============================================================
  Đây không phải là số phận tôi muốn
  Tác giả    : 2473530790
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31800.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Nghịch 推, #Hiệu Hoa, #微 Trọng Khẩu, #Cốt 科, #伪 Nương
  Chương     : 1664
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章
────────────────────────────────────────

“哥哥，起床了哦。”耳边传来的甜腻声音，让结野川慢慢睁开了惺忪的双眼，在逐渐适应了从窗户中透过的晨光后，才看到自己身上坐着一个14岁左右的女生。

一身白色上衣加上蓝色百褶裙，两条黑色的双马尾正随着动作的起伏微微摆动，黑色的双眸夹带者愉快的意味紧紧盯着结野川。

结野川不由叹了一口气，无奈的说道：“加奈，明明我说过不要这样叫我起床了。”

结野加奈语气轻快的说道：“但是很有效哦，你看哥哥不是每次都是一叫就醒嘛。”

“但是这样坐着我根本起不来呀，完全本末倒置了哦。”结野川忍不住吐槽道。

“这是给哥哥每天晚起的惩罚哦，明明都已经是高一的学生了，但是每天起得比作为妹妹的加奈还要晚，这是不对的！”加奈完全没有一点想起身的想法，让结野川实在是没办法。

正如所见，结野加奈是结野川的妹妹，是私立白洋女子学院的中学二年级生。

而结野川正于今年四月升入青山学园的高中一年级生，想想也已经过了差不多一个月了，每天的日常倒是非常平静。

当然每天早上被有点野猫习性的妹妹叫起床都是如此的无奈。

“好了好了，加奈别戏弄小川了，赶紧让他起来吧，不然等下又要迟到了。”门口出现了一个20岁左右的女生，黑色长发柔顺的披散下来，休闲服外面系着围裙，正一脸笑意地看着房间里兄妹戏闹的日常。

“知道了，姐姐。”加奈看到姐姐出现，便收起继续戏弄哥哥的心思，毕竟让哥哥迟到也不好呢。

结野丰秀，结野川的姐姐，现在正是一名大学生，但是不知道什么原因基本上都呆在家里，虽然跟结野川说是学业上的一些研究，但是还是有点怀疑，毕竟完全不去大学上课的教程真的太少了。

不过或多或少，结野川认为姐姐因为家里只有自己和加奈两人在家的原因，担心日常的家务饮食，才向学校申请在家学习。

家里的父母在结野川8岁时就因为意外去世了，家里多亏了姨妈中川清子收留照顾，虽然说父母留下的遗产还是能让他们生活一段时间，但毕竟都是小孩，如果没有大人的支撑，家庭很难维系下去。

不过姨妈因为自己也有自己的公司，所以回家的次数也比较少，因此姐姐也会担心自己和妹妹的生活，虽然结野川也表明了自己也算是大人了，但是姐姐还是把自己当成小孩才不放心。

结野川坐在自己的座位上，看着窗外的景色，不由深深地叹了一口气。

不过他还没来得及再发声感叹，便感觉背后一股重量袭来，虽然说触感软软的让人感觉到舒适。

“啊，怎么回事，真希？！”结野川猝不及防悲鸣了一声，扛着重量，稍稍仰头看去，一位黑色短发的女生，正一脸开心地压着自己的背部，不由喊出她的名字。

雾谷真希，是结野川的青梅竹马，小学国中都是在一个班级的同学，不由让人感叹孽缘，偶尔也会去对方家里玩。

“还不是看小川一脸无精打采的样子，所以我过来让你吃点惊吓，打起精神。”真希嘴角上扬地说道。

“这叫打起什么精神呀……”结野川无力的说道，总感觉真希和自己的妹妹很多方面太像了。

“雾谷和小川一大早就这么亲密呀，看来你们的感情还是那么好呀。”坐在结野川身后的幸谷真阳正一脸挪揄的看着他们。

幸谷真阳，国中二年级时的转学生，当初在国中也是有名的美少年，黑色短发搭配着中性的面庞，现在还是挺受女生欢迎的，同时他也是结野川的死党，而且也是现在分在这个班级中和真希小川三人都是同一中学的学生。

“真阳别开这张玩笑了。”结野川有些不好意思的说道。反倒是真希一脸不在乎：“那当然了，小川可是我的私人财产哦！”

“真希你也一样了，我才不是什么财产呀！还有你也趴在我背上了，我都起不来了。”

真希反而压着更用力：“嘻嘻，我就是不起来呢，只要你承认是我的私人财产我才起来呢。”说完还在背上不安分的扭动。

结野川只感觉背后一阵阵柔软的触感，让人根本静不下心来，自己好歹也是个男生呀，真希为什么总是不能意识到这点呢。

“雾谷同学，你不要再捉弄结野同学了，等下老师就要来上课了，你看结野同学书本都还没拿出来呢。”正当结野川左右为难的时候，班长芹泽美雪过来帮忙解围，让他不由松了一口气。

因为到现在开学已经有一个月了，大家基本上已经互相熟悉了各自的关系，也了解了结野川和雾谷真希这对青梅竹马喜欢在教室里戏闹，虽然还是会有男生羡慕嫉妒的目光看向结野川，不过偶尔班长也会在他为难的时候过来解围。

“知道了，美雪，还有不要这么见外地叫我雾谷同学，不是说过直接称呼我名字就行了嘛。”真希终于从背上起身了，然后笑着对班长说道。

美雪脸颊微红的说道：“直接称呼名字有点不好意思呢。”

“都是女生有什么好害羞的呀。”

“班长还是这么害羞的个性，雾谷你就不要为难她了。”真阳在后排解围道。

真希还想说点什么，看到班主任籾冈千月进来提醒要上课后，也只好坐会自己的座位上，虽然她的座位就在结野川的旁边。

籾冈千月虽然说是个只有28岁的年轻女教师，但是对于不遵守纪律的学生还是比较严厉的。

真希开学初因为看老师比较年轻以为比较管得宽松因此而吃了各种苦头，现在看到她也习惯性地后怕了。

听着老师在上面讲课，结野川习惯性的看向窗外，真是和平的一天，真希望以后的日子也能平稳安静。

或许结野川怎么也想不到，自己今后的生活为什么会乱成一套。

“今天的课终于上完了，等下就直接回家吧。”从厕所出来的结野川，一边走着一边想到。

身为回家部一员的他，下午这种部门活动时间根本与他毫无关联，真希因为是女子柔道部的一员，所以下课后也早早去部门活动了，不过真阳竟然也是和他一样是回家部的，当是让他想不明白。

毕竟感觉真阳这种受女生欢迎的男生没被邀入哪个部门，简直就是不可思议。

正当小川想着这些事情的时候，突然耳边传来一阵声响，只来得及从思考中退出来的他，只觉视野里一阵晃动，紧接着感觉后背一阵疼痛传来，正准备起身，才发现身上正趴着一位女生，不由地僵住了身子，因为对方正趴在自己最为尴尬的地方。

“痛痛痛……”那位女生正慢慢起身，看到自己趴着部位后，不由羞红了脸，连忙后退几步，这让结野川不由道歉到：“抱歉，没事吧？”

这位长发女生倒是慌慌张张的低头到：“没事没事，是我走路太急忙了，没注意，对不起。”说完又深深地鞠了一躬。

“不，这我也有责任，没去注意走廊上的人。”

正当两人互相道歉的时候，身后的阶梯上突然传来一阵清丽的女声：“文乃，跑这么快干什么，我只是让你去诱惑几个人入部就行了……咦，不愧是文乃呀，原来已经找到入部的人呀，哈哈，不错不错。”结野川抬头一看，阶梯上正站着一个短发女生，姣好的面庞正泛着开心的笑意。

“不是的，优……这只是不小心碰到的……”还没等文乃解释清楚，优已经从阶梯上几步跳下来，一把抓住结野川的领口，兴奋地说道：“走吧，让我们一起回部室。”

“等等，我没说要加入什么部呀！还有不要这样拉我呀！”结野川连忙说道。

优一把将他拉到自己面前，凑近说道：“那你有加入什么部门吗？”

呜，太近了，女生的脸庞靠的这么近，说话时的吐气都直接传到脸上，让结野川不由有点脸红，结结巴巴回答道：“这倒是没有……”

“这不就行了嘛！反正你没加入什么部门，刚好来我们部，这不正好嘛！”优兴奋的说道。

“但是……”结野川还想说些什么，优毫不留情地打断道：“没有什么但是了，快跟我走了，男生就不要这么婆婆妈妈了，小心以后嫁不出去了。”

“男生是娶吧……”结野川不由吐槽道，但是被优完美的无视了，就这样一路扯到了一间部室前。

优一把推开房门，兴奋地对坐在里面的两个双马尾双胞胎喊道：“白音，白灵，你看最后一个部员已经被我拉到了，我们的部门可以正式成立了。”

这时结野川弱弱地问了一句：“我想知道这个部门叫什么名字？”

优终于放开拉着领口的手，叉腰说道：“我们的部门叫世界征服部！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章
────────────────────────────────────────

在停顿数秒之后，结野川立马回头准备开溜：“我要回去了。”因为他深刻地明白，如果跟这种部门牵扯到联系的话，自己以后和平安稳的日常将不复存在。

“别想跑哦，白音，白灵，拉住他。”优一声令下，原本就在椅子上坐的有些无聊的两人，便开心地冲了过来，一人抱住一只结野川的手臂。

明显感受到两只手臂被发育良好的胸部紧紧包住的感觉，让结野川不由有点面红耳赤：“呜，快放开我，胸……胸部碰到了……”

这对双胞胎却一脸毫不在意，其中一人还一脸捉弄意味的看着他：“嘻嘻，脸红了，真是可爱，真是个纯情的小男生呀。”说着还抱着更紧了，手上柔软的触感也越发明显。

这时，优拿着一张入部申请表放到他面前：“快把你的名字写上去吧。”

“我没有说要加入呀，还有两位快放开呀……”

“说要放开，但是看你挣扎也没用多少力呢，难道你其实是享受呢。”抱住左边手臂的那个女生挪揄的说道。

“才……才不是呢，只是不能对女生动粗，如果我用力的话，让你们受伤也不好呢。”结野川连忙红着脸解释道。

因为小时候父亲经常教育他，作为男生绝对不能对女生动粗，保护女生，不要让她们受伤是男生天生的义务。

“这是意外善良的男生哟，可惜哦……”优似乎想到了什么，脸上露出了小恶魔般的微笑，这让他感觉到明显不妙，“白音，白灵。”

这三人目光一接触，这对双胞胎立刻明白了她的想法，还没等结野川明白过来，就感觉自己耳朵两边的耳垂被包裹进一个湿润的地方。

“呜。”被吓了一跳的结野川不由地发出了一声悲鸣，他只感觉耳朵一阵阵温暖的触感，偶尔舌头会轻触敏感的耳垂，让他一阵阵发软，“不要这样子，不要因为别人的命令……呜，就违背自己的心情呀，女生应该要……”

还没等他说完，右边的女生放开含住的耳垂，不知道是否也有害羞的意味，脸上有着淡淡的红霞：“放心吧，这都是我们自愿的呢，而且呢你也是我们喜欢的类型呢。”

听到这，结野川便感觉到自己脸颊烫的要命，如果不是现在这种情况，说不定会以为是被别人变相表白。

而站在他面前的优，则是一脸兴奋的样子：“真是不错的表情呢，没想到效果挺好的嘛，多亏了这几天文乃给我充当试验品的效果呀。”

原来这里还有和我同病相怜的部员呀。结野川微微转身看向身后已经因为这场景羞红了脸的文乃，向她投向了理解的目光。

“现在，你要不要在这份入部申请表签上名字呀？”优凑近了结野川的脸庞，带着一种莫名的笑意说道。

感觉到两边的双胞胎似乎要有伸出舌头来逗弄自己耳朵的趋势，结野川连忙投降道：“我知道了，我签字。”

“可以放开他了。”随着优的一句话，这对双胞胎才放开双手，其中一人还意犹未尽地咂了咂嘴：“明明接下来更有意思呢。”

这里的人都是恶魔转世嘛，结野川不由无奈地想到，虽然知道自己未来会有更多的麻烦，但是眼下也只能被迫在入部表上签上了自己的名字。

“结野川嘛，嘻嘻，记住了，我叫做铃木优，正是这个部的部长，虽然说是比你大一年级，但是以后多多指教了。”没等他回答，优又自己继续说下去，“呼呼，终于凑齐五人了，这下学生会那些人也没办法拒绝了，我们世界征服部终于要开始迈出征服世界的第一步了。”说完，便兴冲冲的跑出去了。

身后的文乃这时也小跑到结野川的面前，低头道歉道：“结野同学真是对不起了，优从以前就是这个样子了，遇到自己感兴趣的事情总是会用各种手段，但是她心肠并不坏。对了，忘记自我介绍，我是藤野文乃，是高二b班的学生，跟优是从小的青梅竹马，请多多指教。”

“藤野学姐，我是高一C班的结野川，请多多指教。”结野川连忙说道，听着学姐软软的声音，真是感觉她是这个部门的唯一良心，自己都要被治愈了。

“嘻嘻，我是高一D班的樱井白音，这是我妹妹樱井白灵，没想到我们倒是隔壁班，真是有缘分呀。还有刚才只是小小捉弄你一下，不要生气哦……”站在左边的那个双胞胎现在也插话进来，虽然说看她们两个一脸笑意的样子毫无一点道歉的样子。

说起来樱井这对双胞胎倒是经常听班中男生说起来，“是樱井同学呀，我以前听过你们的名字，一直听班中男生说隔壁班有对可爱的双胞胎，但是忘记去看一下。”

“真是的，妹妹你看，他说我们可爱呢。”白音有点开心的捂着脸，对着身旁的白灵说道。

刚才因为她们一直捉弄自己的原因，结野川没有仔细注意她们，现在看她们，倒是觉得的确是对可爱的双胞胎，动作之间都有点女生可爱小巧之处，当然前提是不要再有之前那种让形象毁坏的举动。

这个时候，优也刚好从外面回来，笑着对部室里的四人说道：“看来在我提交申请表的时间里，你们已经各自联络好感情了，这样我们也可以团结一心去征服世界了！”

“部长……”结野川弱弱的举了下手。优扭头看向他，好奇的说道：“怎么了，小川？”

虽然很想吐槽部长这个自然熟，但还是先发表一下心中的疑惑：“我想问一下，这个部门要做什么事吗？”

“这个嘛……”铃木优歪着脑袋想了一下，然后嘴角一翘，“没想过呢，这几天一直在拉部员。”

结野川感觉自己真是被坑了，这连什么活动都不知道的部门，到底有什么存在的意义。“部长，我想我可不可以现在提交退部申请书……”

“驳回！”优带着一点恶趣味的笑意到，“你既然已经加入这个部门了，想退出可没那么容易呢。”

还不是你强逼入部的。

当然这句结野川还是没说出来。

不过优又似乎想到了什么，一拍手说道：“我想到了，我们部门征服世界的第一步，就是应该征服学生会！”

旁边的白音和白灵起哄一般的开始鼓掌，只有结野川和藤野文乃两人苦笑地对视了一眼，开始为自己的未来担忧了。

拖着疲惫的身子，结野川慢慢推开家门。

这一下午的事情真是让他有点筋疲力尽，虽然接下来优讲了一堆关于如何征服学生会的事情，已经疲惫的他一句都没听进去，终于熬到部门活动结束时间，各自回家去了。

“哥哥，欢迎回来了……”随着一声清脆的女声，妹妹结野加奈便一脸开心的扑了过来，双手勾住他的脖子，挂在他的身上不肯下来了。

“加奈，你又来了。”结野川有点无奈的摸了摸妹妹的脑袋，不过看到妹妹的双马尾发型，倒是想起了樱井姐妹，毕竟她们三人发型和性格都是出奇的相似。

“恩……”加奈突然跟小狗一样，在结野川的衣服上嗅了嗅，脸上一变：“哥哥身上有其他女生的气味！”

你是哪里来的猎犬吗！虽然结野川很想吐槽，但还是打了个哈哈道：“因为今天真希有捉弄过我……”

“不对，哥哥身上不只有真希姐姐的味道呢，还有其他好几个陌生女生的味道呢！”加奈一脸认真的说道。

结野川尴尬的说道：“怎么可能呢，妹妹你肯定闻错了，还有今天太累了，我先回房间一下。”说完忙不迭的上楼去了，留下一脸狐疑的加奈喃喃自语道：“哼，难道是有人想抢走我的哥哥吗？”

吃过晚饭以后，结野川一个人泡在浴缸里放松着身子，缓解一下今天的疲劳。

但是更衣室外突然传来妹妹的声音：“嘻嘻，哥哥加奈来给你擦背了……”说完，便推开了浴室的门，裹着浴巾的妹妹也出现在了门口，裸露在浴巾外的白皙皮肤在浴室灯光照射下泛着异样的光芒。

结野川有点难为情地扭过头：“加奈，你现在都已经是国中生了，已经长大了，所以不能再跟哥哥一起洗了。”

加奈毫不在意的说道：“这世上妹妹给哥哥擦背那是天经地义呢，不管什么时候都一样呢……难道是哥哥害羞了呢……”说完，一脸捉狭的看着自己。

“当然了，毕竟加奈你已经14岁了，我也已经16岁了呢，都已经不再是男孩女孩什么的……”

“好了好了，哥哥别说什么了，快出来坐好，我要给你擦背了……难道你忍心继续看你亲爱的妹妹在这里受凉嘛……”加奈看哥哥又在推三阻四，不由催促道。

结野川实在没办法，只好拿起旁边的浴巾，裹住下半身，从浴缸里出来，在旁边的小凳子上坐好。

因为每次洗澡的时候，妹妹都会闯进来要帮忙擦背，久而久之，倒也是习惯了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章
────────────────────────────────────────

在结野川的背上抹上香皂以后，加奈便拿起毛巾给哥哥擦背了，从背后看着哥哥的样子，让加奈心中一阵暖意。

自从父母去世以后，自己只能和哥哥姐姐相依为命，一直以来，哥哥不管对自己什么任性的要求都不会拒绝，一直保护着自己，深怕自己受伤难过。

“哥哥，一直以来都谢谢你。”沉寂的浴室里突然传来加奈的声音，让结野川不由为唯一了，不过似乎明白了什么，带着笑意说道：“我们可是兄妹呢，互相之间有什么好谢的呢。”

加奈心中一暖：“哥哥，最喜欢你了……”

结野川还想说点什么，突然感觉背后传来一阵柔软的触感，还有两点微硬的感觉传到自己脑中，不由脸色一变：“呜，加奈，你……”

“嘻嘻，哥哥，这是给你的特别服务哦……”说完，加奈还动起身上，感觉胸部那柔软的触感在背后四处游动，硬挺的乳头与发育不久的乳房那一下下与肌肤的摩擦的特殊感觉，让结野川不由面红耳赤起来。

“呼，哥哥……”加奈那突然变得格外魅惑绵软的声音传向自己的耳朵，而且离自己耳朵也越来越近，直到加奈轻轻地含住自己的耳朵，这湿润的触感立刻让结野川回过神来，慌张地说道：“好了，加奈，我洗好了，先出去了！”说完，便快速跑出浴室，留下脸上带着红霞的加奈，带着遗憾的语气说道：“哥哥还是这么胆小呢……不过正因为这样才更可爱呢，嘻嘻……”

回到房间的结野川心脏还是一阵阵剧烈的跳动，一想起刚才的情形就根本静不下心来，只能无奈的趴在桌上让自己冷静下来，不然怎么完成今天的功课。

“小川怎么了？”背后传来姐姐的温柔的声音，大概是因为看到自己有气无力地趴在桌上的原因吧。

结野川抬起头，勉强笑了一下：“没事的，姐姐，我只是稍微休息一下。”

结野丰秀走了过来，摸了摸了他的脑袋：“小川，平时不要太辛苦呢，要注意休息呢……”

“知道了姐姐，不要把我当成小孩子，我现在都是高中生了。”结野川有点无奈地回答道，姐姐什么都好，就喜欢把自己当小孩子一样的对待，这让结野川一直有点感叹姐姐关心过头。

“你在姐姐心中，永远都是小孩子呢……”说完还从后面轻轻地抱住自己，感觉自己的脑袋被夹在一片柔软的地方，让结野川本来还没完全平静下来的心情立刻又紊乱起来。

“姐姐……不要抱得这么紧了，还有我要做功课了。”

“好了好了，我这就出去呢……等下不要太晚睡哦。”姐姐最后还是千叮嘱万嘱咐地出去了，只留下结野川一阵无奈的叹气，真是不幸的一天呀。

“哥哥……”迷迷糊糊之间，似乎听到自己的妹妹呼喊自己的声音，结野川慢慢张开了双眼，四周还是一片黑暗，微弱的月光从还未拉紧的窗帘缝中透露进来。

“还是晚上呀……刚才怎么听到加奈的声音了，是幻听吗……”结野川喃喃自语道，想伸手拿手机看看时间时，才感觉有股重量压着自己的手臂。

“不是幻听哦……加奈就在这里呢……”一直窸窸窣窣的声音后，加奈从被窝里露出一个脑袋，带着点狡黠的笑意说道。

“咦？！加奈，你怎么在我被窝里……”

加奈抱住他右手的力量又加大了一点，似乎是怕他逃跑一样，用着理所当然的语气道：“嘻嘻，兄妹一起睡本来就是天经地义呢，有什么好惊讶的呢……”看结野川还有什么要说的样子，加奈继续说道，“不要拿什么长大当借口了呢……而且我们已经好久没在一起睡觉了呢，哥哥偶尔也答应一下妹妹任性的请求嘛……”

看着撒娇的加奈，一直以来都是尽力满足妹妹要求的结野川只好答应了下来：“今晚加奈你可以留下来，明天可不许再来了呢。”

“知道了，哥哥……”说完，加奈便无比开心地紧紧贴住结野川，单薄的睡衣根本减轻不了多少触感，感觉就像是肌肤之间赤裸接触一般，尤其是加奈睡衣里面似乎没穿内衣，这种柔软的胸部触感让结野川的心跳迅速加快起来。

趴在身边的加奈，听到这急促的心跳声，倒是发出一声开心的笑声：“哥哥，为什么心跳这么快呢……难道是对加奈我感到心动了嘛……”

“才不是呢……加奈你靠太近了，哥哥现在也是青春期的男生，肯定会有点紧张的……”结野川支支吾吾解释道。

“嘻嘻，哥哥就是这么害羞呢，不要找什么借口了……”

结野川扭头说道：“才不是什么借口呢，而且加奈你以后肯定也要找男朋友，迟早要离开哥哥的，不要再这么粘着我了……”

加奈抬起头，暗淡的月光下，她的那双黑色双眸泛着莫名的幽光：“放心吧，哥哥……加奈绝对不会离开哥哥，加奈今生今世永远会陪着哥哥的……因为加奈最喜欢哥哥了……”

说完，加奈便低下头，同时结野川感到自己的嘴唇上传来了湿润的触感。

“等等……”结野川惊慌失措的将脑袋想旁边移动一下，张嘴想要说些什么，加奈却继续靠过来，重新吻住他的嘴唇，同时生涩地将舌头往嘴唇里伸去，试探性的触碰了他的舌头。

结野川慌张地想把脑袋继续移开，加奈似乎已经猜到了他的想法，伸手紧紧抱住他的脑袋，不让他后退一步，同时，舌头也紧紧地和他缠在一起，时而舔动着他的口腔内壁，时而吮吸自己的舌头，随着舌头交缠地越久，两人口腔中分泌的唾液也越来越多，随着嘴角缓缓滑下，让本来还想反抗的结野川都有点意乱情迷起来。

不知道过了多久，加奈才缓缓的移开了自己的嘴唇，两人嘴唇之间也拉着一条长长的银色丝线，脸上的红晕也越发明显，幸好是在黑暗的房间呢，不然就会被哥哥看到一清二楚。

加奈伸出舌头，轻轻舔了一下嘴角的唾沫，缓缓开口到：“哥哥，这是加奈的初吻哦，你可要对加奈负责哦……”

结野川这才回过神，心中情绪翻江倒海不能自己，最后只能应答到：“这也是我的初吻，加奈你……”

“嘻嘻，那加奈就会对哥哥负责后，这辈子永远都会和哥哥在一起，永远不分开呢……”

结野川脑海还是一片混乱，毕竟自己的亲生妹妹强吻了自己，这让他意想不到。

虽然说平时就有感觉妹妹对自己过分地黏糊，但是没想到却是对自己产生了情愫，或许是自己对妹妹太过纵容了吧，但是她是自己唯一的妹妹呀，最后，结野川只能苦笑道：“但是，我们是亲生兄妹呀，这些事情是兄妹间不允许发生的……”

“加奈可不管哦，对于加奈来说只要能和哥哥在一起，加奈就非常幸福了，其他人的目光加奈是不会在意的……”加奈抱着他，大声坚定地宣言道。

“加奈，但是……”

加奈打断了结野川的话：“没有什么但是哦，哥哥……不过放心吧，哥哥，暂时加奈还是不会让别人知道我们的事情的哦，但是私底下还是让加奈好好的任性一翻吧……”

看着撒娇的加奈，结野川最后还是没说出什么狠话，只是默默的摸了摸她的脑袋，良久才开口道：“千万不要让姐姐知道哦……”

“嘻嘻，知道了，哥哥果然是最天底下最疼爱加奈的呢。”说完，又开心亲了上来，结野川也只能被动地承受着，不知道未来将会怎么样。

……

当清晨阳光射入室内，结野川才慢慢地睁开双眼：“昨晚是梦吧……”结野川有点抱着侥幸心理想到，不过右手上传来地触感无情的击破了他现在的想法。

慢慢地揭开了被子，加奈正一脸幸福的抱着他的右手睡着，此刻那甜美安静的面庞，让结野川也不由地为此失神。

不过随即结野川便有点心慌地移开了眼睛，因为加奈胸前的睡衣因为睡觉的原因，胸前的几个扣子都松开了，刚刚发育不久的胸部大半部分暴露在自己眼前，这让他不由的心跳加快。

似乎是因为小川的动作影响，加奈发出一声如同小猫般的呢喃声后，缓缓的睁开双眼，似乎是还没睡醒的样子，只是茫然的看了四周，然后又趴在结野川的胸口轻蹭了几下，似乎又要睡去的样子。

“加奈，早上了，可以起床。”结野川不由提醒道，免得她又睡去。

加奈这才清醒过来，仔细地看了看哥哥，脸上慢慢挂上了幸福的笑意，在结野川还没料到的情况下，又亲了过来，当嘴唇相碰，两人的舌头不由地交缠在一起，直到深吻了

四五分钟后，加奈才一脸满足地离开，开心地说道：“加奈早就想试一下这样的生活了，真是满足呢，嘻嘻……”

结野川有点无奈，虽然说自己现在也只能走一步算一步，但是看到自从昨晚加奈和自己捅破那一层墙纸后，越发地粘着自己，也不知道干怎么办，是不是应该不能讲这种关系继续下去。

不过，绝对不能让女生受伤呀……想到这，他也只能摸了摸还在冲着自己撒娇的妹妹的脑袋，说道：“好了，加奈，快起床吧，等下姐姐来了就不好了。”

加奈这才放开结野川，从被窝里转出来，在柔和晨光的照耀下，对着自己深情一笑：“哥哥，以后请多多指教哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章
────────────────────────────────────────

“哟，小川，怎么了，看你一副没睡好的样子？”在教室里，后桌的真阳看结野川一脸惺忪的摸样，不由好奇地问道。

“对呀，对呀，怎么了小川，刚才第一节 课就看一直在打瞌睡，幸好老师没看到呢，不然小心把你叫出去罚站哦。”旁边的真希半开玩笑半关心地看着我。

“呜，没什么……只是昨晚有点睡不着，所以睡眠不足。”结野川当然不可能把昨天发生的事情说出来，所以就稍微撒了一个谎，虽然睡不着确实是事实。

“难道是小川思春期来了，所以昨晚兴奋地睡不着？”真阳一脸捉狭地看着他，结野川只是摆了摆手：“呜，真阳你就别开我玩笑了，还是让我现在好好补一觉吧。”

“第二节课都快开始了，你还要补觉呀，稍微忍一下吧，到中午再好好休息一下吧，毕竟上课被老师发现也不好。”真希这回倒是难得认真地做出了建议。

好不容易熬到中午，拿出便当准备吃完就好好补一觉，却没想到一个熟悉的短发女生正在自己班级门口望教室里东看西看，结野川本能地感觉不妙，连忙低下头。

可惜还是太迟了，在她发现结野川以后，便迅速地跑进来，拉起他的衣袖一边往外拖一边说道：“真是的，小川，为什么要做这么里面的座位呢，害我找了半天。”

“这是老师安排的座位，又不是我的错。还有铃木学姐你现在想把我拉到什么地方呀？”

铃木优停下脚步，正用一种看笨蛋的目光看着结野川：“当然是去部门了，部门活动呀，我记得昨天就说过中午也要来参加部门活动，难道说，小川你昨天开小差了。”说完了，还一把用力地拉住他的领口，猝不及防下差点摔倒。

结野川连忙打着哈哈说道：“怎么会呢，我只是忘记了，忘记了而已。”

“那就不要在说什么，赶紧去部室吧。”

来到部室后，结野川发现其他三个部员早已经来到了，正在桌前吃着便当。

优有点开玩笑地说道：“好啊，你们，竟然不等本部长就开饭了，作为惩罚我要在你们那里各夹一样菜来补偿哦。”她转过头，又对结野川补了一句，“你也一样哦。”

“咦……我又没有提前吃便当呀。”

优双手叉腰一脸得意地说道：“这是你迟到的惩罚哦。”

结野川只好认命，看来自己中午还是逃不走被夹走菜的命运呀。

等到他在文乃对面坐下后，文乃低声地对他道歉道：“抱歉哦，优就是这么喜欢胡闹呢。”

“没事没事，只是一样菜而已嘛。”结野川看着这么善良的文乃，不由感觉心情舒适了很多，扭头看着正在白音白灵那开心夹菜的优，倒是感觉没想象中那么让人烦恼，或许

优学姐也只是喜欢玩闹而已。

不过很快结野川就怀疑了自己先前想法的准确性，因为优来到他的旁边后就无情地将筷子伸向了自己最喜欢的肉丸。

看着自己最喜欢的肉丸被夹走，结野川真想大喊一声，真是不幸呀！

吃完便当，结野川就感觉精神实在有点扛不住了，毕竟昨晚半夜突然被自己亲妹妹强吻和表白，心情肯定很纠结的，虽然不明白加奈那个家伙为什么一下就熟睡过去了，但是自己可是辗转反侧到凌晨才睡去，再加上五月多，天气有点转热了，大中午真是让人昏昏欲睡。

虽然优学姐似乎还在兴奋地比划着什么征服世界的计划，但结野川最后还是慢慢合上双眼，趴在桌上睡着了。

看着旁边的结野川趴在桌上睡着后，白音的嘴角不由翘了一下，似乎是想到什么好点子，对着前面还在想着如何攻占学生会的优说道：“部长，我想到一个好主意了。”

“咦，白音你有什么好办法吗？”

白音指着旁边还在熟睡的结野川说道：“学生会长来栖明日香不是很讨厌男生吗，听说她被男生碰到就会六神无主，只不过她身边一直跟随者几个学生会里的女生保护她，不过在学生会房间里就没保护那么严了。而我们只要让结野君扮成女生，然后在学生会里没什么人的时候以事务的原因进去让他们接触，然后在她六神无主的时候，承认学生会为我们效力不就行了嘛……”

听完白音的点子，优不由地兴奋一拍手：“真是不错的点子呀，真亏你想得到呀。不过让小川假扮女生能不能成功呀，毕竟男生扮成女生很容易被拆穿的。”

白音自信地拍了拍胸口道：“学姐你要相信我的眼光，我看人可是很准的哦，结野君在男生里算是那种有点可爱型的哦，身材也比较纤细，看他脸部皮肤也不错呢，所以扮女生肯定没关系的哦。”

“但是……”一旁的文乃有些弱弱地说道，“这件事情不应该先征求一下结野同学的意见吗？”

优用一种理所当然的语气说道：“身为部员，当然要听从部长的指挥，这不是常识吗？”

哪里会有这样的常识？！

虽然说结野川醒着的话肯定会这么吐槽，可惜现在还在熟睡中，根本不知道一种未知的危险正接近他，而且文乃也不是什么吐槽役。

“嗯，接下来就把他叫醒……”优正准备上前叫醒结野川时，白音伸手阻止了他，在优疑惑的目光中解释道：“学姐，现在不是正是可以给结野君换服装的好时机嘛……”

优恍然大悟，一拍手：“对哦，现在小川可没办法反抗哦！”

“不过衣服呢，你们谁有带备用的校服吗？”在一群人都表示没有时，旁边的白灵打量了一下优，说道：“部长，用你现在穿的衣服吧，结野君的身材和部长相似，部长先穿一下体育服将就一下吧。”

“我的身材和小川相似……”优低头看了下自己，当看到自己的胸部时，不由地眉头一抽，“总感觉自己被各种程度上蔑视了。”

优脱下制服换上体育服后，看着还在熟睡浑然不知自己早就被出卖了的结野川，不由露出了小恶魔般的笑容：“白音白灵和文乃快过来一起帮忙，让我们好好帮小川变变装！”

白音和白灵一边用手指戳了戳还在熟睡的结野川的脸蛋，一边好奇地说道：“没想到结野川的皮肤比想象中还要好呀，真是不知道怎么保养出来的，身为女孩子的我们都要嫉妒了。”

“你们两人也别玩了，先把他制服脱下来，文乃，快过来帮把手。”优向后面的文乃指挥道。

文乃的脸上不由出现了红霞，连忙摆摆手说道：“优，结野同学是男生呀，我们女生去脱男生的衣服也不太好吧。”

“比起男生来说，他更优先是任务道具呀！”优理直气壮地说道。

“优……说结野同学是道具也不行吧……”

“没事的，如果小川知道自己成为了世界征服的第一样道具的话，我想他也会非常开心的！”

“我想不会的……”

优也有点无可奈何了，文乃从小就是这样有点害羞的，现在看来要她帮忙还是有点没办法。

她开始解开结野川身上衬衫的纽扣，随着纽扣一粒粒解开，结野川那有点不像男生的上身慢慢展现出来。

“身为男生皮肤这么好呀。”优都有点不由嫉妒起来，一边伸手去抚摸结野川白皙的皮肤，一边喃喃自语道，“这就是男生的身体吗，倒是第一次接触道。”

白音在旁边捉狭地笑道：“部长难道突然春心难耐了，刚才的样子可是有点痴女样哦。”

“咳咳，才不是呢，我只是想确认一下计划的可行性呢。”优连忙后退几步，一直大大咧咧的她的脸上难得出现莫名的红霞。

“嘻嘻部长不用害羞了，说实话我和我妹妹也是第一次接触到男生的裸体，现在可是很感兴趣哦，只不过难得看到部长这幅样子，忍不住小小调戏一番。”白音和白灵一边伸手轻轻抚摸着结野川的身体。

一边轻轻调笑着部长。

“呜，对男生身体感兴趣什么的，你们的发言太不检点了……”一旁早已因为看到男生身体而羞红脸的文乃，一边捂着脸一边害羞地说道。

“嘻嘻，文乃学姐不要这么害羞了，难道你不感兴趣吗……这可是难得可以零距离接触男生的身体哦。而且多多接触男生说不定可以让你改掉这个天生害羞的毛病呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章
────────────────────────────────────────

“咳咳，你们别玩了，等一下小川醒来就不好了，让我们继续完成任务吧。”优轻咳几声，示意白音和白灵不要再玩了，“接下来是脱掉小川的校裤，嗯……”

刚才脱衬衫还不感到害羞的优，因为刚才被白音和白灵调笑，现在心中也不由地起了涟漪，脸上的红晕也越发明显。

“怎么了，学姐，不是说要继续下去吗？”似乎是看出了优的为难，白音带着狡猾的笑意向她落井下石道。

优也看出了白音的坏心思，不过眼珠一转，不由嘿嘿笑道：“既然刚才上身的衬衫是我脱掉的，那么接下来下面轮到你们了，你们不是很感兴趣吗，这下不是正好。”

白音顿时僵在原地，没想到优竟然会反将一军，感兴趣是感兴趣，但是让她去脱男生裤子什么的，就算是她有点大胆的性格，也有点接受不了。

旁边的妹妹也带着红霞对她说道：“姐姐，都怪你多嘴，把我也拉下水了。”

“呵呵，怎么了，不敢了吧……”

看着优挑衅的目光，白音咬了咬牙，颤抖地伸出手解开他的裤带，眼睛一闭，用力地把他裤子扯了下来。

看到男生的四角内裤一下子出现在眼前，白音和白灵难得害羞地捂住了脸，文乃差点害羞地晕过去。

为了表现自己的镇定，优深深吸了口气，对她们说道：“嗯，现在可以换上我的制服了。”

“制服似乎出奇的合身呀。”

“对了，头发呢？”

“小川现在头发程度刚好类似短发女生的头发长度。”

“要不要系上发带？”

“发带的话，我和妹妹背包里刚好有多余的呢。”

“咦，你们连背包都带来了，是不是早就想好了这个办法。”

“怎么会呢，如果早就想好的话，我应该会提前带来假发。”

“不过现在短发也不错呢，嗯蓝色的发带呀，出奇的合适呀。先在左边绑一下……然后右边……好了，大功告成！”

优带着完成后的满足感，倒退几步，然后开始欣赏完成后的全貌。

然后表情不由地僵住了，嘴角微微抽搐了几下：“我感觉我的女性自信心受到了史无前例沉重的打击……”

“我也是……结野君感觉天生就是为女装准备的……虽然说一开始是我提出的方案，但是我也没想到会有出乎意料的时候……”白音一边盯着结野川现在的模样，一边喃喃自语道。

只见结野川现在一身黑色女式制服上衣搭配着黑色百褶裙，蓝色的发带柔顺地搭在黑色短发两边，清秀的眼梢与白皙的皮肤完美的搭配于一起，因为熟睡而微微红润的脸颊透露着额外妩媚的意味。

“差点没认出这就是结野同学呀。”文乃脸上还残留着一丝红晕，单手放在胸前，有些惊讶地说道。

白灵虽然和姐姐一样有点惊讶，但是没有那么夸张，虽然确实是挺合适的，她开口问道：“那现在要不要把结野君叫醒呢？”

“叫醒他吧，毕竟他可是计划的关键一步呢，话说被我们这么折腾还没醒的小川，到底是有多嗜睡呀……”优有点不可思议的说道。

“结野君，结野君，快醒醒哦。”似乎迷迷糊糊之间听到有人在叫自己，但是又感觉好疲惫，有点不想去想其他事情。

“结野君现在的睡脸实在是太可爱了，既然还不醒来，我可就不客气了哦。”耳边似乎又传来一声熟悉的女声，而且让结野君本能感觉有点不妙的声音。

“呜啾……”耳朵顿时被一阵熟悉温润的触感所包围，湿润的舌头轻舔着耳朵边缘，濡湿的感觉一部部侵蚀着自己的耳朵，这让结野川不由一下子惊醒。

“是樱井同学吗，呜，不要这样子，这样会很痒的……”结野川轻推了一下还含着自己耳朵的白音一下。

“嘻嘻，因为结野同学现在的样子实在是好可爱，我忍不住了哦……呜啾……”说完，还再次舔了一下他的耳垂。

优这时候走到结野川面前，对着还被白音调戏不知道情况的结野川说道：“小川，难道你到现在还没发现自己有什么不同吗？”

“什么不同呀？”结野川有点不明白的歪了下脑袋，顿时让身边的白音和白灵发出了一声惊呼，就连文乃都红着脸说道：“呜，结野同学刚才的动作好犯规呀，真是好可爱呀。”

“什么可爱，我是男生呀……啊……”结野川听着莫名其妙的话，感到很不解的说道，只是说到一半，突然感觉自己的大腿怎么有种莫名的凉意，急忙低头一看，才发现自己身上的制服不知道什么时候变成了女生的制服，不由发出了一声悲鸣，“这……这是怎么回事……我的衣服呢……”

白音在一旁得意地解释道：“嘻嘻，结野君，这可是我们的精心打扮的优秀成果哦。来，结野君自己也好好欣赏一下吧。”说着从旁边的背包里拿出了一面小镜子，打开放在结野川面前。

看着镜中陌生的可爱女生形象，结野川有点转不过脑子：“这……这是我吗……”

“当然是结野君哦……”

“为什么你们要把我打扮成这样呀？”深深吸了一口气，平静下来的结野川发问道。

“因为学生会征服计划哦。”说着优将白音之前说过的计划，在结野川面前重复了一遍，结野川无奈地说道：“要我扮女生什么……我可以拒绝吗？”

“当然不行了。”

“我的人权呀……而且如果被发现不是会很糟糕吗？”

优自信地说道：“放心吧，以你这幅模样，任何人都不会认为你是男生的，而且就算被发现也没事，就说你是个女装变态就行了，恩恩。”

“我才不是女装变态呀！”结野川这一刻只感觉未来的一片黑暗。

优又仔细打量了一下结野川，然后想了想说道：“不过制服里面没有穿内衣的样子万一被看到也不好，等下我会拿备用的内衣裤，你要给我乖乖换上哦。”

“内衣裤……我不要呀，这样不就完全是变态了吗？！”听到自己还要被逼穿女性内衣裤，结野川不由脸色一变连连拒绝道。

“你真的不穿吗？”优脸上挂着危险的笑容说道。

结野川虽然感到一阵莫名的冷颤，但还是坚定自己男生最后的底线：“对，女生内衣裤我绝对不会穿！”

只见优迅速从桌上拿起手机，对准结野川，在结野川脸色一变时，迅速按下快门键，只听咔嚓一声响起后，优得意的对着吃惊的结野川地说道：“如果你不穿内衣裤，我就将这张照片散播到整个学园，让学生们都知道小川是个女装变态哦。”

“啊……这又不是我自愿穿的……”结野川面色苍白地说道。

优把玩着手机，嘴角上翘了一下：“但是呢，人们只会看到这张照片的表面哦……”

“学姐你简直是恶魔……”结野川有点认命地说道。

优倒是毫不在意对她的评价，笑着说道：“多谢夸奖哦……嗯，不过现在呢。午休时间快结束了，下午放学以后你再过来吧，那时候我会给你准备好内衣裤哦，你要给我好好做好准备呢……”

换回原来的衣服之后，结野川在樱井姐妹调笑中，拖着疲惫的步伐回到了自己的班级中。

真希看到结野川进来以后，有点生气地鼓着嘴说道：“小川，今天中午你到哪里去了呢？我只是出去一下就没看到你了，本来还想和你一起吃午饭的呢。”

“啊，中午是因为太困，所以去后庭找了个地方吃完午饭睡觉去了……”结野川挠了挠脑袋，有点不自然地说道。

“但是为什么我感觉你一副变得更累的样子？”真希倒是很快原谅了结野川，只不过接下来又好奇地问道。

结野川打着哈哈随便找了个借口敷衍过去，现在他是精神上太累了。

而真阳则怀疑地看着他，作为死党，比起对结野川什么都宽容的真希来说，他还是能看出结野川撒谎的表情。

只不过什么原因，他也没去深究，毕竟小川既然不想说出来，也没有必要非去打探清楚。

虽说朋友之间是要互相信赖，不过每个人都会有自己的秘密，就像自己也有重要的事情瞒着小川。

想到这里，真阳也不由深深地吐了一口气。

“结野君……”

等到下午课程结束，结野习惯性地整理着背包的时候，门外突然传来了白音的喊声。

结野川扭头一看，白音正和白灵站在后门出口，笑着向他招手。

看到这种情况，班级里的一群男生不由羡慕嫉妒恨地喊道：“结野，你什么时候去认识了隔壁班的美少女双胞胎呀。”

“为什么又是结野呀？！”

“结野有了雾谷同学还把魔手伸向了隔壁班啊！”

“结野，你个魂淡现充，人生赢家！”

结野则是非常尴尬地跑了出来：“樱井同学你们怎么过来了？”

“我们当然是过来和你一起去部室了，为了防止你逃跑哦……”白音伸出手指，笑盈盈地说道。

“我知道了……我把背包整理好就过去。”自己现在可是有把柄握在优的手里，怎么会逃跑呢，不过这句话结野川还是没说出来。

回到座位旁，在他身后的真阳不由捉狭地说道：“不错嘛，小川，这么快就找到新的女朋友了，幸好真希因为最近练习早早去部门了，不然就会出现修罗场哦。”

“我和她们只是同一个部门的而已，而且我和真希也不是那种关系啦。”结野川有点脸红地说道。

“咦，身为回家部的你竟然也加入了部门，真是让人惊讶呀。话说你加入的是什么部门？”真阳一脸惊讶地说道。

“这个……”说实话这个部门名字因为太羞耻，实在让他说不出口，想了想开口说道，“我想为了保持神秘性，以后再说吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章
────────────────────────────────────────

说实话，现在结野川感觉到自己一路上不知道被多少男生充满羡慕嫉妒恨的目光刺穿，这让他感觉真是难受万分，自己只不过是和樱井姐妹一起去部门而已。

“怎么了，结野君？”白音似乎看出结野川的不自然不由地问道。

结野川只好摸摸头说道：“哈哈，没事没事的，只是感觉樱井同学的人气可真高，一路上我可一直被男生嫉妒着。”

白音笑着说道：“我们哪有这么高的人气了……”

“樱井同学你们这么漂亮可爱又是双胞胎姐妹人气高也是理所当然的嘛……”虽然有时候真是太大胆了，当然这句他只是在脑海里想一想。

白音和白灵脸颊微微一红，白音难得有点不好意思地说道：“结野君真是的，又这么直接夸我们可爱漂亮什么的。不过呢，结野君，你也不要一直称呼我们樱井同学，直接叫我白音，毕竟樱井同学会让我分不清你在叫我还是妹妹呢。”

旁边的白灵也是点点头：“我也希望结野君直接称呼我白灵就行了。”

“我知道了，樱井……额，白音……白灵……”结野川有点不好意思地喊出了她们的名字。而白音和白灵也有点害羞点了点头。

“你们真是慢哦。我们等了好一会儿了……”三人刚踏进部室，站在最里面的铃木优不由地抱怨道。

“看到学姐这兴致高昂的样子，我真有点不想踏入这个部室呀。”结野川苦笑道。

“嘻，小川你还是认命吧，我可是已经帮你把制服和内衣裤都准备好了哦……”优坏笑着说道。

几分钟后……

“嗯，不管怎么看都很完美呀，我觉得小川，你以后转职做女生吧！”

“我才不要呀！我是男生呀，完完全全的男生呀！”结野川不由大声喊道。

白音和白灵也评头论足道：“现在完全看不错结野君是男生呢，而且声音也比较中性，简直是纯天然的女生呀。”

“呜，藤野学姐，你帮我说句话吧。”看到其他三人都兴趣盎然地调戏自己，结野川只好向本部门唯一良心藤野文乃求助道。

文乃有点红着脸地看着他说道：“结野同学很漂亮很可爱呢。”

结野川此时真想做出一副坐位体前屈的姿势来表示此时的心情，男生什么的怎么能用漂亮和可爱形容呢！

结野川此时畏手畏脚地跟在她们四人后面，因为深怕走廊中路过的学生看出自己的身份。

“小川不要这么胆小了，你现在打扮以我铃木优的信用保证，一定没有任何瑕疵，所以大胆一点把！”

你是完全没有信用可言吧。

结野川心中默默吐槽道，虽然也明白越是害怕越是容易引起别人的注意，但是偶尔扫过来的目光还是让人冷静不下来。

而且在学校这比较短小的百褶裙下，自己还穿着女式内裤，如果裙子被风吹起来，自己就真的会以女装变态的身份传遍学校。

铃木优也有点无奈地拍了拍他的肩膀：“如果你还这个样子，等下很容易被学生会长看出端倪的。你要知道，等下你要用计划让你和学生会长呆在同一个房间，然后以事务名义接触，在她对男性的恐惧症发生时，让她说出听命我们部门的话，只要把这段话录音下来，我们就可以一举掌握学生会了。所以你应该明白你在计划中的重要性，你绝对不能搞砸哦。”

“但是总感觉这样太卑鄙了，抓别人的弱点胁迫他人什么……”

“小川，你要知道成大事者不拘小节，为了完成世界征服这个计划，我想这种小手段，全世界的人都会原谅的。”

“他们都要被你征服了，怎么会原谅你呀！”结野川还是忍不住对她吐槽道。

优笑了笑：“既然你还有力气吐槽，看来倒不是没什么精神呀，那么接下来的事情就交给你了哦。”说完，指了指不远处的学生会大门，示意他可以过去了。

结野川只能给自己打气了，现在总感觉自己进了学生会大门未来就没有光明了，不进学生会大门然后被散播女装照片未来同样没有光明了，已经处于进退两难的地步，只能咬咬牙豁出去了，看看能不能让事情有点转机了。

结野川抱着忐忑的心情敲了敲学生会的大门，在听到请进以后，才慢慢推开大门，小心翼翼地走了进去。

正前面的办公桌前正坐着学生会长来栖明日香，她一头红色的长发柔顺的搭在肩头。

两边桌子前分别坐着两个女生，一个是学生会会计长濑雪风，一个是学生会副会长山田月夜。

其他几个学生会干事目测可能因为有事没来。

看到走进房间的结野川，来栖明日香放下手中的笔，抬头打量了一下他的模样，等看清他的长相后，不知为何露出了一副淡淡的笑意，整个人突然散发出让结野川本能感到危险的气息。

在还以为自己伪装被看穿的时候，明日香缓缓开口地说道：“这位同学有点面生呢，是一年级的新生吗，叫做什么名字呢？”

结野川急忙应答道：“我是今年刚入学的新生，名字叫结野川……子。”

“川子学妹吗，真是不错的名字呢。不知道川子学妹今天来学生会有什么事情呢？”明日香用一种柔和的语气问道，这种语气让人对会长不由得产生亲近感。

结野川也稍微平静下来，刚才差点把自己的真名说出去，幸好临时反应过来，在后面加了个子，不然只要一查就会被发现真实身份。

他缓缓开口说出刚才和优她们商量好的事情：“来栖会长，我想说的是学院里的各部门的经费问题，虽然学校支持学生的自主发展，对各种各样新部门成立都持一视同仁的态度，但是，新成立部门的经费却一直没发下来，我想问问是什么原因？”

明日香双手合掌支在面前，让人有点看不到此时她的表情：“我想川子学妹是因为新生的原因所以还不知道学校里一些约定俗成的规矩。虽然说学校确实对于各种部门的建立都不会过多询问，但是这样一来，如果让各种各样五花八门的部门得到经费，这样一来学校每年要浪费多少资金在无用的事情上呢。所以，学校一般在社团部门成立一年之后，再根据所得到的部门，要不要发经费一类的。”

这种制度自己也知道，只不过现在为了找借口接近会长，也只能装作什么都不知道的样子，装作一副刚知道的样子：“原来是这样呀，我一直都不知道呢。”不过接下来有点难办了，副会长和会计还呆在房间里，除了偶尔打量自己一眼，完全没有要走的样子，难道说只能用最容易暴露的手段吗。

正当结野川还在犹豫是不是说出请让自己和会长独处一室的话时，突然副会长和会计如同约好一般，站起身说道：“今天家里似乎还有事情，我们先走一步了。”

“知道了，雪风、月夜，接下来这里交给我就行了。”会长放下双手，脸上带着难言的笑意说道。

“嗯。”两人点了下头，拿起桌上的书本，便准备离开，只不过经过结野川的身边时，不知是不是自己的错觉，总觉得她们用一种可怜的目光扫了自己一眼。

等两人出去以后，明日香突然从座位上起身，让小川不由地吓了一跳。

只不过她只是走到面前，笑着说道：“其实呢，坐在座位上听你们的问题和建议，总让我有种是在审问你们的错觉，所以我很不喜欢这个立场，对于我来说更喜欢面对面直接地听取报告。来，让我们去旁边沙发上坐着吧。”说完，明日香伸出手准备牵起自己的手。

要碰到了吗，虽然说计划一波三折，但是好歹也顺利到最后了，就这样完美收场吧。

结野川这么想到，当手中传来女生手掌特有的柔和温暖的感觉时，明日香依旧表情自然地拉着脑筋有点转不过来的结野川坐等了沙发上。

咦，等等，为什么会长的男性恐惧症没有发作，不是说接触肌肤就可以了吗，难道会长的男性恐惧症是谣传，还是说她的身体默认自己是女性？

如果是后者那也太讨厌了，宁可自己直接被拆穿呀！

结野川十分动摇地想到。

“怎么了，川子学妹，一副心不在焉的样子，难道是因为自己没有申请到经费感到心情难过吗？”明日香脸上依旧带着平易近人的笑容说道，“没事的呢，说实话我一直对学校支持那些乱七八糟的社团建立表示不赞同呢，他们所做的一切完全是浪费时间，毫无价值。”

没想到一直以来在学院中有高人气的来栖明日香会长会说出这么不符合自己形象的话，这让结野川不由感到吃惊不已，但是让他更没想到的是，明日香接下来的动作。

只见明日香伸出手来，轻轻抚摸着他的脸蛋，脸上魅惑的表情：“川子学妹，刚才从你进来的那一刻起，我就不由被你的样子吸引了呢。像你这么可爱的女生，怎么能呆在那些乱七八糟的社团呢，来吧，加入我们学生会吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章
────────────────────────────────────────

“咦……”结野川完全没想到事情发展成这样，而且明日香现在的样子，终于让他明白自己现在的处境以及刚才那两个学生会对他表示可怜的目光，谁会想到学院中高人气的来栖明日香会长会是个百合倾向的人。

来栖明日香眼中放着危险的光芒：“你现在的表情真是可爱呀，在别人面前露出这么可爱的样子可是犯罪哦……”说完，不等他反应过来，一阵女生的清香扑面而来，同时自己的嘴唇也被堵住了。

“呜……”结野川挣扎地想说些什么，但是明日香完全不给他这个机会，双手紧紧搂住他，不让他后退一步，同时，灵巧的香舌滑入他的嘴里，想要撬开他紧闭的牙门。

结野川当然紧紧咬住牙关不放，却没想到，明日香的左手灵活地伸进的了他的制服里，轻车熟路般地轻拧了一下他的乳头，让猝不及防的结野川不由地想要发出一声悲鸣。

而趁着此时，明日香的香舌突破了牙关，灵活地和他的舌头缠在一起，偶尔轻轻扫荡者他的口腔内壁，毫不留情地卷住他的舌头，吸着口中不断产生的唾液，同时手中的动作也不停下，很有规律般地轻抚着结野川的胸口，让结野川顿感浑身无力，根本使不上劲。

良久，在明日香用力的吸了一口结野川的舌头，才慢慢放开他，意犹未尽地舔了舔嘴唇，红色的长发似乎在宣示主人的直接霸道，她眼中的妩媚之意更深：“这是川子学妹的初吻吧，我就不客气收下了哦。”

虽然说初吻昨晚就已经没了，但结野川现在已经没多余的空间去想这些事了，现在他只感觉浑身软绵绵的，脑海中不知道为什么蹦出了自己嫁不出去的想法。

“真是诱人的学妹呀……所以说川子学妹加入我们的学生会吧，这样我就可以天天让你呆在我身边了哦。”说完，伸出舌头在结野川的耳朵上轻舔了一下。

“呜……不用……我……”再次袭来的刺激感，让结野川总算稍微清醒了一下，连忙支起双手准备起身。

看到眼前的猎物似乎还有逃跑的力气，明日香的兴趣更加浓厚，眼中的妩媚之意更加之深，直接整个人附身过来，压住结野川的手臂，把他按倒在沙发上：“呵呵，在得到川子学妹之前，我可不允许你逃哦……”说着，低下头继续吻住结野川，更加用力的深入，让小川的舌头被迫和自己交缠于一起，甘甜的气息一步步由舌头传达到脑海里。

似乎对于接吻还不满足的明日香，终于离开结野川的嘴唇，但是同时很快又俯下身，亲吻着他的脖子，濡湿的香舌一点点侵蚀着他的肌肤，一步步向下滑去，同时伸手将他的制服往上推去，露出了完全不能被内衣所裹紧的小小胸部。

“虽然说贫乳是你唯一美中不足的一点……不过这样还是让我有新鲜感呢……”明日香眼中妩媚之意更加浓厚，低头先是轻轻含住了结野川的乳头，然后伸出舌头轻舔着他的乳头以及周围的胸部。

“呜……不要……”结野川一边忍不住发出呻吟声，一边伸手以一种微不可闻的力道轻推着明日香。

“说是不要哦，但是学妹的身体还是很老实的做出反应哦……你看你的乳头现在是多么地硬挺哦……”明日香一边用舌头在他乳头上轻轻打转，一边左手正从自己的腹部慢慢下滑。

“呜……这里绝对不行……”如果让明日香摸到下面的话，那自己真的是什么都曝光了，所以这最后的底线绝对不能让她碰到。

“放心吧，川子学妹接下来只要完全交给我就行了哦，我会好好对你的哦……”明日香整个人散发着强烈的危险气息，让结野川不由紧张地绷紧了皮肤。

眼看她的左手就要升到自己裙子里面了，学生会大门突然被打开，只见优带着其他三人正站着门口，似乎是对房间里的情况感到愕然，四人半天没能开口说话。

明日香似乎先反应了过来，不慌不忙的整理了下自己的衣着，轻轻一捋自己的红色长发，用着做作的笑容说道：“不知道你们几位来我们学生会有何贵干？”

优看到学生会会长的镇定表现，不由抽了抽眉头：“来栖会长，你还真是镇定哦，不过你在办公室强行侵犯女生我们四人可都是看的一清二楚哦。”

明日香轻抚了一下自己红润的嘴唇：“什么叫侵犯呢？我们可都是女生哦，而且我只是在询问这位学妹是否有入学生会的意向。”

“噗。”优忍不住笑出来，“都是女生，哈哈……”其他三人脸上也有点莫名的笑意。

明日香有点不解地挑了挑眉头：“这有什么好笑的？”

“小川他可是我们部里的唯一男生哦……”优在笑的差不多以后，就眯缝着眼睛说道。

“什么？男生？！不可能！明明她从头到尾完全是女生！”原本镇定的明日香不由脸色大变，一把掀起还因为全身酥麻靠在沙发上的结野川的裙子，只见白色女生内裤包裹着男生下体的姿态展露在她的面前。

“啊！”明日香发出了与刚才强势女生完全不同的尖叫声，脸色苍白地一步步后退，嘴中还不停喃喃自语，“不可能，骗人的吧，为什么会是男生呢，为什么会没有感觉出来，而且还跟男生……”

看着彻底六神无主的明日香，四人总算松了口气，文乃虽然有点害羞，但还是把沙发上的结野川扶了起来，关心地问道：“结野同学，你没事吧。”

结野川抱住胸口，双目无神地不停重复道：“我嫁不出去了，我嫁不出去了，我嫁不出去了……”

优有点无奈的拍了下自己脑袋：“难道小川因为刺激太大所以精神失常了吗？”

“优你不要乌鸦嘴了……”文乃无力地叹了口气，不过好说好歹，才安慰好他，让他正常过来。

“那么部长，接下来怎么办？”白音在一旁向优询问道。

优想了想：“计划是准备让小川来录音的，虽然出了这个莫名其妙的意外，但是却抓到了更有力的把柄，堂堂学生会长是百合而且袭击女生的事情如果曝光出去那会怎么样呢……”

明日香好不容易稳定了自己的心神，却听到优的这份发言，语气更加惊慌地问道：“你们到底有什么目的？”

“目的？我们只是想要让整个学生会归我所用而已哦，这样里征服世界又近了一步呢！”

明日香一脸不敢置信地表情说道：“征服世界？你在开什么玩笑？而且我们学生会绝对不会帮你们做什么坏事的！”

优嘿嘿一笑：“是吗，就算我把你是百合并且袭击女生的事情散播出去也没事吗？”

“你……！”

“嘿嘿，只要你乖乖听我们指挥就行了，放心吧，我们也不会让你做什么坏事，只会让你帮一下能力所及的小事情而已。”

明日香脸色阴晴不定，思索良久后，才有点认命说道：“好吧，我暂时相信你们的话，但是我也有权利拒绝你以后不合理的要求。”

“这倒也没事，毕竟征服世界完全靠外人也没什么意思了。”优也不怎么在意地回答道，虽然一开始说征服学生会兴致最高的也是她，“好了，今天就到这里吧，以后有事我再通知你哦，记住我是你同年级B班的铃木优哦，百合痴女会长大人……”

离开部室不远，结野川忽然想起什么，对着旁边的人说道：“我的背包还落在学生会里面，我去拿一下，你们先走吧。”说完便急匆匆地往回走。

看到结野川再次推门进来后，明日香受到惊吓一样后退了几步，脸色苍白地说道：“你这个女装变态回来干什么！给我出去！不出去我就要喊人了！”

结野川有点无奈地苦笑，看来自己真的是被会长恨上了，不过想到来这里的目的，他还是先镇定了一下，然后在她面前深深地鞠了一躬：“对不起，来栖学姐。”

“咦……”或许没想到结野川会突然道歉的明日香吓了一跳。

结野川继续保持着这个姿势说道：“我想我欺骗了来栖学姐，也让学姐有了不好的回忆，我想在此郑重地道歉！不过我也明白学姐不可能原谅我，但是此时我只是想表达出心里的歉意。而且也希望学姐不要去记恨优学姐，虽然她经常大大咧咧喜欢开玩笑捉弄人做事情也有点不择手段，但是我想她本性还是善良的，只不过她有一直追求的目标，为此才会做到这种地步，所以我希望你能够原谅优学姐！”

明日香似乎是平静下来：“叫我原谅威胁我的人，这怎么可能？！”

“我也知道我有点强人所难，但是这几天接触了优学姐以后，虽然日常变得一塌糊涂，但是呢她让我感觉到了真正生活的感觉。所以我想守护着她开心的笑脸，而且最重要的时，我也不想你们双方任何人受到伤害！”说道最后，结野川的声音也有点歇斯里地。

明日香沉默了许久，才缓缓开口道：“好吧，我答应你，我会原谅铃木同学的。但是呢，对她的恨我会全部加在你的头上，你要给我做好以后受到报复的准备！”

结野川听到明日香终于答应后，不由抬头发自内心一笑：“谢谢来栖学姐。”这毫无一点瑕疵灿烂的笑脸，伴随着还是女装打扮的他，让明日香心中怦然一动，为了掩饰自己的内心，连忙说道：“说完了你就给我快出去吧，我实在不想再跟你呆在一个房间了！”

看着最后受到打击的结野川垂头丧气地走出房门后，明日香不由伸手摸了摸自己微红的脸蛋，用着一种细不可闻的声音说道：“男生也没想象中那么坏嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章
────────────────────────────────────────

换回原来的校服，结野川背着单肩背包走在回家路上，想想今天发生的事情，简直是有史以来的最大灾难，不仅被迫穿上女装，而且还被学生会会长记恨上了，想想就知道以后的日子难过了。

不过说实话，没想到一直是全校代表的学生会会长背地里竟然是百合，而且还强吻自己，想到这，结野川不由有点脸红地挠了挠脸蛋。

“呜，不要……”旁边的小巷里突然传出一声女生无力的喊声，随后又没了声息，这让结野川不由脸色一变，连忙跑到小巷旁边的围墙边，探头看了进去。

只见一个身穿本校校服的女生正被几个小流氓围住，嘴巴被其中一个人捂住，其他两个正撕扯她的衣服，女式背包正洒落在他们的脚边。

怎么办，现在进去救吗？

不过自己根本没能力打得过他们，现在附近也没什么人，如果自己被他们制服后，那个女生就真的没救了。

结野川拼命地转动着脑子，想着办法。

“警察先生，就是这边！”

已经扯开女生制服的流氓正准备向里面的内衣伸手时，突然听到巷子外面传来一声响亮的声音，不由一脸慌张地放开那个女生后，急急忙忙向另一边逃跑。

看到他们已经跑出巷子后，结野川才不由松了一口气，幸好这个办法凑效，成功吓跑了他们，不然就真的无计可施了。

他急忙跑过去对着还在原地捂脸哭泣的女生说道：

“没事吧，他们已经都逃走了。”

女生擦了擦眼角的泪水，慢慢撑起身子，带着有点勉强的笑容说道：“我没事，谢谢你的帮忙，只是刚才有点吓坏了……咦，是结野同学？”

结野川这下才看清眼前女生的长相，她是自己同班同学上本风华，一头黑色长发，在学校里一直是比较文静的女生，坐在靠门那一排的最后一桌，所以说两人交集不多。

“原来是上本同学，我记得上本同学以前不是都和高原同学一起回家的吗，这次怎么只有一人了？”高原同学是在她前排的单马尾女生高原步美，与她相反，性格比较活泼外向，不过这两人是死党，一般经常看到两人一起上学一起回家。

“步美今天家里有事所以先回去了，而今天书法部还有活动，但是没想到回来的时候遇到流氓了……”风华低声的说道。

这条路记得是比较安全的，而且附近一直没见过什么流氓，为什么今天就突然冒出三个，结野川心里有点疑惑地想到。

或许是自己多虑了，结野川收回了思绪，不过看到风华现在的穿着模样，不由脸颊微红：“风华同学，你的衣服……”

风华低头一看，因为自己的制服已经在刚才被人完全扯破了，粉红色的胸罩已经整个暴露在外面，大片雪白的皮肤都露了出来，这让她不由羞红了脸，惊叫了一声，双手立刻抱在胸前。

结野川红着脸转了下头，将身上的制服脱下来递给她说道：“你先披上我的衣服吧。”

风华感激地道了声谢，将衣服披上后才感觉安心很多。结野川建议道：“上本同学，不如现在我送你回家吧。你现在这个样子路上也不安全。”

风华点了点头，红着脸说道：“嗯，真是麻烦结野同学了。”

一路上沉默无话，似乎双方都有点不好意思开口，直到来到风华家门口，风华才开口说道：“真是谢谢结野同学，要不要进来休息一下？”

“不用了，这么晚了，我想再不回去，家里人要担心我了。”

“那结野同学一路走好，制服我今天晚上会洗好明天还给你的。”风华握紧披右手的衣袖，轻声说道。

“嗯，明天学校见。”结野川向她挥了挥手，转身往家里走去。

“哥哥今晚怎么这么迟回来呢，还有哥哥你的制服外套呢？”一看到结野川进门，加奈便早已等在门口开口问道。

“今天部门活动，所以回来比较晚，外套我大概落在学校里了吧。”结野川为了不让加

奈担心，没有把事情的真相说出来。

加奈不由有点惊讶的说道：“一直是回家部的哥哥竟然加入部门了，太不可思议了……”

“我难道加入部门就这么反常吗……”

“当然了，哥哥一直以来都以太麻烦而拒绝加入部门的。话说哥哥加入的部门叫什么？”加奈好奇的问道。

“额，我说出来，你保证不要笑哦？”

“为什么加奈会笑呢？”

“因为我加入的部门叫做世界征服部……”

加奈先是一愣，接下来便忍不住笑了起来：“噗，世界征服部？哥哥你是小学生男生还是中二病患者呀，加入一个这么幼稚的部门，噗哈哈。”

结野川无奈的拍了一下脑袋：“我也不是自愿加入的，算了，我先回房间一下。”

走到自己房间里，刚把书包放下，结野川就感觉到自己被人从后面给一下扑到了，他不由有点好笑道：“加奈，又怎么了，你这样压着我我可是起不来了哦。”

“嘻嘻，我只是在补充兄能量而已……”加奈撒娇般地在他后背蹭了蹭，不过很快从他背上滑下来，跟他以侧面相对的姿势紧紧地抱了上来，眼睛显得特别水润：“哥哥……”轻轻说了一句以后，便将脸蛋伸了过来，吻住了他的嘴唇。

结野川只是默默的看着她，任由她的舌头伸入自己的嘴里，与自己的舌头交缠在一起。

自己和自己的亲生妹妹保持这样的关系到底好不好，虽然说自己为了让加奈不受到伤害，但是这样是不是会造成更大的伤害。

似乎是察觉到结野川的想法，加奈停止了接吻，稍稍将脑袋退后一点，轻轻的说道：“哥哥，加奈知道你现在心里的矛盾，但是呢加奈绝对不会后悔，绝对不会后悔喜欢上哥哥哦……现在的加奈是最幸福的哦……”

看着加奈脸上最为灿烂毫无一丝虚假的幸福笑容，结野川也不由放下心来，或许对于别人来看这些事情都不可能会接受，但是自己呢只要让她幸福就行了。

想到这，结野川不由搂紧怀中的妹妹，轻声说道：“放心吧，加奈，以后我会永远和你在一起，绝对不会因为他人的反对而放手的。”

“哥哥，最喜欢你了……”加奈靠在他的怀里，幸福地闭上眼睛。

********************

“起床了哦，哥哥……”

“呜，再睡一会儿吧……”结野川半睡半醒懒洋洋地应答着每天都会来叫起床的加奈。

看着哥哥还是跟以往一样赖床，坐在结野川身上的加奈有点生气地鼓着嘴说道：“哥哥，你最亲爱的妹妹和睡觉到底是哪个重要呀？”

“当然是加奈了……啊哈，但是总感觉最近特别困……”实在没办法的结野川只好一边打着哈欠一边坐起身子。

“难道是因为最近和加奈亲热，哥哥激动地睡不着吗？”加奈双手抱着脸蛋装作害羞地说道。

“不是这个原因啦，可能因为参加了社团，比平时忙碌的原因。”其实最准确地说，是自己的日常完全乱了套。

“总感觉被这么说，有点特别的生气呢。”加奈难得有点垂头丧气地说道，不过马上又回复了元气，“作为惩罚，哥哥快给加奈一个早安吻吧……”

“我现在还没刷牙呢，所以加奈别闹了哦……”结野川有点溺爱的摸了摸加奈的脑袋。

加奈也没有办法站起身：“虽然说加奈并不介意，但是哥哥这么温柔实在让加奈也没办法强求。”

“小川和加奈的关系还是这么好呢，姐姐我都有点嫉妒了。”身穿围裙的结野丰秀此时也一脸开心地笑容出现在门口，半开玩笑地说道。

不过结野川和加奈都有点稍稍受到惊吓，确定姐姐没有看出两人的关系，以为是日常的打闹，不由松了口气。

毕竟姐姐是一直把他们抚养长大的人，如果让姐姐知道后伤心难过，自己会在这家呆不下去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章
────────────────────────────────────────

“小川……”刚走近校门的结野川就听到青梅竹马的雾谷真希充满活力的喊声，没等他回头，她已经兴奋的抱了上来，双手挂在他的脖子上，让他不由一个踉跄，差点就要摔倒。

“真希，不要突然这么抱上来，我会摔倒的。而且这样抱得太紧了……”感到自己背后与真希的身体密切接触在一起，那发育良好的胸部柔软的触感不断由背部传向脑海，这让他不由有点脸红起来。

“嗯哼，又没什么关系呢……而且总感觉最近和小川呆一起的时间变少了呢……”真希满不在乎的说道。

正到结野川还在和真希抗议的时候，不远处传来了一声有点羞怒的女声：“喂，那边两个，这里是校门口，不要在那打情骂俏，而且校园里是禁止异性之间不检点的接触！”

结野川向前看去，一个黑色长发的美少女正威风凛凛地站在最前面，左手袖口带着“风纪”的徽章，正有点生气地单手指着他们。

泽田秋子，一年级a班的风纪委员，虽然说是千里挑一的美少女，但是因为对人要求比较严厉，所以男生大多对她敬而远之，而且仅仅一个月就深得老师和现任风纪委员长的赏识，目测明年就可能接任委员长的位置。

结野川因为经常听男生说过关于泽田秋子的可怕之处，所以有点慌张的说道：“喂，真希快点下来了，不然我们要被训了。”

“唉。”真希有点遗憾地放下双手，转而搂住他的右手，笑着说道：“那这样就行了吧……”

“这根本没什么区别……”结野川无力的吐槽道。但是泽田秋子不由眉头一抽：“竟然还在这搂搂抱抱，实在是太不检点了！”

真希有点不高兴的说道：“正常的青梅竹马都是这个样子呀，怎么能说不检点呢。”

“正常的青梅竹马才不会这样呢！”难得结野川和泽田秋子异口同声地向她吐槽道。

真希不由笑着拍手说道：“小川和泽田同学真是合拍呢！”

“谁跟他合拍呀！而且我们根本不认识呀！”泽田有点没好气说道，不过，她还是稍稍收起严厉的语气：“不过就算是青梅竹马，像这样黏在一起也是不检点的，所以希望你们以后注意点。”

等到她走远以后，真希才开口叹息道：“风纪委员什么的真是麻烦呢，尤其是听说去年学生会上任后，好多规定改的更严了，真是好麻烦啊……”

学生会长呀，应该指的就是来栖明日香会长，不过想着规定不准异性间不检点行为，却没有同性间的规定，这让他不由有点感觉到明日香的深深恶意。

来到教室坐下后不久，就看到上本风华拿着一件折好的制服，匆匆跑到他的位置，有点脸红地说道：“结野同学，昨天真是谢谢你的制服，我已经给你洗好了。”

在结野川接过制服后，又匆匆跑了回去，看来还是她是对这种场面不习惯。

周围众人看到这一幕后，先是愣了一下，随后男生便爆发出强烈的不甘的喊声：“昨天制服留在上本同学那，难道他们是那种关系？！”

“该死的人生赢家啊！又想上本同学下手了！”

“为什么不是我呀？！”

“魂淡现充，我要绝交啊！”

就连身后的真阳也叹气道：“小川你的女人缘真是不错哦！”

看到班里的景象，结野川不由一脸无奈，果然要被误会，只好不停地向他们解释，不过关于昨天风华遇到流氓的事情没有说出去，不然可能会有不好的流言传开。

在风华跑回座位上后，在她前座的高原步美不由好奇地转过头问道：“咦，结野同学的外套为什么在风华这呢，难道说昨天在我不在的时候，两人不由感情加深吗……”

“步美别捉弄我了，昨天只是发生了点意外而已……”

“意外？昨天发生了什么，风华告诉我把。”

本来风华不想让步美知道情况，因为怕她担心，但是最后实在经不住步美的询问，而且两人因为是青梅竹马的原因，之间有没有说谎都看的出来，于是只好把昨天的情况一五一十地告诉了她。

“遇到流氓袭击？！为什么这么重要的事情不说出来，万一以后再遇到麻烦怎么办？”明白事情的经过后，步美脸色一变，有点焦急地说道。

“谢谢步美的关心，我只是不想让你担心而已。”

“比起这些，你的安危更重要呀，所以我一直说风华你的性格太懦弱了，你要好好改一下。还有今后我们都一起回家吧，就算部门有事也要拒绝掉。如果在遇到昨天我有事先回去的情况，我觉得你去找结野同学陪同也不错，毕竟我们的住处相隔也不是非常远。”

风华有点脸红地摆了摆手：“怎么能再麻烦结野同学呢？”

看着有点害羞的风华，步美忍不住捉弄道：“怎么不能呢……反正就当成顺路也不错哦，还是说风华你呢，其实是喜欢上结野川了呢……”

“这……这怎么可能呢？”风华这下脸都整个通红了，急急忙忙否认道。

“嘻嘻，风华害羞的样子真是可爱呢……好了，我也不捉弄你了，但是呢你对结野川肯定是有好感没错吧，毕竟英雄救美什么的可是固定增加好感的事件哦……而且我个人觉得结野川也是不错的哦。”

风华低着头说道：“结野同学怎么可能会看上我呢，他跟雾谷同学的关系非常好，而且我和他也只有昨天的交集。”

步美有些无奈地拍了下额头：“所以说，风华你要自信一点，你长得这么漂亮，只是因为性格懦弱又比较文静，所以才没那么多男生关注。我相信只要你向男生告白的话，没有多少男生会拒绝哦……”

“我想大多数男生都不会拒绝任何女生的告白吧……”风华弱弱的说道。

步美嘴唇抽动了几下：“额，虽然这也没错……啊，男生这种东西太麻烦了。”

风华不由轻笑几声：“真是不像步美说的话。步美比起我来，又开朗又活泼又可爱，我想你应该被很多男生表白过吧。”

步美有点不好意思地挠了挠头：“以前初中倒是有好多男生向我表白过，但是我都拒绝了。”

“咦，为什么要拒绝呢，是里面没喜欢的对象吗？”

“这倒不是，偶尔也有几个我喜欢的类型，但是怎么说呢，总感觉时候未到吧，觉得就算接受了，也不会得到自己想要的东西，所以我干脆都拒绝了……”

“步美真是洒脱呀。”风华有点羡慕地说道，“那现在呢，现在你有没有想要交往的对象呢？”

“现在吗？那是……嘻嘻，你以为我会说吗……还有刚才可是我在问你对结野川的情况，怎么说道我身上了呢。不过我会帮你和结野川联系一下的哦，别忙着拒绝，你难道不想和结野同学刚好关系，更熟悉一下，以朋友的立场？”

风华犹豫了许久，才红着脸轻轻地点了一下头。

中午午休的时候，白音和白灵又来找他一起去部门吃便当，因为顺路的原因，优没有像第一次一样来教室拉他，直接让樱井姐妹和他一起过来。

“话说白音同学和白灵同学是怎么加入这个部门的？”走在路上因为不知道说什么，结野川就直接把心里的一直的疑惑说出来。

毕竟这个部门本身存在就够诡异了，如果说文乃学姐是因为和优学姐是青梅竹马的原因加入这个部门，但是樱井姐妹这对在一年级颇有名气的美少女双胞胎实在想不出有什么理由加入。

“因为觉得好玩呀。”白音和白灵异口同声说道，两人相识笑了笑，然后白音继续说道，“本来那一天我们还在犹豫高一应该加入什么部门好，看了几个部门之后都感觉没什么兴趣，然后这时候部长和文乃学姐出现了，然后对我们说要不要一起去征服世界，然后我们觉得挺有意思的，就同意入部了。”

部长这发言真是有够羞耻的，而且樱井姐妹也不要这么简单的被劝诱呀。结野川不由捂着脸，在心里吐槽道。

“你们真够慢的哦，身为部员来的比部长迟，这是要接受惩罚的，所以你们今天再贡献一道菜吧。”一来到部室，就听到优兴致勃勃的声音。

“身为部长来的比部员早不是理所当然的事情吗……”结野川有气无力地说道。

优愣了一下，才继续说道：“这是哪个国家的习惯？”

“其他国家是不是这样我也不清楚，但我们国家就是这样呀！学姐你只是想吃我们的菜吧！”

“被发现了，真是不好意思呀……”

“我完全没看出学姐哪里有不好意思的表现……”

“真是的，小川别较真，来来来，快打开便当盒让我夹菜。”优一脸自然地招呼着大家。

结野川也只好一脸拿她没办法地坐下，乖乖接受中午再次少一样菜的命运。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章
────────────────────────────────────────

处理完午饭，看着靠着椅子上玩手机的优，结野川不由开口道：“学姐，然后呢？”

优一脸茫然地看着他：“什么然后呀？”

“我说的是征服学生会以后我们该做什么呀？”

“哦，是这个呀，因为没想到昨天这么顺利，然后就没想过然后了。”优合上手机说道。

“学姐你不要告诉我这个部门也只是因为随便想到而成立的……”

优有点惊讶的说道：“咦，小川你怎么知道？”

“……够了……我已经彻底对学姐这种随心所欲的态度想法感到无解了……”结野川无力地趴在桌上，同时也对对面的文乃学姐露出表示同情的目光。

铃木优一边把玩着手机一边说道：“本来说征服学生会以后，我们接下来应该去征服本市政府，然后征服日本，征服亚洲到最后政府世界，但是现在还没这个能力，所以我才没让你们执行，我还是知道什么叫量力而行的。”

“总感觉学姐的话好具危险性呀，刚才的发言总觉得有反动意味……”

优站起身叉腰说道：“这可是征服世界的基本步骤呀，不一步步拿下它们作为垫脚石，怎么可以做到征服世界呢？不过昨天拿下学生会实在太轻松了，本来还以为要花比较长的时间，看来现在也要好好考虑一下接下来的计划了。”

她来回走了两步：“虽然学生会被我们拿下了，但这个学校并没有被我们拿下，学生会毕竟管理的地方有限，像大大小小的部门虽然学生会对它们有一定的约束力，但是呢实际上不可能面面俱到。所以呢，我们接下来就去收集其他部门信息，看看有没有值得我们拿下的部门。”

结野川愣了愣：“学校的部门这么多……难道一个个查探过去？”

“嗯，我下午会先查一下附近部门的名字，然后制作一个表格，我们五人分别去查看一下几个部门的情况。嗯，中午可以解散了，我先去忙了。”说完，她便风风火火地跑了。

真是想到什么就干什么的性格呀。结野川吐了一口气，不过这样也好，早点回教室，不用担心其他什么对自己不利的意外情况呀。

刚进教室，就看到高原步美在向他招手，结野川有点疑惑地走过去：“高原同学叫我有什么事吗？”

步美笑着说道：“其实我是因为昨天风华这件事向你道谢呢，没想到昨天只是因为有事，就让风华遇到危险了。”

“没什么好感谢的，同学之间遇到危险去帮忙也是应该的。”

“嘻嘻，真是像你的作风。不过还有一件事要麻烦你哦……”

“什么事情？”

高原步美看来一眼后座低着头不好意思的风华后，才开口道：“因为担心以后还会有意外发生，而且结野同学回家的路线跟我们差不多，所以我想从今天开始，我们每天下午能不能一起回去哦？”

结野川想都没想就点了点头：“当然可以，不过我们下午都各自有部门活动，时间都不一样吧？”

高原步美掏出红色外壳的手机在眼前晃了晃说道：“所以，我们来交换邮件地址吧。部门活动结束了我们就互相发个短信通知一下就行了哦……”

结野川掏出手机和步美交换地址以后，风华才慢慢掏出手机，轻声说道：“真是谢谢你了，结野同学。”

刚回到座位上，旁边的真希就将脸伸到自己的面前，看着快要贴到一起的真希，结野川一边后退，一边说道：“真希，你突然这样，有什么事吗？”

真希重新坐回自己位置上，叹了口气说道：“我在想，小川真是长大了，每天中午都看不到你，看来我要被始乱终弃了。”说着还捂着脸假哭起来。

结野川按了按额头，无奈的说道：“真希，我只是去参加部门活动而已。”

真希不由非常吃惊地抬起头：“咦……小川竟然参加部门了！”

“我说啊……你们不要一个两个都这种反应吗，难道我参加部门就这么稀奇吗？”

“那不是理所当然的吗……还有小川加入什么部门了。”

结野川还是没有勇气将部门名字告诉她，毕竟不像妹妹，妹妹和自己不在一个学校，知道了也没什么关系。

而真希是自己的同班同学，按照自己这么多年和真希相处的经验，如果自己告诉她自己加的部门名字，那么不到一天目测全班同学都会知道自己加入世界征服部，那简直是无法忍受的羞耻play呀！

结野川最后还是拿昨天搪塞真阳那套说辞来应付真希，真希虽然有点不甘心，但最后还是没有继续问下去。

下午课程结束后，照常和樱井姐妹来到了部室，优依然早早的在里面等他们，看到他们三人进来后，指着桌面上几张白纸说道：“你们终于来了，学校里所有社团部门名字我都已经记录好了，你们各拿一张，我会指示你们分别要查探哪几个部门。”

结野川随便拿起一张白纸，只见上面密密麻麻印着各个部门的名字和所在位置，正反面都有，虽然想过这个学校社团应该很多，但是还是超乎自己想象，感觉学校如果真的给每个部门拨出经费，那学校差不多可以倒闭了。

不过看着这么多部门，结野川有点疑惑的说道：“学姐你是怎么把这么多部门名字整理起来的？”

优理所当然地说道：“哦，我中午去找明日香，让她在下午之前整理出学校所有社团部门名字并交到我手里。”

“喂……”结野川真是有点同情会长了，学生会工作这么忙还要帮优学姐整理这种东西，真是可怜呀，连带着自己都有点内疚了。

“好了好了，接下来我各自指派你们要去的部门，记得部门活动结束前把各自的任务完成。”优拿起笔很随便的划出其他人要去的部门，每人负责五个，不过就算这样目测还要持续好几天才能把所有部门逛一遍。

“相扑社？”看着第一个要去的社团，结野川不由眉头抽搐了几下，这是类完全和他没有任何可能性的运动，不过他还是深吸了一口气敲了一下社团的大门。

随着嘭的一声，大门打开后，只见一个高度和宽度都超于常人的男生出现在门口，低头笑着看着他说道：“怎么了，小学弟，是想要加入我们相扑社吗？”

结野川立马低头深深鞠了一躬说道：“对不起，貌似我搞错房间，打扰前辈了！再见！”说完快速逃离了现场，确定不会被看见以后，才深深地舒了一口气。

果然这一类自己还是不习惯，这个社团就先这样吧，就当做没有什么收获。

“下一个社团是……电子游戏部。嗯，这个还算正常，我也比较喜欢电子游戏。”结野川松了口气，轻轻地敲了一下电子游戏部大门。

门打开后，一个带着眼睛的男生走了出来：“请问有什么事吗？”

“你好，我是一年级c班的结野川，我想参观一下你们电子游戏社。”

那位男生点了点头：“是一年级学弟呀，欢迎欢迎，我是二年级d班的仓川田，也是这个部门的部长。”

结野川跟在男生后面走进房间里，向前看去，房间两侧摆着四台电脑和一个书柜，书柜里似乎都是些和游戏软件相关的书籍。

房间里大概有6个部员，4男2女，加上刚才来开门的学长，一共是七人，倒是比自己所在部门要多几个人。

看到结野川进来后，那几个抬头看了一下又继续投入自己所做的事情上。

仓川田转头对结野川说：“感觉我们电子游戏社怎么样？虽然说仪器设备还有点跟不上部门的发展，但是我想如果今年成功开发出几个游戏获得活动经费的话，就能让部门活动进行的更好。”

有计划有想法有对策，嗯，优学姐只能说只有目标是比别人要强大，结野川心中挪揄到，不过表明还是说道：“嗯，电子游戏社看起来不错的样子，但是学校里似乎还有个游戏社，不知道两个部门有什么关系吗？”

“游戏社是比较早建立的，那时候他们自从得到经费以后，基本上每天只是在玩游戏，把游戏研发扔到一边，于是我不想继续呆下去就和其他几个志同道合的人创立了电子游戏社，专注于游戏研发。”

结野川不由一脸敬佩地说道：“学长真厉害，我想学长以后肯定能让电子游戏社比游戏社更出名的。”

仓川田点了点头：“嗯，我以后一定会做到的。不过说了这么多，学弟要不要加入呢？”

结野川摇了摇头说道：“现在不知道，我准备把学校社团都逛一下，看看哪个更感兴趣再加入，所以学长非常抱歉了。”

“没事，我们会随时欢迎学弟的加入。”

离开电子游戏社后，结野川感叹着学长真是个好人，对欺骗他们心中起了内疚之感。

他一边挠了挠头一边无奈地叹气道：“想到以后还要调查这么多部门，真是煎熬啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章
────────────────────────────────────────

对着开门的女生说了一声打扰以后，结野川走进了第三个调查的部门——剑道部。

比起刚才调查的相扑社和电子游戏社这两个小型社团来说，剑道部无疑算是一个大型社团，整个房间内大概有二十多人，这还不算请假没来的人。

他们整齐的穿着剑道部的白色练习服，围在场地周围看着场中间的一名女生演示着剑术。

“她是三年级的长濑凛学姐，也是我们部门部长兼主将，她可是在本市剑道比赛得过一等奖，听说下半年将作为本市代表参加全国比赛。”刚才为他开门的女生一脸敬佩的向他解释道，看她闪闪发光的眼睛就可以知道她是长濑学姐的忠实粉丝。

结野川仔细地看了看长濑凛，比起一般女生来说，确实有一份特别的气质，准备来说应该是英气。

她那长长的单马尾随着她挥动手中的木剑而左右摇摆，脸上的表情也十分严肃，白色的剑道服跟她的身材也比较搭配。

而且她长的又漂亮又帅气，在男女生之间有着高人气也是理所当然的事情。

在继续欣赏了一下她的剑术表演后，结野川向那位女生道了声谢后离开了剑道部，继续前往下一处——茶道部。

“打扰了，我是一年级C班的结野川，今天来参观一下茶道部。”结野川在向开门的长发女生说明来意后，才进入房间内。

一进到里面，就感到一股清新的茶叶芳香扑鼻而来，让人不由地放松下精神。

在进入里面茶室前，结野川在那名女生指导下脱下鞋子，踏入了茶室内部。

茶室地方不怎么大，因为门前的屏风就占了一块地方，但是整个房间布置的井井有条，房间中间放着一张比较大的矮脚桌，桌子四周分别坐着三名女生，捧着茶杯在开心的聊天，另外一名女生则是在房间最里面往茶杯里冲泡着开水。

开门的那位女生在示意结野川在没人的那一边坐下后，自己也和其他女生共坐一边。

在泡茶的那位女生此时也冲好了一杯茶，递给他。

结野川在道了一声谢后接过茶杯，浅尝一口说道：“原来是玄米茶呀。”

最开始的那位女生轻笑了一声着说道：“怎么了是不是因为不是什么贵重茶叶有点失望呀？”

没等结野川表示否定时，那位女生又继续说道：“因为我们部门说到底平常的活动也就喝喝茶聊聊天，对于这样的部门来说，学校是不可能给予经费的，这里的茶叶和茶具都是我们在场部员所提供的，所以名贵的茶叶我们暂时还喝不起，所以请学弟见谅哦。”

结野川摇着头说道：“这有什么见谅不见谅，我觉得茶室虽然布置比较简单，但是里面充满了温馨感，大家在一起共同喝茶聊天放松心情，这不是一件非常好的事情嘛，这可是名贵茶叶所不能带来的满足感。”

“听你这么一说，我倒是开心很多了。对了，刚才我就忘记自我介绍了，我是三年级b班的榛原樱，也是本部的部长，请多指教。”

榛原樱旁边的短发女生也自我介绍道：“我是三年级e班的平贺唯，请多指教。”

右边的长发女生放下杯子开口说道：“我是二年级b班的西园寺可怜，请多指教。”

坐在前面的带着眼睛的女生和扎着马尾的女生也分别自我介绍道：“我是一年级b班的真田水仙（一年级a班的玉井恋），请多指教。”

虽然刚开始和榛原前辈自我介绍过了，但是其他人还不知道，所以重新自我介绍一遍：“我是一年c班的结野川，请多指教。”

然后榛原樱看大家都彼此介绍过后，继续开口说道：“我们茶道部的人越来越少，到现在只剩五人了，如果明年我和唯毕业以后，部门的人员会更少，甚至可能会面临解散的危险，所以结野学弟能加入我们茶道部吗？”

结野川有点为难，不是自己不帮忙而是自己已经加入其他部门了，只能低头撒谎道：“学姐真是抱歉，虽然我很想帮忙但是我已经有和别人约好要加入的社团了，现在是来看看其他社团怎么样。”

榛原樱和其他几个女生都不由露出有点失望的表情，不过她很快回复笑容道：“没事的，反正到明年还可以看看能不能再招收几个人的，学弟不用感到为难。以后如果有时间的话，多来我们茶道部做做客，我们会很欢迎的。”

“知道了，学姐。”

在离开茶道部，结野川不由叹了口气，每个社团都有每个社团的难处的呀。

不过自己也不好意思告诉她们自己其实是加入部门并且来刺探情况的人。

他不由对安排这种事情的优学姐有了点小小的抱怨之情。

“还剩最后一个部门，最后一个是黑魔术研究部……这是什么中二的社团呀。”看到这个社团名称，结野川不由吐槽道。

看到这个名字就感觉到一股浓浓的麻烦之意，说实话真不想跟这种中二的社团扯上关系呀，结野川轻轻叹了口气。

敲了敲黑魔术研究部的大门，听到里面有点稚嫩的女声说了声请进，结野川一边说着打扰了，一边推开门走了进去。

只不过等到他走到房间内后才发现里面空无一人，房间四周立着许多奇奇怪怪的东西，最前面是挂着一个黑色的长长的布帘，将房间的窗户紧紧挡住，让整个房间显得黑暗许多。

房间中央正画着一个类似魔法阵的图案，让结野川感觉整个房间气氛诡异了许多。

在结野川还在打量着房间里的东西时，突然听到后面的大门的关闭声，结野川急忙想要转头查看一下情况，就感觉头部受到了一下重击，不由双眼一黑，脑海中一闪而过自己被偷袭的想法，便无力地倒向了地面。

不知过了多久，或许很长或许很短，结野川才缓缓地睁开了双眼，有点迷茫地看了向四周。

正前方站着一个金色双马尾的幼小女生，身上披着长长的黑色长袍，给人有种巫师的感觉，但又有特别的违和感。

房间两边各站着几个同样穿着的女生，在她们身后的桌子上点着几根蜡烛，充当着这个黑暗房间的唯一光源。

最前面的那个女生似乎是注意到结野川醒过来，带着独特的笑意说道：“终于醒过来了哦，祭品先生……”

“什么祭品？咦……”结野川正在奇怪她的说辞时，才发现自己手脚都被绳子捆住，不由开口说道，“你们是谁？刚才袭击我的就是你们吧，为什么要把我捆住？”

那位女生得意洋洋地说道：“我是谁，我是伟大的黑魔术师星野未咲，这里是我与其他志同道合的人聚会的地方哦。而你可是自投罗网的祭品哦，我会将你献给黑魔王大人！”

结野川嘴角抽搐了几下，原来这些就是黑魔术研究部的成员呀，完全是一群中二病呀，他只好叹口气说道：“好了，你们不要玩了呀，快趁早把我放开，这样我会不把你们在学校袭击学生的事情告诉老师。”

“哼，竟然妄想用老师来威胁我们，我们伟大的黑魔术师怎么会害怕区区老师呢。”星野未咲毫不在意地说道，随后又指挥着周围几个女生说道，“花音，莉可，你们两个快将祭品位置摆好，其他人跟我一起启动魔法阵。”

两个女生从旁边走出来，将结野川头脚按住，防止他挣扎，未咲和其他女生不知道从哪里拿出一本黑皮书，对着他齐声念到：“伟大的黑魔王亚卡拉·芥川色丁·古拉卡·无山莒，吾等将此祭品献给您，以此交换，听从吾等召唤，将于此世吧！”

这是哪个世界魔王的名字呀，感觉不管哪个世界都不可能存在呀，结野川不由有点无语，不过紧接着在他正下方的魔法阵竟然开始闪闪发光起来，刺眼的光芒让他不由的半眯着眼睛。

“这难道是真的？”结野川不由有点紧张起来，但是等他看清楚魔法阵本质后，便松懈了下来，开口道：“什么嘛，魔法阵的光芒完全是上面小灯泡发出来的，我还以为真的有魔法存在，原来你们只是群中二病少女呀。”

星野未咲眉头一抽：“竟敢侮辱我们伟大的黑魔术师，我想都是因为作为祭品的你心怀不敬，所以才没能加黑魔王大人召唤出来吧！”

“喂喂，这跟我又有什么关系，这个世界哪来魔法呀，当然不可能召唤出来。”

一听他这么说，周围的其他的女生都生气地说道：“这个世界当然有黑魔法存在！”

“只不过是个祭品竟然敢否定我们的存在！”

“黑魔王大人一定会惩罚你的！”

“星野大人，让我们帮他拖出去游街示众以示惩罚吧。”

这完全就是邪教组织的气氛呀，还有最后一句怎么回事，星野未咲不会真的同意吧。

结野川不由望向最前面的星野未咲，只见她似乎慎重的考虑了一下，然后才说道：“虽然这个惩罚挺不错，但是我们黑魔术社现在还被圣教组织给通缉，暂时还不能暴露在众人眼里，所以不行。”

还圣教组织，中二病都喜欢模拟出一个对头吗。

结野川实在忍受不住，不由开口说道：“喂，小个子，快放开我吧，反正你不能召唤出黑魔王。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章
────────────────────────────────────────

听到结野川这句话，星野未咲不由地瞪大了眼睛：“什么，你说谁是小个子呀！”

原来比起后面一句，你更在意别人说你小个子呀，果然女生的自尊心是其他任何东西都比不上的：“说的就是你哦，小个子部长，第一次看到你我还以为你是国中部或者小学部的女生，因为你完全看不出哪里有点高中生的样子哦。”

这下星野未咲如同被人踩了尾巴一样跳起来：“你……你竟然说作为伟大的黑魔术师的我是小个子！还有你的目光在看哪里？果然男生什么的都是禽兽，只会从胸部看人！”

结野川转头看向一边：“我只是实话实说而已。”

星野未咲将黑皮书放到桌上，一脸阴沉的走到他面前：“本来准备等下实验结束后直接放了你的，看来现在必须要好好惩罚你了。”说着，便大力地踢了结野川一脚，让结野川不由向后面翻滚了几下，虽然说女生力气比男生小，但是用力踢的话还是很疼的，结野川感到肩膀这里一阵酸疼，咬了咬牙，勉强翻了个身，立起上半身说道：“喂，你真的踢呀，这很痛的呀！”

星野未咲一脚踏住他的下半身，冷笑的说道：“刚才是谁在说我坏话呀，现在倒是想着求饶了呀。”

结野川抬头还想反驳几句，只不过看到眼前的景象，不由愣了一下。

虽然房间整体亮度比较低，但是因为下面魔法阵还开着的原因，灯泡的亮度将星野未咲的下半身整个照亮了。

虽然她身上穿着长袍，但是在下半身因为她的跨步动作而整个分叉开，结野川现在能够清清楚楚地看到她制服裙底的纯白色内裤，这他有点不好意思地别过头。

而星野未咲则是莫名的脸色一变，随后又挂上一种奇特的笑意：“咦，没想到你竟然还是抖M呀，被女生踩着下面竟然还会硬，真是恶心呀。”

“我……我才不是抖M，是因为你……反正我不是抖M就对了。”结野川本来想说这是看到她内裤的原因，但感觉这个情况也是同样的恶劣，不由有点心虚的反驳道。

这个反应看在星野未咲的眼里，让她更加相信自己的猜测，脸上笑意更浓：“是吗，但是为什么你却不敢正眼看我呢？”

“我看哪里是我的自由。”

“哼，花音，莉可，把他的头转过来！”

听到未咲的吩咐，两个女生立刻过来把他的头强行转过去面对星野未咲，其他女生则是有点脸红又有点新奇地看着这场景。

因为被强行转过头的原因，纯白色的内裤不由地又出现在他的眼里，而且因为不能转头，本来没去注意的白皙的大腿此时也深深的映入了他的脑海里，让他本能反应更加强烈。

以为他是因为看到自己被女生践踏场面而更兴奋，浑然不知道自己裙底风光被看光的星野未咲不由嘴角翘起说道：“哼，这下难道你还不承认你是抖M男吗？”

结野川为了不看到更多的风光，闭上眼睛说道：“这是男生的正常反应而已，又不是抖M男的表现。”

“哼，看你还嘴硬。”

结野川感觉到下体上鞋子坚硬的触感消失后，不由轻轻舒了口气，以为对方终于放弃了，只是没想到才一会儿，下体上便传来一阵柔软的触感，让他吃惊地睁开了双眼，眼前的星野未咲还是以原来的姿势踏在他的身上，只不过右脚上的鞋子已经被她脱去，只裹着黑色丝袜的美足隔着几层单薄的布料和他下体紧紧接触着。

“你到底想干什么……”

“我想干什么？哼，你一看就知道了，这是在揭穿你抖M的真面目而已。”星野未咲虽然脸上也微微泛红，但还是维持着笑容说道。

似乎是感觉到自己对他的刺激还不够，星野未咲开始上下移动着她的右脚，柔软的脚底与他下体不停的摩擦着，虽然幅度小，但是结野川还是感觉到下体传来的一阵阵快感。

“呜……住手啊，你难道不知道这是很糟糕的事情吗？”结野川强忍住快感，对着星野未咲说道。

星野未咲脸色愈发地红润：“哼，这下你可承认我不是小孩子了吧，我可是成熟的女人。”

“明明就是小孩子不承认……呜……”结野川小声说道，但还是被未咲听到，让她有点生气的加快了脚上的动作，突然传来的快感让结野川差点就发出呻吟声，他不由暗自咬紧了牙关，才没让别人发现自己的丑态。

星野未咲看着结野川还在强撑着不肯放松，不由地跟他较上了劲，用着连她自己都没发现的妩媚语气说道：“哼，只要向我屈服，承认自己是抖M男，并且叫我星野大人，我就放过你哦。”

“我才不是抖M男，而且谁会叫你这个小个子为大人呀！”结野川一边反驳道，一边用力直起身子，想要向前撞开她。

似乎是察觉到他的意图，没有星野未咲的吩咐，本来就蹲坐两边的花音和莉可一人一边抓住了他的手臂并且紧紧抱住，不让他的意图得逞。

结野川这才发现自己陷入了更危险的境地。

因为左右两人是紧抱着他的手臂所以这两人虽然不大但是柔软的胸部触感不断的传入自己脑海，而且两人不知道是否因为结野川和星野未咲的的表演而产生兴奋，有点急促的呼吸传到了他的脸上，感受这带着甜腻润湿的气体，让他不由地面红耳赤起来。

“呼呼，竟然还想反抗我，看来给你的惩罚还不够呀……”星野未咲危险的语气和魅惑的笑意，让结野川不由觉得她是不是内心打开了奇怪的开关。

“啊……”没有料到对方会突然加大脚上的力道，结野川因为下体传来的痛感而叫出声。

“呼呼，没想到男生这里真是意外的脆弱哦……”星野未咲毫无反省之意的说着自己的感想，不过脚上的力道也稍稍减弱，让本因为疼痛而消去的欲望，重新卷土而来。

星野未咲一边加快脚上的动作，一边用着不符合她形象的语气的说道：“呼，还在坚持吗……真是够坚持己见的呀，但是呢，我倒要看看你能撑到到什么时候……”

结野川咬紧了牙关了，不让自己因为快感而叫出声，只不过对方的动作越来越熟练，除了单调的上下摩擦以外，有时候还会轻轻地左右碾压，汹涌而来的快感让他这个未经过如此刺激的处男不知道自己是否下一秒就会投降。

“呜哈……”两边的耳垂突然被人张嘴含住，敏感点的刺激，让结野川措不及防地张嘴发出了与男生形象不符的呻吟声。

两边的花音和莉可似乎是有点动情起来，红着脸一边轻吐香舌舔着他的耳垂，一边将他的手臂抱得更紧并且缓缓摩擦着，想要借此让缓解自己身体的奇怪感觉。

“真是可爱的呻吟声呀……没想到耳朵是你的敏感点，花音和莉可做的不错哦……”

得到了星野未咲的称赞，两人也越来越大胆，舌头舔过他的耳垂耳背，并且伸进了他的耳洞里。

感受着耳朵里伸入异物的瘙痒感和下被体摩擦的一阵阵快感，结野川感觉自己的意志根本坚持不住，开口说道：“呜哈……你们快……住手……呜……我投……降……”

“呼呼，那就快……叫我星野大人……”星野未咲似乎也有点动情起来，语气也颤抖起来，双腿不自然地扭捏起来。

只不过这些都没被快要被欲望淹没的结野川注意道，他现在只想早点结束现在的折磨，不然等一下自己就糟糕了：“我知……道了……呜哈……星……野大……人……”

“哼，终于说出来了，你这个抖M男……”星野未咲露出了一脸满足的笑容，继续轻轻碾压几下，才意犹未尽地收回右脚，对着还在刺激结野川的耳朵的两个女生说道，“花音，莉可，惩罚时间结束了，你们可以放开他了。”

花音和莉可听话地放开紧抱着他的双手，后退了几步，结野川总感觉她们眼中带着可惜的意味，让他不由地缩了缩脖子。

“现在你已经满足了吧，快把我放开吧……”结野川有气无力的说道，刚才的刺激已经让他整个精神运载过度了。

星野未咲拉起结野川的领带，把他的脸带到自己面前，居高临下地说道：“放，我是会放了你的，但是呢，从今天以后你都要听从我的命令，作为我们黑魔法研究部的仆人存在。”

“你不要得寸进尺……”

“是吗，如果让全校的人知道你是个会被女生用脚踩就会兴奋的抖M，你说这怎么样呢……”星野未咲半眯着眼睛，脸上挂着如同恶魔般的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章
────────────────────────────────────────

“你……”结野川现在真是后悔地肠子都青了，早知道不来黑魔法研究部，免得自己遭受这么大的折磨，而且还被人抓住把柄要挟。

最后他只能被逼无奈点头成为她们的仆人，不过以防万一他还是加了一句：“如果是什么对不起其他人的事，我宁可你说出我的事情，我也不会去做的。”

星野未咲双手叉腰说道：“哼，这你大可放心，我们黑魔术社又不是什么邪恶集团，不会让你做什么伤天害理的事情的。”

明明就是打着社团名义的邪教组织。结野川很想吐槽这么一句，但是他也明白说出这句话的后果，于是就保持缄默，算表示相信对方的话。

星野未咲好像突然想到了什么，继续开口说道：“话说你为什么会来到我们部室呢？难道本来就是想要加入我们的社团？”

“怎么可能啊？我只是因为社团部长的要求……”说道这件事，结野川脸色就难看起来，造成自己现状的罪魁祸首可是部长啊。

“原来是已经有部门的人呀，切，那你的部门叫什么名字？”听到结野川已经加入其他的部门，星野未咲一脸失望的样子。

听到问自己部门的名字，结野川犹豫了一下，最后还是开口说道：“世界征服部。”

“噗……”不只是星野未咲，房间里的其他女生都忍不住捂嘴笑起来，这让结野川恨不得挖个地缝钻进去，这个部门真是被人知道一次被人耻笑一次，自己真的该回去建议优学姐改一下名字。

星野未咲笑的捂着肚子弯下腰说道：“哈哈，你是小学生男生吗？竟然加入这么幼稚的部门，实在是笑死我了。”

“你以为我愿意呀？而且我也不想被这么中二的人说！”

星野未咲好不容易止住笑意说道：“你为什么加入这种部门我不管，只不过你们部长让你来这里的原因你给我好好说一下。”

结野川想了想，感觉部长这个计划也没让大家保密，而且就算被别人知道也没关系，所以最后他还是老老实实简单的把计划大概内容告诉了她。

“嗯哼，没想到跟幼稚的部名不同的是，你们也挺有明确计划的嘛，而且现在学生会也被你们抓住把柄，看来你的部长也是个不错的人呀，这让我感到把黑魔术发扬光大的机会了，嘿嘿。”星野未咲不知道想到了什么，脸上露出了奇怪的笑容，继续对他说道，“你回去告诉你们部长，就说我明天想见她一面。”

虽然不知道对方想干什么，但是结野川感觉优学姐和星野未咲这两个人相性应该不错，毕竟都是有点喜欢按自己喜欢行事的人，他便点了点头表示应允。

星野未咲看他答应了下来，便让花音和莉可解开他身上的绳索。

因为长时间手脚被捆绑，让结野川感觉一阵发麻，勉强靠两边的女生搀扶下才站起身来，星野未咲饶有兴趣地看着他的糗态，嘴上不饶人地说道：“真是不中用的抖M男呀，还要让女生搀扶。”

结野川没好气的说道：“你以为这是谁造成的呀。”

星野未咲不以为意的继续说道：“话说到现在我还不知道你的名字呢？”

结野川翻了一下白眼，不知道对方名字就折磨对方半天，你是哪里的恶魔转世吗？

不过他到也没有迟疑地回答道：“我是一年级c班的结野川。”

“结野川吗，倒是我的后辈嘛……对了，告诉我你的邮箱地址，以后有需要你的时候，你要随叫随到。”

“你不是会黑魔法吗，直接用黑魔法通知我不就行了嘛。”结野川挪揄地说道。

星野未咲倒是有点惊讶地说道：“哈？为什么我要通知你这个仆人还要浪费魔力呢？”

结野川倒是没有继续说下去，毕竟把她惹急了自己也没什么好处，便把自己手机邮箱地址告诉了她。

虽然不明白为什么其他女生也都拿出手机来记录，结野川没有多想便离开了黑魔术研究部部室。

来到外面后，结野川有种终于重见天日的感叹。

回到部室，发现其他人还没有回来，结野川便拿起自己背包先行离开，因为出发前优就说过今天调查结果可以明天中午汇报，而且刚才回来途中也收到了步美她们部门活动结束的信息。

换好鞋子走出教学楼，远远就能看到步美和风华两人站在校门口等他，似乎是注意到他，步美便笑着向他招了招手。

“让你们久等啦。”

“没事，我们也是刚结束不久而已，而且我们可是在麻烦你呢。”高原步美笑着说道。

旁边的风华也低头说道：“真是麻烦你了，结野同学。”

结野川笑了笑：“有什么麻烦的，反正是顺路，而且昨天发生了那样的事情，我也会不放心你们两个女生单独回去。”

“嘻嘻，结野同学性格真是善良呀。”

“嘛，这跟善良也没什么关系。本来保护女生不受伤害就是男生的义务嘛。好了，我们走吧。”

今天回家路上倒是没有遇到什么情况，毕竟那几个流氓也不可能被发现后还连续几天都呆在这边，而且听风华说昨天回去后，因为知道女儿的发生的意外，她父母也去警局报过警，虽然感觉很难抓到这些人，但是这几天警方还是会加强这附近的治安巡逻。

不过看着有说不完话题的步美和偶尔说几句的风华，真让人感叹这对好友的性格迥异。

“我回来了。”结野川打开家门走了进去，不过让他奇怪的是一直在门口迎接他的加奈今天竟然没有出现。

走进客厅，发现桌上放着一张字条，结野川好奇的拿起来看了一下，这才明白妹妹为什么不在，原来是因为今天姨妈从公司里回来，带着加奈还有丰秀两姐妹到外面买东西去了。

原来是姨妈中川清子回来了，不过这个星期她貌似是第一次回家，可以想象最近公司有多忙。

对于姨妈经常不回家，结野川表示很理解也没什么好埋怨的，毕竟姨妈收留他们已经做出了很大的牺牲。

姨妈今年已经28岁了，但还是处于单身，这或多或少是因为家里有他们在的原因，有可能是怕自己结婚后，家人对他们不好，也有可能是家庭一开始就收留这三个孩子，让其他的人接受不了。

结野川回到自己的房间，随手把书包扔到地上，便仰躺到自己的床上，看着白色的天花板。

尽管父母去世这么久，结野川还是会不由自主地想起他们，想起他们生前对自己的教导，对自己的培养。

有人说，一个人很难记住儿时的记忆，因为年代遥远而且儿时心智幼稚。

但是结野川却像否定这个结论，记不住那是因为不够印象深刻，真正重要的记忆那是一辈子都无法忘怀的。

“绝对不能让女生受到伤害吗……”结野川伸出手探向空中，想着父亲对自己说的话，喃喃自语道，“但是为什么我一直会这样呢……”

父亲在发生事故前一个星期曾经对他说过，女生是宝物，需要男生去呵护，所以作为男人的义务就是绝对不能让女生受到伤害。

因为父亲去世而一直牢记他的话，结野川从那时候开始不管发生什么样的事情都尽量不会对女生动粗，就算是这几天被女生这样捉弄惩罚，虽然偶尔会反抗，但是反抗的力道微不足道，不会让女生受到伤害。

但是，他因此有时会迷茫，自己是不是正确的遵从了父亲的教导。

“哥哥……吃晚饭了……”耳边传来妹妹的声音，结野川揉了揉眼睛，没想到自己躺在床上想着想着就睡着了，看来是下午被星野未咲捉弄地身心疲惫了。

他叹了口气，掀开身上不知道是谁给他盖上的被子，摸了摸旁边关心地看着他的加奈的脑袋，笑着说道：“午休时候没休息好，所以下午有点困，加奈不用担心了，我们去吃饭吧。”

走到楼下，姐姐已经为他们盛好了饭，姨妈看到结野川下来后，向他笑着说道：“小川，赶紧来吃饭吧，小心菜凉了。”

结野川点了点头，在姨妈对面坐下。

中川清子因为是妈妈的妹妹，所以两人有点像，都是留着一头黑色长发，更准确地说跟结野川的姐姐像是一对亲姐妹，不过毕竟姨妈步入社会已久，而且还是公司的老板，相比之下，姐姐就少了一种成熟感和稳重感。

“小川，怎么了？”似乎是注意到结野川的目光在自己身上移动，姨妈有些疑惑的问道。

“没事，只是感觉最近姨妈比较忙碌，比平时都要劳累。”

可能是最近生意上遇到了点问题，听到结野川这么询问，又想起了那些事情，不由脸色有点暗淡下去但是很快又恢复笑容：“没事的，不过最近公司事务确实有点多起来了。”

知道姨妈没说实话的结野川，也没有去揭穿她，毕竟就算说出来了，自己对公司业务不熟悉，也本帮不上什么忙，只会徒增自己姐姐和妹妹的担心：“嗯，那姨妈也要多注意休息，不要太劳累了。”

“嗯，知道了，小川的真是越来越像姐姐了，总是劝我多休息呢。”姨妈一脸慈爱地看着他说道。

“比起妈妈，小川的性格应该是更像爸爸吧，对谁都很温柔呢。”姐姐丰秀也挂着微笑说道。

“嘻嘻，加奈倒是觉得哥哥是对女生都特别宽容呢……”加奈也凑热闹道。

“嗯，这肯定是受到姐夫这个烂好人的影响了。”姨妈一脸无奈的说道。

结野川苦笑道：“不要都来打趣我了，姨妈都是你开的头呢。”

“嘛，难得回家见到小川，当然要好好戏弄一下了……”姨妈有点孩子气地笑道。

看着这温馨的场面，结野川心里也有点淡淡的满足感，大家都走过去的阴影里走了出来，如果父母有在天之灵的话，看到现在家中的景象也会放下心来吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章
────────────────────────────────────────

“……以上就是昨天调查的结果。”第二天中午，依旧是在世界征服部部室里，结野川简单地将昨天逛过的部门景象描述了一下，讲到最后，似乎突然想起了星野未咲昨天说过的话，继续说道，“对了，学姐，昨天黑魔术研究部的部长对我们部门感到有点兴趣，想要今天找个时间跟你见个面。”

“有人想见我吗？难道也是有想要世界征服的野心的人吗？”优似乎对别人找她感到有些惊讶。

“我想不至于吧，虽然是个中二病……”

“时间的话，现在我就有呢，你就叫他来我们部室见我吧。”

“真是够随便的……”结野川无力地吐槽了一句，想了想自己似乎是不知道对方班级，而手机邮箱只是自己单方面告诉对方，看来自己只能再去一次对方的黑魔术研究部，只不过不知道对方中午会不会在部室。

小心翼翼地敲了几下门，这回是昨天在场的其中一个女生拉开了门，看到结野川出现在门口后，倒是没有多想什么，直接让他走进来了。

跟昨天部室环境相比，今天中午挡住窗户的布帘拉开了，整个房间比较明亮，而星野未咲则和几个女生在前面不知道比划着什么。

注意到结野川走进来后，露出有点奇怪的表情：“这不是我们的仆人学弟吗？我记得今天似乎没叫你过来，还是你意识到自己的仆人身份，主动来听我们差遣了呢。”

“所以说这怎么可能呀！你不是昨天说要见我们部长吗，她现在同意了，让你去我们部室一趟。”

“哼，真是个不够尽责的仆人，还要劳烦你的主人走一趟。算了，为了表达我的诚意，我就亲自去你们的部室吧。”

结野川真是头痛地紧，星野未咲真是完全把自己当成仆人看待了，早知道昨天不应该就这么低头，不对应该说自己就不应该来这个部室。

不过事情都已经发生了，他也明白现在抱怨也没什么用，只好带头带领她来到了自己的部门。

“真是简陋的环境和设施。”没想到星野未咲一进自己的部门就发出了这么一句评价，不过这也是事实，自己部门除了几张桌子和椅子和一个书柜以为就没什么东西了，而且那个书柜还是空荡荡的。

在最前面的铃木优听到这句话倒也没有生气，有点好奇地打量着进来的星野未咲：“就是你要见我？不知道有什么事？”

星野未咲注意到她就是世界征服部的部长后，不由细细打量了一下，这才开口道：“你就是这个部的部长呀，我是二年级D班的星野未咲，同时也是黑魔术研究部的部长，今天来这里是为了和你商谈合作的事情的。”

“咦，跟我们合作？”结野川和其他部员都感到有些惊讶，就连铃木优也是一脸疑惑的看着她。

“对，合作。昨天我从你们部的结野学弟听说了你们的计划，而且你们似乎已经成功征服了学生会，所以我就想到了跟你们合作，通过我们的黑魔法，一定能够让你够顺利的完成征服世界的目标。只要你征服世界后，让我们黑魔法师的存在被所有人知道就可以了，这样我们不再过着遮遮掩掩的生活！”星野未咲非常激动的说道。

旁边的结野川只想捂脸，这是多少羞耻多么中二的话呀，就连白音和白灵都一脸古怪，强忍着笑意。

“原来你们就是黑魔法师呀，只要有你们帮助我征服世界也会变得非常容易呀，看来上天都让我完成征服世界计划呀。”

看到优竟然完全相信了，而且还开始自鸣得意时，结野川才无奈地想到，会想要世界征服的人，也是算是一种中二病吧。

两人似乎相性不错，一起开心的聊了很多东西，到最后离开前，星野未咲瞧了一眼旁边的结野川后，转头微笑着说道：“优同学，结野学弟似乎会对我们黑魔法研究起到帮助，所以以后有需要的时候我会借用走他的哦。”

“哦，没关系呢，只要未咲同学想要，不管什么时候都可以把他带走哦。”

“部长你不要就这么把我卖了呀，而且我也不是什么物品呀！”

“为什么总是感觉小川午休以后会是一副更累的表情呀？”午休结束以后，看着旁边的结野川，真希好奇地问道。

结野川当然累了，今天中午他才第一次发现自己在部门里算是可以随时可交易的东西，这让他怀疑自己是否还存在自己的人权。

不过说实话，对于星野未咲没有将自己答应做她仆人的事情告诉自己部门的人，他感到很惊讶，毕竟按着她那抖S的性格，总感觉会把这种事情得意洋洋地说给别人听。

不过既然她不说也好，真的说了的话，自己在部门里真的会无地自容了。

话说下节是体育课呀，结野川拿起运动服，本来想和真阳一起去，但是没想到不知道什么时候他已经不在了，不过结野川总感觉真阳似乎每次都是很早就去换衣服了，不由摇了摇感叹他真是喜欢体育课，竟然每次都这么迫不及待。

换好衣服来到操场，真阳早就在那里向他挥了下手，结野川走了过去，拍了拍他的肩膀说道：“真是的，真阳你就这么喜欢体育课呀。”

“咦，为什么这么说？”

“你不是每次都是第一个换好衣服到操场的吗，每次想叫你一起换衣服都找不到你。”

真阳不知道为什么表情有点怪异地说道：“哦，哈哈，对呀，我这是迫不及待来上课了，男生就要好好锻炼。”

“是吗，但是真阳你看上去也不是很强壮呀。”结野川伸手捏了捏真阳的手臂，然后继续笑道，“我看你肌肉一点都不结实，倒是有点像女生一样柔软呢。”

真阳没来由脸色一红，反身掐了一下结野川手臂：“你的手臂不是也……没想到你还是有点肌肉的……”

结野川得意的说道：“那当然了，虽然别人还是一直说我的身体不像是男生……”说道最后，结野川也不由垂头丧气起来。

接下来的时间，大家都换好衣服陆陆续续地到了，先是几圈跑步，跑步结束后，男生都坐下来休息，这个时候大家都看着对面的女生说起了男生间的话题。

“你看，班长这对D级凶器多壮观呀，所以说体育课是我们的天堂呀。”

“旁边的上本同学也是D级生物呀，真是美好。”

“巨乳是邪道呀，像高原同学和山田同学的B罩杯也不错，这才是高中女生应该有的规模，御姐退散！”

“你就是个贫乳控吧！”

“才不是，贫乳控喜欢的是A罩杯吧！”

“那是因为我们班最小就是B罩杯吧！”

“说到底就是B和D之争，只要我们折中就行，比如说雾谷同学的C罩杯也不错。”

“喂喂，她的男朋友结野就在这呀，你竟然当面评论。”

“啊，结野真是对不起。”

结野川看着向他道歉的男生，苦笑道：“我不是说过我不是真希的男朋友吗，我只是她的青梅竹马呀。”

“结野你又来了，教室里谁不知道你和雾谷经常黏在一起，虽然最近几天看到比较少，难道是另寻新欢了？”

“对，一定是这样，这几天隔壁的樱井姐妹花基本上天天来找结野呀！难道结野和她们在交往？”

“昨天，上本同学不是把结野留在家中的衣服拿回来吗，难道她们已经是同居的关系呀！”

“啊，结野你个人生赢家呀！”

“去死去死去死呀！”

虽然不知道为什么炮火突然都转向自己，结野川只能不停摇头表示不是这样，直到老师过来，男生才重新安静下来，重新开始体育训练。

到了下午课程结束，本来想去部门的时候，却接到一条陌生短信：“仆人学弟，今天下午给我直接来黑魔法研究部。”

结野川顿感一阵头痛，虽然自己部门因为和黑魔法研究部结成同盟的原因，铃木优觉得社团调查已经足够了，所以取消了调查所有社团的计划，但是对于结野川来说，让他去黑魔法研究部，还是去自己部门来的靠谱。

不过结野川有把柄在星野未咲手里，不去又不行，只好和等在门口的樱井姐妹打了声招呼，说明了一下情况，心不甘情不愿地望黑魔法研究部。

走进黑魔法研究部里，结野川就感到一阵阴冷，窗户的布帘又被拉上了，几个女生在烛光中翻着黑皮书另外几个则在摆弄着什么道具，虽然很想说这对眼睛不好，最后结野川还是没有说出一句话。

“嗯，真是个听话的仆人。”看到结野川收到自己的短信很快就来到活动部室，星野未咲露出了满意的笑容。

“这都是被你要挟的原因！所以说今天叫我有什么事吗？”结野川没好气地应道。

“哼，当然是为了重新研究召唤出黑魔王大人的法术。”

“昨天不是都失败了吗，这证明你们不可能召唤的出来的！”

星野未咲双手叉腰看着结野川，脖子微微上扬：“哼，这个挑衅我可不能当做没看见哦，竟然敢质疑我们的能力。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章
────────────────────────────────────────

这可不是质疑，是本来的事实。

结野川脑海里这么想到，不过说出来也没什么意义，毕竟看她们的中二病程度比较深了，根本不会听人劝，于是他就换了个方式问道：“你们既然是要召唤什么黑魔王，那么这个黑魔王的长相怎么样你们知道吗？”

“哼哼，作为黑魔法师的一员，我们当然很清楚黑魔王的长相。”星野未咲一脸得意打开了手中的黑皮书，将书页翻到中间一页，然后展示在他面前，“看，这就是伟大的黑魔王大人。”

“噗。”结野川一下没忍住，笑出了声，因为在那一页的黑魔王大人竟然如同少女漫一样的画风，让他感觉和这本看起来很严肃的封面相差太大。

“区区仆人竟然敢嘲笑黑魔王大人，看来要给你点惩罚了让你张张记性了。”星野未咲看到结野川竟然笑出来，不由有点生气的说道。

结野川后背一阵恶寒，连忙摆手说道：“不不不，星野学姐等一下，我只是一时没想到魔王大人长得这么……有个性，对，一时没想到所以比较惊讶，仔细一看还是感觉威严满满的，不愧是黑魔王大人！”

星野未咲这才作罢，翘着脑袋说道：“哼，这还差不多。黑魔王大人的威严不容别人质疑。”

“咦，部长，你看黑魔王画的跟结野学弟有点像呢。”这个时候，站在旁边的花音突然指着画像说道。

“咦，经你这么一说，似乎真的有点像呢。”星野未咲和其他人仔细地打量了一下画像和结野川，也表示很奇怪。

结野川不由地嘴角抽搐了几下，这上面的少女漫画风的人物怎么会跟自己像呢，也就身形有点像，脸型有点像，发型有点像……咦，仔细一看竟然真的挺像的，只不过上面画像显得男性气息浓重一点，算是少女漫常有的美型男，而自己则是长得有点像女生，啊，真不想接受这个事实。

不过只是改变一下画风和五官，就感觉整个气质不一样，这让结野川不由有点想知道这画师是谁，请他做自己未来形象设计师。

“话说星野学姐，这幅画是谁画出来的？”结野川好奇问道。

星野未咲想了想说道：“这本黑皮书是我在去年在学校后面树林里得到了，至于原主人是谁我也不清楚，可能是黑魔法界的高级法师被圣教组织追捕时遗落的，为了继承前辈的遗志所以我成立了这个部门让更多喜爱黑魔法的人加入。”

不要随便捡别人东西还咒别人死呀。

不过原来这个部门成立契机是这样，当时肯定中二病严重的星野未咲得到这本目测也是个中二的学生遗失或者为了告别中二扔掉的自制黑皮书，然后正好让她以为世界上真有黑魔法存在，从此一发不可收拾，想到这，结野川发现这一切源头都是那个未知的前辈呀。

不过为什么这个魔王画像和自己这么像，结野川有点疑惑地想到。

在结野川考虑的同时，星野未咲也和几个部员议论纷纷，最后终于开向结野川，难得有点严肃地说道：“仆人学弟，说不定你可能就是这个世界选定给魔王的祭品，所以你还是乖乖接受现实吧。”

“咦……为什么你们会得出这个结论呀，说不定我可能就是黑魔王转世呀，所以才会这么像呀。”

星野未咲毫不客气地否定道：“那绝不可能。黑魔王大人不可能是你这个抖M男。”

“说过我不是抖M呀！”

“哼哼，是谁昨天被我踩的兴奋起来，而且还喊了我星野大人呢。”

“那是男生都会有的正常反应呀，而且那句星野大人明明是你逼我喊得！”

星野未咲脸上露出一丝危险的笑意：“区区仆人还敢在主人面前强词夺理呢，看来还是要让你乖乖接受事实呢。”

“等等……”结野川感到浓浓的危险气息，心中一凉，连忙向后退去，只不过后面一下子就上来两个女生抓住他的手臂，正一脸兴奋的看着他。

这个部室都是群不正常的人吗，一个个对捉弄他都这么感兴趣吗。

结野川只好对面前的星野未咲说道：“星野学姐……不要玩了，你们不是要研究黑魔法吗？”

“哼，我们不是正在研究吗，你可是我们研究黑魔法的关键呢。把你研究透彻也能更好地召唤出黑魔王大人呢。”

“你们脸上明明都是一副捉弄人的表情呀。”

“所以说这是为了让你树立好自己是仆人的自觉。”星野未咲后退几步，在身后的椅子上坐下，轻轻甩掉鞋子，提起右腿，慢慢的脱掉右脚上黑色丝袜后，重新抬头，脸上带着点红晕，故作骄傲道：“仆人学弟，来舔我右脚以示忠诚吧。”

结野川嘴角抽搐了几下：“你在开什么玩笑，我怎么可能会去舔你的脚。”

星野未咲仍旧翘着右脚，单手支撑着下巴，用一种玩味的语气说道：“是吗，即使是抖M男的事情被全校人知道吗……”

“学姐……能不能不要再用这个子虚乌有的事情来威胁我了。”

星野未咲挑了挑眉毛：“子虚乌有？哼，仆人学弟，如果你现在来舔我的右脚，没有起反应的话，我就承认你不是抖M男。”

“为什么一定要是我来舔你的脚为前提呀？”

“难道是你怕自己的本质就是抖M呢，所以不敢来舔我的脚呢。而且我可是大发慈悲地脱掉了袜子，还是说你更喜欢穿着袜子的……”星野未咲脸上挂着微笑挑衅道。

虽然明白这是她的激将法，但星野未咲和部长铃木优一样，都属于不达到目标不放弃的一类人，就算自己再拒绝，结野川明白星野学姐还是会想尽各种方法来达到自己目的。

而且昨天是因为突然袭击加上下体被女生直接刺激而投降的，现在他相信自己只是给她舔足而已，自己没有恋足癖，不可能会起反应，所以这是矫正她们对自己错误理解的好机会。

结野川想了想，便坚定说道：“我可以来舔你的脚，如果我没起反应的话，你就收回对我的错误认识，并且取消我仆人身份，这样可以吧。”

“嗯，当然可以，不过呢，如果你起反应了的话，你就从今以后承认自己的抖M仆人的身份，老老实实地听我们的话哦。”

“可以。”结野川接受了她的条件，在两边女生放开他以后，慢慢走到星野未咲的面前。

说实话，虽然星野未咲是个大他一年的学生，但是从个子来看完全就是小学生国中生的身材，而且还是贫乳，结野川自认自己不是什么萝莉控，所以肯定自己不会对她的脚起什么反应。

因为身高差在这里，结野川不可能弯腰舔到脚，只好半跪下去，双手轻轻捧起她的右脚，似乎对方不怎么运动，脚底没有任何老茧的存在，整个右脚碰上去非常的柔软光滑，这特别的触感让结野川心中一阵悸动，深吸了一口气平静下自己的心态后，才慢慢将自己的脑袋靠近星野未咲的右脚，直到嘴唇快碰到时停下，用鼻子轻轻嗅了几下，没有什么异味只有女生特有的淡淡气息。

结野川伸出舌头，慢慢地向对方的右脚伸去，中间还犹豫了几下，毕竟双脚算是人类比较污秽的地方，虽然自己没有什么洁癖，但是对于亲自去舔别人的脚还是有点不安。

当舌头碰到她的右脚时，结野川明显感觉到对方的肌肤一下子绷紧，似乎也是不习惯这种触感，过后才慢慢缓解下来。

结野川慢慢地用舌头沿着对方的脚背滑动，虽然说表明上没什么污垢异味，但是因为毕竟走动了一天，还是有股淡淡的咸涩感，不过不至于让人反胃，在可以接受的范围呢。

而星野未咲随着结野川舌头每一次的的移动，右脚脚趾都不由向下弯曲，似乎没想到被人舔足会是这种奇特的感觉，只不过脸上还是没有什么表现出来。

看到对方身体反应，结野川心中不由一喜，看来星野学姐虽然是个抖S，但是这些行为还是做出来，这样自己就能够借此得以让她主动投降。

这样想着，结野川不由稍稍抬了下脑袋，想要借此看看对方的表情，只不过没想到，因为星野未咲抬起右脚的原因，学校的短裙向上掀开了，里面穿着的蓝白色条纹内裤立刻映入了他的眼帘。

那紧紧包裹住幽谷和臀部的内裤上似乎还有着为不可查的淡淡水迹，而两边光滑洁白的大腿也让他不由停住眼球。

感觉到自己下体渐渐起了反应的结野川，不由连忙低下头去，但是由于刚才的刺激，让结野川只觉得手中的右脚的触感也越来越动人，越来越让人难耐，越来越炙热。

明显感觉到结野川的呼吸加粗的星野未咲，不由翘起了嘴角，看着意图通过闭上眼睛来缓解刺激的他，得意地说道：“怎么了，因为害怕自己看着女生右脚起反应所以闭上眼睛吗，看来仆人学弟，你不仅是抖M，还是有恋足癖的抖M呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章
────────────────────────────────────────

“我只是眼睛累了而已……”结野川无力的辩解道，看着一脸不相信带着居高临下的目光看向他的星野未咲，他不由心中一动，张嘴将她的大脚趾给含了进去。

“呜……”似乎是没想到结野川的突然动作，星野未咲猝不及防下发出了一声可爱的娇喘声，这让她不由瞬间脸色通红，一下缩回右脚，半生气半害羞的踹开他：“你这个抖M恋足癖，我只让你舔又没让你含进嘴里，真是变态呢。”

结野川也没跟她多计较，毕竟自己心里有鬼，强作镇定地说道：“这下我舔都舔了，可以让我回去吧。”

星野未咲看结野川竟然没有否认什么，看出了点端倪，红润的脸上重新挂上了小恶魔的微笑：“你难道忘了我们刚才的约定呢，还是因为要输了，所以想逃跑呢……花音莉可你们去检查一下。”星野未咲一面重新穿上丝袜，一面命令道。

看到花音和莉可两人红着脸但是眼神中带着兴奋地走过来，结野川就想站起身往后跑去。

两边的女生早就看准时机抓住他，甚至后背还有个女生紧紧抱住他，周围其他女生虽然没动，但是眼神里明显透露着好奇。

结野川感受着左手后手后背的胸部柔软触感，不由地僵直了身子，而花音和莉可两人则在他面前蹲下身，有点颤抖地伸向他的裤子，分不清这是害怕还是兴奋。

随着她们双手一步步靠近他的裤子，结野川明显感觉抱住自己的女生呼吸加重的声音。

“快停下，你们是女生呀，不要听到命令就执行呀！”结野川索性只好大声喊道，希望她们能够意识到现在的行为是多么具有错误性。

听到结野川的话，眼前的花音和莉可倒是脸色愈发的羞红，伸到半路中的手也僵在了原处。

不过很快花音就开口道：“我们可不是单纯的服从命令，我们和星野的关系并不是上下级，而是朋友的存在，所以我们现在做的只是自己也感兴趣的事情而已。”说完，便下定决心义无反顾地将右手搭在了结野川的下体上。

“呜……”突然的刺激让结野川忍不住想把身子往后缩，却忘记了身后被其他人抱住，因为后退而让背后与后面女生胸部接触更为紧密。

莉可似乎是不满足于单纯的手掌触碰，右手由掌变爪，轻轻地握住结野川的下体，满脸红霞低声细语道：“这就是男生的生殖器吗？”

虽然说中间还隔着裤子和内裤几层布料，但是这足够让触感传达到脑海里，女生温暖柔软的手掌握住自己的下体，这让结野川脸色瞬间通红，顿觉浑身无力，就像是把柄被人握在手里一般使不上劲。

这时旁边的莉可从刚才的惊讶中回过神来，似乎是没料到一直相处的花音这么大胆，于是不服输般也紧跟着将手握了上来，单手一碰上就不由脱口说道：“好硬……”

星野未咲在后面听到了莉可的话虽然脸上挂上了红晕，但还是露出了得意的笑容：“抖M下仆学弟，这下你不能否认事实吧。”

结野川半靠在身后女生身上，扭头看向一边，找借口道：“我这又不是对你的脚起的反应。男生的……下面被女生碰到肯定会起反应的，这是正常反应，才不是什么抖M恋足癖，你是女生所以不了解。”

“哼，就知道你会不肯承认，但是呢……呵呵”星野未咲突然莫名笑了起来，这让结野川感到一阵发毛，不知道自己是不是哪里又说错了。

只见星野未咲喊了一下斜对面的女生，那个女生将一个手机递到了她的手里，她打开手机然后点了几下按键，把手机的画面转到结野川面前笑着说道：“这画面不错吧……”

看着手机上自己给她舔足的那段视频，结野川不由脸色一白：“你竟然拍下来……”

“既然你都可以耍赖不承认事实，为什么我就不能拍下视频呢。我想如果这段视频在学校里流传开，你说后果会怎么样呢？”

结野川顿时感到一阵无力感，自暴自弃地说道：“好吧，我是抖M我是仆人，以后一定不会反抗你们的命令，这样可以了吧，把这段视频删掉吧。”

“哼，没这么简单，我们要保留着这段视频，免得你以后又不认账。”

结野川最后也无奈地接受了自己的悲哀的命运，向星野未咲低头后，才被其他女生放开，离开了黑魔法研究部。

虽然结野川很想再也不踏进这里一步，但是现在连物证都被她握在手里，想想以后的日子也难过啊。

离开这里以后，结野川看了下时间，离社团活动结束还早，步美和风华也没有发来消息，想了想还是去一下世界征服部，毕竟好歹也算是自己加入的部门，自己过去露个面。

刚走进部室，优就在前面打着招呼道：“小川这么快回来了呀，我还以为你会一直不回来呢。”

“你以为这是谁害的呀？”结野川无力地回了一句。

旁边的文乃和樱井姐妹也笑着和他打了下招呼。

优也继续说道：“好了，这下我们部员终于到齐了，可以继续世界征服的谋划了。”

结野川挠了挠头说道：“所以说刚才那段时间，你还没谋划好吗？”

“因为只有部员齐了才能齐心协力地想出好办法呀。”优理所当然的说道。

文乃则是微笑着说道：“其实刚才结野同学不在的时候，我们也感觉部室氛围少了许多。”白音和白灵也在旁边点头称是。

看到自己被人需要，结野川不由有点脸色发红，没有再多说什么，默默地在自己位子上坐下，难得有一次认真地去听优扯了一下午不知所云的话。

社团活动结束后，与一起回家的步美风华两人说了声再见后，一边说着我回来了，一边踏进了家门。

“欢迎回来，哥哥，你是要先吃饭呢……还是要先洗澡呢……或者是吃……我……呢……”

看到加奈故作成熟地在那抛媚眼，结野川不由莞尔一笑，摸了摸她的脑袋说道：“我可以先睡觉嘛。”

“呜，真是的，哥哥都不配合一下加奈，难得成美教了我这个办法，还以为哥哥一定会很开心的。”成美是加奈现在的同班同学兼好友，以前听到她提过几次。

“你同学都教了你什么东西呀，还有你不会将我们的关系告诉她了吧？”

加奈不由吐了下舌头：“放心吧哥哥，她是加奈的死党，关系很紧密的，所以不会把我们关系告诉别人的。”

结野川有点无奈地拍了下额头：“说先不跟其他人说出我们的关系的那个人不就是你吗？”

“嘻嘻，因为最近终于如常所愿地让哥哥接受加奈的感情，所以最近上课经常开心地走神了，然后被成美看出了点端倪，在她不断追问下，最后只好说出来了。不过，她也表示对我们感情的支持呢，给加奈出谋划策，还说对哥哥非常好奇，想见哥哥一面呢……”

“见面的事以后有机会再说，而且我们一直在门口说话也不好吧，万一被姐姐听到就惨了。”

加奈笑着说道：“放心吧，今天姐姐因为大学一些课程问题，暂时要出去几天，这几天姐姐都不在家呢……所以说，这几天加奈可以毫无顾忌地和哥哥黏在一起了……”

“姐姐这几天不回家呀，看来又要自己动手准备晚饭了。”结野川不由有点垂头丧气地说道。

“哥哥，别转移话题呢……不过呢，今晚就让哥哥久违的来尝一下加奈的手艺了，所以晚饭就交给加奈就行了。”加奈一脸自信地拍了拍自己的胸口。

“是吗，不需要哥哥的帮忙吗？”因为过去姐姐不可能天天呆在家里，所以偶尔结野川也会和加奈一起做饭，对各自的手艺都有了解，互相之间都很放心。

“不用了哦……今晚是加奈的表演呢……”

“嗯，那我就期待今晚的晚饭了哦。”

看到加奈兴致勃勃地跑去厨房以后，结野川莞尔一笑，提起背包便回自己房间准备自己的功课去了。

等到晚饭时间，结野川刚在餐桌旁坐下，加奈就一脸开心地将椅子搬过去和他靠在一起，兴奋地夹着菜往他嘴边递去：“啊，哥哥快张嘴，让加奈喂你……”

看着在撒娇的加奈，结野川只好听话地张开嘴，吃下加奈夹的菜，加奈看他张嘴吃下后，不由用期待的眼光看着他说道：“哥哥，味道怎么样？”

“嗯，味道不错呢，加奈挺厉害的呢。”

“嘻嘻，被哥哥夸奖了呢。”加奈一脸开心地捂着脸，然后又不停地给结野川夹菜，结野川只好轻轻拍了拍她的脑袋，轻笑到：“好了好了，加奈别只顾夹菜给我，自己也要好好吃饭呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章
────────────────────────────────────────

“那么现在就轮到哥哥来喂加奈了！”加奈兴奋的喊道。

结野川溺爱地看了她一眼，便夹菜递向加奈，加奈也开开心心地张开了嘴巴，一口吃下夹来的菜，满脸幸福的表情。

就这样在互相喂饭之间结束了这顿兄妹之间的晚饭，收拾了一下后，结野川回到楼上完成功课，期间加奈一直没来打扰他，倒是让他感觉有些不自然。

“哥哥，洗澡水放好了哦，我们一起去洗澡吧。”

结野川应了一声，拿起换洗的衣裤，猛然回过神说道：“啊……加奈，什么叫一起洗呀？”

加奈吐了吐舌头说道：“嘻嘻，这当然是兄妹间日常交流感情的方式了。”

“完全就不是这样呀。”

“嘛，哥哥，加奈只是进去帮你擦背呢，一直以来不都是这样的吗……而且现在哥哥和加奈的关系不是应该更密切一些吗？”

因为今晚姐姐不在家，如果放你进来的话，真不知道会发生什么事呀。

但是这话结野川说不出来，只能不断表示坚定自己的立场。

最后实在熬不住妹妹的请求，并在加奈表示只进去帮忙擦背不做其他事情后，才同意了和妹妹一起去洗澡。

结野川坐在浴室的小凳子上，默默地享受着身后加奈用毛巾给他擦背。

加奈这次倒是很老实，没有像上次一样直接用胸部给他擦背，但是因为最近已经向他表白过自己的心意，所以这次连浴巾都没围，就直接光光溜溜的走进来了，这还是让结野川有点坐立不安，毕竟一回头就会看到妹妹全裸的身子。

“嘻嘻，哥哥在紧张吗？难道说是想要看加奈的身体……”

“正好相反吧！加奈为什么不围上浴巾再进来呢？”

“咦，我们现在的关系不是已经是坦诚相待的地步了吗？”

“完全没到呀。”

加奈毫不在意的笑着，细心地擦洗着结野川的后背，忽然低声说道：“不知不觉哥哥的后背变得这么宽广了。”

“因为长大了嘛，我们彼此都已经长大了。”

“对呀，哥哥长大了，以前一天到晚和加奈在一起的哥哥也不见了。”加奈情绪突然有些低落下来。

“以前也没到一天到晚在一起的地步吧……”结野川突然停住了说到一半的话，因为加奈正紧紧的抱住后背，有点哽咽地说道：“加奈最怕以后哥哥不再呆在自己身边，不再理自己，所以加奈才会这么任性，一直向哥哥撒娇。加奈最喜欢最喜欢哥哥了，所以哥哥以后绝对不要离开加奈哦。”

结野川听着妹妹说的话，不由脸上露出了淡淡的笑容，他将自己的双手盖在加奈搂在他腰上的手背上，以坚定的语气说道：“加奈，哥哥以后绝对不会离开你的哦，如果真的会离开你，那我前几天也不会接受你的感情。正因为你是哥哥最喜欢的妹妹，所以我才会这么容易接受你。或许我们的以后的道路会很坎坷，但我一直坚定不移地陪你走到底的。这是我作为哥哥一生的承诺。”

加奈破涕为笑，刚才的压抑气氛一扫而光，整个人情绪也回复到正常，靠着他背上开心地撒着娇说道：“嗯，果然哥哥是世界上最棒的哥哥了。加奈最喜欢最喜欢你了。”

等到擦背结束，加奈开口说道：“哥哥，接下来轮到你给加奈擦背了哦。”

“咦……这算了吧……”结野川有些不好意思的说道。

“为什么呢，加奈都帮你哥哥擦背了，哥哥为什么不肯给加奈擦背呢？”

结野川想了想，这样似乎对妹妹也不公平，只有自己让别人擦背，却不帮别人擦背，犹豫了一下才点头答应道：“好吧，加奈你做好，哥哥帮你擦背，作为一直以来帮我的回报。”

加奈开开心心地跟结野川互换了位置，结野川眼睛也不敢乱瞟，毕竟加奈还是处于全裸的姿态，双手拍了拍脸庞让自己冷静下来，才按照步骤给她擦上香皂以后再慢慢用毛巾擦洗着她的背后。

不过结野川似乎想到这是长大以后第一次正面看到妹妹光滑的后背，加奈的肌肤比自己要白上一点柔软一点，毕竟加奈是女生，不过和女生比肌肤柔软和洁白，这也太不正常了，想到这，结野川不由的摇头驱散了自己脑中的想法。

似乎要打断此时的沉默，加奈开口说道：“话说哥哥最近和真希姐姐的关系有进展吗？”

结野川愣了一下，然后苦笑道：“怎么加奈都这样认为了，我和真希只是青梅竹马而已。”

加奈笑道：“哥哥你这么迟钝是不行的呢，真希姐姐对你的好感可是明眼人都看的出来。她对你的感情远远不止于普通亲密的青梅竹马呢。”

听到加奈这么说，结野川仔细回想了一下自己和真希相处的景象，似乎的确能感到真希对待自己远超过普通青梅竹马的关系，明显自己是比较特殊的，想到这，结野川有点不好意思地挠了挠头：“或许吧，但我也有点习惯于现在和真希的关系了，而且加奈你不吃醋吗？”

“嘻嘻，说不吃醋那是骗人的，不过加奈对于哥哥能接受自己的感情便很开心了，其他也不会那么强求。而且这几天加奈想了想，自己是哥哥亲妹妹，以后正式结婚的可能性也很小，所以加奈决定以后只要呆在哥哥身边，做哥哥的情人就行了。而加奈和真希姐姐的关系也比较好，如果她来当哥哥的妻子的话，说不定可以很轻松的接受加奈的哦。”

结野川嘴角抽搐了一下：“先不说情人的事，我感觉真希虽然做事大大咧咧，但是让她接受这件事我想还是有点难度吧，毕竟我想没有多少女生会希望自己老公有情人呀……不对，为什么会扯到这上面去。”

“加奈认为真希姐姐会同意的哦，不信明天加奈就去找她说明我们之间的事情。”

“咦……加奈你不会真打算找真希把……”

“开玩笑的了，哥哥真是不经吓，而且就算是要让她知道，也没有这么急呢。好了好了，哥哥，既然背已经擦好了，我们去浴缸里泡一下吧。”

结野川也感觉坐在外面太久，身子有些凉了，便点了点头坐进了浴缸里面，正想感叹一下热水泡的真是舒服，就见加奈也走过来迈开腿准备进浴缸，刚发育不久的胸部上红色的乳头不由映入了自己视网膜，连忙扭头看向另一边说道：“咦……加奈也要进来吗，但是浴缸有点窄呢，要不我先出去？”

“哥哥不用出去呢，其实浴缸足够让我们两个人进来了呢，你看不是吗？”加奈一边笑着说道一边进入了浴缸，背对着结野川坐下。

虽然说小时候也经常两个人一起泡澡，但那时候个字还小，浴缸的宽度也绰绰有余，但是现在两人都长大了，虽然加奈说可以容纳两人，但这是加奈坐在他大腿间，背后完全和自己紧贴在一起的情况。

感觉到胸前就是加奈肌肤的触感，一低头又能看见加奈的胸部，这让结野川处于一种很尴尬的地步，只能不断左看右看借以分散自己的注意力。

“不过哥哥和加奈好像好久没有一起泡过澡了，最近的一次加奈记得是小学四年级吧，那时候哥哥就一直不肯和加奈一起泡澡。”加奈靠在结野川胸前，突然回忆道。

结野川想了想，似乎是回想起那时候的事情，有点尴尬地说道：“那时候怎么说呢，我开始发育长大了，对男女之间的事情也有点意思了，所以再跟加奈洗澡会有点不好意思吧，于是我就一直躲着加奈了。”

“嘻嘻，刚开始加奈还以为哥哥不喜欢自己了呢，只是看平常哥哥还是老样子，所以一直感到奇怪，直到上国中后，加奈才慢慢明白哥哥不和自己一起洗澡的原因呢。”

“不过，你到国中以后也变得更加黏我了……”

“那是因为加奈明白哥哥不是讨厌加奈而是害羞了，所以很开心呢。”说着，加奈还对结野川撒娇起来。

“加奈，不要乱动……”因为加奈坐在结野川双腿间，随着她的动作，她柔软的臀部就会不停的碰到了结野川的胯下，在这不断刺激下，让他不由的产生了反应。

加奈本来还在疑惑哥哥为什么让自己不要乱动，但是感受到臀部被一个硬硬东西顶住，不由愣了一下，但很快反应过来，脸颊微红，用着开心的语气说道：“嘻嘻，哥哥你对加奈的身体起反应了哦，难道是想对加奈做坏坏的事情吗？”

看到妹妹看着自己的眼神，结野川感到非常尴尬，一边想要从浴缸里起身，一边解释道：“这是男性的正常反应了，所以我让你不要乱动了，现在让我出去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章
────────────────────────────────────────

察觉到结野川要起身的意图，加奈连忙转身按住他，这让本来快起来的结野川猝不及防下又倒在浴缸里。

“呜……加奈你突然按住我干什么……”结野川感到后背上刚才与浴缸内壁碰撞的疼痛，有点无奈的问道。

“对不起了，哥哥，但是加奈不这样的话，哥哥又会跟以前一样害羞地逃跑吧……”

“什么叫害羞的逃跑呢，我只是洗完澡准备出去……”

加奈一副果然的表情说道：“哥哥又在找借口了呢，明明身体反应是这么诚实呢。”

“呜……”结野川不由发出了一声呻吟，因为没想到加奈竟然突然伸手抓住他已经勃起的肉棒，他有点吃惊的说道，“加奈快放手，不要抓这里……呜……”

加奈脸上带着明显的红晕说道：“哥哥，我听成美说过，男生如果一直憋着可是对身体不好的哦……所以让加奈来帮哥哥释放出来吧。”

成美你到底教了加奈什么东西呀，这明显超出国中生的知识了呀。

加奈似乎也是感觉自己有点大胆，脸颊整个红彤彤的，但还是鼓起勇气，右手握着肉棒上下慢慢撸动起来。

女生特有的柔软小手与自己阳具的紧密接触以及加奈生涩的动作，一下子让结野川肉棒变得更硬更粗大。

这几天结野川一直被女生戏弄挑逗，早就憋了一肚子欲火，如今加奈的动作更是火上浇油，加上下体不断传来的快感，让结野川不能保持理智，只感觉浑身轻飘飘地使不上力气，无法再保持自己一向的坚持，甚至认为既然和妹妹已经是比较亲密的关系，就这么让她帮自己打飞机也不错。

只不过结野川的性格还是让他勉强开口说道：“加奈……呜……快停下吧……我不需要……呜……”

加奈却有点动情起来，抬起头用着充满水意的眼睛的看着结野川说道：“哥哥，你不需要什么呢……”说话的同时，手上的动作也不停，而且从原来的单纯撸动慢慢变得有节奏起来，偶尔还会用手指轻触他的龟头。

“哥哥，这样是不是更舒服呢……”

看着加奈一脸期冀地看着自己，结野川心中暗暗叹了口气，决定这次就任由加奈作为，轻轻点了一下头。

看到自己的努力的结果终于得到哥哥的肯定，加奈的心情变得更为开心，并且伸出另一只手，轻轻抚摸着结野川的阴囊。

“呜……”加奈的手法非常生涩，但正因为这份生涩让结野川心中的欲火更加旺盛，肉棒比之原来更硬了几分。

“呼，哥哥的……变得更大了。”加奈似乎对于说出男生阳具这件事还是感到有点羞涩，说道此处有点口齿含糊不清。

不过手上动作却不迟疑，渐渐掌握起诀窍，左手不再单纯地用手掌抚摸阴囊，而是不用力地握住它，轻轻揉动，同时右手加快撸动的速率，并且用大拇指轻压住龟头。

随着下体速度刺激不断涌上来，结野川只感觉浑身用不上力气，下体的快感不断累积，张开嘴发出与男生身份不符的呻吟声。

“呜，要出来了……”结野川感到下体快感已经堆积到极点出声说道，而加奈似乎愣了一下，一时没有反应过来，手上的动作却没停下，她只感觉手上的肉棒突然间绷紧涨大，瞬间无数的白色液体从龟头喷薄而出，似乎是憋太久的缘故，一直持续喷薄了10多秒，肉棒才停止颤抖，慢慢软下，而白色液体则溅满了加奈的头发脸庞身体，随着重力影响慢慢滑落，看上去格外让人心神荡漾。

看着加奈身上被沾满了白色液体的模样，刚射完的结野川似乎都能感觉到下体的隐隐反应，因为最后的快感让他脑海还是空白一片，所以一时不知道说些什么，空张大嘴巴却说不出话。

加奈也由原来惊讶的状态反应过来，放开肉棒，看着手上黏浊的白色液体，喃喃自语道：“原来这就是男生的精液呀，黏黏的有点不舒服呢。”说完，用鼻子靠近嗅了嗅，然后伸出舌头舔了一口，微微仰头，就像在细细品尝一般，良久才开口道：“有点咸涩的怪怪的味道，但是不反胃呢。”

好不容易从快感中恢复正常的结野川，看到加奈在舔自己的精液，还发出对味道的评价，不由地感觉到下身又要立起来，连忙说道：“加奈，快去用热水冲一下吧，等下黏在身上也不舒服吧。”

似乎因为液体凝固已经给身子带来不舒服的感觉，加奈只得放弃继续品味一番的念头，起身去拿淋浴喷头仔细地冲洗了一下全身，因为她要重新洗一遍头发的原因，结野川简单把下身清洗了一下就先一步出来。

看着还在浴室里哼着不知名小曲洗着头发的加奈，结野川不由暗暗叹了一口气，没想到自己虽然一开始的坚持是这么的脆弱，一下子就把持不住，任由她动作。

回想着刚才的场景不由一阵脸红，只好甩了甩脑袋想要忘掉刚才的景象，刚才的事不能怪加奈挑逗自己，毕竟占便宜的还是自己，要生气也只能对自己生气，只不过加奈最近越来越大胆，真不知道自己以后还会被怎么样。

带着点无奈结野川回到了自己的房间，还在担心等下应该用什么样的表情见加奈，但她洗好以后澡来他房间时就像刚才上也没发生过一样向他撒娇，应该说对于加奈来说这件事对于喜欢哥哥的她而言是理所当然的，这让他不知道该高兴还是叹气。

不过当晚加奈没有过分的黏着哥哥，本来结野川还会以为她会趁着今晚姐姐不在家要和他一起睡，但是加奈在向哥哥撒娇一会以后，便开开心心的回房间去，似乎因为今晚的“战果”而心满意足了，结野川最后也暗骂自己有点自作多情了，明明一开始还害怕加奈会提出一起睡的要求，现在没有发生却心里感觉到有点寂寞。

“算了，时间不早了，睡觉去了。”结野川做完功课后，看到时间也不早了，而且今天也有点累了，便上床睡觉去。

“嗯，果然还是睡不着呀。”辗转反侧了几十分钟后，结野川用着放弃的口吻说道。

刚才浴室的场景还在自己脑海回荡，自己作为一名正常的高一男生，人生第一次被女生打飞机，而且还是亲生妹妹，这让他现在心情还一直激动着。

刚才做功课就已经集中不了精神，随便应付几下，目测明天会被老师批评也说不定。

不过现在不是可以悠闲考虑明天事情的场合了，而是如何睡去，免得再让明天睡眠不足，顶上黑眼圈。

现在结野川脑子里乱的跟浆糊一样，一想到浴室的场景，又不由地起了反应，让他都想给自己来上一拳，直接把自己揍晕算了。

最后实在没有办法结野川只能用着老办法——数绵羊，终于在数到几千只以后因为头脑冷静下来加上一天的疲劳堆积，昏沉沉地睡着了。

清晨时分，结野川在下体一阵快感中醒过来，只听到一阵阵“滋滋”的水声，下身好像也感觉到包裹在一个温暖的腔道内，不由吃惊地往下看，只见自己的下半身的短裤已经被褪掉，而加奈跪坐在自己的胯下，低头含着他的肉棒，脸颊两边因为粗大的肉棒而显得鼓鼓的，慢慢上下移动着脑袋，身子穿着昨晚的睡衣，头发还披散在肩膀后面，似乎没有来得及绑成双马尾。

虽然刚开始误以为是加奈直接和自己进行性交，但这口交也让他还是很吃惊，忍着下身传来的阵阵快感，有点慌张地问道：“呜啊……加奈你在做什么呢……”

“呜呜……”注意到哥哥已经醒了过来，加奈带着红晕的脸上立刻露出微笑，想表达什么，似乎感到现在含着东西说不出话，只好慢慢吐出肉棒，轻轻擦了一下嘴角的口水，冲着他甜甜一笑：“哥哥，这个早安咬怎么样呢……”

“加奈你怎么突然学会这个了……”

“昨晚成美在电话里告诉我的，一般热恋中的情人都会有早安咬事件发生的呢。”

怎么又是成美呀，真不知道应该感谢她还是恨她，怪不得昨晚加奈没来自己房间，原来是回房间向她汇报情况加制定计划呀，还有成美她一个国中生哪来这么多点子呀。

加奈在说明情况后，继续低头慢慢含下肉棒，双手握住肉棒暴露在外面的部分，上下移动着脑袋。

加奈昨晚应该只是听成美简单描述了一下口交方式，动作非常生涩，口腔中的牙齿有时还会摩擦到肉棒的表皮，带来一阵轻微的痛感，但正是这种生涩的行为和轻微的痛感，让他感受到了更加强烈的快感。

看着亲生妹妹被自己粗大肉棒塞满的嘴巴，更是让他产生了强烈的背德刺激感，脑中的理性几乎要消失殆尽，本来准备制止她的结野川，张嘴发出的却是无力的呻吟声。

终于当快感累积到了顶点，结野川无力地开口说道“呜啊……要出来了……”因为已经有昨天经验的加奈也明白了这是将要射精的信号，紧紧含住肉棒没有松口，双手加快了抽动，似乎想要让哥哥射在她嘴里。

而结野川只感觉一阵失神，大量的白色液体射到了加奈嘴里，脸颊变得鼓得更加大，小脸憋红，最后还是没能完全将射出的精液含住，缓缓从她嘴角流出，让原本清纯动人的脸庞显得格外的魅惑妖艳。

“呼啊……”结野川沉浸在射精后的余韵中，无力地靠在床上，看着加奈抬头慢慢将嘴里的精液一口一口咽下去，并且伸出舌头轻舔着嘴角的白色液体，刚射完精不久的肉棒竟然有起立的姿势，让他不由脸色再次变红。

似乎是看出了结野川身体的变化，加奈脸上挂上了得意的笑容，看着哥哥说道：“哥哥真是的，又来反应了，不过现在时间不早了，加奈要去煮早饭了，不然上学会迟到，如果哥哥想要的话就等到晚上吧……”

结野川面红耳赤地解释道：“我才没有想要……这只是正常的生理反应而已。”

“嘻嘻，哥哥真是不坦率，加奈去做早饭了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章
────────────────────────────────────────

“最近发生的事情可真多……”结野川坐在自己的位置上看着窗外不由轻声叹气道。

真希在他身边晃了晃，一脸好奇地盯着他说道：“小川你又怎么了？发生什么事情了吗？”

“没事没事，只是一些家务事。”结野川有点心虚地说道，毕竟昨天晚上和早上发生的事情让别人知道，自己说不定会从此挂上禽兽的称号，虽然自己一直都是被强迫的。

“哦，说到这个，今天早上突然收到你妹妹发给我的短信，说什么让我加油，我问她为什么也没回我呢，我记得最近没有女子柔道的比赛吧。”真希有点百思不得其解的说道。

结野川不由头痛起来，加奈怎么突然发这种信息，加油明细是给自己和真希的恋情加油，但是呢现在情况还没明了，说不定一直以来都是大家的错误猜测，虽然自己也能感受到她对自己的好感，加奈也让自己主动一点，但总不能直接问她喜不喜欢自己吧，万一是自作多情了，可能连朋友也做不了，这会成为高中人生的污点呢。

想到这，结野川找了个借口说道：“说不定是加奈发错人了，后来发现你回她的信息，然后感到不好意思就没回了，嗯，大概是这样。”

真希还在奇怪地自言自语：“是吗，但是加奈一般发现自己发错信息后会道歉的。”幸好也只是自言自语没有继续追究下去，不然结野川也不知道接下来该说什么好。

“不过话说回来，今天中午小川一起和我吃便当吧，最近你因为部门原因一直中午没和我在一起呢，就算是部门活动，中午的时间也不能就这么随便占用呀，明明上个月天天在一起午饭呢。”

结野川挠了挠头，想想的确也是，反正中午就算吃完便当再过去部门也没事，中午一直都是没什么正经的活动，准备地来说优想夹我们便当一道菜是实话。

只不过不去的话，谁知道优学姐会想出什么计划来惩罚自己，现在想想也感觉后背一阵恶寒。

“嗯……今天中午就久违地一起吃个便当吧。”

真希露出开心的笑容说道：“好呀，小川还是这么温柔体贴呢……不过话说回来，小川现在还不打算告诉我们你加入的是什么部门吗？”

“以后会告诉你的呢，现在还是保持神秘感好了。”结野川干笑了几声，随后转头看向身后的真阳。

今天的真阳也不知道怎么回事，总感觉一直心不在焉的样子，以前这时候他都会添油加醋，煽风点火，以戏弄自己为乐，现在却一只手撑着下巴，眉头紧皱，望向窗外，不知道有什么心事。

结野川不由关心地问道：“真阳，怎么了，看你愁眉苦脸的样子是不是发生了什么事情？”

真阳好像突然恍然惊醒的样子，手舞足蹈慌张解释道：“啊，没什么，家中的一些琐事而已不是什么大事。”说完还强作微笑，只是眉头还是依旧绷紧，可见这肯定不是什么小事。

“你们两个男生怎么都是家里的事情呀，总不会都在说谎吧？”真希怀疑的将脸蛋凑近结野川说道。

“喂，真希，靠太近了。”说实话结野川现在很是心虚，真阳说的真话假话他不知道，但是自己可是有点在撒谎，尤其是妹妹帮自己手淫口交什么的，想到这些，结野川脸色不由的变得通红。

“小川你脸红了呢，难道是害羞了……小川真是容易害羞呀。”看到结野川红彤彤的脸蛋，真希非常开心地抱过来，用手指轻戳他的脸蛋戏弄道。

就在真希还在开心地调笑着结野川时，班长芹泽美雪向他们走了过来，本来以为她又是过来制止两人的，却没想到是班主任让她带结野川去一下办公室。

“咦，去办公室，小川你做了什么坏事吗？”

“怎么可能呢，班长你知道老师叫我有什么事情吗？”

班长有点抱歉地说道：“真对不起，我听到老师的吩咐后就直接过来了，所以没有问原因呢。”

结野川挠了挠头说道：“班长这又不是你的错，没什么好道歉的，而且我大概知道什么原因了。”目测是昨晚的作业问题，虽然早知道会被老师批，没有想到的是这么早班主任就改完作业了。

跟着班长旁边一起走向办公室，结野川稍微对她看了一眼，他跟班长交集比较少，只是因为真希很喜欢戏弄自己，才会被熟知。

相反对于班长的印象，结野川只觉得她比较认真，对待同学也比较关心，而且因为她长得比较漂亮，一直是男同学之间经常说到的对象。

只不过她的性格有点害羞吧，让结野川有时候也会对这种性格当上班长而感到奇怪。

然后现在就是因为班长这个性格，这一路过来一直保持着沉默气氛，让结野川浑身有点不自在，为了打破现在的场面，结野川只好主动开口说道：“班长，我想知道班主任当时的表情有没有特别的生气？”

美雪身子一怔，似乎是没想到结野川会突然开口说话，随后反应过来，有些不好意思的低下头说道：“这个，老师似乎表情还是和平常一样，没有特别生气的样子。”

“呼，那我就放心了。”结野川拍了拍胸口放心下来，看来情况不是非常严重。

美雪感到有点好奇，犹豫了一下问道：“刚才结野同学就说知道原因了，不知道到底是什么事情呢？啊……如果为难的话，就当我没问过。”

看着慌里慌张的美雪，结野川笑了笑，还是开口解释道：“不是什么隐秘的事情了，大概是昨晚因为太累，功课写的乱七八糟，我想班主任应该就是因为这件事把我叫过去。”

美雪点了点头：“哦，原来是这样呀，不过最近感觉结野同学每天都有点没什么精神呢，难道说结野同学放学后去打工了。”

“没有没有，只是最近加入社团后感觉生活有点不规律，生物钟暂时没调好吧。”结野川打着哈哈说道，不过自己因为加入社团才这么疲惫这件事倒是也没说谎。

“那结野同学多注意休息，如果身体不舒服的话可以去一下保健室。”

果然不愧是班长，细心关心同学这一点已经完全体现出了她的优点。结野川一边想着一边点头答应着。

到了办公室后，美雪就回去了，留下结野川一个人面对班主任籾冈千月。

怀着忐忑的心情来到她办公桌旁边，而籾冈千月看到他已经过来了，扶了一下眼镜，放下手中的笔，抬头说道：“结野来了呀，我把你叫过来是想问一下为什么昨天的功课做得乱七八糟的，我记得你一向都比较认真的。”

看到老师没有生气，结野川放下心来解释道：“昨天因为社团活动忙了一下午比较累，而且家里因为姐姐有事出去了，我要亲自准备晚饭，这么忙碌下来，头脑感觉糊里糊涂的，所以可能作业做得不够认真。”结野川一边说着一边先在心中向昨晚为自己做饭的加奈道一下歉。

似乎是相信了结野川的话，千月难得露出一副温柔的表情：“原来是这样，我从资料上看过你们的家里的情况了，这么多年来你们也是辛苦了，结野你也要多注意一下身体，不过学习上也不要因此松懈下来。”

看到自己谎话凑效，结野川也不知道是高兴还是内疚，只是点头说道：“嗯，老师我明白了。”

等结野川走出办公室后，籾冈千月重新拿起笔继续刚才的工作，嘴上喃喃自语道：“最近要不要去他家做个家访，亲自看看他们现在的生活情况。”

到了午休期间，樱井姐妹惯例拿着便当在门口等着和他一起去部门，结野川小跑过去，有些抱歉地说道：“白音白灵，真是抱歉，今天中午我就不去部门里，我想和真希真阳他们一起吃个饭。”

虽然不知道真希他们是谁，但是看教室里结野川座位旁投来一丝监视的目光的短发女生，白音和白灵两人大概明白是怎么回事，带着有些奇怪的意味的目光在结野川和真希两人间来回打量了一下，才有点不怎么开心地说道：“嗯，知道了，我们会帮你向部长说明情况的。”

等结野川道过谢回到自己位置上时，真希不知为何情绪有点奇怪，不过很快恢复自然，说道：“原来隔壁的樱井姐妹真的是和你一个部门的呀，刚开始听其他同学说还有点不相信呢。这下我越来越对小川所在部门感到好奇了。”

“好了，把桌子拼一下，我们开始吃便当，我早上吃的不多，已经有点饿了呢。”结野川连忙转移话题道。

“真的吗，小川如果吃不饱的话，我可以再分一点饭菜给你哦。”

结野川连忙摆了摆手：“不用了，这样真希你也会吃不饱的。”

“嘻嘻，没事的呢，最近我也准备减一下肥呢。”

“雾谷你现在的身材已经够好了，再减肥的话说不定就只剩下骨架子了，小川你是不是也是这么认为呢。”真阳似乎经过了一早上，渐渐回复正常了，现在开始打趣真希。

看到真阳恢复平常的样子哦，结野川稍微放下心来，不过真希虽然身材比较偏瘦，但也没有真阳说的那么夸张，而且真希毕竟也是练柔道的，身材也不会太纤细。

于是结野川便说道：“真阳你说的太夸张了，不过我感觉真希现在的样子就比较完美呢，根本不用去减肥。”

听到结野川的夸奖，真希脸上泛起红光，嘴角也挂上了开心的笑容：“嘻嘻，小川竟然夸奖我了，真是开心呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章
────────────────────────────────────────

“请问一下，我们也可以一起吃便当吗？”正在结野川打开便当盒，准备开动时，旁边突然有人开口说道。

结野川转头看去只见步美一手提着便当盒一手拉着低头害羞的风华一脸笑意地对他们说道。

真希先是一愣，毕竟和她们两人交集不多，应该说不怎么熟悉，现在却要坐一起吃便当，感觉有点不可思议，不过既然她们提出这个想法，真希也不可能会去拒绝她们，便笑着说道：“当然可以了，都是同学呢。”

“真是谢谢雾谷同学呢。”步美表示感谢后，便和风华在桌子旁边坐下。

“咦，结野同学的饭菜挺丰富的呢，是结野同学自己做的吗？”

“这个是我妹妹给我做的呢，早上说过不用做太多的菜，但她还是给我便当盒塞得满满的。”

“原来结野同学还有个这么能干的妹妹呀，真是羡慕呢。”步美一脸向往地说道，随即又开口道，“不知道能不能让我尝一尝你妹妹的手艺呢？”

结野川一愣，随即点头道：“当然可以，反正我感觉中午也吃不完。”

步美大大方方地从他便当盒里夹起一个章鱼烧，咬了一口便称赞道：“嗯，你妹妹手艺真不错呢，结野同学真是有口福呢。话说回来，所谓礼尚往来，我也回你一道菜吧。”说话间，却从风华的便当里夹起一块炸虾递到了结野川的饭盒里。

“嘻嘻不用客气，这可是风华自己做的哦，结野同学来尝尝怎么样。”

结野川本来想推辞，但是已经放到自己饭盒里没有还回去的理由了，只好夹起炸虾慢慢吃下去。

而风华本来还想埋怨步美为什么突然这么捉弄她，现在倒是明白了她这一系列行为的意图，虽然仍旧低头看着饭盒，但耳朵已经翘的高高，想要听结野川的评价是如何。

“嗯，上本同学的厨艺挺不错的呢，我第一次吃到这么好吃的炸虾。”结野川开口称赞道。

听到结野川对自己厨艺的夸奖，风华不由露出开心的笑容，小脸微红，轻声说道：“如果结野同学喜欢的话，我可以天天多做一点给你呢。”

结野川连忙摆手说道：“不用了，那样太麻烦上本同学了。”

“话说高原同学上本同学好像和小川挺熟的吗，但是我记得你们交流也不多。”真阳坐在一边看对面坐在结野川旁边的真希一直因为插不进话感到有点失落，便主动开口问出了自己的疑惑。

“哦，其实是因为我们和结野同学回去都是同路的，因为多一个男生一起回家感觉安全一点，所以这几天一直和他一起回家呢。”步美对着他们解释道，不过真正的原因她并没有说出来。

“原来你们是跟小川同路的呀。真怀念以前我和小川还是邻居时候的事情呢，那时候我们也是一起上学一起回家呢，可惜后来小川搬家了，现在方向完全相反了呢。”听到她们的理由，真希突然有点怀念的说道。

结野川想了想也觉得挺怀念，不过马上笑了笑：“不过只是换个房子住而已，而且我们从小学到现在都一直是同班同学呢。”

真希也笑着说道：“嘻嘻，这就是青梅竹马的效果呢，也表明小川真是离不开我呢。”

结野川不由脸色一红：“什么叫离不开你呀，只是运气原因而已。”

“小川你又害羞了呢……”

看着结野川和真希之间这特别的氛围，风华不由感觉有些失落，总感觉这两人间自己根本很难插进去一脚。

直到便当吃完后，风华都一直保持着沉默。

“结野君，请和我们交往吧。”樱井姐妹站在走廊转角以一种认真的表情说道。

结野川说实话也没搞清楚现在是什么状况。

本来下午课程结束后，结野川照常在整理书包后，与樱井姐妹一起走向部室。

走在路上的时候，白音突然开口问道：“话说结野君，今天中午你说的那个真希同学不知道是不是你的女朋友呢？”

结野川连忙摇摇头说道：“不是的，你们误会了，真希只是青梅竹马而已。”

白音和白灵互看了一眼，脸上不由挂上了笑容，继续问道：“不知道结野君现在有没有女朋友呢？”

结野川有些不好意思地挠了挠头：“还没有呢，我没交过什么女朋友。”

“既然这样，那……”樱井姐妹突然在走廊转角处停下了脚步，看着四周没人，脸上带着淡淡的红霞，一脸认真地说道：“结野君，请和我们交往吧。”

结野川不由一下愣在原处，不过转角另一边却传来“啪”的一下声音，这让三人脸色一变，急忙跑向转角，却发现那边已经空无一人。

结野川不由有些苦笑地说道：“白音白灵你们为什么要开这种玩笑，这下说不定全校都会传出对你们不好的流言。”

白音和白灵却正色说道：“我们并不是在开玩笑，是真心实意地想要和你交往。就算被全校人知道我们的事情也不无所谓，不如说是更好，让全校人承认我们的关系，更能正大光明地和你在一起。”

结野川一时不知道该说什么好，毕竟突然有对姐妹花向自己告白，这让他脑袋一边空白，过了许久才慢慢开口说道：“为什么会突然向我告白呢，我们一起认识也只有四五天的时间，我想彼此之间都不熟悉吧。”

“因为喜欢呀，我们喜欢你，所谓的感情并非是要非常熟悉才能产生，有时候只是彼此擦肩而过也会萌生情愫。而且这几天以来的接触，让我们感觉到你是个不错的男生，跟你在一起我们都感到很开心快乐，在中午的时候误以为那个女生是你女朋友的时候，我们真的突然感觉非常难受，这时候我们才发现对你的感情。所以在现在确定你没有女朋友后，我们不想再失去这个机会了。”

结野川感到自己心跳速度加快了许多，这对漂亮的姐妹花这番对自己的真情告白，让他有些脸红也有些飘飘然有些心动，但更多的是茫然，不知道自己该不该接受。

自己和她们相处这几天，自己也感受到这对姐妹花的大胆可爱动人，敢爱敢恨，不过自己虽然对她们有好感，但并没有想到交往这方面去，而且……结野川犹豫了一下问道：“你们说要和我交往，不知道是白音还是白灵？”

白音和白灵对视一眼，笑着说道：“是我们两个一起和你交往。”

“咦……为什么……”结野川不由更为吃惊地问道。

“因为我们是双胞胎，不仅长相身材完全相同，个性也是相差不多，如果不是靠发带颜色的话，我想基本上只有我们自己知道谁是谁。对于我们来说，只有找一个共同喜欢的男生来当男朋友才可以，不然我们两人各交不同的男朋友的话，我想很容易出现混淆的事情，而且我们俩也有轻微的心灵感应，互相知晓各自的情感，所以结野君请和我们两人交往吧。”

听到她们说的原因，结野川不由有些呆住了，他张了张嘴不知道该说什么好。

而白音和白灵相互使了一个眼色，白音向前靠近结野川，在结野川还在奇怪她要干什么时候，白音突然伸手搂住他的脑袋，细润的嘴唇便于他的嘴唇紧紧贴住一起。

结野川不由惊愕的张大了眼睛，一时没明白过来现在什么情况。

而白音似乎也不满足于只是嘴唇的轻触，主动伸出舌头，灵活地钻入他的口腔内，与他舌头紧紧交缠在一起，一股女生特有的香甜味道不断地刺激他的味蕾。

不知道过了多久，白音才有点恋恋不舍地松开了嘴巴，后退了几步，还没等结野川喘几口气，白灵马上与白音交换了位置，再次吻了过来。

“等……”结野川还没来得及出口阻止，自己的嘴巴就再次被堵上了，而白灵的舌头也迅速钻了进来，灵活地缠住他的舌头，不停交换彼此之间的唾液，不断被迫咽下了白灵口腔交换过来的香甜津液。

“呜啾……啊……哈……呜啾……”淫靡的亲吻声音不断从两人之间传出来，直到结野川感觉自己快要喘不过气了，白灵才缩回舌头，两人舌头之间还带着长长的银丝。

“呼哈……”结野川不由大口呼吸了几下，红着脸说道，“你们为什么这么做呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章
────────────────────────────────────────

白音看了下旁边一脸满足的白灵，笑了笑转头看向结野川说道：“为了证明我们对你的感情不是虚假的呀。”

“这完全不能证明呀，而且女生不能这么随随便便……亲男生。”

“我们妈妈说过接吻是最容易传达自己的心意的方式呢。而且我们虽然不是初吻，但是你可是我们第一个亲吻的男生呢……”

先不说她们的无良母亲，光光不是初吻自己却是她们第一个亲吻的男生这件事就让他有点在意了，难道她们之前喜欢的是女生？

大概能猜出此时结野川在想些什么，白灵在旁边看了眼白音，有些害羞地解释道：“我们的初吻都给了对方。”

“咦……”结野川被这个爆料惊呆了，脑海中不由出现这对姐妹花百合的场景，不由面红耳赤起来。

白音轻轻掐了一下白灵，似乎怪她说出去，但既然已经被他知道了，才带着红晕说道：“你不要误会我们的关系了，我们不是百合，只是当时国中情窦初开，一直听身边好友说亲吻的感觉非常不错，所以想尝试一下。而那时候也没喜欢的男生，于是我们就互相试了一下接吻而已。”说到最后，一向大胆的她们也有点难为情起来，看来这个也算是一段黑历史，不过这样倒是明白她们的接吻技术为什么这么熟练。

白音和白灵稍微平复了下心情，向结野川步步逼近道：“我们已经把自己真实感情表达给你了，结野君可以给我们回复了吗？”

“但是，突然向我表白什么的……虽然被你们两人喜欢我心里感到有些开心，但是自己真正的情感我也不明白……而且我也不是非常了解你们，不知道你们喜欢什么，讨厌什么……”结野川现在也很混乱，在接受和拒绝的选项间徘徊不定，如果拒绝她们的话，会伤害到她们，她们是真心喜欢自己的，自己也不想辜负这段纯真的感情，但是接受的话，自己还是和她们不够熟悉，而且自己和妹妹的关系一直是在他心中占据着大块的分量。

白音和白灵相视一笑，一人一边抱着他的胳膊说道：“我们也明白按结野君的性格一时半会儿会犹豫不决，但是呢我们认为你可以尝试着与我们交往一段时间，与我们更加熟悉一下，如果那时候你再感觉和我们呆不下去时，再拒绝也不迟哦。”

“这样对你们不是不太好吗……”结野川听着她们说的话，感觉这不管怎么看都是她们吃亏了。

白音白灵半开玩笑地说道：“对于我们来说，这样就已经很开心了，难道你还不明白我们的真实情感吗，要再亲几次吗？”

看到她们似乎真的有再亲上来的想法，结野川连忙摇头说道：“不用了，我已经了解了你们的真心，我答应你们。”

听到结野川终于说出肯定的话语，两人不由露出了开心喜悦的笑容，将结野川抱得更紧了。

结野川看着她们两人的笑脸，不由感觉到淡淡的满足感，心中想到或许和她们交往也是不错的。

“既然结野君已经答应了我们，作为情侣，我想接吻也是再正常不过的事了哦，所以让我们继续吧。”白音和白灵相视一笑，立即开心地向结野川扑去。

“果然还是错误呀，呜啊……”

“你们今天来的有点迟……咦，你们什么时候关系这么好了。”本来等得有点无聊的优听到进门声不由把眼睛从手机屏幕上移到房门处，不由有些大吃一惊。

因为此时结野川正被白音和白灵两人一左一右抱着胳膊走进房间，脸上挂着不自然的表情。

“所以说白音和白灵你们可以放开我了吧，已经到部室了。”

白音带着一脸欢快的笑容说道：“嘻嘻，因为仔细想想我们在学校里一起的时间不多呢，班级不是一个班级，放学后回家的路也是相反的，所以现在我们要尽量粘着一起了哦。”

优有点搞不清什么情况，不由继续问道：“你们给我回答我的话题呀，作为部长我现在不明白发生什么事情了呀。”

白音这才转头对优说道：“部长，其实今天我们和结野君确立了男女朋友的关系哦。”

“咦……不会是你们两个都和小川交往了吧？”

“嗯，我和白灵都正式成为结野君的女朋友了。”

听完后，优难得表情有点动摇：“你们交往后不会就放弃我们部门了吧？”

原来部长你关心的是这个呀！

结野川不由有些头痛，而白音则继续说道：“当然不会了哦，因为这个部门是让我们和结野君相识的地方，部长也间接替我们拉了红线，对于我们给予这么良好机会的部门我们怎么会抛弃呢。”

优这才放心地点了点头：“那样我就放心了，没想到我在征服世界的同时还做了件好事呀，说不定做好事的同时也能征服世界，不如接下来我们去学园里做好事，文乃你觉得……咦，文乃怎么了，一副情绪低落的样子。”

文乃自从刚才听到结野川和两人交往的事情后就一直失落地低着头，不知道在想什么，直到优喊了好几遍才回过神，一脸慌张地说道：“怎么了优？”

“文乃你竟然不认真听我征服世界的伟大发言，就算你是挚友也不能轻易原谅哦。”优半开玩笑扯着文乃的脸蛋说道。

“呜呜……优不要扯了，我错了，我只是走了一下神。”

看着文乃刚才的表现，白音和白灵不由心中想到了什么，互相看了一眼后，确定似的点了点头。

在优和文乃打闹结束后，便重新说了一遍刚才的想法，虽然结野川很想表示这个等式根本不可能成立，但看优肯定固执己见，想想就算了，随她胡闹好了，毕竟难得帮助别人也是不错的选择，比起前几天那种种行为要好太多了。

不过出门前，优特地嘱咐道：“大家要分散行动，这样才能完成更多的好事。所以白音白灵和小川虽然知道你们是第一天开始交往，但是今天请你们稍微分开一下吧。”

白音和白灵这次不情不愿地从结野川身边离开，结野川也有点无可奈何地挠了挠头，没想到樱井姐妹交往后这么黏人，虽然自己心里也挺高兴的，但是这么下去目测明天就会被学校其他人知道他们的关系，刚才她们表明过不在乎别人的目光，但自己一个人和她们双胞胎同时交往的事情实在是太容易惹人议论。

与她们几人分开后，结野川有点茫然地四处走着，优学姐说帮助人，但没说帮助什么样的人，而且需要帮助的人也不是自己想要找到就能找到的。

“这不是结野学弟吗？”

正在结野川还在烦恼的时候，旁边突然有个女生向他打招呼，让不由愣了一下，回过神想起是谁才慌忙回应道：“榛原学姐好久不见。”

榛原樱笑了笑：“才两天不见呢，而且如果不是我主动打招呼，学弟都已经把我忘掉了吧。”

“怎么会呢……刚才只是在想问题，一时没反应过来而已。”结野川急急忙忙解释道。

看着结野川紧张的表现，榛原樱不由莞尔一笑：“好了，不打趣你了，结野学弟既然经过我们茶道部，要不要进来喝杯茶呢。”

结野川往旁边一看，原来自己不知不觉逛到了茶道部所属的教室门口，看着榛原樱热情真诚的目光，他不好意思拒绝反正做好事什么的也不急于一时，便点头答应，和榛原樱一起走进了茶道部。

看到部长和结野川走进来后，其他四位部员都开心向他们打着招呼，坐在最里面的玉井恋似乎也准备起身为他们倒茶。

榛原樱说了声：“不用麻烦了，我来沏茶吧。”走到最里面拿出两个茶杯，摆在结野川前面，提起茶壶轻盈又优美地为他沏茶，自己也在结野川旁边坐下。

等两人坐下后，坐在最前面的平贺唯开口问道：“小樱，今天下午有没有招收到新成员呢。”

榛原樱摇了摇头说道：“没有呢，我已经在几处公告牌上都贴上了部门的宣传单，但是现在看来收效甚微呢。”

坐在前面的玉井恋和真田水仙都有点抱歉地说道：“我们虽然再班级中邀请过其他同学，但是认识的人基本上不是已经加入其他部门，就是对茶道不感兴趣。”

“没关系的呢，我们也不能强求别人加入而且如果对茶道不感兴趣的人加入也没什么意义呢。”榛原樱提起精神笑着对其他人说。

结野川则坐在旁边有点尴尬，毕竟现在她们聊得事情是内务事，而且因为榛原樱就坐在旁边，自己能够闻到一股她身上的淡淡清香，让他有点脸红。

榛原樱算是千里挑一的美女，而且因为研习过茶道，举止间也比较优雅。

不过听着她们的对话，结野川倒是想起了今天部长优学姐布置的任务，现在眼下不是正好有一个帮助人的好机会吗。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章
────────────────────────────────────────

“榛原学姐，让我来帮你一把吧。”

榛原樱听到坐在旁边的结野川突然郑重地说出这句话，不由有些惊讶地说道：“这怎么好意思麻烦结野学弟呢？”

结野川笑了笑：“既然茶道部的各位对我这么热情，把我当自己人看，我也不能就这么心安理得坐在这里，而且茶道部如果解散的话，我以后想喝个茶休息的地方不就没了吗？”

大家也莞尔一笑，榛原樱也不好意思再说什么拒绝的话，只是问道：“不过也不急于一时，毕竟离我和唯毕业还有一段时间。”

“但是，早点将这件事结束也能早点让学姐们专心于学业不是吗，我看学姐最近精神有点不太好呢。”

榛原樱捋了捋耳间的长发，有点无奈地说道：“因为要做升学打算，以后悠闲的时间也会渐渐变少，不过我也不想将部门的问题强加给其他部员。”

“这不是强加呢，作为茶道部的一份子，我想这些都应该是我们应尽的责任。”坐在右边的西园寺可怜轻轻说道，其他三人也都表示赞同点了点头。

榛原樱不由有些感动，结野川在旁边轻声说道：“大家都想能够帮到学姐呢，我想大家一起来努力，才能想到更好的办法。”

“虽然说想办法，但是这几天宣传单也贴了，熟人之间也互相说过了，但是最近对茶道感兴趣的人也越来越少，我们也有点没有办法了。”

结野川也感到有些棘手，自己现在能做的就是在自己班级宣传一下茶道部而已，其他也不知道做什么好，难道说告诉优学姐让她们一起来帮忙，但总感觉优学姐会把事情搞得更加糟糕。

正当结野川还烦恼时，却突然听到手机收到邮件的声音，这让他奇怪是谁会在这个时间段发来信息，难道是风华和步美部门活动提前结束了？

打开手机一看，却是青梅竹马真希给自己发的信息，内容是让他回班级一下有事情找他。

结野川跟茶道部各位说了下原因，便起身往自己班级走去，一路上都在疑惑，不知道真希会有什么要事，要在现在找他。

“真希？”打开拉门走进教室，却发现里面空荡荡的没有一个人，结野川不由感到奇怪地挠了挠头，“真希叫我过来怎么自己还没到呢。”

却听身后拉门突然被关上的声音，结野川连忙回身一看，真希正站在后面，脸上带着与平常不一样的表情，慢慢的走向结野川。

“真希你怎么了？发生什么事情了吗？”

真希没有答话，走过结野川身边，靠着窗户，背对着结野川开口说道：“小川，你要和樱井姐妹交往了吗？”

“咦……”结野川不由愣在了原地，为什么自己和白音白灵交往的事情会被真希知道，难道消息传得这么快，“真希你是哪里听到这个传言的……？”

真希没有回头，用着平淡地和她一直形象不符的语气说道：“下午我在楼梯口亲眼看到樱井姐妹向你表白。”

原来那时候在楼梯口的人竟然是真希，结野川不由心里莫名一紧。

真希继续开口问道，只不过声音却有点微微颤抖：“那小川你同意了……吗？”

结野川犹豫了一下，才开口说道：“嗯。”

真希没有继续开口，但是结野川明显看到当自己说出肯定的回答时，她浑身颤抖了一下，随即教室里陷入一片寂静中，只有外面操场上大家活动锻炼的声音不断传来。

“呜……”突然听到一声轻声的抽泣声，结野川不由脸色一变，急忙向前几步来到真希身边，伸手搭在她肩膀上，还能感到她身体一阵阵的颤抖，有点吃惊的说道：“真希……你到底怎么了？”

真希缓缓地转过身子，却发现她的脸上挂满了泪水，眼眶发红，说不出的悲伤。

她含着眼泪勉强做出一个笑容说道：“明明小川交上女朋友，作为青梅竹马的我应该为你高兴才对，为什么我眼泪却停不下来，为什么？”

“真希……”结野川张了张嘴，却不知道说什么话，只能轻声喊了一下她的名字。

“下午在走廊上听到樱井姐妹向你告白的时候，我莫名感到心好痛，那时候我只想快速用尽力气逃离那边。但是想到你要和樱井姐妹交往，我的心情就一直很低落很悲伤，最后也忍不住把你叫出来问下情况。现在听到你肯定的回答后，我……才真正发现了自己心中所想的是什么，想要的是什么。”真希用力的擦了擦眼睛，却发现自己的眼泪流下更多，她拼命地想要让脸上的表情能够开心一点，但是眼中依然带着浓重的悲伤，最后似乎是下定了决心，抬头看向结野川，大声说道：“小川，我喜欢你！不是作为普通青梅竹马间的喜欢，而是作为男女异性间的喜欢。我一直以为只要保持像平常一样的关系，就很快乐了，但是我现在明白了，我果然不想要小川被人抢走，想要一直呆在小川身边，想要和小川你永远在一起。我喜欢你，我喜欢你！”

听到真希对自己的表白，结野川不知道该说什么好。

虽然昨晚加奈大概就向自己指明了真希对自己的好感情意，多少有了心理准备，但是真正被她告白时，还是有着太多震撼。

一直以来真希都是大大咧咧的样子，从来没有看过现在这么悲伤这么认真的表情。

其实结野川作为真希这么多年来的青梅竹马，内心中对她肯定有着不浅的好感，这么多年的记忆在这一刻似乎浮现在他的脑海里，让他心情变得异常复杂，沉默了半天才开口说道：“真希……我其实对你也有好感，但是下午我已经接受了樱井姐妹的表白……”

真希低下了头，让结野川无法看清她的表情，过了许久才下定决心抬起头，咬牙坚定说道：“小川，我是不会放弃你的，我会证明我比她们更加适合你的。比起她们，作为青梅竹马的我更为了解你的喜好，知道你喜欢什么讨厌什么，也更加对你的性格了解。所以，现在请不要拒绝我。”

结野川苦笑一声，真希果然对他的性格了解透彻，知道她这么哀求的话自己是根本下不了狠心去拒绝她。

真希看到结野川的表情就明白自己计划得逞了，不由放下心来，终于止住了泪水松了口气。

但是似乎想到了什么，真希有些紧张地开口问道：“小川，你和樱井姐妹接过吻吗？”

结野川一愣，不由有些尴尬地移开眼神：“那个……”

看到结野川现在的表现，真希就已经得到了自己所不希望的答案，不由脸色一暗，没想到对方竟然动作这么快，竟然抢先一步取走了结野川的初吻（虽然初吻是加奈拿走的），有些生气的说道：“小川你太不注意了，你们才交往怎么能这么快接吻，哼，她们也太不自重了。所以为了公平起见，小川你也要补偿我。”

“补偿？这怎么补偿……”结野川一方面因为真希的指责感到羞愧，另一方面又因为她的问题感到疑惑。

真希双手叉腰，气鼓鼓地说道：“当然是小川和我也接吻这才公平呢。”

“哦，原来是这样……咦……真希你在说什么呀，接吻什么的……这怎么可以……”

“哼，所以说小川你的性格还是太优柔寡断了，和樱井姐妹在一起，真怕你被她们欺负呢。”真希叹了口气，突然一个大步上前，双手搂住结野川的脖子，嘴唇随即和他紧紧贴在了一起，这让结野川不由又在心中暗叹道：“我怎么又被女生强吻了。”

因为可能因为刚才哭泣的原因，真希的嘴唇感觉到微微的凉意，与自己嘴唇紧贴，让他有种特别的感觉，同时也对弄哭真希这件事感到内疚。

而真希虽然现在行为有点大胆，但是对接吻这件事有点不了解，只是单纯的把嘴唇紧贴没有继续进行下一步动作。

她红着脸退后了几步，语气有点兴奋也有点害羞地说道：“嗯哼，这可是我的初吻呢，这下就公平了呢。”

结野川则不由吐槽道：“接吻又不是这样的……”说道一半他不由猛然惊醒赶紧住嘴，但是还是被真希听到了，她有些吃惊的说道：“咦……接吻不是这样的吗，小川快告诉那是怎么样的？”

“那个……这个……”结野川有点支支吾吾不知道怎么解释好。

“小川，你不能厚此薄彼哦，你都跟她们真正接吻过了，现在却不肯告诉我什么是接吻，这样我会生气的哦。”

结野川扭头后退了几步，支支吾吾的说道：“就算你这样说……但是我也不知道怎么准确的表达……”

真希抬了下下巴，轻哼了一声：“只要你来吻我，亲自向我展示就行了哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章
────────────────────────────────────────

“咦……”结野川非常吃惊的后退了几步，脸上还未褪去的红霞变得更加明显，手舞足蹈地说道，“真希……这怎么可以呢……接吻什么的……”

真希继续逼近几步，有些坏笑着说道：“怎么了，难道小川害怕了，一点都没有男生气概呢，简直就像是小受男呢……”

结野川不由眉头抽动了几下，没想到现在连青梅竹马都说他受，没男生气概，这让他有点不服气，但真的要主动亲吻真希，他还是想要退缩，毕竟一直以来基本上都是自己被其他女生强吻的……咦——难道自己真的是抖M体质吗。

结野川想到这不由脸色一变，连忙在心里暗念：“我不是抖M，我不是抖M……”

真希察觉到结野川脸色变化，不由暗自一喜，知道自己的激将法已经凑效了，作为和他相处多年的青梅竹马，基本上对他的性格了解透彻，虽然她心中或多或少对自己这种行为有点愧疚，但是爱情如战场，现在不抓紧这个机会的话，或许自己就可能输给樱井姐妹。

真希继续开口说道：“小川，如果你真的有男生气概的话，就主动来吻我。而且，小川你现在如果拒绝我，我会很受伤很难过的。”

结野川明知道真希因为他性格原因，才如此开口的，但是内心中还是动摇不止，现在如果自己不主动的话，可能会真的被真希瞧不起的。

他终于咬了咬牙下定决心，伸手按在真希的肩膀上，在真希开心激动的目光将脑袋一点点凑近她。

看着离自己越来越近的红润的嘴唇，结野川不由自主咽了一口口水，一直以来除了安慰加奈那一次以外，自己确实都是被人强吻的，从来没有这么主动仔细的看着将要和自己接吻的女生的嘴唇，内心中有点紧张起来。

在犹豫了一下后，看着真希期盼的目光，结野川终于下定了决心，将嘴唇贴了上去。

似乎是因为现在还和亲吻步骤一样，真希眼神显得有点疑惑。

看着近在咫尺的因为哭泣还微微有些红肿的水灵灵的大眼睛，结野川闭上眼睛，有点放弃似的将自己舌头伸了出去，主动地攻进了真希的嘴巴里。

“呜……”似乎是对这样的行为有些不解，真希嘴里发出不知名的声音，对于试图和她舌头接触的结野川，稍微感到有些畏缩，在相互试探了几次后，才渐渐放弃警惕，与他的舌头交缠在一起。

“呜啾……哈……”好像因为是第一次占据主动，结野川内心中有些兴奋，紧紧交缠住对方的舌头，上下回旋翻滚着，用力吸着对方的唾液。

大概是两三分钟左右，结野川主动退出了舌头，而因为动情的真希满脸红意，察觉结野川主动退出舌头，不由前倾想要继续缠住他。

结野川连忙紧紧按住她，别开脸说道：“真希，我已经给你示范过接吻，这样就可以了吧。”

真希眼中水意更浓：“嘻嘻，小川你既然已经教会我接吻了，现在当然是我来亲自示范一下成果了。”

“咦……”结野川不由有些吃惊，想要转身逃跑，而真希早就不给他这个机会，双手紧紧搂住他，毫不客气地再次主动吻了过去。

结野川想要挣扎，但是因为真希练习过柔道的原因，自己根本不可能脱离她的控制，只能眼看着她吻住自己的嘴唇。

“呜……”因为刚才接吻还残留着水迹的嘴唇一触碰，结野川就不由发出一声悲鸣。

本来刚才的形势相互颠倒了，这次轮到真希攻进了结野川的口腔内。

似乎是由于刚才的接吻没满足，真希直接有些粗鲁的吸住了他的舌头，不停地轻舔着翻转着，口腔中因为兴奋而分泌的唾液不断地滑入结野川的嘴巴里，让他被迫一口口吸入。

而结野川心中慌乱的同时有些悲哀的发现自己难得主动一次瞬间又变成了被动。

正当两人接吻的正激烈的同时，教室门突然打开，随即传来一声物品落地的响声，真希和结野川赶紧分开，望向门口。

只见班长芹泽美雪因为惊讶害羞而满脸通红的站在门口，脚边散落着几本课本，看到两人都望向她，不由手忙脚乱慌张地低头道：“对不起，没想到你们已经是这种关系了，打扰了。”说完，连忙捡起地上的课本，飞也似地逃跑了。

“咦……我们接吻的场景被其他人看到了……这下明天班级里的人不知道会怎么看我了……”

看到因为美雪离开后回过神有些六神无主的结野川，真希不由噗嗤一笑，紧紧抱住他说道：“放心吧，小川，美雪她不是那种会嚼口舌的人，今天这一幕不会传出去的呢。”

结野川这才镇定下来，想想美雪平时的行为，倒是不用担心什么，但他还是苦着脸说道：“就算不会传出去，明天我们要怎么面对班长呀……感觉相互之间会很不自然。”

“平时怎么样以后也怎么样就行了，我倒是很想见见美雪会用什么表情来面对我们呢。这么一想过来很有趣呢。”

看着一脸兴奋表情的真希，结野川不由有些头痛地按住脑袋，总感觉她的性格越来越让人无奈了，最后只好叹口气说道：“真希，要不明天我们向美雪解释一下情况？”

“解释？有什么好解释的吗……我倒是很想让大家都知道我们的关系呢……”真希说道这，停顿一下，随后紧急盯着结野川的眼睛，继续说道，“难道说小川想要反悔，不和我交往吗？”

结野川有些支支吾吾说道：“我……我……我没有想要反悔，只是……今天刚答应和白音和白灵开始交往，如果这件事被班长也知道的话，我就没脸再见她了。”

“哼。我刚开始就说了，你明天去和她们分手就行了。不过我也了解小川你的性格，不可能会做这种伤害女生的事情，所以我要正大光明地和她们竞争。”真希双手叉腰气势高昂地说道，随即她又想到什么，继续说道，“不过为了以防万一，我也不想小川你被别人看不起，所以明天我会亲自和美雪解释的。”

因为真希的大胆宣言感到脸红的结野川，听到她愿意去和美雪解释，稍稍松了一口气。

而真希则提起放在一旁的背包，带着有点遗憾的语气说道：“虽然现在我很想继续和小川做刚才的事，但是我等下还要去一趟柔道部，毕竟我是偷偷跑回来的。嘻嘻，那就这样吧，小川我们明天见哦。”

结野川目送着真希一蹦一跳离开了教室，自己则像燃尽了一般趴倒在桌子上，想着明天还要同时面对樱井姐妹和真希，不由地一阵叹气，没想到今天会同时被三人表白，现在完全是脚踏四条船。

都是因为自己没能狠下心拒绝的错，不过明天或许在知道自己答应她们的同时还答应了真希的交往请求，或许白音和白灵会生气主动和自己分手，这样自己也能心安理得一些。

只不过以后同一个部门相见会非常尴尬。

结野川在桌子上一直趴到步美和风华社团活动结束给他发来邮件后，才从位置上起身，有些心情乱糟糟地往校门口走去。

“咦，结野同学怎么了，感觉心情不怎么好呢？”等到结野川走到她们两人身边时，风华有些奇怪的问道，一旁的风华也是一脸关心地看着他。

为了不让她们担心什么，结野川勉强露出笑容说道：“没什么，大概是今天活动太累人了，回家休息一下就可以了。”

“不知道是什么样的活动才能把你累成这样呢，感觉我们羽毛球社运动量都没你们大呢。”

结野川打着哈哈说道：“大概是我太久不做剧烈运动的原因吧。”

步美点了点头相信了他的话，开口说道：“确实看结野同学不太喜欢运动的样子呢，感觉文文弱弱，皮肤也跟女生差不多。”

结野川不由一个踉跄，说实话自从上次女装以后，他也有点心里阴影了，现在听到别人说他像女生就不由紧张起来了：“咦……怎么会呢，我只是皮肤白一点而已。”

步美看他慌张的样子，不由觉得有趣，带着捉弄口吻说道：“你这么紧张干什么，难道说你其实是女扮男装什么的。”

听到她只是开玩笑，结野川放下心来，也开玩笑地说道：“我想如果我真是男扮女装，那我以后体育课都去你们女子更衣室换衣服了。”

步美也煞有其事地点了点头：“如果你穿着女生校服来我们女子更衣室，说不定我们会放你进来的。”

结野川看扯到女装，就连忙转移话题：“哈哈，男生怎么能穿女生校服呢，那像上面样子。而且我去女子更衣室会被当做色狼休学的。”

“步美，你也不要捉弄结野同学了。”在一旁存在感薄弱的风华，看着步美一直调笑结野川，不由开口说道。

步美不由一笑，挪揄道：“风华你竟然不帮着你的青梅竹马说话，唉，果然以后你嫁人后说不定就不理我了。”

听到步美说嫁人什么的，风华不由害羞的耳朵都红了，轻轻锤了她几下说道：“步美你说什么呢，不要随便开玩笑呀。”

步美躲过风华的小拳头，嘻嘻笑道：“这可不是开玩笑哦，说不定是你以后的写实哦。好了好了，别追我了，我向你道歉了，所以说风华你这么害羞可不行的哦。”

看着风华和步美两人在前面互相打闹，结野川不由会心一笑，心情平复了许多。

不过看着眼前这对青梅竹马，倒是想起了自己和真希，以前他们一起回家的时候也是这么互相之间追逐打闹，想来想去真是怀念。

只不过那时候肯定没想到自己会和真希有交往的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章
────────────────────────────────────────

似乎是察觉到自己现在的行为正被结野川看到，风华不由害羞地停住了追逐步美的脚步，而步美看着结野川和风华两人，有些无奈地叹了口气，很快回复到原来的表情，笑着说道：“好了好了，既然有结野同学在场，我也不开你玩笑了。”

风华红着脸轻声说道：“刚开始就应该这样了。”

回到家后，结野川轻轻推开门，本来以为加奈会变本加厉地变更在门口迎接自己的方式，却发现玄关内空无一人。

“嘛，加奈也不可能每天都来迎接我嘛。”结野川自言自语道，虽然心里有点小失落。

进入厅堂，结野川瞄了一眼厨房，不由有些奇怪，一般这个时间段都开始煮饭烧菜，现在厨房用具却没被动过，好好地摆在那里。

结野川想了想可能是因为加奈现在忙着做功课忘记了也说不定，不由微微一笑，提着书包向楼上走去。

推开房间门，结野川随手一扔书包，伸了个懒腰，双手举到一半时不由停住了，因为他突然发现加奈正一脸安详的趴在他的床沿，似乎是睡着了。

结野川轻轻地走到她的旁边，看着即使在睡梦中仍展露的笑脸，不由感到一阵好笑地摇了摇头，拿起挂在椅子上的外套，轻轻为她盖上。

“嗯……”似乎是因为睡得比较浅，即使这样谨慎的动作还是让加奈从睡梦中醒了过来。

她有些迷惑的揉了揉眼睛，抬头看了下载旁边的哥哥和身上披着的外套，才猛然间醒悟过来，连忙站起身有些不好意思地吐了下舌头：“哈哈，本来回来有点早想帮哥哥整理一下房间的，但是突然感觉好困，没想到就趴在这里睡着了。”

结野川有些溺爱地摸了摸她的脑袋，看着因为舒服地闭上眼睛的加奈不由笑着说道：“一看你就是昨天晚上没睡好，所以下次早上不要起那么早了，而且不要成美说什么你就做什么呢。”说到最后，似乎想起早上的事情，结野川不由有些脸红。

加奈看到结野川的表情，不由嘻嘻笑着，她拉起结野川的手掌，将脸蛋轻轻贴在上面，向小猫一样来回蹭着，撒娇着说道：“加奈也不是那么没主见的人呢，只是因为这是关于哥哥的事情，加奈当然要努力做到最好，跟别人没什么关系呢。”

看着对自己一脸深情的加奈，结野川叹了口气，想起今天在学校遇到的事情，内心感到一阵疼痛感，犹豫了再三，才开口道：“加奈，我有些事情想跟你说呢。”

听完结野川说完今天学校发生的事情，加奈眨了眨水灵灵的大眼睛，看着结野川一副听候审判的样子，不由噗嗤一笑：“哥哥，你难道认为加奈会生气吗？”

结野川愣了一下：“我明明已经在答应了和加奈在一起，在学校却又接受了白音白灵和真希的告白，这不是背叛吗？”

加奈坐在床沿上，来回摆动着双脚，轻笑了一声：“嘻嘻，哥哥被这么多人喜欢这很正常，这也证明加奈很有眼光了哦，而且昨晚加奈就说过了，自己和哥哥不可能正大光明的结婚的，虽然说可以移民，但加奈不想让姐姐一个人孤零零。所以加奈想要哥哥找一个能够接受加奈存在的女朋友呢，虽然心里肯定有些害怕。”

结野川不知道该说是什么，虽然加奈没有生气，但是自己心中还是有些自责，以及对加奈叙述的未来茫然。

加奈知道哥哥的性格就是这样，一旦让女生受伤就会自责，微微一笑，搂住他的胳膊，靠着他身上继续说道：“不过加奈没想到的是，除了真希姐姐，还有另外一对双胞胎向哥哥发动攻势呢。嗯哼，不过也多亏了那对双胞胎，不然有些迟钝的真希姐姐说不定一直都不和哥哥扯明关系呢。”

“但是明天怎么办呢……”

“嘻嘻，反正有女生为哥哥你争风吃醋，你不应该高兴吗……所以不要苦着脸了，来笑一下。”说着，加奈用双手向上扯了扯结野川的脸蛋，让结野川有种哭笑不得的感觉。

看到结野川稍微恢复了下精神，加奈也满意地拍了拍说道：“好了，现在时间不早了，如果再不做饭就太晚了，加奈先下去咯。”

走到门口，似乎想起了什么，加奈转身对结野川说道：“其实哥哥如果觉得烦恼的话，就直接开后宫好了，嘻嘻。”说完便带着银铃般的笑声跑下楼，留下结野川在原地一脸苦笑，这哪是什么建议，根本就是在戏弄自己嘛。

和昨天一样，结野川和加奈两人在互相甜蜜喂食间结束了晚饭，本来结野川还以为加奈还会要求一起洗澡，没想到她早早就先洗完澡回房间去，直到结野川洗完澡后她都没有出来，这让结野川感到稍许讶异，不过结野川很快摇了摇头，自己到底在期待些什么，今天看加奈的状态就知道她睡眠不足，这么早回去肯定是为了好好睡一觉而已，而且姐姐明天下午就要回来了，她也不可能继续做什么大胆的事情。

“哥哥……哥哥……”

结野川半梦半醒之间似乎听到了加奈喊自己的声音，下意识地以为自己又睡过头了，连忙睁开眼睛，却发现窗外还是夜幕高挂，没有开灯的房间内月光充当着微弱的光源。

看着这似曾相识的场景，结野川连忙低头一看，果不其然加奈正趴在自己的胸口，一脸笑盈盈地看着自己，他不由有些无奈的摸了下自己的脑袋，开口问道：“加奈这么晚来干什么呢，早点去睡觉不然明天又会睡眠不足的。”

加奈笑着摇了摇头：“没事的，加奈刚才洗完澡后就直接去睡觉了哦，现在精神很充足呢……”

结野川摸了摸她的脑袋，苦笑着说道：“但是我会睡眠不足呢。现在才两点钟呢，还是好困，加奈如果想一起睡的话就在旁边睡下吧。”

加奈黑色的瞳孔闪着莫名的亮彩，语气变得有点轻飘飘地说道：“难道哥哥以为加奈半夜来找你只是为了简简单单的一起睡觉吗？”

听着加奈怪异的语气，结野川莫名地打了一个冷颤，头脑马上从迷迷糊糊地状态清醒了过来，说实话就觉得今天吃完饭以后加奈的行为已经有些怪异了，现在看来加奈确实是想做一些什么，他有些不知所措的说道：“不是一起睡觉吗，那么加奈回自己房间睡觉去吧，我很困了。”

加奈伸出右手轻轻放在他的胸口，感受着结野川逐渐加快的心跳，不由嘻嘻一笑：“哥哥你真是胆小害羞呢，遇到现在这种情况一直只想着逃跑呢，如果不是加奈对哥哥性格了解，说不定我们只能一直保持着普通兄妹的关系呢。”

说到这里，加奈停顿了一下，随即脸上挂上了淡淡的红霞，眼中的水意更深：“加奈在今天白天就下定决心，今晚要真正成为哥哥的女人，因此白天因为太兴奋在午休的时候没能休息好，所以才会那么困，但是现在加奈已经完全做好了准备。”

结野川愣愣地看着加奈，随即脸色变红，支支吾吾地说道：“加奈……现在这种事情对你太早了……以后吧……”

加奈坚定地摇了摇头：“加奈已经不小，而且如果现在让哥哥逃跑的话，以后不知道会等到什么时候。难道说加奈应该听从成美的建议，迷奸哥哥吗……”

“咳咳……”听到一个国中女生嘴里说出什么迷奸字样，结野川不由自主干咳了几声，这成美到底是妹妹什么损友呀，怎么都教这些东西呀。

稍稍平复一下心情，看着眼前带着小恶魔般微笑的加奈，结野川还是干笑了几声：“但是明天姐姐就要回来了，如果现在我们做了些什么的话，她可能会看出来的哦。”

“放心吧，加奈早就想到不让姐姐知道的好办法咯。所以说今晚加奈绝对不会让哥哥逃跑的哦。”加奈说完后看到结野川还在苦苦思索着想要拒绝的借口，不由嘴角微微上翘，直接移动着脑袋强吻住他。

结野川睁大了眼睛，没想到妹妹又来这一招，只不过今晚她特别的激动，一直把舌头往结野川嘴巴深处探，感觉快要到喉咙处。

结野川非常不适应的将脑袋不断往后移，却慢慢发现自己已经无路可退，不由呜呜的发出几声声音。

加奈感觉到这种舌吻哥哥有些不适应，不再继续向喉咙深处刺探，慢慢缩回，重新吸住了结野川的舌头。

结野川虽然感到自己脑海中不停有想要就此沉沦的念头而且自己和妹妹也是两情相悦，但是想起妹妹现在才14岁，如果现在和她发生这种关系的话，先不说怀孕会带来的糟糕结果，光是现在就进行性交的话，会对身体带来不良的影响。

想到这里，结野川拼命让自己脑子清醒过来，伸出双手想要推开加奈。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章
────────────────────────────────────────

加奈没有松嘴，只是将左手向结野川下身一去，一把紧紧握住他因为身体本能兴奋而早已高高翘起的肉棒，上下套动了几下。

结野川顿时感觉浑身无力，双手想要推开加奈却发现使不上力气。

加奈缩回舌头，慢慢后退，在两人的嘴唇间还挂着一条银色的丝线，她带着点妩媚的表情说道：“其实呢加奈昨天就发现只要抓住哥哥的……这里，哥哥就会软绵绵使不上不力气任由加奈摆布了哦。因此，加奈才对今晚的行为势在必得哦……”

结野川因为长时间以这种不舒服方式接吻，有些缺氧，大口地呼吸了几口气，现在听到加奈说的话，让原本就已经很红的脸蛋变得更加通红，他有些支支吾吾地说道：“加奈……我也是为你好……”

加奈轻笑了一声：“如果哥哥真的为加奈好的话，今晚就请乖乖接受加奈吧……”说完，低下头，继续吻住结野川。

结野川嘴巴的舌头被加奈灵活地缠住，下身又被加奈上下来回地套动，他只感觉自己身上的欲火也越来越浓，整个精神都有点松懈下去，脑海里一片迷迷糊糊。

加奈看时机差不多了，才松开嘴唇，同时慢慢脱下身上的睡衣，在皎洁的月光下，结野川清清楚楚地看到她发育不久初具规模的小小胸部，红色的乳头微微硬挺。

她的下半身也没有穿内裤，无毛白皙的下体瞬间映入他的眼帘，紧紧闭合细小的肉缝上闪着莫名明亮的水色。

“呜……”看到亲生妹妹整个身体被自己看的精光，结野川不由面红耳赤地闭上了眼睛。

而加奈则小脸微红的单手握住肉棒，慢慢让自己的身体转移到它的上方，犹豫了半天，脸上不停闪过害怕害羞疑惑好奇激动的色彩，似乎事到临头，心里也没有做好完全准备。

察觉到加奈停顿的，结野川慢慢睁开眼睛，看到她脸上现在的表情，不由想要趁机开口，让加奈放弃现在的行为。

而加奈却在这时候咬住了牙齿，下定决心，坐了下去。

“呜……”两人同时发出一声声音，结野川时因为龟头突然进入一个异常窄小温润的坏境而发出的呻吟，而加奈则是因为窄小的肉穴进入一个庞大的异物的痛苦之声。

虽然她内心早就做好了准备，但是真正实施时，却没想到痛苦远超自己想象。

或许是因为自己年龄小的原因，现在只是进入一个龟头就痛成这样，如果接下来捅破自己处女膜不是会要命。

想到这，加奈心里有点退缩之意，但是很快消失不见，因为比起这点疼痛，自己对哥哥的感情完全赶超这一切。

“哥哥……”突然听到加奈喊自己的声音，结野川不由看向了她，却见她对着自己深情一笑，同时下身用力地坐了下去。

“嘶”处女膜破裂的声音在这个寂静的房间里响彻入耳，结野川清楚的感受到自己的肉棒已经有半数进入加奈的身体内，因为痛苦而不断收缩的阴道不断刺激着他的肉棒。

而他们下体交接处，一丝丝血迹慢慢随着肉棒边缘滑落，清晰可见。

加奈此时脸色一片苍白，额头上不断渗出汗珠，眼角还有泪珠滑落，想来承受着难以想象的痛楚，但是她仍旧咬紧牙关，没有再发出一声痛苦的声音，不想因此让结野川担心。

结野川心中不禁一阵颤抖，他慢慢伸出手放在支撑在他身体上加奈的小手，她那短小的指甲似乎要刺入他的皮肤内，给他肌肤传来一阵阵刺痛。

但是他明白这点小小的疼痛完全无法与加奈此时所要忍受的剧痛相比，他有些颤抖地说道：“加奈，不要逞强了，我……”

加奈虽然脸色依旧苍白，眼角带着泪花，但还是强作出笑容，反手握住结野川的手掌开口说道：“哥哥……虽然现在加奈感到很疼痛，但是这是加奈终于成为哥哥的女人的象征。加奈心中只有开心喜悦和幸福，绝对不会对自己下的决定而后悔。现在哥哥只要握紧加奈的手就可以了……”

听完加奈的话，结野川心中被一股难以言明的感情所充斥的，他只感觉自己双眼渐渐被水雾所覆盖，张了张嘴巴，却发现自己不知道用什么词语来表达现在的自己的心情，只是紧紧握住在自己手心的妹妹的手掌。

整个房间一片寂静，只有闹钟走动的声音在缓缓回荡。

不知道过了多久，结野川感到在自己身上的加奈身体动了几下，他抬头看去，只见加奈正咬着牙上下移动了一下，虽然她的脸色还有些苍白，动作之间还要些迟疑。

注意到哥哥看向她的目光，加奈轻轻一笑：“哥哥，现在加奈感觉不怎么痛了呢，所以接下来的事情就交给加奈吧。”随着她的话语刚落，结野川便感觉到下身的肉棒在紧窄的阴道上下滑动了几下，虽然因为刚才剧痛让加奈阴道显得有些干涩，但是柔嫩的内壁紧紧包裹所带动着摩擦，还是让结野川感到一阵阵强烈的快感。

“呜……哈……”加奈渐渐开始有规律地上下起伏着，或许是肉棒不断与阴道的摩擦的快感已经盖过了残留的疼痛之感，或者是因为疼痛后的快感更加强烈，加奈的阴道内开始不断地分泌出液体，使摩擦更加的顺利，产生的快感更加强烈，加奈那红润的小嘴里不断发出悦耳动听的呻吟声。

结野川感觉这是从未有过强烈的刺激之感，不由羞愧着闭上眼睛，强咬住牙关，努力使自己不发出对现在情况感到快乐的呻吟声。

“呼哈……呜……”加奈因为年龄原因，阴道也比较短小，随着她一起一落，结野川肉棒基本上次次顶到花心，龟头所触碰顶端带来的独特柔嫩感觉，终于让他无法保持住自己的理智，张开嘴发出了羞人的呻吟声。

听着身下哥哥终于发出了声音，加奈情绪更加激动起来，她伸手将结野川的手拉到了自己的胸前，让他紧紧握在那小小的胸部，下身的动作也渐渐加快起来。

“哥哥……”还在闭着眼睛结野川突然听到加奈那带着媚意的喊声在自己耳边传来，这声喊声，不由让他想起现在和他下体紧密接触的是亲生妹妹加奈，这禁忌的血缘关系，让结野川不由更加羞愧，但是他的下身却更加的坚挺。

察觉到哥哥下身在自己体内的变化，加奈脸上绽开了更加妩媚动人的笑容，嘴上更是动情地连连喊道：“哥哥……哥哥……”

“呜……”结野川虽然理智上非常羞愧，但是身体本能却异常诚实，将他现在的激动兴奋之情完全表达了出来，下身已经开始迎合着加奈的动作。

“哥哥……哥哥……哥哥……”加奈更加忘情地喊着结野川，快感不断地积累，下身动作进行地更加激烈，终于在不断摩擦中快感到达了顶端，随着加奈一声清脆的尖叫声，迎来了人生第一次高潮。

而在阴道内喷涌的液体刺激下，早已经快忍受不住的结野川，发出一声娇软无力的声音，下体顿时绷紧，释放开精关，无数的精子喷涌而出，连续地击打在加奈的花心上，让本已经高潮的加奈再次达到了更高的快感高潮下。

“呼……哈……”结野川的肉棒射完精继续跳动了几下，才渐渐停止动静，软绵绵地停在加奈体内。

因为连续高潮的加奈则有些失神地趴在了他的胸口，在有一段时间停止呼吸后，才重重地吐了口气，慢慢回过神来。

她有些软绵绵地抬起头，带着与纯情脸庞有些不符的妖艳神色，张嘴说道：“哥哥，你真是厉害……”

听着加奈现在软绵绵的话语，结野川心中却不争气的跳动了几下，刚射完精的下体似乎又有要变硬的感觉。

加奈感觉到体内变化，不由惊呼了一声，有些疲软地笑道：“哥哥……你现在还想要吗……加奈马上起来……”

结野川不由感到脸蛋发热，连忙伸手抱住加奈的后背，摇头说道：“不用了不用了，今天是加奈你的第一次，身子受不了，所以不要逞强了。”

加奈靠在结野川的胸口上，听着结野川的心跳声，轻声说道：“为了哥哥加奈什么都愿意做……”

结野川不由紧紧了双手，沉默了良久，才开口问道：“加奈，为什么要对我这么好……”

加奈不假思索的回答道：“这有什么为什么呢，你是我最深爱的哥哥，仅此而已。加奈呢，觉得这辈子最幸福的事情呢，就是成为哥哥的亲妹妹……能够随时随地陪伴在哥哥的身边……如今哥哥终于完全接受了加奈，加奈感觉现在是世界上最幸福的人……所以哥哥以后绝对不要离开加奈哦……”

结野川默然无言，强忍住眼角的泪水，暗自更加坚定了这辈子绝对不会对加奈放手的信念。

这一夜，两人就此相互深情拥抱着，沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章
────────────────────────────────────────

“哥哥，起床了哦……”

随着加奈清脆悦耳的声音，结野川慢慢地睁开了眼睛。

没有跟平时那般坐在自己身上喊自己起床，今天的加奈带着围裙，正站在床边带着甜蜜的笑意看着结野川。

结野川迟疑了一下，才回过神急急忙忙地说道：“加奈，今天早饭本来应该是我来给你做的……还有，加奈，你现在身体不……难受吗？”说到后面，结野川有些脸红起来。

加奈俏皮的笑了笑：“嘻嘻，每天早上按时给哥哥准备好爱心便当可是作为妹妹的天生义务哦……现在虽然还有点疼痛，但不至于走不动路……”

“如果真有这个义务，全世界一半以上的妹妹都会哭的。不过加奈你真的没问题吗，要不要今天你请假在家休息吧，不要太勉强了。”

加奈摇了摇头说道：“没事的，如果加奈今天请假在家休息的话，姐姐更容易发现我现在的情况，而且昨晚加奈不就是说过有办法不让姐姐发现嘛……那个办法就是今晚加奈住到成美家里去……”

“成美……”一想到加奈今晚要住到这个教授了她这么多不健康东西的损友家里去，结野川不由自主地皱了皱眉头。

“噗……”看到结野川担心的模样，加奈不由噗嗤一笑：“哥哥，不用担心了。不要看成美懂得这么多，她可是正宗的千金大小姐哦，上下学都是有专业司机接送，以前加奈去过她家里，那可是非常壮阔的豪宅哦……”

结野川顿时感觉到千金大小姐的历来形象整个毁掉了，不过这样他心里稍微放心了一点，这样一来，就可以防止被姐姐发现他们的关系了。

出门前，加奈拉住结野川就来了一个热烈的接吻，然后才开开心心地一蹦一跳跑出了房子，留下原地满脸通红的结野川。

“小川……”看到结野川在座位上坐下后，真希就高兴地扑了过来，压在他后背上向他撒娇着。

班里的人也对这种情况习惯了，虽然还有男生嫉妒的眼神投过来，但是其他人继续该干什么干什么。

不过结野川明显感觉到真希比起以前，现在要热情许多了，回头看着她的双眼，明显能感觉出浓浓的情意。

不过因为不知道自己和樱井姐妹已经开始交往的关系是不是会被学校里的人知道，所以昨天他和真希约定暂时不让别人知道他们的关系，不然的话结野川真担心真希会直接在教室里强吻自己。

后座的真阳看到这种情况，先是一愣，然后不由会心一笑。

中午午休期间，白音和白灵一早拿着便当在门口喊他：“川君……川君……我们一起去天台吃便当吧……”

听到这声喊声，结野川顿时觉得有些不妙，果不其然，班级里瞬间沸腾起来，连着隔壁班级的学生都出来围观，男生个个喊道：“樱井姐妹竟然直接喊结野的名字，还要一起去吃午饭。”

“结野快说，你是不是在和她们交往呀！”

“魂淡呀。”

结野川连忙想要解释，但是樱井姐妹先一步开口说道：“川君昨天开始和我们交往了，希望你们不要打扰我们一起去吃饭。”说道这，结野川总感觉她们有意无意地看向真希。

听到樱井姐妹承认了他们的关系，男生个个哀声连连，结野川赶紧在他们要扑向自己的时候，提起便当盒，快速地跑了出去，拉起白音和白灵就走。

还在教室里的真希脸色变化了几下，提起便当盒也跟着跑了出去，而真阳看着这一幕，则有点无奈的摇了摇头。

坐在自己位置上的风华，用力捏了捏自己特地为结野川多准备的便当盒，小脸苍白低头不语。

拉着她们来到天台后，结野川稍微喘了口气，然后看向白音和白灵，有点无奈地问道：“话说你们今天为什么喊我川君了？”

白音笑嘻嘻地说道：“因为我们现在可是情侣关系了，再喊姓就有点生分了，所以我才和白灵决定今天直接喊你名字，而且这样也算是宣布川君的主权哦……”

结野川苦笑一声：“什么主权吗……”

旁边的白灵装作生气的样子说道：“难道说川君不想承认我们之间的关系了吗……”

结野川挠了挠头：“我不是这个意思……”

“你们不要给我缠着小川了！”没等结野川说完，身后突然传来真希响亮的喊声，她拿着便当盒正气势高昂地单手指着樱井姐妹。

白音和白灵对视一眼，然后两人搂住结野川左右胳膊，向着真希挑衅道：“川君可是我们的男朋友，为什么我们就不能缠着他了，倒是雾谷同学，你只是他的青梅竹马，有什么资格来打扰我们。”

看到樱井姐妹如此挑衅，真希不由有些生气地大声喊道：“我……我也是小川的女朋友！”

听到这，白音和白灵两人疑惑地看向结野川，开口问道：“川君，这是真的吗，昨天不是跟我们说没有交过女朋友的吗？”

结野川也没想到真希这么快把关系挑明，有些尴尬地说道：“昨天下午在你们之后，我又答应了和真希交往。所以，对不起，我其实是很糟糕的人，没有你们想象的那么好。”

听完结野川的话，白音和白灵没有结野川想象中那样发火，甚至生气地跑开，她们两人只是相互间看了一眼，随即转头看向真希说道：“没想到你竟然因为川君性格关系强迫他和你交往。”

结野川顿时眉头抽搐了几下，自己的性格难道真的被她们知道的一清二楚了嘛，这剧本完全不对呀。

因为自己的行为确实有逼迫的嫌疑，真希顿时气势弱了几分，有些心虚的说道：“说到逼迫，你们两个不是也抓住小川的性格下手嘛，明知道那样他不可能拒绝的说。”

白音和白灵哼了一声，倒是没去否认，只是开口说道：“那时候他还没女朋友，要用什么办法让他和自己交往本来就是随我们便，但是后来他已经明确和我们两人交往了，你还强迫他和你交往，这不是完全就像是在勾引有妇之夫吗，你这个未来小三！”

真希不由眉头抖了一下，脸颊气的有些发红：“你们才是未来小三呢，明明我和小川呆在一起的时间更长，比起你们，我更懂得小川的喜好。”

白音和白灵有些不屑地说道：“这有什么了不起，照你这么一说，跟他在一起时间长就适合他，那么他的姐姐妹妹不就是他女友最佳人选吗？”

虽然知道她们只是随口说说，但是结野川还是忍不住紧张了一下。而另一边真希则皱着眉头说道：“你们这是诡辩，亲人什么的肯定不能算。”

看到她们还要吵下去，为了防止话题更深入一步，结野川有些弱弱地开口说道：“你们不要吵了，可以开始吃便当了。”

白音和白灵两人听话地点了点头：“嗯，既然川君这么说，我们不理那个小三，开始吃午饭吧。”说着还挑衅地看了真希一眼。

真希看她们一直喊自己小三，不由眉头剧烈抖动了一下，强忍住怒气说道：“小川，不用理她们，我今天做了你最喜欢的烤香肠过来，所以我们一起来吃吧。”

看到她们又有要吵起来的冲动，被夹在修罗场的结野川感觉一阵不自在，连忙说道：“我们一起吃吧。”

“既然是川君（小川）想要这样，我们就勉为其难让她一起坐下。”三人异口同声回答道，说完后又相互瞪了一眼。

白音拿出一张折叠的餐布，在地上铺开。结野川刚坐下，真希就抢先紧靠着他在他左边坐下，白音和白灵只能两人一起坐在结野川右边。

“小川，来……这是我特地为你准备的烤香肠。”真希迫不及待地打开了便当盒，夹起一片烤香肠向他递去，结野川只好乖乖张嘴吃了下去。

不过真希手艺确实不错，做的菜也挺和他口味。

白音和白灵两人也不服输的夹起便当里的菜夹给结野川，结野川在无奈吃下好几道她们喂来的菜后，想起今天早上妹妹就算是不舒服也要辛辛苦苦早起给自己做的便当，连忙说道：“好了，早吃的话我就吃不下我自己的便当了，毕竟是妹妹辛辛苦苦给我做的，我不能浪费。”

真希是自小就知道小川很是溺爱自己的妹妹，而白音和白灵两人则从他的言行感觉出他对妹妹的重视，所以三人也只好作罢，各自吃起来自己的便当。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章
────────────────────────────────────────

吃完了手中的便当，看着还在相互敌视的三人，结野川不由苦笑了一声：“你们不能友好相处，一起做个朋友什么的……”

白音一别脸，没有犹豫地说道：“我怎么可能和情敌友好相处。”白灵则怀疑地说道：“川君，你不会有了我和姐姐后还不满足，想要开后宫吗？”

真希正准备附和，突然想到了什么，露出很温柔的笑容，对着结野川说道：“小川，你看她们这么容易吃醋，以后你肯定会过上妻管严的生活的呢。但是我不一样呢，作为自小和你一起长大的我，明白小川对女生独特的吸引力呢，而且没有外遇的日本男人不是好男人呢，所以我对于小川一直很宽容的呢，就像现在知道你和她们两人交往我也依旧没有太生气呢，以后也会一样，如果小川你要开后宫的话，只要对方愿意，我也会很高兴的接受的哦……只要我是正妻就可以了哦……”

不，跟你一起长大就已经明白你不可能会有这么大方了，而且世上也很难有这么大方的女生吧。

结野川在内心中暗暗吐槽道，不过脸上不敢表现出什么。

而白音和白灵两人眉头一抽，没想到真希竟然说出这么大方的话，虽然料想到她会是一个难缠的对手，但是还是有点出乎意料。

两人对视一眼，似乎想到了什么办法，带着笑意开口说道：“你只是自己没把握完全吸引住川君而已，所以才说出那么大方的话，实际上你是在硬撑着吧，而我们对于结野川对自己着迷感到信心满满哦……”

说着同时，白音的右手轻轻在结野川的胸口抚摸着，同时在他耳边轻轻吹了一口气，看着因为刺激而脸色发红的结野川，她得意地说道：“我们知道川君的耳垂是敏感点，但是你知道吗……”

“敏感点什么的……”真希脸上出现了淡淡的红霞，她有些不甘心地咬着牙说道，“这一定是你们强行对小川做不纯洁的行为才知道的。”

白音和白灵两人不由笑了笑：“所以说我们和川君可是正当交往的情侣哦，什么叫不纯洁的行为呢，应该说这才是让川君开心的方式。”说着，还张嘴轻轻含住了结野川的耳垂。

看着白音的行为，真希不由有些脸红地看向结野川：“小川，这样做你就会开心吗？”

“才不会……呜……”红着脸想要表达否定的结野川，突然感到耳垂被白音用牙齿轻轻啮咬着，在这特别的刺激下，猝不及防之下不由发出了一声呻吟，脸色变得更加通红。

看到结野川的表情，真希不由喃喃自语道：“原来刺激小川的耳垂可以让小川开心呀。”

“所以才不是，真希，你……呜……”还想要辩解的结野川，却发现真希突然靠近含住了他另一只耳垂，不由再次发出了呻吟声。

看着真希和姐姐两人一左一右的含着结野川的耳朵，在一旁的白灵发现自己没有位置后，不由不开心的鼓了鼓嘴，但是很快似乎发现新的目标，脸上重新挂上笑容，直直扑向结野川：“嘻嘻，既然这样，川君的嘴唇归我了哦。”

看着脸蛋不断靠近的白灵，结野川连忙想要后退，但是因为两边耳垂被含住的原因，他根本无法轻易移动自己的脑袋，只能眼看着两人的嘴唇紧密的叠合在一起。

两人昨天就已经接过吻，对彼此之间的气息已经感到有点熟悉，因为刚吃过午饭的原因，白灵的嘴里还有些食物的味道，但这并不影响两人之间唇舌交叠，交换着彼此之间的唾液。

而结野川一边被迫和白灵柔软舌头的相互交缠，一边感受着两边耳垂被细细舔咬，身体里的欲望一点点苏醒，下身也忠实地产生了强烈的反应。

坐在结野川腿上的白灵明显感觉到自己下面被硬硬的东西给顶住，不由浑身一阵激灵，脸上泛起了红晕，退出舌头，有些娇媚的看了眼对自己的反应而感到羞愧的结野川，缓缓向下伸出手，在快要碰到结野川下体的时候，犹豫了几下，似乎对此还是感到有些害羞，最后还是鼓足了勇气，一把紧紧握住结野川的肉棒。

“呜……”结野川顿时感到手足无力，自己的下体被女生小手抓住的刺激感让他浑身酥软。

白灵那红通通的脸颊上闪现着惊讶好奇的表情，随机抬起头对着结野川妩媚一笑：“川君你的反应可真是大哦……是不是因为我们姐妹俩人的服侍呢……”

“才……没有……这是男生本来……就会产生的本能反应……”结野川支支吾吾的说道。

白音则松开了嘴巴，看了一眼有点大胆的妹妹，开口说道：“男生会产生这种反应，当然是因为身体上的快乐吧……所以比起真希我们俩人更能让你以后变得更加快乐哦……”

真希也松开了嘴巴，不过有些面红耳赤地说道：“说不定……说不定，小川他的……反应也有我的功劳，不能全算做你们的。”

“是吗？”白音挑衅地看了她一眼，“要不要我们继续比试一下？”

结野川本能感觉到事情如果接下来会变得不妙，而且现在他们可是在天台，只要有人上来打开门，就会看到这糟糕的一幕。

他虽然感觉浑身软绵绵的，但还是鼓足身体最后的力气，趁着两人放开他的耳垂之际，身体向后移动了几步，开口说道：“现在午休快结束了……你们别闹了，可以回去了。”

似乎也察觉到现在不是继续下去的时机，樱井姐妹有些遗憾的离开了结野川，在继续争执了一番之后，他们才收拾好东西，回教室去，当然一路上还是少不了三人的拌嘴。

“所以事情为什么会变得这么糟糕呢？”结野川一边无奈的叹了口气一边从厕所出来，早知道昨天应该不能随真希和樱井姐妹这么摆布，但是确实又不好去拒绝，而且她们三人的态度都有点强硬。

想不出什么好办法，结野川只能摇了摇头，准备回教室，却在转角的地方被四五个男生拦住。

看着他们气势汹汹的样子，结野川有种不妙的感觉，但还是开口问道：“你们是谁？为什么拦住我？”

带头那个身材高大的男生用着不屑的眼睛看着他：“你就是樱井姐妹现在交往的结野川吗？”

难道是情敌还是什么，结野川脑中想到，同时点了点头说道：“我是结野川。”

那位男生一把提起结野川的领子，拉到自己眼前，用着恶狠狠的语气说道：“我是二年级的赤城雄也，也是这个学校的老大，如果你这个软包不想被揍的话，就给我早点离开她们！”

因为被提着领子，结野川感觉到呼吸有些不顺畅，同时心里暗叹自己倒霉，看来这个高年级的是喜欢樱井姐妹她们的人，现在因为知道自己和她们俩人交往来教训自己。

其实结野川现在也对自己的关系感到很头痛，但是拒绝她们什么的，他也不可能做得出来，而且因为别人的威胁就放弃自己女朋友的人那不就是彻底的人渣败类嘛。

结野川咬了咬牙，鼓足勇气说道：“交不交往这都是由我和白音白灵决定的事情，跟你们又没什么关系。”

看到结野川还敢违抗自己，赤城雄也一把将结野川向后推去，让结野川的后背重重的撞上了身后的墙壁，阴狠的说道：“没想到你还有点骨气，不过，既然敢得罪我，我就让你好好感受一下得罪我的下场，也算是给那些低年级的新人一些警示，让他们知道我雄也的厉害。”

旁边的几人都开始磨拳擦脚起来，结野川脸色暗自一变，看来今天可能要在保健室度过了。

“切，你们几个不要挡住老娘的路，都给我让开。”在结野川正以为要挨揍的时候，外围传来一声有些不屑的声音。

雄也那几人都不由转过身，而结野川也透过人缝向前看去，只见一个身材高挑红色长发的女生正双手插兜一脸随意地站在前面，校服下面两个纽扣没有扣住，衣服下摆向左右分开，露出了她的肚脐眼，一看就能感觉出身上散发浓浓的不良气息。

雄也有些皱了皱眉头：“你不知道我雄也大爷正在办重要的事情吗，要走路给我绕一边去，我也懒得跟女生一般见识。”

那位女生嘴角一斜：“但我偏偏要走这条路呢。”

听着那位女生挑衅意味十足的话语，雄也眉头一抽，这时候站在旁边的那位男生突然对他说道：“老大，我想起来了，这个女生是高城叶凛，因为今天没带着木刀，一时没看出来。”

雄也脸色一变，语气从此变得恶狠狠起来：“原来是最近在学校里出名的新生呀，我正想找个机会来会会你呢，没想到你竟然主动送上门来，哼哼，看来今天必须要你知道这个学校谁是老大。”

高城叶凛不屑一笑：“废话不要太多，像个反派一样唧唧歪歪半天干什么。”

“你也只有现在能逞强了。兄弟们上！”雄也倒也没有因为她的话语生气，可能是感觉对付她靠自己几个小弟就稳操胜券了，自己并没有亲自上去。

“切。”叶凛看着向自己冲过来的四个男生，表情没有多大变化，只是突然猛地飞起一腿，正中最前面男生的下巴，重重的力道让男生瞬间腾空飞起，结野川都能听到一声清脆的骨裂声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章
────────────────────────────────────────

看到瞬间被撂倒的男生，其他三个男生不由脸色一变，本来以为高城叶凛今天没带木刀，应该没传言中那么厉害，但是没想到出手比自己这些人都要狠辣。

但是现在也没时间想这么多了，三人一边注意着她的动作，一边向她挥拳过去。

叶凛脚步往后移动几下，轻松地躲过了他们的攻击范围，再次又是一脚，直接踢向其中一名男生，那人急忙想要双手防御，但是完全无法跟上她的动作，只觉腹部一阵剧痛，身子也倒飞了出去，重重的摔在了地上。

“你们停下。”雄也脸色阴晴不定地喊道，另外两名男生听到后迫不及待地后退开。叶凛挑着眉头对他说道：“怎么了，想要主动认输了吗？”

雄也走上前几步，面色阴沉的说道：“是我要亲自会会你。”

“是吗……”只是语音刚落，叶凛就是一个箭步上前，直接一腿踢了过去。

雄也跟其他几个小弟不同，起码练过几年格斗术，勉强跟上她的动作，用双手防御住她的攻击，但是虽然成功防住了，手臂上却是一阵剧痛。

他咬了咬牙，看准她抬脚的空档，用力挥拳击向她的面门。

叶凛冷冷一笑，身子向右倾斜，本来挥动的右脚瞬间向上一提，裙角随着她的动作高高掀起，露出了白色的内裤，本来还在旁边不明情况，替她担心的结野川有些脸红起来。

本人似乎不在意这种情况，那一脚准确无误的正中雄也的胸口，雄也顿时捂住胸口后退几步，大口地喘着气，知道她并不是自己能对付的，放了句狠话，便让两位男生扶着另外两位受伤的男生匆匆撤退了。

看到他们逃走，叶凛似乎有些无趣地别了别嘴，双手插兜也准备离开。结野川连忙说道：“这个……这位女生，多谢刚才帮忙。”

叶凛看了他一眼，毫不在意地说道：“我只是看有人挡路而已，有什么帮忙的。另外你还算是男生的话，就自己站起来。”说完，就头也不回的离开了。

“呜……”经她这么一说，结野川发现自己还坐在地上，只不过因为刚才后背撞墙那一下确实有点重，现在还能感到后背一阵隐隐作痛，只能咬了咬牙，扶墙站了起来，慢慢往教室走去。

就在这时，一群人正风风火火向这边走来，只见带头的是风纪委员泽田秋子，她看到结野川后不由停下脚步，眉头一皱：“是你这个不检点男。”

结野川不由嘴角一抽，没想到这风纪委员还记得上次校门口的事情：“什么不检点男呀……”

秋子继续问道：“现在不管这些，刚才我听同学说有人在这打架斗殴，难道你也是参与者？”

结野川连忙摆了摆手：“怎么可能，我刚才厕所里回来而已。”

秋子倒是没有怀疑的说道：“也是，像你这种小白脸真的斗殴早就被送去医务室，不过你有没有看到刚才有人在这边斗殴？”

先不管她喊自己小白脸，如果自己把刚才斗殴事情报上去的话，说不定那个救自己的女生也会受到学校惩罚，于是他撒谎道：“没有看到。”

在听到结野川的话后，秋子就没有继续问下去，带着身后人员继续四处查探情况去了。

回到教室刚坐下，真希便扑了过来说道：“小川你怎么这么迟才回来？”

“痛……”真希因为一下子扑到他的后背，压在他还在发痛的后背上，不由的发出了一声痛呼。

听到小川的痛呼声，真希慌忙从他后背起身，有些惊慌的说道：“咦……小川你怎么了，哪里受伤了吗？”

结野川打了个哈哈说道：“啊，这个呀，刚才回来的时候不小心摔了一下，后背撞到墙壁了，有点碰伤吧。”

没等结野川反应过来，真希一把掀开他后背的衣服，只见后面有一块区域因为撞伤变得紫红，不由非常紧张的拉起结野川的手说道：“小川赶紧一起去医务室，这可不是小伤！”

“没有这么夸张了……”结野川有些无奈地说道，最后还是拗不过真希的要求，让真阳等下跟下堂课的老师先请个假，便在真希的拉扯下来到了医务室。

似乎是中午午休结束，医务室里的保健老师出了门，房间里空无一人。

结野川在真希要求下只能脱掉上身衣服趴在医务室的床上，而真希则从柜子里拿出消毒药水，坐到结野川的身边，拿着棉签轻轻地为他涂上药水。

“呜……”药水那冰凉的感觉刺激着紫红的部位，让结野川不由倒抽了一口气。

真希沉默不语，直到药水涂好后，才轻轻把脸蛋靠在结野川后背没有受伤的地方，结野川本来想着真希怎么又要捉弄自己，却感觉到后背上传来不同于药水的液体触感。

“真希……”结野川有些吃惊的扭过头向后面看去，真希双眼正默默流着眼泪，语气哽咽地说道：“小川你以后不要这么不小心了，我刚开始还以为是我的错让你受伤了，呜呜……”

结野川心中不由充满了暖意，真希一直以来都是如此关心自己在乎自己，自己以前却没有明明白白的发现，这两天已经因为自己的事情哭泣过两回，他伸出手轻轻摸着真希脑袋：“没事的，真希，谢谢你的关心了，我以后一定会小心，尽量不要受伤呢。”

真希抽咽了一阵后，才擦了擦有些红红的眼睛，有些不好意思地说道：“一时没忍住，让小川你笑话了，而且还把你后背弄的都是眼泪。”

结野川笑了笑：“等下就蒸发了，反正我还要在这床上趴一会儿。”

真希眼睛转了转，突然有些红着脸说道：“作为补偿，还是让我自己舔掉吧。”

“什么舔掉……”结野川还在疑惑，却看到真希弯腰低下头伸出舌头在他后背轻轻舔着还没干掉的泪水。

“呜……”感受到真希那小小温润的舌头在自己后背轻轻移动，结野川不由发出一声呻吟，旋即醒悟过来，连忙红着脸说道：“真希，不要这样，万一被人看到会误会的。”

真希抬起头冲着他一笑：“没事的，现在快要上课了没人会过来的，而且就算是误会也没关系，我可是和你正在交往哦……”说着，继续低头轻轻舔着结野川后背。

后背上不断传来舌头口水带来的凉意与刺激，让结野川背后的疼痛也减轻很多，下面也不由地产生了反应。

而真希似乎有些动情起来，眼角上也带起了媚意，抬起头慢慢爬了过去，低头就吻住了结野川。

因为刚舔过眼泪，真希的嘴中还有点咸涩感。

结野川红着脸想要拒绝，但真希的双脚紧紧压住结野川的腰部，双手搂住他的脑袋，让他动弹不得，只能任由她不断搅动着舌头，交换着彼此之间的口水唾液。

“唔……哈……”真希的双手也不由自主的开始往下滑去，直到碰到了硬硬火热的物体。

两人的脸色都变得更加通红，真希眼中闪过好奇与羞涩的神色，犹豫了一下，想到中午白灵的动作，不由下定决心，轻轻用手指触碰了几次。

“唔……”结野川本来想阻止，但嘴巴还是被真希热情地吻住，只能发出呜呜的声音。

在试探的触碰了几次后，真希终于伸手将结野川的肉棒隔着裤子整个包裹住，感受着手心传来着一阵阵特别的炙热感，真希不由愣了一下，有些不知所措，随即回过神，上下移动着手掌，似乎想要感受一下男生下体的形状，脸色也更加面红耳赤起来，动情的双眼似乎都能滴出水来。

就在真希还想伸手拉开结野川裤裆的拉链时，却听到医务室房门被打开的声音，扭头看到班长正站在门口一脸害羞地看着她们俩，双颊通红，在飞快地说了声打扰以后，迅速跑掉了。

“又被班长看到了……”结野川不由想要捂脸往床底钻去，真希没有再继续下去，刚才旖旎的气氛消失不见，有些无奈地叹了口气说道：“没事的，我已经向班长解释过我们的事情了。”

听到这，结野川重新抬起头，好奇的看向真希：“那你是和班长怎么解释的？”

真希一脸自得的说道：“我说小川从小得了一种不接吻就可能心跳停止的病。”

“……你还是让我去死吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章
────────────────────────────────────────

虽然结野川早就想回教室了，但真希一直以他伤口为由，一直让他躺了将近一节课才回去。结野川倒是怀疑真希是为了翘课。

回到教室后，结野川想起了什么，不由转身问身后的真阳说道：“真阳，你知道高城叶凛吗？”

真阳好奇地看着他：“怎么了，突然问起她，难道小川要移情别恋了？”

结野川连忙摇摇头说道：“不可能，真阳不要开玩笑了，只是听别人说起来，难道她很出名吗？”

真阳笑了笑：“她刚开学不久就在学校里引起过很大的新闻，我想也只有小川这种不听消息的人才会不知道吧。”

结野川有些不好意思地挠了挠头：“我只是不怎么喜欢去凑热闹而已，不过她的新闻到底是怎么样的。”

“她刚入学的时候貌似就随身带着把木刀，有人传言说她是其他城市里的大姐头，后来帮派解散搬家到这里。社团刚招新的时候，她去挑战剑道部的主将长濑凛学姐，而且获得了胜利，只不过最后她也没有加入任何部门，也没有再去挑战谁，所以渐渐议论的人少了。”

结野川没想到高城叶凛曾经引起过那么大的轰动，竟然击败了将要参加全国比赛的长濑学姐，不过如果她的过去真的是黑道的话，获胜倒是不奇怪，毕竟竞技类剑道有时候没实战的剑术实用。

他也或多或少明白了，她刚才出手为什么这么狠毒。

下午到了将要社团活动的时候，结野川在樱井姐妹一左一右拥抱下向部门走去。

离开前，她们还不停用眼色挑衅真希，虽然真希心里生气，但是因为自己也有部门活动的原因，只能暂时作罢。

在世界征服部里面，优正一脸只得说着昨天自己做了多少好事，什么帮助风纪委员找到树林里幽会的男女，什么帮助幽会的男女打掩护……这完全就是互相捣乱嘛，好歹对一方帮忙到底啊！

结野川有些头痛的拍了拍脑袋，对优的随心所欲表示无奈。

不过想到昨天下午茶道部的事情，结野川斟酌了几下，还是开口向她们说了一下，虽然感觉不会有多么正经的意见。

优听完以后，不由兴奋地拍了拍结野川的肩膀：“不愧是小川呀，竟然这么快找到大事件了。以前征服学生会和部门搜寻也一直是小川在立功呀，嗯，以后我会让你当世界的副统治者的！”

“为什么以已经征服世界为前提呀，还有我才不要当什么副统治者呢！”

优有些惊讶地说道：“原来小川看中的是我的位置呀，真不愧是小川呀，有这么大的野心！”

“完全不是呀！部长好好去为茶道部的前辈想问题呀！”

优倒是没有继续捉弄结野川，一拍手说道：“其实很简单的呢，只要我们过去要挟学生会更改部门最低人数限制就可以了！”

结野川嘴角抽搐了一下：“学姐……不要这样去为难来栖会长了。”

优毫无一丝感到有自己有做错的地方，只不过看结野川这么说，也只能作罢，旋即又说道：“既然这件事学生会也有人责任，那我去把学生会会长找来，让她也出一份力。”说完，便兴冲冲的出门，让想要阻止她的结野川都来不及反应，只能暗暗在心中向来栖会长道了个歉。

没过多久，就看到明日香一脸不情不愿地跟着会长后面走进了这间部室，看到站在一边的结野川不由脸色变了一下，在离他远远的位置坐下，脸上的表情也非常难以捉摸。

结野川不由低声感叹道：“呜，果然被会长深深地讨厌了。”

坐在他旁边的白音听到这话，轻笑了一声，附在他耳边轻声说道：“川君，我看会长对你比起讨厌说不定更多的是难以捉摸的少女心哦……”

在结野川一边因为白音在自己耳边说话而有些脸红一边还在疑惑着她说的话意思时，在位置上坐下的明日香一脸生气地对优说道：“所以说，你突然跑到学生会里拉我过来是什么事情，我可没有时间陪你们在这里胡闹，学生会里还有很多事务要处理。”

优浑然不在意地说道：“那你不是还是跟我过来了吗？”

明日香脸色不由一红，有些慌张地解释道：“我这是被你要挟了才没办法过来的！”说完，看到因为自己脸红耳感到疑惑的结野川，不由生气的说道：“你这个女装男，竟然用这么恶心的目光看着我，快转一边去！”

结野川顿时感觉自己很无辜，不过明白自己彻底被讨厌了，只好不说什么乖乖没去看她。

优倒是没有继续为难明日香，简单地把茶道部的问题说了一下，然后说道：“因为茶道部会面临这种问题，也有你们学生会的影响原因，所以我拉你过来想要让你一起帮忙解决问题。”

明日香轻哼一声，一捋自己的红色长发，扭头看向另一边说道：“本来没有贡献的部门只是单纯浪费时间而已，就这样解散不是挺好的嘛，而且就算我有办法了，凭什么让我帮助你们。”

优挑了下眉头，双手抱在胸前说道：“你是想要全校学生都知道学生会是你这百合痴女会长侵犯女生的地方吗？”

明日香气的双脸发红地看向优：“你就只会这样来威胁别人吗！那样我偏偏就是不告诉你，而且我最近也想过了，就算你们说出去也没有多少人相信的！”

结野川看到明日香似乎真的想到办法了，不由连忙站起身说道：“会长拜托了，请务必告诉我们办法。”

似乎被结野川的起身吓了一跳，明日香连连后退几步才镇静下来，扭头不看他说道：“哼，我是不会告诉威胁过我的人。”

结野川低头万分恳切的说道：“拜托了，会长！这不仅仅是我们的问题，茶道部是那些学姐们一直寄托自己希望喜好所在的地方，我不想要她们带着遗憾和悲伤离开这个学校。而且这也是为了让从这里离开的前辈对学校只有美好回忆而已！”

明日香仍旧没有看他，沉默了半天，才开口说道：“学校里各部门很多，每年因人数问题解散的也不计其数。只要找其他有相同问题的部门，商量一下合并部门就行，部室可以依旧分开，学校反正不缺空的教室。”

说完以后，有些慌张地加了一句：“这只是我作为学生会会长，不能眼看那些前辈对学校留下不好印象而已，跟你们没有任何关系。学生会工作也很忙，不要没事都来找我，我回去了！”

看着明日香头也不回急匆匆走出教室，几人表情各异，部长高兴地一拍手：“没想到那个百合会长还真能想到好办法呀，嗯哼，这下我们世界征服部又做了件大好事呢！”

白音和白灵两人无奈地摇了摇头，也就部长这大大咧咧地性格才没有看出会长是因为喜欢结野川才告诉他们办法的，不过也没想到百合会长竟然也在不知不觉中被攻略，这让她们不由感觉到自己作为结野川女朋友以后的层层危机。

结野川在部长吩咐下去茶道部告诉了她们这个好办法，听完以后茶道部的五位成员都欣喜万分，榛原樱甚至激动地一把抱住结野川说道：“真是谢谢结野学弟了，多亏了学弟，我们甚至是很多其他部门的危机都迎刃而解了。真是万分感谢。”

被榛原樱抱在怀里的结野川只感觉到自己脸颊所碰到的软绵绵的触感，不由满脸通红地挣扎着说道：“呜……学姐你太客气了……快放开我吧……”

榛原樱看到自己竟然有些忘乎所以地抱住他，不由有些脸红地放开手说道：“真是对不起了，我太激动了。不过以后请结野学弟多多来我们茶道部做客，不然我们心里会过意不去的。”

茶道部危机顺利解决后，优也是一脸成就感，虽然从头到尾她基本没出什么力，接下来一下午基本上都是听着她的感想度过。

回家后，结野川不由放松似地伸了一个懒腰，毕竟明天就是难得周末了，暂时不用担心学校里那一堆麻烦事情，真是舒服的自由感。

姐姐丰秀已经回到家了，现在正准备着晚饭，看到结野川回来后慈爱地笑道：“小川，欢迎回来。还有加奈今天打电话说要住在同学家里，所以小川你不用担心。”

不，如果今晚加奈回来住，自己才会担心呢。结野川装作刚知道一样点了点头，向姐姐打了下招呼回房间去了。

回到房间后，结野川发现床单已经换成新的了，原来的床单不知道被加奈怎么处理。

想到昨晚发生的事情，结野川不由面红耳赤，自己可是被亲生妹妹推倒，脱掉了童贞，不过昨晚自己也同样坚定了自己的信念，自己绝对不会后悔吧。

但是想到未来，纸里包不住火这个道理他还是明白，事情迟早有一天会被自己的姐姐和姨妈知道，不知道她们会拿什么眼光看自己，悲伤还是绝望，说不定还会把自己扫地出门，想到这结野川有些苦恼的抱头在床上翻滚了几下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章
────────────────────────────────────────

“小川，有什么烦心事吗？”

听到姐姐的声音在自己旁边响起，结野川急忙有些慌张地坐起身：“没事的，姐姐，只不过因为终于到周末了可以放松了，所以有些兴奋地在这打滚。”

丰秀倒是没有怀疑什么，只是笑着摸了摸他的脑袋：“小川果然还是跟小孩子一样没有变化呢。”

结野川有些不好意思地让姐姐摸着脑袋，不过想到了自己和妹妹的事情，他犹豫了一下试探性地说道：“姐姐，你认为有血缘关系的亲人如果相爱能不能在一起？”

丰秀不由一愣，随即脸上挂上了莫名的红晕，用着不自然的语气说道：“咦……小川怎么突然说起这个来……”

结野川怕引起姐姐怀疑，急忙解释道：“我最近在电视上感到有一对有血缘关系的人因为相爱而在一起，但是社会上评论褒贬不一，所以我想问问姐姐的看法。”

姐姐伸手捋了捋自己的长发，看了看结野川，又移开了眼神，轻声说道：“我想只要两人是真心相爱的话，不管有没有血缘关系都无所谓。”说道这，她又红着脸笑了笑，转移话题道：“好了好了，我是做好晚饭，上来叫你吃饭的，快下楼吧。”

听到丰秀的回答后，结野川心中不由松了一口气，虽然姐姐回答时的表情有点奇怪，但起码她以后应该不会太过于反对自己和加奈。

看来下次有计划也要去试探一下姨妈。

“呜，天亮了吗？”结野川懒洋洋的睁开眼睛，因为今天是星期天，姐姐没来叫自己起床，而且妹妹也还在她朋友家住，所以他难得睡了一次舒服的觉。

“咦……”结野川本来准备伸一个懒腰，却发现自己双手不知道被什么东西压住动弹不得，不由连忙看向两边，却发出了一声更为响亮的声音。

只见白音和白灵两人正一左一右躺在自己的床上，身上穿着相同的白色连衣裙，各自紧紧抱着他的手臂，闭着眼睛安静地睡着。

似乎被他的叫声吵醒，白音和白灵不约而同的睁开了眼睛，打了一个哈欠，然后转头看向结野川，开心地说道：“川君，早上好……”

“早上好……才怪呀！白音白灵你们两人怎么会在我的床上睡觉呀。”

白音和白灵想了想说道：“这大概是因为我们太想念川君了，所以被神明感动，直接把我们传送到你的身边了。”

“这是哪里来的科幻小说？！”

“嘻嘻，不开玩笑了，其实是我们今天想过来找川君出去约会的。你姐姐知道我们是你的女朋友以后，就把我们放进来了。本来是想直接叫醒川君的，但是看你睡得正熟，所以就没打扰你了，顺便在旁边睡下了。”

“姐姐不要这么轻易地放人进来呀！咦……你们刚才说什么？约会？”

白音和白灵满脸笑意地说道：“对呀，我们可是情侣哦，周末当然要一起约会才对嘛……还是说川君讨厌和我们在一起。”说着，还捂脸假装伤心起来。

看到她们俩人这个样子，结野川也不好意思去拒绝，而且就算拒绝，按照这对双胞胎的性格肯定会千方百计地让自己陪她们去，只好答应道：“好吧，我今天陪你们约会去。所以你们快出去，我要起床换衣服了。”

两人根本没有出去的意思，还更靠近结野川，白音妩媚的笑了笑：“为什么我们要出去呀……反正我们都是情侣了哦，而且刚才我们已经看过你的身体了哦……尤其是晨勃，真是有精神呢……”说道最后白音和白灵两人都有点害羞地捂着脸。

你们害羞我更害羞呀，所以不要随便乱看呀。

结野川红着脸在心里想到，有点无奈地说道：“不要再开玩笑了，等下我姐姐过来看到可不好呀。”

白音和白灵带着羞涩的表情紧紧的靠着结野川：“没事的哦……刚才进来的时候我们可是锁过门的，所以呢……”说道这，她们两人的嘴唇贴近他的耳朵，带着媚意轻声说道：“现在我们可以再做一些有趣的事情哦。”

两人先是用舌头轻舔着结野川的脸蛋，不断传来的湿润的触感让结野川不由急急忙忙地说道：“你们不要这样，我还没洗过脸，这样很脏着的。”

两人毫不在意地说道：“没事的呢……川君的一切对于我们来说都是最干净的哦……”说完两人慢慢亲吻起他的脖子。

感受着脖子处传来的吸允的感觉，结野川的全身不由酥麻起来，忍不住发出了一声呻吟声。

直到脖子两边都被吸出一个红色的印记以后，两人才满足的重新开始移动起嘴唇，一路轻吻到结野川的胸口，看着结野川那红色的乳头，两人抬头对着他妩媚一笑，然后猛地低头含住了他的胸口的乳头。

“呜……哈……不要……”结野川有些无力的抗拒着，胸口两边的乳头被人含住，传来的阵阵快感让人浑身无力。

白音和白灵那樱色小巧的嘴唇轻轻含着吸允着他的乳头，灵活的舌头慢慢的围绕着他的乳头打圈，被口水沾湿的胸口在阳光下显得格外的淫靡。

白音和白灵也越来越动情，在含着他乳头的同时，双手也慢慢地往下滑去。

先是在小腹上轻轻来回着抚摸，女生小手柔软的触感不停地刺激着结野川，让结野川下身反应更为地激烈。

眼看两人双手就要慢慢地从他腹部伸到他的胯下，结野川的房门却突然间传来开锁的声音，白音和白灵急忙离开结野川，结野川则是有些酥软无力地躺在床上，胸口的口水都还没来得及擦。

房门打开后才看到姐姐正拿着钥匙推开房门，身后则站着穿着便服的真希。

虽然可能想过房门被锁的原因，但是真的看得樱井姐妹坐在小川的床上，而且小川还赤裸着上身半躺在床上，湿润的胸口以及还留着红印的脖子，丰秀脸上不由染上了红色，情绪有些低落地说道：“原来小川你们已经到了这种关系的地步了呀，姐姐真是打扰了。”说着马上扭头离开了。

真希则是红着脸进屋，气愤地指着白音和白灵说道：“你们两个不检点的家伙，对小川做了什么？！”

白音和白灵从被结野川姐姐撞破好事的尴尬中回过神来，她们对真希可就没那么顾虑，她们一副理所当然的口气回答道：“我们和川君可是情侣哦，当然是做情侣该做的事情。”

“什么情侣，我才不会承认！而且现在是星期天你们怎么会在小川家里！”

“作为情侣，当然是要周末一起出门约会的哦。反而是你为什么出现在川君家里呢？”两人挪揄地说道。

真希有些憋红了脸：“说过了我绝对不承认你们是情侣，我才是小川的女朋友！我今天也是来找小川约会的！”

看着三人的目光之间又冒出了强烈的火花，结野川叹了口气说道：“你们先出去，让我换好衣服吧！”

好不容易换好衣服，在三人明争暗斗之下结野川才吃完早饭，被三人拉着出了房门。

三人互不相让，白音和白灵紧抓着他的右手，真希紧抓着他的左手，互相之间对峙着。

结野川感受着一路上男人的嫉妒目光，不由尴尬万分，开口问道：“你们到底要拉我去哪里呀？”

白音先开口道：“本来是打算早上接你出门先一起去看电影的，但是没想到雾谷同学竟然会来打扰我们。”说道这，非常敌视地看了真希一眼。

真希不服输地瞪了回去，开口道：“你们才是来打扰我和小川的约会呢。”

结野川不由有些头痛，想要早点解决现在这般局面，不由说道：“那么不如我们现在先一起去看电影吧？”

“哼。”三人互相瞪了一眼之后，倒是没有反对结野川的提议，毕竟也知道再争下去也没办法。

来到电影院后，三人又开始争执，真希想要看热血动作片，而樱井姐妹则是想要看恐怖片。

“这种动作片有什么好看的，只是一群人打来打去，要看就看恐怖片，刺激又能引人入胜。”

“恐怖片才是没什么意义的东西呢，都是不存在的东西，一点也不真实，不像动作片热血又刺激！”

“所以小川（川君）你想看什么！”

结野川看到她们都看向自己，不由弱弱的说了一句：“不如我们都看一下吧……反正现在时间还早……”

三人虽然对结野川这种中间的选项感到有些不满，但也没有更好的办法，只能决定先去买这两场电影的票。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章
────────────────────────────────────────

“这几位先生小姐，如果是情侣在这里买票的话可以享受五折优惠，不知道你们哪两位是情侣呢？”在售票处的售票小姐带着营业式微笑对着他们四人说道。

听到这话，三个女生的目光立刻锐利起来，各自急忙说道：“我是他的女朋友！”

售票小姐不由面部肌肉跳动了几下，有些怪异地说道：“我们这里似乎没有给多人情侣打折的前例……”

看到周围的人似乎要注意过来，结野川无奈地说道：“对不起，请给我们来四张普通票就行了。”然后，拉着她们匆匆往放映厅里走去。

遇到座位分配问题又出了争议，结野川被她们安排在位置中间坐下后，真希很快就在左边坐下，白音和白灵这对姐妹却难得互相之间起了争执。

白音因为坐在结野川的右边，那么剩下的那个位置肯定要远离他，这让白灵鼓着嘴说道：“姐姐，刚才来的路上都是一直让你挨着川君，现在也应该把靠着川君的位置让给我一下了。”

白音紧靠着结野川，看了看和自己一起共同呆了多年的孪生妹妹，轻轻叹了口气：“好吧，作为姐姐我大方地允许你去抢夺川君左边的位置。”

“姐姐！”白灵有些无奈地看了下姐姐，如果能抢的话自己早就抢了，不过她脑筋一转，马上脸上又挂上了笑容，开开心心地一把在结野川的膝盖上坐下，笑嘻嘻地说道：“那么这里就是我的专属座位了哦。”

感受着白灵的后背紧靠着自己的前胸，双腿传来女生臀部柔软的触感，乌黑柔滑的双马尾在自己脸部晃动，闻着发丝间淡淡清香，结野川不由有些脸红地说道：“白灵，这样的话，会影响到后面的观众的……”

白灵示意结野川张开双腿，自己坐在结野川大腿分开后空出的位置，笑了笑：“你看，这样不就行了……保证不会挡住后面的视线哦。”

虽然说这样彼此之间的距离也拉开了一点，但是现在轮到他大腿内侧紧紧感受着白灵臀部的柔软感，他红着脸还想说些什么，只不过这时候放映厅的电灯突然关闭了，前面屏幕上也开始放映起画面，他只好作罢。

现在放映的这部动作电影，剧情大概是男主本来是一个组织秘密培训出来的杀手，在一次执行任务中受了重伤然后被经过的女主救了回家。

两人日久生情，好景不长的是男主伤势回复后，组织派给他的第一个要杀掉的任务目标竟然是女主的父亲。

在忠诚与爱情面前，男主咬牙执行了组织的命令，准备向女主的父亲开了枪，却被早就偷听到他们的对话的女主警觉，挡在父亲面前，让男主无法下手。

可惜的是组织早就怀疑男主，加派了其他人手，同时向女主父亲和女主开了枪、悲痛欲绝的男主到最后发现自己其实早就被作为弃子来用，带着女友逝去的伤痛和对组织的痛恨，一个人踏上了报复组织的道路，最后和组织同归于尽的故事。

总体来说，这是近几年来用的比较多的剧情，热血的英雄主义加上动人又凄凉的爱情故事以及惊险的打斗场面，特别容易吸引住观众眼球。

本来之前还说着动作片没什么意思的樱井姐妹也不由看的有些入迷。

不过毕竟是近几年来的风气，影片中还有男主和女主赤裸着啪啪啪的场面，虽然说一般电影的床戏并不是真刀实枪地干，但是男女主逼真激情的叫床声，还是让这四个未成年人多多少少有点脸红，尤其是结野川本来看着剧情入迷有些忘记自己现在的处境，经过这场床戏，让他重新感受到现在的糟糕之处。

自己的双手各自在两边被白音和真希紧紧搂住，手臂上还能感受到胸部那软软的触感，而白灵就坐在他的胯间，因为电影里不断传来的呻吟声，更能感觉到肌肤之间传来的火热感，让他下体不由地产生了反应，更为尴尬的是，虽然他不断向后缩去，但是自己硬挺的下体还是直直地顶到了白灵的臀部。

“呜……”似乎是因为突然被火热的物体碰到臀部感到惊吓，白灵的嘴里不由地漏出了一声声音，只不过随即她反应过来这是什么东西，脸上混杂着羞意和春意，没有点破他，甚至轻轻地向后靠去，让两人之间的接触更为的紧密。

感受到自己的龟头到上传来的紧密压迫感以及不断传来的柔软触感，结野川死死咬住牙关，防止自己忍不住发出呻吟声。

现在自己可是身处在电影院里，一但被人听到，自己可就彻底丢人丢大发了，自己以后也不用再来这里了。

因为双手都被限制了，张嘴都话又怕自己忍不住发出呻吟声，结野川只好紧了紧自己的大腿，想要示意白灵不要再刺激了。

可惜这番举动不但没起到自己想要的结果，反而让白灵回错了他的意，红着脸轻轻地动着自己的臀部，让结野川的龟头不断摩擦着自己的臀部。

强烈的快感让结野川差点松掉自己的牙关，他强撑着自己的精神不让自己陷入欲望中，看了一眼两边。

因为床戏此时已经结束，剧情开始进入了一个小高潮，真希此时已经完全将注意力放在了银屏上，并没有察觉到身边结野川现在的情况。

另一边的白音却脸上带着红霞看着他们，似乎是因为双胞胎之间的特殊感应，她一开始便察觉到两人不对劲的地方，现在看到自己的妹妹越来越大胆有些要不顾场合的样子，不由有些好笑地伸出手在白灵腰部轻掐了一下。

本来有些动情的白灵，在这一下轻掐之后，不由小小的痛呼一声，转头看到自己姐姐正一脸不坏好意地看着自己，她只好有些脸红地重新拉开了与结野川的距离，让结野川从这快来又痛苦的地狱里解放出来。

“嗯，这部电影真棒，尤其是最后男主与组织里的boss单挑这一幕，简直不能更帅呀！小川你说是不是！”看完这部电影，真希便兴奋地发表者自己的感想，随便还转头问下结野川。

结野川中间那部分的时候一直被白灵挑逗，虽然后面停止了，但是自己根本静不下心来好好看电影，以至于后面内容没怎么看，现在被真希问起来，不由有些尴尬的说道：“对啊……男主真厉害……”

看到结野川有些不自然的表情，真希会错了意，有些坏笑道：“难道是小川吃醋了……嘻嘻，放心吧，虽然里面男主很帅，但是我最喜欢的可以小川哦……”

真希这么大胆的表露心意，让结野川心跳不已，红着脸移开视线说道：“不要随便说喜欢什么的了，下一场电影很快要开始了，我们走吧。”

看着害羞的结野川，真希不由更加开心地抱着他的手臂，挑衅似的看着樱井姐妹，这让一旁的白音和白灵都有些不服气的咬了咬牙，暗叹她不愧是自己强力的情敌。

下一部是恐怖片，比起刚才那部动作片，这部电影剧情要简单很多，讲着一群青年因为不相信某个地方一栋大楼闹鬼的事情，所以决定去那里探险。

只不过白天还平静的大楼，到晚上开始就充满了危机，先是手机信号消失，接着有人在洗手间里被杀掉，随后还有人在其他房间里上吊而死。

感觉情况不对的青年们，想要逃离大楼，期间他们中还有几人不断因为各种不同情况失踪不见或者死亡，活下来的只剩下男主女主。

最后即将要成功逃离之后，男主却亲眼看着女主被曾经中途失踪的同伴杀死在眼前，这才知道原来这一切都是眼前之人谋划好的，为了杀掉曾经看不起他的这群伙伴，他先是在大楼里布置好东西和机关，随后以闹鬼的事情组织大家一起探险，然后一个个杀掉。

最后男主成功地杀掉了对方，就在带着同伴和女友逝去的伤痛和幸存的欣喜要离开大楼时，却发现自己背后正飘着一个真正的幽灵。

故事到这里就结束了，后面则是留给观众们想象的空间。

总体来说，整部恐怖片是以各种死亡场面加上背景音乐的配合来构建出的诡异氛围以及突如其来的血腥场景来惊吓观众的。

结野川对里面的场景倒是不怎么害怕，身旁的真希和樱井姐妹则害怕地不行，一开始诡异的音乐响起的时候就不由紧抓住他的手或者大腿，一到突如其来的事情发生后，三人就会发出尖叫声，双眼紧闭紧紧抱住他的双手，而白灵则是转身死死地趴在他胸口。

这让结野川一阵苦笑，真希也就算了，你们两人如果害怕恐怖片的话，为什么还这么喜欢看呀。

不过也不止她们三人，放映厅里时不时响起其他女人的尖叫声，甚至结野川有时还能听到男人的尖叫声。

看来恐怖片有时候越是让人害怕越是让人忍不住想要去看。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章
────────────────────────────────────────

“呼，没想到原来都是那个矮个子做的。”看完影片，真希有些意外地说道。

白音和白灵则在一旁笑着说道：“怎么样，这部恐怖片不错吧……我们刚才就说过恐怖片很容易引人入胜吧，虽然恐怖片剧情比较恐怖但是却又忍不住想要去看。”

真希轻哼了一声，倒是没有去否认这点，只不过嘴上还是说道：“同样刚才的动作片也是很棒吧，刺激热血感人。”

“恰巧有一部不错而已，其他的我们可不会这么简单地赞同。”

看着这三人似乎稍微有一点共识了，气氛缓和下来，结野川心里小小地送了口气，看了看大厅里的时钟说道：“现在时间也不早了，我们先去吃个午饭吧。”

“今天午饭我们就去情相苑吧！”一听到要吃午饭，三人竟然异口同声地说道，说完后又互相瞪了一眼，似乎没想到她们竟然知道这个地方。

结野川虽然感到有些奇怪，但还是跟着她们来到了这个餐馆里面。

餐馆表面没有多大的装饰，但是一进大门，结野川明显感觉到里面的气氛与普通的餐馆不一样之处。

餐馆里面装饰地非常有情调，每张桌子之间都有隔板相挡，餐桌旁坐着一对对男女，互相之间情意浓浓，比起普通餐馆更像是情侣咖啡厅。

结野川有些头痛地说道：“我们去普通餐厅就可以了……”

“今天我们就在这里，你要知道据说在这家餐馆一起吃过饭的情侣最后都会幸福地生活在一起哦……”白音一脸向往地说道。

“我看这家餐馆才开没多久……好了，别看我了，我在这里吃就可以了吧。”看着她们三人对他期盼的目光后，结野川还是点头同意了，虽然很想说现在可是四人在一起呀，那种谣言就算是真的也不可能实现的吧。

四人选了个靠窗的位置，真希以樱井姐妹是双胞胎所以要做一起为由，抢先在结野川旁边坐下，白音和白灵也只能咬了咬牙，在结野川对面坐下。

虽然他们四人的组合在这个情侣餐厅里比较显眼，但是服务员还是一脸平静地带着营业式的微笑说道：“请问先生小姐们要点什么餐吗？”

因为对这里不熟悉，点菜这事结野川完全交给她们三人来办，虽然菜肴的名字听起来都是比较奇怪，但是等菜上来他发现这些都是比较常见的菜，只不过稍微改成比较有情

调的名字而已，像米线这类去做情相系等。

虽然说碍于餐馆里的这种平静氛围，她们三人不好大声喧哗，但是还是互相之间不停夹菜喂结野川吃。

到吃饭结束，餐桌一半以上的菜都被迫进入了结野川的肚子，在周围其他人有些刺眼的目光中，让他真是有苦说不出。

接下来要去的是游乐园，中途因为真希要去厕所，怕白音和白灵趁她不在的时候偷跑，于是便强行拉着她们俩人一起去了厕所，留下结野川一人在原地等待。

“快放开我，不然小心我用黑魔法消灭你们！”站在原地的结野川，忽然听到不远处似乎传来熟悉的声音，不由扭头一看，只见黑魔法研究部的部长星野未咲正被三四个陌生的男生围住，其中一人正坏笑着拉着她的手臂，听到她的这句话后，那几人不由哈哈大笑起来，那位拉着她的男生嘲笑着说道：“原来还是个中二的女生呀，小妹妹你如果跟我们走，我们会用特别的黑魔法来满足你的哦，哈哈哈。”

星野未咲被他们猥亵的话语气的满脸通红，但是她因为一只手抱着一本黑皮书，另一只手臂被拉着，凭她这样小身躯根本没有足够的力气来挣脱开，只能不停地挣扎着。

“啊，抱歉，未咲，我来迟了，请你们不要为难她。”结野川为了解决她的现在的麻烦，于是假装是她朋友走了过去，拉回被那名男生抓住的手臂，想要将星野未咲带出他们包围。

“是仆人学弟，什么未咲呀，直接叫我名字，真是好恶心呀。”星野未咲先是一愣，随后便露出了厌恶的表情，一把甩开他的手，这让结野川简直想捂脸，现在这种情况你还在意什么呀，你笨蛋吗，你倒是乖乖配合自己呀。

看到这两人的对话，围着的几个男生表情不由变得阴狠起来，其中一人嘲笑道：“哪来的小鬼，既然你跟她不熟，就给我乖乖走开，不要想着英雄救美了，不然小心你自己哦。”

听到他的话，星野未咲这才明白结野川原来是来救自己，自己竟然没理解他的行为，不由扭头不看他说道：“哼，我才不不需要仆人学弟你来救呢，我用黑魔法就能轻轻松松打败他们。”

所以说现在闹什么别扭呀，而且你会黑魔法你倒是用出来呀，结野川有些无奈地想到。

就在这几个男生有点不耐烦地想要一把推开结野川时，旁边突然传来一道声音：“喂，你们几个围在这干什么！”

结野川他们扭头看去，只见一名巡警正在马路边的警车里探出脑袋指着他们说道。

那几位男生看到巡警出现后，暗叫一声倒霉，一哄而散，巡警倒是没有去追他们，毕竟他们只是普通的搭讪行为，抓住也关不了几天，他对着结野川和星野未咲说道：“你们没事吧，刚才我听有人报案说附近有女生被人骚扰，所以就过来看一下。”看来虽然没人亲自过来帮忙，但还是有人偷偷报了警。

“我们没事，谢谢巡警叔叔。”结野川低头鞠躬表示了一下感谢，那位巡警也嘱咐几句，便开车离开了。

等到巡警离开，星野未咲有些红着脸地说道：“刚才你不来帮我我也没问题的。”

结野川连连点头称是，有些挪揄地说道：“是是是，你会用黑魔法一个个把他们轰飞天。”

星野未咲轻哼一声，移开目光不去看他，有些小声地说道：“你为什么要来帮我，我在学校里不是一直捉弄你吗？”

原来你也知道你自己一直在捉弄我呀，结野川一副理所当然地说道：“看到有人遇到麻烦，过来帮忙不是很正常的事情嘛，倒是星野学姐你怎么一个人在这里被人搭讪了呢。”

星野未咲单手叉腰着说道：“我是出来研究黑魔法的，黑皮书上面记载着几个魔力圣地我想亲自去查看一下，只是没想到在这停留一下就被人搭讪了。”

结野川挠了挠头，星野未咲虽然个子比较娇小，看上去像国中生，但是毕竟也算是长得比较可爱漂亮的女生，说不定刚才那群人就是所谓的萝莉控呢，结野川心中暗自诽谤了一下。

不过他也没想到星野未咲竟然已经中二到这种地步，竟然对这本来历不明的黑皮书内容深信不疑。

不知道自己正被结野川心中暗自诽谤的星野未咲看了他一眼又有些好奇地说道：“那么仆人学弟，你怎么一个人在这里，难道是因为这几天没召唤你，所以想念我主动来见我吗？”

“怎么可能呀，而且我怎么知道你会在这里呀，我又没特异功能！并且我也不是一个人呀……”说到这，结野川不由有些苦笑起来。

“小川，我回来了……”这时候真希正一脸笑容地向他跑来，她身后紧跟着樱井姐妹，直到跑到结野川身边时，才注意到星野未咲的存在，不由有些好奇地问道：“小川，这个小女生是谁呢，是你妹妹同学吗？”

听到真希的话，星野未咲不由眉头剧烈抽动了几下，有些气愤地说道：“我才不是什么小女生呀！我是高二D班的星野未咲，是你们的学姐！”

“咦……”真希对此感到非常惊讶，把询问的目光看向结野川。身后走过来的樱井姐妹因为见过她一次所以没有什么奇怪的表情。

结野川挠了挠头：“真希，她确实是我们的学姐，因为见过几次，所以在这里碰到后打个招呼。”结野川只能暗自期盼她不要将自己答应做她仆人的事情说出来，这样自己拿什么表情面对真希和樱井姐妹。

三人也陆续向她做了下自我介绍。

星野未咲倒是也没有道破他们是如何见过几次的，她用眼睛打量了一下结野川和另外三个女生，嘴角一撇：“哼，原来你是出来和女朋友来约会的呀，没想到就算是抖……咳，不过不知道她们三个谁是你的女友呢？”本来她习惯性地要说出抖M，但是看到结野川的眼神，想起自己似乎是答应过不对别人说出他的秘密，不由轻咳一声，转移一下话题。

没等结野川开口，真希和白音白灵争先恐后地说道：“我是小川（川君）的女朋友！”

看到争执的三人，星野未咲对着结野川露出了奇怪的笑意：“没想到学弟你还真是受欢迎呢……”看着星野未咲脸上的笑容，结野川本能感受到不妙，果不其然，只见她转头对

着还在互相争执的三人说道：“既然这样，不如让我来评判一下你们谁更适合结野学弟哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章
────────────────────────────────────────

看着拿着黑皮书的星野未咲紧跟在自己后面，结野川不由无奈地叹了口气。

因为她突然提出要来评判真希和白音白灵三人谁更适合自己，而且三人竟然也表示同意了，于是就成了现在五人一起去游乐园的局面。

不过结野川也不明白星野未咲到底打什么主意，只是单纯地喜欢看见修罗场吗，还是真的只是普通评判三人的感情，但是想起她以前的作为，结野川就感觉事情应该没有这么简单。

虽然说五一黄金周刚过不久，但是因为现在是周末原因，游乐园里的人还是比较多，大家都喜欢在周末好好放松一下，所以成群结队来游乐园的人不在少数。

不过结野川这群人还是比较显眼，毕竟五人里面只有一个男生，其余四个女生都是长得挺可爱漂亮千里挑一的女生，而且那唯一的男生被人一左一右紧紧搂着胳膊，这无疑让其他人不由关注过去。

感受着各种羡慕嫉妒恨的眼光，结野川倒是觉得自己有点习惯这种情形了，想到这又是一阵苦笑。

“呼，真是好久没来游乐园了。”刚踏进游乐园几步，结野川似乎听到了身后星野未咲有些寂寞的声音，但是回过头却发现她表情如常，仿佛刚才只是自己的幻听。

“小川，我们去做云霄飞车吧。”旁边的真希兴奋地说出这个项目，这让还在想着刚才的事情的结野川有点吓一跳，连忙摆了摆手说道：“不行不行，真希你应该知道这种项目对我还是有大难度的。”

真希不由情绪低落了下去：“因为好久没和小川一起来游乐园了，都忘记小川有恐高症了……”

白音和白灵则在旁边笑着说道：“一开始就选这种项目，果然雾谷同学女人味不够呀……”

真希眉头一抽：“这还轮不到喜欢恐怖片的你们说，难道你们是害怕坐过山车吗……胆小鬼们……”

听到真希的挑衅，樱井姐妹不由较上劲：“谁说我们害怕？！”

“哼，如果不害怕的话，我们先坐一回怎么样？”

樱井姐妹似乎也只是逞强，听到这话不由犹豫了一会儿，但是最后还是受不了真希挑衅的目光，咬牙答应了下来。

结野川苦笑着看着三人跑去过山车排队，自己只好先和星野未咲在旁边找了张长椅坐下。

理了理自己的思绪，结野川转头对坐在自己旁边翻着黑皮书的星野未咲问道：“学姐，刚才因为她们在旁边的原因没问，现在我想知道你到底想干什么……”

星野未咲合上手中的黑皮书，转头看向结野川，头上的金色双马尾随着她脑袋转动而晃动，脸上带着玩味的笑意：“仆人学弟，这么警惕我干什么呢，我只是跟过来一起玩而已哦……”

“只是一起玩吗？”

星野未咲手指轻抵下唇，笑了笑：“我知道你在害怕什么，不就是怕你自己是我抖M恋足癖仆人的事情被这几个喜欢你的女生知道嘛……放心吧，虽然我认为让她们知道也很有意思，但是既然我承诺过不暴露你的癖好，我还是会遵守约定的哦……”

结野川心里还是小小松了口气，但还是有些无奈地说道：“我不是抖M恋足癖了……那时候一般男生都会有这种反应的……”

“哼，难道你又想反悔了，要知道你的视频我们部员可是人手一份了哦……不过你放心吧，我们黑魔法研究部的部员可不是那种会随意泄漏秘密的人……”

“这怎么可能会放心呀，万一谁借用了她们的手机，啊……想想就觉得自己前途一片黯淡呀！”结野川不由抱头说道。

星野未咲倒是不在意地笑着说道：“没事的，反正只不过让你的性癖从私底下变成光明化而已。”

“所以说那种东西都是你强加的！”

“哼，既然你答应了做我的仆人，还这么嚣张，是不是喜欢作为主人的我在这种场合惩罚你呀……”说道这，星野未咲靠近结野川，樱色的嘴唇快要贴上了他的耳朵，“我之前也没想到会有这么多人喜欢着仆人学弟呢，不过这样也感觉事情能够变得更有趣哦……”

感受着耳边传来湿热的气息，结野川连忙脸红着拉开了距离，本来以为星野未咲在这种公共场合会正常一点，没想到这么快就露出了小恶魔的本质，他羞红着脸说道：“我怎么可能会这么想嘛！”

星野未咲倒是没有继续逼近，她表情变得有些不屑地说道：“哼，男生就是这种心口不一的东西，嘴上说着不要，但是身体还是会忠实于自己的欲望。就像和三个女生在一起，表面上你无奈，心里其实开心的要死吧。”

“给我向全天下男生道歉呀！有些本能反应确实是没有办法的，还有这种认知你到底是哪来的？”

星野未咲脸上微微一红，移开视线说道：“这几天研究这本书同时，我觉得黑魔王大人既然是男生形象，那么应该在成功召唤出他之前多了解一下男生习性，所以去了看一些相关的读物。”

不过说道黑魔王，结野川又想起那张坑爹的少女画风形象，不由问道：“话说学姐有没有找到谁丢着这本黑皮书的线索呢？”

“怎么可能呢，学校怎么大，而且万一是已经毕业的那批人，根本就没办法找到。而且说不定现在还有圣教组织在监视，不小心暴露出前辈的踪迹就糟糕了。”

结野川不由单手捂住额头，刚开始还正常，后面又开始中二了，他还想在说些什么，不过真希和白音白灵这三人已经乘完过山车回来了。

真希因为本身就喜欢这些项目，自己没什么影响，相比之下，白音和白灵要惨的多，两人正脸色苍白互相扶持着慢慢地往这边走过来。

结野川不由起身过去扶住她们，真希则在旁边得意的说道：“嘻嘻，你们现在的样子可真是狼狈，果然还是我更适合小川。”

白音和白灵虽然有些虚弱，被结野川扶到长椅上后，还是强打起精神一左一右抱住结野川说道：“坐过山车什么的，又不能证明什么，川君既然有恐高症，我想喜欢这种游乐项目的雾谷同学才是真的不适合他呢。”

真希看到白音和白灵在她眼皮底下这么搂紧小川并且向她挑衅，不由眉头剧烈抖动了几下，强忍住怒气，对着坐在一旁的星野未咲说道：“星野学姐，你说我还是樱井姐妹更适合小川呢？”

星野未咲笑了笑：“现在才接触不久哦，我也还没看出你们谁优谁劣，要等到我们游乐园玩完才有答案哦……”

接下来玩的是海盗船，因为这项游乐项目虽然上下摆动幅度比较大，但是对于结野川来说，勉强还能接受，不会因为恐高症而怯场。

因为座位是按顺序坐的，刚好有两人要坐到下一排樱井姐妹和真希都不想让结野川单独和对方一起坐，最后反而结野川和星野未咲两人一起坐到了下一排。

看着前面还在斗气的三人，星野未咲不由斜嘴一笑：“果然她们三人还真是有点笨蛋呢，其实让后面的人先坐不就可以了，最后仆人学弟还是跟我一起坐了呢。”

结野川有点无奈地说道：“学姐小心被她们听到呀……”

随着海盗船里面座位坐满了人，吊着海盗船的机关也开始启动，整个船身缓缓的摆动起来，先是小幅度上下拨动，紧接着每次摆动的高度越来越高，速度也越来越快，耳边的风声呼呼作响，眼前的景色也随着摇摆不停地晃动。

“呜……”本来还在感受着海盗船所带来的刺激时，结野川突然听到身边传来的一阵低吟声，不由扭头看向一旁，只见星野未咲一改平时那种强气的表现，半缩着身子并且紧闭着双眼。

结野川不由有些想笑的感觉，毕竟第一次看到星野未咲这么丢人的表情，没想到平时一直表现的很大胆很肆意妄为的学姐，竟然会因为海盗船这项娱乐项目感到害怕。

不过，这样让结野川感觉到星野未咲也只是个普通的女生，虽然喜欢捉弄人，有着抖S的性格。

他伸出手轻轻握住她有些颤抖的右手，在星野未咲因为疑惑而睁开眼睛看向

结野川时，结野川笑着说道：“没事的学姐，你不用感到害怕，有我陪着你绝对不会让你出事的哦。所以学姐你大胆地睁开眼睛吧。”

星野未咲不由脸色通红，一瞬间感到自己的心跳加快了很多，她用着慌张的语气说道：“我才不是因为害怕闭上眼睛呢，只是因为刚才眼睛被风吹的睁不开而已。”

嘴上说着这样的话，但是心中却感觉安心了许多，看着四周的摇晃的景色，却没有了一开始那种害怕之情，而与结野川相握的手，也在不知不觉中加重了力道，嘴角也露出了连她自己都未发现的笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章
────────────────────────────────────────

接下来结野川几人也继续玩了其他几个娱乐项目，当然有些娱乐项目，像空中大转盘一类的，结野川和星野未咲都只能看着她们三人玩了。

当然结野川是因为恐高症的原因，而星野未咲则是因为不符合该项目最低身高规定，这让星野未咲暗自生气了好几次。

不过在游玩过程中，结野川感觉到了星野未咲似乎是很久没这样玩过了，不同于原来在学校的表现，不知不觉都会露出开心的笑容，让结野川偶尔也会感觉，这样看她也只会觉得她是一个普通的小女生。

“啊呜……”结野川突然感觉腰部一痛，不由看向掐了一下自己腰部的星野未咲，疑惑地问道：“学姐，你为什么突然掐我？”

星野未咲微红着脸转头看向一边：“总感觉你刚才在想什么让我很不爽的事情。”

“不要随便就靠自己主观臆断行事呀。”结野川有点无奈地说道。

星野未咲轻哼一声，紧接着把脑袋转回来看向结野川说道：“本来我还想着为什么像你这么抖M恋足癖的仆人学弟会有人喜欢，我现在倒是或多或少有些明白了。不过正因为如此我觉得你这个对女生特别宽容的性格不应该改一改吗？不然也不会现在一直左右为难。”

结野川挠了挠头：“但是我不想要女生为此受到伤害而已，不忍心去拒绝她们……”

“我倒是觉得过分温柔，最后谁都会受伤呢。哼哼，不过今天也托你的福，我玩的还是比较开心呢。”

“是吗，如果学姐觉得开心就可以了呢。”结野川笑了笑说道。

“所以说你的性格太老好人，明明我在学校都一直只把你当仆人祭品使唤。”

“虽然那时候真的认为学姐简直就像恶魔一样，不过呢，今天相处下来，我觉得学姐本来就是一名很可爱的女生呢。”

星野未咲不由脸色通红，手忙脚乱地说道：“什么……可爱呀？！你这是戏弄我吗，明明只是一个仆人学弟呢！”

结野川看着学姐慌张的表现，不由莞尔一笑，转移了下话题说道：“等她们从空中飞车上下来，我们接下来去坐旋转木马吧。”

“旋转木马……那个……那不是小孩子坐的吗，我作为成熟的女性才不要去坐。”星野未咲嘴里说着拒绝的话语，但是脸上却显示着很想要去坐的欲望。

结野川不由轻轻一笑：“学姐，旋转木马可不是只有小孩能坐的哦，就算是大人也经常上去坐的呢。”

“大人也能坐的吗？你不要骗我，不然我是绝对不会上去的哦。”星野未咲脸上露着欣喜的表情，嘴上却说着犹豫不定的话语。

“嗯哼，雾谷同学也就这点本事嘛，最后还是我们先到终点哦。”白音和白灵两人一出来就开始得意地嘲讽起真希。

真希大口喘了一下气以后，才说道：“你们是两人骑一辆车，我可是一个人骑，这样都险些被我超过的你们才是没用呢。”

“哼，我们双胞胎可是同心同体，只能算作一人哦，而且这下你也应该明白了吧，比起你一个人来说，我们双胞胎也更能让川君满足哦……”

看到她们似乎要在大庭广众之下说出这么糟糕的话，结野川不由连忙上去说道：“我们接下来一起去坐旋转木马吧！”

“好呀好呀，我要和小川一起坐！”

“我们才是要跟川君坐一起！”

“一匹木马上面不可能坐这么多人的呀……”

看着结野川和三个女生之间热闹的场景，走在最后的星野未咲眼中不由闪过了莫名的神色，紧了紧手中的黑皮书，不知道是在想些什么。

“嗯，果然到游乐园最后乘坐的应该就是摩天轮了！”不知不觉在游乐园中已经度过了很长的时间，远处的太阳正逐渐靠近着地平线，作为最后一个娱乐项目，真希不由指着摩天轮说道。

“确实约会中必不可少的就是摩天轮，哼，雾谷同学真是难得想到了好主意。”白音和白灵则是在旁边有些嘲讽地说道。

不过真的轮到他们乘坐的时候，却被工作人员告知一个座舱最多只能乘坐四人，这让结野川不由有点苦恼，想了想还是说道：“不如你们四个坐吧……”

“川君如果不坐那还有什么意义呢，要我们来说，应该雾谷同学让出来，这样我们刚好四人可以一起乘坐。”白音和白灵紧靠着结野川右手臂，对着另一边的真希说道。

真希眉头一抽：“为什么让我让出位置？”

“那不是当然的嘛，我们不可能让星野学姐一个人孤零零地坐吧。”

“那我就可以了吗！我觉得你们双胞胎离开才是最后，这样座舱就可以空出点空间，不让里面太闷热呢！”

就在这时，本来站在一边没有说话的星野未咲突然开口说道：“你们这样会给后面的乘客困扰的，既然这样，你们先放开结野学弟，让我和他决定接下来是和谁一起坐。”

听到星野学姐开口了，樱井姐妹和真希这才没有继续争执起来，放开结野川，看着星野未咲，看她会站在哪一边。

只是让她们都没想到的是，星野未咲竟然一把拉起结野川的手，直接把他拉进了摩天轮的座舱，关上了门，随着摩天轮的再次启动，带着她和结野川缓缓升上空中。

因为被星野未咲用力一拉而摔在座舱椅子上的结野川有些不明所以地爬起身疑惑的问道：“学姐，为什么突然这样做？”

星野未咲轻哼一声：“按你这犹犹豫豫的性格，到最后肯定都决定不了，索性这样她们三人都不带上更好，还是说我打扰了你们，应该我离开吗？”

结野川连忙说道：“怎么会呢，我还要感谢学姐才对。”

星野未咲嘴角微微一翘：“嘻嘻，我也不是光光为了仆人学弟你哦，现在这里可是只有我和仆人学弟两个人了。”

结野川明显感受到座舱内的气氛有些不一样了，不由后背紧贴着座舱的内壁，有些心虚地说道：“学姐，你在说什么呢……”

星野未咲站起身慢慢地坐到结野川旁边，带着有些玩味的笑意说道：“我没说什么呀，只不过呢，我认为现在没人的时候，你也可以稍微履行一下作为仆人的职责吧……”

结野川不由身子向另一边移动了几下，有些慌张地说道：“什么仆人的职责呀，而且这里也会被别人看到的……”

“你难道不知道吗，这里的摩天轮座舱窗户一开始就是用变色玻璃做的，只有里面能看的到外面的景色，而且从外面看只会看到一片漆黑哦。”解释完的星野未咲，看着已经退到角落的结野川，脸上的笑容也更加地灿烂，她身体前倾，樱色的嘴唇微微张开：“仆人学弟，你在害怕什么呢……还是说因为想到了自己接下来要被作为主人的我调教而兴奋了吗……”

“怎么……怎么可能呀！学姐，你……你靠的太近了而已……”结野川红着脸慌张地说道。

星野未咲在他的耳边轻吐了几口气说道：“真的是这样吗……抖M仆人学弟？”

“那当然……呜……”本来还想反驳的结野川突然感觉到下体被人一把握住，突然而来的刺激让结野川不由发出一声呻吟声。

星野未咲用着右手隔着裤子握着结野川那已经有些硬挺的肉棒，脸上带着明显的红晕，有些嘲笑地说道：“但是这个反应又是什么呢……不愧是抖M呢，身体上的反应还是很诚实哦。”

结野川红着脸说道：“这个……这个跟抖M没有关系，毕竟因为学姐是这么可爱的女生，是男生都会有这种反应呀……”

听到结野川的话，星野未咲明显脸色更加的红润，她有些慌乱地说道：“不用恭维我了，我才不是什么可爱呀，哼，你一定是不想承认自己抖M转移话题而已。”说着，手上还稍微加了一点力气。

“呜哈……”感受到自己的肉棒女生手掌紧紧住，那温软的触感让结野川忍不住低吟一声，星野未咲镇定了一下自己的情绪，看到结野川这种反应，不由重新挂上了小恶魔般的微笑：“呼呼，你看你现在的反应哦……只是被女生握住下面，就这么在公共场合里发出了这么恶心的声音哦……不愧是淫乱的抖M仆人哦……”

结野川喘了一口气，不由对自己的呻吟声感到羞耻，也对自己竟然忍不住产生反应感到无奈，只能移开视线说道：“男生有这样的反应很正常……所以学姐快把手放开……”

星野未咲笑意更浓，握住他肉棒的右手不仅没有松开，反而轻轻上下撸动了几下，刺激的快感让结野川浑身使不上劲，只能紧咬牙关，才勉强没有发出羞人的呻吟声。

“抖M仆人学弟，我倒是想看看现在你能够撑多久哦……”星野未咲脸色红晕未褪，眼中所投射出笑意却更加强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章
────────────────────────────────────────

“……”紧紧咬着牙关的结野川满脸通红的不去看星野未咲，只有急促的呼吸表明了现在的他所承受的煎熬。

星野未咲似乎是对这么折磨结野川感到非常满足，脸上的笑意格外的可怕，捉弄的眼神上下扫视着他。

她的右手动作没有停止，虽然似乎是因为初次接触而感到害羞和陌生，生涩的手法只会上下有些机械式地撸动，而且还隔着几层布料。

但是因为这是在摩天轮之上，虽然星野未咲说过外面看不到里面，但是这样还是让结野川有种现在羞耻的形象暴露在其他人的眼里的感觉。

看着红着脸紧闭着双眼的结野川，星野未咲眼中的玩味更甚，她的上身紧贴着结野川的手臂，樱色的嘴唇在他耳边带着有些挑逗的意味说道：“仆人学弟……既然身为抖M，就不要这么忍着了哦……就算是叫出声音也没事的哦，没人会看到你现在的样子哦……”

似乎发现结野川还是没有放弃抵抗，只是身体上有些轻微的颤抖，星野未咲不由在他耳边继续说道：“抖M仆人哟，你不想看看你现在的样子是多么恶心吗……明明是已经和雾谷同学以及樱井同学交往了，现在却因为别的女生玩弄而变得这么有快感了哦……说不定她们三人现在在另一个座舱里面盯着我们这边看哦……”

明明是知道星野未咲在故意刺激自己，但是结野川却不由自主地感觉到她们三人似乎真的望这边看着自己现在这副样子，心中不由生出了强烈的耻辱和羞愧感，下体的肉棒却更加的硬挺。

感受到手中的变化，星野未咲嘴角的笑意更深，因为张嘴而不断吐出湿润的气体，但是说出的话却让结野川感到了无比的难受：“不愧是抖M仆人呀，只不过幻想着自己的女友看到自己被玩弄的样子就更加兴奋的呀……真是恶心哦……所以不要再忍着了哦……尽情发出你那恶心的呻吟声吧……”

下身不断被星野未咲的柔软洁白的手掌刺激着，手臂上感受着她软软而又有些火热的身体，耳边又听着她不断说出让自己难堪的话语，结野川却感觉到自己全身受到快感刺激变得更加强烈，对自己行为羞愧以及身体背叛自身意志的羞耻，结野川终于忍不住张开了嘴唇，发出了连他自己都感到脸红的呻吟声。

“哦呵呵，多么恶心的呻吟声呀……没想到抖M学弟真的是比想象中的还要变态哦……”看到结野川已经无法忍受住快感，终于吐露出呻吟声后，星野未咲本来小巧可爱的脸蛋上已经充满了满足的笑意，嘴上还不断对结野川进行言语上的刺激。

“呜哈……学姐……呜……不要……再……哈……欺负……我了……快……呜呜……快松手……”结野川感受到不停传来的快感，为了不让自己完全沉迷在里面，开口断断续续地恳求道。

“呼哈，这个时候你应该称我为星野主人哦……”星野未咲半眯的双眼所流露出的笑意更加浓烈。

如果是平时，结野川绝对会一口拒绝，但是现在理智已经被快感刺激的摇摇欲坠，为了早点脱离现在的状态，结野川颤抖着说道：“星……野……呜哈……主人……”

“真是不错的称呼啊哈……如果你说‘星野主人，请放过你的抖M仆人吧’我就会放开你哦……”星野未咲似乎连她自己都没发觉，自己现在的表情是多么的淫乱，多么的痴女。

“呜哈……啊……”结野川只感觉自己的脑海一片空荡荡的，什么都无法思考，本来绝对不会说出的话语，也慢慢从半张的嘴里流出：“呜啊……星……野主人……哈……请……放过你……的……呜……抖……M……哈……仆人……”

“呼哈，说出来了哦……真不愧是抖M仆人哦……”星野未咲脸颊因为兴奋而激动变得通红，不过还是遵守承诺地放开了结野川。

她看着还在喘着气还没从刚才快感中完全回过神的

结野川，脸上笑意不减，继续说道：“今天真是有了不错的收获哦……虽然很想继续下去，不过摩天轮快要到底了哦……”

结野川回过神来，听着她的话语不由暗自后悔，一方面因为刚才自己所说的话语而羞耻，一方面自己本来再忍一下就可以让她自己自动离开的懊恼，一时间整个座舱里一片寂静，唯有夕阳余晖充斥期间，让人完全想不到刚才里面发生的事情。

出了摩天轮以后，结野川才发现座舱的窗户从外面看确实是一片漆黑的，而另外三人则是紧跟着坐在后一节座舱里面，她们一出来就匆忙地跑到结野川身边，一脸敌视地看向星野未咲，似乎因为她的行为，三人难得联手一起对抗这个半路杀出的程咬金。

星野未咲倒是也没有对这三人的行为多在意，她微笑着对结野川说道：“今天多亏了结野学弟哦……让我一起开心地玩了一天，而且得到了不错的收获哦……今天就到此为止，我先回家咯……”向前走了几步后，星野未咲又突然想到了什么，转过头带着神秘的微笑说道：“期待我们下周学校再见面哦……”

看着临走前星野未咲的笑容，结野川只感觉自己下一周会迎来更悲惨的生活。

在不知道解释了多久才送走真希和白音白灵后，结野川拖着疲惫的身体的回到了家，加奈已经从朋友家里回来了，此时正坐在大厅的沙发里看着电视，看着结野川回来后，不由挂着笑容转身说道：“哥哥，欢迎回来……”

结野川在加奈身边坐下，摸了摸加奈的脑袋，看着她闭着眼睛惬意的表情，总算感觉精神了点，温柔一笑：“嗯，我回来了，加奈……”

“嘻嘻，感觉今天哥哥特别温柔呢，是不是因为今天跟真希姐姐她们约会做了什么坏事哦……”

看着加奈捉狭的表情，结野川不由想到了自己和星野未咲发生的事情，有些心虚地说道：“怎么会呢……”

加奈看出了哥哥说了慌，不过也不是特别在意地说道：“没事的哦，哥哥……不要因为和她们约会就对加奈产生愧疚感哦……毕竟最后真正能合哥哥结婚的不是加奈哦……”

结野川伸手搂住情绪有些失落的加奈的肩膀：“对不起呢，加奈，哥哥不是有意说谎哦……不过，放心吧，我以后绝对不会离开你的哦……”

加奈靠在哥哥的肩膀上，有些满足地笑了笑：“哥哥对加奈真好呢，不过，万一以后跟哥哥交往的女生不接受加奈怎么办呢？”

“没事的，如果真的那样，我就和她们分手呢，我绝对不会放弃加奈的呢。”

听着哥哥深情的话，加奈莞尔一笑，她伸出手捏了捏结野川的鼻子说道：“这可真不像是哥哥所说的话呢，哥哥一直对女生都特别温柔，不愿意伤害她们，加奈认为就算真的要分手，哥哥也做不到呢……”

结野川想了想，一时竟然也反驳不了，自己的性格自己也清楚，真的到关键时刻又下不了手，脸上不由挂上了苦笑：“加奈……”

“嘻嘻，哥哥现在也不用想太多了……现在加奈还是国中二年级哦，到也不急着让别人知道我们之间的关系呢。”

一想到加奈还是国中二年级的学生，自己却和她发生了关系，结野川脸上也不由一红，心中带上了罪恶感。

似乎看出结野川在想些什么，加奈嘻嘻一笑，横坐在结野川的大腿上，靠着他耳边说道：“哥哥，是不是想起了加奈的身体呀……加奈已经恢复地差不多咯，今晚哥哥想要的话随时可以哦……”

结野川不用脸红着伸手轻拍了下加奈的脑袋说道：“我才没有想呢，而且姐姐在家呢。”

“嘻嘻，难道说只要姐姐不在家就可以了吗……”

“怎么可能呢，加奈不要随便断章取义呢……”

正当两人互相打闹开玩笑着，旁边突然传来了姐姐的声音：“原来小川已经回来了呀，你们兄妹两人的关系还是跟以前一样好呢……”

两人有些慌张地看去，只见丰秀带着笑容站在楼梯口，似乎是刚从楼上下来。

发觉姐姐并没有听到什么发现什么，结野川和加奈不由松了一口气。

结野川挂上笑容说道：“姐姐，我刚回来不久呢，加奈只是想一起看电视呢。”

丰秀笑了笑：“所以说你们感情还是这么好呢，从小加奈就特别喜欢黏你呢，不过这到让我想起我还是国中的时候，小川你也是这样天天粘着我呢，没想到时间过的真是快呢，小川现在也长大了，而且还交上了女朋友。”

说道这，似乎想起了早上的场景，丰秀的脸上的表情不由一变，最后还是强作笑容，有些脸红着说道：“不过，小川你现在还是高中生，小心不要这么早当上爸爸。”说完，姐姐羞涩地快步走进了厨房。

虽然很想说自己只是刚好她们交往，没有发生关系，但看姐姐已经进厨房了，结野川红着脸还是没有继续去解释，不过这到让他想起自己的妹妹了，不由看向加奈。

加奈微微一笑，脸上带着红霞在他耳边轻声说道：“没事的哥哥，最近加奈都是安全期哦，而且就算是怀孕了，加奈也没关系的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章
────────────────────────────────────────

星期一早上，结野川提着背包打着哈欠照常地走进学校。

昨晚加奈倒是没有来夜袭自己，毕竟她也不想让姐姐这么早发现他们之间的关系，不过因为昨天被拉着玩了一天，作为不经常运动的结野川还是感觉好困。

在他照常打开鞋柜准备换上室内鞋的时候，还握着鞋柜的手僵住了，瞪大了眼睛，原本还带着睡意的结野川瞬间清醒了过来。

他有些不敢相信似的关上鞋柜门，深吸了一口气然后重新打开，停顿了几秒后才相信自己确实没看错。

只见结野川放在鞋柜里的鞋子上面，正静静放着一张粉红色的信封。

结野川有些不敢相信拿起那封信，因为他从小学到现在从来没有收过女生给的情书，这种事情还是第一次发生，不由有些吃惊，不过信封上确实是写着他的名字，看来应该不是放错了。

结野川没有当场拆开，拿着信封去了厕所后才静静拆开，只见上面写着：“下午5点，请结野君来天台相见。”

难道自己其实真的被其他女生暗恋着想要告白吗。

看完信封后，结野川心里想到，虽然不是说自己会接受对方，但是真的被其他女生送了情书的话，一般男生心里都会有点开心的。

不过结野川有点怀疑这会不会是男生之间的恶作剧，真的去了天台以后才发现是被大家整蛊，或者其实是真希或者白音白灵在试探自己，不过不管是真是假，结野川都决定下午去看一下，如果是真的被女生相约的话，结野川准备拒绝她，毕竟自己现在已经在和真希以及白音白灵交往了。

回到教室以后，结野川坐在座位上不由想到，如果真的是女生告白，会是谁呢？

是不是自己认识的呢？

结野川稍微看了眼班级中的女生，如果是认识的话，班级里的女生概率会大一点，不过这个班级里的女生里，除了真希，自己也就跟班长芹泽美雪，高原步美以及上本风华熟悉一点，不过看班长应该不可能会喜欢自己，步美和风华两人也是每天放学一起回家的，自己也没看出她们对自己有好感呀。

想到这，结野川不由有些疑惑起来，到底会是谁呢。

因为一直在思考会是谁，这一天里，结野川一直有些心不在焉，就连中午和真希白音白灵一起吃饭，也经常走神，这让三个女生都有点嗅到了不好的味道。

虽然她们三人质问过结野川发生了什么，都被结野川以其他理由搪塞过去了。

结野川虽然感觉有点对不起她们，但是还是想先证实这是真的情书还是整蛊，如果真的是情书的话，拒绝以后明天再告诉她们详情。

等到下午五点以后，结野川以上厕所为由，让等自己的樱井姐妹先过去社团，自己则往天台走去。

而已经来到柔道部的真希，突然想起自己手机还放在教室抽屉，不由先回了教室，本来准备拿起手机离开时，却突然看到了结野川抽屉里有张粉色的信封，想起今天结野川的不正常之处，不由有些紧张地拿出信封打开仔细看了看，脸色紧接着一变，连忙往天台跑去。

结野川正来到天台上，天台上静悄悄的，一个人影也没有，结野川挠了挠头，准备先等个10分钟看看有没有人，再没人的话目测这就是别人对自己的整蛊。

就在结野川心中这么想着的时候，自己身后突然传出一声女声：“结野君，请和我交往吧！”

结野川不由转头看向后面，只见一个完全陌生的女生正站在天台门口的墙角，她有着一头乌黑的长发，美丽可爱的脸蛋上此时带着稍许紧张的情绪，长长睫毛下的黑色的眼眸看向结野川，表现着与一般女生不同的勇气。

结野川有些不好意思地说道：“虽然有人向我表白我挺高兴的，但是我不认识你呀，我们什么时候见过面吗？”

“忘记自我介绍了，我是一年级a班的天上由香，虽然结野君可能忘记了，但是我们国中也是同一个学校的。从国中二年级开始，自从我和结野君相遇以后，我就喜欢了你，虽然我们一直都不是同一个班级，但是我经常关注着你，一直喜欢着你，所以请和我交往吧。”

结野川挠了挠头，虽然这个名字好像有些熟悉，但是看她样貌，自己确实对她没印象，不过这样来说自己拒绝她也不会引起以后太多的尴尬，想到这，他不由带着歉意地说道：“对不起，我不能和你交往，因为我现在已经在和其他女生交往了。真的万分抱歉。”

“咦……”天上由香似乎是没想到自己会这么干脆的被拒绝，或者也不知道哪来的自己不会被拒绝的自信，她不由的发出了一声惊讶的声音，随后有些慌张地说道：“结野君为什么这么干脆的拒绝我呀，难道是我有什么地方不对吗，还是我现在形象没弄好，我来之前照过好几遍镜子了呀，衣服上面也没脏东西，难道是我长的不够漂亮可爱……”

看着慌里慌张不停地看着自己的穿着的由香，结野川虽然感到不好意思，但还是重新说了一遍：“这和你穿着没有关系，你在我见过女生里面也算是比较可爱漂亮的，但是我刚才也说过了，因为我已经有交往的女生了，所以我不得不拒绝你的，所以真心对不起。”

“但是，但是，你现在不是同时在和樱井姐妹和雾谷同学交往吗？”

“咦……”这回轮到结野川发出了惊呼，他不由慌张的说道：“那个……你怎么会知道的……”虽然自己和樱井姐妹一起交往这件事差不多认识的人都知道了，但是真希和自己的关系，应该没人知道才对。

“因为这几天午休的时候我看你们一起去天台吃饭，就跟过来看看，然后躲在楼梯口听到你们的对话了，知道看到你已经和三个女生一起交往了，所以我认为再加我一个也不多，就来表白了。”

结野川不由一阵头痛，没想到午休期间的事情竟然全部被她知道了，不过她后面的话也让他有些无语，不由开口道：“但是你想想我同时跟三个女生交往，这不是一个很恶劣很不正常的行为吗，这样的男生你应该讨厌才对呀。”

由香表现地很惊讶：“咦，为什么我会讨厌呢，结野君能同时和三个女生交往，这不是正好证明了我眼光不错，而且越是强大的男人身边的女人不是越多吗？”

“这是哪个时代的想法呀！现在日本是一夫一妻制呀！而且脚踏几只船在这个世界还是很糟糕的。”

“怎么会呢，而且我早就想过了，如果在日本不能结婚的话，我们可以移民到其他国家结婚呀。”

“你连未来都想好了呀！”结野川忍不住吐槽道，然后突然发现这么说着，差点忘记了刚才的事情，不由说道：“不对不对，不说其他的，我对你根本不熟悉，而且我和真希白音白灵之间也是因为其他一些事情，双方都还没有认可对方，如果我再答应和别人交往的话，她们会生气的。”

由香抬着头看着结野川说道：“等我们正式交往后以后可以再熟悉呀，还有雾谷同学和樱井同学既然不认可对方，那你们为什么还能呆在一起呢。”

“这个……我也不知道……”结野川对此也感到有些无奈，真希和白音白灵即使知道了自己同时答应了和对方交往，但是却没有离开自己，只是三人之间互相争执而已。

“难道说她们其实是傲娇，表面不同意其实心里已经认同了吧！”

“怎么可能呀……如果她们三人会傲娇……简直难以想象呀，还有没想到作为女生竟然知道傲娇这个词……”

由香不由有些得意地挺起有些发育姣好的胸膛说道：“哼，不要小看我哦，我可是看过各种各样的书籍，熟悉任何网上新的词汇，而且我国中的时候成绩可一直是全校第一哦。”

听到这里，结野川这才明白自己为什么刚开始对她名字有些熟悉了，国中那时候成绩一发布，就能看到首位是天上由香这个名字，只不过自己和她不是同一个班级，而且也没特别去关注过成绩前几名的人是怎么样子的，所以自己现在对她根本不熟悉。

但这样让结野川也有点疑惑一个优等生为什么会喜欢上自己，不过想到真希和白音白灵，结野川就叹了口气，虽然自己刚开始跟她们交往也有些无奈和被迫，但是毕竟是已经交往了，不能再发生其他事情了，而且三人已经让他够没办法了，想到这结野川有些坚定的说道：“不过就算这样……我还是不能答应和你交往，万分抱歉。”

说着，鼓足了勇气，准备直接回去，不再去看天上由香的表情。

只不过没等他踏出几步，他便感觉自己背后被重重拉扯了一下，猝不及防之下不由摔倒在地上，而天上由香此时则跨坐在他身上，没有因为刚才拒绝而气馁地说道：“难道因为你害怕其他三人不接受我才拒绝吗，既然这样只要我们有了既成事实就行了吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章
────────────────────────────────────────

“咦……既成事实是什么呀……”看着这有些熟悉的场面，结野川总感觉嗅到了很危险的味道。

由香笑了笑：“既成事实，就是我们做爱呀，也可以叫性交，生物学叫交配，英文叫makelove，法语叫fairel'amour，德语叫Liebemachen，汉语叫……”

“停停，我明白你意思了！”没等她继续说下去，从刚才惊讶中反应中结野川面红耳赤地打断了她的话，心里则是一阵无奈，这个女生到底是神经大条还是本来行事作风就是这样，竟然毫无羞耻感地说出这么直白的话。

“既然明白了我的意思，那我们就开始做吧！”由香露着有些兴奋的表情说道。

“我只说明白你想表达的意思，没说答应开始做呀！”

由香有些疑惑地说道：“既然已经明白我的意思，为什么不答应做呢，难道是嫌我技术不好吗，这点你放心，虽然是第一次，但是关于做爱我已经在网上看过很多视频和资料，基本要点我都明白的！”

“哦，我放心了……放心了才怪呀！这完全就不对呀，未成年怎么能看这些东西呢！还有你是女生呀，要注意自己的发言，不要太直白了，会吓到别人的！”

“未成年为什么不能看呢？现在日本正面临少子化的问题，更早的接受性知识可以更好地解决这个问题。而且放心吧，我对其他男生没兴趣，不会对你以外的人产生性冲动，作为女生，我还是有对自己丈夫忠贞不二的信念的。”

“为什么突然引入这么深刻的话题呀！而且你着重点不对呀，不要随便把性冲动放在嘴边呀！”

“哦，我明白了，原来结野君是想让我直接用行动表达自己的意思呀！”说完，她就低下头，似乎想要亲吻自己。

看到逐渐靠近的脸蛋，结野川这才发现自己刚才因为吐槽而一时忘记了现在所处的糟糕处境，他不由连忙喊道：“我不是这个……呜呜……”

没他说完，由香的樱桃小嘴便堵住了还想要继续发言的结野川，同时舌头也趁机滑入了结野川的嘴里。

“呜……”无视结野川微不足道的挣扎，由香的舌头顺利地缠上了不住向后退缩的结野川的舌头，似乎因为最近被人强吻习惯了，两条舌头一碰上，结野川的舌头就主动配合起由香，这让结野川不由羞愧的脸红起来，嘴里发出不知道莫名的呜声。

与其他女生接吻不同，由香接吻时没有闭上眼睛，漂亮的双眸紧盯着结野川的面庞，似乎在看结野川此时的表情，比起其他女生，她更像是观察亲吻的感觉。

在亲吻的同时，她的手也没有停止动作，双手逐步解开结野川上身穿着的校服。

似乎是觉得亲吻差不多了，由香抬起头了，脸上露着有些奇怪的表情：“原来亲吻是这种感觉，明明只是单纯的口腔黏膜接触，却能让人产生不小的性冲动。”

结野川有些无力吐槽她了，喘了口气说道：“你在做什么呀……这里还是天台，随时有人会过来的，而且女生应该更注意自己的言行呀……”

“为什么要注意呢，我是我，别人是别人，想哭就哭，想笑就笑，有欲望就要发泄，这不是正常吗？”

“虽然感觉哪里不对，但是为什么却无法反驳呢……”

“而且刚才和你亲吻的时候，我感觉你也同样对我产生了性冲动，你的性器官已经产生了反应一直顶着我的下体，我想既然已经有反应了，这证明你身体并不对这种行为产生反感。”

结野川顿时有种想找个坑把自己埋进去的冲动，现在的由香这么直白的话简直就是对他活生生的言语攻击呀，不过这种反应自己也没法控制呀，他有些脸红地解释道：“这是男生正常的反应呀，跟我自身意志没关系呀……”

由香有些似懂非懂地点了点头：“哦，我明白了，这就是傲娇呀，嘴上说不要身体却很老实。”

“你完全没明白嘛！”

由香直接伸手开始解结野川的裤带，结野川不由连忙伸手想要阻挡，红着脸慌张地说道：“你在干什么！”

由香脸上一点难为情的意思也没有，边解裤带边说道：“既然结野君已经产生了性冲动，证明接下来我们可以进行性交了。”

“咳咳……”即使现在已经接触这么久了，但是听她这么直白地说出性交，这还是让结野川不由干咳了几声，他有些头痛地说道：“天上同学，这种行为要情侣才可以做的……”

“所以我们做了就是情侣了吧。”由香完全不顾结野川的阻挠，已经完全解开了他的裤带，然后一把拉下结野川的内裤，露出了他高高硬挺的肉棒。

“嗯，这就是男生的性器官呀，果然亲眼看到跟在电脑上看到的不一样呀。”由香看到结野川的肉棒后，不由自言自语地说道。

让本来就因为自己肉棒暴露在别人面前而害羞地闭着眼睛的结野川不由更加感到羞耻。

眼看她就要伸手握向结野川的肉棒，天台的门却被人一把推开，传来一阵急促的声音：“小川，你没事……咦……你们在干什么呀！”

结野川睁眼看去，只见真希满脸通红地站在天台入口的大门处，似乎是因为看到他们两人现在的样子而发出的悲鸣，让人分不清她脸上现在是生气还是害羞的表情。

结野川有些慌张地说道：“真希……这不是你想的那样的……”

真希一把打断结野川的话：“小川你不用说了，我明白的，一定是这个女生强行想要推倒小川，毕竟像小川这样的食草系男生，决定不会有这种举动的。”

“呜……”虽然知道自己没被误会，但是结野川总感觉自己更受伤。

看到真希出现后，由香看到现在已经不可能发生既成事实了，只能无奈的放开结野川，站起身自言自语道：“早知道约在更安全的体育仓库了。”

结野川还在慌忙地系着裤带，一听到由香的话，不由吓得差点摔倒在地，而另一边的真希则眉头抽搐了几下：“你到底是谁，为什么对小川下手！”

由香一点也不慌张地说道：“我是一年级a班的天上由香，因为我喜欢结野君而已，说不定以后我们还会成为姐妹哦。”

“咦……天上由香……这不是国中时候的优等生吗，小川怎么会认识她，还有什么姐妹呀，小川把我们的关系告诉了她吗？”

看着有些慌张的真希，结野川不由解释道：“我之前也不认识她，是她自己发现了我们的关系，然后向我表白了，我没有接受，她就差点推倒我了……”

由香笑了笑，没有多在意，走过真希的身边准备离开，边走边说道：“结野君，下次再有性冲动的时候我们再继续吧！”

“咦……小川，她刚才说了什么……”似乎因为第一次听到这么直白的话，真希特别吃惊的说道。

结野川也有些无奈的挠了挠头：“我也没想到国中时候的优等生是这么直来直去的人……只能说天才也有缺陷吧……而且她为了要和我成为情侣，所以要发生关系什么的……”

真希倒是缓过神来，听到结野川的话不由生气地说道：“我不管她是什么优等生，小川，我一定会守住你的贞操不让她夺去的！”

结野川则无奈的抱头说道：“这着重点完全不对呀……不过，真希你怎么会来到天台？”

真希打了个哈哈：“这个，我回教室的时候不小心看到放在你桌子底下的信封，想起你的性格很难会去拒绝别人，所以就赶过来了，看来我选择还是正确的。不过，小川你竟然把这件事瞒着身为你青梅竹马以及女友的我，看来小川也学坏了……”

看着有些生气的真希，结野川连忙解释道：“我本来以为这个可能是别人的整蛊，所以想先来看看情况再跟你们说的。早上就想好了如果真的是别人表白就直接拒绝掉的，只是没想到表白的天上同学的性格是这个样子……”

真希也叹了口气：“算了，我就相信小川你说的话吧，不过以后再有人表白，一定要先跟我说哦，我实在不想自己的竞争对手越变越多。”

结野川挠了挠脑袋，看着真希眼中所透露的对自己这真挚的感情，主动伸手抱住了真希，轻声地说道：“真希，对不起，让你担心了。以后如果有这样的事情，我肯定会立马告诉你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章
────────────────────────────────────────

本来因为游乐园发生的事情，结野川在社团还一直担心星野未咲会发信息找自己，找各种方式戏弄自己，但是直到社团活动时间结束，她都没有出现过，这让他不由松了一口气，心里想着，或许星野学姐只是随便说说，过了一晚上就忘记了。

“呼……真是舒服……”结野川躺在浴缸里，感受着温热的水，不由放松似地叹了口气。

只不过没等他放松多久，浴室就被一把打开，加奈光着身子，手里拿着毛巾，一边走进浴室一边开心地喊道：“哥哥，加奈来了哦……”

“咦……”结野川不由惊叫一声，又怕外面的姐姐注意浴室里的情况，连忙移开眼神，压低声音慌张地说道：“加奈你怎么又进来了？还没裹上浴巾……”

加奈嘻嘻一笑：“怎么了哥哥，你还在害羞什么呢，明明加奈都已经是哥哥的女人了呢……嘻嘻，亲口说出来，还是好害羞呢……”

结野川一阵脸红，自己和加奈确实已经有了更深一层的关系，不过就算这样，这么直接看到对方的裸体还是会感到害羞的，结野川苦笑着说道：“不过，加奈，今天姐姐还在家里，被她知道了会不好的……”

加奈不在意地说道：“没事的呢，加奈以前不就是经常和哥哥一起泡澡，姐姐只会以为加奈还是这么喜欢粘着哥哥而已……还是说，其实哥哥会忍不住被加奈的身体所魅惑，忍不住犯错嘛……嘻嘻……”

结野川红着脸说道：“我才不会呢……”

“嘻嘻，这不就行了……来来，哥哥，快出来，加奈给你搓背……”

看着站在浴缸外不停催促自己的加奈，结野川只好无奈站起身坐到凳子上，反正自己已经被加奈搓过好几次了背，倒是有点习惯了，没有之前那么抗拒。

感受着加奈那柔滑的小手带着沐浴露在自己背后来回滑动，结野川有些惬意地闭上了眼睛。

只不过擦着擦着，加奈的手伸到了结野川的胸前，这冰凉的触感，让他有些慌张地睁开眼睛说道：“加奈，不是在搓背吗……”

加奈笑着说道：“但是加奈想随便帮哥哥洗一下前面而已，反正都已经开始涂沐浴露了……”

“前面我自己可以看到的……”

“自己洗哪有别人帮忙洗干净了，好了好了哥哥，快坐好别乱动……”

结野川拗不过加奈，只好叹了口气，老老实实地看着加奈蹲在自己的胸前为自己擦着沐浴露。

虽然已经看过加奈的裸体好几次了，但是以现在的角度看去，加奈那刚刚发育的胸部和樱色的乳头以及下体小小的无毛的裂缝还会暴露在自己面前，尤其随着她的动作，小小的乳头还会颤抖，飞溅的沐浴乳偶尔会落在加奈赤裸的身体上，这个场面看上去格外的带有淫靡，结野川内心不由感受到了一阵欲望，下身隐隐有抬头之向，让他羞愧地闭上眼睛，拼命不让自己的胡思乱想，。

只不过心里越是想要平息欲火，自己脑海里的画面却越是清晰，尤其是闭上眼睛后，身上的触觉更加敏感，原本只是普通的涂上沐浴乳的行为，此时让结野川感觉到更像是直接轻轻带着情调似的挑逗，皮肤越是敏感，女生手掌的柔软越是容易传递到脑海深处，形成了特殊的快感，本来就要抬头的肉棒，此时呈高高硬挺状态指着身前的加奈。

看到哥哥的反应，加奈不由嘻嘻轻笑一声，清脆的声音传入了结野川的耳朵里，让他更加地感到羞愧：“嘻嘻，只是普通给哥哥涂沐浴乳，哥哥下面就有反应了呢……果然呢，哥哥看到加奈的身体会忍不住做坏事呢，嘻嘻……”

结野川红着脸想要退开：“才没有呢……这只是因为……因为脚麻了……对脚麻了，所以血液都往下面涌了而已……”

“哥哥撒谎的样子真是可爱呢……”加奈完全不理会结野川的话，看出结野川想要后退，伸手一把轻轻握住了他的下体，红着脸轻笑着继续说道，“不过说不定是哥哥的……这个想要让加奈也清洗一下，所以才会变得这么大呢……嘻嘻，那就让加奈好好帮它涂上沐浴乳吧……”

“呜……”因为肉棒被加奈一把抓住，结野川不由发出了一声呻吟声，准备后退的身体有些无力地瘫坐在浴室的瓷砖上，羞红着脸说道：“加奈……快放开……这里不用你洗……”

加奈撅着小嘴说道：“哼，加奈可不会放开哦，还有这个是哥哥尿尿的地方，所以加奈要帮你好好清洗一下才行哦……”

说着，加奈伸出另一只沾着沐浴乳的手，双手一起在肉棒上下搓揉着，随着她那一上一下的动作，肉棒上逐渐产生了大量的泡沫，远远看去就像是一根白色的雪糕，只不过不同于雪糕，加奈明显能感到自己手心肉棒所产生的热度，随着自己动作还会轻轻的颤抖，这让前面几次只是单纯接触的她，不由更加仔细地去观察它。

“呜……哈啊……”随着加奈那一上一下擦拭着动作以及沐浴乳对肉棒所产生的刺激感，让结野川忍不住发出了一声声呻吟声。

加奈听到哥哥发出的呻吟声不由更加的兴奋起来，双手擦拭地更加仔细，拇指轻轻搓动着肉棒头冠部分。

随着手指轻搓这个敏感的部位，结野川的呻吟声也越来越急促。

似乎察觉到这里是哥哥的敏感部分，加奈脸上的表情更加灿烂，左手动作没有停止，右手同时下滑，轻轻搓揉着他的阴囊，拇指也随着阴囊上的每一个皱纹处滑动。

似乎觉得是差不多了，加奈用左手拿起喷头轻轻冲去结野川肉棒上的泡沫，同时右手仍旧不停的在他肉棒上下撸动着。

虽然泡沫已经被冲的干干净净了，但是结野川的肉棒因为刺激，铃口里还是不断流出透明滑腻的液体，加奈一边继续撸动着一边开口轻笑道：“哥哥，真是的，加奈明明都帮你洗干净了，现在又变得这么脏了，难道是哥哥故意想让加奈一直洗下去嘛……”

“呜哈……才……不是……哈……”结野川有些无力的说道，因为快感堆积的脑海里一片迷迷糊糊，甚至一瞬间感觉就这么让欲望发泄出来也不错。

就在此时，结野川和加奈却听到了浴室外面更衣室大门打开的声音，加奈的动作不由停了下来，结野川立刻紧张地从欲望中清醒过来。

只听丰秀站在外面说道：“现在是小川在里面吗？”

结野川有些紧张地应了一声：“嗯，姐姐，我正在里面洗澡呢。”

“加奈也在里面吗，刚才我在楼上没看到她呢。”

加奈装作没事，笑嘻嘻地应道：“姐姐，加奈在里面和哥哥一起洗澡呢……”说着话的同时，双手又开始重新在结野川的肉棒上开始撸动。

结野川咬紧牙关，不让自己因为肉棒上不断传来的快感而发出声音，一边又紧张地用眼神向加奈示意，让她不要在这时候胡闹了。

加奈则装作没看到哥哥的请求，手中的动作仍旧不停。

站在更衣室里的丰秀则不知道浴室里现在的情况，只是以为加奈还是跟以前一样那么喜欢粘着哥哥，就算洗澡也要跟进去，不由叹了一口气说道：“加奈，你都已经是国中学生了，算是年龄不小了，洗澡还是不要再跟进去了，还有小川你也要说下她。”

结野川努力想要平息现在的欲望，强忍住呻吟说道：“姐姐……我也跟加奈说过了……啊……”说道这里，加奈突然恶作剧般的用拇指轻按了一下结野川的龟头，敏感部位突然的刺激让结野川不由忍不住发出了一声呻吟。

“小川，你怎么了？”站在门外的丰秀听到结野川的呻吟声不由有些疑惑的问道。

“刚才……我只是不小心被凳子碰到脚了……”结野川连忙紧张地找着借口说道。

虽然觉得小川刚才那声声音不怎么像是脚被撞到痛呼，丰秀也没有去多想，只是继续说道：“加奈，你也不要天天去粘着小川，不要因为他溺爱你，就提出各种无理的要求。”

“知道了，姐姐……加奈怎么会欺负哥哥呢……”加奈用着撒娇的语气说道，而她此时的脸上却带着魅惑的笑意，手上的动作让她现在的话语毫无一点说服力。

丰秀听到加奈的回答后，嘱咐他们不要泡太久，终于离开了浴室外面，听到更衣室大门重新关上的声音，结野川终于忍不住张嘴发出呻吟声，刚才虽然处于这随时可能被姐姐发现的环境下，但是在这紧张的心情下，自己的身体却越发敏感，肉棒随着加奈的撸动而产生的快感也越发强烈。

他断断续续地对加奈说道：“加奈……哈啊……刚才……这样……呜……呜哈……会被……姐……姐……哈……发现……”

加奈嘻嘻一笑：“加奈知道姐姐是不会进来的哦……毕竟哥哥还在里面光着身体洗澡……不过，哥哥明明在刚才那样的环境里，下面的反应却变得更加强烈了哦……哥哥真是H呢……”

“我……才……呜哈……没……哈……有……”结野川脸蛋通红的说着非常没有说服力的话，而加奈看到结野川的表情笑意更深，脸上的春情也更浓，她不由起身来到结野川胯部上方，妩媚的说道：“哥哥，加奈要来了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章
────────────────────────────────────────

“呜哈……”结野川看着加奈握着他的肉棒对准了自己因为动情而分泌出大量淫水的小穴，咬着牙缓缓地坐了下去。

虽然他们已经有过一次性经历，但是加奈的小穴还是异常的紧窄，就跟没破处时的感觉没多少区别。

虽然经过几天加奈下体因破处的疼痛早已经消失，并且有淫水的润滑，但是现在被哥哥的肉棒重新插入后，仍然感觉到不小的痛楚。

看着加奈微微皱起的眉头和略显紧绷的小脸，结野川不由有些心疼地说道：“加奈，不如再等几年……”

加奈一把打断结野川的话，在脸上挂上笑脸说道：“哥哥，你在说什么呢，既然第一次的痛楚加奈都忍过去了，现在这点小小的痛苦怎么让加奈退缩呢……而且加奈迟早也会习惯的哦……”

看着加奈坚决的表情，结野川虽然几次想开口，但最后还是闭上了嘴巴，赤红着脸看着自己的肉棒一点点被吞入加奈那细小的阴道里，紧窄温热潮湿的感觉不断由肉棒忠实地传递到结野川的大脑里面，让他忍不住产生了想要活动几下的冲动，但是为了让加奈现在能够更好适应，不由暗自忍耐住这股欲望。

加奈喘了几口气，因为有了上一次的经验，她这次比较快地从疼痛中缓过神来，身体开始一上一下地摇摆起来，肉棒随着她的动作开始与紧窄的阴道内壁产生了强烈的摩擦。

“哈啊……”结野川喘着粗气，刚才就被加奈捉弄地欲火高涨，如今性交产生的快感，一下子让他陷入其中，脑海里一片空荡荡，只是不断地张嘴发出有些愉快的呻吟声。

听着哥哥这如同女生般的呻吟声，加奈也更加地兴奋，身体的动作也越来越畅快越来越流畅，原本阴道被肉棒充满的胀痛感也随着快感堆积变成了充实感。

感受着哥哥的粗大火热的肉棒在自己紧窄小穴里不断进出的刺激，加奈不由发出了异常甜美的呻吟：“呜……哈……哥哥……好厉害……的感觉……哈……加奈……被……呜……哥哥……充满了……的感觉……”

听着加奈那清纯的脸蛋不断吐露着淫靡的声音，结野川只感觉肉棒变得更加硬挺，抬起腰不由自主地挺动起自己的肉棒，主动在加奈的身体里一进一出。

“哥哥……哥哥……哥哥……”因为强烈的快感刺激，本来处于主动的加奈此时也完全陷入欲望之中，张着嘴已经无法说出完整的句子，只能动情的一遍遍喊着哥哥的称呼，洁白娇小的身体在结野川身体上无力地颠簸着。

“啊……”随着快感积累到了顶峰，加奈不由发出了尖锐的叫声，让沉迷在欲望中的结野川都不由有些清醒过来，有些担心这声叫声会不会被姐姐听到。

正因为这下清醒的意识也让结野川更加能感受到加奈阴道瞬间缩紧所带来的强烈快感以及因为担心被姐姐发现的紧张，终于也让自身欲望紧跟着加奈达到了顶峰，松开了精关，这几天被人挑逗所堆积的欲望让他射了差不多十多秒才渐渐停止下来，带着因为高潮而变得异常敏感的花心被滚烫的热流不断刺激了十多秒的加奈，她不由攀上了更高的高潮之中，此时无力地趴在结野川的胸前，久久不能回过神。

过了许久，两人才各自回过神来，加奈双手支撑着自己站起身，看到自己的小穴里面不断有白浊的液体滑落，轻笑一声：“哥哥……这下加奈和你的身体又要重新洗一遍了哦……”

“诸君，为了征服世界，让我们一起来寻找异能者吧！”

结野川和樱井姐妹刚到部室里面，就听到优兴致高昂地站在桌子前对他们说出这句让他们莫名其妙的话。

结野川弱弱地提问道：“铃木学姐，刚才你说的什么来着……我们没听错吧……？”

优双手叉腰说道：“小川你不会沉迷于恋爱，连听力都下降了吧，我现在就特地重复一遍，我们世界征服部要在学校里寻找异能者！”

结野川嘴角抽搐了几下，有些无奈地说道：“这世界哪来的异能者呀……还有你要找异能者干什么……”

优情绪高昂地伸出手指指向结野川说道：“小川，你的见识实在太单薄了，没见过异能者不代表这个世界里面没有异能者！说不定异能者就在我们的身边，让我们找出他们，让他们协助我一起对抗以后挡住我征服世界道路上的敌人！”

文乃则在下面小声地对结野川和樱井姐妹解释道：“优前几天看了本关于异能者的漫画，所以突然就产生了今天的这种想法……”

结野川不由一阵头痛，部长这种性格再加上中二真是太糟糕了，不过看她现在情绪高涨的样子，结野川也知道对她说什么也没用，如果再反对，说不定她会想出什么坏主意惩罚自己，想到这，结野川只能叹了口气说道：“那么学姐，异能者的话，上个星期与我们合作的魔法研究部不就是异能者嘛。”

优点了点头说道：“这个我知道，不过她们已经跟我们合作了，所以没调查的必要了，而且说不定哪一天她们叛变了，我们没有后手准备是绝对不行的！”

可怜的魔法研究部呀，原来优一开始就没有完全信任她们呀，不知道她们那个中二的部长知道优的想法会有什么反应呢。

结野川心中挪揄着，不过为了不跟优胡闹下去，他开口说道：“要找异能者那要怎么找呢，学校里有上千名学生，我们不可能一个个找过吧，而且我们也不知道验证异能者的方法呀。”

听到结野川的话，优得意地挺起她那发育不良的胸口：“哼哼，我其实早就找到寻找异能者的简便方法了哦……”

结野川不由有些惊讶，一直都是大大咧咧的优学姐会自己想到什么好办法，半信半疑地问道：“什么方法？”

“所谓异能者，就是与普通凡人所与众不同之人，所谓是金子总会发光，所以我认为异能者就算是想在人群里隐匿起来，但是他的出类拔萃之处仍旧会显现出来。我们只要针对这点，在学校里对那些特别有名的人调查就行了！”

不，就算是世界上真有异能者，既然没被人发现过，那就证明他们不会这么简单就被发现，作为异能者也不会轻易让自己出门的，更何况是世界上根本没有异能者。

不过，这样一来，起码要调查的人少了很多，而且让优学姐发现那些都只是普通凡人，就会死心说不定更可能对自己征服世界的计划也产生自我怀疑，这样说不定就能早日让这个不务正业的部门结束。

虽然后面基本上可能性不大，结野川最后还是没有出言去反驳优。

优清了清嗓子，把目光看向他们，继续说道：“既然我已经把方法都说出来了，那接下来轮到你们了。你们知道学校里所哪些比较有名的人吗？”

白音和白灵想了一会儿，对视一眼后，由白音开口说道：“三年级的剑道部部长长濑凛学姐在学校里面人气很大，作为一年级新生我们刚入学不久就听到了她的名字，说不定她就是异能者。”

“那只是因为个人剑道比较强力而被别人仰慕而已呀。”结野川忍不住吐槽道。

优单手支撑下巴想了想说道：“嗯，说不定对方真的是异能者呢，作为高中生就入围全国比赛，肯定不是凡人。”

“学姐倒是听我说话呀，如果这样就算异能者，那么作为高中生就想征服世界的你也说不定是异能者呀！”

优难得有些惊讶地说道：“我是异能者？不对呀，昨天我试着想使出各种异能都失败了，所以我不是异能者。”

原来还真的去试过了呀！结野川不由扶了下额头。

文乃在旁边轻声说道：“听说二年级a班的佐伯同学因为能够每分钟打500个字而非常有名气。”

“这只是单纯打字速度快而已吧……完全和异能没联系呀！”

优认真的思考了一下，才说道：“的确他不是异能者，起码每分钟打700个字才能勉勉强强算是异能者。”

“就算那样也不是呀，而且700字连吉尼斯纪录都破不了呀！”

“二年级d班的桐谷同学听说每次考试的时候选择题都只做一半。”

“这单纯是习惯问题了吧！”

“三年级的野原同学每个星期都会去一次秋叶原。”

“这只是御宅族呀！已经完全和异能没关系了呀！”

优眨了眨眼睛，面无表情地说道：“小川既然一直否定，那么就由你来说说学校最有可能是异能者的是谁。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章
────────────────────────────────────────

结野川听到优的话，不由一阵头痛，刚才因为她们说的话槽点太多，忍不住开口吐槽，现在真是有种自己搬起石头砸自己脚的感觉。

不过说到学校里比较有名的人，自己不怎么听别人八卦新闻，对学校里的事情都不怎么了解，让自己说一个比较有名的人还真有点难度。

结野川无奈的叹了口气，正准备表示自己不清楚的时候，脑海里突然掠过一个人物，犹豫了一下，才开口说道：“一年级不是有个开学初就出名的人物吗，好像叫做高城叶凛来着……”

刚说出这个名字，优不由拍手兴奋地说道：“对了，能够打败作为异能者后补的长濑凛，高城叶凛说不定真的是异能者呢，不愧是小川，这么快就能发现隐藏人物！”

不要擅自把剑道部主将当做是异能者后补呀！

结野川挠了挠头，如果不是上个星期被高城叶凛救了一次，他也根本不知道她的存在。

虽然他很想说对方只是个功夫厉害一点的不良少女而已。

白音和白灵也点了点头说道：“高城叶凛呀，确实开学初是作为新生里面最出名的人物，只不过后面基本上没有关于她的其他事发生，大家都渐渐有些遗忘了。而且她是高中才搬到我们城市，以前身世也不是很清楚，只知道传言说以前是某个不良团伙的大姐头。”

“那么我们这次主要调查目标就确定是一年级的高城叶凛了！好了，让我们世界征服部出动吧！”

看着优一脸兴致高昂的模样，结野川不由开口问道：“学姐，现在是社团活动期间，我想没有参加任何社团活动的高城同学应该不在学校了吧……”

“咦……”优惊讶地停住迈出去的脚步，疑惑的问道：“她真的不在学校吗？”

所以说你要调查别人起码应该了解别人的基本情况呀！结野川有些无力地扶了一下额头想到。

这时候旁边的白音开口说道：“不过我上个月听同班同学说起过，她有段时间的社团活动期间，曾经看到高城同学在往学校后庭方向走去。”

“白音GoodJob！竟然在关键时刻提供了这么重要的情报，在社团活动期间，前往基本上没人的后庭，难道那里是异能者的秘密基地，我感觉这次说不定会有重大发现！让我们赶紧出动吧！”

绝对不可能的！结野川心中暗暗吐槽道，但看到优已经等不及地往外走去，结野川他们四人也只好跟了上去，一起往学校庭院方向走去。

此时的结野川正有些无奈地躲在学校后庭的墙角处，或许这次真的让优歪打正着，发现了一个重大的秘密。

因为今天下午高城叶凛真的出现在学校庭院里，而且正在干与她形象极其不符的事情。

只见她蹲在地上，右手拿着逗猫棒，脸上露着温柔的笑容，正在与一只白色的小猫玩耍着，在她脚边则放着一把木刀。

“完全没想到传言是黑道大姐头的高城同学竟然会有这么温柔的一面。”在一旁的文乃看着这幅场景不由轻声说道。

白音和白灵也赞同地点了点头：“确实呢，感觉高城同学现在完全就是一个善良的女生，难道这就是传说中的反差萌吗？”

“嘛，或许她一本来就是个善良的女生吧。”结野川小声嘀咕道。上个星期的时候，她也随意帮助了遇到困难的自己，这也证明了她本性善良。

优则一副若有所思的样子，忽然如同恍然大悟一般，兴奋地开口说道：“既然她挑没人的时间里面来后院找这只小猫来玩，肯定是不想让别人知道她的另一面。既然这样，我们就以把这件事要告诉别人来要挟她，让她为我们征服世界计划出力吧！”

“不要以高城同学已经是异能者为前提呀！还有要挟别人的行为是不对的呀！”结野川忍不住有些提高了声音吐槽道。

“谁在哪里？”似乎是因为结野川声音太大的原因，让高城叶凛注意到了这一边的情况，她有些脸红地将逗猫棒飞快地扔到旁边的草丛里，同时右手迅速拿起地上的木刀，有些警惕地看着这边。

“既然你说计划不行，那小川你来想办法拉拢她吧！”结野川只听到优在自己耳边说了这句话，然后自己就被一脚踹出了墙角，他连忙努力稳住了平衡，才没让自己摔倒在地。

还没等他舒口气，就发现自己现在正站在高城叶凛面前，他有些尴尬地说道：“高城同学你好。”

高城叶凛仔细打量了眼前的男生，发现只是一个有点文弱的普通男生，便皱了下眉头问道：“你是谁？刚才为什么躲在那一边？”似乎是想到刚才自己逗猫的场面可能已经被

眼前的男生看到，叶凛脸上不由闪过一丝不易察觉的红晕。

结野川心里不由对优暗暗诽谤了几句，为什么要把自己踢出来，这下让自己怎么解释呀。

不过看来对方似乎已经忘记了上个星期自己被她救过一次，想到这，结野川挠了挠头说道：“我想说其实我只是路过的……”

叶凛拿着木刀指向结野川说道：“学校庭院一直都处于废弃状态，而且现在处于社团活动期间，基本上不会有人到这边来，所以你不可能是单纯路过的，难道你看到刚才的场景了？！”

结野川连忙慌张地说道：“我没看到，什么也没看到，只是刚走过来而已。”

“你一定是看到了我训练小狗的样子了！”

“不是在逗弄小猫吗？！”

“你果然是看到了。”叶凛脸上不由飘起了一片绯红，原本充满英气的脸庞此时也带上了点小女生的身材，她有些生气地说道：“既然这样，我就用高城家家传刀法，让你忘掉刚才的一幕吧！”

因为一不留神就习惯性吐槽了，结野川看着对方有些认真的眼神，想起上个星期那些男生的遭遇，不由慌张的说道：“我觉得挨上一刀不仅仅只有失忆这么简单呀！”

“哼，小川竟然辜负了我的期望，还要让作为未来的世界之主的我来救场。”眼看结野川就要陷入危机了，优终于从墙角出来了，双手叉腰有些失望地说道。

“是你自己擅自把我踹出来的呀！”

高城叶凛看到旁边又出来一个人，不由眉头皱紧：“你又是谁，你们是一伙的，难道说是原来城市尾随我过来的仇家？”

听了她的话，结野川不由感叹这次的传言不是空穴来风呀，看来她在原来城市说不定真的是大姐头般的存在。

优则得意地开口说道：“我是二年级b班的铃木优，同时也是即将成为世界之主的人哦。为了我们征服世界更加顺利，作为异能者的你也来助我一臂之力吧！”结野川在旁听完优的话，不由想要找个地缝钻进去，这是何等羞耻的话呀。

果不其然，高城叶凛先是愣了一会儿，随后不由哈哈大笑起来：“噗哈哈，世界之主……哈哈，原来是一群中二病患者，你们这种小孩子办家家游戏就不要找我，而且我也不是什么异能者。”

优倒是没有对她的嘲笑感到生气，只是若有所思地说道：“果然异能者都是不会轻而易举暴露出自己的身份。哼哼，既然这样，如果你不肯来协助我们的话，我们就把你经常在学校庭院里做的事情告诉全校学生哦……”

高城叶凛不由嘴角抽搐了几下：“竟然敢要挟我，看来今天我要让你们两个都把今天的事情忘个一干二净了！”

眼看叶凛就要挥刀过来，优则是不慌不忙的拿起手机，在手中摇了摇，满脸笑意地说道：“其实我刚才已经把庭院的一幕拍摄下来，并且上传到网络邮箱里了哦……如果失忆了以后哪一天我看到邮箱里的视频，不知道情况的我说不定就会随意地传播到网络上去了哦……而且刚才在这里的并不是只有我们两人哦……”

听完她的话，叶凛果然停住了动作，脸色有些不好地说道：“你这真是卑鄙的行为！”

“多谢夸奖哦，所谓成大事者不拘小节哦，为了世界征服的这个伟大的目标，有些人的牺牲也是很正常的哦……”优一脸得意洋洋地说道。

高城叶凛咬了咬牙，终于屈服地说道：“说吧，你这么做的目的是什么？想要我干什么？做打手吗？”

“我不是说过了吗，这都是为了世界征服哦……作为交换，你不是没有加入什么社团吗，所以从今天起你就是我们世界征服部的一员了，我想有了异能者的帮忙，以后征服世界会更加简单哦！”

高城叶凛抱着木刀，皱着眉头说道：“部门我倒是可以加入，不过我说过我不是什么异能者。”

“嗯，我理解你的，异能者是不能随意在别人面前暴露出自己的。”优理所当然地说道。

看到叶凛还想说什么，结野川不由走到她旁边小声说道：“学姐她就是这个样子，认为自己观点一定是正确的，如果再争辩会更麻烦，不过她也不是什么坏人，所以高城同学请多见谅。”

叶凛轻哼一声：“哼，一丘之貉。”不过总算没有再说些什么。

结野川则无奈叹了一口气，看来继会长之后，自己又被叶凛记讨厌了，果然跟优一起行动的话自己没有什么好遭遇呀！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章
────────────────────────────────────────

接下来的几天叶凛倒是没有违反约定，每次社团活动时间内都会到达部室，虽然时间有早也有晚。

优对此也不是特别在意，在她看来只要她认为的异能者已经被自己所用就行了，其他什么的她也不想去多管，准备地来说闲麻烦。

当然优经常旁敲侧击地问叶凛一些异能者的事情，想要以此套出点有用的信息了。

经过几天相处，叶凛也多少已经了解优的性格了，对她这种举动也是非常头痛。

不过不知道是不是因为属性相克，还是天性相反，在外人面前一直都是英气凛然或者帅气形象的叶凛被优吃的死死的，偶尔想要反抗但想起自己把柄还在别人手上，也只好忍下来了。

不过叶凛倒是也明白了，在这个部门里的人都不算是坏人，原本担心自己会被命令做什么坏事，现在倒是放心了许多，与其他部员的关系也逐渐改善。

只不过结野川很悲哀地发现她对自己还是留有不好的印象，不仅仅是因为庭院里的事情，因为毕竟天天一起在部门，自己和白音白灵在交往的事情肯定被她看出来了，然后她认为结野川是脚踏两只船欺骗普通少女的人，所以对他的态度也不是很好，虽然结野川很想说自己才是受害人。

因为先入为主的想法，就算之后白音和白灵向她解释过交往的缘由，她还是认为结野川肯定是在暗地里让她们两人欺骗自己。

白音和白灵对此也表示过无奈，不过心里却小小松了口气，她们俩之前就察觉处部门里文乃学姐对结野川肯定有喜欢之情，只不过性格原因才没有在别人面前表现出来。

而优虽然一向大大咧咧，对待任何人都差不多，但是她们还是能感觉出优对小川的好感，虽然还不至于发展到男女之情，但是还是由不得她们注意。

毕竟优真的喜欢上结野川的话，肯定会不顾一切的去得到他。

现在刚加入部门的高城叶凛对结野川只有讨厌之情，那她们起码不用担心自己再增加竞争对手。

这一天正当结野川在部室里看着优和叶凛日常的斗嘴时，突然放在兜里的手机收到了一封邮件，他有些好奇的拿起邮件看了一下，不由脸色变得有些难看，因为这封邮件正是星野未咲发给他：“仆人学弟，现在快点到我们部门里来。”

说实话因为这几天结野川一直看星野未咲没叫自己，差不多都已经忘记了黑魔法研究部的事情，现在突然收到这封短信，心里就有种不好的预感。

但是自己有把柄在别人手里又不能不去，他只能苦笑一声，向优说了一下情况。

优倒是没有多在意，毕竟当初说合作的时候，对方部长就说过需要结野川进行一些研究，她很痛快地就允许结野川离开了，倒是白音和白灵想起了周末时候的事情，心里担心着结野川，但是想想既然是在她们的部门里，应该不敢做太过火的事情，也就这样看着结野川离开部室前往黑魔法研究部。

“咚咚咚”结野川在门口犹豫了一下，还是敲了一下房间的门，房门打开后，里面还是一片烛光明亮的样子，一群人披着黑色长袍拿着黑皮书看向他，似乎是正在等他过来的样子，虽然氛围有点诡异，结野川只好硬着头皮走了进去。

站在最前面的星野未咲，合上手中的黑皮书，带着笑容说道：“嗯，这次仆人学弟倒是来的挺快的嘛……这才有仆人应有的样子嘛……”

如果不是怕被威胁，结野川真想说自己根本不想过来。他想了想后说道：“那么这次叫我有什么事吗？”

星野未咲轻笑一声：“没事我就不能叫你过来了嘛……主人使唤仆人可是天经地义哦……还是说周末过后没有再找你，让你感到寂寞了，因此而生气了吗……”

“怎么可能呀！”结野川有些头痛地说道。

而周围的那群女生听到他们的对话不由一阵骚动，旁边的花音看向星野未咲，一脸好奇地问道：“部长，这么听起来上个周末你和他在一起的样子，难道你们是去约会了？！”其他人似乎也抱着这个疑问看向她。

星野未咲听到她的话，本来还带着笑容的脸蛋瞬间变着通红，原本平静的状态也无法维持，慌张地说道：“才不是去约会呀！只是在路上偶然遇到，为了更好地观察一下祭品的状态，所以才跟他一起去游乐园的！”

其他女生不由议论纷纷：“你们还一起去游乐园了呀，这不就是约会呀吗？！”结野川也感到有些头痛，你直接说周末偶尔碰上就行了，为什么还要把一起去游乐园的事情说出来，这不就是很容易让人误会嘛。

星野未咲羞红着脸大声说道：“去游乐园又不代表是约会呀！而且他只是个抖M仆人，我怎么会和他约会呢？！”

结野川眉头抽搐了几下，总感觉自己的人类尊严被无情地践踏了。

而其他女生听了以后，虽然没有完全释然，但是却都点头称是，这让结野川忍不住吐槽道：“你们也别就这么赞同认可了呀！难道我的身份就这么低嘛！”

星野未咲还是红着脸轻哼一声说道：“你这不是明知故问嘛，你只是作为我们社团的仆人存在而已，如果你不是祭品的话就没有存在价值了。”

别擅自把别人定义成祭品呀，结野川有些无奈的扶了下额头说道：“所以说你到底叫我来有什么事情呀，不会真的只是随便叫一下吧？”

“被她们这么一胡闹，差点就忘记了。我这几天仔细研究了这本黑魔法书里魔法阵的设置，重新把部室里面的魔法阵布置了一边，我想这回应该肯定能以此召唤出伟大的黑魔王大人了吧。”

“你还没有放弃呀……”结野川有些无奈地说道，听她说改变了一下魔法阵的样子，不由低头向脚下的魔法阵的看去，看看有哪里不同的地方。

仔细地打量了半天，结野川才终于发现了其中的不同，不由脱口而出：“这不是只增加魔法阵外圈的花纹嘛！根本没什么大区别呀！”

星野未咲则是冷哼一声说道：“抖M仆人也就这么一点肤浅的见识，完全就不懂黑魔法的奥秘之处。不要小看这些花纹，在黑魔法界里面任何一个微小地方的改变都会引起整个法阵的根本意义上的变化，我增加的这些花纹，可是会让原来的召唤法阵得到质的进步哦！”

你以为这是什么化学元素嘛。结野川心中不由暗自吐槽道，不过表面上还是乖乖地听从她的指挥站到魔法阵中心，等候着她们开启魔法阵。

听到结野川这么听话，星野未咲露出了满意的表情，示意其他部员站好位置，各自打开自己手中的黑皮书，开始念诵道：“伟大的黑魔王亚卡拉·芥川色丁·古拉卡·无山莒，吾等将此祭品献给您，以此交换，听从吾等召唤，将于此世吧！”

念诵的同时，结野便看到地上的魔法阵灯光打开了，只不过他发现灯光似乎是上次更加明亮更加耀眼，难道这个轻微的改变真的有效果呀……才怪啊！

原来只是魔法阵上的彩色灯泡换成新的了呀！

不要只重视表面功夫呀！

反正不出结野川所料，她们念完咒语后还是什么现象也没出现。

不过这也是理所当然的事情，这个世界上根本没有魔法的存在，结野川暗暗叹了口气，如果对方真的想要召唤魔王，起码不要借助科学产品来构建魔法阵呀。

对于这次的失败，星野未咲一脸的疑惑，她单手托着下巴思考道：“咦，怎么会失败了呢，我记得魔法阵布置没有一丝遗漏之处呀，咒语也没错呀，到底是哪里出问题了呢。”

结野川不由开口说道：“所以说学姐你根本召唤不出什么黑魔王的，你还是放弃吧，再继续也是浪费时间呀。”

星野未咲有些生气地说道：“无路赛！无路赛！你这是在怀疑我作为黑魔法师的能力嘛！作为黑魔王大人的忠实信徒，我一定可以将他召唤出来的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章
────────────────────────────────────────

就在这时，站在旁边的花音开口说道：“部长，我们也觉得你的魔法阵和召唤步骤没有什么错误的地方，你的能力也是我们大家公认的，因此按排除法来说，真正造成召唤法术失败的说不定就是祭品本身。”

星野未咲看了一眼结野川，有些恍然大悟地说道：“原来是这样呀！我就说我不可能会出错的嘛……不过，祭品的问题到底是出在哪里？”

“既然结野学弟他的形象和黑魔法书上的形象相差不多，这就证明关于祭品这个人物我们并没有找错。那么，出错的可能是祭品姿势了，毕竟像世界上其他宗教的人在祈祷的时候都会保持特定的姿势，以此想要获得与神明通话。所以我认为应该让结野学弟摆出特定的姿势才能成功地召唤出黑魔王大人吧。”

星野未咲点了点头，又继续说道：“那么我们应该让抖M仆人保持什么样的特殊姿势呢，黑魔法书上似乎也没有相关的记载。”

旁边的莉可开口建议道：“要不要让他在魔法阵里保持和尚打坐的姿势？”

刚才就嘴角抽搐地听着她们中二爆表对话的结野川终于忍不住吐槽道：“你这是要召唤哪路神佛呀！”

“让他在魔法阵里保持单脚站立的姿势呢？”另一位女生提议道。

“你这是要召唤瘸子吗！”

“让他在召唤的时候保持着俯卧撑的姿势怎么样？”

“有谁会在作为祭品召唤的时候做俯卧撑的呀！”

“既然站立不行，让他倒立怎么样？”

“你这是什么体能测试吗！”

星野未咲不由走向结野川，不轻不重地踢了他一脚，冷笑着说道：“一个抖M仆人，要求还那么多吗，我到是想到最适合你的姿势是什么了……你就给我像狗一样给我趴在这儿吧……”

结野川嘴角抽搐了几下：“这个我绝对不要啊！”

“一个男生还那么扭扭捏捏的真不干脆，明明你是很想要跟狗一样在地上爬行的。”

“别随意给我捏造事实呀！那是多么变态的人才会这样想呀！”

星野未咲冷哼一声：“你不就是这样的一个变态抖M男嘛……还是想要让那段视频让全校学生一起欣赏你才会获得更大的快感呢……”

“又用视频的事情来威胁我……你就不能换一招吗！”

“哼哼，我也可以将周末摩天轮里你的表现告诉你那几个女朋友哦……”星野未咲带着坏笑在他耳边轻声说道。

结野川不由头痛万分，犹豫了半天，最后还是屈服地说道：“……我如果照做的话，学姐你以后能不能不要再威胁我了……”

星野未咲轻笑一声：“这怎么可能呢……只要我觉得有趣的东西可不会轻易放手哦，不过周末发生的事情我可以不告诉其他人哦……你那副无力的姿态……”

结野川咬了咬牙，带着屈辱感慢慢地弯下腰，双手支撑在地双膝着地，学着狗的样子趴在了地上，让他觉得地上的灯光更加地刺眼。

看着结野川现在这副姿态，星野未咲不由露出满足的表情，带着嘲讽的笑声说道：“抖M仆人，你现在的姿态跟你可真是配哦……”

结野川故意忽略她嘲讽的话，催促地说道：“那么你们赶快去举行仪式呀……”

星野未咲嘴角一翘，慢悠悠地说道：“慌什么哦……我要先好好观察一下你的姿态……看看有没有什么出差错的地方，以保证万无一失哦。”

结野川明知道这是她在戏弄自己，但是又不能去反驳，只好忍受着她的视线在身上上下打量着，心中的耻辱感更加深厚。

星野未咲带着坏笑自仔仔细细地上下打量了他一番，似乎还没有得到充分的满足，不由右脚一迈，整个人跨坐到在结野川的背上。

因为她个子娇小的原因，体重也比较轻，但是对于结野川来说现在这个年纪被一个女生以这种姿态骑在身上，还是有巨大的羞辱感，他急忙开口说道：“学姐你在干什么，不是要召唤黑魔王吗，快从我身上下来。”

星野未咲根本没有下来的意思，身体前倾，差不多整个人贴在他的背上，她带着小恶魔般的笑容在他耳边说道：“对于抖M仆人来说，这不是非常好的奖励嘛……说不定你现在的心情其实是非常开心兴奋哦……”

“我才不是抖M呀！被人骑在身上只会感到难受呀！”

“是吗……”星野未咲的小手轻轻滑到结野川的胸前，戏谑着说道：“那么为什么你的心跳会跳的这么快呢……”

结野川咬着牙说道：“我这是因为生气呀！”

星野未咲不置可否，在他耳边继续轻笑着说道：“要不我们现在来打个赌……赌你会不会因为现在这种姿态产生快感呢……只要你能保持这个姿态并且没有产生快感的话，从此我们都不会将你叫做变态抖M仆人哦……但是相反的话，你就乖乖承认现在的身份哦，不要像前面几次过后就不承认了哦……”

“我本来就不是抖M，我为什么要跟你打这个赌。”

星野未咲轻哼一声：“其实是你害怕自己的抖M身份，才不敢接受这个赌约吧……”

“怎么可能，不过你不管说什么我都不会接受的。”结野川这次打定主意不再受她激将法刺激，有了前面几次经验，星野未咲赌约内容不会那么简单，里面有什么阴谋也说不定，所以为了以防万一，他坚决不去接受这次打赌。

看出结野川似乎真的没有接受的意图，星野未咲露出了点扫兴的表情，有些生气地说道：“啧，区区一介抖M仆人，竟然这么嚣张，敢忤逆我的要求，看来要给你点惩罚了！”

听到星野未咲的话，结野川想要从地上起身，但是想到背后还坐着一个人，如果自己贸然起身，会不会让她不小心摔倒在地而受伤。

这么一犹豫，就让星野未咲察觉出他的意图了，她急忙开口道：“按住他。”一声令下，周围的成员马上过来按住了他的双手双脚，这让结野川在心中有些无奈地叹了口气。

“哼哼，竟然还敢反抗。”星野未咲眼中闪过一丝危险的光芒，右手则很不客气地在他屁股上重重地拍了一下，发出一声清脆的响声。

“你在干什么呀！”虽然屁股上传来一阵痛感，但是更让结野川耻辱的是在一群女生面前被星野未咲打屁股。

“干什么？当然是给不听话的抖M仆人施与惩罚了……竟然反抗你的主人，哼。”随着她的话语，结野川屁股上上传来一声响亮的巴掌声。

结野川想要挣扎，逃离这种屈辱的现状，但是自己的手脚被几个女生死死压住，根本动弹不得，又不想向她求饶，只能默默忍受着星野未咲的巴掌。

“怎么不说话了？怎么不反抗了？”似乎是注意到结野川没有再开口说什么，星野未咲有些戏谑地说道，想要以此来刺激他，但是结野川对此不为所动。

星野未咲不由感到有些无趣，只不过眼珠一转，计上心头，再次凑到他的耳边笑着说道：“哦，我明白了，你可是抖M仆人呀……现在的这种情况你肯定非常享受，心里一定是一遍一遍地喊着星野大人再用力一点打你，对不对哦……”

结野川虽然很想装作不理星野未咲，但还是忍不住吐槽道：“怎么可能呀！这是哪里的变态呀！你别给我随便脑补这种根本不可能的场景呀！”

看到结野川终于开口，星野未咲笑意更浓：“难道不是嘛……如果不是就让我验证一下哦……”

听到星野未咲的话，结野川不由本能感觉不妙，果不其然，她紧贴在他的背部，右手从她的胸口开始慢慢向下滑去，先是经过腹部，一步步地滑向他的下体，轻轻在他胯下不轻不重地捏了一下，有些失望地说道：“啧，竟然没有反应。”

胯部被轻捏一下后，结野川不由有些脸红，半生气半害羞地速度哦：“我不是抖M当然这时候不可能会有反应的呀，所以快放开我呀。”

星野未咲对这结果有些不相信，怀疑地说道：“说不定刚才你产生过反应，只不过因为没有继续打你屁股而让你冷却下来而已。”

“男生不可能冷却这么快的……”结野川对着这个固执己见地星野未咲感到真心头痛。

“哼，我可不会被你的谎话骗到，想让我相信只有让我亲自验证一下哦……”说到这，星野未咲脸上又重新挂上了坏笑，同时微红着脸慢慢拉开结野川的裤链。

因为这意想不到的情况，让结野川吃惊地说道：“你……为什么……解开我的裤链……”

星野未咲一副理所当然地表情：“当然是为了验证你接下来的反应哦……隔着裤子说不定会感受不到……”说着的同时，她的右手已经滑入他的裤子里面，轻轻触碰了一下结野川那隔着内裤的软趴趴的肉棒。

“呜……”这么轻微的刺激，让结野川不由打了一下激灵，下面似乎隐隐要有反应的样子。

星野未咲轻声一笑，在他耳边轻声说道：“虽然早就知道抖M仆人是容易陷入欲望中的人，但现在只是轻碰一下你的下面，就恶心地动了一下，真是让我意想不到呀……但是为了等一下能够准确地验证，你可不要这么快产生反应哦……”说道这，星野未咲抬起头对站在后面的两人说道：“花音，莉可，接下来你们来打抖M仆人的屁股哦，我要亲自验证一下他会不会因此产生兴奋的反应哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章
────────────────────────────────────────

听到星野未咲的吩咐，花音和莉可红着脸有些兴奋地点了下头，更加靠近结野川一步，弯下腰挥手在结野川屁股上试探性地打了一下。

因为这两人不知道该不该用力，所以第一下的拍打比较轻，比起打更像是轻碰，倒是没让结野川感到什么痛感。

只是没等他为此稍微庆幸一下时，为了验证他下体变化的星野未咲，此时右手紧紧地贴上他的内裤表面，结野川明显能够感受到星野未咲手心的热度不断从单薄内裤表面传递到他的肌肤，女生手掌柔软的触感让他内心深处产生了点点快感，下体似乎也要慢慢对此产生反应。

这让他不由拼命的在脑海里想着什么恐怖或者搞笑的事情，想要借此分散注意力。

花音和莉可两人经过一开始的试探以后，也开始慢慢的加重手中的力道，红着脸有规律地拍打这结野川屁股两边。

不过可能是因为有些不好意思，所以就算加重了力道，拍打地也没有星野未咲那么重。

结野川心中此时却没有因此感激她们的想法，因为下体一直传来的热度让他镇定不下来，尤其是本来想要通过胡思乱想来分散注意力的他，突然不知为何想起了上次浴室里自己和加奈之间发生的事情，不由脸色一红，再也不能保持自己内心的清明，肉棒缓缓地在星野未咲手心触感下一点点变大，直到完全地坚硬挺立。

感受到手心里传来肉棒的反应，星野未咲不由坏笑着戏谑地说道：“抖M仆人学弟……这下你还有什么好说的呢……你的身体反应可是很老实哦……”

结野川红着脸说道：“这是因为被你的手碰到才产生反应的……”

星野未咲半眯缝着眼睛说道：“你的意思是因为屁股被打的同时，因为想到要在我手中产生反应以后而变得更兴奋了嘛……”

“我才没有这么说！不要随便扭曲别人的意思呀！呜……”本来还在辩解的结野川突然感到自己硬挺下体被星野未咲轻捏了一下忍不住发出一声悲鸣。

星野未咲坏笑道：“你刚才说什么我没听清楚哦……不过你现在的反应可真是不错哦……”说话的同时，她的右手已经慢慢的隔着内裤握住了结野川的肉棒，大拇指在他肉棒的顶端沿着外皮上下轻轻地滑动，如同拂动琴弦一般。

感受着手指这不轻不重地滑动，结野川只感觉下身出不断涌出酥麻感和瘙痒感，脑海中甚至冒出想要让星野未咲撸动他的肉棒的冲动，这让他不由羞红了脸。

随着手指地不断滑动，结野川越发感觉自己的身体里的力气不断消失，浑身软绵绵地使不上力气，如果不是四周几个女生在按住他的同时，也半扶着他，说不定此刻他已经无法保持这个姿势，趴到地上，尤其是背上还坐着一个人的情况下。

星野未咲保持着手部的动作，在他耳边轻声说道：“怎么了……为什么抖M仆人你的身体颤抖着这么厉害呢……难道是因为被拍打的快感越来越厉害了吗……”

“才……不……是……哈啊……怎么……可能……哈……会有……快感……呜……”

“呼呼，你现在的表现可一点没有说服力哦……”

听着星野未咲的恶魔般的话语，结野川只感觉无地自容，为什么自己这么没用，只是被女生这么挑逗就无法忍受。

手臂两旁还传来女生那充满弹性的胸部的柔软触感，听着周围有些变粗的呼吸声，结野川有些无力地稍稍抬起头。

按住自己手臂的两个女生，正脸泛红霞不时地看着自己，比起害羞更多的是兴奋之情，结野川明显能感受到她们在自己手臂上做着细微的身体接触，嘴里不时吐出芬芳香甜的气息。

似乎是注意到结野川的目光，这两个女生虽然脸上红晕更浓，但是对于与他身体的轻微接触却没有停止，眼光流水一般地看向他，让结野川不由重新低下头，羞愧地闭上眼睛。

星野未咲继续在他耳边轻声细语道：“是不是感觉这样很难受呀……是不是想要让我帮你呀……快点来求我呀……抖M仆人……”

结野川咬住嘴唇，不让自己在欲望中沉沦下去，不让自己再次被星野未咲所蛊惑。

只不过星野未咲看出了他的反抗之意，微微一笑，左手也伸到他的胸前，轻轻地来回抚摸，偶尔还会在胸口画着圈圈。

而身后的花音和莉可似乎也受到气氛影响，变得有些动情起来，原本拍打他屁股的手掌，在他屁股上停留的时间也在变长，偶尔还会轻轻地抚摸几下，甚至有几次还滑到大腿内侧。

不断受着挑拨的结野川，只感觉心中的酥痒感越来越大，但是星野未咲仍旧做着不温不火地动作，这不上不下的感觉比起越来的主动刺激更加让他难以忍受。

“呼呼，是不是忍不住了……忍不住了就快点求我哦……像周末那时候一样求我哦……”星野未咲在结野川耳边不断魅惑着说道。

“呜……”结野川感觉自己已经快要无法保持住理智，自己的身体只想不停地获得快感，浑身轻微地颤抖着，耳边不断传来星野未咲魅惑的话语，他已经快要无法保持住自己原本的立场。

察觉到结野川有松动地意向，星野未咲继续用魅惑的声音道：“快说吧……反正上次你就说过一遍了……也不差这一次了哦……快点说星野大人，请惩罚你的抖M仆人吧……”

本来理智就要消散的结野川，听到星野未咲的话，心中不由产生了既然上一次说了这一次再说也没什么关系的念头。

这个念头一旦产生，便在心里无限扩大，到了最后终于攻占了他的理智，让他断断续续地说道：“星……哈啊……野……大人……呜……请惩……罚……呜哈……你……的抖M……哈……仆人……啊……”

“呼哈哈，既然是抖M仆人这么诚心诚意的要求，我就特别满足你一次哦……”星野未咲发出得意的笑声，倒是没有再继续挑逗，不过出乎结野川的意料的是，她的右手竟然将他的内裤向下一拉，主动的握住了结野川的肉棒，火热的触感毫无阻隔地传递到两人的脑海里，让两人都不约而同地发出了不同意义的呻吟声。

因为上几次星野未咲都是隔着裤子触碰结野川的肉棒，这还是她第一次亲手毫无阻隔地握住男生的肉棒。

跟一直以来隔着裤子的感觉完全不同，手心中传来的是不同于布料触感的下体肌肤特殊触感，能更容易地从感受到肉棒上滑腻以及褶皱。

星野未咲虽然一直都是在戏弄着结野川，此时脸上却挂上了有些新奇的表情，五个手指不断地在肉棒上左右摸索着，偶尔还会滑下去轻轻揉搓着下面的阴囊，感受着这与女性下体完全不同的独特触感。

“呜……”因为自己的肉棒不断地被星野未咲把玩揉搓着，偶尔还会用手指轻夹几下，这让结野川忍不住发出了呻吟声，身体里也不断产生了快感，身体的重量已经完全靠着两边的女生支撑着，好在他的体重也不重。

在基本上已经熟悉了男生的肉棒的触感以后，星野未咲倒是慢慢从好奇中回过神来，似乎因为自己刚才的举动感到有些羞涩，脸颊上挂上了明显的红晕，为了掩饰现在的心情，右手有些用力地捏了下结野川的肉棒，然后才开始上下撸动起来。

“呜……”结野川不断地发出呻吟声，身后的花音和莉可听着结野川这明显的呻吟声，脸色变得更加红润，完全忘记了自己应该做的事情，手掌在结野川的臀部和大腿上肆无忌惮地抚摸起来。

星野未咲再次低头在结野川耳边说道：“变态抖M仆人……现在你的主人可是亲自用手帮你自慰着哦……还不感谢身为主人的我……”

已经沉迷在欲望中的结野川，完全没有能力思考着其他问题，顺从着张嘴说道：“呜……谢……谢……哈……星野……大……呜哈……人……”

“真是听话的抖M仆人哦……”星野未咲脸上挂着有些病态的笑意，右手撸动的速度则不断加快，结野川的呼吸也跟着不断加粗，呻吟声也越发地急促。

“呼呼，看不到抖M仆人现在的表情可真是遗憾哦……还有我干净的手掌还被你下面顶端不断流传的恶心粘稠的液体弄脏了哦……现在还不赶紧向我道歉哦……”

“真……对……不起……呜哈……星……野……哈啊……大人……”

“呼哈哈，真是乖哦……现在我就给抖M仆人特别的奖励哦……”星野未咲用着有些兴奋的语气说道，却让还沉浸在欲望中的结野川本能感觉到一丝危险的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章
────────────────────────────────────────

果不其然，在星野未咲的话音刚落时，她的右手握着肉棒向外轻轻一扯，结野川就感觉到自己火热的下身感觉到一阵凉意，原本就无力低着头的结野川不由将视线向下滑去，发现了自己的肉棒被星野未咲整个的拉到了裤子外面，暴露在空气当中。

星野未咲一边继续着手中的动作，一边在他耳边刺激道：“怎么样，这个奖励对抖M仆人来说不错吧……大家现在都能肆无忌惮地看到你那肮脏的下体这副下流的模样，是不是感到特别的刺激呀……抖M仆人……”

结野川只感觉周围女生打量他下体的目光都变成实质性一般，仿佛此时自己光着身子暴露在所有人的眼里，让他脑海里不断涌出耻辱羞辱的感觉，但是心中却突然叠升起无尽的快感，就这么在大家的目光中达到了顶峰，肉棒剧烈地跳动着，精关完全释放开，白色的液体不断地从顶端释放出来，在空中划过一道道弧线，洒落在下面的地板上，有些还溅射到他自己的上身衣服上面。

星野未咲似乎也是猝不及防，愣了一会儿，感受到手中的肉棒跳动逐渐变弱以后，才回过神来，慢慢地收回了还握着肉棒的右手，看着自己右手被溅射上的白色粘稠液体，脸上不由挂上了妖艳的表情：“呼哈哈，不愧是抖M仆人呀……竟然喜欢在这么多人的目光前射精呀……还把我们的魔法阵给弄脏了，又要让我们重新打扫一番……真是变态淫乱的抖M仆人哦……”

结野川无力地靠在两边女生身上，听着星野未咲的话，看到自己竟然在这么多人面前射精，顿时感到无尽的屈辱羞耻，总感觉自己有什么东西彻底失去了一般。

星野未咲也没有再去管结野川现在的样子了，她带着非常满足的笑容地从结野川背上下来，感到手中的粘稠感，重新抬起右手到自己眼前，慢慢凑到自己的嘴巴，面带红霞地轻舔了一下，沉默了片刻，不知道在想些什么。

结野川慢慢地回过神来，看到身下的景象，又不由自主羞耻地闭上了眼睛。

周围几个女生有些虽然害羞地遮住了眼睛，但其他却红着脸有意无意地不断将目光从他已经软下的肉棒上划过。

花音和莉可此时也红着脸将手离开了结野川的身上，慢慢站起身，不过依旧紧闭着双腿，似乎因为下身内裤湿润得有些不习惯。

花音先红着脸开口对星野未咲问道：“部长，接下来我们怎么办？还要不要进行召唤黑魔王的仪式？”

星野未咲放下右手，脸上还带着残留的红晕，开口说道：“魔法阵都已经被仆人学弟给弄脏了，而且刚才那姿势我也只是随便说说的，毕竟黑魔王大人召唤仪式肯定要正式一点哦……所以今天就先这样吧，接下来几天我们再好好研究一下。”

还半靠在女生身上的结野川心中虽然很想说既然你是随便说说的，那这么一来自己做的还有什么意义，但是总感觉什么东西失去了的他，此时也提不起开口的劲。

直到他恢复力气后，才羞耻地把自己还挂在外面的肉棒，塞回到裤子里，站起身对于星野未咲的嘲讽也没有多加反驳，有些无力的走出黑魔法研究部。

因为上身制服已经被彻底弄脏了，前面还沾着白色的液体，虽然已经干涸，后面背上不知道为何湿了一片，结野川只好先去换了套备用制服，在厕所里仔细地看自己身上没有问题后，才轻轻叹了口气，走向校门口。

“小川，怎么了，今天这么没精神？”第二天在教室里，真希看到坐在座位上无精打采地结野川不由好奇的问道。

听到真希的问话，结野川心中不由苦笑一声。

昨天幸好自己妹妹没有看出什么异状，衣服自己也先扔到洗衣机里面，虽然说自己和妹妹已经是非常亲密的关系，但是这种让

他耻辱羞愧的事情实在是难以向她开口。

而且自己昨天竟然在那么多女生围观下射精了，一想到这个场面就让他恨不得想要找地缝钻下去，难道自己真的是个抖M吗？

“小川，小川，你怎么不回答我？”因为半天没得到回答的真希，不由有些生气地鼓着嘴说道。

结野川这才回过神，抱歉地说道：“对不去啊真希，刚才我在想事情，一时忘记回答了。我没事的，只是因为昨晚看电视看得有点晚现在有点困而已。”

真希这才放心下来，开口说道：“我还以为是樱井姐妹在部门活动里一直缠着你的原因。哼，我可不会让她们抢先一步。”

结野川有些尴尬地笑了笑，如果让真希知道是星野学姐的原因不知道会怎么想呢，他不由转移话题说道：“今天的风有点大呢，天气也有些阴沉呢，大概要下雨了吧。”

“嗯，我听天气预报说今天下午要下雨呢，提前带了雨伞，不知道小川有没有带呢。”

“今天出门前，姐姐就给我和加奈一人塞了一把雨伞了。不过不知道下午体育课还能不能继续上呢。如果不能上的话，我想那么喜欢体育课的真阳肯定会有些失望吧。”

坐在后桌的真阳看到话题转到自己身上，不由笑了笑道：“但愿在体育课以后再下吧。”

真希又想到什么似的看着结野川问道：“小川，这几天那个上本同学没有找过你吗？”

“没有，自从那一次后她就没出现过了，我想说不定她已经打消念头了吧……”

“我看上本同学不像是会这么容易放弃的人，小川你也要小心一点哦……”

中午时分因为天气原因，结野川还想着白音和白灵应该不可能再拉他去天台的时候，她们却依旧在来到结野川的教室门口，他不由奇怪地走过去说道：“白音，白灵，今天天气不太好，不能再去天台吃便当了吧？”

白音和白灵微笑着说道：“这个我们当然知道了，现在我们是准备来川君的班级和你拼桌一起吃便当的哦。”

真希此时也跑了过来，有些生气地说道：“这里是我们的班级，要吃便当你们给我回自己班级去，我们这不欢迎你们！”

白音和白灵则是轻笑一声，有些戏谑地说道：“雾谷同学，我们可是川君的女朋友哦，这可是全校的人都知道的事情哦，作为情侣一起吃饭那可是天经地义的事情哦，为什么会不欢迎呢……而且你只是川君普通的青梅竹马的，有什么权利阻止我们呢……”

听着樱井姐妹的话，尤其是青梅竹马四个字被她们两人重重的念了一下，这让真希不由暗自咬牙，自己和小川的关系除了她们俩人和班长以外没有人知道，现在在其他同学面前自己的立场就是普通的青梅竹马，自己真的没有什么理由去阻挠她们。

而且自己也不能表明出她们的关系，毕竟这样会学校的学生认为小川是花花公子或者人渣男什么的，这种负面信息决不能让它产生。

看出真希已经对此无法可说的样子，白音和白灵脸上不由挂上了胜利的微笑，拿着便当走向结野川的位置，真希犹豫了一下也只能让她们中午暂时占一下优势，有些无奈地坐到结野川对面去。

坐在门口旁的风华一直脸色暗淡地看着这一幕，步美则是有些无奈的拍了一下她的肩膀安慰道：“嘛，风华，不要这么快放弃了，说不定以后还是有机会的。说实话原本我以为雾谷同学会是你最大的敌人，万万没想到竟然是隔壁班樱井姐妹先抢了先机。要说现在心情我想雾谷同学也和你差不多的。”

风华低着头让人看不到她的表情，轻声说道：“樱井姐妹和结野同学的关系现在这么亲密，又是同一个部门成员，结野同学的性格又那么温柔，我想他们应该会一直维持着情侣的关系吧。”

步美有些无奈地叹了口气：“如果真的这样，那可真没有办法了。不过，我有时候也会疑惑，虽然因为英雄救美这件事多多少少会让人产生好感，但是你为什么就这么死心塌地的喜欢上结野同学呢。这一个多星期接触下来，我虽然能感觉出结野同学是个不错的男生，又温柔又为女生着想，但是我想学校里应该还有其他不错的男生吧。难道是那件事之前你就喜欢着他吗？”

风华红着脸犹豫了一下，才缓缓开口说道：“其实在开学初的时候，我就遇到过结野同学了。那时候我因为上厕所和你分开了一下，回来的途中因为走得有点急而脚踝扭伤了，然后被经过的结野同学看到了，他主动背我去了医务室，虽然因为都是新生不熟悉路而花了点时间问路。后来分班的时候，看到他是我们的同班同学，只不过他似乎对我没有了什么印象。”

“原来那时候你说有人背你去医务室的那个人就是结野同学呀，不过就算这件事我也感觉只是他的性格原本就是这么温柔吧。”

风华稍稍抬起了头，眼中闪着一丝丝光彩：“但是那时候结野同学的温柔和体贴深深地烙在我的内心里面，加上上次被坏人袭击时意外被结野同学所救，我不想再这么和他生分下去，所以那时候我也同意了你的建议。”

步美无奈地叹了一口气：“没想到也有我的原因呢。不过不管你怎么选择，作为你的贴心好友我肯定会无条件支持你的哦……而且结野同学下午回家的时间段可是属于你的哦……当然，我觉得你应该改一下你害羞的性格是关键呢……嘻嘻……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章
────────────────────────────────────────

而此时在吃便当的结野川则处于非常尴尬的状态。

因为真希坐到了对面，白音和白灵就一左一右地坐在结野川两边。

虽然说是教室里她们两人不可能做什么太过火的动作，但是她们为了刺激真希，非常亲热的不停的亲手喂结野川吃便当，一边喂着一边向真希抛去挑衅的目光。

真希眉头不停地抽搐着，手中的筷子也差点被她握断，强忍出心中的怒气，皮笑肉不笑地说道：“樱井同学，这里可是教室里呢，大家都看着呢，这种太过亲密的事情还是不要做比较好哦……”

白音挑了挑眉头，同样微笑着说道：“为什么呢……相互喂食可是情侣之间最正常不过的事情哦……我想大家都是这么想的吧……”

白灵也附和道：“姐姐说的对呢，这是情侣常做的事情呢。不过青梅竹马什么的就没有这种特权了哦……”

真希现在真想把她们两姐妹一把拉出去，抢了自己原本在小川身边的位置不说，还这么肆无忌惮地挑衅自己，不过看到结野川不停看向她的歉意的眼神，让她还是强作笑颜，没有立刻扯明关系。

这顿午饭终于在明争暗斗的三人以及同班男生刺眼的目光中结束了，这让结野川不由稍微松了一口气，真阳则不由打趣道：“小川你这是身在福中不知福吗……男生说不定都要嫉妒死你了……”

结野川苦笑道：“真阳你不要在戏弄我了，我现在可是烦恼得很呢。不过话说真阳你明明那么受女生欢迎，为什么没有去找一个女朋友呢？”

真阳笑了笑：“找女朋友又不是这么简单的事情，而且我说不定要等到大学再去交女朋友。”

“你这是什么年代的老旧思想呀……”结野川不由对此叹了口气。

下午天气虽然越来越阴沉，但是因为没有开始下雨的原因，体育课倒是照常进行，虽然有时候风吹的让人跑步都产生比较大的阻力。

今天是真希和结野川两人负责将拿出来的体育器材搬回到仓库里，结野川和真希各提着几个跨栏用的路障来到了体育仓库里面。

因为这些都是原本放在体育仓库最里面的物品，他们有些吃力地提着这些东西走到了最里面放置好。

放好了以后，真希拍着手笑着说道：“呼，终于弄好了，这些东西可真重，小川我们快回教室上课吧。”

可能是因为里面光线太暗不太清楚，真希似乎是被什么东西绊了一下，惊叫一声，身子不由地向前倒去，结野川见状连忙伸手拉住她的手臂，只不过因为刚搬过重物的原因，手臂使不上力气，不仅没能成功的拉住真希，自己也一同被拉倒，摔在了真希的身上。

“呜……真希你没事吧……”因为真希在下面充当了肉垫，所以结野川并没有感到多少疼痛，连忙开口对身下的真希问道，同时准备起身。

真希此时却突然一伸手搂住了结野川的脖子，在他不解的目光下开口说道：“小川，现在难得是我们两人的独处时间哦……这几天一直都被樱井姐妹干扰着，连跟小川亲热的时间都没有呢……”

结野川有些不好意思地说道：“真希……等下就快要上课了……呜……”

没等他开口拒绝，真希已经亲了过来，把他接下来要说的话重新堵了回去。

真希这次的亲吻比上几次要热情地许多，似乎因为一直不能将自己和小川的关系暴露在别人面前而压抑着自己的情感，此刻在这没人的地方完全爆发了出来。

感受着在自己嘴里急促勇敢地转动的舌头，结野川心里暗暗叹了口气，主动伸出舌头去迎接她，两人的舌头一接触，立刻就相互交缠在一起。

“呼……”真希鼻子里的呼吸也越来越急促，吐出的热气不断碰到结野川的脸上，同时不停的吮吸着对方的舌头，似乎想要将对方嘴中的液体全部吸入自己的体内。

正当两人接吻的有些忘乎所以的时候，突然听到了体育仓库大门关闭的声音，两人有些慌张地分开彼此的嘴唇，看着各自嘴角残留的唾液，不由脸色变红，随即想起了刚才的事情，连忙从地上起身，只见体育仓库的大门此时已经被紧紧关住了，两人使劲推了推大门，却发现大门仍旧纹丝不动。

真希不由开口说道：“好像是大门外面被人锁上了，是不是巡视的体育老师看到仓库没人又敞开着大门所以关上了？”

结野川赞同地点了点头：“很有可能是这样，不过我们怎么出去，我手机因为换了衣服所以没带过来，真希呢？”

“我也没带，我想应该没有多少人会在体育课带手机吧。”

“呜，这下连通讯工具都没有不能喊同学过来，而且外面似乎开始下雨了，这个时候也没有人会经过这里，我们该怎么出去……难道要在这里过一晚吗？”

“我想应该不会吧，如果真阳他发现我们没回去，会来找我们也说不定。而且晚上的时候还是有保安照例巡视校园的，所以我们最迟到晚上就可以出去。”

结野川只好无奈地叹了口气：“希望如此吧……”

看着结野川一脸没精神的样子，真希不由撅了撅嘴：“小川难道你就这么不想单独和我在一起嘛？”

“怎么会呢……只不过现在不知道要多久才能出去稍微有点焦虑而已。”

“嘻嘻，反正我们就算一直想着这件事情也没什么用，不如我们再继续之前的亲吻吧……”真希脸上微带着红霞说道。

“现在都什么时候了，怎么还想着这种事情。”结野川有些不好意思地别开视线，现在他们两人可是孤男寡女两人呆在密闭的仓库里，这种环境下，结野川真怕自己会不小心犯错。

真希红着脸说道：“现在不正是最好的时候嘛……没有别人来打扰我们……小川……”真希一边说着一边不停的向结野川靠近，眼睛中的水意流转，有种特别妩媚的感觉。

“呜……”结野川不由自主地往后面退了几步，却没注意到身后是运动用的垫子，被这么一绊，不由仰面朝天地摔倒在垫子上面，没等他重新爬起身，真希已经坐到了他的身上，看了他一眼，低头朝他吻了过去。

“呼……”真希嘴巴里所吐露着香甜气息不断涌入结野川的体内，此刻的她没有之前那么急促，她先是轻舔结野川的嘴唇边缘，然后才慢慢地顺着他的嘴巴滑入，扫过他的口腔和牙床，熟练地与他的舌头交缠在一起。

两人不断地接吻着，因为结野川位于下面的原因，只能被迫的吞咽着真希口中不断落下的有点香甜的唾液。

在接吻的同时，真希的双手滑入了结野川的运动服里面，先是轻轻抚摸着他的腹部，随后慢慢上滑，不断抚摸着他的胸口，手指在他的乳头边缘打着圈，随后轻轻地摁在了上面，慢慢揉动着。

“呜哈……”不知道过了多久，两人才分开了双唇，嘴唇之间的银色的丝线也慢慢地拉长。

结野川红着脸不知道是害羞的影响还是差点无法呼吸的影响，嘴巴微张喘着气，用力地呼吸着。

而真希则是眼光流传，红润的脸庞上更多的是动情的色彩，她收回右手，用手指轻轻扯断两人之间的银色丝线，妩媚一笑，再次低下了脑袋，将樱色的嘴唇一步步凑近结野川的肌肤。

真希没有在结野川想象中那样再次亲吻过来，而是将嘴唇轻轻的贴上了他的下巴，温柔又热情的吻着他的肌肤，柔滑的舌头偶尔也会伸出来轻舔。

她一点点地将嘴唇往下移去，逐渐地吻到他的脖子处，同时双手慢慢将他身上的运动服往上推去，让结野川的肌肤一点点暴露在空气中。

因为上完体育课的原因，结野川身上还有淡淡的汗味，这特有的男性荷尔蒙气息不仅没有让真希感到反感，反而越发刺激道她的情欲。

“呜……”此时的真希已经轻舔到他的胸口，灵巧的舌头绕着他左边的乳头转了几圈以后，才一口将他那不像是普通男生的乳头含进嘴里，感受着敏感的乳头在她嘴里不停地受着刺激，让结野川不由发出了软弱的呻吟声。

听到了小川的呻吟声，真希如同受到鼓励一般，更加兴奋地吮吸着他的乳头，右手也在拨弄着他另一边的乳头。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章
────────────────────────────────────────

似乎已经不满足于单纯的玩弄结野川的乳头，真希的双手缓缓向下滑去，直到滑到结野川的裤裆上，似乎想要拉下他的运动裤。

结野川红着脸有些吃惊地说道：“真希……你要干什么……”

真希抬起头冲他妩媚一笑：“我要做什么小川你猜不到吗……”

结野川移开视线有些害羞地避开真希此时的火热目光，双手轻轻拉住真希的手，脸色更加羞红地说道：“这里是学校仓库里，万一突然有人开门会看到的……而且我们这样的关系会不会进展太快了……”

真希停顿了一下，脸上还带着红霞，有些幽幽地说道：“小川，我们可是已经这么多年的青梅竹马了，我想我应该是除了你家人以外和你在一起的时间最长的女生了吧……明明是这样，现在却感觉小川离我越来越远了，像樱井姐妹这些才出现不久的人，都开始要抢走小川了。虽然小川已经答应我的交往要求，但是却不能像正常情侣一样暴露在别人的面前。”

结野川也感到一阵自责，想起了当初游乐园时星野未咲说过的话，对人过分温柔也是一种伤害，自己只是想要真希不会因为被自己拒绝而受伤，现在看来这样或许也让她更加地受伤吧。

他张了张嘴，想要说出道歉的话：“真希……”

似乎能明白结野川想要表达的话语，真希轻轻一笑打断了他的话，继续说道：“小川你也不用为此感到抱歉内疚，毕竟要说到真正错的应该是我而不是你，因为我为了达到自己的目的而利用了小川你的温柔的天性。不过我也不后悔当时自己做出的决定，那时候我就说过了，对于我来说，我是绝对不想要小川从我的身边离开的。不过一直以来，樱井姐妹她们都一直抢占着小川的时间，而且连部门活动都是在一起，而我们基本没有什么独处的时间。所以，现在难得是没有打扰我们的时间，我想要让我们的关系更进一步哦……”

说到这，真希脸上重新挂上了妩媚的笑容，轻轻拨开结野川没有使上多少力气的双手，一边将他的裤子往下拉，一边继续说道：“而且按照小川现在这种基本上很难拒绝女生请求的性格来说，可能过不多久就被她们推倒了。因此，如果我再不趁着这次机会夺走小川的童贞就没机会了，所以不管小川你怎么拒绝我都会继续进行下去的哦……”

虽然自己本来就是不是童贞了，但这话实在太羞于开口了，尤其是第一次对象还是和自己有血缘关系的亲妹妹。

在结野川还在烦恼的时候，真希已经扯下了结野川下身穿着的运动裤，包裹着因为刚才刺激而完全勃起的肉棒的黑色男性四角内裤完全暴露在空气中了。

看着结野川那鼓起的大大的山包，真希的脸色越发的羞红，但是为了能让自己先抢占先机，不由鼓起了勇气，伸出手将他的四角内裤一点点往下拉去。

“呜……不要……”结野川红着脸伸手想要保护自己下身的最后一块防线，但却狠不下心用上自己最大的力气，只能眼看着自己的内裤一点点被真希剥落，自己硬挺的肉棒如同挣脱束缚般蹦了出来，笔直地指向上空。

“呜……”感受着自己的肉棒突然与四周冰冷空气的接触刺激，结野川忍不住发出了一声呻吟声，肉棒也随着轻晃了几下，让跨坐在结野川大腿上的真希忍不住想要移动视线，但是想到自己的目的，强忍住羞涩，仔细地打量着这个男生独有的器官。

虽然说之前真希隔着裤子接触过几次结野川的肉棒，但现在她是第一次完全毫无阻隔的完完全全的看到它原本的样子。

粗大挺拔的棒身，红色偏紫的龟头以及垂挂在下面的两颗阴囊深深地映入了真希的眼眶里。

“这就是小川的下体吗……”真希红着脸喃喃自语道。

虽然国中时候就有卫生保健课，但那大多是文字形式和图画形式的内容，第一次见到实物还是有非常震撼的感觉。

她起初有些不知所措，随后想起了什么似的，羞涩又好奇的将手伸了过去，慢慢地握住了结野川那粗大的肉棒，停顿了几秒，感受着上面不断传来的热量，低声说道：“这么大的东西真的能放进女生那里吗……”

她试探性地将手掌上下移动了几下，看着结野川脸上变化的表情，知道自己似乎并没有做错的样子，继续让握着肉棒的手掌上下撸动摩擦着。

“呼……哈啊……”结野川嘴上断断续续地吐露着因为女生手掌撸动摩擦产生的快感的呻吟声。

虽然真希的手法比较生涩，应该说只是单纯地将手掌上下的进行着机械似运动，毫无技术可言，但是毕竟真希是他一直以来就有着好感的女生，作为青梅竹马，互相之间非常熟悉，各自的性格喜好都比较了解，如今她正握着自己的肉棒为自己打飞机这一点就让他心中产生了股难言的兴奋之情，单纯的撸动也传来比平时更大的快感，让他不由为此感到面红耳赤，眼睛却忍不住地看向真希，嘴里的呻吟声也更加的急促。

注意到结野川看向自己的眼神，真希红着脸说道：“小川，是这样没错吧，我想不管男女下面被手刺激都会感到很舒服吧。”

结野川面红耳赤不知道该说什么好，真希看到结野川比她更害羞的样子不由轻笑了一声，心中的羞涩感也减弱了许多。

似乎是觉得差不多了，真希将手缩了回来。

感到下半身没有再受到的结野川不由松了一口气，以为真希这样就差不多了。

可惜的是，真希只是缩回双手慢慢的将自己上半身的运动服脱下，随着衣服的完全掀起，真希上半身包裹着胸部的粉红色花边胸罩完全地暴露了出来，映入了结野川的眼眶里。

真希将脱下的制服放在了垫子旁边后，有伸手将下身的运动短裤褪下，露出了红白相间的条纹内裤，上面隐隐约约还能看到淡淡的水迹。

真希对着结野川妩媚一笑，将手伸向了自己的背后，停顿了一下，下定决心似的将自己胸罩后面的扣子解开。

随着粉红色胸罩的完全滑落，真希的胸部彻底完完全全地暴露在结野川的眼里。

真希胸部不算大也不算小，应该算是普通发育正常的胸部，圆润有型，盈盈一握，红色的乳头如同两颗樱桃般点缀上面，不大不小的胸部，随着她的动作还会轻轻晃动几下。

解开胸罩的真希，随后又慢慢地将自己的内裤脱下，将自己的下体也暴露在结野川眼里，这下两人完全地赤裸相对了。

不同于加奈那光洁的下体，真希下面的小穴附近张着淡淡稀疏的阴毛，正如她现在的年龄，透露着青春少女特有的气息。

因为动情的原因，下身小穴附近一片湿润，带着一股特别淫靡的感觉。

真希慢慢的将自己的下半身对准了结野川的挺拔的下体，眼中带着一丝犹豫，对这么粗大的肉棒能否插进去产生了疑惑之情，不过很快她就下定了决心，带着豁出去的想法，用力的坐了下去。

“啊……”真希忍不住发出了一声难以忍受的痛叫声，似乎初次的疼痛远超她的想象，一直以来的擦伤摔伤和撞伤的疼痛跟它一对比，完全不值得一提，那是一种让全身肌肉都忍不住颤抖的疼痛。

不过这也和真希一口气就坐下的有关，本来还是处女的她虽然身体发育的差不多，但是毕竟结野川的肉棒有些粗大，加上阴道还没适应一下被粗大异物进入的感觉，以及处女膜捅破时的剧痛，三者相加在一起，造成了她此刻这种差不多令人昏厥的疼痛。

“真希……你没事吧……”看着真希因为疼痛而紧蹙的眉头与苍白的脸颊，结野川忍不伸出手轻轻抚摸了一下她的脸庞，想要借此减轻她的疼痛。

不过他也没有继续让真希放弃离开，毕竟到了这个地步他也实在不忍心去拒绝她了，那样就像是逃避现实不负责的人一般。

“呼……小川，我没事的呢……”真希有些无力地将手覆盖在结野川手掌上面，强作着笑容说道，但是她那仍旧紧蹙的眉头却没有一点说服力。

“真希，不用强撑着了……我……”没等结野川说完，真希低下头吻住了他的嘴唇，似乎想要通过接吻来减缓此时的疼痛。

结野川察觉出她的舌头仍旧轻微颤抖着，不由暂时压下自己的羞涩之情，温柔的用自己的舌头包裹住她的舌头，轻轻的吮吸着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章
────────────────────────────────────────

差不多十多分钟后，真希才把舌头退了回来，身子也不再颤抖，她红着脸说道：“小川，现在我已经不痛了，可以动了哦。”

结野川不知道该回应什么，同样红着脸看着真希现在这副模样，而下半身一直被狭窄的阴道所紧紧包裹住本来就处于坚挺的状态，因为刚才真希太过痛苦，结野川一直强压着自己的欲望，现在虽然理智上不好意思回应真希，但是身体本能则完全背叛了他，让他下半身不由自主挺动了一下。

“嗯呜……”似乎没想到结野川突然的动作，因为阴道与肉棒紧密摩擦产生的快感，让毫无防备的真希嘴里忍不住蹦出了一句清脆的妩媚的呻吟声。

真希不由轻捂住嘴巴，随后放下手臂，红着脸说道：“没想到小川早已经忍不住了呀，真是吓我一跳呢。”

结野川不由面红耳赤支支吾吾地说道：“我只是……只是腿麻了，动一下脚而已……”

“嘻，小川竟然害羞地撒谎了……不过这可没有什么不好意思的，因为我也……”说道这，真希红着脸没有继续说下去，而是主动地动起了身子，紧窄的阴道内壁不停地挤压着结野川粗大的肉棒，不停地将产生的快感同时传到到两人的脑海中。

“哈……”真希嘴中不断吐露着呻吟声，因为快感欲望的刺激，已经让原本还有些羞涩的她彻底放纵开。

因为真希比较喜欢运动的女生，身体的恢复能力和韧性也比较强，此刻已经完全从痛楚带来的无力感脱离出来，上下起伏着，胸前的乳房也随着她的动作产生了轻微的晃动。

随着真希的每一次上下动作，都会带动着一些液体从紧紧交合的部位溅射而落，原本肉棒上那还带着鲜艳色彩的落红，也逐渐被冲淡，直到变成几道颜色暗淡的痕迹，远远看去就如肉棒上本身就存在的青筋一般。

“呜哈……”真希逐渐掌握上了技巧，开始灵活地有规律的动作，速度也慢慢地加快，真希眼中的水意更深，看向结野川的目光中的情意越来越浓。

而结野川的身体也开始迎合起真希的动作，一下下地挺动着肉棒，不断的提升着两人的快感。

“小……川……哈啊……我……喜欢……你……哈……最……喜欢……哈啊……你……”真希一边呻吟着一边因为不断充斥的快感说出了此时最想表达的话语。

听到真希此时满含着情意的话语，结野川不由也有些动情地回答道：“真……希……我也……呜哈……喜欢……你……”

两人互相地直抒彼此间的爱意，真希动情万分的扭动着自己的身体，感觉着身体里不断传来的快感逐渐要达到顶峰，不由自主地加快了扭动速度，剧烈摩擦的产生的强烈快感让真希张着嘴说不出完整的话语，呻吟声也越加的响亮。

结野川的动作也随之不停的加快，身体的快感似乎在此时完全聚集在一起，让他呼吸越来越急促。

“啊……”随着真希响亮的尖叫声，两人同时达到了高潮顶峰，不断涌出的粘液与喷涌出的白色液体交互于一起，让现在处于最敏感快感最强烈的两人不由自主地拥抱到了一起，全身带动着所有的肌肤都颤抖起来，感受着彼此之间的感受，直到高潮过后，两人才渐渐停止了身体的颤抖，无力地倒在垫子上面，呼吸慢慢的平稳下来。

“呼哈……”真希率先从快感的余韵中回过神来，看着在自己面前结野川的脸蛋，不由地甜蜜一笑，伸出手轻轻抚摸着他的脸庞。

似乎感受到真希对他脸蛋的抚摸，结野川也慢慢回过神来，此时对着真希那充满情意的目光，心中又再次腾升起一股害羞的感觉，不过他也没有再去回避她的目光。

似乎也注意到结野川已经回过神，真希一边继续轻轻抚摸着他的脸蛋，一边充满情意地说道：“小川……我们终于结合在一起了哦……所以，我这辈子都不会轻易让你从我身边跑开了哦……小川你要好好负起责任哦……”

听着真希此时的话语，结野川红着脸回应道：“真希……我……我发誓这辈子一定会好好珍惜你的……”

真希带着幸福的笑容将脑袋靠在他的胸前，开心地说道：“嘻嘻，有小川这句话我就放心了呢……果然今天做的选择没错呢……”说完还开心地轻蹭了几下他的胸口，只不过随着她的动作让结野川那还没从她体内退出的肉棒在里面摩擦了几下，受到这股刺激，让身体本来比较敏感的结野川再次产生了反应，肉棒再次在她体内一点点变大。

感受到自己体内的变化，真希不由红着脸说道：“小川真是H呢，现在还没有满足呢……不过只要小川想要，我们可以再继续的说。”

结野川羞红了脸慌张地解释道：“不是的……只是因为真希你的动作不由自主地产生了反应……而且，现在时间也不早了，等下说不定就有人过来了……所以……”

“开玩笑的呢……我也知道现在时间不太适合继续呢……不过小川就算已经和我这个了，都还是这么害羞呢……”真希轻笑着说道，一边慢慢的用力，让小川的肉棒缓缓脱离自己的小穴。

只不过每一次的动作都会带给两人不小的刺激，好几次让真希差点使不上力气，再次沉迷进欲望里，只不过想到现在的时间，还是咬了咬牙，忍住传来的快感，随着“波”的一声轻响，两人的下体终于完全脱离开来，还没有干涸的粘液和精液也从真希有些红肿的小穴里缓缓流出。

看着下面的状况，真希不由脸颊通红，因为没有带什么能用来擦拭的东西，有点不知所措，毕竟原来她也只是准备和结野川亲吻几下而已，只不过因为仓库大门被关闭，让她临时起意，下定决心地推倒了结野川，之前根本没想到会到这个地步，所以也没有准备什么东西。

犹豫了几下，还是红着脸咬着牙拿起自己的内裤放到自己小穴上轻轻擦拭了几下，这一场景让在旁边的结野川感到既害羞又尴尬，毕竟这种原因还是自己造成的，虽然是真希主动推倒自己。

两人都重新穿好了自己的衣服，而真希因为内裤拿来擦拭下体以后完全弄脏了，所以没有再穿上去，下面只穿着一条单薄的运动短裤，让结野川一想起就忍不住心跳加快，只能开口来转移自己的注意力：“真希……我们现在的关系该怎么处理呢，要不要向别人公开呢……”

真希笑了笑，看向结野川说道：“现在全校可都是知道和你交往的是樱井姐妹呢。”

结野川挠了挠脑袋说道：“我……我可以去正式拒绝她们……毕竟我们现在已经是这种关系了，我也不能继续拖拉着和别人的关系……”

真希却摇了摇头说道：“小川，我不想因为现在的关系而让你去拒绝她们，毕竟当初你明明和樱井姐妹交往后我还用耍赖的手段插足到你们之间的。虽然我和她们作为竞争对手，但是这几天相处下来，倒是感觉她们也不是什么坏人，是真正地喜欢着你，敢爱敢恨，如果不是她们的刺激，或许到现在为止我和你都还是青梅竹马吧……所以我想通过自己来打败她们，让她们从你身边主动离开，小川你不用因为我们发生关系的原因而特别偏向我，毕竟我现在行为也是偷跑。而且我想，依照小川那温柔的性格，就算真的去拒绝掉她们，肯定心中会因此产生无尽的内疚和痛苦吧。”

“真希……”结野川不知道该说什么好，对于她对自己充分的关心和体贴，让他只能无言的紧紧握住了她的手。

没过多久，就传来体育仓库大门门锁打开的声音，随着“吱”的一声轻响，仓库大门被缓缓地推开，只见白音和白灵以及真阳正撑着雨伞出现在门口。

根据她们描述，她们在课程结束后发现结野川不在教室，简讯和电话都没人接，然后问了一下真阳，了解到上一节课他和真希都缺席，而且两人今天是负责体育课搬运器材的人，所以大概猜到

两人大概是被关在体育仓库了，于是他们就一同去问老师借了钥匙来打开仓库。

一见到他们，白音和白灵就走上前向结野川说了一下担心的话语，只不过她们总感觉这里的味道有些奇怪。

结野川有些脸色不自然地回答着她们的话，而真希则是露出了一些得意的笑容，站起身，虽然因为下体肿痛的原因，让她有点站立不稳。

她在樱井姐妹耳边轻声说了局：“对不起了哦……我抢先你们一步了哦……”说完，真希便迈着有些不自然的步子，走到门口真阳旁边，接过他手中的雨伞，就匆匆离去，似乎要急着去换服装。

而听到真希说的话，白音和白灵不由一愣，随后脸色一变，刚才她们就在奇怪这里的味道，还有他们俩人凌乱的衣衫，没想到对于她们来说最糟糕的情况还是发生了。

结野川也没想到真希这么早就扯明了他们发生的事情，有点尴尬地看向樱井姐妹。

而白音和白灵她们俩人则是互相看了一眼，脸色变化了几下，也不知道在思考些什么。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章
────────────────────────────────────────

接下来的社团活动照常进行，但是结野川总感觉白音和白灵黏自己黏地更紧了，前几天本来因为高城叶凛加入他们部门的原因，她们在部门里都没有和小川黏的太紧，今天却在部门活动期间一直紧紧搂住他的胳膊不放开。

感受着高城叶凛在旁边不断投过来的敌视目光，结野川不由一阵无奈的苦笑，看来她又误会了什么。

不会白音和白灵两人这种状态让他也没办法，看来是因为真希的话让她们俩人产生了危机感还是什么的。

幸好优学姐基本上对这种情况不会多问，不过文乃学姐却比平时更沉默，这种氛围太容易让人心生尴尬。

所幸的是，樱井姐妹俩人除了搂紧了他的胳膊以外，没有再做其他过火的举动，只不过俩人偶尔互相对视的目光，让结野川不由感到有些不妙的感觉。

“结野同学……”社团活动结束后，步美和风华两人照例在校门口等着他，步美还一脸地笑容地在向他招手。

走在回家的路上，结野川首先开口说道：“高原同学，其实你可以直接叫我名字的，毕竟一直叫我结野同学感觉太生分了。”

步美单手提着包，笑着转头看向结野川说道：“结野同学不是一样嘛……明明叫我直接喊你名字，你却一直高原同学，高原同学的喊呢……你就直接称呼我步美吧。”

结野川有些不好意思地挠了挠头：“高……步美同学，你也称呼我小川就行了，反正我的朋友都是这么称呼我的呢。”

“知道了，小川，嘻嘻……”步美笑着回应道，生性外向的她对于与男性朋友之间互喊名字倒是没有感到多害羞。

“那个……”就在这时，旁边的风华有些弱弱的开口道。

听到她的声音，两人都看向了她，只不过结野川眼中带着的是疑惑不知道她要说什么，而步美眼中则是带着鼓励的目光。

看到结野川看向自己以后，风华不由有些脸红起来，犹豫了半天，才紧张地开口说道：“如果结野同学……不嫌弃的话，也直接喊我的名字就可以了……”

结野川则是笑了笑：“当然可以了，不过风华你也可以和步美一样，直接喊我小川。”

听到结野川直接喊了她的名字，风华脸颊更加红润，只不过因为低着头让人看不清她此时的表情，她沉默了一下，才带着点羞意说道：“我称呼你为川君就行了……”

听到川君的称呼，结野川就不由自主想起了樱井姐妹，不过随之点头说道：“可以呀，如果你喜欢这么喊的话。”

接下来回去的路上，不知道是不是风华今天心情特别好的原因，比起平常更容易加入到结野川和步美之间的对话里，这让步美不由安心了不少，脸上的笑容也更加的灿烂。

“小川（川君）再见。”三人在结野川家门口道了别，结野川看着两人走远以后，正准备打开房门进屋去，就听到身后传来了加奈清脆的声音：“嘻嘻……哥哥……没想到你每天下午都和两个女生一起回家的呀……难道她们就是你所说的樱井姐妹吗，不过加奈记得樱井姐妹是双胞胎来着。”

结野川回头一看，只见加奈则背着书包一脸笑意凛然地看着他，他不由有些奇怪地说道：“她们只是和我顺路的同班女生，不过加奈你是刚放学回家吗，今天怎么这么晚？”

加奈小跑过来，搂着结野川的胳膊，笑着解释道：“因为今天朋友的社团喊加奈去帮忙，所以就回来晚了呢，不过就算这样，加奈还能和哥哥在门口同时相遇的呢，这难道就是缘分嘛……嘻嘻……”

结野川不由莞尔一笑，温柔地摸了摸加奈的脑袋，带着她一起走进屋内，不过在两人一起上楼地时候，本来只是一直搂着他胳膊的加奈突然转头看向结野川，开口说道：“哥哥，今天是不是发生了什么事情呢……”

结野川不由打了个激灵，看着加奈那意味深长的目光，不由感觉到妹妹真是出奇的敏锐，虽然他本来就没打算向妹妹隐瞒这件事情，但还是表示有些好奇地问道：“是发生了比较大的事情吧……只不过加奈你为什么会知道呢？”

加奈狡黠一笑：“嘻嘻，哥哥，你难道忘记加奈的嗅觉比普通人要灵敏许多吗……加奈在哥哥身上闻到了那个晚上加奈和哥发生关系时所产生的差不多的味道，所以加奈就知道哥哥肯定在学校里被谁推倒了哦……”

“为什么加奈会认定我是被推倒的……”

“嘻嘻，因为加奈很难想象哥哥主动的样子是怎么样了呢……还有哥哥你快说，对方到底是谁呢……真希姐姐还是樱井姐姐，难道说是她们三人一起……”说道最后，加奈也觉得有些不好意思了，脸上也不禁挂上了红霞。

觉得害羞就不要说呀。结野川挠了挠头有些无奈地说道：“是真希啦……”

“嘻嘻，没想到真希姐姐比加奈想象地要大胆多了呢……以前还担心她会被别的对手比下去呢。”

看着加奈的笑容，结野川总感觉心中有种难言的难受和内疚感，轻声说道：“加奈，这样真的好吗，这样对你太不公平了……”

加奈鼓着嘴，轻轻掐了结野川的身体一下，有些生气地说道：“哥哥，怎么又说这个呢，加奈都已经说过好几次了呢。还是哥哥认为加奈会是那种小肚鸡肠，出尔反尔的女生吗？”

“当然没有……只是我感觉自己很没用，明明才和加奈你发生关系不久，就和真希发生了关系，虽然说是真希主动的，但是我却没有多加反抗……或者说说不定我内心里也期待着这样的发展……所以我感觉很对不起加奈，对不起和加奈之间的这份感情……”结野川带着点难受说道。

“呼，哥哥对于这方面可真是死脑筋呢……就像加奈对哥哥强烈的爱意一样，真希姐姐对着哥哥也有强烈的感情，有着感情的双方在情不自禁下发生关系也是很正常的事情哦……虽然说哥哥的性格也多少有些关系……明明成美说过，是男生都会有着一颗想要开后宫的心，为什么哥哥却是这个样子呢……至于哥哥真的觉得对不起加奈的话，以后就要好好疼爱加奈关心加奈就行了呢……”

结野川看着加奈脸上毫无作假的笑意，心里边腾升出暖意，不由轻轻地抱住了她。

感受着哥哥温暖的怀抱，加奈有些开心惬意地闭上眼睛说道：“嗯，哥哥主动抱住加奈了，加奈真是好开心呢……不过既然和真希姐姐发生了关系，哥哥准备以后怎么做呢……”

结野川想了想，便将今天下午真希对他说的话完整复述给加奈，加奈听完以后，不由轻声一笑：“真是有真希姐姐的作风呢，为哥哥着想……不知道什么时候可以和她坦露自己和哥哥的关系呢，毕竟真希姐姐虽然大大咧咧有时候行为也比较大胆，但是本质上的性格还是很纯情的呢……只不过真想知道以后真希姐姐如果知道哥哥的童贞是被加奈收下的，她会是怎么样的表情呢，嘻嘻……”

听着妹妹那坏笑声，结野川不由脸红了一下，带着苦笑看着她，加奈果然还是带着点小恶魔的性格，让人难以预测呢。

半夜里睡得有些迷迷糊糊的结野川，隐隐地感觉到自己的被窝被掀了开来，然后有人慢慢地钻入自己的被窝，有些冰凉的身体靠了过来。

“呜，加奈，都这么晚了还来我的被窝吗……”结野川迷迷糊糊地说道。

但是对方传来的一句话立刻让他一下子从迷糊的状态清醒了过来：“可惜的是我并不是结野君的妹妹，原来结野君经常和亲妹妹一起睡觉的呀。”

结野川连忙掀起被子，只见出现在自己被窝里的竟然是上次向自己表白的天上由香，她身上只穿着黑色的内衣裤，正带着疑惑地目光看向他，开口说道：“结野君为什么要掀起被窝呢，是想要欣赏我穿的内衣裤吗，还是想要看我全裸的身体呢，如果是后者的话，请你等一下，我马上就脱掉。”

“不要脱呀！我只想知道你为什么会出现在我被窝里面呀！你到底是怎么进入我家的呀！”结野川忍不住有些大声地说道，随之又压低了声音，万一被自己姐姐妹妹听到声音后过来发现自己床上有个只穿内衣裤的女生，自己真的完全解释不了了。

天上由香伸手指向了旁边写字桌前敞开的窗户，一副很自然的表情说道：“我只是很普通地从窗户里进来而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章
────────────────────────────────────────

听着天上由香的话语，结野川不由眉头抽动了几下：“这哪里正常了呀！有谁会从窗户里进入房间的呀，而且这里是二楼呀，你是怎么爬上来的呀？！”

天上由香一脸笑意地说道：“本来我想直接从水管上爬上来的，可惜实在太滑了，幸好带了梯子，就很简单的爬上了呢。”

“能徒手爬上水管的这世界上没有几个人吧！还有你哪里来的梯子呀！”

“当然是我自己家里搬过来的啦。”

“搬着梯子这么大的东西到这里来，难道路上的人都没觉得奇怪吗？”

“放心吧，我有先在梯子外面裹上了一层厚厚的油布，没人知道我搬得是梯子呢。不过不知道为什么路上碰到几个人，他们都脸上不好地转身跑了。”

“那样更加引人注目了呀！而且半夜三更突然看到一个女生拿着一个被油布裹实的长条状物品在路上独自走着，不管是谁都会吓一跳吧！应该说没人报警就是万幸了吧！”

“为什么要报警呢，晚上搬运东西也算犯法吗？”

“别人会误以为你是危险分子呀！而且你现在半夜三更闯入我家里的行为无疑就是犯罪呀！”

“我记得在民法或者刑法里没有明文条例规定不允许半夜去男朋友家里见男友的呀。”

“我又不是你的男朋友呀！你这是私闯民宅的行为呀！”

“过了今晚，结野君就是我的男朋友了，所以这不算是犯罪的行为哦。”

“今晚你到底准备做什么呀！”

天上由香在床上一点点向结野川爬去，带着与此时动作完全不符的纯真笑容说道：“当然是达成既成事实了哦……这几天我仔细思考了一下，然后发现只有晚上在结野君的房间里才不会被其他人干扰，可以让我有充足的时间和你达成即成事实。”

看到浑身上下似乎散发着猎食者一般危险气息的天上由香，结野川不由一边后退一边说道：“不要去认真思考这种事情呀！还有我姐姐和妹妹都在家里，你不要乱来呀，会被她们听到的呀……”

天上由香歪了歪脑袋，随即一副了解的样子，开口说道：“原来只要不让结野君家人听到就行了呀，放心吧，我会小声点。”

“不要随便曲解我的意思呀！还有你不要在靠近呀……”结野川已经退到了墙角，看着还在逼近的由香，第一次感觉到床位摆在墙角完全是堵住自己的后路的行为。

“如果不靠近的话怎么和结野君发生关系呢……”由香露着一副理所当然的表情说道。

“为什么一定要和我发生关系呢……我只是个普通的男生，而且优点不多学习也一般，比我好的男生多的是，而且天上同学你明明是个这么优秀的女生，为什么会喜欢上我呢……”结野川在想要说服由香打消现在的这个念头的同时也问出了自己心中一直存在的疑惑。

由香暂时停止了逼近的动作，她带着疑惑的表情说道：“结野君你为什么会问这个问题呢？喜欢就是喜欢呀，跟双方的性格行为爱好都没有任何关系呢。至于为什么喜欢上呢，我想正因为你是结野君，我才会喜欢上的吧，跟其他人没有任何关系，就算其他人再优秀，我最喜欢的只有结野君一个人哦。”

听着由香这一本正经不容置疑的话，结野川还是感到有些脸红心动，毕竟作为男生，一个这么优秀的女生向你这么直白地吐露了自己的心意，多少都有点开心和心跳加速，下不了狠心去拒绝吧。

只不过自己已经和真希樱井姐妹交往了，而且下午的时候还和真希发生了亲密的关系，为了真希她们，自己就算再心软，也必须下足决心去拒绝她，自己不能再让真希受伤。

只不过到底该怎么拒绝呢，看她完全没有要明白自己所说的话的意思，而且上次在天台已经挑明了关系拒绝，却被她强行推倒，完全就是自己想要做什么就做什么，没有羞耻心，行事作风比优都要没谱和难以预料。

在结野川还在沉默思考着该如何拒绝的时候，由香已经爬到了他的旁边，伸手开始拉扯结野川身上的睡裤，这让他连忙从思考中回过神来，红着脸用力拉住自己要被扯下的睡裤，带着点难为情慌张地说道：“天上同学……虽然国中我们是同个学校的，但是我们真正来说第一次真正认识见面是上一次天台的时候。我对你喜欢着我这件事其实也感到有点开心，但是才见过两次就发生关系什么的，这样太快了呀……我们应该多熟悉一下才行呀……”结野川最后只能被迫无奈都使出缓兵之计，希望能够暂时将她安抚下去。

说完后便感觉由香双手停止了用力，结野川不由心中一喜，以为由香真的被自己说服了，但是没想到她却挂上疑惑的表情的说道：“这有什么快的吗？现在不是挺流行先上车后补票的，而且就算以前的一代魔王织田信长也是和他的老婆浓姬只见过一次面就发生关系了呢。”

“现在哪来这种流行呀，这只是少数呀，真的流行了这个社会就糟糕了呀！还有织田信长那是战国时期的事情了吧，那时候有几个大名是自己找老婆的呀！啊……所以听我说话呀……”

在结野川忍不住大声吐槽的时候，由香已经顺手扯下了他的裤子，又迅速伸向他的内裤，一副不达到目的就不停手的样子。

“所以说……住手了……”结野川只能拼死拉住自己的内裤，保护着自己下身这一防线。

似乎是发现自己没有那么容易能得逞，由香稍微缓和了一下手上的力道，却在结野川猝不及防下将脸蛋凑了过来，一下子吻住了他的嘴唇。

“呜……”结野川只能发出呜咽的声音，实在没想到她会突然吻过来，不由有点无奈的想到自己最近怎么一直被人所强吻。

由香用力的吸住了结野川的舌头，身子也紧紧靠上他，结野川能够明显地透过单薄的睡衣感受到她那充满弹性的胸部触感。

他红着脸拼命地想要缩回自己的舌头，但是由香却紧紧缠绕住它，不让它逃跑，不断有带着轻微的甜味的唾液进入着他的嘴里，湿滑的舌头触感一直回荡在脑海里。

不断的闻着由香嘴中传来的香甜气息，结野川只感觉头脑开始迷迷糊糊了，欲望一点点开始侵蚀着他的神经，身子也慢慢软下去，双手也渐渐使不上力气，只能感受着本来紧攥的内裤慢慢地从手中滑落，直到下体完全暴露在了空气之中。

自己成功拉下结野川的内裤以后，由香满足的退回了自己的舌头，带着笑意说道：“果然是这样呢。上次我就发现，只要给予结野君快感的话，你就会变得使不上力气，身体要比自己思想要老实呢，这就是傲娇的体质吧。”

“完全没有这种体质呀……”结野川红着脸有些软弱无力地反驳道，虽然他自己也逐渐发现似乎一受到快感刺激，全身就很容易使不上力气。

“结野君嘴上这么说，但是你现在的性器官可是保持着兴奋挺立的状态哦。不过，说道结野君的性器官，你是希望我怎么称呼它呢……小鸡鸡？阳具？阴茎？肉棒？”

“停……不要再说了……”结野川彻底的面红耳赤起来，一方面是为自己下体总是一受到刺激就会产生反应而羞愧，另一方面则是因为由香口中毫无迟疑地不断吐露出的大胆的词语，“天上同学……这样子你不会感到害羞吗……”

由香带着开心的笑意说道：“这有什么可以害羞的吗？我在网上听别人说如果能听到女生主动说出男生性器官的名字，男生都会很开心兴奋的。我这都是为了让结野君开心而已，并不是什么可以害羞的事情呀？”

“你都在看什么网站呀……我怎么会开心呀。”结野川红着脸有些大声反驳道。

由香则是一脸认真的说道：“在刚才我喊出那几个称呼的时候，我可是注意到结野君的性器官激动的抖了几下哦，这证明结野君内心里其实很希望我喊出那些词语的吧，只是傲娇了而已！”

“说过这根本不是傲娇呀……”结野川有些无奈地说道，对于刚才自己竟然有反应产生了更加强烈的羞耻感。

“结野君，说谎可是会吞一千根针的哦。”由香完全没有去相信他的话，一把伸手握住了他下身直挺挺的肉棒。

“呜……”就算是下午和真希已经发生过一次关系，现在结野川的肉棒还是依旧的敏感，一感受到由香的小手触碰，就忍不住发出了一声呻吟声。

“结野君真是敏感呢，我只是轻轻握住而已，就发出这么动听的呻吟声……”由香不知道是不是在调笑着结野川，又自言自语地说道，“明明这里面不存在骨骼组织，却能达到如此的硬度，果然人体奥秘有很多，光靠理论太过肤浅了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章
────────────────────────────────────────

看到由香握住结野川的肉棒以后，一直用毫无掩饰的目光直盯盯打量着自己的下体，结野川只感觉自己内心中不断腾升起羞耻感，闭着眼睛说道：“天上同学快放手，不要看了……”

听到结野川的话，由香回过神来，带着点遗憾的语气说道：“虽然很想趁着这个机会仔细研究一下它的构造到底是怎么样，但是现在还是要和结野君成功发生关系为主。”

看到由香还是不肯放弃自己的目标，结野川一阵无奈，但是现在必须要阻止她，自己不能再这么对不起别人了，而且如果两人真的现在发生关系的话，发出的声音肯定会把自己姐姐和妹妹引过来，他实在不想把这种场面完全暴露在她们眼前。

他焦急的转动着眼珠，自己现在使不上多少力气，而且也没信心能狠下心用力推开她，由香又是这种脱离羞耻心固执己见的人，实在想不到什么有效的办法。

由香没有去注意结野川现在在想些什么，她握着肉棒仔细地思考了了一下，自言自语地说道：“性交的话，是男性将阴茎插入女性的阴道里面进行运动的行为。虽然网上说阴道有较强的扩容性，但是这么大的物体真的能完全容纳进去吗，而且听说第一次的话身体会裂开一样。”

结野川听到这，虽然感到害羞万分，但是连忙趁着这个机会说道：“对啊对啊，现在天上同学你身体说不定还没完全发育好，第一次这么贸然发生关系，不仅会有巨大的痛苦感而且会对身体有害的！”他希望能够通过这个方法来打消她的念头。

“是吗，但是以前女性只要12岁就可以出嫁了，也就是说12岁的身体完全具备发生性关系的能力了，而我现在已经16岁，我想我应该早就具备相关功能，可以完全进行性行为。”

“以前……以前那是没有足够的医疗知识呀……现在是信息时代呀……”

由香歪了歪脑袋说道：“我想这两者没有多大的关系，我可是经常能在网上看到十三四岁的女生谈起第一次的经验哦。”

结野川不由暗自感叹网络害人呀，而且现在社会女生都是这么早熟的吗，虽然自己这个半推半就地和14岁妹妹发生关系的人也没资格说她们。

由香又继续开口说道：“而且我跟她们聊过天，她们对我说过，虽然第一次的时候可能会比较疼痛，但是只要做好润滑措施就可以了。”

“润滑措施是什么……”结野川光听这个名字就有种非常不妙的感觉。

由香没有犹豫地说道：“就是让你的性器官上沾满唾液，也就是俗称的口交行为。”说着，便低下头张开嘴巴，轻轻地含住了结野川的肉棒。

“呜哈……”龟头突然感受到进入一个温和湿润的环境里，刺激地结野川发出了一声呻吟声。

由香虽然是主动含住结野川的肉棒，但是她所有关于这些知识都源自网络，真正实践起来，让她发觉跟想象的有些不一样，不由有些惊讶。

她只是小小地含住结野川肉棒顶端的龟头，闭着眼睛不知道是在思考什么还是品味着味道，就这保持着这个姿势沉默了一段时间。

结野川虽然不知道她为什么一直保持着沉默着，但是她嘴里不断吐露的气息连续不断地刺激着他敏感的龟头，他咬着牙强忍住没有继续发出丢人的呻吟声慢慢说道：“天上同学……所以说……如果你不喜欢这种行为……就不要去盲目遵循别人的意见……来强迫自己呀……”说完结野川便马上闭上自己嘴巴深怕自己忍不住发出呻吟声。

听到结野川的话，由香抬起头，同时松开了自己的嘴巴，她带着奇怪的笑意说道：“结野君你误会了，我刚才只是感受一下你的生殖器的味道而已，因为只是一下不能完全感受出味道。”

“不要尝呀……啊呜……”没等他说完，由香重新低头含住了他的肉棒，只不过这次虽然也只是含住龟头部分，但是同时她的嘴里也伸出柔滑的舌头轻轻扫过他的龟头顶部，很快又缩了回来，嘴里发出啧啧的声音，就像是真的品尝什么食物一般。

似乎是觉得结野川龟头顶端尿道口所流出的液体没有想象中那么糟糕，由香脸上挂起了放心的表情，继续将舌头伸了出去，湿润的舌尖缓缓地轻触着结野川的尿道口，似乎想要将他肉棒不断分泌出的透明液体舔干净，却不知道这种行为给予了结野川极大的刺激。

“呜哈……”因为这强烈的快感袭来，让结野川忍不住双手抓住了床单，想要抑制住这股强烈的欲望，但是丢人的呻吟声却不由的从他齿缝溢出。

发现了结野川现在的表现，由香似乎明白了尿道口是结野川最为敏感的部位，舌头舔的更加用力，同时双手也在肉棒上不断地摩擦着。

随着时间一点点流逝，由香也慢慢地掌握上了技巧，她先是用舌头将肉棒从头到尾细细地舔了一遍，然后慢慢的将肉棒一点点往嘴里含进去，直到吞下了一半棒身才缓缓停止，似乎再下去就要深入到喉咙里。

她鼓着被撑大的嘴巴，开始上下移动着脑袋，让肉棒能够在她温热湿润的口腔里来回滑动，同时舌头也在移动中不断地舔弄着，口水不断地从她的嘴角滑落，顺着棒身缓缓滑落。

“哈啊……”看着自己的肉棒不断的在由香的嘴里进出，尤其是一直作为优等生的由香那漂亮脸颊被自己肉棒撑得鼓起的样子，让结野川忍不住一阵心跳，虽然感到极为害羞但是下体却不由地动了动变得更加硬挺。

由香嘴上的动作不停，双手也不断的在她肉棒上上下抚摸着，灵巧的手指如同按摩一般轻抚着结野川的阴囊，不断地施予他强烈的刺激，让结野川没有多余的理智去思考，呻吟声根本停不下来，声音也越来越大，娇弱羞人的声音不断地在房间里回荡着。

似乎觉得是差不多了，由香缓缓将肉棒从自己的嘴里吐出，随着嘴唇的慢慢分离，多余的唾液也从她的嘴里落下，滴在结野川的肉棒上。

而结野川的肉棒经过一段时间口交后，整个变得更加的油光发亮，上下完全湿润的肉棒已经分不清上面的液体到底有多少是由香的唾液有多少是结野川自己分泌的粘液。

看着结野川肉棒现在的这幅模样，由香如同欣赏自己的作品一般，然后满意地点了点头自言自语道：“嗯，看来结野君的生殖器已经完全被我润湿了，而且结野君分泌的液体似乎有刺激情欲的作用，连带着我的阴道都分泌出大量液体。不过这样更好，接下来进行的性交也能更加顺利吧。”

眼看着由香就要动手脱掉她自己有些湿掉的内裤，突然传来敲门声，让两人都不由自主地暂停住自己的动作，从欲望中脱离出来，只听房门外面传来姐姐的声音：“小川，你睡了？”

努力压住自己紧张情绪，结野川有些结结巴巴地说道：“我还没睡……怎么了，姐姐？”

“因为你的房间里似乎不隐隐能听到说话的声音，所以我过来看一看，是不是加奈又耍性子要你陪她一起睡觉了吗？”姐姐在门外有些疑惑地问道。

“没有呀……姐姐你听错了吧……”结野川的感觉自己的心跳非常迅速，生怕姐姐会在这时候开门进来看到现在的这种场面。

“咦，姐姐你在哥哥门口干什么呢？”这个时候，门口又传来加奈的声音，似乎她也被吵醒，来到结野川这里察看情况。

“我刚才听到小川房间里有说话声音，所以来看一下，不过小川说没事，我想可能是我听错了。”丰秀开口对加奈说道。

听到姐姐的话，加奈不由有些奇怪地回答道：“我也是听到有什么声音响动才起床的，既然不是哥哥发出来的，难道是哥哥房间里有老鼠，我们进去看看吧。”

听到加奈的话，结野川不由吓着站了起来，毕竟如果她们进来看到自己床上有个只穿内衣裤的女生不知道会这怎么想。

而作为事情源头的由香则是有些奇怪的看着突然站起身的结野川，只不过就算是做事不按常理的她也明白现在情况被发现了不好，所以一直保持着沉默。

幸好姐姐下一句话打消了加奈的念头：“现在大晚上就算有老鼠我们也没办法，而且时间也不早了，虽然明天是周末，还是早点睡觉对身体有好处。”

结野川不由松了口气，正准备重新坐回床上，却没注意自己的睡裤和内裤刚才都被由香拉到膝盖处，加上刚才的欲望还没退歇，身上还有点使不上力气，一不留神就被绊了一下，身子不由自主向下倒去，发出了比较大的声响。

“哥哥（小川），发生什么了？”听到这声响声，结野川暗叫一声糟糕，自己的房门一下子被她们两人打开，传来了她们关心的话语。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章
────────────────────────────────────────

虽然结野川从头到尾一直不想让自己姐姐和妹妹看到自己房间里的场景，但是事实总不如人所愿，所谓越是不想要发生的事情，越是容易出现在你的面前，这是结野川心中闪过的念头。

此时丰秀和加奈两人已经打开了房门，走进了结野川的房间，表情瞬间变得非常惊讶，全都愣在了原地。

虽然房间没有灯光比较昏暗，但是走廊上透进的灯光，还是将他房间里的景象完完整整地映入了两人的视网膜里。

只见结野川正光着下半身，露着白皙的屁股，趴在一个陌生的女生身上，女生身上只穿着单薄黑色内衣裤，大片雪白的肌肤暴露在空气中，在他们身边是被踢到一边凌乱的被子，在房间正中央的地板上一件女生制服的上衣和裙子胡乱的摆放着。

房间一瞬间陷入了难言的沉默中，慌乱的结野川连忙起身拉上内裤和睡裤，手忙脚乱地解释道：“姐姐，加奈，这个是意外，不是你们想象中那样的。”

加奈先从惊讶中回过神来，毕竟她挺了解哥哥的个性，而且这种场面对于已经和哥哥有过更亲密关系的她来说，也不是难以接受，她半带着生气半带着疑惑地说道：“哥哥偷偷带女朋友回家了，竟然不告诉加奈，加奈很生气哦……还有这位姐姐是谁呢，你哥哥说过的樱井姐妹中的一位吗？”

结野川结结巴巴地说道：“不是，她是……”

没等他说完，由香此时已经起身，面色不改地自我介绍道：“结野姐姐和结野妹妹晚上好，我是和结野君同校的学生天上由香，同时也是结野川的女朋友。”

“咦……哥哥，你什么时候又找了一个女朋友？”发现她是樱井姐妹以外的女生后，加奈也不由露出了非常惊讶的表情。

这时丰秀也从惊讶的情绪中镇定下来，她红着脸有些生气说道：“小川，我不记得你成了这么一个花花公子了，上个星期才跟樱井她们交往，现在才一个星期又换了一个女朋友了。”

“所以说这是误会呀，她不是我的女朋友，今天晚上是她自己偷偷从窗口爬进来的……”看到姐姐有些生气的样子，结野川真的顿时感觉有些百口难辩。

听到这，俩人才注意到房间内还敞开的窗户，有些疑惑地看向由香。

由香没有否认，她一边从地上拾起制服穿上，一边说道：“结野君说的没错，现在我确实还不是他的女朋友，但是我想再过一段时间就可以事实了，今晚真是多加打扰了，再见。”穿好衣服后，似乎觉得再呆下去也不能完成自己的目标，她向他们鞠了躬，跨步来到窗口，一副准备出去的样子。

结野川不由有些头痛地想到，你倒是从正门出去呀。

而丰秀连忙反应过来说道：“等一下，现在天色已经这么晚了，你一个女孩子半夜走在路上也不安全，不如今晚就在这里住下吧，我们这还有多余的房间，而且你现在的衣服似乎被淋湿了，再穿在身上会感冒的。”

由香犹豫了一下，点头答应道：“那就麻烦结野姐姐了。”

在丰秀带着由香出去给她准备换洗的睡衣以后，加奈溜到了结野川的身边，有点气鼓鼓捏了结野川一下，开口说道：“哥哥，你什么时候瞒着加奈又多找了一个女朋友呢，虽然加奈对哥哥找了多少女朋友不怎么介意，但是起码要让加奈知道吧。”

结野川对此只能做了道歉的姿势说道：“抱歉，加奈，天上同学这件事情我忘记告诉你了。”说着，结野川将那一天由香找自己表白的事情仔细地说了一遍，本来这件事他就没准备隐瞒的，只不过那一天回家后因为在浴室里被加奈那么一捉弄就忘记了，加上接下来几天由香都没出现，让他自己都渐渐有些忘记那天表白的事情，如果不是今晚她偷偷爬到自己房间的话。

听结野川说完以后，加奈不由笑着说道：“天上姐姐真是个有趣的人呢，嘻嘻，加奈感觉她来做哥哥的女朋友也不错呢，加奈和她肯定会很合得来……”

结野川有些无奈的说道：“加奈别闹了，天上同学这完全就是太过于直接缺乏羞耻心吧……还有我不能再对不起真希了……”

加奈有些挪揄地说道：“是吗……其实哥哥对有别的女生喜欢自己这件事情很开心吧……而且刚才进门看到哥哥下面可是裤子被脱着哦，难道不是哥哥半推半就没有下决心拒绝的原因吗……”

说道刚才的事情，结野川不由脸色通红，有些慌张地说道：“这个……我确实表明自己立场拒绝了，但是天上同学完全就只按自己的想法做事情……”

加奈嘻嘻一笑，双手隔着裤子轻轻碰了一下结野川的下体，微红着脸说道：“其实是哥哥下面的立场不坚定吧……”

结野川连忙后退了一下，紧张地看了下门口，然后支支吾吾有些心虚地说道：“因为只要被别人握住后，就使不上劲，我也想不出办法……”

加奈笑了笑：“哥哥不用紧张了……其实加奈也没有那么生气，毕竟哥哥全身上下加奈都很了解的哦……不过呢，加奈早就说过了，只要和哥哥在一起就可以了，至于哥哥有多少女生喜欢也无所谓了，就算是哥哥开了后宫，加奈也只是多了几个姐姐而已。”

结野川挠了挠脑袋，叹了口气说道：“什么后宫呀，这根本是不可能的事情。而且呢，我感觉最近一直都是被各种女生摆布捉弄的样子。”

加奈不由轻声一笑，正准备早说些什么，丰秀已经重新回到门口，对着坐在结野川床上的加奈说道：“好了好了，加奈你别粘着哥哥了，现在时间不晚了，早点回房间睡觉吧。”

加奈撒娇似地抱住结野川的胳膊，对着丰秀说的：“姐姐，不如让加奈陪哥哥一起睡觉吧，加奈也好久没跟哥哥一起睡了呢。”

丰秀笑了笑：“加奈不要撒娇了，你现在也是国二生了，不能一直粘着你的哥哥了。而且今天小川的同学也要住在这里，不要让她笑话了。”

加奈只好有点心不甘情不愿地慢慢离开了结野川的房间，丰秀则是看着她的背影不知道想什么，然后重新转头对着结野川说道：“小川，你也要早点睡觉哦，晚安。”

看着自己的房门被关上，结野川不由送了口气，因为刚才各种事情的影响，是他精神还能处于兴奋的状态，现在一安静下来就感觉眼皮直打架，身体里涌出了一股疲惫感。

他随手拉上被子，闭上眼睛，似乎就要这么沉沉睡去。

突然他想起了什么似的，连忙从床上翻身而起，跑到窗前一看，顿时眉头抽搐了几下，忍不住大喊一声：“倒是来个人把梯子移掉呀！”

“呜哈……已经早上了吗……”结野川睁开有些朦胧的双眼，看着投射进刺眼日光的窗户，不由轻轻叹了口气，昨晚因为实在太困了，把梯子移掉以后就忘记重新拉上窗帘，直接睡觉了，现在本来应该是睡懒觉的好时机，却被无情的阳光给弄醒了。

不知道是不是昨晚因为搬动梯子的原因，自从醒来后，一直感觉到自己的左手臂传来沉重感，他试着抬了抬手臂，却发现仿佛被什么东西压住一般抬不起来。

这让他产生了一种不好的感觉，连忙掀开了自己的被窝，只见由香穿着睡衣，脑袋枕在胳膊上，一头黑色的长发随意的披散着，恬静的睡着。

因为一直以来由香都是以一种直来直去的方式出现在他面前，结野川没有能够仔细的打量她一番，现在趁着她睡觉的时候都是能够好好仔仔细细地将她看清楚。

说实话当初第一次见面的时候，结野川就发现她是个挺漂亮的人，现在仔细一看更能看出与普通女生不同的气质，而且她的学习优秀，如果不是这种性格的话，想必会是个很完美的女生。

因为现在由香还处于睡梦中，也不知道梦到了什么，嘴角上挂上了淡淡的笑容，这不由让结野川忍不住有点心跳加快。

不过很快结野川就有点脸红起来，有些不好意思的移开了眼睛。

因为由香身子穿着的是问丰秀借来的睡衣，所以显得有些宽大，因为一晚上睡姿的影响，让胸前的纽扣散掉了好几个。

而且因为原来的内衣大概换洗掉的原因，所以由香里面没有戴胸罩，因为散开的睡衣，能够让结野川清楚地看到脖颈下雪白的肌肤与发育姣好的胸部，加上侧卧的姿势影响，左边胸口的乳房大部分暴露在清晨的空气中，红色的樱桃般的乳头随着她的呼吸一下一下在衣服边缘忽隐忽现。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章
────────────────────────────────────────

受到刚才看到的画面刺激，结野川只感觉自己心跳速度远超平常，整个人情绪都变得不平稳，明明自己都已经看过好几次女生的全裸的身体，现在却还是会心跳加速，自己可真是没用呀。

不过难道这其实是若隐若现朦胧的美感？

“不对不对。”结野川连忙晃了晃自己的脑袋，赶紧把这些事情先抛到脑后再说，现在最重要的事情是为什么由香会睡在他的床上，昨晚姐姐应该是给她安排了客房，难道是她半夜跑过来夜袭了？

“应该不可能的，家里姐姐和妹妹都知道她的存在，天上同学也不可能会真的会继续干这种事情的……”结野川心中这样自我安慰道，只不过想起由香的性格，让他不由冒了一身冷汗，她不会真的昨晚趁自己睡着的时候，把自己上了吧？！

想到这，结野川连忙掀起自己的被窝，紧张地往自己的胯下看去，俩人下身服装都还好好穿着，床单上也没什么污渍，这让他松了一口气，幸好由香还没真的做到这种地步。

似乎是因为结野川刚才掀被子的动作有点大，让由香从睡梦中缓缓醒了过来，她无意义的呢喃了一句，眼睛上长长的睫毛微微抖动了一下，原本闭合的双眼慢慢地张了开来，有些迷茫地看了看就在自己旁边的结野川，轻轻地动了下脑袋，好像没有明白现在是什么情况。

随后灵动的双眸从原本迷茫的状态恢复到了清明，脸上绽开了纯真的笑容，随着樱红色的嘴唇轻启，由香特有的嗓音传入了他的耳内：“早上好，结野君。”

“早上好……不对……”结野川一时间不由随着她的话语回答道，随后反应过，连忙慌张的说道，“这种场景下你怎么能这么自然的打招呼呀，你不是睡在客房吗，为什么现在会在我的床上呀？！”

“可能是我昨晚睡迷糊了梦游到这里了。”

“这一看就知道你在说谎呀！这里房间这么多，怎么会特地梦游到我的房间呀！”

“这不是更能证明我们之间有缘分嘛！就算身在不熟悉的地方，就算是在梦中也能准确无误地找到结野君身处的位置！”

“完全就不可能呀！”

“好吧，其实我是半夜自己偷偷过来的，因为我认为情侣就应该睡在同一间房间里才对呢。”由香没有继续开玩笑，带着一副理所当然的表情说道。

“我们不是情侣了！天上同学你快回自己房间去了，等一下我姐姐和妹妹可能就要来我房间叫我起床什么的，如果看到你又在我房间里的话，我会彻底被误会的了……”

“那样不是最好吗，这样的话，结野君的姐姐妹妹都会认同我们的关系，我们也能正常在一起了。说到这，我突然想起来既然要和结野君成为情侣，也要和未来的家人先打好关系。我会让姐姐大人和妹妹大人看到我优秀的一面。”

“能够半夜拿着梯子爬进别人家里一般就没有好印象了吧！而且不要就这么快叫上姐姐大人和妹妹大人呀！”

由香一副始料未及的表情，惊讶地说道：“这样会没有好印象了吗，难道不是留下我是一个对爱情认真能够勇破难关的女生影响吗？”

“绝对不可能会留下这种印象的呀！”结野川有些无力的扶着额头说道。

由香难道有些慌张地说道：“那怎么办？我应该怎样做才能提升她们的好感呢？”

结野川虽然很想对她说提升好感也没什么用，但是为了能让她离开自己房间，只好开口说道：“你现在回到自己房间不让我姐姐看到，然后帮我姐姐做早餐，我想姐姐会很开心的。”

由香也没有怀疑，她一边起身离开房间一边自言自语道：“虽然现在很想推倒结野君，但眼下还是先打好家庭基础，让姐姐大人承认才行。”

看到由香终于离开了自己房间，结野川不由松了一口气，看着窗外碧蓝的天空，他一拉被子，继续睡回笼觉去了，昨晚被打扰了那么长时间现在又醒的太早，还困得很，反正今天是周末不用去学校，结野川便放松下精神，完全睡去了。

“哥哥……哥哥……”也不知道这个回笼觉睡了多久，结野川迷迷糊糊中听到了加奈的声音，他睁开双眼打了个哈欠，看着站在床边的加奈有些懒洋洋地说道：“加奈，今天不是周末嘛……让我多睡一会儿也没事吧。”

加奈嘻嘻一笑：“哥哥不要这么喜欢赖床嘛，这样对身体不好的哦……还有呢，如果不是有事，加奈也不会在周末来打扰哥哥的睡眠哦……”

结野川揉了揉眼睛，有些疑惑的问道：“什么事情呢？”

“嘻嘻，哥哥你起床就知道了，加奈现在先不告诉你呢……”加奈一脸笑嘻嘻地说道。

既然加奈不肯说，结野川也没有办法，不过他相信加奈应该不会没事骗自己，他一边打着哈欠一边换好衣服，加奈则在旁边一脸笑意地看着。

虽然结野川有让她出去，只不过加奈笑着表示现在还用介意这些嘛，所以结野川也只能在她注视下脱下睡衣换好衣服。

换好衣服走下楼后，结野川才明白为什么加奈会喊他下来，他看到楼下现在的场景，就感到一阵胃疼。

因为白音和白灵竟然也来到他家里，现在正和由香一起坐在沙发上聊天。

虽然表面上看上去好像相处很好，但是一走进听到她们之间在说的话就不会这么认为了。

要问为什么会有现在的情景呢，这还要回到半小时前说起。

由香在房间里换好衣服，洗漱完毕后，便情绪高昂的跑到厨房里。

正准备做早餐的丰秀看到由香这么早从楼下下来后，不由微笑着开口问道：“天上学妹，怎么这么早就起来了呢，是不是这里的房间睡不习惯呢？”

由香摇了摇头说道：“不是的，我每天都是这个时间段起床的，跟在哪里没有关系。还有姐姐大人请称呼我由香就可以了。”

“姐姐大人……？由香为什么会这么称呼我呢，我感觉有点奇怪呢。”听到由香喊自己姐姐大人，丰秀有些奇怪的问道。

“因为我以后要成为结野君的女朋友，那么结野姐姐也就是我的姐姐了呢，所以我想用姐姐大人来表示对你的尊敬。不过倒是姐姐大人一开始称呼我为学妹让我有点奇怪，姐姐大人以前也就读于我们学校吗？”

丰秀笑着点头说道：“嗯，我高中也是在青山学园里就读，去年刚毕业升上大学。由香，我现在要准备早餐了呢，你先稍等片刻。”

由香想起了自己的目的，连忙开口说道：“姐姐大人，请让我来准备这次早餐吧。”

“你现在可是我们家的客人呢，怎么能麻烦你呢。”

“请姐姐大人务必让我来准备这次早餐，昨晚深夜打扰你们我感到很不好意思，现在只有替你们做早餐来弥补我心中的愧疚。”

看着由香坚定的眼神，丰秀也不好意思再拒绝，不然看上去会像是为难她一样，而且她看上去也不像什么坏孩子，虽然昨晚一知道她是用梯子爬进小川房间里时吓了一跳。

退到外面的丰秀看着里面正在系着围裙的由香，不由微微叹了口气，没想到继上周末的樱井姐妹以后又出现了一个天上由香，再加上从小青梅竹马的真希，自己家的小川竟然不知不觉中这么受女生欢迎了，自己也不知道该替他高兴还是替他担心，明明自己作为她的姐姐却对他的事情知道不多。

不过她却不由自主地想起了那次结野川问他近亲相爱的事情，也不知道当时小川真的是随便说说的吗，如果是认真的话，难道其实小川一直喜欢着作为家人的自己吗……自己可是他的亲生姐姐呢，虽然自己也一直感觉小川很可爱。

想到这丰秀不由捂着脸蛋有些脸红起来，随即反应过来，连忙摇摇头，把自己脑子不切实际的想法甩一边去，小川他现在已经有女朋友了怎么会想到这方面去，自己也不要胡思乱想了。

她暗自叹了一口气，为了防止不让由香看到自己现在这奇怪的样子，她转身往楼上走去，准备好好打扫一下房间。

由香穿戴好围裙后，哼着不知名的曲调，拿起锅铲思考了一下早餐应该准备什么东西后，兴致高昂的开始动手做起早点了。

在她刚煎好煎鸡蛋不久，门口突然传来了一阵门铃声，她虽然奇怪这么早会是谁来拜访结野川的家，但看结野川的姐姐似乎没在楼下，她便直接拿着锅铲跑去开了房门。

“早上好，结野姐……”门外的人还以为是丰秀的开的门，正微笑着打着招呼的时候，才发现是一个陌生的系着围裙的同龄女生，说道一半的话也戛然而止。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章
────────────────────────────────────────

门口来的人正是樱井姐妹，自从昨天下午开始，她们就对自己现在在结野川身边的地位产生了危机感。

当初她们俩人这么早主动向结野川表白，就是意识到真希对他的情感，让她们俩产生了危机感。

毕竟结野川是在学校里面她们最有好感的男生，而且又是她们喜欢的类型，更重要的是她们觉得跟结野川在一起生活会更有趣。

确实当时她们算赌对了，抢在真希前面向结野川表白，并且放低姿态让他接受了她们俩。

但是让她们没想到的是自己的行为却让真希真正确认并且正视了自己对结野川所抱有的情感，凭借着她对结野川性格习惯的熟悉，强行插入她们三人之间。

接下来的一个星期内一直都处于明争暗斗中，白天上课的时候因为不同班级只能看着真希独占着结野川，自己所拥有的时间只有下午社团活动期间，而且那段时间也有社团人员在场，中午则是她们几个人一起和结野川共同进食便当的时间。

自己所占的优势只是和他的关系处于明处，可以没有顾忌地和他黏在一起，有时候她们也想过要不要通过揭露真希的事情来让她失去竞争地位，不过她们很快就打消了这个念头。

因为如果通过这种不正当手段来独占结野川的话，不仅小川会看不起她们，她们自己也下不了狠心，自己如果这样做，那和坏人有什么区别呢。

而且比起这种手段，她们的自尊更想要通过正式的较量，让真希能够知难而退。

只不过万万没想到，真希竟然会利用体育课那次意外，从而与结野川发生了关系，远远地抛开了她们距离。

对于结野川性格的了解，樱井姐妹很明白他从这件事以后基本上就不可能会主动放弃真希，对真希也会越加重视。

她们知道现在自己的位置很危险，她们也不想就这么轻易放弃结野川，不想在这场女生的斗争中就这么退场，既然真希能做到的事情，她们也能做到，她们只要让三人重新回到同一起跑线就行。

从昨天下午就下定这个决心的樱井姐妹，就准备在这个周末里重新提高自己的地位。

所以今天一大早她们就来到了结野川的家门口，想着这时候应该没人打扰，只是没想到开门的竟然是陌生的女生。

她们疑惑地看了一眼，然后白音先开口问道：“你好，我们是樱井白音和樱井白灵，现在是来找川君的，请问你就是他的妹妹加奈吗？”

由香摇了摇头，微笑着说道：“你们好，我可不是结野君的妹妹大人，我是他的女朋友天上由香。”

白音和白灵表情变得更加惊讶：“咦……这怎么可能啊，川君什么时候和你交往的，难道你不知道我们才是川君真正的女朋友。”

由香面色不变的说道：“我知道呀，你们俩人还有雾谷同学都是结野君正式交往的女朋友。”

“那你怎么还说你自己是川君的女朋友？”

由香毫不在意的笑了笑：“你们都三人同时和结野君交往，再加我一个也不嫌多吧。而且如果你们想当结野君的正妻的话，我不介意当他的情人哦。”

“我们介意呀！”白音和白灵不由同时喊道，喊完以后两人才发现自己太激动了，现在还站在结野家的家门口，刚才那么一喊，让路人的目光都看了过来。

由香似乎也注意到现在的情况，她侧过身子说道：“刚才没有注意，一直让你们站在门口真不好意思，有什么话先进来再说吧。”

进到房间换好鞋子以后，白音和白灵就迫不及待地追问道：“你和川君到底有什么关系，为什么会在他的家里而且还围裙打扮，难道你真的是他女朋友？”

由香双手一合，轻快地说道：“如果我真的是结野君的女朋友就好了，可惜结野君一直不同意呢。不过我明白结野君现在只是傲娇而已，心里其实很想要我做他的女朋友的，只不过表面上不好意思而已。”

白音和白灵对视一眼，似乎明白她应该也是喜欢结野川的人，只不过川君没答应而已，或者说她并不不是非常了解结野川的性格，这么想想两人不由放下心来，当然后面这句让她们有点哭笑不得，毕竟结野川如果真的是傲娇的话……感觉还挺有意思的呀！

白音先清了清嗓子说道：“我大概知道天上同学是处于什么立场了，不过你好像还没回到我为什么现在你会在结野川的家里呢？”

由香手指向上一指，一脸笑意地说道：“因为我昨天晚上就住在结野君的家里呀。”

“咦……”白音和白灵再次惊呼了一声，“你住在川君的家里，难道你们已经是这种关系了。”

由香一歪脑袋似乎一时没明白这种关系指的是什么，但很快反应过来，挂上开心的笑容说道：“结野君每次都是嘴上说不要，身体却很老实呢，脸蛋长得这么白白净净，下面却是意外的雄伟呢。”

听到由香非常直白地说起结野川的下体，白音和白灵都不由感到脸红，虽然她们都是接触过触摸过结野川的下体，但是根本没勇气这么直言不讳地说出来，这让她们不由有些用奇怪的目光看着脸色丝毫没有一丝变化的由香。

不过现在更重要的事情是既然由香看过结野川的下体，难道他们两人真的已经发生过关系吗，成为继真希之后又一个赶在她们前的人吗？

就在她们脸色一变时，结野川正好从楼梯上下来，樱井姐妹两人看到他后，她们连忙起身快步走到结野川的身边，有些紧张的问道：“川君，你难道和她已经做过了？！”

结野川不由感到有些莫名其妙，疑惑问道：“白音白灵你们在说什么，怎么一见面就说这让人摸不到头脑的话，我才刚起床，不明白你们说什么做过了。”

“我们是在问你，你和天上同学已经发生过关系吗？！”

结野川不由有些红着脸大声的说道：“怎么可能会呀！”

白音和白灵这才松了一口气，放心似的说道：“我就说川君就算是这么没有主见，也不可能真的和我们不知道的人发生关系。”

“所以说你们到底怎么了，莫名其妙一上来就问这种问题……”

“因为刚才天上同学说说的那么直接，我误以为你们做过了，所以我们一时紧张……”

刚才一直在旁边保持着的由香，此时疑惑的说道：“我有说什么吗，我只是说我见过结野君的性器官而已，虽然我也很想推倒他。”

“这怎么是可以随便说出口的东西呀。”结野川红着脸听着由香的话，有些头痛地说道。

樱井姐妹似乎也有点不习惯由香如此大胆直接的言行，她们紧靠着结野川说道：“先不说这个，川君，她昨晚为什么会住在你们家里，而且我们作为你的女朋友竟然都不知道有和你是这样关系的女生，你是不是隐瞒了什么！”

结野川顿时感觉更加头痛起来，昨晚由香半夜翻墙想要推倒自己的事情又不是能这么简单说出口的，他只能有些慌张地转移话题道：“这个……话说我好想闻到什么焦味似的……”

由香一听到结野川的话，脸色变化了一下说道：“我刚才去开门的时候好像忘记关掉电源了，厨房锅里还煮着早餐……”

看到由香匆匆忙忙地往厨房赶去，结野川还没来得及松口气，就看到樱井姐妹两人直盯盯看着他的目光，似乎是他不解释清楚，就不放过他的样子。

结野川不由叹了一口气，就像对真希和加奈一样，他本来就没打算将这件事向她们隐瞒，他便简略的说了一下他和由香认识的过程。

至于昨晚的事情，结野川只能委婉说成她为了让自己接受半夜来到自己家里，姐姐看时间不早了让她留宿下来而已。

听完结野川的解释，樱井姐妹才明白了事情的大概，了解了由香这比较有特点的性格，只不过她们两人还是继续问道：“这件事情你告诉过雾谷同学吗？”

看到结野川点了点头后，两人不由有些吃醋的轻掐了他一下：“你果然比起我们更重视真希吧，这件事情都只先告诉真希不告诉我们，而且还和她……”说道这两人语气有些低落下去。

结野川也在心中感到愧疚不已，白音和白灵虽然有时候喜欢捉弄自己，但是这么多天相处下来，他还是能感受到她们对自己真实的感情，所以这让他很难能够下定决心去拒绝她们。

不过没等结野川开口说些什么，两人重新收拾好自己的情绪，挂上往常的笑容，看着结野川说道：“不过川君，我们绝对不会这么轻易放弃的哦，因为我们相信对你的感情绝对不会输给雾谷同学。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章
────────────────────────────────────────

“请问这个是什么呢……”结野川看着桌上几盘由香做的早餐弱弱的问道，里面唯一样子比较好的只有她一开始做的那盘煎鸡蛋，其他的要么是黑不溜秋的一团，要么是黏糊糊的一片，根本不知道原来是什么材料。

由香则是笑着先是指着黑不溜秋的那团东西说道：“这个是我为结野君特制的炸饭团哦，虽然有点焦了，不过我想应该还可以食用吧。”

看上去完全不能吃呀，还有自己是第一次听到饭团还可以用来炸呀。结野川忍不住在心中吐槽，只是看由香高兴的表情，不忍心说出这样的话。

由香又继续指着另一盘黏糊糊的东西说道：“这个则是我烧的面包。”

结野川忍不住眉头抽动了几下，旁边的樱井姐妹则是开口说道：“面包是烤的吧，哪有人拿来烧的呀……天上同学，难道你不会做料理吗？”

由香眨了眨眼睛：“咦……因为料理课做过一次料理后，班级里的同学都开始主动帮我做料理，所以这是我第二次动手做料理，难道我的做法都是错的吗？”

“当然是错的的，应该说除了煎鸡蛋以外其他光从样子上来看就不像是食物呀！”

听到白音的话，由香不由愣一了下，似乎没想到自己竟然会这么不适合做料理，她情绪有些低落地对结野川说道：“结野君，真是抱歉，说不定我真不适合做料理，明明是我主动要求的，却让你什么也吃不成……”

结野川挠了挠头，然后拿起筷子伸向唯一卖相比较好的煎鸡蛋，夹起一块放入嘴里。

只不过刚吃进嘴里就感觉一股难言的咸味袭来，看来是盐分放的太多。

看着由香看向他的有些奇怪的目光，结野川慢慢开口说道：“天上同学你不用自责，因为你是完全处于好意为我们准备早餐而已，你并没有做错什么。而且你只是没怎么学过料理而已，虽然这个煎鸡蛋有点咸，但是比起其他要好太多，这证明了你并不是没有能做料理的才能，我想只要你经常练习的话，一定能做出美味的料理的。”

听到结野川的话，由香脸上表情不由阴转多云，重新露出了高兴的笑容，她点了点头说道：“嗯，我一定会努力多加练习，争取能够做出美味的料理给结野君品尝呢。而且如果可以的话，我希望结野君以后能够指导我做料理。”

结野川有些不好意思的说道：“其实我料理水平也只有一般，如果你不嫌弃的话，我很愿意给你提供帮助。”

旁边的白音和白灵则是有些吃醋地轻掐了结野川一下，有些无奈地说道：“川君，你怎么能这么轻易地就答应了呢，天上同学可是正在追求你的女生，万一你们俩人独处在一起会发生什么也说不定呀。”

由香听到她们的话，面色不改地说道：“樱井同学情你们放心吧，我不会在学习料理过程中对结野君产生性冲动的。”

“就是因为你这个性格让我们不放心呀！”

这个时候，加奈也从楼下慢慢地走下来，看着被三个女生包围的结野川，不由轻轻一笑，一蹦一跳地来到结野川旁边，对着用疑惑的目光看向自己的樱井姐妹微笑着说道：“你们好，这里是哥哥的妹妹结野加奈，你们就是哥哥经常说起的樱井姐妹吧……”

白音和白灵对视一眼，不由挂上开心的笑容说道：“嗯，我们就是樱井白音和樱井白灵，你可以直接称呼我们白音和白灵就可以了，我们可以称呼你为加奈酱嘛……”

“当然可以呢，加奈会开心的呢，白音姐姐白灵姐姐。”

听到加奈称呼她们为姐姐后，两人变得更加开心了，她们看了结野川一眼后，有些好奇地问道：“加奈酱，你刚才说川君经常和你说起我们的事，不知道他都是说些什么的呢？”

结野川也不由看向加奈，自己也没有经常说起她们的事情，只是在学校里发生了什么事情，和她简单说了一下。

加奈笑嘻嘻地回答道：“哥哥经常跟加奈说白音姐姐和白灵姐姐是他见过的最可爱的一对双胞胎姐妹花呢，以前加奈还有点不信呢，现在看着果然没错呢。”

“咦……川君原来是这么形容我们的，说我们可爱呀……川君你真是的……”白音和白灵两人听到加奈的发言不由脸色微微发红，但是谁都能看出她们两人身上所透露出的开心之意，这让结野川一边有些头痛的看向加奈不知道她为什么要这么说，另一边红着脸说道：“我没这么说……”

加奈则是笑着打断他的话：“哥哥真是的，这么害羞可不行哦，虽然你说过让加奈不要跟别人说，但是加奈想这两位姐姐既然是当事人，当然可以知道这件事了呢……”

“加奈……”结野川有些无奈地开口道，旁边的白音和白灵则是更加开心地抱住结野川的手臂说道：“嘻嘻，川君，没想到你都是一直这么看我们的呀，我们真是好开心呢……”

看着两人脸上所挂着如此开心的神情，结野川也没有办法开口说这只是加奈骗她们的，他呀只能无奈地看了加奈一眼。

加奈则是不以为意，笑着向他眨了眨眼睛，然后这才注意到桌上的这几盘早点，表情稍微僵硬了一下，不过很快回复到原来的笑容说道：“天上姐姐，真是太谢谢你了，就算自己不怎么擅长料理，为了哥哥却这么努力，加奈认为天上姐姐以后一定可以成为一个好妻子的呢……”

由香则是脸上挂上了高兴的笑容：“嗯，我以后一定会成为结野君的好妻子的呢。”

旁边的白音和白灵听到加奈这么称赞由香后，连忙站起身说道：“加奈酱，既然你们现在早餐都没吃，就让我们来替你们准备好早餐吧，我们对自己的厨艺还是能拿得出手。”

“真的吗，那真是太感谢白音姐姐和白灵姐姐了，加奈会很期待姐姐们的厨艺的哦……”加奈一脸高兴的笑容说道。

等到两人进入厨房后，看着还站着天上由香，加奈眼睛一转，似乎想到了什么好玩的东西，嘴角轻轻上翘，挂上了小恶魔般的笑容，她走到由香身边开口说道：“天上姐姐，跟加奈来一下吧，加奈可以告诉你一些好事哦……”

看着加奈神神秘秘的拉着由香往楼上走去，结野川不由有些好奇的问道：“加奈，你们要去干什么呢？”

加奈则是眨了一下眼睛，狡黠地说道：“这是女孩子的秘密哦，哥哥不要多加过问了。”

结野川有些无奈的笑了笑，也不知道加奈在打什么鬼主意，从刚才开始就有点不对劲，他想不出什么所以然，只能摇了摇头不去多想。

闲着有些无聊的结野川本来想到厨房去帮忙的，但是很快被白音和白灵两人赶出来，而且还说如果来帮忙就是不信任她们的表现。

结野川也只能在客厅里看起了电视。

只不过没有多长时间，由香就从楼上走了下来，对着结野川说道：“结野君，我有事要先回去了呢。”

结野川疑惑地问道：“天上同学，你不先留下来吃个早餐再走吗？”

由香摇了摇头说道：“我虽然很想留下来等待能够推倒结野君的机会，但是现在有更重要的事情要做，所以我先告辞了，我们下个星期学校再见吧。”说完，有些快步的走出了房门。

而加奈这时候也从楼上慢慢地走了下来，看着脸上挂着奇怪的笑容的加奈，结野川好奇地问道：“加奈是不是你跟由香说了什么，她才这么急急忙忙的回家了。”

加奈一蹦一跳地来到结野川身边，在他旁边坐了下来，然后脑袋一歪，轻轻的趴到了结野川的膝盖上，轻笑着说道：“我只是告诉了天上姐姐攻略哥哥的好办法而已……”

结野川有些心虚地看了下厨房方向，对着加奈说道：“加奈，这样会被白音和白灵看到的……”

加奈毫不在意地说道：“哥哥你怕什么呢，白音姐姐和白灵姐姐只会认为我们是关系比较好的兄妹而已。不过这么担惊受怕的哥哥真是可爱呢……”

结野川有些无奈地说道：“加奈……刚才我就想问了，你为什么要对白音和白灵说这种谎话呢……”

“哥哥真是个大笨蛋呢……”加奈笑嘻嘻地说道，“加奈可是在帮你提升好感度哦……因为哥哥太不够主动了，这样会很伤女孩子的心的哦……”

结野川挠了挠脑袋说道：“可是……昨天我也跟你说过了真希的事情呢，所以现在你不用做这种事情，不然感觉更对不起白音和白灵……”

加奈则是轻笑一声：“真希姐姐只是比她们领先一步而已，又不是表明她们没有机会……加奈感觉她们挺不错的呢……而且这样继续下去，加奈感觉会很有趣哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章
────────────────────────────────────────

结野川之前在午休的时候就知道白音和白灵的料理手艺非常不错，虽然早点能做的菜色比较少，但是每一样都制作地特别好，虽然不知道是不是因为为了在结野川家人面前留下好印象而特别努力。

不过她们的努力明显起到了她们想要的效果，加奈和丰秀吃过早餐后，都对她们的厨艺进行了夸奖，尤其是加奈“不经意”间说出的以后真想要经常吃到她们的料理，让她们两人不由喜笑颜开，感觉自己的胜算更强了一些。

吃过早餐后，白音和白灵对视了一眼后，开口表示邀请结野川到她们家里去玩。

听到她们的邀请，结野川不由有些犹豫了起来，毕竟如果自己去她们家的话，这差不多等于单独和她们俩人相处了，经过昨天真希的事情以后，他明显感觉出白音和白灵对自己也更加主动，而且她们不服输的性格，不知道她们会突然做出什么样的事情。

看出了结野川的犹豫，白音率先笑着开口说道：“川君，你在害怕什么呢……作为男生，你还怕被我们吃掉了吗，嘻嘻……而且今天邀请你到我们家主要是我妈妈听说了你和我们的事情，一直想见见你呢，所以今天我们来找你呢。”

还真怕你们把自己吃掉呢，结野川心里暗暗想到，不过听说是樱井姐妹的妈妈想见自己，这让他稍微放心了一下，只是他这次要作为男朋友去见女方的家长，还是有点不知所措，他不由将目光看向了加奈，似乎是希望她能陪自己一起去。

加奈注意到了结野川的目光，笑嘻嘻地说道：“哥哥，今天加奈和成美约好了要一起出去玩的哦，所以今天加奈就不陪你了，而且这次是哥哥要见女朋友的家长，作为妹妹的加奈如果跟去的话完全就是一个电灯泡哦……”

结野川也只能无奈地接受了事实，点头答应了白音和白灵的邀请。

一路上白音和白灵高高兴兴地抱着结野川的胳膊往她们家里走去，相对于她们俩的开心兴奋，结野川则是显得非常紧张，毕竟他这是第一次去见女方家长，不知道对方怎么看自己，而且自己现在名义上可是同时和她们两姐妹交往。

想到这，结野川忍不住有些担心地向还一脸开心表情的白音和白灵开口问道：“白音白灵，伯母知不知道我是在和你们俩人同时交往的事情呢……”

白音和白灵俩人看出结野川在担心什么，不由轻声一笑：“放心吧，川君，我们双胞胎找同一个男朋友的事情，妈妈她早就知道了，而且也没有反对呢，所以你不用担心我们妈妈会生气哦……”

结野川听完她们的话不由松了一口气，不过很快反应过来，这也不是松口气的事情，自己可是还跟真希在交往的，完全就是脚踏两条船的行为，这让他又不由自主带上了紧张之情。

白音和白灵的家与结野川相距有些远，乘了几站公交车，又走了一段路，才终于达到目的地。

来到她们家门前，结野川心中又有些忐忑起来，虽然说他不是第一次去女生家里，以前和真希是邻居的时候，两人经常会互相到对方家玩，就算是搬离了原来的地方，两人偶尔也会到对方家去做客，但是那时候只是去玩耍，现在可是要见家长，这种感觉就完全不一样了呀。

看出了结野川的局促不安，白音和白灵笑了笑，开口说道：“川君，你不用这么紧张呢，妈妈她是个很开朗的人，不会为难你的……”

“但是……”

不等结野川说完，白音和白灵便一边拉着他走进房门，一边说道：“没有但是了……川君你再这么犹豫下去也没什么用呢，我想进去以后你就能明白了呢……”

结野川也只能无奈地跟着她们进到屋子里，似乎是听到房门打开的声音，屋子里面走出了一名看上去二十多岁的年轻女性，长得跟白音和白灵有些相似，唯一不同点则是相比于青涩的白音和白灵来说，她要成熟得多，无论是波涛汹涌的胸部，还是举手投足间散发的韵味。

结野川有些疑惑地向白音和白灵问道：“白音和白灵，原来你们还有一个姐姐呀，你们都没跟我说过。”

听到他这句话，白音和白灵不由噗嗤一笑，就在他疑惑不解的时候，那个疑似樱井姐妹的姐姐的成熟女性，不由单手扶脸，微笑着说道：“啊拉啊拉，你就是白音和白灵提到的结野君吧……不过我可不是她们的姐姐哦，我是她们的妈妈优木亚岐，之前在家里一直听到女儿她们谈起你的事情，所以这次趁着周末就想跟你见一下呢……”

旁边的白音和白灵也在结野川耳边轻声解释道：“刚才路上忘记说了，妈妈她因为保养地很好，显得很年轻，所以经常外出的时候被别人当做我们的姐姐呢，因此而被人搭讪的事情都很多呢，嘻嘻……”

结野川愣了一下，连忙慌张的鞠躬说道：“伯母你好。”

“结野君不要这么紧张……或者你就当我是白音白灵她们的姐姐也可以的哦……”

结野川有些尴尬的挠了挠头，亚岐也没有继续开玩笑，笑着说道：“好了，结野君你也不要一直在这站着，来客厅里坐下吧。而且你是女儿她们的男朋友，你就把这里当你的家就可以了，不用客气呢。”

结野川有些不好意思地说道：“这怎么可以呢……”旁边的白音和白灵则有点看不下去的拉着他向沙发走去，开口说道：“川君，在这里就不要婆婆妈妈的了哦……”

在沙发上坐下以后，亚岐微笑着仔仔细细打量了一下结野川，然后在他有些局促不安的目光下缓缓开口说道：“从上个星期开始我就听到女儿她们一直都在一脸开心地谈论你的事情，所以作为母亲的我也想看看女儿找的男朋友怎么样。现在倒是觉得她们目光还是不错的呢，因为你看上去不像是什么坏孩子呢……平时她们也会说你的好处……而且长得也挺可爱的……”

不要用可爱来形容男生呀。

结野川心中这么想到，他还是没有胆子直接对长辈说出来，他有些不好意思地说道：“伯母你过奖了……我其实也没有她们说的那么好……”

亚岐笑了笑：“结野君还是个害羞谦虚的孩子呢……现在见了你以后，我就可以放心地将白音和白灵交给你了哦，作为母亲，我能看出她们是真心喜欢你的，你可不要辜负她们哦……”

结野川暂时沉默了一下，说实话，白音和白灵对他的感情他也多多少少能感受到，对于她们能够这么喜欢自己，他的内心深处其实感觉到很开心的，只不过自己并不是单纯地和她们交往，除她们以外还有真希加奈的事情，这一直让他犹豫不定，现在的自己还有什么资格许下承诺不辜负她们呢，说不定以后自己还会伤害到她们，想到这里，结野川表情不由低落下来，洁白的牙齿轻咬着下唇，缓缓开口说道：“白音和白灵都是不错的女孩子，但是我……我可能真心没有资格和她们在一起……”

白音和白灵听到了他的话，大概明白他在想着真希的事情，不由一左一右的紧紧握住了他的手掌心，感受着她们手心透来的温度，让结野川抬起头看向她们。

注意到结野川看向她们的目光，白音和白灵轻轻开口说道：“川君，没有什么资格不资格的……真要说资格我们才是缺少的一方，一开始就是我们有点半强迫的让你当上我们的男朋友的。而且呢，现在一切还没落定呢，不到最后，我们可是不会放弃的哦……所以川君你也不要这么轻易的疏远我们呢……”

结野川不知道怎么表达自己现在的情绪，一时间他差点忍不住想要抱紧她们说出要永远不分开，但是最后他还是忍住了这股冲动，慢慢地说道：“白音，白灵……这样对你们太不公平了……为什么要对我这么好呢……明明比我优秀的人比比皆是……”

“说不定爱情真正的样子就是这样呢，从来不会公平。我们喜欢你就是喜欢你，没有什么为什么，如果川君想要否定对方喜欢自己的理由，那才是真的伤别人的心哦……所以不管最后怎么样，我们希望川君现在能够真心地把我们当女朋友。”

结野川不由握紧了她们俩的双手，听着她们发自肺腑的话语，不由轻声喊着她们的名字：“白音……白灵……”

从刚才起就一直没说话，脸色笑容不变地看着他们的对话的亚岐，此时笑着开口说道：“你们年轻人的事情我也不多加过问了，只要你们觉得可以就行了。不过现在作为母亲，我想问一下，白音和白灵你和结野君做过了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章
────────────────────────────────────────

“咦……”听到亚岐的话，结野川忍不住发出了一声悲鸣声，同时脸颊变红，坐在他身边的白音和白灵虽然没有他那么夸张，但是脸上还是挂上明显的红晕，娇嗔道：“妈妈，你在说什么呢……突然在川君面前问这个问题……”

亚岐则是继续微笑着说道：“作为你们的母亲，这个问题为什么不能问了呢……应该说这才是最重要的问题呢，我可是很关心你们和结野君现在的进度呢……所以你们要实话实说哦……”

白音和白灵红着脸对视了一眼，然后支支吾吾轻声说道：“那个，妈妈，我们还没有到这一步……”

亚岐露出有些失望的表情：“白音白灵，这样可是不行的哦……都是交往半个月的情侣了，竟然还没有上过床，这样男生可是会很容易跟别的女生跑了的哦。作为女方，要让男生对自己的一切着迷，这可是传统哦。”

这到底是哪个国家的传统呀，根本完全没有听过呀！

结野川不禁在心中吐槽道，而白音和白灵却认真的点了点头，低声喃喃自语道：“原来如此，怪不得真希会偷跑，肯定是她知道这个传统呀。”

真希她肯定不会知道的呀！

你们也不要这么随便认可呀！

结野川不由感到有些头疼，怪不得白音和白灵偶尔有些奇怪的想法举动，原来都是受她们的妈妈影响的呀！

亚岐看到女儿们都虚心听教了，满意地点了点头，继续说道：“既然你们还没有发生过性关系，那么你们到了哪一个阶段呢？”

白音和白灵红着脸，有些迟疑地说道：“妈妈你说的什么阶段我们不太明白所以答不上来，但是我们和川君已经接过吻了，而且我们也看过他的身体了……”

“只到了这一步呀，最多只能算第二阶段，这样结野君会越来越疏远你们的，你们要继续抓紧机会让他明白你们的好才行呢。”

结野川红着脸实在忍不住开口道：“伯母，我才不会因为这种原因离开白音和白灵……”

“川君……”听到结野川的话，白音和白灵用温柔而深情的目光看向他，让他不由觉得有些不好意思。

“结野君真是个好孩子呢……但是未来的发展可不一定哦，男生比起理智来说更容易受欲望影响，说不定哪一天其他女生抢先一步和结野君发生了关系，按照结野君现在这种善良的性格，肯定会简单地就被抢去的哦……”

听到亚岐的话，白音和白灵神色都变得紧张起来，因为亚岐的假设刚好和她们之间的经历相似，尤其是昨天真希抢先一步和结野川发生关系，这是一直在她们脑海中反复回荡的事件。

想到这，她们顾不得害羞，有些迫不及待地向亚岐问道：“那么妈妈，我们现在应该怎么办呢……”

亚岐微微一笑：“现在你们当然要赶紧和结野君加深感情了哦，这样就能让谁都抢不走他了……而且我看择日不如撞日，既然结野君今天都来家里做客了，你们就直接去房间里顺势发生关系吧……”

“咦……伯母，你不要开玩笑了……白音白灵你们也说点什么吧……”听到亚岐的大胆发言，结野川忍不住惊呼一声，红着脸说道，但是白音和白灵却更加握紧了自己的手，双目闪闪发亮，一副似乎真的有意动之象。

结野川不由感觉到自己有点进入狼穴的感觉，本来以为她们母亲在家应该不会发生太过火的事情，现在才发现真正可怕的还是她们的母亲呀。

看着一脸惊慌失措的结野川，亚岐不由捂嘴一笑，胸前两颗丰满的胸部随着她笑声上下摇晃着，她慢慢放下手掌，眼中闪过莫名的精光，开口对结野川说道：“结野君，女生都这么主动了，作为男生的你还这么畏畏缩缩可是会很伤她们的心的哦……”

结野川红着脸支支吾吾说道：“但是我们交往不久，这样还是太快了……感情什么的我觉得应该一步步来……”

听到结野川的话，亚岐那张成熟的脸蛋上挂上了奇怪的笑容：“结野君，你这是什么老头子的想法，现在发生关系可是为了更好地培养感情哦……”说道这，她又对白音和白灵说道：“白音白灵，现在就是因为你们对结野君的攻势不够猛烈，所以结野君才会一直这么抗拒。作为女人，你们可要充分利用自己的技巧，让对方流连忘返才行哦……在这里，就让作为母亲的我，来给你们小小的示范一下吧……”

看到起身后的亚岐脸上的露出的充满魅惑之意的表情，结野川不由感觉不妙的想要起身，但是却发现自己手臂两边都被白音和白灵紧紧抱住，动弹不得，只能看着亚岐一步一步地走向自己，他有些慌张地说道：“伯母，你想做什么……”

亚岐现在完全散发出自身的成熟韵味，用着特有的妩媚笑容说道：“结野君，不要慌张呢……我又不是什么猛兽，不会吃掉你的哦……”

但是你身上散发着比猛兽更可怕顶峰气息呀。

结野川看向两边，希望白音和白灵不要继续和亚岐一样这么闹下去了，但是白音和白灵却不为所动，似乎是期待接下来母亲会为自己做什么示范。

“呜……”结野川还想说些什么，但是此时亚岐已经站到了身前，结野川只觉得一股香风袭来，亚岐那成熟充满魅力的脸蛋已经完全贴近自己，同时嘴唇间感觉到凉凉的触感，一条火热的舌头已经非常熟练地钻进了他的嘴里。

结野川红着脸惊讶地睁大了眼睛，因为他实在没想到亚岐会强吻自己，她可是白音和白灵的妈妈，而且她们两人就在旁边呀。

结野川嘴里不断发出呜咽的声音，想要借此脱离开伯母那火热灵巧的舌头。

察觉到他的意图了，亚岐眼中闪过一丝戏弄的神色，没有去阻拦他的脑袋后撤。

而结野川感觉到自己的舌头逐渐脱离了她的控制，不由脸上闪过一丝喜色，更加努力的把脑袋后移，让两人的嘴唇逐渐脱离开。

眼看两人的嘴唇就要分开，结野川却突然感觉到自己后脑勺被人轻轻一按，刚才的努力瞬间化为乌有，两人的嘴唇重新紧密的贴合在了一起，让结野川原本的心情瞬间落到了底部。

察觉到结野川现在的心里变化，亚岐眼角笑意更深，同时舌头更加灵活地缠住了结野川畏缩的舌头，灵巧的舌尖轻轻挑弄着他舌部背面，轻柔细滑的触感让结野川浑身不断产生难言的酥麻感。

比起以往的接吻经历，亚岐作为成熟女性远比别人要熟练地多，她更加知道如何用舌头刺激着对方，挑逗起对方分情欲。

结野川只感觉自己如同大海中的一片孤舟，完全控制不了自己的身体，只是单纯的接吻，却给予了他远超平常的快感，本来还想着要抗拒，但是脑海中却逐渐迷茫起来，与亚岐交缠在舌头越发的无力起来，只能跟随者她的动作，缠绕搅拌，香甜的唾液不断流入他的嘴中，有些则从他的嘴角轻轻滑落。

强烈的快感一步步侵蚀着他的神经，理智逐渐走向溃散，尤其是自己在白音和白灵面前被她们母亲强吻的羞耻感让他不禁浑身颤抖起来，但是快感却随之越发强烈。

而白音和白灵两人则是红着脸紧盯着自己母亲和结野川接吻的场面，虽然一开始亚岐吻上结野川的时候，她们也大吃一惊，只不过很快她们就明白了亚岐的意图，红着脸没有去打扰她们，只是紧盯着这个场面，看着自己母亲所展示的远超自己的接吻技巧，似乎是虚心学习着。

看着这激烈的接吻场面，已经和结野川有好几次接吻经验的她们，也忍不住感到一阵面红耳赤，甚至只是看着就感到自己身上传来一阵难耐的酥痒感。

时间不断流逝着，在场的四个人都没有注意到到底过了多长时间，亚岐只是和结野川不断接吻着，吮吸着，不放过他口腔的任何一块地方，灵动的舌头随心所欲的刺激着结野川。

逐渐被快感淹没的结野川，却感到了一阵阵淡淡的窒息感，似乎是因为接吻时间过长，让他有些呼吸不过来，氧气供应逐渐跟不上现在激烈的消耗。

他暂时因为缺氧回复过来的理智，让他开始挣扎起来，嘴中重新发出呜咽的声音，似乎想要表达因为缺氧带来的难受感，希望亚岐能就此放开他。

而亚岐却不顾他发出的声响，原本能够从对方表情明白意思的她，似乎却没有接受到结野川此时所传达的意思，依旧热情的深吻与他深吻着，同时放在结野川后脑勺上的手掌也越来越用力，防止着他的挣脱。

越来越无法呼吸的结野川，只感觉肺部所剩余的空气逐渐减少，脑海中传来的窒息感越来越强，全身因为缺氧的原因而越来越酥软无力。

因为缺氧带来的痛苦和危机感的同时，全身上下传来的快感越更加强烈，无尽的快感不断涌入已经模糊的大脑里面，甚至一瞬间让他觉得就这么亲吻下去也不错。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章
────────────────────────────────────────

窒息的感觉就像是一双无形的大手掐住喉咙一般，痛苦的感受不断涌入大脑，或者是因为在面临危机的时候，体内的荷尔蒙激素会无限地扩散到全身，从而使脑神经细胞活跃度远超于平常，此时的结野川感受到前所未有的快感的刺激，大脑中甚至开始产生了幻觉。

就在结野川真的认为自己就要因此窒息而亡的时候，亚岐才松开了他的嘴唇，缓缓的将舌头从结野川的嘴里退了出来，淡淡的银丝还依依不舍的垂挂在两人嘴唇之间，直到退开后从中断裂开来。

结野川因为憋气太久此时重新呼吸到清新的空气，让他忍不住大口喘着粗气，因为窒息和快感的双重影响，让他此时还酥软无力的靠在沙发上，双目失神，多余的唾液从未能闭合的嘴角不断流出，一副格外淫靡的样子。

亚岐则是一脸春意盎然的表情，妩媚地看了看结野川现在的表情，伸出舌头轻舔了下自己嘴角的唾沫，笑着说道：“真是多谢结野君款待了哦……”

看着坐在结野川两边还红着脸的白音和白灵，亚岐轻笑着对她们说道：“想要留住男生的心最重要的是让他们对你们流连忘返，沉迷于你们的技巧之中……”亚岐一边说着，一边用手轻托起结野川的下巴，细长的手指轻轻抚摸着他的脸庞，继续说道，“就像刚才一样，给他们一个难忘的吻，从未尝试过的吻，就能让他们把你们的影响深深刻到脑海之中，甚至可能一辈子忘记不了和你们发生过的事情哦……”

说道这里，亚岐的手掌缓缓向下滑去，一把握住结野川下身高高挺立的帐篷，不轻不重地揉捏了几下，看着还没回过神的结野川，脸上挂着浓浓的笑意说道：“而且所谓抓住男人的心首先要抓住男人的下半身哦……不过结野君的本钱也不错哦，这样我也更能安心的将你们托付给他了哦……”

“妈妈……”白音和白灵红着脸不好意思地娇嗔了一句，自己的妈妈的行为还是这么大胆，不过也让她们明白自己和妈妈之间的巨大差距，对于妈妈刚才教的内容都深深地记在了脑海里，看向结野川的目光中更加充满了羞涩妩媚之意。

看着自己女儿这幅充满深情的样子，亚岐也满足一笑，开口说道：“现在时机不是正好嘛……一直拖着可不好，你们现在就直接带结野君去你们的房间吧……不过记得不要玩太久哦，错过午饭可不好哦……”

听到前面的话，已经扶着没有回过神的结野川准备上楼的两姐妹，紧接着听到亚岐后面的话语，让她们不由脸色更加发红，再次娇嗔了一句：“妈妈，你真是的……”说完，赶紧扶着结野川走上了楼。

终于从刚才窒息深吻中回过神的结野川，看了看有些陌生的天花板，眨了眨眼睛，似乎还不明白这里是哪里，他有些疑惑地向两边看去，只见白音和白灵两人正跪坐在他两边，一脸笑意地看着他。

见到他回过神后，不由笑着戳了戳他的脸蛋说道：“川君，你的意识终于回来了呢……”

“意识回来了……刚才……啊……”大脑终于回复清明的他，想起了刚才发生的事情，不由脸色重新变红，连忙起身，仔细打量了四周，这里已经不是原来客厅的地方，自己正躺在一张宽大的床上，房间里四周零星摆放着一些玩偶，房间整体的布置充满了女生气息。

“这里是……”

对于结野川的疑惑，白音和白灵笑着说道：“川君，这里是我和白灵的房间哦……你可是第一个进入我们房间的男生哦……”

“额……”结野川红着脸挠了挠头说道：“白音白灵，怎么带我到你们房间里来了呢……”

白音和白灵略有深意地看了他一眼，笑着说道：“毕竟是我们邀请你到我们家做客的，而且我们身为你的女朋友，当然要带男朋友参观自己的房间咯……而且在我们房间里就不会有任何人来打扰我们了呢……”

听到她们的发言，结野川才明白了自己的现在所处的危险之境，自己正和白音白灵独处在一个房间里，这让他不由紧张起来，想起刚才她们母亲的表现，他就一阵后怕，强作镇定地说道：“哈，既然我也参观过你们的房间了，那么我们下楼去吧……”

没等结野川下床，白音和白灵一左一右拉住了他的手臂，用力地向后一扯，结野川又重新仰面摔在床上。

白音白灵则是看着他现在的样子，笑着说道：“川君，不要装傻了哦……今天这么好的机会我们可不会让你再逃跑了哦……”

“白音白灵……我已经和真希有过关系了，再这么下去不仅是对不起她，而且更是对不起你们……”

“所以说川君你的性格真是太温柔了……太过温柔可是会更容易让我们受伤哦……”白音和白灵伸出手指轻轻按在结野川的嘴唇，满脸情意地看着他，眼角中却带有淡淡的无奈之意。

“呜……”结野川还想说些什么，但是下体却被白音和白灵一把捏住，不由发出一声悲鸣声。

白音和白灵用着带着水意的目光看着他说道：“你看，明明川君下半身都这么老实呢……”

结野川脸色愈加发红，自己下半身似乎从刚才和亚岐接吻的时候就一直硬挺着，因为刺激太大，直到现在还没消退，这让他一阵羞耻，支支吾吾地说道：“这个……”

白音和白灵俯下身子，趴在他否认耳边轻声说道：“川君你就算是性格如此，但也还是男孩子呢，所以你其实还是很想要的吧……”

听着耳边传来的暧昧话语，结野川忍不住浑身一阵颤抖，脸色变得红通通地说道：“我才没有……想要呢……”

“川君真是不诚实哦……怪不得天上同学说你是傲娇呢，现在看看还真是形象呢……”白音和白灵忍不住调笑道。

“我才不是傲娇呀！白音和白灵你们也不要学天上同学呀……”结野川红着脸有些大声地说道。

“是因为川君你自己不诚实而已呢……”白音和白灵继续在她耳边轻声说道，同时伸出手一粒一粒解开他衬衫上的纽扣。

“白音白灵……呜……”结野川还想开口阻止，她们俩人却同时低下头，一左一右吻住了结野川的嘴唇。

结野川只感觉嘴唇两边都传来一阵的湿润的触感，随之两条灵活的舌头轻舔着他的嘴角，火热的感觉不断从他的嘴唇上传来。

“呜哈……”趁着结野川刚才因为两人吻上来而失神之时，白音和白灵已经顺利的解开了结野川的衬衫，白皙的手掌轻抚上的他两边的胸口，细长的手指在他红色的乳头周围轻轻地打着转。

胸口上传来因为手指轻抚的酥麻感，嘴唇上又受着着白音和白灵两人双重的攻击舔弄，结野川因为刺激而忍不住闭上了双眼。

而白音和白灵同时用舌头撬开了结野川的牙关，勾起了结野川躲在最里面畏缩的舌头，三人红润的舌头紧密无间地相互交缠在一起。

白音和白灵不愧是双胞胎，双手的动作出奇的相像，两人在互相接吻的同时，手指不轻不重地夹住结野川的敏感的乳头，前后移动着手指，轻柔的搓动手指间的乳头，刺激的快感让结野川与她们交缠于一起的舌头都轻轻颤抖起来，嘴里发出依稀可见的呜咽声。

白音白灵眼光流水，三人的舌头互相交缠在与一起，分不清谁是谁，时而轻触舌尖，时而轻舔舌背，时而直抵舌根，香甜的唾沫不断随着舌头滑入结野川的嘴里，两人的唾液让结野川只能被动地吞咽下去。

“呜哈……”白音和白灵也越加动情起来，轻揉结野川的乳头速度也逐渐加快，已经陷入情欲之中的两人已经分不清与自己舌头交缠在一起的是谁，连结野川的舌头中途从她们之间滑落也没有察觉。

因为舌头上的触感的消失，让结野川下意识地睁开了眼睛，却看到了更加让人脸红的一幕。

白音和白灵两人正动情地互吻着对方，两条香舌灵巧地交缠在一起，互相熟悉的两人彼此都熟悉着对方的舌头，现在一接触早已随着本能激情地吻在一起，因为接吻而两人口中不断发出淫靡的水声，舌头与舌头接触的响声不断回荡在结野川耳边。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章
────────────────────────────────────────

看着这对双胞胎姐妹花禁忌的百合接吻场面，结野川不由脸色愈加发红，感官上的刺激也越加强烈，他明显感觉到内心中的欲火逐渐增高。

不知过了多久，白音和白灵两人才互相之间松开了嘴唇，她们眼角含春看着对方，随后看到结野川看向她们的目光，让她们不由脸色更加红润，原本因为动情而发红的脸颊越来越通红。

虽然之前就跟结野川说过她们曾经互相接吻过，但是现在在他面前展示出她们的这一面，还是让她们有些害羞。

看到她们暂时停止动作，结野川红着脸趁机开口说道：“白音白灵……我们今天就不要继续下去了……”

“川君，这怎么可以呢……既然你看到我们这么害羞的一面了，我们今天当然更加不能放过你了哦……”白音嘴角上翘，虽然眉宇间还有羞涩之情，但还是开口轻笑着说道。

“对哦，川君……接下来就乖乖教给我和姐姐就行了呢……”白灵也笑着说道。

在她们话音落下不久，结野川就感觉到原本揉捏着他乳头的手掌慢慢地向下滑去，开始解开他下身的裤带。

“这里不行呀……白音白灵，说不定时间不早了快吃饭了，如果不下楼被伯母看到可不好呀……”为了打消她们的念头，结野川不由绞尽脑汁想着办法，希望引开她们的注意力。

“嘻嘻……放心吧，我们可是在妈妈的吩咐下才把你带到楼上房间来的哦……准确地说，现在的事情是妈妈她最希望发生的哦……”白音和白灵不由妩媚一笑，开口说道。

“咦……”结野川顿时升起了一阵绝望感，想想刚才亚岐的表现，就知道她比白音白灵更加大胆不正经，自己竟然还想要去依靠她的帮助，而且现在被她们俩人一左一右的按住，结野川根本起不了身，只能无力地看着自己的裤带被她们俩人解开，在她们俩兴奋动情夹杂着些许害羞的目光下，他的裤子被拉了下来，深蓝色的四角内裤一下子暴露在了空气之中，而早就因为快感刺激而变得硬挺的下体在内裤之中形成了一个大大的帐篷。

“嘻嘻，明明川君下面都已经这么迫不及待了的说……”白音和白灵不由轻笑了一声调笑道。

“呜……”结野川低吟一声，现在的这幅模样被她们完全看在眼里，让他不由羞耻的转过头，不敢直视她们的双眼。

“呼……”就算闭着眼睛，结野川也能感觉到她们将手放在了他的内裤上，似乎准备扯下这最后一道防线，羞涩的同时明显能感觉到她们加粗的呼吸声。

随着一阵凉意的传来，结野川下身最后一道防线被白音和白灵两人联手拉了下来，硬挺的肉棒笔直朝向她们，似乎就像是在向她们摆手示意一般。

白音和白灵小脸微红，虽然之前见过一两次，也亲手碰过几次，但那都是隔着裤子，或者看着不够仔细。

这次实实在在地将肉棒的模样完全映入自己的脑海之中，让作为女生的她们本能还是感到有些退缩的。

只不过现在已经到了这一步，而且之前也完全下定了决心，连妈妈都在后面帮了她们一把，自己不能再输给真希了。

想到这里，白音和白灵对视了一眼，同时伸手握上了结野川粗大坚挺的肉棒。

“呜……”感受到自己下身的肉棒，被两只光滑顶峰小手紧紧握住，结野川忍不住发出了一声呻吟声。

而白音和白灵则是红着脸，一时没有动作，只是静静感受着手心中不断传来的热度。

让她们俩害羞的是，她们只是单纯的握住结野川的肉棒，却感觉到自己内心中传来一阵酥痒感，下身处也感觉更加湿润。

似乎是双胞胎的心有灵犀，两人的手掌不满足于这单纯的接触，同时忍不住轻轻活动起来，白音的手掌在上，白灵的手掌在下，虽然是第一次帮男生套动肉棒，两人却分工明确的在自己所负责的区域里活动，上下滑动的手掌灵巧的动作着，谁都没有碍着谁。

负责上端的白音一边轻轻撸动着肉棒，一边用大拇指在龟头前段动作着，时而不轻不重的轻摁一下，时而慢慢的揉动几下，不断给予结野川敏感的前端强烈的刺激。

负责下部分的白灵在撸动肉棒的同时，偶尔伸出五指握住结野川下部分垂挂着的阴囊，让两只阴囊在自己光滑的手掌心不断挤压揉动。

“嗯哈……”因为两人手掌同时在他肉棒敏感的前段和下部分刺激，让结野川因为快感浑身忍不住颤抖起来，双手忍不住抓紧了床单，嘴中也开始发出连续的无意识的呻吟。

“呼，川君这样你舒服吧……”看着结野川现在这副无力的姿态，白音忍住脸上的羞涩开口调笑道。

“呜……”结野川很想反驳她的话语，但是身体本能却让他只能发出愉悦的呻吟声。

“嘻嘻，川君真是不老实呢……明明一开始的时候还那么拒绝的说，现在身体的反应却这么强烈呢……果然，川君其实是很想要做这种事情的吧……”白音继续红着脸以一副媚态戏谑地说道。

“才不是……啊呜……”结野川用尽力气也只能说出这么一句完整的话，但是紧接着因为快感的刺激所发出的呻吟声，让他前面一句显得格外没有信服力，连本人也忍不住脸色更加地羞红。

看着结野川现在这副窘态，白音和白灵不由发出了一声带着暧昧之意的笑声，随之白灵开口对白音说道：“好了，姐姐，不要再戏弄结野君了呢……我想，我们可以直接开始了吧……”说道最后，白灵眼中的水意变得更加浓厚。

“嘻嘻，妹妹，难道你是春心荡漾，实在忍不住了吗……”听到白灵的话，白音眉宇间带着媚意不禁调笑到。

白灵白了白音一眼，随即眼珠一转，轻笑道：“对呀，其实白灵早就已经忍不住想要和结野君发生关系了哦……既然姐姐还不行，那就先让我和他发生关系吧……”

白音不由稍微愣了一下，似乎没想到妹妹突然这么大胆起来，将自己反将一军，虽然感到害羞，但是她还是更想早一步跟结野君发生关系，不由羞红着脸有些慌张地说道：“妹妹，既然我是你的姐姐，这种事情当然由姐姐我先来给你示范了哦……”

听着白音有些慌张的话语，白灵不由轻声一笑：“姐姐，我就知道你想先走一步……刚才我只是在和你开玩笑而已，随便激将一下你，没想到你就这么快爆出自己心中所想了哦……”

白音脸色更加地赤红，娇嗔了一句：“妹妹你……”

“好了好了，姐姐快上吧，小心结野君等急了哦……”

结野川刚才就一直羞红着脸听着她们之间的对话，如果不是因为她们双手同时还在她下身肉棒上撸动着，他真的很想大喊一句自己可不是随你们摆弄。

只不过下身强烈的快感刺激，让他嘴里只能发出呻吟声，眼睁睁地看着她们摆布着自己。

白音和白灵缩回了放在结野川肉棒的手，开始脱掉自己身上穿的衣服和裤子，随着她们的短裤从她们脚边滑落，她们两人身上此时处于只着内衣的姿态。

如同两人双马尾上绑着的发带颜色一般，白音穿着蓝色的内衣裤，白灵穿着淡黄色的内衣裤，俩人似乎是对于自己的身体暴露在别人的眼中有些不习惯，动作有些扭捏地看着结野川。

虽然她们的双手很想挡在上面，但是她们也明白现在不是什么害羞的时候，所以咬着牙没有做出什么阻挡的行为，让自己的身体完全暴露在结野川的眼中。

感受到肌肤传来的凉意，白音和白灵咬了咬牙，下定决心解开了自己身上的内衣扣子，两人发育良好的胸部一下子展现在了结野川身前，胸前淡红色的乳头随着她们的有些急促的呼吸轻轻颤动着。

可能是脱掉上身的胸罩以后，两人也差不多豁出去了，下身的内裤倒是没有多少犹豫，直接伸手脱了下来，虽然与此相对的，两人脸上的红意更浓。

在她们脱掉的内裤的同时，结野川清楚地看到了俩人那光洁的下体，细小紧闭的肉穴附近能看到液体的反光，显得格外地淫靡。

白音慢慢地从结野川旁边移动到了他的下半身上面，红着脸半带羞涩半带紧张地看着结野川，这让结野川也更加不好意思起来，开口支支吾吾地说道：“白音白灵……不要呀……现在我们才是高一生……说不定以后你们还会遇到更好的男生……”

听到结野川的话，白音和白灵的表情有些冷了下来，她们无奈地对视了一眼，半带着生气地说道：“川君，现在都到这最后一步了，你以为我们还会后悔吗？还是说你在怀疑我们对你的感情？我们从第一眼见到你就觉得你是个不错的男生，经过后面几天相处，更是不由地喜欢上你了。作为情侣交往以来的这么多天，难道你还没有感受到我们对你的真心吗？”

结野川犹豫了一下，知道自己刚才的话确实有些伤到她们，他有些内疚地说道：“我知道你们对我的感情……所以我一直很难取舍……我只是害怕未来说不定会伤到你们……”

白音和白灵的表情逐渐又回复温柔，语气中带着强烈地坚定：“川君，放心吧，我们绝对不会后悔今天我们所做的选择！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章
────────────────────────────────────────

看着她们的坚定眼神，结野川不知道该说什么好，这种眼神他在加奈和真希决定要和他在一起的时候也看到过，所以他很明白现在白音和白灵所下定的决心。

看到结野川没有再表示什么，白音和白灵脸上重新挂上了淡淡的微笑，知道结野川明白了她们的决心，为此而感到犹豫不定，所以她们更要趁这个时候趁胜追击。

白音刚才就已经跨在结野川下半身上方，此时也咬了咬呀，扶着结野川还保持硬挺的肉棒，对准了自己的下半身，缓缓坐了下去。

“呜……”紧窄的触感包裹着肉棒顶端的刺激，一下子让结野川发出了难堪的呻吟声。

而白音也是满脸春色，感受着下身小穴开口被肉棒挤开后摩擦产生的触感，以及阴蒂被轻轻滑过所产生的酥麻感，让她差点有点站立不稳。

在白音感受到不小的刺激同时，结野川明显感觉到旁边的白灵呼吸声的加粗，他不由移动眼神看向白灵，只见白灵也是一脸春色，两腿有些不自然地闭合在一起。

看到结野川注视过来的目光，白灵脸颊更加红润，似乎知道瞒不过他，于是半解释地说道：“其实我们两姐妹必须找同一个男友的除了以前我们跟你说过的原因之外，还有一个最重要的理由我们没说过呢……我们双胞胎除了轻微的心电感应以外，只要我们两人距离不是很远的话，身体所受到的快感也能传达到另一方，虽然相比传递那一方要弱一点，但是如果我们找不同的男友还是会影响到我们日常的生活哦……”

听到白灵的解释，结野川倒是明白现在她们这种表现的原因，他不由把目光重新转向了白音。

此时白音还没有鼓足勇气完全的坐下去，因为光是龟头进来，除了快感以外还是让她感受到一点胀痛感，似乎是未被开垦过的阴道，突然被粗大的异物侵入感到些许不适。

因为传递的感受会有所消弱，白音现在感受到快感要比胀痛感强烈许多，所以白灵所接收到的只是快感，并没有察觉到白音此时所感受的胀痛感。

不过白音也明白再这么慢慢耗下去也不行，她轻轻动了一下下半身，让结野川龟头顶端在她阴道出口处小小摩擦了几下，因为快感的刺激，白音下身处不断分泌出液体，有了液体的充足的润滑，所以龟头逐渐进入的比较顺利，粗大的肉棒也渐渐的进入白音的紧窄的阴道里面，直到敏感的龟头触碰到一层薄膜。

“呜……”白音此时嘴里发出的却是一声轻声的痛呼声，没碰到处女膜前她感受到更多的是轻微摩擦产生发的快感，而现在龟头只是轻抵上处女膜，就让她感受到一种不同于平常的痛感，仿佛是身体里脆弱的神经直接受到刺激一般。

想到听说处女膜破裂时候会更加痛苦，白音心里就生出了一丝害怕的情绪，脸上的表情也稍微变化了一下。

感受到自己姐姐心中的忐忑，以及传递过来的少许痛感，白灵伸出右手轻轻握住了白音放在一边的左手，微微一笑，似乎是在为姐姐加油。

白音脸色微红，没想到自己的决心还没有白灵强烈，让她感到一些惭愧，明明刚开始还是自己争着想要先来，想到这她不由反手握紧来了白灵的手掌，同时伸出右手握住了结野川的手掌，另一边，白灵也伸手握住结野川另一只手掌。

感受着彼此之间手心所传达的温度，白音也完全甩开了心中还残留的迟疑和害怕情绪，一下子坐了下来。

“啊……”随着处女膜的破裂，白音和白灵同时发出了一声痛呼声，结野川明显感受到三人互相的握紧的双手变得更加用力，她们两人脸色变的有些苍白，尤其是现在承受最大痛楚的白音，虽然说之前已经做好了心里准备了，但是现在还是没忍受住这巨大的痛楚，眼角都不自觉地涌上了泪花。

“川君……”白音低声忍着痛苦喊了一下结野川的名字，似乎是希望以此来减轻自己身上的痛楚。

因为痛楚的影响，白音本来就比较紧窄的阴道，如今不停地挤压着在她身体内部的肉棒，让结野川差点没忍受住这股强烈的快感，失神过去。

他强忍着快感所带来的全身酥麻，看着白音下体处缓缓流出的血丝，心中不由一阵内疚，握紧了白音放在他手心的手掌，感受着她不停颤抖的身体所传来的自身的情绪。

似乎是为了转移她们之间分注意力，以此来消减各自的痛苦，白灵皱着眉头，虽然脸上还是有些苍白，但还是强作笑容说道：“川君，你知道当初我们是怎么知道互相之间的快感也能传递的吗……”

没等结野川回答，白灵看了一眼本来苍白脸色有些羞红的白音，继续开口说道：“其实呢，国中那一天本来在房间里玩游戏的我突然感觉到莫名其妙一阵快感传来，后来才知道原来是姐姐她躲在厕所里偷偷一个人自慰呢……嘻嘻……”

“白灵……！”被白灵这么爆出黑历史，完全羞红了脸的白音，忍不住大声喊着她的名字，注意到结野川红着脸看向她的目光后，不由恨不得找条地缝钻下去，不敢直接对视他的目光。

不过经过白灵这么开玩笑，白音她原来苍白的脸色要好了许多，因为羞涩之感的影响，原本传达到她大脑里的痛楚感也减轻了许多。

比起还忍受着下身破处剧痛的白音，只接收到削弱的痛楚的白灵很快就恢复过来，她脸上重新挂上笑容，松开和两人相握的双手，在白音和结野川有些疑惑的目光中，轻笑着扶起结野川的身体，让结野川和白音两人处于完全面对面的状态，同时自己紧贴上他的后背。

感受着自己背部所传来的女生柔软乳房已经两颗硬挺的乳头的触感，结野川不由心跳加速，红着脸说道：“白灵，你在干什么呢……”

白灵在他耳边轻笑着说道：“这样川君就能更加仔细地把姐姐的样子看清楚了哦……”在说话的同时，她伸手拉起结野川的右手，然后一把按在对面白音的胸口上，“川君怎么样哦……姐姐她的乳房怎么样呢，嘻嘻……”

不顾白音那羞涩的目光，结野川的右手随着白灵的操控下不断揉捏着白音的胸部，柔软的乳房随着他的动作不断变形，白色的乳肉不断从指缝中挤出，淡红色的乳头也在手心中不断变硬。

或许白灵只是一时兴起为了戏弄白音，因为胸部不断受到结野川的手掌的揉搓刺激，白音只感觉胸口升起了难耐的快感，原本下身的痛苦之感不断退去。

只不过白灵也是一时疏忽，忘记了两人之间的快感是直接传递的，在白音胸口受到刺激的同时，自己也感受到了不小的快感，而且因为本身受到痛楚感比白音要小很多，所以这次快感来的比白音更加强烈，让她猝不及防下软下了身子，有些无力的趴在结野川的背上，红润的嘴唇在结野川的敏感的耳边发出动人的呻吟声。

一边感受着手掌传来的柔软触感，一边听着耳边白灵娇媚的呻吟声，结野川只感觉全身酥软了下来，下身则是变得更加地硬挺。

感受着结野川的肉棒在自己体内的变化，原本痛感已经逐渐消散的白音，忍不住发出一声呻吟声，感觉到下体传来的酥痒感，白音不由媚眼如丝地白了结野川一眼，然后开始小小地移动起自己的身体。

“呜哈……”白音随着几下试探性的移动后，感觉到身体上的痛楚已经被快感掩埋之后，不由渐渐地开始加快了自己移动的速度，硕大的肉棒在她紧窄的阴道里不断地进出，每次动作都会带出一些还带着血丝的液体，肉棒本身与柔嫩的内壁相互摩擦，快感不断从中侵袭而来。

同时同样接受到快感的白灵，也开始动情起来，张开嘴唇，轻轻咬住结野川的耳朵，柔滑的舌头不断轻舔着他的耳朵边缘，甚至直接伸向他的耳洞里面，给予敏感的结野川强烈的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章
────────────────────────────────────────

“呜哈……”多重的快感刺激，让结野川已经渐渐的被欲望所控制，理智在快感的驱逐下逐渐淹没殆尽，甚至没有注意到原本放在他右手背上控制着他的行动的白灵的手掌已经收了回去，自己的手掌正追随着本能揉动着白音那对与真希相差不大的柔软胸部。

“川君……啊啾……”下身交合不断传来的快感，胸口被揉动的酥麻感，让白音更加忘乎所以地动情起来，单手搂过结野川的脑袋，低头一下子吻了上去。

因为结野川的脑袋被搂了过去，白灵不能再顺利地舔弄结野川的耳朵，让她不由娇嗔一声，不过很快因为快感的刺激和欲望的折磨，白灵重新靠了过去，伸出香滑的舌头开始舔弄着他的后背脖颈。

“呜……”因为敏感的脖颈被突然而来的水意所袭击，让结野川忍不住缩了缩脑袋，嘴巴因为白音的用力吻住，只能发出无意识的呜咽声。

脖颈上唾液那冰凉的触感不断传来，与之温度完全相反的火热舌头则是慢慢地在他脖颈处游动，舔舐，每一次舌头回旋打转都会让结野川的肌肤忍不住颤抖一下。

在她舌头游动的同时，空闲的双手慢慢地移到了结野川的胸口，两只洁白柔软的手掌不断揉捏着结野川那不像普通男生的胸口，细长的手指夹着他敏感的乳头，轻轻搓揉着。

白音一边热烈的和结野川接吻着，一边用力的在结野川身上上下起伏着，粗大的肉棒随着白音的动作，不断的进出她紧窄的阴道，硕大的龟头前段不停地触碰着她花心深处，每一次撞击，都让白音阴道内壁分泌出大量的液体，内心深处的快感也逐步增加。

“呼哈……”白音松开了与结野川接吻的舌头，身子微微向后仰去，下巴轻轻向上翘起，仰面朝上，随着她大幅度的起伏动作，头上的双马尾左右晃动着，柔软的乳房也一上一下轻轻地摇动。

因为内心中欲望的积累，阴道内壁不断摩擦所产生的剧烈的刺激，让她无意识的张开嘴发出清脆的呻吟声，同时断断续续说着不明意义的话：“川君……呜哈……好厉……害……哈嗯……川君……”

“白音……呜哈……”近距离看着白音现在这幅姿态，让结野川忍不住开口轻声喊了一下她的名字。

而在结野川背后同样忍受着快感折磨的白灵则是用力抱紧了他，手部的动作不停，同时用那不大不小的胸部在他后背上用力的摩擦着，通过硬挺的乳头顶端与柔软胸部与背部的触动，希望借此能减轻下体所传来的酥痒感。

白音和白灵两人不断的将自身所得到的快感回馈于对方，双重感应下，两人所得到的刺激变为了双倍，身体不约而同的开始颤抖起来。

似乎感觉到自身快要达到高潮，白音的动作幅度越来越大，肉棒快速不停的进出着肉穴，同时白灵的动作也加剧了起来，坚挺的乳头在结野川背部四处滑动着，手指下的动作也有些加剧起来，结野川都能感觉到自己的乳头上传来轻微的疼痛感。

随着动作幅度的加剧，白音似乎想要低头重新吻住结野川，却因为下身的酥麻感以及身体的颤抖，没能把握住方向，与靠在结野川的一侧白灵的额头轻轻碰了一下，意乱情迷的两人也没有再管什么，移动着脑袋互相吻住对方柔软的红唇，同时舌头用力地激烈地接吻于一起。

随着动作不断的快感，两人身体内部的快感逐渐冲向了顶峰，她们分开嘴唇，不约而同地发出一声清亮的声音，结野川明显感受到白音的阴道不断颤抖缩紧，大量的液体分泌而出淋在肉棒之上，持续了将近十秒，白音和白灵才从高潮中落下，脸上挂上因为快感而变得满足的笑容，无力的靠在结野川的肩头，张着嘴轻轻喘息着。

不知道过了多久，白音和白灵俩人才从高潮的余韵中回复过来，感受着自己体内依旧坚硬挺立的肉棒，白音脸带红晕靠在结野川耳边有些抱歉地说道：“对不起呢，川君，我没有让你满足呢……”

因为白音和白灵因为快感失神的这段时间，让结野川慢慢地回复了理智过来，欲火也有所退散，看着靠在他肩头微微喘息的白音和白灵，他不由有些忍不住红着脸移开了视线，内心中产生了一种莫名的愧疚之感，因为自己又被本能欲望牵着鼻子走，明明昨天自己才和真希发生了关系，现在又没有拒绝掉白音和白灵。

现在听到白音在他耳边轻声说出的话语，脸上不由更加羞红，结野川慢慢开口回答到：“这没……”

没等结野川说出一句完整的话语来，白灵就打断了他的话，带着妩媚的笑意说道：“姐姐，你不用道歉的说，你和我是有心灵感应的同卵双胞胎，所以你和我只能算作共同的一人哦……现在还有作为妹妹的我没能上场呢，这样只算是进行了一半而已哦……”

白音也不由轻笑一声，看着从结野川背面爬到一边的白灵，也知道接下来轮到了她的行为，便想要抬起身体，将肉棒从身体内部移出来。

只是让她没想到的是，只是稍微抬起一下身子，粗大的肉棒与刚过高潮不久仍旧处于敏感的阴道内部摩擦产生的酥麻感，让猝不及防地她不由腿脚一软，刚抬起没多少高度的身子又重新坐了下去，同时嘴里发出了羞人发的呻吟声。

“呜……姐姐，难道你还想继续吗……现在可是轮到我了哦……”猝不及防的白灵也同时发出了一声清脆的低吟声，随之忍不住看着坐回到结野川身上的白音娇嗔道。

白音羞红了脸，有些慌张地说道：“我没有这么想……只是突然传来的刺激让我有点没站稳脚的说……”说着，红着脸连忙起身，虽然因为她的动作，肉棒与紧窄的阴道摩擦产生的快感让她双腿有些无力，但她还是咬着牙强忍着继续坐下去的冲动，让结野川粗大的肉棒一点点地从她阴道里面脱离开，直到硕大的龟头地慢慢从有些红肿的阴道口离开。

只是完成这看似简单的事情，白音就如同做了一件很劳累的事情一般有些脱力，加上刚才那次性爱的体力消耗，她有些瘫软地倒在了结野川的另一边。

因为白音和白灵两人感受到的快感是相通的，所以白音刚才的行为也让白灵受到了不少刺激，她媚眼如丝地看了结野川一眼，然后分开双腿慢慢地爬上了结野川的腰部。

“川君……接下来轮到我了哦……”白灵如同做出什么宣言一般，对着结野川笑着说道，同时用手握住结野川的肉棒，对准自己湿润的阴道口慢慢地坐了下去。

与白音不同的是，虽然白灵的阴道也十分地紧窄，但是经历了刚才那段快感的洗礼，她阴道一直处于完全湿润的状态，在这充足的润滑之下，龟头比较顺利地挤开了白音的紧闭的小穴，扩张开窄小的阴道，在带给白灵没有多少痛楚的同时，一路顺利地顶到了她那薄薄的处女膜之上。

因为有了刚才白音的经历，白灵没有多犹豫，一咬牙就坐了下去，粗大的肉棒瞬间顶破了脆弱的薄膜。

“呜……”白音和白灵两人再次经历了破处的疼痛，让她们的身体不自然紧绷起来，尤其是还躺在旁边酥软无力地白音，因为再一次的疼痛身子蜷缩了起来，口中呼吸也变得急促。

不过因为之前的破处经验，这次两人已经完全做好了心理准备，并且因为上一次高潮的原因，下身足够湿滑，身体内部快感还没有完全退散，这一次的疼痛比上一次小了很多，两人也比较快地从这破处的疼感中脱离出来。

“呼呼……”白灵喘了几口气，等到感觉到身上传来更多的是酥痒感后，她妩媚地看了一眼正关心的看着她的结野川，然后缓缓地开始动作起来。

“哈……”白灵比白音更快地适应起来，动作也开始变得熟练起来，她上下起伏着身体，感受着结野川火热的肉棒在自己体内快速地进出，不由张开嘴发出了动人的呻吟，同时伸手拉起结野川的手把它按在了自己胸前，感受着结野川手掌对自己胸部的火热触感，白灵一边娇喘着一边红着脸说道：“川君……哈啊……怎么……样……嗯啊……我和……姐姐……哈……胸部……呜啊……谁更……柔软……哈啊……”

“呜哈……”结野川感受着手心与白音胸部相差无二的柔软触感，不由羞红了脸张开嘴巴不知道说什么好，只能由软弱的呻吟声不断的口齿间流出。

“妹妹……呜哈……你在说……什么……呢……呼……”白音听到白灵的话，则在旁边羞红了连脸抱怨道。

“呼哈……我……只是……想……呜嗯……比比……看……而已……哈……可惜……川君……太害羞了……嗯啊……”白灵一边有规律地在结野川身上起伏着，一边带着一丝欢快的呻吟回答道，“呼……嗯哈……果然……亲自的……感觉……比刚……才姐姐……传来……嗯哈……的快感……要更加……地……舒服……嗯哈……呜……”

白音在一旁听着白灵比自己刚才更加羞人的淫叫声，不由脸色更加羞红，扭动双腿忍不住将手掌往自己越来越痒的胯下伸去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章
────────────────────────────────────────

“呜哈……”结野川全身无力地躺在床上，看着在自己身上不断驰骋地因为快感而用力摇摆的白灵，不由红着脸把视线转向另一边。

躺在他旁边的白音，此时正红着脸不停喘息着，同时她的右手正伸在自己的胯下，细长的手指她有些红肿的小穴里不停的进出着，似乎是消减快感所带来的下身空虚感。

“哈嗯……”还在驰骋的白灵喘息声不断加剧，原本按在结野川手背上的手也慢慢的滑落下去，同时她的动作也开始不断加快，粗壮的肉棒与阴道的摩擦逐渐加剧，两者撞击的声音越来越发响亮，似乎是快感即将要到顶峰。

结野川也感觉到自己的下身逐渐绷紧，肉棒变得愈发敏感，每一次摩擦带来了更多的快感，两颗阴囊也蓄势待发，因为连续的刺激，让结野川终于快要达到了极限。

“啊……”随着白音和白灵清亮的声音，两人再次同时达到了高潮，阴道内壁分泌出大量因高潮所带来的液体，不断地击打在结野川龟头上。

这让结野川再也忍受不住自己肉棒上所受到的强烈刺激，释放开了自己的精关，无数早已蓄势待发的液体猛烈的喷射而出，直直地击打在白灵那敏感的阴道顶端，让她们再一次发出了更加嘹亮的声音，同时自身也攀登上更高的高潮之中。

“呼呼……”随着连续不断喷射的精液停止以后，三人都无力地趴了下去，一时间房间里寂静无声，只剩三人的急促的呼吸声清晰可闻。

白音和白灵比上一次失神的更久，可见这次刺激比上次要更加剧烈的多，还坐在结野川身上的白灵恢复了少许力气之后，慢慢地从他身上起身，因为结野川已经刚发泄过的原因，肉棒缩下了一点，没有刚才白音起身那么刺激，所以白灵比较顺利地将结野川的肉棒从自己体内拔出。

随着龟头从阴道口滑落，白浊的精液也从红肿的小穴中缓缓流出，慢慢地滴落下来，显得格外地淫靡。

“哈……川君……你在我里面射了好多呢……幸好今天是安全期，不然说不定我会怀上你的孩子哦……”白灵躺在结野川另外一边，喘了几口气，然后靠近他的耳朵，轻笑着说道。

听着白灵的言语刺激，结野川不知道该说什么好，羞红地闭上眼睛，一方面是因为自己在女生体内中出后的羞耻另一方面则是自己输给欲望的羞愧。

而另一边的白音听到白灵的话后，靠近结野川，在他另一边的耳朵旁带着带不服气的语气说道：“川君……你可不能厚此薄彼了呢……你要在我体内也来一次才行哦……”

“咦……”结野川发出有些无力的悲鸣，他有些慌张地说道，“你们这是第一次……而且我也刚结束……再继续什么的……”

“这有什么关系呢……”白音红着脸轻声一笑，伸出手轻轻握住结野川的肉棒，只是这么轻轻一摸，才刚发泄完不久的肉棒再次变硬了起来。

感受着自己手心中的变化，白音不由看着想要找个地缝钻进去的结野川，妩媚地笑道：“川君，你的身体可是迫不及待地想要再来一次哦……而且今天是在我们家里哦，不用担心其他人干扰，接下去川君你可要尽情让我们满足了哦……”

直到傍晚时分，结野川才拖着疲惫的身体回到了自己的家里。

一想起今天一整天都在和白音白灵做爱，结野川就不由脸色通红。

说实话他也没想到白音和白灵竟然会这么食髓知味，从中午时分和他发生第一次关系后，就一直缠着他，和他不停地做着这种事情，白音和白灵轮流爬上了他的身体，尽情地在他身上驰骋着，自己的身子不知道被她们两人留下了多少吻痕。

如果不是白音和白灵这种互通快感的体质，以及是破身不久，或许她们还会做的更久，就算这样，直到她们两人再也没力气爬起来以后，以前过去了四五个小时，结野川才从她们身下爬起来，穿好衣服，在一脸捉弄意味亚岐的目光下，拒绝了留下来吃饭的邀请，匆匆地回到家里。

如果自己真的在她们家里留下来吃饭，等白音和白灵恢复力气后，他真怕她们俩会拉他继续下去。

一回到自己的房间，结野川就有些无力的趴了上去，红着脸拼命驱散脑海里正回放的刚才的场景，轻轻叹了口气。

“哥哥……”没过多久，加奈就来到了自己的房间，身子轻轻压到结野川的背上撒娇着。

“加奈，今天我……”

没等结野川继续说下去了，加奈就笑着抢先开口说道：“哥哥是不是想说今天你和白音白灵姐姐发生了关系呢……”

“嗯……加奈你怎么知道呢……”

“嘻嘻，这不是很简单嘛……今天早上她们来邀请哥哥的时候，加奈多多少少就能猜到了呢，因为真希姐姐昨天先和哥哥你发生关系，白音和白灵姐姐心里肯定不想这么认输，今天来的目的不是很清楚了吗……而且哥哥，你知道吗……你现在身上可都是白音和白灵姐姐的味道哦，还有做了那件事情的气味呢……”加奈一边用鼻子在结野川背上轻嗅一边轻笑着说道。

“呜……”结野川脸色不由再次变红，他有些慌张地说道，“我的身上味道有这么重吗，那我要去洗个澡……”

“哥哥别这么慌张了呢……吃过饭再洗了……加奈是因为鼻子比较灵敏才能闻到的哦，哥哥不用担心被姐姐看出来呢……不过就算姐姐看出来也没关系，反正她都知道白音白灵姐姐是你的女朋友呢……”

听到加奈的话，结野川稍微放心地平静下来，沉默了片刻，有些幽幽地说道：“加奈，你会不会觉得哥哥很没用呢……明明想要就这么接受真希，却还是和白音白灵发生了关系……”

加奈温柔的抱紧了结野川，将小脸紧紧地贴在了他的背上，轻声说道：“怎么会呢……加奈一直觉得哥哥是世界上最好的哥哥，哥哥一点都不会没用呢……只是哥哥你太温柔也太会自责，总是喜欢往死角里转脑筋呢……如果哥哥你真的认为自己没用的话，这不是对真希以及白音白灵姐姐还有加奈的眼光加以否定吗……”

“加奈，我没有这个意思……”

“加奈当然知道哥哥不是这个意思了呢……但是哥哥呢，这种否定自身的话，以后绝对不要早说哦，不然大家可是会生气的呢……而且呢，加奈认为真希姐姐大概早已经料到你会和她们发生关系的呢……”

“咦……怎么会呢……”

“不要看真希姐姐平时大大咧咧的，关系到哥哥的事情，她可是会精明不少的哦……而且她昨天不是也跟你说过了，不要特别偏向她不是嘛……”

结野川想了想，迟疑了一下，才说道：“我想真希应该不是这个意思吧……”

加奈伸出手，绕到结野川面前，轻轻戳了他的脸蛋一下，笑着说道：“是不是这样，下次哥哥你就可以知道了哦……所以现在的哥哥不要再这么情绪低落下去了哦……”

感受着后背上加奈所传来的温暖，结野川不由淡淡一笑，心头的抑郁也减轻了许多，或许自己不应该这么让加奈为自己操心吧。

第二天周末倒是结野川上个星期以来过的最安稳的一天了吧，白音和白灵昨天明明是第一次却跟结野川来了那么多次，现在应该是下身完全红肿着行动不便了吧，真希和由香两人也没有来他家找他，让他终于能空出休息时间，好好地睡了懒觉，跟开学初的周末一样玩一下电脑，陪着加奈看电视玩游戏，倒是让他一直以来有些疲惫的身心得到了小小的放松，和平真好。

很快时间来到了星期一早晨，吃过了早饭的结野川一边打着哈欠一边往学校走去，心里想着要是学校能将规定到校时间推迟个几小时多好，这样就能美美地睡个午觉了，果然学生就是辛苦呀。

正到结野川心中这么想着的经过一个转角时，突然听到旁边的传来一阵非常急促的脚步声，他有些疑惑地向旁边看去，还没等他完全反应过来，就看到有个人影撞到了自己的胸口上，猝不及防之下结野川发出一声“啊”的声音之后，坐倒在地上，同时胸口也传来一阵轻微的痛感，不过因为刚才自己在想事情没注意的原因，结野川急忙率先说出道歉的话语：“对不起，刚才我没注意……咦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章
────────────────────────────────────────

当结野川准备向摔倒的人道歉的时候，说道一半却不由发出了奇怪的声音，因为撞到自己的人是他认识的人。

只见对方也仰面倒在地上，黑色的学生百褶裙呈向上掀起的状态，黑色略现成熟的内裤完全暴露在空气自中国。

但是对此更让他感到惊讶的是，撞到自己的人竟然是天上由香同学，而且嘴里还叼着一块面包，此时正从地上慢慢坐起来。

结野川不由红着脸疑惑地说道：“天上同学，你没事吧，你怎么会突然从这里跑出来……”

由香坐正身子以后，伸手拉下裙摆重新遮盖住内裤，似乎想说些什么，但是因为嘴里叼着面包的原因只能发出呜呜的声音。

然后这才感觉到这个面包真的太碍事了，于是伸手拿了下来，张口突然说了一句：“结野君，真是H！”

“咦……为什么突然这么说我……”结野川完全搞不清情况了。

“你刚才是不是看到我的内裤了，我感觉好害羞呀。”

“我完全看不出你现在脸上有害羞的样子呀！不对，你还没说你为什么突然叼着面包急急忙忙地从这边冲出来呀！”

由香眨了眨眼睛说道：“因为今天起床迟了，怕迟到所以我就叼着面包往学校跑了，没想到会在这里撞上结野君，我想这个就是常人说的缘分吧。”

“完全不是呀！就算你起床迟了要赶去学校，但是我记得你家和我家是在学校完全相反的两个方向吧！”

由香拍了一下手说道：“其实我偶尔也想换个路线去学校。”

“谁会特地绕远路去学校呀！”

“为了早餐后的散心？”

“倒是选个不是快要迟到的时间段呀！你不是说没吃早餐才叼着面包吗！而且现在谁会用这么俗套的形象跑去学校吗？”

“咦……”由香脸上出现了一丝奇怪的神色，有些动摇地说道，“按一般游戏的剧情，只要女主为了赶时间叼着面包去上学的途中撞到男主角然后被他无意间看到内裤就会让两人坠入爱河了吗？”

“这是什么俗套的剧情呀！有这么廉价的感情吗！等等，你现在的行为不会是在模仿游戏中的情节吧……”结野川吐槽道一半，突然意识到什么，开口问道。

“对呀。我可是在结野君上学的路上埋伏起来，你一出现我就跑上来，为了让我们的恋情就此发展下去呀，而且我还特地换上我的决胜内衣。”由香倒是没有掩饰，直接说出了自己的目的。

“才不会发展下去呀！不要去学游戏呀！难道星期六的时候加奈跟你说的就是这种事情吗……”

“妹妹大人跟我说的就是这件事情呢，她说只要我去玩一下galgame学习里面的知识就能成功攻略下结野君了。”由香伸着拇指没有怀疑地说道。

结野川有些头痛的扶了下额头，加奈到底在干什么事情呀，完全误导别人呀。

看着还坐在地上的由香，结野川不由有些无奈地叹了口气，将手伸到由香面前说道：“天上同学，起来吧，我想加奈应该是在对你开玩笑的，所以不要这么轻易地相信别人的话。”

由香握住结野川的手掌，借助他的支撑从地上站起了起来，她疑惑地问道：“妹妹大人会骗我吗？她可是结野君的妹妹呀，我当然要相信她呢。”

结野川也有些没办法，只好挠了挠脑袋说道：“好了，我们去学校吧，现在时间也不早了，再这么说下去我们可能真的会迟到呢。”

由香倒也察觉到这一点，没有反对，跟着结野川往学校方向走去。

她拿起手中的面包，轻轻咬了一口，然后抬头对走在另一边的结野川说道：“结野君，早餐吃的太饱了，这块面包我吃不下了，该怎么办？”

“那就不要叼着面包出门呀！”

刚进教室的时候，看着真希已经到达了教室里面，不由想起了上个星期的事情，脸色有些微红，不知道该用怎么样的表情面对她。

怀着有些紧张尴尬的心情，结野川在自己位置上坐了下来，做了个笑容，向旁边的真希打了声招呼说道：“真希，早上好……”

“小川……！”没等他说完，真希便开心地如同往常一般扑了过来，一把搂住了他的脑袋，猝不及防之下，结野川就被她这么搂了过去，只觉眼前一黑，正面脑袋一下子刚好埋进了她的胸口，脸颊上传来一阵柔软的触感。

感受着鼻息间不断传来的女生清香，这让结野川面红耳赤起来，挣扎地想要离开真希的怀抱。

只不过真希抱得实在太紧，结野川半天都没能成功离开，倒是期间的脑袋的不断移动，让真希忍不住发出一声娇喘，红着脸说道：“小川，你真是爱撒娇呢，不过这里可是教室里呢……”

结野川在她说话期间趁机脱离了她的怀抱，羞红着脸说道：“我才没有撒娇呢，如果你知道这里是教室里面，就不要这么突然搂住我呀！”

“嘻嘻，小川真是害羞呢……明明刚才还那么大胆……”

“我刚才什么都没做呀！”

“结野同学和雾谷同学，请不要在教室里做这么大胆的动作……就算结野同学有那样的原因，也请在私下里面进行，不然会影响到其他同学的……”因为刚才真希的一下娇喘声，让教室里的目光都移向他们这里，作为班长的美雪也不由红着脸过来劝解道。

“什么原因……呜……”结野川还在疑惑地美雪说的什么原因，突然想起了真希上次和美雪的解释，才大概明白她应该指的那个真希骗她不接吻就会心跳停止的事情，不由一阵头痛，没想到美雪竟然还相信这个事情，有些慌张的解释道，“不是这样的……”

真希再次打断了他的话，先一步笑着对美雪说道：“我和小川平常不都是这样的吗……”

“所以希望雾谷同学平时就多注意一点嘛……”美雪红着脸，还是老老实实地执行自己班长的职责。

对于个性害羞的美雪，真希也没办法再去捉弄她，只好开口说道：“知道了，美雪酱……”只不过嘴上这么说，身子还靠在结野川身上没有移动。

“呜……”似乎是第一次被人称呼成美雪酱，她一下子脸色更加红润起来，非常害羞地说道：“雾谷同学，你普通地叫我美雪就行了……后面加酱太害羞了……”

“嘻嘻……我就喜欢这么叫哦……而且我决定以后就一直这么称呼你了……美雪酱……美雪酱……美雪……酱……”

害羞的美雪最后也没有办法，匆匆地逃回了自己的位置，这让结野川不由叹了口气，无奈地对靠在她身上说道：“真希，不要再这么欺负班长了，不然小心惹她生气呢……”

真希毫不在意地笑道：“我才没有欺负她呢……我只是给她起个爱称而已呢……”

“这不就是欺负吗，明明知道班长个性这么害羞。”

“因为她这么害羞，所以我才想借此好好改善她这一毛病呢……如果以后生活还一直这么害羞的个性可是会吃亏的哦……”

结野川也拿真希有些没有办法，他只好轻声说道：“真希，还有你不要这么一直靠在我身上了呢，大家都看着呢……”

“反正他们都知道你和我是青梅竹马呢，而且……”说道这，真希停顿了一下，俯身在结野川耳边继续轻声说道，“现在你的心情不紧张了吧……在教室里我们保持跟平时一样的关系就行了，不用过多表现……”说完，便回到自己的座位上，充满情意的目光一闪而过。

结野川一愣，然后脸上的表情也有点放松开来，不愧是真希呢，或许加奈说的没错，虽然真希一直大大咧咧，但是好歹是自己这么多年来的青梅竹马，在关于他的事情上有时候会比自己更清楚呢。

直到8点半左右，快要打铃的时间，一向很早到教室的真阳这才姗姗来迟地从后门进来了，这让结野川有些疑惑地转过身，对着刚放下自己手中背包的真阳问道：“真阳今天你怎么来到这么晚呢？你一向不是都来的很早吗？”

真阳有些不自然地说道：“我早上到学校时间还早，就在学校里稍微散了一下步，一时没注意时间，哈哈……”

“真阳你偶尔也有这么冒失的时候呀，真是想不到呀。”结野川倒是没有多怀疑，笑着说道。

真阳打着哈哈说道：“偶尔难免会心情过于放松呢。不过说道这，小川一直对我以来的印象是怎么样的呢，我对此感到有点好奇呢。”

“这个呀。”结野川挠了挠脑袋，仔细想了想说道，“真阳在我的印象里面里一直以来都是个很认真很爱开玩笑但是对我们朋友很关心的人呢……而且你还是个美少年呢……”

“哈，我原来在小川眼里是这么好的人呀，说的我都有点不好意思了呢……”真阳稍微有些不好意思的挠了挠脸蛋，眼神虚晃，不知道在想些什么。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章
────────────────────────────────────────

等到第一节 课下课，结野川看着班级中的男生纷纷站起身往外面走，不由好奇地问真阳说道：“咦，等下有什么事情吗，为什么大家都往外面走呢？”

“小川你忘了吗，上个星期老师说过的呀……对了，那时候你和雾谷被关在体育仓库里，所以没听到呢，我也忘记跟你说了，真是抱歉。今天要进行例常的健康检查和身体测定呢，上午是我们一年级的男生，下午是一年级的女生，在203那间大型活动室里进行呢。”

结野川这才恍然大悟地点了点头：“原来是健康测定呀，怪不得大家都外面走。真阳，我们也赶紧一起走吧。”说着，拉起真阳的手就往外面走去。

真阳没想到结野川会拉着他往外走，脸上莫名冒上了一丝红晕。

看着离开教室的小川和真阳，真希不由有些羡慕地说道：“真羡慕真阳和小川的关系呢，可以毫无顾忌地勾肩搭背，身体接触……不过嘛，他们都是男生，我也没什么好吃醋的……”

随之想起了他们刚才说的下午女生要健康检查的事情，不由有些慌张地自言自语道：“我也没不知道这件事情呀，这个周末因为发生了和小川的事情，还特地买了很多甜点来犒劳自己，不知道会不会胖了很多呢……”

来到203活动室后，本来挺大的一个活动室内，到处都是男生，房间里显得有些闷热，有些男生直接脱了衣服光着上身来希望凉快一点。

结野川和真阳先去测了一下身高体重，测完后结野川有些无奈地叹了口气：“没想到到高中了个子还是只有1米68，感觉真是有点悲哀呢，不知道以后还能不能长高。”

真阳不由笑着安慰道：“没事的呢小川，1米68不算太矮呢，而且我和你个子也差不多……”

结野川仔细地看了眼真阳说道：“说道这，真阳明明身高和我差不多，为什么体重比我轻这么多呢，我本来感觉我就有点正常偏瘦了，没想到真阳更瘦呢，明明表面上完全看不出来呢。”

听到结野川这么说，真阳有些不自然地打着哈哈说道：“嘛，可能是最近没吃好吧，看来我以后要吃的好一点了。”

接下来两人又测量一些杂七杂八的项目后，来到最后负责记录的老师那里测量胸围。

负责记录的老师是在保健室负责的保健老师籾冈月影，听说她是他们班主任籾冈千月的亲妹妹，两人只相差两岁，只不过她妹妹先一步来学校当保健老师，而千月则是考取了硕士学位后才来应聘青山学园的老师职位。

听到结野川和真阳掀开布帘走进来的声音，籾冈月影从手中的记录表里抬起头，看了看，脸上挂上有些懒洋洋的表情笑着说道：“幸谷和结野呀……既然你们两人一起进来，你们就互相之间帮忙测量一下胸围吧，这样我也能轻松一点。”

结野川不由眉头抽了抽，虽然很早就听说了她和班主任的性格相差比较大，不过真的见面后感觉真是两个极端，一个做事非常严厉认真，另一个是做事懒散，只不过还有一个疑惑让他忍不住开口问道：“籾冈老师，我记得我没跟老师见过面……为什么老师知道我的名字呢……”

月影懒洋洋地说道：“你叫我月影老师就行了，免得跟我老姐她的称呼搞糊涂。虽然你可能没见过我，但是我可是见过你两次了哦。第一次是这学期的新生开学典礼的时候，因为那时候太无聊就先离开会场回保健室了，那时候看到你背着一个女生进保健室，我以为你们是找没人的地方幽会，所以作为一名好老师就没去打扰你们了。”

“这绝对不是好老师的行为呀！而且背着别人去保健室这个行为一眼看上去就知道是对方因为生病或者受伤了，老师你是怎么想到幽会上面去了的呀！”

真阳在一旁好奇的问道：“小川你开学初背过女生去保健室呀，那时候是谁受伤了吗？应该不是雾谷吧，我记得那时候她还在会场里一直叽叽喳喳地说着小川那么久没回来是不是迷路什么的。”

结野川挠了挠头认真地想了想后才开口说道：“我也忘记是谁了，应该是不认识的女生吧，那时候我记得在上厕所回来的路上看到她因为脚扭伤了就去帮忙了一下。如果不是月影老师说起来，我差不多都忘记了……”

没有理会结野川和真阳两人之间的谈话，月影继续说道：“第二次则是上次你和你的小女朋友来保健室调情，我本来在另一边床上休息着，却被你们吵醒了，年轻人稍微要节制一点哦。”

“才不是调情呀！那时候是我受伤了，真希帮我涂一下药水而已……”

“真的是这样吗？”

“好了，我们赶紧开始测量吧，后面的学生说不定开始等不及了。”结野川确实有些心虚，连忙转移话题说道。

月影也没有继续再说下去，转动着手中的圆珠笔，懒洋洋地说道：“那就开始测吧，幸谷你先给结野测，结野你先把上身衣服脱掉，不要影响测量结果了。”

结野川倒是没什么异议地把上身衣服脱掉了，露出了了上半身，毕竟历来胸围都是需要男生脱掉衣服测量的。

看到结野川脱掉衣服了，真阳脸上略微有些发红，忍不住闭上眼睛，犹豫了半天，还是睁开了双眼，目光在结野川的背上飘忽不定，拿起软皮尺，慢慢地围到结野川的胸口，双手都忍不住有些颤抖。

看到真阳有些颤抖的双手，结野川不由有些关心地问道：“真阳，你怎么了，手抖得这么厉害，难道是生病了？”

“啊，我没事的……大概只是第一次帮人量胸围有些不习惯怕量错有些紧张……”真阳有些结结巴巴地说道。

结野川没有怀疑，他看向月影半抱怨地说道：“月影老师，所以测量这种事情就要你这位作为负责的这项目来测嘛。”

月影嘴角动了动：“偶尔偷懒一下也没关系嘛，不然那么多男生每个量过去真是太累了，而且……这样也很有意思呢……”最后的一句话她的声音降到了微不可闻的地步，让结野川和真阳都没听到她最后说的话。

真阳勉强镇定下心神，忍着害羞将数据测量后报给月影。

在结野川重新穿好衣服后，月影嘴角一翘：“那么接下来就由结野给幸谷测量胸围了。”

真阳不由红着脸说道：“老师，早上不是说过……”似乎想起结野川在一边，说道一半的话没有再说下去。

“但是测量胸围可是健康检查必要一步哦，不过，结野，幸谷因为身体问题所以测量胸围不用脱去衣服，你就直接在衣服外面测量就可以了。”

结野川在旁边听着他们的话有些奇怪，难道真阳早上在学校里散步遇到月影了吗。

不过虽然对于月影接下来说的真阳有些身体问题感到疑惑，但眼下也不是发问的时间，所以还是拿起皮尺围上了幸谷的胸口。

因为幸谷穿着衣服的原因，结野川怕因此影响真阳身上的测量结果，所以就稍微用了点力气紧了紧皮尺的力度，真阳不由感觉胸口一阵难言的酥麻感，猝不及防下还未紧闭的嘴唇发出了一声有些软绵绵的低吟声，让她不由连忙按住自己嘴巴，脸色变得更加羞红。

听到真阳那声低吟声，结野川不由连忙关心的问道：“对不起，真阳，是不是我拉的太紧弄痛你了……”

真阳放下捂住嘴唇的手，有些慌张地说道：“没事，只是一下子没有反应过来而已……小川，你继续测量吧。”

结野川点了点头，不过因为刚才的事情，让他也没有再用力地拉扯皮尺，简单的读出数据报给月影老师。

两人在测好所有数据以后离开了活动室，在回去的路上，结野川想到了刚才的事情，不由问出了自己心中的疑惑：“真阳，刚才老师说你身体问题什么的，到底是什么问题呢？”

真阳不由有些慌张地说道：“这个……”

“难道是真阳其实你一直体弱多病的吗，刚才看你的手还颤抖成这样，皮肤也感觉比普通男生不一样，你喜欢体育课的原因一定也是想借运动来好好改善一下自己的身体吧。”

听到结野川猜测的话，真阳不由松了一口气，精神也放松了下来，脸上挂上了如同平常一样的笑容，笑着摇摇头没有去回答结野川的问题，只是笑着说了一句：“小川，你可真是个笨蛋呢……”

“咦……”结野川有些摸不着头脑，不明白真阳为什么会突然这么说，连忙开口问道：“我怎么是笨蛋了……真阳如果我猜错原因你就直接说出来嘛。”

真阳没有回答他的话，轻笑着说道：“这是秘密哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章
────────────────────────────────────────

午休期间，结野川又照常被白音和白灵拉到天台上面，真希也很快跟了过来，三人一聚集又是一阵互相嘲讽，说实话结野川都差不多快习惯了。

白音在地上摊开桌布，四人各自在上面坐了下来，拿出各自的便当准备开动。

真希坐在结野川的右边，看着樱井姐妹比平时更热情地对着结野川喂食，不由捏紧了手中的筷子，轻声说了一句细不可闻的话语：“果然吗……”

她抬起头，移动起自己的身体更加靠近结野川，胳膊和胳膊完全与他靠在了一起，挑衅似的看向。

结野川有些尴尬地说道：“真希……这样我会不方便吃饭的……”

“没关系呢，如果小川不方便动手的话，就让我来亲手喂你吧……”

“我自己就可以吃了……”

白音和白灵则是扯了结野川左边的胳膊一下说道：“既然雾谷同学的位置不够，川君只要靠近我们一点就行了，这样谁都影响不了谁呢。”

“我和小川可都已经是最亲密的关系了，所以我们靠得紧一点可是再正常不过的事情了。”

“哼，那可不止你一个人哦，我们和川君同样已经是最亲密的关系了哦……”

“我就知道你们会在周末的时候为难小川，只不过我为了公平起见并没有去阻止你们，你们还不感谢我的大度，不要继续得寸进尺打扰我和小川之间在一起的时间。”

白音和白灵有些不屑地说道：“你以为我们会相信你的话，明明是你那一天身下的伤口还没愈合让你无法运动吧。”

听到她们两人有些露骨的话语，真希脸色微红带着点气愤的说道：“才不是这样呢，虽然……反正我是不想太约束小川他的行动而已，而且呢，比起你们来说，小川的童贞可是被我拿到了。”说完，真希的脸色变得更加羞红。

知道害羞就不要说这种话嘛。

结野川的脸色同样红了起来，不仅仅是因为真希把这件事直接说出来的害羞，还有对于童贞这件事其实是并非被她夺取的心虚之情。

白音和白灵不由有些不客气地回道：“你这也只是趁着我们不注意的时候偷跑行为而已。而且星期六的时候，川君可是在我们房间呆了一下午哦……说实话我们也没想到川君明明表明上长得这么可爱，但是这方面意外的厉害呢……”

“你们！”听到她们大胆的话语，真希脸色更加羞红了起来，看来真希虽然有时候对结野川行事比较大胆，但是总体还是个比较清纯的女生，这种大胆的话语还是一时有些受不了，她只能咬着牙说道：“亏我还对自己偷跑的事情感到有些愧疚，看来这都是多余的，果然我就一开始我就不应该想着你们会知难而退的……”

“要知难而退的应该是雾谷同学你自己吧……比起你，明显是我们俩更适合川君。不要用这种眼神看着我们嘛，我们讲的可是事实哦。如果你不服气的话，今天下午不是我们一年级女生的例行健康检查嘛，趁着这个机会，我们要不来比试比试一下谁的的身材更好呢……”

听到白音向她发出的挑战，真希想都没想就答应了下来，毕竟她一直是喜欢运动，高中后还加入了柔道部，她自认为自己身材要比她们两个不常运动的要好多了。

等到下午轮到女生离开教室去活动室内检查身体以后，结野川却发现班级里的男生有些神神秘秘得聚集到了一起，他和真阳也在几个男生招呼下一脸疑惑得走了过去。

带头是班级中的眼镜男黑川直木，结野川跟他虽然是同学，但是关系并不是很熟，虽然对方似乎在男生堆里比较有领导力的人物，经常在空闲的时候会与一些男生聚集在一起聊着一些青春期男生特有的话题。

他看到班级中的男生基本上都聚集过来了以后，才慢慢又神秘得开口说道：“你们可知道我为什么把你们招呼过来了吗？因为现在可是一个非常特殊的时间段！”

“什么时间段呀？”人群中有个男生很好奇的问道。

“你难道不清楚吗！现在可是一年级包括我们班所有女生都在203只穿着内衣甚至半裸着在进行着健康检查的时候呀！”

“但是我们又看不到呀……”有几个男生先是一阵兴奋随后有些无奈地说道。

“正因为不能直接看到，所以作为男生我们要前去偷窥呀！你们想想看呀，那些平常一直被衣服所遮挡的充满魅惑力的肌肤，那些未曾被其他人所见到的女性内衣裤，这不正是在向我们所招手吗。”

“哦……！”大部分男生都有些激动起来，神色变得有些兴奋起来，似乎已经在脑海中幻想着女生的这种场景。

结野川和真阳有些无奈得互看了一眼，他有些迟疑地开口说道：“但是黑川同学，偷窥是不对的吧……”

直木看到开口说这话的是结野川以后，不由推了下眼镜，开口说道：“结野同学，我们可跟你这个人生赢家不同，你不仅有让人羡慕的青梅竹马，而且隔壁班在一年级就很有人气的双胞胎樱井姐妹都是你的女朋友呀！你是不懂我们这些平常没有女朋友，只能靠着情色书刊才能看到女生身体的男生的心情的！”

“这跟我的情况又没有什么关系呀……偷窥确实是不对的行为呀，你说对吧，真阳。”结野川看到直木把矛头指向自己，不由连忙说道。

“幸谷同学也一样呀！他也是不愁没有女生喜欢的美少年呀！”直木大声得说道。

其他的男生也都纷纷发出了：“对呀！你们这几个现充！”

“人生赢家不要再来刺激我们了！”

“有女朋友的都是邪道呀！”

这时候，人群中有两三个男生弱弱地开口道：“黑川同学，其实我们也有女朋友了。”

场面顿时沉默了下去，直木眉头抽搐了几下：“我们中出了几个叛徒呀！因为结野同学太显眼了，完全忽略了其他人呀！”

直木推了推眼镜，继续开口说道：“先不说这些了，现在对我们来说，必须团结一心来完成我们偷窥的目标才行呀！那些美少女的裸体呀，白皙的肌肤呀，性感或者可爱的内衣裤呀，正在不停地呼唤着我们呀！我们只能从书刊影像上看到女性的身体的时代也是时候结束了！我们要向成长为大人迈出重要的一步呀！而且女生特地穿上的内衣裤不正是希望男生去观赏它吗，如果我们不去偷窥她们，才是真的对不起女生呀！”

完全不是呀！结野川不由在心中吐槽道。不过其他男生在直木的煽动下变得更加兴奋激动起来，干劲也充足了许多。

“黑川队长，那我们接下来应该怎么做？”男生已经开始直接称呼起直木为队长，并打听下一步的动作。

黑川再次推了推眼镜，神秘地说道：“你们接下来跟我来就知道了，我早已经有方案，而且其他班级的男生之前我就已经联系上，接下来他们会一起与我们行动的。”

结野川有些无奈地说道：“黑川同学，我可以不参加吗……”

“当然不可以！如果有人留下来说不定会通风报信，我们要保证你们这群现充在我们严密监视下行动，我们的计划不容许失败！”

看着群情激昂的男生，结野川有些无奈地叹了口气，只好和真阳一起随着他们向外面走去。

不过一路上倒是让结野川见识到黑川刚才所言之话非虚，其他班级的男生也陆续兴致高昂地跟了过来，完全已经成了一年级男生第一次大型团体活动。

最后直木带着他们这群人来到了正在作为健康检查的活动室那幢楼底下，指着二楼中间那间关着窗户拉着窗帘的那间房间说道：“诸君，我们的目标就在那一间房间里，所有的一年级女生都在里面只穿着内衣哦！”

结野川站在直木的身后，此时感到有些无语地发话道：“活动室在这个位置大家应该都知道吧……问题是那可是在二楼呀，你们又没带梯子，怎么能爬上去呢……”

直木不由轻推了下眼镜，得意地说道：“哼，这你就不明白了，所谓这点高度完全不会难不倒我们这群充满斗志的男生的！特工队，架人梯！”

没等结野川来得及去吐槽这个充满槽点的名字，只见人群中迅速有序地冲出二十多名男生，他们五人一组，行动整齐的来到了墙壁旁边，先是每组底下站三人，然后两人在底下三人帮助下，踩到他们的肩头，最后一人则是站到那两人的肩头，在这些人的支撑下，他的脑袋刚好位于二楼的窗户前。

看着有些惊讶的结野川，直木继续得意地说道：“我早就查过这里每层教学楼的高度是4米，而我们一年级男生平均身高是1米7，这样只要三人的高度就可以完全够到二楼的窗户，而且负责站在顶层的人我已经让他们没人准备了照相机，这样就可以把女生的裸体完美地拍了下来！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章
────────────────────────────────────────

结野川有些无奈地说道：“就算爬上去了，可是二楼的窗户可是紧闭着哦，而且里面的窗帘也是拉着，你们根本看不到什么的呀……”

“结野同学你真是太天真了，如果不能从窗户偷窥我为什么还会这么多此一举呢。我们可是早在中午时分，趁着这里没人，将这边窗户锁孔弄松掉了。虽然从里面来看好像是已经把锁插上了，其实，从外面轻轻一拉就能将紧闭着窗户所打开哦！呵呵，我似乎已经看到那些女生裸体的样子了哦，特工队，快行动。”

听到直木的一声令下，位于顶端的男生纷纷开始行动，他们轻轻不弄出一声响动，将手指伸到窗户闭合之间的缝隙之中，在稍稍用力之下，窗户竟然真的被拉了开来，一点点地整个打开了来。

顶层的男生个个变得非常兴奋，要知道只要轻轻推开那一层窗帘，就能完全看到女生只着内衣的景象，这怎么不让男生感到激动兴奋呢！

就在他们伸手要掀开窗帘的时候，突然从窗帘中飞快地伸出一根根木棍，准确无误地击中了顶层那些男生的额头，在木棍的力道下，他们不由向后仰去，连带着身下两层男生整个

失去了平衡，在一声声惨叫声下，顿时那几组男生都摔成一团。

这时候203房间内的窗帘一下子完全打了开来，只见窗口中间站着的赫然是一年级a班的风纪委员泽田秋子，她衣冠整齐地拿着一根木棍威风地站立着，在她旁边则是几个同样袖口带着风纪委员徽章手中拿着木棍的女生，在她们身后还挂着深色的帘子，完全将房间里的景象严严实实地遮挡住。

泽田秋子轻哼了一声，开口说道：“早在中午听到有男生偷偷来到203房间的信息，我就知道你们男生要打着什么鬼主意了。在检查房间时发现窗户锁被破坏，我就决定在这里等着你们自投罗网了。果然不出我所料，你们男生真的来偷窥了，真是一群变态，今天只要我泽田秋子在这里，这种败坏风纪的现象我会坚决不让它发生的。”

看到在上面的泽田秋子，直木不由急忙喊道：“撤，大家快跟我撤退。”

结野川一边跟在他身后跑，一边有些无奈地说道：“黑川同学，现在连风纪委员都已经惊动了，所以这次偷窥就算了吧……”

“你以为我会这么简单地就放弃，我也早就做好这步计划不行就做好下一步的打算，区区风纪委员是无法阻挡我们偷窥的决心的！”

“那你想要怎么办呀……”

“哼哼，其实我早在高年级的前辈那里听说过因为203经常被作为健康检查的房间，所以有人在它旁边的202和204里偷偷挖出了一个可以偷看的小洞。原本我不想要这么快暴露这个代代相传的秘密位置的，但是上部行动失败，我只能拿出这个杀手锏了！”

“偷窥行动还是代代相传的嘛！还有以前的前辈不要随意破坏公共设施呀！”结野川实在忍不住开口吐槽道。

这个时候已经分作两波分别从左右两边楼梯上楼的男生纷纷挺住了脚步，因为他们发现楼梯口两边都站着一排风纪委员会里的男生成员，似乎早就预料到他们要做这一步动作。

看到他们的必进之路被风纪委员堵住，黑川真木仍旧神色不变地说道：“哼哼，看来泽田还是太天真了，竟然派男生堵在这里，如果是女生，我们说不定还不好意思去强行通过，但是同样是男生，我们就完全没有顾虑了。大家一起冲呀，只要冲破这道人墙我们就可以看到女生的裸体了！”

“哦！”男生顿时再次打起了精神，和堵在路中间的风纪委员冲突了起来，这让结野川不由吐槽道：“这完全就不是偷窥了吧！”

风纪委员男生毕竟占在少数，而这边聚集了差不多一年级所有男生，他们在这群人的逼近下没有办法地连连后退，看到情况不妙之后纷纷转身往中间跑去，似乎想要回守住203室的大门。

男生看到风纪委员会成员的撤退后，变得更加兴奋起来，似乎自己的目标快要实现了一般。

就在这时候，与203相邻的204和202的房门一下子打了开来，里面一下子出来一群推着桌子的女生，她们全都穿着一身白筒衣与深色和服裙子相间的弓道衣，胸前绑着胸甲，在将桌子横摆在走廊中间挡住去路以后，纷纷拿起背着的弓箭，指向冲向这边的男生。

在站在中间的弓道部部长一挥手命令下，两排女生顿时射出了手中的弓箭，直直地击中了冲在最前面的男生，在放出弓箭的同时，迅速从背后的箭囊处拿起弓箭，拉弓上弦，再次接连不断的射出弓箭。

看着不断有中箭摔倒的男生，站在最后面的结野川捡起落在脚边的一只弓箭仔细看了一下，整只弓箭全身为木质结构，箭头则是由塑料制作的圆柱形形状，虽然不会对人造成危险，但是被击中还是很疼，尤其是这些都是练过弓道的女生，看着走廊上因为中箭而捂着中箭部位倒在地上打滚的男生就知道了。

在后面的男生看到前面的男生惨状纷纷都逃了回来，就在结野川想着这下直木应该要放弃的时候，他却很镇定地指挥道：“大家不要慌，虽然对方有弓道部的成员镇守，但是我们可以从旁边教室搬出桌子抵挡，层层推进就可以了！”

几个男生迅速从教室里搬出桌子，以桌面向前的方式竖着摆放着，几张桌子拼接起来以后，完全将前方遮挡住，一时间弓箭只能射到桌面上发出乒乒乓乓的声音。

“这已经不是偷窥了呀喂！谁的偷窥会去强攻的呀！”结野川看着男生和女生拉开攻防战的模样，不由扶额吐槽道，总感觉他们已经完全忘记了原来的目的。

男生们推着桌子一步步向前逼近，而弓道部的女生看着弓箭不起效果后，不由一步步向后退去，原来挡在路中间的桌子也被男生撞了开来，挡在203的防线完全被突破。

就在眼看着男生就要推进到203门前的时候，原本从内部锁着的205以及201的房门打了开来，里面涌出了十几名身穿白衬衣和蓝色着袴相间的剑道服手持木剑的女生，将男生完全地包围住了，而这时候203的房门也从里面打了开来，风纪委员泽田秋子和其他几名女生也从房间里走了出来，看着被包围住的男生，冷冷一笑：“你们这群破坏风纪的男生这下完全被包围住了哦，看你们怎么逃跑。虽然你们可以冲破身后的防线，但是呢，如果你们冲撞女生的事情让全校人知道了以后，那你们接下来的三年生活可是会完全在女生的厌恶中度过哦……”

秋子的一番话顿时让一些本来蠢蠢欲动准备强行突围的男生沉默了下来，他们虽然现在跟女生关系不怎么样，不代表以后也想在女生厌恶中度过呀。

为首的黑川直木也无奈地放弃了抵抗，垂头丧气地说道：“该死，明明就差那么一点就可以看到女生只着内衣的样子了，竟然被这么算计了！”

听到他的话，秋子轻哼一声：“到这种地步还想着偷窥，果然是一群变态呢。不过呢，你们既然这么想看203的情况，我就特别大发慈悲地让你们稍微看一眼吧。”说着，她和其他几名站在203门口的女生让了开来，露出了203房间里的模样。

虽然男生们不相信秋子会这么好心，但是还是忍不住抬头望向203室，只不过看到里面的场景以后，忍不住发出了一声悲鸣，因为原本作为女生健康检查用的203活动室内里面空无一人，只有一层深色的布帘严严实实地挡住窗户外的光线。

看着男生们这幅大吃一惊的模样，泽田秋子有些得意地说道：“是不是感到非常失望呢。你以为我知道了你们男生的目的以后，还会放任女生处于危险的状态吗。午休一结束我们就已经通知女生临时更换了健康检查的房间，而我们风纪委员则偷偷在这里伪装成有人的状态，就是为了引你们这群试图偷窥的男生自投罗网，全部抓到，也可以同时保证另一处的女生安全。哼，现在你们在场的所有男生每人给我写份检讨书呈交上学生会记入档案，不然的话，就直接让学校给予处分惩罚哦。”

听到秋子的话，一想到自己这么努力想要偷窥的地方竟然从根本上就是错误的，男生们顿时个个面色苍白没有了生气，只留直木在原地喃喃自语道：“你简直就是个恶魔呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章
────────────────────────────────────────

此时的结野川却一个人走在回教室的路上。

在男生们开始强攻，黑川直木他们没有在注意自己和真阳以后，他就和真阳一起回去了，毕竟再看下去也没什么意义了，原来的偷窥行动在这么一连串行动之下，变成了乱七八糟的举动，这让他看得有些不知道该说什么好，所以早已离开他们，此时也还不知道这场闹剧以怎么样的场面收场。

中途的时候，真阳因为要去一下厕所先行离开了，虽然结野川表示一起去下厕所也没事，但还是被真阳红着脸拒绝了。

这让结野川有些无奈，明明男生之间一起上厕所可是很正常的事情，有那么害羞嘛。

不过说起来，自己似乎真的从来没有和真阳一起上过厕所呢，明明是从国中开始的挚友，想到这，他有些无奈地叹了口气。

“滴滴”还在路上走着的结野川突然听到兜里的手机收到邮件的声音，便掏出手机看了一下，让他没想到的是发件人是白音和百灵，让他来一下教学楼的三楼中间的楼梯口。

看到这封邮件以后，结野川有点疑惑地想到：“现在女生应该还在健康检查吧，白音和白灵为什么会突然在这时候喊我去教学楼呢……还是说刚才男生的行为让健康检查中止了吗？”

想了一下还没想明白的结野川，也没有继续去深想，反正到她们说的地方应该会明白有什么事情。

“教学楼三楼最中间的楼梯口吗？”结野川沿着楼梯一层层向上走去，直到走到了她们所说的三楼楼梯口，但是却处于空无一人的地方。

他挠了挠头，有些奇怪地自言自语道：“咦，白音和白灵人呢，难道是她们也还在赶过来吗？或者说是在捉弄我吗？”

虽然想到现在女生应该还在健康检查，她们发过来的消息有可能只是捉弄自己，不过也有可能她们还在走过来的路上，为了防止她们真的有事找自己，自己却走了的情况发生，结野川还是准备先在这里等一下，顺便同时发个邮件给她们问问看是不是在过来的路上，找自己到底有什么事情。

他随便扫视了一下四周，楼梯口旁边正好是个女子更衣室，结野川不由有些尴尬地稍微离开几步，虽然说现在这时候应该没有女生在这边换衣服，但是万一被人看到自己站在女子更衣室旁边，自己会变得非常可疑的，这也让结野川暗暗抱怨，她们俩偏偏选了个让自己这么尴尬的见面地点。

就在结野川拿出手机，准备发邮件给她们俩询问一下情况的时候，却听到身后的更衣室大门打开的声音。

他有些惊慌的回过头，毕竟如果更衣室的女生一出来看到一个男生站在门前万一发出什么惊叫什么的，自己真的会是百口难辩，同时也觉得自己运气还真是差，这时候更衣室竟然会真的有人在。

只不过等他回过头的时候，却发现站在更衣室门口的正是白音和白灵，两人正身穿着运动服，一脸笑容地看着结野川。

结野川不由感到疑惑地问道：“白音白灵，你们这么快就体检完了吗？叫我过来有什么重要的事情吗？”

“我们还没有去活动室健康检查呢，因为临时换了地点。至于我们为什么现在这时候找你呢，嘻嘻，川君，你一直站女生更衣室门口和我们说话也不好吧，万一被人看到你就尴尬了，所以先进来吧……”说着，白音和白灵两人挂着神秘的笑容，一人一只手拉着结野川往女子更衣室里面走。

“为什么你们会像招待客人进自己家门一样说话呀！而且我在女子更衣室里面被人看到的话更加糟糕的呀！”结野川忍不住大声说道。

“没事的，没事的，现在一年级的女生都在体检，二年级三年级现在也没人用更衣室，所以很安全的哦……”白音和白灵不由轻笑着说道，结野川实在是拗不过她们，用力又怕她们摔倒，只好有些无奈地被她们拖进女子更衣室。

在结野川完全进入女子更衣室后，白音重新关上了门。

而结野川则有些脸色羞红地看了一下房间四周，要知道女子更衣室一直以来都是作为男生的禁地存在，自己以前和男生一起聊天的时候，经常听到他们说想要进去女子更衣室里看看，没想到自己现在竟然轻易地完成了这个目标，虽然说是被人半强迫的。

整个女子更衣室虽然看上去挺普通的，但是椅子上挂着的女生制服，未关紧的置物柜里放置的运动服，以及空气中飘荡着淡淡的女生清香，无一不证明了这里是女子限定的地方。

想到这，结野川的心跳忍不住加快起来，红着脸，有些慌张地对一脸笑意看着他的白音白灵说道：“白音白灵，只是说个事情而已，为什么要把我拉进来呀，你们可以直接出来的呀……还有到底是什么重要的事情，现在可以说了吧……”

白音和白灵相视一笑，嘴角轻轻一翘，带着点捉弄的语气说道：“先不说这个，川君，难道你不先说一下你的感想吗……”

“什么感想呀……”

“当然是进入女子更衣室的感想哦……我想川君应该是第一次进入只有女生才能进入的女子更衣室吧……这里应该是男生非常渴望想要进入的地方吧，我们可是间接帮助你完成了这个梦想哦……”

结野川脸色更加羞红：“这才不是……我的梦想什么的……所以说你们到底有什么事情吗……不然我出去了！”

白音和白灵忍不住用手指轻戳了结野川的脸蛋，笑着说道：“嘻嘻，川君还是这么害羞呢，明明都已经和我们是最亲密的关系了呢……嘻嘻……”

“唔……”

看着结野川因为害羞完全面红耳赤的脸蛋，白音和白灵也没有再继续捉弄下去了，白灵先看了白音一眼，示意她来说，白音只好清了清嗓子开口道：“好了好了，川君，我们就不继续开玩笑下去了。其实我们现在叫你过来，是想要你和我们一起去健康检查呢……”

“哦这样呀……咦……你们在说什么呢……那是你们女生的健康检查呀，我去干什么呢……”结野川不由吃惊的说道。

白音轻笑道：“中午我们和雾谷同学不是说过要比试一下谁的身材更好吗……既然这样，我们就想让川君来健康检查现场，亲手为我们测量，这样谁都不能作假了不是嘛……”

“这怎么可以呢！”结野川满脸羞红地说道，“你们自己测量就可以了……”

“这是不行的哦，没有川君在场的比试可是没有任何意义的哦……”白音满脸笑意地继续说道，但是结野川总感觉她想要作弄自己的意味更多。

“那你们就不要比试这个呀……而且我是男生，怎么可以进去那里呢……”

“嘻嘻，川君现在这个样子虽然进不去，但是作为结野川子，就可以畅通无阻地进入了哦……”

“唔……”一听到结野川子这个名字，结野川忍不住整个人开始动摇起来，脸色变得有些难看，似乎回忆起有些不好的记忆，有些结结巴巴地说道：“你们不会又想要我女装吧……我不要……我是男生呀……我不想要再扮女生了呢……”

“川君是不是男生我们当然很清楚呢，嘻嘻……不过呢，现在可由不得川君了哦……你还是快快放弃抵抗哦……”说着，两人同时开始动手脱起结野川的衣服。

“不要呀……而且如果被别的女生发现可是很危险的呀……我会一辈子被人当做变态对待的呀……”结野川一边有些无力地保护着自己身上的衣服一边颤抖着说道。

“放心吧，川君的女装形态可是很完美的，上次就已经证明过了呢，绝对不会被女生怀疑的哦……”

“唔……不要让我回忆起糟糕的记忆呀……”结野川带着有些软弱的声音无力地说道。

虽然结野川抵抗了一下，但最后他身上的衣服和裤子还是都被白音和白灵扯掉了，看着继续将手伸向了自己下身内裤的白音白灵，他不由拼命捂住自己身上最后一道防线说道：“就算是这样，内裤还是算了吧……”

“那可不行哦，既然要扮女装要做到底哦……有点瑕疵都是不行的哦……川君，你还是乖乖放开双手吧，不然我们就不客气了哦……”

“所以说又不是我想要扮女装的呀！还有我绝对不放开呢！”结野川有些大声地表明了自己的立场。

“真的吗……”

看着白音和白灵眼角所挂上的神色，结野川本能嗅到一阵危险的感觉，但他还是双手挡在内裤上，没有就此屈服。

看着结野川还是没有听话地放开双手，白音和白灵两人嘴角不由挂上了一阵莫名的笑意，同时白音双手按在了结野川的手背上，防止他的动作，而白灵则是右手迅速地伸到了小腹上，在结野川察觉道她的意图的同时，迅速下滑，直接伸进了结野川下身的内裤里，柔软的手掌不轻不重地握住了他还软趴着的下半身。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章
────────────────────────────────────────

“唔……”突然下身被握住的刺激，让猝不及防地结野川发出了一声悲鸣声，他红着脸支支吾吾地说道，“白音白灵，你们在干什么呀……”

白灵轻笑着说道：“因为川君不听我们的话哦，所以我们才这么做的呢……而且上次星期六的时候我们就发现了，川君下面被这么握住以后，就会变得特别的使不上力气哦……”

看着满脸通红的结野川，白音脸上带着点淡淡的红意继续说道：“不过呢，真是神奇呢……明明川君下身硬挺的时候是那么火热坚硬的呢……现在却是这种软绵绵如同橡皮泥一样的触感呢……”说话的同时，她还有些俏皮地用手指轻轻摩擦着结野川的肉棒，似乎是更想要感受着这种特殊的触感。

“唔……”下身受到女生手指轻轻的摩擦刺激，不由地下身忍不住动了动，似乎受到这种刺激以后，有要变硬的趋势，这让结野川不由羞红着脸发出了低吟声。

“川君真是敏感呢……我只是这么轻轻碰一下就有反应了呢……嘻嘻……难道是川君在女子更衣室这种特别的环境下产生了快感了嘛……”白音带着红霞的脸颊上嘴角正向上划出了一个小小的弧度，眼角更是带满了捉弄的意味。

“才不是呢……白灵，是你手指的原因了……”说道最后，因为羞耻感，让结野川的声音变得越来越小。

“嘻嘻，川君这是在找借口嘛……还是说现在川君其实是更想要了呢……你的下体可是忠实地反应出了你的欲望了哦……”感受着下体在自己手中逐渐变大变硬的感觉，白灵脸上的笑意和红意也变得更深。

一旁的白音则是在结野川双手无力的时候，毫无阻碍地将他身上的内裤脱了下来，看着还在捉弄结野川的白灵，不由红着脸轻轻责怪道：“白灵，不要玩了，万一川君下身真的变成那种坚挺的状态的话，我们带来的内裤可能会穿不进去的呢。”

白灵轻吐了下舌头笑着说道：“嘻嘻，因为川君这种无力的样子太可爱了，让我有点忘记原来的目的，忍不住捉弄了一下呢。”

白音也只是轻瞪了一下她没有多加责怪，毕竟她感觉如果是自己是白灵的话，自己也会忍不住去捉弄一下结野川吧，想到这，她双颊飞上了红霞，不由自主地有些胡思乱想起来。

不过想起现在的目的，她还是迅速地摇了摇脑袋，赶走脑海中那些诱惑的画面，从一旁的背包中拿起一条粉色的女式内裤，内裤周围绣着特殊的花饰，显得格外的可爱。

“这条不是姐姐你最喜欢的几条内裤里面的一条嘛……没想到姐姐为了川君竟然会这么下血本呢……”白灵看到白音手中拿着的内裤以后，先是一愣，然后不由调笑道。

“因为我很想看川君穿着我最喜欢的内裤的样子嘛！这有什么不对呢，这样还能感觉道自己和川君时时刻刻地在一起呢……”白音脸上虽然羞意更浓，但还是大声地说出了自己想法。

“唔……”似乎是没想到白音的这种想法，白灵难得露出了比较吃惊的表情，然后有些不甘心地说道：“没想到姐姐竟然会考虑了这么多，明明是双胞胎，却总感觉现在有被姐姐超过的危险呢……”

“就算我们是双胞胎，偶尔还有心电感应，但是呢，我们多多少少性格还是有些不同呢……不过现在可不是说这个的时候，我们快给川君穿上吧……”

早就因为她们俩对话感到脸红的结野川，看着已经套上自己双腿的女式内裤，虽然很想挣扎地表示拒绝，但是因为肉棒还被白灵轻轻握住并小小刺激着原因，他身上有些使不上力气，只不过因为刺激地比较小，还不至于让他连一点力气没有，他紧闭着双腿，同时开口抗拒道：“唔，白音白灵，还是算了吧……”

“都到了这一步，你说我们还会放弃嘛……”白音和白灵脸上挂上浓浓的笑意说道，同时白灵稍稍加重了手上的力道，让结野川因为刺激之下，双腿分了开来，而白音则是趁着这个时机，迅速的将内裤拉了上去，完全的套在结野川下身之上。

白音也在这时候缩回了右手，结野川半硬着的肉棒一下子被女式内裤包裹住，感受着女式内裤特殊材质所带来的顺滑细腻感，让结野川差点忍不住完全产生了反应。

看着结野川上身白皙的裸体以及下身被女式内裤包裹着巨大隆起的样子，白音和白灵脸色红润地互看了一眼，吃吃地笑道：“如果不看下半身的话，川君完全就是一个女孩一样嘛……”

“唔……我是男孩子啊……总感觉这样的样子被别人看到我就会活不下了样子……”结野川伸手挡在下面阻挡着她们的视线，同时带着羞意弱弱地说道。

“嘻嘻，川君不要害羞嘛……说不定你现在的样子会很受别人的欢迎的哦，因为听说最近伪娘可是很流行的哦……”白音和白灵继续嘻嘻笑道。

“我才不是伪娘呀！我是被你们强迫穿上的！我是一个彻彻底底的男生呀！”

不理会结野川的自我申明，白音继续从背包里拿出了一只的粉红色的胸罩，对着结野川笑着说道：“川君，快把这个内衣也穿上了吧。”

“我才不要呀！”

最后结野川还是在她们俩的强迫下穿上了胸罩了，因为等下要去健康检查，所以他身上也在白音和白灵强制操作下，换上了女生的运动服和短裤，在自己身上的女式内衣裤被运动服完全遮挡住了不再暴露在白音和白灵的目光中以后才让结野川小小地舒了一口气。

“既然衣服换好了，接下来川君让我们来为你重新弄一下上次的发型吧……这样也可以稍微掩饰一下你的样子哦……”白音和白灵笑着说道。

因为已经强迫换好了衣服的结野川，现在也只能认命地让她们做一下发型，毕竟如果轻易被认识自己的女生认出来也不好。

“坐好了哦，发带我们也早准备好了……先是左边……然后……恩，完成了呢……”为结野川左右两边各扎好一个发带以后，白音不由轻拍着手后退了几步，仔细地打量了现在结野川的样子，挂着笑容说道：“嘻嘻，果然不管看几次，川君的女装形态都是这么完美呢……现在川君看上去完完全全就是一个娇弱可爱的美少女嘛……说实话可爱到连我们女生都要嫉妒了哦……”

“我才不要当什么美少女呀！”

“说实话总感觉川君不当女生真是太可惜的事情了呢……”白灵也在一旁开口说道。

“那可不行哦……如果川君是女生的话，我们可不会像现在这样和他关系这么好了哦……而且也不会像现在这么幸福呢……”白音笑着说道，眼中带着却是无比真实的感情，她望向结野川，和白灵一人一边抱住结野川继续说道，“川君，所以请以后一直不要离开我们，一直让我们这么幸福，好吗？”

看着她们俩真挚的眼神，结野川感觉道自己的内心深处都受到一次轻轻的触动，本来被她们抱住而有些僵硬的身体也慢慢放松了下来，他任由两人抱紧他，有些哽咽地说道：“白音白灵，有你们喜欢我……我真的感觉自己是非常幸运幸福的男生……说实话我也非常不想你们离开我的身边……但是，和你们一样，真希她也对我投注了非常真切让我感动的感情……你们都是对我真情实意的女生，在优秀的你们之间，我实在很难作出抉择……毕竟最后总会伤到你们其中一方……”

沉默了一段时间，白音和白灵才幽幽地开口说道：“我们何尝不知道雾谷同学对你的真实感情，那么多年青梅竹马相处所结成的羁绊是如此的强烈，也让我们如此的害怕，如果不尽早和你结成关系的话，再面对雾谷同学可是毫无胜算。而且，她也不是什么坏人，跟你相处这么久的青梅竹马怎么会有坏人呢。虽然经常和我们之间为了你争风吃醋，互相冷嘲热讽，但是她的内心还是善良纯洁的，明知道我们是偷跑抢先之下，却没有记恨我们。即使是她占得了先机，却会为自己那根本就没有错误的行为感到内疚，甚至对我们和你发生了关系也是睁一只眼闭一只眼，以此来与我们公平竞争……她是川君你当之无愧的最适合你的青梅竹马呢……”

说道这，她们不由停了一下，抬起头看向了结野川，眼角中挂着一丝丝让他心疼的泪花，她们继续真切而又大声地说道：“但是，我们不想放弃川君！不想让川君离开我们的身边！因为啊……因为你是我们最最喜欢的人，我们最喜欢你了川君！即使为此牺牲多少，我们也绝对绝对不会放弃的！”

听着她们发自肺腑真情实意地话语，结野川感觉自己的双眼也渐渐被泪水所模糊，他张开嘴想要说些什么表达自己现在的心情，白音和白灵则是伸出手指同时轻轻地按在了结野川的嘴唇上，阻止他说话，继续开口说道：“川君，你不用在此回复我们……我们也只是想要向你表达我们真实的感情而已。雾谷同学没有那么做，我们也不会再那么卑鄙地抢占川君心中的份量。或许，对于我们和她来说，这样的日子才是最好的……”

说完，她们轻轻拭去自己眼角的泪水，随后擦去结野川滑落的泪水，脸上重新挂起了笑容说道：“说了这么多，我们也感觉轻松很多了，也不想瞒着川君什么了呢……不过现在呢，抱着川君女装的样子真有点没有实质感呢……川君也还是要先和我们一起去健康检查才行哦……”

结野川也不由挂上了无奈的笑容，总感觉最后一句话把刚才那种氛围完全打散了呢，自己也还是无法逃脱女装和她们一起去健康检查的命运。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章
────────────────────────────────────────

来到临时更换为健康检查场地的教学楼312门前，听着房间内不断传来的女生嬉笑声，结野川还是忍不住停下了脚步，眼神中带着一丝害怕和恳求，看向白音白灵说道：“白音白灵，我看还是算了吧……”

白音和白灵则是紧紧拉住结野川的手，防止他逃跑，笑着说道：“我们现在都已经到房间门口了，这样再回去刚才的努力不就是浪费了嘛……所以川君鼓起勇气吧，勇敢一点……”

“我才不想在这种方面变得勇敢呀！”结野川不由有些无力地说道，但是两人不管不顾，还是在结野川慌张的目光中，伸手慢慢地打开了紧闭的房门。

随着房门的打开，房间内的景象一下子完全涌入结野川的眼睛中。

整个房间内到处都是一年级的女生，她们正带着各种表情互相之间交谈着，因为测量和检查的需要，有些女生上半身的运动服已经脱掉了，各式各样的胸罩毫无防备地暴露在空气之中，让整个房间显得颜色多彩，也充满了别样的暧昧的色彩。

听着耳边不断传来的女生笑谈声，闻着不断扑鼻而来的各式女生清香，结野川一下子变得畏畏缩缩起来，脸色羞红，同时脚步一转，就想要转身逃跑。

而白音和白灵则是发现了他的意图，在她后背一推，推入房间内，同时两人也迅速跟了进去，反身关住了房门，堵住了结野川的退路。

因为她们刚才的举动有点大，一下子把大家的眼光吸引到因为后背被推了一下而有些脚步不稳的结野川身上，让结野川顿时心跳加快了很多，生怕她们看出了自己原来的身份。

不过出乎结野川的想象，在场的女生完全没有怀疑他的身份，虽然因为他现在可爱的长相而多看了几眼，但很快就重新和自己的朋友开口说话聊天继续进行着体检，而几个应该是白音和白灵同班的女生也快步地走到她们俩身边，轻声说道：“白音白灵，你们俩到哪里去了呢，体检都开始一段时间了，你们才来呢……还有这个和你一起来的女生是谁呢？我们似乎没有见过呢。”

白音和白灵则是表情自然地说道：“刚才我们去了一下厕所而已，而她是我们以前就认识的好朋友哦，叫做结野川子呢……”

“真是不错的名字呢……跟你的样子一样可爱哦，结野同学……忘记自我介绍了，我是白音白灵同班同学小日向花火，你可以直接叫我小日向呢……”站在最前面的短发女生非常活泼有生气地说道，只要从她的言行就能看出她的性格是多么外向。

另外两名女生也各自自我介绍了一下，分别叫小野寺春菜和时谷梦。

两人都是一头黑色的长发，只不过小野寺春菜是额头前留着整齐的刘海，而时谷梦则是用发箍束住前段的头发，露着光前额。

两人跟小日向花火不同，属于话不是很多有点文静的女生。

这三人目测应该是白音白灵在班级中关系比较好的女生。

结野川则是有些慌慌张张地说道：“小日向同学，小野寺同学时谷同学你们好……很高兴认识你们。”

“既然我们都认识了，结野同学也不要太生分了，直接叫我小日向就行了嘛……不过白音白灵说起来你们跟结野这个姓的人真是有缘呢，记得你们的男朋友也叫结野什么来着……”

“小日向，是叫结野川。”在小日向似乎有些记不清名字的时候，旁边的小野寺春菜轻声提醒道。

“对对对，是结野川，啊哈哈，我的记性不太好呢，不过你们两个名字有点像呢，难道你们是什么亲兄妹？”

“她可不是川君的亲妹妹哦，只不过两人的名字有点像而已呢，当初第一次见到川君的时候，我也觉得名字真是像呢。”在一旁的白音和白灵则是脸色不变地替有些心惊胆战的结野川开口道。

“啊哈哈，原来是这样。话说结野同学是哪个班级的呢……我还一直没发现一年级有这么可爱的女生呢……”

听到她的话语，结野川变得更加尴尬，一方面因为说自己是可爱女生的原因，一方面不知道该说自己是哪个班级的窘迫，毕竟一年级各个班级的女生都在这里，不管说哪个班级都可能会立刻被人拆穿。

就在这关键时刻，突然有个女生插话进来：“樱井姐妹原来你们在这里，我还以为你们对我们之间的比赛感到心虚而逃跑了呢。”

大家都把目光转移道插话的女生身上，而结野川和樱井姐妹不用看她面貌就知道她是雾谷真希了，结野川不由脸色立刻变化了一下，毕竟真希和自己相处了这么多年，相信自己就算是女装她还是能看的出来，如果在这么多人面前直接喊出他的身份，自己就真的完了。

果然不出结野川所料，在真希说完那些话以后，就注意道站在白音和白灵身边的结野川，不由万分吃惊地说道：“这不是小……”没等她说完，早有防备的白灵就迅速伸手捂住了她的嘴巴，一边用眼神示意，一边笑着说道：“雾谷同学，在房间里说话这么大声可不好哦，还有比赛的事情我们到那边角落稍微仔细说一下哦……”

说着便强行拉着真希往旁边的角落里走去，而真希虽然万分吃惊，目光不停地在结野川身上移动，但此时还是只能把疑惑压下去，跟着白灵往墙角走去。

看着白灵拉走真希去说明情况后，结野川不由松了口气，同时也有点暗暗埋怨白音和白灵，这件事情也没跟真希说过，直接自作主张让自己过来做评判的裁判。

而旁边的白音白灵的三个同学则是对刚才真希说的话感到好奇，问着白音说道：“白音，刚才那个女生说到比赛什么的，不知道你们要和她比什么呢？”

白音也没有隐瞒什么，直接向她们说了一下中午和真希定下的身材评定，而花火则是笑着说道：“原来是身材比拼呀，感觉挺有意思了，我们也来参加好了，看看谁的身材更好呢……”

因为白音并没有说出她们是因为和真希争夺结野川而进行的比试，毕竟学校里知道结野川现在和白音白灵以及真希同时交往的人寥寥无几，所以花火她们认为这只是女生之间普通的竞争而已，所以一脸开心地想要参加。

而白音也没有拒绝，笑着说道：“当然可以哦……不过我们对自己身材还是有自信的哦，小心你们被打击了呢……”

花火一脸笑容地回答道：“哈哈，又没什么关系，我可不会因为身材的问题被打击道呢。还有结野同学，你也一起来参加这场比赛吧。”

看到花火还笑着招呼着自己参加这场女生之间的比试，想到自己的男生身份，结野川不由连连摆手说道：“不了……我就算了吧……”

旁边的白音也开口说道：“小日向你也别为难川子了哦……这次我是让她过来做下裁判的呢，而且呢……”说道这里的时候，白音突然停顿了一下，在结野川没有想到的情况下，双手按在他的胸前揉动了几下，在结野川发出一声有些可爱的悲鸣声的时候，继续笑着说道：“我们的川子同学可是因为贫乳而感到很自卑的哦，你们可不要借此欺负她哦……”

“现在明明是白音你在欺负她呢。”花火笑着开口道，她又把目光看向因为白音动作而脸色羞红的结野川继续说道，“不过呢，结野同学现在这幅模样真是可爱呢，连作为女生的我都有点心动起来了，哈哈……不过呢贫乳也是女生的一个萌点哦，结野同学不用太烦恼哦……而且说不定再过几年你的胸部还会长大呢……”

“我才没有烦恼……我也不想要胸部长大呀！”结野川羞红了脸说道。而那三人则是把这当成了结野川的害羞的表现，没有多在意。

另外一边，在真希和白灵走到墙角后，真希率先开口问道：“樱井姐妹你们到底在干什么呀……为什么小川会女生打扮出现在这里呀！”

白灵笑了笑说道：“不愧是和川君从小一起长大的青梅竹马呀，竟然一眼就能看出他的身份，我本来还想如果没被发现就一直隐瞒着呢……”

“所以说你们到底想干什么，要是小川这样子被同班的女生发现的话，他会被人当成变态的呀……说不定还会被学校处分甚至休学呀！”

“不用这么慌张哦……只要不被人发现就行了，你看现在不管谁看川君只会觉得他是个非常可爱的女生哦……至于我们为什么把他打扮成这样并且带到这里，当然是因为我们说过的比赛哦……让川君亲自评判不是更有说服力嘛……”

“但是就算这样……”

没等真希把话说完，白灵继续笑着说道：“而且你不觉得现在川君女装的样子更加可爱，不想再多看一会儿嘛……”

真希不由迟疑了一下，毕竟刚才第一眼看到女装的结野川的时候，自己的心跳明显加快了很多，那时候才会用惊讶来掩饰自己的心动，想到这，她脸红了一下，点了点说道：“那好吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章
────────────────────────────────────────

等到真希和白灵回到她们身边后，七人先一起排队进行健康检查。

因为毕竟女生名册中并没有结野川子这个人，所以就以结野川其实已经测量过了，现在只是回来陪伴她们为由，并没有和她们一同去测量前面的一些身高体重血压等栏目。

正在结野川因为四周那些只穿着内衣的女生而羞红了脸不知道把视线往哪里放时，房间门再次被人打开了。

这时进入房间的是赫然是风纪委员泽田秋子和其他几名应该同样是风纪委员的女生匆匆地走进了房间，她们原来在203室身上穿着的制服和袖章已经换成了方便体检的运动服。

可能是那边的男生的闹剧已经结束了，她们才过来体检的吧，看来风纪委员什么的也是有点不容易呀。结野川看着她们不由心中想到。

而泽田秋子确实是刚处理好男生问题不久，在让在场每个男生写好一份检讨书，并且整理上交给学生会后，她才和其他几名成员匆匆地来到312房间里开始参加体检，毕竟因为男生这场闹剧虽然是在她的计划下迅速收场，但期间还是浪费了不少时间，女生中早已经有人体检结束了，她们算是比较迟的了。

经过结野川的身边时候，似乎是瞟了一下结野川的样子，不由自主地停下了脚步，在结野川心惊胆跳下开口问道：“你叫什么名字呢，我们是不是在哪里见过面吗？”

说完后，她觉得自己问的太过直接，有些抱歉地接着说道：“忘记先自我介绍，我是一年级a班的泽田秋子。因为总感觉你的样子给我有点熟悉的感觉，所以问的有些直接了。”

“没事的没事的。”结野川连忙有些慌张地回答道，为了不让她看出什么端倪，他尽量保持着镇定挂上有些不自然的笑容说道：“我叫结野川子。我想觉得有点熟悉的原因可能是我们同属于一年级，可能在校园里碰过几次面吧。而且比起我来说，泽田同学更加出名呢，作为一名一年级的风纪委员就做事迅速果断严谨，我想在校的没人会不认识你吧。”

“我也只是做好风纪委员的本职工作而已，而且学校里面学生在背后记恨我的更多。”秋子淡淡地说道，仿佛就像不是在说自己的事情一般。

“怎么会呢……我想应该会有很多同学会对你感到敬佩和感谢吧……”

“如果是这样就好了。不过我现在倒是突然明白为什么会觉得你有点脸熟了，大概我是想起了某个破坏风纪的不检点男了。为什么刚才最后男生中没看到他呢……”最后一句因为是秋子低声喃喃自语，所以结野川没有听清楚她在说什么，但是前面那句不检点男，还是让他忍不住冷汗直冒，没想到这位风纪委员记性竟然会这么好，他有些心虚地说道：“泽田同学，那个不检点男是谁呢，我和他很像吗？”

秋子摇了摇头说道：“我也不知道他的名字，只不过是遇到过几次而已。而且刚才大概也是错觉呢，那个不检点的小白脸怎么会和结野同学这样的美少女像呢。”

虽然秋子并没有怀疑他，但是最后一句话还是让他一阵苦笑，真不知道自己现在是庆幸还是难过了。

随后秋子因为同班同学的招呼下，跟结野川说了声再见便先去测量，让结野川终于松了口气，毕竟和她聊天，还要一直担心着自己的身份的暴露。

在他还没来得及松了口气，突然耳边传来了一句让他完全僵在原地的话语：“咦，这不是结野君嘛，原来结野君有这种特殊的癖好呀。”

结野川有点僵硬地转过脖子，看向在自己耳边说话的女生，她正是一年级a班的天上由香，此时她正一脸笑意地看着他，幸好现在他周围没有什么人，这句话没有被人听到。

结野川有些尴尬地开口说道：“天上同学，你为什么会认出我来……”

天上由香一脸理所当然地说道：“因为我经常在背后偷偷注视着结野君，只要一看背影我就能认出你来了呢。我也没想到结野君原来有女装的癖好呀，不过放心吧，就算结野君有再奇怪的爱好，我都会依然喜欢着你的。”

“我才没有这种癖好呀！”结野川忍不住大声说道，因为声音有些大的原因，周围的女生都转头把目光投向他的身上，似乎在好奇他们之间在说什么，以至于刚才其中一个人会突然这么大声。

结野川连忙有些慌张的拉着由香的胳膊来到了靠门处的墙角，压低声音说道：“天上同学你不要误会了，我扮成女生的样子，是因为白音和白灵强迫的……作为一名男生，我也不想要穿着这样来到这里呀。”

“是这样吗？不过樱井同学她们俩为什么会让你打扮成这样呢？”由香好奇地问道。

因为由香知道他和真希白音白灵之间的事情，所以结野川也没有隐瞒她什么，将中午白音白灵和真希的比赛以及她们拉自己来这里的目的简单地说了一下。

听完结野川的说明，由香想都没想便开口说道：“既然这样，我也要参加这场比试，毕竟我是结野君你的（未来）女友呀。”

“就算你特地在话里面加上括号也是错误的，从女朋友这件事本质来说就是完全错误的呀！”

由香不怎么介意地说道：“结野君你又傲娇了呢，我明白的呢。”

“这才不是傲娇呀！而且男生傲娇不管怎么想都是很奇怪的画面吧！”

这个时候，白音白灵她们一行六人似乎已经把杂项都测量完了，在房间四周找着结野川，然后发现他和一个女生站在一起，不由奇怪的走了过去，这才发现那名女生原来是天上由香，白音白灵对视了一眼，似乎察觉到对方已经发现了结野川的真实身份，不过想到对方同样是喜欢着结野川的人，大概不会将他身份说出去，心中小小放心了一下。

毕竟结野川也是在她们强迫下拉过来的，如果他因此而被人发现以至于高中三年背上变态的名号，自己还是会内疚一辈子的。

而真希在认出由香以后，便马上站道结野川身边，有些警惕地说道：“天上同学，你和小……结野同学在一起想要干什么……”一时顺口之下真希差点直接喊出小川的名字，只不过马上意识到然后半途改了过来。

由香疑惑地歪了歪脑袋：“我没有想过要干什么呢。不过，你和樱井姐妹这场比赛我也要参加。”

真希有些不愿意地说道：“为什么我们要同意你来参加我们之间的比赛……”

白音和白灵则是马上抢过真希说的话继续说道：“天上同学，你要参加当然可以了，反正大家一起也有竞争性。”

听到她们说的话，真希不由在白音白灵耳边说道：“喂，你们不会不知道她也是喜欢小川的一员吧，让她加进我们的比赛干什么呀！”

白音轻声回复道：“我当然知道，周六的时候在川君家里见过一面……”

“什么！周六的时候她也在川君家里！怎么会，难道他们也……”没等白音说完，真希就有些焦急地说道。

“不要紧张，他们之间应该没有发生什么事情，只是天上同学她追到川君的家里而已。还有不要打断我的话，如果我们拒绝她的话，按她的性格万一把现在川君的身份揭穿可不好了。而且反正我们班级的几个女生也在，也不差多她一个。”

听完白音的话，真希只好有些咬牙同意了下来，毕竟比起这个，保护现在小川的身份更为重要。

而另外一边的花火则是好奇地说道：“你们在那里说什么悄悄话呢，刚才看你们不是还互相争吵，现在又这么亲密了，难道白音白灵你和雾谷同学其实是好朋友呢？”

“我（们）和她（们）才不是什么好朋友呢！”真希和白音白灵不由异口同声地反驳道。

听到她们的话后，花火不由哈哈一笑：“还说不是呢，你们这不是很对节拍嘛。”

“才不是呢！”三人再次异口同声地回答道，说完后为了掩饰现在的尴尬，三人又不约而同地说道：“我们现在快去进行最后的比试吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章
────────────────────────────────────────

掀开测量胸围处的帘布，看到坐在里面负责测量和记录的老师，结野川下意识地就像往后退去。

因为这位负责老师赫然就是早上也负责给男生记录的籾冈月影，此时她也是一副懒洋洋的表情，斜靠在椅子上，因为听到女生走进来的脚步声，这才慢慢地抬起头，似乎是注意到站在最后面有些畏畏缩缩的结野川，半眯着眼睛用着似笑非笑的表情说道：“最后面这位可爱的女生我似乎在一年级里面没有见过的样子，不知道她叫什么名字呢？”

结野川不由脸色变化了一下，没想到这老师竟然会关注到自己，而完全不知情的花火则是在结野川阻止不了的情况下，笑着开口说道：“籾冈老师，她的名字叫结野川子哦，是白音和白灵的好朋友呢，我之前也没想到一年级有这么可爱的女生呢……”

在花火说出自己现在的名字的时候，结野川就暗叫不妙，毕竟这位老师可是知道他的名字。

事实果然不出他所料，月影在听到花火说出的名字以后就不由带上了一种莫名的表情，让结野川心情顿时凉了下去，这下他的身份就要完全暴露了，以后的生活也要完蛋了，早知道自己用个其他的名字，不应该跟上次一样为了方便只是稍微改了下称呼。

只不过出乎结野川所想的是，月影没有立刻当场揭穿他的身份，只是用稍微提起点精神的眼睛在结野川身上充满深意地扫视了一下，嘴角轻轻一翘：“结野川子吗……真是不错的好名字，就像本人一样可爱呢……”

虽然不知道月影老师为什么没有当场揭穿自己的身份，结野川还是不由小小地松了口气，只要自己身份不被其他人知晓就可以了。

白音和白灵则是不知道他们之间的情况，还以为老师真的没有看出来，不由轻笑着说道：“当然了，川……川子她有时候会让同为女生的我们都会有些嫉妒她的可爱呢，嘻嘻……”

“唔……”结野川虽然很想当场反驳，但是这么多人面前又不好意思表现出来，只好强忍住想要大声说话的念头，脸蛋憋得有些红彤彤。

花火则是以为结野川这是害羞的表现，笑着说道：“结野同学真是清纯呢，只是被这么夸一下就会脸红呢，真是好可爱呀……我都想一把把她抱进怀里呢……”说着，还真的像结野川伸出手去。

看到自己男朋友就要被别的女生抱进怀里了，真希还是有点激动地挡在她面前，语气有点急速地说道：“好了好了，不要欺负小……川子同学了，让我们开始测量吧。”

因为真希挡在面前的原因，再加上火花也只是开玩笑意味占多，她也很快缩回手笑着说道：“现在我也不能欺负结野同学呢，毕竟她是这场比试的裁判呢，如果等下测量的时候把我尺寸偷偷修改了也不好呢，哈哈。”

“比试？”月影老师依旧是靠着椅子的姿势，只不过听到这个字眼稍微抬了抬眉头，语气有点兴趣地问道。

“嘻嘻，其实我们的比试呢……”花火大大咧咧地直接把比试的内容说了一下，月影带着有点玩味的语气看着结野川说道：“女生之间身材的比试吗，还有结野是裁判呢，感觉挺有意思的呢……不过身材比试是只比胸围，还是三围呢，要是只比胸围的话，这里谁优谁劣可是一目了然的哦……”

“唔……”真希和白音白灵不由原地僵住了，毕竟一开始也只是她们三人比试，这样的话，胸围她们三人差距不大，只有仔细测量才能确定。

但是现在呢，又有四个女生加入，先不说和结野川毫无关联的三个樱井的同班同学，光光天上由香一人，她的胸部应该是D罩杯左右，这样完全将她们三个C罩杯压制住了，这让她们有些不服气地咬了咬牙。

三人难得达成一致意见说道：“胸围其实是其次，只有胸部大不能说明什么，只有总的三围才是有意义的！”

“那你们就开始吧。结野你作为裁判要好好为她们测量哦，老师我就稍微偷一下懒……”月影带着淡淡的捉弄意味的笑意说道。

完全不是稍微的程度呀，明明从早上开始你就一直在偷懒呀！

结野川不由在心中默默地吐槽道。

表明上还要装作正常的拿起放在旁边的软皮尺，支支吾吾地说道：“你们谁要先来呢……”

“川子，我先来吧。”感觉到结野川现在的紧张窘迫之情，真希抢先站了出来，毕竟自己算是他亲密之人，这样第一次测量的紧张情绪可以稍微缓解，接下来也可以轻松很多。

而白音和白音看到先一步表态的真希，不由感叹对方真不愧是结野川的青梅竹马，也更加坚定了自己不能输的信念。

这个时候，还坐在椅子上的月影突然开口说道：“测量胸围可是要把运动服和内衣都脱去的哦，不然会影响测量的准确性，毕竟内衣的大小各有不同。”

“唔，我知道，可是……”真希不由有些脸红了起来，虽然自己和结野川已经是最亲密的关系了，但是在这么多人的环境下要她完全裸露出上半身，还是让她感到有些脸红有些犹豫。

“可是什么呢，这里都是女生不是嘛，有什么好害羞的呢……”月影有些意味深长地说道。

“唔……”知道自己再犹豫下去也没什么用，真希不由一咬牙，脱下了身上的运动服，露出了身上穿着的淡红色的胸罩，紧紧包裹着她那发育良好的胸部，光洁的肌肤在灯光下闪着别样的光彩。

注意到大家的视线都落在了自己身上，真希不由脸色更加羞红了，一只手遮挡在前面，另一只手则是有些颤抖地伸向了背后的内衣扣子，下定决心解开了背后的扣子。

随着扣子的解开，胸罩两端无力的往下垂去，只不过因为她左手还轻压在胸前的原因，胸罩并没有随着重力从她胸口滑下。

“唔……”随着真希解开扣子，结野川的脸色也同样变得羞红了起来，眼神有些飘忽不定，一边想要移开自己的视线一边又忍不住被真希白皙的肌肤吸引过去。

即使两人已经发生过一次性关系，但是那时候因为在比较黑暗的仓库里面，看的不是非常的清楚，而现在则是在明亮的室内灯光下，真希白皙毫无瑕疵裸露的上半身也算是第一次被结野川如此仔仔细细地看在眼里，收在脑海记忆里。

而真希也是强忍着羞涩感，左手缓缓地将胸罩从胸前拿走。

随着没有胸罩的掩盖，真希胸前这对乳房测定地暴露在空气中，白皙挺立的乳房，淡淡的乳晕，浅红色的乳头完全落入了在场所有人的眼里。

如果说在场全都是女生的话，真希虽然还是会有点害羞，但不会有现在这么强烈的羞涩感，尤其随着结野川的眼神落在她的胸前的时候，她不由感觉到身体一阵酥麻，下半身竟然隐隐有了水意，这让真希不由露出了更加羞红的脸色。

为了让测量更快的进行下去，真希强忍住话语间的颤抖开口说道：“小……川子，快点来测量吧……”

“恩……”红着脸的结野川来到真希的身后，刚准备抬手软皮尺测量的时候，月影又开口说道：“结野，给女生测量胸围可是要站在前面的哦，只有这样才能让当事人也能准确地看到读数，防止作假哦。”

“籾冈老师……在后背测量也一样的……我相信川子她不会作假的……”真希强忍着羞意说道。

“那可不行哦，而且在后背测量的话，很容易引起皮尺的滑动，这样最终结果可是不正确的。”月影带着淡淡的微笑继续说道。

我想更多的是你自己觉得这样更有意思吧！

结野川不由无奈地想到。

因为她说的确实有道理的原因，结野川也只能来到了真希的胸前，直直面对她那对柔软白皙的乳房，这他忍不住想要闭上眼睛。

为了早点结束这让他尴尬的差事，他咬了咬牙下定了决心抬起手臂，绕向真希的后背，将皮尺缓缓地绕到了前端，只不过在移动皮尺的过程中，自己的手指不小心碰到了真希胸前挺立的乳房，顿时一阵柔软的触感传到结野川的脑海里，自己的心跳也不由地加快了起来，下身竟然隐隐有了反应。

他忍住心中的快感给他带来的一点无力感，勉强地与皮尺前段合在了一起，只不过一时没控制好力道，皮尺轻轻地擦过了真希胸前的乳头，让真希不由自主地发出了一声娇媚的呻吟声。

这一声娇媚的声音倒是让房间几个女生脸色都有些微红起来，就连大大咧咧的花火表情都有些不自然起来，只有月影还饶有兴趣地看着他们进行着测量。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章
────────────────────────────────────────

因为真希突然发出的呻吟声，皮尺差点从结野川手心中滑落，他努力平静下心神，尽量让自己双手不要发出不自然的颤抖，而且因为刚才真希的呻吟让结野川也不敢用力去拉紧手中的皮尺。

“结野，现在皮尺可以有点松了哦，如果不拉紧一点的话，测量的数据还是错误的哦。”看到结野川这幅样子，月影老师看似好心地提醒道，也只有结野川能明白里面的捉弄之意。

但是她确实也没有说错，自己现在是作为测量者，作为这场比试的裁判，如果不能测量准确的话，那就没有什么意义了。

他只好稍微加重一点力道，让皮尺更加贴近真希的肌肤。

“唔……”因为皮尺突然有点勒紧的触感，让真希再次发出了一声羞人的呻吟声，脸蛋也更加通红，双腿有些不自然地闭合在一起。

她胸前的乳房也被软尺稍微挤压了一下，而结野川的手指也不经意间再次和她柔软的乳房发生亲密的接触，在那一瞬间，结野川还能感受道真希的身体与他手指接触时的颤抖，这让他只感觉心中莫名地涌出了一阵难言的感觉，下体也随着欲望慢慢变硬起来，只不过因为女式内裤的紧紧束缚，那特殊的质感触感，一时间让结野川表情有些怪异起来。

因为害怕自己现在的状态被其他人发现，也为了早点结束这次测量，结野川有着有些无力地握着皮尺，勉强提起身上最后的力气，读出了皮尺上所显示尺寸：“90cm……”

正当结野川为读出数据后稍微松了一口气的时候，月影又挂着那莫名的笑容说道：“现在你读出的可是全胸围哦，接下来还要测量下胸围。”

“咦……”结野川不由愣了一下，似乎没有想到还要测量。

“这有什么好奇怪的嘛……女生可是要测量出下胸围和全胸围才可以算出罩杯的大小哦，这可是女生之间的常识哦，难道结野你不知道嘛。”

当然不知道呀，自己是男生怎么会知道女生是怎么测量罩杯大小的呀。

虽然心里这么想，表面上结野川还是有点不自然地笑着说道：“我知道的……只是一时忘记了……”

不过有了刚才的经验，这次结野川也比较迅速地测量出下胸围的大小，接下来几名女生的测量虽然也还是有些尴尬，但是毕竟次数多了，也稍微有些习惯起来了，只不过其他几名女生花花绿绿的内衣以及各自白皙的乳房还是让结野川一阵面红耳赤，心跳加速，尤其是那三位不知道他真实身份的女生，没有真希她们那么害羞，大概是认为都是女生没有那么顾虑，也比较大方地将胸部展现在结野川面前，让结野川都不知道把目光往哪里放好。

最后测量结果还是比较明显的，小野寺春菜，时谷梦以及天上由香都是D罩杯，白音白灵以及真希是C罩杯，而小日向花火则是最小的B罩杯，而相同罩杯里面，D罩杯里各自尺寸差距则是由香大于小野寺春菜大于时谷梦，C罩杯里白灵大于真希大于白音。

所以最后胸围里胜出的毫无意外的是由香，这中间最吃惊的应该是白音，没想到自己的胸部大小不仅比真希小，而且同为孪生姐妹的白灵都要比自己大，这让她怎么能够接受。

至于罩杯最小的花火，则是没有那么介意，依旧笑嘻嘻地对白音说道：“白音不要这么丧气哦，因为有我这个垫底，你可以不用当最后一名呢……不过我也没想到你们双胞胎姐妹竟然在胸部上会有这样的差距，说不定以后我们还可以通过胸部大小来分辨你们大小谁是谁呢……”

你这哪里是安慰呀，明明是火上浇油啊喂。

结野川不由心里暗暗说道，果然听到她的话，白音情绪变得更加生气激动了，头上绑着的双马尾都开始抖动起来，一副随时要爆发出来的感觉。

看到白音现在的表情，粗心的花火也有点意识到自己有些说错话了，连忙跑到结野川身边，双手按在结野川肩头，打着哈哈说道：“白音，你看，结野同学她长得这么可爱却是个贫乳呢，比起她来说，你可是赢了一大截哦……不过说道这个，结野同学都测量了我们的胸围，知道了我们的数据，但是我们可对她一点情况都不了解呢，这对我们不是有点不公平呢……白音，我们不如也顺便给结野同学测量一下胸围哦，就算是她已经测量过了，这也是为了讨回我们自己的利息哦，你看怎么样呢……”

我可是男生呀，测量什么胸围呀，不过白音知道自己的身份，为了不让自己暴露，肯定不会同意的，想到这，结野川稍微放心了一下，将目光看向了白音。

只是此刻白音的眼神让他本能地感觉到一丝危险的气息，只见她带着一种奇怪的笑容说道：“真是不错的主意呢，不能就只让我一个人蒙此耻辱，川子同学，就让我们给你好好测量胸围吧。”

喂喂，白音你不会就这么坏掉了吧，竟然就这么同意了。

结野川只好把目光投向了白灵，希望她能好好劝阻一下她的姐姐，明白一下现在的情况，只不过白灵却是嘴角一翘，脸上也挂上了一副很有意思的表情。

看到这个表情，结野川就感觉道自己如果向她求助的话，一定会落井下石。

至于其他人，由香就不要指望了，毕竟对方这种性格，不要把事情弄得更糟糕就行了，小野寺春菜和时谷梦两人因为不知道自己的身份，说不定此时想法会和花火差不多，那么自己现在能求助的人只有真希一人了。

看到结野川向自己投过来的求助目光，真希也明白了结野川现在的意思，连忙开口说道：“我想……应该不用了吧……我们也没亏什么呀，而且川子她这么害羞，不要欺负她了……”

花火笑着说道：“结野同学这么可爱，我们怎么会欺负她呢，只是在讨回利息而已。还有雾谷同学难道你不想要看看这么清纯可爱的结野同学现在会穿着怎么样的内衣，还有那小小可爱的胸部吗……”

“唔……”听到花火的话，真希不由迟疑了起来，虽然没开口说什么，但是此时看向结野川的眼神完全是一副蠢蠢欲动的样子，这让结野川不由头疼起来，不要因为这种东西动摇成这个样子呀！

看到真希似乎已经是心动了，花火继续笑着说道：“而且接下来给结野同学测量胸围的工作交给你也可以哦……”

听完火花的话，真希清了清嗓子，红着脸稍微有些不好意思地说道：“既然这样，我想稍微给川子测量一下也没有什么大碍呢……”

不要就这么答应了啊！

结野川顿时感觉自己最后的救命稻草也没了，感觉到非常不妙的他，连忙想要转身跑出这里，而花火早就双手按在了结野川的肩头，让结野川转身都做不到，花火哈哈笑着说道：“结野同学不要想着逃跑了，我可是牢牢抓住你了哦……大家也快过来帮我们可爱的结野同学脱掉运动服哦……”

“不要啊！”看着大家都一副好玩的表情走过来，结野川只能有些无力地喊道。

只不过大家完全不顾结野川的呼喊反抗，非常顺利地把他身上的运动服扒了下来，露出了他穿在胸前的原本是白音的粉红色的胸罩。

“真不愧是结野同学呢，就算是内衣也是那么的可爱哦……只不过……”花火一边轻笑着一边将手伸到了结野川的胸前，轻轻地按了下去，继续说道，“只不过你穿的内衣可是有点不合身，比起你的贫乳可是要大多了哦……其实贫乳也是很可爱的一个属性哦，不要因为自卑而选不适合自己胸部的内衣哦……”

这是白音的内衣呀，又不是自己想要穿的呀！而且自己可是男生呀！结野川羞红了脸，只能在心中大声地喊道。

“所以结野同学让我们看看你那可爱的小胸部吧……这里反正都是女生，有什么好害羞的呢……”说话期间，站在他背后的火花在结野川还没来得及反应过来的时候伸手解开了他背后上的内衣扣子，胸前的胸罩毫无阻碍地随着重力掉落在了地面上，他那平坦的胸口也一下子暴露在了空气之中，冰凉的空气接触到裸露的上身的刺激，让结野川慌忙的双手抱胸，发出了一声如同女生般无力的喊声。

“哈哈，真是可爱的叫声呢……”火花脸上挂上了灿烂的笑容，在结野川耳边说道，“结野同学为什么要遮住胸部呢，女生之间相互看一下又没事呢……来，不要害羞哦，放开你的双手吧……”

“唔，不要……”结野川还是死死双手抱紧胸前，自己又不是女生呀，自己可是男生呀……咦，我是男生为什么要在女生面前裸着上半身还这么害羞呢……

而白音白灵则是看着结野川，脸上带着奇怪的笑容说道：“嘻嘻，川子同学露出这样娇羞的表情，总感觉会让人忍不住欺负一下呢……真是太可爱了呢……”

看着两人有些可怕的眼神，结野川只能把目光再次转向真希，希望她能帮一把。

只是没想到早已经叛变的真希，此时手上已经拿上了软皮尺，红着脸不好意思地说道：“川子，让我们早点测量完就可以了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章
────────────────────────────────────────

已经完全处于四面楚歌状态的结野川，终于意识到自己已经没办法逃脱被她们测量胸围的命运了，也只好有点无奈地放弃了挣扎，而且自己是男生，裸露上半身什么的是很正常的事情，没有什么好害羞的。

虽然心中这么想着，结野川脸上还是一片羞红，犹豫了半天，在她们都要忍不住亲自动手的时候，他才慢慢地放下了胸口的双手，露出了平坦的胸口以及不像是男生的红色乳头，闭着眼睛有些自暴自弃地说道：“真希，你来测量吧……”

“唔……”只不过他刚放下手不久，想象中的软皮尺的触感并没有传来，反而是感觉到一双柔软的手掌按在他的胸前揉动着，乳头还被手指捏住，让敏感的结野川忍不住再次发出了一声呻吟声。

他连忙张开双眼，只见在胸口揉动的手正是站在自己身后的花火的双手，这让他不由红着脸说道：“小日向同学，你在干什么呀……快住手……唔……”

花火一边没有停下手中的动作，一边就像是调戏女生的小流氓一般笑着说道：“哈哈，因为结野同学的贫乳真是好可爱，我忍不住就想调戏一下呢……而且不是经常有人说，揉动胸部的话也可以促进胸部增长嘛……我这也是为了让结野同学你那小小的胸部快点成长做准备哦……”

你完全就是觉得好玩而已呀！而且自己也不想胸部长大什么的呀！结野川在内心中大喊道，但是这些话他还是没有真正说出口。

这个时候旁边的真希开口说道：“小日向同学，你不要再这么捉弄川子了，我要开始测量了！”似乎是看到自己男朋友被其他女生这么调戏着，语气中带着一丝不容置疑的有些生气的情绪。

“既然雾谷同学这么说，我就先不捉弄结野同学了，毕竟现在还是给她测量胸围比较重要呢……”听到真希开口，花火倒是很干脆的收手了，但是身子还贴在结野川后背上，结野川赤裸的后背还能清楚地感受到她那柔软的胸部触感，虽然比起真希她们要小多了。

真希走近结野川的身边，看着结野川赤裸着上半身，那因为刚才火花玩弄而挺立的红色乳头，情不自禁地想起了上个星期在体育用品仓库两人发生的事情，她只感觉脸色异常的发烫，为了掩饰现在的害羞之情，她有些大声地花火说道：“小日向同学，你贴着川子这么紧，我不方便测量了！”

花火很干脆地稍微拉开了点距离笑着说道：“我这可是为了防止结野同学逃跑哦，按照她这么害羞的性格，说不定我一放开她，马上就会从这里转身逃跑吧……”

就算自己确实想要逃跑，但是自己现在上身完全赤裸着的，怎么好意思在这种状态下跑出去呀！结野川心中有些无奈地想到。

而真希此时也鼓起了勇气，握着软皮尺，双手有些颤抖地伸向结野川，缓缓的皮尺绕着他转了一圈。

在软皮尺贴上结野川的肌肤时候，那冰凉的触感让他浑身忍不住颤抖了一下，而在软皮尺紧紧贴上前面的乳头的时候，这种特殊的刺激竟然结野川感受到了一阵不小的快感，脸色更加发红，身子有些发软起来，嘴中也忍不住再次发出了一声无力的呻吟声。

“川子同学又发出了这么可爱的声音呢……真是让人忍不住想欺负一下呢……”花火再次靠近结野川，在他耳边开口说道，她说过时所带出的温热气息，不断刺激着结野川敏感的耳朵，让他心中的欲望都不由自主地被带动出来。

另一方面，因为真希和花火两人都处于非常靠近结野川的状态，两人身上那女生特有的清香，不由自主地都往结野川鼻息间传递，在这特殊的刺激下，结野川本来半软着的下体也慢慢地再次产生了反应，在女式内裤的包裹下不断变硬膨胀，这紧绷的感觉让结野川忍不住弯下腰，想要掩饰下身运动裤的状态。

而看到结野川想要弯腰的动作，花火却会错了意，她伸手搂住结野川平坦没有赘肉的腹部，继续在耳边笑着说道：“结野同学，现在可是测量的关键时刻哦，我可不会让你逃跑呢……”

我这才不是逃跑呀！我现在可是处于非常危险的状态呀！当然这些话语结野川根本不可能说出口，只能想着要强撑过现在这种场景。

只不过因为花火双手现在正处于结野川腹部的状态，不知道是不是想要捉弄一下他，两只柔软的手掌开始有些不规矩地来回抚摸着，只要她稍微将手掌向下移动到运动短裤上，就会发现结野川下身火热硬挺的状态。

这种徘徊于危险边缘的特殊刺激，不仅让结野川绷紧了神经，还带给了他意想不到特别强烈的快感刺激，全身上下都可是发软，身子也有些无力地靠在了自己身后的花火身上。

他带着一丝求助的目光看向了站在眼前的真希，似乎是希望她能发现现在自己所处的危险处境。

但是此时的真希却是双颊红润，眼光如流水一般，似乎在这种气氛的影响下，有些变得动情起来，握住软皮尺的的手掌也有些颤抖起来，纤长的手指不由自主地开始触摸着结野川的胸口，樱色的嘴唇微微张开，不断吐出了火热的气息。

而白音白灵两人虽然看到结野川现在处在这种危险的状态却完全没有要来帮忙的意思，脸上挂着有趣的表情，似乎也想要来参一脚。

而小野寺春菜和时谷梦两人则是脸色发红的看着她们之间的动作，似乎对这种场面非常的不擅长。

两人的性格没有花火那么大胆，只是在旁边看着，除了害羞以外还有对测量胸围这件事情为什么会变成这种有些羞人的场景的疑惑。

至于由香，不知道什么原因，从来到这里开始测量胸围的时候就一直保持着沉默状态，原本结野川他们还担心她会不会不经意间说出结野川的真实身份。

月影老师则是仍旧保持着半靠着椅子上的姿势，正兴趣盎然地看着这一场面，只能说她没有继续火上浇油已经很不错了，结野川完全没有指望过她来帮助自己。

“唔哈……”因为花火和真希手指的动作，让结野川再次吐露出无力地呻吟声，而花火则是在他耳边轻笑着说道：“结野同学真是越看越可爱呢，不仅那么害羞而且身子还这么敏感，真的让人忍不住想继续刺激下去呢……”说着，双手慢慢地从他腹部向下滑去，似乎是要摸到他的运动短裤上。

眼看着结野川下身糟糕的状态就要被人所知道，就在这关键的时刻，挂着的帘布突然掀开，似乎是有同学觉得里面耗得时间有点久，开始等不下去了，一边掀开帘布一边说道：“里面怎么这么慢呢，希望你们加快一点……咦……！”

因为一进来就看到结野川他们三人现在这种有些糟糕的场景，那位女生发出了非常惊讶的声音。

一方面结野川心中对这位女生及时出现的感激。

另一方面觉得这位女生的声音有些熟悉，扭头看向了帘布方向，却发现这位女生赫然是风纪委员泽田秋子。

此时她正脸色异常羞红，声音有些颤抖，伸手指着她们说道：“你们几个在干……干什么呢……竟然在体检教室里面互相做这么羞人……羞耻的事情！”

“这不是泽田同学吗？我们这又不是什么奇怪的事情，我们只是很正常地给结野同学测量胸围呢……”花火表情自然地说道，似乎确实觉得这种事情在女生之间很正常。

“测量胸围才不是这种样子的！你们这是非常不检点的行为！校园里不仅异性间的不纯洁交往是禁止的，就算是同性间的不纯洁的交往也是不允许的！”泽田秋子红着脸有些大声说道。

花火脸上挂上奇怪的笑容：“哈哈，难道你以为我们是百合吗……这可是你完全想歪了哦……要知道女生之间肌肤接触可是有促进两人的友好关系的作用哦……所以这在女生之间可是属于再正常不过的行为哦……”

“我才不认同这种交流！”秋子大声地回答道，同时转头对坐在最里面的月影老师说道：“籾冈老师，你既然作为老师，刚才就应该阻止她们之间这种行为！”

月影懒洋洋地说道：“这确实是很正常的测量哦，倒是泽田你有点太大惊小怪呢。”

“……”泽田秋子红着脸不知道该说什么好，毕竟连老师都这么说了，她只能有些狠狠地看了一眼结野川三人，然后说了一句希望她们快点结束以后，无奈地掀开帘布退了出去。

不过经过她们这么一打扰，她们几个女生也没有刚才调戏结野川的热情，给结野川测量胸围这件事情也就草草结束。

而白音白灵与真希这场比试也只能算打平手，毕竟白灵身材最好其次是真希末尾是白音，这个结果还是让白音纠结了很长一段时间。

至于一直在旁边保持沉默的由香，则是看着结野川她们，突然露出了一个恍然大悟的表情，脸上挂上了往常那种笑容。

当然她到底明白了什么，这件事也只有以后的结野川知道吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章
────────────────────────────────────────

“会长，这是今天下午风纪委员送来的男生检讨书。”学生会部室内，学生会会计长濑雪风将泽田秋子送过来的一叠纸张递交给了刚回到学生会的会长来栖明日香。

“雪风，现在部室里又没有其他什么外人，你可以直接称呼我为明日香。”明日香伸手接过递过来的东西，同时轻轻握住雪风的手，带着有些妩媚的笑意说道。

雪风比较正经的脸上露出淡淡的红意，她并没有用力抽回手，只是开口说道：“会长，月夜也在这里呢。”

明日香脸上笑意不减，轻轻抚摸着握在自己手心里的雪风柔软的手掌，开口说道：“雪风，不要害羞了呢……你早就知道月夜和我是跟你一样的关系呢……”

学生会副会长山田月夜坐在椅子上，转动着手中的水笔，带着笑意挪揄道：“明日香你要和雪风要亲热就去亲热嘛，反正不是第一回 了，干嘛要提到我呀，那样不是多没有气氛呀。”

明日香对月夜的话不置可否，笑了笑说道：“难道月夜你吃醋了吗……不用担心，我对月夜你和对雪风的感情是同等重要的哦……”

月夜稍微别过脸，脸上带着有些羞涩的红晕，手指玩弄着自己那黑色的长发，有些扭捏地说道：“我才没有吃醋什么的呢……你现在还是注重一下在你面前的雪风吧，不要把她晾在你对面太久了。”

“我可没有把雪风她晾在这里哦。”明日香的手掌顺着雪风的白皙的手臂逐步上移，纤长漂亮的手指与手臂肌肤的轻触，都会让雪风身体产生不小的酥痒感。

而明日香的手掌也逐渐移动到雪风的平日里正经面无表情的脸上，感受着手心中传来的脸蛋柔软温热的触感，明日香脸上的笑意更深，轻轻挑起雪风的下巴，在雪风有些期盼的眼神中，两人脸部距离逐渐地拉近，直到两人的嘴唇毫无阻隔地紧贴在一起。

“唔……”明日香的吻是属于直接而火热的，她没有多少犹豫或者对单单嘴唇的接触有多少留恋，火热而顺滑的舌头笔直地撬开了雪风本来就未闭紧的牙关，突入潮湿的口腔，与对方稍显畏缩的舌头尽情而又大胆地交缠在一起。

明日香的舌头尽情地在雪风的口腔中发挥着超乎想象地重要，挑逗着雪风敏感的神经，两人的唾液相互交错于一起，香甜的味觉刺激不断刺激着两人，因为接吻的快感让两人双颊更加红润了起来。

“呼哈哈……”不知道过了多久，两人的嘴唇才缓缓分开，只有银色的丝线还藕断丝连，散发着有些淫靡的光彩。

雪风大口喘着气，原本正经的脸蛋上充满了妩媚妖艳的表情，眼光充满深情地看着明日香，似乎是一副还想要渴求更多的样子。

明日香虽然脸色也有动情的红晕，但是比起雪风要正常很多，她伸出手掌继续轻轻抚摸着雪风的脸蛋，笑着说道：“等一下其他成员就要来了……”

雪风用力地深吸了一口气，平静下心神，恢复到原来那种正经面无表情的样子，只有脸上还残留的红晕表明了刚才所发生的事情。

她用回复平静的语气回答道：“真对不起，刚才的表现多有失态。”

“这有什么好道歉的呢……”明日香笑着说道，看到雪风回复正常以后，也没有继续调戏下去，拿起刚才接过来的男生检讨书，脸上挂上了有些轻蔑的笑容：“男生这种东西，可真是……”

似乎想到了什么，说到一半的话突然戛然而止，脸上的神情也变得有些不自然，她抬头看向雪风问道：“雪风，这里面所有男生的名字你都计入档案了吗？”

雪风推了推眼镜，一本正经地回答道：“刚才在会长来之前，我已经将检讨书里的所有男生名字记下来了，只要以后他们再有什么多余的作为，学生会可以直接对他们进行相应的处分决定。”

明日香先是点了点头，然后犹豫了一下才开口问道：“那个……雪风，不知道里面又没有一个叫……结野川的男生的名字？”

虽然不明白会长为什么会突然特别问道一个男生的名字，但她还是认真的回答道：“男生检讨书里面并没有出现过结野川这个名字。”

听到雪风的回答，明日香不知道为何心里竟然松了口气，就像是为自己没看错那个男生而舒心而已。

她不由脸色红润了起来，自言自语道：“我才没有认同那个男生呢，只是想要他只在自己面前出丑而已，就是这样呢……”

月夜放下手中的水笔，看着明日香现在脸上露出的与平日那种气质完全不一样的表情，不由想到了什么，嘴角一翘，带着点捉弄意味说道：“明日香，你为什么会特别提到那个男生的名字呢，难道说你喜欢上了他吗？”

“才没有呢！这怎么可能！我怎么可能会喜欢上那个软弱无用恶心的男生呢！”明日香羞红了脸，有些慌张地大声地说道。

看着明日香动摇的神情，月夜倒是露出了惊讶的表情，毕竟刚才她也只是开开玩笑，却没想到明日香的反应竟然会这么大，简直就像是真的恋爱了一般。

她脸上不由挂上了更加灿烂的笑容：“呵呵，好久没看到明日香这么惊慌的表情了，没想到明日香真的有会喜欢上男生的一天呢……真想见一见那位男生是什么样子呢……”

“我都说过不是了！而且你也知道我的事情吧！”明日香再次提高声音大声说道以此来掩饰自己现在慌乱的心情。

虽然月夜和雪风上次在学生会里见过结野川，但是那时候他是处于女装形态，接下来发生的事情，毕竟是自己被人威胁这么丢人的经历，她也没有和她们两人说过，所以她们至今还不知道当天发生过什么，只是以为和以往那样只是明日香日常攻陷了一名女生而已。

“明日香你现在的表情可是一点没有说服力哦。不过你自己应该也知道自己害怕男生只是一种心理疾病吧……明日香，虽然作为外人来说有点不恰当，但是呢我觉得你还是真的和男生谈一次恋爱比较好，你不可能做一辈子的百合吧。虽然你的家族中的长辈因为你现在的疾病而没有强令要求你什么，但是你也不想重新步你姐姐的后路吧。”

明日香沉默了下来，她语气有些低沉地说道：“百合有什么不好……步姐姐的后路有什么不好……我可不想只成为家族中的傀儡，我也有自己的意志，我也有自己的选择！虽然我现在的状态多多少少是被姐姐她造成的，但是我从来没有恨过她，她比起我来说要勇敢地多了，敢于自己去追求自己的人生。月夜你不用多说什么了。”

看到明日香坚定的表情，月夜有些无奈地叹了口气，自己和雪风以及明日香是从小一起长大的好朋友，互相之间的事情其实都很了解，甚至现在还保持着别人所不知道的隐秘禁忌的百合关系，所以月夜对于明日香所处的状态还是很明白。

此刻的她也只能期盼着刚才被明日香提道的那个叫做结野川的男生，看看到底能不能成功打开明日香依旧紧闭的心扉呢。

第二天中午，在真希和白音白灵三人相伴日常争斗的午饭中回来的结野川，有些无奈地叹了口气，虽然说这种情况一般人会很羡慕，但是他们不明白自己自己左右为难的纠结呀，想到这个周末万一她们再次一起来自己家里，不知道会发生什么样的事情。

“怎么了，小川，一副愁眉苦脸的样子，明明你过着这种左拥右抱的生活呢。”坐在后面的真阳打趣道。

结野川捂住了额头，有些无奈地说道：“真阳，你也别再开玩笑了……对了！”说道一半的时候，结野川像是想到了什么似的，情绪有些高涨地说道，“真阳，这个周末有时间吗，我们一起出去玩吧，作为好朋友我们可是好久没有一起出去玩过了呢。”

“小川向我提出去玩的邀请可真是稀奇呢……不过虽然我也很想跟你去玩，但是最近我一直在打工，所以十分抱歉了呢。”真阳带着歉意说道。

“真阳你竟然在打工呀……怪不得真阳没有加入什么部门呢，原来是为了打工……”结野川有些吃惊地说道。

真阳有些不好意思的说道：“因为我也想为我妈妈她减轻一份负担，这几年一直都是她独自工作抚养我供我上学，所以我想早点赚钱为家里减轻负担，我也不是特地瞒着小川你的。”

“没事的，真阳真是孝顺呢。不过说到打工……这也是个不错的办法呀……”结野川脸上挂上了兴奋的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章
────────────────────────────────────────

“诸君，我们现在的目标就是占领这家电视台！”在人来人往的大街上，世界征服部部长铃木优站在五名成员面前，指着马路对面高高耸立的风町电视台，兴奋地说着让在场成员都多少有些无奈的话语。

要说事情为什么会突然发展成这样呢，还要从下午结野川他们刚到部室说起。

今天下午课程结束后，结野川与白音白灵三人如同往常一般来到世界征服部部室，只不过刚踏进部室，优就满脸笑意地说道：“小川和白音白灵就等你们三个了呢，既然现在人到齐了，就让我们出发吧！”

“等等，学姐……不要突然说出这么莫名其妙的话呀，我们还完全没理解现在的这种情况呀！部长，我们到底要出发干什么呀？！”

优双手叉腰，皱了下眉头说道：“小川真是笨蛋呢……现在这种情况还需要我多说嘛，一看就知道我们要去征服世界嘛！”

听了优的话，结野川有些无奈地捂着脑袋说道：“学姐，就算是你突然说要征服世界什么的，也要跟以前一样有个目标吧……”

“哼哼。”优带着得意地笑容说道：“那肯定是当然的嘛！我可是早就准备好了征服世界的下一步计划哦……我们接下来要做的事情就是征服本市的电视台！”

于是几人就只能跟着优乘车来到了风町电视台对面，看着本市最大的电视台公司，结野川不由开口说道：“学姐，你还没跟我们说为什么要征服电视台呢……到现在我都还是一头雾水呢，征服世界跟征服电视台到底有什么关系吗，不管怎么想把它们放在一块还是有点太牵强了吧……”

优摇了摇手指说道：“小川这就是你不懂了吧……现在社会可是处于信息时代哦，媒体在这个世界上可是处于一项重要作用，绝大多数信息都要通过媒体才能让大家知道和了解。所以说，只要我们将本市电视台征服以后，以后本市所有舆论都会偏向我哦……只要让电视台一天到晚宣传我们征服世界的宗旨和计划，我想大家都会越发支持我们征服这个世界，改变现在这一成不变的世界的哦……”

“绝对不会支持的呀！而且真的在电视台放这种东西的话，绝对是各种意义上的羞耻play呀！而且你现在的想法完全就像是邪教的洗脑政策呀！”结野川不由有些大声地吐槽道。

“我也同意这个花花公子的话，我可没打算陪你这么乱来。”叶凛提着木刀在旁边皱着眉头说道。

虽然对于你赞同我的说法我很开心，但是请不要叫我花花公子呀，完全就是你的误解呀！结野川在心中暗暗说道。

听了两人的话，优毫不在乎地笑着说道：“正所谓成大事者不拘小节，这种细节什么的不要在意了。而且比起征服世界这个高尚而伟大的目标，你们不觉得过程反而无所谓了嘛……”

“完全不会呀！过程才是最重要的吧！”

优则是依旧不在意地说道：“好了好了，小川，不要在这种小地方纠结了哦，你可是未来世界征服的副统治者呀，现在和我们一起专心为了征服世界努力就行了……”

“我是不是还应该感激学还记得未来要奖励给我的职务呀……”

优哈哈笑着拍了拍他的肩膀说道：“小川不用这么感激我哦，我可是绝对不会忘记有功之臣的。”

结野川最后也只能有些无奈的放弃了继续劝她打消念头的想法了，毕竟优完全不听人劝，只想要完成自己的目标。

不过为了以防万一，结野川想了想开口问道：“就算是部长你说现在要征服电视台，那具体有什么计划吗？”

优眨了眨眼睛，有些奇怪地说道：“这需要什么计划吗，直接上去跟电视台台长说让他协助我们征服世界就可以了呀。我想只要说出这个伟大的目标，他应该就会二话不说地协助我们的。”

“我看是二话不说的叫来警察吧！”结野川有点无奈地说道，优学姐果然就没有想过什么好计划，完全只是想到什么就去做什么的直性子呀。

结野川只能把目光看向身边的白音白灵，只不过她们都是一副挺有兴趣的表情，这才让他想到她们两人也是这种有点唯恐天下不乱的小恶魔性格，有趣的事情她们都会有兴趣参一脚，或者弄得更乱。

想到昨天自己女装去女生健康检查活动室里的事情，他就不由一阵头痛，只能庆幸没有被人发现吧。

而文乃学姐虽然是优的青梅竹马，但是因为性格太内向害羞软弱的原因，一直以来都是任由优摆布，这么一来，就算她劝说什么也没有什么效果。

至于高城叶凛……结野川还是打消了和她对话的念头，毕竟一直一来她就一直有些敌视自己，自己开口还是会有些自讨没趣的吧，想到这，结野川只能叹了口气，随着优胡闹了。

跟着优来到电视台大厦的门口，似乎是他们这一群穿着制服的高中生有些显眼，门口的保安走了过来，笑着说道：“你们是附近青山学园的学生吧，是不是来我们电视台参加什么节目呀。”

结野川正准备先撒个小慌掩饰过去，没想到优竟然抢先开口说道：“我们才不是来参加什么节目的，我们是来找你们电视台台长有重要事情的。”

“找台长吗？”保安有些疑惑地说道，似乎有些不相信几个高中生会找台长会有什么重要的事，不过为了以防万一，他还是继续问道，“你们说你们来找台长有重要的事情，难道你们之前和台长他有过预约吗？”

“没有！”优非常干脆地回答道。

保安皱了皱眉头：“没有预约你们还来找台长，到底是为了什么重要的事情？”

优双手叉腰，得意地说道：“当然是为了让你们台长为我们征服世界效力而已，你们应该为此感到荣幸哦，你们可是我们第一个看上的电视台。”

“征服世界？小孩子开什么玩笑，要找乐子去其他地方，不要来电视台捣乱，去去去。”听到优的回答后，认定他们只是一群闲着无聊找事干的高中生，保安语气顿时不善了起来，赶着他们离开。

“只是一个小小保安竟然敢驱赶未来的世界统治者，叶凛把他给我……”没等她说完，结野川便连忙捂住她的嘴巴，赶在事情变得更加糟糕前连忙对保安道歉道：“真对不起，学姐她只是开开玩笑而已，不是有意来找麻烦的……”

保安脸色稍微缓和下来，开口说道：“既然这样就快点离开吧，稍微管好一下你的女朋友。”

“学姐她不是我的女朋友……”结野川红着脸说道，不过对方保安也没有在意这个问题，重新回到自己的岗位上去了。

等保安走远后，结野川才发现因为自己是从背后捂住优的嘴巴的，所以看上去就像是结野川从后面紧紧抱住优一样，闻着鼻息间的优学姐那淡淡的发香，他连忙放开捂住优的手，红着脸说道：“学姐，对不起！”

优神色不变地说道：“小川，你刚才想捂着我的嘴巴到什么时候呀。”

“我只是想阻止刚才保安生气，一时之间没注意……而且学姐，我应该基本上没用什么力气的，你应该很容易就可以挣脱了……”

优叉腰，有些生气地说道：“我还以为小川你想到了什么混进去的好办法，所以以为你要帮我对付那个保安，所以就没有挣脱看你是怎么应付他的。哼，说道这个保安我就来气，叶凛快点给我把那个保安好好教训一顿！”

“不要装作很熟的样子直呼我的名字，而且我可不是来来陪你胡闹，没什么义务要听你的话。”

“我们可是已经认识了一个多星期了，那不是已经够熟了，作为交换你也可以称呼我为优就可以了。而且身为世界征服部一员，听从部长的话不是天经地义嘛。”

“谁稀罕呀！如果不是被你威胁，谁会加入这种乱七八糟的部门呀！”

这时候，文乃有些弱弱地开口说道：“优，今天就先这样算了，毕竟我们准备都没准备好，连大门都进不了。不如先回去想办法，明天再来电视台吧。”

“恩，既然文乃都这么说了，先这样吧。不过明天我会让他们加倍奉还的！”优迟疑了一下才开口说道。

“学姐，你现在可是说的反派常说的话呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章
────────────────────────────────────────

“又陪优学姐忙了一下午，真是累呢……”结野川一边揉着肩膀一边走进家里。

“哥哥，欢迎回来……”一进门就看到自己妹妹加奈的亲自迎接，看着妹妹那可爱无暇的笑容，结野川虽然自认为自己不是什么妹控一类的，但是一看到妹妹在门口迎接自己的美丽笑容，总感觉一天的疲惫消除了很多，全身也感觉轻松了很多。

“我回来了，加奈……”结野川也挂上笑容，一边单手摸着加奈的脑袋说道。

感受着哥哥在自己脑袋上的抚摸，加奈脸上的笑容不禁更加灿烂，嘴里也不由发出了可爱的嬉笑声。

结野川一边换好鞋子向着客厅走去，一边带着温柔的笑意问道：“加奈，今天是不是发生什么好事情了哦，感觉你比平时更加开心呢。”

“嘻嘻，真不愧是加奈最喜欢的哥哥呢……其实今天加奈学校里期中考试的成绩出来了呢，哥哥你来猜猜加奈考了全校第几名呢……”

结野川想了想，加奈的成绩向来不错，应该说家里三人就自己比较笨，姐姐和妹妹两人学习都非常好，这也常常让结野川感叹男女基因不同。

既然加奈这么开心的话，所以结果应该是：“加奈，是不是你考了全校第一名呢？”

“嘻嘻，恭喜哥哥你……猜……错……了……哦……就知道哥哥会说加奈第一名呢，虽然加奈也很想努力考到全校第一，不过这第一名的宝座可是一直属于成美她的呢，加奈只考了全校第二……”加奈笑嘻嘻地说道。

结野川把手掌放在她的脑袋上摸了摸，笑着说道：“嘛，第二名也不错嘛，不过既然你考的比成美差，为什么还这么开心呢？”

因为结野川的抚摸，加奈舒服地如同小猫一般半眯着眼睛，听到哥哥的话后，欢快地说道：“因为成美是加奈最好的朋友呢……成美考上了全校第一名加奈也为她感到高兴嘛，或者说成美没有获得第一才是让加奈感到失望的事情呢……”

“加奈你可真是好孩子呢，我想不管是谁只要是你的朋友话，都会感到很幸福很快乐的吧……”结野川温柔一笑。

“嘻嘻，哥哥不要这么夸加奈了，加奈会有点不好意思的呢……”加奈双手捂脸有些害羞地说道。

“我可没有夸什么哦，我只在很平常地陈述加奈的优点而已呢……”

加奈蹭了蹭结野川胸口，撒娇地说道：“哥哥真会说好话呢……不过感觉哥哥最近变得比以前更会说话了呢，难道是因为和真希以及白音白灵姐姐交往后变得跟花花公子一样了嘛，嘻嘻……”

结野川有些不好意思地挠了挠头，自己也感觉到最近在自己身上发生的逐渐的变化，这个星期过后，五月份就要结束了。

不过这短短的一月，结野川也没想到自己身上会发生那么多事情，从最初地被迫加入世界征服部，然后被加奈，真希以及白音白灵表白交往甚至还和她们都发生过性关系。

想到这，结野川不由一阵脸红心跳。

不过除了这些，这个月里面他还认识那么多各种不一样形形色色的人，期间发生过让自己开心的事情，同样也发生过许多让自己难堪的事情，原本自己一直平静和平的日常就这么完全不见了踪影。

或许一切源头就是从和优学姐她相遇开始吧。

如果自己没有加入世界征服部，也就不会认识白音白灵，也不会让真希主动向自己表达心意，也不会发生接下来这么多事情，甚至最初加奈向自己表达兄妹以外的爱恋也许多多少少是因为那一天回家在他身上闻到白音白灵的味道而鼓起勇气的吧。

不过自己会后悔吗？

后悔那一天与优学姐在走廊相遇吗？

这个答案结野川自己早就明白了，虽然和平的日常是件不错的享受，但是呢那些真实真切的感情自己绝对不肯就这么轻易放下，而且经历了这么多事情，自己也没有国中时那种得过且过的心态了。

嘛，这一切多亏了与优的相遇吧，作为报答，稍微陪她胡闹一下吧，虽然她经常什么都不想完全靠一时的激情绝对计划目标。

想到这，结野川不禁有些头痛起来，不知道明天她还要怎么去攻占电视台。

“哥哥，哥哥……”加奈几声连续的喊声让还在回忆中的结野川回过神来，看着因为自己走神而鼓着嘴的加奈，结野川温柔地笑了笑，明天的事情明天再说吧，眼上还是珍惜自己眼前的人才是最重要的呢。

想到这，他继续温柔地抚摸着加奈的脑袋。

“唔……”加奈发出了舒服的呻吟声，然后想起现在还在客厅里，不由稍微抬起头说道：“哥哥，你先回房间把书包放下吧，加奈去自己房间拿下试卷给哥哥看呢……”

看着一蹦一跳往自己房间跑去的加奈，结野川不由笑了笑，反正都知道她的成绩了，就算不拿试卷过来也可以，不过看她这么高兴，还是让她好好撒一娇吧。

回到自己房间不久后，就看到加奈兴高采烈地拿着几张试卷小跑了过来，开心地递给了结野川，结野川看了下试卷，数学和国文都是满分，其他几门也离满分只差了一两分，这应该可以说是非常优秀的成绩了吧，不过这么看来，全校第一名的成美目测很有可能是全部满分。

嘛，那应该称作天才了吧，结野川在心里想到，同时一边摸着加奈的脑袋，一边夸奖道：“恩，加奈可真是厉害呢，比哥哥我可要强太多了呢……”

“哥哥其实也很厉害的，只不过哥哥对于学习总是抱着只要成绩及格就好的心态呢……不过到这里，哥哥你们高中的期中考试也快了吧。”加奈笑着说道。

结野川点了点说道：“恩，这个星期的星期五就要开始期中考试了，想想最近发生了这么多事情，总感觉上课没有认真学习到什么。”说到这，结野川有些无奈地叹了口气。

“嘻嘻，哥哥不要这么快就丧失信心呢……加奈相信哥哥还是能考出好成绩的……不过哥哥最近确实各种意义上很忙碌呢……毕竟真希姐姐和白音白灵姐姐，对了，还有由香姐姐，四人都在争夺哥哥呢……哥哥真是受欢迎呢……”

“说道天上同学，加奈是不是周末的时候你又给她出了馊主意呀，突然开始模仿游戏里的行为……”

“加奈只是给由香姐姐提供了攻略哥哥的方式哦，并没有让她模仿游戏的行为哦……”

“这不就是你引起的嘛。不过，加奈你怎么会知道GAL游戏，这一类应该基本上都是男性向的游戏，而且很多都是18禁的……”

“是成美告诉加奈的呢……她说只要多玩玩男生喜欢的GAL游戏，就可以更好的理解哥哥你的心理了呢……住在成美家的时候，加奈也试着玩了一下，感觉还是有点意思的呢……所以加奈就推荐了由香姐姐这个好办法呢……”加奈一脸笑意地说道。

“又是成美吗……”结野川有些头痛地扶着额头，有些无奈地说道，“喜欢GAL游戏的男生其实也不是很多的……加奈不要就这么轻易听信了她的话呀。”GAL游戏以前国中的时候，结野川倒是也玩过一点，不过都是同班的损友提供的，至于未成年的他们到底是如何来入手这些东西，他还是不清楚。

那时候GAL给他的映象还是比较深刻的，各色各有特色的女生以及让人面红耳赤的性爱场面，让刚步入青春期不久的他感到不好意思。

不过后来有一部GAL里面因为剧情需要所以必须伤害里面几个女生，对于从小就被养成绝对不能让女生受伤的他，实在无法接受，所以从那时候开始他就再也没玩过什么GAL了。

“咦，真的是这样吗？那加奈不是误导了由香了姐姐吗？”加奈有些吃惊地说道。

“不过昨天我已经跟她说过不要去单纯的模仿游戏了，我想她大概应该不会再这么做了……”说道这，结野川也有些不确定起来，毕竟由香的性格太难以把握了。

“唔，加奈有点好心干坏事了……”加奈有些情绪低落地说道。

结野川不由笑了笑，伸手继续摸了摸加奈的脑袋说道：“嘛，没事的呢……我想天上同学她还是能感受到加奈真的想帮助她的真实情感呢。”

看着加奈心情重新变好了以后，结野川似乎想到什么了，开口继续说道：“加奈，大概这个星期的周末，我会去打工。”

“哥哥要去打工？”加奈非常惊讶地问道。

“恩，一方面是因为不能一直依靠着姨妈来生活，我去打工的话可以稍微减轻一下生活的负担，另一方面也当是积累一下工作的经验吧……”结野川挠着头说道。

加奈沉默了一下，随即又挂上笑容说道：“哥哥，是不是还要加上躲避真希和白音白灵姐姐的争夺这一条哦……”

结野川有些尴尬地笑了笑：“就知道瞒不过加奈你……”

“嘻嘻，那当然了，加奈可是哥哥最亲爱的妹妹哦……”说道这，加奈语气一转，带着莫名的笑意说道，“还有关于加奈这次成绩，哥哥不奖励一下加奈吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章
────────────────────────────────────────

“奖励？”结野川挠了挠脑袋说道，“加奈，你想要什么奖励呢，如果是太贵的东西，哥哥我可是买不起的哦……”

“嘻嘻……加奈当然不会要求哥哥买什么昂贵的东西呢，只要哥哥最近不要躲加奈就行了……”

“我没有躲加奈呀……”结野川有些疑惑地说道。

加奈稍微斜了斜嘴角，带着有些小小情绪的语气说道：“难道不是吗……最近哥哥洗澡的时候都把更衣室的门锁上了呢，加奈都不能进来了呢。”

结野川有些尴尬地笑了笑：“这个……洗澡的时候锁门不是很正常吗……”

“一点也不正常！哥哥以前从来都不锁门的，这难道不是在躲加奈吗？”加奈撅着小嘴说道。

因为上次和加奈一起洗澡，还被加奈那么捉弄，差点被姐姐发现，所以有些害怕加奈还这么直接在姐姐面前乱来的原因，从那时候起，结野川每天洗澡的时候都习惯上锁上门，今天被加奈直接说出来，表情还是有点不自然地说道：“因为……姐姐上次也说过了，这么大一起洗澡也不好了，说不定再这么下去，会被姐姐怀疑的……虽然我也早就做好了自己和加奈你关系暴露的心理准备，但是还是不想要让姐姐慢慢地接受才行……”

加奈伸出手指轻轻戳了戳结野川的脸蛋说道：“哥哥，真是个胆小鬼呢……而且明明现在应该是哥哥和加奈感情剧烈升温的好时机呢……哥哥竟然这么不懂风情地躲着加奈呢。”

结野川尴尬地挠了挠头：“但是加奈，我们现在维持着和平时一样的关系不是一样吗……”

“才不一样呢……现在可不是以前那种时候，加奈和哥哥之间也不是以前那种兄妹关系了呢……所以加奈需要哥哥更加的关心和疼爱才行呢……而且这之后有一个多星期了，哥哥接连被真希和白音白灵姐姐推到，却不和加奈亲热，加奈还是有点小生气呢，所以现在哥哥你要好好补偿加奈。”说完，加奈清纯的脸蛋上便泛起了诱人的红晕，同时靠在结野川身上的身体有些不老实起来。

“唔……加奈，现在姐姐可是还在家的……”

加奈嘴角轻轻上翘说道：“难道说只要姐姐不在家哥哥就会很快接受了吗……而且放心吧，进来的时候，加奈已经顺便把房间门锁上了哦，姐姐现在也在楼下准备晚饭，绝对不会发现的哦……”

“加奈不要每次都随便曲解我的意思呀，明明你知道我想表达什么的……”结野川带着有些无奈的表情说道。

“因为捉弄哥哥的感觉很有意思呢，嘻嘻……不过呢，刚才加奈说的话可不是开玩笑哦……虽然加奈对于哥哥找谁做女朋友不是非常在意，但是呢因此而冷落加奈，加奈心里还是有点生气的呢……所以作为奖励和补偿，今天哥哥你就不要拒绝加奈了……”

“加奈，我……”

看着还在犹豫的结野川，加奈也露出了点无奈的笑容，伸手搂住了哥哥的脖子，脸蛋前倾，主动地吻上了哥哥的嘴唇。

“唔……”结野川只能发出了一声呜咽声，心想自己又被加奈给强吻了，不过因为自己早已经决定接受加奈了，而且也发生过几次关系，所以对于和她亲吻也没有多大的抗拒和躲避，只是刚开始有些猝不及防而已。

加奈的吻技在和结野川接过吻的几个女生里面应该只是比真希要好一点，毕竟两人接吻次数不多，也不像樱井姐妹她们因为以前经常相互之间接吻熟练过吻技。

只不过加奈的吻里面包含的更多是这么多年来对哥哥真切的深情，火热而又甜蜜，所有的情绪都管住于期间。

感受着与自己舌头亲密交缠与一起的加奈那小巧而又灵活的舌头，结野川心中产生了一种淡淡的温馨感，虽然妹妹经常喜欢撒娇喜欢胡闹，而且她那小恶魔一般的性格经常让自己有点头痛和无奈，但是呢他能从中感受到加奈对他所包含的真切的情感以及那些为了让自己开心放心的努力。

想到这，结野川也开始主动回应起了加奈，包裹住她那小小温热的舌头。

察觉到哥哥的主动，加奈眼中开心的笑意也更深，更加热情地和哥哥的舌头交缠在一起，交换着彼此香甜的唾液，甜蜜而又热情的气息在两人之间回荡。

“哈……”等两人的嘴唇分开的时候，双方的脸颊已经变得通红了，分不清是因为动情还是因为呼吸不顺引起的。

加奈吸了几口气，将深情的目光重新望向结野川，有些动情地喊了一声：“哥哥……”

听着和以往妹妹那种清亮的声音有些不同的语气，结野川脸上更加红润起来，他有些尴尬又有些害羞地说道：“加奈，现在接吻什么的就可以了吧，其他的什么……而且我们等下就要吃晚饭了……”

“哥哥，加奈也没打算在这种时候和哥哥发生关系呢，因为今天是加奈的危险期……当然如果是哥哥想要的话，加奈也无所谓的哦……”加奈红着小脸说着大胆的话语。

“我才没有想要呢……”结野川同样红着脸说道，同时心里小小地舒了口气，毕竟今天是危险期的话，加奈也不会要求和自己发生关系，毕竟万一现在如果不小心怀孕的话，后果应该很严重，加奈只是个国中二年级生，而且还是自己的亲妹妹。

“哥哥为什么露出了一副放心的表情呢……”加奈带着有些捉狭的表情说道，“虽然加奈今天是危险期，但是呢，加奈还是用其他方法来满足哥哥的呢……”

结野川脸色再次一变，有些退缩地说道：“这个就不用了，加奈，今天就到这里吧……”

“是吗，但是哥哥这里不是这么想的哦……”加奈大胆地将手伸到了结野川的胯下，红着脸带着有些挪揄的笑容说道。

“这个……这个只是男生的本能反应……跟我想法没有关系的……”

“嘻嘻，哥哥，这个借口你可是用了好多次哦……偶尔老老实实不要害羞地说出内心的想法吧，哥哥……”加奈完全一副不信任的样子。

“我说的都是真话呀……”结野川红着脸一脸难为情的说道，男生的本能让他也有些无法控制住因为刺激而产生反应的下身，明明自己不想要这样的，身体却总是违背自己产生反应，还让他曾蒙受过许多羞辱，这让他不由有些羞耻和无奈。

“加奈才不会相信呢……哥哥明明现在一脸脸红而且不敢把目光看向加奈，难道这不是因为说谎而带来的心虚的反应吗……”

“这都是加奈你的刺激才这样的呀……”而且看着亲妹妹将手伸到自己的胯下隔着裤子抓住自己的下体的这种羞耻行为，他还是太害羞了，当然不敢去看加奈那明亮充满水意的双眼。

“加奈的手刚才就没碰到哥哥之前，哥哥已经就是这样了呢……哥哥真是爱说谎呢，对于说谎的人是要给点小惩罚的哦……”说完，加奈的小手不轻不重地捏了下结野川的下体。

“唔哈……”因为已经硬挺的下体猝不及防下被加奈的小手捏了一下，酥麻的感觉顿时在下体上传了开来，结野川忍不住发生了一声呻吟声，脸色羞红地说道，“加奈，不要这样……唔……”

没等结野川说完话，加奈又轻轻捏了一下结野川那敏感的下体，顿时让结野川呜咽了一下，本来想说的话也没能完全说出来。

看到结野川现在这幅样子，加奈脸上的笑容也更加灿烂，小恶魔般的表情也再次出现在她的脸上，她一边轻轻动着手指，一边笑着问道：“哥哥，你想说什么呢……加奈可是没有听清楚哦……”

“加奈……唔哈……我……唔……”每次结野川想说出自己想表达的意思时，加奈都会小小地加重手指对结野川下体的刺激力道，让他每次都只能发出有些无力的呻吟声，完全不能成功地表达自己的意思。

而且随着加奈的不断刺激，结野川也感觉下身的快感渐渐传递上来，身子也变得有些软弱无力。

加奈轻轻一笑，似乎是感觉时机差不多了，双手准备解开结野川的裤带。

就在结野川以为事情就会这么发展下去的时候，房门突然被敲响，门外传来了姐姐的声音：“加奈和小川都在里面吗，今天姨妈回来了哦，你们也不要一直呆在房间里呢。”

听到姨妈回来的消息，就算是加奈也只能无奈的终止了继续和哥哥亲热的打算，先回应了姐姐一声后，转头对着结野川脸上挂着带有深意的笑容说道：“哥哥，我们下次再继续吧……”

而结野川只能坐在床上，看着加奈走出房门，脸上露出了有些无奈的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章
────────────────────────────────────────

“这次，我可是已经做好了完全的准备哦，不会再这么简单就被区区门口保安所拦住了呢。”在世界征服部所有成员到齐之后，优叉着腰得意洋洋地说道。

看着优这么自信的样子，大概是想到了什么好办法，不过为了以防万一结野川还是开口问道：“学姐，你想到了什么好办法吗？”

“哼哼，那是当然了哦。这种小小的阻碍可是难不倒未来要成为世界统治者的铃木优的哦！”优非常兴奋地笑着说道。

“那到底是什么办法呢？不过事先说明如果是昨天那样让我去打倒保安这种事情我可不会去做的。”可能是看不惯优这幅样子，叶凛率先问出了结野川他们同样想问的问题。

“放心吧，既然你不愿意，作为一名开明的部长我是绝对不会为难或者威胁你去做这种事情的哦……”优笑着说道，在其他人完全不相信的目光中，继续说了下去，“这次为了征服本市的风町电视台，我特地请来了与我们部门联盟的黑魔法研究部的成员，有她们的黑魔法帮助下，我相信区区电视台征服可是完全不在话下的哦……”

听完优的话，结野川顿时有些无奈地扶住了额头，自己真不该相信这么不靠谱的部长会想出什么好办法，叫来黑魔法研究部那群中二肯定一点作用都没用，部长竟然真的会相信黑魔法这种不切实际的东西呀。

叶凛虽然不清楚黑魔法研究部和她们世界征服部两者的关系，但是听到对方那同样中二爆表的部门名字，就大概能想象出对方是怎么样的人，她有些没好气地说道：“喂，你真的是小学生吗！竟然会去相信那种不切实际的东西，我可不想陪你去浪费时间了。”

优眨了眨眼睛有些疑惑地说道：“叶凛你作为一名异能者，竟然会觉得与你们相对的黑魔法师不切实际，这可是不对的哦，或者说你们曾经跟黑魔法师大战过一次，然后两败俱伤，为了防止历史重现，两者的后代都绝对不提起对方的存在，以此相安无事到现在。”

“我说过多少遍我不是那什么异能者了！就算你说出这么长莫名其妙的设定也是没用的！”

“又在说这种话呢，我也知道你们异能组织对于保密这一项非常重视，但是我可是将来要将整个世界完全统治在手里的，你们异能组织也是一样，所以就算现在说出来也完全没事的，如果你们立下大功的话，我可以将你们封为唯一指定可以加入的正式组织。”

“完全就不听我说话呀！”叶凛再次在与优争锋相斗中败退，脸上露出了屈辱的表情，自言自语道，“我还是第一次这么想用刀砍人呢……”

结野川也有些无奈地看着这一幕，就算再强势的叶凛在坚持己见的优面前还是连连吃亏，看来自己也很难说服优。

不过昨晚他也想通了，稍微陪优胡闹一下没事，如果这次再去电视台被赶出来的话，优大概也会放弃吧，或者相信世界上黑魔法也是不存在的吧。

不过说道黑魔法研究部，结野川就一阵头痛，毕竟自己在她们部长星野未咲的各种捉弄折磨下，留下了那么多自己不想回忆起的黑历史，尤其是最后一次，还在那么多人众目睽睽之下出丑，想到这，他的脸色就有些难看起来了。

似乎是注意到他的脸色变化，站在他对面的文乃有些关心地问道：“结野同学，你现在的脸色不太好呢，是不是身体不舒服？”

结野川也没想到自己心里的表情直接反应在脸上，他有些慌张地掩饰道：“没事的，只是稍微有些站累了，多谢藤野学姐的关心。”

白音白灵这时突然用着带有深意的目光看着文乃，笑着说道：“藤野学姐真是关心川君呢，比起作为女朋友的我们先一步察觉到他的脸色变化呢，想想我们可真是失职呢。”

“我没有特别关心结野同学……只是站在对面刚好看到的而已……”文乃在她们那带有深意的目光下神色有些不自然语气有些慌张地说道，脸上带着淡淡的红意。

白音和白灵看着文乃那慌张的表情，相视一笑，正准备再说些什么，这个时候，部室的房门打开，房间里进来了三个结野川最不想看到的人，分别是黑魔法研究部的部长星野未咲以及两位成员花音和莉可，三人倒是没有像在部室里面那样穿着黑色长袍出现，身上比较正常地穿着学校里的女生制服。

看到三人的出现后，优兴奋地说道：“你们终于来了呢，这下所有人到齐了，让我们一起去征服电视台吧。”

星野未咲轻轻撩动了一下自己的金色双马尾，看着被白音白灵两人紧紧贴住的结野川，意味深长一笑，重新把目光看向优，笑着说道：“让我们出发吧，作为盟友，等下就可以让你们看看我们黑魔法的真实威力。”

如昨天一般，结野川一行人再次来到了本市的风町电视台下面，看着站在大门口的昨天那名保安，优转头对星野未咲说道：“未咲酱，昨天我就是被那名保安拦住，以至于我征服世界的脚步被推迟，今天就交给你们了，用你们的黑魔法来将消除这道阻碍吧。”

“不要叫我未咲酱！”星野未咲似乎是不习惯被人这么亲密地称呼，脸色微红地说道，“只是区区保安，我还是能轻松搞定的，这个可不用你们担心。”

说着，星野未咲不知道从背包里拿出了那本黑皮书，开始煞有其事地念起咒语来：“以黑魔王亚卡拉·芥川色丁·古拉卡·无山莒之命，此地凡人驱散！”

结野川顿时头痛万分，在这种大街上喊出这么羞耻中二的句子没问题嘛，只能庆幸现在周围没多少人，没有听到这种中二气十足的句子，不然结野川真想找块地方钻进去。

不过在星野未咲念完咒语的时候，保安突然从兜里掏出手机，然后返身进入了大厦里面。

星野未咲看着这一幕得意洋洋地说道：“现在知道我们黑魔法的厉害了吧，只要有我们黑魔法师在，没有什么事情是做不到的。”

“哦哦，真是厉害的黑魔法呢，只要未来我征服世界以后，我一定把你们封为唯一正式指定的黑魔法团体。”优同样也兴奋地说道。

总感觉这句话有种似曾相似的感觉呀。

结野川听着她们俩中二爆表的对话，捂着头说道：“这完全不算是黑魔法吧……那个保安看起来更像是刚好有事情才进入大厦里面的吧……”

“仆……结野学弟在见识到我们黑魔法的威力后，竟然还在怀疑我们黑魔法的存在呢……”星野未咲半眯着眼睛看着结野川，脸上挂着似笑非笑的表情，这让结野川总感觉她一开始就是故意说出仆人的话语来威胁他。

这让结野川本能感受到全身一阵发凉，有些尴尬慌张地对优说道：“学姐，趁着保安现在不在的这段时间赶紧进去吧，万一等下他回……魔法失效可不好……”因为知道优是那种深信有异能魔法存在的女生，结野川最后还是稍微改了下口，这样可以让优学姐赞同现在的提议。

优点了点头，兴奋地说道：“小川说的不错，趁着这段时间我们赶紧进去吧，让我们开始征服电视台！”

看着结野川逃避了自己的话题，星野未咲脸上的笑容更深，而白音白灵则是有些警惕地看着对方，毕竟上次在游乐园之中，星野未咲可是出乎她们所有人意料突然对结野川出手，这怎么能不让她们怀疑她是否也对结野川抱有感情，因为现在是部门联盟期间，部长也需要她们的帮忙，暂时不能质问她什么，但是作为结野川的女朋友，保持对她足够的警惕还是必须的。

一行人走进大厦后，首先看到的便是站在前台的前台小姐。

因为她们一行学生装的九人看上去非常显眼，前台小姐脸上挂上营业式笑容正准备询问什么，突然似乎注意到什么，又重新恢复了原来的表情，就像是没有看到她们一样。

优有些好奇地问道：“难道这也是你们黑魔法的效果？”

“那是当然的，凡人驱散的效果可是会让她们看不到我们的存在的哦……不过因为效果太厉害，我们也只能保持着这一层的效果存在，其他楼层还不能完全影响到。”星野未咲脸上挂着得意的笑容说道。

完全就是在乱说吧！

刚才从电梯里走出的那几人可是用非常奇怪的眼神一边看着他们一边往门外走去，根本没有完全看不到存在呀！

不过前台小姐为什么会有这么奇怪的反应，这让结野川有些想不明白。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章
────────────────────────────────────────

“恩，真是不错的黑魔法呢。”优深信不疑地说道，“只要第一层维持住就完全足够了，接下来我们只要分开不引起别人的注意就可以了。”

“分开？学姐我们不是要去找台长吗，为什么要分开，直接去台长办公室就行了吧……”结野川说出了心中的疑惑。

优双手叉腰得意地说道：“这就是小川你不懂了吧，作为领导者可不会一直呆在办公室里的，每时每刻都会在大厦里移动，看到不合格的员工会突然从阴暗的角落里跳出来。”

“这是什么鬼怪吧！不过作为领导，确实一直呆在办公室的可能性比较少，不过也有可能不在电视台里外出业务了吧……”

“咦，原来还有这种可能呀。”听了结野川的话，优非常惊讶地说道。

结野川顿时头痛了起来：“那当然会有可能呀，作为领导人外出工作不是挺多的吗……学姐你倒是稍微好好调查一下目标到底在不在以后再行动呀……”

“嘛，不要在意这种细节嘛，说不定今天他刚好在公司里面呆着呢……”优依旧笑着说道，似乎完全没有为自己这种行为反省的样子。

“学姐……”结野川有点无奈地叹了口气，优这种性格自己多多少少比较熟悉了，但还是忍不住想要吐槽。

这个时候，站在一边的星野未咲突然开口说道：“放心吧，今天电视台的台长并没有出去业务，还呆在电视台里面，所以不用担心找不到他。”

“咦，未咲酱怎么知道的？”优有些疑惑地问道。

“说过不要用这种称呼叫我了！”星野未咲难得露出了对优有些没办法的表情，她清了清嗓子，继续说道，“其实我刚才使用了黑魔法里专用的探测术，所以知道对方还在电视台里面。”

“真的吗？真是厉害的黑魔法呢，小川，你看我说的没错吧，我就说对方今天刚好在公司里呆着呢！”优完全没有怀疑，一脸兴奋地说道。

“什么黑魔法探测术呀！如果真的可以查到对方的位置，那直接说出对方现在在哪个楼层哪个房间不是更简单吗……”

星野未咲别过了视线说道：“这个探测术还没完全，所以只能知道对方的平面位置，不知道空间的位置……反正今天那个台长还在这幢大厦里就对了！”看着其他人怀疑的目光，星野未咲最后的语气有些羞怒起来。

优则是拍了拍手说道：“既然知道对方在这幢大厦里就完全足够了，在场每个人各负责一层楼，仔仔细细地把每层楼找过去就一定能找到对方在哪里了，最先找到的人我会颁布给她世界征服一等功的哦，还有找到后记得通知其他人，就是这样，让我们出发吧！”

完全不需要这什么一等功呀！结野川心中吐槽道，但还是老老实实地和她们一起乘上电梯，前往各自负责的楼层。

结野川走到自己负责的五楼，看着有些清净的楼层，突然想到一件事情，如果电视台的台长现在正在自己的办公室工作什么的，这每层楼这么寻找下去不是完全就是白费力气吗……

不过此时大家已经各自分开了，现在说也意义不大了，想到这，结野川也只能无奈地叹了口气，既然分开了，那就老老实实地查看一下每层楼的情况吧。

靠近楼梯口的是个厕所，结野川挠了挠头还是打消了进厕所查看的念头，毕竟就算台长在厕所自己进去也没什么用呀，而且去厕所找人什么的太变态了吧，反正这层楼不知为何特别的冷清，只要有人在走路里走动还是比较容易看到的。

第二间门上写着器材室，门窗紧闭着，不过既然是放置器材的房间，那里面应该不可能会有人，所以这间pass。

第三间门上写着节目策划室，大门敞开着，但是里面却没有任何人在，房间里只摆着一张比较长的桌子和放映设施，可能是电视台工作人员用来讨论什么的，既然没人，那就继续pass。

第四间房门上写着员工办公区，房门同样敞开着，和另外一间房间一样，里面同样没有人，正对着门口的那张办公桌上翻开几页的办公资料和还冒着一丝丝热气的茶杯，证明房间里的人应该是刚离开不久。

不过他们到底到哪里去了，作为本市最大的电视台，不可能一层楼都处于无人的状态呀，好歹也会有几个员工呀。

在这寂静的楼层里看着这如同恐怖电影一般的无人场景，结野川总感觉背后一阵发凉，心里觉得怪怪的，咬了咬牙准备速度把剩下几间房间看一下，早点和她们几人汇合去。

紧靠在办公室旁边的是一间休息室，虽然透过底下的门缝看到房间里面有灯光亮着，但既然是休息室里面的人应该是在里面休息，如果自己贸然敲门会不会惹里面的人生气呢。

就在结野川还在不停地考虑着是否要查看休息室里的人是谁的时候，休息室的房门突然一下子打了开来，一个看上去跟他年纪相仿的女生出现在门口。

她穿着看上去比较华丽的上衣和短裙，脚上穿着黑色皮靴和白色过膝袜，一头乌黑的中长发，姣好的脸蛋上正挂着有些不耐烦的表情。

似乎是对于结野川突然出现在门口有些惊讶，一时之间愣在原地。

正当结野川准备开口解释自己出现在这里的原因时，她用着有些不符合她形象的语气说道：“喂，你是这里电视台的工作人员？”

“我……”结野川还没来得及回答，又被对方自说自话地打断了：“看你年龄也不像，是在电视台打工的人员吧。我记得我吩咐的是另一个工作人员帮我去买饮料的，难道你是来送饮料的？”

“我……”

结野川刚开口，又被她一下子打断：“你两手空空的，不是来送饮料的？真是的，叫你们办这么点事情办不好，真是够没用的！算了算了，反正我现在也不是非常渴，只是肩膀有点酸，你来帮我揉一下肩膀吧！”

“我……”

“我什么我，还站在门口干什么，快进来给我揉肩膀，顺便关下门。都是因为你们电视台安排的什么节目互动，又累又吃力，我还真的想要考虑要不要让你们给我增加报酬。”

结野川张了张嘴，最后还是没能说出什么，有点无奈地走进了休息室，帮她揉肩。

因为以前他也给姐姐和姨妈揉过肩，所以倒是也懂一点技巧，没有那种手足无措。

“嗯哈……”可能是因为结野川的按摩起到了作用，这位脾气有点暴躁的女生发出了一声因为舒服的呻吟声。

这位女生虽然刚开始见面时那种语气让人感到有些头痛，但是她的声音还是比较悦耳动听的，尤其是这声呻吟声，虽然结野川明明明白这只是因为肩膀酸痛得到舒缓而发出的满足的声音，但是还是让他没来由地一阵脸红心跳，手心处原本不是很在意的对方肩膀的柔软温热的触感也在他脑海里不断放大。

而这位女生却没有察觉处结野川现在尴尬的处境，继续发出有些甜美的呻吟，开口称赞道：“没想到你表面上看上去像是个没用的软弱男生，按摩技术倒还是勉强过关呢。唔哈……看你校服应该是青山学园里的学生吧，你叫什么名字呢？”

“我是青山学园一年级的学生，名字是结野川……”结野川还是老老实实地回答道。

“结野川吗，这个名字真是一点也没有特色，我看不如改成服部半藏或者佐佐木小次郎吧。”

“先不说那两个是民间比较有名的名字，现在谁改名字会把姓氏一起改了呀！”结野川终于忍不住大声吐槽道。

“还以为你的声音跟你样子一样软绵绵的，这声回答倒是挺像样的。另外附加一句，服部半藏和佐佐木小次郎是我比较看得起地两位男生。”

“就知道是这样……不要把你的兴趣强加给别人呀！”

这位女生倒是不以为然地说道：“难道你不尊敬这两位人物？”

“尊敬和把名字改成跟他们一样完全是两码事呀！”

“不是一样吗，就像现在社会里有许多和我名字相像的人，肯定是因为太崇拜我而主动改成跟我一样的名字呢。”

“完全不是呀！名字相同的人出现可是很正常的呀！还有刚才你似乎没有自我介绍吧，我好像还不知道你的名字？”结野川挠了挠头说道。

“因为我今年开学初就因为演艺界的事情没去过学校，所以你不知道我是你同校学生也很正常……等等！”说道一半的这名女生突然变得非常吃惊地说道，“你说你不知道我的名字？！你没在开玩笑吧？！”

“咦……”听到她这么惊讶的语气，结野川也有些莫名其妙起来，努力想了想，之前从进来到现在确实她没有向自己做过自我介绍呀，自己不知道她名字不是很正常吗，他试探性地说道：“你确实没有自我介绍过呀，如果你现在自我介绍一下，我才会知道你的名字呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章
────────────────────────────────────────

那位女生用着非常惊讶的目光将结野川上上下下打量了一下，直到结野川浑身有些不自然了以后才开口说道：“你不会是来自那种与世隔绝的乡村吧？”

“不是呀，我就住在这座城市里面呀……”

“那你竟然会不知道我的名字，你难道平时不看电视不看杂志的吗？”

“杂志确实很少看，但是电视还会看的呀……”

“那你看的都是什么节目？”

“连续剧，动画以及新闻呀……”结野川迟疑了一下说道。

那位女生也有些无可奈何地说道：“你倒是给我看点娱乐圈相关的节目呀！”

“虽然这么说有点抱歉……但是娱乐圈的节目我不是非常感兴趣呀……而且娱乐新闻都是一些乱七八糟的八卦新闻……不过你难道在娱乐圈比较有名吗……”结野川想了想后开口问道。

“那是当然的哦！作为本市出道的偶像，在本市是属于无人不知的……对了还有你这个古板的家伙不知道我的存在，真是的！反正你给我好好记住了，我是从初中就开始出道作为一名热门的歌手存在的加贺香织，作为当红的美少女偶像，基本我的事情网络上早就流传开了，而且就连秋叶原都有出售我的手办！”

最后一条没人想知道了！

而且你的名字也意外的普通呀！

结野川不由心中吐槽到。

不过对方竟然是本市比较有名的偶像，自己倒是真的没有想到，毕竟刚才她的形象和歌手偶像那种历来形象完全不相符合，不过她的声音确实比较动听的。

结野川挠了挠头说道：“加贺香织吗……恩，我记住了……”

“什么记住了！你应该把我的名字牢牢刻在你这个完全跟老年人一样的脑袋里面，不要忘记了，每次想起的时候都给我怀着敬奉神明的感情！”加贺香织气势高昂地说道。

“也没必要到这样的地步吧……”结野川有些无力地说道，不过本市什么时候竟然出过偶像，等下回家的时候问问加奈，看她知道不知道，作为女生应该会对娱乐新闻这方面比较感兴趣吧，自己向来不喜欢听一些八卦新闻，就算不知道也很正常，就像全国中他记住的偶像名字一只手就能数过来。

香织倒也没有继续这个话题了，毕竟一直以为自己在本市是属于无人知晓的存在，没想到竟然有人对自己一无所知，这也算是对她一个不小的打击。

她看了看时间，然后问道：“话说你们电视台的工作人员呢，怎么这么久都没人过来，难道他们不继续安排接下来我的节目了吗？”

结野川挠了挠头，自己并不是这里的员工，对这里的事情完全不知道，不过想起刚才一层楼看过来的景象，他迟疑了一下，开口说道：“我刚才过来的时候，似乎旁边房间的人都不知道到哪里去了……一个人也没有看到……”

“没人？怎么会呢，要知道他们刚才还在讨论……啧，我知道什么原因，一定是那该死的贱人也过来了！”说道一半，突然明白什么的香织突然有些生气地爆出了一句粗口。

结野川有些不明情况地问道：“到底出什么事情了吗……”

香织有些不耐烦地解释道：“这几天就听到他们说天都真理那家伙也要来我们市的电视台参加什么节目，现在肯定大部分人都去迎接那个贱人去了！真是的，果然那家伙太可恨了，怪不得我说怎么没人来通知我，果然在他们眼里那家伙比自己本市的偶像更重要！”

结野川有些弱弱地问道：“虽然不知道这句话该不该说……请问那个天都真理又是谁呢……她很有名吗……”

香织先是愣了一下，随后哈哈大笑了起来，完全不顾自己的形象，直到笑道眼睛里都要出现泪花的时候，才停了下来，一边拍着结野川的肩膀一边说道：“原来你不知道她，哈哈……终于让我见到有不知道她存在的人了，这回看她有什么自信在我面前说日本全国内没有不知道她存在的人了！”

看着结野川还是一副二丈和尚摸不到头脑的样子，香织一边忍住笑意一边从兜里掏出了手机，快速操作了一下，随后将手机屏幕面向结野川，一张陌生女生的照片便映入了他的眼里。

照片里那位女生一头蓝色的短发，身穿华丽的服饰，漂亮的脸蛋上挂着可爱的表情。

香织对着看着照片的结野川解释道：“照片里的这个家伙就是天都真理，她跟我不一样是东京出道的歌手，因为演出原因经常能在东京和那家伙碰上面，别看照片上她的表情多可爱，那完全是在装乖，私底下她在我们面前都是一副高傲的样子，非常看不起我们这些来自小城市的歌星，自以为自己很可爱。”

说道这，香织表情变得非常气愤，继续说道：“那家伙不就是仗着自己家世好一点吗，身材好一点吗，还有大都市就什么了不起！你们男生也一样，竟然会喜欢这种装可爱做作的女生，明明我和她的演唱水平差不多，在网上她的人气却比我高了那么一大截，而且秋叶原里她的手办销售量也比我高！”

喂喂，你还在意手办的销售量呀。

结野川有些无奈的想到，他重新仔细看了下照片，不过确实照片上的天都真理长得要比香织要可爱漂亮一点，而且身材也不错，鼓鼓的胸部大概有D或者E的水平，而香织呢，结野川抬头看了一下，应该最多只有B的水平吧。

似乎注意到结野川的目光，香织没好气地踹了结野川一脚，气愤地说道：“你们男生就这么喜欢大胸的女生，果然是一群只靠下半身思考的动物！”

结野川红着脸解释道：“不是的……我没有那么想呀……只是下意思反应而已……”

“还敢找借口，你们这群变态，hentai，胸控，全部给我去死去死去死！”说话之间，香织踢他的力气也变大了起来，让结野川都感到腿部一阵疼痛。

为了防止对方再这么踢下去，结野川连忙后退了几步，慌忙说道：“我没有找借口！其实比起巨乳来说，贫乳更萌更可爱更有价值……！”

听到结野川的话，香织收住踢他的右脚，一脸怀疑地说道：“你真的是这么认为的？不是在找借口？”

“恩恩，我发誓我说的都是实话，没有一句作假。”结野川忙不迭地说道。

香织这才满意地点头说道：“哼，算你还识相，能看出我比天都真理要强多了，你看她穿的那么暴露，还染成一头蓝发，在观众面前装可爱，真是恶心死了。”

我完全不是说你比她强的意思呀！

结野川心里吐槽道，当然这句话他是不敢说出口，那样真是自讨苦吃，不过他挠了挠头说道：“既然对方都把头发染成比较鲜明可爱的颜色来增加自己的粉丝，你也可以试着去染一下头发呀……”

“我才不要染头发呢，谁会故意去学她呢，而且染发剂对自己的头发也不好，我可不想以后发质变得很糟糕。”香织一脸不屑地说道。

结野川也很无奈，这样一看倒是看出了她对投身演艺界的决心没天都真理来的强烈。

看着香织现在这幅形象，结野川想了想后，开口说道：“因为我没看过和你相关的节目，也不知道你相关形象……不知道你在观众面前是怎么样的……”

“哼哼，我在观众面前可是跟那个做作的贱女人不一样的哦，只会向观众展示出最真实的自己。”香织一脸得意地说道，同时将手机调开一个大概和她相关的节目视频，然后面向结野川。

“观众朋友们，今天我们节目请到了本市最出名的当红少女歌星加贺香织小姐，大家请鼓掌欢迎……”

“啪啪啪……”随着视频中的节目主持人的话语落下，传来一阵响亮的鼓掌声，同时屏幕也转到了她身上，只见她正笑容满面端庄的坐在沙发，一边向观众点头示意。

在结野川疑惑的表情下，视频继续播放了下去，节目主持人开口说道：“请问作为现在风头正旺的少女歌星，加贺小姐有什么想对粉丝说的话吗？”

视频中的香织作了个可爱的表情，满脸和颜悦色地说道：“谢谢各位热爱我的粉丝们的支持哦……没有你们就没有香织现在这种成绩哦……香织我会继续加油的哦，希望你们以后也能一直关注我哦……最喜欢你们了……”

“噗……”没等视频放完，结野川就实在忍不住了，大声地吐槽，“你跟天都真理的行为有什么区别吗！完全就是五十步笑百步呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章
────────────────────────────────────────

“你说谁五十步笑百步呀！”香织有些生气地再踹了他一脚，“我这叫完全的本性流露呀！”

“你现在流露的才是本性吧！不要踢了……明明你私下里这么野蛮不讲道理……”结野川一边躲着香织踹过来的脚步，一边反驳道。

“这两个都是我的真实性格不行吗！对观众和工作人员本来态度不同很正常！”

“你才才叫做做作装乖吧！”

一听道结野川的话，香织变得更加生气了起来：“喂，你竟然说我和那个贱人一样做作装乖！我从来不掩饰我的喜怒，而那家伙可是从头到尾都一直在装可爱，简直是太恶心了！你不要躲！快给我站在原地！”

“谁会站在原地任由别人踢呀！”结野川有些头痛地说道。

“这是给你诽谤我的应得到的惩罚！”说着，更加用力地向他踢了过来。

“我说的都是实话呀！”结野川一边说着话，一边向旁边迅速移动了几步，勉强躲过了香织这一踢击。

毕竟看她这么用力的样子，挨一下可不是开玩笑的事情呀。

可能是因为这一踢用的力气有些大，被结野川躲过以后，香织感觉一阵踏空的感觉，身子顿时失去了平衡性，眼看就要仰面摔倒在地。

而结野川看着向后倒去的香织，连忙慌张地拉住了她的手，用力像自己这边拉了过来，只不过对方也完全没有反应过来，身子直接撞到了结野川的身上，随着这道力道的冲击，结野川也没能保持好身体的平衡，一下子仰面摔到在了地上。

“唔……痛……”结野川感受着背后因为撞击产生的痛感，不由睁开眼睛，一边嘴上发出因为疼痛的低吟，一边想要撑起自己摔倒在地的身子。

只不过身子上传来的重量，让他不由停住了手脚，闻着不断在鼻息间回荡的清香，以及近在咫尺的面庞，结野川有些尴尬地别过视线说道：“加贺同学……你没受伤吧……”

“唔……”香织支撑着自己上半身离开结野川的胸口，呈坐立状态，她摸着脑袋说道：“托你及时拉了我一把的福，没有受什么伤，不然刚才真的摔倒的话就惨了，晚上的节目也不用参加了……不对，凭什么要我感谢你，如果不是你躲避掉的我的攻击的话，我也不会失去平衡。”

“我也没想要让你感谢呀……不过，你还是先从我身上下来吧……这样我会起不来的……”结野川红着脸说道，因为香织刚好坐在他腰部这个非常尴尬的位置，这让他的语气有些慌张。

“什么起不来？你的意思是我很重才导致你起不来的吗！你竟然会对女生说出这么失礼的话，真是太气人了，我偏偏就不起来，看你怎么样呢！”

“我完全没有说你重的意思呀！不管是谁被人坐在身上都会起不来的吧！”结野川有些头痛地说道，这个时候你耍什么性子呀！

“哼，现在想反悔了，我可没有那么容易原谅你这个失礼的家伙，作为惩罚你就乖乖给我当一段时间的坐垫。感到荣幸吧，你可是第一个成为本市最红美少女偶像坐垫的人哦。”

“谁想要这种荣誉呀！”结野川大声吐槽道。

“现在声音不是还挺响亮的嘛，看你还是挺精神的没有受什么伤，那样我就放心了，可以继续安心地把你当坐垫了。”香织满意地点头说道。

“我完全不放心呀！就算我没受伤，你也不能就一直这么坐在我身上呀！”

“作为本小姐的暂时坐垫，你就给我好好地闭上嘴巴，不要废话这么多，真是的。”香织一边抱怨道，一边动着身子，似乎想要找到更舒服地坐姿，她嘴角轻轻一翘：“恩哼，不过真是没想到把你当坐垫坐的要比椅子沙发什么的要舒服多了，你要不要考虑以后给我当专用的人肉坐垫。”

“谁会当呀！还有你不要乱动……快从我身上起来呀……”因为香织那几下动作，结野川清晰地感受道她那圆润柔软的臀部触感，这连续的刺激让他暗感不妙，连忙语气有些急促地说道。

但是香织却偏偏像是故意和结野川过不去一样，结野川越是让她不要动，她就扭得越欢，脸上带着非常得意地表情说道：“作为坐垫你可没有什么权利命令我，我想要做什么可是我的自由，你叫我不要动我就偏偏动，你能拿我怎么办呢……哼哼……”

只不过很快香织脸上的表情就凝固了，同时结野川脸色赤红一片，羞耻地想要找条地缝钻进去。

因为随着香织这样连续扭动地那柔软的臀部，结野川本来就因为刺激而有些蠢蠢欲动的下体，顿时在摩擦的刺激下，迅速地变大了，隔着单薄的裤子直直地顶在了香织的内裤上，她甚至能感觉道自己敏感的下体上传来的那如同烧火棍一般火热坚硬的触感。

因为这意想不到的情况，两人一时之间都没有说话，房间里顿时陷入了非常尴尬沉默的气氛之中。

不过很快香织就率先开口打破了现在这种气氛，只见她虽然脸上有些淡淡的红晕，但是更多的是不怀好意的笑容，她带着有些蔑视的语气说道：“果然男生都是这种恶心的下半身生物呀，就算是被女生当做坐垫来对待，还能产生这种恶心的反应，真是让人受不了。”

“唔……这才不是因为当坐垫的原因……”结野川支支吾吾地说道，羞耻之意更加浓厚，毕竟自己确实已经产生了可耻的本能反应，就算再解释，像她这种蛮横自说自话的性格绝对不会轻易的相信自己的话。

而且她这种毒舌让他不由自主地想到了带给了自己十足的黑历史的星野未咲，想起星野未咲各种捉弄嘲讽自己的场景，结野川表情有些不自然起来，身子也有些轻微的颤抖起来。

虽然结野川身子的颤抖非常轻微，但是跨坐在他腰部的香织还是很容易感受出来，尤其是因为颤抖，结野川那硬挺的下体随着动作不由自主地在她内裤上摩擦了几下，敏感之地突然而来的受到的刺激，让香织忍不住发出了一声有些动听的呻吟声。

因为自己竟然会不小心因为这种刺激发出呻吟声，香织脸上的表情变得有些羞怒起来，语气也有些急促起来：“你作为本小姐的坐垫，竟然让我发出这么丢人的声音，简直不可饶恕！不过刚才我明明只是骂了你几句，你竟然会产生这么大的反应，真是恶心呢，难道你是那种只要被人责骂就会产生快感的抖M男吗？”

当香织嘴上说出了抖M男的这一名词之后，结野川一刹那之间感觉就像是星野未咲站在自己眼前一般，尤其是处于现在这种氛围里，那些不愿意回忆起的事情更加清晰的映入了他的脑海里，耻辱与羞愧感让他全身有些发麻无力起来，只不过他拼命驱逐了脑海之中这些让自己不愿面对的记忆，有些颤抖地开口说道：“我才不是什么抖M男呢！”

“不是吗？”香织眼中多了些玩味的笑意，本来脸上羞怒的表情重新变回成原来那不怀好意的样子，开口说道，“但是你现在的身体可是颤抖地这么厉害，就像是强忍着因为被人责骂的快感一样哦……”

这明显是害怕才会产生的颤抖吧！

不过这一句话结野川并没有喊出口，毕竟男生的自尊让他无法说出自己现在的心情，而且他更怕的是之后她对害怕缘由的追问。

看着闭着嘴没有说话的结野川，香织脸上笑意更深：“心虚了吧……所以你不敢开口了对吧……抖M男坐垫……抖M男坐垫……”

因为香织一边喊着这让结野川倍感羞辱的话语，一边下意思地扭动着身子，那女生柔软之地与结野川依旧硬挺的下体摩擦了几下，顿时一阵阵快感刺激就涌入了结野川脑内，这让结野川脸色更加赤红。

心里想着自己为什么会这么不容易控制住自己可耻的欲望，明明已经和其他女生有过实质性的关系，还是说真的如同昨天加奈所言自己这几天没有亲热所以会这个样子吗。

难道自己真的应该和加奈亲热一下，不过她最近是危险期，真希和白音白灵的话……不对不对，自己到底在想些什么呀，就算是安全期自己也不能有这种念头呀，那不就是完全沉迷于欲望的男生了吗……

织却不管结野川现在在想些什么，因为结野川一直不说话的原因，她脸上挂上了有些生气的表情，用力地在结野川身上掐了一下，气愤地说道：“你个抖M男不要以为不说话我就拿你没办法了！竟然敢反抗作为当红偶像的我，看来我的惩罚还不够呢！”

因为肌肤上被掐了一下的疼痛感，终于让结野川从乱七八糟的想法中脱离出来，只不过眼下他的处境还是非常的糟糕，因为下体刚才那几下摩擦产生的快感，让他有些浑身发软起来，他只能勉强开口说道：“加贺同学……我不是抖M呀……快从我身上下来吧……”

“你以为我现在会相信你的话吗？”香织听到结野川终于开口后，脸上表情回复了正常，不过仍旧一点没有从结野川身上下来的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章
────────────────────────────────────────

“滴滴……”正当香织还想要继续惩罚下去的，这特殊的气氛里突然传出了一阵手机铃声，在这寂静的房间里显得格外响亮。

听着这收到邮件的铃声，结野川明白大概是优她们几人已经找到台长互相通知的信息，如果现在自己没有回复她们的话，没等到自己消息的那几人，先不说优她们，白音白灵两人应该会主动来这一层寻找自己，如果让她们看到现在这一副场景，自己可就是各种意义上糟糕了。

想到这，结野川连忙带着有些恳求的语气说道：“加贺同学……这可能是我朋友发来的信息，说不定会有什么重要的事情……”

香织也知道现在在这么继续下去的时候，毕竟虽然说那些工作人员都去迎接天都真理去了，但是保不准什么时候回来，自己好歹也是本市的当红偶像，虽然不怎么想掩饰自己的真实性情，但被人看道还是有很麻烦的影响，只不过自己刚才一直逼问的时候，他都没露出这种恳求的表情，现在一个邮件就让他这幅样子，总感觉自己各种意义上还不如一封邮件，有种被看轻的表情，这让她有些不爽地说道：“哼，算了，我也对这人肉坐垫坐累了，而且一直被你那恶心的东西顶着可真不舒服，对我不敬的惩罚先记着吧。”说完，才有些磨蹭的站起身，同时如同报复一般轻踩了一下他的大腿，只不过她也没用多少力气。

对于她这种如同小孩子一般的报复行为，结野川只能抱以苦笑，不能说些什么，只不过因为下身还处于硬挺的状态，影响到了自己起身的动作，尤其是直起腰的时候还会让自己的下体于裤子摩擦起来，这种感觉让他不自然地弯着腰，脸上挂上了羞耻的神色。

虽然站姿有些不舒服，不过也不影响他从兜里掏出手机，打开手机邮件一看，果然是优她们发来的邮件，已经在7楼找到了台长，同时通知结野川快点过来。

结野川收起手机，迟疑了一下，对着脸上表情还有点生气地香织说道：“加贺同学，我朋友现在找我有事情……我先失陪了，再见……”说完忙不迭的往门口方向走去，更像是逃离这里一般。

“等一下！”眼看就要走到门口了，身后的香织突然开口大声喊道，结野川稍微有些吓了一跳，他回头带着一丝疑惑问道：“怎么了……加贺同学，还有什么事情吗？”

香织躲开了结野川看过来的视线，头扭向另一边，有些慌张地说道：“那个……你要不要来为我做事……不是刚才开玩笑说的人肉坐垫，而是做我的经纪人……”

结野川愣了一下，似乎是没想到香织会向他提出这种邀请，虽然自己也准备周末的时候打工，不过作为偶像的经纪人这件事情更加忙碌，而且时间上也不允许，加上自己对演艺圈的事情不是非常感兴趣，完全处于什么都不知道的状态，想到这，他摇了摇头说道：“真对不起……”

听到结野川拒绝的回答，香织身子不自然地颤抖了一下，不过很快回复了正常，她有些急促地说道：“经纪人的工作应该比在这种电视台当工作人员要强多了吧……果然我这种性格的人很容易被人讨厌呀，哼，反正作为这种小城市的歌星就是比不上那种大城市的偶像……你们一个个都是这样！”

看着生气地快要暴走的香织，结野川只能一阵苦笑，果然她有不小的被害妄想，或者说在演艺圈经受过挫折而导致的对他人的不信任。

结野川挠了挠头说道：“不是这样的……其实刚才我一直没说出来一件事，我其实不是这里的工作人员，只是来电视台参观的……所以我不接受加贺同学这份邀请跟你本人没有什么关系……而且我觉得虽然加贺同学你性格确实比较直接蛮横，但这并没有什么，我见过更加直接的人呢……加贺同学你其实只是不喜欢掩饰自己的真实性情，偶尔会耍小性子……我认为加贺同学你是一个勇于追求自己梦想的可爱漂亮的女生。”

“唔……”香织不由全身如同僵住了一般，结野川说的可爱漂亮两字一直在她脑海里回荡，这让她脸色异常的通红起来，同时自己也想不明白为什么现在自己的情绪会变得如此激动，如此地欣喜，明明一直以来对自己的赞美夸奖不计其数，自己都已经习惯了。

她拼命抑制住现在纷乱的思绪，装作有些不屑地说道：“哼，你这种……这种对我的奉承可没有用哦！”

“我没有奉承，只是实话实话而已……”

“吵死了！我说你是奉承就是奉承！你快给我出去吧！”香织有些大声地说道，看着结野川打开门真的要踏出去以后，又忍不住出声道：“等一下！”

看着再次回过头带着疑惑表情的结野川，香织有些慌张地说道：“虽然你不当我的经纪人了，但是我们也算是同校同学……再过几个星期，我的活动也差不多结束了，那时候我会回到学校上课的……你不要再给我忘记我的名字了！”

“恩，放心吧……我不会忘记加贺同学的名字的，毕竟我现在已经知道你是我们本市的当红大偶像了。”结野川先是一愣，随后笑着说道。

“反正就是这样！下次再见面了！”说完，香织就主动关上了门，侧身靠在门上，双手防在胸前，感受着自己有些加快的心跳，自言自语道：“哼，真是奇怪的人，明明之前还那么对待他，竟然没有生气……而且我的心跳为什么会这么快，难道是……”

想到某种可能性的香织，顿时脸色更加通红，连忙用力地摇了摇头说道：“怎么可能，我怎么会喜欢上这刚见面不久的男生，而且还是恶心的抖M男……不管了！反正下次再见面就明白什么原因了！结野川，我记住你这个名字了！”

另一边，结野川乘着电梯往7楼赶去，虽然刚才香织最后的表现让他有些莫名其妙，感叹女生的心思真是难猜，但是现在不是想这种事情的时候，记得刚才和香织对话得到的消息，今天应该是那个东京出身的大偶像天都真理要来本市的电视台，刚才五楼的工作人员都不见了，应该是去迎接那位偶像去了，按常理来说作为电视台的台长，也应该亲自去迎接这种大明星，优学姐她们为什么会在七楼找到他呢。

不过想到这里，结野川突然发现一个很严重的问题。

自己似乎是根本不知道电视台台长长什么样子，只能说幸好对方不是在五楼，不然就是碰到了，也不知道对方是目标人物。

打开电梯门，优她们几人都已经在门口等着他了，他是来的最迟的一个，一看到他，优就开口说道：“小川，你来的真是晚呢，明明接到邮件的时候，就应该马上跑过来的！”

而白音和白灵则是关切地问道：“川君，是不是遇到什么事情了呢？”

结野川挠了挠头，撒了一个小慌说道：“没事……只是刚开始没注意到手机的铃声而已……好了，学姐，我们赶紧出发去见台长吧……现在时间也不早了……”

优她们也没继续追问了下去，一行人来到一间房间门口停了下来，结野川看了下门口写的名称，迟疑了一下，开口说道：“学姐，台长就在这个房间里吗……”

优点了点头说道：“是呀，有什么问题呀，小川？”

“这不就是台长办公室嘛！那一开始就来这里不就行了！总感觉一直都是在做无用功呀！”结野川忍不住吐槽道。

优面色不变地笑着说道：“小川，这叫只有经过劳动才能明白结果的可贵性……”

“完全就是歪理呀！”

“好了好了，让我们进去再说吧。”

“学姐，起码进门前要敲门呀……”没等结野川说完，优便大大咧咧地推门进去了，连句打扰都没有说，这让结野川不由有些头痛起来，不知道等下对方会不会直接喊保安赶走她们呢。

等大门完全打开以后，结野川就见到一个中年男子正坐在正对着大门口的桌子前，注意到有人进来以后，他便抬起头，看向结野川一行人，皱起了眉头。

正当结野川暗叫糟糕，是不是应该马上拉着她们跑路的时候，这位电视台台长却露出了结野川意想不到温柔的笑容，开口说出的话也让她们愣住了：“莉可你和你的同学都过来了呀，爸爸我可是特地另派人选去接客人，亲自在办公室里等很久了。”

“咦……”众人的目光不由在莉可和中年男子两人身上打转，他们竟然是父女关系吗……

看到众人的目光，莉可有些不好意思地说道：“我似乎还没有做过自我介绍，我叫风町莉可，这是我的爸爸风町永业，同时也是本市风町电视台的台长。”

“……总感觉我们一开始就在做无意义的事情呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章
────────────────────────────────────────

最后这次电视台征服计划就以这种坑爹的形式圆满落幕，不过台长竟然是意想不到的女儿控，对于自己女儿提出的要求基本上都会接受，虽然对优说出的协助她征服世界的要求露出有些莫名其妙的表情，不过因为是女儿朋友的要求，他竟然欣然接受了，完全不管具体要做什么事情，让结野川不由有些捂脸。

关于莉可是本市电视台台长的女儿这件事情，一开始也只有星野未咲和花音两人知道，只不过因为觉得很有意思，所以两人就没有打算告诉她们几人的意思，结野川也感到有些头痛，不愧是这种喜欢作弄人的性格。

随带一提，花音也随便向她们几人做了下自我介绍，全名叫做小日向花音。

不过听到小日向这个姓氏，结野川不由想起了小日向花火，不知道她们两人之间有没有什么关系，只不过自己当时见道花火的时候是处于女装状态，所以也不好问些什么，只能把疑惑憋在了心里。

至于加贺香织那一层没有人的原因或许结野川怎么也想不到吧，因为本来今天是天都真理从东京搭乘飞机受邀前来参加本市的电视节目的，作为台长按计划是亲自带领员工去机场迎接的，只不过比起自己的女儿来说，工作什么的都可以抛到一边。

于是女儿控的台长就组织更多的普通员工来弥补自己没去的缺陷，于是除了必要维持电视台节目运作的员工以外，其他人基本上都前往机场了，再加上香织私下的性格确实比较直来直去，没有人通知今天下午的事情也算是正常，就连被她吩咐去买饮料的员工说不定也直接随行去机场了，所以有了下午这种场面。

当然，这些都是结野川他们所不知道的事情。

“今天又陪着学姐做了一些无用功呀……”结野川倒在客厅的沙发上大大地伸了一个懒腰，不过他也发现学姐的运气似乎特别好，虽然一直进行的计划任务都是非常扯淡不切实际的事情，但是得到的结果都是优学姐所期盼的结果，真是让结野川觉得非常不可思议，更重要的是自己每次帮忙都没有什么好事情。

想到这里，结野川不由重重地叹了口气。

“哥哥，怎么了呢……一脸没有精神的样子……难道说在学校里又被真希姐姐或者白音白灵姐姐推到了吗……嘻嘻……”加奈从厨房里走了出来，玩笑中夹杂着关心说道。

“加奈不要又拿我开玩笑了……”结野川叹了口气说道。

加奈坐道结野川身边，靠在结野川的身上，一脸笑意地说道：“嘛，总感觉从周末以后，哥哥和真希和白音白灵姐姐没什么进展了呢……主要是哥哥太不主动了……”

“加奈……”结野川也有些无奈地挠了挠头，这种情况下叫他怎么主动呀。

对于结野川心中所想，加奈或多或少能够察觉道，不过哥哥的性格就是这样，一时半会也改不了，她也不会太强求，但是小小埋怨一下还是应该的：“感觉平时不是加奈在帮忙，哥哥现在的情况可能会更加糟糕呢……对了，我们学校最近因为有社团之间的活动，虽然加奈没有参加什么社团，但是因为要给朋友帮忙，所以明天一大早加奈就要出发去学校了哦……哥哥那时候加奈就不能再叫你起床了，哥哥要自己起来哦，不要睡过头了哦……”

“加奈明天要出门呀……”结野川挠了挠头，自己一直有一个赖床的习惯，如果不是加奈一直喊自己起床，自己真的会每天睡过头呢，不过家里还有姐姐在，想到这，结野川笑着说道：“没事的，还有姐姐在呢，她会叫我起床的。”

“虽然很想哥哥一直依赖自己，但是偶尔哥哥也要靠自己努力，不要靠他人帮助呀……”加奈也有点没办法说道，不过很快莞尔一笑，“嘛，正因为这样才是真正的哥哥呢……是加奈最喜欢的哥哥呢……”说完，加奈还在结野川的脸上亲了一下。

感受着脸上一触即逝的温热柔软的触感，结野川不由脸色一红，虽然和加奈更加亲密的接吻都试过了，但是现在可是在毫无阻挡的客厅里面，在厨房里的姐姐只要稍微瞄一下客厅里，就能看到他们现在的场景，这让他怎么不能慌张。

加奈看出了结野川现在担心的事情，不由笑了笑，附到他耳边轻声说道：“放心吧，哥哥……姐姐现在在忙着准备晚餐，所以不会看到的哦……哥哥不用这么慌张呢……”

“加奈……”结野川有些无可奈何地喊了一下，实在拿加奈这调皮的性格没办法，不过他似乎想到了什么，继续开口问道：“话说加奈你知道加贺香织吗？”

“咦，加贺香织不就是当红的美少女歌星吗，因为她也是在本市出生的，所以对于本市的市民来说，对她非常熟悉和支持呢……不过哥哥怎么会突然问起她呢，记得哥哥对这些偶像什么的不怎么感兴趣的。难道是哥哥也变成追星族了吗……”加奈有些惊讶地说道。

“不是这样了……”结野川有些支支吾吾地说道，毕竟直接说自己和她刚在电视台见过，还被她当成人肉坐垫什么的这种事情，怎么可能说的出口，他只能临时编出了一个理由说道：“因为今天听真希她们说起……然后发现自己不认识，所以想知道一下情况……”

加奈不由开心一笑：“原来哥哥是为了自己的女朋友在努力呀……恩恩，哥哥终于开窍了呢……”

“不是这样了！”

“好了好了，加奈就不捉弄哥哥了，不过哥哥慌张的样子还真是可爱呢……说起来，记得加贺香织她前几天刚从其他城市回来呢，这几天应该会有她相关的节目呢。”说着，加奈拿起电视遥控器，按了几个频道，直到画面转到本市的娱乐频道，看到电视上出现的人物，加奈不由笑着说道：“哥哥你看，现在正好是采访她的相关的节目呢……”

不用加奈说明，结野川就已经看出了，毕竟今天刚在电视台见过加贺香织，身上正穿着下午那身衣服，在她旁边坐着另一位同龄女生，赫然是香织下午给他看过照片的天都真理，一身轻巧的打扮，与香织不同的是，上身是低胸的短袖，雪白的胸口上半部分基本暴露在空气之中，让人不由自主地把目光投在那上面。

虽然下午一直听香织说两人的关系很不好，经常争锋相对，但是现在在电视机前面却完全看不出来，两人就像是亲姐妹一般非常和谐亲密地坐在一起，脸上挂着灿烂的笑容。

“哥哥，坐在加贺香织旁边的是东京出身的天都真理，她是比加贺香织还要有名的美少女偶像哦，而且听说她是天都财团董事长的孙女呢，只不过因为从小喜欢唱歌所以投入了偶像事业，不过有个大财团在背后支持就不一样呢，作为一个新人在演艺界发展的非常顺利呢。没想到，她竟然会来我们这样的小城市参加节目，难道说她和加贺香织是朋友关系，所以才会应邀一起参加节目呢？”加奈兴奋地向结野川介绍道，说道最后语气变得有些疑惑。

完全不可能的，两人是死对头呀。

结野川在心里暗暗想到，下午看香织说的话语以及语气，就表明了她对天都真理没什么好感，更准确地说应该是互相排挤的关系，说不定天都真理会来这座小城市也是因为想要过来故意奚落香织也说不定。

不过这也是只是猜测，事实到底是怎么样，或许也只有她本人知道吧。

这时候节目主持人开始对坐在沙发上的香织和真理提出问题：“今年年初的时候，加贺香织小姐和天都真理小姐一起在东京的大舞台上同台演出过，并且获得了巨大的成功。不知道你们同为歌手的两人是否在那时成为了一对好朋友呢？”

天都真理率先开口说道，脸上挂着非常灿烂的笑容：“是呀……那时候我和香织酱就成为了非常好的朋友呢……当时香织酱初次在东京大舞台这种场面演出，害怕地怯场了，不过因为我的安慰才能成功地进行演出呢，那时候开始我们就是好朋友呢……”

如果不知道她们两人实际的关系，说不定听完她的话，真的以为她们是互相帮助的好朋友，但是结野川明显能感觉出真理的话语处处充满了对香织的挑衅。

香织虽然脸上笑容不变，结野川却能感觉出她想要抽动眉头的表情，只不过可能因为节目关系，她还是装出和颜悦色的样子，笑着说道：“真理酱真是的，那时候哪有这么夸张呢……倒是真理酱演出的时候有几处声音跑调，幸好作为朋友的我，及时帮忙弥补了一下，不然就难办了呢……”

说完，两人对视了一眼，掩嘴轻笑了起来，如同一对为互相之间提供帮助而开心的好朋友一般。

结野川忍不住在心中吐槽道：你们两人完全就是一类人嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章
────────────────────────────────────────

“天亮了吗……”睡得有些迷迷糊糊地结野川心中想到。

“但是好想继续睡去，不想睁开眼睛呀……”结野川依旧半梦半醒地想到。

困意侵蚀着结野川的神经，让他不由自主想要继续睡下去，虽然今天加奈不叫他起床了，但是姐姐还是会来喊他起床的，所以还是继续睡吧，让自己能够得到更多的睡眠时间。

“咔擦”不知道过了多久，睡得半梦半醒的结野川似乎听到了房间门打开的声音，然后传来有人走进来的脚步声。

应该是姐姐来叫自己起床吧，这样想着的结野川并没有睁开眼睛，继续迷迷糊糊地躺在床上，因为已经习惯于被人叫起床了，现在能多眯一会儿也是中淡淡的幸福。

进来的人踏着异常轻声的脚步来到了结野川床边，似乎是为了不把结野川吵醒，这让有些迷糊的结野川还是感到一丝迷惑，反正是来叫自己的起床的，为什么还要一副怕把自己吵醒的样子呢，不过睡意迷蒙的他也没有多少精力去想这种问题了。

“呼……”不知道过了多久，结野川感觉身边的人一直没有动作，只是静静地站在自己床边，仿佛就像是在看自己的睡容一般，房间里安静的就只能听到彼此之间的呼吸声，心中的疑惑也让结野川迷糊的大脑慢慢清醒了过来。

正当他准备想要睁开眼睛的时候，却突然感觉道对方的呼吸离自己的面庞越来越近，甚至已经可以闻到对方淡淡的发香，在结野川更加摸不清头脑的时候，突然感觉道自己的嘴唇上传来了一阵柔软的触感。

“唔……”极度的惊讶之情，让结野川脑海中的最后一丝睡意也消失殆尽，他张开双眼，只见在自己面前的正是自己的姐姐结野丰秀，她满脸红意地紧闭着双眸，用自己单薄的嘴唇紧紧地贴在结野川的嘴唇上，这幅场景让结野川猛烈的动摇了起来，似乎是没想到自己的姐姐会突然亲吻自己，内心里的情绪也突然翻江倒海起来。

因为结野川心情的剧烈变化，本来紧闭着双眼的结野丰秀感觉到了他变得急促不安定的呼吸以及有些颤抖的身体，这让她不由张开了双眼，正好和结野川的眼睛对视到一起，一时之间两人都陷入了一阵难言的沉默之中，房间里的气氛也变得非常尴尬。

似乎是没想到结野川竟然已经醒过来，结野丰秀的表情变得非常地吃惊尴尬羞红，她过了好久才从这种氛围中回过神来，赶紧起身，分开了两人还紧紧贴在一起的嘴唇，支支吾吾惊慌失措地说道：“小川……我……这是……”

似乎是感觉在刚才这种事实面前，自己解释什么也没用，结野丰秀直到最后也没能说出什么完整的解释的话语，羞红着脸夹带着某种痛苦之情，跑出了结野川的卧室，留下还躺在床上的结野川，空张着嘴，没能说出什么话语。

到底是怎么回事呢……姐姐为什么会突然在早上亲吻自己呢……结野川伸出手指轻轻摸了下自己的嘴唇，脸蛋同样也有些红了起来，只不过更多的是疑惑不解，总不会姐姐也和加奈一样，对自己存在的感情吗……不对不对，一定不是这样的，姐姐平日里一直都是那副温热和颜悦色关心自己的表情，只能说从那时候开始，比起常人来说更关心更溺爱自己，除此之外，并没有任何其他的表现，应该不可能会对自己抱有除家人以外地表情吧。

脑子里一片混乱的结野川想到最后还是没想出这是什么情况，最终还是放弃了思考，或许直接向姐姐询问比较好吧。

看了下时间，还是早上6点半左右的时间，离上课还有差不多两小时，但是因为刚才的惊讶激动的情绪已经让他完全没了睡意，再加上差不多到了夏天的季节，此时天色已经一片明亮了，结野川也不打算继续在床上躺下去，难得有一天早早地起床了。

刷牙洗脸结束以后，结野川来到了楼下客厅，客厅里空无一人，想来姐姐现在是跑回道自己的房间里去了吧，不过桌上已经放着准备好的早饭以及两个便当盒，果然姐姐一大早就起床为他们准备好早餐和午餐了呀。

等下，两个便当盒……结野川重新把目光移到了桌子上面，一个正是自己每天用的便当盒，另一个画满花纹的便当盒应该是加奈专用的，不过她应该是一大早就出门了，难道说忘记把自己的便当带去了吗……

想到这，结野川不由露出了一丝无奈的笑容，一直认真的加奈竟然难得也有粗心的时候，不知道她发现自己没带午餐的便当盒会露出什么样的表情。

结野川想了半天，似乎是没能想出她惊慌失措是什么样子的，只能摇了摇头，驱散掉脑海中的景象。

不过既然现在时间还早，自己就顺便将便当盒给加奈送过去吧。

吃完早饭以后，姐姐还是没有从房间里下来，这让结野川不知道该说些什么好，虽然想过要去敲门问一下情况，但是最后还是打消了这个念头，或许等姐姐回复到平常那种样子，等心情平复下来才可以。

至于便当的事情，结野川想了想在桌子上留了张便条，表示便当自己亲自给妹妹送过去，然后喊了一声“我出门了”，回身看了一眼静悄悄的楼道，才终于从出发了。

大概是结野川出发后不久，结野丰秀才从自己的房间里走了出来，虽然经过一段时间让自己的心情平复了下来，但是一想起刚才的事情还是会不由慌乱起来，脸上也羞红起来，她也不明白自己为什么会突然冲动地作出了这种事情，明明自己和结野川是亲姐弟，自己不应该对他抱有除亲情以外的情感。

或许是昨晚在厨房里看到了坐在客厅里的加奈亲吻一下小川的脸蛋的那时候起，自己有点不像是平常的自己了吧。

不知道是不是的错觉，作为姐姐的自己，总感觉加奈和小川之间的关系越来越不像是亲兄妹那样的关系，有时候他们两人给人的感觉就像是一对情侣一般。

不对不对，自己到底在想些什么，他们两人明明是亲兄妹，怎么可能会有那种事情呢，昨晚那个亲吻也只是兄妹之间的表达亲近的一种方式吧，就像是父母经常会溺爱地亲一下儿女的脸蛋一般。

只不过，自己也没资格说加奈什么吧。

作为姐姐，自己刚才可是直接亲吻了结野川呀，虽然只是单纯的嘴唇接触，但那也是自己的初吻呀。

不过小川他已经有了女朋友了，想必早已经和她们进行过更加深入的接吻吧。

想到这里，结野丰秀脸上的红晕更加浓厚了。

不过虽然这样轻易地把自己的初吻给了自己的亲身弟弟，但是此刻她的心里却没有一丝一毫的后悔之意，有的只是让她自己都感到惊讶的满足与庆幸之情。

果然呀，自己也不想要小川从自己的身边离开呀……不想要任何家人从自己身边离开呀……

来到楼下的结野丰秀此刻也看到了结野川留下来的便条，看着上面的内容，脸色变得有些古怪起来，喃喃自语道：“那个便当盒……”

此刻已经乘上公交车前往加奈所在的私立白洋女子学院，私立白洋女子学院和结野川就读的青山学园有着不小的一段距离，不然如果跟国中时候那样，加奈就读的小学就在他所在的国中旁边，所以基本上两人都是一起上学一起回家的，也因为这样他还有一段时间被自己的同班同学当成妹控来对待，想想也是一段黑历史了呀。

只不过加奈没有选择结野川原本就读的那所国中，而是去比较有名的私立白洋女子学院上学倒是也有点出乎结野川的意料。

不过私立白洋女子学院比他那所国中要出名许多，并且更加高档很多，看起来也更适合加奈呀。

想到这，结野川忽然想起从加奈上国中开始，自己似乎一次也没去过她的学校看过，开学那天也只是姐姐相陪同去的，作为一直被加奈喜欢的哥哥，自己还真是有点失职呀。

“这里就是私立白洋女子学院呀……”下了车的结野川看着比自己高中要气派多的建筑不由地愣了一下神。

临近大门口的是一座不知道是哪位伟人的雕像，视角内能看到的建筑完全都是欧式风格建筑，比起学校来说，更像是一座古典的欧式贵族城区。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章
────────────────────────────────────────

站在私立白洋女子学院金色铁栅栏外面的结野川，突然发现自己犯了一个非常严重的错误，因为这里可是女子学院，只有女生就读的学校，平日里是禁止男生进入，只有开学以及文化祭之间才允许他人进入，现在结野川面临的情况就是被警卫无情地挡在门外，不允许进入。

看着用严厉的目光一直紧盯着自己的警卫，结野川只好掏出手机，给加奈打个电话，希望她自己出来拿自己的便当。

“嘟嘟……”让结野川没有想到的是，电话响了半天，都没有人接，也不知道加奈现在在学校里干什么，虽然昨天她说是要去朋友的社团里面帮忙，总不会把手机落在教室里面了吧。

有些头痛的结野川只好把目光再次看向警卫，无奈地说道：“这位姐姐能不能稍微通融一下……我只是来给我妹妹送便当，而且不知道什么原因她没有接电话……”

警卫非常坚定地说道：“这是不允许的，这里的学校已经明文禁止了外来男生入内，就算你说要给妹妹送什么东西也是不行的，所以请你回去吧。”

就在结野川没有办法只好准备回学校的时候，突然听到了身后传来一声汽车的停车声，他不由回过神一看，只见一辆加长型豪华轿车停在了学校的正门口马路边，随着前面驾驶室的车门打开，一个身穿黑色管家服的双手戴着白色手套的男子走了下来。

他打点了自身的着装，走在汽车的后座旁，轻轻地打开了车门，弯下腰并且向车内伸出自己的右手，用着带着磁性的声音说道：“大小姐，学校已经到了。”

“真是辛苦你了，右助。”一声温柔而又甜美的女声从车内传了出来，同时一只洁白无暇的手掌搭在了那位管家手心之中，随着车内的女生慢慢地从车上走了下来，她的样子也完全展现在结野川的面前。

黑色的长发随意地搭在两肩，那套与妹妹相同的学生制服非常合适地穿着于身上，美丽的容貌上挂着淡淡的笑容，浑身上下举手投足之间透露着不同于普通女生的那种贵族气质。

没想到竟然会有这么一位大小姐也在和加奈一样的中学读书。

看着这位女生，结野川心里淡淡的想到，不过心中更多的是疑惑，这里这么一个小城市里有这么一个大户人家吗，似乎从来没有听人说过，不过他也没有多想，毕竟就算在这个城市里土生土长的人，还是会有很多不清楚的事情。

那位大小姐在让管家回去以后，不知道是有意还是无意，视线落在了还站在私立白洋女子学院的他的身上，虽然她表情没有多少变化，不知为何结野川总感觉她的眼神里多了一样东西。

在他有些疑惑的眼光中，对方踏着不大不小的脚步，来到了结野川的旁边，开口说道：“这位大哥哥，不知道有什么事情吗？如果方便的话可以告诉我，说不定我能提供一点帮助呢……”

看着这么有礼貌的女生，结野川稍微感到有些慌张起来，但毕竟对方也只是国中生，自己这个样子还是有些太丢人了，他镇定了下自己的精神，开口说道：“其实是这样的，因为我妹妹早上忘记带便当来学校了，所以我是过来给她送便当的，但是不知道什么原因她没有接我打的电话，因此进不了这里。对了，忘记说了，我的妹妹是国二A班的结野加奈，我是她的哥哥结野川。”

“原来是这样呀，结野川大哥哥……”这位女生脸上挂着没有变化的笑容，笑着说道：“这正是巧呢，我刚好认识加奈同学呢……”

结野川脸上不由露出有些惊喜的表情：“真的呀，那不知道能不能麻烦你帮忙把这份便当交给加奈吗？”

那位女生淡淡一笑：“当然可以了，不过我觉得大哥哥你应该亲手将便当交给她更为恰当呢，因为这样我想加奈会更加开心吧……”

结野川有点无奈地挠了挠头：“但是这里不是禁止男生入内吗，就算我想亲自交给加奈，也没有什么办法呀……”

“大哥哥放心吧，这件事情交给我来解决吧，我可以帮助你进入这里哦。”这位女生轻轻而又优雅地一笑，然后靠近大门口，对着站在门口的警卫继续说道，“轩姐，这位大哥哥只是亲自来给妹妹送便当的，所以请放他进去吧……”

被称为轩姐的警卫有些迟疑地说道：“可是江藤大小姐，我们学校没有这样就给男生放行的前例，这样会违反规定的……”

“没事的轩姐，作为提议者，在这位大哥哥进入校园以后我会一直跟在他身边作为监督陪护，不会发生什么大事的，而且学校那边我会负责解释的，所以请放心吧。”

警卫这才点头同意说道：“好吧，既然江藤大小姐都这么说了，我怎么会不放心呢，不过让这男生跟大小姐你一起单独走在校园里的话，总感觉有些危险，不如由我来代替大小姐你陪伴对方到目的地吧。”

这位女生轻轻摇了摇头说道：“不用麻烦轩姐了，我一个人就可以了，而且我想他也不是什么坏人……”说完话的她不知道有意无意地将目光投向了站在另一边的结野川，眼神中包含了带有深意的笑容。

警卫也没有再说什么，虽然对于这位大小姐为什么会对这么一位刚见面不久的男生如此信任，但既然对方都已经决定了，自己只是一个小警卫也资格再说些什么，她便点头同意了对结野川的放行。

看到警卫同意以后，这位女生转身笑着对着结野川说道：“大哥哥，现在你可以进入我们学校里面了，不过可不要乱走哦，被其他女生看到说不定会把大哥哥当成闯入学校的变态哦……”

“咦……”结野川不由愣了一下，不过很快反应过来，这里既然不允许男生进入，如果里面的女生突然看到学园里出现一个陌生的男生，说不定真的会把自己当成变态，所以他连忙点头说道：“我不会乱走的，这之前要麻烦你给我带路了。”

跟着这位不知名的大小姐，结野川终于踏入了这个男生禁入的女子学院里面，这让他不知道该高兴还是该紧张。

和这位女生绕过耸立在大门口对面的建筑以后，私立白洋女子学院真正的内部建筑显露在结野川的面前。

欧式风格的教学楼前是一座喷泉，围绕这喷泉周围的道路，两边各种植着各种各样的花朵，因为将近夏天的原因，花朵开着最为灿烂，缤纷多彩的颜色将学园里点缀地更为生气。

根据这位大小姐给他的介绍，教学楼左边是工科楼，右边则是为社团活动准备的活动室，在教学楼后面那如同别墅一般的建筑则是为那些家庭住址比较远或者不想要天天回家的人准备的宿舍。

整体的建筑优雅而漂亮，也不知道当初建造这所学院的人花了多少钱，总感觉在自己这座小城市里有这么一所高贵优雅的学校有点大材小用的感觉。

因为现在离上课时间还早，校园里基本上看不到什么人影，或者因为最近的社团活动都聚集到各自部门里面去了，这让结野川稍微松了一口气，不用担心路上女生投来的异样目光。

“请问现在是直接去加奈的部门吗？”看着走的方向不是朝着教学楼，结野川有些疑惑地问道。

这位女生脸上挂着淡淡的笑容说道：“既然加奈这么早来学校的话，应该是去社团里帮忙去了，我个人认为直接去加奈可能会去的社团里面找一下更为方便呢……”

结野川点了点头，加奈既然没接电话，说不定就是因为去社团里面帮忙，然后手机落在教室里的原因，不过她说要去社团帮忙，具体哪个社团也没有说，想到这，结野川不由问道：“那加奈到底去哪个社团呢……”

“我想最大的可能性应该是戏剧部，虽然说加奈在学校里面的人缘很好，不管对谁都是乐于帮助的态度，但和她关系特别好的几个女生都是在戏剧部，所以我认为那里的可能性最大。”

听到这里，结野川有些疑惑地说道：“我感觉你对加奈的事情似乎特别熟悉，不知道你是不是加奈的同学呢……”

那位女生笑着点了点头说道：“我确实是加奈的同班同学，而且我和加奈还是关系非常好的朋友呢……”

非常好的朋友，加上是有钱人，大小姐，那不就是……就在结野川还想继续开口问的时候，走在旁边的女生突然停住了脚步，在他有些疑惑之下，伸手指着前面的门口说道：“大哥哥，戏剧部到了哦。”

顺着她指的方向，前面门口戏剧部的门牌映入了结野川的眼中，站在外面似乎还能听到里面传来的女生排练声音。

那位女生敲了下房门以后，轻轻推了进去，似乎是进去找一下妹妹，而结野川则有些尴尬地站在外面，毕竟自己不方便进去。

“哥哥，你竟然来加奈的学校了，而且哥哥什么时候跟成美认识了吗，本来还想着以后让哥哥来见一下自己的好朋友呢。”似乎是听到哥哥来了的消息，加奈非常惊讶的从戏剧部里面出来，只不过她说出的话让结野川更为惊讶。

“她就是你经常说起的成美吗……”

听到结野川的话，这位大小姐优雅地双手轻提自己的裙角，轻轻一施礼，带着浅浅的笑意说道：“我正是加奈的好朋友江藤成美，请多指教哦，大哥哥……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章
────────────────────────────────────────

“成美……”听着对方的自我介绍，结野川瞬间感觉历来的对她的所有影响彻底颠覆了。

原本在家里的时候，每次听加奈说成美的事情的时候基本上都是跟一些糟糕的东西有关，比方说一开始唆使加奈推到自己以及各种H的事情一样，所以结野川一直以为成美应该是那种不良少女的感觉，因此上次加奈跟他说成美是个大小姐的时候，结野川会那么的惊讶。

但真正见到成美真正样子的时候，带给结野川的震撼更为巨大，这一路下来，成美那一举一动都充满了家教良好的贵族大小姐风范，完全没有一丝一毫想象中那种不良气质，这种彻底的相反的表现，让完全没有心理准备的结野川一下子愣在了原地，久久的不能反应过来。

看着结野川这种惊讶的表情，让加奈不由笑了出来，她走到结野川身边，抱住他的胳膊，带着一丝挪揄的语气说道：“哥哥，吓到了吧……加奈上次跟你说成美是个大小姐的时候，哥哥你还不怎么相信呢……现在见了真人以后，哥哥有什么感受呢……”

听着加奈不带恶意嬉笑他的话语，结野川也从刚才惊讶中回过神过来，脸蛋也有些红润了起来，一方面是为自己这么失礼而感到脸红，另一方面是对自己反应这么迟钝感到羞愧。

那一路上，成美一直表现地对自己亲切热情信任的样子，如果不是因为知道自己真实身份，一个女生怎么会对陌生男生表现出这样的模样呢，自己应该早点发觉的，害的现在出了这么大丑。

他镇定下自己的紊乱的心情，挠着头对成美说出迟来的回答：“那个……江藤同学，感谢刚才你给我的带路，还有感谢你平时对妹妹的照顾……”

“这是我应该做的事情呢，大哥哥你不用这么感谢我呢……还有，大哥哥，请和加奈一样直接称呼我为成美就可以了……”成美轻笑着说道。

“但是我们刚见面不久，直接称呼你的名字不是有点不礼貌……”

“虽然我们在现实中确实是第一次见面，但是我可是早就听加奈说起大哥哥的事情了哦……我早就想去加奈家里做客，和大哥哥见一面呢，只不过家里的原因每天放学都要按时回去，所以一直抽不出时间，今天在校门口看到大哥哥出现在自己面前的时候，我可是很开心的哦……而且大哥哥如果能直接称呼我的名字，我能够感觉更亲切呢……”成美带着异常期盼的眼神看着结野川。

看着成美这种眼神，结野川感觉自己根本拒绝不了她，而且既然对方都这么说了，自己直接称呼她的名字也没有什么大不了的，于是他有些不好意思地挠了挠头，迟疑了一下说道：“成美……”

听到结野川的称呼以后，成美脸上的表情变得非常开心，而在一旁抱着哥哥手臂的加奈则是轻笑着说道：“哥哥真是有魅力呢……这么快就攻陷了加奈的好朋友呢，嘻嘻……”

结野川有些尴尬地轻拍了一下加奈的脑袋说道：“加奈不要开这种玩笑了……”

加奈对于结野川的动作没有躲闪，笑嘻嘻一脸不在乎的接受结野川这不算是惩罚的惩罚，而成美看着这种家人的温馨的互动，眼角中闪过一丝羡慕和暗淡的神色，但是很快就恢复正常，脸上重新挂上了平时的那种淡淡笑容，仿佛刚才的只是错觉一般。

在一旁的结野川和加奈并没有注意到成美的表情变化，在享受了一下哥哥对自己脑袋的抚摸以后，加奈带着一丝疑惑问道：“话说哥哥为什么在早上时分来学校里找加奈呢？有什么重要的事情吗？”

“江……成美没有跟你说吗……因为加奈你忘记带便当了，所以我帮忙把便当给你送过来了……”说着，结野川从背后里拿出加奈的那个便当盒。

加奈不由一愣，开口说道：“咦……加奈记得和姐姐说过，今天中午直接在食堂里吃午饭，所以不用准备便当的……”

“那这个便当……”听完加奈的话，结野川的动作不由僵硬了起来，带着一丝糟糕的念头说道，“难道是姐姐准备便当习惯了……所以还是照常准备好我和加奈你的便当吗……”

加奈轻笑了一声：“说不定真的是这样呢……毕竟姐姐都为我们准备了这么多年的便当呢……”

“那我这么早特地跑到加奈的学院，费了这么大功夫进到这所女子学院里到底是为了什么呢……完全是无用功呀……”结野川顿时感觉到一阵虚脱感，总感觉最近一直在做无意义的事情，这让他不禁想要捂脸跪倒在地。

“哥哥做的才不是无用功呢……”听着哥哥说的话，加奈不由挂上了甜甜的笑容，抱着结野川的手臂也更加紧了起来，认真地说道，“对于哥哥亲自辛苦地给加奈送便当这件事情，加奈可是感到非常开心哦……加奈可是从中感受到了哥哥对加奈深厚的关心疼爱之意呢……加奈最喜欢哥哥了……”

“加奈……”虽然对于加奈说的话，结野川心里感到有些开心和感动，但是现在成美可是站在他们俩面前呀，说这种话不是不太好吗……

加奈看出了结野川的顾虑，毫不在乎地继续紧抱着结野川的手臂说道：“哥哥没事的，成美反正早就知道了我们之间的事情，而且加奈对哥哥的爱才不想要掩饰什么呢……”

“唔……”被加奈这么一说，结野川倒是想起来了成美也算是他和加奈这种关系的推波助澜者，中间还出过许多馊主意，现在只是看到她这种贵族大小姐气质，一时之间忘记了她做过的事情，这让结野川有些尴尬不知道该说什么好。

“加奈，刚才你出去有什么……咦……怎么会有男生在这里……”就在加奈还抱着结野川手臂撒娇的时候，突然旁边传来其他女生的话语，听到后面那种大吃一惊的语气，让结野川不由有些尴尬地把目光移到了旁边的门口。

因为结野川和加奈两人就站在戏剧部门口旁边，所以从戏剧部大门一出来就能看到他们之间的样子。

此时门口正站着两个女生，都是与妹妹年纪相仿，其中一人留着粉色的短发，可能是性格比较活泼大胆，虽然看到结野川的存在，有些吃惊，但也只是吃惊而已，两只大眼睛正充满疑惑地望向结野川，似乎是在上下打量他。

另一名女生则留着黑色的中长发，性格看起来比较文静，因为突然看到男生出现在只有女生学院而感到惊讶和害怕，不由自主地躲在那位短发女生的后面，同样用着眼睛打量着他，似乎有些不明白情况。

看到这两位女生，加奈表情没有多大变化，依旧笑着向那两位女生说道：“莉莉奈，知春，你们怎么出来呢……”

面对加奈的问题，那名短发女生倒是收回了脸上那惊讶的表情，挂着对待朋友那种笑容，开口说道：“因为加奈出去好一会儿没回来，而且隐隐能听到门外有说话声，所以就出来看一下……不过，加奈，这位男生是谁呢，加奈不给我们介绍一下吗？”说着把目光落在了加奈和结野川贴紧的手臂，似乎在猜测他们的关系。

加奈欢快地说道：“他就是加奈和你们说过的加奈最喜欢的哥哥呢……”加奈说着完全不害臊的话语，然后又转头向结野川介绍道：“哥哥，她们两人都是我的同班同学和好朋友呢，短发的叫做铃河莉莉奈，长发的叫做神乐坂知春，同时她们也是戏剧部的成员，加奈就是来给她们帮忙的哦……”

听到加奈的介绍后，她们两人才明白对方是加奈明日里经常会对她们说起的哥哥，虽然对他出现在这里感到疑惑，但还是连忙有礼貌地说道：“哥哥好。”

听到她们两人的称呼，结野川愣了一下，有些迟疑地说道：“你们好，我叫结野川，你们也不用和加奈一样称呼我为哥哥呢……”

莉莉奈吐了下舌头说道：“因为平日里一直听着加奈说着哥哥的事情，一顺口就喊出了哥哥的称呼，我想知春也是这样的……不过我觉得哥哥这个称呼也不错呢，非常顺口呢……”

加奈也在旁边笑着说道：“哥哥，加奈也觉得这样称呼不错呢……反正莉莉奈以及知春都是和加奈相同年龄的女生呢，让她们称呼哥哥为哥哥的话，这样哥哥不就感觉到就像多了两个妹妹一样……而且都是这么可爱的妹妹呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章
────────────────────────────────────────

被加奈这么一调笑，不仅结野川有些不自然起来，而且莉莉奈和知春两人都有些不好意思起来了，毕竟当着别人面上说可爱什么的，总会有些害羞的，这让莉莉奈有些小小埋怨道：“加奈，你不要笑话我们了……我想在哥哥的眼里，身为亲妹妹的加奈应该是最为可爱的人吧……”

对于莉莉奈的反击，加奈没有感到有什么不好意思的，紧紧贴在结野川身上，开心地说道：“嘻嘻，哥哥你这的这么看待加奈的吗……如果是真的话，加奈会很开心的呢……”

加奈这么直接的表现还是让结野川一阵脸红，只不过看着她那充满期盼的眼神，让结野川挠了挠头，老老实实地说道：“恩，我认为加奈是我最可爱的妹妹呢……”

听到结野川的回答，加奈不由露出了异常开心和幸福的笑容，一把抱住结野川的身子，撒娇着说道：“嘻嘻，加奈好开心呀……加奈最喜欢哥哥了……”

看到结野川和加奈两人的对话和互动，莉莉奈和知春这两个对他们真实关系不知情的人脸红了起来，尤其是比较害羞的知春，整个脸蛋已经红通通了。

不过莉莉奈比起知春要好一点，虽然同样感到有些害羞，但还是开口说道：“加奈你们兄妹的关系可真好呢……不过这样看来，比起兄妹，更像是热恋的情侣呢……”

莉莉奈这句无心的话，顿时让结野川身体有些僵硬了起来，因为他和加奈确实已经不是一般那种的兄妹关系，而是已经超过了禁忌发生了关系的一对兄妹，现在也只有加奈的亲密好友成美知道，如果再让其他人知道，说不定会在这所学校里传开的，这样下去，自己的问题是小，如果让其他人用有色眼光看待加奈的话，她可能会一辈子活在阴影里，一想到这，结野川就感到害怕起来。

察觉到结野川的颤抖，加奈不由抬起头冲着哥哥轻轻一笑，似乎在平息哥哥心中的紧张之意，同时脸色不变地语气欢快甜腻地说道：“嘻嘻，不是有句话叫做兄妹是前世的情人吗，说不定加奈和哥哥在前世真的是一对恩恩爱爱的情侣呢……”

莉莉奈不由一笑：“父女才是前世的情人呢……不过看加奈和哥哥的这幅样子，说不定前世真的是这样呢……”

看着没有什么怀疑的莉莉奈，结野川稍微松了口气。

就在这时，一直在旁边没有说话的成美突然笑着开口说道：“加奈，你不是还要给莉莉奈和知春的戏剧社提供帮助吗……而且现在时间也不早了，不如接下来的时间就由我来带着你的哥哥参观一下我们的学校吧……”

加奈这才想起今天提早来学校的目的，不如可爱地吐了吐舌头，带着有些抱歉的语气对莉莉奈和知春说道：“莉莉奈，知春，真是对不起呀，明明说要给你们帮忙的，没想到因为见到哥哥后太高兴一时之间忘记了，加奈现在马上回去帮忙。”

“不用了吧，我们的社团活动也不急于一时，而且加奈本来就是在我们的请求下才答应给我们帮忙的，现在难得哥哥来到学校里面，你可以不用在意我们这一边的。”

加奈摇了摇头说道：“既然加奈答应过给你们帮忙了，就绝对不会再出尔反尔的哦……加奈认为如果加奈真的弃朋友不顾的话，就算是哥哥也不会答应的哦……”

虽然这个社团帮忙还不至于严重到这种地步，但是加奈说的确实不错，毕竟加奈从小就是这种说到做到的性格，想到这，结野川不由温柔地笑了笑：“恩，加奈你去帮忙就行了，反正便当已经交给你了，接下来让成美陪着我就可以了，放心去帮忙吧，我也不打扰你了……”

既然加奈和结野川都这么说了，莉莉奈也没有再说什么，毕竟本人都已经决定了，只不过离开前还是笑着对结野川说道：“哥哥，以后记得再来玩哦……”在莉莉奈旁边的知春也小声说道：“欢迎再来，哥哥。”

这里可是女校呀，这让自己怎么常来玩呀！

结野川忍不住在心里吐槽道。

至于两人都默认了称呼他为哥哥的事情，结野川也不由苦笑了一声，成美也是直接称呼他为大哥哥的，总感觉来一下学校多了好几个妹妹一样。

成美走在结野川旁边，轻笑着说道：“大哥哥，既然你对学校这里不熟悉，接下来就由我来为你带路介绍吧……”

结野川挠了挠脑袋说道：“这样感觉太麻烦成美了，不如我现在直接回学校吧……”

成美笑了笑说道：“怎么会算麻烦呢……这是成美应该做的事情。而且这里是加奈就读的学校，大哥哥下次可是很难再有机会来看看的哦，不好好参观一下那不是太可惜了嘛……”

成美说的确实有道理，这所不同于普通学校的设施建筑，结野川倒是挺想要好好看一下的，看看妹妹一直一来就读的环境是怎么样，想到这，结野川倒是没有再拒绝。

只不过接下来的参观，让结野川真的后悔自己为什么答应下来。

“这里是女生厕所哦……因为是女校，只有女生厕所没有男生厕所哦……”成美指着楼层里的女生厕所笑着对结野川说道。

“……”

“这里是女生浴室，专门为了那些上完体育课觉得出汗后不舒服的女生准备的哦……”成美指着一间女生浴室满脸笑容说道。

“……”

“这里是女生更衣室，虽然说是女校原因很多人会直接在教室里面换衣服，但是为了那些个性比较害羞的女生，女生更衣室还是有必要存在的。”成美一本正经地指着女生更衣室向结野川解释道。

“……这些东西完全没有介绍的必要呀！”结野川实在忍不住开口吐槽道，他总感觉这个举止优雅的大小姐在捉弄自己一样，带他看的都是什么地方呀，只能说幸好这个时间段没有什么女生在这里走动，不然被人看到一个男生站在这种地方，肯定会直接报警的吧。

“我只是在很普通地为大哥哥介绍学校里面的设施而已哦……”成美脸色不变，歪着脑袋装作有些不解的样子，但是眼中那满满的笑意完全出卖了她此时的想法。

果然是这样吗，看着成美眼中的笑意，结野川有些头痛起来，说起来他差点忘记了成美可是经常给加奈出那些馊主意的，就算是行为举止充满了大小姐风范，但是性格说不定是跟加奈一样都是那种小恶魔的个性，想到这，他不由叹了口气说道：“成美，给我介绍一些普通的地方就可以了……”

“大哥哥难道不喜欢我介绍的地方吗……这些不都是男生最感兴趣的地方呢……”成美笑着说道，优雅的举止反而让此时的她显得有些古灵精怪。

“我只是想看看普通的校园而已，成美不用特意带我来这种地方……”结野川也有些无奈地说道。

接下来成美倒是没有再这么故意作弄他了，非常普通地带他参观了一些其他的设施以及活动室，直到来到一扇门之前。

“这里是我们私立白洋女子学院的学生会会室，同时也算是设施最为豪华的一间房间吧。”说道这，成美脸上挂上了一丝得意的笑容。

虽然不明白成美现在表情的意思，但是看到成美准备伸手推门进去，结野川不由开口说道：“成美，就这么随便进入学生会会室不太好吧……”

成美回过头，对着结野川轻轻一笑：“有什么不好的，作为学生会长回到自己的会室不是很正常吗？”

“哦，这样呀……等一下，成美，你是学生会会长？”

成美轻笑道：“加奈难道没有和大哥哥说过吗，成美正是这所私立白洋女子学院的学生会会长呢……大哥哥不相信吗……”

“不是……只是稍微有点吃惊……”结野川挠了挠头掩饰着现在自己的尴尬之情，成美是学生会会长这件事自己真的没有想到过，毕竟从来没有见过给好朋友出馊主意的学生会会长。

成美对于结野川的吃惊不以为意，更准确的说，这说不定正是她想要的结果，她回过神，轻轻推开了学生会会室紧闭的大门，房间里的景象一下子映入了结野川眼里。

虽然结野川曾经看过自己学校的学生会会室，当时觉得房间设置还是挺不错的，但是看了这所女子学院的学生会室后，结野川顿时有了一种天上天下的感觉。

房间出乎意料的宽敞，虽然感觉一个学生会占用这么大的房间有点奇怪。

房间两侧摆着几张沙发，对于家具品牌不是非常了解的结野川，都能感觉道这些沙发的价值不菲。

地面上铺着红色的地毯，房间顶端吊着一台华丽的古典大灯，两边的墙壁则是装饰着几幅油画，给房间增添了几分文雅的色彩。

比起学生会会室，这间房间更像是贵族招待客人的会客房。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章
────────────────────────────────────────

“咔擦”就在结野川还在感叹这间学生会会室的豪华宽敞的时候，突然身后传来了一声关门声，这让他连忙回身一看，只见成美已经关上了身后的学生会会室大门，正扭动着上面的门锁，将房门反锁住。

这种突然的情况让结野川本能地产生了一种不妙的感觉，他勉强镇定下自己的情绪，强笑着说道：“成美，突然把房门关上干什么呢……反正我参观完很快就要回去了……”

“嘻嘻……”成美原本脸上那优雅的笑容顿时变成了坏笑，眼神中充满了戏笑的意味，她一边慢慢向结野川走去，一边说道，“大哥哥，你以为我带你来学生会会室只是参观这么简单吗？”

“不是参观吗……”结野川语气有些飘忽不定地说道，同时对于成美的一步步靠近，身子不由自主地往后退了几步。

成美轻轻撩动了下自己的长发，带着特有的气势说道：“大哥哥果然和加奈描述的一模一样呢，优柔寡断过于温柔，还有关键时刻装糊涂呢……真是有趣呢……”

“成美你在说什么呢……加奈原来是这么形容我的，哈哈……”结野川干笑道，成美现在的表情让他实在搞不清现在是什么样的情况。

“加奈当然不会说大哥哥你的坏话了，虽然偶尔会小小埋怨几下，但是毕竟她可是完全深爱着大哥哥的哦，因为大哥哥的关系，加奈她在学校里可是一直挂着开心幸福的笑容呢……这让我都稍微感到有些嫉妒呢……”虽然成美嘴上说着嫉妒，但脸上却挂着真心为朋友感到开心的笑容。

说到这，成美又重新把目光看向结野川，带着一丝不符身份的娇媚笑容继续说道：“大哥哥的这些特点，都是我从加奈描述的事情里归纳出来的……当初我和加奈成为朋友不久，她就开始跟我说起大哥哥的事情了哦，在家里的发生的事情以及表现，作为加奈一直以来的忠实听众，我可是对大哥哥非常非常感到好奇的哦……一直很想和大哥哥你见一面……不过没想到的是竟然在今天真的见到大哥哥了，你知道我可是多么的开心和激动呢……”

虽然对于你这么想见到自己的想法感到有些高兴，但是你现在身上散发的危险气息让我开心不起来呀。

结野川在心里暗暗想到，不过表明上开始强笑道：“我也经常听加奈说起成美你的事情，对于今天能见一面也很开心……但是现在时间不早了，我就继续在这里打扰了，现在我先回去了，下次再见吧！”说完，结野川有点慌张地往门口走去。

看到结野川有些慌张的动作，成美轻轻移动了下脚步，挡在了他的面前，阻挡了他的脚步，笑着说道：“大哥哥，为什么要走这么急呢，我可还没有好好招待大哥哥哦……”

“不用麻烦了……”结野川同时移动着脚步，想要避开成美的身体，但是成美却也是跟着他移动了脚步，准确无误地阻挡了他前进的道路。

“这可不行哦……作为学生会的会长亏待客人的话可是有失礼数的哦……”

“你现在的行为不就已经失去礼数了吗……”结野川有些尴尬地说道。

成美歪着头，装作不解地说道：“我现在的行为哪里失去礼数了吗……这可是作为终于见到相见的人感到开心的表现哦……”

“唔……”结野川顿时有些不知道说什么好了，成美说的话没错是没错，但总觉得哪里有问题。

看着结野川说不出话，成美脸上的笑意更加浓厚了，她向前迈出一步，似乎想要更靠近结野川，而结野川则是不由往后退去，在这么一个人逼近一个人后退的情况下，她继续带着特有的笑意说道：“大哥哥为什么你要后退呢，成美我有这么可怕吗……”

“因为成美你太靠近了而已……”结野川有些支支吾吾地说道，只不过他很快再也无法后退一步了，因为身后的道路被那张会长专用的桌子给挡住了。

看到结野川已经没有退路了，成美不由上前一步，更加贴近结野川，结野川都能清楚地闻到从她身上传来的淡淡香气，这让他不禁拼命的往后仰去，后背已经完全紧紧地贴到了桌子上面，不能再多退一步。

成美对于结野川这种拼命保持距离的行为轻声一笑，眼中的笑意更加浓厚，她一伸手抓住结野川衣服的前襟，用着不小的力气，将结野川拉近了自己，笑意凛然地说道：“不靠近的话，说不定大哥哥会逃跑哦……”

因为成美的动作，让两人的脸蛋离得非常地近，结野川只感对方脸上的每一处地方都清晰地映入了自己的眼里，脸上也能感觉到对方鼻息间吐出的温热气息，只要再稍微靠近，两人的鼻子就可能会相碰道一起，那双美丽而充满水意的大眼睛直勾勾毫无掩饰地盯着他，让他忍不住想要避开视线，只是因为前襟被牢牢抓住的原因，只能稍微别开自己的视线，有些慌张地说道：“我没有逃跑……我只是想要回学校去而已……”

“这就是逃跑哦……”成美一字一顿地带着一丝戏弄的语气说道，说话之间嘴中吐出的淡淡香气也一个劲地往结野川鼻息之间钻了过来，让他不由脸色有些羞红了起来。

看着结野川现在的表现，成美笑容越发的灿烂，眼神中传来那种深意越发的浓厚，她继续带着那特殊的笑意说道：“大哥哥真是有趣呢……太有趣了……真不亏我这么长时间的期待哦……”

“什么有趣……”不知道对方为什么会突然说自己有趣，也不知道自己到底哪里有趣，结野川虽然还是对现在的姿势感到有些脸红，但还是问出了自己心中的疑惑。

成美伸出了另一只空着的手，轻轻碰到结野川的脸上，细长白皙的手指优雅而缓慢地在他脸上滑动，如同在确定丝绸布料的好坏一般，即使结野川不断把脑袋往后仰，试图躲避她的触摸，但是她的手指还是紧紧地贴近他的脸庞，不容他的逃跑，这轻柔的触感让结野川人心中莫名腾升出一种酥麻感，不由脸色变得更加通红。

在结野川快要忍受不住她的触摸不知道对方在想什么的时候，成美才开口说道：“因为大哥哥很有趣哦……对于女生过分的温柔，不会拒绝女生的请求，害怕伤害女生……嘻嘻，现在可真是很难看到这种男生了呢，其他男生可不会像哥哥那样，只会一个劲的献媚或者是以自我为中心，多么的丑恶！就算是我的父亲，也是只喜欢从利益上来做事情，不仅因此而逼走了姐姐，现在还把责任强加在我身上，让我来负担起家族的责任。”

说到这，成美的眼中多了一份无法掩藏的悲伤与憎恨，这让结野川心中忍不住轻轻一阵颤抖，但是自己并不知道她的家发生过什么事情，自己也无从安慰无从理解。

成美倒是没注意结野川现在的想法，继续说了下去：“原本作为家里的次女，我一直不受重视，因为在我上边还有个姐姐，但是不堪家里的强加的责任离开以后，我才被推上了原本姐姐的位置，一边作为优秀有风范的大小姐培养，一边在父亲命令下寻找姐姐，在得知姐姐可能在这所城市以后，又随便地让我来到这座城市里居住学习。人生可真是这种随便的东西呢。不过我并不恨姐姐，恨得是我没有像姐姐那样的勇气，逃出家庭给予我的生活与枷锁。”

“成美……”结野川张了张嘴，却不知道该说些什么，这些都是她家庭里面的事情，作为外人的自己能说些什么呢。

注意到结野川那为她担心的眼神，成美脸上不由重新挂上了原先的笑容：“大哥哥不愧是大哥哥呢，如此的温柔……明明现在被我难为住，却还是会为我担心呢，这份温柔，还真是有点过分呢……不过就因为这样，才会让我觉得那么有趣呢，大哥哥……”

成美停顿了一下，还放在结野川的脸上的左手，继续缓缓划过结野川的脸颊，最后轻轻地点在了结野川的鼻子上，她轻声一笑，继续开口说道：“来到这个学校以后，我和加奈相遇并且成为好朋友，她的天真活泼让我感到羡慕，每天她都会跟我说家里的事情，说的最多的当然是关于大哥哥你的事情呢……那时候我发现了，这个世界上原来还有这么有趣的男生呢……有趣地让人忍不住想要好好欺负一番呢……大哥哥……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章
────────────────────────────────────────

“咦……”听完成美的话，结野川不由发出了一声奇怪的声音，为什么觉得有趣就会想要欺负呢，这简直就像是……一时之间，结野川似乎想起了某个糟糕性格的中二女生，只不过没等得及他多想，成美就更加贴近了他的身子，两人的身子紧紧贴在了起来，隔着单薄的学生制服，结野川甚至能感受到对方火热而柔软的身体以及完全不同于普通国中生那发育良好的胸部触感，他只能红着脸有些大声说道：“成美……不要这么贴近我，都碰到了……”

成美脸上多了玩味的笑容，依旧紧贴着结野川，带着捉弄的语气说道，“大哥哥，你说是什么贴到了呢……不准确说出来，我可是完全不知道的哦……”

虽然知道成美是故意戏弄自己的，但是为了让她能够不再这么紧贴着自己，结野川犹豫了一下还是带着万分的羞意缓缓开口说道：“成美你的……胸……胸部……碰到我了……”

“嘻嘻……大哥哥害羞的样子还真是可爱呢……”听到结野川的回答，成美非但没有害羞分开两人的距离，反而笑了起来，因为笑声而轻轻颤抖的身体正完全贴紧着结野川，柔软的胸部在他前胸小小的摩擦着，让他更加清晰地感觉到它的柔软触感，加上淡淡的女生清香，让结野川本能地产生了反应，脸蛋也因此变得更加地通红，心里似乎也不由产生了一种就这么持续下去也不错的声音，但是理智还是让结野川不停地去抗拒，带着一丝羞耻说道：“成美，快离开我……”

“嘻嘻，明明大哥哥只要用出全力就完全可以把我随便地推开，真是种过分的温柔哦……不过呢我就是喜欢大哥哥这一点，可以让成美更好的欺负呢……”成美半眯着眼睛，嘴角上带上了娇媚的笑意。

“唔……”结野川心中难得小小地埋怨了一下加奈，毕竟因为她经常和成美说起自己的事情，才会让她对自己的性格一清二楚，因此而陷入这种地步，不过他更恨的是自己，明明是这种被人强迫的境地，但只是闻着成美她身上的香味，接触着她柔软的身体，自己的下体就不由自主地产生了忠实的反应，这种反应让他恨不得想要挖个地洞钻进去，来躲避这羞耻的本能现象。

“嘻嘻……”跟结野川身体紧紧接触的成美第一时间便感受到结野川身体的变化，自己的下身处明显感受到了一个火热硬挺的物体触感，紧紧地抵着她的身体，这特殊的感觉让她差点发出呻吟声，只能借着笑声轻轻掩饰而过，不过作为一名宠辱不惊的大小姐培养多年的成美还是很快就调整好自己的心态，挂上一丝捉弄的笑意，假装不解地说道：“大哥哥，你不是带了什么硬硬的东西，现在正顶的我有些不舒服呢……”

“唔……”结野川不知道自己该说些什么好，如果说成美不知道顶着她是什么东西他一点也不相信，毕竟当初还对加奈灌输了那么多不好的知识，虽然说自己和加奈能走到这一步也多亏了她。

看到结野川通红的脸颊，成美脸上的笑意也更加浓厚，嘴角也更为上翘：“大哥哥既然不说的话，我就要亲自确认一下了哦……”

说完的同时，她的右手松开他的前襟，顺着他的身体缓缓向下滑去。

眼看就要伸到结野川的胯下了触碰到他此时早已处在硬挺状态的下体的时候，他也暂时不能顾虑心中的羞意，不由红着脸说道：“不要……那个是我的……唔……”

“大哥哥，你说迟了哦……”还没等结野川说完，成美的右手已经完全握住了结野川被包裹在内裤里粗大的下体，这突然的刺激让还在说话的结野川忍不住发出了一声无力的低吟声。

察觉到自己发出的羞人呻吟以后，结野川羞耻之意更浓，感受着成美那柔软温热的手掌，他不由有些颤抖地说道：“成美……快放开……唔……”

听到结野川的话，成美非但没有乖乖放开，反而握地更紧，纤长的手指灵巧地揉捏着结野川硬挺的下体，仿佛就像真的在探索这个物体的形状一般。

她轻抿着嘴唇，带着一丝妩媚的笑意继续装作无知的样子逗弄着结野川说道：“大哥哥，我只是在检查你带了什么硬硬的东西而已，万一是什么武器可不好哦……作为学生会会长我可是有职责为其他学生的安全着想哦……”

你这摆明就是在胡说八道嘛。

结野川红着脸心里想到，同时嘴里有些断断续续地说道：“这个不是武器……这是……”虽然想要说出她握的是什么东西，但是一到嘴边还是让他停住了接下来的话语，毕竟在一个国中女生面前说出自己下体的名字还是会感到莫名的羞耻。

“不是武器是什么呢，大哥哥……明明这么粗这么长又这么充满热度，难道大哥哥带了什么烧火棍过来吗……”成美带着笑意说道，同时右手继续隔着单薄的裤子灵巧地揉捏着结野川的硬挺的下体，那本应用来弹奏乐器的细长的手指沿着他下体隆起的部位轮廓轻轻滑动，不断给结野川脑海深处传来一阵阵难言的快感，不断挑拨着他内心深处的情欲。

“才不是……烧火棍……”结野川强忍着下体的快感开口说道，因为这连续地刺激，他已经渐渐感觉到自己的身体不断地发软，每次开口都要强忍住想要发出呻吟的冲动。

“又不是烧火棍，大哥哥这到底是什么呢……”看着结野川现在这幅强忍着快感红着脸难以忍受的模样，成美眼中的戏弄色彩更加地浓厚，有趣果然大哥哥太有趣了，为了让接下来的事情变得更加有趣，她如同小恶魔般带着诱惑的口吻说道，“大哥哥……只要你说出我握着的是什么东西，我就会乖乖的放开它的哦！”

明明知道成美在故意捉弄自己，明明知道对方早就知道握在手里的东西是什么，明明实在不想在国中女生面前说出这种东西的名称，但是再继续下去，自己的情况会真的变得非常非常不妙，那时候就真的更加糟糕了，虽然感觉到异常的羞耻，结野川还是张开嘴慢慢说了出来：“这个是……我的……小……鸡……鸡……”因为那无限的羞耻感，结野川几乎是一字一顿有些颤抖地把这话说完，说完后只感觉一股巨大的脱力感传到自己的内心，犹如刚才做了非常大的力气活一般。

看到结野川终于万分羞耻张嘴说出了自己下体的名字，成美脸上露出了一种难言的满足感与成就感，脸上也不由兴奋地飘起了几朵红晕，带着与她大小姐身份完全不符合如同痴女一般的笑容说道：“大哥哥……你终于说出来了呢……我真的是好开心呢……”

果然她完全是在戏弄自己。

听着成美的话语，结野川内心有些悲哀地想到，只不过为什么她会这么特意地捉弄自己，调戏自己，明明她只是加奈的贴心好友，明明自己今天才和她第一次见面，明明互相之间的了解全部只是单纯通过加奈的言语而已，难道仅仅是因为她刚才说的有趣吗，无法理解也无从理解，这是结野川现在脑海中的感想。

但因为成美手掌依旧紧紧握住结野川的下体而没有放开的原因，他强撑着快感和羞耻给他身体带来的负面影响，张嘴有些停顿地说道：“成美……所以……快把手放……开吧……”

“嘻嘻……”成美嘴里发出了甜美悦耳的笑声，但此时这声音却让结野川本能地感觉到不妙，她脸上笑容不变，轻挑嘴角，带着十足的笑意说道：“我既然说过了要放开大哥哥，作为江藤家族的大小姐的我肯定会遵守诺言的哦……但是我可没有说什么时候放开哦……”

“唔……”听着成美这故意钻漏洞的话语，结野川不由有些说不出什么话，谁会知道她还会在这种地方耍赖，而且比起这更不妙的是自己身体现在的状态。

看着结野川现在这种无奈地在自己捉弄下强忍着身体的快感的表现，成美更加地满足，继续说道：“而且现在这可是给大哥哥的一点点小小惩罚哦，竟然会这么不知廉耻地对身为只有国二年级的女生产生了这种反应哦……说出去的话，大哥哥说不定会被人当成罪犯哦……”

现在这种状态明明都是被你故意引起的。

结野川倒是很想这么大声喊出来，但是确实控制不住自己本能欲望本能反应的人是自己，一直以来都是这样，自己有时候也会觉得自己是不是真的如同由香所说的那样是个心口不一的人。

不过他还是强忍住羞耻之意，开口说道：“既然这种……行为像是……罪犯的……样子，成美就快放……开我……快离开……我……”

成美稍微抬起了自己的下巴，用着漂亮的充满水意的双眼看着结野川，轻笑着说道：“大哥哥，我可不会放开你哦……因为大哥哥是那么的有趣，是我最好的玩具哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章
────────────────────────────────────────

“玩具……”听着成美说出的话语，结野川不由惊讶地一时说不出话来。

“对哦……玩具哦……一个属于我的有趣的玩具哦……”成美带着笑意说道，“在听到加奈的描述的时候，我就在想了，这不是我一直最想要最想要的玩具了，大哥哥……”

你现在的眼神很奇怪呀！

结野川不由冒出了一阵冷汗，在她这种奇怪的眼神上，被快感刺激地有些迷糊的脑袋也稍微清醒了一点，只不过下体还是处于被她紧紧握住的状态，让他备受煎熬，身体的酥软状态还没有解决，他强撑着说道：“成美，你不要……开这种玩笑了……我才不是什么玩具……”

“这可由不得大哥哥你了哦……”成美充满深意地一笑，同时手上也稍微加了点力道，结野川那硬挺的下体不由被她更加紧迫的握住，传来的力道让结野川不仅感到稍许疼痛连带着还让他感到羞耻的快感之意。

“不要……”结野川本能地想要逃避现在这种场面，嘴中发出却是有些软弱无力的喊声。

“嘻嘻，大哥哥你刚才的喊声可是像女生一样没有力气哦……大哥哥你就乖乖当我的玩具吧，我肯定会好好对待大哥哥的哦……”

谁会相信呀，现在能看到的只是你那喜欢捉弄人的样子呀。结野川咬着牙稍微有些大声地说道：“才不要……唔嗯……”

没等他说完话，成美便再次加重了一下手中的力道，让还在说话的结野川再次忍不住发出一声如同女生般的呻吟声。

听到结野川这声呻吟声，成美眼中笑意更深，握住结野川下体的右手也更加灵活地动作起来，不断地给予结野川难忍的快感，带着小恶魔那种特有的笑意说道：“大哥哥可不要这么快拒绝我哦，不然我会伤心的哦……”

“唔……”结野川身子忍不住一阵颤抖，一半是因为下体不断被成美的手掌刺激，一半是因为自己再次被她抓住弱点的惊慌。

不想要伤害女生，不想要让女生因为自己而受伤，这种自小而来的就扎根于自己内心深处的理念，再次束缚住了他，让他空张嘴，却不能立刻说出拒绝的话语。

“嘻嘻……果然这样有效果呢……真是太有趣了……”成美脸上的表情混杂着开心兴奋喜悦以及娇媚，对于加奈上次透露出的信息感到异常的满意，她没有停止手中的动作，反而让空闲着的左手再次动作起来，轻轻地抚摸起结野川的脸蛋，感受着如同女生般柔嫩的触感，她带着一丝诱惑之意说道：“大哥哥，如果你成为我的玩具可是会有很多的好处哦……比起加奈来说，我懂得知识更多，作为大小姐培养的我，可是强行被灌输进很多男女之间的床底之事，作为以后服侍丈夫的应有条件，哼，真是有够看不起我们女生，不过现在我倒是有点清醒自己懂得那么多。所以关于如何让男生感到快乐兴奋的事情，我都是非常了解哦，我可以让你感受到比加奈要多十倍的快感和满足哦……”

“唔……”连续的刺激所带来的快感，差点就让结野川放弃了思考，但是残存的理智还是让他开口道：“不……”

“大哥哥还真是嘴硬呢……但是身体的反应确实那么老实呢，这么快乐呢……”成美感受着手心那火热的温度与直挺的硬度，轻笑着说道。

“这只是……男生的……本能反应……”

“嘻嘻，是吗……”成美一脸完全没有相信的表情，翘着嘴角说道，“我倒是觉得这应该是大哥哥内心深处最真实的反应哦……”

“才……不是……唔嗯……”接连的刺激让结野川身体忍不住颤抖起来，无力感不断侵蚀着他的全身，似乎理智即将要被欲望所掩盖一般，但是男生的尊严还是让他开口否认道。

“明明大哥哥现在应该感到很快乐呢……真是不诚实的大哥哥呢……”对于结野川的不屈服，成美眼中露出一丝遗憾的表情，只不过她不会这么快就轻易放弃自己的目标，继续带着诱惑的意味说道：“大哥哥，成为我的玩具的话，我也可以在表明上在外人面前当你的女朋友哦……”

“我……我已经……有女……朋友了……”对于成美的提议，结野川倒是很快就拒绝了，自己已经有真希和白音白灵她们了，虽然可能家世都不如成美，但是他们之间是存在真正的感情的，这是什么都无法替代的。

成美不在乎地一笑，充满深意地说道：“我当然知道大哥哥你有女朋友哦，而且还不止一个的事情呢……嘻嘻，大哥哥还真是讨女生喜欢呢……但是我要说的可不是这方面哦，你要知道你和加奈的事情现在还是只有我和你们两人知道而已，作为加奈的好友，对于加奈的选择我是衷心祝福的，绝对不会去质疑，去否定。但是呢，我想大哥哥你那几个女朋友并不知道你和加奈的事情吧……如果她们真的知道的话，你认为她们会怎么看你们吗，要知道对于亲兄妹的恋爱世界上大部分人都处于否决的态度，称之为禁忌，称之为乱伦。如果……如果她们是属于绝大多数人那一边，大哥哥你和加奈会怎么被看待呢……”

“唔……”听完成美的话，结野川忍不住浑身一阵发抖起来，一直以来，这个问题都被他刻意地遗忘了，从刚开始的加奈在自己和真希之间推波助澜开始，自己似乎只在真希和白音白灵几人对自己的深情之处处于徘徊不定，对于最后谁和自己在一起以后，会不会接受他们之间的关系根本无从猜测。

当自己和加奈的关系不被她们所接受的事情，自己和加奈会被她们如何去看待，自己从来没有主动去想过。

明明她们是自己的女朋友，明明她们都已经向自己表达了最真实的感情，明明都已经将最隐私的事情也毫无隐瞒地告诉了自己，自己却一而再，再而三的欺骗她们，如此重大的事情丝毫也没有告诉她们，想到她们知道事实真相后的表情，结野川心中就泛起一阵阵内疚和痛苦。

看着结野川原来红润的脸色变得有些苍白，成美停下了右手的动作，没有再去刻意撩拨他的欲望，只是用左手轻轻抚摸着他的脸蛋，轻声说道：“大哥哥不要为此而感到如此痛苦和自责，你和加奈都没有任何错，错的只是这个世界而已。大哥哥，虽然今天是你我第一次见面，你对我的了解也只局限于加奈的描述，但是作为我一生的誓言，我是绝对不会背叛加奈和哥哥的期望的。大哥哥，选择我吧，只有我会一心一意地永远站在你和加奈这一边，我绝对不会让世人那种可憎的目光伤害到你们的。”

听着成美的话，结野川陷入了一阵沉默之中，确实身为加奈的好朋友，作为一直以来都知道他们的事情，并且给加奈提供了各种帮助的成美来说，她是值得信任的人，是会接受他们之间关系的人，如果是她的话，如果是她的话……结野川心中确实腾升出如果就这样选择成美或许不错的念头，但是很快地就被他自己打消了。

因为在他内疚痛苦的时候，与真希以及白音白灵她们在一起的这段时间的时光内容的在自己脑海中匆匆闪过，她们平日里对自己无条件的信任，对自己真挚的情感，都不是虚假的东西，都是自己重要的记忆。

自己还没有努力，为什么就会想到要放弃呢，明明自己都不知道对方的想法与思念，为什么会这么轻易怀疑她们呢。

就算是真的被她们讨厌，被她们厌恶，被她们憎恨，全都是自己应有的责任。

那时候，自己会背负起自己与妹妹这份罪孽，承担这份本来就属于自己的责任。

想到这，结野川的脸色渐渐回复了过来，虽然相比一开始还是有点苍白，但已经正常多了，眼神也渐渐地变得坚定起来，开口说道：“对不起，成美，就算是这样，我还是不能就这么背叛真希和白音白灵她们对我的感情，本来就是我的责任，不能再因为我而更加受伤，即使未来她们会将怒气全部发泄在我身上……我也不会后悔！”

结野川这坚定的话语与神色，不由地让本以为可以成功的成美愣在了原地，只不过很快她就回复过来，脸上没有一丝一毫的失落失望之意，更多的是兴奋开心之色：“嘻嘻，大哥哥果然是大哥哥呢……就算到了这一步，宁可自愿背负起责任也不想要其他女生受伤呢，这才是我最想要的大哥哥呢……不过呢，大哥哥，你现在可是让我更加感兴趣了哦，我更想要让大哥哥成为我的玩具了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章
────────────────────────────────────────

看着成美那越发咄咄逼人带有强烈侵略性的目光，结野川越发感到自己现在的处境不妙，虽然刚才因为成美说的事情，让他请醒过来暂时忘记现在身处的场景，但是刚才下定决心的勇气一过去，自己立刻就感到尴尬和不妙。

成美还是紧紧贴住结野川的身子，柔软而充满弹性的胸部紧紧地抵在他的前胸，在他胯下硬挺下体之上则是放着成美的右手，虽然刚才停止了动作，但是现在这种气势之下，她的右手隐隐又要有开始动作的样子。

而她那强势的眼神中，包裹着各种各样不同的情绪，有对结野川越发的感兴趣的意味，有强烈想要得到自己目标的欲望，以及兴奋和自信。

“咚咚”眼看她就要进行下一步动作之时，突然学生会会室外面传来了不大不小的敲门声，这让两人都不由自主停止了动作。

随着敲门声停止后，似乎外面的人又试着推了下房间的大门，在感觉推不开的时候，外面传来几个女生的对话声音：“咦，房间门怎么会锁着呢，记得每次会长都是第一个来会室的呢？”

“嘛嘛，说不定会长大人偶尔也会睡一下懒觉呢……”

“怎么可能呢，会长大人可是学园里最优秀的大小姐呢，怎么会犯这种错误呢，我想她很有可能遇到什么事情了……”

“难道说会长大人遇到了白马王子，因此而陷入了爱河，两人就此私奔，于是我们再也没有见过会长大人了……”

“你这是什么三流电视剧的剧情呀，还有总感觉你在诅咒会长一样。”

“好了好了，你们两个都不要开玩笑了。不过学生会会室的钥匙只有会长以及顾问老师才有，我想会长大人说不定家里真的有什么急事，所以这么迟才没来，等下第一节 课下课后我们再来看看吧，那时候我想会长大人应该到学校了。”

似乎是同意了这名女生的建议，这几名疑是学生会成员的女生踏着轻快的脚步离开了学生会门前，直到听不到她们的脚步声后，两人才不约而同地松了口气。

察觉到成美现在的样子，结野川这才发现原来成美就算是现在的行为如此大胆，但还是害怕被同学校里的人发现，没想到她也不是想象中的那么肆无忌惮。

似乎感受了结野川现在的心情想法，成美没有感到慌张，只是露出一个淡淡的笑容说道：“大哥哥不要误会了，我可不是害怕自己现在的样子被别人看到，只是不想要辜负这些女生对自己的期望而已，因为她们都是把自己当做优秀的大小姐来崇拜学习。不过呢，如果大哥哥答应成为我的玩具的话，就算是被她们看到我也不会感到讨厌的哦……”

结野川红着脸躲过成美的视线，有些慌张地说道：“不用了……成美你快放开我吧……说不定等下又有人来了……”

成美这次倒是没有再坚持什么，带着一丝遗憾的语气说道：“虽然我很想继续下去，但是确实现在不是这种时候了。不过大哥哥，你可不要以为我就会这么简单地放弃后，我总有一天会让大哥哥主动成为我的玩具哦。今天就到这里为此吧，在放大哥哥离开之前，我还是想要得到点什么呢……”

在结野川为她终于肯放开自己以及对之后的话语感到疑惑的时候，成美突然将脸蛋贴近结野川，不断缩短两人的距离，鼻息间不断传来她身体与头发的清香。

成美这种动作，让结野川感到有些不妙起来，连忙红着脸慌张地说道：“成美，不要……唔……”

成美确实是亲了下结野川，只不过让结野川以外的是，她并没有亲在他的嘴唇之上，只是将自己的嘴唇轻轻地贴在了结野川的脖颈处，温热柔软的嘴唇带来的触感让还没说完话的结野川不由自主地发出了一声低吟。

不是那种一触即逝，而是紧紧地吸允着脖颈，仿佛就像是成美想要结野川牢牢记住自己一般那么的用力，温热而带着丝丝清凉的触感不断传入结野川的脑海之中。

直到几分钟后，结野川感到脖颈处都有些血液不循环了，成美才松开了自己的嘴唇，离开前如同意犹未尽般用小巧的舌头轻轻舔了舔被她吻的地方，湿润柔滑的触感不禁让结野川更加脸红了起来。

看到结野川现在的表情，成美满足地收回了舌头，轻轻拉开了两人的距离，将手指放在自己嘴唇中间轻笑着说道：“大哥哥，是不是有点失望呀，本来以为我会直接亲吻你的呀……”

“才没有……”结野川有些脸红地移开视线，确实自己没有什么失望心中更多的情绪是惊讶和害羞而已。

“嘻嘻，大哥哥，就算是我也想要有个完美的初吻哦……这里不是什么好地方，我还是想要在一个更浪漫的地方，感受自己的第一次亲吻呢……”说道最后，一直表现的非常强势的成美脸上竟然露出了浅浅的红晕。

明明刚才行为还这么大胆，却在亲吻这个方面会感到害羞，结野川不由感叹自己真的不懂女人心。

不过这样更好，不用担心接下来成美会继续做什么，结野川连忙趁此机会说道：“成美，那现在可以让开了吧……我也准备回学校了……”

“大哥哥真是的，就这么不情愿和我在一起吗？嘛，算了……”成美轻轻叹了口气，随即把目光移到了结野川的脖颈之上，露出了淡淡的笑容，“我暂时已经小小的满足了，今天就先放过大哥哥吧，反正大哥哥身上已经留下我的痕迹了呢……”

如果你不是这种态度的话，我怎么会这么想早点离开这个房间呢。

结野川心里暗暗想到，虽然对于成美最后一句话有些不理解，但是现在也顾不得那么多了，这个时候再不赶紧离开回校的话，说不定自己就要迟到了。

看着成美终于后退几步，身子也脱离开与自己的接触以后，结野川终于松了口气，只不过刚站直了身子，却因为维持着这种半靠着桌子的姿势导致双腿有些发麻，猝不及防之下一下子没保持好平衡，身子一歪，整个人向着前面冲去，刚好撞到了站在自己前面离自己不远的成美身上。

成美似乎也没想到结野川会撞了上来，脸上露出了小小的惊讶之色，不过还是连忙伸手接住结野川。

只不过虽然结野川在高中男生里面算是娇小的，体重也不是很重，但是成美也只是个国二的女生，平日里是作为优秀的大小姐来培养，基本上什么重活也没有干过，即使现在接住了结野川，但还是没承受住冲击，连带着两人都一起摔倒了地上，只能庆幸地面上的铺的是地毯，没有受到多大的撞击。

“唔……”结野川似乎感觉到鼻息之间一直传来淡淡的发香，左手上也传来柔软的触感，这让结野川心中不由升起了一阵疑惑，仔细地看了一下自己现在的处境，然后才发现自己正趴在成美的身上，长长的黑发轻轻拂过他的脸蛋，白皙而光滑的脸蛋只与自己相隔着短短的距离，似乎只要自己稍微将脸蛋移过去一点就可以亲到她一般。

这让结野川不由地心跳加速起来，有些慌张地将上半身抬起来，然后发现自己的手掌正落在成美那发育非常好的胸部上，虽然隔着制服和内衣，但是柔软的触感不断地从他手心传到达脑海之中。

对于结野川的动作，成美露出了意想不到的笑容，假装害羞地说道：“大哥哥原来是这么大胆的人呀……刚才还在抗拒我的诱惑，原来是想要主动把我推到了哦……唔……大哥哥不要拿你硬硬的东西一直顶着我哦，比起大哥哥主动，我还是更想要我来主动哦……”

“才不是这样子的呀！”结野川红着脸慌张的说道，因为刚才被成美挑逗，下体还一直保持着硬挺的状态，因为摔倒的原因，硬挺的下体正直直地盯着对方的下身裙摆处，那传来的特殊触感让他感受到一阵酥麻和无力感。

在这种糟糕的情况下，他不由慌张地缩回放在成美胸口的手掌，同时身子向后退去，想要站起身子离开成美的身体。

只不过一时没想到双脚还处于麻木的状态，刚站起一点的身子又重新倒在成美的身上，手掌又落回了成美的胸口，更为糟糕的是，自己硬挺的下体再次轻撞到了成美的下半身上面。

“唔……”因为这下撞击，两人都不由发出了一声低吟声。

在发现自己不由自主发出呻吟声后，成美不由伸手半掩着嘴唇，脸上泛出为不可见的红霞，轻笑着说道：“大哥哥，没想到你是这么大胆呢……但是现在可不是好时候哦……”

结野川脸色更加地通红，慌张地说道：“对不起……不是这样的……我马上离开……”说着再次慌里慌张地撑起身子，这次有了前面这个前车之鉴，虽然双脚还有点麻木，但还是顺利地站起了身子，匆匆的说了一声再见以后，便跌跌撞撞地打开反锁的大门，离开了学生会室。

慢慢坐起身子的成美，轻轻拍了拍身上的制服，看着已经离开房间的结野川，嘴角划上一个优美的弧度，带着开心和自信的语气说道：“大哥哥真是越来越让我觉得有趣了，大哥哥我一定会让你成为我的玩具的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章
────────────────────────────────────────

结野川现在感觉自己处的境地非常尴尬，他早就应该想到一个男生进入女子学院有多么地不妥。

虽然刚进来的时候，时间段比较早，学园里一路都没遇到什么女生，但是现在正是学生到学校的高峰期间，从社团活动大楼小跑出来的结野川，看着教学楼前面那些说说笑笑的来来往往的女生，不由愣在了原地。

不过虽然感到有些不好意思，但是自己不抓紧时间的话，上课就要迟到了，尤其是现在几个星期都是由风纪委员泽田秋子巡视校门口，记录迟到的学生，自己现在可是处于莫名其妙被她记恨的状态，而且星期一的那件事情让结野川想想就有些后怕，他可不想撞到对方的枪口上。

想到这，结野川不由咬着牙，硬着头皮往教学楼前的庭院走去，自己不能作出害怕慌张的样子，自己毕竟是正正规规由学生会会长成美带进来的，也没有触犯什么规定吧。

虽然结野川这么想，但是其他女生可不这么想。

当正在庭院前来来往往聊天的女生看到从旁边的大楼里走出一个穿着其他学校制服的男生的时候，不由全部愣了一下，本来有些热闹的场面一下子寂静下来，如同被施展了隔音结界一般。

不过这种场面没有维持多久，很快变得更加喧嚣，女生之间互相议论纷纷起来：“学校里怎么会有男生出现？”

“难道是强行潜入学园的罪犯？”

“看他年纪应该高中生左右，应该不是老师吧？”

“这件制服我记得是青山学园的校服，我哥哥也在那里上学的。”

“到底是什么人？”

对于女生的议论，结野川感到有些头痛，尤其是被这么多女生目光注视让他有些紧张起来。

不过让他唯一感到庆幸的是，虽然这些国中女生对他的出现不解怀疑害怕，但是没有人大声尖叫或者逃跑这种行为，这让他不由松了一口气，毕竟如果真的发生这样的事情，说不定自己会莫名其妙被逮捕。

等到结野川走到庭院这条去大门的必经之路以后，那些女生之间的骚动变得更大了起来：“咦，你看到了吗……”

“我看到了……”

“难道他是哪个学生的男朋友吗……”

“身为高中男生竟然对国中的女生出手，难道是变态吗？”

“说不定他们是跨越了禁忌的爱！”

“真的吗，明明这位大哥哥看上去长得还不错。”

这些对话都被结野川非常清楚地听到了，让他不由更加地头痛起来，为什么她们会想到这个方面去呀，虽然自己真的是来学校见自己的妹妹，而且和她之间有着禁忌的关系。

“站……站住！”当结野川正准备就这样快步地往校门口赶的时候，身后突然传来了一声有些胆怯的女声，这让结野川不由停住了脚步，转头将目光往身后投去，只见身后不远处正有个长发的女生有些胆怯畏缩地站在那里，袖口上戴着风纪委员的袖章，因为有些半低着头，所以看不清她的样貌。

是这个学院的风纪委员吗。结野川心里这么想到，同时开口问道：“请问，你叫住我有什么事情吗？”

听到结野川开口后，这位女生鼓起勇气抬起了头，但是一与他的目光相碰之后，就飞快地低了下去，不过结野川倒是也把她的样貌看清楚了，对方是他并没有见过的女生，但是却不知道什么原因会给他一种熟悉感，让他不由地感到有些奇怪。

这位女生虽然有些害怕畏缩，但还是鼓起勇气开口说道：“我是私立白洋女子学院一年级a班的风纪委员泽田鸠子……你作为男生……为什么会进入我们学校……”

看她这么胆小的性格不知道为什么会当上风纪委员，还有跟自己学校风纪委员泽田秋子相同的姓氏，难道她们是姐妹吗，不过性格完全不一样呀。

不过现在不是思考这些的时候，为了赶时间，结野川比较快速地解释道：“其实我是来学校给我妹妹送便当的，现在正准备返回学校。”

“你是在……说谎……”

“我没有说谎呀……”结野川有些无奈地说道，不知道对方为什么会认为自己在说谎。

“我们学校……规定是禁止……男生入校的……无论什么理由……所以警卫不可能……放你进来……”因为结野川的反问，鸠子有些害怕地缩了缩脑袋，但想起自己的职责，看是强忍着害怕开口，只不过说的有些断断续续，如果结野川不仔细听的话，说不定根本听不懂她在讲些什么。

原来她是在质疑这个问题呀。

想到这，结野川挠了挠头说道：“其实刚开始警卫也不给我通过，但是后来成……你们的学生会会长亲自带我进来的……”

“什么！会长亲自放他进来的？”

“如果是会长大人放进来的应该没问题了吧？”

“会长大人真是善良的人呢。”

“不愧是作风优良的大小姐呀。”

听到结野川的话后，女生就议论开了，不过基本上都是对成美的好话，这不由让结野川暗暗感叹成美的人气竟然会这么高。

不过毕竟她又是举止优雅的大小姐又是学校里的学生会长，人气不高也难，只不过如果让女生看到刚才在学生会会室里面的成美的表现，不知道她们会怎么想呢。

鸠子也没想到是学生会会长亲自带进来的，毕竟她认为一直规定不是特别重要的原因，男生不得入内，现在看到学园里出现男生后，作为风纪委员的职责，虽然害怕但还是主动开口发问，以此保证学校里面的安全。

现在知道原因后，鸠子对于自己刚才的怀疑和不信不由感到有些后悔，不由低着头鼓足勇气道歉道：“对不……起……我不是……有意为……难你的……”

看你这幅道歉的样子，不知情的人说不定会以为我欺负你了。

结野川在心里暗暗吐槽道，脸上还是挂上笑容说道：“没关系的，你只是尽了自己作为风纪委员的职责而已，没有任何做错的地方。”

说完后，结野川突然想起现在可不是慢慢聊天的时候，急忙说了声再见后，慌里慌张地往校门口赶去。

对于结野川的离开，其他女生也没有多说什么，虽然有男生进入学校这件事情比较稀奇可以作为几天的聊天主题，但毕竟她们又不是从未涉世的大小姐，每天都会回家，男生什么的又不是太过稀奇的东西。

而鸠子则站在原地松了口气，对于这次没有遇到什么意外情况稍微放心一下，只不过对于自己刚才的表现还有点不满意，握着拳头，自言自语道：“姐姐，我什么时候才能追上你的身影……”

“呼，终于赶上了……”结野川气喘吁吁地跑进校门口，松了一口气说道，终于赶在时间前来到学校了，没有迟到。

只不过没等他松了口气，风纪委员泽田秋子竟然主动走到了他的面前，轻哼一声说道：“算你运气好，这次没迟到。下次我一定会抓到你的把柄的，不会像上一次那样再让你逃跑了。”

为什么莫名其妙一直针对我呀。结野川有些无奈地想到，同时抬起头说道：“泽田同学……”

可是没等他把话说出口，泽田秋子就突然脸色变红，带着羞怒指着他说道：“你……你这个不检点男！竟然在校外进行不纯洁异性交往！”不知道是不是太过惊讶和生气，她的声音都有些颤抖。

这回轮到结野川搞不明白情况了，为什么对方会突然这么说，难道只是因为特别针对自己吗，他有些疑惑地说道：“泽田同学，我并没有进行不纯洁异性交往呀……”不过说道最后，他还是有点心虚，毕竟自己和真希，白音白灵以及加奈都有直接发生过性关系。

“你还敢明目张胆地说谎……你自己看看你脖子！”说完，她也带着羞怒离开了，似乎觉得只是这个也拿对方没办法。

结野川挠了挠头，不知道秋子在指什么，为什么她会让自己去看自己的脖子呢……等等，脖子……结野川似乎想到了什么不好的念头，连忙有些慌张地跑进了男厕所，对着镜子一照，顿时脸色变得有些羞红起来。

只见自己的脖颈上正留着一个鲜明的吻痕，让他不由想起了成美那带有深意的笑容。

怪不得一路下来，都有人用着奇怪的表情看着他，原来是一开始自己就被对方设计了，这让他有些无奈的摸了摸脑袋，只能庆幸自己没有被其他熟悉的人看到。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章
────────────────────────────────────────

等到结野川在厕所用力地消除脖子上的吻痕再去教室以后，刚好铃声也同时响了起来。

“咦，小川今天怎么来的这么晚？还有脖子上怎么红红的一片，是生病了吗？”看到结野川这么晚才来，真希有些关心地说道。

结野川不由打着哈哈，同时半捂着因为自己用力搓揉而变红的脖子说道：“今天早上不小心睡过头了而已，脖子上大概是因为昨晚落枕留下的痕迹吧……”

“落枕会有这样的痕迹吗……”真希感到有些疑惑，在她常识里就算落枕有痕迹到学校这么长的距离也应该差不多消失了。

听着真希有些怀疑的语气，结野川不由心中产生了一股内疚感，不过还是转移话题说道：“先不说这个了，话说明天就是期中考试了，不知道真希你准备的怎么样呢？”

一听到结野川提到期中考试的事情，真希就露出一副苦瓜脸：“还能怎么样呢，小川你也知道我在学习方面不太擅长呢，这次考试对于我来说，只要及格就行了。”

结野川不由脸上挂上了无奈的笑容：“真希你不是不擅长学习，而是不认真去学习……明明有些东西理解地很快的说。”

“有些东西……唔……”真希听完结野川的话，脸色莫名变得有些羞红起来，支支吾吾地说不出话来。

结野川刚开始对真希的表情变化感到有些莫名其妙，但是很快从她眼神中看出，她一定是误会了自己的意思，自己并没有指性方面的事情，只不过被她这么一理解，连带着自己也感到有些不好意思起来，两人之间陷入一阵沉默中。

“小川你们小两口又在这里眉目传情了，班级里的大家可都是盯着看的哦……”正当两人都有些不知道说什么好的时候，真阳主动开口笑着打趣道。

对于真希和结野川之间发生的事情，真阳虽然不是非常清楚，但是还是能看出他们两人比起原来的关系来说更进了一步，作为他们两人的朋友，他还是由衷为他们两人感到高兴的，虽然不知道为什么有时候会感到心里的有点闷。

至于结野川和白音白灵的事情，真阳也没打算多过问，毕竟这算是自己好友私密的事情，有些话自己没资格去说。

对于真阳的打趣，两人脸色都变得更加羞红，不过也同时明白现在自己还在教室里，周围都是其他同学，他们也不能表现地太过火。

结野川有些尴尬地转移话题说道：“真阳，你对这次考试准备的怎么样呢？”

果然他们已经已经不是原来单纯的青梅竹马的关系了呢，如果是以前的话，每次自己打趣他们两人的时候，结野川都会反驳，现在却没有反驳，反而是转移话题了。

真阳在心中轻声一笑，不过脸上还是表情正常地说道：“也就那样吧。”

真希也平复下自己心中的情绪，带着笑容说道：“真阳，你也不要这么谦虚了，从国中以来你的成绩就是在班级中前几名的，明明看你平时也都不怎么复习的，为什么每次都会考这么好呢。难道这就是天才与凡人之间的差距吗？”

真阳轻笑一声说道：“我可不是什么天才呢，只是容易理解老师说的内容而已。”

“这就是天才呀！明明老师讲的内容都是那么枯燥乏味，就算我想认真听讲，但是每次还是听得不知所云，昏昏欲睡，真是头痛呢！”真希趴在桌上有些垂头丧气地说道。

“我讲的课这么无聊，还真是对不起了呢。”突然真希背后传来一声成熟的女声，一听到这个声音她便苦下了脸，有些颤抖地回过头，看着站在自己背后的班主任籾冈千月，慌张地说道：“千月老师……我指的不是你呀，你教的课就如你自身一样美丽动听呀，我怎么会说你坏话呢……哈哈……”

“说好话倒是挺厉害的嘛，都把这功夫放在学习上不是更好。还有谁让你直接称呼老师我的名字的。”

“哈哈……这是为了表现对老师的亲切……”真希打着哈哈说道。

“嘭”千月毫不留情地用书本敲了下她的脑袋说道：“如果这次期中考试你没过得话，我会亲自单独教育你的。”说完，提着书本往讲台走去。

而真希则是捂着脑袋哭丧着脸向结野川和真阳埋怨道：“小川，真阳，为什么老师她来了也不跟我说一声呀，你们这是赤裸裸的背叛行为呀！”

结野川和真阳不由无奈地相互看了一眼，刚才看到老师过来的时候，自己就打过眼神了，是你说这么开心没注意的呀。

“我回来了……”打着招呼，结野川日常回到了自己的家里，似乎加奈还在学校里为朋友的社团帮忙，还没有回到家里，所以玄关处并没有出现她的身影。

换好鞋子，提着背包走进客厅的结野川刚好遇到从厨房里走出来的结野丰秀，不由自主地停住了脚步，脑海中回想起了早上的事情，表情变得有些不自然，不知道该开口说什么好。

让结野川没想到的是，丰秀却没有任何不自然的表情变化，带着日常对他关心的笑容说道：“小川回来了呀……不知道今天学校过的怎么样呢……”

为什么姐姐会这么自然，明明早上的时候还躲到自己的房间不出来，现在她的表情就如同什么事情没发生过一般，恍惚之中让结野川也产生种自己是不是记错了的错觉，但是早上那清晰的记忆中柔软的嘴唇触感，告诉他这并不是什么虚假的事情。

但是这种情况下，他也开不了口询问之前的事情，只好回应道：“还行吧……我先去楼上了……”说完，带着疑惑不解的情绪往楼上走去。

看着结野川的身影消失在楼梯口后，丰秀伸手轻轻按住了心跳急促的胸口，轻轻的叹了口气，微红的脸颊上露着谁也看不懂的淡淡情绪。

回到楼上的结野川虽然很想继续思考早上的事情，但是现在也没这种多余的事情想这种事情，毕竟明天就要考试了，在学校的时候还能跟真希和真阳开玩笑，一回到家想起明天的考试还是有点慌张的，或者说这就是传说中的考前综合症吧。

虽然自己成绩不算好也不算坏，但是还是要稍微复习一下，毕竟谁也不想补习和补考呀。

“哥哥，加奈回来了……”只不过结野川开始认真复习没多久，身后就传来了妹妹活泼和充满生气的声音，同时背后也传来了柔软的触感，这让结野川有些好笑地停下了手中笔，开口说道：“加奈，不要这么突然扑上来，我会吓一跳的。”

此时加奈正开心地趴在结野川的背上，双手搂着他的脖子，向他撒着娇说道：“嘻嘻，加奈要的就是这样的效果呢……给哥哥十足的惊喜哦……哥哥难道见到加奈不开心吗……”

“开心，开心，哥哥当然非常开心了……”结野川笑着摸了摸在撒娇的加奈脑袋，有些溺爱地说道。

感受着结野川的手掌在自己的头上的轻抚，加奈不由露出了非常舒服惬意的表情，如同一只可爱的小动物一般。

不过她似乎是想起了什么，笑着开口说道：“哥哥，你知道吗，今天学校里的同学可是一整天都在讨论你的事情哦……”

结野川不由露出了疑惑的表情：“咦……讨论我？为什么……”

“因为哥哥可是第一位在非开学典礼以及文化祭期间进入我们学校的男生哦……所以大家都感到非常好奇哦，这可是我们学院里的第一大新闻。不过放心吧，哥哥，加奈和成美以及莉莉奈知春都没有把你的身份说出去哦，嘻嘻，让她们尽情的猜测去吧……”

结野川有些好笑地说道：“加奈这你有点坏心眼哦。”

“嘻嘻，反正这件事情虽然会被女生互相之间讨论，但是过不了多久就会被大家遗忘的……哥哥，不说这个了，现在你是在复习吗？”加奈将下巴抵在结野川的肩膀上，轻笑着说道。

结野川点了点头说道：“明天就要期中考试了，所以我今天就稍微复习一下，为了以防万一吧……”

“嘻嘻，哥哥，要不要加奈来辅导你呢……”

“加奈你还是国二的学生呢……高中的知识你也不知道把……”结野川好笑地说道。

“不要小看加奈哦，加奈好歹也是全校第二名哦……肯定能帮上哥哥的忙呢……”加奈带着点自豪说道。

经加奈这么一说，结野川倒是想起来妹妹头脑算是比较聪明的，说不定她真的提前会高中的内容也说不定，想到这，结野川拿起一本数学的练习题册，指着上面一道题目问加奈说道：“加奈，你知道这道题目怎么解吗？”

“唔……哥哥，上面的是什么符号呀……”本来还自信满满的加奈，一看到数学题上不认识的符号，不由有些弱弱地问道。

结野川有些无奈地扶着额头，自己真的是想多了，没有基础怎么可能会以后的题目的，除非是真正的天才。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章
────────────────────────────────────────

五月最后一个星期的星期五，青山学园的期中考试，同时也是结野川在高中的第一次考试正式开始了。

考的科目分别为国语，数学，外语，物理，化学以及社会，早上三门，下午三门，对这第一次期中考试大家都算比较重视的，毕竟作为刚入学才两个月的高一学生来说，对互相之间的成绩都不是非常了解，借此机会倒是可以让大家看到各自的长处，成绩太低的话，虽然大家不会怎么说，但还是会自我感觉有些丢面子的。

当然一开始就知道自己的成绩如何并且认命的人没什么关系。

考试的氛围还是比较紧张的，不过相对于一年级的学生，二年级的算是心态比较轻松的，像优都直接给结野川发来加油的短信，不对，优应该说不管什么情况下都会这么大大咧咧，无关紧要的。

而且文乃也跟结野川他们说过优的成绩算是比较好，真让感觉到天才这种东西真是非常的不可思议。

因为这次期中考试，真希跟白音白灵两人似乎也是互相较量起来，只不过这三人平常都是不怎么喜欢学习，说实话最后鹿死谁手还真不知道。

终于在下午四点的时候，所有科目考试结束，等到最后一门社会的试卷收上去后，结野川旁边的真希立马如同能量耗尽一般趴倒在桌上，苦着脸说道：“终于结束了，真是精神和肉体上的煎熬呀。”

结野川不由笑了笑：“真希，你这样说还是太夸张了呢……”

“小川，你要知道我昨晚可是特地把这些枯燥的东西复习了一整晚上呀，睡觉也没睡好，有几次考试的时候都差点睡着。想起万一没过的话，被千月老师单独教育的景象，我就背后发凉呀……”真希苦着脸继续说道，而结野川则有些无奈地笑了笑，这不都是你自找的吗，一直惹班主任生气什么的。

不过看到真希这么努力的样子，他也多多少少明白还有一个没被她说出来的原因是和白音白灵约定的比试，互相不服输地较量呢。

不过说起来真希虽然不怎么喜欢学习，但是国中的时候没有一次考试是不及格，全部打的是擦边球，或许这次也跟以前一样吧，能过就行了。

“叮铃铃”周六的清晨时分，结野川的房子门口的门铃被人按响了起来。

正在做家务的结野丰秀，听着这休息日一大早的门铃声，似乎是猜到来的人，不由有些无奈地摇了摇头，随即重新换上了日常的笑容，放下手中的扫把，来到玄关口打开大门，站在门外的正是白音白灵这对姐妹花。

看到结野丰秀打开大门后，白音和白灵挂着礼貌的笑容，用力鞠躬说道：“结野姐姐早上好。”

“白音，白灵，早上好……”结野丰秀也笑着打了下招呼，继续说道，“你们今天也是来找小川的吧。不过，很可惜的是，今天你们可能见不到他了。”

白音和白灵不由一脸疑惑地问道：“咦？为什么呢，川君今天不在家吗？”

丰秀点了点头说道：“小川今天一大早就起来说要去打工，然后吃过早饭后就急匆匆地出门了。”

“咦……”白音和白灵同时发出惊讶的声音，“川君去打工了？明明都没跟我们说过……”

“作为姐姐，我也是早上刚知道的，明明说过小川不用为家里的事情操心的……”丰秀带着有些莫名的情感说道，也不知道此时她的心里在思考什么。

白音和白灵当然没有看出丰秀话语中所包含的情绪，鼓着嘴有些小小的抱怨道：“川君真是的……竟然不把这么重要的事情告诉作为女朋友的我们，难道说川君在躲我们吗……”

先不说互相在想着什么的丰秀以及樱井姐妹，此时的结野川正乘着公车前往此次要去打工的地点。

因为星期二的时候决定要去打工，结野川就委托一直以来都在打工的真阳帮忙找一项适合他的工作，毕竟他从来没打过工，也不知道去干些什么。

真阳当然很爽快地同意了结野川的请求，帮他找了一份给国二学生当家教的工作。

虽然结野川成绩只能说良好，谈不上非常优秀，但是国二的学习还是能好好辅导的，而且对方家长也表示只需要家教在休息日这两天来进行辅导就可以了，所以结野川很快接下了这工作。

至于真阳在什么地方打工，结野川还是一无所知，因为一谈到这个上面，真阳就会很快转移话题，所以结野川也没有继续追问下去。

从公交车上下车的结野川，看着手机邮件里传来的地址，慢慢地来到一家房屋前，看了看门口的门牌，确认无误后，才小心翼翼地点了点门口的门铃，毕竟这是结野川第一次外出打工，心里还是稍微有点紧张。

在门铃响后不久，紧闭的房门就打了开来，里面出现一位中年妇女，她有些疑惑地看了看结野川，开口问道：“请问你有什么事情吗？”

结野川连忙恭恭敬敬地鞠了一躬说道：“伯母你好，我是前几天说过要来做家教的结野川。”

听到结野川表明身份后，这位中年女性才散去脸上的疑惑，露出热情的笑容说道：“原来你就是结野君呀，快请进来吧，辛苦你一大早过来了。”

结野川点了点笑着说道：“谢谢伯母。”

“真是有礼貌的孩子呢。”这位中年女性一边对结野川礼貌的态度感到满意，一边为他准备好拖鞋。

换好鞋子后，结野川跟着她进入了了房间的大厅，这位女性一边走一边笑着说道：“我的女儿今年是国中二年级的学生，性格可能会比较调皮，结野君你要多多见谅哦。”

结野川一边笑着点了点头，一边想着这次辅导的学生会是怎么样的人，而且国中正处于逆反期，也不知道自己能不能做好家教的工作。

等到中年女性带着结野川来到二楼的一间房门前，她敲了敲房门，开口说道：“小莉快开门，上次跟你说过的家教老师已经过来了。”

“妈妈，我早就说过不要什么家庭教师了，你还是让他回去吧！”从房间里传来了让结野川感到有些熟悉的声音，不过他还是摇了摇头认为这可能是自己的一个错觉。

只不过听这个女孩的说话语气和拒绝态度，总感觉这份家教没有想象中那么轻松。

似乎是对自己的女儿的态度感到有些生气，这位中年女性稍微提高了下语气继续敲门说道：“如果不是你的成绩这么糟糕的话，我还需要帮你找家教吗？快开门，再这么没有礼貌的话，下个星期的零花钱你就不要想要了。”

不知道是因为母亲生气的语气还是零花钱的威胁，里面的女孩终于没办法地从里面打开了房门，只不过打开房门的同时也在自言自语地说道：“所以说过不用什么家教……咦……哥哥！怎么会是你？”说到最后的时候，突然看到了站在母亲背后的结野川，顿时语气变得有些惊喜地说道。

“铃河学妹，你好，我也没想到这次家教的对象会是你。”站在房间门口的女孩正是星期四的时候在私立白洋女子学院里认识的加奈好友铃河莉莉奈，个性的粉红色短发加上活泼的性格很容易让人辨认出来。

只不过结野川确实没想到这次对象是铃河莉莉奈，怪不得刚才在门外就觉得声音有些熟悉。

对于两人的对话，莉莉奈的母亲感到有些疑惑，有些不解地问道：“小莉，你们两个人认识？”

莉莉奈脸上已经没有一开始那种不愿意的表情，带着有些欢快的语气说道：“对啊，哥哥他是我同学加奈的哥哥呢，上次因为哥哥去找加奈，所以我们见过一面呢。”说完后，似乎突然想起刚才在房间里那种语气，对自己在结野川面前表现的不雅行为，不由感到有些害羞的脸红。

她母亲点了点头，明白了他们之间熟悉的关系，露出了原先的笑容对结野川说道：“既然结野君认识小莉那就是再好不过的事情，我也可以放心下来去上班了，本来还担心小莉一直反抗不肯接受我找来的家教。”说完，又转头不放心地对莉莉奈嘱咐道：“小莉接下来一天你要好好听结野君的辅导，不要跟平时一样胡闹，下午回来的时候我可是会亲自向结野君询问今天的情况的。”

“好了好了，妈妈我知道了，你就安心去上班吧！”对于自己妈妈在结野川面前说着自己的坏话，不由有些羞怒地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章
────────────────────────────────────────

等到自己的母亲下楼后，莉莉奈才松了一口气，不用担心她继续爆自己的缺点什么的，只不过看到结野川看向她的目光，又稍微感到有些脸红，不过她那活泼的性格倒是让她很快整理好情绪，重新挂上了开心的笑容说道：“哥哥，真是不好意思，一直让你站在门外，快进来吧……”

“打扰了。”结野川点了点头，走进了莉莉奈的房间。

结野川倒不是第一次进入女生房间，如果说自己妹妹和姐姐的房间不算数的话，他还是去过真希以及白音白灵的房间，所以这次虽然进入的是一个只见过几面女生的房间，但是除了稍微有点不好意思以外倒是没有觉得太不自然。

不过莉莉奈的房间整体来说跟他见过的几个女生的房间稍微有点不一样，因为虽然房间的布置比较可爱，粉色的窗帘加粉色的床单，充满了小女生气息，但是房间的四周都贴着各种明星的海报照片，有歌星，也有演员，凸显着莉莉奈追星族的特性。

看到结野川的目光落在那些海报上，莉莉奈稍微有些不好意思地说道：“哥哥，因为我从小就比较崇拜那些明星，所以房间布置不怎么样，让你见笑了。”

结野川收回自己打量房间的目光，对于莉莉奈的话语，则是笑了笑说道：“怎么会呢，我觉得铃河学妹的房间还是充满了女生气息的呢，现在追星族的女生可都是很常见的，大家或多或少都会有崇拜的偶像呢。”

“哥哥真的这么认为吗？”听到结野川的话语，莉莉奈心情变得开心了起来，欢快的笑意荡漾在脸上。

“当然呢。”

“嘻嘻，哥哥真是个好人呢……”莉莉奈开心地说道，对于结野川的称赞还是非常开心的，毕竟以前自己的父母一直说自己的房间弄得一点没有女孩子的样子，现在结野川是第一个进入自己房间的男生，自己还是比较在乎他的评价。

现在得到了结野川肯定的评价，她的心情也变得更好了，欢快地继续说道：“还有哥哥，直接叫我莉莉奈就行了呢……一直用姓氏称呼我的话，我可是感到有些生分的，明明我都直接称呼你为哥哥了呢……”

哥哥不是你自己想要称呼的吗。

结野川心里不由想到，不过对于她的要求，他倒是没有拒绝，毕竟她是加奈的朋友，接下来一段时间自己还要作为她的家庭教师，直接称呼姓名说不定会轻松简单一点。

想到这，结野川点了点头说道：“恩，我知道了，莉莉奈。”

听到结野川直接称呼自己的姓名以后，莉莉奈感到开心的同时还是稍稍有点害羞，毕竟除了父母以后，自己第一次让男生直接称呼自己的名字，虽然是自己主动要求的，但是还是稍微感到有些不好意思。

不过对方是自己好友加奈的哥哥，因为平时经常会听加奈一脸开心幸福地说着自己哥哥的事情，所以一开始她还是对结野川比较有好感的，毕竟一直听到的都是加奈说的优点趣事，而且让自己妹妹这么开心幸福的哥哥想必也不会是什么坏人，不然的话，她也不会称呼第一次见面的人为哥哥，虽然多多少少是因为加奈的影响。

看到自己的写字桌上还凌乱的摆放着一些小饰品以及杂志，莉莉奈不由不好意思地跑过去整理了一下，毕竟一开始她是没打算接受家庭教师这个安排，所以没怎么整理过的自己的房间，谁知道来的会是加奈的哥哥。

在慌忙中整理好桌面后，结野川便和莉莉奈一起在刚才搬到桌前的椅子上坐了下来，看着桌子上的几本教科书，结野川想了想说道：“不知道莉莉奈你有哪几门科目不擅长呀？或者说这次期中考试哪几门科目考的不理想呢？”

莉莉奈有些不好意思地吐了吐舌头说道：“其实，这次期中考试我所有科目都不及格……”

“咳咳……”结野川虽然想过对方可能不怎么擅长学习，但是没想到全科目都是不及格，不过难怪她妈妈会这么急着给她找家庭教师，他不由有些无奈地说道：“全科目吗……莉莉奈你是不擅长学习还是不喜欢学习呢……”

一谈到学习，莉莉奈就变成了苦瓜脸，她也有些无奈地说道：“因为感觉学习有点枯燥吧……比起学习，我更向往的那些明星的生活。哥哥你不要笑话我哦，如果不是我唱歌水平和舞蹈能力只是普通人的水平的话，说不定今年我就会去参加AKB的录取考试呢。不过也因此我就专心喜欢上表演这一项目，在学校里面也参加了戏剧部的活动，为了培养自己的演技呢……大概也因为太专注部门里面的事情，所以学习方面也落下了……”

听着莉莉奈说完，结野川不由露出了淡淡的笑容：“我怎么会笑话你呢，每个人都会有自己的梦想，莉莉奈你也只是在追求自己的梦想完成自己的目标而言，应该说还是值得表扬的呢。”

“真的吗，哥哥？”莉莉奈听到结野川肯定自己的目标，不由有些开心地问道，不过又想起了什么事情，情绪重新低落了下去说道：“但是我的父母一直就不怎么赞成我的想法呢，在他们的想法里，我应该好好完成升学的目标，找其他稳定的工作。真是思想古板呢！”

“嘛，我想你的父母也只是关心你而已，比起竞争激烈的演艺圈，其他稳定的工作更让他们放心吧……”结野川安慰着说道，毕竟这个世界上绝大多数父母都是抱着对子女好的心态培养他们的，虽然很多会舍得其反。

“如果爸妈真的为我好，就让我去学习表演，而不是一直强调注重我的学习……”莉莉奈叹了口气说道。

结野川挠了挠头：“不过就算是莉莉奈你要学表演的话，但首先还是要把学习给弄好吧……毕竟如果学习成绩一直这样的话，你的爸妈或许会认为你学表演而把学习成绩给搞砸了，以此更加反对你学习表演的。所以，我想在这里稍微提一个小建议，莉莉奈如果你把学习成绩提高上去的话，向他们证明自己即使学习戏剧表演的同时学习成绩也不会落下，或许他们会同意让你学习表演吧……”

莉莉奈眨了眨眼睛，有些惊讶地说道：“咦……我从来没想过可以这么做来让父母同意……哥哥，真是谢谢你，为了以后的表演事业，我会努力把成绩提高上来的！”

应该是你太单纯了吧，一直通过不认真学习来对父母的决定进行默默反抗，这样父母只会越来越失望，越来越坚定自己的主见。

结野川心里默默想到，不由脸上还是挂上笑容说道：“所以现在就开始努力学习吧，眼下的目标还是让各个科目通过及格线吧。”

下定决心的莉莉奈，倒是认真的拿起了教科书，想要好好履行自己说过的话，但是没过多久，就哭丧着脸放下书本，趴在桌上说道：“哥哥……我基本都看不懂呀……”

结野川真是想要捂脸呀，你这是传说中帅不过三秒吗，而且连教科书的内容都看不懂，到底是有没有认真上过课呀……对她现状有些没办法的结野川也只好从头开始一点点对她讲解书本的内容，至于习题什么的感觉还是要无限退后，应该说她考试没有取得零分也算是一种运气。

认真详细地讲解书本的几页内容后，结野川把目光从书本上移开，望向坐在一旁的莉莉奈，却发现她正双手支撑着下巴直盯盯地看着他，这让他不由感到有些不好意思起来，脸色微红地说道：“莉莉奈，你不用这么一直看着我，只要记住我说的内容就可以了呢。”

莉莉奈轻笑了一声说道：“嘻嘻，哥哥真是害羞呢。不过，其实刚才开始我就一直在羡慕呢……”

“羡慕什么……”结野川有些不解地问道。

“羡慕加奈有个这么好的哥哥呢……作为独生子女的我，其实一直以来都想要一个哥哥呢，以前小学的时候还经常向父母吵着让他们给自己生一个哥哥呢，可惜他们一直不同意呢。”莉莉奈有些怀念地说道。

“就算同意生下来的也只会是弟弟吧……”结野川不由吐槽道。

“嘻嘻，所以那时候只是孩子时候的天真幻想而已嘛……不过，想要一个哥哥的念头倒是一直都没变过呢……每次听加奈说起哥哥你的事情，就会感到很羡慕呢……我想知春她也是跟我一样的呢，虽然她不是独生子女，但是只有姐姐妹妹，而且因为她家庭的原因……嘻嘻，现在在说哥哥的事情呢，我就不讲其他的东西去了呢……现在真的和哥哥呆了一会儿，就感到更加的羡慕呢……所以，哥哥，你愿意当我的哥哥吗？”

听到莉莉奈的话语，看着她期盼的眼神，结野川不由轻轻一笑，伸出手，跟平常抚摸加奈的脑袋一样，轻轻放在了她的脑袋上，摸了摸她的脑袋，开口说道：“莉莉奈，这有什么愿意不愿意的事情呢，从你喊我哥哥的时候，我就已经是你的哥哥了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章
────────────────────────────────────────

“哥哥……哥哥！”听着结野川的话语，莉莉奈的笑容变得更加灿烂了，同时双手抱上了结野川的胳膊，对于结野川对自己的头部抚摸，也不由舒服惬意的眯上了眼睛，就跟加奈的反应一模一样。

对于莉莉奈这种撒娇的表现，结野川不由莞尔一笑，当初也没想到自己真的去当了莉莉奈的哥哥，不过就如同上次加奈说的一样，多几个妹妹什么的也不是什么坏事，只要让对方感到开心，自己心情也会变得很好。

等到撒娇的差不多的时候，莉莉奈也不由稍微有些脸红了起来，毕竟刚才心情一时太激动了，什么也没想就直接抱上结野川的胳膊撒娇，现在才感觉这样有些害羞，不过就算这样，她还是没有放开搂着结野川的胳膊，半带着幸福的感情轻蹭着向自己梦寐以求的哥哥继续撒娇的。

刚才还没感觉什么的结野川，因为莉莉奈现在的动作，清晰地感觉到莉莉奈柔软胸部与手臂的接触触碰，虽然她的胸部比较小，应该只有B罩杯左右，但是如此紧闭地贴在胳膊上，还是能非常清晰地感受到。

尤其是对方着轻蹭的动作，让她那小巧又不失柔软的胸部在自己手臂上轻轻地一上一下摩擦着，即使隔着衣物还是能清晰地感觉到。

而且这份直接的柔软刺激，就像是对方没有穿戴着内衣一般……想到这，结野川不由有些吃惊地将目光往下移去，移动了莉莉奈与自己手臂紧密接触的胸口，虽然隔着一层衣服不能直接看出来，但是随着那一上一下的动作毫无阻碍的清晰触感，无一不向结野川表明了对方此时身上没穿着内衣这一事实。

想到这，结野川本能地感觉到有些不妙，虽然不知道对方为什么没有穿内衣，但是这么继续下去各种意义会变得非常糟糕，而且又不可能直接开口问她是不是没穿内衣什么的，毕竟直接问一个国中女生是不是没穿内衣这个行为完全可以被当成性骚扰什么的，他只能慌张地说道：“莉莉奈，你这样搂着我的胳膊就不能继续学习了……所以快放开吧……”

莉莉奈似乎并没有察觉到结野川在想些什么，或者说根本不知道自己身上不妙的地方，依旧笑容满面地撒娇道：“因为我很高兴呢，哥哥愿意当我的哥哥，所以就让我多撒娇一会儿吧……”

“唔……”莉莉奈这毫无邪念的请求，让结野川实在没办法开口拒绝，毕竟对方明明什么都没想，一直在胡思乱想的是自己，错误也都是出在自己身上，只不过一直保持这个姿态的话，那胸部传来的热度和触感，让结野川实在静不下心来，只能有些尴尬地开口转移自己注意力说道：“说起来的话，加奈这次考试不是拿到了全校第二的成绩吗，其实我感觉比起找我做家教来说，直接让加奈辅导你更轻松呢，毕竟她可是比我当初的学习要优秀多了。”

莉莉奈脸上挂着笑容说道：“嘻嘻，哥哥，其实一开始我也是这么想的呢……最近学校里一直忙着社团活动，我就想过直接在这空闲期间稍微麻烦加奈辅导我一下就行了，这样就可以一举两得呢，所以我才这么抗拒爸妈给我找家庭教师呢，当然除此之外，还有其他一些原因呢……不过我没想到的是，这次竟然会是哥哥来做我的家庭教师呢……既然是哥哥的话，就没有任何问题了呢……有哥哥来亲自辅导我学习，我开心还来不及呢……”说完，莉莉奈更加开心地搂紧了结野川的胳膊，其实她另外一个没说的原因，是不想让陌生的人进入自己的房间，毕竟每个女生都是有自己的秘密，而且女生房间也不是随便别人进入的。

所以打从一开始，她就打定主意，就算自己父母怎么要求，自己绝对不会同意让对方进入自己的房间。

只不过见到哥哥以后，她就很放心没有犹豫地让他进来了，这也让她为在这之前和结野川见过一面感到庆幸。

或者说这就是传说中的缘分，想到这，莉莉奈脸上不由挂上了一丝羞涩的笑意。

只不过说道社团的事情，她的脸色不由一变，突然想起昨天就和知春加奈说过的事情，露出了一副苦瓜脸说道：“我突然想起来，本来和加奈以及知春说好的事情呢……按我昨天的想法，其实是拼命拒绝掉爸妈找来的家庭教师，然后去学校继续和她们一起准备社团活动的事情……现在一时太开心，竟然不小心都忘光了呢……不过现在既然哥哥做了我的家庭教师，我也不能随便逃跑了，不然哥哥说不定会被妈妈给辞掉的呢，我就先给她们发封邮件说声抱歉吧。”

看着莉莉奈终于松开搂着自己胳膊的双手，拿出手机发邮件，结野川不由稍微松了一口气，暂时不用受到这难言的煎熬，毕竟被一个没穿内衣的国中女生搂着胳膊，不管怎么说都会非常在意的。

只不过结野川将眼光看向正在用手机发邮件的莉莉奈，不由再次脸色红润了起来，因为她正低头专心发邮件的原因，上身衣服的领口由于她这个状态而向下敞开，小小隆起的洁白的上胸完全地暴露在了结野川的视线里，胸部与衣服接触之处，半个红色的乳头正悄悄地冒了出来，给人一种无声的诱惑。

这令人脸红的一幕，让结野川不由移开了目光，但是却无法平静下已经加快的心跳声，这让他感到羞耻和惭愧。

明明对方是因为对自己的信任才如此毫无防备的样子，自己竟然会在心中产生了一股小小的欲望。

莉莉奈完全不知道自己身旁的结野川在经历着如何激烈的思想斗争，在收到邮件回复以后，突然满脸笑意地抬起了头，这让结野川不由吓了一跳，还以为刚才看到她胸部的事情被发现了。

在结野川有些慌张的目光中，莉莉奈将手机屏幕摆在结野川面前，笑着开口说道：“哥哥，你看，对于你做我的家庭教师这件事情加奈和知春都很惊讶呢。”

听了莉莉奈的话语后，结野川才知道自己太做贼心虚了，带着半放心半羞耻的心情，将目光移到了她手中手机屏幕显示的邮件内容中，只见上面正是加奈回给莉莉奈的内容：“咦，哥哥他真的成为莉莉奈你的家庭教师了吗？虽然前面听他说过要做家教，没想到是莉莉奈的老师。不过既然这样，社团活动的事情就交给我们吧，莉莉奈安心学习吧。”

看着加奈回复的信息，结野川不由莞尔一笑，感叹加奈的可爱，不过说起来最近女生之间挺流行使用颜文字的，看加奈用的这么流利，看来是经常使用的呢。

这样一说，结野川倒是想起来，自己和加奈很少用邮件聊过天，在学校期间除非有事，不然不会互相发邮件，明明在家里的时候，加奈都这么喜欢粘着自己的。

结野川带着一丝疑惑在心中想到。

看到结野川嘴角露出的笑容，莉莉奈不由感叹道：“哥哥，你跟加奈的关系真好呢……就算我是加奈的好朋友，都会感到有些嫉妒你们的兄妹关系呢，嘻嘻……”

“因为我和加奈毕竟是在一起生活这么多年的兄妹了呢……而且现在莉莉奈也是我的妹妹呢……”结野川笑着说道，不过内心里还是感到有些慌张，毕竟自己和加奈早已经是超越普通兄妹真正结合在一起的禁忌关系，还是担心被莉莉奈看出来。

“嘻嘻，哥哥真是个温柔的人……有哥哥的感觉真是好呢……”听完结野川的话，莉莉奈不由露出了发自内心的笑容，再次伸手一把搂住了结野川的胳膊，撒娇地说道。

对于这再次感受到的柔软胸部触感，让结野川浑身不自然起来，虽然想要拉开手臂和她的距离，但是被她抱得紧紧的，根本不能向后移动一下手臂，反而因为这几下动作，让结野川手臂上的触感更加的明显，那特别的不同于其他肌肤的柔软触感仿佛要深深烙在结野川的脑海里一般，这种特别的刺激，让他忍不住一阵面红耳赤。

紧紧搂着结野川胳膊的莉莉奈则是没有注意到结野川现在的表情，只是又有些幽幽地说道：“不过，哥哥，其实我心中更多的是对自己的不确定，我没有什么天分，不像加奈那样天资聪明，什么东西基本上一学就会，也不像知春那样自小就有过人的舞蹈天分，所以有时候我也会对自己选择的道路感到疑惑和怀疑。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章
────────────────────────────────────────

看着情绪有些低落的莉莉奈，结野川连忙努力驱散脑中的杂念，虽然还是为手臂与胸口的接触感到脸红，但是情绪还是平稳多了，他伸出另一只手轻轻摸了摸莉莉奈的脑袋，感受着她粉色短发与手掌的轻触，开口说道：“莉莉奈，不要这么妄自菲薄，你为了自己的目标梦想而拼命努力的样子可是要比其他从未努力过的人要漂亮要美丽地多了。”

听到结野川的话语，莉莉奈稍微有些脸红起来，心中重新升起了开心的感情：“哥哥，刚才我也只是小小抱怨一下而已，不过被哥哥这么说，莉莉奈还是感到好开心呢……”

对于莉莉奈重新挂上笑容，结野川也感到有些开心，当然如果她能放开紧搂着自己胳膊的双手就更好了。

不过，结野川也将目光落在了莉莉奈的头发上，毕竟这种颜色的头发很少见，第一次见面的时候就给结野川留下比较深刻的影响了，现在听了莉莉奈这么多事情，让他不由猜测这是不是莉莉奈特地为了演艺事业而染得头发。

从结野川的抚摸之下，稍微抬起头的莉莉奈，注意到了结野川目光落在的地方，似乎能猜出他正在想些什么，不由带着欢快的笑意说道：“哥哥，我的头发可不是后天染得哦……”

“不是染得……是天生的吗？”对于莉莉奈的话语，结野川还是感到由衷地惊讶，因为天生头发就是粉色的人真的非常少见。

“嘻嘻，不要看我这样子，我身体里还是有外国人的血统的哦，因为我爷爷是意大利人，奶奶是日本人，我的爸爸他比起日本人更像是外国人，只不过到了我这一代，不知道为什么也只有头发颜色跟一般人不一样而已。”

说实话，从外表上来看，莉莉奈除了那一头粉色的短发，其他长得都跟本土的日本人一模一样，瞳孔也是黑色的，身材骨骼比例也更像是纯种黄种人，而且那小小的胸部看来也是没有得到充足的遗传因子。

不过外国人也不是全都是想象中那种巨乳，贫乳也是比较多的……不对不对，自己到底在想些什么，结野川不由晃了晃脑袋，把脑海里莫名其妙地思绪抛在脑后，开口说道：“不过莉莉奈，你这粉色短发可是非常漂亮的哦，就如同樱花一般的美丽，我想这可能就是上天给予你天生的恩赐呢。”

“是吗？”对于结野川的夸奖赞美，莉莉奈有些害羞地伸出手指轻轻撩动自己的短发，不过心中也腾升出了一股自信，就如哥哥所言，自己没必要这么妄自菲薄。

在莉莉奈撒娇也撒够了以后，两人才开始重新进行辅导学习这一工作，时间也在不知不觉中飞快地流逝，很快就到了中午时分。

不过经过一上午对莉莉奈的辅导，结野川倒是看出来她并不是什么非常笨不善于思考的女生，反而思维如同她的性格一般活跃，对于结野川讲解的内容，基本上很快就能理解，虽然有些地方还会经常犯错，但是比起一般的学生要强多了。

这让他也明白，莉莉奈不是不会学习，而是一直本能上反感着学习，逃避着学习而已。

经过上午结野川的开导，她重新下定决心主动去学习以后，许多本来她觉得很枯燥，一说起来就头痛的知识很快就理解了，现在缺少的只是相关知识而已。

“哥哥，今天中午就由我来给你准备午饭吧……”莉莉奈看了看时间，笑着对结野川说道。

结野川本来一开始来做这份家教之前准备中午时分在外面的餐馆随便吃一下，毕竟他也不知道对方家庭的情况，但是现在的话，既然和莉莉奈认识，也没必要出去吃，只不过莉莉奈的母亲目测还要下午才会回来，她的父亲今天则是没有见过一次，结野川也不好意思开口问她家里的情况，只不过因为莉莉奈现在的说的话，开口说道：“莉莉奈，你会做饭吗？还有这样不是太麻烦你呢，不如直接出去餐馆吃就可以了。”

其实莉莉奈一般周末的时候都是出去外面吃饭的，因为她的母亲因为每天都要去上班，中午时分不可能回到家，而且父亲最近一直在国外做生意，偶尔才会回来几次，所以基本上中午时分都没人给她做饭。

但是现在不一样了，结野川来到她的家里，作为妹妹，她还是想要亲自做一顿饭给他，而且她对自己的厨艺还是有点信心的，不仅是因为经常需要自己做饭的原因，而且在学校里的家政课她基本上都是满分的。

对于结野川的话，她不由自信地说道：“放心吧，哥哥，一点都不麻烦，反正中午我都准备午饭习惯了而已，现在只不过是添一双筷子而已。哥哥你就好好等着欣赏我的厨艺吧……”

看着莉莉奈兴致高昂地跑去准备午饭了，结野川也没有再出口拒绝了，毕竟这都是对方的好意。

“我要开动了！”两人在桌子前坐好，开始准备吃午饭。

看着满桌的菜肴，结野川不由苦笑，感觉莉莉奈准备地实在太丰盛了，这可完全不是两个人能够处理掉的份量，不过另一

方面莉莉奈确实没有说哈，精心准备的菜肴味道都非常完美，甚至如果不是知道对方下定决心要做演员的话，他说不定会推荐她去参加青少年厨艺大赛。

“莉莉奈，你做的菜味道真是不错！”结野川一边夹着菜，一边笑着对身边的莉莉奈的夸奖道。

“嘻嘻，真的吗，我好开心呢……”莉莉奈同样是满脸开心的笑容，不过似乎是突然想到什么的样子，将本来就有些靠近的椅子完全移到结野川的身边，然后在他一脸疑惑地表情下继续说道，“接下来，就让我夹菜喂给哥哥吃吧……”

“咦……”结野川似乎是没有想到莉莉奈会突然这么说，不由连忙说道，“不用麻烦莉莉奈，我自己动手就行了……”

“哥哥为什么拒绝呢，明明哥哥在家里都是和加奈互相喂饭的说！”莉莉奈嘟着嘴说道。

“莉莉奈，这是听谁说的呀……怎么可能一直都是互相喂饭呢……”

“以前加奈聊天的时候说的呀，她还说过互相喂饭是兄妹之间最正常的表现呢……”

这完全不正常呀！

结野川有些头痛地想到，不过他倒是明白加奈偶尔还是会夸大事实的，自己也就在姐姐不在的时候，和加奈会这么甜蜜地互相喂饭。

他挠了挠头说道：“这个肯定是加奈随便说的……莉莉奈不要就这么轻易相信呢……”

“加奈才不会说谎呢，她跟我们说这些事情的时候可是带着一脸幸福的表情，根本没有一点作假。难道说哥哥其实不是真的把我当成妹妹，所以才会这么说吗……”说道后面的时候，莉莉奈的情绪也变得有些低落了起来。

看到莉莉奈现在的表情，结野川也感到一阵没办法，只好无奈地说道：“怎么会呢……我既然答应当你的哥哥，就一直把你当做亲妹妹一样对待的……”

“既然这样，那哥哥，来，张嘴……”莉莉奈夹起一块红烧肉，递到结野川嘴巴，一脸期盼地看着结野川说道。

结野川只好无奈地张开了嘴巴，吃下了对方夹过来的菜。

看着结野川终于吃下她夹得菜，莉莉奈缩回筷子，脸上不由重新露出了开心的笑容，然后开口继续说道：“接下来，轮到哥哥夹菜喂我了哦……哥哥，我要吃这盆萝卜丝呢……”

对于莉莉奈的要求，结野川也没有再拒绝了，反正刚才都答应了下来，现在就稍微满足她一下吧。

想到这，他便夹起了萝卜丝，递到了莉莉奈嘴巴旁边说道：“莉莉奈，啊……”

“啊……”莉莉奈开心地张开了小巧的嘴巴，将结野川夹过来的萝卜丝一口吃了下去，同时还含住了结野川的筷子。

看着自己的筷子被莉莉奈樱红色的嘴唇轻轻含住，结野川不由在心中想到，这不就是间接接吻吗……自己因为和加奈有了更深层次的接触，所以互相喂食之间脑中不会想到这些东西。

但是莉莉奈只是自己刚认的妹妹而已，这种行为让他不由想到了这种糟糕的东西，想到自己和她互相喂食之间双方的筷子上互相沾上各自的唾液，不由让他脸色发红起来。

莉莉奈则是完全不知道结野川想些什么，或者说根本没有注意到这一点，此时的她正挂着一脸幸福的表情，完全没注意到自己还含着结野川的筷子，过了好一会儿才松开筷子，开心幸福地说道：“果然有哥哥的感觉真是好呢……”

最后这顿午饭在结野川一脸不自然和莉莉奈一脸幸福之下结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章
────────────────────────────────────────

“哥哥，这道题目应该怎么解答呢？”坐在椅子上的莉莉奈拿着一本习题册问着坐在一旁的结野川说道。

因为莉莉奈比较轻松就理解了前面结野川所讲的内容，所以结野川就开始直接让她开始做一些习题，遇到不会的问题可以问自己。

只不过，现在的结野川脸上则露出有些尴尬的表情。

当然这不是因为结野川不会解题目，毕竟都是国中的内容，结野川现在解答起来还是非常轻松的，让他尴尬的是莉莉奈现在所保持的姿势。

因为莉莉奈要向结野川询问问题，所以保持着侧身身体前倾的姿势，由于这个姿势的原因，本来结野川从上午开始就很在意的她没穿内衣的事情，现在从衣领上透露出来的白皙的胸部再次毫无防备地映入了他的眼帘。

虽然结野川很想转开视线，但是那本练习本就在离她胸部不远的地方，如果要看上面的题目，就只能让这小巧白皙的胸部一直保持在视线里。

至于莉莉奈浑然不知道现在自己所处的境地，似乎对于结野川飘忽不定的眼光看到有些疑惑，忽然像是想起什么似的，脸上挂上有些捉弄人的笑容说道：“哥哥，怎么了，难道是哥哥也不会解答这道题目吗……”

对于莉莉奈的调笑，结野川半是因为自己看到她胸部的事情没有被发现而松口气，半是因为自己看了她胸部感到惭愧，只能拼命镇定自己的情绪，开口带着有些尴尬的笑容说道：“不是……我还在看题目……”现在自己可是作为她的家庭教师辅导她的学习，不能这么胡思乱想下去，一定要把自己的本职做好。

结野川在心里暗暗想到。

只不过对于今天自己这么容易因为女生无意间流露出来的春光而扰乱情绪，让他还是不由地感到头疼和疑惑，明明自己已经看过好几个女生的裸体，现在却被这么小的事情所动摇，难道自己真的是因为最近欲望积累太多了吗……不对不对，现在不是想这种东西的时候。

结野川不由红着脸摇了摇头，将这种丢人的念头甩出脑外。

莉莉奈则是一脸奇怪地看着莫名其妙摇头的结野川，还以为他正在为这道题目努力思考着，不由挂上了笑容，双眼注视着结野川那烦恼的表情。

对于莉莉奈的注视，结野川只能感觉浑身不自在，而且这时候也不能把目光轻易移动开，只能静下心来看着习题册上的题目，但是那白花花小巧的胸部一直不断地调皮进入自己视线之中，干扰着自己的思绪。

到最后，虽然结野川成功地解开了题目，但是精神上也如同经历一场考试一般的疲惫了。

一个下午的辅导时间不知不觉地飞快的结束了，让人不由感叹时间流逝之快。

当然这只是莉莉奈单方面的想法。

对于辅导时间的结束，结野川不由有一种终于从煎熬里摆脱的放松感，这一下午以来，莉莉奈每次不经意流露出的春光，都让结野川会感到备受煎熬，以至于对于后面自己能够顺利把她提出的问题全部解决这件事，自己都没来由地对自己产生了一丝敬佩之情。

“辛苦哥哥了呢……因为我这么笨，才会经常麻烦哥哥你呢。”莉莉奈对于结野川脸上露出的疲惫姿态，有些误解了地说道。

“不是这样的……”对于莉莉奈的误会，结野川不由感到有些不好意思，毕竟她没做错什么，问题都出在自己身上，只不过这件事情实在有点说不出口，只好有些尴尬地回话道：“这些题目都是有些难度的题目，所以莉莉奈不会做很正常，反而应该说只要听我讲解一遍，你就能理解，这已经非常了不起呢。”

对于结野川的夸奖，莉莉奈稍微感到有些害羞地说道：“我才没有哥哥说的这么厉害呢，多亏了哥哥教的好呢……不过现在离妈妈回来还有一段时间，我先下楼喂哥哥准备一杯果汁吧……”

“这样太麻烦莉莉奈你了……”

“嘻嘻，哥哥，这有什么麻烦的呢……这是给辛苦了一下午的哥哥应有的犒劳呢……哥哥，你在房间里等着吧……”说完，开心地一蹦一跳往门外走去。

结野川也没有再继续拒绝了，看着她开心地走出门外后，不由小小地叹了口气，要知道刚才莉莉奈在房间的时候，自己可是一点也不能表现出自己难堪的一面。

不过最近自己真的很容易被自己欲望所控制，就像是上次和成美一起一样……

不过他也没有继续在想下去了，只是用目光仔细地看了看莉莉奈的房间。

虽然一开始进来的时候就打量过了，但那时候比较粗略，而且在房间主人在的时候一直打量房间有些不礼貌。

现在莉莉奈去楼下准备果汁，结野川这么干坐着也有点无聊，就趁着这个时机好好看了一下她的房间。

房间整体来说是非常整洁的，地板上也铺着一层地毯，没有乱摆放的衣物，证明莉莉奈是平时还挺爱干净的人。

房间里并没有看到什么玩偶玩具，可能是她太专心于演艺这件事。

桌子旁边放着各种各样的发夹和各种小饰品，看来莉莉奈应该比较喜欢这些东西，虽然似乎这两次见面都没见她带过。

在床的旁边的柜子上摆着一张相框，结野川不由有些好奇地仔细看了一下，只见那应该是一张她的家庭合影，上面一共四个人，除去结野川认识的莉莉奈和她的母亲以外，上面还有一个金发的中年男性以及一个年龄看起来比较小的黑色长发小女孩。

那个看起来像是外国人的金发的中年男性应该是莉莉奈的父亲。

虽然对于她们家族的遗传变异因子感到很好奇，不过更让结野川在意的是那个小女孩，因为她的长相根莉莉奈有些相似，就像是一对亲姐妹一样，但是之前她明明说过她是家庭里的独生子女，她应该不可能会撒谎，那么这个小女孩和她是什么关系呢。

不过结野川很快苦笑着摇了摇头，自己什么时候喜欢猜测这种东西了，果然是因为现在太闲了吗。

没等结野川想太多，莉莉奈已经拿着托盘端着两杯果汁走了上来，她看到结野川的目光移到自己身上后，笑着说道：“哥哥，其实我本来还想再准备一些点心的。只不过没想到家里的点心早就吃完了，真是抱歉呢。”

“只要有果汁就可以了，莉莉奈这样你太客气了……”对于莉莉奈的热情，结野川心里说不出是开心还是尴尬，他只能面挂笑容地接过了她递过来的果汁。

“哈……果然现在喝果汁会感觉到非常好喝呢……哥哥，这是不是就是辛苦劳动后得到的酬劳才是最美好的意思呢……”莉莉奈比较大口地喝下了杯子中的果汁，然后带着欢快的笑容问着结野川。

这本质上完全不一样呀，你只是单纯的因为口渴吧。

结野川不由在心里吐槽道，同时默默地准备明天要开始好好教她一些国语的知识，不过表面上还是笑着说道：“今天还是辛苦你了，莉莉奈……明天要继续好好加油呢……”

“嘻嘻，辛苦的是哥哥呢，明明是休假日却要来辅导我的学习……”

“这本来就是家教的义务……”

莉莉奈不由可爱地吐了吐舌头说道：“嘻嘻，今天因为认了哥哥做哥哥，以至于太开心，我都差点忘了哥哥是妈妈请来的呢……”

听到莉莉奈说的话，结野川倒是想起了一点事情，本来自己做家教只是单纯的不想要看见真希和白音白灵三人因为自己而互相争执的场面，对于工资什么的其实有些无所谓，毕竟自己平时基本上没有想要买的东西。

想到这，他不由开口说道：“莉莉奈，既然现在我是你的哥哥，不如工资酬劳什么的算了吧，反正我也只是周末有点闲而已，就当给妹妹的免费辅导。”

莉莉奈摇了摇头，笑着说道：“这可不行哦……我可不能让哥哥白白工作哦，酬劳什么的都是哥哥应得，而且呢，付钱的反正是我妈妈呢……嘻嘻……”

对于莉莉奈的话语，结野川感到有些好笑，不由伸手摸了摸她的脑袋说道：“莉莉奈，你妈妈如果知道你现在说的话，不知道会怎么想呢……”

莉莉奈则是浑然不在意地笑着说道：“这又没什么关系……哥哥可是要比妈妈要好多了，不像她会这么随意就否定掉我的梦想，而且每天都要出去工作，基本上没多少事情陪我呢……这一点上，哥哥要比他们强多了……”

结野川一边摸着她的脑袋一边无奈地说道：“你爸妈也是为了家庭工作赚钱而已……”

“嘛，我当然知道呢，只不过还是忍不住想要小小抱怨一下……好了，哥哥，不说这些了，既然果汁喝完了，我就先拿回楼下去吧……”

结野川连忙抢先拿起托盘说道：“不用再麻烦莉莉奈了，接下来就让我来送回楼下吧……”

“这怎么可以呢……哥哥还是让我来吧……啊……”莉莉奈满脸笑容地说道，说着，同时还有些用力地握住托盘的另一端。

只不过让她没想到的是，结野川并没有多少用力地握着托盘，她这么用力一拉，身子顿时失去了平衡，向后仰面倒去，发出了一声惊呼声。

这让结野川脸色一变，连忙伸手拉住她的手臂，只不过向后的力道，连带着他也被拉了过去，而托盘和杯子也腾空而起，落在了一旁的地板上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章
────────────────────────────────────────

“唔……”没有想象中那种摔倒的疼痛感，有的只是充斥在鼻息之间清香以及反馈到大脑里的身体上的柔软触感。

这种似曾相似的感觉，让他不由睁开了刚才摔倒时下意思闭上的双眼，只不过看到的场景，让结野川忍不住一阵脸红。

只见莉莉奈刚好仰倒在她那张粉红色的床铺上，而自己则是紧密地趴在她的身上，她那柔嫩的脸蛋与自己脸颊距离相差无几，只要自己稍微往前一步，就能触碰她的脸蛋。

莉莉奈似乎因为刚才的摔倒，也紧紧的闭上了双眼，此时感受到自己身体上传来的重量后，不由自主地睁开了眼睛，两人双眼的目光顿时对了上来，一时间房间里寂静的只能听到两人有些加快的呼吸声。

其实结野川刚开始也没有想到刚才莉莉奈会突然用力的拉了一下自己手中的托盘，毕竟他并没有用太大的力气拿着，所以现在在这种寂静的气氛下，他不由半带歉意半慌张地说道：“对不起，莉莉奈，我马上起来！”

“哥哥……”没等结野川从她身上起来，莉莉奈就伸出双手搂住了他的脖子，然后在他万分不解的眼神中，将他的脸蛋拉近到了自己面前，然后亲吻了上去。

“唔……”结野川惊讶地睁大了眼睛，同时脸上泛起了红霞，他实在没想到莉莉奈突然会吻上了自己，这出乎意料的事情顿时让结野川脑袋变得乱糟糟，完全搞不清现在处于的情况。

比起结野川现在的心态，刚才主动吻上他的莉莉奈现在的心情更加复杂。

感受着两人柔软湿润的单薄嘴唇接触，她心中的情绪也是翻江倒海一般，脸色泛起了大片羞涩的红霞。

她也不明白自己为什么会突然吻上结野川，明明才见过几次面，明明今天才认他作为自己的哥哥，虽然自己心里对他有不小的好感。

在她混杂的思绪里，她只记得摔倒后，看到趴在自己身上慌张地准备起来的哥哥，自己就下意思地伸手去搂住了他，并且主动吻上了他。

虽然说莉莉奈的性格是非常开朗活泼，对于结野川也非常热情，但是这也不意味她是随便的女生，这次的吻也是她的初吻，所以这意料之外的事情对她的影响更为巨大、冲动吗……嫉妒吗……还是……莉莉奈的脑海里飞快地闪过了几个词语，不过脑海中混乱思绪慢慢平复下来的她似乎隐隐感觉出了自己做出这种行为的因由。

她在内心中不由小声地苦笑起来，自己原本以为自己并没有那些无所谓的好强心，毕竟自己学习成绩一直低人一等，自己也没感到太多的不服气和丧气。

但是呢，自己呢，确确实实存在的争强好胜之心，全部都是表现在自己喜欢的东西身上。

表演如此，哥哥也是如此……自己虽然是加奈的好朋友，但是见到哥哥后，还是内心深处忍不住产生了对她的嫉妒。

虽然内心之中闪过了无数的想法，但是现实之中其实只过了小小的一段时间。

结野川看着同样脸上布满红霞，表情不断变化的莉莉奈，不由地想要抬起头，让两人的嘴唇分开，因为他知道继续保持下这个姿势可能接下来会更加的糟糕。

感受着结野川向后倒退的力道，莉莉奈不由自主地紧了紧自己那搂住结野川脖子的双手，将两人的嘴唇贴的更加紧密无缝。

虽然她对结野川没用多少力气感到有些小小的疑惑，但是心中现在所想的却是让这场错误继续下去。

她只是嫉妒结野川和加奈两人如此亲密无间的关系，想要稍微能够领先一步。

当然如果她知道加奈和结野川真正的关系以后，她就会发现自己现在的行为是如何的幼稚拙劣，当然那也只是假设，她或许根本没想到会有真正发生过关系的亲兄妹的存在。

在她现在的想法里，既然自己已经吻下去了，自己也没有什么好犹豫和反悔的了，毕竟世界上没有后悔药，虽然就算是真的可以返回刚才的时间段，说不定她还是会不由自主地吻上结野川，不仅仅是嫉妒，不仅仅是刚才气氛的影响……

不过想太多也没什么用，这是自己的初吻，对于把初吻给了结野川这件事情，她虽然稍微感到有些羞涩倒是没有多大的遗憾，因为自己对他也有不少的好感，不然也不会直接认他做哥哥并那么随心所欲地向他撒娇。

就算自己内心中有遗憾，也不过是对现在所处的环境场地的抱怨而已。

现在她更想要让自己的初吻变得更加有意义起来。

“唔……”感受到一条小巧的舌头有些生涩的想要滑进自己的嘴里，这让结野川忍不住想要发出一声惊呼，只不过因为嘴巴被堵住的原因，发出来的只是无意义的呜咽声。

此时的莉莉奈正非常生涩地将自己那小小的舌头伸进结野川的嘴巴，直到舌尖轻碰到对方的紧闭的牙关。

对于亲吻的概念，莉莉奈还是比较模糊的，毕竟自己国中是在女校就读，周围不可能有什么情侣存在，所以在现实之中没看到过别人如何接吻，所有接吻的知识都是完全从电视电影上学来看来的，有时候她都会怀疑自己是不是会把初吻一直留到加入演艺圈为止。

虽然电视电影上学来的知识有些模糊，但她也知道接吻不应该只是单纯的嘴唇接触，想起电视里的画面，所以试探性地伸出了自己的舌头，然后遇到了对于接吻来说最大的阻碍。

对于这种情况，莉莉奈眼中有些迷茫起来，不知道接下来该怎么做好，明明电影里的男女接吻的时候都会主动将舌头交缠在一起，为什么自己伸出舌头碰到的确实紧闭的牙关呢，难道是哥哥他不愿意接受自己吗……想到这，莉莉奈的情绪也有些低落下来，不过她倒是没有怪结野川什么，毕竟主动亲吻他的人是自己，不管是谁遇到这种突发性的情况都会惊讶，自己的行为确实非常唐突。

但是自己还是不想认输，不想就这么结束自己这次的初吻呀。

莉莉奈心中燃起了莫名的争强好斗之心，只是完全依靠着本能和潜意思，用自己的舌头拼命顶着结野川的牙关，想要以此撬开他那紧闭的嘴唇。

“唔……”对于莉莉奈这一不服气的动作，结野川不由吓了一跳，本来紧密的牙关也松开了一点，而莉莉奈趁着这个时机，立马将舌头通过了结野川牙关之间，滑进了他的口腔里。

对于自己的口腔里多了一条小巧滑溜的舌头，结野川的脸上不由多了一丝羞愧之意，但是却有些没办法，毕竟没有男生会在女生吻着自己的时候将牙关咬下去，更不用说一贯信念里不能伤害女生的结野川了。

只是他现在心中最多的还是自责之意，明明莉莉奈是自己今天刚认的妹妹，自己却这么轻易的和她接吻了，难道自己其实是个妹控吗……结野川脑海中无意思地闪过了这一念头。

莉莉奈当然不会知道结野川现在在想些什么，对于自己的舌头终于伸进了结野川嘴里，半是兴奋半是羞涩，毕竟刚才只是无意识地想要顶开牙关而已，现在稍微冷静下来，就会明白自己刚才的举动是多么的大胆。

不过很快她也不能继续保持冷静的状态了。

当她试探性地用自己的舌尖轻触结野川那稍显宽厚的舌头后，这轻微的触感，让她浑身忍不住打了一阵激灵。

对于这突然起来未知的刺激，她内心中不由涌出了强大的好奇和探索欲，通过不断连续地试探，然后两人的舌头轻轻交缠在了一起。

结野川能感觉出莉莉奈的动作非常的生涩和不自然，这让他隐隐能猜到这是对方的第一次接吻，内心之中不由再次生出了强烈的罪恶感。

只不过在这罪恶感之中，却感觉出了一丝丝快感和刺激，让他更加地无地自容起来。

莉莉奈继续进行着自己第一次生涩地接吻行动，对于光光舌头与舌头交缠在一起就不由产生的特殊感觉感到颤抖不已，脸上挂起了更多的红霞。

同时，也因为快感的刺激，让两人的嘴中不由自主地不断地分泌出大量的唾液，因为刚喝过果汁的原因，双方的口腔里还留着橙汁那酸甜的气息，这种特殊的刺激，让她更加动情起来，即使自己的动作还非常生涩，但还是努力地拼命地让自己舌头和结野川交缠在一起，双手也无意识地加大了力道。

不过毕竟莉莉奈还是初次接吻，很快就有些喘不过气来，这才依依不舍地主动放松了手上的力道，缩回了舌头，稍微拉开了和他嘴唇的距离，只不过两人脸蛋距离还是非常的靠近，银色的丝线正从结野川还未闭紧的嘴角，重新滑入莉莉奈的嘴唇之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章
────────────────────────────────────────

看着莉莉奈羞涩和动情的眼神，鼻息间不断感受到她那有些急促喷吐的呼吸，嘴唇上残留着她那温热的触感，结野川只能感觉自己脸颊上红的发烫，从现在的自己所处的状态反应过来，慌张地想要重新站起身，从她的身上离开。

对于结野川现在的动作，莉莉奈则是再次加大了一下手臂的力道，将结野川拉向自己，只不过这次并没有直接亲上去，而是让两人的脸蛋交错开。

感受着对方淡淡的发香，结野川有些慌张有些疑惑地说道：“莉莉奈，你……”

“哥哥……”没等结野川说完话，他就感受到耳边传来的温热的吐息，敏感的耳垂突然受到如此的刺激，让他忍不住停下正在说的话语。

而此时的莉莉奈则是微微侧过脸颊，让自己的嘴唇靠近结野川的耳朵，轻轻说道：“哥哥，请不要讨厌我刚才的行为……”

莉莉奈所发出的语气有些颤抖，是从刚才动情的状态冷静下来以后，心里开始有些害怕起来，害怕自己那唐突的行为为引起结野川的讨厌与反感，不想要让自己今天刚认的哥哥就这么离开自己。

察觉到莉莉奈的语气所包含的情绪，结野川也没有再从现在的搂抱的状态挣脱下去，虽然心中还是有些疑惑还是有些羞愧，但他还是转过头，让两人双目相对，看着她现在有些畏缩的表情，他有些愧疚地说道：“莉莉奈，我怎么会讨厌你呢……错的应该是在我身上，你又没有做错什么……”

“哥哥，你真是太温柔了……把什么错误都揽到自己身上，你又没做错什么……不过看到哥哥没有讨厌我，我就感觉到很开心了……”莉莉奈脸上的害怕情绪渐渐退散了，眼角也渐渐冒出了笑容。

“我……”对于莉莉奈的话语，结野川似乎还是想再说些什么，但是莉莉奈却很快继续说道：“哥哥，不用再说什么呢，我还是知道自己刚才的行为意味着什么。不过哥哥呢，我对这次的接吻没有感到后悔呢，应该说是更多的是开心吧……所以呢哥哥，把这个当成我们两个人的秘密吧……”

看着莉莉奈看着自己的目光，结野川一时之间不知道该说些什么好。

她的眼光中包含的特殊的感情，他还是能看出来的，但是他不认为一个跟自己相处这么点时间的女生就会这么轻易的喜欢上自己，就算有最多也只是好感。

结野川虽然很容易接受女生的请求，很容易被女生摆布，但是他并不笨，对于加奈，白音白灵，以及真希她们四人，他能从她们身上感受到对自己真真切切的深情，所以他才比较容易接受她们，也因此才会在她们之间如此难以抉择。

但是莉莉奈的眼神所包含的情感并不是单纯的那样，对自己的亲密是因为对哥哥的向往，对自己的好感是因为加奈平时的表现，她的眼神中更多的是其他的东西，让他不能猜测出来的情绪，所以对于现在她说的话，结野川不由地张了张嘴，却犹豫地没能说出什么话语。

莉莉奈没有看出结野川心中所想，也没有真正察觉出自己真实的感情，对于结野川的沉默不语，她误以为是对方默认了，不由稍微放松了下来，只不过很快她又重新感受到难言的羞涩感。

刚才是情绪激动加上初吻的强烈刺激，除了眼前的事情，其他的事情让她不由自主去忽略了。

现在平复下心情之后，才感觉到自己的一系列行为是多么的大胆，多么的羞耻。

现在结野川还是完全趴在莉莉奈身上，应该说因为她手上所保持的力道，让两人身体无比的贴近，单薄的衣服之间完全无法阻隔住双方传来的身体的温度，无比贴近的距离，让莉莉奈能够清楚地闻到对方身上的气息，没有想象中男生那种难闻的味道，但又不同于女生身上那种清香，只是这么一闻，就不由地让脸色发红起来。

最让莉莉奈害羞的是，一直顶在自己下身处那坚硬的物体，虽然一开始她有些没想到是什么东西，但是毕竟她不是什么都不知道的女生，虽然只是国中生，但是生理健康课程学校还是有教授过的，而且自己因为要学习演技看了很多电影，里面经常会有让人脸红的床戏出现，所以只不过是稍微想了想，就能猜出顶住自己下身的物体是什么，正因为知道了以后，才感觉更加的羞涩和难堪。

不过她心里却冒出了让她自己也想不到淡淡的喜悦之情，似乎是对于结野川对自己产生反应而感到开心，证明哥哥是真的没有讨厌自己，说不定反而会有些喜欢着自己。

这种特殊的刺激，让她也忍不住再次沉醉在这种气氛之下，有些动情地看着结野川，用着自己也没想到的娇媚语气轻声喊道：“哥哥……”

因为这声娇媚的语气，让结野川从纷乱的思绪中醒悟过来，看到有些动情的莉莉奈，不由脸色发红，同时也发现了自己身处的糟糕景象。

自己全身上下都能感受到莉莉奈那柔软的身体传给自己的触感，尤其是胸部位置，因为明确知道了她没穿着内衣的事情，此时让他更能清晰地感受到她那不大不小的乳房与自己胸膛之间挤压的柔软触感，让他内心中腾升出一阵欲望和快感。

而下半身早已经在刚才的接吻刺激中，忍不住产生了本能的反应，只是那坚硬的物体正死死地顶着对方柔软的下半身，似乎想要破开禁锢的束缚一般。

这种强烈的刺激和快感，让他身体一阵发软起来。

不过就算他想要起身，但是莉莉奈的手臂仍旧紧紧搂住结野川脖子，不想要伤害女生的结野川，也不可能会强行挣脱她手臂的力道。

看着莉莉奈不断靠近的脸庞和嘴唇，眼看两人就要在这种特殊的气氛之下亲吻上的时候，突然楼下传来了一声清脆的开门声，虽然声音不响，但是在两人的内心中却如同一阵巨大的爆炸声一般，让两人表情各自变化了一下，同时两人迅速地分了开来。

结野川有些慌张地站起身来，而莉莉奈则是从床上坐了起来，稍微有些慌张地整理了身上衣服的褶皱，平复下紧张的情绪。

而结野川则是一阵自责，对于自己这么没有保持力的自责，如果不是她父母回来的话，说不定自己真的会就这么和莉莉奈继续接吻下去，甚至可能会发生更糟糕的事情。

不过自己明明是对方请来的家教，却在对方家里和对方的女儿接吻什么的，这想想就要让他有些无地自容起来。

莉莉奈心中也有些想法，但是没有结野川心中所想的那么多，她整理好自己身上的衣服以后，从地面上捡起因为铺着地毯而没有摔碎的杯子和托盘，看着神色比自己更为慌张的结野川，不由噗嗤一笑，随后带着一丝欢快而羞涩的语气说道：“哥哥……初吻的味道原来是酸酸甜甜的呢……”

所幸下班回家的莉莉奈的母亲，并没有看出两人之间发生过什么事情的样子，而在母亲面前，莉莉奈也没有过分的粘着结野川，对于她母亲问结野川关于今天莉莉奈的表现，结野川稍微有些表情不自然地看了眼同样用着有些羞涩的目光看着他的莉莉奈，有些慌张地说道：“莉莉奈其实在学习方面挺聪明的，我想她的成绩很快就会提高上来吧……”结野川确实没有什么说谎，今天一天下来，她的确很容易就学习和理解自己所教授的知识与题目，这种天赋让结野川自己也有点自愧不如。

似乎是有点不相信结野川的话语，或者说以为这是结野川为了让她安心的话，不过对于自己女儿学习成绩能够稍微提高一点，她还是比较开心，她点了点头，没有太把结野川刚才说的话放在心里，只是笑着说道：“那以后小莉的学习都要麻烦川君你了，这是今天你的工资。”

结野川接过她递过来几千日元的纸币，想想这还是第一次帮助家里人赚钱，一直靠着父母的遗产以及姨妈的帮助下才能够享受现在这种平静的生活，或许现在偶尔帮助家里减轻一下负担也不错吧，虽然没多少钱。

虽然莉莉奈母亲向结野川提出了留下来吃晚饭的邀请，结野川还是摇头拒绝了，一方面是晚上可能会乘不上班车，另一方面自己留下来的话，说不定真的会在让她妈妈看出自己和莉莉奈之间的端倪。

送结野川出门以后，莉莉奈一蹦一跳地回到了自己房间，一把躺在自己的床上，回想着今天发生的事情，不由感到一阵开心激动以羞涩，她没想过自己竟然会和结野川就那么接吻了，不过这种感觉也不坏呢……莉莉奈脸上闪过莫名的情绪，感受着自己跳跃飞快的心跳，轻轻把手掌放在自己胸前。

只不过，忽然想到什么似的，连忙从床上坐起身，拉开自己的衣领，低头一看，只见自己胸部正毫无阻隔的跳入自己的眼眶之中，不由脸色羞红的发出了声音：“咦……今天难道我一直忘记穿了吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章
────────────────────────────────────────

“哥哥，欢迎回来……”似乎是听到结野川开门的声音，加奈欢快的小跑到玄关口，带着开心地说道。

“恩，加奈我回来了。”对于加奈的日常问候，结野川不由脸上也挂上了笑容，伸手摸了摸加奈的脑袋。

对于这日常如同夫妻一般的对话，两人似乎早已经习以为常了，或者说谁也不会对这方面产生出什么特别的意思，或者甚至连作出这种如同每天迎接丈夫回家一般的举动的加奈也没有特别意思，她只是想要每天放学后尽早见到自己的哥哥而已。

跟在结野川身旁，加奈一蹦一跳地情绪有些高涨，可能是在给社团帮忙遇到什么趣事一般，不过现在她似乎对于结野川的事情更加感兴趣，挂着笑容说道：“哥哥，原来你今天是给莉莉奈当家教呢，刚开始莉莉奈告诉加奈的时候，加奈还吃了一惊呢……”

“对呢，我一开始也不知道家教对象会是莉莉奈，见面的时候才知道，有时候会想竟然会有这么巧的事情，还是说这个世界真小呢……”

对于结野川的话语，加奈不由露出了一点奇怪的意味，随即挂上了有点捉弄人的笑容说道：“哥哥，你竟然已经和莉莉奈是直接称呼名字的关系了，难道说在家教的这段时间你们发生过什么事情呢……”

经过加奈这么一说，结野川的脑袋里忍不住就浮现出了在莉莉奈家里和她发生的那一串暧昧的事情，让他忍不住脸色有些变红起来。

看着结野川的脸色变化，加奈不由明白了自己竟然真的误打误撞随便说对了事实，本来她话语里开玩笑捉弄意味比较多，毕竟莉莉奈也是那种非常活泼不怕生的性格，就算是和哥哥互相称呼名字也不奇怪，现在看来哥哥真的在这一段时间内和莉莉奈发生过什么，不然哥哥也不会有这样的表情变化。

她脸上的笑容意味更加深厚，开口说道：“哥哥，今天你和莉莉奈之间发生了什么事情呢……加奈很好奇呢……”

“唔……”结野川倒是没有想要隐瞒什么，毕竟一直以来自己都会把事情老老实实地告诉加奈，因为两人已经不再是那种普通的兄妹关系了，只不过今天的事情还是有点丢人，虽然自己也有责任，虽然自己也没能明白莉莉奈那时候包含的意味，但是自己一个高中生被一个国中二年级的还是加奈的好友强吻这一事实还是有点丢人，让他一直有点犹豫应该怎么告诉加奈。

只不过看到加奈现在的眼神，虽然心中还有太多的羞耻，但还是老老实实地将今天发生的事情告诉了加奈，包括莉莉奈认他做哥哥以及强吻的事情。

听完结野川叙述完后，加奈不由嘻嘻的笑了起来：“哥哥，你可真是受女生欢迎呢……没想到莉莉奈这么快就被哥哥攻略了呢……说不定她以后会成为哥哥的女朋友呢，难道加奈以后要称呼自己同龄好友为嫂子吗，真是好奇怪呀，嘻嘻……”

“加奈不要这么调笑我了……我现在都有点不知道明天该怎么面对她好了……而且她也不一定是喜欢我，说不定只是一时冲动……”结野川苦着脸说道。

“嘻嘻，我倒是觉得莉莉奈说不定是真的喜欢哥哥呢，虽然她平时性格就非常开朗，但是她这么亲近男生还是加奈第一次看到呢，因为我们学校只有女生呢，嘻嘻……好了，哥哥，加奈不开玩笑了……不过，说不定加奈前面真的没有说错呢……”加奈一脸笑嘻嘻地说道，对于这件事情她还是保持着戏弄哥哥的心态，虽然说对于又有女生喜欢上哥哥这件事情稍微感到有些害怕，但是她认为只要现在和哥哥保持这样的关系自己就很满足了，未来的事情暂时也不想多去考虑。

对于加奈的调笑，结野川只能无奈地挠了挠头说道：“加奈你也不要胡乱猜测了，说不定她只是一直独生子女的原因，所以对有个哥哥这一事情有些执着和兴奋吧……亲吻的事情也可能只是心情太激动的原因……”说完这话，其实连结野川自身都有点不怎么相信，想着最后差点又被亲到的事情，他对于自己的想法又有点摇摆不定了，不过唯一让他确定的是她当时的眼神，并不是像加奈这种喜欢的情感，还有好多好多自己看不懂的情绪在里面。

不过，他很快就摇头驱散了脑海中思考的东西，自己就算再这么想下去也没用，毕竟女生的心思很能猜到。

“小川，打工回来呀……”从楼道上走下来的姐姐，看到正在沙发上和加奈聊天的结野川，不由带上温柔的笑容说道。

“恩，姐姐我回来了……”结野川也挂上笑容回应道。

自从星期四早上那件事情以来，姐姐一直表现的如同没有发生过事情一般，照常和结野川对话，虽然结野川对此感到有些疑惑，甚至是怀疑那一天只是睡迷糊出现的幻觉，但是既然姐姐什么都没说，他也没问什么，毕竟家里一直保持着这种平静的气氛就可以了。

“小川你和加奈在这里稍微休息一下吧，我这就给你们去准备晚饭。”姐姐挂着笑容说道，同样也没问他打工的原因和内容，一如既往地披上围裙，来到厨房里准备今晚结野家三人要吃的晚饭。

看到姐姐进入厨房里后，加奈脸上挂上了有些疑惑的表情，对着结野川说道：“哥哥，为什么我觉得姐姐最近有点怪怪的呢？”

“有吗，姐姐不是跟平时一模一样吗，哪里怪了呢？”对于加奈的疑惑，结野川不由有些奇怪地说道、

“虽然差不多……但是加奈总觉得哪里有些不一样，但是具体又说不上来呢……算了，说不定只是加奈的错觉呢，难道是因为最近帮戏剧部排练的时候太入戏了吗，嘻嘻……”加奈也没有再继续说下去，搂着结野川的胳膊笑着说道。

结野川也没有多想，他只是笑着摸了摸加奈的脑袋，突然想起什么似得，开口说道：“话说加奈，似乎我们两人之间很少发过邮件呢……”

“对呀，因为对于加奈来说，更喜欢直接面对面见到哥哥……”加奈笑意中包含着深情说道，同时也靠到结野川的身上，“其实呢，不经常给哥哥发邮件还有一个原因呢，因为我怕一发邮件就忍不住对哥哥的喜欢与想念，写上了自己心中最真实的话语，如果这样被其他人看到就糟糕了呢……”

对于加奈有些直白的话，结野川感到有些害羞起来，不过更多的是对她那真实感情的感动。

只不过结野川的感动还没持续多久，就被加奈的下一句话给完全打破了：“不过哥哥，说起来今天你这么容易就被莉莉奈她给强吻了，难道真的是欲望憋得太久了吗……”

“绝对不是这样呀！我只是一时之间没有反应过来而已……”

“嘻嘻，哥哥，说谎可不是什么好习惯哦……而且成美也跟我说过，如果男生憋太久对身体也不好的呢……”莉莉奈挂着特别的笑容说道。

又是成美，结野川感觉加奈被她完全给教坏了。

明明她是一名家教良好的大小姐，为什么每次都喜欢给加奈说这些有些下流明显不是国中女生该谈的东西呢。

不过想起，上次在学生会会室被成美调戏捉弄的事情，他就不由有些脸红起来。

对于结野川的脸红，加奈还以为是他被自己说中真相的害羞，不由脸上挂上了她那特别的如同小恶魔一般的笑容，继续说道：“所以哥哥，不要害羞了……反正加奈已经和你都是更近一步的关系了，在加奈的面前，哥哥你直接说出自己的欲望就可以了哦，加奈绝对不会拒绝哥哥的要求哦……”

“我……”对于加奈这层层强势的逼近，结野川脸色通红，一时之间竟然不知道该说些什么好，或者说对于女生这种层层逼近行为，本能地让他处于被动状态。

结野川的这种不断的退缩和害羞，让加奈不由在心里生起了一股捉弄的想法，那逗弄一般的笑容在她脸上闪过，带着强烈的语气说道：“难道说哥哥比起要求女生，更喜欢被女生要求吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章
────────────────────────────────────────

看着加奈眼神中闪烁着戏弄意味的情绪，结野川本能的想要往后退缩而去，可是本来他就和加奈坐在不是非常宽敞的沙发上，再退也没有什么地方好退，对于加奈那有些挪揄的话语，结野川不由有些慌张地说道：“怎么可能呀！”

“难道不是吗……哥哥……”加奈脸上所荡漾笑意越来越浓厚，“哥哥不是每次都是被女生推到的吗……真希姐姐以及白音白灵姐姐都是这个样子呢……哥哥一次都没有主动推到过她们呢，这难道不是因为哥哥想要被她们主动推到吗……”

“唔……加奈你明明知道不是这个原因的……不要再捉弄我了……”结野川不由有些支支吾吾地说道，加奈的这一番话简直说的自己像是M男一般，虽然自己确实一直都是被女生强推的……不对，因为父亲的教导一直回荡在他的耳边，一直以来的理念，所以他就算是再小的事情方面，他也不想去伤害女生……自己的信念和选择到底对不对呢，结野川已经不是第一次考虑这种问题了，之前很多次因为这个事情而烦恼过，不过最后自己还是选择了坚持自己的行为和理念。

“加奈可不是作弄哥哥哦……加奈只是想要让哥哥直面自己的想法和欲望而已……”加奈靠在结野川耳边有些娇媚的说道，湿润的气息与敏感耳垂的接触让结野川整个身体忍不住颤抖了一下。

“唔……加奈不要在我耳边说话……这样很不舒服的……还有欲望什么的……”结野川红着脸声音有些颤抖的说道。

“不舒服吗……哥哥的表情明明显示的很舒服的样子呢……嘻嘻，难道哥哥的耳朵特别的敏感吗……”加奈带着魅惑的笑意继续在结野川耳边轻声说道。

“才不是……唔……”没等结野川说完，就感受到耳垂被一条滑腻的物体在上面轻轻滑动了一下，这种湿润的触感让结野川明白这是加奈的那小小的舌头的同时，忍不住因为这种刺激而发出了一声低吟声，这让他的脸蛋随便变得通红起来。

对于结野川的反应，加奈带着有些满足的笑容说道：“嘻嘻，果然这里是哥哥的敏感点呢……还有哥哥害羞的表情可真是可爱呢……”

“加奈不要再戏弄我了……这里是客厅呀……很容易被姐姐看到的……”结野川刚才发出低吟后，就有些慌张地把目光看向厨房，看到厨房里没什么大动静的时候，才稍微松了口气，红着脸对加奈说道，对于加奈这种越来越大胆的行为，结野川真的感觉自己有些没办法了。

“没关系的哥哥……不要这么胆小害羞嘛……就算姐姐从厨房往这里看，也只能看到加奈半靠在哥哥身上撒娇的样子，并不知道加奈在做些什么哦……”加奈带着有些得意的表情说道，同时在结野川非常慌张的眼神中，伸出比起结野川要小巧的手掌，轻轻地在他大腿上来回抚摸着，不断给予他难耐的刺激，继续笑着说道：“哥哥……就算是现在加奈帮你做更进一步的事情，姐姐也看不到的哦……”

“唔……”对于加奈这异常大胆的刺激，结野川的心脏如同跳到嗓子眼般受到惊吓，现在可是在客厅里呀，就算是刚才加奈所说的话是真的话，只要姐姐一从厨房出来还是会看到的。

结野川想要出声去阻止加奈的行为，但是这种连续的在大腿内侧敏感部位的轻抚不断给予他不小的快感刺激，尤其是在这种危险情况下，结野川只能感觉到自己身体变得更加敏感，得到的快感也更为的清晰，似乎只要自己一开口，难耐的呻吟声就会从他嘴里不断滑出。

因为这种快感的刺激，因为加奈的这连续不断的轻抚，结野川感觉到自己的下体已经慢慢开始产生了让自己羞耻的变化，身体也因为欲望和快感的腾升慢慢有些酥软起来。

只不过虽然脑海里慢慢产生一种继续下去也不错的羞耻念头，但对于不想让姐姐看到的危机感，还是让结野川鼓足力气伸出手轻轻按住加奈那移动的手掌，努力平复下身体的酥麻，慢慢开口说道：“加奈……不要闹了……这样很危险的……”

“哥哥真是既害羞又胆小呢……不过嘛，今天加奈就先放过哥哥吧……”加奈虽然脸上还有些意犹未尽的表情，但或许一开始也只是打算着捉弄一下结野川，并没有真的想要在这毫无阻拦的客厅里做一些不健康的东西，毕竟自己大胆但还是会担心被姐姐看到。

虽然一直以来，比起姐姐，加奈对哥哥更为亲热，但是从小时候开始三人可以互相相依为命互相维持的生活，姐姐作为家里年龄最大的一个，早早地就挑起了家里的重担，如果不是姨妈收留她们的话，或许姐姐可能会直接辍学回家工作来照料他们，就算是现在，她还是辛勤地为家里人准备早晚饭，明明都已经考上了外地的大学，但还是天天呆在家里为他们做家务，这让加奈是既奇怪又感动。

如果不是担心姐姐的话，加奈说不定会更提早一段时间对哥哥进行直接的表白，不过后面她实在忍不住了对哥哥的喜欢的情感，不想永远就只在哥哥身边做一个单纯妹妹的存在，加上成美也在一旁鼓励过她，给她提出了建议，所以最后加奈才终于鼓足勇气，在那一天晚上，爬上了结野川的床上，向结野川坦白了自己的情感。

结野川并不知道加奈思考了多少东西，只是看到她终于不再挑逗自己后，不由稍稍松了口气，虽然硬挺的下身还没平复正常，让他脸色略红，但是起码身体酥麻感消散了很多，轻轻地将加奈还放在自己大腿上的手掌移到旁边，又有点怕她再次生起戏弄自己的心情，有些慌张地说道：“加奈，我去厨房看一下姐姐需不需要我的帮忙……”说着，脚步有些急促地往厨房走去。

看着走向厨房结野川有些慌乱的身影，加奈不由莞尔一笑，自言自语地说道：“哥哥，你真是太胆小害羞了……”

刚走进厨房，就看到姐姐结野丰秀正在切着蔬菜，对于结野川的进来，她似乎是没有感到什么奇怪，只是停下动作，回头对着结野川温柔地一笑：“小川，怎么进厨房来了呢，是不是急着吃晚饭呢……稍微再等一会儿哦，马上就能准备好了……”

结野川挠了挠头说道：“姐姐，我只是想来看有什么我可以帮忙的，一直以来都是姐姐准备早晚饭，对姐姐太辛苦了……”

对于结野川的话语，结野丰秀摇了摇头，温柔地说道：“小川，没关系的哦……只要为你们亲手准备早晚饭，我就感到很开心呢，一点儿也不觉得累了呢……小川你还是去外面等吧，马上就好了，所以不用你的帮忙了……”

“姐姐……”结野川张嘴似乎想继续说些什么，但犹豫了一下，还是改口说道：“那姐姐我出去了呢……”

看着结野川出去的身影，结野丰秀脸上表情变化了几下，最后还是微微地叹了口气，将切好的蔬菜放入锅里。

原本在昨天以及来的路上，结野川还在想着等下和莉莉奈见面会不会非常尴尬，但是没想到的是莉莉奈的表情如同昨天什么事情也没发生过一样，脸色如常挂着开心地笑容让结野川进入了房间里面，那种一如往常的行为，让结野川不由自主地想到了上次姐姐的事情，虽然结野川感到很疑惑，但既然对方也不说，或者可能是因为昨天也是她一时冲动，事后感到有些不好意思，所以今天才装作没有发生过什么事情一样，这样的话，既然不提那件事情，对双方都有好处吧。

不过接下来的一天教学，让结野川真的明白有时候天赋这东西可真是对人不公平。

对于曾经让国中时期的结野川也烦恼过很久的问题也被莉莉奈轻松理解了，准确的说，仅仅两天的教学，就让莉莉奈对于数学比较擅长了，预定在星期一的补考，想必她可以轻松拿高分，虽然肯定不能和加奈以及成美这种天才比，但是想必如果她继续努力下去的话，下次期末考试肯定能取得让人想不到的成绩。

“嘻嘻，哥哥，感觉这一天过得真快呢……不知不觉就到了下午哥哥要回去的时候了呢……”莉莉奈伸了伸懒腰，脸上挂着既开心又带点遗憾的笑容，就像是对于和结野川呆在时间快要结束的遗憾一般。

听着莉莉奈的话语，结野川不由想起昨天大概这个时候发生的事情，不由表情有点不自然起来，为了转移注意力，看到柜子上的照片，不由自主开口说道：“话说莉莉奈，你床头上照片那个最小的女生是谁呢，记得你是独生子女。”刚说完，结野川立刻察觉自己说的话有些不妙，毕竟别人家的事情自己这么顺便问有点不礼貌，不由连忙继续说道：“如果莉莉奈不想说的话，就不用说了，我只是随便问问而已。”

莉莉奈先是一愣，然后不由笑了笑：“哥哥，没关系的，这又不是好隐瞒的事情。她是我的表妹梦前早纪，小时候经常会来我家玩的。不过呢，我觉得哥哥最好还是不要让她见到来的好……”

“咦……为什么……”对于莉莉奈说的话，结野川感到有些不解。

“因为……嘛，算了，反正最近她也不可能来我家，哥哥你不要在意刚才我说的话了……”莉莉奈想了想，最后还是笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章
────────────────────────────────────────

期中考试的成绩在星期一早上完全公布了出来，全年级的排名都列在教学楼前的告示牌上面。

结野川站在告示牌前，挠了挠头，自己的成绩反正是中等偏上的水平，没有多大变化，让他有些惊讶的是一年级和二年级各科目分数位列第一的人都是自己认识的人。

一年级排名第一的是一年级a班的天上由香，二年级排名第一的是二年级a班的来栖明日香，不过对于这结果，虽然刚开始有点惊讶，但是之后倒是感觉这结果应该算是理所当然的。

一个是从国中开始就被称为天才少女的天上由香，虽然最近了解到对方在有些地方太过直接和脱线，思考回路跟平常人有些不同，但是她的优秀成绩是不可磨灭的事实。

另外作为学生会长的来栖明日香，在学生会这个可以算是所有学生顶端的女生，平时肯定要付出比别人更多几倍的努力，如果没有这优异的学习成绩，想必她也不会被大家选为学生会会长。

当然目测绝大多数学生都不知道这位学生会长的百合属性，如果知道的话……结果也难说……

不过除了这两位女生以外，结野川还在排名上发现了另外几名熟悉的女生，一年级排名中位列第五的是风纪委员泽田秋子，位列第十的是自己班级中班长芹泽美雪，第十二的茶道部成员真田水仙，第十五的是在体检时遇到的一年级D班的小野寺春菜，第二十的是自己班级中的山田里英，只不过虽然是同班同学，结野川却跟她不怎么熟悉，准确的说平时她基本上戴着眼镜坐在自己位置上沉默地看着书，根本不去参加女生团体聊天中，虽然其他女生也没想过要孤立她，但是因为提出各种邀请都被她拒绝了，其他女生也没有再管过她。

而结野川的好友幸谷真阳则是排在第二十二位，这个成绩也算是比较不错了，只不过看来这里的高中竞争非常激烈起来。

二年级上面则是认识的没几个，只不过最让结野川吃惊的是优学姐的成绩，虽然文乃学姐排名在第八名这么高的位置，但是毕竟她平时就给结野川一种好好学生的感觉，所以考的再高也不会吃惊。

但是优学姐就不一样了，平时一直大大咧咧，行为做事基本上想到什么做什么，即使上个星期文乃学姐说过优学姐的成绩不差，但是现在一看到她全校第十一名的排名，还是不由吃了一惊，忍不住想要感叹天才和凡人的区别可真是大。

“哈哈，小川，我及格了呢……”还在对优学姐成绩惊讶的结野川，突然听到了真希那充满活力的声音，不由向旁边看去，只见她正一脸开心兴奋地向结野川扑过来，搂住了结野川的胳膊，让结野川不由感到一阵尴尬。

因为随着六月份的到来，学生原本的长袖校服统一都换成了夏季的短袖制服，以前的话还有单薄的长袖服装阻隔，现在结野川只感觉到真希那光滑而柔软的手臂正和自己的脖子做着亲密接触，这毫无阻隔的肌肤之间的直接触感，让结野川忍不住感到有些不自然起来。

因为是扑在结野川背后的原因，真希没有特别注意到他的表情，对于他的有些僵硬的身体表现当成了惊讶的反应，开心地继续说道：“小川，你不相信吗……我好歹也是努力复习过一个晚上的哦……”

复习一个晚上就能顺利过关，那种天赋给别的认真的人多好呀！

好不容易从这接触中冷静下来的结野川，听到真希的话，忍不住在心里吐槽到。

不过表面上他还是挂上笑容说道：“那真是恭喜你了……真希……这样就不用参加什么补考补习了。”

真希对于结野川的话，不由非常开心的笑了笑，然后继续说道：“不过以前在国中一直是全校前十的真阳竟然只有二十多名了，看来高中的竞争更加激烈起来了呢。还有美雪酱，没有想到她的成绩竟然这么高，真是看不出来呢……”

对于真希的惊讶，结野川则有些无奈地说道：“班长她一直以来就给人很用功的感觉，就算成绩好也是意料之中的吧，我想对于一直上课不怎么听讲的真希竟然全部及格过关，其他同学才是感觉更惊讶的吧。”

结野川的话语没有让真希产生什么自觉心，只是大大咧咧地说道：“这个就叫做运气哦……我一定是从小被幸运女神保佑的人呢……”

“与其相信这些，你还不如好好认真去学习呢……”对于真希的表现，结野川也感到有些无奈地说道，不过突然想起什么似的，开口说道：“那白音白灵的成绩怎么样？”

看到结野川在自己面前提起白音和白灵的名字，比起吃醋来说，真希更在意地是上个星期和她们定下的比试，不过她还是吐了下舌头说道：“刚才看到自己及格的成绩就一时太兴奋了，所以忘记去注意她们的成绩了……”

“你是小学生吗……”结野川也有些无奈地吐槽了一句，不过也没再说什么，和真希一起在排名榜上找着她们的名字。

只不过看到她们的名字以后，真希的情绪顿时低落下去了：“唔……她们竟然比我高……这是我的耻辱呀……”

结野川也注意到了她们的名字，不过白音和白灵虽然成绩比真希高，但是她们两人的成绩应该说是基本上完全一模一样，简直让人会怀疑这两人是不是互相作弊。

只不过想起白音白灵那特殊的心灵感应哦，除了让结野川稍微想到不好的画面以外，倒是能够大致理解她们获得相同成绩的原因了。

只不过对于一旁情绪低落的真希，结野川也有些无奈起来，轻轻摸了摸她的脑袋说道：“真希，下次期末考试再努力一下就行了，不要这么垂头丧气起来了……不过前提是你要给我稍微认真学习一下呀……”

“唔……不要把我当成你的妹妹一样摸我脑袋了……”对于结野川抚摸她脑袋的行为，真希除了有些脸红地开口说出这句话以外，倒是没有真的去躲避结野川的抚摸。

结野川有些尴尬地停住了手下的动作，似乎这个动作快成为了自己的习惯了，因为和加奈以及和莉莉奈在一起的时候，看到她们撒娇或者情绪失落的时候，自己都会习惯性地去摸她们的脑袋。

真希倒是没有感觉出结野川现在的想法，虽然刚才还处于低落的状态，现在情绪差不多回复正常了，只能说神经要稍微比别人粗线一点，此时的她正用着有些感叹的语气说道：“不过天上同学这次考试竟然还是全校第一名呢，真不愧是天才少女呢，不是我们能比的呀。话说按她这种成绩和天赋，在国中的时候完全可以跳级的，为什么到现在为止还跟我们一样老老实实地读完每一个年级。”

说到这，真希不由暂停了一下，将目光看向身旁的结野川，有些疑惑地说道：“小川，会不会是因为你呢？”

“我怎么知道……”对于真希的猜测，结野川先是愣了一下，毕竟当初由香向他表白的时候，就明确表明了是在国中时期对他一见钟情的，虽然他也不知道当初她为什么会突然这样喜

欢上自己，难道她真的因为自己才没有选择去跳级吗，只不过想到这，结野川还是摇了摇头，有些不确定地说道。

真希倒也只是在猜测，这件事情的真相或许只有由香她自己一个人知道，只不过想起了什么似的，她继续问道：“说道天上同学，最近她都没有来找小川你吗？”

结野川稍微迟疑了一下，努力回想了一下脑海中的记忆，发现自己和由香最后一次见面是在那次女装去女生例行健康检查期间，之后她似乎真的没有在自己面前出现过了。

按她的性格来说，不可能会这么轻易的放弃的，难道是她又在想些什么危险的事情吗？

应该不可能了吧，毕竟上次自己稍微说了一下，她有可能能是这段时间为了期中考试好好复习去了。

想到这，结野川开口说道：“没有，我想她可能也要去好好学习了吧……”

“这种天才还需要学习什么呢……”对于结野川的猜测，真希不由笑了笑开口说道。

结野川也感觉到真希说的有点道理，但是这样一来，也不知道她会去干些什么，说到底，对方虽然对自己表达了一直以来毫无虚假的感情，但是却根本一点都不了解对方，以至于那时候对于她的表达方式感到非常惊讶吃惊。

想到这，结野川不由叹了一口气，不知为何心中总有一丝本能感到危险的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章
────────────────────────────────────────

结野川和真希两人一起来到教室后，发现教室里的气氛热闹非凡，大家都在互相讨论着什么，交头接耳，脸上表情不断。

回到自己位置上的结野川，看向正安静坐在后座上的真阳，带着一丝疑惑地语气问道：“真阳，只不过是一次期中考试而已，为什么大家都这么兴奋的在一起讨论呀……虽然第一次的成绩确实挺重要的……”

对于结野川的话，真阳不由脸上露出了笑容，开口说道：“小川，你以为他们都是在讨论这次考试的事情吗？”

“咦……不是吗？”

“当然高中第一次考试确实是挺重要的，但还没到这种互相之间这么激烈讨论的地步。让班级里同学这么兴奋的事情是据说今天有转校生来我们班级。”

“咦，转校生？”结野川不由有些惊讶地说道，“真阳你怎么知道这个消息的？”

真阳摇了摇头说道：“这可不是我知道的消息，最早知道的是我们班级的黑川直木同学，据说他的消息非常灵通，第一时间知道的就是他，而且根据他的说法，那个转校生还是指明要转到我们班级的。所以现在我们班级的同学都对这位转校生感到非常好奇，互相猜测他（她）会是怎么样一个人。”

顺着真阳的手指，看着正在和一堆男生互相之间兴奋地比划着什么的黑川直木，结野川也不由自主地去考虑转校生会是怎么样的人。

黑川直木就是上次带着他们一起执行偷窥行动的领导人，从上次事件他的号召力来看，转校生的事情应该是真实存在的，毕竟他的消息来源还是挺广泛的。

在一旁的真希则开口说道：“转校生嘛，当然应该不是帅哥就是美女了呢，不然这个时间段转过来就太让人感到扫兴失望了吧。”

对于真希的话，结野川有些无奈地说道：“真希，你的话才真的是对还没见面的转校生有些不礼貌吧……因为一些特殊事情，转校的事情也算比较正常吧。”

“才不正常呢，偏偏挑在期中考试以后转校过来的学生，我想他说不定是因为不想参加期中考试才这样做的呢……哈哈……”

“这样有什么意义呀！那还不如暑假后转校，这样还可以不用做暑假作业呢！”结野川忍不住吐槽道。

“咦……小川，这个真是好想法呢……我在想我要不要暑假以后就转校呢……”

看着真的在认真思考地真希，结野川不由无奈地捂着额头，真心不知道该怎么吐槽她好。

“哈哈，小川，你别当真呢，我也只是开个玩笑呢。”对于结野川的表情变化，真希不由笑了起来，开口说道，“毕竟也没人会真的为了暑假作业然后就离开刚熟悉的班级呀，而且呢，没有小川在的学校，我可不会去哦……”

听着真希后面有些直接的话语，结野川不由脸红了一下，稍微转移了一下目光，表情有些不自然地说道：“真希，你在说什么呢……”

“好了，你们两人也不要在我们面前眉来眼去了，我会被你们两人放的闪光弹闪瞎的。”这时候，坐在后面的真阳开口笑着说道。

对于真阳的调笑，结野川不由感到有些不好意思起来，而真希则要比结野川大胆多了，虽然脸色微微泛红，但还是笑着对他的调笑反击道：“难道说真阳你嫉妒我们了吗……要不要我来给你介绍几个女生呢……不过真阳你明明应该是挺受其他女生喜欢的类型，向你表过白，寄过情书的女生应该很多吧，为什么真阳你找一个女朋友呢？”

“找女朋友吗？”真阳脸上闪过一丝苦涩的笑意，但很快就消失不见，没有被结野川和真希两人注意道，他重新挂起平常的笑容继续说道，“现在找女朋友还太早了呢，我也没遇到喜欢的类型吧，而且因为打工的事情，我可没有多余的时间来交女朋友呢。”

“咦，真阳，你在打工呀？”对于真阳打工的事情，真希也感到有些惊讶，不过也不奇怪，上个星期结野川刚知道的事情也稍微感到有些惊讶。

“嘛，因为你们也知道我是单亲家庭，所以我想稍微为母亲减轻一下负担。”真阳带着淡淡的笑容说道。

真阳是单亲家庭的事情，在他们三人成为好朋友的时候，互相就知道了。

只不过他从来没有在他们面前说起他父亲的事情，结野川他们也不知道他父亲是去世了还是和他母亲离婚了，不过既然他没主动去说，他们也没去问，毕竟这些算是关于他家庭隐私的问题，就算是好朋友也没有权利去知道。

“呼，真阳你还真是个孝顺的好孩子呢。”真希不由笑了笑说道，“不过说起来，真阳你当初国中的时候也是突然转到我们班级里的呢，那时候你可是显得非常冷冰冰的，一开始不管男生还是女生喊你的名字的时候，你都是爱理不理的呢……”

“爱理不理吗……”真阳脸上挂起一丝让他们两人有些不明白的苦笑，“那时候对大家感到有些陌生吧……”

“是吗……那时真阳你可是作为一名冷酷的帅哥的名气传遍全校了呢。”结野川似乎也在回忆那时候的事情，开口笑着说道。

真希同样也笑了笑说道：“不过，最后我们发现其实你还是挺平易近人的，呆久了都会发现你也是个普通的男生而已，不过在对女生方面还是够冷酷的呢……”

真阳也不由回想起那时候的事情，嘴角慢慢地上翘了起来。

那时候自己突然半途转校到结野川的班级的时候，因为初次来到这个城市的陌生和对四周不认识的同学的不习惯，心里一直有些忐忑不安，对于同学过来的交流，也下意思地选择了抗拒。

只不过这个时候，一个短发女生拉着一个表情有些不自然的男生来到自己面前，笑着对自己说：“幸谷同学你好呢，我是雾谷真希，旁边的是我的青梅竹马结野川呢……既然我们是同学，就不要表现这么见外了呢，我们来当朋友吧，你看我们的名字也挺相似的呢……就算我不行，我想小川应该可以和你成为一对好朋友的呢，毕竟我相信男生之间相同话题也比较多的呢……”

说着，真希笑着将结野川推到了真阳面前。

被推到前面的结野川表情变得有些尴尬起来，有点无奈地看了一下真希，似乎是对她自顾自地把自己拉过来，又推到转校生面前感到有些埋怨，只不过很快脸上转变成笑容说道：“幸谷同学，就如真希介绍的一样，我是她的青梅竹马结野川。我想我们之间能交个朋友吗？”

看着一脸灿烂笑容的真希以及有些不好意思的结野川，真阳不由脸上挂上了淡淡的笑容，或许自己已经好久没看到毫无心机的人出现在自己面前了吧，他轻笑一声说道：“雾谷同学，结野同学你们好。”

这就是这三人之间的第一次对话，同时也是互相之间友情萌生的开始。

“真阳，真阳……怎么突然不说话了？”真希有些奇怪的话语，让沉浸在回忆中的真阳不由回过神来，轻轻一笑道：“只是稍微想到了点以前的事情，走了神而已。”

“不过，话说回来，既然你们都是属于突然转校的学生，你说这个转校生会不会和真阳你有些关系呢？”真希带着一丝猜测说道。

对于真希的猜测，结野川不由感到有些无奈了起来：“真希，你这是逻辑呀……转校生和转校生除了都是转校还有什么相同点吗……怎么可能会互相认识呢？”

“嘛，小川不要这么较真吗，我只是随便说说呢……”

不过听了真希的话，真阳的表情稍微变化了一下，似乎想到了一些什么，只不过随即笑着说道：“如果我真的认识所有转校生的话，那么我的朋友可真是遍布四方呢。”但是他表情还是有点不自然起来，似乎在想些什么。

“大家都给我保持安静。”真希还准备说些什么的时候，班主任籾冈千月拿着本子来到了讲台上，拍着手有些严肃地说道。

因为班主任严厉的性格，班级中顿时安静了下来，原本聚集在一起聊天的同学也飞快地回到了自己座位上。

看着已经寂静一片的教室，千月稍微满意地点了点头，这才开口说道：“今天在上课之前，先向大家介绍一位转校生。”说着，转头对着门外说了一句：“克拉伦斯同学，你可以进来了。”

在千月话语刚落下不久，教室门口就出现了一位女生，不由自主地把大家的目光完全吸引了过去。

只见那位女生一头金色的长卷发柔顺的披散在肩膀两边，美丽漂亮的脸庞上蓝色的眼眸正轻轻转动着，似乎是在查看着教室里的情况，暴露在夏至制服以外的白色肌肤无一不向别人证实着她那外国白人血统。

她慢慢地走到千月身边，脸上挂上优雅地笑容，轻轻一施礼，用着甜美的声音说道：“大家好，我是来自英国的爱丽丝·克拉伦斯，请大家多多指教。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章
────────────────────────────────────────

经过爱丽丝自我介绍，本来安静的教室不由再次沸腾起来了。

虽然一开始就在讨论转校生会是怎么样的，但是真正看到对方后，大家还是忍不住吃了一惊，没想到转校生会是来自英国的女生，而且还是长的这么漂亮。

所以不管是男生还是女生，都互相之间兴奋地说起话来，纷纷表示对爱丽丝的欢迎。

“你们都给我安静一点，不要表现地跟没见过世面一样，给我们班级丢脸。”对于闹哄哄的班级气氛，千月不由皱着眉头有些严肃地说道。

碍于千月的威严，班级里再次回归寂静地气氛起来，不过大家脸上还是挂着兴奋的表情，似乎是对爱丽丝的出现感到非常地好奇，心里还存在着很多问题。

真阳仔细打量了一下站在讲台上的爱丽丝，确认不是自己认识的人后，稍微松了口气，不过对于英国留学生来到这个不算豪华的城市里而且还指明这个班级让他同样心里保持着不小的疑惑之情。

看到讲台下的学生再次保持安静起来后，千月这才转头对爱丽丝说道：“克拉伦斯同学，现在让我来给你安排位置吧，你的位置就在……”

没等千月说完，爱丽丝就自顾自地走下了讲台，然后挂着优雅的笑容，一步步向结野川的方向走去。

在结野川还在想着对方为什么会向他走来的时候，爱丽丝停在了结野川前面的位置上，对着坐在结野川前面的男生，轻笑着说道：“请问这位同学，可以把这个位置让给我吗……因为我最喜欢靠后并且靠窗的位置了呢……”

那位男生先是一愣，随即反应过来，看到转校生正对着自己说话，不由有些兴奋地脸红起来，对于她的话语，忙不迭地点了点头说道：“当然可以，当然可以……”说完，连忙拿起自己的书本站起身来给爱丽丝让位置。

对于这位男生的配合，爱丽丝不由开心地一笑：“真是太感谢你了……给你添麻烦了呢……”

“不麻烦，一点都不麻烦。”这位男生对于爱丽丝的道谢连忙挂着大大的笑容回应道，然后才情绪高涨的搬去了本来是为爱丽丝所准备的位置上面去了。

等到那名男生走后，爱丽丝对着坐在位置上的结野川轻轻一笑，似乎是向他打着招呼，又似乎是包含着其他什么特殊意味的感情，但是没等结野川感受出来，她已经在座位上坐下了，留给了结野川一个美丽的背影以及淡淡的清香。

千月对于爱丽丝自顾自的寻找自己的位置坐下不由皱了一下眉头，只不过既然和她交换位置的学生没什么意见，自己也不能强求她什么，说不定对方真的喜欢靠窗户的位置。

对此她只能拿起教材开口说道：“既然大家都坐好位置了，接下来就让我们开始上课吧。”

下课刚结束不久，就有一堆女生围到了爱丽丝座位旁边，大家都兴奋地纷纷地对她提出各自感兴趣的问题：“克拉伦斯同学，你是刚从英国过来还是已经在这里居住很久了？”

“为什么想要来我们的城市呢？”

“克拉伦斯同学你的金发真漂亮，是天生的吗？”

“克拉伦斯同学你难道是英国的贵族大小姐吗？”

“克拉伦斯同学，最喜欢什么东西呢？”

“克拉伦斯同学，你有喜欢的人吗？”

“克拉伦斯同学，你打算在这里呆多久呢？”

对于周围女生热情的连续不断的提问，爱丽丝脸上仍旧挂着优雅的笑容，丝毫没有表现出对这种状况的窘迫和不适应，似乎是早已经习惯这种场景，她等周围的女生都一一提问完后，才慢慢笑着开口说道：“大家不用对我感到这么见外，直接称呼我为爱丽丝就可以了。我是最近一个星期刚到日本的，因为小时候和父亲一起来过这个城市，所以这次因为父亲的工作暂时在这个城市里居住下来。我的父亲只是克拉伦斯家族的一个小小旁支，所以我并不是什么贵族大小姐呢，你们把我当成普通的女生对待就可以了。我的头发是遗传我美丽的母亲，我最喜欢的是大自然的美丽事物。至于喜欢的人呢，不管对哪个女生来说，都会是一个秘密哦……”

听着爱丽丝优雅地回答完女生提出的一个个问题后，周围的女生感到更兴奋了，毕竟对方比自己想到的要平易近人地多，而且这种种举止表现也可以表明她受到了非常良好的贵族教育，对于班级这些普通女生来说，当然是非常感兴趣了。

此时的结野川早已经被热情兴奋的女生从自己的位置上挤了出去，他有些无奈地站在真阳座位后面，看着那些兴高采烈地围在她身边的女生，开口说道：“克拉伦斯同学还真是受女生欢迎呢，难道是因为大家对外国女生特别感到兴趣吗？”

真阳不由笑了笑：“我想克拉伦斯同学不仅仅是受女生欢迎，还会更受男生欢迎，如果不是女生围着的话，班级里的男生早就热情地上去套近乎了吧。你看，现在其他班级的学生都过来了呢。”

顺着真阳的手指，结野川看到班级外面站着一大片学生，似乎都是听闻来了外国美少女转学生的消息而过来的。

这时候，真希也不由拍着结野川的肩膀说道：“因为爱丽丝同学长得既漂亮而且行为举止又高贵优雅，大家都会非常感兴趣的呢。我都有点想要凑近去问好几个问题呢，哈哈。”不过她随即又转头看向真阳，问道，“话说真阳，现在现在也见到转校生了，不知道你和她认不认识呢？”

对于真希的半带捉弄的提问，真阳不由笑着摇了摇头说道：“我怎么可能会认识外国的女生呢。不过真的说起来，我感觉说不定克拉伦斯同学跟小川更有可能有关系呢，毕竟她可是一来就要坐到小川的座位前面哦……”

对于真阳的玩笑话，结野川不由苦笑地说道：“这怎么可能，比起真阳来说，我更不可能认识外国的女生呢，要知道我以前可是很少外出的。”

真希也不是非常在意真阳的玩笑话，她只是笑着搂着结野川的脖子，笑着地说道：“认不认识到不重要，就算以前一点也不熟悉，只要现在开始做朋友就可以了呢……”

真希的话语，不由让在场的两人想到当初三人认识的场景，脸上都挂上了淡淡的怀念的笑容，只不过真阳半开玩笑地说道：“不过听说英国的女生还是比较大胆的哦，克拉伦斯同学长得这么漂亮，而且还是小川的前桌。所以真希，你要小心她把小川的魂也勾走哦……”

对于真阳的玩笑话，真希倒是不由地起了一丝警惕心，把目光看向结野川说道：“小川，你可不要单纯因为爱丽丝同学长得漂亮就花心了哦……”

“怎么可能呢……”结野川脸色微红地说道，他脸上的红霞当然不是因为心虚，而是因为真希这么直接地在自己好朋友真阳面前说出这种完全是女朋友一样的话语。

虽然说两人的关系应该完全超越了普通情侣的界限，但是毕竟其他人还什么都不知道，现在突然在真阳面前说出这种话，稍微还是感到有些不好意思的。

不过此时的真阳却没有注意到结野川和真希两人的对话，他现在的注意力完全在前面被女生包围着的爱丽丝身上，因为不知道是不是因为错觉，他总感觉到对方似乎不止一次有意无意地将目光落到这边来，虽然她的脸上表情一直没有变化过。

上午的课程结束后，大家也迎来午休的时间。

爱丽丝似乎是和女生关系搞得非常不错，刚一下课，大家都纷纷过来邀请她一起吃午餐。

结野川也没有继续注意她们的事情，拿着便当日常来到教室门口，因为每天中午他都会和白音白灵以及真希四人一起在天台吃便当。

不知道是不是因为大家都知道他们在天台吃便当的原因，基本上午休期间，就没有其他人来过天台了，似乎是为他们这对特殊的情侣空出场地，当然他们并不知道真希也同样是结野川的女朋友，如果知道的话，不知道会迎来男生怎么样的羡慕嫉妒恨的怒火。

此时的白音白灵已经来到了他的教室门口，看了一眼被女生围着的爱丽丝，有些好奇地对结野川问道：“川君，这就是今天转到你们班级的转校生嘛，没想到是一个白人美少女呢。”

结野川点了点头说道：“我们也没想到会有外国女生会转到我们学校来上学呢。”

听了结野川的话后，白音则是开着玩笑说道：“川君，这下我们更不放心你了哦……本来你们班级漂亮的女生挺多的，现在又多了个白人美少女，嘻嘻，我们会担心你会花心的呢……”

听着和真希说的差不多的话，结野川也不知道是不是该称赞她们真是心有灵犀，他有些尴尬地挠了挠头说道：“白音白灵，你们也不要打趣我了，现在赶紧去天台吃午饭。”

只不过让他们没有想到的是，此时的爱丽丝突然从女生的包围中走了出去，在结野川和白音白灵疑惑的眼神中，来到了他们的面前，优雅地一笑，漂亮的蓝色眼眸轻轻转动着，慢慢开口说道：“结野同学，能让我和你们一起吃午餐吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章
────────────────────────────────────────

爱丽丝这句话刚说完，不仅周围的学生，连带着结野川他们也不由愣了一下，似乎是不明白对方为什么会突然说出要和他们一起吃午餐的话语。

结野川有些不解地说道：“克拉伦斯同学，你为什么想要和我们一起吃午饭呢……”

听到结野川开口，周围的学生也反应过来，本来那些一开始围着爱丽丝的女生邀请她吃午饭的女生也开口说道：“对呀，爱丽丝同学，结野同学和樱井同学可是情侣，你去和她们一起吃饭会有些尴尬的……”

“情侣吗？”爱丽丝轻声重复了一下这个词语，脸上仍旧挂着优雅的笑容说道，“其实我对日本与我们英国不太相同的文化习俗感到非常有兴趣，而且我很想知道日本的情侣一起吃午饭的场景是什么样子的……不知道你们能够满足一下我的好奇心吗，如果这实在是太过强人所难的话，那就实在是抱歉了。”

情侣吃饭场景跟文化习俗有什么关系呀……结野川在心里暗念着，只不过对方也只是这么一个单纯的请求，自己和白音白灵她们的午餐场景也没有什么要掩饰的东西，反而如果拒绝的话，说不定就表面自己在午餐期间和白音白灵有什么见不得人的事情。

而且如果爱丽丝一起来吃午饭的话，白音和白灵与真希之间的明争暗斗也会收敛一点，也不会对自己做太过分太糟糕的事情。

想到这，结野川脸上挂上笑容说道：“这个当然可以……毕竟不是什么大事情……”

听到结野川肯定的答复后，爱丽丝脸上的笑容更加灿烂了，似乎是对结野川的同意感到高兴，只不过仍旧保持着优雅的姿势，向着结野川点头说道：“非常感谢，那就多加打扰了。”

随即转头对着其他女生说道：“今天中午真是万分抱歉，感谢你们刚才的好意，如果不嫌弃的话，明天我再和你们一起共进午餐。”

对于这样的结果，其他的女生虽然心中感到有些疑惑，但还是点头说道：“恩，爱丽丝同学你不用在意我们的。”

“我们明天再一起去吃吧。”

“爱丽丝同学如果不介意的话，明天我会特地为你准备一份便当。”

这个时候，还在教室里的真希拿着便当走过来，笑着对着爱丽丝说道：“既然这样的话，我就陪同爱丽丝同学一起去和小川他们吃午餐吧。毕竟我是小川的青梅竹马呢，如果爱丽丝同学单纯和他们这对笨蛋情侣一起吃饭还是会有些不自然的呢……”本来真希一般都是等结野川他们走后，才会起身去天台，防止别人看出自己现在和结野川以及白音白灵所处的关系，今天本来也应该是这样，却看到刚才发生的这一幕，不由自主地走了过来，正好趁着这个时机可以正大光明地去和小川一起吃午饭。

白音白灵则是互相对视了一眼，感到有些无奈，轻轻掐了一下结野川的腰部，似乎稍微有些埋怨他为什么会答应下来。

不过既然已经同意下来了，她们还是笑着接受了，虽然对本来就应该是自己和结野川独处时间又多了一个人稍微感到有些不满。

来到学校顶楼的天台以后，爱丽丝有些好奇地看了一下四周说道：“这里就是你们平常一起吃午饭的地方吗，跟我们英国的习惯真是完全不相同呢。”

“在天台吃饭的在日本也是比较少的，也不算完全的风俗习惯吧，大家一般还是会在教室里或者去食堂吃饭的。”结野川在一旁解释道，其实他在考虑按英国建筑的风格，学校说不定根本就不存在天台这种东西吧。

白音白灵此时已经在天台上将餐布摆好，幸好原来她们准备的餐布就比较大，再多加几个人也不会觉得太挤，不过也让结野川曾经疑惑过为什么她们会准备这么大的餐布，感觉完全是一群人去野餐时准备的水平。

这次结野川旁边的位置被白音白灵两人给占据住了，碍于爱丽丝也在场的原因，真希也不能去抢夺这个位置，只好带着一些不甘心的表情和爱丽丝坐到了一起。

等大家都坐下后，爱丽丝带着优雅的笑容说道：“虽然在班级中我做过自我介绍了，现在我还是重新自我介绍一遍吧，我叫爱丽丝·克拉伦斯，你们可以直接称呼我为爱丽丝就可以了，不用那么见外。”

白音和白灵对视了一眼，然后挂着笑容看向爱丽丝，先后自我介绍道：“爱丽丝你好，我是一年级D班的樱井白音，你可以直接称呼我为白音。”

“我一年级D班的樱井白灵，同样的你可以直接称呼我白灵。”

真希也开口说道：“我叫雾谷真希，爱丽丝你可以直接称呼我为真希哦，对面的男生叫结野川，他是我的青梅竹马哦，你直接喊他小川或者川君都可以哦……”

看到真希顺便连带着帮他介绍了，结野川只能笑了笑说道：“就如真希说的，爱丽丝同学可以随便称呼我就可以了。”

爱丽丝眨了眨眼睛，看着坐在结野川身旁的白音白灵，不由带着好奇和疑惑地语气问道：“既然白音同学和白灵同学你们其中一人是小川的女朋友的话，不知道是你们中的哪一个呢？”

对于爱丽丝提出的疑惑，白音和白灵相视一笑，两人不由都亲密的抱上了因为她的问题而脸色有些尴尬的结野川的两边的胳膊，带着开心的笑容说道：“爱丽丝你猜错了哦，其实我们两人都是川君的女朋友哦……”

似乎是没有料到她们的回答，爱丽丝稍微愣了一下，不过很快就回过神来，蓝色的眼眸轻轻转动着，带着疑惑和惊讶的目光感叹道：“没想到你们日本还保留着一夫多妻的制度呀。”

“爱丽丝不是这样的，我们日本也是一夫一妻制度的，他们三人是有特殊原因的。”坐在爱丽丝旁边的真希对于她的误解，不由开口解释道，不过说道一夫一妻的时候，没来由自己也有点心虚起来，毕竟除了白音白灵，真希现在也是结野川的女朋友，虽然她们属于互相争斗的关系。

“不是这样的吗？”爱丽丝歪了下脑袋表示了一下疑惑，不过很快挂上原本的笑容说道，“不说这些了，让我们开始吃午餐吧。”

既然爱丽丝没有对原因追究下去，真希也没有特别去解释，不过她看着双手空空的爱丽丝，迟疑了一下说道：“爱丽丝，你没有准备便当吗？”

“因为是第一次来日本学校上学的原因，所以不知道要准备便当呢。”对于真希的疑惑，爱丽丝若无其事笑着说道，仿佛就像是在说一件微不足道的小事一般。

“没有便当的话，爱丽丝你中午应该和其他女生一起去食堂吃饭的呀……”真希有点无奈地说道，没想到这个英国贵族大小姐会有这么脱线的地方。

“没关系的呢……”爱丽丝温和地笑了笑，然后不知道为何将蓝色的眼眸对准了坐在对面的结野川身上，在他们有些疑惑的目光中，缓缓开口说道，“小川，介不介意将便当分给我一点呢……”

对于爱丽丝的话语，结野川不由感到有些疑惑起来，不知道对方为什么会突然想要让他将便当分给她一点，只不过对于女生的这种平常的请求，他基本上不会拒绝的，不由点头说道：“既然爱丽丝同学不介意的话，当然没问题呢。”

“那真是感谢小川了呢……”爱丽丝非常开心地说道，然后在大家非常惊讶的目光下，非常自然的抢过结野川动过的筷子，夹起他便当盒中的食物，轻轻放入嘴巴中，细细嚼完后，带着淡淡的笑容说道：“恩，小川姐姐的手艺还真是不错呢……”

“咦……爱丽丝同学，你认识我的姐姐吗……”对于爱丽丝意想不到的话语，结野川有些惊讶地说道。

爱丽丝带着有些深意的表情看了结野川一眼说道：“我可不止认识你的姐姐哦……不过既然小川还没有想起来，我就暂时保密了哦……”

“什么想起来……”结野川感到一阵疑惑，按爱丽丝的语气来说，似乎她以前就认识自己，但是自己确实应该没有见过她才对，难道是自己父母的亲戚吗。

只不过爱丽丝并没有解答此时结野川的疑惑，她正自顾自有些喧宾夺主地吃着结野川便当里的饭菜。

而坐在结野川的白音和白灵不由皱了皱眉头，对于爱丽丝刚才露出的表情本能地感觉到一丝危险的气息，而且看着她现在正吃着结野川的便当，不由开口说道：“爱丽丝同学，如果不介意的话，我们的便当可以分给你一点，不然的话，我怕川君今天中午会吃不饱的。”

“真的吗……”对于白音白灵说的话，爱丽丝也没有去拒绝，依旧一脸开心地说道，并且有些来者不拒地吃起了她们的便当。

看着爱丽丝现在这幅一点没有客气的模样，白音和白灵相互对视了一眼，突然觉得这个来自英国的贵族大小姐意外的性格有些糟糕。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章
────────────────────────────────────────

似乎是注意到白音白灵落在她身上的目光，爱丽丝停下了手中的筷子，优雅地笑着说道：“我的脸上有什么东西吗，为什么一直看着我呢……大家也快开动吧……”

看你一副非常自然地样子吃着别人的便当，大家都会注意的吧。

结野川不由在心里吐槽道。

而白音和白灵或许心里想着的跟结野川非常相似的想法，不过脸上还是挂着笑容说道：“爱丽丝同学，你现在拿着的可是川君的筷子哦，这样你让川君怎么吃饭呢……”她们的语气还是稍微有些不快，毕竟中午本来就是应该她们和结野川甜甜蜜蜜的时间，因为看她是转校生对情侣就餐的情景比较好奇才答应下来她的请求，但是现在却主动干扰她们和结野川，就算再大方，心里肯定会有些不高兴。

“原来是这个原因呢，小川，真是抱歉呢，一时没注意呢……”爱丽丝听完她们的话，不由歪着脑袋双手合掌道歉道，只不过没等结野川开口，她又自顾自地说了下去，“不过既然小川请我吃了便当，作为回报，接下来的进食就不需要你动手了哦，让我来亲自喂你吧……”

说完，爱丽丝夹起便当盒的菜肴，带着满脸的笑意，将筷子伸到结野川嘴边说道：“小川，来，张嘴呢……”

“等一下！你在干什么呢！”对于爱丽丝的举动，白音和白灵不由抢在不知道该怎么应对的结野川面前开口说道。

“就跟你们看到的一样呀，我只是帮助小川履行筷子的义务而已呢……”白音和白灵警惕的表情，没有让爱丽丝脸上表情有多大的变化，带着依旧如常的笑容说道。

“这就不用你劳心了，作为结野川的女朋友，这些都是我们的义务和责任，所以喂食的事情就交给我们就行了。”白音和白灵皮笑肉不笑地说道。

这时候在旁边的一直没说话的真希终于开口说道：“爱丽丝，我的筷子借给你用吧，我的食量比较少，所以快吃完了呢。”她的眼神也闪烁着一些特殊的情感，就算是有点迟钝的她也能感受出爱丽丝似乎是原先就认识结野川的样子。

“真的吗，真是太感谢了呢……”爱丽丝倒是没有太推辞，将手中的筷子还给结野川后，便开心地接过了真希递过来的筷子。

结野川重新拿起自己的筷子，不由感到有些无奈，原先还友好相处的她们，现在气氛却变得有些紧张起来，虽然只是白音和白灵单方面地对爱丽丝的警惕，不过自己以前见过爱丽丝吗，自己明明一点影响都没有。

想了一下没有头绪的结野川只好暂时放弃了思考，拿起筷子夹起便当盒里的饭菜送进嘴里，只不过饭菜里夹带着的淡淡的甜味让他产生了一丝疑惑之情，似乎在思考姐姐是不是不小心在饭菜里多加了糖分，只不过很快反应过来的他，不由脸色通红了起来，这个筷子是爱丽丝吃过的，现在上面残留的不就是她的口水嘛，这不就是间接接吻吗。

幸好此时的白音白灵正警惕地看着爱丽丝，没有注意到结野川现在脸上的表情变化，真希也正用着奇怪的目光打量着爱丽丝，只不过不知道是不是结野川的错觉，他总感觉在自己看向爱丽丝的时候，她的嘴角轻轻上翘了一下。

最后这顿午饭在有些气氛压抑的情况下结束了，期间爱丽丝倒是没有做出其他多余的动作，只不过在她们收拾好便当起身的时候，她突然开口说道：“小川，我因为刚转学到这个学校，所以对学校的布置设施不是特别的熟悉，所以能不能麻烦你我介绍一下呢……”

“可以是可以……但是不知道爱丽丝同学为什么要找我，我想班级里中的其他女生应该可以更加乐意为爱丽丝同学介绍学校设施……”对于爱丽丝的话语，结野川有些迟疑地说道。

真希也开口附和道：“对呀，不如爱丽丝让我来做导游，为你介绍学校的环境设施吧，我想同为女生之间应该会更方便一点。”

爱丽丝轻声一笑，开口说道：“多谢真希同学的好意了哦，只不过我还是想要让小川为我介绍呢，因为呢，男生不是一般都会更喜欢把学校各个角落各个秘密地方都探索一遍的存在嘛……”

你以为是那些喜欢建立秘密基地的小学男生吗！

结野川不由在心中吐槽道，而真希对于爱丽丝的回答似乎不太满意，正准备再说些什么的时候，突然本来站在结野川两边的樱井姐妹一人捂住了真希的嘴巴，一人抱住了她的身体，然后笑着开口说道：“既然爱丽丝同学都这么说了，我们也不好意思再拒绝了呢，接下来就麻烦川君为她好好地介绍一下我们的学校哦。”

虽然不明白本来午餐期间还一直保持对爱丽丝警戒状态的白音白灵为什么会突然这么帮助爱丽丝，但是既然她们这么说了，自己也不能再拒绝，迟疑地看了一眼不停地在双手乱舞挣扎的真希，然后挠了挠头对着爱丽丝说道：“爱丽丝同学，接下来就让我来带你去学校比较常用的几个设施介绍一遍吧。”

等结野川和爱丽丝走远以后，白音和白灵才松开自己的双手，真希刚一脱离她们的束缚，就有些生气地说道：“你们两个人在干什么呢！为什么突然拉住我呀！你们难道放心爱丽丝和小川两人独处吗？！”

真希生气的话语，没有让白音和白灵两人有多大的感情变化，她们斜了斜嘴角说道：“我们当然不放心了，我们好歹也是川君的女朋友，怎么会放心他和其他女生单独处在一起呢。”

“既然这样，那你们为什么刚才还赞成了爱丽丝的要求呀，简直不可理喻呀！”真希完全无法理解地说道。

“当然是有原因的呀，不过现在不是慢慢聊天的时候，我们快点跟上，不然会跟丢的。”

“跟上什么呀……”

“你是笨蛋吗，当然是要跟上爱丽丝和川君他们两人了。”

“咦……到底是什么情况，我完全不能理解你们想干些什么了。”真希只感觉自己越来越糊涂了。

“所以说你是笨蛋吗，怪不得这次考试还在我们之下呢。”

“这个跟学习有什么关系呀！我只是不喜欢学习而已！你们也高不到哪里去呀！”

“不要在意这种细节了。”白音和白灵一边小跑着向结野川走的方向追去，一边对跟上来的真希说道，“刚才你应该发现了吧，爱丽丝似乎是从前就认识川君，你难道不感到好奇吗？”

“这个我当然能够看出来，但是这跟现在这种行动有什么关系吗……”

“所以说你是笨蛋了……”

“都说我不是笨蛋了！你们再不说出原因的话，我真的就要生气了呀！”对于一直被叫做笨蛋，真希一脸通红地大声说道。

“好了，我们也不继续开你玩笑了。我们这么做的原因是因为我们两人互相之间讨论一下，认为爱丽丝在我们这几个外人面前或许不会直接表现出来她真正的目的，但是如果让她单独和川君在一起的话，她说不就会露出她真正的面目呢。”

“但是如果爱丽丝真的抱有什么特殊目的出现的话，小川现在的处境不是很危险吗？而且你们两人是什么时候讨论过这个事情的呀，刚才我都没看你们互相说过话。”

“所以说我们现在要跟踪他们两人，一来是为了看看爱丽丝她隐藏的事情，二来是为了能够及时帮助川君。至于我们两人，我们可是孪生双胞胎呀，只要一个眼神就可以理解互相之间的意思了呢。”说着，白音和白灵两人对视一笑，或许这是双胞胎的特殊的便利之处吧，靠这个她们两人特有的天赋，她们才能在考试中别人不知情的情况之下互相帮助，成绩一模一样也是自然的事情。

“双胞胎有这么方便吗……”

“我们算是比较特例而已，也不是所有双胞胎都能做到这一点的，而且我们也只能明白明白互相之间传达的大概意思而已。”就像考试中，选择题判断题这一类可以轻松明白，但是解答题这些最多只能传达大概的意思，分数完全一样只能说明两人的思考回路基本上一模一样而已。

真希还是感到有些疑惑，毕竟她也只是独生子女，无法理解双胞胎这种特殊的存在吧，不过很快她也没什么时间去思考这些问题了，她伸手指着前面说道：“你看，小川和爱丽丝就在前面呢？”

“你是笨蛋吗，不要这么大声说出来呀，不然被他们看到了不就前功尽弃了吗？”白音和白灵有些慌张地将真希拉倒旁边别人看不到的墙角，有些头痛地说道，“总感觉本来是对手的我们，现在互相合作也是种错误的选择呢……”

“我也不想跟你们合作呢，明明从小学开始，小川就一直陪伴着我的说。”真希也有些没好气地说道，不过她也明白现在不是说这些的时候，但是还是忍不住小小说出了自己心里的怨气。

“但是呢，谁叫你一开始就不珍惜呢，而且我们可是先你一步和川君表白的哦，真的要说，我们可是各种意义上名正言顺的情侣呢。”

“唔……”白音和白灵说的都是实话，真希当初也恨过自己为什么当时不早点认清自己的感情，只不过现在被她们提出来，心里还是有点不舒服，有些不服气地说道，“所以上个星期周末我才没有去打扰你们，特地将那两天留给你们。”

说道上个周末，白音和白灵脸上不由露出无奈的表情：“可惜上个周末，川君他出去打工了，我们也根本没见到他。”

对于结野川打工的事情，真希不由感到非常惊讶，说是将上个星期让给白音白灵，其实也只是强撑着面子而已，上个周末本来她就打算好要抢先一步去结野川家里，但是没想到自己父母突然会让自己在家里的店铺帮忙，所以虽然无奈，也只能放弃去结野川家里的打算。

本来还在烦恼着这个周末，没有自己干扰，小川又会和白音白灵感情加深到什么地步，但是现在却得知小川去打工了，她不由惊讶地说道：“小川他去打工了？”

“你不知道吗？不过作为女朋友的我们都不知道，别说是你了呢……”对于真希也不知情的事情，白音白灵稍微开心了一点，毕竟这样公平了许多。

真希还想说些什么，白音和白灵看了一眼走廊说道：“先不说这个了，川君他们又走远了，我们赶紧继续跟上吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章
────────────────────────────────────────

此时的结野川正带领着爱丽丝在走廊上走着，因为考虑到学校里也没有多少值得介绍的地方，所以他先带着爱丽丝去学校食堂一趟，这样以后万一她还忘记带便当的话，可以直接去食堂解决午餐问题。

“小川，你想要给先给我介绍什么地方呢？”优雅地走在结野川身边的爱丽丝转动了几下眼睛，最后目光落在结野川身上，带着淡淡的笑容说道。

“爱丽丝同学，我正准备先给你介绍一下学校食堂的位置和设施呢。”

“学校食堂吗……小川你还真是体贴呢……”爱丽丝眨了眨眼睛，露出浅浅的笑意，非常轻易地看出了他所考虑的东西，随即又继续说道，“不过呢，小川你直接称呼我为爱丽丝就可以了，后面一直加同学什么的可真有点生分哦，你看我都是直接称呼你的名字呢……”

我可没有你那么自然熟呀，而且比起女生来说，男生直呼异性的名字还是会感到有些害羞。

结野川在心中想到，不过既然对方都这么要求了，他还是点了点头说道：“知道了，爱丽丝同学。”

“你这可一点不像是知道了的表现呢……不过真是跟以前一样呢……”爱丽丝有点可爱的斜了斜嘴角说道，只不过说道最后脸上露出了一丝莫名的笑意。

“真是抱歉，爱丽丝……不过以前……爱丽丝，我们以前见过面吗，虽然午餐期间我仔细的思考了一下，但是还是没能想起和你相关的事情，真是对不起……”结野川有些抱歉地说道，毕竟如果两人以前是认识的人的话，现在对方还记得自己，自己却不记得别人，这种事情想想还是非常失礼的。

“没关系呢……毕竟是很早以前的事情了呢，小川你想不起来也是非常正常的呢……或者说，很有可能是你本能地想要忘记和我相关的事情呢……”爱丽丝仍旧优雅地说道，但是不知道是不是结野川的错觉，总感觉她的笑容里多了什么不知名的情绪。

“咦，是这样吗……我会特意去忘记和爱丽丝相关的事情吗……爱丽丝，虽然可能比较抱歉，但是你能不能说一下以前我们是什么关系吗……”结野川挠了挠头说道。

爱丽丝有些随意地将目光轻轻扫过身后的墙角，带着一丝神秘的感觉说道：“小川你这么想知道我们以前的关系呀……当然想让我告诉你是没有什么问题的，其实呢，我们以前是……”

在结野川正有些紧张地等着爱丽丝后面的话语的时候，爱丽丝突然话锋一转，笑了笑说道：“不过我想还是算了，比起我告诉小川你真相，还不如等你自己真正想起来有意义哦……”

“咚”爱丽丝话音刚落，就听到不远处传来一声不大不小的碰撞声，这让结野川有些疑惑地四处张望着，不过很快不去管这件事情，对于爱丽丝的话语，他则是表示有点无奈，毕竟这样说了等于没说一样。

爱丽丝看着他无奈的表情，不由脸上露出了一个淡淡的笑容，只不过似乎是突然想到什么似的，蓝色的眼眸轻轻转动了几下，开口说道：“小川，我们等一下再去参观学校食堂吧，现在我有个更想要提前知道的地方。”

“咦……爱丽丝，你想要去参观学校的什么地方呢？”结野川疑惑地问道。

“女生更衣室哦……”爱丽丝慢条斯理地说出了让结野川脸色一变的话语。

“咳咳……爱丽丝为什么想要去参观女子更衣室呀……而且这个地方，作为男生的我不方便带你去，我认为你等一下拜托其他女生就可以了，而且这几天也没体育课……”结野川稍微有些脸红地说道。

“但是现在反正是小川带我介绍学校呢，顺路去一下女子更衣室不是更方便吗，而且又不是让你进入女子更衣室哦，要知道女生可是经常会有些特殊原因要用到更衣室的哦……还是说小川你其实不怎么乐意为我带路吗？”爱丽丝装作有些悲伤的说道。

“我绝对没有这么想……好吧，我答应带你去女子更衣室了……”结野川实在无法拒绝女生的请求，只好有些无奈得点头答应了，而且不知道什么原因刚才爱丽丝说道女子更衣室的名字时声音特别的大声，结野川真怕会被外人听到，这样自己可是丢脸丢大了。

等到结野川走远以后，躲在墙角的白音白灵以及真希才松开紧紧捂着嘴巴的手，真希摸了摸撞着有点头痛地额头，带着一点抱怨的语气说道：“刚才这下撞得真疼……刚才为什么白音你为什么突然撞上来呀……”

白音同样捂着额头说道：“我还想说你为什么直接撞上来呢。不过总感觉爱丽丝刚才在故意戏弄我们一样，关键的事情说道一半又不说了，害的我们一下没站稳，都互相撞上了。”

真希则是把目光移动白灵身上，有些疑惑地说道：“话说刚才我撞得是白音的额头吧，为什么白灵你也把额头捂上呀……”

白音和白灵对视一眼后，白灵若无其事地放下捂着额头的手说道：“我喜欢而已，而且现在赶紧跟上爱丽丝他们两人吧，刚才不是听到爱丽丝要让川君带她去女子更衣室吗，总感觉会发生什么不好的事情……”

真希也不由点头说道：“对呀对呀，爱丽丝竟然让小川单独带她去女子更衣室，这样的行为实在是有点太不知耻了！”

白音和白灵不由一愣，莫名地想起了上个星期自己把结野川叫到女子更衣室的事情，嘴角抽了几下说道：“被这么说，总感觉心中莫名的有点生气呢。”

而此时结野川正带着爱丽丝往女子更衣室的方向走去，虽然一路上结野川注意到爱丽丝似乎不停地打量着四周，不过他以为爱丽丝只是单纯地看一下学校的环境所以并没有太过在意。

只不过让他没想到的是，刚转过走廊一个转角没多少步的时候，爱丽丝突然拉住了结野川的手臂，在他万分不解的目光下，被她拉进了旁边的一间无人的理科准备室里面，并且迅速反身关上那间教室的房门，而且还按下房门门锁。

结野川似乎一时之间没有想明白到底发生了什么事情，也不知道自己现在处境如何，他有些莫名其妙以及不解地说道：“爱丽丝，怎么了……这里是理科准备室，不是女子更衣室呀……为什么突然把我拉进来……”

“这个我当然知道了呢……”爱丽丝轻声笑了一下，精致的脸蛋上那种优雅的笑容完全消失不见，带着有些让人无法猜测感情的笑容说道，“正因为这里是没有人在的教室，我才把你拉进来的哦……”

“咦……为什……唔……”没等结野川说完话，爱丽丝就再次突然上前伸出她那白皙的手掌捂住了结野川的嘴巴，同时身子也不由向结野川靠近。

感受着她那柔软手掌与自己嘴唇间的亲密接触，以及鼻息间不断传来的淡淡清香，不由让结野川感到不解的同时脸蛋也变得如同熟透的番茄一般通红，只不过因为嘴巴被捂住的原因，只能发出支支吾吾的毫无意义的声音，不能够将自己心中的疑惑完全表达出来。

对于结野川的表现，爱丽丝则是轻轻一笑，与结野川相距不远的那对蓝色的眼眸微微闪动了几下，带着一如反常完全不同的语气说道：“小川，不要乱动哦……这样的话我会感觉到很痒的哦……现在，你给我好好保持安静就行了……”

为什么她突然把自己拉到没人的理科准备室而且还捂着自己的嘴巴让自己保持安静呢。

即使已经进来一小段时间了，但是结野川的脑袋还没转过神来，只感觉自己变得越来越糊涂了。

不过在爱丽丝的话语落下不久的时候，门外的走廊上突然想起了让结野川熟悉的女生声音：“咦……白音白灵，小川和爱丽丝怎么不见了，记得他们刚在这转弯不久，怎么就看不到他们的人影了？”

“你问我们，我们怎么知道呀，我们还想问你相同的问题呢。”白音白灵似乎有些没好气地说道，不过语气和真希一样充满了疑惑之情。

“难道是因为你们走太慢了，所以没跟上吗？恩，很有可能是这个原因呢。”真希双手叉腰带着肯定的语气点头说道。

“这是为了防止被他们发现，所以才小心谨慎行事的，刚才不是差点就被他们发现吗，谁知道现在这么快他们就消失不见了。”

“好了，反正我们知道她最终的目标是女子更衣室，就算暂时跟丢，现在加快一下步伐重新跟上去就行了。”

“现在也只有这个办法了……但是总感觉事情没有这么简单……”白音自言自语地说道，只不过看到真希先一步往女子更衣室方向小跑过去，也只能跟白灵一起跟了上去，但是心中还是有点疑惑一直在盘旋着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章
────────────────────────────────────────

等着白音白灵以及真希的声音完全消失在走廊上以后，爱丽丝才慢慢地松开了捂住结野川的手，期间虽然他很想告诉门外的那三人自己就在这里，但是被捂住的嘴巴让他发不出什么声音，而且对于爱丽丝这么做有什么目的，结野川感到非常好奇和疑惑。

收回自己的手掌后，爱丽丝轻笑了一声说道：“好了，她们几个终于走远了，不会再继续打扰我们了呢……”

对于爱丽丝这充满暧昧之感的话语，结野川稍微感到有些不自然起来，虽然对于真希白音白灵为什么会跟踪自己有些疑惑，但是现在更重要还是眼前这种状况的不解，他迟疑了一下说道：“爱丽丝……现在你可以说出为什么这么做的原因了吗？”

爱丽丝用着刚才捂着结野川的右手轻掩着自己的嘴唇，让人看不到她现在的表情，用着变化颇大的语气说道：“小川，你到现在为止还是没有想起任何和我有关的事情吗？”

虽然不明白她为什么会在这种时候提出这个问题，但结野川还是老老实实地带着有些不好意思地语气说道：“恩……虽然拼命思考过了，但还是没有想起以前和爱丽丝相关的任何事情……”

“果然是这样呢，小川……”爱丽丝用着意味深长地语气说道，“没想到小川竟然将和我相关的事情自我封闭地这么干脆呢……简直就像是从根本上去逃避一样……”

“封闭……逃避……爱丽丝你在说什么，为什么我有些无法理解……”

“小川……”爱丽丝有些缓缓地吐露出他的名字，从刚才开始结野川其实对她这么亲密的称呼自己就感到有些不自然，但是看她似乎过去就认识自己的样子，所以倒是没有提出什么疑惑，此时她正用着结野川所无法猜测语气地慢慢说道，“你难道就不对自己特意遗忘的这段记忆内容感到好奇吗？”

说实话结野川自己也同时处于一种疑惑的状态，自己的记性虽然不是非常优秀，但也不是那么健忘的人，就算过去的记忆有些遥远，自己也不可能完全忘掉，现在自己想不起的原因不是爱丽丝在说谎那就是自己真的如同她所说一样是自己在过去的时刻刻意地疑惑了和她相关的事情。

但是经过爱丽丝这么一说，如果真的是自己特意遗忘了和爱丽丝相关的事情，那时候的自己到底为何会这么做，而且做得这么彻底，毕竟想把一份已有的记忆完全从脑海中赶出去是一件非常困难的事情，现在的结野川感觉自己根本做不到，那时候星野未咲对自己做得如同灾难一般的事情，他也非常希望能让那份场景从自己脑海中剥离出去，但是可惜的是他完全做不到这一点，一看到星野未咲，就会在脑海中蹦出了那让自己耻辱的一面。

只不过如果是小时候的话，那时候刻意遗忘掉的事情或许可能真的做到完全忘记的一步。

但是这么说起来的话，那那时候自己和爱丽丝到底是发生了怎么样的事情，才会真的去遗忘掉自己的记忆。

虽然结野川没有说话，但是看着他那疑惑的眼神，爱丽丝就明白了他现在所处于的迷惑状态，脸上露出了一个含有深意的笑容，开口说道：“不过，小川，就算你现在这么想要知道，而且我也很想告诉你，但是呢，我还是会忍住这股冲动的，只有通过你自己一个人回忆起来，那才会更加的……有……趣……哦……”说到最后，爱丽丝几乎是一字一顿地说完的，原先脸上那种优雅的笑容早已经消失不见了，在她脸上出现的是让结野川异常熟悉的，那如同小恶魔一般的笑容。

结野川不由本能地感到一丝危险的气息，对于爱丽丝与先前那种优雅贵族大小姐完全不相同的表现感到非常的吃惊，他强行镇定自己的心神，不让自己露出多么慌张动摇的表情，有些犹豫地说道：“既然爱丽丝你不准备说的话，我也不会强行要求，所以接下来让我带领你继续去参观学校吧？”

听完结野川的话，爱丽丝脸上的笑容更加灿烂了，她轻巧地挡在结野川面前，有着逗弄的语气说道：“小川，这么容易就放弃可不是什么好习惯哦……”

“我也不是想放弃的……但是我觉得还是尊重爱丽丝的决定比较好……”结野川挠了挠头说道。

“小川你对女生还是这么的温柔呢……”爱丽丝如同想起什么似的，脸上露出了回忆的神色，但也只是持续一会儿，很快重新变成那带着玩味的笑意说道，“不过正因为是如此，小川才会一直这么被动吧……我觉得小川说不定应该好好改一下这个习惯呢……”

“唔……”从爱丽丝的话语之中，结野川感受到了她对自己的情况似乎特别熟悉，这让他越来越对以前和爱丽丝之间是什么关系而感到好奇了，只不过现在自己对爱丽丝根本一点都不熟悉，完全不知道她想干些什么，他有些无奈得说道：“这又不是想改能改掉的习惯，而且我也不想……要说道这个，我觉得爱丽丝现在的形象跟在教室里刚见到完全不一样呢……”说道一半，结野川不由把话锋一转，看着现在站在他面前的爱丽丝说道。

“小川你在说这个呀……”爱丽丝对于结野川直接的指出倒是没有多大反应，只是半靠在一旁的桌子上，笑着说道，“因为呢这个样子才是我的真面目哦，在别人面前因为家族规定的所以只能装出一副贵族大小姐的样子，明明我的家庭连他们的旁支都算不上，偏偏还要给我设下这么多规定，所以说在别人面前一直扮演着那副样子真的是很累呢，在没有其他人的时候我还是会回复原来样子放松一下的呢……”

“咦……”结野川看着完全暴露本性的爱丽丝，有点慌张地说道，“但是，现在不是还有我在吗……”

“小川你可是特殊的哦……就算让你知道也无所谓哦……应该说你本来就应该知道的呢……”爱丽丝歪头一笑，随即脸上挂上有点作弄的笑容，缓缓说道，“现在看到小川你这么想知道和我的事情的份上，我可以稍微给一点提示哦……你想知道吗……”

虽然爱丽丝现在脸上露出的表情有些危险，但结野川还是忍不住继续问下去：“什么提示……”

爱丽丝轻声一笑，本来半靠在桌子上的她，轻轻踢掉穿在右边脚丫上的鞋子，慢慢提起她的右腿，带着有些妖艳的笑意说道：“小川，过来舔我的右脚……”

“咦……爱丽丝你在说什么呢……你不是说给我提示吗，为什么说出这样的话……”结野川看着爱丽丝在翘在半空中被黑色过膝长袜所包裹着小腿，不由有些红着脸慌张地说道。

爱丽丝看着结野川的表情变化，不由笑出了声，不过她很快止住笑意，晃动着自己的右脚，开口说道：“所谓的提示可不是白白就可以告诉你的哦……这是所谓有劳动才是有收获哦……”

“完全不是指的这种行为呀！”结野川下意识地吐槽了一句，然后随即反应过来，有些慌张地说道，“那样的话……我觉得我不用提示，靠自己回忆起来就完全足够了……”

“呵呵，小川你还是这么胆小呢……正因为如此，那时候才……”爱丽丝似乎回忆起过去的事情，脸上那妖艳的笑容越来越灿烂，她重新将目光看向结野川，缓缓的说道：“川，快过来乖乖舔我的脚哦……”

“不要开玩笑……唔……”对于爱丽丝的话语，结野川正准备拒绝的时候，突然却发现自己的身体竟然忍不住轻轻颤抖起来，明明是自己的身体，却在这一刹那如同从自己身上剥离出来一般，完全不受自己控制，双腿发软，似乎稍微不注意自己就会真的跪倒在爱丽丝面前。

虽然只是这么一刹那，结野川咬牙拼命忍住跪下的冲动，才勉强停止住了身体的颤抖，这让他不由脸色一阵发白，似乎是不明白为什么自己会突然出现这样的一种状况。

对于结野川的这种表现，爱丽丝如同找到自己的玩具一般兴奋地笑了起来：“果然……就算这么多年，就算被自我遗忘了，但是小川你自己的身体还没有遗忘掉过去的经历呢……呵呵……你说对不对呢，川……”

“唔……”身体再次不由自主地颤抖了起来，结野川单手扶住旁边的墙壁，强撑着身体的不适感，用着仅剩的理智拼命思考着，自己的身体为什么会突然出现这种现象，明明刚才开始还可以和爱丽丝进行正常的对话，现在只是被她呼唤一下名字就变成这幅模样……

名字……名字……对了，从刚才开始，她似乎突然直接称呼自己为川……明明一开始都是称呼自己为小川的……在自己印象之中，基本上所有人都是称呼自己小川或者川君，只有自己父母两人是称呼自己为川的……不对……不只两人，是三人……结野川脑海中突然闪过这一丝念头，但没来得及让他继续思考下去的时候，一阵剧烈的头痛传来，瞬间打乱了他所有思绪，痛苦的抱住脑袋跪倒在地上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章
────────────────────────────────────────

看着脸色苍白捂着脑袋跪倒在自己面前的结野川，爱丽丝不仅没有去扶起他的意图，反正脸上戏谑的笑意更旺：“本来小川你不去可以忘记的话，说不定还不会受到现在这般痛苦哦，现在你可是在自食恶果哦……”

等到脑袋中这种撕裂般的痛楚好不容易停止以后，他才慢慢放下捂住脑袋的双手，只不过脸上依旧一片苍白，额头上冒出了点点汗水，他不明白脑袋为什么会突然这么疼痛起来，难道是自己真的刻意遗忘掉过去和爱丽丝相关的记忆吗，但是到底是怎么样的记忆会造就现在自己身体如此的反应呢……想到这，结野川抬起头用着本能畏惧以及疑惑感望向就在自己面前半靠着桌子的爱丽丝。

“看来小川你还是没有想起来呢……不过也罢，这么快想起来，我可是会少了很多乐趣的哦……”爱丽丝轻笑了一声说道，只不过精致脸蛋上所吐露着完全相反让结野川本能地感到背后发凉的话语。

结野川双手支撑着地面，想要重新从地上站起身来，看出他的意图的爱丽丝轻轻一笑，将自己右脚不轻不重地放到对方的膝盖上，阻挡住了他起身的动作，开口缓缓说道：“川，舔我的右脚……”

“我才不……唔……”明明想要说出拒绝的话语，但是他的双手却不由自主的轻轻握住了她的右脚，这种不受自己意识控制的行为，让结野川脸色发白起来，说道一半的话语也停止住了。

“呵呵，小川你这害怕和无奈的表情还真是让人愉悦呀……”爱丽丝盯着结野川脸上的表情变化，非常开心地笑了起来，原本清脆动人的声音此时在结野川耳边显得格外的刺耳。

爱丽丝停下笑声后，抬起自己的右脚轻轻的挑起结野川的下巴说道：“小川，就这么乖乖听我的命令不是挺好的嘛……为什么要这么去抗拒呢……”

“谁会愿意去舔别人的脚呀……”因为这次爱丽丝没有用川来称呼结野川，他暂时能够控制好自己的动作，扭过头躲避她脚面与自己下巴的接触，开口说道。

“小川，你要知道过去的你可是要比现在要明智的多了哦，那时候你可是非常听从我的话语哦……知道反抗我会有什么后果呢……”对于结野川的躲避，爱丽丝倒是没有什么生气，依旧笑着说道，右脚重新落回到结野川的膝盖上。

“唔……”结野川不知道该说什么话反驳她好，毕竟他完全没有过去的记忆，也不知道她说的是真是假，只不过按照刚才自己身体的本能反应，说不定自己过去真的如同爱丽丝所说一样。

但是为什么小时候的自己会这么听从一个人的话呢，就算是父亲从小的教导，也不可能到这种地步……结野川现在心中充满了各种不解和疑惑。

“小川，现在我再给你最后一次机会哦……快来舔我的脚哦……”爱丽丝歪头笑着说道，只不过蓝色双眸里透露的危险气息表明她说不定真的不知道会对结野川作出什么其他事情。

“……”结野川依旧扭头去逃避她的目光，虽然自己不会主动做出伤害女生的行为，但是这种无理的要求，他还是不会去接受的。

“你真的是不打算这么做吗……”爱丽丝紧盯着结野川，嘴角轻轻上翘，暴露着她此时充满的危险气息：“小川，白音白灵是你的女朋友对吧……还有真希是你的青梅竹马而且和你也关系密切对吧……”

“是又怎么样……”虽然不知道爱丽丝为什么会突然在这种时候提到她们的名字，结野川还是老老实实回答道。

“如果在她们面前，我直接称呼你为川，你觉得会怎么样呢，川……”

“唔……”结野川忍不住身体一阵颤抖，双手再次下意思地握住爱丽丝的右脚，他强咬着牙关，才止住自己身体的颤抖，同时再次别开脑袋，拉开和她右脚的距离。

虽然他不知道为什么对方只是单纯地称呼自己这个名字，自己会产生这种让自己害怕的表现，但是如果对方真的在其他人面前喊出这个名字的话，真不知道自己会作出什么样的反应，那时候自己……一想到这种场景，结野川的脸色不由变得更加苍白起来。

看到结野川脸色，爱丽丝的笑容更加灿烂起来，知道他现在差不多开始动摇起来，继续带着诱惑的口吻说道：“而且，小川呢，我不是说过了，只要舔我的脚，我就给你过去的提示哦……这样你说不定就能完全想起那段记忆了哦……”

听着爱丽丝的话语，结野川不由咬了咬牙关，沉默了半天，然后回过头，重新看向爱丽丝，此时的爱丽丝正充满笑意地看着他，如同胜券在握般缓缓说道：“小川，考虑好了吗……”

结野川迟疑了一下，才开口说道：“如果我真的这么做了的话，爱丽丝能不能以后不要再用那个称呼我……”

“那可不行哦……这可是对小川非常有效的东西，我怎么会轻易放弃呢……”爱丽丝仍旧笑容满面地说道。

“你……既然这样，你为什么不现在直接称呼我川，强迫我做这种事情不就行了嘛！”结野川有些无可奈何地大声说道。

“那样不就没什么意思呢……只有让小川主动来舔我的右脚，那样才有趣哦……”爱丽丝笑着说道，“不过呢，我也不会过分为难你哦，虽然我不会以后完全不用到那个称呼，但是呢我可以向你保证在别人的面前我绝不会那样称呼你哦……”

听到爱丽丝放低了要求，结野川终于被迫和她妥协了，虽然他不明白自己为什么会有这么一个软肋，也不明白为什么爱丽丝执着于让他舔自己的右脚，但是现在他也只能向她屈服了。

下定决心的结野川，终于伸出有些颤抖的双手捧起了爱丽丝的右脚，缓缓地伸到自己的面前，看着被黑色过膝袜包裹的右脚，心里又不禁产生了一阵犹豫。

虽然之前几个星期，曾经自己因为星野未咲的胁迫，自己也最终被迫无奈地舔了她的脚丫。

但是现在这幅场景可以说和那时候出奇地相似，也出奇地不同。

那时候星野未咲抱得最多是觉得好玩的念头，所以到最后反而她自己感到害羞了。

但是现在，结野川不觉得爱丽丝会单纯地只是觉得仅仅好玩这一念头而已，看她的表情完全是一副要求别人给自己舔足而乐在其中一般。

虽然脑海中闪过千般思绪，但是现实中其实也没过太长时间。

靠近结野川鼻子的右脚并没有传来什么难闻的臭味，反而有着一股淡淡的清香从上方发散而来，与过膝袜交接的大腿那异常白皙的肌肤证明着对方那与自己完全不同的人种，一直以来因为她流利的日语，以及对结野川种种逼迫，让他一时间忘记了她并不是日本人，而是刚刚转学来的外国白人女孩。

不过就算是结野川心中疑虑再多，此时也只能带着一丝无奈和不甘心，闭上双眼，豁出去一般伸出了自己的舌头，轻轻舔了一下她的右脚。

因为爱丽丝所穿的过膝袜不是什么低劣品牌，所以倒是没有多大的异味传达给结野川，最多的是给他舌头棉质纤维的滑腻触感，倒不会真的让人感觉有多么恶心，只是对于心里不怎么情愿的结野川不适以及更多的是屈辱感。

看到结野川的表情变化，爱丽丝笑意更加灿烂起来，身上那种贵族大小姐气质早已消失殆尽，现在的她看起来更像是居高临下的女王一般。

一面因为结野川终于屈服如她所愿舔了她的脚而感到满足，一面又带着戏弄的语气继续说道：“小川，怎么不继续了呢……我可没让你只舔一下哦……”

对于爱丽丝的调笑，结野川没有再去回话，他有些认命继续用舌头在她的脚上舔动着，比起口中那过膝袜材质所带来的苦涩感，他心中的苦涩更为甚之。

如此的屈辱让他心中的情绪波动不已，除此之外，更让他感到羞愧的是，明明这是完全践踏自己尊严的行为，自己的内心却不知道为什么没有产生对爱丽丝的一丁点反感。

是因为从小开始自己的父亲的教育吗……依旧双手捧着爱丽丝右脚的结野川脑海中闪过这一念头，但是很快被他自我否定了。

当初星野未咲那么羞辱自己的时候，自己内心中还是会感到反感，感到生气，还有控制不了自己欲望的耻辱，但是现在却……

只不过没等结野川多想，爱丽丝却一下从他手中抽回了自己的右脚，在结野川有点不知道她想干些什么的时候，她慢慢地弯下腰，精致的脸蛋在结野川相差咫尺之间才停止下来，带着一种特殊的笑意说道：“我突然改变主意了……因为我有更好的想法了，小川……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章
────────────────────────────────────────

看着脸上挂着特别笑意的爱丽丝，虽然不知道她想到了什么，结野川本能地感到一阵恶寒，总觉得肯定没有什么好事情，脸色稍微变化了一下。

“小川，这么害怕干什么呢……放心，我又不会直接吃掉你的哦……”爱丽丝食指轻抵着下唇，一字一顿地说道，充满了魅惑煽情之意，只不过在结野川的眼里只感觉到更加恐怖的意味。

他将身子后仰，试图拉开与爱丽丝脸部的距离，有点畏缩地说道：“爱丽丝，你还想要怎么样吗……刚才我都听从你的话，给你……舔脚了……”

“小川……放心吧，虽然你没有做到我的要求，但是我爱丽丝在此就大方地宽恕你哦……而且先前说过的事情，我也会说到做到的，绝对不会在别人面前喊出你那个名字呢……”说到这，爱丽丝停顿了一下，伸出右手轻轻滑过结野川的嘴唇说道，“因为现在我可是有个更好的想法了哦……难得小川你没有以前的记忆，如果再像以前那样对你不是有点无趣吗……你说对吧，川……”

“唔……”结野川的身体再次对她的称呼产生了忠实的反应，脸上变得更加苍白起来，只不过现在最让他在意的是她刚才说的话的内容……难道说自己从小时候的时候就被对方这么对待吗……这种屈辱的对待……

对于自己无意间透露的信息，爱丽丝倒也不是非常在意，她继续用着手指慢慢摩擦着结野川那如同女生般光滑以及因为心情变化而苍白一片的脸蛋，慢慢地滑到了他的下巴之上，如同调戏一般地轻轻捏着他的下巴，蓝色的眼眸充满了莫名的笑意，开口说道：“其实呢，回到这个城市以后，我还是小小的做了一下关于小川的调查哦……知道了那之后你们家现在只剩下你和姐姐妹妹以及姨妈生活在一起的事情，也知道了你和樱井这对姐妹花交往的事情，而且还有你跟雾谷真希保持着一种暧昧的关系的事情哦……没想到这七八年来发生了这么多改变，也没想到最近这几个月内小川身边也出现了这么多不同的女生，而且已经和别人交往了呢……”

听到爱丽丝那拖长了的意味深长的话语，结野川不知道该说些什么好，只能说道：“就算这样……这和爱丽丝你有什么关系……”

爱丽丝稍微一愣，似乎是没想到结野川会这么说，随即笑了起来，同时放开了自己的右手，重新站直了身体，看着慢慢从地上爬起来的结野川，才停住了脸上的笑意，她走了几步，来到了房间的门口，转头看向结野川开口说道：“对……现在的我确实和你没有什么多大的关系呢……毕竟现在我只是你的同学而已……但是呢……小川，现在的你更有调……教……价……值……了哦……”

缓缓说完让结野川脸色变化的话语，爱丽丝打开了锁住的房门，非常轻快的走出了房间，只留下站在原地脸色不断变化的结野川。

“小川，为什么找半天都没找到你，你到底和爱丽丝走到哪里去了！”午休快结束的时候，似乎刚停止了在校园内不断寻找他们俩的真希回到教室后，就看到结野川和爱丽丝两人好好的坐在教室里，不由有点生气地一把压住结野川的脖子问道。

“真希……这样我不能呼吸了……”因为有些生气稍微加重了力道，结野川只感觉脖子被压得紧紧的，连呼吸都有些困难起来，不由连忙开口说道。

听到结野川的弱弱的声音，真希这才发现自己不小心用力过头了，有些慌张地放开了双手，看到因为呼吸困难，脸色变红的结野川渐渐回复正常才稍微松了口气，然后想起都是自己做的好事，有些不好意思地说道：“小川，对不起，刚才没注意力道，主要是太担心你了，因为一直找不到小川你。”

呼吸重新变顺畅地结野川，也没有责怪真希的意思，毕竟她也只是单纯的担心自己而已，他看了一眼坐在前面的爱丽丝，然后开口说道：“真希，你太过担心了，我只是带着爱丽丝介绍了一下学院而已。”

“我知道小川你是带着爱丽丝参观学院了，但是呢为什么后面一直没找到你的，难道你真的带爱丽丝去了女生更衣室吗！”

“真希……你说的声音太响了……虽然开始确实要带爱丽丝去女子更衣室的……但是后来……”结野川说道这不由自主停住了，因为脑海中不由自主出现了那时候在理科准备室里发生的事情，让他不知道该怎么说下去好。

“真希……其实呢原来我也准备让小川直接带我去女子更衣室的呢……只不过后来想到这里不是英国呢，如果男生去那里也会感到不好意思的呢，所以就让小川带我去其他地方参观了哦……”

这个时候，爱丽丝突然回过头，微笑着开口说道，脸上自然的表情，如同刚才和结野川完全没发生过什么似的。

“咦……原来是这样吗……”真希不由愣了一下，似乎是相信了爱丽丝的话语，毕竟她根本不知道爱丽丝在这幅贵族大小姐的表面之下是怎么样的一个人。

只不过爱丽丝又歪着脑袋，带着好奇的表情继续问道：“只不过真希是怎么知道我要让小川带我去女子更衣室的事情的呢，我记得那时候只有我和小川两人的呢……”

“啊……这个……哈哈……我是中午准备回教室的时候，然后不小心在走廊里听到的……”听到爱丽丝的话语，真希表情有些不自然地打着哈哈说道。

“咦……是这样吗……但是我记得那里的走廊并不是回教室的路哦，而且从天台回教室应该不会经过那里吧……”

“我……我……对了，我是去那边上厕所，所以就从那边走廊经过了……哈哈……”真希脸上的表情越来越尴尬。

“但是我记得附近就有厕所哦……真希为什么跑那么远的地方呢……”

看到真希脸上的表情越来越尴尬，结野川一是因为中午的事情还对爱丽丝有些提防，所以忍不住帮忙说道：“因为那边走廊的厕所干净一点，所以真希都比较喜欢去那边……”

看到结野川为自己解围，真希不由感激地看了他一眼，而爱丽丝则是看着这一幕，蓝色的眼眸微微转动，嘴角浮起了一丝让结野川害怕的笑意：“小川，竟然会知道真希这上厕所方面的喜好，我想你们的关系可真不是一般的好呢……”

这回轮到结野川表情变得有些尴尬了，他张了张嘴，有些慌张地说道：“这个因为我们是从小一起长大的青梅竹马，所以这些事情知道也不奇怪……”说完，结野川就想起了对方早就查过自己和真希之间的关系，知道自己是真希的青梅竹马，但是现在却问出这样的问题，那她的目的是……

果然不出结野川所料，爱丽丝听到结野川的回答后，脸上的表情更加灿烂了，开口说道：“我想在你们日本就算是青梅竹马也不可能了解到这种地步吧……我想比起青梅竹马，你们更像是情侣哦……”

“这怎么会……”结野川脸色变得有些害怕起来，因为爱丽丝刚才的话语声音有点大，现在在班级里的同学的目光都注视了过来，如果自己和真希是情侣事情被大家知道的话，那这么久以来的掩饰以及真希背后承受的委屈都白费了，这让他脸色变得有些苍白起来。

而真希先是一愣，随即看到自己身旁的结野川的脸色变化，感受着身后同班同学的目光，她似乎是想到了什么，不由露出了笑容，一把搂住了结野川的脖子说道：“哈哈，其实我也这么觉得呢……可惜了呢……可惜了呢……”

听到真希的话语，周围的同学重新露出了平常的那副模样，带着有点受不了的语气说道：“他们两个小两口又来了呢！”

“可恶的人生赢家呀！”

“可惜结野同学竟然没选择雾谷同学呢……”

“烧烧烧！FFF！”

“说不定爱丽丝同学也要遭毒手了！”

先不管其中夹杂着的奇怪英文字母，但是周围的同学似乎只是把这当成他们两人日常小闹剧，没有真的放心里去，这让结野川不由松了口气，至于说爱丽丝要遭他毒手的话语，他则不由一阵苦笑，不知道谁会遭谁毒手呢。

对于真希的表现，爱丽丝则是不由轻声一笑，双眼紧盯着真希，似乎是要把印象重置一遍，她张开嘴巴，用着清脆动听得声音，在真希疑惑的目光中开口说道：“真希，你可比我想象中要有趣的多了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章
────────────────────────────────────────

社团活动结束后，结野川提着背包向教学楼外走去。

因为爱丽丝的事情，白音和白灵在下午也没少问相关的问题，还有优学姐也在一旁凑热闹，似乎也对转学生比较感兴趣。

因为文乃本来天生性格就比较害羞，所以没办法帮助结野川从几个人不断提问题中脱离出来，而高城叶凛本来就对他爱理不理的，以至于一下午都在回答各种不同的问题中度过，这对结野川来说简直就是精神上的折磨。

只不过真的要说起来，对爱丽丝最好奇的还是应该是结野川自己本人，毕竟中午的时候和她之间发生了那么多事情，而且似乎还知道以前的自己就被她那么屈辱的对待，问题是自己真的没有一点影响，如果小时候真的有那么一个白人女生跟他待过一阵的话，不可能连一点记忆都没有。

现在所残留的只有当时所遗留下的身体的后遗症吧……想到这，结野川就

一阵恶寒，当初，她到底是如何对待自己的……

“小川，今天你可真是慢哦……”不过没等结野川想多久，站在校门口的步美就满脸笑容向着他打着招呼说道。

站在她身边的风华也连忙低着头向着结野川问好道：“川君，下午好……”

“风华，步美，抱歉我来迟了。因为社团里有一些事情忙着……”结野川挠了挠头有些抱歉的说道。

“嘛，没事呢……反正我们也没有等多久，就大方地原谅你吧……”步美笑嘻嘻地说道，同时三人也开始往回家的路上走去。

只不过走了没几步路，步美突然带着一副神秘的表情，笑着对结野川说道：“小川，今天在风华身上发生了一件很重大的事情，你知道吗？”

“咦，是什么呢？我不知道呢。”结野川有些疑惑地问道，同时把目光落到了旁边的话题人物风华身上。

而风华似乎是知道步美要说什么，连忙红着脸有些慌张地说道：“步美！不要说！”

看着慌张的风华，步美笑嘻嘻地说道：“风华没关系的呢，反正小川也不是什么外人呢……”说到这，步美一边轻笑着躲过了风华试图想要捂住她嘴巴的动作，一边继续说道：“其实呢，今天下午呢高二的有田学长对风华表白了呢……”

“唔……”一听到这件事情还是被步美说了出去，风华脸色顿时如同熟透的番茄一般，连耳根也变得通红起来，似乎是对这件事情感到非常害羞。

结野川听完步美的话后，则是不由笑了笑，对着风华说道：“这不是非常不错嘛，有田学长在学校里还是比较有名的帅哥呢，真是恭喜风华了呢。”有田学长全名是有田清志，他

因为是学校足球队的主力再加上是样貌长得比较帅，所以在学校里还是比较有名的，同时也比较受女生欢迎，记得自己班级中就有他的粉丝，只不过他竟然向风华表白，确实有点没想到。

但是仔细想想，风华也算是比较漂亮的女生，只不过个性比较文静，在男生之间还是比较有人气的。

听到结野川的话，风华不知道为什么有些慌张地解释道：“这个……川君……你不要听步美乱说……虽然下午有田学长确实找我……但是我还是拒绝了……”

说实话风华这么慌乱的样子，结野川还是很少见到的，不过这时候他更在意的是她说的话，他有些惊讶地说道：“风华，你竟然拒绝了呀……我记得有田学长挺不错的呢。”

“因为……”风华红着脸不知道该怎么开口好，而她的好朋友步美真是有点无奈得帮她开口说道：“因为呀风华早就有喜欢的人呢……所以其他人她可一点都看不上眼哦……”

“原来是这样呀。”结野川这才恍然大悟地点了点头，对自己的失言有些不好意思得说道：“对不起呢，我刚才说的有些唐突了呢。不过不知道风华喜欢的人是谁呢，我想他知道后应该会觉得很开心幸福吧，毕竟风华你是这么一个漂亮可爱的女生呢。”

“唔……川君说我漂亮可爱……”风华用着低到别人听不到的声音自言自语地说道，双手捂着脸颊，一副非常开心的样子。

而旁边的步美则是露出了有些无奈地表情，看着只顾着开心却不知道表达自己心意的风华有点没办法，同时觉得结野川也真是有点迟钝，明明都是有女朋友的人了，但是还是不明白风华的心意。

只不过她也没打算直接告诉他真相，毕竟感情这种事情还是要自己说出去才是最真实，旁人终究不能过多去干预。

步美心里这么想着，同时开口笑着说道：“不要小看风华哦……她到高中后就被男生表白过七八次了呢……而且呢，那个有田学长这可不是第一次向步美表白，这是第二次了呢……”

结野川有些惊讶地说道：“没想到有田学长竟然会这么执着呢……不过到也不奇怪，毕竟风华是这么优秀的女生呢。”

听到结野川的话，风华表情变得更加开心更加羞涩了，一直在低声念叨着：“又被川君夸奖了……”

对于自己青梅竹马的这种反应，步美更加无奈起来了，她带着不知道是不是感叹意味的口气对着结野川说道：“没想到小川你看上去是个老老实实的男生，但是无意间表现地真是跟花花公子一样呢……”

“咦……步美，你在说什么，我怎么像花花公子呢……”结野川有些尴尬的说道。

“难道不是吗……不仅有双胞胎女朋友，而且还有雾谷同学这个关系密切的青梅竹马呢……还有今天刚转校而来的爱丽丝，看上去似乎已经跟你关系非常不错了呢……”原本只是半开玩笑的步美，在自己说完后，突然发现这么看上去结野川还真的就跟花花公子一模一样呢，不由自己也感到有些惊讶起来。

“这个……”结野川的表情也越来越不自然起来，毕竟对方说的差不多是事实，自己本来就是在脚踏三只船，和真希白音白灵保持着情侣关系，爱丽丝的话，虽然自己没有和她有什么密切关系，但是和她之间过去的事情还是让他自己有些在意。

只不过现在不是考虑这个的时候，面对步美的话语，结野川犹豫了一下说道：“我今天只是带着爱丽丝一起去参观学院，所以看上去比较熟悉而已……”

小川你都直接称呼爱丽丝同学的名字了呢，看上去可比我们想象中要熟悉地多了呢……而且她作为转校生没有找女生做向导，反而让男生的你来做，这可是让我非常好奇哦……”

“这个……”

“步美，你不要再为难川君了，说不定只是因为他们是前后桌所以爱丽丝同学才会让他做向导的。”风华似乎是看到了结野川为难样子，不由开口小小抱怨了一下步美。

明明自己是为青梅竹马的风华着想。

但是现在却让她给结野川解了围，这让步美不由露出了无奈的笑容，不过既然对方本人都这么说了，自己再问下去也没什么意义了，便笑着说道：“好了好了，我知道了呢……不过风华比起作为青梅竹马的我更关心小川呢……”

“我……我没有……步美你不要乱说……”风华不由脸色再次羞红起来。

而结野川则是看着她们之间的互相打闹，一方面是在心中感谢风华替自己解围，另一方面是对自己隐瞒事实真相的内疚，毕竟自己一直都是在欺骗她们，而风华却如此相信着自己。

只不过这些确实是不能说出口的事情，结野川只能抱着内疚感在心中对她们说了一声抱歉。

“哥哥，欢迎回来……”

一回到家就看到加奈日常迎接在门口，只不过这如同平常一般的景象让现在的结野川感到有些疑惑，不由开口问道：“咦……加奈，你怎么这么早回来了呢，不是说在给戏剧部帮忙吗，难道说活动已经结束了吗？”

加奈开心地搂着结野川胳膊，笑着说道：“没有呢，离活动结束还有一段时间呢……只不过因为星期六天的时候一直是加奈以及知春在戏剧部里帮忙准备，所以莉莉奈感觉有点不好意思，今天就让加奈早点回来了呢……”

“是这样吗……”结野川挠了挠头说道，然后想起爱丽丝的事情，不由继续说道，“加奈，我问一个问题，不知道我们有没有是外国的亲戚吗？”

加奈似乎对结野川提出这样的问题感到有些不解和奇怪，但还是认真想了想，然后摇头说道：“我们应该是没有外国的亲戚呢……怎么了，哥哥，为什么会问这个呢？”

“因为今天学校里来了个转校生，看她的样子似乎是以前认识我一样的，但是我却没有印象……加奈，那么以前小时候的时候，我有没有外国人一类的朋友呢或者有没有外国女生找我玩过呢……”

“这个加奈就有些不清楚了，以前加奈还小，基本上都呆在家里的，没有怎么和哥哥出门过……不过那个转校生是女生吗……说不定是哥哥的以前小时候哪里找的女朋友哦……”加奈以玩笑口吻说道。

“唔……怎么会呢……加奈你也不要取笑我了呢。”结野川不自然挠了挠脸蛋，他唯一能肯定的是对方以前应该不是和自己是这种关系，不过他突然想到了什么，对着加奈继续说道：“加奈，你试着直接用川来称呼我。”

“咦……哥哥，想让加奈直接称呼你的名字呢，真是有点让人感到害羞呢，嘻嘻……”加奈似乎有点会错了意，脸色有点变得羞红，只不过更多的是开心之情，她轻声喊了一句：“川……”

自己身上完全没有和爱丽丝那时候称呼自己的反应，看来是不是单纯因为这个名字的原因。

结野川心里想着，只不过看着有些脸红害羞的加奈，突然意识到自己似乎刚才做了一件比较丢人的事情，毕竟这个世界上没有会让自己亲妹妹亲热地称呼自己名字的人吧，他有些不好意思地挠了挠脸蛋说道：“加奈，刚才只是我一时心血来潮而已……你以后还是称呼我哥哥就行了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章
────────────────────────────────────────

“小川，早上好呢……”

清晨在教室里坐在自己位置上的结野川听到一声女生对自己的打招呼声，只不过那个声音并不是出自自己熟悉的青梅竹马真希的嘴里，而是昨天刚转到学校的爱丽丝所吐露的话语。

结野川抬起头看向正向自己打招呼的爱丽丝，她那精致的脸颊上正洋溢着优雅的笑容，浑身上下的举止充满了高贵的气息，如果不是发生昨天那些事情，说不定结野川也会因为这么美丽高贵的大小姐特意向自己打招呼而感到心跳不已。

“爱丽丝，早上好……”结野川尽量让自己表情显得正常一点来回应着她的问好。

毕竟就算是自己知道她的真面目，但是如果在大庭广众之间不回应别人，那样就显得太奇怪了。

爱丽丝轻轻一笑，没有再继续说什么，优雅地坐到了结野川前面的位置上，只有那转身前蓝色眼眸里包含着深意让他忍不住打了个冷战。

看着座位前面的爱丽丝美丽的背影，听着班级男生因为她向自己打招呼而羡慕嫉妒的声音，结野川轻轻叹了口气，经过了一天，他自己内心中的疑惑也越来越大了。

昨天他不仅仅是询问了加奈，后来也问了姐姐相关的事情。

但是她们都表明没有外国的亲戚，也没见过小时候的自己有身为外国人的朋友，不过姐姐后面说的一句话，倒是让结野川稍微有些在意起来。

似乎是自己小时候跟普通调皮的男生差不多，每天都要跑去外面玩，说不定爱丽丝就是在那时候认识的，至于记忆方面，自己还是没有什么印象。

那天晚上，他在自己房间里仔细查找了和过去相关的事情，但是一无所获。

一是自己没有记日记的习惯，二是在父母死后，他们搬过一次家，似乎当时觉得没用的东西全都扔掉了，所以现在找不到什么有价值的东西。

想到这，结野川不由再深深地叹了口气。

现在唯一知道过去事情的只有爱丽丝她一个人了，不过结野川也不可能再去问她相关的事情，现在他躲爱丽丝还来不及呢。

而且她昨天中午那时候离开理科准备室的话语让他非常在意，如果只是针对自己的话，还还不到这么担心的地步，但是问题是最后她特地提到了白音白灵和真希的名字，总感觉她可能会对她们作出什么危险的行为……

不过唯一庆幸的是，爱丽丝调查并没有非常深入详细，只是单纯到学校流言这一步，没发现自己和加奈之间的关系，而且也并不知道自己已经和白音白灵真希发生过更深层次的关系。

更不用说优学姐以及由香，星野未咲她们的事情，如果她真的知道的话，结野川总有一种自己会受到更加恐怖待遇的事情发生的预感。

就在这个时候，门口出现了步美和风华的身影，结野川正准备开口向她们打招呼的时候，不由愣住了，因为此时的风华一脸情绪低落的样子，眼眶红红的，而步美则是在她身边安慰的样子，似乎是发生了什么很不愉快的事情。

虽然结野川很想过去问一下到底发生了什么情况，但是因为班级中大家都在的原因，自己也不好贸然上前，毕竟大家都并不知道她们是和自己一同回家，已经成为了好朋友的关系，如果自己过去的话，说不定又被同学产生了什么误会。

等到第一节 课下课后，结野川就向准备和自己搭话的真希说了一声抱歉，匆匆地向走出教室门外的步美和风华追去，留下一脸疑惑和好奇的真希站在原地。

“小川，怎么了嘛？突然追上来。”步美看到身后过来的结野川，一如往常地打着招呼道，只不过任谁都能看出她脸上的兴致不怎么高，满脸的烦恼。

“步美，风华，早上的时候你们是不是发生了什么事情，看你们的样子似乎情绪不怎么好？”

听到结野川的问话，原本情绪低落的风华强作出笑容说道：“川君，没事的，没有什么大事，不用担心……”但是任谁都能看出她的笑容多么的勉强。

步美叹了口气说道：“风华，就是因为你一直这种态度才会遭受那样的事情吧，如果直接向老师报告的话，事情应该简单多了。”

“但是……这只是我自己的事情，我也不想去惊动老师……”

结野川带着疑惑的表情听着她们的对话，虽然不知道到底发生了什么事情，但是谈到了向老师报告的事情，想想应该还是有些严重，不由开口问道：“步美风华，具体发生了什么事情，请告诉我吧，我好歹也是你们的朋友。”

“我不想麻烦川君……”

“好了，风华，这个时候不要所有事情都一个人承受。小川，还是让我来说明吧。”步美制止了风华的话语，然后转头看向结野川，严肃地说道：“其实，今天早上我和风华如平常一样来到学校，然后在风华打开自己的鞋柜的时候，发现她的鞋子不知道被谁用剪刀剪的破破烂烂的，现在这双鞋子是特地从学校福利社里重新买的。”

“是谁作出这么过分的事情呀……”结野川看了眼低着头的风华，有些生气得说道。

“不知道，毕竟在学校的玄关口也没有设置摄像头，根本不知道是谁对风华的鞋子做了这么过分的事情。”步美皱着眉头说道，说实话这还是结野川第一次看到步美这种严肃的表情，不过这也证明了她是真心实意地为风华着想。

“这样的话，有没有可能平时和风华吵架的人，然后怀恨在心，作出了这种事情。”结野川提出自己的猜测说道。

注意到结野川看向自己的目光，风华不由摇了摇头，步美也开口说道：“小川你仔细想想就知道风华平时的性格是怎么样，比较害羞文静，她这样的性格怎么会和别人发生什么口角呢。”

想想也是，风华给人最多的是一种文静的女生的感觉，而且还特别容易害羞，这样的性格真的非常很难和别人吵起来。

只不过排除这种可能性以后，那到底会有谁作出这样的行为呢。

在旁边的步美也是一脸想不出什么头绪的表情，叹了口气说道：“所以说，风华，还是直接告诉老师吧，有老师的介入，说不定事情容易解决多了。”

风华还是摇了摇头，有些轻声得说道：“不要告诉老师……这样的话，只会让同学间互相猜忌，而且会闹得沸沸扬扬的……”

对于风华的坚持己见，步美彻底没有办法了，她也不能强行无视风华掉的意见，只能摊了摊手说道：“这样的话，根本就很难想到谁是凶手吗。不过说起来，昨天不是有田学长向你表白了吗，难道是他因为连续两次被拒绝而怀恨在心，作出了这种事情？”

“应该不会吧……”结野川挠了挠脑袋说道，毕竟有田学长在学校里风评是非常不错的男生，应该不可能作出这种事情。

“如果这也不是，那到底还有谁有嫌疑呀。”步美无奈得说道。

不过说道昨天班级中发生比较特殊的事情，也就是爱丽丝转校来自己班级。

在她刚转校而来的第二天就发生这种事情，难道是她干的？

不过结野川很快在脑海里否定这个怀疑，就算爱丽丝昨天中午在自己面前表现出那样的一面，但他也不认为对方会是作出这么幼稚行为的人。

那到底会是谁呢，不会真的是有田学长吧。

想到最后，结野川也没能想出个所以然，一旁的步美目测也是这样，她最后也只能放弃继续思考，开口说道：“今天我会稍微向认识的人打听一下，昨天下午有没有奇怪的人出现在学校的玄关。”

结野川点了点头，目前的情况看来，也只能这么做了。

而风华因为他们两人的帮忙安慰，倒是情绪没有之前那么低落了，她低头轻声说道：“真是感谢步美和川君给我的帮忙。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章
────────────────────────────────────────

“结野君，早上好。”

在结野川和步美以及风华谈完话，正准备回去的时候，身后突然想起了一个熟悉的女声，这个声音让结野川本来的动作不由自主僵硬了起来。

来的人正是多日没有遇到的天上由香，此时她正挂着满脸的笑意站在他的身后，虽然说结野川不介意在学校里与她相遇，但是现在可是有步美和风华在场，由香那直言不讳的性格，想必会让她们两人都大吃一惊，而且说不定还会传出什么奇怪的流言。

所幸的是，步美虽然对于在走廊上有个漂亮女生突然叫住结野川有点好奇，但是还是会点察言观色，似乎看出了结野川脸上的表情不自然，便开口说道：“小川，既然有朋友找你，我和风华就先回去了。”

结野川忙不迭点了点头，等到她们俩回到教室以后，才对着由香说道：“天上同学，你好……好久不见了……”

“并不是好久不见哦，我每天都在学校里面偷偷尾随着结野君呢，所以应该是每天都在见面呢。”由香笑着说出让结野川头痛的话语。

“这是什么犯罪行为呀！为什么要一直偷偷跟着我，跟现在一样直接出来见我不就行了吗……”

“偷偷跟随自己的男朋友不算触犯法律吧？而且我作为结野君的情人，当然要在平时的时候保持在暗地里呢。”

“我说过好多次了，我不是你的男朋友呀……后面你怎么又降低为情人了呀，而且秘密情人指的也不是这种意思呀。”

“哦，我明白了，我是结野君（暂定）情人。”

“完全就没明白嘛！而且这种说法上次你也用过了呀！”

“咦……是吗，本来我还觉得这么读挺帅的呢。”由香歪着脑袋有些遗憾地说道。

“完全没这种感觉呀！”吐槽完后，结野川才发现被由香这么几下一说，自己完全忘记刚开始的疑问，不由有些无奈地挠了挠头，重新问出刚开始的疑惑：“由香，你现在找我有什么事情吗？”

由香轻轻一拍手说道：“刚才和结野君进行久违的夫妻之间的对话，所以太高兴一不小心忘记了。”

“这才不是夫妻对话呀！而且你到底是女朋友还是情人还是妻子呀！”

“既然结野君都这么大胆地让我说出来，那我就恭敬不如从命地选择当你的妻子吧……”

“我只是疑问，不是让你选择呀！”虽然说结野川是立刻吐槽了回去，但是被她这样非常直接的表白还是弄的有些害羞起来，神色有点不自然，为了掩饰现在的状态，他不由有些慌张地说道，“所以说由香找我到底有什么事呀……”

“我是来给结野君送这个的。”由香这次倒是想起了自己来的目的，拿起提在手上的纸袋说道。

“这是什么呢……”望着这个袋子结野川有些疑惑地说道，自己应该没掉什么东西吧。

由香笑着说道：“这是我为结野君做的一点饼干哦，我想身为女朋友应该有为自己的男朋友做点点心当早上的小零食的义务呢。”

结野川这次没有再吐槽她的话了，因为一听到她做的点心，他就不由回忆起上次在他家里所准备的早餐，让他表情有些不自然起来，但这是由香特地为自己准备的一点心意，自己没有什么多余的理由去拒绝她。

虽然迟疑了一下，但他还是露出了笑容，伸手接过由香递过来的纸袋说道：“谢谢天上同学了，其实你不用一直这么麻烦……”

“为自己的男朋友做这点事情可一点都不麻烦呢。”看到结野川接过自己的纸袋以后，明显能感觉出由香脸上的笑容也更加灿烂起来，话语也稍微带上了一点兴奋开心的意味，“自从上次从结野君家回来以后，我就好好锻炼过自己的厨艺了呢，不嫌弃的话，现在你就可以看一下我的手艺了。”

听到一个漂亮女生为自己特意锻炼厨艺，要说不开心肯定是假的，结野川心里还是稍微有些感动的，不过心中产生的更多的是内疚之意，因为对方已经多次向自己表达了自己的心意，但是自己还是必须再拒绝她，毕竟自己身边本来已经够混乱，让自己难以抉择了。

带着有点烦恼的想法，结野川打开了纸袋的袋口，一股焦味便扑鼻而来，让他脸上的表情立刻僵硬了起来。

怀着有些不好的预感，结野川从纸袋用手拿出一块饼干，不，准确的说应该完全是一块焦炭，从外表上来看，一点也看不出原来的样子是怎么样的。

“唔……”说实话结野川很想把这块应该是饼干的东西放回到袋子里，但是看着对面由香那带着期盼的目光，他实在不忍心作出这种完全否定她的行为，只好咬了咬牙，心一横，将手中的东西放进了自己的嘴里。

当那块不明黑色物体与自己的舌头接触的那一瞬间，一股浓重的焦味以及苦涩感瞬间传递到了自己整个口腔，让他差点没忍住就吐出来。

幸好反应及时，让他紧紧闭上了嘴巴，强忍住嘴里的不适感，机械似的用牙齿嚼动了几下，只不过让他没想到的是自己还是低估了这块物体的奇特性，不仅没有饼干的那种蓬松感，反而如同坚硬的石头般难以嚼动，只能狠下心一口气吞了下去，直到那块物体滑过食道，结野川才稍微松了口气，没有做出什么让她难堪的表现，虽然他不认为由香那种性格会因此而感到情绪低落。

看到结野川似乎把自己做的零食吃下去后，由香便带着满脸的好奇之意说道：“结野君，我做的饼干怎么样，比起以前是不是进步好多了？”

“咳……的确是好多了呢……”结野川有些心虚的别开眼睛说道，说实话他真有点不好意思直接对她说你的饼干简直不能吃。

“真的吗？看来我这几个星期在学习厨艺上所消耗的时间没有白费呢。”由香倒是没有察觉到结野川的谎言，似乎变得更加开心了起来，“结野君，这种特别开心的情绪我还是人生中第一次感受到，以前就算被同学被老师夸奖成绩好，我都没有这种特别的心情。所以我想更多体验到这种特别的情绪，结野君能不能现在在我面前把这袋饼干全部吃下去呢。”

结野川瞬间感觉自己的动作僵硬住了，有些结巴地说道：“天上同学……现在就要全部吃下去吗……”

由香歪着脑袋说道：“现在不行吗？”

“也不是说不行……”结野川说实话其实本来准备回去后就把袋子藏起来什么的，但是现在看着由香这样清澈期盼的目光，真的下不了心说出拒绝的话，只好咬了咬说道，“恩……既然天上同学这么希望……我当然可以……”

结野川右手有些颤抖地从纸袋里拿出第二块“焦炭混合物”，闻着上面散发的焦炭味，狠下心来，塞入嘴里，不等嘴里品尝出味道，就咽了下去，接着迅速拿起第二块塞入嘴里，然后第三块，第四块……直到纸袋里全部的饼干都被结野川生生咽下去后，他才小小地松了口气，只不过现在感受到了肚子里一阵难受和反胃感，让他不由地对自己在吞咽过程中没有噎住什么的感到非常的庆幸。

结野川强忍住自己身体此时的不适感与反胃感，在脸上强作出笑容说道：“天上同学……我已经全部吃完了你的饼干，现在我先回教室了，再见……”说着，便转身往教室快步走去，不让她看出此时自己脸上万分僵硬的表情。

而由香虽然不明白结野川为什么会把自己烤的饼干吃的这么快，但是心里还是感到非常地开心，毕竟自己的努力还是收到了挺大的回报。

刚回到教室在自己位置上坐下的结野川，只感觉自己整个肚子剧烈的疼痛起来，浑身上下充满了不适感，连视线都有些变得模糊起来。

旁边的真希虽然对结野川刚才出去后发生了什么事情比较好奇，但是现在看到一回来就有些无力地趴在桌上的结野川有些好奇地问道：“小川，你怎么了？身体不舒服吗？”

“我……没事……”听到真希关切的声音，结野川不由抬头强作笑容说道。

只不过真希一看到结野川的脸色，顿时有些慌张起来：“咦……小川，你怎么了，脸色怎么这么青！”

“我的脸色……”似乎自己的脸色也因为自己的身体原因变得非常地糟糕起来，只不过结野川也没太多的思绪来担心这些，因为他只感觉眼前的视线一阵晃动，身子顿时有些无力地向下倒去，在还未完全闭上的视线里出现的最后的影像正是真希那慌张焦急不安变得苍白的身影，在心中暗暗说了声抱歉后，所有的一切归于黑暗之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章
────────────────────────────────────────

“唔……”不知道过了多久，结野川才从昏迷中醒了过来，他有些茫然地看着天花板，似乎是对于自己躺在床上这件事情有些不解，努力回想了一下，才想起自己因为吃了由香给自己准备的饼干然后在教室里晕倒过去了。

望了望床四周方向挂着的布帘，结野川确认了自己现在应该是位于学校的保健室里面。

身体上的不适感减轻了许多，没有一开始所感受到那种痛苦，不知道是因为时间过去后的疼痛减轻，还是学校校医为自己喂了相关的药片。

虽然身体上还有些脱力感，结野川还是慢慢撑着床板，让躺着的身子慢慢起来，保持了坐在床上的姿势。

这个时候的结野川才发现在自己床边还趴着一名短发女生，她正是他的青梅竹马兼女朋友真希，似乎是因为担心着突然在教室里晕倒的结野川所以亲自把他送到保健室并陪伴着她吧。

即使现在的她应该是处于睡梦中，她的眉头仍旧紧皱着，眼角依稀可见点点泪痕。

看着这幅模样的真希，结野川心里不由一阵感动，每次自己受伤或者生病的时候，真希都是这幅比自己还紧张的样子，生怕他出什么事情。

不过也正是因为真希这么多年以来的陪伴，自己才能这样幸福地生活到现在，即使生活中有太多得挫折，自己也能因此而一个个去克服。

想到这，结野川脸上露出了淡淡的笑容，不由自主地伸手轻轻摸了摸真希的脑袋。

可能真希没有睡得太熟，结野川这轻轻的动作还是把她给吵醒了。

她有些茫然地抬起头，看了眼坐在床上的结野川，才想起之前的事情，不由有些慌张地说道：“小川，你终于醒了，现在你感觉怎么样呢？有没有好点呀？要不要去医院呀？”

对于如此慌张的真希，结野川心里感觉暖暖的，他缩回自己的手，挂着淡淡的笑容说道：“没事了，真希，不用这么担心我，现在我已经感觉好多了。”

“真的吗？”

“真的呢。我的身体现在感觉好多了，脸色应该也没有之前那么糟糕吧。”

“这样的话，我终于可以放心一点了。”听到结野川的回答，或许是因为现在结野川脸色比起之前看起来要好多了，真希终于相信了他的话，如释重负地松了口气，看着真希现在的表现，结野川不由有些不好意思得挠了挠头说道：“真希我只是稍微身体不舒服而已，不是什么大事情，你这样可能有点太夸张了……”

听到结野川的话，真希不由有些大声地说道：“才不是什么小事呢！要知道当时在教室里看到小川那样子的脸色还有突然晕倒的样子，你知道我有多担心嘛！当时我真的感到非常害怕，害怕小川你出什么事情呢！”

“唔……真希……对不起……”结野川张了张嘴，真希的话语让他内心中一阵感动，对于让她担心的事情，自己也只能在此说声对不起。

似乎说完后才察觉到，自己刚才说的有些太激动了，真希不由有些不好意思地脸色红了起来，稍微有些慌张地半解释道：“不止是我了，还有真阳美雪他们都很担心你呢，白音白灵当时也从隔壁班直接跑了过来，不过突然发现小川你的女人缘可真好，还有步美同学和风华同学也对你非常关心，对了，还有爱丽丝也对你非常关心呢。不过当时也多亏了爱丽丝比较镇定地让我把小川送到保健室，不然说不定我还在原地慌张的呢。那时候真阳也对小川你这种状况吓了一跳，一直表现很冷静的他，竟然会慌得有些六神无主呢。”

真阳竟然会为了自己慌成这样子，结野川倒是很想看一下当时真阳的那副样子，毕竟一直以来他给自己的感觉都是那种遇事镇定的人，不过想到他也为自己担心成那样，结野川还是感觉心里暖暖的，真是自己的好朋友呢。

至于爱丽丝会为自己担心，结野川还是小小有些疑惑，毕竟之前她还那样子对待自己，不过可能她本来心地不怎么坏吧。

对于真希说自己女人缘好的话语，结野川还是小小地感到有些尴尬的，她确实也没说错，最近自己也有点感觉自己比起男生来说，女性的朋友更多。

不过真希也没有太关注这一方面，她还是带着关切的眼神看着结野川说道：“话说小川，你到底为什么会突然在教室里晕倒？保健室里的老师说你是因为吃了一些难以消化的物品引起的身体不适以及中毒现象，你到底吃了什么东西？”

没想到由香的饼干竟然会有这么大的杀伤力，结野川本来只是以为身体稍微不舒服一阵就可以了，却在教室里直接晕倒了。

现在看到真希问起原因，他不由有些迟疑了起来，不知道该不该直接说出来，主要是怕真希怪罪于由香。

看到结野川犹豫不决的眼神，真希语气有些低落地说道：“如果小川不想告诉我也就算了，我也不会继续追问下去的。”

“唔……”看着真希现在这幅表情，结野川实在不忍心去欺骗她，因为她完全都是为了自己好，所以他迟疑了一下还是开口，将早上由香的事情简单说了一下。

说完之后，他还连忙补充一句说道：“真希，这件事情你不要怪由香，她也是完全为了我才精心准备的……”

真希有些无奈地叹了口气说道：“小川你都这么说了，我怎么会再去怪她呢。倒是小川你要稍微改一下这不习惯拒绝女生要求的习惯吧，如果再像现在一样的事情发生，说不定下一次就关系到你的生命呀。”

“真希对不起……”真希说的都是实话，只不过结野川也对自己这种习惯有些没办法，自己的一直以来都是这个样子，想改也改不掉吧，他只能张了张嘴说出道歉的话语。

“跟我说对不去有什么用呢，现在关心的可是你呢。虽然我也知道小川一直以来都是这么过分地温柔，但是小川你要好好珍惜自己的身体呀，不要让我像今天这样这么担心了……”

看着真希眼眶变红，一脸悲伤的样子，结野川不由心中一疼，伸手抱住真希，有些慌张地说道：“真希，对不起，对不起，不要再哭了，我会听你的话好好保护自己的身体的，不会再让你担心了。”

“真的吗？”

“真的！真的！”结野川连忙回答道，语气也稍微提高了一点。

听到结野川坚定的回答，真希这才稍微相信了一下结野川，没有再哭泣的感觉，只是搂住结野川双手稍微加重了点力气，更加用力地抱住结野川，她轻声地说出如同愿望一般的话语：“小川，我真希望能够平平安安幸幸福福地和你度过以后的日子。”

“真希……”

真希慢慢松开了自己双手，从结野川的怀抱里慢慢脱离开来，双眼直视着他，不知道为何突然脸色有点红了起来，带着害羞的语气说道：“小川，说起来自从那天开始，我们好久没有单独呆在一起了呢……”

“唔……”看着真希的目光，结野川当然明白她指的是什么，确实自己很少有机会和她在单独在一起，更多的是有其他人在场，从体育仓库那一天开始，自己和她就再也没有和她发生过什么过分亲密的事情，现在听到她突然提起这件事，他也不由地有些害羞地脸红起来。

看着害羞的结野川，真希反而没了一开始那种害羞的心情，不由地轻轻一笑说道：“小川真是害羞呢……什么事情都想要别人主动呢……”

“我没有……真希，现在我身体感觉好多了，你也可以直接回教室了……”结野川红着脸有些逃避地说道。

“小川，你又想逃避了呢……这次我可不会再回去了哦，而且班级里的事情你不用担心呢，反正大家都知道我在保健室里陪着身体出问题的你呢，即使迟点回去也无所谓的。现在呢……”说道这，真希停止了继续说话，双眼中泛起了诱人的水意，伸出手轻轻搂住结野川的脖子，慢慢地将脸蛋靠近他。

对于不断靠近的真希的脸蛋，结野川虽然忍不住心跳加速，脸色也变得更加羞红，但他倒是没有躲避真希的吻，毕竟这对情侣来说是件非常正常的事情，他也喜欢着真希，不会抗拒着和她的接吻。

随着嘴唇上轻轻的凉意传来，两人单薄的嘴唇亲密无间地紧贴在了一起。

真希慢慢地伸出了自己的舌头，主动地滑入了结野川的口腔内，上下滑动的舌尖如同不停地挑拨着结野川的情欲一般。

两人的舌头亲密地交缠在一起，混合着各自的口水，将淡淡的甜味传递到各自的感官之中。

各自因为接吻而变得急促的呼吸慢慢地传递到各自的脸颊上，让两人内心中的欲望也逐渐地提升。

良久，真希才主动缩回了自己的舌头，看着满脸红霞，急促地喘息着的结野川，不知道为何感到内心中的欲望更加地腾升。

她将手轻轻地放到结野川的大腿上，脸上带着迷人的红晕，有些魅惑地说道：“小川，让我们继续下一步得事情吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章
────────────────────────────────────────

“下一步的事情……”听到真希这非常明确的暗示，结野川只感觉脸上更加地滚烫起来，对于真希这么大胆的行为本能有些退缩地说道，“这里是保健室……真希，这样太羞人……”

“小川没事的呢……反正现在保健室里也没人，我也有好好关上房门，所以不用担心被别人看到……而且这种事情说出来我还是感到很害羞的……作为男生的你，不要再这幅犹犹豫豫的样子了……”真希似乎因为意识自己说的话语是多么的大胆，脸色也同样更加羞红起来。

如果害羞的话就不要说出来嘛……结野川心中暗自想道。

虽然真希性格一向就是比较大胆大大咧咧的，但是在这方面也变得如此大胆，结野川真不知道该怎么应付好。

不过虽然结野川在这方面的性格比较害羞，但是他还是位正常的高中男生，所以如果说他对性爱这件事情完全不感兴趣那肯定是说谎的。

只不过每次和她们发生关系的时候都是处于被动状态，所以他还是本能地有些逃避这种事情的，而且他还是会对自己身体忠实于欲望的反应感到非常的羞耻。

所以即使是发生过好几次关系的结野川到现在还是不擅长应付这方面的事情。

看着还是犹豫不决的结野川，真希发出了一声叹息，不知道是无奈还是其他什么意味，不过却并没有将自己的手从结野川的大腿上移开，反而慢慢地上移，目标似乎是想要解开他腰间的裤带。

察觉到她的动作，结野川不由下意识地想要把身子往后退去，但是后面就是墙壁，根本无处可逃，旁边是地面，自己往那边退的话也只会从床上摔下去。

就在结野川没有办法，红着脸看着真希把手伸到他的腰间的时候，旁边的布帘突然被拉了开来，两人都不由吓了一跳，真希也连忙缩回了自己的手，坐正了自己姿势。

在有些尴尬的气氛下，他们两人一起将目光投射到拉开布帘的人身上。

拉开布帘的人正是保健室的老师，同时也是上次体检的时候见过几面的籾冈月影，她手上拿着不知道什么药品，用着以往那种懒洋洋的目光看着他们两人。

虽然说出现的不是自己同班同学这一事情让他们俩稍稍松了一口气，但是内心中还是会涌出羞涩的表情，就算籾冈月影不像是会随便乱传谣言的老师。

真希则是满脸通红地如同解释般慌张地说道：“月影老师，刚才我和小川并没有做什么事情哦……只不过是他裤子上有脏东西帮他拍一下而已……”

真希你为什么要表现地这么慌张呀，感觉就像是不打自招一样。

不过你还真是自然熟，不管是谁都可以直接去称呼名字。

结野川不由在心里有些无奈地吐槽道。

果不其然，听完真希的话，月影带着淡淡的笑容说道：“我刚才可什么也没说呢，雾谷同学。不过个人不建议你直接在保健室里和男朋友亲热，不然换床单可太麻烦了。”

“唔……”被月影这么直接的话语一说，真希整个脸完全变得通红起来，有些手忙脚乱地说道：“我没有这样的打算……”

似乎是在月影那懒洋洋地目光下实在呆不下去了，真希不由对着结野川说道：“小川，看你身体好的差不多了，我先去上课了，等下再来找你……”说完就慌慌张张，如同逃离一般跑出了保健室。

对于真希的离开，结野川倒是没有什么意外，毕竟虽然她性格比较大大咧咧，在教室里也不会过意在乎别人的目光，但是处于现在的这种情况下，一般女生都会感到非常的尴尬。

只不过结野川对于真希把自己一个人留在这里的事情，稍微感到有些无奈，毕竟接下来可是自己单独一个人留下来有些尴尬地面对月影老师，尤其是对方还知道健康检查那时自己女装进入女子检查的房间的事情。

不过月影似乎也没有在他面前特意提到那一天的事情，她只是用以往那种懒洋洋的目光看着真希离开后，又把目光转移到他身上说道：“你们可真是青春呢，特意到保健室里来亲热。”

“我们这不是在亲热……”结野川越说越觉得心虚，毕竟月影没有说错，如果不是她的到来，说不定自己真的会直接在这保健室里面和真希发生关系。

月影也完全没有相信结野川的辩解，自说自话道：“虽然我知道你们现在正处于性欲大开的年龄，但是下次请选择保健室以外的地方，比方说学校后面的花园。”

“不要说得和食欲一样呀……还有作为老师也不能提出这样的建议呀……”虽然对于月影这么直白的话语感到有些脸红，但是结野川还是忍不住吐槽道。

“放心吧，这种时期出现男欢女爱的事情很正常，我也是那个时期过来的呢。”

“我才不想要听老师你的过去呢。”

“随便一提不让你们选择保健室是因为我要在这里睡觉，发出太响的声音会吵到我的。”

“才不会做那样的事情呀！”

“有时候我觉得保健室人来人往真是够讨厌的，真想直接关上房门不让别人进来打扰我休息呢。”

“你到底是不是学校的保健老师呀！”

听到结野川吐槽完，月影倒是仍旧淡定地说道：“在这里当保健老师我已经当了三年了哦，你说我是不是学校的保健老师呢。”

“已经过了三年，学校竟然还没辞退你……”

“我可是有好好地做好保健老师得义务呢，顺便一提学校男生对我的都是非常高的正面评价呢，如果让学生来进行教师评分的时候，我的分数说不定要比一般老师要高的多。”

结野川有些无奈地捂着头，月影这猜测说不定很有可能是正确的，对于学校的男生来说，比起一个医术高的保健医生，他们更想要的是像月影这么漂亮成熟的保健医生。

看结野川有些无话可说了后，月影将刚才拿在手中的药瓶，递向他说道：“看你现在精神好多了，我想喝下这瓶我刚配的药剂，你的身体应该可以恢复地差不多了。”

看着月影手中那混杂莫名的不知名液体的药剂，结野川不由迟疑了一下，毕竟这是她自己配的药剂，根据她平时的行为习惯，结野川真的很怀疑这配出来的东西还能不能算药。

对于结野川迟迟没有接过自己手中药剂的行为，月影倒是能比较简单地猜出他所担心的事情，但她倒不是特别的生气，带着有些调侃的语气说道：“怎么了，是不是你现在的身体还不能进行简单的动作，需不需要我来亲自喂你喝。”

“不用了，我自己来就可以了……”结野川连忙接过她手中的药瓶，似乎觉得自己这么怀疑对方还是有点太过分了，月影好歹也是被学校认可的保健老师，也不可能真的会配出什么毒药给自己学生喝吧。

而且他多多少少有种自己如果不喝的话，还是会被她强行灌下药剂的预感。

打开手中的药剂瓶盖，出乎意料地有一种淡淡的药草香气，稍微喝了一点药剂，没有想象中的苦涩感，这回结野川没有再迟疑，直接将整瓶药剂灌下肚子里去了。

看到结野川喝完药剂后，月影倒是露出了一个淡淡的笑容，伸手接回了那个容器，语气重新恢复到原先那种懒洋洋的感觉说道：“这样就可以了，现在你的脸色要比刚被送到保健室时要好太多了，刚开始雾谷同学她把你送过来的时候，我还误以为她不小心把这里当成了殡仪馆了。”

“你是保健室老师呀，不要说这么恐怖的话来咒我呀……还有当时我的脸色有这么恐怖吗……”结野川迟疑了一下问道。

“当时你可是整个脸色都发青了，感觉就像是被人在脸上涂上了石蜡一般。”

听着月影这奇怪的比喻，结野川还是多多少少能猜出自己当时的样子，他有点苦涩地笑了笑：“没想到当时会有这么严重……”

月影看了他一眼，在旁边的椅子上轻轻坐了下来，带着点挪揄的意味说道：“食物中毒可不是什么小事，而且还是一堆难以消化的东西，感觉就像是你吃下了一堆涂毒的石头一样。难道说是因为结野君你脚踏两条船被人发现后，然后生气的对方逼你吃下毒药吗？”

“怎么可能呀！完全就不对呀！虽然食物确实有些难以消化……”结野川感觉除了给自己饼干的是女生这一点猜对外，其他完全就是错误的，而且由香也不可能会是那种女生。

虽然自己脚踏多条船确实没错。

看到结野川最后嘴角有些苦涩的笑意，月影倒是没有去点破什么，打了个哈欠，有些懒洋洋地说道：“现在时间差不多了，我想药剂的排毒效果应该产生了。”

“什么产生……”结野川正想问一下心中的疑问，突然肚子发出了一声奇怪的声音，同时一股强烈的便意袭来，让他不由在床上有些坐立不安，捂着肚子说道：“月影老师……你到底让我喝的是……什么呀……”

月影轻笑一声说道：“我想现在你应该可以察觉到了呀，给你吃的是普通的泻药而已，这样就可以帮你起到排毒的效果了哦。”

“唔……你果然不应该当学校保健室老师呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章
────────────────────────────────────────

从厕所里回来的结野川，脸色有些苍白地躺在保健室床上。

虽然说这泻药还真有排毒的作用，但是排完毒的同时，结野川感觉自己的胃都要排出去了。

原本因为身体恢复了一点而恢复正常的脸色，现在又变得有些糟糕了起来。

本来还打算身体恢复地差不多就回教室上课去，现在看来接下来一早上都要在保健室里度过了。

至于月影老师，从结野川有些吃力地回到保健室后就没看到她的人影，想来说不定是“畏罪潜逃”了。

有些没办法地结野川，只好继续躺上了保健室的床铺上面，因为喝了泻药的原因，虽然肚子的疼痛恢复了正常，但是现在浑身处于无力的状态。

不过偶尔偷一下懒也不错呀，结野川带着这样的想法，闭上眼睛慢慢在床上睡了过去。

不知道过了多久，结野川才慢慢地从睡梦中醒了过来，还没完全睁开眼睛的他，只感觉自己的脸蛋好像贴着一个软绵绵的东西，触感非常地舒服，忍不住用脸蛋轻蹭了几下。

“哈……”一声女生的呻吟声突然传到他的耳朵里，让还睡眼朦胧的他立马完全清醒过来，睁开了双眼，只不过双眼看到的景象，让他忍不住想要往身后退去，但是紧紧搂住自己背后的双手完全阻止了这一行为。

只见月影正半靠在结野川的身边，在他眼前的正是她那对硕大的巨乳，想必刚才柔软的触感就是从上面感受出来的。

想到自己刚才无意识的行为，结野川就不由满脸通红起来，对着并没有睡去而是睁着眼睛看着他的月影有些慌张地说道：“月影老师……你……你怎么躺在这里……”

月影眨了眨眼睛，带着淡淡的笑意说道：“刚才外面回来后，发现你在床上睡得正香，所以我就想如果等下醒来说不定你会因为刚才我让你喝泻药而生气，所以现在特地想要补偿你一下哦……”

“不用了……不用了……我现在没有生气……月影老师快放开我吧……”结野川红着脸慌张地说道。

“不用客气呢……如果你觉得这样还不够的吧，老师的身体可以随你处置哦……”月影并没有放开结野川，反而靠近他的耳朵带着诱惑感说道。

“唔……”耳边被湿热的空气轻抚而过，结野川忍不住发出一声低吟声，然后发觉自己吐露如此丢人的声音，不由感到非常的害羞，慌张地说道，“我不用……真的不用……”

“是吗？”月影轻轻拉开两人脸部得距离，带着有些魅惑的笑容说道，“结野君还真是纯情呢，完全看不出是有女朋友的人呢，明明我觉得你和雾谷同学两人是已经进行到最后一步的关系了呢……”

“唔……没有这回事……”结野川有些心虚地别开眼神说道，在这种情况下他怎么可能会承认事实。

“结野君，你难道没发现你自己特别不会撒谎嘛……”月影带着轻笑说道，“你的眼神可是一直处于飘忽不定的状态哦……”

“唔……”被月影直接揭穿了事实，结野川不由感到更加尴尬起来。

“不过纯情的男生我可不怎么讨厌哦……反而说更合我的胃口呢……”月影说着完全不符合老师身份的话语，一直懒洋洋的目光中带着危险的气息，“结野君真的不考虑随意使用我的身体吗……对于自己的身体，我还是比较有自信的哦，而且我的胸部可比老姐那发育不良的贫乳要好多了哦……”

虽然不知道她为什么会突然扯到她的姐姐籾冈千月，但是结野川倒是没有想到过千月老师竟然是个贫乳，明明平时完全看不出的，不过千月老师一直以来都穿的比较严实，个性要比她妹妹月影要保守的多。

不过现在并不是思考这些的时候，面对月影的诱惑，结野川还是慌张地摇头说道：“月影老师你不要开我玩笑了……”

月影半眯着眼睛，嘴角的弧度也划得更大：“我可没有在开玩笑哦……还是说结野君其实是个M呢，和你发生关系的时候是一直由雾谷同学占据主动的呢……”

“不是这样子的……”结野川心虚地连自己都有点不相信自己的话语，他只能转移话题说道，“月影老师，你这话完全就是性骚扰行为……不要再说了……快点放开我吧……”

“性骚扰吗？”月影轻轻一笑，“或许没错呢……但是呢，就算你说出去，你说别人相信是作为花花公子一般的你呢，还是作为无辜女性的我呢……”

“唔……”结野川完全噎住了，月影说的没错，就算自己把她现在的事情说出去，相信最后应该只有为数不多的人会相信自己，更多的人只会相信月影的话语。

不过学校的男生或者巴不得被月影这个丰满成熟的保健老师性骚扰吧。

看到结野川沉默下去，月影再次将脑袋靠近结野川的脸庞，在他的耳边轻声说道：“而且呢……如果大家知道你曾经在健康检查期间扮作女装进入女子检查的房间，不知道她们会怎么看你呢……”

“唔……”结野川发出了一声更响亮的悲鸣，果然月影她当时就已经完全把自己给认出来了，想起那时候悲惨的样子，不由慌张地说道，“那个不是我想要这样的……”

“如果不是你主动想要这么做，那还有什么其他原因吗……”

“那个是……”结野川犹豫了半天说不出话来，虽然说当时自己是被白音白灵两人强迫换装后拉去的，但是自己也不能随便如此就透露出她们的名字，就算是自己说的话别人不会相信，也不能就作出那样卑劣的行为。

只不过慌张的情绪影响了他的思维，以至于他半天不能想出什么好的借口理由。

“不要想着找什么借口了呢……你就这么大方承认地自己是个女装变态就可以了哦……”

“我才不是女装变态呀！”

“现在的话语不是还挺精神的嘛……但是呢，可惜那都已经是既成事实了，就算你想要否定也没什么用呢。”

“唔……”

看成结野川再次处于无话可说的状态，月影满意地一笑：“你现在这不能反驳的表情可真是让人心情愉悦呢。”

“月影老师……不要把学生当成玩具看呀……”

“我可没有这么看哦……不过算了，我也不开你玩笑了。毕竟像你这种性格的男生也不可能作出那样胆大的事情，我大概还是能猜到你为什么女装去健康检查教室的原因呢。”

“唔……这个……”

“难道说我猜错了吗……还是说结野君本来就是个内心非常大胆想要偷窥女生的女装变态男吗……”

“我绝对不是呀……”对于月影的这句话，结野川还是有些红着脸大声反驳道。

“这么激动干什么呢……”月影轻笑着说道，“你这样的表现可是有为了掩饰自身的秘密而产生的特别激动反应的意思哦……”

“我这明明是对于月影老师你的错误认知进行完全的否定呀……”

“是吗？不过说起来那一天刚看到女装的结野君，作为老师的我还是小小有些惊讶哦，没想到结野君竟然会这么适合女装打扮的呢，难道说这就是最近几年开始流行的伪娘风潮吗？”

“唔……我才不是伪娘呀……那时候老师既然发现我了，为什么不直接揭穿我……毕竟我可是进入女子检查室的男生呀……”结野川一边红着脸反驳一边问出了从那时候就产生的疑惑。

“因为觉得有趣哦……”月影淡淡地说着不符合老师身份的话语，懒洋洋的眼神中稍微有点精神，“在学校当保健老师还是挺无聊的呢……每天都过着有些单调的生活呢，尤其是老姐来到学校工作以后，总是会天天对我进行没意义的说教。你说，无聊的时候，在保健室床上睡觉不是很正常的事情吗……”

“完全不正常呀……”

月影倒是继续自说自话下去：“而且你说在保健室里也遇不到什么大事情，大家来看的都是不值一提的小病，都没有人来个大毛病或者绝症，这样的生活真是一点没有刺激性呀……”

“月影老师……你还真不适合医生这个职业呀……”

这时候，月影缩回了刚才一直搂着结野川的双手，带着淡淡的笑容说道：“不过呢，现在倒是发现一件有趣的事情哦，让我感觉接下来的日子不会太无聊哦……”

“唔……”虽然不知道月影具体指的是什么，但结野川还是本能感到有些不妙，而且现在趁着她放开了自己后，赶紧从床上起身。

对于结野川的动作，月影倒是没有阻止的意思，眼神回归到原先那懒洋洋的状态，继续说道：“结野君这么急着起床干什么哦，刚才我说的身体随你处置现在还有效哦……这可是作为打扰你和女朋友亲热引起的你的欲求不满的补偿哦……”

“完全不用呀！”

看着慌张地跑出保健室的结野川，月影解除了半靠的姿势，仰面躺在床上，嘴角露出了一丝有趣的笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章
────────────────────────────────────────

回到教室里后，班级中熟悉的同学基本上个个都来询问结野川的情况如何，这让他心里还真是有点淡淡的感动。

另外，真希还跟他表示，在上一节下课的时候，她和真阳以及其他几个同学去过保健室想要看看结野川的情况。

只不过当时结野川正在床上睡觉，加上脸色看起来要比之前好多了，所以大家没有打扰他的睡眠，直接就回来了。

这让结野川不知道该不该感到庆幸，幸好那时候月影并没有爬上自己的床捉弄自己，如果被同班同学看到这一幕，自己真的可能会百口难辩，说不定还会在学校里传开奇怪的谣言。

至于爱丽丝则是以在学校那种平常大小姐的姿态向结野川表达了亲切的慰问，因为当时自己能迅速被送到校医室治疗多亏了爱丽丝她，所以结野川心中对她的畏惧和警惕少了很多，对她现在的慰问，也笑着予以回答。

而白音白灵两人听说结野川回到教室了，也迅速跑过来查看他的情况，并且跟真希一样问了结野川晕倒的原因。

结野川也没有隐瞒，毕竟刚才已经告诉过真希了，只不过白音和白灵听完结野川的简单的述说以后，有点无奈地摇了摇头说道：“川君，你真是过分得温柔呀。”

要知道真希并不了解由香的厨艺，而白音白灵因为那次周末在结野川家中见识过由香的厨艺，知道她真实的水平，对于结野川吃下她烤的一袋饼干，表示结野川真是过分地乱来了。

不过她们也清楚结野川的性格，不然她们也不会喜欢上他，最后只能让结野川以后要注意和关心自己的身体。

接下来的一天倒是再也没有大的事情发生，午休期间爱丽丝也没有再打扰结野川他们四人，跟着其他女生一起去了食堂。

要说的真的有什么累人的事，那就是陪着优学姐为了征服世界的目标而乱折腾一通。

“小川，现在身体没事了吧？”在校门口遇到等待自己的步美和风华以后，步美便开口问道，而一旁的风华虽然没有开口，但也用着关切的目光看着结野川。

“没事了……现在身体已经没有多大问题了……”对于她们的关心，结野川抱以淡淡的笑容回答道。

“呼，那我就放心了呢……那时候小川突然在教室里晕倒的时候我可是吓了一跳，不过呢，比起我来说，风华更加担心你哦，那时候她的脸色都变得苍白了呢……”

“步美，我才没有那样子……”风华不由红着脸说道。

“真是感谢你们的关心呢……”结野川挠了挠头，带着笑容说道，不过又想起了什么，继续说道，“步美风华，今天早上那件事情有没有查出是谁干的呢？”

听到结野川说起了这件事，步美收起了刚才调笑风华的笑容，皱着眉头说道：“虽然今天我让好朋友以及社团的朋友都帮忙查了一下，但是并没有人目击到做这件事情的场景。而且我也问过和有田学长一起的人，他说昨天有田学长虽然告白失败了，但是并没有感到多难堪，还对朋友说自己不会放弃的，当时也正常地进行完社团活动后，和朋友一起回家了。所以应该可以排除有田学长的嫌疑。”

对于步美真的去查探了有田学长的事情，风华有些埋怨地说道：“步美，你不能这么随便去怀疑别人，虽然昨天我拒绝了有田学长的表白……但是这也不能随便去把别人定做嫌疑人……”

步美有些无奈地说道：“风华，这也都是为了你好呀……既然有人对你做出这么低劣的行为，作为朋友的我当然要帮你查查最有嫌疑的人。”

“这是我自己的事情，我不想麻烦到你……也不想让大家因此而互相猜忌……”

“风华，你的性格也是太懦弱了，而且比起自己也太在乎别人的感受了，我感觉这一点你和小川还真是般配呢。”步美无可奈何地说道，不过最后还是小小地挪揄了一下。

“步美你在乱说什么……”听到步美的话，结野川和风华不由异口同声地说道。

而步美则是笑着说道：“你看，现在说的话还是一样，所以说你们两人还真是般配呢。”

“步美你又乱开玩笑了呢……”结野川红着脸有些尴尬地说道，而风华则是显得更不好意思。

“我可没有开玩笑哦……我可是真心觉得你们两人挺般配的呢……”步美双手背着身后，笑着说道，“依我看呢，让风华来当你的女朋友，我想应该非常不错呢……”

“步美你在说什么呢……我已经有女朋友了，而且我想你这么说的话，对于风华来说有些不礼貌的，毕竟她也有喜欢的人了。”结野川挠了挠头说道。

“没关系的呢……风华肯定不会生气的哦……风华，你来说你介不介意小川来当你的男朋友呢……”步美将目光投向风华说道。

“我……我……”风华红着脸有些支支吾吾地说道，此时她的心里也是羞涩万分，也不知道该怎么回答好。

看着风华似乎鼓起勇气张嘴说出来的时候，结野川不由开口说道：“步美，你也不要这么为难风华了……”

被结野川这么一打岔，风华好不容易鼓起的勇气立刻烟消云去了，而步美则是无奈地叹了口气，没想到自己好不容易弄出这么好得时机让结野川明白风华对他的情感，就这么前功尽弃了，只能感叹风华的害羞胆小和结野川的迟钝了。

第二天早上，风华的鞋柜里倒是没有发生和昨天一样的事情，因为听步美说，昨天为了以防万一，所以就让风华把她的室内鞋放到步美的鞋柜里面。

不过这样一来，虽然风华没有遭到损伤，但是并不知道对方还会不会继续做出其他过分的事情。

第一节下课后不久，结野川就看到了由香站在自己的班级门口，不由脸色一变，连忙小跑出去，因为他怕因为由香这直白的性格会引起很多不必要的误会。

只不过班级里的男生看到结野川又去见不同的漂亮女生，不由个个愤愤不平起来，感叹人生不公。

而结野川则是没有多余的时间顾及这些问题，连忙拉着由香去了旁边的楼梯口，而在班级中的真希看到由香的出现，也悄悄跟了过去。

等到来到楼梯口后，由香则是满脸笑容地说道：“结野君竟然这么主动拉我到这种没人得角落里，果然是忍不住想要让我来履行女朋友的职责了吧。”

“才不是这样呀！而且这里不是什么无人角落呀！”

“结野君不用这么害羞哦，作为你的女朋友，你可以随意把我当做泄欲工具哦。”

“才不是我的女朋友呀……还有女生不能讲出这种话呀……”因为由香大胆直白的话语让结野川有些脸红地说道。

“为什么不能讲呢，明明网上说这种话语容易激起男生得性欲望。”由香疑惑地说道。

“你还在求助于网上奇怪的网站吗……”结野川捂着额头有些无奈地说道，“对于女生来说，肯定有能讲的和不能讲的话语呀……”

“为什么呢？不是说男女生来平等吗，为什么有些话男生可以说女生却不能说，这不是严格意义上的欺凌吗？”

“才不是呀……而且这些话就算是男生也不会这么直白地说出来呀……”结野川越加无奈起来，“以前我就很疑惑了，由香你就不会感到害羞吗……”

“咦……为什么我要感到害羞呀，我觉得这是正常的人伦天理，就如平常吃饭的时候吃到比较硬的米饭一样正常。”

“完全不正常呀……而且这是什么奇葩的比喻呀……”结野川有些头痛地说道，不过连忙摇头说道，“不对不对，一不小心又被绕进去了……由香你现在来找我有什么事情吗？”

听到结野川的问题，由香举起手中的纸袋，在结野川有些不妙的眼神说，缓缓开口说道：“昨天我看结野君非常喜欢吃我的饼干，所以今天我特地又多准备了一些给你。”

“咦……”结野川脸色变得有些不自然起来，一想起昨天吃了她的饼干以至于中毒晕倒，他就浑身一阵冷汗起来，不知道该不该伸手接过她的饼干。

由香歪着脑袋说道：“结野君为什么不接过去呢？还是说其实很讨厌我烤的饼干？”

“哈……怎么会呢……”结野川有些尴尬地笑道，只好伸手接过了她递过来的纸袋说道，“既然这样，我就很开心地接受了……”

看到结野川终于接过她的饼干，由香脸上再次浮现出开心地笑容：“那么，结野君就如昨天一样，在我面前亲自把所有饼干都吃掉吧……”

“咦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章
────────────────────────────────────────

看着由香那开心和期盼的眼神，结野川只感觉背后一阵阵冷汗冒出来，想起昨天的那种遭遇，他不由有些支支吾吾地说道：“由香……我还是回教室再吃吧……”

“我想要结野君在我面前吃完呢，因为想要再感受一下昨天心中那种欣喜的感觉，不可以吗？”由香歪着脑袋疑惑地说道。

“不是说不可以……只是……”结野川不由犹豫了起来，不知道该不该说出实话，但是总感觉如果说出那种话会伤到她，不说的话可能今天又要去保健室一趟。

“只是什么呢？”由香继续疑惑地问道，似乎不明白结野川此时为何会迟疑万分。

“唔……没什么……我这就吃……”结野川犹豫了半天，最后还是放弃了说出实话的行为，而且虽然会对自己身体造成影响，但是不能浪费由香的心意，如果自己这样做让她感到开心就行了。

下定决心的结野川不由伸手从袋子里拿出一块饼干，一如昨日，饼干的形象依旧是焦炭化合物，在结野川手中散发着浓浓的焦味。

虽然结野川很想把这块似乎是饼干的东西塞会到纸袋里去，但是看着由香此时的目光他就狠不下这个心。

想起昨天在保健室里真希对自己说过的话，结野川就不由一阵苦笑，在心里暗暗说道：“真希真是对不起呀……我果然还是狠不下这个心呀。”

就在结野川要把手中的饼干塞入嘴中的时候，突然从旁边跑出来一人用力地抓住了他的手臂，阻止了结野川这一动作。

感到有些吃惊的结野川，不由将疑惑的目光投向自己旁边。没想到此时握住他手臂的人正是他的青梅竹马真希。

对于真希的出现，结野川露出了有些没想到的表情，尴尬地说道：“真希，你怎么来了……”

真希放下握住结野川的手，带着有些无奈的表情说道：“如果我不来，你是不是还是要把这种东西吃下去呀……”

“真希……你也不能说由香煮的饼干是这种东西呀……毕竟是她亲自为我做的……”

“小川，所以我说过很多遍了，有时候过分的温柔会让人很生气的，有些情况还是需要实话实话的。”真希叹了口气说道。

而由香看着两人的对话，有些疑惑地说道：“雾谷同学为什么要阻止结野君吃我的饼干呢，难道是你也想要吗？这样的话，你不用客气，直接拿去吃就行了，我不会介意的。”

“谁会想要吃这种东西呀！”真希有些大声地说道。

“雾谷同学，虽然饼干在物理意义上可以称为东西，但是我认为用饼干真正的名字来称呼我会更开心的。”

对于由香的话语，真希露出了有些无法交流的目光，最后还是叹了口气说道：“天上同学，虽然我没权利说你什么，但是这是关系到小川的健康，我还是要和你直接明了地跟你说明白，请你以后不要再做饼干给小川了。”

由香眼中疑惑更深：“为什么呢，难道说这是传说中的正宫的嫉妒呢，如果是那样的话，请你放心，我不会过分打扰你们平时相处的时间。”

“我是正宫什么的……”由香的话让真希莫名其妙脸红起来，不过马上摇头把脑海中的想法晃走，“我到底在高兴什么呀，我和你说不是这种方面的事情，你给小川饼干也是出自好意，如果是普通情况的话，我也不会阻止你。只不过，天上同学，我在这里先问你一个问题，这个烤的饼干你难道自己没试吃过吗？”

由香摇了摇头说道：“没有，因为亲手烤好的饼干我认为第一口应该留给结野君。”

真希的表情也越加的无奈：“但是你没闻到这饼干散发的浓重的焦味吗……”

由香一脸理所当然地说道：“这我可以闻到呀，网上不是说所谓饼干传来的气味越浓重，那味道越发的美味吗？”

“我想这说的是香味吧……不是所有的味道都可以的……”

“咦……是这样吗？”由香有些惊讶地说道。

对于这种各个方面有些脱线得优等生，真希真感觉有些难以应付，只好说道：“如果天上同学不相信的话，可以亲自吃一口自己烤的饼干。”

听完真希的话，由香不由伸手从结野川手中拿过那块饼干，这让结野川不由有些慌张地说道：“这个……”

真希制止了他接下来得话语，开口对结野川说道：“小川，有些事情你既然开不了口，不如让她亲自知道事实更为正确。这个时候你还是不要说话的好。”

“唔……”

另一边，由香接过饼干以后，仔细地打量了一下饼干得外貌，似乎是有些不明白真希会对自己的饼干做出那样的评价。

她将饼干送到嘴里，想要小小地咬一口，意料之外的硬度让她根本咬不动，而且只是与口腔接触的瞬间，一股难以忍受的焦味就随着自己的味觉扩散到大脑之中，让她连忙将饼干拿出口腔。

这回就算是性格有些怪异的由香，也明白了自己做的饼干是多么的糟糕，多么地难以食用，她抱歉地低下脑袋向结野川道歉道：“结野君真是对不起，我自顾自地把未完成的东西给结野君吃，还半强迫地想要你吃完，真是对不起。”

“没事的没事的……”结野川挠了挠脑袋说道，“因为我知道天上同学完全是出自好意的，所以我并不会生你的气，相反的我还会很开心呢。”

“原来结野君是吃到难吃的东西会感到高兴的一种人呀……”

“不要用这种奇怪的眼神看着我呀！还有我不是这个意思呀，我的意思是你能亲自烤饼干给我吃这件事情的本身让我很开心……”

听到结野川的话，由香脸上又重新挂上了笑容：“只要结野君开心我就感到非常心情喜悦了。虽然这次我的饼干还是烤失败了，但是下一次我会努力提高我的厨艺，到那时候结野君你能再次品尝我为你准备的食物吗？”

“非常乐意呢。”结野川这次没有犹豫地回答说道。

看着挂着开心笑容离开的由香的背影，真希有些无奈地笑了笑：“小川，你总是这个样子……对每个女生都这么温柔，如果不是了解你的性格本来就是如此的话，说不定就会认为你是花花公子了呢……”

“我才不是花花公子……为什么你们都这么说……”结野川有些头痛地说道，“不过我先前还以为真希会在天上同学面前直接把昨天发生得事情说出来呢，稍微有些吓了一跳呢。”

真希稍微别开脸说道：“我也不是那种不近人情的家伙，虽然说她是昨天引起小川身体不适的罪魁祸首，但是如果那件事情被她知道的话，肯定多多少少感到非常的自责。所以我还是不会这么做的。”

看着脸色微红的真希，结野川不由伸手轻轻抚摸了一下她的脑袋，温和地说道：“我就知道真希的本性也是非常温柔的呢……”

“我才不是这样呢，还有小川不要又把我当成你的妹妹一样摸脑袋，这样很害羞的。”真希没有躲避结野川的抚摸，但还是红着脸轻声说道。

当天中午，结野川和真希白音白灵三人吃完午饭后，因为口渴要去买饮料的原因，所以暂时和她们三人分开了。

“汪汪”弯腰在自动售货机里取出自己投币买下的饮料以后，结野川突然听到了一阵清脆的狗叫声，这让他不由疑惑地往四周看了看，终于将目光落到不远处的花坛上。

只见在花坛上半蹲这一只棕黄色毛发的小狗，它那双黑色闪亮的眼眸正看向结野川这边，刚才那几声叫声似乎也是它发出来的。

在注意到结野川的目光过来以后，它不由欢快的摇起了短短的尾巴，同时从花坛上跳了下来，欢快地向结野川跑去。

在来到结野川脚边的时候停下了步伐，再次保持半蹲着姿势，摇着尾巴仰着小脸看着他。

虽然对于校园里出现小狗的状况感到稍微有些疑惑，但是仔细想想学校里偶尔还是会有流浪猫流浪狗进来，所以结野川不由蹲下身子，摸了摸小狗的脑袋笑着说道：“小狗啊，你是迷路了还是学校里的谁饲养着的呢？”

“汪汪”对于结野川的疑惑，小狗只是抱以清脆的叫声，对于结野川的抚摸也没有表现出抗拒的表情，只是歪着小脑袋看着结野川。

对于小狗的反应，结野川不由自嘲地笑了笑：“总感觉最近被学姐给影响深重了，竟然想着问小狗的话了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章
────────────────────────────────────────

“汪汪”

似乎是没有得到结野川的反应，小狗又连续地叫了几声，这让结野川不知道该给出什么反应，只是挠着头说道：“为什么一直在叫呢，难道是肚子饿了吗？”

小狗又是汪汪叫了几声，欢快地向结野川摇着尾巴，这让结野川慢慢有点确信它可能真的饿了，毕竟也不知道对方是流浪狗还是家养犬，但是迷路进学校的话，说不定有一段时间没迟到东西了。

“有些伤脑筋呢……身上也没带什么可以吃的东西……而且午休快结束了，没时间跑去福利社了……”结野川有些苦恼地自言自语道，随后继续轻轻摸了下小狗的脑袋说道，“小狗乖乖地在这里等一段时间吧，等我下一节课结束期间我会给你带点吃的。”

说完，结野川暂时也无奈地收回了手，站起身子准备回到教室去上课。

只不过没想到得是，他刚走了几步，那条小狗也欢快地跟了过来，紧紧地尾随在结野川的身后，这让他不由停下了脚步，有些无奈地说道：“你不要跟过来呀，如果老师发现我带小狗进教室的话会生气的……”

小狗看到结野川停下脚步后，也停下了自己的步伐，再次保持着半蹲着姿势，歪着可爱的小脑袋看着他，不明白他在做什么。

结野川只能无奈地捂着额头，小狗确认不可能听得懂人话呀，自己再这么说下去也没什么用呀，只不过每次结野川迈动脚步的时候，小狗也重新跟了上来，自己停下脚步的时候，它也维持住半蹲着姿势，简直就像是在玩木头人的游戏一样。

最后结野川也放弃了把小狗赶走的想法，毕竟自己再做多余的举动也是无用功，而且他认为这条小狗说不定也只是暂时跟上来，等下可能就会放弃继续尾随的举动。

只不过直到他来到教室的时候，那条小狗依旧尾随着，丝毫没有想要放弃的想法。

“小川，你怎么回来的这么晚呢……咦，你的身后怎么跟着一条小狗呀，真是好可爱呀……”真希从自己位置上站起身子来笑着向结野川打着招呼，只不过等她看到他身后跟着的那条小狗，不由发出欣喜的声音。

因为真希后面的声音有点大，在教室里的同学大多都听到了她的话语，不由都把目光转到了结野川的身后，其中大多数女生都发出了好可爱的感想，同时向这边围了过来，还有些女生虽然没说话，但也是露着一副想要接近的目光。

这让结野川不由暗暗感叹着女生真是大多数都敌不过可爱的东西呀。

他一边避过向那条小狗走过来的女生，一边来到真希身边，挠了挠脑袋说道：“其实我也不知道这条小狗是哪里来，只是刚才在自动售货机旁边的花坛上看到的，没想到它就这么一直尾随我到教室了。”

“是附近的流浪狗吗？只不过看它的样子不怎么像是野生的小狗呢。”真阳坐在自己位置上，看着一点也不怕生，任由女生们抚摸的小狗，半是猜测地说道，只不过他的眼神中似乎也透露着想要摸一摸那条小狗的欲望。

“我也好想摸一摸那条小狗呢……”真希站在结野川身边，看着围在小狗身边的一圈女生开口羡慕地说道，她没想到班级里的女生动作都这么迅速，自己现在想挤也挤不进去，带着失望的情绪，她将目光转移到还坐在自己位置上的美雪说道：“美雪酱，你怎么不过来看看这条小狗呢，很可爱的哦……”

“我稍微有点不擅长应对狗一类的宠物……还有不要叫我美雪酱了，好丢人的……”班长美雪红着脸说道。

“没想到美雪酱还有这么一个弱点呀，真是一点都没想到呢……另外明明美雪酱这么好听，这可是好朋友之间互相亲密的称呼哦……”

看着美雪和真希两人之间的对话，结野川确实也没想到班长竟然会有点怕狗，不过也不是所有女生看到可爱的小狗都跑过来了，像坐在最前面的山田里英，仍旧沉默地一个人坐在自己位置上看着书，如同完全不知道教室里发生了什么事情一般。

另外，坐在结野川前面的爱丽丝也没有动作，只不过在结野川把目光移到她身上的时候，她突然冲着他神秘的一笑，让人想不明白她在想些什么，结野川也只能飞快地别开视线。

虽然说这条小狗不怎么怕生，但是似乎是对一直被各种女生抚摸感到了厌倦，它从某个女生的手底钻了出来，有些快速地向结野川跑了过来，然后继续半蹲在结野川面前摇着尾巴看着他。

“小川，这条小狗似乎是特别喜欢你呢……唔……这毛发真是好柔软呢……”真希看到小狗终于从女生堆中跑了出来，一边说着话一边蹲下身子抚摸起了小狗，同时脸上露出了开心的笑容发表着自己的感想。

“我也不知道它为什么会一直跟着我……我记得我以前也没遇到过这条小狗的……”结野川有些困惑地说道。

坐在结野川身后的真阳此时也忍不住玩下身子伸手去摸了摸小狗的毛发，结野川对于这一场景也不由莞尔一笑道：“没想到真阳你也这么喜欢小狗呢。”

真阳不由稍微红着脸缩回手有些慌张地说道：“我只是有些喜欢小动物而已。先不说这个了，等下就要上课了，我想如果这条小狗继续呆在教室里的话，可能会被老师骂的，尤其是下一节正是班主任籾冈老师的课，我想她会非常生气吧。”

“咦……那样该怎么办……这只小狗一直跟着我，我也不可能不回教室吧……”结野川也有些慌张起来。

“对了，我有办法哦……”还站在旁边看着小狗的一名女生拍手说道，然后在大家有些疑惑的目光下，回到自己的座位上拿来自己的便当盒笑着说道，“因为中午便当还有吃剩，剩下一些香肠片，我想小狗应该会比较喜欢的吧……”

当那名女生夹起香肠片在小狗面前晃了晃以后，果然那只小狗将目光转移到食物上面，并且站起身子摇着尾巴向那名女生走去，而那名女生也就用这样的方法将这条小狗引诱到了教室的外面的走廊上。

只不过那条小狗吃完香肠片后，又迅速地跑回到了结野川的跟前，这让结野川不由感到一阵无奈，自己总不能因为小狗过分地黏自己就把它一脚踹开吧。

没等结野川他们想出其他方法，籾冈千月就拿着教科书出现在了教室门口，围在结野川旁边的女生不由都慌张地回到了自己的位置上，结野川也只能在慌忙之下抱着小狗将它放入座位的里侧，所幸的是在搬运过程中，那条小狗没有发出什么叫声，不然结野川真的不好去解释了。

虽然千月对于刚才女生围在一起感到有些奇怪，但是看她们现在回到自己位置上也没有多说什么，拿起教案开始进行了上课。

“汪汪。”在千月正在黑板上写着一些要点的时候，突然教室里传出了几声狗叫声，她不由皱着眉头转过身说道：“刚才我似乎听到了狗叫声，你们是不是谁把狗带到教室里来了？”

“啊，老师，我刚才没把窗户关上，那声狗叫一定是从外面传来的。”结野川有些慌张地站起身关上旁边得窗户说道。

“是吗？为什么我感觉刚才那声狗叫是室内传来的，还是说我听错了？”

“老师一定是你太专注上课所以听错了，哈哈……”

千月没有再说什么，只是皱着眉头看了眼结野川，重新回头开始在黑板上写起要点。

而结野川不由松了口气，有些无奈地低着头看了眼桌子下浑然不知道刚才差点引发大麻烦的小狗，说实话刚才他也只是灵机一动，有些慌张地找了一个借口，幸好千月没有发现。

“汪汪”只不过没过多久，教室里又响起了几声狗叫声，千月皱着眉头放下手中的教案说道：“这回我可没听错，狗叫声确实是从教室里传来的，你们到底是谁把狗带到教室了？”

“啊……老师，其实是刚好看到书本上讲到宠物的内容，然后我突然想起自己以前家里养的小狗，它的名字叫汪汪，所以忍不住喊了几声，真是抱歉。”结野川慌张地站起身对她说道。

“……”千月皱着眉头没有说话，虽然还带着怀疑，但没有继续追问下去，只是开口说道：“经常怀念以前养的宠物虽然是好事，但是不要随便扰乱课堂的纪律。”

“是是是……我明白了。”结野川连忙点头应诺道。

“汪汪”几声狗叫在寂静的教室里显得格外的响亮。

“老师，对不起！我撒谎了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章
────────────────────────────────────────

于是第一节 课的剩余时间，在结野川在教室外面罚站中度过。

至于那条小狗，在结野川来到门外的时候，也欢快地跟了出来，完全不知道自己刚才给他带来多大的麻烦。

结野川倒是很想向这条小狗表达一下自己内心中的怨气，但是看到它那双清澈的眼睛和可爱的小脑袋后，他也没了那种情绪，只能无奈地蹲下身子摸了摸它得脑袋。

下课后，结野川理所应当地被班主任说教了一通，让他不要将小狗带进教室，但是结野川自己也不想这么做，只是这条小狗一直粘着自己，不肯走，自己也有些没有办法。

虽然在下课期间大家想了各种办法想让小狗从结野川这移开注意力，但是最后基本上都以失败告终，大家也表示无可奈何起来。

真希半开玩笑地说道：“小川，看来这条小狗赖上你了呢……”

“唔……”结野川无奈地挠了挠脑袋，自己还是想不明白，才第一次相遇的小狗为什么会对自己表现出这样的态度。

只不过想到接下来的课程，看着依旧蹲在自己脚边看着自己的小狗，结野川真是感觉接下来命运会如何的坎坷。

“川君……”下午的课程结束后，白音和白灵两人站在教室门口亲热的喊起了他的名字，结野川也随即站起身来，准备和她们一起部门活动室。

只不过今天和平时不一样的是，他的身后紧紧跟随着一只棕黄色毛发的小狗。

“川君，这条小狗是哪来的呢……为什么一直跟着你后面呢？”白音和白灵不由好奇地问道。

结野川看着一下午给自己添了很多麻烦得小狗，有点无奈地挠了挠头说道：“我也不知道，从中午开始它就一直跟着我了……”

“是吗？可以让我抱抱吗？”白音和白灵虽然同样还有疑问，但是现在看来她们似乎也是挺喜欢小狗的，从她们现在眼中流露的感情就能看出来。

“当然可以了，这只小狗不怎么怕生，而且也不是我的狗呢。”

“真是好可爱的小狗呢……”白音弯下腰抱起小狗，一边摸着它的脑袋一边开心地说道，旁边的白灵也一起伸手抚摸着它背上的毛发。

那只小狗从下午开始就被很多女生轮流抱过去，一如先前那般毫无表现出抵抗的情绪，欢快的转着脑袋看着白音和白灵两人。

“真是越看越可爱呢……”看着小狗的反应，白音忍不住把脸蛋贴到小狗身上轻蹭起来，一旁的白灵则是有些嫉妒地说道：“姐姐，接下来该轮到我抱一下了。”

虽然白音有些依依不舍，还想多抱一会儿，但是还是将手中的小狗递给白灵，然后连忙说道：“虽然现在给你抱一下，等一下到部门后还要还给我的哦。”

白灵开心地接过小狗，然后举到自己面前，打量一下，满脸笑容地说道：“姐姐，你看，这是条小母狗呢……”

结野川则是有点无奈地扶着额头，心里暗暗替这条小狗感到可怜了。

等他们三人走进部室以后，站在最前面的优开口地说道：“你们三个每次都是来的最晚哦，咦，白音你的手上怎么抱着一只小狗呢？”

“小狗？”本来还坐在椅子上有些无所事事的叶凛突然站起身，将目光转到了白音的手上，眼中出现从来没看过的开心神色。

对于叶凛的这种目光，白音不由轻笑了一声说道：“高城同学，要不要来抱一抱这条小狗呢？”

“咳……其实我也没有特别想要抱这条小狗，但是既然你这么强烈要求一下，我就稍微抱一下吧。”叶凛稍微对刚才自己的强烈的反应感到有些不好意思，虽然嘴上这么说，但任谁都能看出她现在那一副迫切地想要抱住小狗的欲望。

对于叶凛这如同模板似的傲娇，白音和白灵只是相视一笑，没有再说什么，将手中的小狗递给了叶凛。

叶凛接过小狗以后，先是如同忍住冲动一般，用着有些颤抖的小手轻轻抚摸了一下，然后就一副忍不住的样子，紧紧抱在怀里，来回抚摸着，而且脸上还带着开心的笑容：“唔，真是好可爱好可爱呀。”

看着叶凛跟平常相比完全崩坏的形象，大家都不由莞尔一笑，连文静的文乃也捂着嘴轻笑了起来。

似乎是听到了周围的笑声，叶凛才发觉自己现在的行为是多么的丢人，不由红着脸提起放在桌子旁边的木刀说道：“你们……你们都给我忘记刚才的事情……我只是看这只小狗好像很想要被人抚摸，我才这么做的……”

“好了好了，我们会忘记的……快把手中的木刀放下吧……”白音和白灵不由开口说道，但谁都能看出她们脸上那藏不住的笑意。

“唔，你们不要用这种父母看着孩子的温柔目光看着我呀！看来我真的要使用高城家专用刀法，让你们完全忘记刚才的事情！”

看着有点恼羞成怒的叶凛，旁边的文乃不由弱弱地说道：“高城同学，不要这么生气，我们大家没有什么恶意……而且你这么挥舞着手中的木刀，我想会把小狗吓到的……”

“咦……”听着文乃不怎么响亮的声音，叶凛真的乖乖将木刀放下了，似乎是怕吓到自己怀中的小狗，虽然这条小狗依旧用着大眼睛看着他们，完全不知道这里发生了什么。

等到部室恢复平静以后，白音才对着优解释起这条小狗的来历了，优听完后点了点头说道：“原来是跟着小川来的呀，难道说是因为感受到小川未来将要成为征服世界的副统治者，所以为了成就自己狗王的目标，才跟过来的吗？”

“完全不可能呀！如果要跟的话也是跟学姐你呀，而且狗王又是什么呀！”

“看来作为统治者我的威严实在是太强力，所以连小狗都会畏惧到不敢来寻找我。另外狗王当然是征服狗的世界的王者哦……”

“绝对不是呀！”结野川有些无奈地吐槽道。

而叶凛在知道这条狗是尾随着结野川的时候，就用着警惕的目光看着他说道：“没想到你竟然是传说中的狗贩子呀。”

“高城同学你到底把我想象成什么样子了呀……”

“难道不是吗，一定是你把小狗诱拐过来，不然怎么会一直跟着你呢。”

“我也很想知道小狗想跟着我的理由呀，但是我绝对没有诱拐它呀！”

白音和白灵则是在旁边如同还嫌天下不乱一般半开着玩笑地说道：“这条小狗可是一条母狗哦，说不定也是被川君的个人魅力所吸引了哦，现在一定是非常喜欢着他呢……”

“你这个变态，竟然向小狗出手了！真是难以置信呀！”

“完全不可能呀！不要这么轻易听信别人的话呀，而且这种话很容易被人误会的呀！”

“乖小狗，不要再理这个变态了，说不定哪一天你就被他卖了也说不定呢。”

“还在纠结我是不是狗贩子呀！”

就在这时候，那条小狗突然从叶凛的怀中跳了下来，欢快地跑到了结野川的脚边，然后半蹲在那摇着尾巴看着他，不管叶凛再怎么呼喊也没用，这不由让她红着脸有些生气的说道：“我才不相信我连这么一个区区的变态都比不过，我不会这么把小狗交给你的！”

说完这句话，她就气冲冲地跑出了部室，让人想不明白她要在做什么。

不过没等多久，她就跑了回来，手中还拿着几根火腿肠，看着她这个架势，结野川大概能明白她要做些什么，对此他也只能无奈地一笑，如果这种方法能起作用，他也不用在下午遭受那么多的事情了。

果不其然，叶凛拆掉火腿肠的包装纸后，对着小狗拍着手说道：“小狗，快过来，这里有好吃的给你哦……”

似乎是闻到了食物的香味，小狗欢快地向叶凛走了过去，低头吃着她给的火腿肠，而叶凛则脸上露出了一副开心的表情，对着结野川得意的一笑，似乎在显示着这回小狗被自己夺过来的欣喜。

只不过没等她开心的表情持续多久，小狗在吃完她给的火腿肠后，又欢快地跑回到了结野川的跟前，让叶凛脸上的表情顿时凝固下来。

她有些不信邪的继续拿出一根火腿肠，小狗再次向她那边欢快地跑过去，只不过可能是因为一下午被人喂食地太多，肚子已经吃饱了，虽然低头闻了闻地上的火腿肠，但是并没有开始吃起来，抬起那有些可爱的小脑袋四处看了一下后，突然又低下头，叼起火腿肠，然后欢快地跑回到了结野川脚边，将火腿肠放回到地上，如同献宝一样的摇着尾巴看着他。

“噗……”白音白灵看着这一幕忍不住笑了起来，而文乃也是满脸掩盖不住的笑意，至于叶凛本人则是已经气得脸色发红起来，指着结野川大声说道：“你完全就是全世界女性的公敌呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章
────────────────────────────────────────

说实话，结野川感觉自己真是冤，虽然他也喜欢小狗一类的宠物，但是呢一直被小狗跟着也并非自己所愿呀。

看着自从刚才开始就被叶凛用着一种如同杀父之仇不共戴天的眼神看着他，只能无奈地叹了口气。

优此时正半蹲在地上，伸出手抚摸着小狗的脑袋，而结野川尽量不把眼神往下面移去，因为优的这个姿势，让他能够不小心从领口处看到她衣服里面的景象，虽然说因为优学姐胸部不大的原因，只能看到淡青色的胸罩样子，但那样还是会让结野川有点不好意思。

“话说小川，这条小狗叫什么名字呢？”优一边抚摸着这条小狗，一边抬着头看着结野川问道。

结野川将目光移到一边，没有和她的目光去对视，挠了挠脑袋说道：“我也不知道……毕竟它是从下午开始突然跟着我的……”

“那么，不如让我们给它起一个名字吧，不然一直叫小狗什么的太难念了。”优摆着手轻快地说道，然后没等其他人回答，便先提了个建议说道，“我提议叫王犬吧，毕竟它可是未来要成为狗世界之王的哦。”

“学姐不要就这么简单地给这条小狗决定未来呀，还有王犬什么得……我感觉对这条小狗太可怜了……”结野川叹了口气说道，不过他也明白将命名的事情交给优不会有什么好事情，不由将目光看向其他人说道，“大家有什么好的名字吗？”

这时候文乃学姐弱弱地说道：“这只小狗的叫声是汪汪的声音，不如就叫汪汪吧……”

“按声音就可以起名的话，我想这世界所有小狗都要叫汪汪，所有小猫都叫喵喵吧……”结野川有点无奈地说道，看来文乃学姐不怎么适合给宠物起名字。

“川君，不如叫做渡边麻友吧，她可是我在AKB组合里面最喜欢的一个人物哦……”白音在旁边笑着说道。

“虽然我不知道AKB是什么组合，但是我想就算再喜欢一个角色，给狗起一个和她一样的名字，这还是非常失礼的事情吧……”

“川君这么说的也没错，我没有考虑周到，那就不直接用她的名字，而是用她的绰号怎么样……”

“白音你完全没在反省呀……”

“川君，姐姐她就是这个样子的呢……就像我最喜欢的偶像是在东京当红偶像的天都真理，但我也不会笨到用她的名字命名呢……”白灵满脸笑容地说道。

“白灵，你在说谁笨呢……而且我们可是双胞胎呢，你这样可是同时也在暗示着自己也是笨蛋哦……”白音掐了掐白灵的脸蛋说道。

不过听到天都真理的名字，结野川倒是想起她是在电视台遇到的加贺香织的死对头，不过说起来加贺香织她上次说过快要回学校继续学业，也不知道是什么时候，虽然表面上行为有点像个不良但是本质还是不错的。

“痛……”结野川还在脑中想着，却突然看到腰间一疼，不由低头看了一下，只见白音和白灵都伸着手掐着他腰间的软肉，让他连忙伸手捂住那腰间说道：“白音白灵……你们为什么要突然掐我呀……”

“不知道为什么我总感觉川君刚才在想着其他女人的事情。”

“我也是和姐姐一个想法哦……”

“怎么会呢……只是一下走神而已……”结野川有点心虚地说道，虽然香织跟他没有什么大得关系，但是自己确实是在想着其他女人的事情，他连忙转移话题说道：“那个……高城同学，你有什么好的名字给这条小狗吗？”

虽然叶凛很想不接结野川的话，但还是忍不住小狗对她的诱惑，开口说道：“我看这条小狗没名字实在太可怜了，所以我才给它起个名字的哦，你个变态不要误会。”

“我知道了，我不会误会的，还有我不是变态……”结野川有些无奈地说道。

“哼，谁会相信你呢。这条小狗长得这么可爱，我想就叫它小可吧。”

“小可呀，这个名字倒是挺不错的，既简单又好听呢。”结野川点了点头说道，这名字确实比其他人起的乱七八糟的名字要好多了。

“哼，那当然了，这不是想想这是谁起的名字呢。”叶凛也不知道在高兴什么，一脸得意地说道。

“那就它小可吧……”优倒是也干脆地接受了这个命名，摸着它的脑袋，比较开心地叫道，“小可……小可……”

而已经有了小可这个可爱得名字得小狗，则是仍旧欢快的摇着尾巴，只不过似乎它也对这个名字有了点反应，欢快地汪汪叫了起来。

看着小可这么可爱的反应，白音和白灵两人也一起蹲下身子，摸起了它的脑袋，同时抬头对结野川说道：“话说川君，刚才似乎只有你没有给小可起名字呢，不知道你会给它起什么名字呢？”

结野川挠了挠头，一方面尽量不低头看到她们无意间流露出的春光，一边迟疑了一下说道：“我想我会给它起乔尼或者杰姆一类的名字吧……”

“你是美国人吗！川君你自身也不适合给小狗起名字呀。”白音和白灵同时给了结野川一个漂亮的吐槽，带着无奈的语气说道。

“咦……我觉得挺不错的……”结野川有些疑惑地说道。

优此时抬头将目光转向另一边的文乃身上，笑着说道：“文乃，你不过来摸一下小可吗，这个毛发手感可是很不错的哦……”

“但是……”

“快过来吧……”优站起身，强行将她拉到小狗旁边，把她的手放到了小可的背上，然后笑着说道：“怎么样，我没骗你吧，真的很舒服哦……”

刚开始文乃那还有颤抖的手，在触碰到小可的毛发后就镇定了下来，她脸上带着一丝淡淡的红晕说道：“唔……真的呢……”

而结野川则是越来越感到不好意思了，现在在自己面前一共蹲着四位女生，自己只要一低头就能透过她们的领口看到制服里面的春光了，所以现在的他处于非常尴尬的地步。

而且文乃学姐的胸部应该是四人里面最大的，光光是从领口就能看到大片未能被严实包裹的白皙的胸部，这让他的眼神更加不自然起来了。

他有些心虚地将目光移到部室内唯一一个没有蹲在自己面前得叶凛身上，深怕她又对这个情况误会什么，毕竟她对自己的印象已经够低。

所幸的是，对方似乎正满脸渴望地看着小可，很想过来抚摸得样子，但是似乎因为是蹲在结野川脚边，所有不肯落下面子过来。

为了改变现在自己所处的尴尬的气氛，结野川还是先开口引起她们注意说道：“学姐，我们接下来应该怎么对待小可呢，主要不知道它到底是流浪狗还是别人家的宠物，也不能这么一直让它跟着我吧……”

“虽然我觉得让它一直跟着小川也没什么，不过呢，如果小可原来主人一直找不到小可也不好呢。让我们一起出发寻找小可的原主人吧！”优站起身子，气势高昂地说道。

“但是到底去哪里找呢……”

这时候文乃也站起身子，开口说道：“我想小可既然是出现在校园内部的，那么它的主人很有可能也是我们学校的学生吧……”

“恩，很有道理呢。让我们世界征服部就此出发吧，在校园内为小可寻找原来的主人！”

“虽然学姐是那么说的，但是总感觉这样还是很难找到小可的主人呢。”结野川一边看着一直紧跟着自己的小可，一边无奈地叹了口气说道。

优刚才得提议是，所有人分开在校园里四处向还在校的学生打听有没有人认识小可，因为小可一直只跟着结野川的原因，所以其他人都用手机给小可拍了一张照片，作为寻找的线索，虽然结野川很担心优在给别人看照片的时候，会不会不小心按到自己以前那张女装照片，那样自己真的是头痛死了。

不过学校这么大，到底去问谁呢，而且也有些人是回家部，想找到小可的原主人也是件难事。

万一小可不是家养犬而是流浪狗的话，那么自己现在所做的说不定全部都是无用功。

不如现在就不用做算了。

不过结野川马上用力地摇了摇头，自己不能这么轻易地放弃，说不定此时小可的原主人正因为找不到小可而感到担心受怕之中，自己必须要加油鼓足劲。

虽然结野川是这么想的，但是他每次向在走廊上遇到的学生问了问题以后，那些学生回答后就有些慌张地走了，这让结野川感到有些莫名其妙，自己身上有什么东西吗，还是小可很可怕，真不知道在怕什么呢。

在结野川还在走廊上四处打听着情况的时候，背后突然响起了一声女生的声音。

“结野学弟，真是好久不见呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章
────────────────────────────────────────

听到声音，结野川不由停下了脚步，有些疑惑地将目光转到身后，似乎有些不清楚会是谁在这里突然叫住自己。

只不过看到身后的女生以后，结野川连忙有些慌张地说道：“榛原学姐，好久不见呢。”

“呵呵，结野学弟不用感到这么拘束呢……毕竟你可是我们茶道部的大恩人呢，看你的反应说不定早已经忘记我们的事情了呢……”茶道部部长榛原樱笑着说道。

“怎么会呢……”结野川有些尴尬地挠了挠头说道，说实话他确实差不多忘记了她们得事情了，自从上次解决她们茶道部的问题以后，就没再见过一面，而且自后又发生了许多让结野川头痛的事情，如果不是在他的印象中只有榛原樱这么称呼自己的，说不定半会想不出她的名字。

不过他还是对此感到了心虚，有些慌张地转移话题说道：“话说这个时候榛原学姐怎么在这里，我记得茶道部部室不在这一边的呢。”

“哦，结野学弟你还不知道呢，自从你给了我们那么宝贵的建议后，我们茶道部就和同样也面临解散问题的插花部合并到了一起呢，而且因为插花部的部室比我们原先的部室要大的多，所以我们就决定公用一个部室呢，反正人也不多呢。我现在正从教室里取东西回来前往现在的部室的途中呢。”

“原来如此呢。”结野川点了点头说道。

“那么结野学弟要不要来我们部室做一下客呢，上次以后我们还没好好地感谢一下你呢……而且你不是也答应过我们要经常来我们茶道部做客的呢，还是说你忘记了呢……”樱带着淡淡的笑容半开玩笑地说道。

“怎么会呢，我当然还记得。只不过今天有点不方便呢，我现在正在寻找这条小狗的原主人呢，所以可能不能去你们部门做客了……”结野川挠了挠头说道。

“怪不得呢……我刚才还对结野学弟身后跟着一条小狗，我还以为是你带来学校的宠物呢。不过结野学弟真是个善良热心的人呢，跟那时候一样，也是这么无私地帮助我们呢……”

“我没有学姐说的这么好了……毕竟遇到有困难得人我想大家都会出手帮忙的吧……”被樱这么一夸奖，结野川不由稍感害羞地挠了挠头说道。

“如果世上的人都像结野学弟想地那么好就可以了呢……”樱笑着感叹道，同时从兜里掏出手机说道，“这样我也来帮忙一下吧，我会将这条小狗的照片给部门里以及认识的朋友看一下，看看有没有知道的人呢。”

“那真是感谢学姐呢。”听到樱的帮忙，结野川不由开心地说道。

“这又不是什么值得感谢的事情呢……那时候你给我们的帮助可是更多哦，现在这件事情不过是举手之劳而已。”樱笑着说道，同时看了下旁边说道，“不过结野学弟，刚才我就有一个疑惑了，躲在那边墙角的是你的女朋友吗？”

顺着樱指着方向看去，结野川就看到叶凛正一手提着木刀躲在转角的墙角里，看到结野川的目光后，立刻慌张地闪了进去。

对此结野川不由有些头痛起来，摇着头说道：“当然不是，她只是和我一个部门的部员呢，至于她跟着我的理由我大概也能猜到吧……”说完，结野川看向自己蹲在脚边看着自己聊天的小可，叶凛大概是很喜欢小可，所以一直都跟在身后偷偷尾随着。

这样一来，结野川倒是明白了刚才走廊里那些学生有些慌张地跑掉的原因了，毕竟有个提着木刀的女生躲在角落用目光看着这边，不管是谁都会感到有些害怕的吧。

“是吗？”樱倒是没有再多问什么，看了下手机的时间说道，“现在的时间也不早了，我想部室里的部员正等着我们回去呢。不过结野学弟，明天你一定要记得来我们茶道部做客哦，现在我们的茶道部就在这条走廊尽头的那间活动室内呢，不要忘记了哦。”

“恩，我知道了，明天我一定会过来做客的。榛原学姐再见。”

等到榛原学姐走后，结野川才把目光重新转回到身后，对着角落说道：“高城同学，你不要躲了，刚才我已经看到你了……”

“哼，既然被你看到了，那也没办法了呢，但是不要以为这样我就会对你这变态放松警惕。”

“为什么还是认为我是变态呀……我又没做什么过分的事情……”

“还说自己不是变态！你不仅强迫白音白灵做你的女朋友，而且刚才在路上还和其他女生在调情，更无耻的是现在还霸占着小可！”叶凛语气大声地说道。

“我才没有强迫呀，而且刚才我也只是和榛原学姐进行普通的对话而已。另外小可它自己跟着我也没办法呀……”结野川扶着额头说道。

“还在找借口，一定是对小可进行了卑鄙无耻地洗脑，然后将它完全掌握到自己手里，真是太无耻了！”

“有谁会对小狗洗脑呀！高城同学你的想象力什么时候跟铃木学姐一样丰富了……”结野川无奈地叹了口气说道，不过他大概也能明白叶凛现在只是想要好好地摸一摸小可而已，不由继续说道，“高城同学，如果你这么想要摸小可的话，直接过来就可以了……”

“我……我才没有这样的想法呢！”

“真的吗？”结野川蹲下身子，伸手轻轻抚摸着小可身上的毛发，难得有点坏心思地说道，“你看小可多么可爱呢，这小小得脑袋，还有这棕黄色柔软的毛发……真是可爱极了呢……真想每天都抱着它睡觉呢……”

“唔……你……如果是让你来抚摸小可，还不如让我来呢！”叶凛先是不甘和羡慕地看着他，最后终于忍耐不住开口说道，同时向这边走了过来，如同抢夺宝贵财务一般从结野川手下双手抱起了小可，紧紧搂在自己的怀里。

看着站在一旁终于肯走到自己身边，嘴上说着不情不愿的话，但是脸上还是挂着非常开心的笑容来回抚摸着小可的叶凛，结野川不由莞尔一笑。

虽然说现在叶凛原来在自己心中的形象完全土崩瓦解了，毕竟当初她在几个学校不良手中救出自己的时候，给人一种非常帅气冷漠的感觉，但是现在则是感觉也只是如同普通女生般的感受，不过这样一来，倒是给了他们更亲切的感觉。

不过看叶凛一直在那来回抚摸着小可，一点也没有想要放手的样子，结野川不由笑了笑，准备自己一人离开再去学校里找一找线索。

只不过没等他走几步，小可如同发现他要离开一般，一下子从叶凛怀中跳了下来，重新跑到了结野川的脚边，这让他有些无奈地挠了挠头，对着叶凛说道：“高城同学，好像小可不肯离我太远的距离……”

“唔……为什么小可就对你一个人这么亲呢……”叶凛有些不甘心地说道，但犹豫了一下，还是走到结野川身边抱起小可说道，“你不要误会了，我只是不想要小可离开我旁边而已，所以你也不要离开我太远的距离，当然你这个变态也不要过分地靠过来，不然我手中得木刀可是不会留情的。”

“知道了……知道了……”结野川笑着说道，不过或许这是结野川和叶凛第一次靠的如此近的距离，毕竟一开始叶凛就对结野川保持着警惕讨厌的状态，一直保持着和他比较远的距离。

不过在这么近的距离看下去，结野川发现叶凛的面貌仔细一看还是挺可爱漂亮的，只不过因为身上自带着的英气，让她比普通的女生多了点帅气的感觉，加上有些随意的制服穿着和行为举止，才让她一直被其他人保持着敬而远之的态度吧。

“喂，你这个变态在看什么！”似乎注意到结野川的目光，叶凛有些大声地对着他说道。

“没有在看什么……”结野川有些尴尬地转过目光说道，毕竟他也不能说自己刚才在打量着她的长相吧。

“哦，我知道了，你一定是想从我手上把小可再次夺走把……哼，我可不会让你如意的哦，在我手中的东西可是没人能抢走的哦。”

“我才没有这么想呢，而且这也不叫做抢夺吧……”结野川不由吐槽道，不过看叶凛会错了意，让他不由稍微松了口气。

不过很快结野川就发现自己这么和叶凛走在一起真是个万分错误的决定，因为在走廊四周的学生正在互相议论道。

“喂，你看那个不是传说中的一年级的不良大姐头吗，她怎么会和一个男生走的这么近呢？”

“难道说他们两人在交往？”

“不会吧，她怎么会和一个看起来这么弱的男生呆在一起？”

“难道说她喜欢的是小白脸类型的？”

“那个男生是谁，从来没见过的样子？”

“他们两人不可能是情侣吧，看起来一点都不合适。”

“但是你看那个不良少女和他站的这么近而且还一脸开心的笑容呀，这可是第一次看到呀。”

喂喂，叶凛和自己站的这么近是因为小可的原因，这么开心也是因为小可的原因，跟自己一点也没有关系呀。结野川不由在心里暗暗吐槽道。

而叶凛她正一脸幸福地抱着小可，完全不知道周围正在议论着她和结野川，不然得话说不定她直接会掏出木刀在周围乱砍一通吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章
────────────────────────────────────────

“你个贱人给我站住！”

在走到教学楼旁边的庭院里的时候，突然一声雄厚的男声传来过来，这让结野川本能地感到一丝不妙，将目光往身后看去，只见大概有十人左右的男生站在后面，为首的正是当初自称为学院老大赤城雄也，此时他正用恶狠狠地目光看向这边。

而高城叶凛也暂时把目光从小狗身上移开，有些神色不善地看着他们说道：“你们刚才是在叫我吗？”

“叫的就是你这个贱人，当初就应该想到你是和这小白脸是一伙的，没想到现在竟然这么光明正大地和这个小白脸亲热地走在一起，真是不要脸呢。”

“你到底在说什么鬼东西，我可不认识你们，而且我也跟旁边这个变态没什么关系，但是你们执意要挑衅我的话，我可不会客气。”叶凛单手提着木刀，皱着眉头说道。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章
────────────────────────────────────────

结野川确实没有想象到叶凛受到了那样的攻击还能露出若无其事的表情，如果是自己的话早就趴下了吧。

而接下来叶凛的爆发则是让他不由有些目瞪口呆起来，不到一分钟的时间，所有男生都被叶凛打趴在地上，看他们痛苦地捂着各自受伤得部位的样子，目测一时半会他们是不可能再从地上爬起来的。

看着他们的样子，叶凛带着有些不屑的神情将木刀扛到肩上，左手依旧抱着小可，开口对趴在地上紧咬着牙齿的雄也说道：“虽然不知道你们为什么突然来挑衅我，但是呢，给我记住一点，好好掂量自己的份量，下次的话你就给我做好再也不能完好的准备了呢。”

“喂，你们竟然在校园里打架斗殴，真是严重地扰乱了学校得风纪！”在叶凛刚放下狠话的时候，突然不远处传来了一声比较严厉的声音，结野川不用回头都能猜到这应该是风纪委员泽田秋子的声音。

果然一回头，结野川就看到了，她正气势汹汹带着几名同样是风纪委员的学生向这边过来，想必是刚才的事情已经惊动到了他们。

“啧，又是这家伙。”叶凛带着有些不快的语气说道，准备往反方向离开现场，虽然说她不怕自己打架的事情被知道，但是按照自己对同班的泽田秋子的了解，一被她逮到把柄，接下来将会可能一直被她骚扰，为了免于这麻烦，所以她还是要决定跑开。

不过没走几步，她就感觉到手中的小可又要想从她怀里跳出去，不由转过头，有些没好气地对还愣在原地的结野川说道：“喂，你这个变态不要傻站着呀，快跑呀。”

说着，有些没办法地拉起了结野川的手掌，带着他往庭院深处跑去。

结野川也还不容易从现在的情况下反应了过来，这才发现自己的手掌正被叶凛紧紧握住，虽然两人手心间还隔着木刀的刀柄，木质的柄端让他手心一阵生疼，不过手掌处还是有肌肤接触的地方。

只不过叶凛的手不像是其他女生那样的细嫩，接触的部位上面还有一层老茧，想必是一直以来练习刀法与刀柄长时间接触所导致的。

不过呢，就算是这样，结野川还是不由地感到自己的心跳有些加快起来。

“呼呼……这里他们应该找不到了……”叶凛停下脚步靠在一颗大树上，如同碰到脏东西一般迅速抽回了自己的手，对着坐在地上大口喘气的结野川说道，“刚才是为了小可，才只能没办法抓住你的手，你可不要随便误会呢。”

“呼哈……”因为本来就不擅长运动的结野川，被她拉着跑了一段挺长的距离后，不由大口喘着粗气，听到叶凛的话语，等到自己呼吸平稳后，才开口说道：“我也没有这样认为……不过还是要感谢高城同学刚才救了我一次……”

“我倒是没有想救你的想法，只是收拾一下那群莫名其妙想要找我麻烦的家伙而已。”叶凛放下木刀，一边摸着小可的脑袋，一边开口说道。

“……高城同学，我先问一个问题，你真的对他们一点影响也没有吗……”

“没有呀，我不记得我什么时候惹过他们，不过按照小混混的套路，他们都喜欢按个莫须有的事情过来找麻烦，我也习惯了。”

“唔……没事了……”结野川有点无奈地说道，看来叶凛是真的不记得他们，不是故意激怒他们，不过结野川也没有说的准备，毕竟对方既然忘记了，自己也没有提的必要，自己当时也是处于有点丢人的状态，唯一遗憾的是不能正常对她道谢而已。

看到结野川欲言又止的样子，叶凛也没有继续追问，只是有点扫兴地说道：“不过不是我说，你刚才的表现真是有够丢人的呢。明明是个男生，却一点反击的能力都没有，真是弱呢。倒是最后敢那么大声地对他们说话，证明你还是稍微有点骨气的呢。”

“我又没有打过架……对于这样的场景，我肯定不好应付的……”结野川挠着头说道。

“所以说我最讨厌你这种乖乖学生了，想起泽田那家伙就是头疼，每次都是过来找我麻烦，更可气地是为什么我会和她一个班级。”叶凛咂了咂舌头说道，只不过低头看向小可的目光又变得温柔起来。

不过说起来刚才经历了那么大的事情，小可还是那么乖巧地在叶凛的怀中，可爱的小脑袋四处晃动，完全不知道发生过什么事情一般，让人不由感到好气又好笑。

“唔……”结野川也不知道该对她的话回答什么好，不过看着叶凛低头抚摸小狗的样子，还是忍不住提出了自己的疑惑说道：“高城同学，你以前真的如同学校传闻那样是其他城市里的大姐头吗？”

叶凛停下了手中的动作，带着有些冷冷的目光看向结野川，一时之间气氛就陷入了沉默之中，正当结野川尴尬地表示自己不该这么问她的情况的时候，叶凛终于开口说道：“是呀，传闻没有错，我以前就是在其他城市里不良团伙的大姐头，只不过发生了点事情才跟着父母来到这一边上高中。怎么了，是不是对我感到害怕了？”

“没有没有……怎么会呢……高城同学刚才可是救了我，那时候你可是看上去很帅的，而且现在看到你抱着小狗的样子，我还是觉得你是个挺可爱的女生。”结野川有些慌张地说道。

“什……么！你竟然说我可爱什么得……还从来没人对我这么说过……”叶凛难得脸红了起来，表情有些慌张，只不过声音低的让结野川完全听不清楚。

看着满脸疑惑得结野川，叶凛连忙清了清嗓子，假装镇定地说道：“咳，还有你作为男生真心弱呀，虽然还是有点骨气和胆量。但是呢，我觉得你还是好好锻炼一下吧，不然以你现在的能力连自保都不可以，别谈以后保护樱井同学她们。就是这样，时间不早了，为了不让你这个变……不让你的女朋友误会，我先回部室去，你等一下再来。”说完，有些恋恋不舍地放下手中得小可，然后往活动室方向小跑去。

而结野川则是看着她的背影，精神变得有些低落起来。

自己确实如同叶凛所说的那样，真的太弱了，明明想要保护女生，但是刚才却只能靠着她来帮助，还害的她受到了好几下棒球棒的打击，想必应该是很疼吧。

想到这，结野川不由叹了口气，摸了摸半蹲在自己脚边小可的脑袋，自言自语道：“我该怎么办呢……没有其他男生那样强健的体魄……”

到最后，大家都没有找到小可原来的主人。

虽然想到它说不定只是流浪狗而已，不过仔细讨论了一下，还是决定接下来几天在学校里面多打听一下情况，贴一下海报，至于这几天小可的住宿问题都交给了结野川，毕竟小可只会跟着他一个人走，所以即使不知道家里人会不会同意这暂时养狗的请求，结野川还是开口答应了下来。

离开活动室，来到门口的鞋柜处，却看到有一个女生正低着头翻找着鞋柜，但很快又关上了，似乎没找到自己想要的东西，发出了结野川稍感讶异的咂舌声。

似乎是注意到结野川的到来，那位女生立刻低着头快步走了出去，而结野川则是有些摸不清头脑地从自己鞋柜里取出鞋子，换上后，才突然反应过来，刚才那名女生翻找的正是结野川所在班级的鞋柜，而那名女生虽然没看到正面，但是从背影上看来，她绝对不是结野川的同班同学。

想到之前步美说的事情，结野川连忙来到刚才那个鞋柜处一看，那里应该正是风华的鞋柜，打开一看，鞋柜里面空无一物，想必刚才那位女生也是因为没找到想要找的东西才发出那样的声音吧。

也就是刚才的那名女生很有可能就是上次剪烂风华室内鞋的真正犯人吗……

“哟，小川，这条小狗还在跟着你呀，你准备把它带回家吗？”在校门口步美对着结野川挥着手，看到小可后笑着说道。

“恩，虽然这几天准备在学校里找找看小可原来的主人，但是这几天都只能让它先来我家了。”

“小可？是这条小狗的名字吗？”

“恩，是社团里的成员起的名字，因为觉得挺好听的，就暂时把这个当成它的名字了。”

“小可……小可……确实跟这条小狗很配呢，毕竟跟它名字一样可爱呢……”说着，步美一把抱起了小可，然后笑着对结野川说道，“小川，你看这条是母狗呢……”

其实你跟白灵才是姐妹对吧！结野川不由暗自吐槽道。

步美逗弄了一阵小狗，然后就把小狗递向了风华说道：“风华，你也不要一直保持这幅沉默的样子了，我知道你也很喜欢这类可爱的东西的，快来抱一抱吧……”

“恩……”风华稍微有些害羞地脸红了起来，但还是伸手接过了她递过来的小可，脸上也露出了灿烂的笑容，轻轻抚摸起它的毛发。

看着这个场景，结野川不由开心地一笑，只不过想起刚才鞋柜那发生的事情，不由收敛起笑容，对着步美说道：“步美，真希，刚才我在门口附近看到有人在动风华你的鞋柜……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章
────────────────────────────────────────

“是谁？！”听到结野川的话，步美连忙开口问道，而正在抚摸小可的风华也抬起了头看向结野川，毕竟她可是这次事件的受害者。

“具体是谁我不知道……那时候她低着头翻着风华的鞋柜，所以没看清样子是怎么样的，只知道她应该是学校里的女生……”结野川挠着头有些抱歉地说道。

“女生吗……那么看来可以排除有田学长的嫌疑了，不过说不定也有可能是他私下指示女生来做呢，毕竟他在女生里人气还是挺高的。”步美思考了一下说道。

“有田学长如果知道自己一直被这么怀疑，肯定会哭的呀……”结野川有些无奈地说道，真是暗自替不知道什么时候背上黑锅的有田学长暗自道歉道。

“但是这样的话，我也想不出风华惹过什么女生呀，她虽然性格比较害羞，但是跟女生之间的相处还是比较和睦的，比起来，还是男生的可能性大呀。风华，你这几个星期有和什么女生吵过架吗？”

风华认真地思考了一下，然后摇了摇头，轻声说道：“没有……这几个星期，我一直都和步美你在一起呢……”

“说的也对呢，平时也没看到风华你惹到什么女生呢，真是奇怪呢。果然还是有田学长偷偷派女生过来的报复吧。”

“给无辜的有田学长道歉呀……”

回到家中后，看着脚边的小可，结野川挠了挠头，因为他家从来没有养过宠物这一类东西，所以也不知道加奈和姐姐能不能接受。

结野川不由深吸了口气，推开房门，没有加奈例行的迎接，想来她应该还没回到家里。

换好拖鞋，结野川来到客厅，看了看四周，似乎连姐姐也不在家里的样子，桌上也没留下什么留言。

他有些懒洋洋地靠倒在沙发上，刚才学校里发生的事情，让他感到有些疲惫起来，轻轻摸了摸跟着跳到沙发上的小可的脑袋，打了个哈欠，不由感到自己身子还真是非常的没用，只是那几下运动就会让自己产生这种疲惫感。

在心里想着以后要好好锻炼的同时，他也靠在沙发上缓缓睡了过去。

“哥哥……哥哥……”也不知道过了多久，结野川耳边响起了加奈的声音，他有些迷迷糊糊地睁开眼睛，看着站在自己面前轻摇着自己身体得加奈，开口说道：“唔……加奈，天亮了吗……”

加奈不由噗嗤一笑：“哥哥，你睡糊涂了吧，现在可是傍晚时分，加奈看你在沙发上睡着了，所以就把你叫醒了呢……”

结野川不由有些不好意思地挠了挠头：“今天有点疲惫，所以睡糊涂了……”

“哥哥先不说这个了，这条小狗是哪里来的呢……”加奈指着趴在结野川身边的小可有些好奇地问道。

结野川不由向她简单解释了一下事情得经过，听完后加奈不由一拍手，笑着说道：“哥哥，这件事情加奈可是举双手赞成哦……毕竟小可它长得这么可爱呢……养在家里也没事呢……加奈认为姐姐也一定会同意的呢……”

事情就如加奈所料，丰秀在听完结野川的说明以后，也温和地点头同意了，所以结野川家从现在开始暂时增加一名家庭成员。

坐在浴室里，结野川拿着洗洁用具给着小可清洗着身体，因为小可一直跟着他的原因，所以也不可能养在屋子外面，但是也不知道它身体脏不脏，结野川就把它带到浴室里，在自己洗澡的同时帮小可也清洗一下。

“不过看起来挺干净的呢，说不定小可它真的可能是家养犬，毕竟流浪狗身上应该有很多污渍的……”看着乖乖趴在地上任由结野川冲洗的小可，他不由自言自语道。

“哥哥……我来了……”还在想着事情的结野川，突然听到了浴室门一下被拉开的声音，然后就传来了加奈充满活力的声音，让猝不及防的他差点摔到在地上。

他不由转头看向浴室门口，只见加奈正围着一条浴巾满脸笑容地走进了浴室里面，这让他有些慌张地说道：“加奈……你怎么进来了呀……姐姐还在家里呀……”

“嘻嘻，今天可是连姐姐都同意了哦……因为加奈说想要一起帮忙给小可好好洗个澡呢……虽然姐姐开始反对，到后面还是被加奈说服了呢……”加奈笑着说道，同时在原地轻轻转了一圈，“而且你看，加奈也按姐姐的要求，好好地围上了浴巾呢……”

“不是这个问题吧……还有姐姐竟然同意了……”结野川嘀咕了几句，不过加奈这也不是第一次和他一起洗澡，期间也发生过好几次令人脸红的经历。

现在她围上了浴巾而且连姐姐都同意了，结野川也没有继续再说什么了，毕竟想必加奈也不会太乱来吧。

“嘻嘻，被水完全淋湿的小可看上去好好笑呢，毛发全部变得软趴趴的呢……”加奈在结野川旁边蹲下，用着手指轻轻戳了一下小可笑着说道。

而小可则是抬起头看了她一眼，又重新乖乖地把脑袋低下，任由结野川清洗。

“差不多清洗好了呢，加奈你现在进来也帮不了什么呢……”结野川放下蓬头，对着加奈说道。

加奈满不在乎地笑着说道：“这样正好呢，接下来就让哥哥来帮加奈清洗吧……”

“加奈你自己洗就可以了……”

“哥哥可不能厚此薄彼哦……明明都帮小可清洗身体了，却不帮加奈洗呢，加奈会伤心的哦……”

“小可它只是一条小狗而已呀……”

“其实加奈也是只属于哥哥的小狗呢……汪汪汪……”

看着加奈可爱的将双手弯曲放在脸颊两边，对着结野川学着狗叫，这意外具有极强冲击力的场面让他脸色红了起来，有些害羞地转移开视线说道：“加奈不要胡闹了……不要自降身份做小狗呀……”

加奈放下双手，轻笑着说道：“这又不算是自降身份哦……加奈其实也有点羡慕小可呢，可以正大光明无忧无虑不顾众人目光地一直粘着哥哥呢……”

看着加奈那有些幽幽的目光，结野川不由地心中一紧，张了张嘴，犹豫了一下缓缓说道：“加奈……你坐下吧……我来给你搓背吧……但是仅仅只是搓背而已……”

“嘻嘻，知道了，加奈就知道哥哥对自己最好了……”加奈瞬间又恢复了精神，然后在结野川面红耳赤之下，一把大方地甩掉了包裹在身上的浴巾，让自己的身体完全暴露在他的视野里，然后毫不在意地在凳子上坐了下来。

虽然说结野川已经看过加奈得裸体好几次了，但是每次看到她那白皙的皮肤小巧的胸部以及没有一点毛发的私处，都会让他一阵剧烈的心跳。

为了掩饰自己的尴尬，结野川一边低头拿起一旁的沐浴乳一边开口说道：“加奈，不要突然这样脱掉浴巾了，这样很没有女生应该有的样子了……”

“放心吧，哥哥……加奈只会在哥哥面前这样做的……”

“我不是这个意思……”

“好了哥哥，快点开始给加奈搓背吧，万一让你的妹妹着凉可不好哦……”加奈笑着打断了结野川的话。

“唔……”既然加奈都这么说了，结野川也不好继续再说下去，一时之间浴室里陷入一片寂静之中，唯一可听到的只有结野川手掌与加奈背部接触的声音。

似乎是为了打破现在这份环境，加奈突然开口问道：“哥哥，你说你是喜欢巨乳呢，还是贫乳呢……”

“咳……加奈你突然问这种问题干什么呀……”结野川猝不及防之下差点咬到自己的舌头，不由有些慌张中带着点疑惑问道。

“因为啊，加奈现在的胸部才这么小呢……如果哥哥喜欢巨乳的话，加奈怕满足不了哥哥的欲望呢……”加奈低着头看着自己的胸部叹了口气说道。

“才不需要满足这种东西呀……而且加奈你现在还小，还是国中二年级的女生，以后肯定还会再长大的……”

“但是哥哥你看，成美她明明也是跟加奈同一个年龄的女生，但是她的胸部要比加奈要大好多了，加奈猜测说不定她已经有D罩杯了呢……还有莉莉奈和知春也比加奈要大多了……”

“唔……”结野川不知道该回答什么好，这个话题让结野川还是有点尴尬，不过因为加奈的话，让他不由自主回想起了那一天在学生会里和成美独处时候的场景，那时候成美的胸部确实给了自己一种远超一般国中生水平的硕大柔软……不对，自己到底在想些什么呀……结野川红着脸驱散掉脑海中的景象，开口说道：“这个，每个女生发育的时期也应该会有所不同吧……成美她算是比较特殊的吧……”

似乎听出了结野川语气中包含着的害羞的意味，加奈不由转过身看着他，笑着说道：“果然哥哥比起贫乳还是更喜欢巨乳呢……不然怎么会这么念念不忘成美的胸部呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章
────────────────────────────────────────

“我才没有念念不忘呀……而且这也是加奈你提起来的话题呀……”对于加奈的话，结野川不由红着脸说道。

“那么哥哥你倒是说你究竟是喜欢贫乳还是巨乳呢……”加奈满脸笑容地说道。

“唔……我想贫乳和巨乳都有各自得优点吧……我都不讨厌……”结野川迟疑了一下，才红着脸说道，这种话对于他来说讲出来还是有点羞人。

“是这样吗……但是明明哥哥找的几个女朋友的胸部都比加奈大呢……难道不是说比起贫乳更喜欢巨乳呢……”

不管找谁都比你的A罩杯大吧，还有真希她们也算不上巨乳吧。

结野川说实话很想这么说出来，不过最后也只能憋在心里，开口说道：“加奈你想多了，我不会这么想的……而且加奈的贫乳也挺漂亮的……”

“嘻嘻，真的吗……哥哥没有在骗加奈吧……以防万一，请哥哥说三遍‘我最喜欢贫乳了’……这样加奈就会相信哥哥的话哦……”加奈狡黠一笑。

“唔……我最喜欢贫乳了……我最喜欢贫乳了……我最喜欢贫乳了……”结野川闭着眼有些羞耻地说出这样得话语，虽然这让他害羞地恨不得找个地缝钻进去，但是为了加奈相信，他也只能

这么说出来了。

“哥哥，刚才你可是说了跟变态一样的话语了哦……嘻嘻……”对于结野川的话，加奈则是笑嘻嘻地说道。

“明明是加奈你叫我说的呀……”

“好了，哥哥，加奈不逗你玩了……让我们回到原来的话题吧……”

“还要回到那样的话题吗……”

“因为哥哥，虽然现在加奈一直笑着和哥哥在开玩笑，但是加奈自己也还是很在意自己的胸部问题的呢……毕竟没有多少女生会喜欢自己是贫乳的呢……以前加奈也问过成美相关的问题，明明她也不是天天喝牛奶，为什么胸部发育要比加奈要好的多了……哥哥，你知道原因吗？”

“我又不是女生，怎么会知道这相关的事情呀……”结野川红着脸用着有些无奈的语气说道。

“哥哥在这方面可真是没用呢……”加奈带着有些挪揄的语气说道，不过突然灵机一动说道，“哥哥，加奈以前看过相关的书籍，上面说对胸部按摩可以促进胸部发育呢……不如哥哥现在来给加奈按摩一下胸部吧……”

“你到底看了什么书籍呀，还有这是哪来的都市传说呀，我怎么可能会这么做呢……”结野川不由红着脸有些大声地说道。

“哥哥不试一下怎么会知道这就是都市传说呢，说不定真的有效呢……”

“这世上哪有给妹妹按摩胸部的哥哥呀……”

“但是明明哥哥都已经推倒加奈了……”加奈露出捉狭的笑容说道。

“唔……”虽然结野川很想说自己明明是被你推倒的，但是那时候确实也有自己没能控制住的原因，所以现在也难以反驳她的话。

“既然哥哥不同意，那加奈只能随便在路上找个男生来给自己按摩了呢……”

“我知道了……我答应下来了……”虽然知道加奈只不过说的是玩笑话，结野川还是有些慌张地答应了下来，“但是这种轻挑的话语，加奈你下次不许再说……”

“嘻嘻，加奈知道了……只是在开个玩笑而已……”加奈脸上露出了开心的笑容，一半是因为结野川终于答应下来的喜悦，一半是哥哥担心自己的快乐。

不过虽然结野川刚才情急之下就一口答应了下来，但是真的直直看到加奈那毫无遮拦的小巧的胸部和粉色的乳头，他还是忍不住一阵心跳加速，犹犹豫豫的不敢伸手过去。

“哥哥……快一点了呢……如果哥哥再犹豫的话，说不定再等下去姐姐就要来了哦……”看到还在红着脸犹豫的结野川，加奈不由笑着催促道。

结野川终于下定了决心，将双手缓缓伸向了加奈的胸部，越是靠近双手颤抖地就是越加厉害。

看到这幅场景，加奈也有点无奈起来，没想到哥哥就算是和自己已经是这么深层次的关系了，这种事情竟然还会感到那么害羞，这样让自己都稍微有些害羞起来了。

她只能直接伸手握住结野川的手背，将他的手心引导到了自己那小小的乳房之上。

“唔……”随着手心处一点小小的硬物接触后，整个手心就传来一阵非常柔软温热的触感，此时结野川的手掌终于整个握住了加奈的胸部。

加奈的胸部确实比较小，只有A罩杯左右的小小乳房，结野川一个手掌就可以完全包裹住了，在他的手心之中还是清楚的感受到加奈胸口传来的心跳声，似乎是这样的行为对加奈也是小小的刺激，他还是能感受出她此时心跳频率地加快。

红着脸用力平复下自己内心中得颤抖和欲望，结野川这才让僵住的手掌慢慢地动作了起来。

结野川并没有学过按摩相关的知识，因为在电视上看到的按摩肩膀都是慢慢用手掌揉捏，所以他也只能生搬硬套地慢慢地用自己双手搓揉起加奈的胸部。

“嗯哈……”随着结野川手部动作的开始，加奈的嘴里也发出了一声低吟声，原本欢快清脆的声音此时显得更加淫靡诱人，这让他不由停下手中的动作，红着脸说道：“加奈……你不要发出那样的声音……”

加奈此时的脸蛋也染上了诱人的红霞，似乎刚才的事情也让她感到害羞不已，但是她还是挂上笑容说道：“因为哥哥那几下按摩，让加奈感到很舒服了，所以忍不住发出了声音呢……哥哥，你就不要在意加奈了，继续按摩下去吧……”

结野川的手继续动了起来，虽然自己也感到异常害羞，但是既然加奈这么说了，他还是不得不继续给她进行胸部按摩。

随着他双手不断地动作，加奈那小小得乳房也在结野川手中不断地随意地变化着各种形状。

同时似乎是因为随着结野川的揉搓，加奈也有些动情了起来，小小乳房前的粉色乳头也变硬了起来，与结野川手心的不断摩擦接触，让他的内心中泛起了一阵阵酥痒的感觉。

“啊哈……”加奈的呻吟声也变得越来越急促起来，那一阵阵诱人的声音，在结野川心中不断地激起了阵阵涟漪，加上手心中不断传来的柔软的触感，让他的下身也渐渐起了反应。

这种本能的生理现象让结野川不由地更加害羞起来，有些慌张地对不断发出呻吟声的加奈说道：“加奈，不如今天就这样吧……胸部按摩不用再继续下去了……”

“不行……哥哥……唔哈……哥哥继续下去，不要停……”加奈脸上挂着诱人得红霞，用着有些颤抖地声音说道。

“唔……”虽然隐隐感受到加奈现在的语气有些不对劲，但是结野川也只能继续将这胸部按摩进行了下去。

柔软的胸部与手掌间的不断接触，让结野川内心深处的欲望也渐渐有些涌现上来。

虽然极力想要控制住自己的欲望和冲动，但是手心中这特殊的柔软与温热的触感，让他忍不住有些加大了手中的力道，加快了手中的速度。

这让加奈小小的乳房更加迅速地被揉捏成各种形状，同时她的呼吸和呻吟声也越来越急促起来。

因为快感的堆积，加奈似乎有些身体发软了起来，身子不由微微后仰靠在结野川的胸口，任由结野川各种各样地揉捏着她的胸部。

而结野川则是不由将身子微微弓下了一点，生怕自己早已变得坚硬无比的下体触碰到她柔嫩的后背，让她察觉出自己有些可耻的反应。

“唔哈……”为了减少微硬的乳头与自己手心的不断摩擦，结野川不由将手掌微微下移，换成用五指紧抓对方的胸部，让她的乳头夹在自己的指缝之间。

只是没想到只是手指对乳头这么轻轻一夹，让加奈如同受到剧烈的刺激一般，与结野川相接触的肌肤紧绷了起来，发出了一声让结野川都害怕被姐姐听到的响亮的呻吟声，随后身子完全无力地靠到了结野川的胸膛上。

一时之间，浴室里只能听到加奈那有些急促的喘气声。

感受着自己手心中加奈那快速的心跳声，结野川对这样的情况先是愣了一下，随后满脸羞红了起来，他已经完全明白了刚才那一会儿在加奈身上发生了什么，没想到只是这么揉搓着她的胸部，就让她达到了高潮。

喘息了许久，加奈才从结野川的怀中重新抬起了头，带着诱人的红霞说道：“唔……刚才竟然在哥哥面前露出这么丢人的样子……没想到哥哥的双手竟然这么有魔力，真是好害羞呀……”

既然害羞就不要说出来呀，这样听得我也感到非常害羞呀。

而且刚才那样应该已经算不上是胸部按摩了吧，只是普通的揉搓胸部吧。

结野川在心里慌乱地想到，同时开口说道：“这个……加奈你也可以从我身上起来了吧……”

“哥哥……”加奈脸上重新露出了小恶魔般的微笑，“既然刚才哥哥都给加奈做了胸部按摩，满足了加奈的欲望，那么接下来就让加奈来满足哥哥的欲望吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章
────────────────────────────────────────

听完加奈的话语，结野川连忙慌张地说道：“加奈不用了……我没有什么欲望什么得……”

“嘻嘻，是吗……”加奈嘴角挂上了一丝捉狭的笑容，“从刚才开始，哥哥那硬挺的东西就一直顶着加奈的后背哦……”

“咦……”结野川这才发现自己所处的现状，因为刚才加奈高潮的样子让自己慌张了一下，所以没有注意到自己下体的情况，等到加奈无力地靠在自己身上后，自己的下体一直保持着硬挺的状态顶着加奈的后背。

现在反应过来后，才感受到自己那敏感的龟头处正感受到柔软的触感，这让他不由慌张地弓下身子，让自己的下体远离开加奈的后背。

“所以说，哥哥的身体还是非常诚实的哦……非常希望加奈来好好帮你处理一下欲望哦……”

“才没有……而且加奈你的安全期不是还没到吗……”结野川红着脸慌张地说道。

“加奈的安全期的确还没有到，但是谁说过加奈一定要用那种方法来解决哥哥的欲望了呢……”加奈依旧靠在结野川的胸膛上，侧过身子，伸出洁白柔软的手掌一把紧紧地握住了结野川那硬挺的下体，微红着脸继续说道，“加奈还可以这样帮哥哥解决呢……”

“唔……”手掌与下体的接触，原本就因为欲望而硬挺了好久的下体，在感受到女生手掌那柔软的触感之后，这有些突然的刺激，让结野川不由发出了一声丢人的低吟声。

这让他一边因为这反应而羞耻地脸红一边慌张地说道：“加奈……所以说不用这么做了……在浴室时间呆长了我想姐姐可能会怀疑的……”

“哥哥不要再找逃避的借口了哦……只要跟姐姐说给小可洗澡多费了点时间就可以了哦……”加奈嘴角的笑意更深，“而且刚才哥哥可是看到加奈丢人的一面，现在作为礼尚往来，让加奈看看哥哥的表现也不错呢……就像刚才哥哥给加奈做的胸部按摩一样，加奈现在要给哥哥做一下小……小鸡……鸡的按摩呢……”

看到羞涩地说出小鸡鸡一词以后脸色变得更加通红的加奈，结野川不由红着脸也别开视线，暗暗吐槽到既然感到害羞就不要这样说出来呀。

只不过虽然他也想继续拉开加奈的手掌，但是因为现在下体已经被加奈牢牢地握住，根本不可能和她拉开距离。

他不由声音颤抖地说道：“我不需要这种按摩了……”

“嘻嘻，现在可是由加奈完全做主了哦，加奈可不会再让哥哥逃跑了哦……”加奈诱惑的笑意遍布脸颊，同时右手也开始在结野川那坚挺的下体上上下撸动了起来。

“唔哈……”结野川不由红霞遍布，嘴中也忍不住再次发出了低吟声。

而加奈则是对哥哥的反应更加开心起来，靠在他的胸口听着他不断加快的心跳声，嘴角轻轻上翘了起来，同时伸出了自己空闲的左手，和右手一起放在了他硬挺的下体之上。

“哥哥……加奈按摩地舒服吧……哥哥这里变得这么坚硬，一定是积累太多了呢……”加奈坏笑着向结野川发问道。

“唔……”结野川不由羞于回答她这个问题，现在的他光是忍耐着不要再发出呻吟声已经拼劲了全力，想必如果一开口的话，那些羞人的声音就会从他嘴中流露出。

此时加奈那灵巧的双手也开始逐渐掌握住了要点，虽然还是那么的青涩但是比起以前几次要稍微好了点。

她的左手向下滑到了结野川下体的阴囊之上，如同刚才结野川给加奈进行胸部按摩一般，此时的她也用手紧紧包裹住他的阴囊，同时她的手指也顺着他阴囊上的褶皱缓缓滑动，给予敏感的结野川强烈的刺激。

而她的右手则是紧紧握住他的下体之上，虽然一只手完全无法完全的握住。

她一边有节奏地上下撸动，一边还有些调皮地伸出拇指轻轻擦过他的龟头之上，不断地刺激着这个敏感得部位流出粘稠的液体。

“唔……”因为这一连串刺激，结野川整个身体都因为快感而轻微颤抖了起来，只不过他还是紧紧闭住自己的嘴巴，忍住让自己不发出丢人的呻吟声，一方面不想因为被加奈听到而羞耻，一方面生怕自己的声音会让可能就在客厅的姐姐发觉。

看着哥哥似乎仍旧不发出一点声音的样子，加奈那挂着淡淡红晕的脸颊上也露出了一如平常想到什么坏主意的小恶魔般的微笑。

看到她的脸上出现这样的笑容后，结野川就本能地察觉到了不妙之感，但是发软和陷入到快感之中的身体已经无法做出了反应，只能就这么看着加奈慢慢地低下脑袋，将结野川的下体含入她那小巧的嘴巴中。

“唔哈……”结野川一瞬间感受到自己那敏感的龟头被包入了一个温热的地方，这突如其来的刺激让结野川再也不能强忍住憋住的欲望，终于张开了紧闭的嘴巴发出了那一声声羞人的呻吟声。

“哥哥……你的呻吟声真是可爱呢……”加奈抬起头，红着脸带着坏笑地说道，同时再次低头将他的下体含入了自己嘴唇中。

“唔哈……哈啊……”结野川的下体被加奈那温热的口腔牢牢包裹住，她的柔软灵活的舌头也连续不断地轻轻舔弄着结野川的龟头之处，随着她的舌头不断地动作，结野川的龟头顶端不断地在她口腔之中分泌出粘稠的液体，混杂到她的唾液之中，全都被她慢慢一点点咽了下去。

而她的双手动作也没有停止，不断连续地刺激着他坚硬下体的各种敏感地点。

“呼哈……哈啊……唔嗯……”连续不断的刺激让结野川都有些难以支撑住自己的身体，喘息声呻吟声不断地不大的浴室里回荡着。

他有些恍惚地将视线移到了加奈那洁白光滑的后背上，看着她头部不断一上一下有规律地来回动作着，伴随着嘴角传出的“渍渍”的淫靡的水声，虽然从上面的这个角度看不到她给自己口交的场景，但是他还是能够想到自己的亲妹妹那小小的嘴巴是怎么样被自己那下体完全地塞满的。

想到这，结野川脸色更加羞红起来，如同逃避一般将眼光从加奈的身上转移开来，落到了从刚才开始就蹲在浴室角落里的小可。

它本来是如同落水狗一般懒洋洋的趴在地上，用着小狗那特有的目光看着结野川和加奈这对亲兄妹的互动，似乎是注意到结野川的眼神，它不由抬起了小小可爱的脑袋，用着那双黑色眼睛的歪着小脑袋看着他们，并且欢快地摇动着尾巴，并没有知晓这位自己跟随了一天得主人正在干着什么，或者说它那小小的脑袋无法理解人类的行为。

“唔哈……”结野川这才发现从刚才开始自己和妹妹的行为就完全落入了小可的眼中，虽然说对方只是一只小狗，肯定也不懂他们行为的意义，但是就算是这样结野川还是感到非常的羞耻，尤其是现在被它那双清澈的眼睛紧紧地看着，让结野川感受到了比之前更为强烈的羞耻感，连带着身子也不断颤抖了起来。

感受到结野川的颤抖，加奈误会了他的反应，以为他是快要达到了高潮的顶端，于是脑袋和双手动得更加迅速起来，硬挺的下体也快速地在她的嘴中进出的，口腔中不断分泌的唾液也随着快速的动作不断滑落而出，沿着大半未进口腔的部位缓缓流下。

“啊呜……”随着加奈动作的加快，结野川嘴中的呻吟声也越来越急促，即使刚才并没有积累出足够的快感，但是随着这么几下接连这快速摩擦和舔弄，结野川只感觉自己身体越来越敏感，越来越酥软，直到快感累积到极点，原本就硬挺的下体随便绷紧，随着身子剧烈的颤抖，大量白浊的液体从他的龟头顶端喷发而出，有力地击打在加奈的口腔之中。

而加奈虽然因此而小脸憋得通红，但还是坚持着紧紧的含住结野川的下体，直到他的下体完全停止了跳动和颤抖，才缓缓松了口，来不及将嘴中的精液咽下，便剧烈的咳嗽了起来，似乎是喉咙处被呛住，口腔中的精液也不断喷到了地上。

结野川则是从刚才快感的余韵和恍惚中慢慢回过神来，虽然嘴中还喘着粗气，身体还处于发软的状态，他还是伸出手轻轻拍了拍加奈的背，红着脸带着羞愧和无奈说道：“加奈对不起……”

“咳咳……没事的，哥哥你不用道歉……咳咳……只是一时没想到这次会喷发地这么激烈……”加奈一边咳嗽着一边开口说道，她那清纯可爱的小脸现在已经完全一片通红了，分不清是因为咳嗽还是害羞所致。

“刚才你也没必要还含住嘴里……”

“咳……因为加奈觉得这样可以让哥哥感到更开心的说……”加奈渐渐停止了咳嗽，同时重新挂上笑脸说道。

“唔……”

加奈伸出小巧的舌头将残留在自己嘴角的精液缓缓舔了干净，这一幕不由给予了结野川不小的刺激，才发泄不久的下体似乎隐隐又有变硬的反应，这让他更加对自己的欲望感到无地自容起来。

加奈似乎也看出了结野川的反应，带着笑容用着小小的手掌轻轻拍打了一下刚才让她受了不小罪的小家伙，只不过让她没想到的是，这几下小小的拍打，让结野川的下体慢慢地再次抬头起来。

这不由让她噗嗤一笑：“哥哥，没想到你得欲望还这么旺盛呢……只不过现在加奈安全期还没到，而且也没有安全套呢……要不要加奈再用嘴和手帮你处理一下呢……”

“不用了！不用了！”结野川连忙忙不迭的伸手捂住自己的下面，红着脸连连说道。

“真是可惜呢……加奈也不想这么早就怀孕呢……而且安全套这种东西，加奈一个国中生也不好意思去买，不如下次哥哥去买一点回来吧……”

“我才不要呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章
────────────────────────────────────────

“小川早上好……”真希一如往常地充满活力得扑到了坐在座位上有些茫然地看着窗外景象的结野川的后背上，一边伸出手非常亲热地搂住了结野川的脖子，一边继续说道，“话说昨天那条小狗呢？今天怎么没看到它？是不是找到原来的主人呢？”

“真希不要这样子了……”对于真希在同学面前对自己亲热的态度，结野川还是会感到有些脸红。

而且要知道夏至制服还是比较单薄的，这样靠在背上比以前更能让结野川感受到她胸部传来的热量和柔软的触感。

不过对于她刚才的疑惑，他还是老老实实地回答了一下。

包括昨天给它起名以及带回家的事情。

只不过一想起昨晚浴室里发生的事情还是让他不由一阵脸红，幸好真希是贴在他背上，看不到他的表情变化。

不过说道小可，它昨晚也是跟到结野川的房间里靠着床脚睡觉的，本来今天早上还担心它会再次跟到学校里，给自己上课带来不小的麻烦。

只不过不知道姐姐用了什么办法，竟然让小可不再跟随者结野川，而是乖乖地呆在了家里面。

“原来是这样呀……还有小可这个名字也挺可爱得……不过也没想到小川就这么收留小可，成为小可的饲主了呢，但这样以来，以后去小川家就可以见到小可了……唔……现在就好想把它紧紧地抱在怀里呢……”真希用着欢快的声音说道。

我知道你非常喜欢小可，但是自己可不是小可呀，不要一边说着这样的话一边把自己抱得这么紧呀。

结野川暗自在心里吐槽到，不过嘴上还是开口说道：“现在也只是暂时收留小可而已，等到找到原来的主人我们就要还回去了呢……”

“说的也是呢……不过说不定小可本来没有主人呢，这样小川就可以一直养着小可了呢……”

“虽然是这么说的……但是小可也不像是什么流浪狗吧……”结野川嘴上虽然这么说的，但是其实也挺想收留着的，毕竟加奈也挺喜欢小可，而且平常白天只有姐姐一个人在家，如果让小可陪着她的话，倒也不会感到那么寂寞吧。

说到底，结野川还是对姐姐抱有挺大的愧疚之情的。

毕竟她为了自己和加奈，明明应该是在校园中度过的大学生活完完全全被打乱了，虽然她从来没向他们俩提过大学里的事情，但是结野川还是能察觉出现在行为对大学里的课程影响。

不过平时姐姐在家里到底都在做些什么事情呢，结野川心中还是有点小小的疑惑之情。

当然结野川内心中愧疚的最大的原因当然是自己和加奈的事情，毕竟自己是和加奈发生了不止一次的关系，她既不是表妹又不是干妹，而是有着明确血缘关系的亲妹妹，自己却和她有了社会伦理以及法律都不允许的关系。

对于这件事，一直瞒着辛勤无怨无悔地照顾自己日常饮食的姐姐，让他还是感到非常地羞愧。

但是一想到如果姐姐知道真相后那难以置信的失望悲伤的表情，结野川就一直不可能将事情说出口。

因为结野川一段时间的保持着沉默，让真希不由感到有些奇怪起来，歪着脑袋将自己脸蛋移到结野川的面前，看到他有些低落的神色，不由会错了意说道：“原来小川也这么喜欢小可呀，一想到以后要和它分别就露出了这样的表情呢……不过呢，真的到那时候小川应该露出开心的表情才对，因为毕竟是小可找到了自己原本的归宿哦……”

结野川一边庆幸着真希会错了意，一边强行挤掉脸上的悲伤之情强作笑意说道：“对呀……真希说的对呢，只是最近有些莫名其妙地多愁善感起来了呢……”

“嘻嘻……小川也会变得多愁善感呀，是不是以后要叫你文学少男了，嘻嘻……”真希一边用着手指戳着结野川的脸蛋，一边笑着打趣道。

“文学少男是什么呀……真希不要随便自创词汇了……”结野川不由没好气地说道。

“我倒是觉得这个词汇很配小川呢……说不定以后会成为小川的代名词呢……”

“我才不要这样的代名词呀！”

“嘻嘻，未来的事情可是说不定的呢……”真希欢快地笑着说道。

看着真希脸上洋溢的笑容，结野川不由感到心里暖暖的，心中悲伤的情绪也好了许多，就如她所说，未来的事情是说不定，自己认定的事情又不一定是正确的，说不定未来有一天自己和加奈的感情会被大家正常地接受呢。

“小川，小川……”早上第二节 课下课没多久，结野川就听到有个充满活力的女生喊着自己的名字，只不过她既不是真希也不是爱丽丝，而是很少会来到他教室找她的优学姐的声音。

结野川顺着声音看向门口，只见门口站着的正是世界征服部的部长铃木优，她正在门口充满活力地向看过来的结野川招着手，站在她旁边的则是文乃学姐，此时她正有些脸红地半低着头，似乎是对优这样引人注目的行为感到有些害羞。

“喂喂，你们看呀，结野同学这个混蛋又有新的女生来找他呀！”

“啊，这个万恶的花花公子呀！”

“不烧不能平众怒呀！”

“我还有映象呀，这个女生几个星期前找过他一次呢，难道说是他以前的女朋友？”

结野川赶紧在教室里男生的悲叹中起身，虽然他很想吐槽说出最后一句话的男生的记性可真好。

他有些慌张地对着优说道：“学姐，怎么突然来我的班级里找我，有什么重要的事情吗？”

“肯定是有重要的事情呀……昨天说的事情难道你忘了吗，我们可是要帮小可找到原主人呢！不过话说回来，小可现在哪里去了，怎么没跟着你了呢？”

结野川挠了挠脑袋说道：“小可现在呆在我家里，没有跟来学校。”

“原来是这样呀，本来我还想再摸一下小可那柔软的毛发呢……”优露出了有点可惜的表情，不过随即笑着说道，“不过没关系，反正不管它在不在学校，先帮它找到主人再说……”

“但是昨天也试过了吧，没有人知道小可的事情……”

“说不定小可的主人是回家部的，白天的话学生基本上都会在学校呢……而且呢，我已经做好了万全的准备了哦……你看，这些都是我打印的寻找小可原主人的海报呢……”说着，优拿起了刚才就握在手里的几卷纸。

将上面的内容打开给结野川看。

只是出乎意料的是这份海报出奇的普通，非常正规地写了下主要的内容以及联系方式，而且贴上了小可的照片，原本他以为优学姐准备的海报会非常的奇怪。

“学姐做的这个海报还真是普通……”刚说完后，结野川就暗叫了一下糟糕，没想到自己不小心将心理所想的事情直接说了出来。

只不过优学姐却仍旧是满脸笑容地说道：“小川真是对我了解深刻呀，不愧是一直辅佐我得一号功臣呢，知道我要做海报就要做的非常响亮和具有轰动力。对了，这份海报不是我做的，而是文乃她做的。”

“咦……”结野川不由发出了惊呼，这件事情你就应该早说呀，没想到自己竟然犯了这样的错误。

果然文乃学姐一脸低落的表情说道：“对不起，我做的海报也只能做出这样的水平，完全达不到你们想要的要求……”

“不不不，藤野学姐，我不是这个意思……我其实觉得这样的海报也非常不错呀，简单易懂，能够让人一下子知道上面要说的内容，所以你做的非常棒呢！”结野川连忙慌张地说道。

“真的吗？”文乃不由抬起头，提起了点精神问道。

“真的真的。”结野川忙不迭地点了点头。

看到结野川这样得反应，文乃终于又恢复了开心得笑容，没有刚才的失落的情绪了。

而优则是听着他们俩的对话，看到他们结束对话后，才笑着开口说道：“虽然我不制止身为未来世界的统治官员的交流，但是现在还是要以首要目标为主吧。让我们去隔壁班叫一下白音和白灵，一起去张贴海报吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章
────────────────────────────────────────

“学姐，虽然说是去张贴海报，但是到底应该贴在什么地方呀？”在叫来了白音白灵以后，结野川向优提出了疑惑。

“当然是贴在学校的公示栏和报告板上面了，这样更容易被人注意。”优双手叉腰说道。

“但是贴到那里不是需要学生会的同意吗？”

“反正学生会也是在我们控制之中，完全不要在意就行了，而且我们作为世界征服部，稍微征用一下公示栏和报告板，那可是他们天大的荣幸哦……”优一副理所应当的表情说道。

完全不是好吧，还有学生会别说控制了，说不定在这么胡闹下去，明日香会长可能就会破罐子破摔了，上次就表明了不想受自己部门的要挟。

不过看着这么兴致高昂的优，自己就算是出言阻挠也没什么用，而且毕竟这次她做的是好事，自己还是顺着她的意思吧。

不过看了看四周，结野川不由疑惑地问道：“话说高城同学呢，她不是也是我们部门得成员吗，学姐不去叫上她一起吗？”

“我刚才可是先去她教室里找过了，但是没看到人，而且她同班同学也不知道她往哪里去了，似乎是一下课就出门了。不过既然找不到就算了，靠我们几个人完全够了，把叶凛她当成秘密武器就可以了。”

“她什么时候成了秘密武器呀……”结野川有些无奈地说道，不过看到前方得报告板继续说道，“学姐，报告板就在前面了，我们去张贴一下吧。”

报告板上面贴着挺多家社团招人招新的海报，似乎是面临着成员不足要解散的危机。

也有些海报是一些社团进行的趣味活动，邀请普通学生前来参加。

最醒目的位置贴着则是新闻部贴着的关于学校的日常新闻报告。

结野川稍微看了一下上面的内容，只不过看了以后，脸色不由变化了几下。

因为上面写着的正是昨天叶凛和那群校不良斗殴的事件，不过上面的照片只有一群男生倒地的场景，并没有拍到叶凛和结野川，想必应该是紧跟着风纪委员之后来的。

上面简单地叙述了有学生反应有人在学校庭院里进行群殴，只不过到场的时候只看到倒地的男生，没看到其他人，而且那群男生声称他们只是在做日常的体育锻炼，没有进行其他事情，倒在地上则是因为运动量太大照成的疲劳。

看到这，结野川不由感到雄也他们倒是还是有点男子气概的，没有把他们说出去。

只不过这倒是结野川误会他们了，雄也不说出他们的原因是自己一群人都没打过一个女生，如果被其他人知道那有什么脸还在学校里混。

不过虽然雄也没有说出他们，但是根据当时先发现斗殴事件的学生所说，在场还有一个拿着木刀的学生以及一名普通的男生。

虽然那位学生没有说出拿着木刀的女生是谁，但是一般这所学校的学生都能猜到叶凛的身份吧。

毕竟整个学院就她一个人是带着木刀上学的，尤其是开学初还把事情弄得这么沸沸扬扬，想要别人不知道都不行。

不过所幸的是新闻上并没有真的写出叶凛的名字，想必是不能看到谁拿着木刀就认定对方是谁，结野川不由暗感叹道新闻部还是挺规范的，尤其是后面还写着那名女生左手搂着身边的女生，右手持着木刀和不良战斗……等等，那个左手搂着男生是怎么回事，那时候叶凛虽然左手确实抱着东西，但那不是自己呀，而是小可呀！

这到底是怎么把狗看成一个人的呀。

还有后面新闻部推测这是一场不良与少女争夺男人的事情是怎么回事呀！

虽然这大概是自己引起的事件，但是这个争夺男人是什么鬼呀！

给我好好地认真地遵守事实呀！

结野川有点无奈地捂着脑袋，看来新闻的可信度真是低的不能看呀。

倒是优满脸充满兴趣地看着新闻上得内容说道：“咦，原来我们学校里这么厉害得女生呀，如果有机会遇到的话，一定要把她拉到我们的世界征服部里来。”

不用拉了，对方已经是我们的世界征服部成员了。

结野川在心中吐槽道，不过表面上为了以防万一还是开口问道：“学姐，你不知道上面说的女生是谁吗？”

“不知道呀，难道说小川认识？那就赶快引荐给我哦……”

“我也不认识，只是随便问一下……”看来优学姐是真的没看出那位女生就是叶凛，结野川也不知道该说她是聪明还是笨了。

不过看身边脸上挂着笑意的白音白灵，想必她们俩已经猜出这位女生的真实身份，但是她们肯定没有看出来在她身边的男生是自己，不然的话现在她们肯定要好好地逼问一下自己当时得情况。

不过自己和叶凛得关系向来不是非常好，想必她们都是知道了，所以她们肯定猜不到那名男生是自己呢，这让结野川小小地松了口气。

“小川真是得，不知道就不要那样说嘛，害得我白高兴了一场。”

对于优的抱怨，结野川则是转移话题说道：“话说学姐，报告板上面已经被各种海报贴满了，感觉贴不下了……”

“这个简单呀……完全不是什么大问题……”优自信满满地笑了起来，拿起一张海报，然后理所当然地覆盖在新闻部的报纸上贴了上去，拍了拍手说道，“你看这样不就行了吧……”

“学姐这样不好吧……这种把别人的海报新闻盖住的行为……”

“有什么不好呢……这个位置这么醒目，本来就应该是为我们世界征服部准备的……而且如果新闻部的人知道自己成为了我们伟大的世界征服部的奠基石，想必会感到非常荣幸和开心的吧……”

“他们绝对不会这么想的呀！”结野川不由大声吐槽道，只不过他还想继续对优说些什么的时候，突然不远处传来一声熟悉的女声：“喂，那边几个人，不要给我们在公告板上乱贴东西！”

结野川回头一看，就看到风纪委员泽田秋子向这边走了过来，不由暗自感叹最近这么倒霉，这么容易遇到她。

而优看到她后，不由开口说道：“糟糕，是风纪委员，小川，我们赶紧撤退！”说着，便拉着小川连忙往反方向逃跑了。

结野川一边被迫跟着优逃跑，一边有些无奈地问道：“学姐，为什么我们要逃跑呀……跟她稍微解释一下情况，我感觉她会理解的……”

“对方可是风纪委员呀，专门妨碍我们征服世界的天敌呀！”

你是某个中二魔法部的萝莉部长吗，怎么跟她一样喜欢给自己加个天敌设定呀。

结野川暗自吐槽道，不过还是开口继续问道：“学姐你不是向来对待学校的部门都是采取征服或者同盟的策略吗……现在为什么不对风纪委员这么做呢……”

“小川你是笨蛋吗？我刚才可是说过她们是我们的天敌了，所谓天敌就是不会被笼络，即使笼络了她们，也是她们为了破坏我们计划而故意进行的潜入作战而已。所以只有她们是必须让我们提起万分警惕的存在。”优一本正经地说道。

结野川不由无奈地叹了口气，自己还真是跟不上中二部长的思维呀，不过算了，反正现在回去也没什么用了，想必那张海报已经被泽田秋子撕下来了。

等到跑到没人的地方，优才停下脚步，放开了拉着结野川的手。

结野川不由喘了几口气，感觉自己最近一直被人拉着跑呀。

不过他回身看了一下背后，白音和白灵脸不红气不喘地站在他们背后，看来她们还是比较擅长运动。

至于文乃学姐吗，正红着脸气喘吁吁地从身后慢慢跑过来，一看就知道她不怎么擅长运动。

尤其是她一边跑动一边剧烈摇晃的胸部，让结野川不由把视线移到了上面。

不对，自己到底在看什么呀。

结野川微红着脸暗骂了自己一声，连忙从文乃的胸前移开，有些慌张地向优学姐提问，以此来掩饰自己的尴尬之情：“话说学姐，接下来我们该怎么办，既然风纪委员出现的话，那么就算我们把海报贴到公示栏或者报告板上都会被撕下来的。”

“真是可恶的风纪委员，竟然这么一而再再而三地阻挠我们征服世界。”优气鼓鼓地双手叉腰说道。

“我们现在不是在征服世界吧……”结野川有些无奈地说道。

这时候身后的文乃似乎已经平息了刚才因为跑步而急促的呼吸，开口说道：“我想……既然这样的话，不如我们往每个班级教室发一张海报就行了吧……”

优点了点头说道：“看来现在只能用这个办法了。”

“一开始就用这个办法就可以了呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章
────────────────────────────────────────

回到教室后，真希坐在位置上看着带着疑惑的表情向结野川问道：“小川，她们是谁呢？不会说又是在外面偷偷找的女朋友吧？”

看着真希非常在意的表情，结野川挠了挠头说道：“真希，不要开玩笑了……她们是我同一个部门里的部长和部员而已……”

“是吗，那么她们这个时间段来找你有什么事情吗？”

结野川伸出手，将手中的海报递给真希说道：“其实昨天我们部门里决定要给小狗找原主人，这是特地做的寻人海报……”

真希接过海报仔细地看了看，看到最后得联系方式，开口说道：“联系人二年级B班铃木优……这位学姐就是你们的部长吧，话说小川到现在了你应该可以告诉我你们部门的名字了吧，这没有什么好隐瞒的吧？”

“这个……”主要是这个部门名字太中二了，不然结野川也不会这么难以说出口，现在听到真希的问题，不由脸上露出了些为难的表情。

“明明小川都和樱井那两姐妹一起呆在那个部门里亲亲我我，却连部门的名字都不肯告诉我，总感觉我被你排除在外了呢。”

看着真希这样的表情，结野川也没办法再隐瞒下去，只好有些无奈地说道：“好了，真希，我可以告诉你我所在的部门的名字，不过你要先保证不许笑，还有真阳你也一样……”

“咦，为什么我要笑呀，不管小川加入什么部门都没关系的，我可是你的青梅竹马呢，怎么会去嘲笑你呢……”真希带着疑惑的表情说道。

“我想说的不是这个意思……算了，那我直接说了吧，我加入的部门名字叫做世界征服部……”

“噗”真希他们先是表情一愣，随后结野川就听到了几声让他觉得无奈的笑声，真希和真阳两人都不由笑了起来，除了他们两人，结野川把目光移到前座的爱丽丝身上，只见她也

正用手轻掩着嘴巴，虽然没看到她脸上的表情，但是还是能猜得出她现在也在偷笑。

“真希，你们……”

“对不起了，小川，我实在没忍住……哈哈……主要是你们的名字，真的是好幼稚呀，你们的部长难道还是小学生吗，哈哈……”真希一边笑着一边说着，虽然能看得出她有想要履行自己承诺停止笑容但是还是失败了，反而让脸上的笑容更加地止不住。

“怪不得小川一直不肯告诉我们部门得名字呀，原来是这个原因呢。”真阳同样脸上也带着笑意，只不过没有真希那么夸张。

“所以我才不想说的呀……”结野川有些无奈地捂着额头说道。

“抱歉，真是抱歉，小川……”好不容易止住笑意得真希清了清嗓子说道，“不过既然你们叫世界征服部……哈……那你们平时都是做什么的，不会是真的去征服世界吧……哈哈……”

看到说道最后还是忍不住再次笑了起来的真希，结野川也有点无可奈何地说道：“虽然我很想否认，但是我们部门确实一直都是在做一些无意义的事情来满足学姐她征服世界的欲望。”说到这，他看了一眼还在真希手里的海报，叹了口气继续说道，“不过像这种帮助他人的事情还是偶尔会做一下的。”

“这样看来，撇去你们的部门名字不谈，倒是还算比较正常的部门呢，小川其实你也不用对此感到这么害羞，虽然一般人听到你们部门的名字都会首先忍不住想笑而已。”真阳也挂着淡淡笑容说道。

就是因为怕别人笑话所以自己才不想说呀。

结野川有些无奈地想到，然后指着海报对真希说道：“真希，等下的话稍微将在这份海报给同班同学看看吧，虽然说我认为班级中应该没人了解小可的事情。”

“恩，我们可以直接把这份海报贴在班级后面的柜子上，这样可以起到醒目的作用，也可以让大家更方便想起关于小可有关的事情。”

青山学园学生会内部。

因为到了午休期间，明日香她们这几位学生会成员也陆续回到了学生会会室里面，对于她们来说除了学生会以外，真的很难找到既安静又舒服而且没人打扰的可以食用午餐的地方，所以每次午休期间，她们都会直接回到学生会会室里面处理便当。

“不过没想到这么一个小小的高中每天要处理的事情这么多呢，而且昨天似乎学校里还发生了打架斗殴的事件。”副会长月夜一边伸了个懒腰一边叹了口气说道。

明日香则是有点没好气地看了她一眼说道：“说到底学生会主要事物都是我和雪风在做，你在这里无病呻吟干什么。”

“哈哈，我只是小小的感叹一下，而且明日香你也不要把我说的那么没用呢，我好歹也是学生会里的副会长呢。”

“无所事事的副会长呢。”

对于明日香的抱怨，月夜倒是没有多在意，依旧一副笑嘻嘻的样子说道：“我可没有无所事事呢，要知道平日里我还给你们做按摩当做犒劳呢，而且晚上还给你提供陪睡的权利哦……”

“其实呢，我觉得学生会副会长这个职务可以改成宠物呢，你觉得怎么样呢，学生会名誉宠物月夜同学……”

“这个就免了吧，听上去太鬼畜了，明明你可以用吉祥物这个字眼来称呼我……”

“你倒是懒得甘愿自降身份了呢，不过作为吉祥物的话，我就命令你一天到晚蹲在学生会门口迎接其他人吧。”明日香轻笑着说道。

“这是什么羞耻play呀，就算吉祥物也不会去做吧。”

“那你的价值还真是连雕塑都不如呢。”

“总感觉明日香最近开始有点毒舌了，明明以前还有点傲和娇的呢……”

“你说谁是傲娇呀……”明日香一边轻掐着月夜的脸蛋，一边温柔地笑着说道。

“啊哈哈……我开玩笑而已，明日香你不要当真呀……”月夜连忙开口说道，一边转移话题道，“话说雪风你也不要一直在旁边这么不说话呀，这样看上去太沉默了呢。”

雪风看到话题转移到自己身上，不由抬起头，开口说道：“我觉得吃饭之间不应该大声说话和打闹。”

“你还是那么严肃呢，明明笑起来样子也是很可爱的，这样不是浪费了你这张脸吗？”月夜有点无奈地叹了口气说道。

“……”雪风虽然没有回答她得话，不过还是能看出她的脸颊的微微变红，看来还是对于月夜夸奖她可爱感到有点害羞。

“在这里我也难得赞成月夜的想法呢，雪风你应该多笑笑呢，那样我会觉得很开心的。而且我们三人可如同亲姐妹一般关系亲密不是吗？”明日香伸出手轻轻抚摸着雪风的脸蛋带着轻笑说道。

“既然会长这么说，我知道了……”雪风红着脸说道，虽然她有点想要保持声音的平静，但还是能听出之间的颤抖。

“亲姐妹呀……准确地说应该是可以互相滚床单的亲姐妹呢……”旁边传来月夜那不合时宜的声音，顿时让雪风和明日香两人的气氛消失殆尽。

明日香不由叹了口气轻敲了一下她的脑袋说道：“你稍微给我注意一点好好说话呀。”

“我说的确实是实话而已……好了好了，我不开玩笑了呢……”月夜看到明日香又有敲她脑袋的意向，不由连忙慌张地扯开话题说道，“明日香，说起昨天那件打架斗殴事件，听说是一年级那位在开学初就闹的挺大的高城叶凛和学校里那群不良争夺男生引发的，你说奇怪不奇怪？”

高城叶凛这个名字明日香不是第一次听到，毕竟作为学生会会长的她必须要对学校一些比较有名的人物熟悉才行。

不过虽然她是百合，喜欢女生，但是她到不是因为对叶凛的欲望而知道她的信息。

比起强气的女生，明日香更喜欢那些文弱娇小的女生。

明显叶凛不在这一位，她知道叶凛的情报也是因为现在是她在学校担任学生会会长义务，有必要确认那些可能会引起学校不安的元素。

现在听到月夜提起她的事情，明日香不由露出了嫌恶的表情，当然这并不是针对叶凛：“所以说男生这种东西，真是让人感到厌恶，居然会去围殴一名女生。如果不是没有什么确切的证据的话，我还真的很想要让那群男生直接退学呢。”

“明日香你又来了，我明明说的不是这方面的事情。算了，反正你对男性厌恶的感情已经深成这样呢，唉，真希望那名叫做结野川的男生来帮你改正一下呢。”月夜叹了口气说道。

“咦……月夜……你……你怎么突然提到那个家伙的名字呀，这跟我有什么关系呀！”突然提到月夜提到结野川的名字，明日香脸色不由有些慌张地说道，完全没有之前那副镇定的表情。

“因为上次听你特别说起这个名字，不由就记下了呢……虽然没有去仔细调查过他，但是呢既然隔了这么久，明日香还没有忘记他的名字，难道不是说明了他对你的特殊性吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章
────────────────────────────────────────

“才没有……月夜你不要再乱说了，不然我要生气了。”听到月夜的话语，明日香有些慌张地说道。

“好了好了，我不说了呢……其实偶尔跟某个男生关系好，也是挺不错的事情嘛……雪风你说是吧？”月夜有些无奈地说道。

“完全没有必要。”雪风倒是语气非常平淡地回答了月夜得话语。

“雪风你也被明日香影响成这个样子了呀，偶尔不要表现地这么死板吗……”

“本来就是没必要，如果会长不想要在这个学校里看到那个男生的话，我可以彻底把他所有事情查清楚，让他退学。”

“雪风，倒是没有必要做到这一步……”这次回答雪风的话语的却是明日香，她有些慌张地说道，“要说讨厌我讨厌所有男生，但是也不可能让他们全都退学吧。”

看到这种表情的明日香，月夜正准备继续开些玩笑，没想到却听到了学生会会室的敲门声，她们不由停止了原先地打闹，由雪风过去打开了房门。

站在门口得赫然是风纪委员泽田秋子，因为她经常来学生会会室，学生会成员基本上都对她比较熟悉。

雪风面无表情地开口问道：“请问有什么事情吗？”

泽田秋子拿起手中的海报开口说道：“长濑学姐，有社团在学校的报告板上未经许可随便乱贴海报，因为海报上没有标注具体的社团名字，只有一个名字，我想学生会应该能比较简单查到目标所在班级，希望学生会能给予她相应的惩罚。”

说完，将海报递给雪风，说了一句打扰了，便转身离开了。

明日香看到雪风关上门，走了回来，不由开口问道：“雪风，刚才有说什么事情吗？”

雪风简单地把泽田秋子的话复述了一遍，明日香点了点头说道：“泽田秋子她还真是一如既往的正经，明年她大概就能当上本校的风纪委员长吧，也不知道她这种性格对我们学生会有利还是有害。雪风，把海报给我看看吧，是谁没有经过我们学生会许可随便张贴海报。”

等到明日香接过海报看了看以后，不由自主地皱了下眉头：“又是铃木优这家伙……”

听到明日香这不快的语气后，月夜不由好奇地问道：“铃木优是谁呀，明日香怎么看上去这么讨厌她？”

“这种自作主张的家伙当然讨厌……”明日香不快地说道，不过想起月夜和雪风不知道自己当初发生的事情，不由放下手中的海报，继续说道，“好了，我们继续吃便当吧。”

“海报的事情呢，不给点相应的惩罚吗？”

“海报上写着并不是社团招新的内容而是为一条小狗寻找原主人的事情，所以我不打算惩罚她什么。”

月夜若有所思地看了明日香一眼，她可不相信明日香会因为这个原因就简单地原谅别人了，难道这其中还有什么她不知道的隐情？

下午课程结束后，结野川本来准备跟日常一样和白音白灵一起前往部室，只不过突然想起昨天和榛原学姐的约定，不由有些苦恼地挠了挠头，跟白音白灵说明了大概得情况后，在她们开着玩笑说“川君不要花心哦……”下，结野川向着茶道部部室走去。

“咦，那不是星野学姐吗……”走在途中的结野川突然看到出现在前方的星野未咲，下意思地躲进了墙角。

此时得星野未咲并没有披着在部门里所穿的长袍，只是正常地穿着学校得夏至女生制服走在走廊上，手中似乎是还抱着几本书。

她没有注意到结野川，仍旧笔直着沿着走廊向前走去，这样子看上去星野未咲完全就像是一个普通的女生，虽然不认识的人会把她当成是国中女生甚至是小学生。

“啊……嚏……”走在路上的星野未咲不由自主地打了个喷嚏，自言自语地说道：“总感觉有谁在对自己想着很失礼的事情……”

“记得那个方向并不是黑魔法研究部……”看着星野未咲走的方向，结野川不由心生疑惑，感到好奇地偷偷跟了上去。

没走多远，星野未咲就在一间教室前停了下来，然后叹了口气，带着明显不快的神情推门走了进去。

对于星野未咲这种反应，结野川当然感到更加的好奇了，等到确定她进去后，结野川就偷偷摸到了教室后面的窗户旁向里面看了进去，只不过看后，差点忍不住笑了起来。

没想到星野未咲进去的正是所谓的学校为那些在考试中不及格的人特别准备的补习班，以此来通过下次的补考。

看来星野未咲在这次期中考试考得不是非常理想，不然也不会这么不情愿还是无奈地参加了补习班，不过也怪不得最近她没有来找自己的麻烦，原来是被学习所困扰，这样让结野川不由松了口气，看来暂时自己是轻松了。

“接下来就去茶道部做客了。”结野川再看了一眼坐在教室里面看着老师讲解题目的星野未咲，带着轻松的笑容开始往茶道部方向走去了。

“记得昨天榛原学姐说的好像是这边呢……”结野川回想了一下榛原学姐说过的话，然后在昨天那条走廊的尽头的活动室门前停下了脚步，看着部室门上的门牌自言自语道，“茶道插花部……虽然昨天听学姐说是和插花部合并了，但没想到部门名字也变了呀……”

结野川敲了敲房门，来开门的人正是榛原樱，她看到结野川的出现，不由露出了开心的笑容说道：“结野学弟来了呀，刚才我还在想你会不会忘记了昨天的约定呢……”

“怎么会忘记呢……”结野川有些不好意思地挠了挠头，虽然确实在来的途中想过是不是还是算了，但是仔细想想，既然做了约定，当然要好好地履行。

“开个玩笑而已……结野学弟快进来吧，其他部员也好久没见到你了，还有今天我要向你介绍几名原插花部的成员。”樱一边笑着一边侧身让结野川进来。

走进活动室，脱下鞋子后，原先在茶道室里的屏风也搬到这个活动室里来，牢牢地阻隔在门口与房内的景象。

绕过屏风，整个活动室的屋内景象就映入了结野川的眼帘之中。

这个作为茶道部的新活动室，确实要比原来的房间要宽敞多了，看来学校为社团分配活动室并不是按照人数来分的。

活动室旁边放着一张长桌，上面摆放着几个花瓶，花朵的造型各异，虽然结野川对插花艺术基本不怎么了解，但是他还是能感觉出这种特殊的摆放有着让人轻松愉快赏心悦目的效果。

茶道部靠右侧摆放着两张合在一起的矮脚桌，在桌子旁边一共坐着七人，想必有三人是原属于插花部的成员，只不过因为她们是位于背对着结野川的位置，所以他没有能看到三人的面貌，此时的她们正喝着茶聊着天，而其中一名女生则是低头看着书。

似乎是注意到结野川的进来，坐在矮脚桌旁的几人都抬起头将目光投向结野川，除了仍旧还在低头看书的那名女生。

虽然结野川对大家一起看过来的目光感到有些不好意思，但是当他看到那转过头的其中一名女生的样子后，不由表情僵硬起来。

没有注意到结野川的表情变化，樱带着开心的笑容向室内的人员开口说道：“结野学弟来我们部室做客了哦……对了，你们三人应该还没见过他吧……他是一年级的结野川，我们部门合并方案正是他为我们提出来的哦……”

坐在最旁边的那名看上去有点像是假小子的女生不由开口笑着说道：“原来你就是樱学姐一直说的结野学弟呀……你好呢，我是二年级B班同时也是原插花部的部长铃河沙夏。”

“很高兴认识铃河学姐……”结野川把目光从刚才那名女生脸上移开，连忙挂着有些勉强的笑容说道。

似乎是误会了结野川表情的意思，沙夏开着玩笑说道：“结野学弟你是不是在想这么一个像假小子一样的学姐竟然会是原来那种充满艺术感的插花部的部长呢……”

“我没有这么想……”虽然结野川刚开始确实对沙夏的假小子形象有点惊讶，但不是这种方面失礼的事情。

“哈哈，就算结野学弟这么想也没关系的哦……因为我也觉得自己不怎么适合插花部呢，以前学姐她们还在校期间我就是她们之中手艺最差的一个呢……”沙夏一边带着笑容一边开口说道。

“虽然上次也听沙夏你说过一次了，但是还不知道你为什么继续在插花部留下的原因呢？”在结野川身旁的樱开口问道。

“因为当初家里人让我多学点像女生一样的技艺，所以我在一年级的时候就加入了插花部了，那时候社团里面还有六位学姐在呢，只不过她们都是原来三年级的学生。等到她们一毕业，社团就只剩我一个人了呢……虽然想过要不要直接取消社团，但是想想当初和学姐一起度过的日子，所以还是想要保存好这个部门。只不过一直以来再怎么努力就只招到两位女生呢……幸好这时候同班的可怜同学向我说了一下合部计划，这样我们插花部才能保存下来呢……真是要特别感谢结野学弟呢……”说道这，沙夏看向结野川的目光也充满了感激之情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章
────────────────────────────────────────

“其实不是我想的……”对于沙夏的感激话语，结野川有些不好意思地说道。

她们只是把这话当成了结野川害羞得表现，而樱也开口说道：“沙夏，不止是你们部门，我们茶道部也多亏了结野学弟，准确的说，我们茶道插花部是因为他的出现才存在的。不过感激的话语不用多说了，不然旁边的结野学弟可是脸都红了哦……还有其他两位部员也要给他介绍一下呢……”

“说的也是呢……这位是……”沙夏的话语并没有说完，因为旁边的那位黑色长发的女生制先开口说道：“部长，不用介绍我了，因为我和结野君本来就是属于关系密切的一类呢……在部门活动里的突然相遇，让我对自己那欢悦不已的心跳感到惊讶不已，这就是传说中的缘分吧……你说呢，结野君……”

对于她的话，结野川不由在其他女生奇怪和好奇的目光下，有些尴尬地说道：“我也没想到天上同学是插花部的成员呢……还真是有够巧呀……”

这位女生正是天上由香，此时的她正满脸开心地笑意说道：“就算我不相信神佛一类的迷信物品，但是此刻的我还是感觉到与结野君缘分相聚的喜悦哦……”

对于这两人的对话，樱学姐先是跟其他人一样露出疑惑的表情，随即双手合掌说道：“原来结野学弟和由香学妹认识呀，这样就不用我们互相介绍了……不过看你们相互的熟识度，难道你们是情侣吗……”

“不是……榛原学姐你误会了……”结野川有些尴尬地挠着头说道。

“确实我跟结野君还并不是正式的情侣关系呢……”由香满脸笑意地说出了让结野川头痛不已的话语，“准确地说，我是结野君的地下情人呢……”

“什么？！”听到由香的话语，在部室里的所有女生都露出了非常吃惊的表情，除了仍旧不知道部室里发生了什么似的低头看着书的那位女生。

感受到大家看向自己的目光变得有些刺眼起来，结野川不禁慌忙地解释道：“天上同学，不要随便说这种会让人误会的话呀……”

“为什么会让人误会呢，难道说结野君不喜欢地下情人这个词语吗，这样我可以用小三，外遇，情妇来代替哦……”

“我指的完全不是这个意思呀！我想说的是你不要随便在别人面前说出这种会引起误会骚动的话语呀！”结野川红着脸说道。

“哦，我明白了，原来结野君是喜欢让我在私下单独说给你听呀……”

“你完全就是不明白呀！还有我的意思是让你不要说出这种谎话呀……”感受到越来越刺眼的目光，结野川有些无奈地扶着额头说道。

“好了好了，我大概是了解到结野学弟和由香学妹是关系比较密切的人了呢……不过呢，一直让结野学弟这么站着也不好呢，先到那边坐下吧……”

结野川也失去了再解释的机会，只好先按樱的话语在桌子旁边坐下，不知道是不是为了特意关照结野川和由香，现在是由结野川与由香坐在桌子的一边，而其他人坐在其他角落。

等到结野川带着无奈的表情坐下后，沙夏看着跟刚开始比起来有些尴尬的气氛，不由轻笑着开口说道：“对了对了，刚才光顾着看着结野学弟和由香酱两人的谈话，都忘记我们部室里还有一个人为你介绍了呢……”

“我想沙夏学姐不需要再做介绍了呢，因为里英同学也是结野君认识的人呢。”在沙夏说完后，由香笑着说道。

“咦……难道说里英酱也是结野学弟的地下情人吗？”

“才不是呀！还有铃河学姐也不要把由香刚才说的事情当真呀……我认识山田同学是因为她和我是同班同学而已……”结野川带着有些无奈的语气，看着那位还在低头看书的女生说道。

这位女生正是结野川班级中一直显得比较孤单平时也只默默在教室里看书的山田里英，结野川确实有点没想到她也是插花部的成员，还以为她的性格应该是什么文学部一类的社团。

现在似乎是听到有人说起她的名字，她抬起头面无表情地看了结野川一眼，然后又再次低下头继续看起书来，这让结野川都不知道该不该去打招呼。

“没想到里英酱面对同学的时候也是这种态度呀，果然是天生的。以前在社团里跟她说话，也一直都是沉默着，还以为是被她讨厌了呢，现在想想还是太好了呢……”

这也完全不是什么值得庆幸的地方吧！

“刚才里英同学应该是向结野君打了一声招呼呢……”坐在结野川旁边的由香突然开口说道。

“咦……我刚才应该是没有听到山田同学开口吧……”结野川有些疑惑地说道。

“对于里英同学来说，看一眼对方就算是打招呼得一种方式呢……”

“这种打招呼方式也太奇特了吧……”

沙夏也开口说道：“既然由香酱这么说，那应该是没错了呢……因为由香酱和里英酱原先在部门里也是关系比较密切的呢，虽然基本上里英酱没开过什么口，但是由香能够明白她想表达的意思……对了对了，我说的她们关系密切并不是指的是像结野学弟和由香一样的关系哦……”

最后一句完全是多余的呀！就因为你这句话的关系，又让大家看向我的目光变得刺眼起来了呀，部室环境好压抑呀！

结野川只能带着无奈的话语解释道：“刚才天上同学只是在开玩笑而已……你们也不要完全当真呀……”

“我认为由香同学是属于不会开玩笑的这种人呢，她平时行为做事都是比较认真的。”对于结野川的话语，茶道部的那位应该是和由香同一个班级的单马尾女生玉井恋开口说道。

“这个……”结野川不知道该说什么好，因为玉井恋说的确实没错，由香确实是对事情都是处于非常认真的态度，对自己的感情她也表现地非常认真，虽然她得个性经常让结野川有苦难言，以前甚至还半夜搬着梯子侵入过他的家，但是这些也都是她对自己真情实意的表现。

看着有些犹豫不决不知道该说什么脸露为难表情的结野川，在他身边的由香突然开口说道：“我刚才就说过我确实不是结野川的女朋友，因为结野君已经有女朋友了。”

“咦……难道由香同学真的是结野学弟的地下情人呀吗？”樱学姐带着非常惊讶的表情说道，似乎刚才她还以为是由香在开玩笑。

“是的……其实我很想这么肯定的回答，但是很可惜的这是我单方面幻想的，虽然过去我向结野君表过白，但是还是被他拒绝了，就算是做情人的要求也被坚决的拒绝了。不过我绝对不会放弃的，毕竟我是真心喜欢着结野君，而且也会一直喜欢着结野君。”由香带着坚定的表情说道。

虽然一开始大家对由香将自己表白的事情这么直接说出来感到惊讶，不过听完她的话，其他女生都露出了感动的表情，沙夏也难得比较正经地说道：“没想到结野学弟比想象中得更讨女生喜欢呀，有由香酱这么可爱漂亮女生坚定不移得喜欢着你，你应该感到非常开心才对。还有由香酱，我也会一直支持着你，就算对方有女朋友又怎么样，只要一直坚持我相信结野学弟会明白谁是对他更好的女生的！”

“恩，我会一直这么对结野君喜欢下去的，最后一定会当上他的地下情人的！”

“努力的方向完全就错了啊！”这次倒不是结野川吐槽，而是其他几位女生异口同声地说道。

“不过没想到结野学弟竟然有女朋友了呢……本来我还想着要不要介绍几个可爱的女生给你认识作为报答呢。”经过由香这么一打岔，沙夏倒是回复了原先那种随意的笑容，半开玩笑地说道，部室里的气氛也回复到了正常。

“对呢，不知道结野学弟的女朋友怎么样呢……是你的同班同学吗？”樱学姐也带着笑容问道。

“这个，她们是和我相邻班级的女生，并不是同班同学……”

“咦……她们？结野学弟是不是说错话了？”

“唔……其实我的女朋友是一对双胞胎，因为当初她们两人一起向我告白的，所以她们两人都成了我的女朋友……”结野川迟疑了一下，最后还是把事情说出来了，毕竟这件事情在学校里并不是什么秘密的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章
────────────────────────────────────────

听完了结野川的话，玉井恋突然想起什么似开口说道：“我想起来了，记得上个月有段时间曾经听班上的同学说起同一年级里面有对双胞胎同时给一名男生当女朋友，那时候还引起了一阵热议，没想到那位男生是结野同学呀。”

“哦，我也想起来，只不过最近没有再这一类信息，我差不多忘记了。”同为一年级的女生真田水仙也开口说了起来。

“咦，有这样的事情吗，我都不知道呢？”沙夏带着奇怪的表情说道，坐在她旁边的樱学姐也带着疑惑的表情，看来那时候的这件事情虽然引起了热议，但似乎也只局限于一年级之中，二年级和三年级的学生似乎知情的人并不多。

“我倒是有点映象，曾经听坐在我前排的男生说起过呢。”二年级的西园寺可怜轻声地说道。

“结野学弟的女人缘真是好的不得了呢……”沙夏一拍手开着玩笑地说道，随即带着有些羡慕得语气继续说道，“真好呢……这应该就是青春的感觉吧……”

“沙夏学妹你也还是高二年级的女生呢，别说的跟自己跟中年人一样呢，不然比你大一岁的我不是更老了吗……”樱学姐笑着说道。

“但是呢，我一直到现在的年龄还没有谈过恋爱呢，也不知道恋爱的感觉是怎么样呢……所以还是比较羡慕那些成双成对的人呢……”沙夏伸展了一下自己的双手说道。

“既然如此，你也去找一个男朋友就可以了呢……”

“哪有那么容易呀，我又长得不漂亮，而且班级中不管女生男生都说我完全就是个假小子呢……”沙夏叹了口气说道。

“怎么会呢，我倒是觉得沙夏学妹脸蛋挺好看的呢……结野学弟，你怎么看呢？”

听到樱学姐突然开口问自己，结野川不由连忙说道：“我觉得铃河学姐长的挺可爱的呢……”

“哈哈，结野学弟真会夸人呢，我大概知道你的女人缘会这么好了呢……不过我还是第一次被男生夸可爱呢，还是稍微有点害羞呢……”沙夏稍微有些不自然地挠了挠头，不过本来性格就比较大方开朗的她倒是没有对此太在意。

沙夏很快将目光移到樱学姐身上，提问道：“说起来，我还不知道樱学姐你有没有男朋友呢？”

“这个……”看到话题转移到自己身上，樱学姐脸上露出有些不好意思的表情说道，“我没有交过男朋友……”

“咦……”这回轮到沙夏她们露出惊讶的表情了，“樱学姐长得这么漂亮端庄，怎么会没有男朋友呢，应该会有很多男生表白吧……”

“虽然确实经常会收到情书或者遇到男生表白的事情，但是呢我觉得现在还是以学业为重吧……”樱学姐红着脸说道。

“没想到樱学姐意外地比较古板呢，所谓青春就应该尽情享受才是呢，在现在这么美好的时节里就应该好好谈一场恋爱呢……”沙夏笑着说道。

“才不需要呢，而且现在三年级还要为升学努力了呢……”樱学姐如同为了掩饰自己的害羞一般，红着脸向正喝着茶，带着笑容听着她们谈话的平贺唯问道，“话说唯，我记得你是有男朋友的吧，最近都没听到你提起他的事情，不知道你和她相处地怎么样呢？”

看到说起了自己的事情，平贺唯放下手中的茶杯，叹了口气说道：“还能怎么样呢……也就那样吧，三年级了各自都忙碌了起来，说实话我跟他除了在班级里的时间是一起的以外，其他时间都不怎么见到他了，总感觉他变了好多，加上我们的进路也是不一样，说不定是我们也只能这样了呢。”说道这，她又叹了口气。

“抱歉，不小心问了不该问的事情……”樱学姐不由低头道歉道。

“没事的没事的，我不会在意的，而且反正感情总有一天会消散的……”平贺唯重新挂起笑容向樱学姐摆手说道。

“哈，唯学姐真是比想象中要成熟多了呀。”玉井恋不由坐在位置上对她说的话发出了一阵感叹。

“小恋你的意思是说我平时很幼稚吗？”

“哈，怎么会呢，唯学姐你多心了呢哈哈……”在唯的目光注视下，玉井恋连忙慌张地说道。

“不过小恋现在该轮到你来谈谈你的恋爱经历呢，我们都说了呢。”

“咦……我们什么时候变成商谈恋爱经历了呀，而且水仙酱和可怜学姐都还没说呢，也不至于这么快轮到我呀。”

“这又不是按照年级和班级来说的，现在可由不得你退缩了哦，快把你悲惨的恋爱经历都说出来吧！”唯带着坏笑说道。

“唯学姐太过分了呀，不要擅自把别人的恋爱定成悲剧呀！我的恋爱是喜剧才对呀！”

先不说正在开心地聊着恋爱话题的这群女生们，此时的结野川正处于非常不妙的处境，让他只能保持着坐姿而动弹不得。

不是因为女生商谈恋爱话题的原因，虽然这确实还是让他感到有些尴尬，真正让他陷入非常不妙的危机的正是坐在他身边似乎正认真听着部员聊天的天上由香。

此时的她正把自己的左手伸到了结野川的大腿上，虽然没有动作，但是只是这么轻轻地放在上面还是让结野川感到有种非常不妙的预感。

他带着有些慌张有些惊讶的目光看向身旁的由香，不明白她为什么会在这种地方作出了这样的行为，毕竟如果被同一部门成员发现她的手放在结野川大腿上的话，这可不是普通玩笑可以掩饰过去的。

注意到结野川看过来的目光，由香不由对着他轻轻一笑，虽然这看上去非常平常纯真的笑容，但总让结野川感到背后一阵恶寒。

果不其然在由香露出那如同开始信号般的笑容以后，她那轻轻放在结野川大腿上的左手就开始慢慢移动起来，根据移动方向所显示的目标赫然就是结野川的胯下。

“唔……”结野川轻轻挪动着大腿似乎是想要干扰由香的大腿，毕竟这么发展下去可是非常不妙的事情，而且由香又是那种脱离羞耻心的女生，很难想到她接下来的动作会变得多么地大胆。

只是现在虽然大家都在开心地聊天之中，并没有将注意力放在结野川和由香身上，但是结野川并不能让自己的动作幅度太大，不然的话无疑会引起其他人的注意，现在的结野川只能小幅度抖动着大腿想要驱逐掉在自己大腿上移动的左手。

唯一让他值得庆幸的应该是桌子挡住了腰部以下的视线，不然那样结野川的处境会变得更加危险起来。

对于结野川那微弱的阻挠，由香根本不以为意，依旧让自己的左手顺着结野川的大腿移向他的胯下，如同坚定不移地想要攀到山脉顶峰的登山者。

虽然不知道由香现在的行为是不是因为又受到了网上奇怪网站的影响，但是结野川还是用着带着一点哀求的目光看向由香，希望她能停止现在的行为。

因为大家都坐在桌子旁边，就算是小声说话说不定也会被其他人听到，结野川现在也只能采取这样的方法来表达自己的意思了。

可惜的是由香即使注意到他的目光，但是完全没有去理会他的意思，而且此时的她的手已经慢慢地移动到结野川的胯下了。

感受到胯下隔着校裤传来的温热的触感，这让结野川不由一阵脸红了起来，放下握着茶杯的右手，握住她的手背，想要移开她的左手。

只不过察觉到他的动作意图的由香，突然手部用力握住了结野川的还处于半软状态的下体。

“唔……”结野川拼命地咬紧牙关，才没让这一声呻吟声从自己口中跑出来，只不过自己的要害被由香这么一握，就让结野川感动身体一阵无力感传来，似乎是手脚的力气要开始消退一般。

只不过现在还不是这么早放弃的时候，结野川还是稍微使了一下力气，想要在事情变得更糟糕之前，拨开她的左手。

但是因为由香紧紧握住他下体的原因，每一次自己想要拉开的时候，自己的下体就会在手里摩擦几下。

最后结野川不仅没有能够移开由香的手，反而因为自己下体在她手中摩擦的原因而不断地变大变粗，直到最后完全地变成硬挺得状态，被由香紧紧地握在手心。

“唔……”现在的结野川不仅没有多余的力气拨开由香，而且因为这接连的刺激让他处于非常敏感的状态，光是忍住自己下体摩擦时快感导致的呻吟声就已经是极限了。

此时的他脸色红红的，有些无力地半趴在桌子上。

“结野学弟，你怎么了，脸色看起来红红得呢……”似乎是注意到结野川现在的状态，樱学姐把目光看向结野川，有些关心的问道，但是这种情形下结野川只感觉自己的心跳都快要跳出嗓子眼了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章
────────────────────────────────────────

“没……没事……可能是稍微感到有点闷……”结野川尽量让自己声音平静地说道。

“是吗……可能是部室人员一多，环境就显得有些闷热吧，不过现在旁边开着窗户应该没有闷热到那种地步吧。”樱学姐倒是没有多怀疑。

“哈哈，我倒是大概能猜出结野学弟为什么脸红的原因。”沙夏笑着让结野川担心受怕的话语，只不过接下来她的话让他不由松了口气，“其实结野学弟不擅长恋爱的话题对吧，所以现在听到这么多女生谈着恋爱的事情，所以感到害羞才脸红对吧……”

“咦，是这样吗……不过结野学弟不是有女朋友了吗，还会对恋爱的事情感到害羞嘛？”樱学姐带着疑惑问道。

“这个……确实有点吧……虽然我有女朋友了……但是毕竟现在是听着你们女生的恋爱话题……我一个男生还是会感到有些不好意思的……毕竟这应该也是你们女生的秘密吧……”

“哈哈，说的也是呢，不过放心吧结野学弟，我完全不介意地哦……因为都是说着她们得恋爱话题呢……”沙夏带着坏笑地说道。

“沙夏学姐你好坏呀！不能只让我们丢脸，作为补偿快说出跟你有关的秘密了呀！”其他刚才在说着恋爱故事的女生不由红着脸向沙夏抱怨道。

不过多亏了沙夏的话语，现在大家的视线再次从结野川的身上移开了，只不过这还是松一口气的时候，毕竟由香的左手还紧紧握着结野川的下体，虽然刚才她们的注意力在这边的时候，由香并没有动作，但是现在她们的注意力一移开，由香的手就慢慢开始动作起来了，这让结野川都不知道该期盼其他人看过来，还是期盼把目光移开。

由香可不知道结野川考虑了多少事情，她那握紧结野川下体的左手在缓慢移动了几下后，开始直接隔着单薄的裤子上下撸动起他的下体。

“唔……”由香如此大胆的动作让结野川不由处在脸红与慌张之中，他一边紧闭着嘴巴，防止自己羞人的呻吟声从口中流出，一边用哀求的目光看向由香，希望她能够停止现在的行为。

由香对于结野川的目光，仍旧是轻轻一笑，手中的动作也不停止，用自己那柔软的小手有规律地给予了结野川充足得刺激。

硬挺的下体上不断传来的快感让结野川内心中的欲望腾升出来，但是紧跟着其而来的是强烈的羞耻心。

自己现在可是身处在茶道插花部的部室里，明明是对方部长特意邀请自己来做客，自己现在却在她们几位女生的眼皮底下被由香玩弄着下体。

这种强烈的羞耻感让结野川的身体忍不住颤抖了起来。

“结野学弟，你真的不擅长听女生聊恋爱的话题呀……你看你的脸蛋越来越红了呢……”突然搭话过来的沙夏，让结野川吓了一大跳，差点没忍住呻吟声。

所幸在沙夏她们目光移过来的同时，由香也停止了手中的动作，这让结野川稍微松了一口气，勉强开口笑着说道：“没事……说不定是因为最近天气闷热影响的……”

“哈哈，这个借口不管谁都可以看穿吧……没想到，结野学弟比想象中的要纯情多了，我还以为有对双胞胎作女友的男生应该会很大胆呢……不过说起来，不知道结野学弟和你的女朋友已经进行到哪一步了呢……”

“这个……”突然被她问道这方面的事情，结野川不由红着脸不知道该说什么，毕竟他已经是和白音白音她们做到了最后的一步，这种事情真的不知道该不该说出来。

而樱学姐也微红着脸对沙夏说道：“沙夏，这种问题是不能直接问异性的……”

沙夏有些奇怪地问道：“咦，不能这么问吗，看来是我太随意了呢，哈哈，果然我的性格太像男孩子了呢……”

在樱学姐这无意的帮助下，暂时让结野川脱离了这种难言的危机，只不过现在还不能松口气，因为由香的左右依旧紧紧地握着结野川的下体，温热的温度不断传输到到结野川的敏感的下体上，而且大家的注意力也没有从结野川身上移开。

毕竟女生都是属于比较好奇的动物，虽然刚才的话题被樱学姐打断，但是大家就算是感到害羞也会不由自主地在脑海中猜测刚才得问题答案。

如果平时被这么多女生目光注视，虽然会感到有些害羞，但是也仅仅只是害羞而已，说不定还会有小小的喜悦之情。

但是如今自己处于这种尴尬和危险的处境之中，这些的女生的目光让结野川感到格外的敏感起来，生怕她们会发现桌子底下的场景。

只不过让结野川感到万分可耻的是，在这样的目光注视下，他总感觉内心深处涌现出的欲望也越来越强烈，下体所受到的快感也逐步提升，自己那硬挺的下体如同不满一般在由香地手里轻轻跳动了几下，这不由让他脸蛋越来越红了起来，恨不得立刻找个地缝钻进去。

由香先是奇怪地看了结野川一眼，然后如同领悟到刚才的意思一般，原本停止不动的左手再次开始对结野川的下体上下撸动了起来了。

我完全不是这个意思呀！

结野川不由在内心中羞愤地大声呐喊道。

只不过现实中，他又不能这么直接说出来，而且现在处于大家的注视下，由香现在不停撸动的动作，让结野川浑身越发无力起来，内心中所涌现出的快感也越来越强烈。

在残存的理智和羞耻心，结野川将自己的右手伸到了由香的大腿上。

这倒不是他实在忍不住准备向由香出手了，只是他想通过这种用手在由香大腿上写字的方法来告知对方自己想要说的话语，以此来让她停止现在的行为动作。

结野川将有些颤抖的手指轻轻放到了由香靠近膝盖的大腿处，因为裙子下面的大腿部分就算是结野川也知道会比其他部位要敏感，所以他现在不会做出再火上浇油的行为。

只不过与没有制服想阻的大腿部位的直接接触，手指上所传达过来柔软光滑的触感，让结野川不由身体颤抖了一下，似乎给了现在处于异常敏感的他不小的刺激。

只不过他还是强咬住牙关，慢慢地用手指写下一个个文字：“天……上……同……学……快……放……开……你……的……手……”

虽然一开始由香对于结野川将手放到自己大腿上的行为感到疑惑，只不过对方不愧是年级第一的女生，很快就理解了结野川手指在自己大腿上动作的行为意义，虽然说很有可能是对方根本不知道调情的概念。

对于结野川所表达的意思，由香先是歪着头看了一眼结野川，手中的动作也不由停止了下来，她也很快通过用手指写字的方式向结野川表达了自己的回答，只不过手指写字的地方让结野川感到非常的不妙。

因为由香用的正是握紧结野川下体的左手写着字，她如同害怕自己一松手结野川就会逃走一般，手掌仍旧紧紧握着结野川的下体，伸出左手上的一根手指在他那硬挺的下体上一笔一划认真地写着自己的回复。

虽然对于由香能理解自己想表达的意思让结野川感到庆幸，但是这种回复方式让结野川恨不得自己刚才不用这种方式向由香传达自己的意思。

现在由香那柔软的手指，正在结野川的下体顶端部位一笔一划慢慢地滑动着，似乎是因为担心怕结野川没能感受出自己写出的什么文字，所以每一笔她都动作着非常缓慢。

感受到这轻轻缓慢而刺激的手指摩擦，让结野川差点直接酥软地趴在地上。

他强撑着身子，让自己没有表现出太大得动作，一边低下头红着脸带着强烈的羞耻心，用着残存不多的理智和思考能力，慢慢地默念出由香写的句子。

“我……不……会……放……开……结……野……君……的……”只不过是感受出这个简短的句子，结野川就如同耗尽全身力气般不停地颤抖起来。

这手指在下体上的滑动，带给结野川是出乎意料的难忍的酥痒感和欲望之情，或者是由香也绝对不会意识到自己刚才的行为带给了结野川多大的刺激。

虽然结野川很想再问一下由香为何要这么做的原因，但是想到刚才写字的事情，结野川就完全打消了这个年头，如果继续这么刺激下去，自己真不知道自己还能坚持到什么时候，会不会直接在这些女生面前露出了可耻的丑态。

“结野学弟，真的没事吗？”因为樱学姐坐的离结野川比较近，所以能轻易地再次感受到结野川身体得颤抖，所以现在又关心地问道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章
────────────────────────────────────────

“没……额……我其实是有点困……吧……大概是有些睡眠不足……”因为由香动作的再一次停止，让结野川得以能够回复自己的理智，尽量保持声音平静地说道。

本来对于樱学姐的疑问，结野川还想再次否定下去，但是想起如果继续下去的话，说不定很有可能被发现，所以他不由稍微改了一下口。

“是这样呀，结野学弟现在需不需要去保健室休息一下呢……”樱学姐倒是没有多怀疑，带着温柔的笑容轻声问道。

“可……没关系的……我在这里……稍微趴一下……就行了……”因为突然想起由香的手还紧紧握着自己的下体，如果自己现在贸然起身的话，其他人说不定就会看到，而且他也不知道由香到底在思考着什么，所以只能勉强笑着改口。

“这样就可以了吗，但是在这里我们在聊天的话不会让你觉得吵吗？”樱学姐疑惑地说道。

“不这么……觉得呢……因为你们……茶道部给我得感受……就如同一个……小家庭一般……充满了温馨感……就这么听着你们……的聊天……也会让我感到很轻松……”说实话，现在结野川都有些佩服自己能够临时说出这样正经的话语。

“真的嘛……当初建立茶道部的时候，我就带着这样的念头，如果让人感到轻松愉快，那就是世上最好的事情了呢……”樱学姐双手合掌，带着开心的笑容说道。

“小家庭吗……哈哈……我也这么觉得呢，我们都是樱学姐的女儿呢……哈哈……”沙夏笑着开玩笑说道。

对于沙夏的玩笑话，樱学姐不由红着脸说道：“什么我的女儿呀，就算我有女儿也不可能这么大呢，应该是跟姐妹一样才对吧。”

西园寺可怜此时也轻笑着开口说道：“比起妹妹，其实我觉得沙夏更像是樱学姐的弟弟那样呢……”

樱学姐点了点头，笑着说道：“对呢对呢……沙夏像个弟弟一样调皮呢……”

“喂喂，你们不能联合起来这么欺负我呀！还有可怜，明明你和我同一个班级的，却背叛了我呀！”

在女生各自说笑中，结野川移开茶杯，趴到了桌子上，如同真的要进行休息一般。

只不过现在是他已经没有多余的精力去关注其他的事情了，因为由香的左手再次动作了起来。

“唔……”结野川总感觉现在由香的行为越来越大胆，似乎以为结野川现在趴在桌上是默认许可了她的行为，但是他选择留下可不是这个原因，虽然他不会去伤害女生，但是相对的他完全可以伤害自己。

他伸出右手重重有力地掐了一下自己大腿上的皮肤，同时紧紧地咬紧下嘴唇，防止自己发出太大得声音。

经过这么一掐，结野川总算感觉上自己内心中的欲望消退了一些，理智也回来了一点，虽然说他总感觉自己下体处于更加敏感的状态，也不知道现在的行为会不会让他觉醒什么奇怪的兴趣。

在如此反复用力地掐动自己大腿三次以后，结野川总算能够平静下来，虽然他的下体依旧在由香的手里保持着硬挺的状态。

他看向因为注意到自己这种动作而感到不理解并停下了手中的动作的由香，然后张着嘴向她作着口型说道：“快……放……开……我……”

由香倒是很轻松地理解了他得意思，只不过还是摇了摇头表示了自己拒绝得态度。

对此，结野川无奈，只能继续作着口型说道：“放……开……我……因……为……我……想……去……一……趟……厕……所……”

由香似乎表现出了迟疑的表情，因为就算是她的思考方式跟其他人相比有非常的不同，但是她还是知道如果想要上厕所还憋着的话，应该会很不妙。

看到她的表情变化，结野川终于能感觉出对方要放开自己的手，不由趁机继续做出口型说道：“当……然……你……也……可……以……一……起……来……”虽然结野川说完后，就发现自己有些多次一举，而且这样的话语很容易引起误会，但是现在他也顾不了这么多，想要早点脱离现在难堪的处境。

明白了结野川的意思后，由香终于松开了自己的右手，让他内心中松了口气。

他等下体状态慢慢舒缓后，站起身，对将目光看过来的樱学姐开口解释道：“学姐，我先去一趟厕所。”

只不过在结野川说完后，身边的由香也站起身开口说道：“我也一起去。”

见到这一画面，沙夏不由开玩笑说道：“你们还真是关系亲密呢，就连上厕所也一起去呢……”

“才没有呢，学姐别开玩笑了……”结野川有点掩饰自己内心的慌张一般，在沙夏那并没有什么恶意的笑声中快步走出了茶道部。

来到外面的走廊后，结野川如同脱离了什么魔窟一般松了口气，只不过紧跟着他出来的由香开口的第一句话就让他感到头痛不已：“结野君，原来你对于和我即将发生第一次性行为竟然会感到这么激动难耐，这么快就跑出来了呢。”

“我跑出来才不是这个原因呢，还有我什么时候说过要和你发生什么……性……性行为了呀……”结野川红着脸说道。

“刚才在部室里面你不是因为欲望发作找不到合适作为发泄的地点，所以邀请我一起去厕所吗，虽然我对于第一次的性行为发生地点不怎么讲究，但是厕所这样的地方还是稍微会感到麻烦呢。”由香晃了晃脑袋说道。

“如果觉得麻烦就拒绝呀！不对不对，我要说的是，你刚才根本就没理解我的意思呀，我只是要普通地去上厕所而已呀！”结野川扶着额头说道。

“咦，不是这样吗？”由香露出异常惊奇的模样，继续说道，“我还以为结野君终于是忍不住自己内心的欲望，开始忠实于自己的身体了，真是让我感到遗憾呢。”

“这样才不遗憾呀！”结野川无奈地吐槽道，不过想起自己叫她一起出来得目的，不由红着脸开口问道，“我喊你一起出来的原因是想问一下你刚才在茶道部为什么要这么做？”

“我做了什么吗？结野君指的是具体是什么吗？”

“就是那个……那个……”不知道由香到底有没有在装傻，结野川有些脸红支支吾吾地说道。

“那个究竟是什么呢……”

“就是这个了……”结野川支吾半天没说出来，只好自暴自弃地用手做了一下撸动得动作，做完后连忙缩回手，羞耻感让他恨不得马上找个地缝钻下去。

这回由香倒是明白了他的意思，笑着说道：“因为这样的行为在情侣之间应该很正常吧，上次在结野君家里的事情也只做到了一半，现在正好有机会能和结野君呆在一起，正好可以继续下去呢。”

“才不正常呀！还有说过不知道多少遍了，我们不是情侣呀！”

“结野君真是傲娇呢，我能够理解你的意思的呢……”

“你是完全不理解呀！而且不要随便曲解呀！”

“没关系的没关系的，我可是知道这样的行为可以促进男性与女性之间情感增长哦……”

“完全不会呀！还有刚才在部室里面可是有那么多人在呀，如果被发现的话，不仅仅是我，说不定连你也会被当成变态的呀！”

“只要不被发现就可以了呢……而且结野君难道不是那一种被越多人看着越兴奋的人吗？”

“你是从哪里得出这种结论的呀！”

“上星期体检的时候，结野君不就是处于那样的状态吗，让我得以能够明白了你的真正兴趣呢。”

一听到由香提起上星期体检的事情，结野川就是一阵脸红，连忙慌张地说道：“我才没有这种变态属性呀！由香你不要随便误会和曲解呀！”

“没关系的……我一点都不会觉得结野君是一个变态呢，对于结野川每一方面我都非常喜欢着呢……”

“就算你这样说，我也不会开心呀！而且我又不是变态呀！”

“其实只要结野君想要的话，就算是在走廊里直接和你发生性关系，我也会点头答应的呀。”

“才不需要你这么做呀！而且我说过好几遍了，天上同学你作为女生就算是认为有什么情感就想抒发，但是也要注意下自己的言辞，如果其他人听到的话，会对你产生很不好的误解和想法的……”

“是吗？但是我觉得只要结野君能够理解就可以了，毕竟其他人的看法我又没有必要在意。”

对于由香的理论，结野川感到越发地无奈，只好暂时放弃了继续劝说她得念头，向着厕所方向走去说道：“算了，我先去一趟厕所……”

“结野君，真的不需要让我和你一起去厕所里面发生性关系吗，我不会介意的哦……”

“我会介意的呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章
────────────────────────────────────────

所幸的是接下来回到茶道部后，由香没有再继续什么危险的举动了，这让结野川终于放心了下来，也能正常地加入她们之中的聊天，只不过沙夏学姐还是不时地开着和结野川由香有关的玩笑，让他偶尔会感到尴尬。

“步美，下午好……”来到教学楼门口的走廊附近的转角处，结野川看到了步美站在那，不由开口打了一下招呼说道。

“啊……原来是小川，真是吓我一跳呢，今天小川这么出来地这么早呢，我都还没发信息给你……”似乎是突然被人打招呼的样子，步美刚开始显露出猝不及防的惊吓的表情，不过回身看到小川后，不由拍着胸口，半带着抱怨的语气说道。

“因为今天下午并没有去社团里进行什么活动，只是去茶道部那里做了一下客，所以出来地这么早……不说我的事情，步美你刚才一直站在这里干什么呢，在等风华她吗？”结野川挠了挠头说道。

“不是了，你昨天不是说在鞋柜处看到有女生翻风华的鞋柜吗，所以我提早从社团出来，躲在这里想要看看能不能当场抓到那个女生，只不过在这里等的这段时间，似乎没看到有什么异常举动的人。”

“不可能会这么简单就抓到的吧，而且你躲得这个位置这么容易被人看到……”结野川有些无奈地说道。

“咦，这个位置我觉得很隐蔽呀。”步美有些惊讶地说道。

“一点都不隐蔽呀，我过来一眼就能看到你的身影呀，而且就算来到你的身后，你也没有发现我，我想就算对方真的会出现，也会因为看到你这样异常举动的女生而早早离开了吧……”

“咦……是这样吗……”步美看了看周围，不由有些脸红地说道，为了掩饰自己的尴尬，又连忙继续说道，“小川不说这个了，趁着风华不在的时候，我就稍微问你一个问题吧。”

“什么问题？”

“小川你和樱井姐妹不是情侣吗？但是在教室里还和雾谷同学表现出这么亲密的样子，难道她们都不吃醋吗？”步美迟疑了一下，开口问道。

“额……”突然被步美问道这个意想之外的问题，结野川不知道该如何回答，总不能告诉她真希也是他的女朋友吧。

他有些尴尬地挠了挠头，绞尽脑汁说道：“这个……因为白音白灵她们都知道真希是我得青梅竹马，而且私下里……她们是好……朋友……所以她们倒是没有对真希的行为说什么……”说完后，结野川感觉自己最近真是越来越熟练于编制谎话了，竟然会把她们这一直相互敌视的人说成好朋友。

对于结野川的解释，步美虽然还感到有些疑惑，但既然他这么说也只能这样认为了，只不过她叹了口气说道：“你的女朋友还真是大方呢……不过说起来，上次刚说你没多久，最近就看到来找你的女生多了起来，基本上天天都可以看到有不同的女生在教室门外找你呢，小川你不会真的是到处和女生交往的花花公子吧？”

“不是不是，绝对不是了！”结野川慌忙摆手说道，虽然真希和白音白灵确实是他的女朋友，但是由香以及优学姐她们可是和自己没什么关系……咳咳，优学姐和文乃学姐确实是和自己没什么关系，只是普通的部员朋友关系。

“希望是这样吧，你可绝对不要让风华伤心哦！”步美双手叉腰，语气有些严肃地说道。

“咦，为什么我会让她伤心呀……我可没有对风华做过什么坏事吧……还是说步美怀疑最近的事情是我做的吗……”

“我不是这个意思……算了算了，明明看你平日里挺聪明的，而且同时和一对双胞胎交往，还以为你比其他男生理解能力要更好一些呢。”步美用着有些恨铁不成钢的语气说道。

“什么聪明不聪明的……还有和别人交往的事情与理解能力没有什么大关系吧……”

“反正你就是一个大笨蛋哦……大笨蛋小川……哈哈……”步美索性也没有再在这件事情上多想，开始作弄起结野川来。

“咦……我怎么又变笨蛋了呀……”结野川有些无奈地说道。

“反正我说你是大笨蛋就是大笨蛋哦……”

“小川，高原同学下午好呢……”就在步美和结野川互相开着玩笑的时候，身后响起了一声比较温和优雅的声音。

只不过对于这个声音结野川忍不住打了一个冷颤。

来人正是爱丽丝，此时的她正非常典雅地站在结野川他们两人身后，带着礼貌得笑容看着他们，在她身旁还有其他几位女生，有些是同班的女生，有些则是结野川不认识的别班女生。

对于爱丽丝突然向自己打招呼，步美和结野川都感到有些慌张。

步美是因为平时和爱丽丝交集不多，所以才会表现地这么惊讶，只不过她还是迅速挂上笑容说道：“爱丽丝同学下午好……”结野川也连忙打了一声招呼。

只不过出乎结野川意料，爱丽丝并没有继续说些什么，只是意味深长地看了他一眼后，继续和身边得女生向着门外走去，如同只是随意地与认识得相遇后打个招呼一般。

只有结野川才能感受到刚才她的眼神里包含着含义，说不定因为现在自己和步美单独在一起，所以可能让她被爱丽丝注意了，结野川只能在心中默默期盼着自己猜测错误。

“呼，爱丽丝同学她可真不愧是贵族大小姐呢，身上的气质就跟我们普通女生不一样呢……”等到爱丽丝走远后，步美半带着羡慕的语气说道。

“是吗……”说实话刚开始见到爱丽丝的时候，结野川也抱着跟她差不多的念头，只不过那次发生的事情，顿时让他颠覆了所有对她的影响，只能说负面想法占多。

“小川你看不出来吗？不过说起来，你跟爱丽丝很熟的样子，难道是知道一些我们不知道的事情吗？”

“怎么会呢……只是随便一说而已……”结野川有些尴尬的说道，说实话他还是对此有点心虚的。

“嘛，大概是我想多了吧。”步美倒是没有多怀疑结野川的话。

“对呀对呀，是步美你想多了呢，不过说起来爱丽丝她加入了什么社团吗，毕竟这么晚才离开学校。”结野川转移话题说道。

“谁知道呢，毕竟我也就刚开始那天跟爱丽丝同学打一下招呼呢，接下来就没怎么说过话呢，不过看她现在和其他女生成群结队回家的样子应该是加入了什么部门吧，我想很有可能是那种文艺类的部门吧，毕竟这样和她的形象比较符合呢。”

“猜测吗……”结野川挠了挠头说道，如果真的她选了和自己性格相符合，想必应该是乱七八糟的部门，当然这句话他只会憋在心里，不会说出来。

“不过说起来，小川还是挺关心爱丽丝的事情的呢，难道说真的和爱丽丝关系非常不错吗……”

看到话题又被扯回来，结野川有些无奈地挠了挠头，只不过正等他想要解释的时候，两人都注意到风华向这边走了过来，不约而同地停止了现在得话题。

“步美，你和川君来的这么早呀……”似乎是对于两人这么早单独在一起感到有些疑惑，本来性格比较沉默害羞的她倒是难得主动开口问了一个问题。

“哈……其实我是想在这里埋伏起来，看看能不能找到上次事情的犯人呢。”步美倒是没有隐瞒，笑着说出了自己的意图。

“是吗……但是现在我还呆在学校里面，我想就算是犯人也不可能出现吧……”风华轻声说道。

只不过风华刚说完话，步美就愣了一下，有些不好意思地说道：“咦，我竟然没想到这点，就直接来这里埋伏了……哈哈……”

听到步美尴尬的笑声，结野川也不由挠了挠头，刚才的他也并没有想到这一点，只是单纯地在想犯人会不会发现，被引入了思想的误区。

现在想想，步美的行为完全就是无用功。

“不过还是要感谢步美这么热心帮助我……明明只是我的事情而已……”风华低头说道。

“你现在在说什么话呢，我早就跟你说过了，我可是你的青梅竹马，帮你是理所应当的事情，所以不要给我想太多。”步美叹了口气说道。

“恩……还有这件事情也过去好几天了，我想差不多可以算了吧……”

“怎么可以就这么算了呢，对方那样无缘无故地就破坏了你的室内鞋，必须把她抓出来，问出原因才行呀。”

“步美，不用这么做也没关系的……毕竟已经过了这么多天，我想就这么算了吧……”

“所以风华你太心软了……这么简单就原谅做了坏事的人，算了，既然你这么想就随便你吧，不过以防万一，今后你的室内鞋都和我放在一起吧。”步美皱着眉头，不过对于风华性格了解的她最后还是对风华作出了让步。

这件事情或许就这么结束了吧，当时在场的三人或多或少脑海中闪过了这一念头，只不过第二天发生的事情，让他们每一个人都觉得现在的想法可真是太天真了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章
────────────────────────────────────────

第二天学校里发生了一件大事情。

来到学校的风华发现了自己的书桌被人给完全用利器划坏了，书桌里的文具书本也都变得支离破碎，散落一地。

原先来说这件事情虽然各种意义来说非常的过分，但是也不会闹得太大，只会当成了其他学生的过火的报复一类的。

只不过因为班主任进行早会的时候，看到了神情低落的风华，并且向其他学生了解事情大概的内容，不由当场皱起了眉头，表现出非常生气的样子。

或许千月老师平时在学生面前就是一副严肃充满威严的样子，但是基本上也仅此而已，对于学生做错事也不会太过生气，总之还是比较关心学生的老师。

但是这一次是大家看到千月老师真正意义上第一次生气的样子，她安慰了一下风华后，直接去了校长室，向校长反映了情况。

于是这件恶意的欺凌事件被提到了整个学校高层重视的事情，不仅每班的老师开始对自己班级的学生进行了各种轻重不同的程度的询问，而且学校的风纪委员部也出动调查情况。

一时之间，整个学校的气氛变得有些沉重压抑起来。

“到底会是谁做的呢，真是太过分了。”真希倚在结野川身上，带着有些生气的语气说道。

“的确是太过分了，如果是因为私下一些事情生气而报复的话，这样做的事情还是太过火了太恶劣了。”真阳也皱着眉头说道。

“小川，你说这是校内的人做的，还是校外的人做的呢？”真希带着疑惑问道。

“不清楚……我觉得可能是校内的人干的吧……毕竟校外的人进入学校内会比较麻烦……”虽然说结野川对这件事比较清楚，但是上次只是看到那个女生的背影，不知道对方到底是谁，这种不确定的猜测他还是决定不要说出来地好。

不过说实话结野川现在内心中也是对作出这种事情的犯人感到异常地生气和恼火，就算对方和风华发生了什么不好的矛盾，但是也不用做到这种地步吧，而且按照风华的性格来看，她根本不可能作出太过冒犯他人的事情，别人冒犯她才有可能呢。

“虽然因为学校里有警卫保安的原因，校外的人进来比较麻烦，但是也并不是不可能呢，我以前在部门里听里面的前辈说过，学校后面的庭院有进入学校的密道呢。”

“这是什么都市传说呀，还有密道，这里可不是藏宝室呀。”结野川叹了口气说道。

“感觉小川现在吐槽都变得有些无力了，果然也是被现在的气氛影响了呢。因为这件事情引起比较大的影响，现在全校的学生都知道上本同学的事情了，希望这件事情不要再传到学校外面去，不然的话，这件欺凌事件被其他人知道后，难保不会有别有用心的人，这样上本同学就太可怜了……”真希也叹了口气说道。

结野川将目光看向风华位置所在方向，因为这件事情闹开的原因，风华现在不可能再平静地在教室里呆下去了，加上这件事情对她的打击也非常大，而且课桌也需要重新准备的原因，就由步美陪同她去保健室里休息去了，现在的她并没有在教室里。

下课后，结野川马上就往保健室的方向走去，虽然说上次月影老师的表现让他有点不想再去踏足保健室，但是比起这个，显然是风华现在所处的状态更为重要。

“打扰了……”结野川轻轻地推开保健室的房门，走入了保健室里面，一眼望去，月影老师似乎是并没有呆在保健室里面，这让他稍微松了口气。

似乎是听到了结野川的声音，里面床铺旁边的帘子被拉了开来，步美探出身子，看了一眼结野川，然后带着有些勉强地笑容说道：“小川你来看望风华的吗？”

“恩……”结野川点了点头，走到床位旁边，看到正半坐在床铺上的风华，带着关切的语气问道，“风华，没事吧？”

因为结野川的到来，风华抬起了本来低着的头，开口轻声说道：“我没事的……多谢川君的关心……”虽然她有点想要让自己表现地正常一点，但是不管是谁都能一眼看出她情绪的低落。

“风华你又强撑着了，没必要把什么东西都压在自己心底下呀，而且这次对方可是做的这么过火，如果让我抓到她，非得把她揍个半死才能平息怒气。”步美有些看不下去地说道。

“步美……这样的行为还是太过分了……”

“都什么时候了，你还在帮犯人说话呀，当初如果你早点把事情反应给老师，事情也不会变成这种样子，接下来说不定你爸妈也会知道你在学校里面遇到的事情，这样下去可不是随便几句话就能应付得了的，有可能会让你直接转学的。”

听到转学这个词语，风华不由身体颤抖了一下，连忙摇头说道：“我不会转学的……”

“到时候的情况谁知道，那时候可真由不得你说了，你还不想这么轻易的就离开结……离开这个班级吧。”

听完了步美的话，风华又陷入了沉默的状态，一旁的结野川感到有些尴尬起来，不知道这时候该说什么安慰的话语，犹豫了再三，他最后开口说道：“风华，现在你还是好好休息吧，不要想太多这些事情，我想虽然你不想要自己事情被其他人知道，但是现在既然已经在学校里传开，那么对方再次下手的可能性会很少，我想接下来只要我们努力找到犯人就行了。”

“恩……”风华轻轻应了一声，虽然脸色依旧没有多好转。

“其实风华更想要听到小川其他方面的话……好了好了，我不说了，风华别用这种眼神看我……还有小川你也一样，你这一脸疑惑的样子让我莫名很火大呀！现在时间也不早了，你给我回班级里去吧，风华这里有我照顾就行了！”步美双手叉腰语气有些高昂地说道。

虽然不明白步美为什么会突然给自己下逐客令，但是现在的确时间不多了，如果再呆一会儿说不定上课也会来不及，他只好点了点头说道：“恩，既然这样我就先回去了，风华你好好在这里休息。”

刚走出保健室没几步，结野川就看到了自己现在不怎么想见到的月影老师，不由脸色变化了一下。

月影似乎是刚准备回保健室，在走廊上遇到结野川的她，不由嘴角轻轻划上了一个弧度，开口说道：“这不是结野君吗，遇到老师不好好打招呼还露出这样的表情可不是一个好习惯哦……”

“唔……月影老师好……”结野川没有办法，只好恭恭敬敬地打了一下招呼。

“这样才是听话的好学生呢，不过前几天刚来过保健室，现在课间又来了一趟，难道说你是非常想我了，还是非常想念我的身体了呢……”月影带着挑逗的笑意说道。

“都没有啊！不要若无其事地说出这样性骚扰学生得事情呀！我只是来看一下同班同学的情况而已。”结野川红着脸有些大声说道，不过一想起这里是离保健室不远的走廊，不由又压低了声音。

“真是害羞的小男生呢……不过竟然又偷偷把保健室当成你们的爱巢，真是让我感叹青春真好呀……”

“才不是这样呀！不要说出让人误会的话呀！只是见普通的同学，普通的同学而已。”

“竟然说是普通的同学，如果让那位女生听到说不定会感到伤心呢，一直以来原来一直被结野君当成普通同学来对待呢……”月影带着有些挪揄的意味说道。

“确实只是这样……只不过比起普通同学的关系稍微密切一点，应该是好朋友，仅此而已！”

“我想朋友前面说不定还要再加一个女字而已呢……”

“绝对没有呀！”

对于双颊变红的结野川，月影不由一阵轻笑后说道：“好了，我也不逗你玩了，你来这里是见那位被欺凌的女生吧……”

“咦，你怎么知道……”

“我怎么不知道，今天这件事情可是在学校里面引起很大的反响了哦……我好歹也是这个学校的老师，当然会知道的比较清楚了呢……而且作为保健老师的我偶尔也会客串心理辅导老师来帮学生排解困惑的哦……”

“你还是心理辅导老师……”

“对哦……经常找我来述说埋藏在心中不愿被其他同龄学生知道的烦恼的学生可是有很多的哦……我也经常要为此在学校了解各种各样的情况呢……”

结野川稍微愣了一下，然后开口说道：“没想到月影老师在这方面还算是个好老师呀……”

“我当然是好老师哦……要知道每次知道这些还处于青春的学生里能遇到这么多的烦恼真是让人感到兴奋偷乐不已呢……”

“……我收回刚才的话，月影老师你果然不适合当老师呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章
────────────────────────────────────────

“多谢夸奖呢……不过说实话吧，我对于姐姐她早上做的事情真是不赞同呢，她的想法还是太简单古板了，认为只要事情交给学校方面来做就可以了。”月影在调戏了一下结野川后，稍微表情正经地说道。

“交给学校方面有什么错吗……只要这样不是能够比一个人处理要更快速地解决事情吗……”结野川有些疑惑地说道。

“解决事情，哪有这么简单，要知道这种根本找不到什么有利证据的事情，找到犯人可是难上加难，尤其是学校工作人员并不是专门的查案人员，这样的行为，只要对方不主动暴露，基本上不可能找到他。”说到这，月影停顿了一下，将目光移到保健室那个方向，随后又缩回目光继续说道，“看现在学校的情况就知道了，犯人没找到，反而各种传闻在学校里迅速散开，接下来本来就是作为受害者的女生，不管是走到学校哪里都会处于各种人带着不同色彩的目光，一直作为别人的焦点，不管谁都知道她被人欺凌过，而且传闻可是很有可能越传越离谱的，你说这对她是好还是坏呢……”

听完月影的话，结野川脸色的神色不由变幻了几下，之前虽然想过这件事情被闹得沸沸扬扬不是非常好的事情，但是没想到事情会这么严重，他有些慌张地说道：“那样该怎么办……现在事情已经这样了……”

“结野君这么慌张干什么呢……果然你和那位女生的关系不是一般的密切哦……”

“只要是朋友都会担心的呀！月影老师都什么时候了你还在开这种玩笑……”结野川有些头痛地说道。

“结野君生气了吗？本来我还想要告诉关于弥补的方法哦……”月影露出了有些遗憾的笑意，迈开步子准备往保健室走去。

“等一下，月影老师……你还有什么弥补的办法吗……”结野川先是愣了一下，看着开始走动的月影，连忙反应过来，出声喊道。

“当然有了……好歹我也是免费为学生做了这么多年的心理辅导老师哦，虽然这项任务真心有些无聊呢……”月影停下脚步，将目光看向结野川笑着说道。

结野川也没有再吐槽她的话，只是焦急地问道：“那么月影老师请把方法告诉我吧！”

“告诉你也可以哦……只不过还是有条件的呢。”月影带着特殊的笑意开口说道。

虽然本能上结野川感觉到月影不会提出什么好的条件，但是他还是不得不开口问道：“请问是什么条件……”

月影轻轻俯下身子，将脑袋移到结野川面前，在他的耳边轻声说道：“上次我就说过了，在学校里当保健老师的乐趣太少了。现在呢，我发现了一件可以打发时间的事情呢……只要结野君以后在空闲的事情多来保健室，而且不要拒绝我的命令的话，将方法告诉你也不是不可以哦……”

“咦……”因为敏感耳垂受到湿热空气刺激以及这有些惊人的话语，结野川不由发出了声音，连连后退了几步，拉开了和月影之间的距离，有些慌张地说道：“这个……这个……这个怎么可以呀……月影老师不能提出其他要求吗？”虽然结野川不知道以后她会提出什么样的命令，但是直觉告诉他一定不会有什么好的事情。

“真是遗憾呢……没想到结野君对这样简单的要求都不会答应呢，果然比起那位女生的事情来说，还是自己更为重要呢……”月影则是看着结野川的表现，轻挑起嘴角笑着说道。

“这才不是什么简单的要求……谁知道你会下什么命令……”

“结野君你现在看上去只是像找借口一般的行为哦……不过我也可以保证觉得不会是太过分的事情哦……”

“唔……我答应……我答应就是了……”犹豫了一下，最后结野君还是决定答应下来，毕竟现在还是风华的事情比较重要，而且对方也表示不会下什么太过分的命令。

“结野君还真是个好人呢……为了女生就这么轻易地答应了下来呢，如果让当事人知道得话，说不定会马上感动地要死哦……”月影轻笑了几声，成熟的脸庞上挂满了笑意。

结野川别过头说道：“既然我都答应了下来，那你可以将方法告诉我了吧。”

“当然呢……我可是说到做到的哦，作为一名优秀的保健老师我还不会去欺骗学生的哦……”

虽然结野川很想对她说的话吐槽，但是为了接下来她说出的方法，还是闭紧了嘴巴，听着她接下来要说的话。

看到结野川没有对自己吐槽，月影倒是神色不变地继续说了下去：“传闻和流言这种东西，很容易四处传播，那是因为大家或多或少都有点八卦的因子，而且日复一日的无聊生活，总会在内心中期盼一些各种各样不同的事情发生，让业余生活变得有意思起来哦……顺带一提，偶尔我也会干一些传播谣言的事情哦……”

“你到底还有没有作为老师的职业心呀！”结野川还是忍不住开口吐槽道。

“你在说什么笑话呢，我怎么会没有职业心呢……还是说其实你想看看我衣服下心脏的位置哦……”

“我才没有这个想法呀！还有月影老师快给我继续说下去呀！”结野川红着脸大声说道。

“唉，年轻人就是不懂我们大人的幽默呢，所以才会觉得这么无趣呢……”月影叹了口气说道。

突然用这种老年人对待孙子辈的语气干什么呀，你也大不了我们多少岁呀！

结野川很想这么吐槽一下，但是不想跟上面一样把话题给拉开，只好再次强忍住吐槽的冲动。

月影倒是略有遗憾地说道：“想要传闻被停止很简单，方法也很多。只不过这次发生在那位女生身上的欺凌事件是确实存在的，就算出言否定也没什么用。而且现在虽然只是让其他年级不知道具体事件的学生大概就是有了一位一年级女生在学校里被人欺凌的信息，但是正因为这种模糊的概念，很容易在接下来几天，让事情的传闻变得越加的离谱，因为大家都会去猜测这位女生究竟为何被欺凌，怎么样被欺凌。说不定会有人说是跟其他女生抢男人，或者有人说其实她是个太妹跟人引发斗争，更甚至会有人说她是随便勾搭男人表面清纯内地淫荡的贱货，这些虚假的信息不断传播出去，一个一个人互相讨论过去，我想就算是知道事情真相的人也说不定会怀疑其她的真正是怎么样的人哦……”

“……这……这种信息一看就会觉得是假的吧……怎么可能会传播成那样……”听完月影的话语，结野川知道事情可能会变得比较严重，但是他还是觉得月影说的有些太夸张了。

“怎么不可能哦……流言这种东西，本来就是容易造成很大范围的影响，要知道有时候流言传多了，大家都会觉得那就是事实了哦……所以真的会变成怎么样都不会让人觉得惊讶呢……”

“那样的话，到底该怎么防止这些流言传闻的发生……”结野川慌张地问道。

“有句话叫做谣言止于智者，只不过学校里虽然有明理的人，但跟多的是只会跟风的学生，所以想让流言不发生是基本上不可能的。但是呢，上面我也说过了，大家喜欢传播一些流言传闻的原因，无非是为了增加点乐趣而已，只要我们满足他们的欲望，让一些比起学校欺凌事件来说更吸引他们注意力的传闻出现的话，关于这方面的事情基本上就会很简单地就结束掉哦……”

“这样得话，到底有什么传闻会更吸引其他人的目光呢……”结野川先是高兴了一下，随即有些疑惑地说道。

“这很简单的哦……”月影神秘一笑，再次走到结野川跟前，附身到他耳边轻声说道，“就说在上个星期的体检中，有个男扮女装的伪娘混入进了女生体检房间就可以了……”

“咦……这……这……”结野川连忙发出了惊叫声，然后马上反应过来捂住自己的嘴巴，等心里情绪平复下来后，红着脸慌张地说道，“这不是能说出去的事情吧……如果万一被别人知道是我的话，接下来三年我根本不可能再呆在学校里了吧……”

“的确是这样呢……如果让人知道是你潜入过女生体检教室的话，想必你会成为众矢之的吧，接下来的高中生活除非你转校，不然你会一直被别人当成变态来对待，虽然说不定男生会把你当成勇士……但是呢，现在也只有这样的消息比欺凌事件更对人有吸引力了哦，你是绝对保全自己还是保护那位女生哦……”月影继续轻声说道。

“……”结野川再次陷入了犹豫之中，毕竟这样的事情可不是玩笑话，一旦选择了基本上会决定了接下来几年的变化，自己想要的是平和的日常，平静的生活，说实话结野川非常不想

让自己的这种羞耻的事情让别人知道，应该说他想要把这个当成自己一辈子的秘密。

但是呢，如果自己现在放弃帮助风华的话，那么接下来今年她的生活也会变得凄惨起来，说不定会莫名其妙被人冠上各种充满恶意的猜测和话语，到那时候，就算是自己一个人得救又能怎样，自己还是会一辈子活在痛苦和愧疚之中。

想到这，结野川不由咬了咬牙关，带着有些坚定的语气说道：“我知道了，我同意把这件事情传出去。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章
────────────────────────────────────────

“哈哈……”只不过在结野川话音刚落下不久，月影就突然笑了起来，让他感有些莫名其妙：“月影老师我都下定决心答应了，你为什么还要笑……让我蒙羞的事情就这样使你快乐吗……”

“我确实是感到好快乐哦……哈哈……真是太有趣了……”月影止住了自己的笑容以后才开口说话，但是谁都能看出她嘴角所带着的笑意，“要知道，我刚才只是随便那么一说，你就这么果断地答应了下来，真是太有趣了呢……”

“随便一说……那刚才得那个方案……”

“刚才那个方案我只是随便一提，稍微逗一下你而已。要知道这件事情的传闻传出去，虽然能够起到帮助那位女生的作用，但是呢，相对的，男女生之间的关系会达到了一个矛盾的顶点。要知道，女生知道曾经有男生在自己进行体检半裸着身子的时候进来过房间，并且把她们的羞耻的样子看个一干二净，她们一定会陷入非常羞怒的状态。因为不知道真正的犯人是谁，那么她们就会怀疑自己身边的男生，以此而让男女完全分作两派，这样一来，学校根本就失去了原来应有的秩序哦……”

“那样的话，直接将我的名字说出去不就可以了吗……这样大家知道真相后，就只会把矛头全部指向我了……”结野川犹豫了一下说道。

“结野君你还真是个老好人呢，在现在的社会里可是很难见到你这种人了呢……不过虽然你可以通过自我牺牲缓解了这个事情，但是呢，你就没想过如果这样的事情被你的亲戚家人知道后会怎么样呢……就算被家人原谅，社会的舆论可不会对你留情，说不定将矛头伸向了你的家人，毕竟是他们养育出你的，不管走到哪都会被人说道哪，让你完全没有可以再次安静生活的地方。而且呢，你会因为自己有能力拯救却没去拯救那位女生感到内疚，相对的，那位女生如果知道你要拯救她而牺牲了自己的后半生，难道对方就不会内疚吗，说不定接下来的人生都会活的充满了负罪感哦，比起被你拯救还要不安稳哦……”

“怎么会这样……既然这样的话，那我到底该怎么做……”

“我说过我有办法的哦……刚才只是逗逗你而已，看看你会有什么样的反应，没想到你的反应真是有趣呢，尤其是刚才那副是下定决心豁出去的表情真是让人感到异常地快乐哦……”

“你……不要这样戏弄我了！”结野川想起刚才得事情，红着脸带着羞耻和生气说道。

“好了好了，我既然在刚才答应要帮你解决问题，当然不会食言的哦……你就放心交给我好了，好歹我还是当了好几年的保健老师哦……”

正是因为平时的表现，我才很难相信你呀！结野川心里有些愤愤不平地想到，只不过现在自己也没有什么办法，只能选择相信月影老师了。

月影也看出了结野川并没有完全相信自己，只不过对此她也没有特别太在意，她只是再次俯身到他耳边轻声说道：“相对的，你可要记住和我约定的事情哦，下次再来保健室，我会为你准备点好东西的哦……”

听到月影在自己耳边轻声说的话，结野川脸色变得更加红了，他可不会天真地认为自己会受到什么好待遇，只不过自己已经答应了她，无法再反悔了。

看着结野川的脸色变化，月影感觉更加地有趣起来，只不过她还是重新站直了身子，半开玩笑地说道：“结野君还站在这里干什么，刚才可是响过上课的铃声了哦，难道你是迫不及待想要继续留在保健室里，听从我的命令吗……”

“才不是这样呢！咦……等一下，老师你刚才说铃声响过了……”

“对呀，刚才铃声响起来了哦，只是你对此一点反应都没有，我还以为你不在意上课的事情哦……”

“咦……”

于是，这节课，结野川因迟到被罚站在了门口。

“小川，今天倒是第一次看到你这么用尽全力地跑步呢。”体育课上，在绕着操场跑了几圈后，男生们坐下来休息的时候，真阳看着大口喘气的结野川笑着说道。

“哈……最近突然想要稍微锻炼一下身体……一直这么懒散也不好呢……”结野川大口喘了一下气，挠了挠头说道。

“小川竟然想要锻炼身体，稍微让我有点惊讶呢……”真阳脸上确实露出了有些没想到的表情，不过很快转为笑意说道，“怎么突然有了这种想法，难道是被女朋友们说了吗？”

“这倒不是，只是发生了一些事情，让我有了这种想法而已，而且我确实平时缺少锻炼，运动量稍微大一点就不行了，不像真阳你看上去要比我健康多了，明明体重还比我轻。”

“咳……运动跟体重方面关联其实不大，不说这个了，小川你就算现在这样锻炼也没用，毕竟长时间不怎么锻炼，现在突然增加这么大的运动量，说不定反而会拖垮身体的，还不如每天保持适当的运动量来达到锻炼的目的呢。”

“但是平时也没什么时间运动呀……”

“你可以选择在早上来学校前做个晨跑呢。”

“早上我想多睡一会儿呢……”

“我说小川呀……你光在体育课里锻炼也没什么用呀……”真阳有些无可奈何地说道。

“那样得话，看来我就只能放弃了呢……”

“别这么快就放弃呀！”

听到真阳对自己的吐槽，结野川不由地一笑，转而把目光投向了女生那一边，现在女生正在进行着短跑，风华也在期间，她的脸色看上去比早上好了一点，只不过眉头间还是有些忧郁，早上的事情还在影响着。

男生之间原本在讨论着对面女生的样子，说着说着就聊到了风华的身上，又重新说起了早上的事情：“话说早上的事情究竟是谁干的呢，明明上本同学这么漂亮的女生都会被人这样对待……”

“谁知道呢，我想应该不会是男生做的，毕竟很少会有男生忍心这样报复女生吧，准备的说，如果真的做了应该就是人渣吧，我想很有可能是女生做的。”

“说的也是呢，女生之间互相报复也不少见，只不过做到这样的程度倒是第一次看到呢。所以说女生有时候真可怕呢。”

“你觉得可怕，那你还天天问我们借碟片借杂志，你还真是个闷骚男呢……”

“不要这么大声说出来……这个，大家都是男生偶尔还会看的……”

“什么偶尔，你是天天看的哦，上次还我杂志的时候，整个杂志都被你弄脏了哦……”

“哈哈……平时看你那么老实的样子，没想到是这么闷骚呀，是不是天天躲在被窝里看着杂志自慰的呀，哈哈……”

在大家都嘲笑着那名男生的时候，结野川注意到坐在自己身边的真阳整个脸色都红了起来，不由带着笑意对他说道：“没想到真阳不擅长听到这方面的事情呀，难道真阳从来没看过这一类的杂志？”

“没……不不不……我作为一名正常的男生，当然看过这一类的杂志了，只不过不怎么喜欢而已……”真阳稍微有些慌张地说道。

“又不是所有的正常的男生都会看那些杂志呢……不过这倒是让我有点惊讶呢，原本我还以为像真阳这种品行良好的好学生不会看这一类的东西呢……”结野川挠了挠头说道。

“咦……是这样吗，哈，这样说明我只是个普通的男生，普通的男生而已……”

“总感觉真阳你现在的语气怪怪的……是身体舒服吗？”

“小川你想多了，我现在很正常呢！非常正常呢！”

结野川本来还准备继续说下去的，但是这时候男生中有一人说的话把他注意力吸引了过去：“对了，你们听说了吗，我们学校里面晚上经常闹鬼的哦。”

“哈哈，你小子小说看多了吧，这种东西都会信？”

“我没有在开玩笑，今天中午开始，有些班级就传出有人亲眼在学校里见过鬼的情景，而且还有人说几年前在学校的前辈因为遇到鬼被直接送进了医院里面。”

“喂，这个不是真的吧……为什么我们到现在都从来没听说过这类的事情。”

“我也不清楚，但是好想是今天才开始传出来的，听说当初在校的人都被下封口令了，直到今天有个老师没有憋住这个秘密才让别人知道的。”

“真的假的呀？我回去问一下以前在这里上学的哥哥，看看有没有这样的事情。”

听到他们的对话，结野川大概猜到了这就是月影老师流出的传闻，只不过他还是有点疑惑，这样虚假的事情，一被揭穿不是很容易就被人所遗忘吗。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章
────────────────────────────────────────

“哥哥，好久不见呢……快进来吧……”

“只是一个星期而已了……没有这么夸张吧……”结野川一边挠着头，一边步入了莉莉奈的房间里。

今天是星期六，同样也是结野川给莉莉奈做家教的日子。

“一个星期哦……那可是很长时间哦……而且哥哥你要知道在学校里每天都要上好多课呀，感觉时间过得超级慢哦……”

“我偶尔也有这样的想法……”

“对吧对吧，所以上课什么的最讨厌了……强烈要求首相更改教育法，把课堂学习什么的都取消掉，那样就万岁了！”

“咳咳……也没必要到这地步吧，真的取消了，那就是整个日本经济发展的倒退了……不扯这么远了，这个星期莉莉奈应该参加了学校的补考吧，过了吗？”

莉莉奈露着开心的笑容说道：“那是当然哦……有哥哥给我的辅导学习，补考什么的当然是轻松过了哦……”说着，她从抽屉里拿出补考的试卷，开心地交到了结野川的手里。

结野川稍微看了一下各科目的补考试卷，莉莉奈确实每门都过了，但是每张试卷最高的也只有七十左右的分数，按照结野川上个星期对莉莉奈的学习了解，她虽然拿不到满分，但也应该可以轻松拿到高分，毕竟结野川在上个星期把重点的内容都教会了她。

想到这，结野川不由将目光投向了满脸笑容的莉莉奈，开口问道：“莉莉奈，这次的补考你没有认真考吧……我看试卷上好几道问题像是你故意写错一样……”

“嘻嘻，果然被哥哥看出来了呢……”莉莉奈倒是没有否认，吐了吐舌头说道。

“莉莉奈为什么要这么做呢……明明可以取得更高分的……”结野川有些疑惑地说道。

莉莉奈笑着说道：“哥哥你当然不明白了呢……你要知道我妈妈她还是比较吝啬的哦，如果我成绩一下子提高很多的话，她先想到的不会是哥哥你辅导有方，而是想到的是不需要在我学习辅导上再继续浪费钱了呢，所以很有可能她会直接辞掉哥哥的哦……所以我才特地考地刚好过及格线呢……”

“莉莉奈你的理解学习能力确实挺强的，基本上后面没有我做家教也可以呀，就算辞掉我也没关系的呢。”

“我才不要呢……我和哥哥平时都见不到，只有周末的时间里才能相遇呢，如果辞掉哥哥的话，基本上就见不到面了呢……”莉莉奈半是撒娇地说道。

结野川挠了挠脑袋说道：“你也可以到我家玩就行了，反正你是加奈的同学……”

“平时没有时间呀，每次社团活动结束就比较晚了，而且我妈妈也不允许我太晚回家，周末的话倒是有点时间，只不过最近都忙于部门里的事情，也只有现在可以和哥哥单独在一起呢……没有人打扰呢……”说到最后，莉莉奈脸色微微红了起来，有些慌忙地转移话题说道，“对了对了，说起部门活动，下个星期我们学校就要举行社团表演活动了，当时候哥哥来我们学校观看一下比赛吧，看看我们戏剧社这几个星期来的成果呢……”

“但是，你们学校是女校呢，我可能进不来吧……”结野川想到了上次给妹妹送便当一开始被拒之门外的事情，不由露出了一丝苦笑。

“这倒也是呢，除非是开学典礼和文化祭期间，其他时间都不太允许校外的人进入……不过上次哥哥你不是进来了吗？”

“那是因为刚好在校门口遇到成美，才被她带进来的，不然的话根本不可能进到学校里。”

“原来是会长带哥哥进来的呢，怪不得那天会长也在场。话说哥哥是直接称呼会长名字的呀，难道说跟会长关系挺不错的吗……”

“哈……怎么会呢……那一天我也是和成美第一次见面而已，她只是跟你一样从加奈里知道了我的事情而已……”结野川倒是不由自主想起了在学生会里发生的事情，脸色也有点红了起来。

“会长竟然会让刚见面的哥哥直接称呼名字，难道说她也……”莉莉奈低着头有些轻声地自言自语道。

“莉莉奈你的声音太小了，我没听清楚你在说什么？”

莉莉奈连忙抬头笑着摆手说道：“哥哥你不要在意，我只是自言自语而已，对了对了，哥哥我们来交换手机邮箱吧，上个星期的时候我都忘记了，这样以后也可以沟通方便一点。”

“哦。”结野川掏出手机，跟莉莉奈通过红外线互相交换了邮箱地址以后，莉莉奈情绪也高涨了起来，同时也开始了今天学习任务。

今天一天下来，莉莉奈倒是一直专心地听着结野川地讲解，认真地作着结野川布置的问题，只不过在自己为她讲解题目时候，那一直看着自己的目光，让结野川还是有点不自然，毕竟他不习惯被女生这么看着，不过他也没有想太多。

回到家不久，结野川就收到了莉莉奈发来的邮件：“哥哥，安全地回到家了吗？”

结野川不由一笑，回复了她的邮件：“恩，刚到家不久呢……”

“哥哥刚回家呀，我总感觉好长时间没看到哥哥了呢，嘻嘻，对了哥哥，随便帮我向加奈问声好哦……”莉莉奈的回复倒是非常快速，就像是一直守在手机前面一样。

晚饭期间，加奈则是在餐桌上开心地说着这一天在戏剧部里的一些事情，倒是让结野川大概知道了她们排练的是一个舞台剧，剧本是比较出名的《罗密欧与朱丽叶》，只不过具体内容加奈并没有说出来，似乎是为了保持神秘性一般。

洗完澡后，结野川逗弄着趴在自己房间里的小可，虽然在学校各个班级都分发了关于小可的海报，但是一直没有人联系，让大家渐渐地感觉出它很可能只是条流浪狗。

所以这几天，小可就一直仍旧由结野川负责饲养，说不定很有可能是以后也会就这么饲养下去。

“叮咚……”结野川还在想着关于小可的事情的时候，手机的铃声响了起来，有人给他发了一封邮件。

一边想着是不是莉莉奈发给他的邮件，一边拿起手机的结野川，看到手机上显示的名字后，不由稍微一愣，似乎没想到步美会在这个时候突然给他发邮件，要知道除了在学校互相通知社团活动结束以外，他们直接就没有发过什么邮件。

带着淡淡的疑惑，结野川打开邮件的内容，邮件的内容只有短短几行字，但是看完全篇的内容后他不由吃了一惊，因为上面写着：“小川，拜托你明天请和风华去约会吧。”

他不由连忙把电话拨向步美，对方倒是很快就接了电话，步美的声音也从话筒里传了过来：“喂，小川突然打电话过来干什么，有什么事情吗？”

“步美，刚才你发的那封邮件是什么意思……”

“你说这件事呀，我不是在邮件上都写的清清楚楚了吗？”

“什么清楚……你怎么突然要我明天和风华去约会呀……这样也太莫名其妙了吧。”

“因为风华这两天的情绪都不是非常好，所以我想要让你陪她出去玩一下，放松一下心情，本来应该是我带她出去玩的，只不过明天刚好家里有事情出不去，所以我只能来拜托你了。”

“原来是让我带她出去玩呀，你一开始说约会什么的真是让我吃了一惊。只不过我周末有家教的工作，不能带风华出去玩吧，抱歉……”

“咦……小川你周末在打工？”步美似乎是没有想到，发出了一声惊呼。

“对呀，是上个星期周末开始工作的，今天还是第三次去做家教。”

“是这样吗，但是小川我在这里拼命拜托你了，虽然我这样会有些厚颜无耻，明明你也是有重要的事情要做，但是呢，你也知道风华因为那件事情受到影响很大，所以我才想要找人来带她出去玩，而且风华的性格你也知道的，因为这个性格的影响，她在班级里真正的好友也只有你和我，其他人最多只是随便几句对话的关系，我现在能拜托的人只有你一个人。”

“但是……这个……”听步美这么一说，结野川也有些不知道自己到底该怎么做，有些支支吾吾起来。

“小川，拜托你了！”

“好吧，我知道了，我会明天跟风华一起出去玩的……”最后结野川还是答应了下来，毕竟他也有点担心风华现在所处的状态，而且他也不忍心再拒绝步美的请求。

“真是太感谢你了，小川，以后我会请你吃糕点的哦，风华那方面我会帮你通知的，那就再见了呢……”说完后，步美就挂掉了电话。

而结野川则是看着手机屏幕里的通话结束字样，脸上露着一阵苦笑，不知道自己明天该怎么解释好。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章
────────────────────────────────────────

结野川小跑着地来到了昨天步美跟他说好的碰头地点，轻轻喘了口气，用目光扫视着附近的人群，寻找风华的位置。

本来昨天结野川想把碰头地点设在自己的家门口的，但是因为步美表示早就和风华说过了相应的地点，再更改的话就太麻烦了，所以结野川也只能顺从她的意思。

至于家教的事情，当晚结野川就打电话给莉莉奈，说了一下周末有事情所以请假一天，虽然莉莉奈的语气充满了遗憾之情，但还是笑着同意了他的请求，让结野川优先自己的事情就可以了。

结野川来回看了几眼后，终于在街道中间的喷泉处看到了风华的身影，此时的她穿着短袖休闲服和白色短裙，手上提着一个小挎包，似乎是因为有些不习惯周围的视线，正低着头，所以没有看到走过来的结野川。

“风华，真抱歉，让你等很久了吧。”结野川连忙走到风华身前，开口说道。

因为突然被搭话，风华身子稍微颤抖了一下，发现是结野川后，连忙红着脸带着淡淡的笑容轻声说道：“川君不用道歉，你又没有迟到，而且我也只是刚来不久……”

“真的吗……今天早上不小心睡过头了，我还以为一定会是迟到的，幸好没错过班车。”结野川挠着头说道，“接下来，让我们去玩吧，风华你有什么想去的地方吗？”

风华轻声说道：“以前我都是和步美一起出来玩的，每次都是由步美做主的，现在步美不在，川君你来决定要去的地方吧。”

说实话结野川对于要去哪里玩也不是非常清楚，平日里他就出门不多，以前基本上是去同学家玩一下，即使到街区里玩，也是由真希真阳来决定的。

只不过到了高中后，三人就没有一起出去玩过了，这让结野川稍微感到有些遗憾。

不过结野川想起上次和白音白灵以及真希一起约会的事情，虽然说现在自己只是带着风华来放松心情，但是有些地方还可以借鉴一下以前的经历。

他想了想说道：“风华，不如我们现在先去看电影吧。”

“恩……”风华点了点头，完全任由结野川做主。

在两人开始往电影院方向走去的时候，风华低着头跟在结野川的身边，脸色虽然显得有些红，但还是带着笑意，看到这幅样子，结野川也稍微放心了一点，认为今天她的心情还不错。

“风华你想看什么电影？”来到电影院后，结野川站在电影海报之前问着站在自己身边的风华说道。

风华犹豫了一下，眼光在几部电影的海报上转动了几下，最后指着一部言情片说道：“川君，就看这部吧……”

结野川马上过去买了电影票，在电影院里的售票小姐依旧是上次结野川她们约会时候的那个售票小姐，不过对于长期在这里售票的人员来说，结野川上次带着三个女生买票的行为虽然比较奇特，但是时间一长早就忘记了，这让结野川稍微松了口气，这样就减少了很多麻烦。

说实话吧，结野川并不是非常喜欢这类言情片，因为稍微感觉剧情有些无聊，不过坐在他身旁的风华倒是看得挺认真的，看到里面感人的场景就眼圈发红，虽然没有哭出来。

让两人唯一感到尴尬的是，里面比较大胆的男女主角的床戏，男女主角的逼真的呻吟声，让这两位高中生都感到一阵阵脸红，这让结野川不由暗暗埋怨现在怎么什么电影里面都有床戏的存在。

看完电影后，因为刚才电影里床戏的影响，两人气氛变得有些尴尬起来，看着身旁低着头红着脸沉默不语的风华，结野川有些慌张地说道：“风华，这个……接下来，时间不早了，我们就去吃点东西吧……”

风华虽然没开口，不过也默默地点了一下脑袋。

接下来两人就去了一家普通的餐厅里吃了一下午饭，风华也从刚才的尴尬里慢慢脱离出来，能够开口跟结野川进行着对话，这让结野川松了口气。

“接下来该去哪里呢……”结野川挠着头看了下四周，突然发现不远处似乎站着个熟悉的身影，只不过等他仔细看的时候，那个身影又消失不见了。

而此时不远处，步美正躲在墙角，轻轻地拍了拍胸口，她没想到结野川会突然往这个方向看过来，如果不是自己急忙躲起来，说不定就会被他发现。

其实昨天晚上，她就向结野川撒了谎，今天她家里并没有什么事情，她只是为了撮合步美和结野川两人才故意那么说的，只不过稍微有些不放心，她就一直跟随着他们两人。

“虽然说一开始他们像是情侣一样去看电影，但是看过电影后完全也没有效果吧，两人的距离感还是这么大，还有小川为什么不选择看恐怖片呢，风华很不擅长这类电影，这样一来，就能让结野川安慰一下害怕的风华，以此来促进两人的关系呀。还有刚才餐厅也不选择个情侣咖啡厅，这样普通的餐厅也太没气氛了吧。小川真是太迟钝了，还有风华也真是太不积极了，主动向他表达心意不就可以了吗，虽然说不定会被拒绝，但总比一直拖着好呀。”步美有些烦恼地自言自语道。

看到最前面的两人似乎决定好接下来要去的地方，重新开始了走动的步伐以后，步美又开始悄悄地跟了上去，只不过没走多久，她就看到自己旁边也有三个国中女生也在做着和自己一样的行为。

这已经不是她第一次看到这三人了，早上电影院的时候就看过她们一次，在餐厅又看到她们一次，加上现在，完全是和自己一样在尾随着结野川他们。

她们三人似乎并没有注意到自己，这让她带着有些疑惑地走到了她们身边，开口问道：“你们三个是认识小川得人吗？”

突然冷不防地在尾随途中被人搭话，让这三人吓了一跳，只不过听到她得话语，这三人纷纷抬起了头看向了她，其中一名粉红色短发的女生疑惑地说道：“姐姐你是谁，还有你指的小川是谁？”

没等步美开口回答，另一名扎着双马尾的女生一拍手笑着说道：“哦，加奈想起来了，姐姐好像是哥哥的同学呢，上次看到你们一起回家呢。”

“咦，你是小川的妹妹呀，我还是第一次知道他有这么可爱的妹妹呢，对了，我的名字是高原步美，确实是和小川是同班同学。”

加奈笑着说道：“高原姐姐好，加奈的名字是结野加奈，旁边两位都是加奈的同学，粉色短发的是铃河莉莉奈，黑色长发的是神乐坂知春。”

四人互相打了招呼以后，步美先开口问道：“结野妹妹，你们今天为什么要这么偷偷地跟着小川呢？”

“姐姐你是哥哥得朋友，所以直接称呼加奈得名字就可以了。昨天晚上因为听哥哥说要跟女生一起出去玩，然后莉莉奈就提议要跟过来看看，加奈也比较好奇，所以就拉着知春一起过来看一下哥哥的情况了呢。倒是姐姐你为什么要偷偷跟着哥哥呢。”

“这个……”步美倒是流露出了一点不自然的神情，自己总不能跟她们说，自己为了撮合风华和结野川所以一直尾随着他们吧，她思考了一下后，才回答道，“今天和小川一起出去玩的女生是我的青梅竹马上本风华，因为担心她，所以悄悄跟了过来。”

“那姐姐你知道哥哥为什么突然带着她单独出来玩的原因吗，难道他们真的在约会吗？”

“这个……我也不太清楚，说不定小川只是带她出来散散心而已，因为风华最近心情不怎么好……”步美有些心虚地说道。

“那为什么姐姐不和她一起出来玩呢，明明姐姐是她的青梅竹马哦……”加奈带着有些捉弄的笑意说道。

“这个……这个……是因为……”这回步美支支吾吾了半天说不出什么理由来，虽然昨晚跟结野川说的理由是因为今天自己有事情，但是现在自己却闲着一直跟着他们，也不能再拿这借口来搪塞这三位女生了。

正当步美准备放弃，说出实话的时候，旁边的知春突然开口说道：“加奈，哥哥不见了……”

“咦……”另外三人连忙把目光转向前面，前面根本看不到结野川他们两人的身影，在她们几人聊天的时候，他们不知道走到哪里去了。

“加奈，莉莉奈，神乐坂，还有步美，你们怎么在这里呀……”只不过让她们更没想到的时，结野川的声音突然从自己身后传来，她们有些慌张地转头往身后看去，只见结野川和风华

就在自己的身后，他的表情上带着浓浓的疑惑之情。

一时之间空气都有些凝固了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章
────────────────────────────────────────

“哥哥……因为戏剧部的表演排练的差不多了，所以今天加奈和莉莉奈她们一起出来玩的呢……没想到竟然会和哥哥遇到呢……”经过一开始的慌张后，加奈镇静下来笑着说道。

结野川倒也没有怀疑，毕竟这一个多星期来，加奈一直都忙着给戏剧部帮忙，偶尔休息一下也是没关系的，只是让他最感到奇怪的并不是遇到加奈，而是遇到步美这件事情，他将目光移到步美身上，开口说道：“步美，你怎么会在这里，昨天晚上你不是说家里有要使，所以来不了吗，怎么现在出现在市区里，而且还和加奈她们在一起呢？”

“这个……”步美神情变得有些慌张起来，现在这种情况真是让她找不到什么好的理由。

而加奈则是听了结野川的话后，脸上露出了莫名的笑容，开口说道：“哥哥，其实高原姐姐家里的事情已经办完了，现在她来市区也是来游玩的呢，刚好遇到加奈，因为感觉比较熟悉，就多聊了几句呢。”

虽然对加奈为什么知道步美的事情这么清楚感到有些疑惑，不过经过她的一番话，他倒是没有再感到奇怪，对着步美笑着说道：“原来是这样呀，现在既然步美你家里的事情忙完了，接下来就由步美带着风华去玩吧，主要我是男生，也不知道你们女生喜欢去哪里玩？”

“咦……”步美倒是没有想到结野川会这么说，这样子的话自己昨天的努力不就是完全白费了吗，但是自己现在确实又找不到什么合适的拒绝理由，一时之间，步美迟疑了起来。

而这时加奈却突然笑着开口说道：“哥哥，你可不能偷懒哦，昨天你既然答应了姐姐她的要求，现在这样就算是半途而废了哦……所以接下来还是由哥哥你带着她去游玩才可以呢……”

“我也没想过要偷懒什么的……只不过我和风华毕竟是异性呢，如果在途中被其他认识的朋友看到，传出一些对她不好的话语就不好了吧……”

“川君我没关系的……”站在旁边一直沉默不语的风华终于红着脸轻声说道。

步美一边对风华现在主动的话语在心中暗暗叫好，一边笑着顺着她的话说道：“对呀，小川，风华都没有介意呢，你一个大男生还介意干什么，难道你比女生还要爱面子吗？”

“当然不是了……没办法，既然这样的话……”结野川脸上表情转为无奈，在他开口要说出同意的话时，莉莉奈突然开口说道：“哥哥，不如我们现在一起去玩吧，这样的话就能解决所有问题了哦……”

步美脸上的笑容顿时僵了下来，本来眼看结野川就要答应了，没想到莉莉奈会突然说出这样的话，这样一来，自己的所有准备都要前功尽弃了，只不过看她的表情，似乎也不是故意的，加上自己和她不熟悉，也不好说些什么。

果不其然，听完莉莉奈的话后，结野川就点了点头笑着说道：“莉莉奈说的对呀，既然我们都是出来玩的，不如现在大家一起去玩，这样人多也热闹一点呢，加奈，步美你们觉得怎么样呢。”

加奈倒是将目光移到自己好朋友莉莉奈身上，脸上挂着兴趣昂然的表情，因为上个星期她从哥哥那里得知莉莉奈将初吻给了他以后，大概就明白了莉莉奈很有可能也是喜欢上了哥哥，现在这样的行为很有可能是她吃醋了，不想要哥哥和女生单独在一起，才会这么说。

虽然感觉有些对不起在哥哥身边的那位女生，但是莉莉奈毕竟是自己的好朋友，在这种时候自己还是要站在她这边的，想到这，加奈脸上表情也变化了一下，欢快地说道：“既然哥哥这样说的话，我们当然会很高兴地同意哦，加奈也很久没和哥哥一起出来玩了呢……高原姐姐，你也一起来吧……”

虽然步美很想拒绝，但是现在既然加奈她们都同意了，而且按照自己对风华的性格了解，她这时候是不可能说出拒绝的话语，自己过去也好和风华做个伴，不至于她一个人会受到冷落。

她只能点了点头，将目光看向低着头情绪稍微有些低落下来的风华，无奈地在心中暗暗感叹着结野川的迟钝。

“那你们说接下来去哪里玩呢？”

“哥哥，我们去卡拉OK唱歌吧……”莉莉奈带着让人看不透笑容对着结野川提议道。

“卡拉OK吗……”

“对呢，反正是要去放松心情，在去卡拉OK唱歌不是非常不错的选择吗？而且我也想和哥哥一起去卡拉OK唱一下歌呢……”

“加奈，步美，风华你们觉得呢？”结野川将目光看向其他几个人。

“可以呢，加奈似乎从来没有和哥哥一起唱过歌呢……”加奈先是表达了赞同的意见，而风华则是默默的点了点头，至于步美有些无奈地看了一眼风华，作为她的青梅竹马，她还是了解风华并不怎么喜欢那种喧嚣热闹的地方，只不过现在当事人都点头同意了，自己也不能反对什么了，心中则是有点升起了对她的担忧之情。

看到在场的人都同意了，莉莉奈也是非常开心地说道：“哥哥，你看大家都同意了，让我们出发吧……”说完，还一把搂住了他的胳膊。

“莉莉奈你这么搂着我的胳膊干什么……”结野川红着脸说道，虽然说莉莉奈的胸部不是非常大，但是只是隔着她身上那件单薄的衣服还是能够清楚地感受到那小小得柔软触感，这怎么能不让他感到尴尬。

“嘻嘻，因为很久以前就想这么尝试一下这么和哥哥一起逛街的感觉了……难道不行吗……”

看到莉莉奈那种期盼的目光，结野川也狠不下心去拒绝，只能开口说道：“也不是不行了……”

“嘻嘻，哥哥真好呢……我现在大概能体会到加奈以前表达的感情了呢……”莉莉奈开心地说道，同时搂着结野川胳膊的双手也更用力了。

“小川，从刚才开始我就有一个疑惑了，你的妹妹不是加奈吗，怎么这位铃河妹妹也叫你哥哥呢？”步美看着结野川现在和莉莉奈这么亲密的表现，将目光扫了一眼旁边的风华，带着疑惑的语气问道。

“因为刚好我做的家教这份工作对象就是莉莉奈，所以关系比较熟悉了，加上莉莉奈很想要一个哥哥，所以就认作我为哥哥了呢。”

“是这样呀……”步美淡淡地说道，但是心中却觉得对方并不是只把结野川当做哥哥这么简单，毕竟她对结野川露出的表情和动作可不是单纯地对哥哥那种表情，只不过她也不能确定对方内心中真正想的事情。

“嘻嘻，莉莉奈你对哥哥真是主动呢，难道是想要抢走加奈的哥哥吗……加奈先说一句哦，即使莉莉奈是加奈的好朋友，加奈也不会轻易把哥哥让给你哦……”加奈则是半开玩笑地对莉莉奈说道，语气里也充满了调侃之意。

“其实我偶尔也有这样的想法呢，加奈你一直都和这么优秀的哥哥在一起呢，我还是比较羡慕的哦……说不定哪一天我就会把你的哥哥拐走了哦……”莉莉奈也笑着说道，只不过结野川感受着她越加贴近自己胳膊的身体，也不知道她这句话究竟是不是在开玩笑。

而加奈则是笑着将目光移到其他人身上，开口说道：“两位姐姐，哥哥还有一边手臂是空着的哦……”

“喂，加奈，不要随便开玩笑了，她们都是我的好朋友而已……”结野川红着脸对加奈说道。

原本红着脸有些意动的风华听了结野川的话后，再次回复了平静，而步美则是一脸无奈，虽然她也不认为如果结野川没说这句话风华这个害羞的个性会主动在这种人多的地方搂上对方的胳膊。

加奈脸上仍旧挂着特别的笑意，在看到步美和风华两人的表情变化后，继续笑着说道：“既然姐姐都不要，那么哥哥另一边的手臂加奈就不客气的收下了哦……对了，知春你要不要呢……我可以把哥哥另外一边的手臂留给你哦……”

站在旁边一直没说话的知春此时看到加奈把话题转移到自己身上，不由红着脸连连摇摇头。

“那加奈就不客气了哦……”说完，加奈就笑着搂住了结野川另一边的胳膊，这让结野川不由红着脸表情不自然地说道：“加奈你也不要这么胡闹呀，这样我走路都不方便呀……”

“哥哥你可不能厚此薄彼呢……明明你都允许了莉莉奈的行为呢，而且加奈可是你的亲妹妹哦，加奈可不会输给莉莉奈哦……”加奈笑着说道。

结野川则有些头痛起来了，明明加奈对自己现在处于的情况非常了解的，但没想到她不仅没给自己解围，还特别胡闹起来，这不由让他无奈了起来。

步美和风华看着结野川和加奈两人对话表现，倒也没多想什么，毕竟加奈是结野川的亲妹妹，兄妹关系亲密倒也比较正常，更让她们在意的是另一边的莉莉奈，她只是结野川认的

妹妹，如此亲近结野川应该没有想象中那么简单。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章
────────────────────────────────────────

“哥哥，来点歌吧……”坐卡拉OK包间的沙发上，莉莉奈开心地对结野川说道。

结野川挠了挠头说道：“我对唱歌不是非常在行，还是莉莉奈你先来点歌吧……”结野川倒不是第一次来卡拉OK，以前初中的时候和同学来过好几次，不过唱歌次数不多，毕竟他最多保持自己不跑调而已，加上对流行音乐也不是非常熟悉。

“唔，那真是可惜呢，就由我先来吧，等一下哥哥可不能在拒绝哦……”莉莉奈倒是也没有强求结野川第一个唱歌，只是带着点遗憾说道。

结野川点了点头，看到莉莉奈去点歌以后，他转头对坐在自己另一边的加奈说道：“加奈，你以前也来过卡拉OK吗？”

加奈点了点头，笑着说道：“恩，以前和成美还有莉莉奈知春以及其他同学来过几次呢，不过跟男生来倒是第一次呢，虽然说严格意义上哥哥对于加奈来说不是普通的男生呢，嘻嘻……”

结野川有些无奈地看了加奈一眼，她这一句话不是很容易让人误会吗，什么不是普通的男生，所幸其他的人想到的基本上是普通的兄妹关系，倒是也没有引起太多的问题。

“对了哥哥。”加奈忽然想到什么似的，突然贴近结野川的身子，一边看着在找歌的莉莉奈，一边俯在他耳边轻声说道，“告诉你一件事情哦，不要看来卡拉OK是莉莉奈她主动提出来的，其实她的歌声会让人吓一跳哦……”

结野川有些疑惑地问道：“吓一跳……我记得上次莉莉奈确实跟我说过她得唱歌能力很普通，但也不会吓一跳吧……”

加奈有些神秘地笑了笑：“哥哥现在不要多问了，等一下你就知道，具体会是怎么样了呢……”

莉莉奈似乎是点好了歌，拿着话筒突然在结野川没有意料之下，坐到了他的膝盖上，然后在他惊讶的表情的下开口笑着说道：“哥哥，为什么露出这样的表情呢？”

结野川有些尴尬地说道：“莉莉奈，旁边不是有位置吗，为什么坐到我的膝盖上……”

“作为妹妹，坐在哥哥膝盖上唱歌不是天经地义的行为吗，而且加奈也跟我说过，哥哥的膝盖是妹妹的天然座椅呢……”

“才不是呢，还有加奈你平时在学校里都和别人说着什么错误的认知呀……”结野川有些无奈地将目光移到旁边得加奈身上，开口说道。

“嘻嘻，这叫属于加奈的兄妹道义的传教哦……”

“这是邪教呀！”

对于结野川吐槽，加奈只是轻轻一笑，随后把目光移到坐在另一边沙发上的步美和风华说道：“两位姐姐，现在跟刚才路上的情况一样哦，哥哥现在还有一半的膝盖空着哦……姐姐你们需要吗……”

“加奈你又来了，不要这么胡闹呀！”结野川对于加奈今天这么捉弄步美和风华的行为有些无奈起来。

步美则是轻轻推了坐在自己身旁的风华一下，只不过风华则是红着脸一动不动，就算是步美推她也没什么用，步美也只能放弃了继续鼓励她的行为。

不过自己也是太多虑了，在这种情况下，也没有女生会在众人瞩目下坐到男生膝盖上吧。

想到这，步美将目光重新移动到莉莉奈身上，此时的她正一脸笑意地坐在结野川膝盖上，并且开心地转头和他聊着天，似乎完全没有觉得自己的行为有什么大不了。

她心中也不由小小埋怨起结野川，为什么不严厉拒绝掉对方，难道很享受被女生坐在膝盖上的行为吗？

“加奈，既然这两位姐姐不要，那不如跟之前一样你坐上来就行了呢……”莉莉奈则是笑着对加奈说道，只不过总感觉她的脸上有意无意闪过一丝得意的神色。

“在家里的时候，加奈可是天天把哥哥的膝盖当椅子的哦，现在加奈认为应该还有人更需要这个位置呢……”

听加奈这么一说，莉莉奈不由将目光转到一个人有些孤零零地坐在另外一边沙发上的知春，笑着说道：“你不说我都忘记了，知春快点过来吧，一个人坐在那一边干什么，快来坐在哥哥这边膝盖上，不用跟我客气哦……”

这是我的膝盖呀，不要弄得跟公共产物一样，我需要人权呀。

结野川一边在心里暗暗吐槽道，一边将目光看向知春那一边。

只见她红着脸摇了摇头说道：“这……这怎么可以……我就不用了……”看她害羞的样子倒是和风华挺像的。

莉莉奈则是继续说道：“知春不要这么害羞吗，快点过来吧，你以前不就是跟我们说过你也想要有个哥哥吗，不如趁这个机会也认他作正式的哥哥吧，反正你现在也是叫他哥哥的……”

“但是……这样不好吧……”

“没关系的哦，哥哥人非常好的，反正是我见过对我最温柔的人呢……我非常喜欢哥哥哦……”莉莉奈开心地笑着说道，只不过她说的话让结野川不由感到一阵脸红，也不知道她的喜欢到底指的是什么。

知春此时的眼神也看向了结野川，在和他的目光相遇后，不由自主红着脸低下了头，但是脸上的表情明显意动了起来。

以前她和莉莉奈以及加奈在一起聊天的时候，确实是在加奈说完哥哥的事情，在莉莉奈抒发了想要哥哥的愿望以后，说出了和她相同的愿望。

可能是有点从众的心理作祟，不过家里的环境倒是让她偶尔确实有过这类似的想法。

自己家里都是一些比自己年纪大的姐姐，因为一些古旧的习俗影响，她和姐姐们的关系并不是非常好，那时候听到加奈说起哥哥的事情后，也不由自主地羡慕了起来，说出了和莉莉奈一样得愿望。

而且更让她在意的是现在莉莉奈与加奈哥哥熟悉的态度，虽然上个星期就知道加奈哥哥在为莉莉奈做家教，但是却没想到已经是这样熟悉亲密的关系。

今天她也是有些莫名其妙地被加奈以及莉莉奈一起拉出来参加了偷偷尾随哥哥他得事情，这一路上来，她们和哥哥之间的说说笑笑，让她完全插不上嘴，总感觉和她们之间的关系有些生分了起来，这是让她非常在意的事情，毕竟加奈和莉莉奈是自己班级里关系最好的两位朋友。

“知春，快过来，如果你也认哥哥当做哥哥的话，我们不就成了另一种意义上的真正的姐妹吗……”莉莉奈继续笑着说道。

听完莉莉奈的话语后，知春终于下定了决心，慢慢的从沙发上站起了身子，虽然通红的脸颊显示着她的害羞之情，不过她还是走到了结野川的前面，然后轻轻地坐到了结野川另一边膝盖上，红着脸转头轻声对结野川说道：“哥哥，请多多指教……”

“神乐坂学妹多多指教……”结野川红着脸有些慌张地回答道，似乎也没想到对方也会和莉莉奈一样坐到自己的膝盖上。

只不过听了结野川的话后，知春没有表现出什么，反而是莉莉奈带着有些抱怨的语气说道：“哥哥，你这样对知春的称呼可不行哦，她现在也是你的妹妹了哦，所以跟称呼加奈和我一样，直接用名字称呼知春才可以呢。”

“这个不太好吧……直接用名字称呼什么……”

“哥哥……我没关系的……请直接称呼我为知春就行了……”知春红着脸轻声说道。

“哥哥你看，连知春都这么说了，还是说哥哥其实并不喜欢把她当做自己的妹妹吗？”

“我知道了……知春……”结野川也没有什么办法了，只好听从莉莉奈的话语，稍微有些不好意思地说道。

“恩……哥哥……”似乎是第一次听到男生直呼自己的名字，知春的脸色变得更加红润了起来，只不过还是能看的出她脸上露出的开心的表情。

步美则是看着被两个国中女生坐在膝盖上的结野川，微微皱了下眉头说道：“小川，虽然我以前感觉你像是花花公子，但是现在的场景让你看上去完全就是花花公子呢。”

虽然知道步美这么说没什么恶意，但是结野川还是感到一阵脸红，只不过没等他回答，反而是莉莉奈笑着开口说道：“这位姐姐，我们可都算是哥哥的妹妹哦，这样看上去不是很正常吗……还是说姐姐也想过来坐一下哥哥的膝盖吗？”

“谁会想要呀！”步美不由有些大声地说道，不过说完后连忙降低了自己声音，感觉自己跟她说下去也没什么意义，转头说道：“好了，我们可以开始唱歌了，我去给你们点一下果汁。”说完，她就站起身，走出包房外，只不过刚才的语气带着明显的不快之意。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，这位姐姐还真是经不起开玩笑呢……”对于出去的步美，莉莉奈一点也没有感到自己有说错话，反而笑嘻嘻地说道，这让结野川不知道在这种情况该说些什么好。

而且也不知道是不是他的错觉，总感觉莉莉奈一开始就有些有意无意地针对着步美她们两人。

不过现在得情况也容不得结野川多思考些什么，莉莉奈和知春两人就坐在他的膝盖上，莉莉奈下身穿着的是热裤知春下身穿的是短裙，单薄的布料根本无法阻挡相互之间的热量传递，结野川从刚才开始就一直感受到双腿上两位国中女生臀部所传来的温热之感，这怎么能不让他感到脸红呢。

所幸的是，坐在膝盖上的两人都没有注意到结野川现在所在的状态，只不过让他在意的是，坐在自己身边加奈看向自己的那充满笑意的目光，总感觉充满了调侃之意。

莉莉奈此时也终于拿起手中的话筒，将刚才因为说话之间暂停的歌曲开启后，开始唱起歌来。

听到莉莉奈的歌声后，结野川终于明白刚才加奈对自己所说会吃一惊是什么意思了，因为说的难听一点，莉莉奈应该是属于那种五音不全的女生，虽然平时说话的声音挺好听的，但是真正唱起歌来，确实各种不着调各种跑调，不至于说是噪音，但把一首不错的歌曲唱的这么莫名其妙也算是她特有的天分。

当初她在家里的时候对结野川说过自己歌声很普通，所以没有去参加AKB的竞选，现在想想她如果真的去了的话，那就是会非常丢脸了。

不过虽然她唱歌唱的有些乱七八糟，但是她唱歌的样子倒是非常认真，就像是为了自己目标不懈努力的人一样，这也应该是每次她来卡拉OK唱歌，其他人也不会拒绝也不会嘲笑她的原因吧。

唱完一首歌后，莉莉奈放下话筒，将笑脸转向结野川说道：“哥哥，我刚才唱的怎么样呢……”

说实话这个问题结野川感到有些不好回答，斟酌了一下语句说道：“莉莉奈你唱的很富有感情呢，挺不错的呢……”

听到结野川的话，莉莉奈不由轻轻一笑：“嘻嘻，哥哥不用这么说谎了，我唱歌什么水平我还是比较清楚的呢……不过就算这是哥哥的谎话，我听了以后还是比较开心的呢……”

“我并没有说谎……”结野川确实没有说谎，他觉得莉莉奈唱歌确实包含了自己的感情，虽然不是非常好听就是了。

“哥哥，你真会讨好别人呢……”莉莉奈笑了笑，接下来将话筒递给旁边的知春，笑着说道：“知春接下来该轮到你了，要不要我帮点一下跟以前一样的那首歌曲。”

知春接过话筒，轻轻地点了点头，在莉莉奈为她点好歌后，轻轻地张开嘴巴，唱起歌来。

在听到她的歌声后，结野川再次吃了一惊，只不过和对莉莉奈歌声的吃惊是完全相反的意味。

知春的歌声悠远而空灵，配上这首播放的音乐，让人不由地有些听得出神起来，心情也慢慢地平静下来。

看到结野川吃惊的样子，莉莉奈身子微微向后一仰，靠到了结野川的肩膀上，小巧的嘴巴俯在他耳边轻声地说道：“哥哥，是不是觉得很惊讶哦……当初第一次听到知春的歌声的时候，我也感到了非常大的震撼哦，不过后来熟悉后渐渐了解了。知春她的家族是管理本地稻荷神社的主人，知春和她姐姐一起从小都是作为神社的巫女培养的，也许是天赋原因，她的歌声里带着非常特别的神圣和空灵感，所以很有可能成为统领神乐舞的巫女呢……”

结野川微微红着脸点了点头，稍稍将身子往后仰去，拉开和莉莉奈的距离，毕竟她那一直触碰到自己耳朵的温热吐息让他有些受不了。

似乎是察觉到结野川尴尬的表情，莉莉奈继续将小脸蛋往结野川的脸庞靠近，带着有些捉弄的笑容轻声说道：“哥哥，突然这样拉开和我的距离干什么呢……”

“没事……我只是觉得这样的姿势舒服一点……”

“是吗，我倒是觉得是哥哥害羞了呢……”莉莉奈脸上挂上了点坏笑，将嘴唇重新靠近了结野川的耳边，在说完后还捉弄似地伸出舌头轻舔了一下他得耳垂。

“唔……”结野川差点没忍住发出呻吟声，他有些心虚地将目光看向一边，步美和风华似乎是被知春得歌声所吸引了，没有注意到这边的情况，而坐在他另一边膝盖上的知春也正继续唱着歌，似乎没有注意到自己身旁的莉莉奈和结野川的小动作。

至于加奈，虽然没有将目光看向这一边，但是从她偷偷握紧自己的小手以及脸上难以掩饰的笑意来看，她一定是注意到了这边的情况。

结野川将目光重新移回到莉莉奈身上，有些慌张地低声说道：“莉莉奈不要这样子……而且这样会很容易被知春发现的……这样对她太不礼貌了……”

“知春不会发现的哦……因为当初教导她神乐的巫女曾经对她说过在进行神乐的过程之中，只能怀着对神明的敬意，不能想象其他的事情。拜其所赐，她现在做事只会注重眼前的事情，完全不会发现身边的事情的哦……想想当初，还是惹了很大的事情呢……”莉莉奈带着淡淡的笑意说道。

“莉莉奈，今天你是不是对步美风华她们有些什么误会呀……”结野川一边转移着话题一边问出了今天的疑惑。

“没有呢，哥哥你想多了呢，我和这两位姐姐都是第一次见面，怎么会有什么误会呢……反倒是哥哥，没想到你今天不来给我做家教的原因，是要去约会呀……”

“这不是约会……我刚才来的路上不是说过了，只是带着风华她来散散心而已吗……”

“我可不会这么简单地就相信哦……周末哥哥你和她男女单独在一起逛街，这难道不就是约会吗……”莉莉奈半眯着眼睛说道。

“虽然说我之前确实没有注意到自己和风华男女两人单独出来有些不妥，但是她真正的好友只有我和步美两人……”

对于结野川说的话，莉莉奈不由一笑，还准备再说些什么的时候，知春已经唱完了一首歌，大家已经重新把注意力聚集过来，莉莉奈也只好坐正了自己的身体，没能继续问下去。

接下来步美和风华都分别唱了一首歌，不过两人的风格截然不同，虽然唱的都是当今的流行歌曲，但是一个风格比较欢快，另一个则是有些低沉，不过总的来说，她们两人唱的都挺不错的。

加奈则是唱着不知道哪部动画里面的主题歌曲，歌词中的那些“最喜欢哥哥”什么的，让结野川不由感到一阵脸红，不过大家也只是把加奈的喜欢当做那种普通兄妹之间的喜欢，没有多在意。

最后终于轮到了结野川，虽然他不怎么想要唱歌但大家都唱了，自己也不能再拒绝了，只好点了一下自己熟悉的歌曲唱了起来。

只不过等他唱完一首歌后，大家脸上都挂满了疑惑之情，就连知春和风华这两个个性比较害羞的女生都把目光投在了自己的身子，这让他有些不自然地挠了挠头：“大家都看我干什么，我唱的歌有这么奇怪吗？”

先开口的是步美，她有些困惑地说道：“小川唱的歌倒是很普通，唱歌得水平也挺普通的，只不过为什么你歌声里带着那么悲凉的感情……”

“对啊对啊，哥哥是不是最近遇到了什么烦心事呀，才会有这样的感情？”莉莉奈带着关切的目光看向他。

“没有呀，我的歌声一直以来都是这样的，应该说是想改也不知道该怎么改掉吧……”结野川迟疑了一下开口说道，说实话他不想唱歌的原因除了水平普通以外，就是自己唱歌时所带的悲凉感，说的难听一点就是太破坏气氛了。

他当初第一次和同学来KTV的时候，一唱起歌，大家情绪就莫名降下去了，但是唯独自己听不出自己的歌声里包含的感情。

他也曾经思考过自己的歌声为什么会在别人的耳里变成这幅样子，只不过一直没能想明白，毕竟自己听不出里面的情感，当然也查询不到源头到底在哪里。

“本来就这样吗，平时哥哥说话语气都是挺正常的呢，难道说是话筒导致的变声原因吗……”莉莉奈倒是认真地思考了起来。

“应该不是话筒的原因呢，所以这也是我不怎么唱歌的原因呢……莉莉奈你也不用多想了，我只要听着你们唱歌就可以了呢……”

大家看到结野川这样说，也就放弃了继续问下去的念头，而结野川感受到加奈握住住左手的力气加大了一点，便将目光移到了她的身上，看到她关切的眼神，知道她是非常关心着自己，但现在大家都在场得原因，不能多说些什么，只能反手握住了她的小手。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章
────────────────────────────────────────

“小川，今天可是让你带风华出来散心的，现在你反而都一直陪着那几个国中女生，把风华冷落在一边了。”刚才厕所出来不久的结野川，就被步美堵住了走廊上，被她用有些生气的语气说道。

“这个……对不起……因为一直被莉莉奈问这问那的，一时之间就忘记了关注了步美你们这边的事情……”结野川挠了挠头有些抱歉地说道。

“是吗，我倒是觉得你对这种左拥右抱的场面觉得很开心很享受吧，所以就很简单地忘记了我们这边得事情！”

“没有没有……这怎么可能呀……而且她们都是我的妹妹呀！”结野川红着脸连连摆手说道。

“又不是亲妹，都是你认的义妹而已，还是说其实小川你是个萝莉控呀。”步美皱着眉头说道。

“怎么可能呀，我怎么会是萝莉控呀！”

“不过看你现在女朋友樱井姐妹的样子，应该不是萝莉控之类的，算了，反正接下来你要稍微陪风华说说话，不要一直在那边跟国中女生调情。”

“我才没有和她们调情呀，而且步美你不是在风华身边吗，身为她的好朋友和青梅竹马，比起我来说，你陪她聊天不是更好吗？”

“怎么会更好呢，你可是男生呀！”

“这跟男生女生有什么关系吗……”

“当然关系大了，风华她喜……啊啊啊，真不知道你为什么会这么笨呢，果然以前叫的没错呢，你这个笨蛋小川！”

“为什么突然这么叫我呀……我没有惹你生气吧……”结野川疑惑不解的说道。

“就是因为你这幅样子才更让人生气呢，我真为风华感到不值呀！”

“为什么突然又扯上风华了……”

“算了，反正你等下多陪风华说说话就行了，还有不要惹她生气，不然的话，下星期我就在班级里说，小川其实是个彻彻底底的萝莉控。”

“说过不是了呀！”

最后两人也都回到了包厢里，只不过结野川刚在沙发上坐下，莉莉奈就再次自然地坐到了结野川的膝盖上，然后拍着另一边膝盖笑着说道：“知春快来，另一边位置我已经为你预留好了哦……”

你当我膝盖是什么公共座椅吗！

结野川有些无奈地想到，只不过这回知春红着脸没有再坐过来了，想必刚才也只是一时鼓起勇气坐上来，现在想想还是感到特别的害羞。

见知春没有再坐过来，没等结野川松口气，加奈就不客气地坐到了另一边膝盖上，笑着对他说道：“嘻嘻，既然这样，加奈就不客气了哦……”

大腿上再次传来的温热的触感，让结野川表情不自然起来，他感受到步美那边传过来的那种似乎在说他又在享受着左拥右抱忘记正事的目光，让他连忙努力将注意力从坐在自己身上的两个女生带给自己的触感中移开，开口对风华说道：“风华，接下来就由你再唱一首歌吧，我挺喜欢你唱歌的声音的。”

“真的吗……川君你喜欢我的歌声吗……”本来有些失落地坐在一边得风华，听到结野川突然向她搭话的时候，不由稍微愣了一下，随后有些红着脸说道。

“恩恩……”结野川连连点头说道，他也并没有说谎，风华的歌声比起其他人来说有些低沉，但是听上去还是别有一般风味。

风华还是红着脸，不过脸上的表情显得稍微有些高兴起来，接过步美递给她的话筒，开始轻轻唱起歌来。

结野川则是在步美那似乎是在表达算你还点本事的目光下，收回了自己的目光，而加奈则是靠到结野川的胸膛上笑着说道：“哥哥，你还真懂得怎么讨好女生呢……难道这就是别人所说的先天性技能……”

“哪有这种先天性技能呀……而且今天本来就是带着风华出来散心的，她也是今天的主角呀……”

另一边的莉莉奈笑了笑轻声说道：“我倒是觉得哥哥你是不是对她有好感，想要让她做女朋友呢……”

“怎么可能呢……莉莉奈，你不要随便开玩笑了，她只是我的好朋友，而且我已经有女朋友了……”

“咦……哥哥，你有女朋友了？”莉莉奈倒是一副完全没想到的样子，脸色变化了几下。

“对呀……难道加奈没跟你说过吗，我还以为关于我的事情加奈早就基本什么都跟朋友说了……”结野川挠了挠头说道。

加奈在一旁眨了眨眼睛笑着说道：“嘻嘻，加奈才不是哥哥的所想的那样的人哦，关于哥哥的小秘密，加奈可是什么都没说哦……”

“不要说得我好像真的有很多秘密一样……”结野川不由吐槽道，虽然确实他有着许多不能和别人所说的秘密。

一旁的莉莉奈则是重新笑着说道：“嘻嘻，也是呢，像哥哥这么优秀的男生，怎么会没有女朋友呢，我确实太大惊小怪了……”只不过她脸上的笑容看上去有些勉强。

看到自己好友此时脸上露出的表情，加奈则是会心一笑，黑色的眼眸轻轻一转动，对着莉莉奈说道：“莉莉奈，其实哥哥他不仅有女朋友，而且她的女朋友还是一对双胞胎……”

“咦……哥哥同时和两人在交往吗……”莉莉奈露出了比之前更加惊讶的表情。

“虽然是这样没错……但是这是有些特殊原因的……”结野川有些不自然地说道，同时也有些无奈地看了眼在旁边偷笑着的加奈，也不知道她为什么要这种时候说出来。

“嘻嘻，哥哥你也不用向我解释呢，我只是哥哥的妹妹而已……”莉莉奈虽然脸上还是挂着笑容，但更多的有些自嘲的意味。

“莉莉奈不要显得这么灰心丧气哦……加奈再告诉你一个秘密呢，其实呢，哥哥说过他很喜欢贫乳的哦……”加奈看着她的表情，突然坏笑着说道。

“我才没有说过这样的话呀！”

“难道说哥哥其实是巨乳控……”

“我也不是这个意思……只是我觉得什么样的都无所谓了……”结野川支支吾吾地说道。

加奈把目光重新看向莉莉奈，笑着说道：“莉莉奈，你看，哥哥说什么样的都可以哦，这证明莉莉奈你还是有机会的哦……”

“加奈为什么突然对我这么说呀，有机会什么的……我只是哥哥的妹妹而已……”莉莉奈似乎是没想到加奈会突然这么说，红着脸有些慌张地说道。

“嘻嘻，加奈可是莉莉奈得好朋友哦，当然知道你在想什么了哦，不过呢虽然加奈身为莉莉奈的好友应该对你无条件的支持的，但是有时候还是要自己争取才可以哦，轻易放弃的加奈可是一点也帮不上忙了哦……”加奈轻摇着手指说道。

莉莉奈则是一改平时那种活泼的个性，慌里慌张地说道：“我不太清楚加奈你想表达什么了，还有现在我们还是认真听那位姐姐唱歌吧，话题就到此为止吧！”

对于莉莉奈的反应，加奈不由开心一笑，不过倒是没有继续再说些什么。

而结野川则是有些尴尬起来，看着她们两人，无奈地叹了口气，不过想起现在是风华唱歌得时候，如果自己再走神的话就有点太对不起对方了，重新地认真听着她的歌声。

可能是刚才结野川的夸奖，让风华的心情变得非常好，原本害羞的她此时在唱完一首歌后再次又点了下一首歌曲，不过也没有人会去说些什么，毕竟对方的歌声确实不错，如果莉莉奈再唱完一首又继续接二连三地唱下去的话，说不定大多数人都会忍不住开口阻止吧。

也不知道是不是这个坐姿累了，莉莉奈突然跟加奈一样将身子完全地依靠到了结野川的胸膛之上，这回他的两边的胸口都被这两位女生完全占领了。

不过因为结野川靠在沙发上的缘故，倒也不会觉得她们这样的姿势会对自己造成什么负担，只不过不断传到鼻息间她们发丝之间的清香，还是让他稍稍有些坐立不安起来。

而且也不知道是不是他的错觉，他总感觉有一只柔软的如同手掌的东西在轻轻地摩擦着他的胯下。

不对，这不是错觉，这分明就是有人将手伸到了他的胯下，这个事情让他差点没有惊呼出来。

结野川强忍住喊出的冲动，红着脸看了看坐在自己膝盖上的莉莉奈和加奈两人，因为她们完全是靠在自己胸膛上，自己胯下的景象被严严实实地阻挡住，完全难以发现究竟是谁的小手现在伸在自己的胯下。

结野川一边忍着那只小手轻轻摩擦自己下体所带来的快感与羞意，一边仔细地看了看莉莉奈和加奈两人脸上表情变化，似乎想要通过这种方法来辨别出在自己下身处的小手到底是谁的。

只不过让他有些无奈的是，这两人的表情都非常正常，正认真地听着风华唱着歌，这让他根本难以判断出到底是谁在对自己恶作剧。

不对，正因为表情都没有变化才更容易判断。

结野川快速地转动着自己脑子，如果是莉莉奈得话，她的表情肯定会有所变化的，虽然上次在她家里，她曾经比较主动地亲吻了自己，但是感受到他得下身变化的时候，她的神情还是变得很害羞。

也只有小恶魔一般的加奈会在捉弄自己的时候会脸色不变吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章
────────────────────────────────────────

将小手伸到结野川胯下的人确实就是加奈，她很想在这种时候好好捉弄一下他，想要好好看一下哥哥误会后的反应。

只不过紧接着感受到自己的左手被结野川握住后，她就知道自己的行为已经被哥哥拆穿了。

加奈稍微抬起一点脑袋，看着哥哥那无奈的表情，不由轻轻一笑，至于哥哥那似乎是让她停止这种行为的眼神，她虽然看到了，但是还是很简单地就把它忽略了。

结野川现在真是感觉到十足得煎熬，也不知道加奈到底是怎么想的，为什么会在这么危险的场合下做出这样的行为，就算是捉弄自己也太过分了点。

要知道，现在还有其他女生在场，如果这边发生什么大的举动的话，很快就会把她们的注意力吸引过来，如果被发现就什么都完了，尤其是今天总感觉步美对自己态度也特别不好。

而且自己另一边的膝盖上可是坐着莉莉奈，如果加奈的手动作稍微一大的话，很有可能会让莉莉奈察觉的。

不过最让结野川感到可耻的是自己竟然在这种危险的环境下，还是不由自主地对加奈的抚摸产生了反应，下体也在自己裤子内渐渐地变大变硬起来，身子慢慢发软，呼吸也变得越加急促了起来。

就在此时，不知道是莉莉奈发现了什么，还是觉得现在的坐姿有些不舒服，她突然挪动了一下自己的臀部，往结野川身体的方向靠了过去，加奈反应及时，迅速地收回了自己的右手，没有与莉莉奈的臀部接触到。

只不过没等他送一口气，接下来的发生的事情让他的心脏一下子跳到了嗓子眼里。

因为莉莉奈向后移动的臀部，现在已经完全和自己的胯下触碰到了，结野川非常清楚地感受到了自己硬挺得下体此时正紧贴在这处柔软的部位，上面双方的温度各自传递到彼此上面。

结野川红着脸非常尴尬地将目光看向莉莉奈，果然虽然她没有说什么，一动都没动，但是她那泛着红晕的脸颊，完全证明了她应该是被现在自己所感受到的情况而吃了一惊。

确实如此，刚开始莉莉奈只是觉得这个仰靠着的姿势稍微有些不舒服，所以想要移动下自己的身体，调整一下姿势，变成完全贴到对方胸膛上的样子。

只不过，她只是稍微移动一下身体，就感受到了自己的臀部左侧正被一个火热的物体给顶到了。

虽然一开始她还以为是谁把手放在这个位置，但是早熟的她还是很快反应出来，顶住自己的臀部的究竟是什么东西，这让她不由在脸上泛起了羞人的红晕，她倒是没有发出什么惊呼，只是没想到结野川会在这种情景下产生了这种反应。

只不过她在脑海里想了想结野川会发生这种反应的理由，自己和加奈都坐在他的膝盖上，其他人也都正常坐在其他的地步，想必让他起反应的应该是加奈或者是自己。

但是加奈是结野川的亲妹妹，这种可能性很快就排除了，所以现在在莉莉奈脑海中唯一一种猜测是结野川因为她身体接触的原因，而忍不住心动对自己产生了反应，就像是上次在自己家里一般。

这种想法一出现，虽然让她脸色变得更加羞红，但是她心里却涌出了难言的兴奋与高兴之情。

她看了眼身旁的加奈，她此时正认真地听着风华唱歌，似乎并没有发现现在她和结野川的情况。

她微微别过脑袋，将目光落到了结野川的脸上，此时的结野川脸上也挂着难言的红晕，虽然假装平静的听着风华的歌声，但是一和她的目光相遇，就非常不自然地将目光移开了，显出他现在非常尴尬得模样。

看到结野川这个样子，莉莉奈反而感到自己内心中的羞涩减了很多，只不过感受仍旧直直顶着自己臀部的火热物体，她轻轻抿了一下嘴唇，竟然慢慢的轻轻晃动起自己的身体，让自己的臀部不断和结野川的下体一上一下得摩擦了起来。

而结野川则是越发感到尴尬不自然起来，刚才莉莉奈把目光看过来的时候，还以为会说出自己现在这种如同变态一样的行为，会以为她会误会自己是在这种情况下都会产生出反应发情的变态。

只不过看她虽然同样脸色羞红，但是收回了自己目光的样子，以为她也不想提到现在的事情，毕竟这种事情说出来还是比较羞人的。

但接下来莉莉奈的行为，让他差点没有忍住发出低吟声来。

也不知道她到底想了些什么，竟然用自己的臀部与自己还处于硬挺状态的下体来回摩擦起来，那柔软温热的触感，给予了结野川那敏感的下体不小的刺激。

“唔……”结野川紧紧地闭紧了自己嘴巴，生怕自己一不小心就会让自己可耻的呻吟声从自己唇间流露出去，让他根本无法出言阻止莉莉奈现在这种行为。

莉莉奈的臀部还在缓慢地一上一下刺激着自己的下体，虽然说动作缓慢，但是那种让自己下体快要陷入她的臀部之中的柔软触感，带给结野川远超想象的刺激，或者说是比之前加奈直接用手来刺激而得到自己的快感更加猛烈。

想到如果继续下去的话，自己的情况会变得更加危险，而且莉莉奈现在虽然动作下，但是其他人仔细看这边的话还是感受到莉莉奈这不自然的动作。

所以结野川主动伸手握住了莉莉奈放在沙发上的右手，轻轻地用了下力气，似乎以此来示意她停止现在这种危险得举动。

在结野川握住莉莉奈右手的瞬间，莉莉奈一下子停止了自己的动作，结野川能够清楚地感觉到莉莉奈得脸色变得更加害羞了，或许没想到在自己进行这种行为的时候还被结野川握住了右手。

没等结野川松一口气，莉莉奈竟然再次动作了自己的身体，而且与之前的行为相比，她的动作幅度变的更加大了起来。

结野川先是被这样的情况惊的一愣，不过很快反应过来，大概是猜测到莉莉奈很有可能误会了自己刚才的举动所包含的意思。

但是现在既不能开口，根本无法阻止她的举动。

结野川面红耳赤地将目光投到加奈的身上，希望她能够帮助自己解决现在的状况，毕竟现在的情况有一半是她恶作剧造成的。

只不过看到加奈那嘴角所带着满满的笑意，以及双眼中包含着的特殊意味，结野川就明白她应该是一开始就察觉到了莉莉奈和自己之间的动作，而她现在所表现出来的样子，以及对哥哥现在状态无动于衷的样子，想必她是非常乐于看到现在这幅模样。

虽然结野川在内心中非常无奈，对于妹妹这种如同小恶魔般的性格头痛不已，但是他现在确实根本也拿她完全没有办法。

与柔软臀部的阵阵刺激，让结野川陷于无言的煎熬之中，他有些心虚地将目光投到了坐在不远处的知春的身上，不过她似乎是没有注意到这边的情况。

他再次把目光投到步美和风华那一边，步美似乎在想些什么，同样没有注意到这边的情况。

而风华正拿着话筒轻轻地唱着歌，此时歌曲也进入高潮部分，似乎是注意到结野川的目光，正在唱着歌的她同时也将目光往这一边投射过来，这让结野川不由脸色微微变化了一下，因为如果风华看到了莉莉奈和自己之间的动作，那就糟糕了。

只不过所幸的是，风华似乎没有看的怎么仔细，并没有发现这边暗处进行的情况，反而因为注意到结野川投过来的目光，而对他露出了淡淡的羞涩的笑容，想必也是鼓起了一番勇气。

看到风华向自己露出的笑容，结野川在松了一口气的同时，更加对自己现在的状态感到无地自容和羞耻。

明明今天是带风华出来散心，来缓解欺凌事件所带给她的伤害，而且此时的她正一无所知地因为自己刚才说的话而唱着歌，自己现在却处于这种羞耻的状态，从开始就一点都没有认真听对方的歌声，虽然说也有莉莉奈和加奈的行为对自己的影响，但是更多的是自己自制力的不够。

只不过现在让结野川感到更加羞愧羞耻的是，在注意到风华的目光之后，结野川感觉到自己身体变得更加敏感起来，原本与自己下体不断摩擦的臀部所带给他的快感也更加强烈了起来，现在光光是接触就让他身体忍不住想要颤抖起来，鼻息之间不断萦绕着的女生清香，让他的下体更加进一步硬挺起来。

“莉莉奈，你的身体不舒服吗？”就在结野川快要忍不住发出呻吟声的时候，身旁知春那带着疑惑关心的声音，顿时让莉莉奈的动作完全停止住了，在那一瞬间，她和结野川的身体都不由僵住了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章
────────────────────────────────────────

看着知春的眼神，结野川和莉莉奈的目光就有些飘忽不定起来，不过唯一让他们庆幸的是知春并没有发现两人之间的动作，只是注意到莉莉奈那不时轻微动作的身体和红润的脸颊，误以为她是身体不舒服而已。

莉莉奈打着哈哈说道：“没有呀，知春你想多了，可能在这个房间里稍微感到有些热而已……”

“这样呀，我看莉莉奈脸色这么红，还以为你生病了……”知春轻声地说道。

“我身体还是比较健康的，而且今天出来的时候我不是很正常吗，怎么可能一下子生病了……”

“对啊对啊，有句话叫做笨蛋是不会生病的，加奈感觉这句话和莉莉奈非常配呢……”在一旁的加奈笑着说道，同时用着特别的目光似笑非笑地看了结野川一眼。

“加奈，我才不是笨蛋呢……”对于加奈的话，莉莉奈笑着轻轻拍打了加奈的肩膀一下，只不过她这么一动作，让紧贴着她的臀部的下体，连连摩擦了几下，火热的触感让她的动作不由停滞了一下，脸色也瞬间变得更加通红。

这样特殊的情况，让她不由自主飞快地收回了手，不敢再多做动作。

“不过莉莉奈最近也确实很忙碌呢，在学校一天到晚要忙于戏剧部的表演准备……”因为风华的第二首歌也唱完了，知春也加入了莉莉奈的对话之中，原先的轻声的音量也稍微提高了一点。

“本来我就是戏剧部的人员，再忙也是应该的，而且在周末的时候我还一直特别麻烦你们，自己不能亲自到场。而且说起来最对不起应该是加奈呢，明明不是我们社团的成员，却是在社团里来来回回最忙碌的人呢……”听到知春的话语，莉莉奈带着有些不好意思和尴尬说道。

尴尬的原因当然是因为现在她的臀部还和结野川的下体紧紧贴在一起，一动不能动，生怕自己如果现在移开的话，会被知春看出什么端倪。

“嘻嘻，没关系的，因为莉莉奈和知春都是加奈的好朋友呢，加奈怎么能够不努力帮忙呢……哥哥，你说是吧……”加奈笑着说道，不过句末的时候突然把话题指向结野川。

结野川红着脸点头说道：“恩，加奈说的不错，朋友之间互相帮助也是应该的……”说实话因为现在自己下体处于这么危险的状态，也没多少理智能够正常地去思考其他问题，只能应和着加奈的话语。

“你看哥哥都这么说哦……而且呢，你们不都认加奈的哥哥为哥哥了吗，这样算起来的话，加奈应该是你们的姐姐了哦，嘻嘻……”

“加奈原来支持我们认他做哥哥是因为这个理由呀，好狡猾呀……”莉莉奈先是一愣，随后笑着说道。

“加奈才不是因为这个原因哦，这只是刚刚想到的哦……不过因为加奈在家里是最小的，如果当个姐姐加奈也认为挺不错的哦……”加奈笑着说道。

“不过我可不会叫你姐姐的哦……因为加奈你只会是我一辈子的好……朋……友……哦……”莉莉奈满脸笑意地说道。

“虽然没能当成姐姐，但是听到莉莉奈你的话，加奈还是感到很开心呢……不过比起加奈来说，加奈认为莉莉奈你应该是更喜欢哥哥呢……就像现在一样，一直紧紧地贴着哥哥不肯离开呢……”

听到加奈的话，莉莉奈不由表情再次变得尴尬起来，有些支支吾吾地说道：“我只是觉得这样得坐姿舒服一点而已……”而结野川则是露出无奈的表情，加奈应该是非常清楚自己和莉莉奈之间的状态，现在她说出这样的话来，肯定是故意来捉弄莉莉奈。

看加奈似乎还要继续说下去的样子，结野川不由主动开口说道：“好了，加奈，接下来我们继续唱歌吧，毕竟一次卡拉OK的钱还是挺贵的。”

加奈倒是听话地没有再去捉弄莉莉奈，只不过眼中包含着笑意让结野川浑身不自在。

接下来，他们倒是终于开始认认真真地唱起歌来，莉莉奈也趁着这个时候拉开自己臀部和结野川下体的距离，终于慢慢让结野川的下体平复了下去。

加奈也没有再捉弄结野川，只不过接下来这段时间她则是笑着要和结野川一起双人合唱一首歌，结野川倒是没有拒绝，毕竟加奈是自己的妹妹，而且自己似乎从来没有和加奈一起唱过歌。

虽然说唱歌过程中加奈那欢快的语调和结野川那莫名其妙悲凉的语调特别不相配就是了。

让结野川想不明白的是，就算是自己唱歌的声音那么奇怪，但是在场的每个女生，包括知春都找他和他一起合唱了一首歌曲，不过风华是和步美一起找自己，三个人一起合唱的。

唯一值得一说的是，结野川和知春两人的合唱的歌声，那种悲凉加上空灵的感觉，却给了别人一种非常特别不错的感觉，可以说是歌声搭配最好的两人。

当然他和莉莉奈合唱的歌声，只能说是特别的噪声污染了吧。

结束卡拉OK以后，大家倒是都稍微尽了兴，风华脸上也偶尔也会出现笑容，想必心情应该好了很多，这让结野川稍微放心了一点。

看了看时间，现在回家的话还是有点太早了，结野川便转头问了一下那几位女生说道：“现在时间还有点早，要不要再去哪里玩一下？”

这回是步美开口提议道：“再去其他什么地方玩的话，可能时间也不够，不如我们去游戏厅吧。”

“游戏厅？步美你比较喜欢玩游戏吗？还是说风华比较喜欢呢？”听到步美的提议，结野川有些好奇地问道，毕竟今天是带着风华散心的，而游戏环境那么喧嚣，现在步美却提出去这个地方，这让他脑海里产生了这两种可能性。

“当然不是，虽然我平时在家也会玩些游戏，但是基本上陪着自己弟弟玩的。我现在提议去游戏厅，不是为了玩游戏，而是为了那里面的大头贴设备，毕竟我们难得一起出来玩，我就想趁这个机会一起拍个大头贴吧。”步美倒是非常自然地说道，只不过在说话得同时目光不断看向风华这个方向。

结野川倒是没怎么注意到她的目光移动，对于步美所说的话也没有拒绝，点了点头说道：“恩，可以呀，不知道加奈你们要不要一起去拍大头贴？”

加奈她们三人也没有拒绝，尤其是莉莉奈显得更为开心的样子，笑着说道：“我刚才就想着要不要和哥哥一起去拍照呢……”

一进入游戏厅，游戏厅里那种特有的喧嚣声音一下子传到了大家的耳朵里面。

“游戏厅里面稍微有点吵呢。早知道去购物大厦那边拍大头贴了。”虽然一开始提议来这里的是步美，但是感受到游戏厅里的氛围以后，她还是忍不住皱着眉头自言自语道。

听到她的话后，结野川看着游戏厅里那些正专心地玩着电动的人，挠了挠头说道：“购物大厦离这边的距离太远了吧，还是直接在这里拍照吧，虽然确实有点吵闹呢。”

“我也没说再去购物大厦，只是稍微抱怨了一下而已。算了，我们直接到最里面去，我想那里应该会稍微好一点。”

加奈和莉莉奈倒是没说什么，对于她们来说，倒是不觉得这样环境有多么吵闹。

最里面摆着五六台大头贴机器，正有几个人在用，他们不是情侣就是朋友，像结野川这样一个男生带着五个女生的组合倒是挺稀奇的。

“哥哥，来跟我一起拍吧……”莉莉奈先笑着对结野川说道。

随后，步美虽然还是挂着笑容，但是语气变化了几下，对着结野川说道：“小川，先跟我和风华一起拍吧，毕竟风华可是今天的主角哦……”

加奈则是把目光在步美风华以及莉莉奈身上来回扫视了一下，随后一拍手笑着说道：“加奈认为大家先一起来拍一张大头贴，接下来再各自几个人一起拍就可以了……”

结野川也连连点头说道：“今天毕竟是大家一起来游玩，所以要拍也是大家一起合个影呢……”

听到结野川这么一说，步美和莉莉奈也不好再争什么，虽然表面上看上去表情比较平静，但是总让人觉得这两人相遇的目光似乎要蹦出火花一样。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章
────────────────────────────────────────

第一张合照在大家互相争论半天才拍了下来，以结野川站在中间，其他女生围在他身边的姿势拍好了照片，拍好的照片一出来，就让结野川感到有些不好意思，毕竟照片上的自己完全被女生包围住，就像是真的花花公子一般，如果别人看到的话，肯定会感叹自己的艳福不浅。

不过结野川很快苦笑了一下，在场的也只有加奈是和自己发生过关系的，其他几名女生两位是自己认的妹妹，两位是自己的同学兼好朋友而已。

虽然自己在学校还有其他三位女友。

拍完合影后，结野川先和加奈两人单独拍了张照片，因为加奈是结野川的亲妹妹，别人也没说什么，只不过刚拍完，莉莉奈就飞快地挤了进来说道：“哥哥，接下来轮到我了哦……”

结野川挠了挠脑袋说道：“为什么都找我一起拍呢，莉莉奈跟知春一起不是也可以吗？”

“这可不一样哦……哥哥现在是在场的唯一男生，所以大家都会找你一起拍大头贴的哦……而且我们这也算是兄妹单独地合影哦……”莉莉奈笑着说道。

结野川也没有再多说什么，毕竟他对跟谁一起拍都无所谓，所以就轻轻地点了点头。

看到结野川表示出自己的态度哦，莉莉奈开心地搂上结野川的胳膊，紧紧的挨着他，这让结野川有些脸红地说道：“莉莉奈，突然贴这么近干什么，这样不是不方便拍吗？”

“大头贴都是这么拍的呢……而且只有贴的近才能显示出我和哥哥的关系密切不是吗……”莉莉奈抬起脑袋笑着说道。

结野川虽然感觉哪里不对，但也没有拒绝她的要求，毕竟正如她所说，她正是自己的妹妹，虽然只是认的，这种姿势应该还是属于正常的兄妹关系里吧。

他们两人就以这样的姿势拍好了照片，莉莉奈这才开心地放开了结野川的手臂，走了出来。

看到莉莉奈拿着拍好的大头贴出来之后，知春将目光看向结野川，红着脸正准备张口说些什么的时候，步美突然开口说道：“小川，接下来和我和风华一起拍吧，刚好作为同学之间的纪念呢。”

结野川倒没有想太多，毕竟自己和在场的几个女生一起拍了大头贴，也不差再来几个了。

而另一旁的知春一副欲言又止的样子，最后还是失望的低下了头。

“风华，快靠近点小川，不然三人并排不好站。”在大头贴机器前站好后，步美突然转头对站在中间的风华说道。

风华红着脸说道：“这样距离不是太近了吗……”

最里面的结野川也疑惑地说道：“三个人站位置不是刚好吗，有那么挤吗，刚才这么多人都站下了……”

“反正我说挤就是挤了，风华你快点靠过去就是了。”

“再靠过来风华就会完全贴到我身上了，这不太好吧……”看着乖乖听了步美的话，身子往自己这边贴过来的风华，结野川红着脸说道。

“有什么不好，刚才那个国中女生贴你身上你不是什么也没说吗，难道你还不乐意风华碰到你吗？”步美脸上虽然挂着笑容，但是她的话语听起来不怎么像是开玩笑一样。

“我不是这个意思……而且莉莉奈她是我妹妹……”结野川小声说道，不过最后还是没能出言抗拒她的话，而且仔细想了想这样的身体触碰在学校里也算比较正常的，自己这么多心确实也没什么意义。

在按下机器的开关，进入到拍摄的倒计时，步美突然出手往风华身上轻轻一推，同时自己也飞快地退出拍摄的幕布中，一边退一边说道：“我突然想起大头贴应该是两个人拍才最好，所以等你们拍了再拍吧。”

风华似乎也没想到步美突然会作出推了自己一下的举动，在猝不及防之下，身子向旁边歪了一下，结野川也急忙侧过身伸手搂住她的肩膀，防止她摔倒，这下子两人一下子成为了相互抱住的姿态，风华完全地靠到了结野川的怀里，结野川都能感受到自己胸膛上传来的她那发育良好的胸部的柔软触感，以及萦绕在结野川鼻息间那淡淡的女生清香。

而这时，拍摄的倒计时也结束了，只听咔嚓一声，两人现在的样子已经完全被机器拍了进去。

不过正因为这个声音，让结野川和风华两人反应过来，结野川红着脸慢慢放开搂着她后背的双手说道：“风华，你没事吧……”

“我没事……多亏了川君及时扶了我一把……”风华在闻到结野川胸口上传来的气息感受到他的心跳声后，也不由红着脸站好身子，慢慢推开，与结野川的身体拉开一点距离，开口轻声说道。

看到风华这么一副害羞的样子，结野川也不好意思地转开视线，等他看到屏幕上显示的两人照片以后，不由脸色变得更红的说道：“风华，要不要我们重新拍一次吧……”

屏幕上显示的正是两人互相抱住的场景，结野川搂着风华的后背一脸关切的样子，而风华则是紧紧的贴在结野川胸膛上，不知道的人看到这幅照片肯定会认为他们是一对恩爱的情侣，这也是让结野川脸红的理由之一。

而风华听到结野川的话，抬头看向屏幕以后，虽然脸色也同样变得更红，但是她同时也明白了步美刚才那种举动的真正意图，想必就是想要给自己和结野川就此进一步拉近关系。

在看到结野川要伸手去删除这张照片的时候，风华突然鼓起了勇气，拉住结野川的手，在结野川疑惑的目光下，红着脸说道：“川君，这张照片就行了……不用重新拍了……”

“但是这张照片如果被其他人看到也不太好吧……而且我记得步美说过你有喜欢的男生了如果让他看到的话，可能会误会的……”结野川挠了挠头说道。

“没关系的，我不介意的……我们是好朋友……别人不会误会的……”

听到风华那带着羞意和慌张的话语，结野川也没有再去删除，只是开口说道：“既然你这样说的话，那就不重新拍了，把这张打印出来吧……”

“恩。”听到结野川同意后，风华也露出了开心的笑容，虽然脸上还挂着红霞。

结野川和风华掀开帘子走出来以后，才发现大家都把目光投到了他们俩身上，两人随即反应过来，刚才步美出去的时候，带动着帘子掀开了，而且这里的帘子肯定不会有什么隔音性，所以自己和风华在里面说的话，做的事情应该是被她们看到了，尤其是看到她们的目光落到风华手里拿着的大头贴。

这让两人都有点不好意思起来。

步美则是在后面偷偷向风华竖了一个大拇指，似乎在说她难得有一次能够鼓起勇气，看到步美的手势后，风华的脸色不由更加通红起来。

“哥……”旁边的知春犹豫了一下，再次准备开口的时候，步美很不客气的一把将结野川重新拉进了帘布里面说道：“刚才我没拍，现在让我们两人重新来拍吧。”

“刚才你不要出去，三个人一起拍就可以了吗，为什么步美你要临时出去，而且出去前还推了一下风华……”结野川有些无奈地被步美重新拉回到机器前。

“反正笨蛋小川是不会理解的……我也不多说什么了……不要浪费时间了，让我们快点拍吧……”现在的步美看上去比之前心情要好多了，语气也没有之前那么冲，但是对她这一天以来，一直说自己是笨蛋的行为，结野川还是万分疑惑。

只不过看到她似乎没有准备再开口的意图，结野川也不好再说些什么，在拍完照以后就快速的出来了。

“好了，这下大家拍好了，我们就这么直接回去吧……”步美拿着拍好的大头贴走了出来，一边看着手机上的时间一边说道。

“恩，确实不早了，剩余的时间也玩不了什么。”结野川赞同的点了点头，只不过看到旁边那一脸欲言又止的知春，想了一下之后，挠了挠脑袋对她说道：“知春，要不要我们也来一起拍一张呢，我想既然和大家都一起拍过了的话。”

听到结野川的话后，知春先是一愣，随后红着脸连连点头，脸上也露出了笑容。

在大家全都拍好大头贴以后，一行人离开了游戏厅，来到了一处十字路口之后，莉莉奈停下脚步对结野川说道：“哥哥，我们就在这里告别吧，因为我和知春接下来回家的路是在另外一边呢。”

结野川点了点头说道：“恩，我知道了，莉莉奈，知春下次再见了。”

莉莉奈笑了笑说道：“下次再见吧哥哥，今天我还是玩的很开心的呢，希望下次还有这样的机会呢……当然呢，如果能和哥哥两人一起就最好了呢……”

结野川挠了挠脑袋说道：“今天我也玩的很开心了，不过男女两人单独一起出来玩也不太好吧，如果被熟人看的话。而且今天我也只是拖了风华的福而已，陪她一起出来玩，才遇到你们一起的呢。”

“是吗……”听到结野川的话，莉莉奈稍微低下了自己的脑袋，让别人看不到现在她脸上的表情，随后如同下定了什么决心似的，抬起了头，突然地往结野川身前快步了小跑了过来，然后在所有人意料不到的情况下，伸出了双手，搂住了结野川的脑袋，压低了他的高度，同时脸蛋也快速靠近，直到两人的嘴唇紧紧地贴在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章
────────────────────────────────────────

结野川现在真的不知道该怎么形容自己完全乱作一团的心情，他实在没想到莉莉奈会突然作出这种让人感觉震惊的举动。

他直到两人那单薄的嘴唇接触后，才反应过来，慌忙地想要移开脑袋，拉开和莉莉奈的距离。

而莉莉奈就像早已经察觉到结野川的念头一般，紧紧搂住他的脑袋，不让他后退一步。

结野川也不能在这样的情况下，使出太大的力气，毕竟他担心这样的行为会不会让对方摔倒受伤，不过他很快反应过来，现在这种情况下更应该担心的应该是自己的现状。

因为莉莉奈这样的举动，不仅让随行的几个女生把目光死死得落在了自己身上，而且还让路人都把好奇的目光投射了过来，已经有人还是停下脚步议论纷纷起来。

“唔……”结野川想要提醒莉莉奈现在周围的景象，但是因为嘴唇被紧紧贴住的原因，让他只能发出无意义的呜咽声，而莉莉奈则是对现在周围环境不闻不问，或者说从刚开始做出这样的举动，她就已经完全豁了出去。

她不仅没有对结野川发出的声音做出什么反应，反而是伸出自己那小巧的舌头灵活地滑入他的口腔之内。

“唔……”结野川完全不知道该对现在的行为做出什么反应好，他只感觉自己现在羞耻万分，没想到自己会在大庭广众之中被莉莉奈舌吻，而且自己的同学步美和风华两人都完全在场。

结野川有些慌张的将目光扫视到就站在自己旁边的风华和步美身上，两人的脸上都是震惊和羞红，似乎是没有预料到他们两人会作出这样的行为，以至于愣在了原地，而加奈则是比较快就反应过来了，她有着的只是对莉莉奈会这么大胆的惊讶而已，此时她的脸上则是她那特有的宛如小恶魔般的笑容，这让结野川不由一下子感到有些无奈起来，看来她是绝对不会对处于现在这种情况的自己施以援手了。

至于知春完全是红着脸看着他们两人，不过从她那万分惊讶的眼神中可以看出她也没想到莉莉奈会如此的大胆，在大街上作出这样的行为，或者说她从来都没有接触过这样的场景，看到通红的脸蛋，真的会让人怀疑她会不会当场晕过去。

莉莉奈完全不知道结野川自己现在心中所想，当然莉莉奈心中所想的东西结野川更加猜测不到。

莉莉奈的舌头不断突入自己的口腔内部，追逐着结野川那不停往后缩，恨不得躲到最深处的舌头，只不过嘴巴也就那么点空间，结野川的舌头就算再退，但还是很快的被莉莉奈的舌头追逐到，然后紧紧地交缠在一起，混杂着两人口腔内不断分泌的唾液。

结野川虽然看不到自己现在的样子，但还是能感觉到自己脸上是处于一片通红的状态。

步美她们几人的视线让他感到羞耻万分，而路人围观的视线让他恨不得此时能够找条地缝钻进去，让谁也看不到。

最让他感到羞耻羞愧的是，自己竟然在这样的情况下，大脑里面竟然忍不住产生了快感，慢慢分泌得荷尔蒙，让他浑身开始逐渐得发软起来，就连一开始抗拒的行为，也越加的无力，想必现在从旁人的眼中，自己完全是一副主动和莉莉奈亲吻的样子吧。

时间不长，相比以往的接吻来说，此次的莉莉奈也只是小小的和结野川舌吻一下，似乎也感受到现在的场地不佳，很快的退出了舌头，但是结野川却感觉这次的接吻带给自己特别漫长的感觉，如同度过了几个历史阶段。

当莉莉奈的舌头缓缓退出了结野川的口腔之后，悬挂在两人嘴唇间的银丝缓缓断开之时，结野川甚至因为发软的身体而差点没站稳脚步，垂下的脑袋如同是表现出对刚才的吻不满足继续索吻的表现，这让反应过来的他，顶着通红的脸颊，快速地后退了几步，拉开和她的距离，慌张地说道：“莉莉奈，你怎么突然这样……”

看到两人分开后，原本还在发愣的风华和步美两人也突然醒悟过来，风华是脸色剧烈变化了几下，低下脑袋，而步美则是红着脸，指着结野川他们两人，带着羞意和不敢相信的怒意断断续续地说道：“小川……你……你竟然和这个国中女生是这样的关系！而且还在这种大庭广众下亲……亲嘴，简直不敢相信！我原本还以为你是不错的男生，没想到你竟然真的是这样的萝莉控！我和风华都看错你了！”

“步美，你误会了……这不是你想的那样……我也不知道莉莉奈为什么会突然……亲我……”结野川慌张地说道。

“刚才的事情我们都看的一清二楚了，你竟然还否认，没想到你还是这么虚伪的男生！”

结野川还想在说些什么，莉莉奈突然开口笑着对步美说道：“这位姐姐，你可不要误会哦，我和哥哥确实不是你想象中的那种关系。只不过呢，我不会让你们把哥哥抢走的，他是属于我的哥哥，就算是他真正的女朋友出现，我也不会对哥哥放手的。”

听到莉莉奈的话语后，步美将目光落在了她的身上，有些生气地说道：“你明明知道小川有女朋友了还这么做，而且你还是他认的妹妹，难道你是喜欢他呢？”

“喜欢！我非常喜欢着哥哥！”出乎步美的意料，莉莉奈非常快速地一点犹豫都没有说道，虽然她得脸上还挂着淡淡得红霞，“从第一次见面以后，我就对哥哥有了淡淡的感情，尤其是之后的相遇，让我心中充满了喜悦与激动。我相信我对哥哥的喜欢就如同我对演出的喜欢一般，不管是谁都不能够让我打消这个念头。”

“你这样做太不要脸！而且你还跟小川相差好几岁，又是他的妹妹！”步美先是一愣，随后红着脸大声说道。

“这有什么不要脸的，我只是哥哥认的妹妹而已，我们之间也只相差俩岁，比起那些相差十几，甚至几十岁的恋爱来说要正常多了，而且哥哥虽然有女朋友，但是又没有结婚，不管是谁都还有再争取的机会。比起那些连喜欢对方的心情都说不出口的人，我想我才是最正确的呢。”莉莉奈脸上带着笑容慢慢说道，只不过最后不知道是不是有所指，她的目光有意无意地落在了站在步美旁边低着头得风华身上。

“你……”步美虽然感到很生气，但是莉莉奈说的话又没什么错误，自己不好去反驳她，只不过后面她有意无意地在讽刺着风华，作为她的青梅竹马，可不允许她受到这样的对待。

在步美想要说些什么反击的时候，莉莉奈已经将目光重新转回到了结野川身上，虽然脸上有掩饰不住的羞意，或许今天这样的行为对于她自己来说也是非常害羞大胆，但是她脸上还是挂着笑容说道：“哥哥，今天就到这里吧，我先回去了哦……还有，这第二次和哥哥亲吻的感觉也不错哦……”

在说完这句话后，莉莉奈就拉着还站在对现在情况不知所措的知春，往回家的方向小跑去了，留下原地不知道该说什么好的结野川。

果然在莉莉奈走后，步美的枪口就再次转到了他的身上：“小川，刚才她说第二次接吻？难道说之前你们就接过吻了吗！没想到你真的是这样一个禽兽呀！而且对方才国中生你就出手了，我要报警抓走你这个萝莉控！”

“那次的情况也是属于意外什么……虽然确实和莉莉奈她接过吻，但绝对不是你想象中那样……你误会了……”结野川慌张地说道，现在得他才明白什么叫做百口难辨。

“我可不会相信你的话了！一定要报警才行！”

“步美，不要真的报警呀！这真的有特别原因的！”看到步美真的拿出手机准备拨打电话的时候，结野川不由慌张万分的说道。

所幸的是，在一旁一直低着脑袋的风华抬起头拉着步美的手，轻声说道：“步美，不要这么做，我相信川君说的话。”

“风华，都什么时候了，你还相信这个萝莉控的话！”

“川君应该不是萝莉控，而且他都说有特殊的原因，肯定是有一些我们不知道隐情的……所以步美不要再为难川君了……”风华继续轻声说道。

“我可是在帮你呀！算了算了，萝莉控同学，这次我就看在步美的面子上不叫警察抓你了，但是下次如果你再做什么让我们生气的事情，那我直接会把今天的事情告诉全校所有学生！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章
────────────────────────────────────────

回到家后，结野川就瘫软地躺在了自己床上，今天一天发生得事情太多了，尤其是最后发生的事情让自己真的头疼的要死，不知道该怎么办好。

如果最后不是风华帮自己说话的话，说不定步美真的会叫来警察什么的，最后虽然不至于完全吵架，但是回来的途中自己和步美风华的关系生分了很多，她们也没有和之前一样跟自己正常的聊天，那一路上也只有加奈在开心的说话，想要缓解僵硬的气氛吧。

不过想起当时莉莉奈和自己接吻的场景，结野川就一阵羞耻和头痛，在场这么多人围观，也不知道会不会有人拍下什么发到网上去，那时候自己真的要不能在学校里正常呆下去了。

想到这，结野川又是一阵无奈的叹息。

“哥哥，这么愁眉苦脸的样子干什么，多笑笑嘛！”加奈趴在结野川的怀里，带着笑容伸手一边拉扯着结野川两边的脸颊一边说道。

“现在的情况我怎么笑的出来呀……还有加奈那时候你也不帮帮我一下……”

“加奈怎么办呢……哥哥和莉莉奈接吻的场景，那两位姐姐都完全看到了，加奈再说什么不是也没什么用吗……难道说莉莉奈其实是哥哥的小三，嘻嘻……”加奈坏笑地说道。

“这样只会把情况弄的更糟糕呀！而且我说的是刚开始莉莉奈亲……亲我的时候，你就应该过来帮帮我……”

“嘻嘻，那时候加奈也没想到莉莉奈会这么大胆呢，虽然之前就知道她喜欢着哥哥……而且在女生接吻的时候推开她的话，会很伤她的心哦……”

“我觉得那时候加奈你完全不是这么想的，你只是一副看好戏看热闹的样子呀！”结野川无奈地说道。

“嘻嘻，竟然被哥哥发现了呢……不过不是挺好得吗，莉莉奈作为加奈的好朋友，加奈觉得她平时的人也不错呢，而且长相也很可爱呢，绝对不会比真希姐姐差呢，有这么一个女生喜欢着哥哥，哥哥应该感到开心才对呢……”加奈用着手指一下一下轻轻戳着他的脸蛋，笑着说道。

“虽然是这样没错……但是我已经有白音白音真希她们做我的女朋友了……而且我觉得莉莉奈虽然对我说出了喜欢，但是总感觉事情没有这么简单……”

“哥哥，加奈觉得你想的太多了呢……加奈好歹也是和莉莉奈相处一年多的好朋友呢，加奈认为她应该是真的喜欢着哥哥呢……不然的话她今天也不会做出这么大胆的行为呢，在大庭广众之下和哥哥接吻，而且还说出喜欢哥哥的话语，嘻嘻，真是好大胆呢……明天到学校可以好好捉弄一下她了呢……”

“唔……不过今天风华和步美两人都在场呢，我想如果她们真的把这件事情告诉班级里的其他同学的话，我就真的在班级里没什么面子了，想想都好丢人呀。”

“嘻嘻，加奈认为这两位姐姐不会说的哦……而且呢，风华姐姐可真是喜欢哥哥呢，就算看到了那么惊讶的画面，最后还是选择帮哥哥说话呢……”

“加奈你在说什么呢……风华怎么会喜欢我，我们只是好朋友而已……”

听到结野川的话，加奈不由嘴角轻轻一翘：“哥哥真是迟钝呢……竟然到这样的地步都没感觉出来，也只有你自己一个人是只把她当成朋友呢……不过也是，哥哥在感情方面还是比较迟钝的，如果不是加奈主动表白，哥哥说不定一辈子都发现不了加奈的感情呢……还有白音白灵真希姐姐她们也一样呢……”

“怎么突然扯到她们身上……我承认我以前对感情确实比较迟钝，但是风华她应该不可能会喜欢上我吧，她看上去跟我关系比较好，是因为她原本朋友就比较少而已……”结野川挠了挠头说道。

加奈不由轻轻叹了口气，不知道是不是在为结野川的迟钝叹息，她轻摇了一下自己的手指说道：“哥哥，你仔细想一想呢，如果不是喜欢一个男生，你说原本一个个性害羞的女生还会在周末愿意和对方单独在大街上玩，就算是被别人看到也无所谓吗……如果不是喜欢，会接受被大头贴拍下亲密的行为吗……”

“这个……”结野川不由迟疑了几下，加奈确实说的有些道理，让他不知道该怎么反驳好。

他仔细地想了想这几个星期来的风华的表现，难道对方真的是喜欢着自己，当初步美所说的风华喜欢的男生就是自己吗……不对不对，结野川连忙红着脸甩掉脑海中浮现的念头，对方应该最多是对自己有好感而已，不可能会喜欢上自己吧，虽然当初是自己从流氓手里救了风华，但是她也不可能就因为这件事情喜欢上自己呀，想到这里，结野川转移着话题说道：“好了，加奈，不要说这方面的事情了，说些其他事情吧……”

对于果断逃避了话题的结野川，加奈也难得露出了无奈的表情，哥哥对这方面的事情还是有点太害羞太迟钝了，就算是自己为他挑明了他也很少去相信，当初真希姐姐的事情，也是因为对方和结野川相处了好几年以后，在只有结野川他一人看不出真希对他的感情时，才会相信了自己说的话，明白了对方的感情。

这也让加奈有些无奈，真的很想提醒哥哥那特别的容易吸引女生的体质。

不过加奈突然想到了在卡拉OK那时候的事情，脸色慢慢平静下来，慢慢伸手握住结野川的手，然后在他一脸疑惑之下，开口说道：“哥哥，爸爸妈妈的事情你是不是还没有完全放下呢……”

结野川一愣，似乎是没有想到加奈会突然提到父母的事情，他有些迟疑地说道：“这么多年过去了，虽然想起的时候还是感到悲伤，但是现在的我们还是非常幸福了，我想这也是父母想要看到的吧……加奈，你怎么了，突然向我问起这个话题？”

加奈情绪有些低落地说道：“在卡拉OK唱歌的时候，哥哥的歌声显得那么悲伤，加奈就在想这是不是哥哥从那时候开始就变成那样呢……”

结野川伸出手轻轻抚摸着加奈的脑袋，用着温和的语气说道：“加奈不要想太多了……虽然那时候知道那件事情的时候，对我打击非常大，但是呢就如我刚才所说的，我已经完全走出了过去的阴影，所以你不要太担心了……”

加奈在结野川怀里轻轻蹭了几下，享受着结野川对自己脑袋的抚摸，终于表情回复了正常，脸色慢慢挂上了笑意：“真的吗……哥哥不要骗加奈哦……”

“当然是真的了，我怎么会去欺骗加奈呢……”

“这样的话，加奈就放心了呢……”加奈开心地说道。

结野川则是继续抚摸着她的脑袋，看着加奈开心的表情，有些溺爱地说道：“加奈，所以就说是你多心了呢……”

“不是加奈多心呢……是因为加奈明白哥哥的内心远比看上去要脆弱的多了……哥哥你一直都是在故作着坚强呢……”加奈仰起小脑袋望着结野川的双眸说道。

“我哪有加奈你说的这么脆弱呀……而且我也没有在故作坚强……”

“当初爸爸妈妈不幸去世的时候，姐姐在见过弥留之际的妈妈以后，性格就完全变了，哥哥因为在外面贪玩没赶上，所以连妈妈最后一面都没见上，哥哥虽然什么都没说，但是加奈还是知道你一定非常痛恨着自己的，那时候加奈每天晚上都能听到哥哥的哭泣声。只不过一到白天哥哥就伪装起了坚强的样子，为了不让姐姐和加奈伤心，因为哥哥，加奈才没有那么一直沮丧下去，姐姐也开始支撑起这个家庭。那时候开始，加奈就默默的下定了决心，这一辈子都要和哥哥在一起，不管哥哥以后会遇到什么挫折痛苦，加奈会一直地支撑着哥哥，成为哥哥永远地依靠，让哥哥不再伤心难过。”加奈带着低沉的声音缓慢又坚定地说道。

听到加奈的话语后，结野川不由陷入一阵沉默之中。

那时候，自己确实对自己的贪玩非常自责，但是那时候自己家庭中的姐姐和妹妹都跟自己一样陷入痛苦之中，自己没有权利再去悲伤，再去感叹命运不公，所以在她们面前自己必须做出坚强的样子。

只不过每天晚上他还是会忍不住躲进被窝里面默默的哭泣。

那时候，自己还没搬家，自己的隔壁住的就是加奈，原本以为不会被人听到，没想到加奈早已经发现了。

自己确实是非常脆弱，在家里表现地非常正常，在学校里却表现地非常沉默孤寂，与所有同学都保持着距离。

如果那时候没有自己的青梅竹马真希一而再再而三，坚持不懈地与自己交谈，鼓励着自己，即使她受到冷落，也没有放弃，这才让自己能够逐渐地走出了阴影，真正意义上的健康幸福地生活着。

想到这，结野川不由伸手紧紧地搂住了加奈，感受着她的身体带给自己的温暖，眼角慢慢地落下了幸福得泪光。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章
────────────────────────────────────────

“你听说了吗，有人周末的晚上来学校取东西的时候撞见了鬼魂了呀。”

“当然知道，这件事情还是发生在我朋友身上的，她晚上想起有东西落在学校里，在教学楼里遇到了一个游荡的鬼影，吓得她从学校里马上跑出来。”

“这件事情我也知道，听三年级的前辈所说，以前学校里曾经有位女生感情受挫，直接吊死在教室里面呢。”

“明明是死在理科室里面，还是割腕自杀的。”

“最可恨的是那位男生在那名女生死后还若无其事地跟其他女生交往，导致了她死后不得安宁，就在学校里面化作厉鬼来索命了。”

“尤其是那些情侣更要小心呢，听说普通人遇到最多被吓晕过去，如果对方遇到情侣的话，可能会直接索命了！”

“所以说现充情侣都死了算了！”

“我跟你说，这不是第一次出现这种事情了，前几届的前辈里面也有在学校里遇到鬼魂的。”

“对呀，我周末问了一下以前在这里读书的表哥，他说他以前班级里有个同学就是受害者，那时候对方直接被吓出毛病来，送去医院抢救了。”

“真是好可怕呀，晚上我是不敢再来学校里，就算忘记带作业，我宁愿被老师骂也不会回来取了。”

结野川坐在座位上，静静地听着附近几个女生和男生团体聊天的内容。

星期一开始没多久，结野川就听到现在学校里面到处传播着各种关于学校里的怪谈，刚才听到的只是其中一种，很多怪谈被传播地非常的离谱，但是还有许多人相信着。

因为各种怪谈的原因，关于风华上个星期被欺凌的事件基本上没人提及，就算有人说起，也会说成是鬼怪的恶作剧。

这让结野川放心的同时，心里稍微生出了一点疑惑之情，原本上个星期他以为这样的鬼怪传闻应该持续不了多长时间，很快会被人忘记的。

只不过让他没想到的是，经历了一个周末，这样的传闻反而传遍了整个校园，并且成为了大家互相谈论的话题。

“小川，你说我们学校真的有鬼吗？”真希靠在结野川身上，虽然表面还是一副开朗的样子，但是结野川还是知道真希对这样的传闻感到害怕的。

就像是结野川从小有恐高症一样，真希自小开始就不擅长应付鬼怪一类的传闻，就像当初约会一起看恐怖片的时候，她就显得非常害怕。

“我是不怎么相信有鬼怪一类的东西的……而且……”结野川挠了挠头说道，其实他后面还想说句“而且这个传闻自己知道是月影老师故意流传出来的”，只不过这也算是一个秘密，自己也不能这么轻易说出来，他把目光转向身后的真阳说道：“话说真阳，你相不相信这些怪谈传闻呢？”

真阳单手支撑着下巴，轻笑了一声说道：“鬼怪这类东西，既可以说存在也可以说不存在呢……所谓的鬼怪灵异现象，只能说是尚未被人类完全认知的未知现象呢，太早下定义也是没有什么用呢……”

听了真阳的话，结野川不由笑了笑说道：“没想到真阳你意味的会说出这样客观的话呢……”

而真希则是转了转眼珠说道：“我说真阳，其实你也是非常害怕的吧，所以才会扯出这样乱七八糟的话呢……”

真阳不由微微一笑：“害怕吗？如果说一点没有，那也是说谎的，但是我相信比起鬼怪来说，还是普通人更为可怕呢……毕竟很多鬼怪不是人类所变化而出的吗……”

“总感觉今天真阳你说的话，特别有哲理性呢……”结野川挠了挠头说道。

“不过，真希，小川，比起这些鬼怪的怪谈，我还知道关于学校一则更为恐怖的传闻呢……”

“那是什么传闻？”结野川好奇的问道。

“听说我们的教学楼其实是建在沼泽地上的，现在每年都会下沉两米呢……”

“以外的让人感觉慌张呀……”结野川笑了笑说道，他当然知道真阳是在跟他们两人开玩笑，如果学校真的每年下沉两米的话，那以前姐姐就读的时候，这幢楼有多少层呢。

“不过真的每年下沉两米的话，我们也没什么危险呀，毕竟等我们毕业了，也最多少个一楼而已呢……”真希伸出一根手指，认真地说道。

“不要在这种奇怪得地方纠结了！”

吃完午饭不久，结野川和白音白灵真希几人从天台回教室里的路上，他突然收到了一封陌生的邮件，发送的人的号码结野川没有什么影响，他带着有点疑惑地感情打开了那封邮件，仔细看了一下邮件得内容后，结野川忍不住变化了一下脸色。

只见邮件上的内容是这样：“结野君，请现在来一下保健室哦，如果十分钟内没见到你的话，说不定明天学校就会开始流传女装男生的传闻了哦……”

看着这个恶意满满的邮件内容，结野川一看就知道发信人肯定是保健室老师籾冈月影，只是让他疑惑的是对方是怎么知道自己的手机邮箱的，毕竟自己可没有告诉过她，难道是从学校的档案里查找到的？

不对，就算是学校档案里也并没有记录学生的手机邮箱，到底是从哪里知道的呢？

走在前面的真希看到结野川拿着手机停下了脚步，不由好奇地问道：“怎么了，小川，是谁发来的信息，突然停住了脚步？”

结野川收起手机，有点勉强地笑道：“没什么，突然想去一趟厕所，你们三人先回去吧。”

三人倒是没有怀疑什么，向结野川道了别以后，就先回教室去了。

而结野川则站在走廊上，握着手机，犹豫了一会儿后，才咬了咬牙，转身往保健室的方向走去。

“哟，结野君，挺听话的嘛……不到三分钟就赶过来了呢……”听到进门的脚步声，坐在保健室最前面桌子前的月影，懒洋洋地抬起了头，带着淡淡得笑意说道。

看到月影投过来得目光，结野川别开视线说道：“月影老师，现在这个时候把我叫过来有什么事情吗？”

“难道叫你过来一定要有事情吗……”

“唔……如果没有事情的话，我想回教室了，午休时间本来就不多……”

“这么慌着回去可不是好孩子哦……”月影翘着二郎腿，带着慵懒的笑意说道，“而且你要违反上个星期你自己说的话吗……”

“我没有这么想……我既然说过肯定就不会违反了……”

“如果是这样就最好了，当初你说的目的，我可是已经彻彻底底地帮你完成了哦……现在学校里有得传闻只有那些灵异事件而已，而那件欺凌事件现在已经完全无人问津了哦……”

“为什么这种离奇的怪谈会在学校里面传播这么广，而且影响这么大……”结野川忍不住开口问出了一直以来的疑惑。

月影轻轻笑了一声说道：“很简单哦，如果只是单纯的恐怖流言的话，肯定不会有那么多人相信，但是如果是一个无限接近事实的传闻呢……”

“咦……难道学校里真的有人遇到过鬼影吗？！”结野川有些惊讶地说道。

“这种事情谁知道呢……只不过我用的传闻是几年前在学校里流传过的传闻，而且那时候确实有一位学生因为半夜来学校去东西，而在学校里昏迷了过去，直到保安发现。这件事情当时在学校里的影响非常大哦，只是不知道为什么最后就莫名的停止了流言。现在正好趁着这个时候，重新把这件事情流传出去，效果真是出乎意料地好呢……”

听了月影得话，结野川有些无奈地说道：“这样不是对那位已经毕业的前辈不礼貌吗……”

“你要知道当时流言流传有一部分就是对方自己的原因，被送往医院的他，对自己到底遇到什么事情一直保持着沉默，不肯说出真相，这才让各种猜测在学校里肆无忌惮地流传开。既然他自己都不说什么解释得话，那就证明他对传闻这件事并不是完全否定的态度呢……”

“这个……”

结野川还想对此说些什么，月影却挥了挥手打断了他的话语，她站起身来，原本慵懒的表情变成了有些神秘的笑容，开口说道：“好了，只要目的达到就可以了，不是所有事情都可以做到百分百完美的哦。还有现在，结野君，你做好履行自己承诺的准备了吗……”

听到月影的话语，结野川的内心不由慌张了起来，毕竟他不知道月影会让自己去做些什么，不过这里是保健室，她应该不会做出太过火的事情来。

他尽量做出镇定的样子，开口问道：“月影老师，你想要我做什么呢……”

月影没有回答他的话，只是挂着笑容走向结野川，这不由让他一下子紧张起来，眼看她就要靠近自己的时候，她却依然自顾自的往前走，与结野川擦肩而过，在结野川松一口气的同时，她已经来到了保健室门口，然后在他惊讶的目光下，关上大门，并且轻轻的反锁住，回过头，用一种让结野川害怕的笑容看着他。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章
────────────────────────────────────────

“咔嚓”保健室大门反锁的声音在这个寂静的房间里显得格外响亮，听到这声声音，结野川的内心不由变得更加慌张起来：“月影老师，把保健室的大门关上干什么……”

月影脸上露出的笑容让结野川更难以猜测：“结野君，你来猜猜看我想干些什么呢……”

“哈……一定是老师想要在保健室里好好休息才关上门的，既然这样我就不打扰了，先回教室了……”听着月影那有些挑逗的语气，结野川连忙慌张地说道。

“如果我想要睡觉得话，可不会连结野君一起关在房间里哦……现在这间保健室里面只有我们两个人，你说等一下这里会发生什么呢……”

“我……我怎么知道……”月影那暗示性极强的话语，让结野川不由脸红了起来，只不过他还是慌张地想要掩饰自己内心中得害羞和紧张。

月影一步一步再次慢慢地靠近这结野川，在他慌张的眼神中，伸出右手轻轻地托起他的下巴，光滑娇嫩的手指在他脸颊上来回地浮动，嘴角上的笑容显得更为的挑逗：“结野君，你的脸很红哦，是不是想到了什么东西哦……说谎可不是好孩子哦……”

“没有……我没有想到什么……”结野川有些慌张地向后退了几步，躲避掉了她手指的继续触摸，脸色也变得更加通红起来。

“呵呵……”看到结野川这连连后退的样子，本来还挂着挑逗的笑容的月影，突然笑了起来，笑了一阵后才停止了笑声，开口说道，只不过她的脸上还夹带着掩饰不住的笑意：“结野君这个反应可真是有趣呢……我只是小小的戏弄你一下，竟然吓成了这样，呵呵……”

月影的话让结野川松了口气的同时，也不由带着有些无奈的语气说道：“老师，你刚才只是戏弄我而已吗……”

“怎么了，难道说结野君其实更期待接下去老师我再对你做点什么吗……没想到结野君真是意想之中的闷骚呢……”

“我才没有这么想，还有老师你一直以来是怎么看我的呀！不要再戏弄我了，我要回去了！”结野川为了掩饰自己的害羞用着急促的语气说道，同时快步穿过月影的身边，想要借此离去。

只不过接下来月影的话语让结野川又不得不停下了脚步：“结野君，所以说不要这么急忙慌着回去哦，只是离开你的那些小女朋友这么会儿，就想念的不得了吗……还是说你想要让全校人都知道女装男生的传闻呢……对于后者，我可是非常乐意往里面加点新鲜的东西哦……”

“这两个想法我都没有！还有老师你到底想让我做些什么才肯不拿这件事情威胁我呢……”

月影双手抱在胸前，轻笑着说道：“怎么可以说成威胁哦……我只是在想要拿到约定里面的报酬而已……难道说结野君其实你其实是一个连与女性做的约定都不会去遵守的男生吗……”

“我没有这么想……只是……”

“只是什么呢……要知道，既然是当初你自己和我做的约定，要听我的任何命令，即使我让你脱光衣服在校园里走一圈，你也是没有权利拒绝的哦……难得不是吗……”月影轻翘着嘴角说道。

“唔……”结野川不知道该反驳什么好，月影说的确实没错，自己答应过她的要求，而且对方也确实的让所有对风华不利的流言消失了，甚至可以说因为自己的要求，而在学校里引发了更大的恐慌。

现在的自己根本没有任何权利拒绝她的要求，只不过他有些害怕慌张地看着月影，难道说对方不会真的提出让自己在学校里裸奔一类的要求吧。

看到结野川的目光，月影不由轻笑道：“结野君确实跟我相信中的一样呢，是个会老老实实遵守约定的男生呢……不过请不要拿这种眼神看着我哦，刚才说的只是开玩笑而已，就算是我想要这么做，但是还会顾及对学校的影响的哦……”

你这样的话完全没让自己放心下来呀，只会让我变得更慌张呀！

结野川在心中暗暗吐槽道，不过也稍微松口气，毕竟真的在学校里裸奔，那还不如杀了自己干脆呢。

不过同时心中的疑惑也变得更大了，他现在完全搞不清楚月影老师想要自己干些什么。

月影看着结野川转为疑惑的表情，只是有些神秘的笑了笑，随后重新走回到保健室的办公桌前，低下身子，从下面拉出了一个黑色的木箱，随后解开上面锁定的密码，将箱子缓缓打开，也让就站在身后不远处的结野川能够清晰地看到箱子里面装得东西。

结野川从刚才月影拉出箱子的那一刻开始，脑海中不停地猜测里面会装得东西，只不过等他看到里面真实得样子的时候，也忍不住一下子愣住了，没想到自己所有的猜测都是错误的，里面装着的是自己根本想不到的东西。

那样东西赫然就是一套粉红色的护士服。

月影伸出双手，从箱子拿出这件粉红色的护士服，轻轻提在手里，同时将目光移到了结野川的身上。

看到月影这不怀好意的眼光，结野川本能觉得有些不妙，他慌张地说道：“月影老师，你拿出这件护士服干什么，难道老师想要改行做护士吗……”

月影嘴角不由一翘：“结野君，装傻可不是个好习惯哦……到了现在我就明说了我的要求吧，你乖乖过来穿上这套护士服……”

“咦……为什么我要穿这件护士服……”

“有什么为什么的呢……叫你穿上就乖乖穿上吧，难道说你想违背自己说的话吗，而且反正你也是个伪娘，让你穿上这件护士服，不是正和你的意思吗……”

“我才不是伪娘呀！我说过上次是有原因的！”结野川有些大声地说道，不过看着拿着护士服一步步向自己逼近的月影老师，他不由忍不住想要就这么转身逃跑，但是想到现在保健室的房门被反锁着，而且自己确实说过不会违背月影的话语，这让他不由脸色极为难堪的站在了原地。

看到结野川这次没有逃跑，月影不由轻笑着说道：“果然结野君也只是嘴上说不要，其实心里还是期待着想要穿上这套护士服的呢……”

“我才没有这种期待呀！我只是……只是因为要遵守约定而已……”结野川咬着牙有些无奈地说道。

“呵呵……”对于结野川的话语，月影不由轻声地笑了出来，“果然当初和你立下约定的事情并没有做错呢……这样的话让我省了很多力气呢……”

月影在说话的同时，已经走到了结野川的跟前，看着他脸上的慌张表情，扬了扬手中的护士服，笑着说道：“结野君，你是自己穿上呢，还是需要我亲自帮你换上呢……”

看着月影眼中闪动的奇特色彩，结野川忙不迭地后退几步，大声说道：“我自己来，我自己来换就可以了！”

月影不由露出了遗憾的表情：“啧，如果让我来帮忙的话，明明会更有趣呢……”

鬼才会相信你的话，你一定觉得非常好玩才这么说的吧！

结野川不由在心里暗自吐槽道，同时伸手接过护士服，来到病床边，拉起了帘幕阻挡住了月影的目光。

看到结野川这样的行为，月影不由脸色笑意更浓，带着挪揄的语气说道：“结野君，作为一个男生换衣服还要偷偷躲起来吗……还是说比起男生来说，你更具备女生的习性了呢……”

“才不是这样啊！就算是男生也不会随便在别人面前脱光衣服呀！”结野川不由红着脸躲在帘幕后面大声说道，虽然说结野川在别人面前脱换衣服也不是非常介意，但是如果让他在月影的注视下脱换衣服，他觉得自己肯定受不了。

谁知道月影会不会说出什么羞辱自己的话语，或者作出什么样的动作，毕竟看她的样子就像是以戏弄自己为乐。

脱光衣服裤子后，结野川慢慢地将护士服穿了上去，粉红色的上衣非常合身，也不知道这是不是月影特地按自己身体尺寸买的，只不过结野川还是忍不住伸手紧了紧上衣的领口，因为领口开口稍微有点大，这让他稍微感到有些不适应。

下身的粉色窄裙也让结野川感到不适应，虽然说这也不是他第一次穿女装，但是这种只要一掀裙子就能看到里面的感觉让他感到有些羞耻，而且完全暴露在空气中大腿传来的清凉感，也让他忍不住打了一下哆嗦。

穿好后，结野川犹豫了半天，才红着脸慢慢拉开帘幕，别开视线不去注意月影投过来的目光，用有些颤抖的声音说道：“月影老师，我穿好了……”

月影一脸笑意地不断扫视打量着结野川现在得样子，投射到他身上得目光让他浑身不自在。

在她目光扫过几个地方，月影突然开口说道：“护士服比我想象中要更适合结野君呢，只不过呢，我觉得有些地方不够完美呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章
────────────────────────────────────────

本来结野川穿着这身护士服就有些不自在了，现在听到月影这么说，不由红着脸大声说道：“我是男生，当然不适合穿这套衣服，快让我换回来吧！”

对于结野川的话语，月影只是轻轻一笑，开口说道：“我说的不完美可不是指的结野君不适合穿这身衣服哦……结野君你可是我见过的人之中比起一般女生还要更加适合护士装的男生哦，你应该为这一点感到自豪哦……”

“谁会自豪呀！”

“而且这套衣服的尺寸也是我特地按照体检时候你的身体数据来特别定做的哦，现在学校里应该只有你穿这件衣服是最合适的呢……”

“怪不得穿的时候觉得尺寸出奇的合适……月影老师你这是以权谋私的行为呀！”

“不要说得这么难听哦，这叫充分利用身边的资源而已……这个道理，你可是要好好记住哦，我相信你未来肯定需要这种方法呢……”

“谁会需要呀！”

“结野君现在你大声说话的样子可是一点都不淑女哦……”

“所以说我是男生呀！”

看到脸色通红的大声辩护的结野川，月影脸色的笑意更为明显了起来，似乎是对结野川现在的反应感到非常有意思，不过她很快开口说道：“好了好了，这种小细节的事情我们也不用多说了，现在来说说关于你穿着护士装不够完美这一重点了呢……”

“那才不是细节呀！还有女装的事情也不是重点呀！”

月影没有理会结野川的话，继续笑着说道：“到现在为止，我仔细地想了想，大概是明白了结野君现在身上得不完美之处在哪里了呢……”月影一边说着一边走到结野川身前，然后在结野川没有意料到情况下，突然伸手掀起了他下身穿的粉色窄裙，一下子结野川那黑色的男士四角内裤便暴露在了她的视线里。

“啊……”突然遭遇到这样的事情，结野川不由尖叫了一声，同时伸手捂住裙摆前面，红着脸对月影说道：“月影老师，你……你在干什么！”

“只是在验证自己的猜想而已……不过结野君，你不是说你自己是男生吗，现在我只不过掀一下你的裙摆而已，你怎么做出了这么女生的反应呢……还是说你的内心本来就是女生一样呢……”月影饶有趣味地看着结野川现在得反应，开口调戏道。

听到月影的话，结野川这才发现现在自己这样的举动是多么的女性化，这让他不由连忙缩回双手，脸颊通红地说道：“这……这只是下意识反应而已……”

月影倒是没有继续调戏下去，她退后了几步，轻笑着说道：“现在我已经完全确定了结野君你身上的不完美之处了哦……身上明明穿着女性护士装，下身却还是穿着男生的四角内裤，这可是非常的不协调哦……”

“不协调就不协调，本来就是你逼着我穿上去的……”

“这可不行哦……既然我要你穿上这套护士装就说明了我想要看到你完完全全完美打扮的模样哦……”月影一边意味深长地说道，一边退到箱子旁边，从里面拿出一条黑色的内裤说道，“喏，结野君快来换上这条内裤吧，我想这种成熟的款式和你这幅清纯的样子，应该会非常搭配吧……”

“唔……我感觉你是完全预谋好的……我才不要穿女生内裤！”

“结野君我想你也不是第一次穿女式内裤了吧，不要这么害羞哦……还有，如果现在你拒绝了的话，我想关于女装男生的传闻还是会流传出去的哦……”

“唔……你简直是恶魔……”结野川非常不甘心地看着月影，最后还是无奈地伸手接过内裤，感受着手心中女式内裤特别的丝绸感，他带着侥幸的心态开口说道，“反正内裤是穿着里面的，别人又看不到，换不换不是一样吗，怎么会关系到完美不完美的事情……”

“对于女生来说，不管外表还是内里都是非常重要的哦……而且谁能保证别人一定看不到里面呢，结野君你还是乖乖地去换上吧……”

看到月影现在脸上带着得笑意，结野川只能认命了，他再次拉起了帘幕，看着自己手中正中间绣着不知道是什么品种花朵的半透明黑色蕾丝内裤，咬了咬牙，放到一边的床脚上，弯下腰红着脸脱下自己的内裤。

说实话结野川现在感到异常的羞耻，自己竟然在和别人仅仅隔着一个帘幕的地方换内裤，虽然有裙摆的遮挡，但是他还是觉得自己下半身完全暴露在外面一般。

而且现在脱下内裤后，结野川只感觉清凉的空气不停地往裙子里面钻去一般，让他脸色不由更加红润起来。

结野川连忙摇头把脑海中奇奇怪怪的感觉甩出去，同时伸出手重新拿起挂在床脚的黑色女式内裤，准备换上去。

只不过在结野川刚抬起一只脚，准备穿进去的时候，突然感觉到有什么东西伸进了自己裙子里，下一秒钟，他就感觉到自己的下体被一只柔软的手掌轻轻握住了。

“唔哈……”突然如此受到惊吓的结野川，不由身体摇晃了一下，因为刚才的他正保持着单抬腿的姿势，加上下体被握住而导致的身体无力感，让他身子一下子往身后仰倒去。

本来他以为自己会就这么摔倒在地，却感到自己的后背靠到一个软绵绵的地方，这让他惊慌中带着疑惑仰起头想上看去。

只见自己正靠在月影的怀抱里，想必自己后背不断传来的软绵绵的触感就是从她那挺拔的胸部上传来的吧。

此时的月影正带着一脸似笑非笑的表情看着他，这让结野川慌张地想要脱离她得怀抱，只不过刚一动作的时候，才想起自己的下体正被月影所握住，现在自己这一下动作，反而让自己的下体受到了不小的刺激，无力感让面红耳赤的结野川再次靠到了她的怀里。

“结野君还真是比想象中的要主动哦，这么迫不及待地就靠到了我的怀里哦……”月影带着湿气的话语在结野川的耳边说道，这让他脸色的红晕更深了起来。

“才没有……月影老师快放开……你的手……”结野川缩着身子红着脸说道。

“呐，结野君，你告诉我，为什么我要放手呢……”月影只是轻声一笑，在他耳边带着满满挑逗的意味说道。

“唔……因为……因为你抓住了我的小……小……”结野川红着脸一边抗拒着身体的无力感，一边有些颤抖地说道，只不过说道最后，小字念了好几遍都没能念出整句话来。

“小什么呢……你不仔细说我怎么能够明白呢……”月影脸上的笑意也越来越浓厚起来。

“唔……”结野川涨红了脸不知道该说些什么，他总感觉自己最近经常被人逼着说羞耻的台词，难道自己一直以来都这么被人玩弄于股掌之间吗。

“结野君，如果你什么都不说的话，我可永远都明白不了你的意思哦……”看到沉默着没说什么的结野川，月影继续笑着说道。

你一点都不像不明白的样子呀！

结野川不由在心里大声说道。

说实话他也不是第一次被迫说这些羞于出口的话语，每一次他还是感到万分的羞耻，但现在他也没有任何办法了，尤

其是看着月影那一脸玩味的表情，他只好咬着牙红着脸，支支吾吾地说道：“快放开我的……小……小鸡鸡……”

“真是不错的表情哦……”看着结野川现在脸上的表情，月影笑的更加开心起来，但是她的手掌依旧没有放开，仍旧紧紧地握着结野川的下体。

“月影老师……我都说了……你明白我的意思后……也应该放开了……”

听了结野川的话语后，月影装作好奇地说道：“咦，为什么我要放开呢，我可没说过明白你的意思后一定要放开哦……”

“老师……你……”对于月影老师这样的表现，结野川先是一愣，随后满脸的无奈，只是感受着她那有些不安分的动作起来的手掌，他不由继续慌张地说道，“老师不要再捉弄我了……我老老实实地按你的命令，穿好护士服就可以了……就算让我穿女式内裤和内衣……我也不会拒绝了……”

“原来结野君还想要穿女式内衣呀……老师我可还真是没想到哦……”

“我才不是这个意思……我只是说接受老师接下来的命令而已……所以月影老师快放开我吧……”

“结野君你这样天真的个性，我倒是不讨厌哦……如果不这样的话，反而麻烦了呢，呵呵……”

“月影老师，你到底在说些什么……”

月影伸出她那湿润的舌头，在他耳边轻舔了一下，看着他全身忍不住颤抖的反应，带着有些魅惑的语气说道：“呐，结野君，你难道真的以为我只是让你换上护士服这么简单吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川一边因为自己耳朵上那不断传来的微热吐息而忍不住浑身颤抖，一边因为月影的话语而感到浑身不再在。

他用着颤抖的语气说道：“月影老师……既然你不是想要看护士装，那么今天就算了，让我回教室吧……”

“结野君不要装傻哦，我想你应该早已经明白我的意思了，不是吗……”月影带着娇媚的语气说道，同时握着结野川下体的手也不由轻捏了几下。

“唔哈……”猝不及防下的结野川不由半缩着身子发出了一声低吟。

本来因为下体一直被月影那柔软的手掌包裹加上接连的挑逗刺激，他的下体早已经慢慢地产生了反应，现在被这么不轻不重的捏了几下，这恰到好处的刺激当然让他有些难以防备了，而且更让他自身感到羞耻的是，经过这么一刺激，结野川的下体逐渐地完全变成了硬挺得状态。

月影则是感受着手心中那充满着热度的下体不断变粗变大的过程，脸上的笑意更加掩饰不住，她再次用她那充满挑逗性的语气说道：“结野君，看来你嘴上说不明白，但是你的小家伙倒是非常地明白哦……”

“唔……”结野川的脸颊涨的通红，他一面对于自己的反应感到羞耻，一面用不断颤抖的声音说道：“月影老师，快放开我……”

“呵呵……结野君，除了这句话，你应该说些其他的话才对哦，比方说请最亲爱的老师快来好好疼爱自己一类的哦……”

鬼才会这么说呀！

结野川在内心中大喊道。

只不过现在他处于咬紧下唇的状态，因为在说话的同时，月影的手正不断不轻不重地给予结野川下体难以忍受的刺激。

比起以前加奈，还有由香的手法来说，月影的动作更加地灵活，更加地充满了经验，她仿佛知道结野川下体所有敏感之处，每一次动作都让他全身止不住的颤抖。

看到结野川紧紧咬着下唇不发出一丝声音的表现，月影不由再次笑着说道：“既然结野君什么都不说，我就当成你是默认了我刚才说的那句话了哦……”

结野川虽然很想出言反驳，但是他非常明白自己现在所处的境地，只要自己一开口，那羞人的呻吟声肯定会忍不住从自己嘴里接二连三地冒出来，那时候自己只会感到更加得羞耻。

月影不由挂上了更加妖媚的笑容，同时伸出自己空闲的左手，轻轻抚摸到结野川的脸上，长长的手指由他的脸颊上一点点滑下，直到达到他的嘴唇之上。

“唔……”月影突然的加大了自己右手的力道，微微的痛感让结野川没有及时反应过来，本能地松开了自己的牙关，而趁着这个时候，月影左手的食指也趁机的轻轻滑入了自己口腔之中。

结野川只感觉嘴里多了一个柔软的物体，虽然他想要后仰，将嘴中这多出的异物重新送出外面，但是因为他本来就一直处于靠在月影怀里的状态，后面完全无路可退，根本做不到这一行为。

而且他也不可能咬下去，作为这种故意去伤害女生的行为，他的本性决不允许他这么做。

月影的手指继续伸入他的口腔，指尖已经轻轻触碰到结野川的舌尖。

因为舌头感受到物体的触碰，结野川下意识的用舌头去轻顶着她的手指，想要用这样的方法将她手指送出自己口腔之外。

对于结野川这样的反应，月影只是轻轻一笑，手指灵活地轻轻动作着，结野川非但没有将她手指推出去，反而自己的舌头被她的手指灵活地交缠在了一起，场景显得异常的淫靡。

“唔哈……”月影握住结野川硬挺下体的右手也没有停止动作，趁着这个时机，反而刺激更加迅速，她紧紧握住结野川下体的中端，非常有规律有节奏的一上一下撸动着，手掌上柔软肌肤的触感也不断的在结野川脑海中翻滚着，而且她那灵活手指在他下体的每一次划动，都带给他忍耐不住的快感。

因为结野川下身只穿了那件粉色的窄裙，月影的每一次撸动，都让结野川下体顶端和窄裙的发生了一次次碰撞，结野川只感觉自己下身只剩下快感酥麻的感觉，自己全身一点力气也使不出来，快感的刺激让他的头脑变得一片空白。

而月影的左手也是更加灵活的在他口腔内搅动着，指尖不断地刺激着他得舌头表面，让结野川被动处于本能的用口腔包裹住她的食指，口腔中也不断地分泌出大量的唾液，甚至还从他的嘴角滑出。

“唔哈……唔嗯……”这不断的刺激，让结野川不断发生了可耻诱人的呻吟声，因为嘴巴被她食指塞住的原因，就算是他觉得害羞也根本停止不了自己的呻吟，反而因为嘴里被塞入其他东西后，变得更加诱人起来。

一阵阵接连不断的刺激，一波波不断涌动的快感，让结野川感觉到自己浑身上下发热起来，如同加热过一般，同时他只感觉自己的意志力正不断地退散，现在得完全无法控制住自己的行为，如同此刻的身体不是他自身的一般。

“哈啊……”随着月影那熟练的动作，结野川的呼吸变得越来越急促，快感和酥麻感已经遍布全身，他只感觉自己快要到达快感的顶峰，下身就像是要爆炸一般。

感觉到结野川身体的变化，月影同时加快了双手的速度，熟练灵巧的动作，快速撸动的右手以及不断搅动的左手，这一切都让结野川再也没能忍住了。

他只感觉下身一阵绷紧，随后大量的白浊的液体喷射而出，全部都喷洒到窄裙上面，虽然说被窄裙完全挡住，看不到里面的景象，但是从前面看去，窄裙的表面变得一片湿润和粘稠，显得格外的淫靡。

“唔哈……呼哈……”射精的快感让结野川脑海中一片空白，他已经完全不知道自己脸上是挂着怎么样的表情，全身瘫软，如果不是月影的扶持依靠，想必他此刻肯定会瘫倒在地上。

因为月影手指还在结野川嘴里，让恍惚之中的结野川不能够大口地喘息，呼吸变得异常紊乱，同时大量的口水唾沫也不断地从他嘴角流出，顺着她的手指慢慢地滴落在地上，与不断滴到地上的白浊的液体交相辉映。

“呼哈……呼哈……”剧烈呼吸了一阵的结野川，这才让理智慢慢回神过来，只不过看到现在这幅样子，他就忍不住脸色通红地感到羞耻万分。

此时月影的右手还握着结野川射精后变软的下体，左手食指依旧在他的嘴里，下体上还不断传来火热和微微粘稠的触感，月影左手食指末端还挂着结野川的口水。

看到回过神的结野川，月影脸上稍微露出了满足的笑容，这才慢慢地将食指从他嘴里抽了出来，伴随着的还有他那止不住的口水，这幅模样让结野川感到更为羞耻。

月影抽回左手之后，看着左手上的结野川的口水，轻轻一笑，然后在结野川没有想到的目光之下，将左手移到自己的嘴边，伸出舌头轻舔着自己左手食指上的口水，偶尔还将食指含入嘴里，上上下下仔仔细细地从头舔到尾，似乎要将上面结野川残留的口水舔个干净一般，这幅模样显得意外的淫靡。

更让结野川感到羞耻的是，在看到月影的这幅模样，他只感觉自己的下体隐隐有了反应，原本射精不久已经变软的下体再次有了变硬的趋势。

感受到自己右手心里结野川下体的变化，月影不由将食指从自己嘴里退出，带着成熟而娇媚的语气说道：“结野君恢复能力挺强的嘛……原本我还以为要再等一阵的哦……真是个欲求不满的小男生哦……”

“唔……我才不是欲求不满……月影老师，快放开我……不要再继续下去……唔……”没等结野川说完，月影已经伸手将结野川的下巴用力地抬了起来，同时自己也低下了脑袋，用她那红润的嘴唇紧紧的堵住了结野川想说的话语。

“唔唔……”因为嘴巴被堵住的原因，结野川后面的话语也变成了一片呜咽声。而月影也在此刻，伸出舌头开始撬动起结野川的牙关起来。

结野川红着脸，紧闭着牙关，想要死死抵抗住月影舌头的入侵，只不过月影轻轻用右手捏动了几下他下体敏感的部位，就让他忍不住牙关松动了开来，而趁着这个时候，月影的舌头也肆无忌惮的伸了进来，敏锐地找到了结野川不断退缩的舌头位置，迅速地和她的舌头交缠在一起。

月影的吻要比其他几位女生要显得火热熟练多了，这种特别的吻技或许结野川只在白音白灵的母亲身上见识过，被月影紧紧缠住的舌头，只能任由她占据主动，被动地和她交缠在一起，一时之间整个房间里只有不断传来得啧啧淫靡的水声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章
────────────────────────────────────────

也不知道过了多久，直到结野川有些呼吸困难的时候，月影才收回自己的舌头，伴随着口水的滑出，她如同意犹未尽般用红舌轻轻舔动了几下自己的嘴角，看着有些失神的在大口喘息的结野川，她带着有些妩媚挑逗的语气说道：“结野君，你的吻技可真是不行哦……明明都有女朋友了，吻技还是这么青涩呢，你要多回去好好练练哦……”

原本大口喘息着恍恍惚惚的结野川，在听到月影这句话后，瞬间回过神来，同时他的脸颊也更加通红，有些支支吾吾地说道：“这才不要你管……还有月影老师，你明明也知道我有女朋友……为什么要做这种事情……”

“这是为什么呢……”月影带着拖长的尾音慢慢说道，同时右手轻轻捏动了一下结野川那已经完全变硬的下体，听到结野川那猝不及防下发出的低吟声后，才继续笑着说道，“这需要什么理由吗……原本学校安排的工作对于我来说就是足够的无聊，现在有这么好的可以打发时间的东西，我会放过吗……而且呢……结野君，就算你有女朋友，我也不会觉得抱歉的哦，反而会觉得更加兴奋的哦……呵呵……”

“你……你……简直是恶魔……”

“多谢结野君的夸奖哦……过去作为学生的时候，别人也是这么夸我的哦……”对于结野川的话，月影不以为意地说道，同时低下身上，用着特别娇媚得语气在他耳边说道，“结野君，接下来让我们做些更有意义的事情吧……”

“唔……我才不要……”听到月影的话，结野川明白她接下来指的是什么样的事情，一边是脸红一边是慌张连忙快速急促地说道。

“结野君，你可没有什么拒绝的机会了哦……而且你的小弟弟可是要比你诚实许多了哦……”月影轻笑着说道，同时右手再次不轻不重地捏动了结野川的下体一下。

“唔哈……”结野川再次没能忍住发出羞耻的低吟声，等这声音脱口而出后，他的脸庞也完全通红了起来，有些慌张羞耻地说道，“这……这是本能反应……才不是我想要……这根本不受我自己控制的……”

听到结野川的话，月影的笑容已经变得更加灿烂起来：“结野君，我可是学医学的哦，而且男生身体这种东西我也不是第一次接触了呢，你现在的狡辩可完全没有一点作用哦，如果你内心绝对不想的话，就算别人再怎么挑逗也没用哦，但是只要你内心中有一点冲动的反应，你的小弟弟就会老老实实地遵从着你的意志产生反应哦……”

虽然结野川也不知道月影说的话是真是假，但是自己的内心中的确是产生过这样的冲动想法，毕竟自己也是处于青春期的男生，不可能会对女生的各种挑逗毫无反应。

只不过这种事情他也不会真的说出口，而且想到自己的女朋友白音白灵和真希，他内心中就涌动出一阵羞愧感，这让他不由地更加想要摆脱现在得处境，开口说道：“我才没有……月影老师快放开我……”

“这可由不得你了哦……”月影轻笑了一声说道，同时右手也从结野川的下体上撤离。

感受到下体上的束缚消失的样子，结野川稍微愣了一下，似乎是没想到月影为什么在这种时候放开自己的下体，难道是真的要放自己走吗。

只不过，很快结野川就感到自己真的如同月影之前所说，自己还是太天真了。

在月影松开右手的下一瞬间，她就伸出左手将结野川的身子往左边稍微有些用力地一推，将还没从现在状况反应过来得他一下子推倒在旁边的床上。

“呜啊……”虽然保健室的床是软绵绵的，但是结野川猝不及防下身体撞到床铺上，还是忍不住发出了一声声音，不是疼痛而是人本能地对于这种情况产生得下意识反应。

在完全感受到床铺柔软的棉质触感后，结野川从侧躺的姿势翻转过来，想要从床上坐起身来。

只不过下一瞬间，结野川就感到自己的大腿膝盖处传来微热的触感以及重量感，让他无法将身体坐直，身子向后倒去，后背再次和床铺紧紧地接触到一起。

他将目光向前看去，只见此时得月影正坐在他的膝盖之上，这种姿势让结野川似乎能从她穿着黑色丝袜的双腿之间看到裙子里面的风景，这让他不由尴尬地移开视线，开口说道：“月影老师……快从我身上起来……这样会看到里面的……”

“呵呵……结野君这样害羞的样子也真是意外地让人感到满足哦……不过我可不介意被结野君看到哦，毕竟接下来我可以让你尽情地看的够哦……”月影右手食指轻抵着下唇，充满诱惑得气息说道。

月影这么煽情的话语，让结野川更加面红耳赤起来，他慌慌张张地说道：“月影老师，你不要再开玩笑了……我们可是师生……不能做这样的事情的……”

“结野君不会到现在了还觉得我是在开玩笑的吧……”月影轻轻晃动着手指说道，同时伸出右脚轻轻地挑动着结野川的下巴，继续说道，“老师，学生又怎么样呢，难道我们除了这一身份以外，就不是普通的男性女性了吗……”

“这个不一样……”结野川感受着自己下巴处月影那被黑色丝袜紧紧包裹住的右脚光滑温热的触感，不断地扬起下巴想要躲避开，同时继续说道，“这种事情……这种事情，老师你应该找你的男朋友去做……”

月影继续用着右脚抵住他的下巴，笑着说道：“可惜呢，现在我可没有男朋友哦……”

“唔……月影老师你这么漂亮怎么会没有男朋友呢……”

“呵呵……多谢结野君的赞美了哦，老师我还是感到很开心的哦……不过呢，自从大学和前任男友分手后，我可就没有再找过男朋友了哦……而且现在我的魅力这么低，你看连结野君你自己都没有被我诱惑到呢……”

“这个才不一样……”结野川没去看月影那假装叹气的模样，如果说他没被她诱惑到那肯定是说谎，月影她这一连串的挑逗和诱惑，早就撩动到结野川的内心里，作为男生的本能他还是会被月影稍微吸引过去，只不过正如前面所说，自己是有女朋友的人，自己不能就这么对屈服，必须找到机会脱离现在的状态。

“呵呵……”月影轻笑了一声，同时将右脚从他下巴处慢慢滑下，黑色丝袜的特殊柔滑触感以及脚趾带来的柔软温柔的触感不断地从他身体接触部位传递到大脑之中，划过他的脖子，锁骨，最后缓缓地落到他的胸口。

在感受到胸口的轻微重量和触感后，结野川的脸色更加羞红起来，月影的右脚脚趾触碰的部位正是他胸口乳头上方，因为刚才一连串的快感刺激，他那小小的乳头已经完全处于硬挺的状态，想必月影也是通过脚趾上的触感感受到这特殊的颗粒感。

看着结野川异常羞红的脸颊，月影的表情也随之变得更加魅惑起来，她轻轻地动着自己的右脚，即使是现在处于这样不方便行动的姿势，她的右脚还是非常灵活地遵守着她自己的想法动作着。

灵巧的右脚脚趾不轻不重地按压在结野川的乳头上面，来回有规律的轻轻捏动这着，带给结野川完全不一样的刺激和羞耻。

“唔……”结野川再次紧咬住自己的下唇，强忍住这一连串的快感刺激，不让自己的呻吟声流露出来。

月影此时的动作也更加地灵活起来，不断动作得右脚脚趾，轻轻分开来，然后准确无误地隔着那单薄的护士装夹住了结野川那敏感的乳头。

“唔哈……”这突如其来的强烈的刺激，让结野川的呻吟声一下子脱口而出，同时带给了结野川强烈的羞耻感。

“不错的呻吟声哦……我还以为结野君会忍多久呢，只不过让我失望的是，结野君你之前的忍耐可是要比现在久多了呢……”月影带着挪揄的笑容说道，随后语气一转变得妖媚和挑逗性十足，“还是说结野君你的乳头也是你的一个敏感点呢……”

“唔……”结野川现在的脸色一片涨红，他躲避着月影投视过来的目光，再次紧咬着下唇，羞于回答这样的问题，同时对于自己刚才的呻吟声感到更加地羞耻。

但他同时也明白，就算自己不回答，月影她还是会明白的，想必等一下自己受到的挑逗会更加猛烈。

果然不出他所料，月影在知道这地方是结野川的敏感点后，右脚动作地更欢，夹住结野川乳头的脚趾轻轻来回地捻动着，让他得乳头不断地在她的脚趾中受到摩擦和充足的刺激，酥麻感和快感一波波地传递到结野川的脑海里，即使结野川没有再次开口吐露呻吟，但是他也被刺激的脑海有些空白起来，想必很快他就不能再保持着充足的理智，让呻吟声尽情地流露出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章
────────────────────────────────────────

就在结野川快要忍不住发出呻吟声的时候，月影却突然松开了他的乳头，在结野川有些茫然的目光下，她的右脚再次缓缓下移，从他的胸口开始移动，划过结野川的小腹，直到右脚来到结野川下身的窄裙之上，与他早已经变得坚硬的下体紧紧的接触到了一起。

感受着自己脚下传来的火热坚硬的触感，月影媚眼如丝地看着结野川，右手轻轻滑过自己的嘴角说道：“结野君，看来你的身体已经完全准备好了哦……”

“唔……”结野川感受到月影的脚掌轻轻捻动着自己敏感下体的刺激，让他感到浑身无力发软了起来，他咬着牙，强忍住快感，颤抖着说道：“我才没有……老师……快放开我……”

“呵呵……结野君到现在还不认命吗……现在你的话在我的眼里可是如同欲拒还迎的样子哦……”月影轻笑着说道，同时也不停止自己脚上的动作，不断地给予结野川下体接连的刺激。

“唔……”结野川不知道该继续说些什么好，月影看起来是真的打算做到底了，这让他感到羞耻害怕之余也感到无比的无奈。

看着结野川脸上无奈近乎放弃的表情，月影的笑意也更加的灿烂起来，她笑着带着挑逗意味地说道：“结野君，准备放弃了吗……只要你现在起来用力推开我的话，说不定就能成功的跑出去哦……”

“唔……”结野川别开了自己脑袋，他心里不止一次想着要这么做，但是每当想到这是伤害女生的行为以后，自己内心中就涌出一阵阵无力感，让自己根本无法做出这样的举动，或许连自己的爸爸也并不会知道当初在小时候和他说过的话，会让结野川成为如今这样的性格，无时无刻地不在他的心里制约着他。

月影对于结野川躲开自己目光的行为只是轻轻一笑，她突然收回了自己的右脚，带着她现在特有妖媚成熟的语气说道：“结野君，其实我现在不交男友也是有原因的哦……那就是我怕到时候我会忍不住在上班期间带到了学校里来哦……而且有男友在的话，我还怎么能找到像你一样不错的猎物哦……”

在月影说完话的同时，她也将身子微微前倾，伸出了双手拉住了结野川下身窄裙的下部分，似乎是准备将他身上的窄裙脱下来。

察觉到月影的动作后，结野川也顾不得现在心中翻滚的羞耻感，急忙转回脑袋，伸出双手死死按住自己下身的窄裙，用着有些颤抖的语气说道：“老师……不要这样子……”

“什么不要呢……结野君是想要我不要脱掉你身上的裙子吗……”月影停下手中的动作，带着诡异的笑意说道。

虽然不知道月影会在这种时候问出这样的问题，但是他还是忙不迭的点了点头说道：“不要脱掉我的裙子……”

“呵呵……”听到结野川的话后，月影不由笑了起来，开口说道，“结野君，原来你这么喜欢这样的穿着打扮呀……还一脸坚定地苦苦哀求我不要脱掉呢，真是没想到呢……”

“我才不是这个意思呀！”结野川难得大声说出这样的话，他也知道月影刚才的话只是在捉弄自己，只不过自己确实不能再被她脱掉现在下半身上面的裙子了，毕竟自己下身可没

有穿内裤，只要裙子被脱掉后，下身就毫无遮掩，接下来就会发生各种意义更加糟糕的事情了。

月影慢慢收起了刚才戏弄结野川的笑容，继续带着挑逗的语气说道：“结野君，放弃抵抗吧，你可是说过要听我的命令的哦……”

“这种命令怎么会有人听……而且老师，这种事情，应该是跟喜欢的人做才对……”

“结野君还真是纯情呢，竟然会说出这样的话……”月影不由笑了起来，随后继续说道，“老师我还是挺喜欢你的哦……虽然说一开始确实是想要当做打发时间的猎物的哦，现在倒是发现比起年长或者同龄的男性来说，还是像你这样年龄的小男生和我胃口哦……果然我还是一个年下控呢……”

“我才不想听老师你的兴趣……”

“不过说起来结野君你一点都不喜欢作为老师的我吗……我想我应该是要比你的小女朋友更好哦，比她们可要更加地成熟，我懂得技巧可是要比这种青涩的小女生要多的多哦，我也可以让你比起和小女生在一起得时候要更舒服的多了哦……”月影带着诱惑的语气说道。

“虽然月影老师确实有很多比她们出色的地方，但是喜欢的感情跟这些东西又无关……比起月影老师，我更喜欢她们，这跟这……什么……技巧又没有什么关系……”

“哦，我明白了呢……原来结野君是个萝莉控呢……比起御姐来说更喜欢年轻的女生呢……”

“你完全不明白呀……而且萝莉控又不是指的这个意思……”

“不过就算结野君不喜欢我也没关系呢……因为呢，我也没想过要你做我的小男朋友哦……”月影半眯着眼睛笑着说道，突然双手一用力，在结野川猝不及防之下，他下身上的窄裙一下子脱离他的手心，被拉到了膝盖的部位，结野川硬挺的下体这一下子完全地毫无遮掩地暴露在空气之中，清凉空气的触感，让结野川恨不得找个地缝钻进去。

“呵呵……结野君的小弟弟还真是意外的粗壮哦，虽然刚才用手感觉是挺粗大的，但现在看清楚完全的模样后还是让我感到惊讶哦……没想到结野君白净娇弱的脸蛋下意外的粗大哦……”月影仔仔细细地看着结野川那暴露在空气中的下体，带着有些挪揄的语气笑着说道。

感受到落在自己下体上月影那肆无忌惮的目光，结野川只感觉浑身上下异常的不自在，自己隐秘之处，被别人看到，竟然会有这么出乎寻常的羞耻。

只不过让他更羞耻的是，在月影的注视下，自己内心中竟然还小小地产生了快感，身上也传来一阵酥痒感，尤其是硬挺得下体竟然敏感地抖动了几下，如同向月影打着招呼一般。

“呵呵……结野君你竟然会是这样的饥渴哦，只是被我看着，就产生了这么大的反应，还是说……”月影停顿了一下，用右手食指在结野川那硬挺的下体上轻轻划动了一下，在这样挑逗的行为刺激着结野川身体一阵忍不住颤抖之后，继续媚笑着说道，“还是说，结野君，其实你是抖M呢……”

“我……才不是……”结野川有些颤抖地大声反驳道，他感觉自己不是第一次被人说成抖M，自己明明是个正常的男生而已，这样的称呼让他看到异常的生气和羞耻。

“结野君你的狡辩可是很无力的哦，而且你不是也长得一张有些小受的脸吗……”

“我说过我不是……我一点不受……”

月影倒是没有在这个话题上持续多久，她缩回了自己的右手，双手慢慢地伸到了自己的腰间，轻轻的将自己腰上的裙子拉了下来，露出了她隐藏在裙子里面黑色的和刚才给结野川穿的款式类似的内裤。

只不过她穿在身上的内裤看上去要窄小许多，根本不能完全将她下身包裹住，只是勉强掩盖住小穴这一隐私部位，整齐茂密的毛发从她内裤边缘透露出来，内裤前段有一小块颜色显得稍微深色，想必是刚才的行为也让月影产生了反应。

注意到结野川的目光，月影一点也没有为此感到害羞，反而是大大方方地妩媚地冲着结野川一笑，同时双手再次落到了自己的内裤边缘，缓缓地将包裹着自己隐私部位的内裤一点点地拉下。

看到月影的动作，结野川连忙红着脸扭过头，不再去看这发生在自己面前的景象，只不过下一刻他就感到自己的下体被人紧紧的握住了，他不由再次转回头，只见月影已经脱掉了自己下身的内裤，此时身子正位于结野川下体上方，右手握着结野川的下体，看着快要接触的两个私密部位，结野川不由慌张地不说：“老师……不要……唔哈……”

没等结野川的话语说完，月影就已经缓缓地坐了下去，下体得顶端一瞬间进入了一个异常湿润温热的地方，伴随着淫靡的水声，给予着结野川异常的快感刺激。

月影的身影慢慢的往下坐去，她的身体比那些高中女生要成熟地多了，加上她也完全的动情了，小穴里面充满了淫靡的液体。

只不过也不知道是结野川的下体太粗大，还是她很久没和人发生关系了，她的下体还是给了结野川一种难言的紧窄感，虽然没有加奈或者真希那种紧紧箍住的感觉，但还是给予了结野川极大的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第157章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”因为下体处传来的不断刺激，让结野川涨红了脸，全身处于一片无力酥麻的状态，轻轻的喘息声也不断从他嘴里传出。

月影慢慢完全地坐了下去，虽然结野川下体还有一小段留在外面，但是绝大部分已经被她吞入了体内，她媚眼如丝轻轻吐露了一下诱人得喘息声，开口对着结野川说道：“结野君，真是不错的本钱呢，不愧是姐姐她看上的小男生呢……”

结野川正处于非常害羞的状态，突然听到月影的话，不由颤抖的开口说道：“月影老师……你突然提到籾冈老师干什么……”

月影倒是没有出言回答结野川的问题，只是继续轻笑着说道：“结野君，现在你终于要放弃反抗了吗……”

“才没有……”结野川咬着牙红着脸说道，只不过虽然他现在这么说，但是却没有一点办法，自己就算再逃避也没什么用，自己已经确实和月影发生了关系，尤其是他们是师生的关系，想起了真希白音白灵，即使自己是被强行推倒的，但是他还是感到一阵阵深深的愧疚感和羞耻感，也在心中暗暗责备自己的无用。

看到结野川脸上的表情变化，月影只是轻轻一笑，坐在结野川身上得身子也开始慢慢动作起来，他那硬挺的下体也被动地和她娇嫩的阴道内壁产生了不缓不慢的摩擦。

“唔哈……”结野川咬着牙关，不让呻吟声从自己的嘴中流出，现在的他也只有这样的行为能够表现出对月影的反抗和不屈服。

只不过月影那已经对这样的行为充分动情的身体，那充满了淫水的娇嫩下体，这不断传达到脑海里中强烈快感，让结野川明白这样的行为失败也是近在咫尺的。

月影一边动作着身体，让结野川的下体在自己的身体内部充分地摩擦着，一边妩媚地看着结野川，伸出双手慢慢得解开了自己上身衣服的领口。

随着她胸前的扣子一个一个慢慢地解开，月影穿在衣服里面得那件黑色的蕾丝内衣也渐渐地暴露在结野川的眼帘中，直到完全地映入结野川的脑海里。

月影的内衣款式相对于白音白灵真希她们来说要显得成熟大胆地多，而且她的胸部也要大于她们几个人，目测有E罩杯或者是F罩杯，那件黑色的内衣完全无法包裹住她硕大的胸

部，大片雪白的胸部都暴露在空气之中，显得格外的成熟以及诱人眼球。

结野川红着脸别过脑袋不去看这个诱人的一幕，因为只是刚才看了一眼后，他就感觉到自己的下体不由再次硬挺了几分，这怎么不让他感到羞耻万分呢。

对于结野川下体在自己身体内部的变化月影当然感受地一清二楚，所以看到现在他羞红着脸别开了视线，她只是带着略微得意满足的一笑，倒是也没有在意他现在的行为，继续伸手，缓缓地解开了这件内衣的前胸扣。

随着胸罩扣子的解开，被紧紧包裹在内衣里的胸部也瞬间弹了出来，硕大白皙的乳房在空气中不断颤抖了几下，鲜红的乳头早已经处于硬挺的状态，傲立在空气之中，显得格外的诱人和魅惑。

只不过因为结野川别过脑袋的原因，所以并没有看到这样的场景，只不过只是是侧过头的他听到胸罩扣子解开的清脆声音，他的脑海里就不由想到了她解开内衣露出胸部的场景，这让他脸色变得更加羞红起来。

看到结野川虽然脸色变得通红，但是依旧没有转头过来正眼看自己，月影不由轻笑一声，带着挑逗的语气说道：“结野君，不回过头来好好看看我吗……说起胸部我还是非常有自信的哦，可比你的小女朋友要更大哦……”

谁会去看呀！

虽然结野川很想开口这么说，但是因为下体处摩擦不断传来的快感刺激，已经让他很难再张嘴说话，因为只要他一张开紧闭的牙关，那丢人的呻吟声就会不断从他喉咙内部发出来。

对于结野川涨红了脸却说不出话的样子，月影不由感到更加的开心起来，她一边有规律地没有停止地上下起伏着自己的身体，一边带着娇媚的语气说道：“唔恩……结野君……你是在害羞嘛……哈恩……”

听着月影那带着娇喘的话语，结野川羞得连同耳根也变得一片通红，而且他只感觉自己身体也变得更加的敏感，无尽噬人的快感从自己敏感的下体上不断传来，直达到自己脑海深处，自己现在的脑海再次变得有些空白起来，理智正渐渐被快感所掩盖，牙关也渐渐地在松动开。

看着结野川那强忍着快感但是快要忍受不住的表情，让月影感到更加的有趣，她非常妩媚的一笑，慢慢地提起自己的身体，突然又重重地坐了下去，让结野川的下体一下子顶到了月影阴道内部的尽头，结野川只感觉到自己的敏感的龟头触碰到了一处异常柔软的部位，这种特殊而强烈的刺激，让他再也不能把忍受住，牙关一松，羞耻丢人的呻吟声从他的口中一下子滑出，与月影发出的娇媚的呻吟声，交互在一起，显得格外的淫靡与羞人。

看到结野川终于没有忍耐住发出呻吟声后，月影露出了更加满足开心的笑容，虽然说之前的刺激也带给了她强烈的快感，但是比起这种快感，现在结野川的屈服让她感到更加满足。

说实话月影感觉自己已经很久没有这么满足过了，学校保健室老师这份无聊乏味的工作让这几年来的她已经感到有些厌烦了，加上后来姐姐来到这所学校里后，让她几度产生了放弃这份工作的念头。

只不过现在她应该非常庆幸当初没有那么早就下定决心了，不然的话自己真的会失去这份天大的乐趣。

看着自己身底下结野川那娇弱的脸蛋上羞人的脸颊以及从他嘴里发出的呻吟声，月影异常满足地伸出自己的右手，揉动起自己硕大的胸部，让自己内心中的火热完全抒发出来。

果然自己真的是年下控呢，喜欢这种征服一般的感觉。

而结野川当然也不知道此时的月影在想些什么，而且因为他一直转过头紧闭着眼睛，他也看不到月影现在露出的诱人表情和淫荡的动作。

自从刚才忍不住发出第一声呻吟后，就如同开始的机关被打开一样，接下来他再也无法忍受住这一股股刺激，呻吟声接二连三地从他嘴中冒出，不断地回荡在保健室中。

月影非常兴奋地起伏着自己的身子，结野川下体也飞快的在她阴道里抽动着。

因为她从刚才开始就完全动情的样子，她体内分泌的淫水也在不断的增加，下体的每一次进出都会带出液体的飞溅，结野川也能明显感受到自己胯下大腿内部那清凉粘稠湿润的感觉，这只会让他脸色更加羞红起来。

“叮咚……”就在月影有些忘情得摆动着自己身体得时候，突然一阵清脆的手机铃声响起，她将视线往旁边一移，落到了结野川挂在床脚上的裤子身上，想必刚才应该是结野川的手机邮件铃声响起。

因为这个手机铃声的原因，结野川也不由睁开了双眼，只不过看到眼前月影坐在自己身上的模样，自己的下体不断在她娇嫩下体处进出的模样，以及她那雪白硕大挺拔的胸部后，他又再次害羞地闭上了双眼，不再去看眼前的模样。

对于结野川的反应，月影嘴角的笑意更加明显起来，嘴中发出的呻吟声也更加娇媚起来，她如同想到什么一般，轻轻缓下自己动作的幅度，伸出手从结野川的裤子里拿出他的手机，一边继续动作着身体，一边打开他手机上显示着的邮件，查看里面的内容。

只见这封邮件正是真希发送过来的，上面写着：“小川，都已经上课这么久了，你怎么还没回来，是不是遇到什么事情了吗？”想必是上课后，真希一直没看到结野川回到教室，然后对他产生了担心吧。

月影嘴角轻轻一笑，也不知道是不是在想着对方的小男朋友此时正被自己骑在身下，她带着娇喘对着结野川说道：“呼哈……结野君……这是你的小女朋友……唔嗯……发给你的信息哦……唔哈……她可是很担心你现在的状况哦……”

一听到月影的话语，原本只能不断吐露着呻吟声的结野川不由自主地身体僵硬了起来，一想到真希现在还在担心着自己，自己却被迫在和月影发生关系，尤其是现在自己有些放弃的样子，不由感到内心中深深的愧疚和难言的懊恼。

但是这幅愧疚依旧无法驱散自己内心中不断涌出的快感，就算是自己再不愿意，身体还是依旧会按照本能的产生反应，尤其是现在的自己根本忍耐不住嘴中不断发出的呻吟声。

看到结野川现在脸上纠结的表情，月影不由感到更加的有趣起来，她将手机轻轻丢到结野川的脑袋旁边，娇媚地说道：“呼哈……结野君……唔嗯……快点回复你的……嗯哈……小女朋友吧……不然得话……哈恩……说不定她会找到这边来……那时候……唔嗯……她就会感到你现在这幅丢人的模样了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章
────────────────────────────────────────

听完了月影的话，结野川的表情不禁剧烈变化了一下，如果到时候让真希看到这幅场景，自己真的不知道该拿怎么样的面目去见她。

他只能咬了咬牙，动作起有些无力的右手，握起自己脑袋旁边的手机，将它缓缓地移动到自己面前。

看着手机上显示得真希关心得话语，结野川只感觉自己内心中一阵揪痛，自己现在的行为无异于背叛了她，他咬了咬牙，还是颤抖地在手机上慢慢地打出了回复她的谎言，因为他实在不想要真希因此而伤心，不想让她知道现在发生的事实，现在的自己只能用着自己那丑陋不堪的谎言去欺骗着她：“稍微有点重要的事情，你帮我跟老师请一下假，下节课我就回来。”

邮件发送后不久，就传来了她回复的信息：“这样呀，不知道小川现在你遇到什么重要的事情了呢，我现在先帮你向老师找一个借口哦，等下回来要告诉我具体的事情哦……”

看到真希那无条件信任自己的话语，结野川只感觉自己内心中的愧疚之感和疼痛之感变得更深，他回复一个“恩”以后，就将手中的手机无力地放到了一边。

但是现在得自己仍旧

不能忍受住身体内的快感，连绵不断的刺激，让他的内心更加疼痛起来，闭上的双眼禁不住滑下了一颗泪珠。

沉浸在愉悦快感之中的月影也不由稍微愣了一下，似乎是没想到结野川现在的心情会变成这样，虽然之前欺负结野川的感觉让她感到非常的愉快开心，但是她也只是想找一个能够为自己打发无聊时间的猎物而已。

她也不知道自己现在的行为会不会引起结野川的痛恨，她只是重新恢复娇媚的笑容，一边不停止身上的动作，一边对结野川开口道：“结野君……唔哈……现在不要想那么多……嗯哈……既然已经发生了……唔哈……你要学会去享受哦……哈恩……”

“嗯哈……”回答月影的只有结野川的那羞人的低吟声，这即使是想要紧紧止住却只能无力发出的呻吟声。

当然结野川心中会有怨恨，但是那个怨恨只是全部针对自己的，为自己的无能没用而感到怨恨，为自己的身体本能而感到怨恨，为自己现在连绵不断发出的呻吟声而感到怨恨。

月影的动作慢慢变得更加快速起来，偶尔会有点技巧的扭动着身躯，带给了结野川下体充分完全的刺激，也不知道是不是她内心中稍微有些抱歉的感觉，她感觉自己还是第一次这么努力地使出自己所有得技巧，来带给对方充分的快感刺激。

因为月影的动作，结野川确实的感觉到自己的内心中涌现出的快感越来越加浓厚，下体处渍渍的水声不断地肆意地传递到空气之中，让整个保健室的气氛显得异常格外的淫靡。

虽然内心中还是有对真希的愧疚之感，但是快感的刺激再次让他的理智趋于消散，他只觉得现在自己如同在大海上浮沉着的孤舟一般，随着快感任意摇摆，精神越来越加恍惚，充斥着脑海里的东西完全转变成了这强烈的快感。

“唔哈……嗯哈……”月影感受着身体内部结野川那硬挺的下体给予自己最敏感的花心的冲撞，她只感觉自己快要达到了顶峰，这长时间的快感积累已经逐渐让她达到了极点，身子也不由自主地更加激动得上下动作起了，快速起伏的身体，已经渐渐失去原来的规律感，只是凭借着本能而作着剧烈的动作。

“啊……”直到最后一次，结野川的龟头撞击到她的花心那一刻，她瞬间到达了高潮的顶峰，随着那有些尖锐的声响，月影阴道内部也喷射出大量的粘稠的液体，冲击着结野川的下体。

而此时的结野川也已经频临发射的边缘，经过那阴道内液体激烈喷射的刺激，他也没能闭住自己的精关，红着脸颊闭着双眸，同时发出了一声低吟声，绷紧的下体顶端一下子喷射出大量白浊的液体。

“呼哈……”等到两人的高潮都停止后，一时之间两人都陷入了恍惚之中，房间里只剩下他们两人有些急促的喘息声。

最先回复过来的是月影，刚才高潮那极致顶端的快感，也没有让她完全的瘫软下去，只是有些失神而已。

她感受着自己充斥着自己体内温热粘稠的液体，伸出右手，轻轻撩动了一下耳间的长发，带着妩媚的语气说道：“呼……真是好久没有这么满足过了哦……”

她低下身子，伸手轻轻抚动了结野川的脸蛋，笑着说道：“结野君，要不要我们再继续呢……”

原本还有些失神的结野川，这时候理智也重新回到了他的身上，听到月影的话后，他连忙反应过来，慌张地说道：“才不要……唔哈……”

结野川的话才说出口，就感觉自己的乳头被月影隔着护士装轻轻地掐了一下，让猝不及防的他发出了一声呻吟声。

月影倒是也没有继续再捉弄他，在掐了一下他的乳头后，便慢慢地站起身，让结野川已经变软的下体从自己的阴道里脱离出来，伴随着流出的还有混杂着白色液体的淫水，她对此倒是没有感到什么脸红，脸上只有因为快感而显现出的诱人红晕。

在从结野川的身上下来之后，她突然轻笑着说道：“啊呀，结野君，突然想起来今天是老师我的危险期哦，说不定结野君你刚才射进我肚子里的行为已经让我怀上了孩子了哦……”

“咦……！”听到月影的话语，结野川不由发出了一声悲鸣声，显然月影的话语对结野川刺激很大，难道说自己真的要把一个老师的肚子搞大了吗，这样的话情况不是很糟糕吗。

看到结野川慌张的样子，月影继续不慌不忙地说道：“如果老师我怀孕了的话，结野君你会不会对老师我负责哦……”

“这个……这个……”结野川有些语无伦次地不知道回答什么好，现在他得脑袋一片乱糟糟的，本来刚才快感连续的刺激已经让大脑有些疲惫起来，现在又被这种震惊的信息刺激，他只感觉自己已经完全不知道怎么处理现在的情况。

如果说月影真的因此而怀孕的话，难道自己真的要向她负责吗，虽然是对方强推的自己，但是自己明显有推脱不了的责任。

如果自己真的对她负责任的话，那么真希白音白灵她们应该怎么办，难道明明对方这么喜欢自己，自己要抛弃背叛她们吗。

看着结野川现在焦急慌张有些六神无主的模样，月影不由噗嗤一声笑出声来：“呵呵……结野君真是有趣呢，连我的玩笑话都看不出来呢……我也是保健室老师哦，如果真的怀孕的话，对我自己也不好呢，我怎么会不提前做好措施呢……”

听到月影的话，结野川不由重重的松了口气放心下来，随后又感到羞愧不已。

看到月影现在已经完全站起身在床边穿起内裤后，他又连忙慌张地转过头不去看那边得景象，勉强支撑起自己还有些发软得身躯，让自己从躺着的姿势变成上半身坐直的姿势。

他垂下脑袋看着自己胯下下体潮湿和粘稠的模样，不由脸色再次一红。

而这时候，月影从旁边丢过一盒纸巾，笑着说道：“结野君拿去擦擦吧，保健室里没有设置个浴室真是不便利呢……还是说结野君想要我帮忙给你擦拭一下吗……”

“我才没有这么想……”结野川慌忙的接住纸盒，红着脸从里面拉出几张餐巾纸擦拭了自己的下体，勉强弄了干净，只不过上面还是残留着一点粘稠感和淡淡的气味，让他感到有些不舒服。

只不过感受着身边月影那一直落在自己身上的目光，现在的他也顾不得那么多了，连忙拿起旁边的自己原来的男士四角内裤穿上后，才稍微没有那么尴尬。

此时结野川身上还穿着粉红色的护士服，下摆处也有点被弄湿了，他转头看了一眼旁边已经重新穿好衣服的月影，犹豫了一下，还是直接当着她的面把衣服脱了下来，重新换上了学校的男生制服和裤子，虽然一直被对方看着换衣服还是很害羞。

看着穿着完毕，慢慢地从床上下来得结野川，月影双手抱在胸前意味深长地说道：“结野君，现在就准备回去了吗……不过你要记得下一次我喊你的时候，你也要给我乖乖过来哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章
────────────────────────────────────────

听到月影的话，结野川的动作不要停止了下来，下床的身影也不由僵在了原地，他沉默了一会儿，才开口说道：“月影老师……这一次我听从了你的命令后，那个约定应该是结束了吧……”

月影轻笑一声说道：“我有说过只让你听从一次命令吗……”

“老师……你……”

“而且呢，如果你下次不来的话，说不定你的小女朋友就会知道今天在这里发生的事情哦……”月影将手指轻点着下唇说道，只不过这充满挑逗意味的动作在结野川眼里显得格外的刺眼。

他咬着牙，颤抖着身体，一想到以后还要任由着月影摆布，他就感到一阵无奈和羞耻。

看着结野川现在的样子，月影慢步走到他的身边，伸手轻轻拍了一下他的肩膀，低头在他耳边说道：“放心吧，结野君，不要害怕哦……下次我不会有什么太过分的命令哦……”

结野川总算在第二节 上课之前回到了教室，期间真希也问他第一节课去了哪里，他则是撒谎说肚子疼去了保健室，为了不让她担心才说有重要的事情去。

真希倒是也没有多怀疑，关心了问他几句现在身体的情况。结野川一边强作笑脸回到没事，一边则是为真希关心的话语感到深深的愧疚。

“小川，你说为什么这么多天了都没有人来联系我呢？”下午社团活动期间，优双手抱在胸前，对着结野川问道。

“咦，学姐，你在说什么……”结野川对于优突然莫名其妙的话语感到有些疑惑。

“小川你真是笨蛋呢，这都不能理解吗，我说的是可可的事情。”

“哦，原来是可可的事情呀，抱歉，我差不多都忘记了……”结野川挠着头有些不好意思地说道，说实话这几天可可一直在自己家里生活，自己差不多把它当成了自己家庭的一部分了，对于寻找它真正主人的事情差不多忘得一干二净了。

“真是的，小川你这样健忘可是成不了大事的哦，以后这个世界有一半是需要你来支撑着的哦……”

“我才不要呀，还有为什么是一半世界……”

“作为我们部门最大的功臣，我以后当然会毫不吝啬地分给你一半得世界哦，难道说你其实想要整个世界吗？小川你的野心意外地大哦……”

“我才没有这样得野心呀，而且我根本没想过要什么世界呀……”结野川有些无奈地说道。

旁边得白音白灵则是看着我们互相之间日常的吐槽，轻轻一笑，随后开口说道：“部长，我们应该是在全校所有班级内都发过海报，我想应该所有在校学生现在都已经知道了寻找可可原主人的事情，既然这么长时间都没有消息，那么很有可能可可并不是学校里学生带来的小狗，有可能是校外的家庭所养的或者是流浪狗呢。”

结野川也在一边说道：“如果是这样的话，寻找主人的话可能有点麻烦呢，毕竟谁也不知道可可是哪里跑过来的，说不定是城市东面，说不定是城市西面，这样寻找起来，无疑是大海捞针呀。”

优则是一拍手说道：“只要我们在附近的大街小巷上都贴上寻找小狗原主人的寻人启事就行了呢，如果这样都没有人联系的话，那么这就说明可可是注定要成为我们世界征服部守护兽的小狗了呢。”

先不管优那乱七八糟的设定，现在也只有这种办法可行了，毕竟他们也不可能每家每户找过去。

看到他们几人都点了点头后，优再次拍手兴奋地说道：“先不说可可这件事情，最近我们学校里不是出现了很多怪谈传闻吗？”

听到优的话后，白音白灵的神色稍微变化了一下，对面的文乃学姐表情也有点不自然起来，只有叶凛还翘着二郎腿靠在椅子上，有些百无聊赖地听着他们得对话。

自从上次和赤城雄也打斗的事件以后，虽然叶凛她还是不怎么跟自己说话，但是比起以前来说要好多了，没有像以前那样特意地针对自己，只不过结野川感觉叶凛对自己的印象还是停留在花花公子上面，最多前面再加个软弱没用的形容词。

此时白音和白灵对视了一眼后，由白音开口说道：“虽然上个星期五开始隐隐有流言传出的样子，但是没想到一个周末的时间就传的这么广，今天我们班级里不管男女生都在讨论这些东西。我想学校里不会真的……有什么幽灵吧……”说道最后，总感觉她有点害怕的样子。

想想也是，白音白灵跟真希一样是不擅长应对这种有点恐怖的事情，虽然她们喜欢看恐怖片。

想到这，结野川不由开口说道：“我想这些应该都是流言吧，学校里肯定不会有什么幽灵的，不然的话也不会等到开学这么久以后才出现这样的传闻。”

“小川，你这么说的这么肯定呢，你有什么依据吗？”

“这个……这个是我推测的……”结野川犹豫了一下说道，毕竟他总不能说这些流言是因为自己的要求而流传出去的吧。

对于结野川的话语，优只是得意地笑道：“小川，你这样得想法就是太天真了，就像是黑暗势力会隐藏很久一般，就像是异能者会一直潜藏到被人发现一般，所谓的幽灵也是要到人发现才对的哦……”

注意到优看向自己的目光，叶凛稍微皱了下眉头说道：“我说过多少遍了我不是异能者了，不要什么都扯到我身上。”

“我知道了我知道了，这就是所谓的保密性嘛……”

“你完全不知道呀！”

优对叶凛的话不以为意，转头对结野川继续说道：“所以呢，幽灵肯定是属于触发性的东西，只要没人在特定的时间，特定的地点遇到它，它就不会出现的哦。”

“学姐你以为幽灵是什么宠物小精灵吗，是不是还在特定的地点等待人收服呀……”结野川不由开口吐槽道。

对于结野川的吐槽，优学姐竟然点了点头说道：“很有可能哦。”

结野川不由无奈地说道：“学姐，你还真的相信幽灵这种东西吗……”

“怎么不相信呢，要知道这个世界里什么都可能会存在的哦……你看，就像叶凛酱这个异能者存在一样呢……”

“把高城同学跟幽灵相对比，是很失礼的呀……”结野川有些无奈地说道。

所幸的是叶凛到也是习惯了优这样得性格，也知道自己就算说什么对方也无所谓的样子，只是皱着眉头轻哼了一下，没有再和她辩论什么。

“所以这次我们世界征服部可以再次出发，寻找幽灵了！”优带着意气高昂的语气说道。

“学姐……你知道怎么找到幽灵的存在吗……”对于优这样想到什么做什么的个性，结野川稍微有些头痛地说道。

“这个很简单哦，今天我可是好好地打听了一下情报的哦。”优自信满满地说道，“传闻说是有学生在晚上回教室拿书本然后在走廊上遇到幽灵，那么就证明这个幽灵应该是在晚上才会出现在人前，白天是碰不到的。而且它出现的地点应该是教学楼内，虽然具体哪一层的走廊我们并不知晓，但是只要我们每一层查探过去就可以了。当然也并不排除它晚上会选择性移动的可能性。”

听着优一本正经推理的内容，结野川不由叹了口气，学姐也就对这种莫名其妙的事情特别的来劲，只不过他还是对此提出疑惑说道：“学姐，既然你说幽灵应该是晚上出现，那我们应该也没有办法找到它，因为那时候我们应该都放学回家了，不可能再逗留在学校里了。”

听到结野川的话，优不由单手轻抵着下巴说道：“对哦，不愧是小川，一针见血得指出了问题所在呢。”

“这不管是谁都能发现得问题吧……”结野川不由有些无奈地说道，他倒是觉得反正在这个地方都没注意到的优学姐才是真的奇怪呢。

优学姐再次一拍手说道：“既然这样的话，那只要我们晚上再进入学校里就行了呢！”

结野川则是无奈地扶了一下额头说道：“学姐，这样完全不行得吧……学校里可是有警卫的，如果我们只是回来拿东西的话还是可以，但是如果一群人长时间在学校里逗留，他们会怀疑并过来查探情况的。而且从上个星期开始，听说学校晚上警卫的巡查力度也加大了很多……”晚上巡查力度加大的原因，结野川心里也明白，肯定是上个星期五出了风华这件事情，学校开始注重其晚上的保全力度，如果他们在这种时间段潜入学校被抓到的话，问题会变得很严重的。

优学姐倒是老老实实地开始思考其这个问题，似乎她也从来没想过怎么正常地晚上在学校长时间逗留的方法。

就在结野川觉得优学姐大概会选择放弃这种莫名其妙的行动的时候，她突然拍手笑着说道：“我大概是想到办法了，不过今天大概是实行不了，明天下午再集合的时候，我会相应的措施和计划告诉你们的，大家拭目以待吧！”

“一点也不期待呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章
────────────────────────────────────────

下午社团结束后，结野川提着背包走出教学楼大门，步美和风华两人倒是依旧在校门口等着自己，只不过自从星期天在她们面前被莉莉奈强吻后，步美虽然没有不理会自己，但是总感觉跟自己生分了很多，没有前面几个星期那样关系密切了。

步美看到结野川向他们走过来后，没有向以往那样向他打着招呼，只是转过头对着身旁的风华开口说道：“风华，既然结野同学他来了，我们可以走了。”说完，她也没有再等结野川靠近，就先带头走了起来。

风华则是有些不知道该怎么办地将目光在结野川和步美身上来回移到，最后还是只能慌张地跟着风华后面走去。

而结野川张了张嘴，最后还是没有将喊住步美的话说出来。

结野川有些无奈地跟着她们两人身后走着，以前都是三人同排作为朋友一起往家里走，现在这样的场景就像是自己在身后尾随她们一样。

只不过结野川现在也不敢就这么直接走到她们旁边，毕竟步美上个周末就已经彻底误解自己了，对自己的称呼也变得跟原来一样陌生，现在的他也只能庆幸风华并没有误解自己，站在自己这一边了。

只不过自己这样以一米远的距离跟随在她们身后的样子，实在看起来有些不太好，万一真的被路人误解自己在尾随跟踪前面女生就不太好了，虽然也没有人跟踪是这么明显地跟在后面。

他迟疑了一下，然后稍微加快了步伐，靠近了前面的步美风华，开口说道：“步美……”

只不过没等结野川说完什么，步美就飞快地打断了他的话：“请不要这么直接称呼我的名字，还有不要随便向我搭话，我可不想让别人误会我有个萝莉控的朋友。”说话期间，她连头都没转过去看结野川，似乎现在是真的不想看到他一样。

“步……高原同学，上个星期的那件事情真的是误会……而且我真的不是萝莉控呀……”结野川带着无奈得语气解释道。

“哼，我们亲眼看到得事情你还想说是误会！”说道这，步美终于停下脚步，转身面对结野川，带着有些生气的语气说道，“那么你现在倒是说说看到底昨天下午那一幕是怎么回事呢？”

“这个……”结野川不由愣住了，不知道该怎么回答后，毕竟他也不知道莉莉奈那时候突然亲吻自己的目的是什么，难道是她最后的宣言，虽然加奈说莉莉奈明显是喜欢上了自己，自

己也的确感受到她对自己的亲密，但是结野川总觉得事情没有这么简单，只不过现在的他也想不到什么相关的线索。

“哼，还说你不是萝莉控，现在你说不出原因了吧，萝莉控同学。”步美带着冷笑说道，眼神中的目光明显是有些看不起结野川。

“我也不知道那天莉莉奈为什么我会吻我……这件事情也只有她自己知道吧……”

“莉莉奈……莉莉奈……哼，叫着可真是亲密，明明只是认的妹妹，却表现的和她这么亲密，而且在卡拉OK唱歌的时候，还让她一直坐到你的腿上，你这不是萝莉控是什么呢？”

“这个……莉莉奈虽然是我认的妹妹，但是我一直把她当做我的亲妹妹一样看待的……所以这样让她坐在膝盖上的行为应该是普通兄妹都常有的事情吧……而且步……高原同学，你也知道我是有女朋友的吧……所以怎么可能会是萝莉控呢……”

“这谁知道呢，说不定你就是觉得樱井同学她们满足不了你的萝莉控之心，然后就向其他国中的女生伸手了，名义上是认妹妹，实际上是满足自己私欲呢，我说的对不对，萝莉控同学？”步美叉腰冷笑着说道。

“才不是呀！这种推断完全是错误的……而且是莉莉奈主动认我做哥哥的……”

“哦哦哦，因为那个国中女生这种主动认哥哥的行为，对于你这个萝莉控来说无异于雪中送炭，所以你就很开心地答应了下来，然后借此做这做那对不对？”

“完全就颠倒事实了，还有做这做那到底是做什么……”结野川有些无奈地扶着额头说道。

“就是那些……那些……”步美突然的语气变得有些支支吾吾起来，同时脸颊上也开始泛红，说了半天还是没能说出口，最后只好生气地大声说道：“反正就是一些满足你萝莉控的事情了。”

“所以说过我不是萝莉控了……”

“谁会信呢，你这个萝莉控花花公子……”

“为什么又扯到花花公子了……”

步美快速地看了一眼身边得风华，向结野川做了个鬼脸说道：“你自己给我好好想想去，你这个四处留情的花花公子。”

结野川还准备在说些什么，附近有两个似乎是买菜回家的主妇，看到她们俩在吵架的样子，其中一人对着身旁的人说道：“你看，那边有个小情侣在吵架呢……”

“现在的年轻人呀，真是青春火热呢……”

“年轻真好呀，真是怀念当初和光君在一起的时候的情景了呢，那时候我们也经常像她们一样吵架呢，只不过最后还是幸福地生活在了一起呢……”

“哎呀哎呀，真是甜蜜呢……”

虽然两位主妇说说笑笑之下，很快就离开了他们的视线，但是她们刚才所说的话，他们三个可是听得一清二楚，当结野川把目光转到面前的步美身上的时候，她的脸蛋已经变得一片通红，她有些颤抖的伸出右手，指的结野川，有些大声地说道：“你不要想得太美了，谁会是你这种萝莉控得女朋友！”说完后，便气冲冲地不再理会结野川，转头就走。

“这是那两个主妇说的，又不是我说的，对我说有什么用呀……”结野川有些无奈地小声嘀咕道，不过早已经走到前面去的步美是听不到他的话。

这个时候，风华看了眼在前面走的步美以后，犹豫了半天，再下定决心，走到结野川身边，低着头对着结野川轻声说道：“川君，请你不要怪步美，步美她也没有什么恶意，现在她也只是对川君有些误会而已，我想过段时间她会想明白的……而且我也相信川君不是这样的人……”

不止是有点误会吧，步美这完全是从根本上不相信自己，只不过风华最后的话还是让他感到有些高兴，他挠了挠头说道：“我也没有怪步美，毕竟那时候确实让你们看到那样的事情，没有误解也是不可能的……只不过也不知道步美会这么生气……”

“步美这都是为了我做的……”风华小声地说道。

只不过风华这句话说得声音特别小，让站在她旁边得结野川都没听清楚，结野川不由疑惑的问道：“风华，刚才你说了什么，我好像没有听清楚……”

听到结野川的话后，风华不由脸色一红，慌忙摇头说道：“没有什么……只是我的自言自语而已……”

而走在前面的步美此时再次停下了脚步，对着还站在结野川旁边的风华说道：“风华，快走了，呆在这种萝莉控旁边会被萝莉控病毒感染的。”

“有这种病毒吗？！”结野川不由忍不住开口吐槽道。

而步美则再次抱歉地对他说道：“川君不要生气，我想步美她也不是真的讨厌你……我清楚步美她的性格，如果她真的讨厌一个人的话，就会对他爱理不理的……但是她私下跟我聊天的时候还是一直称呼你为小川的……所以我想她也只是一时地生气而已……希望这几天川君能多多见谅……”说完，风华就再次小跑向前方的步美身边。

结野川则是在原地挠了挠头，叹了口气继续保持跟在她们身后的形式往家里走去。

刚才风华的话，倒是让结野川小小的松了口气，毕竟他也不想从此就这么被步美误会下去，现在的他也只能期盼随着时间的流逝，可以让步美自身明白对自己的误解吧。

不过现在也真是为难风华她了，夹在自己和步美之间这种很尴尬的场景，也难得第一次见她跟自己说那么多话，不然平时她那害羞的性格让她没讲几句话就会脸红地不说话了。

这也让结野川不由感叹道风华应该是自己见过最害羞的女生吧，跟完全不知道害羞的由香简直是两个极端。

看着走在前面的风华和步美两人，结野川感觉其实自己或许也没必要再和她们一起回家，毕竟离上一次自己从流氓手里救出风华的时候已经过了一个月左右了，这一个月以来也都是风平浪静的，应该不会再碰到上次那样的流氓，而且有步美和风华两人在一起，也有个照应。

嘛，不过算了，毕竟自己和风华步美交流的时间基本上只有回家这段路，如果自己不跟她们一起回家的话，说不定会越来越生分，步美对自己的误解也解不开。

想到这，结野川叹了口气后，继续的快步走了上去，跟她们保持不远适当得距离，默默地跟在了后面。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章
────────────────────────────────────────

第二天下午，世界征服部部室内。

结野川站在部室内，看着角落堆叠的一堆铺垫和被子，他不由嘴角抽搐了几下，带着非常疑惑的语气对站在最前面兴致高昂的优开口问道：“学姐……这些被子是哪里来的……而且帮过来有什么用吗……”不过结野川大概想到了一个非常不好的念头。

很快优的话就让结野川证实了自己的预感是正确的，只见她双手叉腰得意洋洋地说道：“这些棉被我是从其他部门借来的，我昨天就委托了明日香去查了一下学校社团活动记录，发现服装部曾经因为社团活动而直接在学校留宿，那时候她们所用的棉被刚好空置着，所以正好借用一下。有了这些被子，我们今晚可以直接在学校里进行合宿，同时趁着晚上这个时间在学校里好好地调查关于幽灵的真实情况。”

听到优提到明日香以后，结野川不由想到她那完全讨厌自己的样子，那时候事情过去了这么久，也没想到明日香这次还会接受优这么无理取闹的要求。

只不过想到晚上在学校留宿的事情，结野川稍微有些无奈地说道：“学姐，这几天学校没有什么特殊得活动，应该不会同意学生社团留宿的请求吧……”

“他们不同意也没关系呢，只要不让他们知道就可以了……”优满不在乎地笑着说道，“而且我这可是无偿帮助他们解决掉幽灵的问题，没有让他们感恩戴德地谢我已经是极大得宽容了……”

“我感觉学校没有把你说教一顿已经是非常好了……”结野川捂着额头说道，“而且就算是我们晚上偷偷来学校里面，学校可是有警卫守夜的，如果被他们巡查过程发现的话，问题会非常严重的，搞不好每个人都会有休学的处分的……”

“没关系没关系，只要不被他们发现就可以了……”优拍着她那小胸脯笑着说道，“我今天在计划这次行动的同时，可是也好好调查了警卫的作息习惯哦……他们基本上每晚八点开始巡查，到九点之后巡查结束，然后他们就会回警卫室休息去了，而且期间他们也只是看一下各个教室和走廊情况，像社团活动室里面的情况他们都不会去查看的。只要我们在九点之前一直呆在活动室里，等之后再出去行动就可以了……”

难得优学姐会这么认真的进行计划，虽然制定地是违反校规的计划。

不过没等结野川再说些什么，一旁的叶凛已经皱着眉头说道：“我先跟你申明一句，这种活动我可不会参加，谁会在晚上的时间再出门来学校做这么危险的事情。”

优对她的话倒是没有多介意，非常大方的一挥手说道：“没关系，叶凛酱既然不来的话就算了，所谓异能者就要晚上好好休息，万一没能补足第二天所需的能量可不好了，反正这次活动有我们五人足够了……”

对于优给她再次添加的莫名其妙的设定，叶凛不由皱了皱眉头，不过看她没有强行要求参加这种活动后，稍微放松了一下，倒也没有开口再说出什么话。

听到她们的对话，结野川不由也弱弱地开口说道：“既然这样，学姐我能不能申请今晚也不来呀……”

“不能……！”对于结野川的话，优倒是一点都没有犹豫直接否定了。

“为什么不能……高城同学都可以不参加……”

“小川，你可是我们世界征服部的副部长哦，怎么能不来呢……”

“我是什么时候当上副部长，完全不知道呀！”

“而且我最近发现小川你可是我们世界征服部的福将哦，每次行动有你参加都会成功的……”

“我倒是想说每次我们都是在做些无用功……”

“更重要的是，小川你跟叶凛酱可不一样哦，如果你也是异能者的话，我就特为允许你不参加此次的活动……”

“好吧……我参加行了吧……”结野川终于无奈地打消了继续说服优得想法，看她这幅样子肯定是不允许自己退出这次行动。

只不过真不知道晚上该跟加奈和姐姐怎么说好呢，毕竟晚上

出门留宿学校也是件不小的事情。

虽然说自己可以随便撒个谎说住朋友家里去，但是结野川现在不想再欺骗她们了。

因为昨晚回到家后，因为被月影老师强行推倒的痛苦纠结与疲惫，让加奈看出了点端倪，只不过对于她的关心的问话，自己最后选择了撒谎，没有将实际情况告诉她，毕竟这件事情不像是真希白音白灵那时候的事情一样，她们都是喜欢着自己对自己有感情，而且是自己的女朋友，而月影老师应该对自己只有玩弄的感情……

不过结野川很快将脑海中的思绪清理出去，他转头看向坐在自己旁边的白音白灵说道：“白音白灵，你们不反对这次的行动吗……晚上要重新来学校什么的，而且你们对幽灵这种诡异恐怖的东西应该不擅长吧……”

白音白灵则是笑了笑说道：“没关系的，川君。虽然会感到害怕，但不是有你陪在我们身边吗……而且一起合宿什么的，不是很新鲜吗……”

对于白音白灵的话，结野川只能有些无奈的笑了笑，既然她们两人都这么说呀，自己也没必要去改变她们的想法。

至于文乃学姐嘛，虽然她也跟白音白灵一样害怕这种东西，但因为这是优学姐的命令，而且她也是优学姐的青梅竹马，她肯定会无条件同意优的计划。

“嗯哼哼，既然这样的话，大家晚上来之前记得做好准备哦。洗完澡后准备好睡衣，晚上我们在八点钟的时候在学校旁边的车站前集合哦……为了寻找幽灵的秘密，我们世界征服部出动，耶！”

活动室里回荡着优学姐一个人兴奋的声音。

现在已经是六月份了，晚上时分的空气倒是感觉挺凉爽的。

结野川一手提着睡衣的袋子，前往学校的路上，现在时分路上的行人有点少，想必现在大家大部分在家里看着电视，而且因为这里也不是商业街，所以到晚上还是看上去稍微有点冷清的。

来之前的时候，自己也向加奈和姐姐说了实话，没有撒什么慌。

对于结野川今晚要去学校留宿的事情，姐姐一开始也有些不同意，不过因为加奈一直帮自己说话的原因，最后姐姐还是点头同意了，说到底还是多亏了加奈，她基本上不会反对自己的一些行动。

到学校的路程倒是不怎么远，道路两边的路灯显得有些昏暗。

结野川稍微抬起头，看了一下上方的天空，今晚似乎是处于新月时分，天空上看到月亮的样子，只有满天的星星在默默地散发着光芒，看起来明天应该又是一个晴天。

不过说起来，最近似乎没怎么下过雨，天气稍微有点好多头了，明明是应该是处于梅雨时分。

不过结野川也自嘲地笑了笑，天气这种东西也不是人为想改变就改变的，大家能做的也只是提前催化或者延迟它的改变。

他没有在这无关紧要的事情想太多，而且不知不觉自己已经快走到了学校旁边的公交车站前。

车站前正站着两个人，两人相同的模样很容易让人不知道双方谁是谁，唯一能辨别她们的也只有系着双马尾的不同颜色的发带。

白音白灵看到结野川来了之后，不由开心地挥了挥手说道：“川君，你来了呢……”

结野川一边点了点头，一边看了看四周，带着疑惑地问道：“白音白灵，学姐她们都还没到吗？”

“恩，明明是部长提议这个计划的，却比我们还来的晚。”白音白灵笑了笑说道，同时也一左一右地搂着结野川的胳膊。

她们两人都是在家里刚洗过澡就过来的，结野川还能闻到她们身上传来的沐浴乳的香味以及自然的清香，这让他稍微有些脸红地说道：“白音白灵，这样抱着我的话让路人看到不太好吧……”

白音白灵两人相视一笑，开口说道：“现在这个时间段，学校附近也基本上看不到什么人了，而且川君，你也应该习惯了吧，我们都做了你这么多天的女朋友了，性格比我们还害羞……”

结野川稍微感到有些不好意思，不由转移话题说道：“话说白音白灵，你们晚上不住家里来学校留宿，伯母没说什么？”

“嘻嘻，虽然一开始妈妈对我们要来学校留宿的事情感到奇怪，但我们说了川君也在的时候，她就非常放心地同意了，而且对我们说要好好加油，还有川君也记得有时间来我们家里玩。”

结野川不知道该说什么好，想起上次在她们家里发生的事情，他就不由地脸红了起来，这个样子让他身边得白音白灵不由地相视一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章
────────────────────────────────────────

不过没等他们几人相处多久，就看到不远处出现两个女生，正向这边跑了过来。

仔细一看，那两人正是优和文乃学姐两人，此时优正单手拉着文乃，而文乃则是看起来不怎么擅长运动，一副气喘吁吁的样子，而且每次随着她的跑动，她那发育良好的胸部就开始左右晃动起来，这让结野川稍微有些脸红地移开视线。

旁边得白音白灵也注意到刚才结野川目光所落在的地方，不由同时伸手在结野川腰间轻轻掐了一下，然后带着稍微有些嫉妒的语气在他耳边轻声说道：“川君，果然你还是喜欢文乃学姐那样的大胸部呀……”

结野川红着脸慌忙摇了摇头说道：“没有……白音白灵你们想多了……”

“明明就有呢，刚才川君你还盯着文乃学姐的胸部看呢……”

“这个……只是下意思的把目光移过去而已……”结野川有些尴尬地说道，毕竟有时候目光容易被一些诱惑得东西不知不觉吸引过去。

“哟，小川白音白灵，来的这么早呢，在聊什么这么开心呢？”优学姐此时已经拉着文乃来到了他们身边笑着开口问道。

生怕白音白灵会把刚才对话说出来的结野川，连忙抢先开口说道：“没什么呢，只是随便在聊天呢，倒是学姐你们两人怎么来的这么晚呢？”

“这个嘛，因为文乃的妈妈一直不同意让她晚上来学校留宿，我是一直帮忙说道现在，才终于让她点头同意的。这不我们还是一路小跑过来的，只不过时间太晚了，还是迟到了呢。”优笑着说道。

旁边的文乃则是脸色红通通，气喘吁吁地喘着气，听到优的话后，连忙向结野川他们抱歉地鞠了一躬说道：“真是对不起，都是因为我得原因，让你们在这等了这么久。”

结野川急忙摆摆手说道：“没事的没事的，我们也没来多久，现在的时间应该刚刚好而已……”

“小川，刚才你还在说我们迟到了呢……”

“学姐刚才一定是你听错了……”结野川稍微有些尴尬地挠了挠头说道，随即转移话题道，“既然大家到了，我们接下来就进入学校吧……只不过在这之前，我先问学姐一句，我们不会直接从正门进去吧，那样的话警卫肯定不会放我们进去的……”

“这个我当然知道了，在做好这个计划前我早就找到了进去的好办法哦……”优非常得意地摆了摆手说道，“接下来只要你们跟我来就行了……”

结野川他们一行人只能半信半疑地跟着优得身后，大家都不知道她想到得好办法到底是什么，直到他们跟着优来到学校后面的一处围墙旁，优学姐蹲下身子将靠在墙上的木板移开，指着墙面上露出的一个刚好供人爬着进去的洞笑着说道：“你看这就是我这几天在学校里找到的进入学校的秘密通道……”

“这完全就是狗洞吧！”结野川忍不住吐槽道，现在的他终于知道学校后庭容易出现小猫小狗的原因了。

“小川这你就不懂了吧，这个秘密通道表面上看上去像是个狗洞，但那只是掩饰而已哦……其实这应该是叶凛酱她偷偷跟异能组织会面专用的秘密通道呢……也正是这个原因，我才允许她今晚不用来，这样她就不会知道她精心藏好的秘密通道已经被我们发现了呢……”

完全不会呀！

结野川不由心里暗暗吐槽道，对这个一直给别人乱加设定的部长感到稍微有些无奈，只不过他也没在这方面多说什么，毕竟他也知道优的性格就是这个样子的。

只不过仔细地打量了一下这个狗洞，结野川犹豫了半天才说道：“学姐，我们不会真的要通过这个狗……秘密通道进入学校吧，虽然说这确实是个悄悄进入学校的好办法，但是我们这样爬着进去不就会把身子弄脏吗，而且我们都是刚洗过澡的……”

“这你就不用担心了哦，我早有准备……”没想到优竟然得意地拍了拍胸口，从袋子里掏出一张长长的餐桌布，然后铺在这个狗洞里面，笑着说道，“只要这样的话，我们就完全不会把身子弄脏了哦……”

结野川倒是有点无奈了起来，刚才也只是他不想钻这狗洞找的借口，但是没想到优这次却做好了这么完全的准备，这让他也实在找不到什么理由去拒绝了。

看到她们没有再说话后，优学姐继续笑着说道：“既然这样的话，我就先进去了哦，等一下你们一个个快点进来，如果被什么路人看到也不好哦……对了，小川你最后一个进来吧，作为唯一的男生帮忙放风一下吧……”

结野川也只能点了点头接受了一下这个任务，不过学校一到晚上，周围就显得很冷清，倒是不用担心有什么路人出现，就算偶尔开过一辆汽车也不用担心被看到，毕竟这边也有树荫的阻挡。

优先带头从这个狗洞钻了进去，紧随其后的是白音和白灵，然后是文乃，只不过她红着脸看着这个狗洞半天，似乎是本能的对钻这样的洞感到排斥，只不过看大家都已经进去了，才犹犹豫豫地弯下身子，趴在餐桌布上，慢慢地往里面钻去。

只不过让她们都没想到的是，之前三人轻轻松松钻过去的洞，现在轮到文乃的时候，她却卡在了这个狗洞里，想要进进不去，想要退又退不出来，不由羞红了脸。

看到文乃这个样子，优不由好奇地说道：“文乃是不是最近你长胖了，不然怎么会被卡在这个洞里面呢？”

旁边的白音白灵则是轻笑着说道：“部长，文乃学姐确实是长胖了，只不过长胖的地点是在胸口上呢……”

“胸口？”优先是一愣了一下，随后把目光落到文乃的胸口上后，不由明白了白音白灵的意思，半带着羡慕半带调笑说道：“文乃你的胸部又发育了呢，明明我们是一起长大的青梅竹马，为什么你的胸部长得这么大呢，之前已经有D罩杯了，难道说现在快E罩杯了吗？”

而卡在洞里的文乃则是脸颊一片通红，连同耳朵都红了起来，她非常害羞地用着有点哭丧的语气说道：“优不要说了，结野同学还在这里呀……快点帮我一把……”

优这才伸出手轻轻拉了一下文乃，只不过似乎一下子没拉进来，她不由对着还在墙外的结野川喊道：“小川，你也在外面帮一下，把文乃给推进来。”

结野川下意思地应了一声，只不过看到还处于趴在洞里姿势的温蔼，不由脸色羞红了起来。

因为现在她这样的姿势，让结野川即使隔着制服裙子也能清楚地看到她臀部得轮廓，在裙子外面大腿大片雪白的肌肤映入他的眼帘之中，而且似乎因为被卡在洞里感到难受，文乃有些不安分地扭动着身子，随着她得动作，制服裙也轻轻摆动，这让结野川不由觉得只要她再动作稍微大一点，隐藏在裙子里的内裤说不定就要被他完全看到了。

优似乎是察觉到结野川并没有按自己说的开始行动，不由再次催促道：“小川，快点在外面推一把吧，不然文乃一直卡着的话，说不定会把警卫引过来的。”

“但是……但是我推哪里呀……”听到优的话，结野川红着脸快速地再次扫视了一下文乃现在得样子，用着有点无奈得语气说道。

毕竟对方可是女生呀，自己总不能直接推她臀部吧，而且推其他地方也使不上力气。

“当然是推她屁股了。”优反而毫无顾忌地大声说道，这话让文乃和结野川的脸色变得更加通红起来，尤其是文乃都快一副哭出来的样子：“优，那里……不行的……”

“有什么不行的，难道文乃你想今天晚上一直这么被卡在洞里面吗？”

“唔……”文乃涨红了脸，支支吾吾地不知道该说什么好，而优则是继续说道：“还有小川不要再磨蹭了，快一点吧，不然等到警卫巡查的时间，这次行动就失败了呢。”

结野川也没有办法了，只好蹲下身子，红着脸对文乃说了一句：“学姐，抱歉了……”然后犹豫地伸出了双手，迟疑了半天，才慢慢地将双手落到文乃的臀部上面。

只不过结野川才刚放上去，他就感觉到手中传来一阵柔软温热的触感，同时文乃也发出了一声极为害羞的声音，这让结野川不由红着脸立马缩回了双手。

“小川还在这磨磨蹭蹭干什么呢，还有文乃不要再发出这种惊叫声了，小心把警卫引过来了。”优则是开口催促道。

结野川实在没有办法，只好继续地将手放到文乃的臀部上面，这次文乃没有再发出什么声音，但是结野川总感觉她的身体忍不住颤抖了一下。

结野川自己也没有办法，因为虽然手掌和她的臀部之间还隔了一层制服的布料，但是柔软感和温度却不是单薄的布料可以完全阻挡的，他只能感觉到自己的脸颊变得越发地通红。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章
────────────────────────────────────────

结野川稍微使了一下力气，将文乃得身子稍微往里面推进去，只不过没使几分力气，文乃就再次发出一声低微的悲鸣声，似乎是随着她身子往里面推，胸部和下方地面的摩擦让她看到了有些疼痛。

想到这一点的结野川，不由自主地停下了手中的力气，因为他本能地对这种会对女生产生伤害得行为产生拒绝的心理。

只不过此时他双手软绵绵没有力气地放在文乃身上，感觉比起推来说，更像是在摸她的臀部。

正在里面拉文乃的优，再次察觉到结野川在外面力气的消失，不由开口说道：“小川，快推呀，怎么不用点力气呀？”

而一直没有说话的白音白灵则是开口说道：“川君，你不会是在趁这个机会在外面偷偷地摸文乃学姐的臀部吧。”

“才不会呀！”结野川不由红着脸稍微有些大声地说道，随即连忙压低声音半解释地说道，“只是我觉得这么推的话，学姐不是会感到有些痛苦吗……”

对于结野川的话，优则说道：“这样卡着的话，文乃才会感到难受吧。”

文乃此时也红着脸小声说道：“结野同学，没关系的……稍微用点力气，我可以忍受的……”

听到文乃都这么说了，结野川没有办法，只好闭上眼睛不去看文乃现在的样子，咬了咬牙，稍微用了点力气，随着文乃小小的惊呼声后，她才终于钻进了学校里面，这让大家都稍微地松了口气。

而结野川则是不由自主地看了看自己的双手，虽然文乃已经爬了进去，但是她那温热柔软臀部的触感还残留在他手心里，让结野川不由自主再次脸红了起来，随即连忙摇了摇头，把自己可耻的想法甩到脑后，这才低下身子，慢慢地跑了进去。

对于只有文乃一个人卡主的这个狗洞，白音白灵得出了横截面积足够，垂直面积不够的结论，同时将有些羡慕和嫉妒的目光落到了文乃的胸部上，这让文乃本来平复下来的脸蛋再次变得通红，连忙双手抱胸似乎是为了阻挡她们的目光，只不过她并不知道这样的动作，只会让她的胸部显得更大。

不过白音白灵两人也没有继续去捉弄文乃了，毕竟文乃也算是她们的前辈，这么一直捉弄也不好，而且如果继续捉弄下去的话，她们真怕她的脸蛋会不会自身的温度烤熟了。

虽然在这里稍微浪费了点时间，但是距离警卫巡查还有点时间，他们一行人倒是也不慌张，轻车熟路地来到了他们得世界征服部的活动室内。

等到他们几人都进入房间以后，优学姐关上了活动室大门，为了以防万一，她将门上的门锁也按了下去。

然后优转头拍了拍说，非常兴奋地对着他们几人说道：“好了，我们成功地潜入了学校里面。接下来我们先在活动室内铺好铺盖，然后等巡查时间一过，就可以行动了呢……”

大家各自拿着铺盖，准备在房间里布置起来。

因为房间宽度不是非常大，即使搬开桌子，也不能水平摆下两个人的铺盖，于是大家决定让所有人的铺盖从门口到最右边的窗口一字排开，空间倒是完全足够了，还可以方便大家的进出和行走。

只不过结野川有些犹豫起来，不知道把自己的铺盖放在哪个位置，迟疑了一下，他才决定把铺盖放到靠门边的位置。

但当他刚刚铺下自己的铺盖，白音白灵就过来，毫不客气地将他铺盖往里面推了一个位置，然后白音将自己的铺盖铺在靠门边，而白灵则是铺在结野川右边，刚好让结野川睡在她们两人中间，这种摆放方式不由让结野川稍微感到有些脸红。

而优和文乃也已经铺好了自己的铺盖，由优睡在靠窗边，从门到窗口大家睡觉位置依次顺序为白音结野川白灵文乃优。

优在摆好自己的铺盖后，看着结野川那边的情况，不带恶意的笑着说道：“小川你们三人还是跟以往一样亲密呢……”

对于优的话，白音则是笑着回到：“嘻嘻，部长你羡慕了吗……要不要你也去找一个男朋友呢……”

优笑了笑说道：“我可是未来世界的征服者哦，就算要找也要找能协助我完成目标的男生呢……虽然说小川挺符合这个标准的，可惜他已经是你们的男朋友了呢……”

对于优直言不讳的话，结野川不由自主地脸红了一下，不过她这特别选择男朋友的要求，想必也没有多少人会符合吧，自己也只是有点无奈地陪着她胡闹而已。

不过优除去这个中二大大咧咧的性格，她还是个长得挺漂亮的女生，不看她的缺点光看她的表面的话，应该会有很多男生喜欢把。

不过没等结野川在脑海中思考优的事情多久，两边的白音白灵就已经伸出手轻轻掐了一下他的腰部说道：“川君，你的脸怎么这么红，难道说对部长刚才的话感到心动了吗……”

“才没有呢！”结野川不由红着脸连连摇头说道，虽然对于刚才优说自己符合做她男朋友的标准的时候，内心不由自主地稍微加快了点跳动速度，但是自己确实没有这么容易就感到心动，毕竟自己已经有了白音白灵和真希她们做女朋友，这已经是自己这辈子最大的幸运了，自己还能再乞求什么呢。

看到结野川的表情确实不像是说谎，白音白灵不由相信了他的话，原本掐着他腰部的手也松开了劲道，转而轻轻握住了他两边的双手，十字相扣，感受着彼此之间的手心中传达的热量，三人都稍微感到有些害羞和幸福，不远处的优和文乃则是半带着点羡慕的目光看着他们这幅甜蜜的气氛，一时之间部室里面陷入了一片宁静的状态，谁也没有主动去打破这份氛围。

时间一点点静悄悄地过去了，直到门外走廊不远处传来一阵沉重的脚步声，在部室里的五人才回过神来，精神也稍微紧张了一点，沉住呼吸，因为这时候应该是警卫正在这里巡查，在此期间他们可不能发出一点声音，不然让他们发现的话，不但是这次行动会失败，而且更重要的是接下来而来学校相关的严重处分决定。

“哒哒……”脚步声一点一点变得响亮起来，让部室里的几个人都听得一清二楚，警卫此时顺着巡逻的路线，一点点向他们活动室这个方向走来，投过活动室大门底下的门缝，大家能够看到微弱的手电筒光芒，现在正处于逐渐变得明亮的趋势。

在警卫逐渐接近活动室的时候，突然停住了脚步，透过门缝还能看到四处晃荡的灯光，这让活动室内的五人不由地有些停住了自己得呼吸，不知道警卫为什么会在这里停住脚步，难道说是发现了什么端倪吗？

所幸的是，似乎这名警卫也只是停下脚步四下看看而已，并没有什么打开旁边活动室大门的想法，随着脚步声的重新传出，门缝里的光芒逐渐变暗，大家都不由自主地松了口气。

等到脚步声完全消失听不到了以后，优不由小小的拍了下胸口，笑着说道：“我还以为要被发现了呢，如果今晚的计划失败了的话都不知道什么时候能够再次实行呢……”

“学姐，比起这个应该要更担心学校里的处分吧……”对于优害怕的地方，结野川有些无奈地吐槽道。

“那倒也是，如果不能正常参加世界征服部活动的话，说不定我们要迟到好久才能为世界带来和平呢……”

“完全不是呀！还有征服世界带来的肯定不是什么和平……”结野川叹了口气说道。

“好了好了，接下来就让我们实行今晚的行动计划吧！”优学姐笑着说道。

“虽然学姐你之前说过是去教学楼的走廊寻找幽灵什么的，但是我们难道现在就出发去教学楼那边吗？”

“这倒也不慌，毕竟我们已经成功的开始实行计划了，也不怕幽灵会从我们眼底逃跑哦，而且在这之前我们还有其他一些事情可以做哦……”

“如果真的有幽灵，我们能不能看到还是个问题呢……”结野川小声地嘀咕了一句，只不过对于优后面说的话，他不由有些疑惑地说道，“学姐，我们还要再做些什么吗，不是直接去寻找幽灵吗？”

“如果只是寻找幽灵的话，那就太简单了，太没有挑战性了，这几天我在学校里可是把所有的怪谈传闻信息都收集起来了哦，所以今晚我们随便把所有事情的真相都好好地调查一边呢……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章
────────────────────────────────────────

等到九点钟巡查结束后，大家这才打开锁住的活动室，悄悄地来到外面走廊上。

虽然在这之前，在警卫这幢楼巡查结束的时候，优就想着要提前出发，但是为了以防万一，结野川还是强烈要求优等到九点以后再行动。

虽然优表示小川太过胆小了，但是看他这么强烈的要求下，最后也只能点头答应了下来。

优拍着手想了想后说道：“现在既然我们在活动室这边，就按远近的顺序先把各种怪谈逐个逐个检查过去吧。”

虽然对于结野川来说，他其实很想直接去教学楼那边看一下幽灵的情况，让优明白世界上不存在幽灵这种东西，然后就回来睡觉，这样简单又不会浪费时间。

只不过看优这么兴致高昂的样子，他同样也明白现在自己不管说什么都是白费口舌。

他挠了挠头开口问道：“那么学姐，离这里最近的关于怪谈传闻发生的位置在哪里？”

优稍微想了想，然后开口说道：“最近一处的怪谈我记得是关于这幢活动室大楼通往天台的楼梯，据说在某一时刻在这处楼梯一边默念着数字一边向上走的时候，会打开通往地狱的路口。”

这是什么怪谈呀，光听内容就觉得太扯淡了，而且中二气息十足呀，如果真的能打开通往地狱的路口，那以后大家可以随时进出地狱了呀阿喂。

当然结野川也只是在心里吐槽，这些话并没有说出来。

结野川他们跟着优来到刚才所说的那处阶梯，看了看这跟平常没什么区别的楼梯，结野川转头对优说道：“学姐，这不是普通的楼梯吗……不可能会是什么通往地狱的路口了……”

“现在还没真正试验过呢，小川不要这么早轻易下结论，要知道表面越是平凡的东西，越容易在里面包含着不可思议的事情哦……”优倒是非常一本正经地说着让结野川无奈得话语。

结野川也不知道该怎么去反驳她，只好听从她的指挥，跟其他人一起从这段台阶第一格开始在心中默默得数着数字，然后一步步往上走。

虽然说他确实不相信这些传言，但是既然这是自己答应下来要做的事情，他也不会特意偷懒不按照要求去做。

走到天台大门前的最后一格阶梯时，结野川同时也停止了数字，露出有些无奈的表情，果然这种事情就是不可能的东西，他都有点感觉认认真真去做完这件事情的自己像个笨蛋呢。

优此时也来到了最后一格，看着依旧没发生什么特别事情的前方，不由带着十足的疑惑自言自语道：“怎么会一点反应都没有，按理说这个时候应该会在前面打开一扇黑暗的大门，然后从里面出来地狱的原住民才对呢？”

“绝对不可能了！”听到优的自言自语，结野川忍不住大声吐槽道。

优将目光看向旁边的几个人，双手叉腰说道：“是不是你们几个有谁没有按照我的要求照做，才让地狱之门没有显现出来？”

优白音白灵都摇了摇头，结野川也在摇头的同时叹了口气说道：“学姐，所以说这种怪谈只是大家编造的一些流言，不可能会是真的了……”

优没有理会结野川的话，在那自顾自一边思考一边自言自语道：“难道说是方法不对吗，还是要一边闭着眼睛一边往阶梯上走呢？”

“绝对不会有这种莫名其妙的方法了，这听上去更像是什么中二感十足的仪式呀。而且这种方法太危险了，闭着眼睛走台阶什么的，万一不小心绊倒摔下去了，那就是真正意义上要去地狱了呀！”结野川忍不住打断了优的自言自语说道。

听了结野川的话，优想想也有点道理，只能把这个计划作罢，带着有些遗憾的语气说道：“唉，既然这样的话，那就算了，这个传闻就暂定它是虚假的吧。可惜原本我还想如果用这种方式打开地狱之门的话，说不定能招募几个地狱原住民做手下呢。”

什么暂定根本就是假的好嘛，而且还招募地狱原住民，优学姐是不是最近看这种漫画看多了呀。

结野川暗暗在心中吐槽道，也没有多开口说什么，毕竟虽然优还在说着中二感十足的话，但是起码她已经放弃了继续探索这个传闻的想法，如果自己再说些什么，又让她重新转移到这个话题上的话，那就不妙了。

“下一个传闻，我记得是在实验室内半夜会行动的人体模型。”优双手抱在胸前，再次仔细地思考了一下说道。

这样得传闻倒是比较常见，毕竟基本上每一所正式的学校里都设置着完整的实验室和实验设备，人体模型就是属于其中一种必备的教学工具。

因为为了方便大家观看人体内部构造，人体模型一般是画着皮肤一半是画着肌肉，还有逼真的内脏绘画，虽然在白天看上去最多觉得有些奇葩和恶心，但是如果在晚上乍眼一看的话，还是会让人忍不住吓一跳的，尤其是胆小的人，在此之外还产生什么错觉也不奇怪。

所以绝大多数学校都会有关于人体模型的一些恐怖怪谈和流言。

结野川当然不会相信这种流言，只不过这个流言比起那个通往地狱之门的台阶什么的要正常多了，所以他也没有对此多加评论，老老实实地跟在优的后面往学校放置着人体模型的实验室里走去。

只不过相比较起兴致高昂走在前面的优以及带着些无奈紧随她后面的结野川，白音白灵以及文乃三人则是显得有些不自然，像白音白灵两人忍不住伸手紧紧搂住结野川的手臂，从接触的肌肤上结野川不仅感受到温暖和滑腻的触感，而且还有着她们身体轻微的颤抖感。

这让结野川不由稍微一愣，然后苦笑着对白音白灵说道：“白音白灵，你们不会是对这种流言感到害怕吧……这种事情不可能会是真的了……”

白音白灵则是勉强笑了笑说道：“我们也不是害怕……只是最近刚好看了一部关于人体模型杀人的惊悚片，所以……”

听了白音白灵的话后，结野川不由有些无奈地说道：“你们还真喜欢看恐怖惊悚片呀……既然你们看了以后会感到害怕的话，那就不要看就行了……”

“那可不一样呢，我们喜欢看恐怖片，虽然说看后会觉得有些可怕……但是呢我们追求的是里面这种新鲜刺激感呢，让人忍不住把所有感官调动在一起的感觉，所以我们经常晚上在家无聊的时候就会和妈妈一起看呢……而且呢，喜欢一件东西呢，就算是在喜欢他的同时还感到害怕，也会依旧无怨无悔地喜欢着他哦……”说到这，白音白灵也不知道是不是有什么所指一般，略有深意地看了看结野川。

看到白音白灵看向自己的目光，结野川不由稍微有些感到疑惑，难道她们说的是自己和她们之间的感情吗，但是自己应该没有让她们感到害怕吧，自己对她们有时候古灵精怪的想法感到害怕才对吧，还是说她们是害怕自己的离开和放弃吗……结野川随即把这个想法抛于脑后，暗自感叹自己可能真的有些想多了。

而一开始也有些感到害怕而跟在结野川后面的文乃，则是看到他们这幅亲密的样子后，在夹杂着一点羡慕之情，情绪也稍微变得有些失落起来，可惜的是走在前面的几个人都没注意到文乃现在的情绪，就算是注意到回过头，也会因为她低着头的原因而看不到她脸上现在所带的表情。

不知不觉地来到实验室门口，此时白音白灵也没有放开紧搂住结野川的胳膊，即使是随着一路走来她们心中的害怕也被冲淡了很多。

优倒是没有对他们这样的行为说些什么，对于她来说现在寻找各种怪谈的真相才是最重要的事情。

随着实验室大门的推开，首先映入他们眼帘中的就是那具摆放在窗边专为学生参观教学用的人体模型，此时在这空荡的实验室内加上有些暗淡的星光点缀，照射在它身上的亮光的反射，让这具人体模型显得格外的诡异，这让结野川这种不相信怪谈的人，猝不及防下也忍不住怔住了，等他反应过来的时候，才发觉自己的两边手臂被白音白灵搂的更加紧密，身体的温度和柔软性也更加深刻地从手臂上和背上传达到了他的脑海之中。

不过很快结野川就察觉到不对，白音白灵是搂住他的胳膊，但是为什么后背上还是有这种差不多相同的触感呢。

他稍微有些疑惑地转过脑袋，这才发现原来文乃也因为害怕正紧紧的贴在他的后背上，因为这紧密的接触，才让这种特殊的柔软触感传达到他的脑海里，这让结野川不由感到有些脸红和尴尬起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章
────────────────────────────────────────

正当结野川不知道该怎么应对现在这种情况的时候，早已经走进实验室内，半天没看到后面的人跟上来的优不由转头看着他们现在这幅景象，带着点疑惑说道：“你们四个人靠在一起干什么，这个东西看上去有这么可怕吗？”

优的一句话倒是让四个人都反应了过来，尤其是文乃发现自己竟然不经意间完全地靠到结野川的背上，不由红着脸连连后退，白音白灵倒是依旧紧紧搂着结野川胳膊不放，对于刚才文乃靠在结野川背上的行为也没有多说什么，毕竟她们也明白一遇到害怕的东西，下意思得都会去寻找可以依靠的东西。

一群人走到人体模型面前，虽然说刚才不经意间被吓到了，但是现在只要一靠近原来那种恐怖感就消失很多了，最多只是感觉看着有些不舒服而已。

大家仔细看到这是普通的人体模型后，各自的表情情绪都发生了变化，白音白灵文乃不由自主地松了口气，白音白灵也在同时放开了搂紧结野川的胳膊，甚至还主动伸手去摸了摸这矗立在窗边的人体模型。

而优则是露出了略显失望的表情，嘀嘀咕咕道：“什么嘛，又是这种虚假的传闻，我还想把它抓来做世界征服部的门口当守护兽呢……”

当初你不是说守护兽是小可吗，怎么又变了，还有用这种东西放门口，还有谁会来我们活动室呀。

结野川不由在心中吐槽道，只不过看到优还愤愤不平地用脚踢了踢这人体模型，不由有些头痛的说道：“学姐，既然这个传闻是假的话，我们就去下一个地点吧，还有不要再踢了，万一踢坏了就是损坏公共设施了……”

优这才收回右脚说道：“算了算，就去下一个地点吧，我就不相信每一个传闻都是被人编造的。”说完，就头一转再次往门外走去，白音白灵相视一眼，也不知道是不是在对优现在的样子感到有些好笑，不过也紧跟着她后面向外面走去。

而结野川则是苦笑地挠了挠头，回头看一眼文乃，看她还在伸出手小心谨慎地轻触着这个人体模型，不由笑了笑说道：“藤野学姐，不要表现地这么害怕，反正这个人体模型也不会动的呢……”

看到自己的行为被结野川看到后，文乃不由脸红了起来，连忙缩回手有些慌张地说道：“我只是……只是随便碰一下而已……”说完后，就急忙向这边走了过来。

看到文乃的反应，结野川不由稍微感到有些好笑，不过文乃学姐这么慌张的样子看上去倒是非常地可爱呢。

只不过在下一刻，他脸上的笑意完全消失不见了，脸色剧烈变化了一下，因为此时他看到文乃身后那个人体模型，不知道是不是因为长时间放置老化的原因，还是刚才被优踢了几下的原因，此时它正往优的后背倒了过去。

虽然说人体模型重量不是非常重，但是像文乃这样比较娇弱的女生被砸到，那后果还是非常严重的。

结野川在喊出：“文乃学姐小心！”的同时，身体也下意识非常地跑了过去，在文乃她不知道现在自己面临危险而疑惑地看着结野川现在行为的时候，他伸出手反身一把抱住她，将她挡在自己的身后。

“嘭……”原先因为突然被结野川抱住而感到害羞的下意思想要推开他的文乃，在听到这声模型与结野川脑袋相撞的清脆的声音，不由一下子明白了他这种行为的意义，脸色一下子变得异常苍白起来。

尤其是这之后，原本结野川搂着她的双手有些无力起来，而且身体也有些无法支撑，所有重量往她身上压过来的感觉，让她变得更为慌张。

她非常吃力勉强地扶住结野川，伸手推开结野川背后的人体模型后，自己也无力地坐到了地上去，同时也结野川顺着倒在她的胸口，没有什么反应。

文乃也顾不得结野川在她胸口呼吸时带给她的害羞感，她慌张地摇了摇结野川的身体用着带着哭腔的语气说道：“结野同学，结野同学，你没事吧……”

这时候白音白灵和优也听到这里的情况跑了回来，来到文乃的身旁，白音白灵同样脸色变得有些苍白地问道：“文乃学姐，川君他怎么了，没事吧？”

“唔……我不知道，都是因为我……因为我不注意，结野同学为了救我才被人体模型砸到的……唔……”文乃自责地说道，眼眶变红眼看就要哭了出来。

此时得结野川则处于恍恍惚惚地状态，刚才他在救下文乃的时候，人体模型就准确无误地砸到他的身体，所幸的是它先接触到的是结野川的后背，随后才撞击到他的后脑勺，有着后背一开始的缓冲效果，才没有让他在接下来的后脑勺撞击中直接昏迷过去。

只不过就算有了后背的缓冲效果，人体模型也是实打实地碰撞到结野川的后脑，要知道人体后脑处是非常脆弱的地方，刚才这一下虽然没有让结野川当场昏迷过去，但也让他的大脑一直处于恍恍惚惚的状态，不知道自己现在所处的状况。

从刚才开始，趴在文乃胸前的结野川虽然能够大概听到文乃和白音白灵的声音，但是却感觉不能听到她们所讲的话的意

思，自己的大脑一直模模糊糊的，身体也有些无力，好想就这么这么一直不去思考其他什么事情，这样显得轻松自在地多。

就在结野川意识不断往下沉的时候，只能模模糊糊感受到触感的他突然感觉到脸颊处传来淡淡的凉意，不知道是什么物体所带给他的感觉，似乎是小小的流动的液体。

耳边文乃的话也不断传入他的耳朵内：“结野同学，快醒醒……都是我的错……都是我的原因……如果不是我这么不小心……你也不会这么受伤了……唔……”

文乃学姐是在说什么吗，为什么她像是一幅自责悲伤的语气呢，还有比起以前的声音来说，现在声音有些呜咽和模糊呢，简直就像是在哭泣一样……哭泣……哭泣……

脑海中不断回荡着这两个字的结野川，突然感觉心脏像是揪痛一般，剧烈的刺激让还趴在文乃怀里的结野川身体忍不住蜷缩了一下。

感受到结野川身体的反应和颤抖，文乃连忙慌张地摇了摇结野川说道：“结野同学，怎么了，身体怎么了……是不是哪里难受呀……”

旁边白音白灵虽然没有像文乃那样哭泣，但也是非常担心的样子，眼圈有稍微有些变红。

而优也是一脸关切担心的模样，不过在这几人里面她显得最为冷静，注意到结野川现在的样子，不由开口提议到：“不如我们感觉拨打救护车，小川的样子现在看起来不太好……”

“学姐……不用了……”说出这句话的正是意识完全恢复过来的结野川，在听到优要叫救护车的打算，不由连忙出口制止住她的行为，现在大家可都是偷偷溜进学校的，叫救护车不就是完全让学校里的警卫知道自己的事情嘛，而且自己现在也只是感到后背上一阵疼痛而已，没有要叫救护车这么夸张。

其实结野川刚刚意识恢复也多亏了刚才不知为何心脏剧烈揪痛的影响，这远超普通伤痛的感觉，让他脑海一下子清醒了过来，同时也想起了刚才发生的事情。

不过让他也感到不解的是，这个心脏揪痛也不知道是什么原因，在自己脑海清醒过来以后又完全感受不到了，甚至让他有一种刚才的感受是不是错觉。

在看到结野川醒过来以后，周围的这几个人都露出了高兴的笑容，文乃则是更冲动的伸手一把紧紧搂住了结野川带着哭腔说道：“太好了……太好了……结野同学终于醒了，我还以为你就一直醒不过来了……”

听到文乃的话，结野川不由感觉她真是担心过头了，自己只是被人体模型撞一下而已，又不是什么大事情，只不过现在让结野川感到更尴尬的是，因为刚才他们俩所处的姿势就是结野川的脑袋趴在她的胸口，现在文乃这么用力一抱，他只感觉自己的脑袋陷入一片软绵绵的地方，脸颊四处都传来柔软的触感，就像是脑袋完全放置在一片棉花里，让结野川一瞬间甚至忘记了身上的疼痛。

只不过结野川很快反应了过来，脸颊通红，只是他也不好意思用力地挣脱文乃的拥抱，只好小声说道：“学姐，你抱的太紧了……”

文乃这才发现自己现在行为有多大胆，尤其是感受到自己胸口因为结野川说话的吐息而传来的刺激，让她不由双颊通红，连忙松开了搂抱住结野川的双手，让他成功从自己怀里起来，只不过她虽然感到害羞，还是带着关切的眼神不停地看向结野川，似乎还在担心他身体得问题。

成功从文乃怀里起来的结野川，稍微感到身体还有点无力感，他在连忙伸出手来搀扶的白音白灵帮助下才站稳了身体，大脑稍微还感到有些昏沉，背部和后脑处也有一阵阵疼痛传来。

站在一旁一直呆在关切的眼神看着他的优，此时也突然开口说道：“小川，既然现在你受伤了，不如今晚的计划行动就先停止吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章
────────────────────────────────────────

听到优的话，结野川不由愣住了，因为跟优相处这么多星期以来，他是非常了解她的性格的，对于自己设定的目标想要达成的目的，基本上不到结束都不会随便放弃的。

但是就是这样的她，却在这时候因为自己受伤的原因主动开口要放弃这次她精心思考了许久的计划，这不由让结野川感到有些感动。

只不过结野川虽然一开始就非常不想参加这种中二莫名其妙异想天开的行动，但是现在自己已经参加了下来，如果说因为自己的原因而随便让计划终止的话，他是会感到自责的。而且自己虽然被人体模型撞伤了，但是并不是非常严重，还可以继续参加这样的活动。想到这，结野川坚定地摇了摇头说道：“学姐，不用了，我们去寻找关于学校里怪谈得真相吧……

优没想到结野川却会出言拒绝，稍微一愣后，才关切地说道：“但是小川你身上的伤……”

“学姐，没事的，我身上的伤并不怎么严重，我想稍微过一段时间就会恢复的，而且伤是在我后背也不会影响我走路，所以没什么大不了的。”

听到结野川坚定的话后，优才点头答应下来：“恩，好吧，既然小川都这么说了，我也不能再多说什么，只不过接下来我们优先去保健室，为你处理一下后背的伤。”

“不用这么麻烦了……我说过后背上的只是小伤而已……”结野川挠了挠头说道。

对于结野川的话，优则是说道：“去保健室我们也只是顺路而已，因为在保健室也有相关的都市传说。”

结野川有些将信将疑地说道：“是吗，不过晚上得时候我记得保健室的大门是锁着的，房门的钥匙只有保健室老师和相关人员才有吧……”

“没关系的，我已经曾经听别人说过，保健室的月影老师因为嫌携带钥匙不方便，所以就直接放到走廊上的消防箱里面。”

听到优的话，结野川则是感到有些无语，月影老师这个性格还真是有够恶劣的，这样不是谁都可以在晚上进出保健室了吗，万一进贼了怎么办呀。

只不过一想到月影老师，他就忍不住想起昨天中午发生的事情，在脸色稍微变红的同时，有些愧疚地看向站在自己身边得白音白灵，最后也只能幽幽地叹了口气。

大家很快顺着楼梯来到保健室门口，一路上结野川一直保持着被白音白灵两人双手搀扶的姿势过来，虽然他说了好几次，自己完全没事，白音白灵不用这么大惊小怪，但是她们两人却固执地一直扶着他到保健室为止才放开。

优从保健室旁边得消防箱里掏出一把钥匙后，就顺利打开了保健室的大门，进入到房间里面。

结野川在床上坐下后，白音白灵和优几人便打开保健室电灯在放在药物的柜子里寻找消毒药水，而文乃则是带着愧疚的表情看着结野川，这让他稍微感到有些头痛，虽然想要开口说一些让她不要自责的话，但是一时之间又组织不好句子。

在找到消毒药水后，白音白灵从优手里接过棉花棒准备给结野川消毒的时候，文乃却突然走向了她们两人，主动地开口说道：“白音白灵，让我来给结野同学消毒吧，毕竟这都是我引发的原因……”

白音白灵对视了一眼，也明白这时候不让文乃来给结野川消毒的话，说不定这接下来一段时间她会一直陷入自责中，现在让她来消毒的话，虽然不会说她心情完全恢复正常，但起码心里得到一点安慰。

结野川也没有多说什么，背对着她们解开制服的扣子，然后趴在床上，撩起制服下摆，将背后露了出来。

虽然说看到男生在自己面前脱衣服的样子以及男生的身体让文乃感到害羞，但是看到结野川背后上刚才因为撞击而产生的伤痕后，她心里只有更多的愧疚感。

她扭开消毒药水的瓶盖，用着棉花棒轻轻润湿以后，才认真地用棉花棒在结野川背后上的淤青一点点涂抹起来。

随着棉花棒与伤痛部位的接触，酒精的冰凉以及刺激感让结野川差点忍不住发出痛呼，不过反应及时的他连忙咬紧牙关，没有发出这声声音，不然的话让文乃听到的话，只会让她感到更加的自责。

淤青的部位并不大，只是小小地涂抹一下就基本上差不多了，本来结野川就觉得来保健室有点多此一举了，这次受伤的部位并不大，当时自己一时间没有意识主要是因为脆弱的后脑被撞击到的原因。

在文乃为结野川涂抹好消毒药水以后，结野川正准备起来，却发现她突然地俯下身，靠近结野川的后背，随之而来感受到的是后背上清凉细风的吹拂感，这才知道文乃应该是用嘴轻吹着他后背伤口的位置，只不过这样的行为同时也让他感到不小的疑惑。

“痛痛飞走……痛痛飞走……”在结野川有些惊讶的目光下，文乃在吹风的过程中突然又说出了这样的话，让人没想到她会说出这么可爱的话语。

注意到大家的目光后，原本就比较害羞的文乃，脸颊一片红了起来，她抬起头半带着解释说道：“我小时候受伤的时候，我妈妈都是这么哄我的，每次只要妈妈这么一说，我就会感到疼痛减轻了很多……所以我也想通过这样的方法减轻掉结野同学身上的疼痛，就算只有一点也好……”

听到文乃的话，结野川他还能说些什么呢，内心中只有淡淡的感动，他从床上起来，一边将衣服拉下来系好纽扣，一边笑着说道：“藤野学姐这种方法很有效哦，我现在基本上感觉不到疼痛了呢……”

虽然文乃也明白结野川的话有安慰的意思，但是看到他的样子确实是伤口好多了的样子，这让文乃不由放心了下来，脸上也露出了小小的开心的笑容。

等穿好衣服后，结野川看着站在床边看着他的优，开口问道：“学姐，你不是说这里也有相关的怪谈传闻吗，不去仔细找找看吗？”

似乎是没想到结野川会突然开口问这样的话，优先是一愣，随后打着哈哈说道：“这里的传闻内容没有什么很大的内涵，就算是找到真相也没什么用，我们还是往下一个地点走去吧。”

看着有些慌张带头走出保健室的优，结野川不由轻轻一笑，他也明白她只是想来保健室给自己处理伤口而已，她们几人都是真正地关心着自己，这让结野川更加地感动起来，对于今天晚上得行动也稍微鼓足一点干劲了。

接下来几人又去了一下音乐室查看一下半夜会自动弹奏音乐的钢琴传闻，去理科室查看上吊的影子传闻，去家政室查看爬动的手掌传闻。

只不过正如结野川所料，这些都是子虚乌有，大家编造出来的流言而已，没有一项是真实的事情。

优也越来越失望起来，白音白灵和真希几人从最开始的感到害怕，到后面随意地参观各种流言发生得地点，只能说知道虚假得流言越多，人们心中的恐惧情绪也只会越来越小。

“除了教学楼走廊里的幽灵传闻外，其他现在就只剩下一个传闻内容了，只能希望最后一个是真的了。”优原先兴致高昂的情绪现在也变得低沉很多，想必是一连串虚假的传言对她打击很大吧。

结野川对此也感到有些无奈，这些传闻流言本来就不可能是真的，对于这么相信这种怪谈的优，他也不知道该说什么，毕竟最后这两个传闻百分百都是虚假的，肯定给不了优什么惊喜。

不过他还是开口问道：“学姐，最后一个传闻是什么？”

“最后一个就是关于教学楼里的女厕所花子的怪谈。”

厕所花子的怪谈如同一开始那个人体模型传闻一样，结野川并不感到陌生，都是属于全国级别的怪谈，基本上大多学校都会或多或少有这样类似的传闻。

传闻内容大概是有个女生得了心脏病，然后在学校厕所里上厕所的时候，心脏病复发，想要求救却发不出声音，加上那段时间没有人进出厕所，所以女生就死在了厕所里面。

如果以后进入厕所的时候，你会发现有一扇厕所门是关着的，当你轻敲门的时候，里面会传来一个女生的声音：“你要一起来玩吗？”如果你答应的话，门就会打开，然后里面出来一个女生样子的鬼怪把你拉进去，再也出不来。

当然关于厕所花子的版本有很多，有些是说女生是被精神失常的母亲追到学校厕所杀掉，也有些说是在二战期间在上厕所时被炸弹炸死了，因为各种不同的版本也有各种不同的结局，当然究竟真正的原始的传闻是怎么样的，或许根本没人知道，当然结野川也不知道，就算知道了他也不会去相信。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章
────────────────────────────────────────

结野川他们现在所寻找的厕所位置就是位于教学楼一楼最右边的女厕所，看着厕所大门上那标记着大大的女性标志，他稍微感到有些尴尬地对她们几人说道：“接下来关于厕所花子得传闻就由你们去调查吧，毕竟这里是女厕所，作为男生我不方便进去。”

原本以为会答应的优，却摆了摆手说道：“小川，这可不行哦，作为我们世界征服部的一部分，探查传闻事情真相怎么能少一个人呢，而且现在又没有女生使用这个厕所，你就当这里是男厕所就行了……”

“谁会把女厕所当成男厕所呀！光是设施就不同了吧！而且要说世界征服部就算是现在现场也还差一个部员没齐吧！”结野川忍不住吐槽道。

“小川，你这么抗拒干什么呢，难道说你是害怕厕所花子这类的怪谈吗？”

“我这又不是因为害怕才不想进去的呀，是于情于理作为男生的我都不可能这么随便踏入女厕所呀！”结野川非常无奈地说道，只不过看着优现在这幅完全不达到自己目的不罢休的样子，只能把目光转移到白音白灵以及文乃学姐身上，希望她们这些观念正常的女生来帮助自己一起说服优。

文乃确实是一个观念正常的好学姐，在结野川投过请求帮助的目光的时候，她虽然比较害羞，但还是弱弱地开口向优说道：“优，你不要为难结野同学了……而且男生进入女厕所确实会很不方便的……”

只不过文乃学姐话音刚落，旁边的白音白灵就笑着开口说道：“文乃学姐没事的，部长可没有在为难川君哦，只是在提出正常的要求哦，而且呢你想呀，就像刚才部长所说的一样，没有人存在的厕所就是不分男女的哦，就算川君进去也没什么不妥得哦……”

结野川没想到白音白灵两人不仅没有帮助自己，反而和优一样落井下石，劝说着唯一帮助自己的文乃学姐。

他有些无奈地看着两人脸上那种小恶魔般得笑容，知道她们俩应该是觉得这样做会非常好玩，所以才这么捉弄自己的。

优见白音白灵都这么说了，不由脸上露出了得意的表情：“小川你看，现在可是连白音白灵都这么说了哦，你可不能再反驳了哦……而且按赞成的人数看，也是我们占为优势呢……”

结野川不由有些垂头丧气起来，在她们三个这种故意捉弄人的行为下，自己确实找不到可以反驳的理由，想必就算现在自己再抗拒，也只能乖乖听从她们的话了吧。

而文乃学姐本来就是性格有些娇弱的，被白音白灵这么一说，也红着脸不知道该说什么话，自己想要寻找她的帮助也没办法了。

最终结野川带着无奈的表情，犹豫了良久才跟着她们的后面一步一步慢慢地进入这个男生禁入得地方。

来到女厕所里面，结野川红着脸目光四处移动着，因为这是他第一次进入女生厕所，所以现在的他尴尬地不知道该把目光往什么地方放。

女厕所设施很简单，几个隔间加上几个洗手池，比起男生使用的厕所看起来要干净很多了。

在洗手池的镜子上画着一道红线，也不知道是不是哪位女生闲着无聊用口红什么的在上面画了一道。

而且不知道是不是结野川的错觉，他总感觉本来应该属于不干净的厕所里，却飘着淡淡的香味，闻到这股味道后，他的脸色就变得更加通红起来。

看着害羞地脸色通红得结野川，白音和白灵不由轻笑了起来，两人对视一眼后，站在结野川身边在耳边用着其他人不会听到的低音说道：“川君，不要这么害羞嘛……反正你不是以前也进入过女更衣室吗……”

白音白灵不说还好，一说结野川就想起那时候发生的事情，这回他连耳朵都变得通红起来，慌张地说道：“我想……我还是出去好了……”说完就准备转身往外面走去。

只不过早就察觉出结野川意图的白音白灵不由轻笑着伸手拉住了他两边的胳膊，阻止了他现在准备临阵逃跑的意图，开口说道：“川君既然都已经进来了就不要想着逃跑哦，反正就算你现在逃跑也改变不了你是曾经进入过女厕所的男生哦……嘻嘻……”

听了白音白灵的话，结野川不由得感到羞愧与无奈了，早知道自己一开始就强烈坚决彻底地反对进入女厕所这件事情才行，虽然那时候自己很有可能会被白音白灵强硬地拉进来。

再看此时得优，她从刚才进来后就没有再去捉弄结野川了，似乎正在对这个属于最后的传闻怪谈，拼命思考着相关的重要内容。

她在脑海中仔细回想了关于这则传闻的具体信息以后，才走到最里面的一间隔间，用手轻轻敲了一下隔间的大门，然后因为本来隔间就是虚掩着的，因为优这么一敲，隔间的大门就一下子慢慢向里面打开了，隔间中间放置着的抽水马桶一下子映入了她的眼帘。

看到这幅寻常的景象，优并不放弃地将走到隔间里面左看右看，看到仍然没有任何奇怪景象后，才有点大声地喊道：“花子花子，快出来呀！”

看到优得表现，结野川不由无奈地说道：“学姐，不要喊了，就算你再怎么喊下去也不会有什么东西出来的……”

优这才放弃般地停止了喊声，满脸失望的说道：“为什么一个个都是虚假的传闻呢，难得我都把小川带上了，却一点事情也没发生，小川你太没用了呢！”

“这跟我有什么关系呢……”结野川不由有些头痛地说道，学姐不要随便把什么责任都推到他身上来呀，自己可是非常无辜的呀。

不过优总算放弃了寻找花子的念头，这让结野川终于可以逃出女厕所了，闻着外面的空气，总算让他把跳动频率过高的心跳给平稳了下来。

“最后只剩现在学校流传最广的幽灵的传闻了，不过经历了前面这么多失败，我想接下来这个传闻很有可能是真的呢！”说道最后这个传闻，优一扫刚才沮丧的心情，重新变得兴奋地说道。

虽然结野川很想说这最后也一定是子虚乌有的传闻，但是看她这么兴致高昂的样子，也不想再这么直接打击她了，所以他果断选择对此缄默不言了。

因为传闻中所说的遇到幽灵的地方就是结野川他的班级所在二楼的那条走廊上，所以一行人沿着楼梯走上二楼。

来到二楼走廊上看着这空荡荡寂静的样子，优的情绪再次低落了起来，只不过她还是不放弃地继续说道：“幽灵很有可能只是偶尔在走廊上游荡而已，听说幽灵生前应该也是这个学校的学生，所以我认为它很有可能绝大多数时间呆在教室里面呢……就让我们一个个教室找过去吧……”

听着优这种自己给自己找借口的话语，结野川也感到更加地无奈起来，不过他最后还是选择了同意她的做法，毕竟只有这样断掉她最后的希望念头，她才会放弃这种不切实际寻找幽灵的行为吧。

大家推门进入旁边一年级A班的教室，进入后结野川随手关上了拉门。

虽然说学校同一年级班级A-E班排布并不是完全按照成绩来排，但是大家心中都明白A班的普遍成绩要比其他班级要优秀地多，所以每个年级得A班都默认为优秀的重点班级。

说实话每个班级的设施都是一样的，没有什么太大的区别，不会说因为一年级A班是重点班级就要比起其他班级设施要好多了什么的。

所以结野川跟着优站在讲台上随便扫视了一眼班级，看没有什么多大的异样后就准备出去。

就在这时候，旁边的楼梯里却传来一阵阵急促的脚步声，优听到这声脚步声后，下意识地以为幽灵真的要出现了，想要大声喊出话语。

看到优得这幅模样，结野川忙不迭地伸手轻轻捂住优的嘴巴，因为作为绝对不相信幽灵会出现的人来说，他很明白现在会发出这样脚步声的只有在学校里巡查的警卫人员，而且就算是幽灵也不可能会传出这种脚步声。

虽然不知道他们为什么会在巡查时间结束后还出现在教学楼里面，但现在这种情况容不得他仔细思考，他低声快速说道：“应该是警卫人员来了，大家快躲起来。”说完，结野川就拉着优躲进了讲台的桌子下面。

而其他三人听到结野川的话，倒是很快反应了过来，连忙躲在旁边的课桌下面去，至于课桌能不能完全挡住她们的身影，这种问题已经来不及让她们犹豫了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章
────────────────────────────────────────

“哒哒……”沉重的脚步声还在传来，结野川在紧张着外面的情况的时候，这才发现自己现在与优的姿势不妥之处。

因为讲台桌子下面的空间躲藏的空间有限，仅仅是结野川和优两人躲进去就感到非常地拥挤，因为防止身子露到空间外面，所以两人都选择不自由地把身子往里面挤。

只不过也因为这样的原因，两人的大腿紧紧地贴在一起，即使隔着制服裤子，结野川也能感受到优那裸露在裙子外面光滑大腿的柔软感。

而两人的脑袋也因为他们两人的姿势非常靠近，似乎只要他们动作一大，额头就会触碰到一起。

因为这么近距离的原因，结野川能够清晰地闻到优身上飘来的淡淡清香。

因为黑暗中的原因，她的脸蛋只是模模糊糊地映入他的眼帘之中，只不过她那双黑色的眼眸只是闪着淡淡的亮光，让结野川稍微感到有些尴尬，感觉自己刚才注视她的行为说不定被她看到了，不由自主地想要把身体往桌子外面移动一点，以此来拉开和优的距离，来减少现在身体接触的尴尬感。

只不过他刚动作了一下，他就感觉到自己左手被优拉了一下，连带着身子也更加往她的方向靠近了几步，原本就是紧贴的肌肤现在接触地更加紧密起来。

而优则是将脑袋靠近了结野川的脸庞，她那平稳的呼吸也不停的触碰到他的脸颊，让结野川脸色变得更加羞红起来，幸好在黑暗之中，才没有被对方看到自己的表情。

优在脑袋差不多和结野川接触的时候停了下来，轻声在他耳边说道：“小川，身子不要往外面移，如果被警卫进来发现就不好了。”

优的话语轻轻地在他耳边飘动，随着她的吐息，温热的空气不断轻触着结野川敏感的耳垂，让结野川不由更加不自在起来。

只不过现在最让他感到尴尬的是因为刚才优拉他手臂的动作，导致他现在的左手被拉到她的胸前，虽然优的胸部不是非常大，但是结野川还是能够清楚地感受到她得柔软度。

结野川下意思地动了动左手想要将自己的左手从这个尴尬的地方收回来，只不过他才刚刚一动，就被优再次紧紧拉住了，同时她的声音也再次结野川耳边传来：“小川，说过不要乱动了，会被发现的……”

结野川倒是很想开口说现在自己的处境更加不妙，只不过因为结野川怕自己说出来只会让气氛变得尴尬，再加上因为敏感的耳垂一直被她的呼吸刺激着，所以他只能脸颊通红却说不出一句话。

桌子下的空间窄小，飘荡在结野川鼻息间的淡淡清香一直没有消散，优那肌肤与胸部柔软触感一直在结野川脑海中回荡着，结野川此时拼命地平静着自己心中得激荡的情绪，但是没有多大的效果。

就在结野川备受折磨的时候，外面的脚步声已经来到了这间教室的门口，并停了下来，这让在教室内的几人瞬间紧张了起来，毕竟现在虽然他们都躲藏了起来，但是只要进入教室稍微认真地看一下就很容易发现他们。

在此刻结野川也不敢在想着现在这种暧昧的气氛，非常紧张地听着门外的动静，只是优那也稍稍变得有些急促的呼吸，让他敏感的耳垂备受干扰。

站在教室门外的警卫此时突然开始说起话来：“黑川前辈，我们要不要进教室里面仔细检查一下看看？”

听到这句话结野川只感觉心跳快跳到了喉咙眼里面，只不过随后另外那名叫做黑川前辈的警卫开口说道：“教室里没什么好检查的，而且刚才我们在警卫室看到这边的灯光也不是教室里发出来，我们去走廊另外一边看看吧。”

灯光？难道说刚才保健室的灯光被他们看到了吗？结野川在心里暗暗猜测到。

“话说黑川前辈，这种时候没有人的教学楼里面为什么会有灯光发出来，不会说这所学校里面真的有幽灵吧……这几天在学校我听到学生们似乎是讨论地非常多……”

“有田君，你真是想多了，你竟然会相信那些小孩子随便编造的传闻。要知道我在这所学校当警卫的这么多年来，听到的关于各种鬼怪传闻不计其数，基本上每年总会有学生在那边说。但是你看我在这巡查了这么多年有出过什么事情吗？”

“但是……”

“好了好了，这种迷信的事情不要再想了。我们赶紧把这边走廊认真查看一下就回去吧，说不定很有可能只是我们看错了而已，这只是一些远处灯光在窗户上反射也不一定。而且现在时间也晚了，回到警卫室洗个澡差不多可以去睡觉了。”

两位警卫的谈话声音地渐渐地变小起来，脚步声也逐渐远离，藏在教室里的结野川他们五人都不由自主地松了一口气。

结野川赶紧从讲台得桌子下钻了出来，免得这种尴尬的气氛一直持续下去。

等到优和其他人都从躲藏的地方出来以后，结野川不由开口说道：“学姐，你也听到刚才警卫说的话了吧，这些传闻都是假的，没有第一个是真的出现过的……”

优则是双手叉腰说道：“小川，所谓的事实真相如果不是自己真的去寻找过的，其他人说的都是不可信的，你知不知道呢！”

对于优的话，结野川也有些无奈起来，看到她还是不肯相信的样子，也放弃继续劝说的想法，反正等一下就有够让她失望的了。

结野川他们竟然不发出一点声音地推开了教室的大门，小心翼翼得伸出脑袋左右看了一下，发现走廊里确实没有警卫得身影后才放心地走出来，想必现在那两个警卫已经发现没找到什么异状后就回去了吧。

不过想想结野川也感叹自己这几个人有够不小心的，竟然因为保健室的灯光而引起了警卫的注意，不过说到底也是自己的原因，如果不是自己受伤去保健室的话，也没有接下来开灯一说。

想到这，结野川苦笑一声，不由自主地将目光投向了保健室所在的方向。

突然结野川脑海中闪过一丝不对劲的感觉，保健室可是在教学楼的背面，就算是打开电灯，位于教学楼正前面的警卫室也不可能投过教学楼的墙壁看到对面保健室的灯光。

而且如果真的是因为保健室灯光原因的话，他们应该直接是去保健室寻找情况，而不是跑到教学楼二楼来巡查。

“嘭……”只不过没等结野川多想，一声清脆的开门声就响了起来，在这个寂静的走廊里显得格外响亮，也让结野川不由自主地从思考中回过神来，顺着声音来源，往前面看去。

只见前面似乎是结野川一年级C班所在教室里的大门打开，一位身穿着他们学校制服的短发女生正从那间教室里走了出来。

因为走廊里虽然有星光的照耀，依然显得有些昏暗，所以结野川在这边根本看不清对方的面貌，也不清楚对方到底是什么人。

那位女生似乎也是没想到走廊里会出现结野川一些人，一下子愣住了原地，而站在结野川身边的优突然兴奋地喊出了声：“小川，你看学校里真的有幽灵呢，果然这不是传闻呢！”

那位女生听到优的声音后，也从发愣中醒悟过来，马上一转身就往他们相反的那个方向跑去。

优则是看到她逃跑的身影，不由急忙对着结野川他们说道：“小川，那个幽灵要逃跑了，我们赶紧追上去把她抓住！”

“如果真的是幽灵，一般人也抓不住吧！”结野川不由自主地回了一句后，也无奈地跟在已经开始奔跑起来的优后面紧追了上去。

在跑动的过程中，结野川脑海里也不断地转着各

种想法。

他可不会像优一样，一看到有人出现就把她当做幽灵对待，对于他来说，他认为对方很有可能只是晚上来到学校的学生，尤其是对方背影让他看到有点熟悉，很有可能是自己班级里晚上回来取本子的学生而已。

不过唯一让他感到疑惑的是，自己虽然说在班级里跟其他同学不是非常熟络，但是自己也不会忘记他们的名字，但是现在看到这个熟悉的背影，自己却没有第一时间想到名字，难道说自己现在变得这么健忘了吗？

“啪……”转角处传来一声物体掉落的声音，似乎是对方身上有什么东西不小心掉了下来，只不过听着对方丝毫没有停顿的跑步声，看来对方很有可能是没打算去拾取这样东西。

结野川紧跟在优的身后，转过转角处，这才发现对方掉落在地上的是一个小型的手电筒，想必刚才警卫所看到的灯光，也是这位女生所发出来的。

“呼呼……”结野川一边喘着气从二楼追到一楼，却发现那个女生的身影早已经消失在楼道里面不见了踪影，顿时无奈地停下了脚步。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章
────────────────────────────────────────

虽然结野川确实不怎么擅长运动，但是好歹他也是男生，可是这回却被这个不知名的女生轻松甩的影子都不见了，这不由让他还是受到了不小的打击。

优的速度稍微比结野川快一点，不过也快不到哪里去，在结野川没有再找到对方的身影的时候，她也同时跟丢了，因为看到结野川停下的身子，她也没有继续追上去，反身走上楼梯，向着结野川带着抱怨的语气说道：“小川都是因为你跑的这么慢的原因，才让那只幽灵从我们眼底下逃跑了呢。”

“虽然说我确实跑的慢，但是学姐你同样也跟丢了呀！而且那个女生也不是幽灵呀！”结野川有些无奈地说道。

“怎么会不是幽灵呢？在这么晚的晚上出现在学校里面，而且看到我们就转身逃跑，不是幽灵会是什么呢？”

“晚上在学校的又不一定就是幽灵，就像我们现在这么晚了还留在学校一样，对方很有可能只是回到学校取课本的学生而已。而且一般人在空无一人的走廊上突然看到别人的出现，都会情不自禁地吓一跳，然后转身逃跑得吧！”结野川挠了挠头说道，同时往回走了几步，从地上捡起那位女生掉落的手电筒继续说道，“你看这是对方带到学校照明用的手电筒，如果是幽灵的话怎么会需要这个东西呢。”

“说不定幽灵也是与时俱进呢……”优小声地说道，不过从她失望得表情来看现在她确实有些相信结野川的话了。

她伸出手从结野川手里接过这个手电筒，仔细翻看了一下，是属于在任何小商铺都能买到的常见物品。

她将目光从这个手电筒上移开，重新回到结野川身上，开口说道：“不过我记得那个幽……女生是从小川你所在的班级里跑出来的，难道对方是你的同班同学？”

结野川挠了挠头说道：“我觉得对方的背影有些眼熟，但是一时想不起对方是谁，很有可能就是我的同班同学，毕竟……”

只不过结野川还没说完，突然在他脑海里闪过一个念头，这让不由自主地脸色大变了起来，对优说了一句：“学姐我先去自己教室一趟。”马上丢下有些摸不着头脑的优在原地，自己向自己的班级方向跑去。

回去的路上遇到了小跑过来的白音白音以及文乃，不过他也只是打了一下招呼，马不停蹄地来到了自己班级门口。

因为刚才那位女生从班级里出来得原因，所以教室的大门现在还敞开着，结野川怀着有些忐忑的心情来到教室最后面风华的桌前，仔细地看了看桌子的桌面，同时伸出手放在上面轻轻触摸了几下。

果然他的手指指尖触碰到了几道粗糙的划痕，残留着的木屑预示着这些划痕新刻不久。

风华的桌子是在上个星期五刚刚置换过的，不可能再短短几天能就出现这几道划痕，尤其是这些划痕新刻不久，是谁做的一目了然。

结野川刚才就在在意着对方熟悉的背影，直到和优对话的过程中突然想起那个自己曾经在教学楼门口翻着风华鞋柜的陌生女生，然后不由猜测到对方来到他们班级的里的目的，所以马上就跑来教室里。

现在看来，结野川猜测一点也没错，那位女生应该就是连续剪烂风华鞋子和划花她桌子的罪魁祸首，没想到在上次做了这么过分的事情后，才仅仅相隔几天又准备作出这样的事情。

幸好应该是刚才警卫发现动静过来重新巡查了一下的原因，那女生只是匆匆刻了几道就躲藏起来。

目测对方是出来查看走廊上情况的时候，意外地发现结野川一行人，然后担心自己被发现，才匆匆逃跑的。

唯一感到可惜的是因为刚才因为星光太暗的原因，结野川没能看清楚对方的长相，不然的话可以比较轻松地在学校里面找出她。

不过相同得是，对方肯定也没有看清楚他们一行人的长相，这样也不用担心自己部门晚上还滞留学校的事情流传出去。

结野川整理好自己心里的思绪，用手指轻轻擦去划痕上的木屑，划痕并不多，只有两三道，而且因为比较匆忙的原因刻得比较浅，只要现在将桌子上的木屑擦掉的话，想必也不怎么容易察觉到书桌上被人划了几道。

不过就算结野川想帮风华换掉这张桌子也没什么办法，毕竟教室里没有什么空置着的桌子，而且就算去其他教室里搬的话，很容易引起什么大的响动。

结野川叹了口气，眼下的他只能希望明天风华没有看出上面的划痕吧。

至于那位罪魁祸首，结野川就算是想去找她也没办法，总不能说去把全校每个女生的背影一个个看过去把，就算是这样做，也说不定会找到很多相似背影的女生。

不过有了今晚这件事情，对方应该不可能再继续动手了吧，毕竟她肯定会担心自己这些人是不是正在调查她的人。

重新走出教室后，优她们也向他走了过来，带着疑惑的语气说道：“小川，怎么了，刚才看你急匆匆跑回教室？”

结野川强作笑容摇了摇头说道：“没什么大事，只是想过来调查看看那位女生是不是回教室拿东西的，只不过每一张桌子都很整洁还是不知道对方到底是谁。”

“是这样呀。”优一边点了点头一边说道，“既然是小川同班同学，明天你在班级里问一下就知道对方是谁了。嘛，现在时间也不早了，我们就回活动室里准备一下睡觉吧。”说道最后，优的语气变得有些索然无味，想必今天晚上这一连串调查结果让她非常失望吧。

不过结野川也没打算说些什么，或许这样的结果对优来说最合适，也让她可以打消这不切实际的想法，以后说不定也不会再想出这些非常奇葩的计划。

只不过仔细想想优的性格，她这特别容易兴奋大大咧咧不假思索的表现，想想也不可能会这么容易消沉，对此结野川也只能深深地叹了口气。

因为大家都带了睡衣，于是各自都去男女厕所里面换上了睡衣。

结野川在换好睡衣后，才用洗手池里的冷水轻轻的擦了擦脸，不过没有带毛巾和牙刷实在是有些失策，明天可是还要直接去教室上课的，自己总不能脸也不洗牙也不刷直接去吧。

只不过现在想这些也没什么用，没带就是没带，不可能想要什么就有什么。

结野川从男厕所里出来后，看着旁边还紧闭着的女厕所大门，里面隐隐还有优她们几人的对话和笑声传来，想来应该还没有换好睡衣，所以他就先行回到了活动室内等待她们。

他坐到自己的床铺上，看着白音白灵两人的枕头不知道什么时候被推到了自己的枕头旁边，还紧紧靠在一起，不由脸色稍微一红，有些害羞地将三个枕头分开，让她们两人的枕头回到她们铺盖正中间。

“小川，你竟然不等一下我们，直接回来了，这可是很严重的行为哦！”也不知道结野川等了多久，随着活动室大门的打开，优那充满活力的声音就传了进来。

“我总不能站在女厕所门前等你们把……”结野川不由抬头说道，只不过看到出现在门口的四位女生，不由停顿了了一下，随后脸色变得有些羞红起来。

此时站在门口的四位女生都已经换好了各自的睡衣，与平常穿着学生制服的样子稍微有些不同。

优穿着一身淡绿色的睡衣，让人感觉意外的有些小孩子气，不过想想也是，优平时的行为也跟小孩子有些相似。

白音白灵则是穿着完全相同的一套蓝色睡衣，而且此时的她们头上绑着的双马尾也解了下来，黑色的长发披在肩上，没有那作为区分她们两人的不同颜色的发带，结野川真的一时之间不知道双方谁是谁。

不过此时最容易把结野川目光吸引过去的正是文乃。

虽然她身上穿的睡衣很普通，只是普通的粉红色睡衣，但是她那把睡衣前胸撑得鼓鼓的胸部，正是为现在的她加分不少的一大亮点。

尤其是因为睡衣比较紧身的原因，前胸的纽扣并没有扣得太紧，让结野川总感觉自己会一不小心看到她睡衣里面穿的内衣的颜色。

这让他不由脸色通红，很快地移开了自己得视线，不敢再继续看下去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第170章
────────────────────────────────────────

对于结野川的目光都被文乃的巨乳吸引过去，白音白灵不由稍微有些幽怨地看了看自己得胸部，又看了看文乃的胸部。

而优则是似乎没有注意到这里的形象一般，继续欢快地说道：“小川，不知道你现在还能不能把白音和白灵区分开呢？刚才我们可是看半天没看出来，两人不愧是双胞胎呢……”

优的话倒是间接地给结野川解围了，他重新抬起头将目光落到白音白灵的身上，仔仔细细地看了看，不由有些为难起来。

白音白灵不愧是孪生姐妹，基本上长相到体型都没有多大的区别，尤其是两头长发都是一模一样，虽然结野川知道白音的胸部应该要比白灵要小一点，但是自己总不能过去摸她们的胸部吧，先不说优和文乃都在场，就算她们不在，自己也不可能会作出这么害羞的行为。

白音白灵两人此时也带着一脸的笑容看着他，似乎也想趁此机会看看和她们相处了一个多月的结野川能不能分辨出自己，不过她们心里也觉得他很有可能分辨不出，毕竟到现在为止，如果不靠发带的颜色的话，有时候自己的母亲也会搞混，但是她们希望结野川能够辨别出来，这样的话她们应该会感到很开心。

看着白音白灵两人嘴角挂着的开心期盼的笑容，结野川也不由自主地更加认真地去辨别两人得不同之处。

最后结野川迟疑了一下说道：“左边的应该是白音，右边的应该是白灵吧……”

听到结野川的话，白音白灵先是不由自主地一愣，随后两人脸上都挂上了开心得笑容，对着结野川说道：“川君你猜对了呢，只是不知道你是怎么认出我们两人的呢，不要说你是随便乱猜的哦……”

“当然不是了，因为跟你们呆久了，我就能感觉出白音白灵你们两人虽然性格都是比较活泼的，但是白灵要比白音你更加大胆一点，而且你们两人笑着的时候，白灵的嘴角要比白音你更加往上翘。”

听完结野川的话，白音白灵也不由稍微感到有些惊讶，毕竟这一点连她们自身都不知道，而且从小时候到现在，也只有结野川这么认真的辨别出她们不同点，就这么简单地将两人分别出来，这还是让她们两人有些感动，看向结野川的目光也更加充满了开心喜悦和情意。

在结野川成功分辨出白音白灵的时候，旁边的优和文乃也稍微感到有些惊讶，毕竟她们也没有找到这关于她们两人的不同点，只不过接下来看到他们这幅甜蜜的气氛，优露出一副没办法的笑容，而文乃则是用着小小的羡慕的眼神看着他们三人。

等大家都到自己的铺盖上坐下后，白音看了看四周，不由自主地感叹道：“感觉我们现在得真的有点像是睡衣派对呢……”

听到白音的话，优则是笑着说道：“比起睡衣派对，我倒是觉得更像是修学旅行的合宿呢……”

“说的也是呢，不过说道合宿，部长，我们在暑假期间要不要来举行一次社团合宿呢……”白音不由开口提议道。

“社团合宿呀，恩，我本来一开始就有这个打算呢，毕竟暑假时间这么宝贵，我们世界征服部不趁这个机会好好谋划一下计划行动可不行呢……”优兴奋地开口说道。

白音白灵则是不由笑了笑，开口继续说道：“部长，虽然说这样的计划确实对我们部门很重要，但是我们想要举办的是普通的社团合宿呢，让我们社团成员相互更加了解不是挺好的吗……”

听了白音白灵的话，优犹豫了一下，才点头说道：“原来是这样，白音白灵你们说的确有道理呢，这样的合宿确实也可以进行一次呢，为了热闹一点，我们倒是可以再邀请一下其他的部门参加。不过说起来你们一年级应该也要很快进行一次新生合宿了吧。”

“新生合宿？”白音和白灵一愣，有些疑惑地问道。

坐在优旁边得文乃开口为她们解释道：“白音白灵你们不知道把，我们青山学园为了让一年级学生在短时间内有更好的了解熟悉，有为你们一年级学生准备一次三天两夜夏日合宿的惯例，时间应该是在七月份以后暑假以前，那时候你们全体高一学生都可以一起去海边游玩了呢。”

对于青山学园这个惯例，结野川倒是知道的比较清楚，因为他的姐姐以前就在这所学校里上高中。

白音白灵则是听到文乃的解释后，露出了有点开心的表情，毕竟合宿这件事情对于学生来说是比较让人高兴的事，既不用听那些老师一天到晚讲的枯燥的课，又可以随便随便痛痛快快的玩耍。

虽然说暑假可以让她们玩耍地够，但是哪个学生会嫌假期多呢。

“不说这个了，刚才我们不是说现在的场景很像合宿吗，不如趁这个时机我们跟合宿一样来一场枕头大战吧！”优突然非常兴奋地提议道。

“……”

最后，枕头大战理所当然没有真的进行，先不说活动室内场地太小，人数太少，而且大家经历了一晚上东奔西走的，都有些累了，也不可能再陪优这么胡闹下去了。

所幸优也只是临时起意，突然想到，看到大家都没有想要玩的意思，就没有进行下去。

本来大家还打算在睡觉前稍微聊一下天的，但是看了看现在时间确实不早了，明天还要早起去教室，所以各自说了一声晚安就钻进了被窝里面去了。

在优拉上活动室的窗帘以后，房间里就显得非常昏暗，尤其是大家都不说话以后，显得格外的寂静。

结野川躺在被窝里面，听着房间里大家平静的呼吸声音，稍微有些不自在。

虽然说他不是第一次和女生在同一个房间里睡觉，但毕竟加奈是自己的妹妹，自己和亲人以外的女生一起在这狭小的室内睡觉还是从来未有过的，所以他多多少少还有些紧张和害羞。

不过他也没有胡思乱想多久，毕竟如果自己再这么醒着的话只会睡过头，还不如平息下自己脑海里的胡思乱想好好安安稳稳地睡去。

只不过背上撞伤的疼痛还留着，让他无法仰躺着睡觉，只能侧身而卧。

只不过没等结野川好好的让思想平静下去，突然自己被子两边传来窸窸窣窣的声音，没等他仔细思考这声音发出的由来，他就发现白音和白灵两人的枕头再次并到了他的枕头旁边，同时两具火热的身体也钻入了他的被窝里面，在他没来得及反应的时候，白音白灵两人分别一前一后伸手搂抱住他，将自己的脑袋分别放在他的胸前和背上。

这种尴尬的处境既然结野川感到脸红又感到不自然，他压低了声音，用只有她们几人能听到的声音轻声说道：“白音白灵……为什么钻到我的被窝里来……”

趴在他胸前的白音抬起头，带着有些调皮的笑容在结野川耳边轻声说道：“有什么为什么的呢，我们可是情侣哦，睡在同一个被窝里也天经地义哦……”

“但是铃木学姐和藤野学姐都在呀……被她们发现就不好了……”

趴在结野川身后的白灵此时也凑到结野川耳边轻声说道：“不会的哦，这个时候她们差不多该睡过去了……而且我们又不做什么其他事情，就算被发现也没事，难道说川君其实期盼着我们做些特殊的事情吗……”说道最后白灵的语气变得有些妩媚起来，同时充满挑逗地在他耳边轻轻吹了一口气。

“唔……”结野川下意识地咬住下嘴唇，这才没有让低吟声从自己嘴里发出来。

他在白灵从他耳边移开后，才红着脸轻声说道：“我才没有这么想……只不过就算我们是情侣关系，如果被她们看到我们睡在一起说不定还是会取笑我们的……”

“这又没什么关系呢……”白音轻笑着说道，随即将话题转移开来：“话说川君你现在后背上的伤还感到痛吗，看你都只能侧着身子睡觉了。”

“稍微还有点疼痛感吧，不过比之前要好多了……没什么大碍了……”

“真的吗，川君不要故意欺骗我们哦，看你过了这么长时间都没有睡过去，难道不是因为疼痛的原因吗？”

“我没有欺骗你们……我没能睡过去是因为其他原因……”结野川迟疑了一下说道。

“那到底是什么原因呢……”

“这个……”结野川说实话对此有点羞于开口，毕竟自己总不能说跟她们几个女生同一个房间，所以紧张地睡不着觉吧，那样子就太丢人了。

看到结野川没能说出原因。

白音和白灵两人眼眸闪了闪，其实她们两人大概能猜测到结野川睡不着觉的真正原因，只不过这个时候看结野川的反应这么有趣，她们还是忍不住继续捉弄了一下他：“川君，你不肯说吗……果然是你欺骗了我们哦……对于这样的川君我们要小小地惩罚一下哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章
────────────────────────────────────────

没等结野川再次开口，白音白灵得惩罚就降临到了他的身上，只见她们一前一后分别伸出了自己的手隔着睡裤轻轻握住了结野川下体。

“唔……”猝不及防下，结野川的低吟声下意识地顺着他嘴角滑落处，让他急忙再次紧闭住嘴巴，所幸刚才的声音并不是非常响亮，应该不会吵醒不远处的风华和优吧。

白音白灵一边握着结野川下体一边轻笑着说道：“这里是川君你最重要的部位哦，所以作为你刚才欺骗我们的惩罚，我们会狠狠地掐它几下哦……”

“不要……唔……”结野川得话刚说出口，白音和白灵的手就捏了下来，让说道一半的话再次变成了低吟声，接下来的话语也只能被他无奈地吞回了肚子里去。

所幸的是正如白音白灵所说，她们只是小小的惩罚他一下，所以只是不轻不重地用手掌对着结野川下体掐了几下就没有再动作了。

只不过让结野川非常羞愧的是，只是刚才她们几下轻掐，自己的下体竟然不由自主的对此产生了反应，从原本软绵绵的状态竟然逐渐变成变硬的形态。

对于结野川这种反应，白音白灵在脸色稍微一红的同时，不由地吃吃地轻笑了起来，她们再次靠近结野川得耳朵，轻声说道：“川君，没想到对于这样的惩罚你还是挺享受的哦，竟然这么轻而易举地产生了反应，难道说你其实非常期待着跟我们得亲热嘛……”

“才不是……”结野川张着嘴说着有些无力的反驳话语，这种反应他自己也感到非常的羞愧，但是他又不能控制住自己身体的本能反应，这能有什么办法。

白音白灵当然不会去相信结野川的反驳，她们俩轻笑着说道：“川君难道你其实是这种嘴上说着不要身体却很老实的男生吗……”

“我才不是这个样子呀！”结野川差点忍不住就要大声反驳道，只不过一想到优和文乃都在这个房间里，他就马上将声音压低了许多。

“我们可不会相信哦……呐……川君我们确实好久没在一起亲热了呢，你其实不用感到害羞，我和白灵偶尔也会冒出想跟你亲热的念头哦……”白音突然红着脸，说出让结野川忍不住心跳加速的大胆话语。

“嘻嘻，姐姐，我看你可不是偶尔，而是无时无刻吧……”在结野川身后的白灵也笑着开口说道。

“不要说的我跟欲求不满一样，而且难道你不想吗？”白音白了白灵一眼，开口说道。

“我当然想了呢，可惜每次周末的时候川君都去做家教去了，我们都好久没有单独在一起了呢……”

结野川确实感到最近也只有社团活动的时间是跟她们呆在一起的，只不过当初他选择周末去打工是为了躲避一直被真希和白音白灵争抢的情况，但是现在想想自己确实是真的对不起她们。

她们是真心喜欢着自己，而且也把最重要的东西给了自己，但是自己当初却一心想着要逃避。

只不过现在周末已经开始做家教的工作，自己也不可能去取消，或许自己应该找个其他的机会好好弥补她们吗？

白音白灵当然不知道此时的结野川在想些什么，只不过她们看结野川沉默了这么久，不由眼珠一转，嘴角轻轻一翘，位于结野川正前面的白音不由的将脸蛋凑到了他的面前，在他还没有反应过来的时候，薄薄柔软的嘴唇已经贴了上来。

“唔……”因为嘴唇被堵住的原因，结野川只能发出毫无意义的呜咽声，而白音当然不会理会结野川现在发出的声响，眼角带着笑容，同时伸出自己的舌头，轻车熟路地来到结野川口腔里面，与他得舌头交缠在一起。

“滋滋”口水与唾沫的交缠，发出一阵阵轻微的水声，在这个宁静的房间里显得格外的清脆。

良久，白音才从面色通红的结野川嘴里缩回了自己的舌头，结野川只来得及大口喘了几次气，他就感觉自己的脑袋被身后的白灵轻轻一搂，她整个人越过结野川的身体，侧身与结野川亲吻在了一起。

“呼呼……”所幸的是，白灵这个姿势也不是非常舒服，所以在亲吻了不到几分钟的时间就放开了对结野川口腔的掠夺，只不过仅仅这样，结野川都感到精神有些恍恍惚惚起来，连续的亲吻让他有些供氧不足。

看着大口喘着气，略显失神的结野川，白音和白灵再次相视一笑，不过她们并没有准备就这么放过他，白音先是伸手一个一个纽扣解开结野川身前的睡衣，直到他前胸完全露了出来。

随着结野川身上所有纽扣解开后，白灵也伸手从后面撩起他睡衣的下摆，将它推到最上面，让结野川的后背在她的目光中暴露无遗。

看着结野川后背上不久前撞伤的痕迹，白灵的眼中不由闪过一丝心疼的情绪，她伸出手慢慢地在伤口附近轻扶着，随后便将自己得脑袋移到他后背之前，并伸出了自己小小的香舌，在他后背上轻轻舔动了起来，就像是小猫舔动伤口一般，想要通过这种方法给他减轻一下疼痛感。

“唔嗯……”刚从缺氧的失神感缓解过来的结野川，就感觉到一条湿润柔滑的物体在他的后背上轻轻移动，这突如其来的刺激，让他下意识地从未紧闭的嘴中发出了有些丢人的呻吟声。

对于结野川的呻吟，正在轻轻舔动他的后背的白灵不由抬起头，轻笑着说道：“川君，不要发出这么大的呻吟声哦，小心被学姐们听到哦……”

结野川红着脸低声说道：“你们既然知道可能会被对方发现，那就不要捉弄我……唔……”还没说完，结野川就马上紧紧闭上了嘴巴，因为白灵根本没有听从结野川的话，依旧用着那条灵活的舌头舔动着他的后背，给予了他极大的刺激，如果再不闭上嘴巴的话，说不定接下来自己发出的响声真的要在这个小小的活动室内不断回荡了。

而位于结野川前面的白音此时也冲着结野川非常妩媚地一笑，然后低下头，就像白灵一样，用着自己红润得舌头开始舔弄起他胸前的肌肤。

“唔哈……”结野川紧紧闭着自己的嘴巴，本来应该流出的呻吟声全部转化为嘴中的呜咽声。

说实话结野川其实并不排斥和白音白灵的亲热，毕竟他们已经发生过最亲密的关系，而且白音白灵也是自己的女朋友，只不过他天生性格就是如此的害羞，加上现在房间里可是有着其他两位学姐的存在，如果她们发现这边的情况自己真的不知道以后该拿什么样的表情见她们了。

殊不知结野川在这边痛并快乐着着，不断烦恼着的时候，睡觉位置位于白灵旁边的文乃此时也满脸通红地躲在被窝里，不断胡思乱想着。

她一开始就没能够像优这样大大咧咧的性格一下子在这种不熟悉的地方睡着，毕竟她还是有点恋床的，而且房间里还有结野川这个男生存在，她出生到现在，除了自己的亲人以外，自己可是从来没有和异性在同一房间里睡觉的经历，这怎么能不让她感到害羞和紧张呢。

当然这并不意味着她讨厌排斥结野川什么，相反的，经过这一个月来部门里的相处，她对于结野川有着不小的好感，所以当初优提议晚上直接在活动室内一起睡觉的时候，她虽然一开始就想到了和结野川共处一室的念头，但却红着脸没有说出反对的意见。

只不过现在真的一起在同一个房间睡觉，即使相隔着白灵，也盖着不同的被子，她还是忍不住感到非常地紧张难安和害羞，以至于房间里静静地过了这么久的时间，她都还没能够成功地进入梦乡，倒是自己身边得优得呼吸异常的平稳和悠长，想必早已经进入了美美的梦乡。

正当她在为自己睡不着而苦恼的时候，突然房间里响起了一声非常轻微的声音，似乎正是结野川发出来，听他的声音似乎有些难受的样子，这让文乃不由感到有些疑惑，暗自想着结野川为什么会突然发出这样的声音，难道说，是晚上那次的撞伤伤口还在隐隐作痛吗。

想到这，文乃就非常不安的侧过身子，将目光往结野川那边望了过去。

只不过不看不要紧，文乃这一看，让她瞬间愣住了。

原本睡在文乃旁边的白灵的棉被下早就没有人影了，反而结野川位置的棉被下面显得鼓鼓的，明显在这棉被下面睡着不止一个人。

发愣的文乃很快就回过神来，看着这不断抖动的棉被以及结野川不经意发出的声响，让大概想到了什么情况的她瞬间脸色通红了起来，连忙转过身不去看那边的场景，只不过她的心跳还是非常的快速，怎么也停止不下来。

同时脑海里还不停地想着：“结野同学和白音白灵同学在棉被下干什么……难道说是在那个吗……唔……他们怎么会这么大胆……明明我和优还在房间里……还有他们原来已经进行到了这一步吗……”想到这，脸色通红的文乃在异常害羞的同时也感到深深的失落感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章
────────────────────────────────────────

此时红着脸紧咬牙关忍住着白音和白灵对他的挑逗的结野川，当然不知道即使现在他不再发出声音，但是他们之间现在的事情早已经被房间里的文乃发现了。

白音和白灵当然也没有察觉，因为一开始她们就是等房间里的人睡得差不多的时候才钻进结野川的被窝里。

现在的白音和白灵努力地用着自己小小的舌头舔弄结野川的胸前和后背，以此来带给他强烈的刺激感受。

白音的舌头先是在结野川锁骨附近舔动着，在感觉刺激着差不多的时候，小小的香舌才慢慢向下滑去，一路舔到结野川胸前那小小的乳头上，随后便如同发现宝藏一般，不停地围绕着他的乳头打转，不紧不慢地给予他充足的刺激。

“唔……”结野川咬牙忍受着现在的快感，他身上三个最敏感的地方就是耳垂、下体与乳头，现在其中一个地方被白音这么刺激，让他得到的快感可是成倍增加的。

而白音也同样知道这个地方是结野川的弱点，小小的舌头舔动地更欢起来，偶尔用着舌尖不停地逗弄着他那小小的乳头，让它在自己的舌头下不断地向左右倾斜，不停地变得润湿起来，乳头的周围也有了小小的水渍。

看着结野川的表情在自己逗弄下变得越来越无力，白音的笑容也越发地灿烂起来，她轻轻收回了舌头，在结野川感受到自己乳头上的舌头刺激突然消失而不由自主地向下落下眼神的时候，她再次将头往下一低，轻轻地张开了自己的小嘴，一下子将结野川那小小的乳头含进了自己嘴里。

“唔哈……”这意想不到的刺激，让结野川即使紧闭着牙关，但还是让小小的呻吟声从牙缝间流露出来，在这个房间里显得格外的清晰。

而还在胡思乱想的文乃在突然听到结野川这一声有些难以忍受的呻吟声后，不由地脸色更加通红了起来。

虽然文乃到现在为止都没交过一位男朋友，没有亲身经历过男女之间的事情，但是她好歹也是高中二年级的学生，在生理课的时候多多少少还是学到了一点相关的知识，此时再根据现在结野川发出的声音一联想，她怎么能够脸色不红呢。

已经处于极度害羞的文乃不由地钻进了被窝里，不敢听到结野川这边发出来的声响。

白音对结野川的刺激还没有结束，在她含住结野川的乳头后，她就再次用小小香舌在口腔里对着他的乳头不断地挑逗舔弄着，偶尔还会用力地吸允几下，让结野川的乳头感受到强大的吸力的同时受到不小的刺激。

在结野川整个乳头上面都完全地遍布上自己的口水后，白音才满足地将他的乳头从自己的嘴中吐露出来，脱离的过程中还发出了一声清脆的“啵”声，让结野川感到更加的害羞和羞愧。

不过显然白音还是没有从对结野川的这般挑逗中满足，她冲着结野川再次妩媚一笑以后，身子慢慢地向下滑动了一点距离，同时小小的舌头再次接触他的肌肤，舔弄着结野川的小腹。

柔软的舌头不断地滑动着，每一次移动都造成结野川身体无法忍受的颤抖，终于白音如同再次找到目的地一般，让小小的舌头舔动起结野川小腹之上的肚脐眼。

“唔哈……”感受到肚脐眼里面伸进一条滑腻的舌头，结野川忍不住地让身子往后弓了一下，似乎是这种特别的酥痒感让他忍不住想要躲避，使白音的香舌从他的肚脐眼中退出来。

而白音看到结野川这么大的反应，不由地更加兴奋起来，眼中的闪过的色彩也更加闪亮。

对于这结野川意外的弱点，她不由非常地感兴趣，更加卖力的让自己的舌头刺激着结野川那小小的肚脐眼。

“唔哈……”酥痒感不断的从刺激的部位传达到结野川脑海里，在这样的刺激下，让他整个身体忍不住小小的扭动起来，臀部也不断向后弓起，拼命地想要逃避这种刺激一般。

但是他的背后就是白灵，根本让他无处可退，弓起的臀部在触碰到白灵的大腿后，就失去了再次后退的机会。

白音则是趁此机会让舌头不断的往结野川肚脐眼里面钻洞着，得理不饶人般

来回舔动着，湿润的舌头连带着原本干燥的肚脐眼也变得湿润起来。

在结野川快要忍受不住这特别的刺激的时候，白音的舌头才缓缓地放弃了结野川肚脐眼这一目标，继续向下滑去。

只不过接下来她舌头移动的方向非常明显，赫然就是结野川现在还保持着硬挺的胯下。

自己在现在这一连串刺激下已经有些难堪了，如果等一下自己最为敏感的下体也被刺激的话，结野川不认为自己还能忍耐住自己的呻吟声。

想到这，结野川不由红着脸将因为欲望刺激而略显无力的双手移向自己的下身，为了保护自己的下身睡裤不被白音解开。

只不过在结野川刚刚一动作起来，在前面白音的没有动作，后面的白灵反而伸手紧紧地握住了结野川的双手阻止了他移动的意图。

看到妹妹制止了结野川的举动后，白音不由笑着轻声说道：“白灵干的不错呢……我们真是心有灵犀呢……”

白灵白了白音一眼，然后叹了口气轻声说道：“总感觉一开始我就占据了不好的方位，感觉现在的川君一直被姐姐你独占着呢……”

“嘻嘻，这就叫运气哦……谁叫是你睡在川君的背面哦……”白音一边不带恶意地对白灵说道，一边伸出双手毫无阻碍地将结野川的睡裤拉了下来，让结野川现在被那硬挺下体顶着鼓鼓的深蓝色男士四角内裤一下子显露到她的目光中。

看到这鼓鼓的下体，白音一边笑着一边伸出手指在上面不轻不重地弹了一下说道：“川君，是不是现在你已经迫不及待了呢，下面的反应可真是够激烈的哦……”

被白音这么轻轻一弹，结野川就感到敏感的下体受到了轻微的疼痛感，只不过在疼痛感之外有着一种难言的快感刺激，让他的身体再次颤抖了几下，在听到白音的话的同时，他可是感到一阵强忍的羞耻感，恨不得此时挖个地洞钻进去。

因为这时候后背上的白灵也停止了她的舔弄，让结野川才能够开口轻声羞耻地说道：“白音……今天就到这里为止吧……再继续下去的话，会很糟糕的……”

听到结野川的话，白音不由将目光从他的下体上移开，抬起头望向结野川，妩媚一笑：“川君，很糟糕是怎么样的糟糕呢……”

“就是……就是……我会忍不住……发出……声音的……”结野川羞红了脸，支支吾吾地说道。

“是吗……”白音脸上的笑容变得更加妖媚，同时伸出手在他鼓鼓的下体上轻轻一捏说道，“是这样吗……”

“唔……”现在的结野川只能羞红地闭上了嘴巴，没让声音从自己嘴里发出来，看白音现在的样子完全就是沉浸在捉弄自己的快乐之中，不可能再听他的话，他在羞耻的同时也生出了一阵害怕感，不知道接下来会不会被文乃和优学姐发现在这边被窝里面淫靡的一幕。

白音在小小地捉弄了结野川一下之后，再次伸出另外一只手，开始将遮住结野川下体的最后一层屏障慢慢地向下脱去。

因为结野川是侧身躺着的原因，内裤侧面被他的身体压住，而且加上他现在的下体处于完全硬挺的状态，将内裤边缘勾住，所以白音还是废了一点力气，才将结野川这最后一层薄布剥落下来。

在白音拉下结野川内裤的同时，结野川那硬挺的下体如同终于挣脱束缚一般弹了出来，笔直粗大的下体直直指向前方，粘着粘液的顶端即使在黑暗中也能让白音想象出现在大概的模样。

感受到自己的下体完全从内裤中挣脱出来，结野川心中的羞耻感不由越来越深，脸色也越来越羞红。

而白音在脸色微红的同时，也带着小小的兴奋之感，用着自己那双柔软的双手轻轻的包裹住他那粗大的下体，停留在上面如同感受它散发的热量一般。

不过很快白音的双手就慢慢开始动作起来，不轻不重地一上一下撸动起结野川那粗大的下体。

“唔哈……”结野川拼命的咬住牙，忍住着这股强烈的刺激感。

从刚才开始到现在，白音白灵的一连串刺激对于结野川影响可是非常的大，他的下体早就因为欲望的起伏而处于最为硬挺的状态。

现在被白音那柔软的小手紧紧的包裹住，并且随着上下撸动的同时，柔软的手掌也不断摩擦着下体棒身，只是这么几下，连绵不绝的快感就不断地从他敏感的下体传达了上来，身体的无力感也显得更加的明显。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第173章
────────────────────────────────────────

在双手给予了结野川敏感下体不小的刺激以后，白音低下了自己的脑袋，然后张开了自己的小嘴，将结野川那粗大的下体一点一点地含入自己的嘴巴之中。

“唔哈……”感受着自己下体不断进入一个柔软潮湿狭窄的地方，一点点地被吞没，期间产生的快感也是接连不断，让结野川鼻息间的呼吸越发急促和紊乱起来。

白音并没有一下子将结野川整根下体全部含进去，先不说她能不能含下整根，而且现在只是一开始，她还是稍微有些不习惯这样的行为，所以只是将结野川下体顶端小小的包裹在自己温热的口腔里面。

一边含着他的下体，白音一边伸着小小的香舌舔动着结野川下体那敏感的顶端，湿润柔滑的舌头不间断地扫过龟头和铃口，偶尔灵巧的舌尖轻轻的戳动着结野川那敏感的马眼，舔弄掉他上面不断分泌的粘稠液体，取而代之的是她那湿润的口水。

敏感的顶端不停的被刺激的结野川，不由自主地伸出酥软无力的双手捂住自己的嘴巴，因为这强烈的刺激让他感觉自己根本无法坚定地将牙关闭紧，只能用双手作为自己嘴巴处最后一道防线，不让自己的呻吟声轻易地滑入空气中。

而白音则是在用舌头给予了充分刺激后，这才慢慢地开始进一步地让结野川的下体进入到自己的口腔内，不断深入到自己的口腔深处，直到结野川那粗大的下体大半都进入到她的嘴里，把她小小的嘴巴，塞得满满的，看上去非常的淫靡。

虽然成功的吞入大半的下体，但是白音稍显的有些不舒服，暂时没习惯自己口腔被这么粗大的物体塞满。

她将下体重新缓缓地退出自己的嘴巴，不过很快她就再一次将它重新吞入自己的口腔。

“噗嗤……”虽然显得非常的生涩和不熟练，但她还是努力的来回将下体含入嘴中，不断地进进出出，并且在含入的过程中不停地用舌头轻扫着下体的边缘，淫靡的水声不断地从她口腔与下体的交接出发出，在这个小小的空间里显得格外的清晰。

而白音在努力的吞吐着结野川下体的同时，他身后的白灵也没有闲着，她虽然对于白音一个人在前面独占着结野川有些不满，但也没有办法，只能继续低下头用着自己小小的舌头舔着结野川后背，只不过跟白音不一样的是，她是从后背不断地往上舔动，先是到达肩膀，随后则是舔到结野川的后颈之处。

在下体不断受到强烈刺激的同时，结野川又感受到自己的后颈部被一条香滑的舌头舔动着，湿滑的舌头每一次的舔弄，都会在他脖颈处留下湿润的口水，经过空气一蒸发，让他感受到不小的凉意，忍不住地将脑袋缩了缩。

对于结野川这样的反应，白灵则是感觉到更加的有趣，小小的舌头在他后颈出舔动地更欢起来。

而睡在白灵另外一侧的文乃此时则是感觉到更加的害羞难堪，原本她以为只要躲进被窝里就可以阻挡住所有的声音，让她不用再面对这么羞人的事情。

但是没想到的是，单薄的被子根本无法阻挡住所有声音的传入，甚至她还产生了一种声音被自己听的越来越清楚的错觉。

尤其是那莫名的水声和结野川偶尔发出的呜咽声，她的脸色变得一片通红。

文乃的身子完全蜷缩在被窝里面，伸出双手死命地捂住耳朵，想要阻挡这些让她感到面红耳赤的声音。

但是她很快感觉到自己就算是这样做，还是阻挡不了那些声音从自己的耳朵内进入。

而且她也不由自主地感觉到自己的身体变得有些奇怪，身上的温度正在逐渐的增加，加上她用被子完全捂住自己的身子，被窝里的热量不仅没能散去还在不停地增加，让整个被窝里的环境显得特别的火热。

文乃也感受到自己的脸蛋已经热的就像煮熟了的鸡蛋的一般，但是她又不能将自己脑袋升到被窝外面透气，因为现在自己已经够难堪了，如果自己再将脑袋伸出去，没有被窝的阻挡，想必那些奇怪的声音会让自己听的更清楚吧，那时候的自己一定会感觉更加地难受。

只不过仍旧躲在被窝里的她也感到浑身的不舒服，被窝里的高温热的她身上渐渐开始出汗，为了驱逐这股热量，她红着脸轻轻解开睡衣最上面的几个纽扣。

虽然不是把所有纽扣解开，但是只是解掉最上面的几个，她那丰满的胸部就如同挣脱束缚般弹跳了出来，虽然里面还穿着一件白色的内衣，但是她大半雪白的胸部仍暴露在外面，显得更外的煽情。

当然因为现在的她躲在被窝里，所以没有人能看到这幅诱人的场景。

但是让文乃越加脸红的是自己即使解开了上身的扣子，但还是感觉到周围空气滚烫，而且她的身体也越发的火热，在她的胸部上方都出现了点点汗水，随着重力慢慢滑下，下身则是传来让她害羞和不解的酥痒感，让她情不自禁地紧紧闭住双腿，想要以此来接触这难言未知的感觉。

“唔哈……”现在的结野川脑海已经进入恍惚的状态，下身的快感正在不断的堆积，原本捂住嘴巴的双手此时也有些无力的落下，呻吟声一下子从他嘴里滑落而出，这没有控制住音量呻吟声一下子在活动室内回荡开。

听到这声呻吟声，白音和白灵两人都不由小小的吓了一跳，虽然说现在她们是在逗弄着结野川，但也不希望自己所做的事情被文乃和优发现，毕竟自己就算和结野川是情侣，当成她们的面做这种事情还是太丢人和羞耻了。

所以结野川这声响亮的呻吟声，让她们瞬间停止了自己的动作。

只不过听到周围没有什么其他声音，看来是没有将其他两人吵醒，这让她们稍微松了口气，放下心来，白音继续缓慢有节奏地吞吐着结野川粗壮的下体，而白灵则双手搂住结野川的脑袋，俯过身与他亲密地接吻在一起，通过这一办法来防止结野川再次不经意间发出响亮的呻吟声。

刚才那声响亮的呻吟声，不仅仅是让白音白灵吓一跳，而且还让躲在被窝里的文乃也吓了一跳，尤其是之后一瞬间的寂静，让文乃吓得一动也不敢动，生怕她们发现自己没睡着，也害怕旁边熟睡着优醒过来。

所幸的是白音白灵并没有来看这边的情况，那淫靡的水声再次发出后，让文乃不由松了口气，随即脸色再次变得一片通红，自己竟然会为她们三人重新发出这种奇怪的声音而感到放心，这怎么能让她不感到害羞呢。

但是现在更让她感到害羞和难堪的是，自己的下身从一开始产生的酥痒感，到现在为止变得越发地明显，越发的敏感，她已经能够感受出自己的下体正在泌出湿滑的液体。

她不是什么懵懂无知的女生，当然知道自己下身分泌出来的不是汗水，所以她更是羞愧难当，对自己会产生这种反应感到无尽的羞耻。

结野川和白音白灵几人之间的气氛则是越发的火热激情起来，白音从一开始的不熟练不习惯，渐渐地开始掌握其规律，动作越发的顺利起来，没有像一开始那样偶尔还会用牙齿磕碰到结野川的下体之上。

随着她的吞吐速度越快，下体在她口中进出频率越高，结野川所能感受到的快感也越发的强烈。

粗壮的下体不知道被白音吞吐了多少遍，从上到下都充满了她湿润的口水，越发硬挺的龟头颜色也变得更加地鲜艳，只不过因为光线不足的原因，倒是没有被她们几人所看到。

白灵则是热情的和结野川接吻在一起，她占据着完全的主动形式，用着灵活的舌头不停地挑逗着因为快感而不断恍惚起来的结野川的舌头，与它尽情地交缠在一起。

结野川被动着承受着白灵的香舌在自己口中的动作，快感而产生的呻吟声因为接吻的原因变成了无意义的呜咽声，双方的嘴巴里因为激情而不断地大肆分泌出口水，只不过由于重力的原因，白灵嘴中的口水顺着舌头不断滑入结野川的嘴中，被动的不断咽下她那带着香甜滋味的口水。

白音在为结野川口交的同时，也感觉到自己身体里的欲望也不断增加，尤其是下身的感觉越来越明显，让她情不自禁下一边上下吞吐着下体，一边将自己手伸到睡裙里面，将细长的手指伸入自己早已经变得一片湿润的小穴中，不轻不重地抽动着。

手指给白音带来快感的同时，让正在结野川接吻的白灵也忍不住呜咽了一声，她缩回舌头，媚眼如丝地看了一眼一边给结野川口交一边自慰的白音，不自然地闭紧了双腿，再次低下头重新和结野川接吻到了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章
────────────────────────────────────────

三人的快感都在不断积累着，在白音吞吐速度逐渐加快的同时，她自己的右手的速度也不断地提升，急促的鼻息在吞吐过程中不断喷吐在结野川的下体上，湿热的空气带给结野川连续不断的刺激。

而白灵则是更加忘情地和结野川接吻在一起，口水与唾沫不断混杂，搂住结野川脑袋的双手也越发的用力起来。

结野川则是任由她们两人摆布，他的意识已经在快感中不断腾升，脑海中一片空白，什么都想不起来，只是遵守着身体本能而回应着白灵的接吻。

随着快感的不断积累，结野川的下体越发的坚硬，直到积累到顶点之后，整个下体突然的绷紧，察觉到结野川的反应后，白音的脑袋也更加迅速的上下起伏起来，噗嗤的水声越发响亮。

“唔哈……”随着结野川身体的一瞬间僵硬停止，大量的白浊液体从他下体上喷射出来，不断地打击道白音的口腔之中，白音感受着口腔内液体的冲击以及精液特有味道的扩散，死死地含住结野川的下体，不让一点精液从她嘴中流出。

而她也察觉到自身快要到达顶点的快感，右手并没有停止动作，反而飞快地进出自己的湿润的小穴，连带着液体的飞溅。

在结野川的下体连续抽搐几下终于停止了喷射，白音感觉到快涌入喉咙的粘稠液体以后，她的快感也终于累积到了顶峰，高潮一瞬间降临在白音和白灵两人身上。

两人同时僵住了身体，停止了手上的动作，白音也没有再能紧紧含住结野川的下体，嘴巴在呻吟的同时松了开来，白浊粘稠着液体从她嘴中，顺着结野川的下体慢慢向下滑去。

而白灵则是死死的缠住了结野川的舌头，嘴里的呻吟皆变成之前如同结野川那般的呜咽声，身子也酥软无力地完全靠到了他的身上。

在白音白灵达到高潮发出呻吟声的同时，躲在被窝里的文乃也一下子从刚才因为欲望腾升的迷糊中彻底清醒过来，她这才发现自己的右手正准备往自己下身滑去，似乎是想要解决下身这不断产生出的酥痒感。

这让她不由自主连忙缩回了自己的手，脸色更加地羞红，为自己刚才的念头而感到羞耻不已。

不过虽然她发现结野川那边的动静停止了，但是她还是躲在被窝里不敢动弹，生怕自己的一引出动静就被他们三人所发现。

一时之间，整个活动室内显得格外的宁静。

先回复过来的白灵，看着身下有些失神的结野川连忙将自己的舌头缩了回来，只不过结野川还没有闭紧的嘴角还有口水流出。

而白音则是慢慢地抬起头，让结野川已经变软的下体从自己口中离开以后，看着他完全被精液与自己的口水沾湿的下体，不由脸色一红。

不过她也察觉到自己嘴里还残留着结野川的精液，特殊的味道还不断地在她的味蕾上传达到脑部，这让她不由红着脸慢慢的将自己口中残留着精液吞了下去。

在吞下精液以后，白音用着小小的香舌舔掉自己嘴角残留着液体，看着结野川下体的现状，不由再次一低头，伸出自己的舌头，开始一点一点舔掉上面还未干涸的液体。

最后才从快感的余韵中回过神，找回理智的结野川，却发现自己下体还一下一下地传来被人舔动地感觉，不由连忙低下头，看到白音的动作后，脸色通红地低声说道：“白音……不会还要继续下去吧……”

听到结野川的话，白音不由抬起头，将脑袋中他下体上移开，挂着诱人红晕的脸颊上泛起捉弄意味的笑容，带着娇媚的语气说道：“川君……如果我还要……你准备怎么办呢……”

“唔……”白音这娇媚的声音，让结野川的脸颊更为地通红，他支支吾吾地说道，“这个……我……”

看到结野川的反应，白音不由轻轻一笑，原本自己心中的羞意倒是减少了很多，她笑着说道：“放心吧……川君……今天就到此为止了，毕竟这里也不是能够继续下去的地方呢……我只是在帮你清理一下呢……”

结野川羞红了脸说道：“不用了……现在我去厕所清洗一下就行了……”

白音倒是没有坚持下去，只是看着他这么害羞的表现，与白灵对视一眼，又轻声地笑了起来。

在结野川他们三人起身去厕所离开活动室后，文乃这才一下子掀开自己的被子，将自己的脑袋露了出来，此时她原本白皙的皮肤已经变得一片红润，脸上也还残留着大量的汗水，额头上的发丝也被汗水所黏湿。

她急促地喘着气，感受着外面清凉的空气，但是她内心中的火热还仍旧没有如此快驱散。

她转动着脑袋，看着结野川那边乱作一团的被子，在面红耳赤害羞的同时也忍不住请咬住下唇，心中不断涌现着各自莫名的情感，思绪也在飘动着，直到最后她轻轻地发出了一声叹息。

结野川和白音白灵分别在厕所里匆匆地用着冷水清洗了下身的粘稠感觉后便回到了活动室，他在锁上活动室房门后，将目光往优和文乃的被子方向看去，优正安稳的睡着，嘴角上挂着的笑容意味着她应该做着什么开心的梦。

而文乃则是整个人缩到了被窝里面，连带着脑袋都被完全地盖住，这让结野川稍微感到有些惊讶，没想到性格这么优雅文静的文乃竟然睡姿这么差，不过这也算是意外的可爱之处吧。

他没有继续多想，直接在自己的位置上躺了下去，而白音白灵则是早已经在他两边等待好，等他一躺下，便一前一后紧紧搂住他，带着满足安心的表情闭上眼睛分别将脑袋靠在胸前和后背上。

这回她们两人倒是没有再继续恶作剧下去了，毕竟刚才一连串的事情让她们有些筋疲力尽了，加上晚上寻找幽灵过程中的劳累，让她们现在感到非常的疲惫，在和结野川说了一声晚安后，便很快地进入到梦乡里面去。

结野川则是略显无奈地看了她们一眼，想起刚才的事情又是忍不住一阵脸红，没想到自己竟然会和白音白灵就在优和文乃边上作出这样大胆的事情，只能说幸好她们两人睡得熟，没有发现，不然的话他真的很难想象后果会多么严重。

结野川的思绪也没有持续多久，疲劳感就快速地开始侵袭他的神经，他再也支撑不住沉重的眼皮，闭上了双眼，紧随着白音白灵之后进入了梦乡。

在整个活动室内的呼吸声趋于平稳以后，文乃才再次红着脸将自己脑袋从被窝里露出来，毕竟她现在脸蛋这么红，如果露在外面被他们看到的话，就知道自己并没有睡着，所以文乃在他们回来之前就再次缩进了被窝里面，现在等他们睡着以后，才重新钻出来。

她再次将目光移向结野川的位置，此时的她倒是非常清楚地看到他们三人互相搂抱在一起睡觉的景象，她红着脸飞快地将脑袋转回过来，刚才开始就在心中回荡着的特殊情绪现在也变得更加强烈起来，她将手捂在自己的胸口，似乎是有些不明白现在自己内心深处所产生的情感。

她将目光望向自己面前的优，此时的她嘴角还带着开心的笑意，想必在梦中的世界非常开心吧。

文乃重新放下自己的手，用着连自己都听不清楚的声音喃喃自语道：“优……如果我跟你一样的话……那该多好……”

“优……优……优……”在结野川还在熟睡之中，似乎迷迷糊糊地听到了一个女生轻轻的呼喊声，这让他缓缓地睁开了双眼。

他有些迷惑地看了看四周，发现外面的天空还是黯淡的，距离

清晨还是有一段时间，原本搂着自己睡去的白音白灵此时也松开了双手，各自有些睡姿不佳的仰躺在两边，尤其是白音不仅一条腿直接搭在结野川身上，而且整个身体侧歪处棉被之中，大半的身体露在空气中。

所幸现在的温度不低，而且身上也穿着睡衣，没有那么容易就得感冒。

“优……优……”这时候，刚才让结野川从睡梦中清醒过来的声音再次传了过来，只不过这一次他倒是听清楚了这个声音是文乃所发出来的。

这让他不由自主地坐起身子，将目光看向文乃那边，此时的文乃正半蹲在优的被子旁边，一边轻轻摇动着她的身体一边轻声喊道。

“藤野学姐……怎么了……你现在喊铃木学姐起来有什么急事吗……”结野川不由带着疑惑的语气开口问道。

似乎是结野川突然开口，让没有意料到的文乃吓了一跳，在小小的惊叫一声后，坐在了地上。

只不过她发现刚才出声的是结野川以后，才安心地拍了拍胸口，只不过随即如同想到什么般，脸色通红起来，她慌慌张张地转过身说道：“结野同学……我没事……没什么事……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章
────────────────────────────────────────

看着这么慌张的神色，结野川不由感到一阵疑惑，他挠了挠头说道：“藤野学姐，如果没什么事的话为什么会在这大半夜要喊铃木学姐起床呢……而且铃木学姐现在睡得正香，我想如果不是什么麻烦的事情，我应该能够帮上忙吧……”

文乃的脸色还是红红的，只不过她在听了结野川的话，不由犹豫了起来，刚才准备叫醒应该还在睡梦中的优自己就有点怀着非常的抱歉的心情，只是优从小就是一睡睡得非常死的性格，自己呼喊了她这么多声，没有叫醒她，反而让相隔一段距离的结野川醒了过来。

现在又听到结野川的话，自己更加不好意思继续再去吵醒优，但是自己的事情又有点羞于出口，这让她不禁沉默了下去。

这沉默也没有持续多久，因为文乃感觉如果自己再不赶快去做完这件事情就非常糟糕了，她虽然对此感到异常的害羞，但还是慢慢地张嘴支支吾吾地说道：“其实……我想要去……一趟厕所……”说完后，她的脸色变得更加通红起来。

听了文乃的话，结野川不由愣住了，他实在没想到文乃只是想要上厕所，如果仅仅是上厕所的话直接去厕所不就行了，那里又不远，为什么还要叫醒优呢。

看到结野川满脸疑惑的表情，文乃脸上滚烫地要么，但是她还是继续轻声说道：“因为今天晚上的寻找幽灵的影响……虽然我知道这些传闻大概都是假的……但是一想起厕所花子的传闻……我就有点不敢一个人去了……”说完了，文乃就害羞地低下了脑袋，让结野川看不到自己现在的表情，只不过仍暴露在结野川目光前的双耳已经变得火红火红。

听到文乃解释的话语，结野川挠了挠脑袋也有些不好意思起来，他暗暗埋怨自己刚才怎么这么迟钝，一般女生半夜起来害怕的事情应该都是这些，自己应该早点想到的，而不是像刚才那样直接问出来，让对方感到尴尬和害羞。

为了摆脱现在活动室里的气氛，结野川不由连忙说道：“那个，其实刚才我也是有点想上厕所起来的，而且这个传闻说实话到晚上了想想还是挺吓人的……现在刚好我们两人一起结伴去一下厕所……”

文乃倒是明白结野川说这些话全部都是为了缓解自己尴尬的心情，并不是真的会对这种传闻感到害怕，毕竟晚上跟着优寻找幽灵的过程中，他就一直表现出不相信鬼怪存在的样子，想到这，她心里不由对结野川充满了一点感激之情，虽然现在还是感到有些害羞，但是比起之前要好多了，不由站起身，半低着脑袋轻声说道：“结野同学，我们走吧……”

结野川从被子里站起身子，只不过这才发现文乃的目光正落在躺在他被窝里的白音白灵两人，不由地脸色一红，有些慌张地说道：“这个……白音白灵的睡相有些糟糕呢……没想到一觉醒来会睡到我的被窝里……”

文乃当然知道白音白灵并不是因为睡相差才睡到结野川的被窝里面，她之前可是清清楚楚地他们直接做的事情，想到这，她脸色不由一红，脑袋低着更低，只不过她也没有拆穿这件事情，毕竟这样只会让双方感到尴尬。

看着文乃低着头似乎是没有怀疑的样子，他稍微松了口气，在将被子盖回到白音白灵身上以后，才跟着文乃走出活动室。

文乃则是看到结野川这一系列的动作，不由轻声地说道：“结野同学真是温柔呢……”

刚拉上房门的结野川，听到文乃的话后，不由有些不好意思地挠了挠头说道：“藤野学姐怎么突然这么说我……”

“刚才出门的时候，你还非常细心地为白音白灵两人盖好被子呢……”

“唔……因为现在天气虽然转热的，但是大半夜温度还不是很高，如果不盖被子可能会着凉，所以一般人看到这样的情况都会这么做……咳，学姐我们还是赶紧走吧……”说完后，结野川有些不好意思地转移掉了话题。

文乃看到结野川有些害羞的样子，不由得轻轻一笑，心里暗想结野川真是跟她一样是个害羞的人，只不过她又不由自主地想起了他和白音白灵发生那种大胆的事情，脸色再次变红，再次低下了脑袋，一时之间，他们两人都陷入了沉默之中，寂静的走廊只有他们的脚步声在回响。

还在厕所里活动室也并不远，他们很快就达到了目的地，才没有让这种尴尬的气氛继续持续下去。

文乃推开门，厕所里稍显的昏暗，只不过因为有星光的照耀下，大概还是能看清楚里面的道路和设施。

她下意识地想要伸手去打开厕所里的电灯开关，但是突然想起这间厕所的窗户正是直面着警卫室方向，睡觉之前换衣服的时候，她们为了以防万一就没有开灯，毕竟有着星光的照射，换一下衣服还是没有什么影响。

现在虽然肯定已经过了半夜，但是她也不确定警卫室的人会不会发现这里的景象，万一发现的话，岂不会因为自己而导致其他人都被学校处分嘛。

只不过看着略微昏暗的厕所，以及隔间半合着的门扉，她心里又忍不住地颤抖了一下。

她从小就是非常害怕这种黑暗的环境，在家里晚上起来上厕所的时候，她基本上都要走到哪把电灯开到哪这样才会感到安心。

现在这里没有灯光的照耀，显得要恐怖多了，但是自己又不想因为自己一个人自私自利的原因导致大家都受到伤害。

但是关于厕所花子的传闻不停地在她脑海里回荡着，尤其是最后一扇半合上的门扉，让她有一种随时里面会传来一阵诡异的笑声的想法。

文乃原本红润的脸色变得有些糟糕起来，站在原地的脚步不管怎么样都迈不出去，而且今天优让她参加这次行动之前，还让自己查了一下与学校相关的恐怖传闻，虽然她非常不愿意，但是如果自己拒绝的话，怕会让优失望，所以最后的她还是去仔细查找了一些资料。

要知道这个世界上各种传闻和怪谈是非常多，光光关于女厕所的传闻就有好几个，最为出名的就是厕所花子以及红纸白纸的传闻。

想到那些传闻的内容，文乃就害怕地不由自主后退了几步，从女厕所门口重新退了出来，看着正准备走向男厕所的结野川，犹豫了一下才出口喊道：“结野同学……等等……”

听到文乃的喊声，结野川不由自主地就停下脚步，转过身，看着从厕所里重新出来的文乃，有些疑惑地说道：“学姐，有什么事情吗……还是说你已经结束了……”

文乃不由脸色一红，本来到嘴边的话又说不出来，她刚才也只是下意识地叫住结野川，但是现在叫住后，她又不知道该怎么办，难道说自己实在害怕，连厕所里也不敢进去吗。

但是如果不说的话，文乃感觉到下身的尿意也越来越明显，刚才从喊优起床到一路过来，已经憋了一段时间了，如果自己再不解决的话，她感觉自己很有可能再也坚持不住。

到时候的话，自己只会更加丢脸。

想到这，文乃终于鼓起了十足的勇气，红着脸低声说道：“结野同学……陪我一起进去上厕所吧……”

“咦……”听了文乃的话，结野川先是一愣，随后红着脸说道，“这个……学姐……你刚才说什么……”

文乃也察觉到刚才自己说的话有些不妥，脸色转为更加通红，她也有些慌张地说道：“刚才那个不是我想说的话……我想表达的……意思是……厕所里太暗了……我有些害怕……结野同学能不能进厕所里陪我上完厕所……”说完后，她就死死地低下了脑袋，如一只鸵鸟一般，毕竟刚才的话可以说是非常大胆，像她这么害羞的人也是鼓起了莫名的勇气。

听完文乃的解释后，结野川才知道她刚才所说的话的意思，只不过他红着脸开口问道：“感到黑的话……只要打开厕所电灯就行了吧……”

文乃再次低声地跟她说了一下她担心的事情，听到这，结野川也不由有些无奈起来，毕竟这样确实有些麻烦，他总不能去去警卫室确认他们是不是完全睡着了吧，只不过文乃的请求也让他感到很为难和害羞，毕竟自己是男生总不能进入女厕所里面吧，虽然自己之前进入过，但是被逼着着进去的。

看到没有说话的结野川，文乃也觉得自己的要求的有些太唐突了，她红着脸低头说道：“结野同学，对不起，让你为难了……”说完转身想要一个人进入厕所里面，只不过一看到那里面有些昏暗的景象，她就脸色再次变白，身体也不由轻轻颤抖起来。

看着文乃这幅模样，结野川不由咬了咬牙，红着脸开口说道：“藤野学姐，我可以陪你一起进去……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章
────────────────────────────────────────

结野川非常尴尬的站在女厕所里面，背对着隔间门口，不知道该把视线往哪里放，只能低垂着目光。

他也没想到这么一个晚上，自己竟然会连续进入男生禁止入内的女生厕所两次，一想到这些，结野川脸色不由红了起来。

“结野同学……你没走掉吧……”隔间里传出文乃有些弱弱的声音，结野川连忙回答道：“恩……我还在……”

似乎是听到结野川的声音后感到安心了，文乃并没有继续开口说话，不过在厕所里面仅仅隔着一扇木门跟异性对话的事情，本来就是很害羞的事情。

没有听到文乃再说些什么，结野川也没有再开口，闻着女厕所里弥漫地淡淡味道，他脸色越加羞红。

本来刚才他就是实在不忍心看到文乃这样为难和害怕的样子，才一时冲动地答应了这件非常羞耻的事情，现在他就算后悔也没什么用了，不过就算让时间后退，他再次看到文乃那时候的表情，自己还是会毫不犹豫地答应下来吧。

而且这次进入女厕所要比上一次的行为有意义地多，结野川在心里自我安慰道。

只不过很快结野川的身子就不由僵住了，脸色瞬间变得通红起来。

因为此时的他才发现，厕所里的气氛非常安静，安静的连一点小动静都可以听的到。

因此，文乃在上厕所所发出的水流声，此刻也毫无阻拦清晰无比地传入他的脑海中，清脆的水流撞击水面的声音不断地在厕所内部传递着。

在厕所里坐在便器上上着厕所的文乃也不由满脸通红起来，她也没想到自己上厕所发出的声音这么大，清脆的水流声让她感到格外的羞涩。

“唔……”文乃不由低吟一声，因为羞涩而不由下身一缩，想要让这样的水声消失停止掉。

只是在那一瞬间因为她憋尿的原因而成功让水流变小，但是下一刻她就再也没法忍住，毕竟

一开始在活动室里就开始憋到现在，她的尿意就非常强烈，而且现在已经是开始上厕所的过程，这岂是她想忍就能忍耐住的事情。

于是水流非但没有变小，反而因为刚才憋了一下后，变得更加急促和迅猛起来，水流与液面击打的声音也转为更加的清脆。

这种响亮的声音，让文乃整个脑袋都快要缩进自己的胸口，脸色红的可以滴水一般，一想到结野川正隔着一扇薄薄的门板，在外面正清晰无比地听着自己撒尿的声音，她就感到一种前所未有的羞耻感席卷全身，恨不得此时自己直接晕过去不用面对这种羞耻的事情该多么好。

站在外面的结野川也是脸红的不行，他不由自主地捂住自己的耳朵，想要将这羞人的声音阻挡在耳朵外面。

但在这异常安静的房间里回荡的声响可不是捂住耳朵就可以阻挡住的，虽然声音确实减小的很多，但是在结野川耳朵里还是显得清晰无比，甚至他感觉能够从这样的声响里听出水流声的速度变化，从一开始的平缓到后面的急促，他的脑海里也情不自禁地想象出文乃现在上厕所的样子。

这让他更为羞耻，连忙晃了晃脑袋，将这样乱七八糟的景象从自己脑海中甩出去，但是水声依旧还是在他脑海中回荡不息。

持续的时间不长，只有半分钟左右，如果平日里这半分钟时间结野川和文乃都会感觉随便眨一眨眼睛就过去了，但是在现在这种时间下，他们只感觉这半分钟时间如同度过了一天般漫长。

在最后一股水流击打下水面后再也没有发出响声后，在隔间内外的文乃和结野川不约而同地松了口气，只不过脸上仍旧挂着明显的红霞。

过了一小段时间后，文乃才慢慢地打开了隔间紧闭的门扇，她轻咬着下唇，红着脸鼓起勇气向结野川的方向看去，正好这时候结野川也刚好听到门扇打开的响声，转过身子，两人的目光一下子相互触碰到了一起，这让两人的脸色不约而同的再次通红了起来，快速地将目光重新移开。

此时的文乃心中的羞涩可想而知，看结野川现在的模样，一定是把刚才自己撒尿的声音听得一清二楚了。

早知道这样自己就算是再害怕也不会再请求他进入女厕所里陪自己，现在虽然在上厕所过程一点也没感到害怕，但是期间的羞耻经历让她恨不得将这份记忆从自己脑海里移除，从世界上永远消除。

结野川跟文乃一样，显得非常害羞，此时他们现在这份尴尬的气氛让两人显得非常不自然，为了打破现在这份气氛，不让两人继续僵下去，他只能主动开口转移话题道：“那个……藤野学姐……我们回去吧……在外面站久了感冒了可不好……哈哈……”

听着结野川干笑的声音，文乃也只是低声应了一声，在洗过手后，看着在前面像是想要快速逃离这种尴尬气氛而快步走着的结野川，她心里莫名地涌上了一些特别的情绪，她仿佛感觉到现在他们人行走之间的距离就像是他们的关系一样，越拉越远，一丝痛苦的感觉从她内心中一闪而过。

当初他们两人在走廊上相遇，因为没有注意到而不小心相撞到一起，也因此有了让结野川也加入优的世界发展部这一事情。

现在想想或许那就是一种特别的缘分吧，那时候开始不知道为何自己就特别想要去关注他，注意他所做的一切，所展露的任何情绪和表情。

然后一个星期没到的时间里，那一天下午他却和白音白灵一起来到活动室宣布了他们交往的事情，当时她就感到震惊和难过，心口有什么东西堵住一般，让她一下子脸色变得苍白。

现在虽然过了这么多天，但是看到他们在一起的时候，她还是感到有些难受，难道自己是嫉妒了吗……还是羡慕白音白灵不像自己一样能够勇敢地向结野川表达自己的心意。

此时的她脑子里非常的混乱，但她心中唯一清楚的一点是，自己如果再这么逆来顺受般任由结野川和自己这般拉开距离的话，自己一定会后悔的。

所以纵使现在她内心还有些迷惑和害羞，但她还是鼓足了勇气，张开了自己原本紧紧闭住的双唇：“结野同学……请等一下……”

快步走在前面的结野川听到文乃的喊声后，不由停下了脚步，原本他还以为这种尴尬的气氛会一直持续下去，所以这才快步往活动室内赶，却没想到文乃会在这个时候喊住他。

他尽量保持镇定，不去回想刚才的事情，带着稍许疑惑和不自然地回到道：“藤野学姐，怎么了……”

看到结野川看过来的目光，文乃只感觉原本鼓起的勇气又要散去一般，她现在的内心再次变得一片乱糟糟了，完全不知道该说什么好：“我……我想说……对了，我想说的是……结野同学，不要一直都称呼我为藤野学姐……毕竟我们已经是认识这么长的朋友了……如果一直这么叫我的话，我会感觉很生分……所以结野同学直接称呼我的名字吧……”

听了文乃的话，结野川不由挠了挠头说道：“这样的话，对学姐有些不礼貌……不如我就称呼你为文乃学姐把……不过相对的，文乃学姐也不要一直结野同学结野同学这么生分地称呼我……”

文乃微红着脸低头说道：“恩……那样的话我就称呼你为川君吧……”

“知道了……文乃学姐……”

听着现在结野川对自己的称呼，虽然感觉后面加个学姐什么的还有点距离感，但是比起之前要好太多了。

尤其是听到他说出文乃这个名字的时候，她都感觉自己的心跳在一瞬间迅速地加快了起来，身上的血液流动速度也跟着提升，她虽然看不到自己脸上的样子，但她还是能猜出现在一定是非常通红的模样。

而且之前有些郁郁寡欢的心情也变得有些开心雀跃起来，所以她一直死死地低着脑袋，不让结野川看到自己嘴角所挂上的笑容，生怕会给他看出什么。

看到文乃学姐站在原地一直低着脑袋没有继续在说话，结野川稍微有些疑惑地挠了挠头说道：“文乃学姐……现在还有什么事情吗……”

“没有了没有了……我们赶紧回去吧……”文乃慌慌张张地说道，这回轮到她快速地往活动室方向走去了，她不想被结野川看到自己现在的样子，而且如果早点进入被窝的话，也可以早点平息自己现在的激动的心情。

结野川疑惑不解地看着文乃跑回了活动室，不知道她现在在想什么。

等到结野川回到活动室后，文乃早已经钻入被窝里，用棉被捂上了自己的脑袋睡觉了。

他对此也没有感到什么奇怪，只是轻声地说了声晚安后就钻进自己被窝里躺下了。

等到结野川躺下后，文乃那挂满了红晕的脑袋才从棉被中重新露了出来，那两双眼睛在窗帘缝隙中透露的星光映照下显得格外的闪亮和充满水意。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章
────────────────────────────────────────

清晨，暖暖的阳光从完全敞开的窗户前照射了进来，虽然明亮但不显得那么刺眼。感受到阳光的照射后，结野川也缓缓从睡梦中醒了过来。

他有些迷茫地睁开还有些睡意朦胧的双眼，有些不解地望着陌生的天花板，思考着家里天花板的原因。

稍微慢了半拍的思绪这才传递到他的脑海里，让他慢慢地想起了昨天自己是睡在学校的活动室内，并不是原来自己的房间。

没想到这么一晚上就这么过去了。

他在心里微微感叹道，想起昨晚有些乱七八糟的经历，他稍微脸色有些不自然地起来，习惯性地想要伸手挠挠脑袋。

只不过他这才发现自己的右手处于被人压着的状态，同时自己的怀里也传来柔软温热的触感，就像是有一个女生正枕着他的手臂，紧紧地贴在自己怀里。

想起昨晚的事情，结野川不由一阵苦笑，白音白灵两人昨天晚上就偷偷钻入自己的被窝，和自己一起睡觉，而且在睡觉之前还做了那么多让自己害羞的事情。

现在在自己的怀里的应该是白音吧，只不过没想到一开始睡姿这么差的她，现在竟然老老实实地在自己怀中睡着。

他略为有些好笑地低下脑袋，想要看看白音现在的样子，只不过刚垂下脑袋后，结野川脸上的表情有些僵硬了起来。

因为他发现此时的白音正斜躺在自己的被窝里，大半个身子都露在被窝外面，这样看来在自己的怀里难道是白灵吗？

只不过想起白灵原本是睡在自己背后的，她就算睡姿再差，总不可能直接越过他的身子，睡到他的另一面吧。

想到这，结野川心中不由充满了疑惑，慢慢伸手将被子掀开，想要看看此时睡在自己怀中的到底是谁。

掀开被子后，结野川就不由愣住了，维持着掀开被子的动作，原本自己脑海中还残留的一点睡意也彻底消失不见，彻底地清醒过来，心跳也瞬间加速了起来。

因为此时睡在他怀中的既不是白音又不是白灵，而是结野川完全没有想到的优学姐。

此时的她正安静地闭着双眸，脑袋枕着结野川的手臂，轻靠着他的胸膛，右手则是揉着他的腰部，双腿也和自己的大腿紧紧的贴在一起，虽然有着睡裤的阻隔，但还是传递着一阵阵温热感，结野川甚至能感受到随着她平缓的心跳声。

结野川完全不知道自己该在这样的情况下怎么办好，他不知道优是从那边最远离的位置睡到自己的怀里，总不会她会梦游吧。

只不过他现在想远离优都做不到，毕竟她正紧紧地搂着他的腰部，他生怕自己稍微大一点的动作就会把她从睡梦中吵醒，到时候如果她发现自己正睡在结野川的怀里，不知道会有怎么样的表现，想想平时她的性格，总感觉自己的下场会很严重。

但是难道自己要一直保持着这样的状态嘛，等一下时间一长，优还是会自然地醒过来的。

而且这样的状态如果让在部室的其他人看到自己也会有理说不清呀。

结野川略微苦恼的将目光转向自己的身后，白灵正比较正常的躺在被窝里，安静地睡着，而白灵旁边原本是文乃睡觉的地方，此时那个棉被已经整齐地叠好放在一边，想来应该是已经起床了。

现在房间里也没有她的身影，不知道她去哪里了，只不过结野川觉得文乃她很有可能是发现优和自己睡在一起的样子了，毕竟这是基本上一看就能看到景象，就是不知道文乃学姐会怎么想，说不定她看到这样的场景已经误会了自己。

不过现在再想这些也没什么用，自己现在还完全脱离现在的状态，还有文乃此时也不在活动室内，她应该也不可能出去叫警卫来抓自己说自己意图对优学姐不轨吧。

结野川晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的思绪都甩到脑后出，让头脑镇定下来，好好思考该怎么解决现在这幅局面。

只不过结野川好不容易将思绪完全引到眼前这件事情时，才发现了一件让他更加尴尬的事情。

因为现在是清晨，也正是处于男生生理现象最明显的时期，结野川是正常的男生，所

以理所当然他现在正有着最为正常的晨勃现象。

但是因为昨晚他因为后背伤痛的原因一直是侧身睡着，而优也是靠在他怀里侧身而睡，所以两人的身体正面是正对着的，他现在这种晨勃现象，让他那硬挺的下体正直直顶着文乃的小腹部位。

刚才因为发现优睡在怀里，太过于惊讶，所以没有发现这方面的现象，现在自己注意力一集中，下体处所感受到优那小腹柔软的触感和暖暖的温度都隔着单薄的睡裤传递过来，让他不由自主的有些脸红。

现在这种状况让结野川异常的尴尬无比，如果继续保持着这样的姿势，他感觉自己会产生更加糟糕的反应，不由红着脸尽量在不会吵醒优的状态下，慢慢的将身体稍微远离一点优，让自己的下体脱离与优小腹的接触。

因为优的右手还死死地搂住结野川的原因，他也不能一下远离开优，只能拉开一小段距离，让下身刚好处于完全的位置。

感受到下身顶部所传来的触感终于消失后，结野川不由小小的松了口气。

只不过他没想到下一瞬间，优就算是睡梦中也能察觉到结野川这一微小的移动般，眉头轻轻地皱了皱，在

结野川还以为她要醒过来的时候，她却将身体往结野川旁边靠近了过来，这一下不仅让刚才结野川拼命拉开的距离瞬间消失，而且她的身体比起刚才与结野川接触的更紧了。

结野川都能感受到她那小小胸部与自己胸膛贴紧的触感，更不用说下身现在的状况，已经彻彻底底完完全全地顶到了她的下腹之上，比之前更为的用力。

这样的力度，让优在睡梦中同样感受到了，只不过她仍旧没有从睡梦中清醒过来，只是嘴上如同说梦话一般嘀咕道：“是谁敢用棍子顶着堂堂的世界统治者……”

优的梦话让结野川苦笑不得的同时，不由感到更加脸红起来，不过没等他重新拉开和优的距离，她似乎是觉得肚子上被顶着这么一个硬邦邦的棍子很不舒服，原本揉着结野川腰部的右手也缩了回来，只不过下一瞬间，她的手却直接向下伸出，在他完全没有反应过来的时候，准确无误地握住了他那处于完全硬挺状态的下体。

“唔哈……”低吟声一下子从结野川未闭合的嘴巴里发了出来，他刚才还正为优放开搂住自己的手高兴呢，这下一刻让他的心情又跌了回去。

他实在没想到优会在睡梦中突然抓住自己的下体，现在自己敏感的下体被她柔软的小手紧紧包裹住，他只感觉到一阵阵酥痒感从下身传来，脸色也变得更加红润起来。

此时还处于睡梦中的优根本不知道自己手中握着的是男生处于完全硬挺状态的下体，只是在她将下体握住远离自己的小腹后，本来皱着的眉头重新舒展开，如同像是把敢于顶撞自己威严的东西给消灭了一般。

只不过她握住下体的右手却仍然没有松开，如同确认这根“木棍”为什么如此坚硬一般，五根手指上下动作起来，顺着下体的轮廓上上下下仔仔细细的来回触摸起来，每一次手指的动作都让结野川感受到快感从接触的部位产生，让他忍不住身体颤抖了起来。

“川君，早上好……”就在结野川处于非常害羞难受的时候，突然传来一声问候的声音。

结野川差点吓得没能闭住嘴巴让呻吟声流露出来，他将目光向前面移去，只见白音似乎是刚醒来不久，从铺垫上坐了起来，有些睡意朦胧地向着结野川打着招呼。

此时的她因为刚睡醒的原因，并没有注意到结野川的身边正躺着优，她正用手指轻轻拭了拭眼角，头上的长发也因为她的睡姿变得有些杂乱，身上的睡衣也是穿戴着不整齐，胸口的纽扣不知道什么时候解开，右边的衣领已经滑到手臂边，右边的胸口部位完全敞开，那被天蓝色内衣包裹的胸部正暴露在结野川的视线中，让本来就处境比较糟糕的结野川，在这一景色的刺激下，下体变得更为坚硬起来，而感受到这幅变化的优的右手也在这一瞬间停止了动作。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章
────────────────────────────────────────

原本结野川以为优会在这个时候直接醒过来，但所幸的是下体的变化所带给优的只是动作暂时性的的暂停，随后她嘴里又是轻声嘟哝了几句，但是因为声音非常轻，结野川并没能听清楚她这句话在说些什么。

只不过她的手依旧没有放开，反而是如同将结野川下体当做方向杆一般，紧紧握住左右晃动起来。

这让结野川不由死命的咬住牙，低下脑袋，身子也不自然地弓了起来。

白音歪着脑袋看着没有说话，反而红着脸低头的结野川不由有些迷惑地问道：“川君，怎么了……为什么不看我这一边呢……”

结野川倒是想开口解释，但是自己的下体一直被优这么左右晃动着，这种特别的刺激下，他还怎么开口说话，能闭住嘴巴不让呻吟声发出已经进了全力，但是他也明白如果自己再这么沉默下去，说不定就会发现自己被子下面的端倪。

“姐姐，川君没有看你的原因不是很明显吗……你自己不低头看一看自己的胸前呢……”正当结野川不知道该怎么办的时候，身后突然传来白音带着笑意的声音，想必她也已经从睡梦中清醒过来，正好看到白音和结野川的对话，不由笑着开口说道。

听到白灵的话，白音略有些疑惑地将脑袋向自己胸前看去，不知道白音在指的什么。

只不过等她看到自己胸前，衣冠不整，半个胸部都要露出了景象，不由脸色一红，心中涌出一点羞涩感。

但她毕竟是和结野川发生过亲密关系的女生，现在这幅模样只是让她本能地感到有些羞涩而已，并没有对此感到多么惊慌。

她一边不慌不忙地领口从手臂上拉了回来，一边脸上带着淡淡的红霞对着结野川半开玩笑地说道：“川君还真是害羞呢……反正也不是第一次看到呢……”

只不过她看到结野川仍旧红着脸低着脑袋，还以为他还在害羞，也没有再继续捉弄下去，她将目光往白灵的身后看去，开口说道：“咦，优学姐和文乃学姐都不在呢，她们难道很早就起床了吗？”

结野川倒是很想说优学姐现在正睡在自己被窝里面，只是自己的下体一直被抓着，根本让他开不了口。

“那两位学姐可不像是姐姐一样这么赖床呢，说不定一大早就起床去教室好好学习了呢……”白灵轻笑着说道。

“我哪有白灵你说的那么懒呢，而且你可是起的比我更晚哦……”白音白了白灵一眼，然后想到什么似的突然笑了起来，她一边笑一边开口说道，“不过文乃学姐倒是很有可能真的去教室好好学习了呢，但是优学姐认真学习的样子我实在是想不出来呢……”

听了白音的话，白灵稍微在脑海中虚构了一下优认真学习的样子，也不由地笑了起来。

听到她们两人的笑声，结野川即好笑又无奈，幸好优学姐现在还在睡梦中，不然被她听到白音白灵诽谤她的话，不知道会有怎么样精彩的反应。

只不过优认真学习的样子，结野川他也根本想不出来，毕竟优的性格一直以来都是这么大大咧咧。

但是结野川现在也没有这么多功夫去考虑这方面的事情，毕竟眼下优的手还一直紧紧握着自己的下体，虽然刚才那种如同控制操作杆一般的动作在持续一段时间后就停止了，但是现在结野川还是有些使不上力气，而且看优现在手的力道，完全没有一丝想要放开的样子，这让结野川感到即害羞又无奈。

白音白灵在笑了一阵后，便停止了下来，她们将目光看向还躺着低着头的结野川，不由开口说道：“川君，你还不起床吗……难道说你比我们还想要赖床呢……嘻嘻……”

不过没等结野川想出该怎么回答的时候，坐在他身后的白灵不由歪着头奇怪地说道：“话说川君被子这么鼓起了一片呢，感觉不像是一个人睡觉的样子，反而有点像是还有一个人躺在里面呢……”

白灵的话一说出来，结野川就感觉自己的身体不由自主地僵住了，看来她们还是发现了这一情况，自己也不可能再隐瞒下去。

好在虽然现在自己的下体还被优紧紧握着，但是此时她的右手并没有出现什么动作，让结野川还能够有余力开口说话。

他有些无奈地将被子掀开一点，只露出优的脑袋，并没有将下面的状况暴露出来，开口解释道：“我也不知道怎么回事……今天早上一醒来，学姐就睡在我的被窝里了……”

白音白灵都不由有些惊讶，看着正靠在结野川胸膛上睡觉的优，也不明白她为什么会睡在一起：“优学姐怎么会睡在川君的被窝里，难道说川君有了我们还不满足终于对优学姐下手了吗……”

“才不会呀！”结野川有些无奈地说道，不过他也明白白音白灵现在的语气只是在开玩笑而已。

听到结野川的话后，白音白灵相视一笑后说道：“嘻嘻，川君也不可能会这么主动呢，如果说优学姐把川君推到还有点可能性呢……”

“唔……”结野川不知道该辩解什么好，自己难道在她们两人的眼里就是这样的人吗，虽然说自己确实经常和她们在一起的时候处于被动……不对不对，自己可是男生，才不会像她们说的这么小受。

白音白灵倒是没有去注意现在的结野川在想些什么，她们在目光重新移到优身上后，继续疑惑地说道：“不过说起来优到底为什么钻到川君的被窝里了呢……难道说其实她一直喜欢着川君，然后故意设计了这次的计划，为了能够偷偷钻进他的被窝里吗？”

“学姐绝对不会这么做的！”听了白音这根本就没有可能性的猜测，结野川不由有些无奈的说道。

白音同样也觉得自己刚才说的确实有些不切实际，她只好说道：“不如我们现在把优学姐叫醒吧，毕竟现在时间也不早了，而且也可以能够了解事实的真相呢。”

“对，把学姐叫醒……唔哈……”结野川刚应和着，想着只要把学姐叫醒，自己现在这种尴尬的状态也可以结束了，但是下一瞬间，他就感觉到优的手部动作突然再次开始，也不知道这回是在睡梦中把结野川的下体当成了什么，右手一下轻一下重的揉捏着紧紧握在手掌心的那坚硬的下体。

这下可苦了结野川，猝不及防下，他的呻吟声一下子从嘴里滑了出来，清晰地传到白音白灵的耳朵里。

听到这声熟悉而羞人的呻吟声，白音白灵在脸红一下的同时稍微变化了一下，非常怀疑地看着结野川说道：“川君，你怎么突然发出这种声音……难道说现在你和优在……”

看到她们怀疑的眼神，结野川在脸色通红的同时也不知道该怎么回答好，总不能说优现在正无意识地握着自己的下体吧，那样该有多么的羞人。

所幸这回优只是揉捏了几下，嫌它太硬一般，对它失去了兴趣，终于放开右手对它的控制。

在优放开以后，结野川虽然身子还因为刚才的刺激有些发软，但他还是趁这个时候，拉开和优的距离，只不过因为自己的右手还被优垫在头下，自己也不可能直接把手一把抽出来，只能维持着这样躺着地姿势，有些慌张地解释道：“没有……刚才我只是正常的生理现象，不小心碰到了而已……”

虽然说这样还是比较羞人，但总比自己的下体被优握住这件事情要好多了，所以结野川现在即使还是感到害羞不已，但还是把这句话说了出来。

白音白灵倒是没有再怀疑什么，毕竟对于男生的早晨的生理现象她们多多少少在书本里了解过。

她们稍微有些脸红地互看了一眼后开口道：“咳……那么川君你现在你来把优学姐喊醒吧……”

“学姐……学姐醒醒……早上了……”结野川不由试着轻摇下优的身体，用不是很响亮的声音喊道。

只不过优仍旧闭着双眼没有从睡梦中醒了过来，比想象中的要睡得沉稳。

想起昨晚文乃说的话，难道说优学姐真的睡得非常沉，不管这么叫都叫不醒吗。

白音白灵看着还在睡觉的优，不由稍微感到有些好笑，白音对着结野川说道：“好了，川君，让我来吧，你喊人的方式太温柔了呢……”

结野川有些疑惑地看着白音靠近，不知道她准备怎么喊优起床。

只见白音完全靠近优脑袋旁边后，在结野川疑惑的眼神里，伸出了自己的右手，然后一把地捏住了优的鼻子。

结野川有些无语地看着白音的动作，没想到她叫别人起床的行为会是这幅样子。

不过这样的方法确实有效，优从一开始平稳的呼吸被堵住以后，脸色就开始变化了起来，随即不到十秒钟，她一边双手向上随便挥舞着，一边说着口齿不清的梦话：“是谁……敢如此对待……世界主宰……”随后就什么反应也没了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第179章
────────────────────────────────────────

看到优这种反应，白音白灵以及结野川三人都不由吓了一跳，白音连忙放开掐着优鼻子的手，而结野川脸色有些苍白的说道：“学姐不会没有呼吸了吧……”

所幸的是，白音一放开右手，优的呼吸又趋近于平常，这让三人松了口气，只不过白音露出了有些没办法的表情说道：“这样叫部长都没叫醒，她到底睡得有多死呀……”

正当他们三人都对如何叫醒优感到束手无策的时候，活动室的大门突然打了开来，三人不由将目光移向门口。

此时出现在门口的正是文乃，她对于三人投视过来的视线，稍微感到有些害羞，但还是轻声笑着说道：“白音白灵，川君，你们醒了呀……”

听到文乃的话，白音白灵有些奇怪地对视一眼，然后笑着说道：“文乃学姐，怎么今天突然开始称呼川君这个称呼了呢，我记得昨天还是叫他结野同学的呢，难道说……”

文乃的脸色一下子变得通红起来，她慌张地解释道：“这个……那个……我觉得……都在同一个部门这么久了……所以适当地换一下称呼……”

“是吗……”白音白灵若有所指地看了文乃一眼，然后将目光转向身边的结野川，笑着说道，“既然这样，不知道川君要怎么会称呼文乃学姐呢，是叫文乃酱呢，还是小文乃呢……”

“两个都不可能了！当然只是称呼文乃学姐了！”对于两人的玩笑话，结野川不由红着脸有些大声说道，同时也连忙转移话题道，“对了，文乃学姐，你来的正好，铃木学姐不知道什么原因一直都叫不醒……”

文乃走到优旁边，看到睡在结野川被窝里的她，又是小脸一红，只不过她还是带着害羞的语气轻声说道：“你们不用担心……优她一向都是这样……只要一睡觉除非是自己醒来，不然就算在她耳边一直喊她起来都没什么用……”

“咦，那样的话该怎么办，如果优学姐再睡下去，说不定会迟到的……”

“这个也不用担心，优虽然睡觉睡得比较死，但是她每天的起床时间都非常准时的，现在是7点29分，还有一分钟我想她就会起来了……”

听了文乃解释的话语，他们三人稍微还是有点不敢相信，毕竟刚好每天同一时间起来这种事情，有点太不可思议了，当然他们也没说什么否定的话语，离30分只有一分钟的时间，到时候看一下优的反应就知道了。

等到手机上的时间刚好走29分变化到30分的时候，原本还在床上平稳的睡着的优，突然从床上坐起身来，然后有些睡眼朦胧地揉了揉眼睛，将目光看向旁边正露着惊讶表情的结野川，懒洋洋地打着招呼道：“小川，早上好……”

“学姐，早上好……不对，学姐你还真的在7点半准时起床了呀……”

“什么准点起床了呀，不过说起来小川为什么在我家里呢，难道是特地跑来叫我起床吗？”优打着哈欠说道，整个人散发着和平时性格完全相反的气息。

“才不是来叫你起床，学姐你忘记我们昨天是睡在学校的活动室内吗……”结野川不由捂着额头说道。

“活动室……活动室……哦，昨天晚上我们是为了世界征服去寻找幽灵了呀！”本来还非常慵懒的优，突然完全清醒过来，拍着手欢快地说道，不过随即她将目光落到了结野川身上说道，“不过小川，你怎么睡到我的位置上来了，难道说你是想要……谋反！”

“才不会呀！”本来听到优在猜测他的动机的时候，他还有点紧张起来，只不过听到接下来的话，他就没好气地吐槽道，“还有这里也不是学姐你的位置呀，我倒是想问学姐怎么睡到我的位置上来呀！”

“咦，是这样吗？”优非常奇怪地将目光四处移动，这才发现周围站着的其他三位女生，以及自己确实睡到了结野川位置这一事实，她不由打着哈哈说道：“这个，我想起来了，好像昨晚半夜起来上了下厕所，回来进门后就随便躺下了，那时候没注意到是小川的位置吧，哈哈……不过说起来可能是睡在自己家里以外的地方稍微感到有些不习惯吧……”

看你睡得那么死的样子，明明是比谁都习惯呀！这一句吐槽结野川也只是憋在心里没有说出来。

“好了好了，既然这样我们就起床去上课吧，要不要我们在上课之前先进行一次征服世界的活动计划呢……”

“完全不需要呀！”

结野川稍微有些无奈地一个人往教室方向走去，今天一早上起来就被折腾地有些疲惫呀。

不过昨晚本来还担心没有洗漱用具的苦恼，早就想到这一点的文乃今天早上一起床就去学校的福利社里买了几套过来了，成功地解决了她们的烦恼，真是不由感叹文乃的考虑周全呀。

至于白音白灵没有和他一起去教室的原因是，毕竟他们家的方向不是一个方向的，如果现在一起去班级的话，虽然不排除别人会认为他们是在校门口碰到一类的，但是也肯定会有他们说不定晚上是睡在一起的奇怪猜测。

白音白灵表示对这些流言无所谓，但是结野川对此还是感到有些害羞，最后还是一个人往班级里走去。

“结野君……”正当结野川走在路上想着一些和白音白灵有关事情的时候，突然一声有些严肃的成熟女性声音传来，让他从思考里回过神来。

对于这个声音，结野川可不会陌生，毕竟是教了他二个多月的班主任老师籾冈千月的声音，他连忙抬起头，看到正站在不远处的千月，鞠了一躬恭恭敬敬地说道：“籾冈老师，早上好。”

千月点了点头，难得严肃的脸上露出淡淡的笑容说道：“结野君每天都是这么早来学校吗？”

结野川连忙摇了摇头说道：“不是的……今天只是起床特别早而已……”

“是这样呀……”千月再次点了点头，准备再说些什么的时候，旁边传来的一声与她有些相似的女声一下子让她把话缩了回去：“哟，这不是姐姐吗，竟然一大早就能在走廊上遇到你呢，我们姐妹还真是心有灵犀呢，咦，结野君也在这里呢，真是够巧呢……”

千月皱着眉头将脑袋顺着声音转过去，看着正带着懒洋洋笑容一边挥手一边向她走来的月影，带着严肃的语气说道：“月影，虽然你只是学校的保健室老师，但也是教育事业的一个职业，你不要在学校里还表现地这么懒懒散散没有老师的一点样子！”

“呵呵，姐姐你还这么年轻呢，不要说话跟个老太婆一样，小心更年期提前哦，要不要作为保健老师的我，给你开一分纾解疲劳的药方呢……”对于千月的话，月影还是一副懒洋洋的表情半开着玩笑说道。

千月眉头不由皱的更深起来：“你做好你保健室老师这一本分的事情就够了，不要给我在这油腔滑调的，把这种你大学时期的恶习都带过来。”

“呵呵，姐姐你怎么可以这么说你的亲生妹妹呢……我哪里会有什么恶习呢……倒是姐姐一大早在和你的乖乖学生结野君在说些什么呢……”月影轻笑着说道。

“这个不用你关心，还有你跟结野君他很熟悉吗？”

“怎么会不熟悉呢……我想我跟川君他的关系要比你密切地多了哦……”月影一边妩媚笑着同时，一边伸手倚在结野川的肩上，带着特别意味的目光看向千月。

对于千月和月影现在的对话，结野川只感觉一头雾水，似乎能感觉出她们两人虽然是亲姐妹但是关系不是非常好的样子。

只不过现在月影突然表现出来的这样举动，以及突然故意叫的亲密的称呼，让结野川有些惊慌起来，不知道她为什么这样做。

千月的表情有些生气起来：“什么密切的多，你该不会是还带着过去那种作风！”

“呵呵，谁知道呢……川君，你说是不是呢……我们的关系密切不密切呢……”月影突然把目光看向结野川，挑逗意味十足地说道。

对于月影的目光，结野川有些不自然的别开视线，脸色有些红了起来，毕竟星期一发生的事情，现在被月影一提醒，那时候的景象就再次不由自主涌现出来，这怎么能让他不感到害羞呢。

“你可是老师呀！你怎么能对学生出手！这是败坏社会风气！亏我一开始还以为你来学校当校医是为了改正那些低劣的作风！”千月看到结野川这样的表情，大概也能猜到一点端倪，原本清丽的脸庞上充满了怒意。

听了千月的话，月影不由笑了起来，她看着月影摇头说道：“姐姐你竟然还敢说相信我，真是不由地让我感到好笑呢。如果你真的相信我的话，你会来到和我相同的学校里面做一名教师吗？有着硕士学位的你可是能够轻轻松松地找到很多好工作哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第180章
────────────────────────────────────────

月影的话让千月一下子沉默了起来，脸上原本的怒意也渐渐收敛了起来，只不过她那清丽脸蛋上紧皱着的眉头仍旧没有舒展开，眼中各种色彩闪烁不已，迟疑了一阵才开口说道：“我来这所学校当老师与你没有什么关系，这是我自己选择的道路，而不是专门为了你而来……”

“是吗？”月影轻声一笑，只不过脸上一点也没有相信的色彩，她将手掌从结野川的肩膀上收了回来，双手抱胸看着她说道，“就算你想到老师，这全国优秀的学校可多得是，你完全可以去著名的大学里当教授，但为何你会来到这所完全没什么名气的学校里来呢……”

“凑巧而已……”沉默了片刻，千月说出了连一旁默默听着的结野川都不会相信的话语，更不用说月影本人了，她脸上的笑容越发的灿烂：“凑巧，呵呵……姐姐你还是跟以前一样不会撒谎哦，这样的理由你说谁会信呢……”

说完这句话，月影也没有再看她一眼，双手插到白大褂外面的衣兜里，直接从千月的身边走了过去，只不过在两人擦肩而过的时候，她再次开口说道：“姐姐，就算是你在这所学校，我也绝对不会受你约束的哦，我只会选择我想要的生活方式哦……”说完以后，她又像想起了什么似得，扭过脑袋对着那边还有些不知所措的结野川说道：“川君，下次再见哦……记得多来保健室做客呢……老师我会很想念你的哦……”

千月的脸色一直在不停变化的颜色，这也是第一次结野川看到千月的表情也是如此的丰富，只不过她在看着月影身影走远以后，又将目光移到了结野川的身上，开口说道：“结野君，你……你最好不要跟月影的关系拉的太近，毕竟……”

说道一半，千月突然叹了口气，话风一转：“抱歉，刚才让你听到了这些无聊的事情，刚才月影说的话你不要在意，现在好好回去教室吧，我也要去办公室了。”说完后，她也转身离去，留下一头雾水的结野川站在原地一脸的苦笑。

来到教室后，可能是因为时间还早，结野川看到班级里的人数不多。

不过像美雪和真阳这样的认真的学生，倒是一大早就来到了教室。

坐在教室前排的山田里英也早早来到教室里面，手里拿着一本书，一如往常一般正默默地看着。

说实话结野川对于她永远看不完的书感到好奇，而且她应该是班级中唯一一个和结野川没说过话的学生，不过想想她一直以来的沉默寡言以及对其他女生的问候爱理不理的样子，他也倒是没有去触什么眉头。

他将视线从里英身上移开，向班级靠门的最后一排位置上望去，步美和风华两人现在并没有来到教室，所以他也不知道等一下她们会不会看到风华桌子上面的划痕。

只不过结野川想了想，那几道划痕那么浅，应该是很难注意到。

不过他也没有在这方面多想，开始往自己的座位走去，顺路和其他同学打了一下招呼。

现在班级里虽然人少，但也显得挺热闹的，几个女生围在一起似乎在讨论昨晚电视剧的剧情，几个男生则是说着游戏及漫画的事情，还有几个人正在奋笔疾书地抄着作业。

对于这些各种各样的景象，他只是轻轻一笑，便在自己的位置上坐了下来。

在他身后的真阳也开口向他打着招呼说道：“小川，早上好……不过难得今天你来的班级里这么早呢，我还在想太阳是不是从西边升起来了呢。”

“我又不是每次都来的很迟，偶尔也会来的早一点嘛，倒是真阳你每天都来学校这么早，真不愧是好学生呢……”结野川笑着说道。

真阳也笑着摇了摇头说道：“我可谈不上好学生，只不过习惯已经养成这样了……”

“所以说你是好学生嘛……有着良好的习惯，不过我记得每天下午你都要去打工的，难道不累吗，看你都挺精神的？”

说道打工的事情，真阳的脸色稍微有些不自然起来，但是随即被他掩饰了过去：“哈哈，还好了，毕竟我做的不是什么体力活，是一些很容易就可以完成的工作了……”

结野川倒是也没有继续问他在做什么工作，毕竟一直追问也不是什么好习惯，而且同时他也发现了一件非常严重的事情。

因为昨天是直接在学校里住宿的，所以他不仅没有把昨天的作业完成，而且今天中午的便当也没有了着落。

对此，他只能非常不好意思地向后桌的真阳双手合掌拜托道：“真阳，仅此一次，请把作业借给我抄，以及中午借点钱给我吧！”

对于结野川的话，真阳不由一愣：“小川不会说你忘记做昨天的作业了吧，这可有点不像你的风格呢，而且借钱又是怎么回事呢？”

结野川总不能把自己昨晚和优她们一起去寻找幽灵的事情说出来吧，他挠了挠头撒了个慌说道：“这个，昨晚有点事情，所以忘记写了。至于借钱是因为忘记带便当了，所以……”

真阳不由笑了笑说道：“小川什么时候你也变得这么天然了，真是让我完全想不到呀。嘛，就这一次哦，毕竟抄作业也不是什么好习惯。还有这些钱，幸好昨天发了工资，还带在身上，不然的话，你只能向别人借了哦……”

结野川感激地道了谢，接过他递过来的本子和钱，而真阳则是轻轻一笑：“这有什么好谢的，我们不是好朋友呢……”

结野川连连点头道：“恩恩，真阳你是我一辈子最好的朋友呢……”

只不过已经转过头的结野川并没有看到此时真阳脸上露出的一丝落寞表情，他非常小声地自言自语道：“一辈子的朋友吗……”

随着时间一点点过去，到班级的人数也越来越多了，结野川也快要把作业全部抄好了。

只不过这时候他突然感觉班级里变得异常喧嚣起来，有些疑惑地抬起脑袋，只见班级中大部分的人都站了起来，有些人围在门口叽叽喳喳不知道在说些什么。

他不由好奇地侧过身子，通过人影中的间隔往班级门口看去，等他看清楚门口的情况后，不由地一下子愣住了。

因为他的妹妹加奈正站在自己的班级门口。

此时她的身旁正围着好几位女生，她们正满脸笑容地问道：“小妹妹，请问你要找谁呢……”

加奈笑着开口说道：“加奈现在正要找自己的哥哥呢……”

“真是好可爱的小妹妹呀，不知道你的哥哥是谁呢……”

“加奈的哥哥叫结野川哦……加奈最喜欢他了呢……”

加奈的话语一落，班级里的男生都不由发出了阵阵悲鸣声：“为什么又是结野川，他的女朋友这么漂亮，现在他的妹妹也这么可爱，真是没有天理呀！”

“为什么我的妹妹就没这么可爱呀！”

“我也想要这样一个可爱的妹妹呀！”

结野川此时也稍微有些不好意思地从人群中挤到了加奈面前，他过来的时候刚好听到加奈最后一句话，不由脸色变红，暗暗想着加奈在自己班级中怎么说出这样的话，多丢人呀。

而加奈此时看到结野川出现以后，不由非常开心地扑了上去，搂住他的胳膊欢快地说道：“哥哥，加奈来了哦……”

结野川也有些无奈地笑了笑说道：“加奈，怎么今天早上突然到我的学校里来了，有什么事情吗？”

加奈举起手上的便当盒笑着说道：“噔噔……因为哥哥没带便当呢……所以这次轮到加奈来给哥哥送便当了哦……”

自己刚才还想着没有便当的事情，现在加奈就给自己送了过来，结野川也不由感到非常开心，这下不用再去福利社买面包来充饥了，他不由笑着摸了摸加奈的脑袋说道：“那还真是谢谢加奈呢……”

加奈则是一边享受着结野川的抚摸，一边笑眯眯地说道：“嘻嘻，这是加奈应该做的事情呢……”

“你们兄妹感情真是好呢……”正当结野川还在摸加奈脑袋的时候，身边突然传来其他女生的声音，结野川这才发现自己和加奈还站在人群之中，自己刚才和加奈的互动都被他们看到了，虽然说这些都是比较正常的行为，但是结野川还是不由地感到害羞起来，连忙拉着加奈走出人群，来到另一边的楼梯口。

看到其他人没有跟过来，结野川才松了口气，加奈则是看着他的反应不由地笑了起来：“哥哥还是跟以往一样害羞呢……加奈本来还想着哥哥班级里好好看看有没有其他喜欢哥哥的女生呢，嘻嘻……”

结野川则是无奈地笑了笑：“加奈你也不要开我玩笑了，还有现在时间也不早了，就算现在乘车回学校你也可能会迟到吧……”

“嘻嘻，没事的呢……偶尔迟到一次也不错呢，加奈还没试过迟到的感觉，真不知道真的迟到的话，其他老师会有怎么样的反应呢，嘻嘻……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第181章
────────────────────────────────────────

看着如同小恶魔般的加奈，结野川也是不由地感到有些好笑，伸手摸了摸她脑袋说道：“好了，如果真的迟到的话，说不定老师会担心你出了什么大事情的呢，你还是早点回去学校吧……”

加奈如同小猫一般享受着结野川对她脑袋的抚摸，一边轻笑着说道：“唔嗯……加奈知道了呢……加奈马上就会回去的呢……”

不过她又如同想到什么一般，继续开口说道：“对了，哥哥……明天我们学校就要举行社团表演活动了哦，到时候哥哥一定要过来呢……”

听到加奈的话，结野川不由挠了挠头说道：“这件事情……上个星期莉莉奈也跟我说过了呢……只不过你们学校是女校呢，我是男生肯定进不去的……”

加奈则是毫不在意地笑了笑：“没事的，哥哥，加奈既然喊哥哥来学校，就一定会有办法让哥哥进来的呢……所以不用担心呢……”

“但是就算这样……作为男生去女校还是不方便吧……”

“难道哥哥不想来看看加奈忙了半个多月的表演吗……加奈当初可是想着一定要让哥哥好好看看才这么努力的呢……”

看着加奈表现出来的样子，结野川实在不忍心拒绝她的请求，他不由地无奈点了点头说道：“好吧，我会过来的……但是如果不能进入的话，你们也不用再强求了……”

“嘻嘻，只要哥哥答应了就可以，肯定不会让哥哥被拦在外面的哦……”听到结野川答应后，加奈非常开心地说道，“今天加奈就先回校去了哦，哥哥再见了呢……”

说完以后，加奈眼珠转了转，看了一眼四周以后，突然在结野川意想不到的情况下，踮起自己的脚尖，轻轻地在结野川嘴上亲了一下，在感受着嘴唇柔软清凉触感的那一瞬间，便又迅速离开了。

加奈看着在原地红着脸带呆住的结野川，不由笑地更加灿烂，她笑着说道：“好了，哥哥，再见了哦……”说完，就欢快地下楼离开了。

而结野川则是回过神来，红着脸非常慌张地看了眼四周，发现没人后才松了口气，同时也有点无奈起来，虽然说平时和加奈接吻的次数很多，但这次可是在学校里面呀，也不知道加奈刚才为什么作出这么大胆的举动，如果被人看到的话就糟糕了，毕竟没有人会在看到亲生兄妹亲吻不感到惊讶的，那时候万一在学校里传开就糟糕了。

拿着便当回到教室的结野川，立刻受到了班级同学的各式各样热切的询问，因为大家都不知道他有一个这么可爱的妹妹，甚至还有几个男生表示要到他家里玩，对于此，结野川只能无奈地笑了笑。

从人群包围中好不容易脱离出来的结野川，有些头痛地坐到了自己的位置上，而真阳则是对他笑着说道：“小川，你的妹妹对你还真是好呢，特地跑到学校里面给你送便当呢，我都有点羡慕你有这么一个妹妹了呢……”

“嘛……”对于真阳的话，结野川还是稍微有些不好意思地挠了挠头，开口说道，“真阳你也不要这么戏弄我了……你一开始就知道我有妹妹的事情了……”

“当然知道了，作为你从初中开始的死党，我和真希两人当然对你有个非常黏哥哥的妹妹事情很清楚了……”

“真阳你还这样捉弄我……”结野川有些无奈地笑了笑，“既然你想要一个妹妹，你去领养一个就行了嘛……”

“我只是开开玩笑而已，而且我曾经……嘛，我的家庭状况你也应该清楚，如果再多一个人的话妈妈她的家庭负担就太重了呢……”

结野川稍微也沉默了下来，真阳他的家庭情况他很清楚，因为是单亲家庭的原因，所以家里所有负担都落在了他妈妈一个人身上，一直以来抚养真阳想必她非常的辛苦吧。

真阳也因为这样的原因，开始打工为家里赚钱，比起自己打工的初衷，要高尚地多了。

“今天中午记得来一下保健室哦……”

看着手里手机上面屏幕上显示的内容，结野川不由咬了咬牙，脸色变化不定。

这个邮件正是保健室老师籾冈月影给自己发的，当初星期一离开的时候，虽然他内心中很不情愿，但还是只能在手机上保存了她的号码。

现在他没想到的是距离上一次的事情仅仅相隔着一天，他又收到了来自她的邮件，想起上次羞人又难堪的事情，他就知道月影这次也肯定不会是随意叫他过去聊个天，到底会发生什么事情也不知道。

说实话他很想当做没看到这则邮件的内容，不去保健室见月影本人，只不过一想到她要挟自己的内容，他内心中便涌出了一股无力感，就算是再不情愿，也只能默默地按照邮件上的内容前往保健室。

月影依旧是懒洋洋斜靠在椅子上的姿势，在看见结野川进来以后，嘴角露出了一股淡淡的笑容，带着有些慵懒意味地说道：“川君，真是听话呢，跟上次一样都是乖乖地过来了呢……还有进门的时候记得锁一下门哦……”

听到月影让他去锁门，结野川脸色就有些红了起来，他犹豫了一下，并没有动作，站在原地开口说道：“月影老师……今天叫我来又有什么事情吗……为什么一定要锁上门……”

月影轻轻一笑，放下翘着的二郎腿，笑着说道：“川君，你表现地这么畏畏缩缩干什么呢……老师只是叫你去锁下门一下，又不是要吃了你哦……当然你也可以选择不去锁门，只不过等一下在房间里发生的事情被经过的人看到了我就不知道了哦……”

结野川的脸色红一阵白一阵，月影现在的话可是挑逗意味十足，而且正如她所说的，被别人看到的话，事情就真的变得非常糟糕了。

他咬了咬牙，非常不情愿地转身将保健室的大门关上并锁了起来。

看着关上房间门后，就非常不安地站在原地的结野川，月影不由感到非常有意思一般轻笑了起来：“呵呵，川君，你也不用这么担心哦……今天我叫你来的目的跟前天并不一样哦，所以你尽情地放心吧，不要显得这么胆小呢……”

听了月影的话，结野川不由自主地松了口气，只要不是月影又想要和他发生关系的话就可以了，不然自己只会感觉到更加地羞耻和内疚。

看着结野川的表情变化，月影有些妩媚地说道：“当然如果川君想要的话，我也不会拒绝的哦……”

“才不会想要呢！”结野川红着脸连连摇头说道。

“呵呵，是吗……川君为什么表现出对这件事情这么抗拒呢，难道说比起你的小女朋友来说，我还不能让你完全满足吗……”

“才不是这个原因！只是……你是老师……而且这种事情只有相互喜欢的人才可以做吧……”结野川红着脸躲开月影投视过来有些妩媚的目光，小声地为自己辩解道。

“呵呵，川君，你竟然有这样的想法，我真不知道该说你是纯情呢，还是思想老套呢……真是跟姐姐她有的一比呢……”月影不由轻笑着说道。

听到月影提起千月，结野川不由自主地想到了今天早上她们两人的争论，不过她们两人虽然是亲姐妹，但是性格却截然不同，只不过他也不清楚她们两人如此不和的真正原因、

看着眼光闪烁不知道在想什么的结野川，月影嘴角不由地翘了起来：“川君，怎么了，在想我姐姐的事情吗……还是说比起我来，你更喜欢姐姐呢……”

“才没有……我只是在想你们两人的性格为什么相差这么大而已……”

“呵呵……”月影又再次笑了起来，“我想其实你想说的是，为什么姐姐她为人这么正直严肃，而我为人却这么糟糕放荡吧……你也不用急着否认呢，我对我自己的性格和为人也是非常清楚的哦……只不过呢，就算我的性格是这样又有什么关系呢，按照自己喜欢的意愿生活下去又有什么错呢……”

“唔……”结野川也不知道该说什么反驳的话，或者说根本是无法反驳月影说的话，不过他也没有想过要去改变月影的生活方式，只是对她会这么对待自己而感到烦恼而已。

看到再次沉默不语的结野川，月影也没有继续说些什么，她弯下腰低下身子，一如既往地从桌子下抽出那个黑色的箱子，看到那个箱子的出现，结野川便不由自主地忍不住脸色一白。

果不其然，在箱子打开后，里面正放着上次结野川穿过的粉色护士套装，他只是看了一眼，就忍不住后退了几步，有些支支吾吾地说道：“月影老师……你不会又想让我穿这件护士装吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第182章
────────────────────────────────────────

对于结野川的问题，月影脸上挂上了灿烂的笑容：“川君，你认为呢……”

“我能不能拒绝再穿这套护士装呀……”结野川结结巴巴地说道。

“那可不行哦……要知道，为了洗干净上面你留下的污渍，我可是费了一般功夫的哦……你可不能浪费我的好意呢……”

“这才不是什么好意吧……而且我是男生，为什么月影老师一定要让我穿上这样的装扮……”结野川连连摆手说道。

“因为很有意思呢……只有这样做才不会让我感到无聊呢……”月影轻轻翘起了自己的嘴角，继续说道，“而且如果你也有拒绝的权利哦，当然关于你女装的事情什么时候流传出去我就不知道了哦……”

“你……唔……我穿就是了……”结野川咬了咬牙，最后只能带着无奈的语气说道，现在的自己被月影抓住把柄之后，自己真的失去了反抗的权利。

不过在心中他只能不停安慰着自己，这不是第一次穿护士服，既然上次都这样穿了，也不差这么一次了。

在结野川非常不情愿地从月影手中接过护士服以后，月影继续低下身子，从箱子里拿出上次那条黑色的蕾丝内裤以及一件黑色的内衣，笑着说道：“川君，还有这两件你也要穿上去哦……”

“这个……这个我就不用了吧……穿上护士装就可以了吧……”结野川脸色通红地看着那这件款式比较大胆的内衣裤开口说道。

“我上次不就说过了嘛……凡事都要做完美才行哦……还是说你想要我亲手帮你换上去吗……”月影笑着说道，同时还用非常妩媚地眼神看着他。

结野川红着脸躲过她的视线，忙不迭地说道：“不用了不用了……我自己来就可以了……”说完，他就快速从她手里接过内衣内裤，躲到帘子后面准备换衣服了。

结野川在换衣服的过程中，还是心情非常紧张忐忑的，不时地将目光扫视着帘子，毕竟有了上次那件事情后，他可是非常害怕月影会再次掀开帘子进来，只不过因为她刚才说过不会再做上次那样的事情，他才稍微放下一点心在这边换衣服的。

等了一小段时间，发现帘子外面确实没有传来什么响动，他才慢慢的身上的制服脱掉，等脱到内裤的时候，又犹豫了几下，眼睛紧紧盯着帘子的同时慢慢地用双手将自己身上穿的男生四角内裤脱下后，又迅速地从旁边拿起挂着的黑色蕾丝内裤，看着上面绣着的花纹，他也顾不得害羞，慌慌张张地穿了上去。

结野川已经不是第一次被迫无奈地穿上了女式内裤，但是现在他还感到非常的不适应不舒服。

女式内裤比起男士内裤来说，要紧绷地很多，毕竟男生因为下身多了一块东西，才会做的那么宽松，而女式内裤则是设计成完全贴紧皮肤，如今再让结野川穿上，他只感觉女式内裤特殊的滑腻的材质紧紧包裹着自己的下体，挤压着自己的下体，让自己感到害羞的同时还非常的不舒服，尤其是这种紧缚感，让他身体都忍不住颤抖了一下。

不过他咬了咬牙，还是努力不再考虑下身的事情，毕竟自己穿着的时间多停留一分，自己也多了一分危险。

他从旁边拿起那件黑色的内衣，看着敞开的扣子，有红着脸烦恼起来。

毕竟虽然说上次也被迫穿上女式内衣，但是自己并没有亲自穿过内衣，也不知道该怎么去穿，难道自己要开口让月影老师来帮忙吗？

只不过一想到她进来后会发生的事情，他还是赶紧摇了摇头把自己刚才脑海里的念头甩了出去，自己如果真的这么做完全就是引狼入室一般。

但是自己到底该怎么穿上这件内衣了。

犹豫了一会儿的结野川，不由将手中的内衣放回到床上去，然后伸手将粉色的护士上衣拿了出来，既然自己不会穿那就不要穿，反正自己只要等一下将内衣藏好，然后将上衣领子扣紧，就说自己穿上了内衣，月影应该也不会把自己衣领拉下去检查吧。

打定主意的结野川，慢慢地将护士装上衣和下身的窄裙穿到自己的身上，低头看了下自己的穿着打扮，不由再次脸红了一下，又连忙移开视线，犹豫再三，才慢慢地掀开帘子走了出去，站在月影的正前方，别开视线红着脸低声说道：“月影老师，我按你的要求穿好了……”

看到结野川从帘子下面走了出来以后，月影不由带着淡淡的笑容地仔细地打量着他，略带侵略性的目光让他感到浑身不自在，下意思地想要去躲避她的目光。

在仔细打量过了以后，月影继续带着那淡淡的笑容说道：“是吗，川君，站在这么远干什么呢，快到我的旁边来，让我仔细看看清楚呢……”

结野川咬着牙，犹豫了一下，才红着脸一步步向月影的方向走去，走到她面前再次停住了脚步。

“不管怎么看，这套护士服都跟川君非常的般配呢，我想现在看到你样子的人没有人会让为你是男生的哦，只会以为你是非常可爱的女生呢……”月影轻笑着说道。

“我才不想要被这么认为呢！”结野川红着脸大声地说道。

“那可由不得你哦……不过川君，转个身，让我看看你衣服后面的样子搭配地怎么样……”月影轻轻转动了下眼珠，继续笑着说道。

结野川倒是没有再去违抗她这次的命令，毕竟反正自己现在的样子被她看到了，就算是害羞，也不差个背面呢，所以他直接就把身子转了过去，将自己的后背面向了月影。

“不错呢，不管怎么看，这套护士装都和你搭配地非常不错呢……只不过呢，还是有点小小的瑕疵呢……那个瑕疵就是……”月影意味深长地说道，在拖长尾音的同时，突然伸出一只手，搂住结野川的腰部向后一揽，让结野川猝不及防下身子一下子向后仰倒去，后背一下子靠到了月影的身上，同时脑袋也刚好摔到月影的两颗巨乳之间，软绵绵丰满的双乳完全抵消了他后仰的冲击力，反而让他感到脑袋如同枕在棉花堆里一般。

在触感传来的同时，月影的另一只手也迅速灵活地从结野川的衣领里伸了进去，纤长的手指轻轻地弹了弹结野川那小小的红色的乳头，带着妩媚的笑容继续说道：“果然呢……川君还是没有按照我的要求老老实实地穿上内衣哦，没想到你这么清纯的性格意外的竟然是露出系哦……”

“唔……”在乳头受到突然的刺激的时候，结野川感到疼痛的同时也感受到了一股小小的快感，不由自主脸色红了起来，在听到月影接下来的话之后，他不由慌忙地反驳道：“我才不是露出系呢！而且我是男生，本来就不应该穿内衣的！唔……”

结野川话刚说完，又被月影再次轻轻弹了一下，让他到嘴的话再次变成了一声悲鸣，然后月影才笑着说道：“但是呢……现在穿上女装的你可不会再有人认为你是男生了哦……而且如果等下你被人看到没穿内衣的样子的话，说不定大家都会这么认为的哦……”

“咦……你不会等一下想要我用这幅样子出现在别人面前吧……”

“你说呢……”月影不置可否的轻笑着说道。

“我才不要用这幅样子出现在别人面前！”听到月影的话语，结野川感觉到很有可能这件事情和自己猜测地完全相同，说不定月影真的一开始就打算让他用这幅样子去见其他学生，想到这，他不由脸色一阵红一阵白大声说道。

“唔哈……”只不过他反对的话语没说出多久，他的乳头就被月影不轻不重地掐在了手指之间，轻轻的挤压了几下，让他嘴里的声音变成羞人的呻吟以后，月影才媚笑着继续说道：“川君，我从一开始就说过了哦……现在的你可没有反抗的权利哦，就算你再不愿意也没什么用哦……还不如趁早就完成我的要求哦……”

说道这的时候，月影语气停顿了一下，同时身子微微下倾，靠近结野川的耳边，轻轻舔了一下结野川的耳垂，让结野川感到面红耳赤身子不自然地扭动了几下之后，继续带着魅惑的语气说道：“当然，我也可以答应你不穿内衣，甚至是答应你不穿护士装的要求，只不过呢，等一下会发生什么样的事情，我就不知道了哦……”

在月影说完这句话后，她原本轻拧着结野川乳头的右手再次开始下滑，从他的胸口慢慢向下移动，纤长的手指不断划过他身上的肌肤，一步一步移到他的小腹，并且不停止地继续向下滑去，最后要到达的目的地非常的明显，这让结野川不由连忙红着脸开口道：“我穿……我穿上内衣就可以了吧……月影老师也快放开我……”

听到结野川屈服的声音，月影终于停止了手指的滑动，在从他衣领里将自己右手慢慢抽了回来的同时，略带遗憾地说道：“真是可惜呢，明明接下来的事情会更有趣哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第183章
────────────────────────────────────────

在终于被月影放开以后，结野川才慌忙地从她怀里起身，红着脸拉紧了一下被月影右手撑开的领口，只不过想到接下来要去穿上内衣，不由地犹豫了起来，毕竟刚才他不穿上内衣的原因里一半是因为他不会穿内衣，难道自己要让月影帮自己穿上去吗……

看着还站在原地不动的结野川，月影伸出舌头轻轻舔了舔自己的嘴角，带着魅惑的笑意说道：“川君，怎么了，还站着不动，难道是说比起穿上内衣来说，你更期待其他有趣的事情吗……”

“才不是！”结野川红着脸大声说道，犹豫了再三，才支支吾吾地说道，“我是因为……我不会穿内衣……”

“呵呵……”听了结野川的话，月影不由笑了起来，媚笑着说道，“所以说川君，你开始就让我来帮你穿上不就好了吗……”

如果不是自己不会穿，谁会想让你帮忙呀，让你帮忙不知道又会被怎么捉弄。

结野川红着脸在心里暗暗地说道，只不过表面还是乖乖地去床铺上拿起被自己压在制服底下的那件黑色内衣，有些无奈地将内衣递到了月影的手里。

看着犹犹豫豫准备脱下自己上身衣服的结野川，月影不由出口阻止道：“不用把整件衣服脱掉这么麻烦，只要从领口这里，把衣服的两边拉到手肘处，刚好露出胸部就可以了哦……”

在说话的同时，月影没等结野川同意，就已经伸手将他衣服的两肩拉了下来，让他的胸部以及洁白的背部露了出来，两颗小小鲜红的乳头也完全暴露在空气之中。

感受着肌肤与空气的接触，这半裸的状态让他感到意外地更加的害羞，双手也不由自主地搂住自己的胸前。

看着结野川现在的样子，月影脸上的笑意也更加地灿烂了起来：“川君，你现在的样子可是看上去完全就是被欺负的小女生的样子哦……而且还双手抱着胸口，你不是说你是男生吗……”

“唔……”听到月影的话，结野川即使感到害羞，也咬着牙将双手放了下去，作为男生的自尊可不想要他被其他人说成女生。

在结野川放下挡在胸口前的双手后，月影才继续带着有趣的笑意，将手中的黑色内衣慢慢的穿在结野川的身上，将内衣后面的扣子牢牢地扣在了他的背部。

在感觉到内衣已经牢牢地穿在了自己身上以后，结野川没有去确定自己现在身上的样子，红着脸连忙将衣服的两肩重新拉了起来，掩盖住自己胸前和背部的样子，因为刚才开始暴露在外面的肌肤与空气的接触已经让他感到难忍的羞耻。

看着重新把衣服整理好的结野川，月影不由满意地笑了笑，只不过下一刻如同想起什么似的，弯下腰从箱子拿起两样白色的东西，扔给结野川的同时说道：“川君，你把这个东西也穿上吧……”

结野川伸手接住丢在怀里的东西，仔细一看，却发现它们是两条白色的过膝袜，这让他红着脸下意识地想要丢出去，在听到月影的话后，脸色变的更加糟糕起来，他犹豫了一下说道：“我都按照你的要求穿上内衣内裤了……这个丝袜就不用了吧……”

“那可不行哦……你要知道对于女生来说，打扮这件事情当然是越完美越好哦……”

“所以我说我不是女生呀……”结野川万分无奈地说道，只不过他也知道按照月影的性格，如果自己不换上的话，又要不知道怎么样捉弄自己。

加上比起穿女式内衣内裤，穿上这条过膝袜要显得稍微容易接受一点，所以他在反对无效以后，也只能认命的换上了这两条白色的过膝袜。

感受着包裹着自己双腿丝袜那不同于普通短袜的触感，尤其是直到膝盖上方的紧紧包裹感，让他感觉到异常的不适应，同时还有大量的羞耻感。

所以结野川在站立的同时也不自然的将双腿向内闭合。

看到结野川现在的样子，月影又是满足的一笑，同时再次低身往箱子里拿东西，这让结野川不由一阵紧张起来。

毕竟每次月影往箱子里拿东西，对自己来说都没有什么好事情发生。

所幸的是，月影这次只是从箱子里拿出一顶粉红色护士帽，应该是和结野川现在身上的这件护士装配对。

在他接过护士帽，红着脸带上以后，月影不由更加仔细地打量起他现在的样子，满意地笑着说道：“川君，现在你的样子看起来非常不错哦……从头到尾的完美的搭配，白色的过膝袜与粉色的护士服的搭配，让你看上去就像是非常清纯的女生一般，但是紧紧包裹在衣服里面的黑色内衣裤却可以透露着意外大胆的个性哦……我想会给人非常完美的感觉哦……”

“才不会呀！不要给我在这自我解释呀！”结野川红着脸大声说道。

月影继续妩媚的一笑，同时她从自己的位置上站了起来，这让结野川忍不住后退了几步，不知道她突然站起来想要干什么。

看着结野川的反应，月影眼中的笑意更深了：“川君，这么怕老师我干什么呢……我说过我不会吃了你哦……”说完，还挑逗性地伸出舌头轻舔了一下自己的嘴角。

谁知道你会不会真的吃了自己呀。结野川不由转过脑袋，红着脸没有去看月影现在的动作。

所幸月影也没有继续挑逗结野川，她径直地走过结野川的身边，在结野川松了一口气的同时，她已经来到了保健室的门口，右手已经放到了大门的开关上。

这样的举动让结野川原本放松下来的心情，再次的提了上来，脸色也在同时变得有些难看起来，因为在此刻他已经明白月影接下来想要做的事情。

刚才她说过让自己这种形象出现在学校里面看来并不是吓吓自己而言，而是真的准备这么做。

这不由让他慌张开口说道：“月影老师……等一下……你不会真的想要我穿成这样出现在别人的眼前吧……”

“为什么不想要呢……”月影轻笑着没有否定道，“让更多人来评价你现在的这幅模样，不是更为有趣吗……”

“这一点也不有趣呀！而且如果被人发现我是在女装的话……那样不就非常糟糕了吗……”结野川脸色难看地说道。

“怎么会呢……我不是说过了，现在你这幅模样，只会让别人以为你是一个可爱的女生而已……你要对自己的女装有信心哦……”

“我才不要有这方面的信心呀！”

“嘛，不过你也不要担心……虽然我很想让你以这样的模样在学校里转一圈，但是遇到其他老师或者领导后，解释起来会比较麻烦……所以我现在也只是打算让你呆在这个保健室里哦……你只要呆到午休结束之前就可以了哦……”

“真的只是这样吗……”听完月影的话，结野川不由不确定地问了一句，毕竟原本他以为月影真的会强迫自己去学校里走一圈，现在却发现她的要求并不是那么难以接受，对此他心中当然会产生不确定的疑惑。

“当然只是这样了……还是说川君更想要让自己这幅模样被全校人看到吗……如果那样的话，我也不会拒绝你的要求哦……”月影妩媚地笑着说道。

“不要随便就误会我的意思呀！如果只是这样的话……我接受就是了……”结野川咬牙说道，只是呆在保健室里的话，这期间虽然可能会有人过来，但是起码被全校人看到要好得多了，毕竟也不会有很多人会经常来保健室，当然如果没有人过来的话那就更好不过了。

而且对于月影这么多次反复无常的性格了解，如果自己不接受的话，谁知道她会作出什么样的事情。

还不如现在接受这个虽然还是会让人感到害羞但是简单一点的要求。

听到结野川的回答后，月影不由轻轻一笑，同时也打开了保健室原本锁着的大门，将房门打了开来，看着保健室外面空荡的走廊，虽然外面空无一人，但是这种随时会有人来的状况，让他脸色发红，浑身不自在起来。

月影在打开房门后，冲着结野川神秘地一笑后，又坐会到自己的位置上，看着还站在房间中央表情尴尬的他，不由笑着开口说道：“川君，还傻站在那里干什么呢……过来站在我的旁边吧……不然的话等一下如果别人进来看到你这么突兀的站在房间中央，说不定会对你产生疑惑的哦……”

听了月影的话，结野川没有办法，虽然他非常不想要靠近月影，但是现在也只能乖乖地走到她身边的位置站着，不过因为房门开着的原因，他倒是稍微放心点，毕竟月影应该也不可能在这种环境下骚扰自己或者挑逗自己。

只不过他还是有些不自在，一边紧闭着双腿忍受着大腿暴露空气中特殊的清凉感，一边暗暗祈祷着中午千万不要有人来保健室里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第184章
────────────────────────────────────────

“月影老师，我肚子疼，快帮我看看……”

就在结野川还在不停祈祷着不要有人出现的时候，门外就传来一个男生的声音，这让结野川立刻不由地停止了自己脑海中这毫无意义地事情，同时也低着头紧张起来，自己的祈祷还是没有起到任何的作用，现在的他只能希望对方看不出自己是男扮女装而已。

“这不是武藤君吗，怎么肚子又疼起来了……”看着进来的男生，月影看了结野川一眼后，重新恢复原来那般懒洋洋的样子，用着有些慵懒的声音说道。

那位被称作武藤君的男生，双手捂着肚子走进来，似乎真的是肚子疼的不得了，但是一进门后，他看到站在月影身边站着的穿着护士装的结野川后，不由一下子愣在了原地，同时目光也直勾勾地看向他，嘴巴张了张，一副非常惊讶的样子。

结野川则是不由自主地拉了拉自己的衣角，看到对方这么直盯盯地看着他的样子，在感到不舒服的同时内心也害怕起来，难道说对方是发现了自己女装的样子吗。

而月影则是看着武藤现在这幅模样，嘴角轻轻上翘了起来，虽然语气还是那么的慵懒，但是期间多了一些不一样的意味：“对了，武藤君，站在旁边的这位是我的远房表妹结野月哦，她最近几天刚过来见我，因为对我们学校比较有兴趣，所以我就带她来学校了哦……而且因为她是护理专业的，我就特地让她在保健室里帮我的忙哦……”

站在月影身旁的结野川，听到月影给自己安排的身份，不由地感到一阵头痛，不过所幸她没有让自己叫做结野川子，不然的话，那样太容易被揭穿了。

“啊，原来是结野小姐呀……”月影的话让还在呆呆地看着结野川的武藤瞬间脸红的转过头，有些慌张地说道，但是即使转过了自己的脑袋，他的眼神还是不由自主地往结野川方向飘去。

月影感到非常有意思得笑了笑，开口说道：“武藤君，你刚才不是说肚子疼吗？怎么现在看你的样子很正常嘛……”

武藤顿时有些慌张地重新把双手捂到肚子上去，用着难受地说道：“对啊对啊，我肚子现在还非常痛呢，只不过刚才看到这么可爱的结野小姐，不由自主地一下子忘记了疼痛而已……”

可爱？

结野川听到武藤的话，不由地感到更加浑身不自在起来，此刻他红着脸恨不得大声喊出来自己是男生呀，才不要可爱这一形容词呀。

尤其是现在被男生称赞可爱，他在感到不自然的同时恨不得找个地缝钻进去。

月影嘴角的笑容也是更加灿烂起来，只不过她到也没有借此捉弄一下结野川，继续开口说道：“不过武藤君，这几个星期以来，你好像特别容易肚子疼呢，我想是不是你需要你去大医院里看看呢，像我这样一个小小保健室的医生或许会一直治不好的哦……”

听到月影让他去大医院里看病，武藤连忙慌张地摇了摇头说道：“这个就不用了，没有老师说的这么严重了，我想再让老师看几次就可以了呢……”

“是吗……”月影似笑非笑地说道，突然想到什么似的，笑着说道：“那么武藤君，这次算你运气好哦，刚才我不是像你介绍过月酱是护理专业的吗……所以她对这方面的医疗知识比较熟悉哦，你等一下躺到那边的床上去，然后让月酱给你腹部做一下一个护理按摩，我想肯定能够有效地缓解你肚子痛的问题哦……”

“这样啊……那就麻烦结野小姐了！”听了月影的话，武藤的脸色变得更红起来，只不过此时他的脸上更多的是兴奋的色彩，就像是生怕对方反悔一般，快速地跑到了床上躺好，让人完全看不出刚才他还捂着肚子说肚子疼的样子。

看着小跑去床上躺好，而且还把非常期待的目光投过来的武藤，结野川不由红着脸，非常慌张地对身边的月影轻声地说道：“月影老师……你在说什么呀……我又不懂护理的知识……怎么可能会治好他的肚子痛呀……”

月影则是笑了笑说道：“川君……不对，现在应该叫你月酱了……你完全不用担心哦，你只要普通的去用双手揉动他的腹部肌肉就可以了，保证可以让他上面疼痛都忘记哦……”

“但是这个……这样不会被发现我是男生的事情吗……”

“不会的哦，你没听到他刚才就夸你是个可爱的女生哦……这不是非常不错呢，像我还从来没被男生这么说过呢……”月影半开玩笑地说道。

“我才不要这样的称赞呀！”结野川红着脸低声说道，不过月影老师是成熟美丽，当然不会有人说她可爱了，只不过这样的话他也只在心里想想，没有开口说出去。

看着还站在原地的结野川，月影不由催促道：“月酱……还不过去吗……你这样再犹豫下去的话说不定真的会被发现有问题的地方哦……”

“唔……”结野川咬了咬牙，实在没有办法，带着有些不情愿的步伐往武藤躺着的床边走去，尽量用不让他听出端倪的语气，半低着头，双手捏着衣角，红着脸轻声说道：“我其实也不擅长帮别人治疗的事情……所以可能会没有什么效果……”

听到结野川带着羞意和犹豫的声音，然后再看着结野川现在那带着红晕的脸蛋，以及双手轻捏衣角的姿势，武藤的脸色也更加通红起来，同时也带着害羞和兴奋之情，快速地点头说道：“没关系的没关系的……结野小姐……就算你把我当做实验体也没有关系呢！”

结野川没有办法，既然对方都这么说了，自己也不能找什么借口，他犹豫了一下，才有些不自然的慢慢低下身子将手伸向武藤肚子部位，准备随便糊弄一下，毕竟自己并没有相关的医疗护理知识。

武藤则是直盯盯地将目光看向结野川的身体上，脸上的兴奋的红晕清晰可见，他此时还在不停地庆幸幸好今天中午来到医务室里，不然自己就会错过了让一个这么可爱漂亮的女生为自己护理的机会。

随着结野川身子每低下一分，武藤的目光也不由地往她胸口位置飘去，在结野川的双手快要接触到他肚子上面的同时，他也从结野川未合紧的衣领口内看到一丝黑色的布料。

这样的情景，让武藤瞬间完全脸色通红起来了，呼吸也在瞬间变得急促起来。

他没想到穿着粉红护士服和白色过膝袜的看上去非常清纯可爱的“结野月”，里面穿着的内衣竟然如此大胆和性感。

这种完全意想不到的场景，给了他出乎意料强烈的刺激，让他在结野川双手接触到他之前，一下子慌张地从床上翻滚了下去，红着脸说道：“没事了！我的肚子突然不痛了！我就先回教室了！”说完慌慌张张非常不自然地弓着背往门外跑去，甚至结野川还能听到外面不时传来的碰撞声。

结野川对武藤突然跑出去有些不解，不知道为什么刚才还说着肚子非常疼的他怎么突然就没事了跑出去了，难道说在床上躺一阵就好了吗？

不过结野川也不由地轻轻舒了口气，毕竟对方好了以后，自己也不用再为他按摩腹部了，也省了这一麻烦。

而月影则是坐在椅子上看着这一幕，忍不住笑出了声，这又让结野川感到有些摸不着头脑，带着疑惑的语气问道：“月影老师……刚才有什么好笑的事情吗……”

“当然有了，而且是让人感到非常有趣的事情哦……”月影在逐渐停止笑声后，开口说道，“难道月酱不知道刚才武藤君是什么原因才跑出去的吗……”

“什么原因……难道不是因为肚子疼痛好了吗……还有不要叫我月酱了！”结野川红着脸有些大声地说道。

“月酱不是非常不错可爱的称呼吗，我感觉跟你现在的样子很配哦……”月影带着满脸捉弄的笑意说道，“至于武藤君跑出去的原因，我想只要你仔细想想他出门那不自然的姿势你应该就会明白的哦……”

“出门不自然的姿势……”结野川不由仔细回想了刚才的场景，记得武藤是弓着背出去的，如果弓着背的话，那样应该是……应该是……同为男生的结野川，在这一瞬间就想到了武藤刚才出去姿势的真正原因，但是此刻的他宁愿自己的想法是错误的，不然的话这样不仅让他感到有些讨厌的同时还会让他感到羞耻。

看到结野川变得更加通红的脸蛋，月影当然是明白结野川应该是想到了，嘴角的笑意也变得更深，正准备再出言捉弄一下的时候，门口再次响起了一个女生的声音：“月影老师……打扰了……今天我过来了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第185章
────────────────────────────────────────

听到门外传传来的女声，结野川不由有些无奈起来，感叹自己今天还真是倒霉，明明自己一直盼望着来保健室的人越少越好，但是现在在那位男生刚走没多久，后面又紧接着来了一位女生，这让他感觉真是万事不顺。

而月影则是在听到门外女生的声音，嘴角的笑意更为明显，开口说道：“心苑酱今天你过来了呀……”

被称为心苑的女生女生轻轻点了点头，正准备说话的时候，突然注意到站在保健室另外一边穿着粉红色的护士服的结野川后，又把想说的话缩了回去，重新开口说道：“月影老师……今天是不是你有什么重要的事情呢……如果是这样的话，我的事情就推到下次吧……”

月影注意到心苑目光所在，不由轻轻一笑，明白她心中所想的事情，说出了跟刚才对武藤君解释一样的话语，在解释完以后还继续笑着说道：“还有月酱她比起我来说更懂护理这方面的事情哦，所以今天你的事情刚好可以由她帮你解决哦……”

心苑脸色微微变红，看了一眼结野川后，有些迟疑地说道：“但是……这样的话……不会……”

虽然心苑的话有些吞吞吐吐让人难以明白她的意思，结野川也听得有些莫名其妙，但是月影却了解了她想要表达的话语，不由再次轻笑道：“我当然知道心苑酱你想要担心的事情，这一点你完全不用在意哦……你仔细想想哦，月酱她在这所学校里呆的事情本来就不长，很快就要回自己学校去，肯定不会让你的秘密泄露出去的。而且她是我的表妹哦，我对她的性格非常了解哦，她平时就是一个善良纯洁的好女生哦，不然我也不会把她带过来哦……”

对于月影对自己的评价，结野川说实话非常想要出言反驳，但还是忍住没说出来，至于她说的其他的话语，他听得有些云里雾里的，根本不清楚月影和心苑两人在说些什么。

听了月影的话语后，心苑再次看了一眼结野川，虽然眼神中还有些犹豫和羞涩，但还是点了点头轻声说道：“恩……我知道了……我相信月影老师……”

“既然你同意了的话，就在那边的床上躺下吧，我跟月酱说一下相关的事情哦……”

看着脸色微红地在床上躺下的心苑，结野川满脸疑惑地对着月影问道：“月影老师……你们刚才到底在说什么……又想要我做什么……”

月影只是笑着轻声说道：“心苑酱她是二年级C班的九重心苑，外表看上去内向的女生呢……上个星期，她来找我谈心的时候，说到了对自己那小小胸部的烦恼，而且问我有什么办法……作为一名非常善解人意的保健室老师，我当然给她提出了比较好的方法哦，那就是通过按摩胸部来刺激胸部的发育哦……”

“咦……”结野川差点惊呼出声音，只是因为在意在房间里的心苑，不由自主地伸出手捂住嘴巴，没让接下来的声音从自己嘴里发出去。

在放下双手以后，结野川看着还带着笑容的月影，红着脸迟疑了一下说道：“月影老师……你不会是想让我去给她按摩……”

“当然了……不然我还对她说你比我擅长护理的知识干什么呢……”

“这样完全不行呀！我是男生呀，怎么可以去按摩她的……她的胸部呀……”结野川脸色更加红润起来，如果不是因为心苑在的原因，他真想大声地说出来。

“怎么不行呢……我觉得这是件非常有趣的事情哦……”

“一点都不有趣呀！而且我说过我是男生，作为男生去摸女生的胸部……这是完全的骚扰行为……犯罪行为呀……”

“月酱你多虑了呢……心苑酱刚才不是自己同意了吗……既然得到对方的同意，那就完全没问题了呢……”

“她是因为我现在女装的原因才同意的……如果知道我是男生的话……她一定会非常生气的……”

月影轻笑一声说道：“但是月酱，现在的你就是完完全全的女生样子哦……别人完全看不出你是男生哦……”

“我才不是女生呀！还有说过不要叫我月酱！”结野川红着脸说道。

“月酱你还不是不肯答应吗……如果你不去的话，我就在心苑酱的面前把你的裙子掀起来，让她知道你不仅是个女装的变态，而且刚才还知道了她不想同校其他学生知道的秘密哦……”

“月影老师……你……你又用这样的方法威胁我……明明一开始是你强迫我穿这身衣服让我呆在这的……”结野川脸色变化了一下，带着生气的语气说道。

月影老师似笑非笑地看着他，开口说道：“月酱，你说别人是相信我的话呢，还是相信作为女装变态的你的话呢……”

“你……”结野川不知道该说什么话好，对此他有些绝望起来，正如月影刚才所说，想必比起经常倾听学生烦恼的月影老师来说，根本没人会相信自己说的话，但是就算是这样，自己就要去给一个完全不知道事实真相的女生按摩胸部吗……这不是完完全全彻底的欺骗吗……如果自己真的这么做的话，想必那位女生在以后知道真相以后不仅会恨自己一辈子，而且个人会受到极大的伤害。

想到这，虽然对于自己的事情暴露也很害怕和很不情愿，但他还是咬着牙对着月影坚定地说道：“这件事我不会照你的要求做的……就算是我女装的事情被其他人知道……我也不会对这位学姐作出这么下流的事情……”

听了结野川的话后，月影不由地愣了一下，似乎是没想到结野川即使是被自己威胁，也没有答应这件事情，还表现出这么坚定的态度。

只不过很快她眼里的笑意再次展露了出来，似乎是在这一瞬间明白过来，她轻笑着说道：“川君你可真是比我想象中还要善良呢……宁愿让自己受伤也不愿其他人受伤，即使对方是个从未谋面的女生……这样的性格意外地不让我觉得讨厌呢……”

说到这，月影停顿了一下，将目光移到了静静躺在床上，丝毫没有因为她们两人久久没有过来感到不耐烦的心苑，轻轻一笑，继续说道：“但是呢……川君呢，你刚才的想法也太自以为是了哦……你真的以为这样的行为就是伤害对方的行为吗……我好歹也是保健室老师，也不会故意去伤害来向我谈心的学生哦……”

“那你为什么又要我这么做……”

“川君你一定不明白女生对胸部重视程度吧……只要能够为了让胸部成长，不让自己感到自卑，她们会尝试各种各样的办法，这也是现在丰胸行业这么火爆的原因哦……我让你给心苑酱按摩胸部，是因为我知道，异性的双手的按摩对女生胸部成长的促进作用可是要比同性之间效果好的多哦……所以现在我让你做的事情，可是对心苑酱提供的天大的帮助哦，我想她即使到了以后知道真相后，也会感激你的哦……”

对于女生对胸部大小的重视，结野川也多多少少的有些了解，毕竟加奈真希白音白灵她们几人都表现过对胸部的特别重视，也问过自己对胸部大小在不在意的问题，尤其是加奈还让自己给她做过胸部按摩，虽然最后演变成让自己脸红的调情一样的事情。

但是按摩胸部真的会促进胸部发育的信息，他还是保持着半信半疑的样子，而且异性对胸部按摩特别有效的事情，他更觉得只是一个都市传说而已。

只不过他看了看月影现在正经的表情，又不像是说谎的样子，而且月影她作为保健室老师，应该是比自己清楚这方面的事情，这让他不禁有些犹豫起来，但是他本能还是对此感到有些不妥，支支吾吾地说道：“但是就算这样……我觉得男生给一个女生按摩胸部还是有些不妥……”

月影笑了笑说道：“有什么不妥的呢，对于医学来说，治疗不分男女，还是说川君你自己对这种正常的护理事情产生了什么下流的想法呢……”

“我才不会产生什么下流的想法呢！”结野川不由红着脸说道。

“既然没有，那你还在这犹豫什么呢，你看心苑酱都在床上躺这么久了，你难道还要在这浪费她的时间嘛……快点过去吧……”

“但是……我又不会按摩什么的……”

“你只要揉动她的胸部就可以了，其他你等下自己会明白的，快点过去吧……”说着，月影轻推了结野川一把，让结野川只能硬着头皮往心苑的床边走去，而且他也担心，刚才浪费了这么久的时间，对方会怀疑些什么。

至于月影说的话，结野川则是脸红的同时感到有些不解，难道揉动胸部就是按摩吗，但是他记得按摩应该不是这么简单的事情。

背对着月影的结野川当然不知道，看着他一步步走向心苑的月影此时那嘴角上带着的诡异有趣的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第186章
────────────────────────────────────────

结野川犹犹豫豫地来到了心苑的床边，脸色变红，不知道该怎么开口好，一想到等下自己就要给对方按摩胸部，他就心中再次生起了打退堂鼓的念头。

而锁上房门后的月影也重新来到了结野川的旁边，双手不轻不重地按在他的肩膀上，阻止了他想要退缩的意图，带着笑意对着微红着脸颊看向这边的心苑开口说道：“心苑酱，相关的事情我都和月酱说过了哦，她也表示完全明白了呢……不过因为她还是学生的原因，很少对别人做过这类的护理，所以现在她还是有点紧张哦，你可不要介意呢……”

心苑轻轻地点了点头，带着淡淡的笑容说道：“我不会介意的……结野姐姐可是特地来帮助我的……等一下还要麻烦结野姐姐你了呢……”

心苑那轻轻的话语，让结野川脸红地同时也羞愧不已，说起来心苑可是他的学姐呀，现在他作为一个学弟，被她称呼为结野姐姐，这能不让他感到尴尬嘛，尤其是对方现在露出的表情以及话语中信任的意味，这更让他对欺骗了她感到无比的内疚。

感受到结野川现在心情的变化，月影低下身子俯在他耳边轻声说道：“月酱，可不要忘记刚才我说的话哦……现在的你首先必须要完成心苑酱的愿望，不要让她失望才对哦……”

敏感耳垂处传来的微热的吐息让他感到脸红，而月影的话语则是让他再次无奈地放弃了逃跑的念头，如果自己在欺骗了对方又不能让对方愿望实现的话，那样的事情会更加地严重。

看到结野川彻底放弃临阵脱逃的意图后，月影重新站直了身子，脸上也露出了满足的表情，她再次看向躺在床上的心苑，轻笑着说道：“那么，既然双方都表明态度了的话，接下来就请心苑酱把上身的衣服脱掉吧……”

“咦……”房间里同时响起两声惊呼，似乎表达了对此时月影说的话的异常惊讶之情，心苑和结野川两人也不由自主地将目光望向对方身上，在目光接触后，又红着脸转移开了视线。

心苑红着脸将视线转移到月影身上后，才带着犹豫轻声开口说道：“月影老师……必须要脱掉衣服吗……”

“这是当然的事情了……”月影带着理所当然的语气说道，“心苑你也没听说过直接隔着衣服的胸部按摩吧……只有没有阻隔直接肌肤与肌肤之间接触，才能更好的促进身体内部的细胞的刺激，更能促进胸部的发育呢……月酱你作为护理的学生，应该是非常了解这一件事情吧……”

看着非常无奈因为不想要身份被戳穿而只能点头同意刚才月影说的他完全不清楚对与错的事情，月影不由笑容更加灿烂地继续说道：“而且呢，你们两人都是女生哦，同性之间的肌肤接触非常正常哦，这有什么感到不好意思的呢……”

我是男生，不是女生呀，当然会非常不好意思呀！

结野川红着脸暗自在心底里大声说道，刚才也没听月影说过要直接的肌肤接触，所以即使刚才答应下来的他现在也会感到非常的不好意思。

心苑在听了月影的话后，心里的羞涩倒是降低了很多，毕竟在女生与女生之间肌肤接触也算是比较正常的事情，像更衣室与公共浴室里经常都会赤身相对，只不过让对方双手直接地对自己胸部进行接触和按摩的话，作为女性的本能，还是让她有些不好意思的，只不过想起这次来的目的，现在她的内心中虽然还有些羞涩，但还是点了点头说道：“我知道了……只不过你们能稍微背过身一下……虽然都是女生，但是在别人注视下脱衣服的话……我还是有些不好意思的……”

“这当然可以了……”看着心苑答应后，月影脸上的笑意更浓，倒是比较快地就转过了身子，而结野川在愣了一下的同时，也红着脸飞快的将自己身体背对着在床上的心苑，心跳在这一瞬间变得异常快速，似乎要跳出喉咙一般。

原本以为心苑她会因为害羞而拒绝，没想到她最后还是同意了，并且要在他们旁边直接脱衣服。

结野川转过身同时紧闭着双眼，红着脸不去想象此时背后发生的景象。

但是让他感到无奈和害羞的是，虽然他闭上眼睛绝对不会看到身后的场景，但是对方那窸窸窣窣的脱衣服的声音还是非常清晰地传到了他的耳朵里，并且让他脑海不由自主地出现各种想象，这让他脸色变得越发地通红，拼命地想要驱散自己脑海中的景象。

但是因为声音的不断传入，他又不能伸手去捂住耳朵，只能让他的心跳速度越来越快，脸色越来越红。

这短短的不到一分钟的脱衣时间，对于结野川来说就如同一个世纪般的难熬，所幸的是在他彻底面红耳赤之前，窸窣引人遐想的声音终于停止了下来，同时背后也传来了心苑那轻轻地带着羞意的声音：“我脱好了……你们可以转过来了……”

结野川咬了咬，想到现在心苑是上半身没穿衣服的状态，再次犹豫起来，不知道该不该转过身去，但是又想到接下来还要直接给对方进行胸部按摩，如果现在自己都不转过去的话，等一下就更加难办。

他只能带着害羞和迟疑，慢慢地让自己呈现重新面对心苑的姿势，目光有些犹豫地落到此时的心苑的身上。

只不过在他看到心苑现在的模样以后，顿时他一下子变得面红耳赤起来，连忙把目光从她身上移开，下意识地想要重新背过身子去。

但刚才他那一瞬间看到的景象仍旧留在他的脑海中，不管在他此时本人的心情变化，仍旧在脑海中挥之不去。

此时的心苑上半身的制服以及里面穿的内衣也全部脱了下来，露出了她身上洁白的肌肤。

她整个人的身形偏瘦，身上没有一处多余的赘肉，细腻的皮肤看上去非常的光滑柔嫩。

因为害羞的原因，她虽然将衣服脱光，但还是用一只手臂轻轻地阻挡在胸前，没有让胸前的乳头暴露到他们的视线里。

长长笔直的黑色长发从她光滑裸露的肩膀上披散下来，垂直地落到了她的胸前，与她的手臂一起共同阻挡着胸前的春色。

这半遮半掩的模样，比起全裸来说，对结野川造成了更大的刺激，内心中也涌出了大量的羞涩感。

月影带着笑容看着结野川脸上的表情变化，同时再次伸手按在结野川的肩膀上。

而心苑看到两人转过身以后，脸色原本存在的红霞变得更为明显，遮挡在胸前的手臂仍旧没有放下，低着头带着羞意轻声询问道：“月影老师……下身的衣服应该不用脱了吧……”

“恩，这个可以不用脱……当然你也可以脱掉哦，全裸的状态进行胸部按摩，说不定效果更好呢……”月影轻笑着说道。

心苑脸色变得更红起来，不过她也没有再去脱掉下身的衣服了，毕竟光脱掉上身的衣服就让人感到非常害羞了，应该已经算是她的极限了，就算全裸真的有效果，她也不想去尝试了：“这样就行了……”

月影倒是没有继续捉弄下去，她听到心苑的回答后，便点了点头说道：“既然这样的话，就可以开始对你的胸部按摩了，你也重新在床上躺好吧，还有双手不要一直这么挡在胸前哦……不然怎么让月酱来给你惊喜按摩呢……”

心苑带着羞意轻轻地点了点头，她今天来就是因为想要让自己胸部发育地更好，作为一名高二的女生，她的胸部在同龄人里甚至在一些学妹面前都是显得非常小的，这让她一直以来都感到非常地自卑，并且迫切地希望胸部能够更好的发育起来。

只不过这一直以来都是她内心中的秘密，因为她内向的原因，所以一直没人知道，但是在和月影谈心的时候，不知不觉的因为对她的巨乳的羡慕让自己无意中说出了隐藏在心底的事情。

不过意料之外的是，月影老师在表示给自己保密的同时，还提供方法来促进自己的胸部发育。

自己虽然有些疑惑，但是因为对胸部成长迫切的希望下，她还是在月影指定的时间里来到保健室。

只不过让她感到意外的是，保健室里除了月影以外还有其他人在，这让她本来下定的决心又有些动摇起来。

但是到了现在这一地步，自己也不能再退缩和害羞了，她脸上的红霞虽然已经变得非常地明显，但她还是轻声应了一声嗯之后，躺下身子，将自己的手臂缓缓地从胸前抽离开，让她一直被隐藏的小小的胸部暴露在空气中，同时也展现在月影和结野川两人的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第187章
────────────────────────────────────────

月影看着还站在原地低着头红着脸的结野川，他此时正因为害羞而没有抬起头去看正躺在床上只穿着裙子光着上身的心苑，本来应该对她进行胸部按摩的行为也没有开始进行，这让月影她不由再次低下身子俯在结野川耳边轻声说道：“月酱，你看心苑酱现在都已经乖乖躺下做好准备了哦，你还不开始给她进行胸部按摩吗……人家现在可是光着上身，如果等久了的话，说不定会让她着凉感冒的哦……”

“唔……”听了月影的话，结野川下意识地将脑袋抬起来，望向此时在床上躺好的心苑，只不过在看到的第一眼后，他就脸色变得非常通红，再次飞快地把目光移动开了。

此时的心苑在月影的吩咐下，乖乖地躺在了床上，并且移开了挡在胸前的手臂，所以她那小小的胸部一下子就映入了结野川的眼帘，虽然只是匆匆的看了一眼，但那粉红的乳头还是在他脑海中残留着鲜艳的色彩，挥之不去。

躺在床上的心苑，微红着脸，只不过看到站在床边同样红着脸低着头的结野川后，不由地稍微感到了疑惑，似乎是不解她为什么还没有开始对自己进行胸部按摩或者是疑惑她为什么看起来比自己还感到害羞。

月影早已注意到心苑心中的疑惑色彩，不由轻笑着开口解释道：“心苑酱，其实月酱虽然是护理专业的，但是她其实有时候会对自己专业方面的知识感到有些不自信呢，怕自己的按摩对心苑酱起不了作用，才会显得这么犹犹豫豫呢……”

心苑听了月影的话后，不由冲着结野川轻轻一笑，虽然她的脸上还有没有隐去的红霞，但她还是开口说道：“结野姐姐，没事的……我相信姐姐你……而且就算是没有任何作用我也无所谓呢，毕竟说不定我的胸部一辈子都只是这个大小了呢……”

听了心苑对自己安慰的话语，结野川心中感觉到了更大的羞愧感，只不过月影可不会再让结野川退缩了，她在此时开口说道：“月酱，你看心苑酱都说出了这样的话来，所以你也不要感到害羞和不自信了，快点开始吧……还是说你想让心苑酱这么一直躺着吗……”

“唔……”实在没有办法的结野川，只好慢慢地将自己双手伸向心苑的胸部，尽量让自己的目光不去看她胸前的春色，直直注视着旁边的床单，但是还是有挡不住的春光从他眼角进入，清晰地展现到他的脑海里，加上自身内心的羞涩和犹豫，他伸向心苑胸口的手再次停了下来。

只不过月影没有给他再次犹豫的机会了，在看到结野川伸出的双手停止移动的瞬间，便将自己的双手按在了结野川的手背上，推着他原本悬在半空的手，让他的手心一下子和心苑那小小柔软的胸部接触在一起了。

从手心传来的热度和触感以及那小小硬硬的颗粒感，让结野川害羞地下意思想要将自己的双手收回来，让手心中的感受离自己而去。

可惜他的手背仍然被月影给牢牢按住，同时月影她还在旁边似笑非笑地说道：“月酱，是不是还在对自己的能力感到不自信吗，现在让我来手把手指导你一下，等一下你就要自己一个人来动手了哦……”

你这才不是指导，分明是在强迫呀！

结野川红着脸在内心里暗暗吐槽道，但他也不能大力地挣脱开月影的手，只能任由她说着谎言，双手按在自己的手背上，控制着自己双手，开始揉动起心苑那小小的胸部。

“唔……”或许是第一次被其他人揉动胸部，即使对方是异性，心苑的脸色还是变得异常的通红，嘴里也不由自主地漏出了甜美的轻吟声，这让她在更加害羞地同时连忙轻咬住自己的下唇，没有让自己接下来的呻吟继续流出。

她侧过脑袋，看向背对着结野川的另外一边，并且紧紧闭住了自己的双眼，不想让自己看到现在发生的场景而感到越发的害羞。

而结野川此时也被迫感受着心苑那小小胸部的温热触感，刚才那一瞬间的视线，也让他此时还能清晰地记得心苑那赤裸的上身所展现的景色。

心苑的胸部确实很小，虽然已经是高二的女生，但她的胸部却跟加奈的胸部差不多大，加奈毕竟只是国中二年级的学生，身体刚发育不久。

相比之下，心苑会对自己的胸部产生自卑感是非常正常的一件事情。

不过这样的想法也只是在结野川脑海中一瞬间闪过，现在在他脑海中更多存在的是羞涩感，双手被迫不断的揉捏着心苑的胸部，让她那小小不堪一握的胸部在手里如同一团面粉般揉动着。

在结野川感到不堪的同时，躺在床上的心苑感到更为不堪。

她感受着自己那小小的乳房被一双不大不小充满着温度的手掌所包裹住，上面不断传来的触感和热度让她的脸颊不断地变红，而自己的胸部每一下被揉动的时候都会让她不经意间感到颤抖不已。

她曾经为了让胸部快快成长，也尝试过用自己的手去揉动它们，只不过明明和以前做的是同样的行为，但是过去那时候却远远没有现在这般感到羞耻和难受，她总感觉内心中在这样的胸部按摩过程中产生了特别的让她有些不解的感受，自己的乳头早在结野川揉动的过程中变得异常地坚挺，让她本能地产生羞耻的感觉。

不过在有着这种特殊的感受的同时，她也从胸部中感受到轻微的疼痛感，因为月影为了防止结野川挣脱自己的双手，稍微用了点力气，所以对于她那柔软的胸部产生了痛感，只不过不知道实情的心苑还以为胸部按摩过程中这种痛感是正常的，所以她并没有将这种感觉说出口，而且这种疼痛感比起另一种感觉来说显得比较轻微。

“接下来月酱就交给你了哦……”月影在一边笑着一边缩回了自己的双手，感受着自己手背上按着的力道消失以后，结野川本能地想要将自己的双手从心苑的胸口上缩回来，但是在这瞬间他在耳边又听到了月影那轻声的话语：“如果月酱不继续的话，说不定有些秘密我就会让它暴露了哦……”

“唔……”听到月影的话语后，原本准备缩回双手的结野川的动作一下子停止了下来，随后又非常无奈地害羞地让揉动胸部的双手再次动作了起来。

月影看着结野川屈服的表情，眼中包含的笑意越发灿烂起来，她在身后轻轻推了结野川一把，让有些猝不及防的他一下子跪坐床上。

看着红着脸带着不解表情看过来的结野川，月影继续笑着说道：“月酱，这样可以让更方便的对心苑酱进行胸部按摩哦……其实我觉得你可以直接跨坐在她的腰部，那样的话应该更省力更方便哦……”

结野川红着脸忽视了月影后面的话语，让他去跨坐到心苑的身上这件事情完全不可能，虽然确实如月影所说那样会省力方便一点，但是那样会让自己感到更加的羞耻，尤其是现在自己在揉动心苑胸部的过程中，自己的下体隐隐地产生了反应，如果自己真的跨坐上去的话，说不定就会被对方直接感觉到这可耻的本能反应，那就是完全糟糕了。

只不过就算是现在的这种状态，结野川也感到自己处于非常糟糕的状况，因为自己越是揉动心苑的胸部，自己下体的反应也是越为的强烈，逐渐地从半软的状态慢慢地变的坚硬起来，但是因为自己下半身还穿着女式内裤，那充满弹性和丝绸特有的柔滑感的内裤前端紧紧包裹住自己的下体，抑制住自己的下体继续勃起的趋势，但是越发坚硬的肉棒仿佛要突破紧绷的内裤一般，让结野川感到轻微疼痛的同时也产生了难忍的酥麻感，手中的动作也因为下体的影响，变得有些不受自己控制起来。

最能清晰感受出结野川揉动胸部状态变化的正是心苑，一开始在月影放开手后，感受到胸部那轻微疼痛感消失的她原本还小小地松了口气，接下来的结野川揉动的手法力度非常轻柔，如同害怕破坏精美的陶瓷片一般，让她不由地产生了一阵舒服的感觉。

只不过紧接着她清晰地感受到了结野川揉动手法的变化，虽然力度还是这么轻柔，但是她越发地感受到对方双手温度的升高，逐渐地一点点渗入到自己的内心中，让自己的内心中也慢慢地腾起了一股火焰一般。

胸口越来越舒服，越来越燥热，那小小粉色的乳头也越发的坚硬敏感起来。

每一次乳头和他手心的摩擦，心苑都不由自主地颤抖了一下，不自然地小幅度地扭动着自己的身躯，紧闭着双腿，忍受着下身突然间产生的酥麻和空虚感，同时她的脸色也越发的变红，这一阵阵特殊的感觉不断由对方的双手传达到她的胸口，再不断地进入到她的内心深处，让她只感觉有一道道热流从自己内心中流过一般，想要化作呻吟声从自己的紧闭着嘴唇中流出。

然后可以公布一些人设：

结野加奈14岁妹妹初二A班AA罩杯（刚发育）双马尾私立白洋女子学院学生最喜欢哥哥了，对于哥哥的任何行为无条件支持，因为亲兄妹血缘的关系，所以注定两人不能正式结婚，因此她才支持着哥哥寻找其他的女朋友

咳咳，好吧，这人设公不公布都没区别，只是一些简单介绍，毕竟说多了剧透了可不好233


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第188章
────────────────────────────────────────

“唔嗯……”一声甜美诱人的呻吟声突然传了出来，在这个小小的保健室内轻轻地回荡。

在听到这声呻吟后，三人的脸色都发生了不同的变化。

此时月影的脸上充满了趣味的笑意，而结野川和心苑两人则是脸色更加的通红起来，红霞已经整个在他们的脸颊上蔓延开，如同肆虐的火焰一般，根本无法平息下来。

心苑此时的内心中早已有了羞得想要找个地缝钻进去的想法，她没想到自己竟然会在她们两人面前发出这么丢人的呻吟声，就算对方都是女生，但是发出这样的声音还是太羞人了。

只不过现在的她虽然感到异常的害羞，但是羞人甜美的呻吟声却还是接连不断地她的嘴中发出来，即使她想要闭紧嘴巴，但是不断从胸口传来的特殊的感觉让她感到异常的舒服和一丝恍惚，此时的她根本无法阻止声音的发出。

快感不断地从她内心中传达开来，她只感觉结野川的双手如同充满了魔力一般，和自己按摩胸部那时候完全不一样，他的双手每一下的动作，就让自己的身体内的酥麻感增强了一点，并且随着胸部不断的被他揉动，她隐隐地感受到自己下身在产生酥痒感的同时开始变得有些湿润起来，下体本能的开始分泌出因为快感而产生的液体。

这样的事情让她感到羞耻的同时身体也越发的敏感起来。

在感受到结野川双手温度变高的同时，结野川他也同样的感受到了心苑身体温度的变化，被他轻轻包裹在手掌心的小小的隆起的胸部，温度也在逐步地升高，分不清是因为害羞还是手掌动作产生的热量所导致的。

而且心苑那一声声诱人甜美的呻吟声，也让结野川越发地受到折磨，他只感受到自己的内心深处不断产生的强烈的快感，同时他的下身也越发的坚挺起来，只不过丝绸内裤仍旧牢牢包裹住他的下体，让他只感觉下身快要爆炸一般，拼命的想要挣脱开这种束缚，他也身子有些无力的跪着，低垂着腰，想要减轻这种难言的束缚感。

只不过不断侵袭到他大脑深处的快感，让他只能依靠着本能进行着手部的动作，让心苑那小小的胸部在他手心处变化着形状。

“呼哈……唔嗯……”心苑的呻吟声越发地急促起来，她的表情也越发的羞涩难当，她一面是对自己那根本无法停止下来的呻吟而感到羞耻，另一方面则是对自己只是因为这样简单的胸部按摩就变成这幅状态而感到不解疑惑。

她只感觉结野川的双手充满了魔力一般，每一次轻柔的抚摸揉动都让自己全身颤抖不已，她放在身边的双手也禁不住地抓住了两边的床单，身上的肌肤也因为刺激而变得白里透红起来，充满了魅惑之意。

可惜现在的结野川没有看到这幅诱人的景色，从刚开始给心苑进行胸部按摩的时候，他就早早地将目光移开，后来到她发出呻吟声的时候，又羞红了脸并且闭上了眼睛，想要降低在自己内心中的羞涩之感。

只不过这些都是他做的无用功，即使他闭上了眼睛，心苑那诱人的呻吟声还是接连不断地传入他的耳内，而且在他闭上眼睛后，因为遮挡了视觉的原因，让他的听觉反而更加灵敏起来，传入耳内的呻吟声也变得更加清晰诱人，久久地萦绕在自己的耳边，让自己身体越发无力起来。

“唔哈……”这回是轮到结野川忍不住要发出呻吟声了，只不过因为他反应及时，连忙紧紧地闭上了嘴巴，没有让接下来的声音继续从口中流出，所以还因为特殊感觉躺在床上开始动情的心苑并没有听到他发出的声响，反而是就是站在床边默默的看着他们俩的月影的脸上表情更加充满深意起来。

结野川越发的感受到内心中的快感堆叠地越来越多，下体因为欲望的腾升和快感的积累越发坚硬起来，只不过弹性十足和质量上好的女式内裤仍旧紧紧包裹着他，让他感到自己的下体在快感中也越加生疼起来，全身上下的力气也在逐渐地消去，无力感慢慢地传达到他身体各个部位，半跪在床上的身子也有些晃动起来，就像下一刻就要无力地瘫倒下去一样。

他揉动着心苑的双手也变得火热起来，心苑那小小的硬硬的乳头每一次和他手心的滑动，就让他身体不由自主地颤抖起来，双手上不断传达过来的柔软触感，让他本能地想要紧紧搓揉它一般。

“呜啊……”正当结野川快要忍受不住，想要放开揉动心苑胸部的双手时，突然心苑的呼吸声和呻吟声变得异常急促起来，没过多久，他就清楚地听到了心苑发出了一声有些响亮悠长的呻吟声，她的身体在那一刻也剧烈地颤抖了几下，他甚至能感受到她那小小胸部的在自己手心中的颤动，同一时间里她身体的温度也在不断地上升，直到她口中发出的声音的停止，一时之间房间里显得异常的安静。

对于心苑这种特殊的反应，结野川不由一愣神，下意识地张开了眼睛，但还是赤红着脸飞快地移动开了视线，但是刚才初略一瞥所看到的景色，已经牢牢地映在了他的脑海里，让他即使想要驱散这种场景都做不到。

此时的心苑正显得非常软弱无力地躺在床上，原本她那清纯伶人的脸蛋已经布满了红霞，充满水色的双眼有些无神地看着天花板，粉红色的樱唇微微张开，不停地吐露着喘息声，完全赤裸地上半身更是白里透红充满了诱人的色彩，整个场景显得特为诱人。

对于心苑这样的反应，结野川并不陌生，他曾经在和加奈白音白灵她们发生关系的时候，看到她们露出这样的表情，现在自己粗略一想心苑产生这样反应的原因，就让他脸色更加通红起来，而且不断在他脑海中出现的心苑刚才的模样，也让他感觉到自己的下体变得更加坚硬起来，传来的胀痛感也让他更加受到煎熬。

他红着脸想要从半跪在床上的姿势站起来，但是因为无力感和酥麻感，加上他一稍微挪动一下双腿，就会感受到自己完全发硬的下体与内裤的摩擦，让他根本站不起来，只能用双手支撑在床面上，不让自己因为这一连串感觉而无力地瘫倒在床上。

快感的余韵过后，心苑在喘息了一小段时间后，就从刚才失神状态回过神来，那一瞬间变成空白的脑海中也重新找回了理智。

只不过她在发觉自己刚才失神的原因后，脸色顿时更加害羞起来，恨不得自己完全忘掉刚才那段记忆该多好。

因为只是刚才被结野川揉动胸部，她就不由自主地达到了高潮，现在的她只感觉下体一片潮湿，如果不是因为身上还有裙子的阻挡，让她们没有清楚地看到自己身上发生的事情，不然的话她只会觉得没脸在面对她们两人。

而且就算这样，她还是本能地感觉出来，结野川和月影两人或许已经明白了自己身上发生的事情。

强烈的羞意不断回荡在她脑海中，加上在结野川双手离开后，胸前感受到了凉意，让她带着羞意慌张地坐起身子，不顾身上还带着的酥麻感和无力感，从旁边拉过自己的制服挡在自己的身前，低着头保持着沉默。

看到在床上两人表现的样子，月影倒是开始给这有些尴尬的氛围解围道：“心苑酱，这次胸部按摩就到了这里为止吧……你可以穿上衣服回去了呢……”

听到月影的话语，心苑也没有再让她们两人回避什么的，快速地将内衣和制服重新穿回了身上，只不过留在胸口那种独特的火热感，让她的脸颊一直保持着通红的状态，而且因为双腿间还残留着的酥麻感，让她在下床的过程差点没站稳。

她看了眼结野川以及脸上带着笑容的月影一眼，虽然内心还有极大的羞耻感，想要快点离开保健室这个房间，但她犹豫了一下，还是低头轻声地说了一句：“这次……谢谢结野姐姐了……”说完后，便快速地离开了保健室，不知道是不是急着回去换下那隐藏在裙子下面已经湿透的内裤。

听了心苑临走前说的感谢的话语，还半跪在床上的结野川内心中不由感到更加的羞愧起来，自己完全就没为她做过什么，刚才的胸部按摩，到最后自己完全就如同给加奈那时候做的那样，只是单纯的揉动她的胸部，占着她的便宜，这让他怎么能不对心苑心生惭愧呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第189章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”只不过没等结野川对此思考太多，他就突然感受到自己下体因为女式内裤紧紧包裹形成的隆起被一只手掌一把紧紧握住，在让猝不及防下的他发出一声呻吟的同时，月影那充满魅惑的声音也在他的耳边响起来：“月酱，你可真是不纯洁的小‘女生’哦……只是给你的一位学姐按摩胸部，下面就变成这幅饥渴的样子了呢……呵呵……”

听到关上房门后重新回到自己身边月影所说出对自己带着捉弄和羞辱的话语，结野川心中的羞耻感变得更为旺盛起来，他紧闭着双眼，带着颤抖的声音为自己辩解道：“我才没有……这只是男生的本能反应……而且是你强迫我给学姐进行按摩的……”

“月酱啊月酱，你又在为自己的行为找借口了哦，真是不乖哦……”月影稍微加重了一下手中的力道，捏了捏结野川现在那块处于非常敏感的隆起之处，让结野川发出呻吟的同时也身子也剧烈颤抖了起来，紧紧支撑在床面上的双手差点一软，就要瘫倒下去，而月影则是看到结野川现在的反应后，笑容更加灿烂地在他耳边继续说道，“我可没有强迫你什么哦……从头到尾我就没有说过让你必须给心苑酱做这次胸部按摩哦……”

“唔哈……明明是你威胁我……”

“威胁？月酱，你说的这句话可不对哦……我可从来没有威胁过你哦……我只是说如果月酱不去给心苑酱进行胸部按摩的话，可能会有些秘密泄露出去，但是又是绝对会泄露出去，不是吗……”

“月影老师……你……”

“而且呢……就算是秘密泄露出去，又不一定泄露的是你的秘密不是吗……”

“唔……”结野川顿时不知道该对月影的话语怎么反驳好，现在的他仔细一想，那时候月影确实说的是模棱两可的话语，并没有说出绝对的意思，所以现在她完全可以借助自己话语的漏洞来堵住结野川的嘴巴。

而且就算是结野川当时能明白又能有什么用，那时候又没有足够的时间给结野川思考。

看着红着脸沉默下去的结野川，月影的表情更为地灿烂，她用着自己的右手隔着单薄的内裤，在结野川隆起的部位不急不缓地来回摩擦着，不断刺激着敏感的结野川的身体不停的颤抖，才在他耳边继续说道：“月酱怎么了……是默认了刚才我说的话了吗……而且就算是当初泄露你的秘密又怎么样呢，你这样反而是因为自己一个小小的秘密，就去玷污了一个女生的清白哦……”

“唔……”月影的话语让结野川脸上的神色剧烈地变化了之下，一边因为下身处不断受到刺激而颤抖，一边带着慌张的意味说道：“我没有因为这样的原因……而且我这只是给学姐她做胸部按摩……你不是说过对于治疗护理来说……不分男女吗……”

“我确实这样说过了呢……”月影拖着意味深长的尾音说道，这让结野川本能的感到有些不妙，果不其然她接下来的话语一下子让结野川的心情落到了谷底，“但是呢，你刚才做的事情可一点跟胸部按摩擦不上边哦……你刚才一直都是单纯地在揉动她的胸部而已，用你双手一直搓揉着心苑酱那从未被男生碰过的胸部哦……”

“我……唔哈……是你明明……对我说……啊恩……揉动胸部……就是按摩胸部的方法……”结野川强忍着下体刺激所带来的快感，带着有些紧张焦急的语气说道。

“我有说过吗……那时候我只是说你只要揉动胸部就行了，可完全没有说过一句关于按摩胸部就等同于揉动胸部的话哦……如果只是这样就算是按摩的话，不管是谁都可以做个按摩师了哦……”

月影的话语让结野川的心情完全地落入了谷底，他咬着牙齿，一想到刚才自己根本就是普通揉动着心苑那小小的胸部，他内心中的羞愧感就越发的浓厚。

月影的话语并没有停止，她看着结野川脸上露出的表情，继续在他耳边不紧不慢地说道：“根据我对心苑酱的了解，她可是一个非常内向而且纯情的女生哦……就算到了高中二年级，都没有交过男朋友，甚至没有和男生发生过什么亲密的接触……如果她知道就在刚才那段时间里，她其实是被一位男生看光了上半身，而且被侵犯了半天的胸部的话，你说她会怎么想呢……呵呵，根据我这么多年来对学生熟悉的情况来说，像她这么保守的女生说不定羞愧难当，甚至说不定会直接轻生哦……”

这一句句话语，让结野川只感觉如同遭受雷击一般，加上自己下体还不断地被刺激，他一下子感觉到浑身的力气被抽光了一样，双手也没有力气再支撑着床面，身子前倾，脑袋与床面碰在了一起，无力地瘫倒在床面上，只不过因为下体处还被月影用握住，让他的下身并没有一起瘫倒下去，反而因为她的力道的支撑，让他保持着臀部翘起这一屈辱的姿势。

但是现在的结野川也完全没有多余的精力去思考这些了，他一想到自己刚才的行为会对心苑造成那么大的伤害，他就感觉自己的内心被撕裂开来一般，让他有些痛不欲生，明明自己当初答应了父亲的话语，明明自己不想要让女生因为自己受到伤害，但是还是落到了这一地步。

这种对他信念造成极大刺激的行为，让他完全没有多余的力气考虑到现在的处境。

原本紧闭的双唇也张开，无力的呻吟不断地从他嘴中传出，加上下身不断传上来的快感，让他脑海越发的空白起来，如同逃避一般不想要去想现在的事情，精神也越加恍惚起来。

看到结野川因为自己的话语刺激而变成的这幅模样，月影虽然也小小的担心过自己的刚才话语是不是刺激过大，但是她的脸上为此感到兴奋的笑意也越加兴奋起来。

她没有再继续出言刺激，因为看着结野川那有些无神的双眼，她就感觉自己再说什么，现在他也不会听到，所以她直接注重于现在自己手上的行为。

结野川现在的姿势，让月影更加方便起自己的右手的行动，她不再只是隔着内裤对结野川隆起的部位进行着刺激，灵巧的双手快速地拉下了他身上的内裤，原本一直被紧紧束缚的坚硬下体，一下子如同挣脱制约一般，弹了出来，闪着亮光的顶端还在弹跳的过程中甩出一丝丝淫靡的液体。

月影的右手先是轻轻抚摸了一下那坚硬火热的棒身，随后便轻柔的一把握住他的下体，上下不紧不慢地撸动了起来，灵巧的手指在撸动的过程中也轻轻地刺激着他敏感的龟头，如同想要把它上面分泌的液体细细涂匀一般。

“唔哈……哈恩……”脑海完全陷入空白，失神的结野川已经完全注意不到自己的呻吟声越发地不受自己控制，双唇遵循着本能而发出愉悦难忍的呻吟声，并且因为月影的动作而变得越发急促响亮起来，比起刚才心苑的呻吟更为的羞人，不停在这小小的保健室回荡。

因为刚开始在搓揉心苑的胸部的时候，结野川就受到了极大的刺激，积累了不少的快感，再加上现在进入了失神的状态，月影没有撸动多久，她就感受到了他身体慢慢紧绷的感觉，知道了他快要达到了极限。

她不仅不停止握住结野川那火热下体右手的动作反而快速加大了撸动的速度，同时她将自己的另一只手也伸了进去，用着柔软的手掌紧紧的包裹住结野川那敏感柔嫩的顶端。

在这双重刺激下，结野川一下子到达了顶峰，在发出一声特为嘹亮的呻吟以后，他的下体就开始剧烈的跳动起来，无数的白浊液体从顶端喷发而出，只不过因为月影左手的阻挡，这些粘稠的液体，只能不断击打在她手心之中，但是小小的手心怎么可能完全将射出的精液包裹住，还是有不少的液体从她的手掌心溢出，慢慢地低落在结野川窄裙以及身下的床单上，显得异常的淫靡。

在结野川下体彻底停止跳动以后，月影才缩回自己的双手，她看着遍布粘稠白色液体的手心，非常妩媚的一笑，不仅没有感到什么厌恶，反而更加靠近自己的脑袋，同时她伸出她那鲜红的舌头，一点一点地将手心中的精液完全的舔进了自己嘴中，慢慢咽下，直到手上的精液完全被舔干净，只剩下她自己的口水后，她才如同意犹未尽缩回了自己的舌头，脸上带着诱人的淡淡红霞，轻笑着说道：“可惜虽然想稍微阻挡一下，但是还是把裙子和床单弄脏了，看来等下又要好好的清洗一遍呢……”

她将目光重新移向彻底瘫倒在床上，仍旧处于无神状态的本能地大口喘息着的结野川，充满魅惑般自言自语道：“不知道川君你要该怎么好好补偿一下我呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第190章
────────────────────────────────────────

此时处于无神状态的结野川，当然没有看到刚才月影舔食那淫靡的一面，也没有听到她自言自语地话语。

他只感觉如同过了一个漫长的季节一般，才逐渐从刚才的无神状态回过神来，理智也重新回到了他的大脑之中，只不过在这同时他也想起了刚才自己对心苑的伤痕，屈辱和羞愧内疚感一下子都涌到了自己内心中，让他的眼角不由自主地滑过了一滴眼泪。

看到结野川现在的样子，月影在内心中小小叹息了一下，这幅场景与星期一时候何其的相似，她也感到有些对不起结野川，只不过想到自己这一直来所作所为的目的，她还是收起了内心中多余的情绪，重新挂上她那慵懒的笑容，对着结野川说道：“川君，还在对刚才的事情后悔吗……可惜的是时间不会倒流哦，已经发生的事情就算你想要抹消也完全没有办法了哦……”

说道这，月影停顿了一下，看着脸上神色越发羞愧的结野川，她没有再继续刺激下去，话风一转，开口说道：“但是呢……你也不用对此感到太自责哦……虽然说刚才你只是单纯的揉动心苑的胸部，但是异性的双手对胸部成长的刺激也并不是骗你的哦……你刚才所作所为并不是真的一点作用都没有哦……”

“真的是这样吗……”结野川听到了月影说的这句话，不由抬起头看向他，有些迟疑地问道。

“当然了……到了这一步，我还需要再骗你什么吗……而且呢，刚才的事情只有你和我两人知道，而我呢绝对不会对她说出这件事情的实情哦，毕竟我就算有时候会捉弄别人，但是也绝不会伤害学生的生命……而川君，你也更不用说了，难道说你想要对方轻生吗……”

“当然不会……”

“这不就对了……所以这件事情心苑绝对不会知道的，我们也不会伤害到她，并且确实地完成了她的心愿目标……对她来说，是非常开心喜悦的事情哦……所以呢，你不用一直感到对对方如此内疚抱歉呢……”

月影的话语虽然没有让结野川心中完全没有了愧疚感，但是比起刚才那种痛苦要显得好多了，让他不由松了口气，精神也慢慢恢复过来。

只不过他也在这时候才发现自己的姿势有多么的不妥和羞耻，脸色再次变得通红，慌张地想要从床上下来，但是因为没有注意到那条窄薄的内裤刚才脱到自己的膝盖边，刚起身的他又再次被半了一下，重新摔回了床上，而且因为摔倒时候的冲击，窄裙的后摆都一下子掀了起来，让他那白皙的臀部以及晃动的下体也毫无阻挡地映入月影的眼中。

看到这意外的一幕，月影笑容不由地更加灿烂起来，轻轻地舔动了下嘴角，带着捉弄和挑逗的意味开口说道：“川君，在我面前摆出这么诱惑的姿势的干什么呢，是在主动勾引我吗……”

“我才没有！”结野川也完全没想到自己会变成这样，再听到月影的话语，他更加的羞愧难当，连忙慌张地掩住身后暴露的肌肤，有些大声羞耻地说道。

“真是可惜呢……不过，今天时间也不早了呢，快要上课了，我也不继续捉弄你了呢……而且今天你们的第一节 课应该是姐姐她的课呢……如果她发现自己的乖乖学生不见了的话，不知道会不会找到这边来呢……”月影带着深意的笑容开口说道。

想起如果真的在千月的课上迟到的话，后果会比较严重地，他不由有些慌张地想要换回身上的衣服，只不过想起站在身后的月影，不由红着脸说道：“月影老师……我要换衣服……你回避一下……”

月影倒是没有再捉弄他，听到他的话后，直接走了出去，并且帮他顺手拉上了帘幕。

看着换好衣服红着脸匆匆地往教室方向跑去的结野川，月影意味深长的一笑，今天的目的她还是达成了，她可是特意让心苑在今天中午这个时辰过来，虽然刚开始没想到武藤君会过来，但是幸好没耽误多少时间。

她轻笑一声后，自言自语道：“这回川君，你是彻底地完全地被我抓到手里了呢……好想知道，到时候姐姐会露出什么样的表情呢……还有川君，你一定不知道把，虽然心苑酱确实是内向纯情的女生，但是如果她知道真相的话，绝对不可能会轻生的哦，反而会发生非常有趣的事情哦……”

不过随后她又有些自嘲般地笑了笑：“不过最后自己还是有些心软呀，毕竟自己确实对不起川君呢，异性双手刺激会对胸部发育有特别的促进作用，呵呵……这真的只是个单纯的都市传说而已……太过善良太过相信别人的川君，可真是好骗呢……虽然我也同样感到更加有趣了呢……呵呵……”

“小川……小川……小川！”耳边响起的有些生气的声音，让结野川不由地从走神中惊醒了过来，他有些慌张的目光看向站在桌子前面双手叉腰有些生气的优，带着抱歉的语气说道：“学姐……有什么事情吗……”

“小川你又在我公布征服世界重要计划的时候不认真的听着，这作为未来的世界副统治者来说可是非常失职的事情哦！”优稍微有些大声地说道。

所以我才不是世界的副统治者呀……不过现在的结野川也没吐槽的心情了，今天一下午他都在想着今天中午发生的事情，虽然最后月影的解释让他没有那么痛苦，但他还是充满了对只见过一面的心苑学姐的内疚感。

只不过自己也没能力的做些什么来弥补她，也不能将事情真相告诉她，所以他只能一个人在这苦苦烦恼。

至于现在优的话，他只能带着苦笑，挠了挠头说道：“学姐……对不起了……稍微走了下神……接下来我会认真听得……”

“嘛，看你认错态度挺端正的，这次就原谅你了呢……接下来给我好好认真听呢……”优到也不是非常生气，她听到结野川的话后，表情回复了正常，继续兴高采烈地说起了她有些莫名其妙的计划。

而坐在结野川两边的白音白灵在看了一眼优以后，便将自己脑袋靠近结野川，在他耳边轻声说道：“川君，怎么了，今天下午见到你的时候，总感觉你有些什么心事呢……”

结野川脸色不自然的红了一下，很想对她们两人说不要在自己耳边说过，吹来的风让自己感觉很不自然的。

至于她们说的话，结野川不由内心中深深地叹了一口气，自己难道就表现地这么明显吗，在班级中的真希和真阳也问过相同的问题，只不过最后还是被自己搪塞了过去，毕竟这件事情知道的人应该是越少越好。

他对她们两人勉强一笑，说道：“没事的……白音白灵你们不用担心我，只是遇到点小问题，我一个人能解决的。”

白音白灵也没有继续追问下去，她们只是轻声说道：“既然川君都这么说了，我们也不多问了，但是如果是一个人解决不了的问题一定要告诉我们哦，毕竟我们可是你的女朋友哦……”

结野川带着淡淡感动点头说道：“恩……”

只不过他们这温馨的场景没持续多久，优就出言打破了：“小川，刚说你不要走神，现在又和白音白灵说话不理我，太让我生气了！”

没等结野川开口说话，对面的文乃学姐就开口帮他说道：“优……川君他今天可能有什么重要事情，所以才会走神的吧，优你也不要生气了呢……”

“有什么事情是比征服世界还要重要呢！不过说起来，文乃你什么时候开始这么亲密地称呼小川呢？”优说着说着有些疑惑地说道。

“这个……那个……我……”听到优的问题，文乃不由有些脸红起来，支支吾吾一下子不知道该说什么。

看到陷入为难的文乃，结野川不由挠着头说道：“其实学姐，因为我和文乃学姐都在同一部门这么久了，再那么称呼的话会觉得有些生分，所以才改了互相之间的称呼的……”

“原来是这样。”优点了点头以后，又想到什么似的继续说道：“不过既然这样的话，小川你也一直都是铃木学姐铃木学姐这么称呼我的，这样也很生分呀，不如换个称呼吧。”

结野川挠了挠头说道：“那么我应该称呼学姐什么好呢……”

“叫我小优……”优在说出这个让结野川嘴角抽搐的称呼以后，又立马自己摇头说道：“不行不行，作为未来的世界征服者，我怎么能让别人在我名字前加个小字呢，真是对我太不尊重的表现了。”

那你就不要提出来呀，也不要在这自顾自地解释一通。结野川不由的在内心中吐槽了一下。

优仔细地在脑海里想了半天，突然如同想到什么似的，兴奋地一拍手，对着结野川说道：“对了，就叫我优总统吧！”

“完全不可能呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第191章
────────────────────────────────────────

结野川站在男厕所的洗手池前面，看着镜子里映照出自己的模样稍微叹了口气。

因为刚才的优的胡闹倒是让他一时间忘记了烦恼的事情，心情稍微好了一点。

至于最后对优的称呼，当然是不可能叫她优总统这乱七八糟的名字，后面她也连续地提出了什么优首相优女王这种离谱的称呼，全部被结野川加上其他几位成员否决了，最后决定的还是普通地就像称呼文乃学姐一样叫她优学姐。

虽然优对此还是有些不满意，一直说着自己提出的称呼应该更好听，但也总归没有否认现在结野川对她的称呼。

想到刚才优的提议，结野川不由觉得好笑地摇了摇脑袋，甩了甩手中的水珠，没有再考虑这个问题，推门准备回活动室去。

只不过在回去的道路上，经过女厕所门前的时候，女厕所关着的门正好被人从里面打开，结野川不由下意识地将目光看去，只见里面走出来的正是他班级里的外国转学生爱丽丝。

对于爱丽丝，结野川不知道该拿什么样的态度面对她，毕竟在那一天她转来学校的时候，发生了那样的事情，还说了让自己非常不解的话语，加上她私下那如同女王的性格，让结野川基本上都会下意识地去躲避她。

只不过虽然那一天爱丽丝最后对他说出了那样的话语，但是现在过了一个多星期了，她也没有对结野川作出什么出格的举动，平时在教室里也是像对待普通同学那样对待自己，让人感觉那一天中午的事情完全没发生过一般，有时候结野川也会产生那天的场景是自己的错觉的感觉。

不过现在既然遇到她，爱丽丝也没做什么过激的举动，他也尽量保持镇定，向她打了一声招呼，就准备回去。

但是他没走几步，就感觉身后的衣服被拉住了，同时一股力道传来，让猝不及防地他一下子身子往后退去，差点摔倒在地。

只不过等他平稳住身体后，才发现自己已经被刚才的力道拉到了女厕所里面。

想到这几天自己竟然连续几次进入女厕所，不由脸色一红，慌忙的想要从门口出去。

可惜的是他刚迈开步子，爱丽丝已经轻巧地绕到了他的前面，同时伸手关上了身后的房门，满脸笑容地看着他。

看着爱丽丝的表情，结野川不由感到有些不自在起来，慌忙地移开视线，但是又想起现在自己的状况，不由重新将目光转过来，迟疑了一下说道：“爱丽丝同学……你让一下……我要出去……”

“呵呵……小川，你知道你现在说的话有多么的天真呢……如果我现在会让你出去的话，我为何还要把你拉进来呢……”爱丽丝带着挪揄的语气说道。

“唔……那……爱丽丝同学……为什么要把我拉进来……”听到爱丽丝的回答，结野川心中不由紧张起来，她现在这样突然的行为加上她的真正的性格，让结野川有一种非常不妙的感觉。

“其实也没事呢……只是看小川对我这么冷淡，所以我把你拉进来稍微打一下招呼而已呢……”爱丽丝不紧不慢地笑着说道，只不过她的笑容让结野川只感觉更不自在。

“想要打招呼的话……直接在外面就行了……”

“外面？那里随时会出现其他人，如果打扰到我和小川你的亲密交谈可就不好了哦……”

我才和你没有什么亲密交谈呢。

结野川心里想到，不过他也没有直接说出口，毕竟爱丽丝的性格太难琢磨了。

不过现在身处女厕所这一尴尬的场景，还是让他没有在这话题上追究多久，有些慌张地说道：“如果是打招呼的话……现在已经打过了……可以让我出去了吧……”

“有吗……才刚进来一会儿，小川你就这么急着出去呢，果然是对我太冷淡了呢……”爱丽丝假装有些哀怨地说道。

不管是谁进入异性的厕所都不会想呆太久吧！

结野川在内心中吐槽道，不过表面上还是开口说道：“我也没有对爱丽丝同学表现地冷淡呢……平时见到的时候不是我也一直都会打招呼吗……”

“小川你不管见到谁都会打招呼呢……而且刚开始的时候都是直接称呼我为爱丽丝，现在的话就是一直称呼我为爱丽丝同学呢，你看不是非常冷淡吗……”

“这两个称呼其实差不多……”结野川支支吾吾地说道，说实话他现在因为上次的事件以及过了这一个多星期的事件，他心中不由自主地对爱丽丝有了些生分感，本能地不想去熟悉她，所以称呼也在不由自主地变化。

“完全不一样哦……而且你在称呼真希的时候，会在她名字后面加上同学两个字吗……”

“那个……真希不一样……她是我的……青梅竹马……”结野川犹豫了一下说道。

“青梅竹马……是吗……我倒是觉得你们的关系更近一步哦……”爱丽丝似笑非笑地看着他说道。

“这个……一定是你的错觉……”结野川不自然地将目光移开，又有些慌张地转移话题道，“爱丽丝……现在就让我出去吧……这里是女厕所，如果有其他女生进来看到我的话……说不定我会被当成变态对待……还会被学校处分的……”

“我倒是觉得小川你被这样对待应该挺不错的呢……”爱丽丝嘴角翘起看向他，这让结野川头痛的同时也有些无奈起来，看她的样子总感觉像是要真的这么做一样，但是她整个人又挡在门前，自己不可能一把把她推开。

看着结野川有些束手无策的模样，爱丽丝脸上的笑意变得更加浓厚起来，她伸出一根手指轻点了一下自己的嘴唇，开口说道：“虽然说本来我还想静静等待事情发展一段时间，等到后面再给你个意想不到的惊喜的，但是呢，现在既然你已经逐渐淡忘了我的存在，那我有必要在这里小小的惩罚你一下哦……”

听到爱丽丝说的惊喜，结野川就觉得肯定是对自己没有任何好处的时期，而她后面说的惩罚则是让他更加紧张起来，忍不住后退了几步，有些支支吾吾地说道：“爱丽丝，不要再开玩笑了……快让我出去吧……这么久不回去……说不定社团里的人会担心我的……”

“开玩笑？我有什么时候是对你开过玩笑的呢……不过说起社团，你其实是更想说樱井姐妹这两个你的双胞胎女友担心你吧……不过我倒是很想让她们过来，然后发现你呆在女厕所里，不知道会露出这么样的表情呢……”爱丽丝笑意更加旺盛地说道。

我想她们两人应该不会有太大的反应，昨晚还是她们把自己拉到女厕所的。

结野川在心里暗自苦笑到，不过他也不敢把这想法暴露在脸上，现在更重要的是早点离开这里，毕竟现在处于社团活动期间，随时可能有其他部门的女生过来。

不过还没等结野川什么办法，爱丽丝脸上的笑意突然停止了下来，一伸手拉住结野川的衣领，将猝不及防地他用力地扯进了最靠门的那个隔间里，并且被用力一堆，让他一下子摔坐在坐便器的盖子上面。

感受到身后与抽水箱撞击产生的痛感，他不由带着有些不解的眼神抬头看向爱丽丝，只不过让他没想到的是，她也一下子紧跟在他后面进入到这个隔间处，并反手关上隔间的木门。

这让结野川脸色一红的同时，也神色慌张了起来，开口正准备说些什么，就看到爱丽丝一把伸手捂住了他的嘴巴，阻止了他声音的发出，同时她的声音也从结野川耳边传来：“不要出声，有人过来这里上厕所了！”

听到爱丽丝的话，结野川一下子把到嘴边的话语缩了回去，老老实实地坐在了坐便器上方，没有做什么反抗的动作。

只不过爱丽丝仍旧没有放开捂住他嘴巴的手，甚至整个身子直接就坐到了他的腿上，和他的距离靠的非常近，结野川都能闻到了她的身上传来的淡淡清香，这让他不由有些脸红起来。

“吱呀……”不过没等他对此想太多，就传来了外面厕所门打开的声音，同时女生那欢笑的说话声也跟着传入了原本封闭的厕所里面，对此结野川不由紧张了起来，听外面说话的声音，进来厕所的似乎不止一个人，如果自己被发现的话，说不定一下子传闻就会在各个班级里面流传开，变得非常严重。

结野川不由有些慌张地将眼神看向自己身前的爱丽丝，她此时保持着一只手仍旧捂着他嘴巴的姿势，微微侧过脑袋，似乎在听着外面的声音。

虽然之前她说过很想要看到结野川被叫做变态的场景，但是现在却并没有做出这样的事情，反而在掩护着他，也不知道是她心软，还是刚才的话只是玩笑话。

不过不管出于哪个原因，结野川都对此小小地松了口气，毕竟爱丽丝看起来没有想象中的那么坏。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第192章
────────────────────────────────────────

就在结野川稍微放松下来一点的时候，走进厕所的那几位女生的谈话声却突然停止了下来，这让他不由自主地再次把心跳提高了起来，不知道为什么她们会突然停止说话的声音，难道说她们察觉到什么端倪了。

“爱丽丝姐姐……是你在这里面吗……”沉默了一小会儿，在结野川心跳越来越快的时候，站在厕所外面的女生中其中一位终于开口说话了，只不过她话语的内容让结野川不由自主地将目光再次看向自己身前的爱丽丝，同时心中涌出了一丝疑惑，对门外这陌生的女生有些好奇，听声音应该不是自己的同班同学，那么应该是爱丽丝同一个部门的成员了？

听到外面女生的话，爱丽丝倒是没有露出一点慌张和紧张的样子，就像是完全不在意自己现在其实是和一个男生共处一个隔间，并且以这样的姿势坐着。

她一改之前和结野川说话的语气，非常优雅的说道：“恩……外面的是丽佳和小舞吧……因为暂时有些不方便，我会迟一点再回部门的……”

被称为丽佳和小舞的两位女生听了爱丽丝的话后，稍微有些关心地说道：“爱丽丝姐姐，你的身体没事吧？”

“没关系的呢，只是每个月都会有的呢……”爱丽丝仍旧优雅地回答道，同时看了一眼有些茫然的结野川，嘴角微微翘了起来。

“嘻嘻，原来是这样呢……我们明白了……”丽佳和小舞的话语里吐露出放心的语气，然后结野川很快就听到了隔壁的两个隔间的木门打开的声音，想来她们已经各自进入隔间里面。

爱丽丝看了一下结野川眼中还带着点的疑惑，不由轻声地在他耳边用着非常轻微的声音，解释道：“她们是一年级B班的有栖川丽佳和宫内舞，同时也是和我同一个部门的成员，因为年纪比我小一点，于是就在我的称呼后面加上了姐姐呢……”

“唔……”虽然对于爱丽丝会主动向自己解释有些惊讶，但是现在她这种在他耳边轻声说话的感觉让结野川感到非常不自在，尤其是那不断轻抚自己敏感耳垂吐露的细风，让他的耳朵不由颤动了几下，如果不是因为嘴巴还被爱丽丝捂着，说不定猝不及防的他会从嘴里发出可耻的呻吟声。

反倒是爱丽丝看到这个景象，嘴角的弧度变得更高起来，就像是在故意捉弄他一般，即使现在说完了话，还在他的耳边轻轻吹着气，享受着结野川红着脸不停的颤抖的样子，这股难耐的刺激让结野川的身子都有些不自然的扭动起来。

所幸的是爱丽丝似乎是担心刺激过大了以后，怕结野川会弄出什么响动，停止了在他耳边继续吹气的行为，没有再这么捉弄他，这让结野川稍微缓过劲了，因为如果爱丽丝继续这么刺激下去的话，各种意义上情况都会变得很糟糕。

只不过结野川从爱丽丝捉弄中脱离没多久，就发现了一个更为糟糕的现象，因为这时候两道清澈响亮的水流声传到了他的耳边，在他稍微愣了一下后，就反应过来这是什么声音，同时脸色也变得羞红起来。

爱丽丝同样也发现了结野川现在露出的表情，猜到了让他露出这样表情的原因，她眼珠轻轻一转，在他耳边轻声说道：“小川你真是个变态呢……竟然在偷听女生上厕所的声音哦……”

“唔……”结野川脸红地想要找条地缝钻进去，他倒是很想说自己现在的状况，完全就是你一手造成的，不然谁会想要在这里听到这羞人的声音。

“怎么了……小川……竟然没有对我的话否认呢，果然你真的是变态呢……”爱丽丝眼中笑意更深，在结野川耳边继续说着捉弄的话语。

自己现在嘴巴被你捂住，怎么说话呀。

而且自己如果说话的话，说不定就会被那两位女生听到，自己根本就不可能反驳呀。

结野川不由在心中暗自吐槽，只不过嘴里只能发出轻唔声。

“爱丽丝姐姐，你是在跟谁说话嘛……我似乎听到你的声音了呢……”隔间旁边传来了丽佳的声音，这让爱丽丝一下子停止了捉弄结野川的动作，同时语气重新转变为刚才那如同大小姐般高贵优雅的声音，轻笑着说道：“丽佳是你听错了呢……我并没有在说话，怎么会有声音传出来呢……”

丽佳倒是没有怀疑爱丽丝说的话，她同时也笑着说道：“那大概是刚才这里太安静了，让我产生了点错觉呢……”

随着她们说话声的停止，厕所内再次只剩下水流冲击的声音，这让结野川的脸色越来越红起来，所幸的是这样的状况并没有持续多久，两道水流声便接连停止了下来，同时传来了窸窸窣窣的擦拭声音。

随着抽水马桶的抽水声以及木门打开的声音传来，门外便再次响起了丽佳和小舞的话语：“爱丽丝姐姐，我们先回去部门了呢，再见……”

爱丽丝同样回了一句再见后，厕所房门打开又关闭的声音再次传来，她们两人的说笑声也完全被隔离在门外，这让他不由地松了口气，同时感觉全身稍微有些无力起来，后背也不由自主地靠到了后面的抽水箱上，毕竟刚才一直在提心吊胆地担心着自己会不会发现的问题，现在危险一离开，他也有些虚脱起来。

爱丽丝也在这个时刻缩回了自己捂着结野川的手，带着让他本能觉得危险的的笑容轻笑着说道：“小川，你觉得这种偷听女生上厕所的行为此不刺激呢……”

结野川看着跟刚才和丽佳说话时那种优雅大小姐样子完全不同的爱丽丝，一边感叹着她变脸之快，一边则是觉得刚才感叹危险离开真是太天真了，对于她现在所说的这种捉弄自己的话语，不由红着脸别开视线说道：“又不是我想听的……”

“但是你已经听了哦……这是不可否认的事实哦……”

“唔……”结野川有些哑口无言起来，爱丽丝所说的话让他有些不知道该怎么辩解好，在支支吾吾半天以后才像是转移话题一般说道：“爱丽丝现在你可以从我身上站起来……我要回去了……”

听了结野川的话，爱丽丝脸上仍旧保持着那股笑意，只不过不知道是不是结野川的错觉，他总感觉现在她的脸上表情比之前显得有些阴沉起来，她仍旧没有从结野川的腿上站起身

来，保持着坐在他身上的姿势，笑着说道：“小川，现在你就这么急着回去见你的女朋友吗……还是说就这么不想和我单独呆在一起呢……”

“我不是这个意思……而且这里是女厕所……”

“是吗……我倒是觉得你又在找借口呢……”说道这，爱丽丝停顿了一下，身子前倾，在结野川慌张的目光下，重新俯在他的耳边继续说道，“不过小川，你还记得我刚才说过的话吗……我说过要给你一个小小的惩罚呢……”

“现在这样……不就是惩罚吗……”

爱丽丝不由笑了几声，然后继续说道：“确实如小川你所说，现在对你来说也算是一种惩罚呢……毕竟如果你现在呆在女厕所里面，并且偷听女生上厕所的事情被别人知道的话，对你的一辈子都会产生很严重的影响呢……不过呢，我觉得说不定你会被男生当成英雄呢……”

“我才不要当这样的英雄……”

爱丽丝没有再继续开玩笑下去，她将俯在结野川耳边的脑袋重新收了回来，看着结野川躲避她目光的样子，突然带着有些妩媚的语气说道：“不知道，小川你有没有和你的女朋友接过吻呢……”

“唔……这个和你有什么关系吗……”结野川转过脑袋，红着脸有些支支吾吾地说道，同时也有些不明白她为什么突然问出这样的问题。

看到结野川现在露出的表情，爱丽丝怎么会猜不出这个问题的答案呢，只不过相对的，她脸上的笑意也更加含有深意起来，笑着说道：“不知道小川，你是不是把你的‘初吻’给了你的女朋友呢……”

爱丽丝的话让结野川稍微有些不自在起来，说起来自己的初吻是给了自己的亲妹妹加奈，也不知道她现在这么强调的初吻这个词有什么深意，不会是她调查出自己和加奈的事情了吧……想到这，结野川不由将慌张的眼神看向眼前的爱丽丝。

只不过让他更意想不到的是爱丽丝的动作，只见她有些莫名的对她一笑，也不知道她的笑容里包含着什么深意，下一刻，她突然的将脑袋靠了过来，根本没地方后退的结野川，只能看到自己与她脸蛋无限接近的过程，她脸蛋上面的每一处都清晰地映入了结野川的眼帘之中，同时他的嘴唇也传来了一阵被温热的物体紧紧贴住的触感，这让他有些缓不过来的大脑下意思地闪过了一个念头：“爱丽丝她……亲我了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第193章
────────────────────────────────────────

在结野川震惊于爱丽丝现在的行为的时候，此时的爱丽丝脸上一点也没有任何羞涩的感觉，她甚至趁着结野川现在震惊的时候，非常灵活地伸出自己的舌头，轻而易举地突破了结野川来不及闭紧的牙关，小巧的舌头轻车熟路地直直伸向结野川口腔内部。

感受到自己嘴中伸入一条香舌以后，结野川在感到羞涩的同时也慌张地让自己舌头向后退去，想要躲避开对方的缠绕。

只不过口腔就这么大的地方，就算结野川的舌头再往后退，也退不了多远，就被爱丽丝的舌头灵活的缠绕了上来，紧密的接触到了一起。

“唔……”舌头表面传来的湿滑温热的触感，让结野川身子忍不住颤抖了一下，他下意识地用舌尖去顶爱丽丝缠绕过来的舌头，想要通过这种方法把进入自己口腔中的入侵者驱逐出去一般，只不过爱丽丝在感受到他这一行为的时候，眼角的笑意变得更深了起来，不知道是不是在笑话着他的垂死挣扎，还是笑话着他的反效果的动作。

因为现在结野川主动将舌头伸过来的行为，反而让爱丽丝她的舌头更加容易缠绕住他，并且他的舌头那不断抵抗的动作，更像是主动在和她的舌头交缠一般，紧密接触，彼此不分。

结野川现在的脑处于一片混乱中，口中不断传来的触感与淡淡香气，让他的脸色也愈发通红起来，随着本能，他的口腔里也不断分泌出口水，只不过因为姿势的问题，爱丽丝的口水在接吻过程中更加容易进入他的嘴中，带着甜味的香气给了结野川更多无声的诱惑。

“咕噜……”结野川嘴中的口水越积越多，让他被迫地不断咽入喉咙中，多余的口水则是在他嘴角轻轻滑落，显得格外的淫靡。

就在结野川感觉自己脑海中越来越空白的，呼吸也有些困难起来的时候，爱丽丝才缓缓退开，缩回自己的舌头，在结野川面前有些诱惑得轻舔了一下自己的嘴角后，脸上挂上魅惑的笑容轻笑道：“小川……没想到过了这么多年，而且有了女朋友之后，你的吻技还是这么差呢，现在你的表现可是跟以前一样差劲哦……”

“这个……又不是……”残存着一丝理智大口喘气的结野川在下意识想要反驳的时候，忽然间想到了什么，原本恍惚的神情也立刻恢复了过来，红着脸带着有些不敢确信的语气说道，“你刚才说我的吻技……难道以前我和你这样……”

听了结野川的问话，爱丽丝脸上的笑容也更加灿烂了起来，她稍微抬起了点下巴，用一种从上到下俯视般的眼神看着他，嘴角轻斜，开口说道：“当然，这又不是我们第一次接吻，以前的话我们可是做过无数次的哦……可惜呢，小川，现在的你完全没有以前的一点记忆，所以呢你现在所认为的第一次接吻其实早就名不属实了，你要知道你的初吻啊……早就已经被我夺走了哦……”

“怎么会……”听了爱丽丝的话，结野川露出了不敢相信的表情，有些慌乱地说道。

但是他心里也明白，自己没有过去那段和爱丽丝相处的记忆，现在她爱丽丝所说的很有可能就是事实，她也没有必要在这件事情欺骗自己，而且不管是真是假，刚才爱丽丝都已经和自己接吻了，这件事情已经成了既成事实，现在结野川的心里只剩下慌乱和不知所措的情绪。

“小川你还不相信吗……需要我帮你回忆点什么吗……”看着结野川脸上的表情变化，爱丽丝身体前倾，伸手挑起他的下巴，带着笑容含有深意地说道。

“不需要……我相信……”爱丽丝脸上的诡异的笑容让结野川本能的有一些不好的预感，连忙开口慌张地说道。

“是吗……那还真是可惜呢……我其实还真是想早点看到你那回忆起过去事情的表情呢……”爱丽丝倒是没有坚持下去，缩回自己的手，略带遗憾地说道，不过很快她就再次换上笑容，在结

野川为她的笑容感到有些担心受怕的时候，她直接干脆的从他身上站了起来，打开紧闭的隔间木门，看了结野川一眼说道：“好了，这次惩罚就到这里了，小川你可以离开了哦……”

结野川有些发愣起来，爱丽丝会这么简单地突然放自己离开吗，而且她说的惩罚不会是指刚才亲吻自己的事情，那件事情虽然让自己感到羞耻的同时也有些受到打击，脑海里有些混乱，但是说到底应该算不上惩罚。

可是如果这个不是惩罚的话，那她说的对自己的惩罚到底是什么呢。

看着还坐在坐便器盖子上愣住的结野川，爱丽丝带着有些诡异的笑容说道：“小川，怎么了，难道说你喜欢上呆在女厕所的感觉了，想要继续呆下去吗……”

“才没有这样！我马上就走……”反应过来的结野川，慌慌张张地站起身来，往女厕所的门口走去，此时的他也顾不上再思考爱丽丝在打什么主意，趁现在对方没有反悔尽快从这个尴尬的地方出去。

所幸的是爱丽丝这次似乎是真的没有一点为难的意思，只是嘴角带着笑意，看着他跑向门口的身影。

结野川回头看了爱丽丝一眼后，小心地打开房门，慌张地看了一下走廊，确定没人后才匆匆忙忙地跑了出去，离开这个最近自己莫名地出入频繁的地方。

“小川，怎么回来的这么迟呢……我还以为你不想参加我这个伟大的计划，准备偷偷溜走回家去呢！”结野川一回到部室里就听到了优学姐抱怨的声音。

对此，结野川挠了挠头，正准备找些借口的时候，优再次带着有些快速的语速说道：“小川，你裤兜里面鼓鼓的，是不是其实刚才去买吃的，快拿出来给我们看看。”

“裤兜里鼓鼓的……”结野川听了优的话后，不由将目光向自己身上穿的裤子看去，果然就如同优所说的一般，自己右边裤兜显得鼓鼓的，就像里面放进了什么东西一样，但是结野川

记得自己的手机是放在左边口袋，而且自己也没有放什么东西进去，想到这，结野川便有些疑惑地伸手一把掏出自己放在右边口袋的东西，只不过在看到的瞬间，结野川就对自己刚才未经思考感到了后悔。

因为此时结野川发现被自己一把抓住手里并且举到面前的赫然是一条黑色的女式内裤，性感的花纹设计让他不由一下子脸色红了起来，同时也注意到其他几道看向自己奇怪的目光，不由慌忙解释道：“这个……我也不知道怎么会出现在我兜里面……”

优脸色微红，轻咳了一声说道：“没想到小川你竟然是个变态呢，把女生的内裤藏在自己的兜兜里，准备当食物来解决呢。”

“我完全没有这样的想法呀！而且自顾自说我去买吃的东西也是优学姐你呀！”结野川红着脸大声辩解道。

白音白灵稍微惊讶一下后开口说道：“川君，这件事情我们可不能当做没有看见哦，如果你真的想要内裤的话，也不需要去其他地方偷吧，作为你的女朋友，我们也是可以满足你的要求的呢……”说道最后，她们也稍微对自己的话语感到害羞了起来。

既然害羞就不要说呀，你们的话让我也感到很害羞呀。

结野川脸色愈发的变红，不过还是慌张地说道：“白音白灵，我说过这是误会呀……我没有偷过内裤什么的……”

“那你的兜兜里为什么会出现女生的内裤呢？”

“我也对这件事情感到很奇怪呀……我根本不知道它为什么会突然出现在我裤兜里……”

“多说无益。原本我还稍微对你有些改观了，但是没想到你果然还是个人渣变态啊。”叶凛皱着眉头，提着木刀站了起来，看着结野川继续说道，“既然这样，今天我就替天行道，把你这个女性公敌解决掉。”

看着不像是在开玩笑的叶凛，结野川不由慌张地将目光看向另一边红着脸没有说话的文乃说道：“文乃学姐……你应该相信我的话把……”

看着结野川把目光投过来，文乃虽然感到很害羞，但还是对着优她们轻声说道：“那个……我想川君可能只是第一次做这种事情……所以就不要这么为难他了……”

这完全就是没相信自己呀！

结野川这下真感到有些欲哭无泪了，自己身上为什么就莫名其妙地发生出这样的事情。

他一开始看到这条内裤的时候，也想过是不是中午的时候自己穿的那条，但是他记地那时候内裤已经被自己弄脏了，而且自己也不可能会放到裤兜里一下午没发现。

所以这条莫名其妙的内裤出现在自己身上应该是刚才自己出去的那段时间。

想到这，结野川就不由自主地想起了之前爱丽丝说过的话语，以及看着自己离开时候那脸上的笑容，一下子完全明白过来，她所谓的惩罚指的就是这个吧。

现在可以公布的人设情报：

雾谷真希16岁青山学园高一C班C罩杯黑色短发是结野川的青梅竹马，对他的情感也是从小时候就开始产生了，只不过因为大大咧咧的性格以及保持现状的想法，导致一直以来都没有和结野川说出真心话，直到被白音白灵抢先一步现在作为结野川女友的其中一位，暂时和白音白灵保持停战状态


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第194章
────────────────────────────────────────

虽然想明白了事情发生的原因，但是结野川还是没有办法说出让她们信服的话，总不可能自己直接说一个女生把自己拉到厕所里还给自己裤兜里塞入内裤吧，先不说她们会不会相信的问题，光是这段事情经过自己就感到很羞耻开不了口了。

不过看着自己手上的这条内裤，结野川心中还是有点疑惑，爱丽丝她应该不会在遇见自己就多准备了好一条内裤吧，而且自己遇到她的情况应该算是偶然，难道说这条内裤其实是她刚从身上脱下来的。

一想到现在的爱丽丝很有可能处于真空的状态，结野川就感觉脸色越来越红起来，只能希望自己应该是想错了，爱丽丝应该不可能为了惩罚自己，而做出这样的行为。

但是也不知道是不是他的错觉，他总感觉手上的内裤充满了热度，就像是被人刚脱下来一般，这让他更加慌张和羞涩了起来。

“你这个变态，还在手里这么紧紧地攥着内裤，看来刚才我说的话没有错了。”叶凛带着淡淡的红霞皱着眉头说道。

她的话语让结野川下意识地将手中的内裤扔到地上，慌张地说道：“没有……我说过我不是变态了……”

“做出偷女生内裤这种下流的行为，还说不是变态。”叶凛继续说道，只不过也不知道是不是刚才文乃的话语起到作用，她倒是没有真的拿木刀过来教训他。

“这真的不是我偷来的……”结野川带着无奈的语气说道。

“不是你偷难道还是别的女生脱下来送给你吗？”

这还真的让你说对了，虽然她是偷偷塞到自己这里报复自己的。当然这句话结野川还是没有说出来，毕竟说出来也没有人相信。

于是就在全社团其他成员各种不同意味的眼神中，结野川度过了最让他浑身不自在和难受的一个下午。

“呼……”结野川将背包往床上一扔，不由深深地叹了口气，他感觉最近的自己真的是要比平常都还要倒霉，本来以为这半个月来星野未咲没来找自己的麻烦，自己还在庆幸自己终于进入了幸运期，但是没想到烦恼确实接踵而来。

先是出来了爱丽丝这个对自己各种意味上非常麻烦的女生，然后上个周末开始步美又开始讨厌自己了，月影老师又是要挟自己，而且今天下午还出了这样一件事情，想必社团的成员都完全误会自己了。

如果明天社团还是这种气氛的话，自己真的会尴尬地要死。

结野川仰躺在自己的床上，看着天花板，暗暗感叹道，还是自己家里让人感觉放松和愉快呀，也没有那么多麻烦，不用想那么多事情。

不过随即，结野川又露出了一丝自嘲的笑容，难道说自己最近出现了厌学的症状了，这可是属于废人的属性了呢……

没等结野川想太多，他便听到了自己房门被打开的声音，不由地侧过了脑袋，看着踩着欢快的步伐，一蹦一跳地来到他床边的加奈，脸上露出笑容说道：“加奈，欢迎回来……”

加奈似乎是刚从学校回来，没有回自己房间就来找结野川了，身上还背着她那粉红色的书包，她听到结野川的话后，露出她调皮的笑容，笑着说道：“哥哥，不对哦……这个时候你应该说，是先吃饭呢……还是先洗澡呢……还是说先吃‘我’呢……”

结野川脸色稍微有些泛红，他不由想起先前有一次加奈是这么欢迎自己的回家的，为了掩饰自己的尴尬，他不由一边伸手摸着她靠近自己的小脑袋，一边开口说道：“好了，加奈，不要开这种玩笑了……这样的话我怎么说的……出口呀……”

看到结野川害羞的样子，加奈不由笑的更加开心了，她一边半眯着眼睛享受着他对自己的脑袋抚摸，一边开口说道：“嘻嘻，哥哥依然是这么害羞呢……不过加奈感觉最近哥哥有点情绪低落的样子呢，是不是遇到什么烦心的事情了吗？”

对于加奈的问话，结野川脸上的表情也有点不自然起来，果然加奈一如既往的敏感，但是在学校和月影发生的事情，他还是说不出口，即使对着自己亲生的妹妹对着一直以来都是无比关心自己的妹妹。

他减缓了双手抚摸的力度，脸上露出有些勉强的笑容说道：“加奈，没事的……我只是最近稍微感到有些疲惫而已……”

像加奈这么精明的关心着结野川的女生，怎么会看不出此时结野川脸上那不自然的表情变化，她明白了自己的哥哥应该是对自己隐瞒了什么事情，不过对此她也并没有感到生气，既然哥哥不想说自己也就没必要继续问下去，等到到时候哥哥想说的时候他自会告诉自己。

想到这，加奈脸上的表情趋于柔和，笑着说道：“恩，加奈知道了……哥哥如果疲惫的话，就多加休息哦……如果遇到什么麻烦哥哥自己解决不了的时候，一定要告诉加奈哦……虽然有时候加奈会给哥哥出几个馊主意，嘻嘻……”

结野川不由带着好笑的笑意以及隐藏在内心中的感动继续轻抚着加奈的脑袋，他感觉自己有加奈这样的妹妹真是自己几辈子修来的福气，但是自己给予加奈的确实连她付出的一半都没有，对于加奈的情感，结野川早已经发誓过一辈子都不离开她，一直守护着她。

在享受了一阵结野川的抚摸以后，加奈突然想起一件什么事情一样，轻歪着脑袋，对着结野川说道：“对了，哥哥……今天早上对你说的事情没有忘记把……”

“加奈你指的是你们学校社团表演的事情吗……这个当然没有忘记……”结野川收回了手，挠了挠脑袋说道。

“没有忘记就可以了，而且让哥哥进入学校的方法，加奈和成美已经想到了呢，保证不会让哥哥被拦在外面哦……”

“是什么方法……”

“嘻嘻，现在为了保持神秘性，加奈就先不说了哦，到时候哥哥就会知道了呢……”加奈如同想起什么好笑的时期，脸上笑意更加灿烂起来了。

看着加奈脸上的笑意，以及想起她们两人的性格，结野川不由有些头痛起来，他本能的觉得她们两人想出的方法不会是什么好的事情，但是自己答应加奈的事情现在也不能反悔，他不由有些无奈了起来，随即想到什么事情一般，开口说道：“不过说起来，加奈你们社团表演应该是下午吧，不知道我应该怎么向老师请假好呢……”

加奈轻轻晃动着脑袋，突然想到什么，笑着拍手说道：“哥哥你就说加奈坏了你的孩子，要去医院里看看情况就行了。”

“这是什么理由呀……完全不行呀……如果真的说出来，我会各种意义上完蛋了……而且比起这个理由，直接病假不是更简单吗……”

“嘻嘻，加奈只是开个玩笑而已……不过加奈倒是感觉这种情况挺有趣的……”

“完全不有趣呀……”结野川有些无奈地说道。

“那就说哥哥坏了加奈的孩子行了，嘻嘻……”

“这样的理由更奇怪了呀！而且男生怎么会怀孕呢！”结野川有些无力地吐槽道。

“那么哥哥就说你要去拯救世界去就行了……”

看着一直挂着调皮笑容的加奈，结野川无奈地说道：“加奈你也不要捉弄我了，这个请假理由还是我自己来想吧……不过明天去你们学校的话……”说道最后，结野川不由想起了莉莉奈

和成美两人，一个是上个星期周末在步美她们面前亲吻了自己还说出那样话语的女生，一个是上次在喊着自己大哥哥却一直要让自己当她玩具的女生，想到明天要见到她们两人，他的表情就有些不自然起来，毕竟自己不知道该拿什么表情面对她们。

加奈看着哥哥的表情变化，不由轻笑道：“哥哥还在担心莉莉奈的事情吗……嘻嘻，哥哥其实完全不用担心的哦……莉莉奈这一个星期来在学校里面一直都是跟平常差不多的哦，只不过偶尔会红着脸想着什么事情想着出神，一副怀春的样子呢……”说道这里，加奈不由带着笑意，含有深意地看了结野川一眼。

结野川当然知道加奈指的是什么，对此他也不由有些脸红起来，对于莉莉奈的感情，结野川还是处于不确定的状态，而且就算是对方喜欢着自己，自己也根本不可能再去接受她，那样只会继续一而再再而三的伤害到她们。

结野川转开视线，如同转移话题地说道：“不过说起来明天下午我大概要几点乘车去你们学校呢？”

看着逃避了自己问题的结野川，加奈也不由有些无奈的笑了笑，对于结野的问题，她轻摇着手指说道：“不用哥哥过来呢，当时候加奈会来接哥哥过去的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第195章
────────────────────────────────────────

看着停在自己校门口的加长的黑色轿车，结野川不由有些无奈起来。

虽然昨天晚上就听加奈坚持要过来接自己，但是他没想到的是随时同行的还有成美，而且还乘着那位大小姐的轿车过来，虽然说自己早就应该在昨晚想到这种情况才对。

不过现在他也来不及后悔什么，因为正处于午休期间，现在学校的学生要么在教室里说笑打闹吃着午餐，要么是坐在学校的庭院操场旁玩耍，如今因为校门口突然出现这么一辆豪华的轿车，加上轿车旁边还站着一个漂亮可爱的女生，就不由自主地把他们的视线移了过来，并且因为消息的传播，围在窗口门口看着这边情况的人越来越多。

等着结野川接收到加奈传来的信息，赶到校门口的时候，这边已经围了一圈人。

此时的加奈正一脸笑意地向热情的对她提出问题的男生回答着什么，看到出现在人群后面的结野川后，不由立刻笑着更加灿烂起来，开心地一蹦一跳向他挥手说道：“哥哥，快点过来呢……”

听到加奈的话语后，其他人都不由将羡慕的眼神转移到结野川身上，而结野川则是看着这似曾相似的一幕，有些无奈地挤过人群，来到加奈身边，虽然作为加奈的哥哥，他也知道加奈长得非常可爱漂亮，但是没想到每次一出现到自己学校就会引发这么大的事情，看来当初姐姐让她去上女校是非常正确的选择。

他一边感受着周围让自己有些尴尬的视线，一边挠着脑袋对着加奈苦笑道：“加奈……你应该昨天就告诉我你是坐成美轿车过来接我的……”

“那样的话怎么能给哥哥一个大惊喜呢……嘻嘻……”加奈仍旧满脸笑意地说道。

“这确实是让我吃了一惊呢……话说成美她也过来了吗……”结野川有些无力的说道，对于加奈捉弄自己的事情倒是有些习以为常了。

看着哥哥无奈的表情，加奈笑意变得更加灿烂了，对于结野川的问题她则是点了点头说道：“恩，成美她现在在车子里面，她说一出来的话被其他男生围观的感觉太讨厌了呢，所以加奈就一个人出来等哥哥了呢……好了，哥哥，我们先进车子里吧……”

结野川也知道这里不是什么说话的好地方，毕竟周围还围着学校里的学生，他便点了点头，跟着打开车门的加奈钻进了车子里面呢。

不过他总感觉自己说不定会在学校里传出什么奇怪的传闻，所幸下午去加奈学校看她们表演的事情提前跟真希真阳以及白音白灵说过了，倒是不会让她们有什么误会。

车子里面的空间比想象中的要大，两排座椅是呈面对面摆放，与司机驾驶座的位置则是隔着一块黑色的壁板，阻挡了前面的视线，两排座位之间空着的位置让结野川感觉到自己就算在这上面打滚都没什么问题。

而这辆轿车的主人，作为大小姐的成美，此时正端坐在自己的位置上，看到进来后的结野川后，眼中明显出现了一丝难以掩盖的笑意，非常优雅的向自己打了一声招呼：“大哥哥，真是好久不见呢……不知道大哥哥是不是已经忘记成美了呢……”

对于这个已经半个多月没见到，并且结野川下意识想要躲避的对象，他有些不自然的挂上笑容挠着脑袋说道：“成美你好……确实好久不见了……我怎么会忘记成美呢……”

“嘻嘻，大哥哥真的还记得我吗……成美我真是感到开心呢……”成美脸上挂着开心的笑容说道。

看着成美开心的笑容，结野川下意识的躲避掉她的视线，如果自己不知道她上次对自己做的行为，或许会认为她是一个优雅天真无暇的大小姐，甚至会因为她现在的话语感到开心。

但是现在的他不会再认为成美只是单纯的想念自己，尤其是当初在学生会室内成美那让自己成为她的玩具的话语以及对自己的捉弄和挑逗，让他本能地对她提高了一点警惕。

只不过现在她也只是普通地向自己打招呼，并没有什么过分的举动，而且现在自己的妹妹加奈也在车上，她应该也不会做出什么危险的行为。

所以结野川还是镇定下来，在脸上挂上笑容，对她点了点头以后，就坐到了成美的对面，加奈旁边的位置。

看到结野川现在反应，成美依旧在脸上保持着笑容，让人看不出她内心中在想些什么。

在结野川和加奈都坐下以后，她用手指轻轻敲了敲身后的壁板，随后车子慢慢启动了起来，不过也不愧是她大小姐乘坐的车子，行驶的路途中让人没有感觉到不舒服，车子开得非常平稳，如果不是窗外景色的变动的话，说不定结野川会以为汽车还停在原地。

加奈依旧是她那欢快活泼的性格，跟着成美聊着天，而成美倒是也没表现出什么大小姐的样子，带着甜甜的笑容和她对话着，只不过偶尔落到结野川身上的目光，让他不由感到有些不自在。

跟成美聊了几句后，加奈就把目光移到自己靠着的结野川身子，笑着说道：“哥哥，怎么不说话呢……难道哥哥除了害羞以外还认生吗，嘻嘻……”

“怎么会呢……我只是没去打扰你们聊天而已……”结野川挠着头，有些尴尬地说道。

“哥哥你想太多了呢……而且在学校里的时候，成美也会经常问加奈一些关于哥哥的事情呢……加奈认为成美现在说不定比起跟加奈来说更想跟哥哥聊天呢……”加奈轻笑着说道。

对于加奈半开玩笑的话，成美倒是没有露出什么害羞或者生气的表情，一直带着她那甜甜的笑容开口说道：“加奈不要这么故意捉弄我了呢……不过我现在确实很想和大哥哥一起聊天，上次虽然我能够有幸带着哥哥一起参观学院，但是时间还是太少了呢，我觉得那时候都没有和大哥哥好好说过话呢……”

那时候可不是没有好好说话，而是说了好多让我吃惊的话。

结野川在心中暗自想道，但这毕竟不是能说出来的事情，那时候在学生会活动室内发生的事情，自己是不可能也不能说出来的，毕竟成美是加奈的最亲密的朋友，他生怕因为自己的原因影响她们两人的关系，虽然他总觉得说出来的话，加奈也最多只是开一下自己的玩笑。

不过他还是如同转移话题般说道：“我也确实很想和成美好好聊聊……不过昨天加奈你说带我去你们学校观看社团表演，你和成美想到了办法，现在可以跟我说了吗？”

听了结野川的话，加奈和成美不由相视一笑，在结野川有些莫名其妙的时候，笑着开口说道：“哥哥，加奈本来就是打算在这个时候跟哥哥说的呢……有这个办法，肯定能让哥哥顺利进入我们学院呢……”

“到底是什么办法呢……”结野川不由感到越来越糊涂了。

成美含有深意地一笑，然后在结野川奇怪的眼神中，然后拿起刚才开始就放在她旁边的一个袋子，一边递给结野川，一边笑着说道：“大哥哥，只要你看一下这个，你就明白了哦……”

结野川半信半疑地接过了成美递过来的袋子，带着有些好奇的感情，慢慢打开封闭的袋口，只不过在他看到袋子里面装的东西以后，就有些脸色不自然的重新合上袋子，带着侥幸的语气说道：“加奈……成美……你们是不是拿错东西给我了……”

成美和加奈两人脸上的笑意变得更加浓厚起来，加奈更是直接笑道：“嘻嘻，哥哥，绝对没有拿错哦，这就是加奈和成美想出来的好办法哦……”

听到加奈的话，结野川不由带着无奈的语气说道：“加奈，现在可以让我回去吗……”

“绝对不行哦……哥哥都已经答应了加奈的请求，现在怎么能够半途而废呢……嘻嘻……”

知道自己彻底被加奈坑了的结野川，也只能无奈地叹了口气，果然自己的预感没有错，她们这两人想出来的办法绝对不会是什么让人放心的办法。

因为成美递给他的袋子里正放着一套她们私立白洋女子学院的校服，看到这套校服的瞬间，他就明白了她们两人想要他通过伪装成她们学校的学生，以此来骗过警卫。

他再次看了一眼袋子中的衣服，苦笑着说道：“加奈……成美……没有其他什么办法了吗……”

加奈轻笑了一声说道：“哥哥，这可是现在眼下最好的办法哦，不要这么挑剔呢……”

“这才不是什么挑剔的问题呀……”结野川无奈地说道，随即再次抱着一丝侥幸的心态看向成美，犹豫了一下开口说道，“成美……像上次一样，你跟门口警卫说一下情况，这样子不行吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第196章
────────────────────────────────────────

对于结野川提出的建议，成美笑着摇了摇头说道：“大哥哥，虽然我们家是这所学院的投资者，而且我也因此顺利当上了学生会会长，但是呢，上次也只是因为特殊情况，我也不能一二再而三的利用权力，作为学生会长我更要遵守学校的规章制度哦……”

结野川不由有些疑惑地说道：“既然这样……这次让我进入学校……不是也属于违反规章制度吗……”

“没有哦……学校里只是不允许男生进入而已，但是并没有说不允许伪娘进入呢……嘻嘻……”

“这只是单纯的在钻文字漏洞而已……而且就算是伪娘，也是男生吧……”

“不是哦，伪娘可是处于男生与女生之间的新物种呢……”

“这到底是你们哪来听来的歪理呀……”结野川无奈地说道，虽然成美说的话的意思是想要进入学校只能通过这种办法，但是看着她现在脸上挂着笑意，结野川总感觉事情应该不是单纯地这么简单。

但就算成美在这个主意上面另有想法，他也对此没有任何办法，现在加奈也是站在成美这一边的，似乎是非常期待自己穿上女装一样。

他不由目光闪烁地躲过加奈的视线，有些不自然地说道：“加奈……我可是男生呢……穿上女装的话，肯定会非常不适合的呢……一下子就会被人看出来的……所以这个方法我看还是算了吧……”

加奈含有深意地一笑：“怎么会呢……加奈觉得哥哥一定非常适合这套服装哦，毕竟这可是作为与你相处十几年的亲妹妹的直觉呢……而且，哥哥都没有试穿过，怎么就觉得不合适呢……难道说哥哥曾经私下穿过吗……”

“怎么可能……”结野川有些心虚地说道，毕竟自己这几个星期以来，被迫穿了好几次女装，但这件事情又不能说出来，不然他只会感觉自己的面子要丢光了。

“既然没穿过的话，哥哥现在就快点换上吧……”加奈带着半捉弄半催促的语气笑着说道。

眼看自己又要再次被迫换上女装了，他只能拼命地找理由说道：“这个……加奈，你看……你和成美都还在车上……我怎么能够在你们面前换衣服呢……”

“嘻嘻，虽然加奈很想说哥哥在自己面前换衣服又不是什么害羞的事情，但是现在既然成美也在，加奈也不会让哥哥这么光明正大的在别人面前换衣服呢……不过……”加奈拖长的尾音，让原本松了口气的结野川再次提心吊胆起来，果不其然，加奈接下来的话语，让结野川明白自己已经没办法再去抱侥幸心态了，“不过呢，关于这件事情，加奈和成美都早已经想过了呢，所以就在车里设置了帘幕，这样哥哥就能安安心心的换衣服了哦……”

结野川也知道自己今天似乎逃不出这个命运了，但是相比以前那几次被别人强迫换上女装，这次他要相对地容易接受一点，毕竟这是为了去观看妹妹的表演，当然从本能上来说，他还是排斥穿上女装的。

加奈看着哥哥终于放弃找借口以后，不由笑着更为开心了起来，而结野川则是看着放下悬挂在车顶刚好能挡住两边座位的视线帘幕后，坐在自己位置上没有继续动作的加奈，无奈地说道：“加奈……你去那一边吧……我要换衣服了……”

“其实加奈都已经和哥哥这种关系了，哥哥不用这么介意的呢……”对于结野川的话，加奈不由半开玩笑地说道，不过在说话的同时，倒是也起身钻出帘幕，坐到了成美座位的旁边。

不过加奈没有对他们关系掩饰的话语还是让结野川稍微有些紧张起来，虽然说成美对他们两人之间的事情非常清楚，准确的说，自己和加奈能走到一步，或多或少都有成美那推波助澜的原因，但是毕竟车内不止他们三人的存在，在前面的还有成美的司机，现在他也不清楚与驾驶座之间的壁板隔音效果怎么样，但如果被听到了，不小心传出就太危险了。

结野川随即就摇了摇头，感觉自己可能稍微多虑了一点，成美家的管家司机应该也不会在这方面多嘴，而且自己只是个普通的小家庭，跟这种豪门完全扯不上什么关系。

眼下他更要担心的是自己手上这套还放在袋子里的衣服。

结野川犹豫了一下，最终还是叹了口气，有点认命似地从袋子里将这套衣服拿了出来，放在了自己的手心。

这套衣服跟加奈成美身上穿的制服是一模一样的，上身是白色短袖水手服，下身是灰色系格子百褶裙，看制服崭新的程度，应该是别人没有穿过，最近才制作出来的，也不知道是不是成美为了今天的计划而让别人连夜赶制出来的。

不过在查看了手中衣物后，结野川如同想到了什么一般，继续往袋子里面看去，在看到袋子里除了学生制服以外并没有其他东西的时候，他不由地小小松了口气。

不像是当初在学校里其他人故意捉弄自己一般，加奈和成美似乎是没考虑到除了女生制服以外的女生内衣上面，当然结野川也不会去提醒她们，毕竟这件事情对于他来说还是值得庆幸的事情，应该没有太多男生会愿意主动地穿上女生的内衣裤，那样的行为跟变态有什么区别。

虽然这套女生制服在结野川手里还是如同烫手山芋一般，但是既然已经到了这一地步，他倒也没有再犹豫了下去，只是有些不自然地看了看帘幕，自己的妹妹加奈似乎是正和成美说着什么，只不过声音不是非常响亮，就像是不想要他听到一般。

现在这一块帘幕的阻隔，虽然完全阻挡了两面的视线，但是结野川还是感到有些害羞，毕竟对方只是隔着这单薄的帘幕坐在对面，一想到自己要在女生旁边换衣服这一事情，他还是忍不住地一阵脸红。

不对不对，自己害羞什么，自己可是男生，这样扭扭捏捏地说不定会被别人笑话。他咬了咬牙，终于伸手去慢慢解开身上衣服的扣子。

在这套女生制服穿戴完毕以后，结野川微红着脸有些不情不愿地将帘幕拉开，有些低声地对成美和加奈说道：“那个……好了……我换好了……”

一看到拉开帘幕从后面出来的结野川，加奈和成美两人不由稍微一愣，随后两人的笑容变得越加灿烂，同时加奈还欢快地拍着手说道：“哥哥，这真是让加奈大吃一惊呢……虽然一开始加奈想过哥哥穿女生制服不会显得太奇怪，但是没想到竟然这么适合呢……现在哥哥你完全就是一副女生的模样呢……”

听了加奈的话，结野川脸色变得更红了起来，他一边躲避她们两人的目光，一边尴尬的说道：“加奈，你不要笑话我了……”

“加奈才没有笑话哥哥呢，不信哥哥可以问成美呢……成美你说现在的哥哥是不是完全就是一个非常可爱女生的样子呢……”

成美点了点头，看着在自己眼前的结野川，说实话她一开始在看到结野川的样子的时候也忍不住愣住了，不过现在回过神的她眼中包含的感情变得更加浓厚起来，就像是发现一件原本有趣的东西能变得更加有趣一般。

只不过因为加奈还在旁边的原因，她没有让表情完全展现到自己的脸上，只是轻笑着说道：“加奈说的没错呢……大哥哥现在就是大姐姐的模样呢……而且大哥哥如果头发再稍微长一点，我想就能更加完美了……”

“我才不需要这方面的点评呢……”结野川半是无奈半是害羞地吐槽道，同时心里也不由怀疑起来，难道自己就这么适合女装吗，每次被迫穿女装的时候都会得到这种自己完全不想要的赞美。

看到结野川无奈的表情，加奈笑的更加开心起来，她轻跳到结野川身边，然后按住结野川的肩膀，让他在座位上坐下，笑着开口说道：“哥哥，你先不要动呢，加奈帮你再整理一下身上的服装。”

结野川也只得听从加奈的话语，乖乖地在座位上坐下。

加奈则是伸手轻轻抚平结野川身上制服的褶皱，认真的帮结野川系好胸前的领结，没有像平日里那么捉弄结野川，同时她还轻笑着说道：“哥哥你也真是的，穿好衣服的时候也不仔细弄一下呢，而且最近你的制服都是各种褶皱呢，肯定是你乱放的原因呢……如果不是加奈来帮忙的话，哥哥的生活真要一团糟了呢……”

看到这一幕，成美眼中的色彩变化了几下，同时笑着说道：“嘻嘻，加奈，现在的你可是一副完全就是大哥哥的妻子的模样呢……”

听到这句话，结野川不由有些脸红起来，加奈到没有对这感到害羞，而且成美也是知道他们两人关系的，她在整理好结野川身上的着装以后，又开心地搂上了结野川的胳膊，笑着对成美说道：“嘻嘻……加奈本来就是哥哥的小老婆呢……不过呢，哥哥现在这幅模样，看上去更像是加奈的姐姐了呢……嘻嘻……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第197章
────────────────────────────────────────

站在私立白洋女子学院门口的结野川，脸上不知道该露出怎么样的表情好。

这是他第二次来到这所学院，这里的建筑和环境不至于让他感到陌生，只不过这次他将是以女生的着装进入这所学校内部，想到这件事情，他就不由自主地想要打退堂鼓。

“这次特别麻烦你了，右助……”成美搭着担任她的司机的管家右助的手慢慢地从车内下来，在落地以后，同时带着优雅的笑容对着他说道。

右助缩回自己的右手，轻轻搭在自己的左肩，同时弯下腰半鞠躬说道：“这是我应该为大小姐做的事情，大小姐无需对此多虑。”

成美轻轻点了头，对着他继续说道：“现在右助你可以回去了，下午放学后按平时的时间过来就行了。”

右助再次一鞠躬，来表示自己已经明白，然后便站直了身子，重新回到车内，在此期间，他的目光一直都被四周影响，专心的为他的大小姐进行对话和应对。

这让结野川不由地对这位名为右助的管家感到有些崇敬起来，他现在的一举一动都让结野川觉得格外有男子风范，黑色的管家服加上白手套，行为举止又如此得体潇洒，这让结野川不由地感叹自己什么时候才能有这样的男子风范呢，如果自己真的能够像右助先生这样，应该在现实生活中过的更正常吧，不像是最近自己一直被别人捉弄。

想到这，结野川不由地深深叹了口气。

“嘻嘻，哥哥，怎么了，突然叹气起来，难道说你其实很不情愿来看加奈的演出吗……”加奈装作有些委屈地说道。

结野川不由伸手摸了摸她的脑袋，重新露出笑容说道：“怎么会呢，加奈你多虑了呢，我可是巴不得立刻就看到加奈你的演出呢……”

“嘻嘻，虽然知道哥哥是在哄加奈，但是加奈还是感到很开心呢……”加奈一边享受着结野川的抚摸一边开心地说道。

而旁边带着甜甜的笑意看着他们两人的成美，此时也开口说道：“大哥哥，加奈，我也知道你们兄妹两人关系密切，但是呢我个人认为现在先进入学校更好呢……”

成美的话让结野川不由脸色一红，缩回了自己的右手，加奈倒是没有对此感到害羞，仍旧开心地搂上结野川的胳膊，笑着对成美说道：“嘻嘻，难道成美羡慕加奈了吗，要不要加奈把哥哥另一边的手臂留给你呢……”

对于加奈半开玩笑的话语，成美轻笑了一声，倒是没有犹豫地直接搂上了结野川另一边的手臂，在瞬间结野川就感到自己另一边手臂那被一股柔软温暖东西包裹的触感，不过还没等他为此脸红的时候，成美就缩回了自己的手，轻笑着说道：“虽然我也很想搂着大哥哥手臂进去，但是呢，这样会显得太醒目了呢，所以我只能遗憾的放弃了呢……不过我想以后还是会有机会的吧……”

“嘻嘻，当然了，成美你可是加奈的好朋友呢……哥哥的手臂加奈随时可以让给你的哦……”加奈也同样笑着说话。

对于她们两人的对话结野川感到脸红的同时也有些无奈起来，自己的手臂怎么感觉像是可以交易的货物一般。

两人对话倒是没有持续太久了，因为此时他们三人已经来到学校的校门口，守在校门口的正是上次结野川给加奈送饭时候遇到的并被成美称呼为轩姐的保安。

她先是看了一眼成美和加奈，随后就把目光落到了正被加奈亲密地揉着胳膊的结野川身上，脸上露出了一些疑惑的表情。

注意到她的表情变化，结野川不由有些紧张起来了，难道说自己被发现了，如果被发现了的话，说不定第二天自己穿着女装想要进入这所女子学院的新闻就传遍了整个城市，那时候自己就真的完全玩完了。

成美倒是仍旧满脸的笑意，没有对此感到慌张，她看出了轩姐现在心中所想，开口解释道：“轩姐，这位是结野加奈的亲戚，这次因为我们学校的社团表演，她在加奈的邀请下过来观看她的节目演出呢。”

轩姐点了点头说道：“我正想说这位陌生的女生是谁呢。不过江藤大小姐，外校的人现在进入我们学校也有些不符合规定吧……”

“这我当然知道呢……”成美笑容不变，继续开口说道，“但是这次她是作为我们学校的参观生来到这里，我想这应该不会违反什么规定吧……”

“原来是参观生，既然江藤大小姐都这么说了，肯定是不会有错的……”轩姐没有再说什么，打开校门，让她们三人走了过去。

走进学校后，结野川在为自己没有发现感到松了口气的同时也有些无奈起来，难道自己现在就真的看上去一点都不像男生吗。

“加奈……成美……接下来我们应该去哪里……”结野川挠了挠头，带着疑惑问了下自己身边的加奈和成美。

现在的时间应该是午休刚刚结束不久，结野川并没有在校园内看到其他女生，但毕竟他作为一名男生女装进入女子学院，对于这种情况，他还是非常地不自然。

听到结野川的问题，成美将目光看向结野川，对着他轻轻一笑，看到他下意识躲避自己目光的举动也不以为意，为他解释道：“现在学院里的学生都前往学校的大礼堂里等待这次社团表演的开始，所以我们正准备带大哥哥先去大礼堂后面各社团休息等候的房间里去，跟莉莉奈她们先见一面。”

结野川对于自己下意识躲避的动作不由地有些羞赧起来，现在成美只是普通的为自己解释问题而已，自己却对她报了这么大的戒心，想到这，他更是对成美感到有些愧疚起来。

跟着成美的脚步，结野川来到了私立白洋女子学院的大礼堂前，看着眼前这座高大的建筑，他倒是没有再发出什么惊讶的感慨，毕竟自从上次来过一次这所学校后，他就明白了这所女子学院不是他所读过的那所普通国中以及现在所就读的青山中学所能相比的。

不过来到大礼堂以后，周围来来往往的女生倒是多了起来，看来现在的表演并没有开始，正处于大家入场的时间。

而经过她们身边的女生都会向成美打一下招呼，说一下学生会会长好的话语，成美也是对此一一点头回应，表现出了大小姐良好的家教作风，也只有这个时候结野川才从她身上感受到了学生会会长的风范。

不过，同样也因为结野川这个生面孔出现在成美身边的原因，不像是加奈，天天和她在一起，所以大家都基本上知道她们两人是亲密好友的关系，但是现在在会长身边竟然出现了一个她们不熟悉的陌生女生的面孔，而且会长的好友加奈正开心地揉着对方的胳膊，这怎么不让她们感动好奇和疑惑呢。

只不过直接开口向会长询问情况的话，会显得太冒昧太没礼貌了，所以那些女生虽然有疑惑但没有一个人主动开口问出心中的疑惑，只是把目光都落到了结野川的身上，多看了几眼。

结野川对于这种情况当然是感觉到非常地不自在，大家的目光都在他身上扫过，他在因为担心被其他人发现自己女装情况而感到紧张的同时，更感到内心中多了一股强烈的羞耻感。

尤其是那一道道目光扫过他身上的时候，他都差点忍不住颤抖一下，对于这样的糟糕的情形，他只能低下脑袋，掩饰自己脸上的表情。

在自己学校的时候，他被人强迫穿上女装后，最为担心的就是自己暴露在别人的眼中，以至于就这么一直被其他人要挟着。

现在是为了一直对自己默默支持鼓励的妹妹，他才在本身非常不愿意的情况下，最终同意了换装进入她们学院的提议，虽然这多多少少也有之前几次女装经验的影响。

但是这还是他第一次穿着女装出现在那么多人面前，虽然对方都是对于自己来说陌生不认识的国中女生，但他还是因此感到强烈的羞耻。

尤其是这么光明正大地穿着短裙走在学校里面，凉飕飕地与穿着短裤完全不一样的感受一直传达到他的脑海里，每次微风轻抚他露在空气中的的双腿时，他的脚步就不由自主地颠簸了一下，而且现在的他必须非常谨慎小心，如果自己短裙下面的真实状况被其他人看到后，所有的情况就会暴露了。

加奈虽然还是满脸笑容示意着哥哥不要紧张，但是结野川现在是完全停止不了自己快速跳动的心脏，在心头一直萦绕着的紧张情绪也是挥之不去。

而成美则是一边和其他女生打着招呼，一边是有意无意地看着结野川脸上的表情变化，嘴上的弧度也因此慢慢地扩大。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第198章
────────────────────────────────────────

跟随着成美进入到大礼堂的后台的走廊后，结野川那从那种难忍的煎熬中脱离出来，在那么多女生视线的注视下，他一直保持着精神的紧绷，如果再让他继续在那种情况下呆下去，他真的会认为自己会忍受不住，将自己给暴露出来。

让自己紧张的情绪平复下来的结野川，这才有功夫仔细地打量了一下自己周围的环境情况。

成美并不是直接带他们从大礼堂正门进去，而是带着他们绕着这座建筑转了半圈以后，从后门处进去。

现在的他们正处于一条空旷的走廊上，走廊两边如同旅馆一般设置着一个个房间，每个房间的大门都是紧紧关闭着的，偶尔会听到有几间房间里面传来音乐或者是女生说话的声音。

对于结野川此时眼中露出的疑惑的眼神，还搂着结野川胳膊的加奈笑着解释道：“哥哥，是不是对这里设置的房间感到有些奇怪呢……这里其实是在各种活动期间专门为各社团各组表演的人员设置的休息等候的房间。每个房间都装着一个屏幕，将位于大礼堂中央的摄影机所拍摄下来的画面当场转播显示的装置。这样安排的话，不会让各社团的人都挤到一起，而且可以防止矛盾的发生呢……”

对于加奈的解释，结野川不由点了点头，不过同时他也不由感叹这所学校的设施完善，不像是自己学校，大礼堂的后台虽然场地比较宽阔，但是有表演节目的时候，就会让这个地方显得有些狭小了，而且大家也不方便进行一些节目的临时排练。

不过没等结野川多走几步，他就听到了不远处传来有些吵闹大声的话语声，期间有几声声音让他感到有些熟悉，只不过因为距离太远，他还不能仔细听出是谁的声音。

而加奈和成美在听到这几声声音以后，脸上或多或少出现了一丝无奈的表情。

看到她们这样的表情，结野川心中的疑惑更深了起来，不由开口问道：“加奈……你知道前面发生了什么吗……”

加奈只是对着结野川笑了笑说道：“嘛，哥哥，这对于我们来说算是常事了，加奈和成美都不会感到有什么惊讶的呢……具体情况，加奈认为哥哥过去就会明白了呢……”

听了加奈这么说，结野川心中的疑惑和好奇的感情也越来越浓烈了，紧跟着成美的脚步也稍微加快，暂时的忘记了自己身着女装的尴尬之情。

“哼，铃河你给我等着，这次的表演我不会再输给你了！”在结野川快要来到发生吵闹的那间房间时，传到他耳朵里的声音也清晰了很多，而且似乎是争吵已经快要结束，他在听到这声虽然是在放狠话，但是却显得特别清脆动听的声音后，他就看到了一位黑色长发披散到背部的国中女生从眼前的这间屋子里走出来。

不过随即刚走出门的她就注意到了结野川一行人，尤其是在他们之间的成美，让这位女生不由地停住了脚步，面色紧张慌乱起来。

在向成美打了一声招呼后，便匆匆地跑掉了，没有在她们眼前再停留一会儿。

“呼，望月她总算走了，每次都这么喜欢过来挑衅我们戏剧社。”在结野川还没对现在这里的情况反映过来的时候，房间内再次传出了一声女声，只不过听到这声音后，结野川的脸色就不由自主地变化了一下，显得有些不自然起来。

“嘻嘻，因为莉莉奈你是她公认的死对头嘛……”听到这句话后，加奈都是先笑着在门外说道。

“加奈，你终于来了呢，我们等你好久了呢……还有哥哥他……”在房间里的莉莉奈听到门口加奈的声音后，便随即挂上笑容一边欢快地从房间里出来一边开口说道，只不过后面的话语在看到被加奈亲密搂住手臂的穿着女装的结野川时，不由自主地缩回了口中的话语，随即眼神中带着疑惑说道，“加奈，哥哥呢？还有这位姐姐是谁，难道是你说过的丰秀姐姐吗？”

“嘻嘻……”听到了莉莉奈的话语，成美和加奈两人不由互相看了一眼，随即笑了起来，不过正准备解释的时候，突然发现在莉莉奈身后还站着一个有些畏畏缩缩手臂上带着风纪委员袖章的女生，不由有些疑惑地开口说道：“鸠子学妹，你怎么也在这里呢……”

听到加奈在喊她的名字，原本站在莉莉奈身后和结野川曾经有过一面之缘的泽田鸠子慌慌张张的走了出来，向她们鞠了一躬后开口说道：“会长下午好！结野学姐下午好！我……我是因为……”

看到紧张地说话断断续续地鸠子，莉莉奈不由有些无奈地打断了她的话，帮她解释道：“鸠子她刚才是因为望月过来挑衅的原因，才过来帮我解围的，如果不是她在说不定望月她还要再在这边呆一阵呢。”

“那真是谢谢鸠子学妹的帮忙了呢……”

“没有没有……这是我作为风纪委员……应该做的事情……而且望月学姐来其他社团休息的房间这么吵闹……的话……也会对其他同学……其他房间的社团造成影响的……”鸠子再次慌慌张张地说道。

说完以后，她再次鞠了一躬继续道：“既然……现在望月学姐……已经回去了，那我就……先回去了……”

看着慌慌张张地消失在走廊上的鸠子，莉莉奈不由有些无奈地摇了摇头说道：“鸠子学妹虽然是个好人，但是性格太懦弱了点，也不知道她为什么会去当上这个风纪委员的职务。”

“嘻嘻，说不定是鸠子学妹知道自己的确定以后，主动想要克服呢……”加奈笑着说道。

听到加奈的话语后，莉莉奈再次把目光落到了加奈的身上，稍微有些谨慎地说道：“加奈，你现在不像我介绍一下这位姐姐是谁吗……”

看到莉莉奈谨慎的样子，加奈不由笑了起来，带着半开玩笑的语气说道：“莉莉奈，以前加奈看到你在哥哥面前可不是这样的态度哦……”

加奈的话语刚落，莉莉奈的表情就转为惊讶和不敢确信，她迟疑地问道：“难道……他是……”

“嘻嘻，莉莉奈你没有猜错哦……这就是哥哥呢……”加奈看出了莉莉奈心中所想，笑着帮她确认了自己的猜测。

此时结野川心中虽然还有着不小的害羞之情，以及不知道怎么面对莉莉奈的犹豫之情，但现在既然加奈都已经自直接说出来，自己总不可能对她什么招呼都不打，于是他如同印证加奈的说法一般，抬起头，对着莉莉奈勉强一笑道：“莉莉奈……我今天过来看你们的表演了……”

“咦，真的是哥哥呀……”听到了结野川的话后，莉莉奈的表情就转为惊喜，一蹦一跳地过来搂住他另一边空着的手臂，开心地说道，“哥哥，真是好久不见呢……我可是很想念你的哦……”一边说着，她还一边开心地轻蹭着结野川的身体，一点也没有受到上个星期周末那件事情的影响，仿佛当初作出这么大胆事情，说出那样话语的并不是她一般。

结野川感受着手臂上传来的她的身体的热度以及她娇小的脸蛋以及磨蹭的触感，略微尴尬地看了看另一边的加奈和成美，不知道该说什么话好。

在莉莉奈轻蹭着结野川一段时间后，突然想到什么似的，抬起头，问出了刚才就在自己心头的疑惑：“话说哥哥，你为什么今天穿着这样来到我们的学校呢……难道说哥哥觉醒了什么新癖好吗？”

“才不是这样呢……”结野川有些无奈地说道，旁边的加奈和成美再次笑了起来，不过这次加奈倒是为莉莉奈仔细说明了一下结野川为什么现在会穿着她们学校女生制服来到这里的原因。

听完加奈的解释后，莉莉奈不由轻拍着手笑道：“加奈你这真是一个好办法呢……我都不知道哥哥原来这么适合女装呢……不如哥哥你就转学过来陪我们上学吧，嘻嘻……”

“怎么可能呀……莉莉奈你就不要再捉弄我了……先不说我现在已经高一，最重要的是我彻彻底底是个男生呀！”结野川稍微有些大声地说道，不过随即想到这还是在走廊里，旁边都是其他社团的房间，不由自主地压低了声音。

“哥哥，我刚才只是开个玩笑而已呢，虽然我确实真的很想要哥哥和我上一个班级呢，可惜年龄的差距是无法更改的呢……”莉莉奈半是失望得说道。

“不需要对这种事情感到失望吧……”结野川无奈地说道，不过经过莉莉奈刚才一番话的捉弄，他倒是没有一开始不知道怎么面对莉莉奈那种忐忑不安的心情。

“好了……哥哥，我们现在也不要一直站在走廊里，让我们到房间里去吧……知春她和我们戏剧社社团里其他成员都在房间里呢……”莉莉奈倒是没有注意到结野川现在的心情变化，拉着结野川的手就往房间里走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第199章
────────────────────────────────────────

结野川被莉莉奈拉着进入房间后，房间的全景才算是完全展现在他的面前。

虽然一开始结野川就想过这边的设施完善，但是却没想到里面的设计还是让他不由有些惊叹起来。

房间显得非常的宽阔，进门处设置了一个卫生间，虽然此时这扇房门虽然关闭的，但是结野川还是能猜测出里面应该不会像是他们学校那般的低档设计。

房间正中央摆着几张沙发，而正前方的墙壁上挂着一个几十寸的大屏幕，想必这个就是加奈刚才向自己介绍过的转播大礼堂舞台景象的设备。

整个房间装潢地可以比得上上流的宾馆，准确地说，如果将房间内部的沙发替换成床的话，无论是谁看到这个房间都会误认为是上流宾馆的设施。

现在房间正中央的沙发上正坐着四五个应该是和莉莉奈一样属于戏剧社的中学女生，原本她们正在房间里开心地交谈着，小小的房间不时回荡着她们充满青春的笑声，直到她们注

意到莉莉奈这几人进来以后，全都不由地收敛起脸上的表情，慌慌张张地站起身说道：“会长下午好……”

看到她们这样的架势，结野川其实心中也感到越来越疑惑了，这一路上过来虽然人人都会主动跟成美打招呼，结野川并不感到奇怪，毕竟作为学校的学生会长，算是比较出名的人物，就像自己学校的明日香会长，如果她平日里在校园里经过的话，看到她的学生都会主动地向她打声招呼。

但是现在结野川总感觉在这所学校的学生不止是将成美仅仅当做学生会长这么简单，尤其是刚才向莉莉奈挑衅的望月，作为风纪委员的鸠子，以及现在在这间房间里的这几位戏剧社的女生，在见到成美以后，所表现出来的不仅仅是恭敬，而且还有着慌张紧张和憧憬的情感。

只不过结野川在注意到加奈莉莉奈她们脸上对此习以为常的表情后，不由地将心中疑惑重新压了回去，而且现在也不是问这种问题的场合。

成美依旧挂着淡淡的笑容向她们打了声招呼并且让她们坐了回去以后，转头将目光移到了结野川身上，含有深意地在他身上停留了一下以后，她才将目光移到旁边的加奈身上，开口说道：“加奈，等下社团表演就要开始了，我要过去准备开幕演讲了，所以先离开了呢……还有大哥……大姐姐……接下来你就和加奈她们一起在这个房间里欣赏节目的开始吧……”

等到成美离开以后，房间里原本显得有些沉寂的气氛才重新变回到之前那番活跃起来。

尤其是现在被莉莉奈和加奈一左一右抱着手臂的结野川早就引起了她们的注意，只不过刚才会长在场所以没人开口问出心中的疑惑，现在会长一走，立马就有一个女生带着好奇向莉莉奈问道：“莉莉奈，这位姐姐是谁呢？虽然穿着我们学校的校服，但是我似乎没有什么映象呢。”

莉莉奈对此不由地笑了笑：“这位是加奈的亲戚呢，因为今天是我们学校举行社团表演的日子，因为感到好奇所以来参观一下，这已经得到了会长的首肯呢……”

“原来是加奈的姐姐呀……姐姐你好，我是见吉园英，是跟莉莉奈同个社团的朋友呢……我相信姐姐一定会喜欢上我们学校的，而且我们等下的表演也一定不会让姐姐失望的呢……”仍旧是那个抢先提出疑问的女生笑着对着结野川说道，脸上那欢快的笑容证明了她应该是个开朗的女生。

“姐姐你好，我叫……”

接下来其他几位女生也都向他自我介绍起来，结野川看着她们这样外向开朗的性格，心中不由有些愧疚感，毕竟如果让她们知道自己其实一名男生的话，想必她们看待自己的眼神会变得完全相反吧。

“嘻嘻，姐姐，我们都自我介绍了呢，接下来姐姐也要告诉我们名字哦……”最开始说话的见吉园英此时再次笑着开口道。

“我叫结野……”听到见吉园英的问题时，结野川下意识地想要说出结野川子这个名字，毕竟这个名字他在曾经被迫穿上女装的时候经常用到的，只不过现在在他快要说出口的时候，才突然想起了因为加奈经常在学校同学朋友面前说起自己的时期，所以大家基本上都知道加奈有个叫结野川的哥哥，若果自己说出那个假名的话，很容易引起其他人的疑惑。

而且他在此时想起了留在自己的脑海中对于自己来说特别耻辱的在保健室里发生的事情以及那时候月影老师为自己所取的名字，虽然表情在瞬间变得有些难看，但是还是很快回复了正常，有些勉强地笑着说出了自己这个虚假的名字，“我叫结野月，大家请多多关照呢……”

“好了好了，大家不要让姐姐她这么一直站着了呢，现在先留给位置给她坐吧……”莉莉奈看着社团里其他的成员还有想要发问的欲望，不由笑着替结野川解围道。

听到里莉莉奈的话，其他女生这才反应过来，慌忙地将中间的沙发空出来给结野川她们三人，等她们三人坐下以后，似乎又要开始如同对待新生一般提出自己的问题一样。

不过就在这时候，在房间里卫生间原本紧闭的大门打了开来，发出一声不大不小的声响，这让房间里所有女生包括结野川的目光都不由的顺着声音来源将目光移动了过去。

刚从厕所出来的正是结野川刚才还在疑惑没在房间中看到的神乐坂知春，她在发现大家都将目光看到她身上的时候，一下子脸色通红起来，就在她要因为害羞低垂下脑袋的时候，突然看到了结野川，眼中的疑惑奇怪的感情一闪而过，不会最后还是将脑袋低垂了下来，红着脸在莉莉奈的招呼下走了过来，并在她的身边坐下。

不过也幸好因为知春这么一打岔，大家也没有一开始那么热情地向结野川问问题，结野川也因此注意到坐在自己身旁仍旧搂着胳膊，但是样子明显有点走神的加奈，不由奇怪并关心地问道：“加奈，你怎么了，身体不舒服吗？”

听到结野川的话后，加奈才如同突然反应过来一般，从走神的状态恢复了过来，看到结野川此时看着自己关心的眼神，轻轻笑着摇头说道：“哥……姐姐，没什么呢，加奈只是在想接下来表演的事情呢……”

其实刚才结野川在说出结野月这个名字之前的脸色变化其他人或多或少都看到了，只不过她们都觉得可能是自己看错了或者因为不熟悉而不好问些什么。

而加奈在看着结野川脸色变化可不会认为这是他一时不知道说出什么名字的迟疑，而且紧紧揉着结野川的胳膊，与他身体紧贴在一起她，更能注意到他在说出结野月这个名字的时候，身体下意识所发出的颤抖。

她知道哥哥应该是在学校里发生过什么，对她隐瞒了什么，绝不是一些普通的事情那么简单。

只不过正如她昨晚对结野川所说的那样，自己绝对不会强迫哥哥回答什么问题，就算是他对自己隐瞒了什么，她也不会生气。

只不过除此之外，她还是会仔细认真的考虑一下结野川身上可能发生的事情。

结野川当然不知道加奈刚才那会儿在想些什么，现在听到她的话，并没有对此感到怀疑，以为加奈真的是因为接下来的表演想要在自己面前好好表现的紧张，他对此不由温柔的笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋说道：“加奈不要紧张呢，我相信努力了这么多天的加奈一定能把表演完美的展现出来的呢……”

“嘻嘻，有了哥哥的鼓励，加奈接下来一定会表现的100%完美的呢……”在结野川轻轻抚摸下，加奈也直接地将自己脑袋完全靠到了结野川的肩膀上，同时也掩盖住的是她对哥哥的关心与担心之情。

“加奈你和结野姐姐关系真是亲密呢……姐妹两人关系真是让我都感到有些嫉妒了呢，像我家里虽然也有个姐姐，但是从来都不关心我的呢……”看到结野川和加奈两人现在的样子，坐在另一边沙发上的见吉园英不由带着羡慕的语气说道。

只不过没等结野川对她的话语感到害羞时，见吉园英忽然想起什么似的，带着好奇的表情说道：“我突然想起来，加奈不是经常说起她的哥哥吗，我记得好像是叫结野川的……现在看来加奈不仅是对哥哥这么亲密，而且还有一个关系这么亲密的姐姐，但是却从来没加奈说起结野姐姐的事情呢……这让我感到有些奇怪呢……”

这句不知道是不是对方无心的话语，一下子让坐在原地的结野川的心情紧张了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第200章
────────────────────────────────────────

对于园英所提出的疑惑，加奈倒是没有露出什么紧张的表情，依旧靠在结野川的身上，不过她还没有开口的时候，坐在结野川另一边的莉莉奈就笑着说道：“园英，如果你也像加奈这么可爱的话，我想不管是谁看到你的话，都会变得这么疼爱你，关系也会变得非常亲密的哦……”

听了莉莉奈的话语，园英也不由笑了起来，没有怀疑地说道：“嘻嘻，莉莉奈你说的话好过分好伤人呢……不过也是，如果我有一个像加奈一样的妹妹，说不定我也会把她天天抱在怀里疼爱哦……”

“园英倒是对自己了解地比较清楚哦……不过我还真的庆幸你没有妹妹呢，不然你的妹妹肯定是要报警抓你这个痴女了呢……”莉莉奈没有带着恶意地说道。

“莉莉奈你说谁是痴女呢……”园英听了她的话，不由地笑骂了一声，两人也开始半开玩笑地打闹了起来。

不过也多亏了这两人，现在大家的视线和注意力也渐渐地从结野川他们身上移开，这让他不由松了口气，继续轻抚着加奈脑袋的动作，而加奈也是静静地享受着结野川的抚摸，一时之间两人显得格外的温馨静谧。

看到他们两人现在的样子，大家带着羡慕的眼神，没有再去打扰他们俩，各自都互相聊天起来，整个房间里的气氛也变得欢快平静起来。

“咦……”不过这份气氛没有持续多久，旁边正跟着知春对话的莉莉奈突然有些发出了一声惊讶的声响，在大家不由自主地把目光移到她的身上时候，她脸上重新露出笑容，连连摆手说道：“大家不要这么看我，刚才我只是打嗝了而已呢……”

“谁的打嗝会是这种声音呀！”园英不由开口笑着说道，不过大家也没有继续追问下去，就当这是一般的小闹剧而已。

而在大家都继续在旁边开始聊天说笑地时候，莉莉奈似乎注意到结野川还带着疑惑的眼神，不由贴近他的身边，在他耳边轻声地说道：“哥哥，你知道吗，刚才我正准备向知春说明的时候，知春竟然已经看出了哥哥的真实身份呢……”

“咦……”对于莉莉奈的话，结野川也发出了疑惑的声音，只不过有了刚才莉莉奈她的前例，所以他在发觉不妙的时候，就压低了自己的声音，并没有引起其他人的注意。

在注意到其他人还在各自聊天的时候，他才把目光移到了莉莉奈旁边知春的身上，和知春她看过来的目光触碰到了一起。

只不过知春在注意到结野川看过来的目光后，因为害羞的本性，下意识地低下脑袋躲避掉了他的目光。

虽然对此结野川也感到有些不好意思，但是此时他心中更多的是疑惑之情，他不知道为什么知春能看出来自己的真实身份，毕竟相比之下，莉莉奈和自己相处的时间应该比她更久，但是她却在加奈说明之后才发现了自己的身份。

当然同时他心中也涌上了开心的心情，既然现在真的有人看出了自己的女装装扮，那么证明自己果然是个男生，穿女装什么的本来就不适合自己。

不过这份心情也没有在他心中持续多久，很快他自己就开始苦笑了起来，自己刚才到底在开心什么呀，自己本来就是男生，这有什么好庆幸的呢。

“莉莉奈，你和结野姐姐在说什么悄悄话呢……不方便我们听到吗……不过说起来，现在看来莉莉奈和结野姐姐都这么亲密呢，难道说你们以前见过面嘛？”

莉莉奈将脑袋从结野川耳边收了回来，她对于园英看到他们这幅场景突然开口提出的半开玩笑的话和疑惑，不由轻笑着说着似乎是刚刚编造出来的谎言：“因为我可是加奈的好朋友呢，上次在街上的时候，刚好遇到正在逛街加奈和姐姐，所以那时候我们就一起去玩了呢，我们因此熟悉了很多，我也把姐姐当成自己的亲姐姐一样对待呢……”

“原来是这样呀……”园英倒是没有对莉莉奈的话语产生怀疑，只不过似乎还有什么话想要说出来的样子，但是在她准备继续开口的时候，原本在房间正前方墙壁上壁挂式液晶屏幕自动打了开来，上面显示着的似乎是大礼堂舞台上面的景色，礼堂里传出的声响也直接传到了房间里面，让大家把目光都转移到屏幕上面，而园英也停止了继续提出疑问的打算，和其他人一样将注意力落到屏幕上面。

因为此时刚才从房间离开的成美，现在正站在舞台的正中央的话筒前面，面上带着淡淡的笑容，充满了典雅和优雅的气息。

而台下的那些女生们，也不知道是不是成美准备发言的原因，整个礼堂显得非常安静。

在停顿十几秒后，成美才带着笑容，慢慢地开口说出话来：“各位同学午安……此次正是我们私立白洋女子学院第七届社团表演节目的开始……相信大家对此次表演活动已经期待已久，各社团的同学们也因此付出了无数的努力和汗水。因此，作为私立白洋女子学院学生会长的江藤成美，在此，正式宣布此届社团表演节目的正式开始……”

在说完开幕词以后，大礼堂里面立刻响起了热烈的鼓掌声，在此同时，结野川的脑海里也不由地蹦出了一句话，这就是开幕词吗，这也太短了吧。

似乎是看出结野川眼中的疑惑，莉莉奈在拍手的同时，笑着对他解释道：“哥……姐姐，你是不是正在想这开幕词怎么会这么短吗……那是因为会长她以前曾经说过这些繁琐的事项必须要简化才行，大家也对这个提案非常赞成，毕竟没有多少人会想要听一大串发言词，而且会长因为是江藤家的大小姐的原因，她的父亲是这所学校的资助方，所以学校的领导也没有人敢反对她的提案。这也同样是这所学校的学生绝大多数都非常憧憬羡慕会长的原因呢……”

对于莉莉奈的话语，结野川如同恍然大悟地点了点头，对于成美大小姐的身份他也清楚，不过也没想到她在学校里的影响这么大。

而且现在的她作为大小姐和学生会长，被那么多学生尊敬的，这也是非常开心的事情吧，这也让他明白了之前一路上那些学生对她这种态度的原因。

只不过在同时，他内心深处还是不由地露出了一丝疑惑，成美为什么上次会特意那么对他，难道真的只是认为自己有趣吗。

接下来就是由一个学生担当的声音甜美的主持人简单的介绍了一下在场的评委后，就宣布了第一个节目的开始，在疑惑着成美作为学生会长为什么没有担当此次表演活动的评委的同时，他在听到主持人说出的表演第二个节目的古典戏剧社这个社团时，不由地看了一眼身边的莉莉奈，毕竟她所在社团的名字叫做戏剧社，和刚才说的社团只有两字之差，这怎么不让结野川下意识地联想她们之间的关系呢。

注意到结野川此时的目光，莉莉奈倒是很快猜出了结野川此时心中的问题，她轻笑着为他解释道：“其实古典戏剧社的社长，姐姐你也见过呢……就是刚才你们来的时候，从我们房间跑出去的望月睦研同学呢……”

莉莉奈的话让结野川想起了那位他们来到这个房间时，所看到在这里说了句挑衅的话语后就离开的那位长发女生，不过这让结野川的疑惑也变得更加深了起来，不由地连同刚才就压在自己心中的疑惑问了出来：“莉莉奈，那个望月同学和你是不是关系不好呀……有什么矛盾吗……”

没等莉莉奈回答，听到他们之间对话的园英就笑着抢先说道：“说起望月，她可是莉莉奈的死对头哦，每次都会主动过来向她挑衅呢……”

莉莉奈也略有些无奈地说道：“我是莫名其妙被她针对的……姐姐，你就如你刚才所想到的疑惑，我们的戏剧社和古典戏剧社名字相近，是因为一开始的时候，望月她是先成为了我们社团的成员，只不过比起欧式戏剧，她更倾向于自己国家的过去的古典剧，所以她也因此离开了我们社团，自己创建了古典戏剧社，然后以这个契机开始，处处向我们挑衅，虽然每次都是她失败告终而已。”

古典戏剧……结野川在心中默念了一下这个词语，对于本国的古典戏剧基本构成，他还是大概有些了解的，知道古典戏剧分为能乐，狂言，歌舞伎以及文乐四种。

只不过歌舞伎因为只能由男性来扮演，所以可以排除这个可能行，望月她的古典戏剧应该属于其他三种之一。

只不过具体是哪一种，也只有在自己等一下观看了之后才会知晓吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第201章
────────────────────────────────────────

随着礼堂大厅的灯光完全消失，舞台上的灯光开始闪现的时候，由望月睦研所在的古典戏剧社所表演的节目也正式开始了。

伴随着乐器弹奏的声音响起，望月睦研也慢慢地从舞台后面正式走到了舞台上。

此时的她身穿光彩鲜艳奢华的由锦缎所制成的外套，手拿一把折扇，高高挽起的发髻，精心装饰的头饰，给了结野川一种非常显眼醒目惊艳的感觉。

此时的她所表演的是取自大家耳熟能详的《源氏物语》中的《葵之上》，表演过程中她所展现出来的歌喉以及优美动人的舞蹈都让结野川感到由衷地称赞。

看来对方是真心喜欢着日本的古典戏剧，并且努力刻苦地学习过，不然的话也不会有这种成效。

只不过除此之外，结野川还是感受了违和感。

先不说在表演过程中穿插着的乐器声音，在舞台上的表演者，除了望月睦研以外，其他人的表演都不尽人意，虽然看到她们在努力跟上望月睦研的节奏，但还是出现了不小的差错，以致于这场戏完全就像是她一个人的独角戏一般。

想到这，结野川不由露出一丝遗憾的表情。

注意到结野川的表情变化，坐在一旁的莉莉奈也在这个时候恰到好处地开口轻声解释道：“哥哥，看到这里你也应该明白了吧，望月她为什么一直输给我的原因。对方确实是非常热爱着古典戏剧，就像是我热爱近代戏剧一样。而且她有着让我羡慕的歌喉和优美的舞姿，并且时时刻刻不停地努力着。但是这里毕竟是普通的女子学院，如果在社会上，相信有很多人会喜欢着能乐，但是在我们学校里喜欢的人还是占在少数，她们更喜欢的是西方的这种爱情戏剧，并且那些和她一起参加的古典戏剧社的学生，要么只是因为作为她的朋友而加入，要么就是没有像她那样的天分，所以一直以来都是这样的结果。”

结野川有些理解地点了点头，只不过刚才她的话让他有些紧张起来，他看了看四周其他女生都还在认真看着屏幕上的表演，不由地俯到了莉莉奈旁边轻声说道：“莉莉奈……刚才你又叫我哥哥了……”

“嘻嘻……”莉莉奈似乎也这才发现自己又喊错了，不过对此她倒是没有太在意，将嘴巴贴近结野川的耳边轻笑着说道，“我只是喊哥哥喊习惯了而已呢……不过说起来，哥哥难道说更希望别人喊你姐姐吗……嘻嘻……”

“我才不是这个意思呀……这是现在情势所迫……”结野川微红着脸轻声说道。

莉莉奈知道自己也不能在这种场合捉弄结野川太过分，毕竟如果让社团其他女生发现可就不好了，所以她现在也只是小小地取笑了一下他，没有继续捉弄下去，随即把目光重新移回了屏幕上面。

随后其他社团也各自表演了相关节目，有唱歌，有跳舞，有魔术，有乐曲，各种各样缤纷多彩的节目，而且虽然演出者都是女生，但是她们依旧能把相关的表演做的非常完美，这让结野川倒是也有点忘记时间，专心地观看屏幕上显示的节目表演。

在大概有七八个社团表演后，在房间里的女生们都突然各自站了起来，这让结野川吓一跳的同时也有些疑惑起来，而莉莉奈则是笑着对他说道：“姐姐，接下来就快轮到我们戏剧社的表演了呢，所以我们大家先要房间里换好衣服，然后去舞台后面等待我们的节目开始呢……”

这回莉莉奈倒是没有再喊自己哥哥，这让结野川稍微松了口气。

没想到这么快就轮到了她们的表演呢，只有让她们换好衣服再过去就行……等一下，换衣服？

结野川突然反应过来，这才注意到房间里已经有女生开始解开自己身上的制服，这让他不由红着脸，慌张地站起身声说道：“等……等一下……你们就直接在房间里换衣服吗……”

“对呀，本来这间房间也有提供我们社团成员更换演出服装的作用呢。”这次回答结野川问题的正是正伸手解开裙摆的园英，因为她的话语不小心将目光移过去的结野川，差点看到了她身上的内裤，这让结野川脸色变得更加通红，慌慌张张地想要从房间离开，一边转过身子，一边说道：“那么既然这样……我先到房间外面等你们衣服……换好了的时候……我再进来吧……”

莉莉奈一边阻止了结野川的行为，将重新按回到沙发上，带着不知道是否是捉弄意味的笑意说道：“姐姐，你为什么这么慌张呢……大家都是女生，看到身子又没关系呢，所以你不用特别去回避呢……”

说完这句话的同时，莉莉奈俯身到结野川耳边用着其他人听不到的声音轻声说道：“哥哥现在你可是作为女生哦，这样慌张的样子小心被别人看出来呢……”

“可是……”

旁边对结野川真实身份不知情的园英也在此时笑着应和着莉莉奈的话语：“对呀，结野姐姐，反正女生之间又没什么关系呢，就算是脱光也没有影响呢……而且这里是女子学院呢，不会有男生的存在，如果有男生的话，我肯定会一拳把他打到天花板上去的呢……哈哈……”

现在在你眼前就是一个地地道道的男生呢！

结野川不由在心中吐槽道，同时心中的羞意更加旺盛，自己又陷入这种尴尬的局面，并且不能够将自己身份说出来。

现在结野川想阻止也没有办法了，已经有女生将身上的制服脱了下来，红红绿绿各种颜色花纹的内衣让没来得及反应过来的结野川全部收到眼眶之中，害羞的情感让他恨不得自己立刻离开这间房间，但是就站在自己旁边的莉莉奈脸上带着的笑容看起来根本没有打算让他这从里这里。

此时的结野川也只能把求助的目光投向了另一边的加奈，但是加奈此时早已经将身上的制服脱了下来，露出了她身上穿着的白色内衣，光滑的肌肤也全部暴露在了空气之中，娇小的身子与洁白肌肤的搭配显得格外的可爱诱人。

虽然说加奈的身子结野川已经看过很多次了，但他还是本能感到了害羞，再次将脑袋低了下去，现在的他也只能通过这种不去看她们的身子方式来渡过现在的难关。

只不过即使他不去看现在房间的景象，但是女生们脱换衣服那窸窸窣窣的声音还是不停地传入他的耳朵里，让他脑海里不由自主的想象出现各种各样的画面，更进一步地加深了他内心的害羞慌张之情。

“加奈，你的肌肤真是越来越好了呢……是不是最近吃了什么好东西呢……”而在结野川在心中默默期盼着女生们早点换完衣服的时候，园英的声音突然传了出来，似乎是因为看到正在换衣服的加奈而不由发出的感叹疑惑。

“嘻嘻……加奈可没有吃什么好东西呢……只不过呢……”加奈有些意味深长地拖长尾音，然后在其他女生期待的目光以及结野川紧张的心情中，继续笑着说道，“因为加奈最近越来越开心了呢……嘻嘻……”

“加奈你竟然故意卖关子捉弄我们呢……而且就算你说的是真的，我们也不不可能像你那样被那么多人喜爱着，每天过着那么开心呢……”园英半是抱怨地说道，不过随后她的语气重新变得高涨了起来，“不过呢……看到加奈的胸部，我就又找回了自信呢……”

“哼哼，加奈也是会继续长大的呢……”加奈倒是没有对园英的话语感到生气，知道她也是在捉弄自己，她笑着振振有词的指着园英那远超同龄女生的D罩杯胸部说道，“园英你这种情况其实应该是早熟呢，所以胸部才发育地这么早呢，以后你都不会继续发育了……而加奈可正处于发育期的开始哦，所以还是能继续发育长大呢，你说是不是呢，姐姐……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第202章
────────────────────────────────────────

没想到加奈突然会把这种尴尬羞耻的问题丢给自己，还低着头的结野川下意识地抬起头看了一眼园英，随后又慌张地把脑袋低了回去，同时脸色也变得异常地羞红。

虽然刚才只是在一刹那间看到园英的身子，但是自己的双眼还是忠实地记录下了刚才的景象，映入了自己的脑海中。

此时的园英只穿着有些大胆的淡红色内衣裤，如同刚才加奈所说的一般，她的胸部要比一般的国中女生大多了，内衣虽然紧紧包裹着她的胸部，但还是有大半的乳肉暴露在空气之中，让无意间看到的结野川感到更加的羞耻。

对于加奈的问题，结野川也只能支支吾吾，慌乱地回答道：“唔……我不知道……”

“嘻嘻，加奈你看结野姐姐都没有完全赞同你的话呢……她肯定是知道我还是继续发育的呢……不过结野姐姐怎么一直低着头呢，是不是身体不舒服？”园英笑着说道，只不过在看着低头看着地面的结野川，脸上露出了些许疑惑的表情。

“唔……没事……我只是……”对于园英的疑惑，结野川有些慌慌张张地说道，但是因为紧张他一时之间不知道该找什么理由解释好，同时他也不敢把脑袋抬起来。

看出了此时结野川尴尬的处境，旁边的莉莉奈则是笑着帮他解围道：“园英，不要以为别人都跟你一样痴女，看到同性的身体有时候你还会去袭胸……姐姐她可是要比你纯洁正经多了哦……”

“谁是痴女呀！而且我这也是为了促进你们胸部发育呢！”园英没有对莉莉奈的话语感到害羞，反而自豪地挺起胸部说道。

“哼……看来刚才加奈说的一点没错，你的胸部发育肯定已经到了极限了呢……而我们正处于成长期呢……”看着园英的挺拔的胸部，莉莉奈不由对比了一下自己小小的胸部，稍微有些嫉妒地说道，虽然她的胸部比加奈要大，但是相比园英的胸部还是远远小的多。

莉莉奈在和园英继续斗嘴了几句后，正准备穿上演出服装掩盖住自己暴露在空气中的身体的时候，突然发现站在自己另一边的知春仍旧穿着制服，没有换上演出服装，不由奇怪地问道：“知春，你怎么不换上衣服呢？”

知春脸色微红，看了一眼还低着头坐在沙发上的结野川，带着羞意犹豫地说道：“我……”

注意到知春的目光，莉莉奈这才想起来，知春她跟在场其他女生不一样，是一开始就看出了结野川的女装打扮，虽然不知道她是怎么看出来的，但是现在大概是因为她害羞的性格，所以才没有当场脱换衣服吧。

想到这，莉莉奈不由脸上挂上笑容含有深意地说道：“知春，我知道你性格害羞呢……但是就像刚才说过一样，在场的都是女生互相之间看到也没关系呢，还是说知春你很介意或者讨厌姐姐她看到吗……”

听到莉莉奈在“姐姐”两字上面着重的语气，知春也能明白她心中想表达的意思，她再次看了一眼坐在沙发上的结野川，她并不是说讨厌结野川，要知道上次在卡拉OK的时候，她也认他做了哥哥，并且还亲密地坐到他的膝盖上唱歌，每次回想起来的时候都会让她害羞不已。

现在她的犹豫只是她从来没有在异性面前换过衣服的经历，加上她害羞的性格，才会让她一直这么迟迟没有动作。

现在听到莉莉奈的话语后，她才鼓起了勇气，慢慢地开始脱下身上的衣服，自己如果继续这样的话，不仅会影响等下的表演，而且这就像是对结野川的讨厌一般，外加可能会再次引起其他人的怀疑。

窸窸窣窣换衣服的声音在持续一段时间后停止了下来，看来是所有人都换好了衣服，结野川也终于从这种令人害羞的煎熬中脱离开来。

他抬起头，看向此时站在房间里的各位女生，她们原先白色的制服已经全部换下，现在身上都穿着表演需要的各自的服装。

莉莉奈身上穿着西方贵族骑士的男性服装，腰间配着演出所需的骑士剑，原本可爱漂亮的她此时倒是多了几分英气。

加奈身穿洁白华美的连衣裙，配上可爱的面容，完全就像是一个活泼美丽的小公主一般。

而知春则是身穿黑色肃穆的神官服，只不过她那泛着红晕带着羞意的脸颊让她丝毫没有一点神官的气质。

“嘻嘻，姐姐……你看加奈现在的打扮漂不漂亮呢……”注意到结野川的眼神，加奈轻提着裙角，欢快地转了一圈，笑着对他说道。

看到加奈此时的身姿，结野川脸色也微微泛红起来，带着一丝害羞之意点了点头说道：“恩，加奈你现在的样子非常漂亮呢，就像是个公主一样呢……”

看着被夸奖后满脸笑意的加奈，莉莉奈不由露出了羡慕以及一丝没有让人察觉的嫉妒之情，她扯了扯自己上身的衣服，叹了口气说道：“真是羡慕加奈呢……能穿这么可爱漂亮的衣服，我却只能扮演男性的角色……”

另一边穿着女仆服的园英则是不由笑了笑说道：“莉莉奈你这可是主角呢，像我们这些配角才是最应该抱怨的呢，你应该知足了呢……”

听到她们两人对话的结野川也微红着脸开口说道：“莉莉奈，其实你现在的样子看上去也非常不错呢，充满了英气之美呢……”

“真的吗……哥……姐姐……我很开心呢……”听到结野川的夸奖后，莉莉奈一时开心的差点就把哥哥的称呼喊了出来，幸好在最后及时改口，只不过现在她的脸上也没有刚才的那种失落之情了。

“好了，我们现在必须要去舞台后面等待我们的表演开始了呢……至于我们表演的节目内容，就先向结野姐姐保密哦……”

听到园英的话，大家都点了点头，一一准备离开了这间休息的房间，加奈也在对结野川说了句等下再见后，也欢快的离开了房间。

看着刚才还热闹的房间瞬间只剩下他一人，显得有些寂静后，他才松了口气，刚才跟这群女生相处的时候，一直处于担惊受怕的状态，生怕自己真实身份会暴露出来，现在他总算能够松了口气，让精神放松一下。

不过因为刚才她们离开的时候并没有关上房门，所以结野川站起身子，准备先去将房门关上。

只不过结野川刚走到房门旁边，就看到莉莉奈急匆匆地跑了回来，这让他不由有些疑惑，开口说道：“莉莉奈，怎么回来了，难道是掉……唔……”

让结野川没想到的是，没等他的话说完，莉莉奈在顺手关上了房门以后，脸上露出了奇怪的笑容，然后在他猝不及防之下，一下子扑到了结野川身上，突然受到冲击的他没能站稳脚步，仰面摔倒在地面上，幸好地面上铺着一层地毯，倒是没让结野川感到多么的疼痛。

但他还是对于现在发生的情况有些摸不着头脑，他不明白莉莉奈现在为什么会突然扑倒自己，他看着正趴他身上满脸笑容看着自己的莉莉奈，张了张嘴，准备把自己心中的疑惑问出来，但是下一刻，原本还看着他的莉莉奈突然动作了起来，就如同察觉出他心中想问的疑惑一般，将脑袋靠近了结野川，在本能地感觉到不妙的时候，莉莉奈的脸庞也无限地接近了自己，同时自己的嘴唇上也传来一阵柔软的触感。

“唔……”虽然说结野川不是第一次被莉莉奈强吻，准确的说前面两次也都是对方强吻了自己，这让害羞的同时也有些无奈。

只不过现在也不是考虑这些问题的时候，此时的莉莉奈已经轻车熟路地将自己的舌头伸进了结野川的口腔之中，灵活地捕捉到了他不断后退的舌头，热情的缠绕了起来，同时发出了滋滋的水声。

“唔哈……莉莉奈，为什么你突然这样……”这一次的接吻并没有持续多久，莉莉奈她就很快缩回了舌头，这也让结野川踹口气的同时，红着脸躲避现在她的目光，问出了自己的疑惑。

“嘻嘻……因为大家都在这里呢，虽然我很想念哥哥，但是必须要忍住自己心中的感情呢……所以我就跟加奈说自己有东西落在房间，先回来取一下呢……然后趁机和哥哥亲热一下呢……”莉莉奈这回倒是笑着解答了结野川的疑惑。

“咦……但是，我们不能这样……莉莉奈你只是个国中女生……而且我也有女朋友了……”

“哥哥，上次周末我已经完全像你表达了自己的心意哦……就算你有女朋友我也不会放弃的哦，我一定会让你成为属于我一个人的哥哥呢……”

莉莉奈大胆的话语，让他脸红的同时也慌张了起来，他支支吾吾地说道：“但是……”

“没有什么但是呢……”莉莉奈伸出食指轻轻抵在结野川嘴唇上，阻止了他想要打消自己念头的举动，她带着有些坚定的语气继续说道，“我是绝对不会放弃的哦……就算哥哥你再说什么劝解的话也一样，因为呢，我呀，最喜欢哥哥了……就像是我从小深深热爱的表演一样……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第203章
────────────────────────────────────────

再次听到莉莉奈对自己大胆毫无掩饰的表白，结野川脸色变得更加通红了起来，他没想到莉莉奈竟然会说出这么直接的话语，对方竟然如加奈所言一样喜欢上了自己，喜欢上了浑身都是缺点的自己。

说实话到这一刻他还是有些不敢置信，所以在现在的情况下，他空张开嘴巴而不知道说些什么好。

看着结野川此时这幅惊讶慌张的神情，莉莉奈那微微泛红的脸颊上的笑容也是更加更加灿烂，她再次低下脑袋，让自己的嘴唇贴上了结野川的嘴唇，只不过很快就脱离开，在这同时也从结野川的身上下来，带着开心的笑容说道：“哥哥，我现在必须回去参加表演了呢……等一下我们再见哦，请哥哥为了我的表演以及我的决心加油哦，这样我会感到很开心的哦……”

说完这句话，莉莉奈就快步地离开了房间，空留结野川一个人还躺在地上，寂静的房间给人一种刚才的场景只是错觉一般，只不过还带着明显湿意的嘴唇向结野川表明着刚才的事情是真实发生，真实存在的。

此时结野川内心中非常的慌乱，以至于一时之间忘记从地面上坐了起来。

一开始来这所私立白洋女子学院之前，结野川曾经也因为不知道要怎么去面对莉莉奈而感到慌张，但是在门口见面时，她如常的表现以及接下来房间里女生之间的笑谈，让他慢慢的让这方面的担心变得淡薄起来，甚至是差点忘记了上周之间和莉莉奈发生的事情。

但是直到现在，她的突然袭击和告白，让结野川明白了她的决心和想法，同样也让结野川的渐趋平静的心情变得异常的紊乱起来，更加不知道以后该如何去面对莉莉奈，该对她的话语产生什么反应。

尤其是自己每周都要去给她做家教的事情，那段单独的相处的时间也在结野川感觉中变得特别的害怕。

“大哥哥，你躺在地上干什么呢……难道说你想要这么被人当做地毯一样直接踩踏的兴趣吗……”正当结野川还在为莉莉奈事情烦恼的时候，耳边突然响起了女生的声音，这不由让他回过神来，这才发现成美不知道什么时候进入了房间，此时正站在自己的身子旁边，以现在这个视角，结野川似乎能够隐隐约约看到她隐藏在裙摆里的内裤模样。

这样的景色让结野川脸色再次红了起来，同时慌慌张张地从地面上站了起来，一边习惯性拍了拍后背上可能沾上的灰尘，一边开口对成美刚才的问题回答道：“我才没有这样的兴趣……倒是成美你怎么过来了呢……”

“因为我的任务只是开头讲一下开幕词，然后结束时讲一下总结的闭幕词就可以了呢……而且在一开始我就把评委这个麻烦的任务推掉了呢，在表演期间我不管去哪里都没事呢……”成美带着淡淡的笑容说道。

刚才我还在想为什么身为学生会会长却没有成为评委，原来是这个原因呀。

结野川不由在心中暗暗想到，只不过很快他就想起了一件让他害怕的事情，因为刚才莉莉奈可是在这里亲吻了自己，也不知道成美她有没有看到。

虽然看到她现在一副如常的表情，但是结野川还是有些不确定，带着试探性的话语问道：“话说成美你刚才过来的时候没有碰到加奈她们吗？”

听到了结野川的问题，成美轻轻一笑说道：“没有呢，因为我是从通道的另外一边过来的，所以并没有和加奈她们相遇呢……”

成美的话语让结野川松了口气，既然没遇到，那么她很有可能是在莉莉奈离开以后才过来的，应该是没有看到刚才的场景，他不由带着放心的口吻挠着头说道：“那样的话，真是太遗憾了呢……不然可以和加奈她们说一些鼓励的话……”

“是呀，真是太可惜了呢……”成美轻轻笑道，只不过接下来从她口中吐露出的话语一下子让结野川如同坠入冰窖一般，“真是可惜了呢，如果我迟一点过来的话，说不定就会错过大哥哥和莉莉奈同学间发生的事情了呢……”

“咦……”结野川不由发出了一声惊呼，同时脸色也变得糟糕起来，没想到成美竟然真的看到刚才莉莉奈和自己发生的事情，这让他感到害羞的同时更多的是不知所措。

看到结野川现在慌张害怕的样子，成美笑意变得更加浓厚起来，漂亮的小嘴此时已经泛起了一个优美的弧度，她在笑了几声以后，才开口慢慢说道：“大哥哥不要这么慌张哦……就算刚才我看到这个场景也没必要这么担心呢，放心吧，我不会把这件事情告诉其他人的呢……更不会叫来警卫把哥哥抓走呢……嘻嘻……”

“这个……莉莉奈和我的事情不是成美你想的那样的……”虽然成美刚才说了那样的话，但是结野川还是难掩脸上慌张的神情，毕竟他更在意的是被成美看到自己和莉莉奈接吻这一事情的本身。

“嘻嘻，哥哥你不用再掩饰什么了哦……刚才莉莉奈那大胆炽热的话语我可是听得一清二楚哦，我都差点忍不住要脸红了哦，没有想到莉莉奈意外是个在感情上面这么大胆的女生呢……”

“我……”结野川脸色愈加发红，更加不知道自己该怎么开口好。

“大哥哥，你现在就算这么紧张也没什么用呢……被女生表白又不是什么不好的事情呢……而且我想莉莉奈喜欢你的事情，加奈她早就知道了吧……”

“加奈确实是知道了……”

“既然加奈知道了却没有反对，那大哥哥你又有什么好害怕的呢……现在也只是多了我一个人知道而已，而我也是知道你和加奈除本人外唯一的一人哦，现在再知道这件事情也没什么大不了的呢……”成美一字一顿轻笑着说道。

听了成美的话，结野川心中慌张的情绪也渐渐平静了下来，确实如成美所言，自己和加奈的事情比起和莉莉奈现在这种场景来说要显得更加重要更加羞人更加不能让别人知道。

而成美作为一开始算是半怂恿加奈作出那样事情的女生，这件事情就算知道了也不会有什么影响，自己一开始也只是这种羞人事情被人知道后本能产生的慌张。

不过就算如此，这样的情景下，结野川感觉自己面对成美还是有一种难言的尴尬之情。

发现结野川确实没有之前那么慌张后，成美再次笑了笑，眼中也多了一丝不能言语的情绪，只不过她仍旧用着她平常那甜美稳重的语气说道：“好了，大哥哥，我们也不要一直站在这里哦，而且加奈她们的节目快要开始了，我们先去房间里一起看吧……”

结野川这才点了点头，脚步有些快地回到了沙发这里，如同想要逃离开这种尴尬的气氛一般。

而成美则是看到结野川这样的表现，嘴角不由自主地划上了一个弧度，在关上房门后，一步一步地向结野川的方向走去，然后和结野川现在心中期盼完全相反的一般，亲密的坐到了结野川的身边，两人的大腿在这瞬间甚至紧紧地贴到了一起。

由于现在的结野川还是穿着女生的制服裙子，和平时有裤子相隔的触感完全不同，在这一瞬间让结野川感受到自己大腿和成美大腿毫无阻隔相接触的那种特别的柔软温热的触感，这让他立马脸色红了起来，同时飞快的将身子往旁边挪动了一下，带着紧张害羞的语气说道：“那个……成美，旁边不是还有其他沙发……为什么特意坐到这里来……”

“因为我想和大哥哥坐在一起哦，毕竟我们可是好久不见了呢……还是说大哥哥就这么讨厌成美吗，就这么不想和我坐在一起吗……”成美在说话的同时，眼中也多了份忧伤。

“没有……怎么会呢……我只是怕人多沙发有些挤而已……”看到成美现在的表情，结野川不由慌张尴尬地挠着头说道。

“既然大哥哥不讨厌的话，就不要坐的离我这么远哦……”成美眼中的忧伤瞬间不见，换上了有些的狡黠的目光，同时身子也移动过去，再次紧紧地贴住了结野川的身子。

看到成美眼神的变化，结野川就明白了刚才的只是成美的演技而已，自己还是不由自主地陪她骗到了，没有想到她和加奈相似的小恶魔的性格。

现在的大腿上这种让他脸红的触感再次传来后，他还是忍不住将身子再次拉开，让两人紧贴的双腿分开。

只不过紧跟着他的动作，成美也将身子移动过来，再次紧贴住了结野川。

对于这样的情景，结野川不由有些无奈起来，毕竟沙发的空间有限，此时的他已经移动到了沙发的边缘，已经没有再次移动躲避的空间，而自己又不能这么直接站起来，这样的话就显得自己好像真的讨厌成美一般，说不定会伤到对方。

他只能在害羞与无奈的情感下，开口说道：“成美……沙发的空间挺大的……你这么紧贴着会很热的……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第204章
────────────────────────────────────────

“虽然说现在已经到了夏季，但是我觉得天气还没有大哥哥你说的那么热哦，就算这样贴在一起也只是温度适宜呢……而且如果哥哥觉得热的话，我可以帮哥哥打开一下房间里的空调哦……”对于结野川的借口，成美只是脸上挂着一如往常的笑容开口说道。

“唔……”正如成美所说的那样，现在并不是非常炎热的日子，就算是两人靠到一起也远远没有到要开冷气的时节，现在让结野川脸庞发热的只是身体的接触，所以他还是红着脸继续说道：“但是……就这么贴在一起……不太好……毕竟我是男生……”

成美的目光在结野川身上轻轻划过，对于结野川说的话，只是笑着反问道：“大哥哥，我想问你一个问题呢，兄妹之间就算亲密地靠在一起或者坐在对方的膝盖上，别人看到是不是只会发出这对兄妹关系真好的感叹而已呢？”

结野川知道成美的话语到底指的是什么，但他还是挠了挠头说道：“但是我们又不是兄妹……”

“大哥哥，你的话可是让我感到很伤心呢……明明我都一直称呼你为大哥哥，你却从来没有把我当过妹妹看待呢……”成美用着有些可怜的语气说道，只不过说道最后，语气突然一转，变得有些诱惑捉狭起来，“还是说大哥哥一直都是把我当做女人来看待，对成美我的身体产生了欲望吗……”

“才不会有这样的事情呢！”对于成美有些挑逗的话语，结野川不由红着脸大声说道。

听到了结野川的话，成美的嘴角也再次上翘了起来，她笑着说道：“如果是这样的话，那么大哥哥为什么还这么介意我们这样的坐姿呢……”

“唔……”结野川感觉自己已经完全被对方绕进去了，他不知道自己该怎么反驳好，如果现在自己再说出让成美远离自己的话语后，就完全像是自己真的对她产生欲望一样。

这时候的结野川也只能不停地在脑海里对自己说，自己没必要这么紧张，就像是成美说的一样，自己把她当做妹妹看待一样，像是加奈或者莉莉奈这样的妹妹。

只不过一想到不管加奈和莉莉奈都和自己有着奇怪的关系，他还是忍不住一样脸红。

不过没等结野川紧张持续多久，他就听到了屏幕上刚才社团表演结束后出现的主持人的话语声：“感谢刚才轻音社为我们带来的音乐表演，接下来将由戏剧社的各位同学们为我们带来的大型戏剧表演《罗密欧与朱丽叶》。”

听到加奈要表演的节目后，结野川稍微地一愣，《罗密欧与朱丽叶》基本上是大家都耳熟能详的故事，作为著名的戏剧在各国各地剧场都上演了无数遍，而他曾经在以前国中的文化节中也看过一次社团的表演。

让他发愣的只是不知道为什么她们会选择这部戏剧，毕竟因为太过著名的原因，大家都能对这出戏的每一个环节都熟悉，这样的话如果哪个环节出了点瑕疵的话，大家都能比较轻易的发现，这无疑会让这出戏的难度大幅上升。

不过随即结野川就把心中的疑惑打消了，这时候自己应该相信加奈她们这几个星期来一直的努力，她们既然选择了这出戏，就证明了她们的自信，自己只要给她们送上祝福和鼓励就可以了。

而且这出戏也非常适合在这次活动里演出，毕竟女生大多属于多愁善感容易感动的，想必这个流传至今的凄美感情故事更能轻而易举打动她们的心灵。

在结野川脑海中滑过这些念头的时候，舞台上的音乐也慢慢的响了起来，那些戏剧社的女生们出现在上面，表演着各自的角色，这正是罗密欧与朱丽叶的第一幕卡普罗特家中宴会的场景。

而坐在结野川旁边的成美也没有继续捉弄他，认真的看着屏幕，仿佛她过来这边真的只是和想和结野川一起观看表演而已。

虽然说结野川还是有些不确信的看了看成美一眼，但是也没有看出什么端倪，而成美注意到他的目光后也只是对他甜甜一笑，这让结野川不由有些不好意思地转过脑袋，这样私自对女生抱着这样怀疑的态度实在是太失礼了，他也只能再次将目光再次看向房间的银屏上面。

此时舞台上剧情已经进展到了戏剧主角之一罗密欧在宴会上的登场，扮演着罗密欧角色的莉莉奈也从幕后慢慢地走到了舞台之上，旁边跟着两位位扮演着罗密好友欧莫库修与班佛里欧的女生。

身穿着贵族服饰的莉莉奈，腰悬骑士剑的她，此时在舞台灯光照耀下，显得格外的英气，当然她那头粉红色短发倒是让结野川不由地嘴角一翘，心想着要不要等下介意她烫个假发什么的，毕竟粉红色头发的罗密欧不管怎么想都是有点怪异。

在结野川心中这么思索着的时候，舞台上罗密欧与他的好友之间的对话也结束了，随着音乐的变化，接下来的登场的应该是这部戏剧另一位主角朱丽叶的登场。

果然没过几秒，身穿华美白色长裙的加奈和应该是扮演她的奶妈的园英以及另一位饰演着凯普莱特的女生走上了场。

此刻可爱又活泼的加奈，在舞台上也显地特别美丽动人，仿佛真的如同贵族的大小姐一般，只不过比起剧本中的朱丽叶形象，她更多了一份古灵精怪调皮的性格吧。

“大哥哥，加奈现在可显得真是漂亮呢……而作为她的亲哥哥的你，又被她这么喜欢着，深爱着，这可是一份幸运呢……”

一直没有开口的成美在看到加奈出场以后，突然开口说道，只不过她的话也让结野川心中多了一份骄傲和赞同，同时对加奈也更加充满了自愧不如和内疚之情。

一直以来她都是这么支持着自己，无条件地选择相信自己，不顾一切的想和自己在一起，不约束自己，一直为着自己的幸福着想，而自己却经常被迫无奈地欺骗着她，隐瞒着她。

成美没有等结野川开口，继续挂着淡淡的笑容说道，只不过她的眼神中更多了一副羡慕之情：“大哥哥，上次我和你说过我以前也位姐姐的事情你没有忘记把……”

没有等结野川张嘴回答，成美又自顾自地说了下去：“姐姐她呢，虽然是作为家族的长女，注定是继承整个家族产业的大小姐，在受到无数人的奉承谄媚和仰慕之时，在身上聚集着无数人的目光的她，从来也没有因此看不起我这个同父异母的次女，一直把我当做亲生妹妹来看待，那时候她那温柔的目光典雅的举止关心人的话语以及那一头美丽的黑色长发，我一直都深深地记在脑海里，一刻也没有忘记过。而现在呢，在姐姐离开以后，那堆人又恬不知耻地开始奉承起原本一直不受关注的我，真是让我感到恶心……”

听到成美句尾加重的语气，结野川的内心不由轻颤了一下，关于她家里的事情，成美上次就在捉弄自己的时候说过一次了，现在再次听到后还是忍不住对她感到关心，尤其是现在她眼中的闪过气愤的神情，让他下意识地伸手摸了摸成美的脑袋。

只不过在他的手掌接触到成美脑袋的时候，成美的身体不由地轻轻颤抖了一下，这让结野川才回过神来，自己竟然下意识作出了以前安慰加奈的动作，成美她可是这所学校的学生会长而且还是贵族的千金大小姐，自己作出这样的动作实在是不礼貌了，这让他的动作一下子停止了下来，准备缩回自己的右手。

“大哥哥，请你继续抚摸我的脑袋吧……”成美在察觉出结野川的反应后，开口制止了他缩回双手的行为，同时继续幽幽地说道，“因为哥哥你的动作跟姐姐非常相似呢……以前，我一个人感到伤心寂寞难过的时候，姐姐她也是这么安慰我的呢，正是因为她，我的童年才不会那样的悲伤呢。”

在说话的同时，成美的身子也完全的靠到了结野川身上，只不过这次结野川没有产生什么旖旎的想法，也没有躲避她的动作，只是继续慢慢地抚摸着她的脑袋，想要以这种简单的行为排除掉她内心中的伤感和难过。

不过成美的脸上难过的情绪倒是没有持续多久，很快的她就让笑容重新出现在自己的脸上，她轻笑着说道：“不过说起来，大哥哥今天你穿着我们学校的女生制服，性格又是这么温柔善良，如果再戴上假发的话就和我姐姐有些相似了呢……大哥哥，你要不要来当我的姐姐呢……”

“我才不要当什么姐姐呀，我是男生呀！”结野川有些无奈地说道，只不过他也稍微开心了起来，毕竟成美现在再次出现了笑容，跟自己开起玩笑来，刚才的悲伤也消失不见了。

但成美下一句的话语，不仅让他抚摸对方脑袋的动作停止下来，而且也让他觉得自己的想法还是有些太天真了：“既然大哥哥不愿意做我的姐姐的话，那样的话，大哥哥你呢，还是成为成美我专属的玩具吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第205章
────────────────────────────────────────

“那个……成美……现在你还在开这个玩笑吗……”对于成美的话语，结野川有些的尴尬地回避道。

“大哥哥……为什么这么慌张躲避我的目光呢……我可是从来不会跟别人开玩笑的哦……”成美满脸笑意地看着结野川，一字一顿地继续说道，“我呢……是确确实实……想要将……哥哥……变成我的……专属玩具哦……”

“唔……”成美那双大眼睛里所带有的侵略性意味的目光，让结野川本能地不敢再去看她的脸蛋，视线移到其他地方，干笑道，“那个……就算成美你这么说……人什么的，怎么能当什么玩具呢……”

“呐，大哥哥……对于我来说，只要有趣的东西，它都能成为我的玩具哦……”

“那个……其实我一点都不有趣……以前加奈说的话你也不要全部相信……我其实一个很无聊……很没有毅力的普通男生而已……根本一点都不有趣……”

听着结野川有些慌张的话语，成美不由笑出了声音，那原本清脆甜美的嗓音在此时让结野川忍不住地有些紧张起来，在渐渐停止笑声后，成美在继续开口说道：“大哥哥，你果然要比我想象中还要有趣多了呢……那些接近向我谄媚的男人，哪一个不是夸大着自己的优点，也只有大哥哥你现在不仅没有夸自己，反而是一个劲的黑自己呢……真是太有趣呢……”

没想到自己的话语却达到了反效果，这让结野川有些无奈地说道：“我没有自黑……这些确实都是我真实的性格……而且还竟然会有人说我迟钝和优柔寡断的……”

“嘻嘻，大哥哥……成美我也并不笨哦，别人说的是实话还是谎言，我还是对此有一定辨认能力哦……而且加奈她可是我的好朋友呢，对于她的性格我也非常了解呢，她是不会欺骗我的呢……就算不说这些，在和大哥哥接触过的这段时间，大哥哥可是让我对你更加感兴趣的哦……”

“我才没有你说的那么有趣……而且比起我来说，成美你的管家他更具有男性魅力，我想就算是不找我也可以把……”结野川突然想起了接送成美的那位英俊潇洒举止规范的管家，虽然对于把他扯到话题里有些抱歉，但是他还是忍不住说出了自己的想法。

对于结野川的话，成美先是一愣，似乎没想到他会突然这么一说，不过随后她就反应过来，轻笑了一声说道：“大哥哥你说的是右助吧……右助他只是我的管家而已，性格也太过死板，而且他可是……不过先不说右助的事情，大哥哥会在这里说起他的名字，难道说大哥哥其实很憧憬右助这样的人吗……”

“这个……我确实对右助先生有些憧憬……想要成为像他这样帅气的男生……”结野川倒是没有隐藏自己内心中的想法，挠了挠头说道。

听了结野川的话后，成美的表情稍微有些古怪起来，不过随后就恢复原本的笑容说道：“我想大哥哥应该是成不了右助这样的人呢……不过哥哥如果想要当成美的管家的话，我也不会拒绝的哦……”

“我也没有这么说……”成美那断言自己成不了右助先生这般优秀的人的话语，让结野川不由地受到了一下打击，她接下来邀请自己当管家的话语，他还是苦笑着摇头拒绝掉，一是自己现在还是学生，也不可能去当管家，而且如果真的成为成美的管家，他本能地觉得事情会变得非常糟糕的。

“那可真是遗憾呢……果然呢，大哥哥只有成为我的玩具才是最好的办法呢……”

看到话题又被转回到这上面，结野川也有些无奈起来，成美一直这么坚持让自己成为玩具的原因，之前和自己说过的话语里多多少少有包含一点，因为她姐姐离去，以及她的父亲

强加给自己的压力，在与加奈成为朋友后，被加奈经常挂在嘴边的自己，才会引起了她的兴趣。

不过结野川实在是不明白她所说的玩具倒是指的是什么意思，是给她提供乐趣，还是其他什么呢。

不过成美隐藏在眼帘中特别的笑意还是让结野川本能地有些害怕起来，看着屏幕上已经进入到罗密欧失手杀死朱丽叶表哥的一幕后，他转移话题地说道：“成美，现在我们先不说这个吧……还是继续看加奈她们的表演吧……”

对于结野川逃避问题的表现，成美在轻笑了一声的同时，身子更加贴紧了结野川，这让结野川在接触的部位所感受的热度和柔软度越发明显起来，不等他开口，成美就笑着继续说道：“哥哥，你的身体表现地这么紧张拘束干什么呢，继续认真地看表演就行了呢……”

“那个……成美你贴这么紧的话……不会不方便吗……”结野川红着脸开口说道。

“有什么不方便的呢，大哥哥……”成美一边笑着，一边将自己的手掌放到了结野川裸露在空气中的大腿上，在与她的手掌接触的瞬间，结野川的身体忍不住颤抖了一下，同时忍不住想要躲避掉对方的手掌，只不过他原本就已经被逼到沙发的角落边，现在的他根本没有地方可退，他也不可能直接甩开她的手掌，只能有些紧张地说道：“这样的话……会觉得很挤的……”

“嘻嘻，哥哥你既然觉得挤呢，为什么你还要坐到沙发的边缘呢……”成美在他大腿上的手掌轻轻移动着，每一次的动作都让他的身体止不住地颤抖。

那是因为你一直这么靠过来的原因呀！

结野川在心中默默地说道，只不过现在更让他在意和脸红的是成美放在自己大腿上的手掌，他红着脸说道：“那个……成美你能把你的手移开吗……”

“为什么要移开呢……还有大哥哥你现在害羞的模样可真是越来越像是女生呢……”成美带着捉弄的语气笑着说道。

“我才不想女生……我是男生呀……”

“是吗……说不定哥哥你在撒谎呢，既然这样的话就让我来好好确定一下哥哥的真实性别吧……”在成美说完的同时，结野川的脑海中就有了些不好的预感，果不其然，在下一瞬间，成美的右手就滑入到了他的裙摆下面，毫无阻隔地探入里面，灵巧地隔着单薄的内裤，抓住了他还处于半软状态的下体。

“唔……”敏感部位一下子被人抓住的结野川，情不自禁地发出了一声低吟声，同时脸色也更加羞红起来，对于成美现在的动作，慌张而羞耻地说道：“成美……你……”

“大哥哥这么慌张地说不出话的样子可真是有趣呢……”成美轻笑了一声说道，同时用着天真的语气说道，“大哥哥，我现在只是在确认你是不是真的是男生而已哦……”

虽然成美说的语气非常天真无暇，但是结野川却不会听信的话语，毕竟上次她可是在学生会会室内直接捉弄自己的人，那时候她就挑逗过自己的下体，如果说她不知道自己的性别那肯定是完全在骗人的，现在的她也只是这么捉弄自己而已。

不过自己的下体被这么一只柔软温和女生小小的手掌紧抓着，包裹着，敏感的部位似乎有受到这刺激产生反应的冲动，这让他不由更加慌张起来，强忍住心中的羞耻，平稳自己的情绪，开口说道：“那个……现在既然成美你都确定过……那就快把手缩回去吧……”

“嘻嘻……大哥哥，我什么时候说过确认完毕呢，现在我只是确认的开始阶段哦……而且呢，就算大哥哥下面有女生没有的东西，也不一定是男生呢，说不定这个只是大哥哥长得肿瘤而已呢……嘻嘻……”

谁下面长这么大的肿瘤呀，而且你不是还一直称呼我为大哥哥吗！

结野川在心里无力地吐槽道，同时也更加确信了成美捉弄自己的意图，但是就算他明白了成美想要捉弄自己，他还是不知道该怎么解决现在发生的情况，只是在感受着温暖手掌包裹的下体似乎有变形的冲动，这让他继续慌张开口道：“那个……这怎么会是肿瘤呢……而且就算确认性别也不是这么确认的……成美你就快把手掌移开吧……”

“但是呢，大哥哥，我觉得这个办法最快捷，最便捷哦，用其他办法的话，可是很容易被作假的呢……”成美脸上挂着越加灿烂的笑容，同时语气也变得充满诱惑，继续说出了结野川整个脸蛋都变红的话语，“呐，大哥哥，我可是听别人说过，男生的东西经过刺激就会变大的哦，但是大哥哥你的为什么还是没有变化呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第206章
────────────────────────────────────────

现在它确实没有变化，但是如果再这么刺激的话它就真的会产生本能的变化了呀！

结野川在心里默默地说道，但是他又不可能直接说出这么羞耻的台词，因此对于成美刚才所说的捉弄自己的话语，他只能张了张嘴，却一直不知道说什么反驳的话语。

看着结野川这幅想说却说不出话的表情，成美的笑意越发的浓厚起来，她继续用着天真的语气说道：“大哥哥……怎么不说话了呢……果然是因为被我猜对了吧，大哥哥你本来就是女生吧，下面真的是你长出的肿瘤而已……”

“才不是呀……这个……我……”结野川羞红了脸，半天才憋出这句异常无力的话，在这种情况下，他对于自己越发低下的言语功能感到非常的羞耻，正因为这样自己才被成美玩弄于股掌之间。

“大哥哥，你还想继续扯出什么谎言吗……成美我现在可是抓住了最重要的证据哦，如果大哥哥想要证明自己没有说错的话，只要让下面的东西发生反应就可以了哦……”成美笑容不变，但是言语中带着一丝诱惑的气息，像是要把他一步一步地诱惑到自己设定的剧本一般。

一瞬间结野川差点就自暴自弃地产生了只要自己下体发生反应就可以的念头，但是一想起自己要在一个国中女生的手中，让自己的下体发生反应，变大变硬，这无疑是异常羞耻的事情。

他咬了咬牙，强忍住自己的羞涩的和下身隐隐产生的反应，勉强开口干笑道：“那个……成美你不要再这么捉弄我了……你早就知道我的身份了……”

“嘻嘻，大哥哥你在说什么呢……我可不清楚你的身份哦，所以现在才会在确认大哥哥你的真实性别呢……”

“成美不要开这种玩笑了……上次你不是确认过了……”结野川强忍住回想起上次在自己身上发生的事情的羞耻，开口说道。

“上次是哪次呢，大哥哥你不说清楚的话我可是不知道的哦……”成美依旧是笑容满脸，故作疑惑的说道。

如果不是看到她那充满笑意的双眼的话，结野川说不定真的以为她忘记了上次的事情，但是现在也只能让他对成美捉弄自己的举动更加无奈和头痛起来，而且看她现在的表情和气势，无疑是没有这么简单就放弃捉弄的他的意图，所以结野川就算是非常不情愿和害羞，但还是开口支支吾吾地说道：“那次我给加奈送便当……成美你带我参观学生会的时候……”

“那个时候呀……因为时间过得太长了，我都完全忘记那个时候到底发生了什么事情呢……大哥哥你能给我仔细讲一讲吗……那一天成美我和你究竟发生了什么事情吗……”成美的笑容带上了一丝诱惑的意味，而且在说话的同时，握住结野川下体的右手的手指还轻轻地挠动了几下，这种刺激让他差点就要产生了忠实的反应。

你现在的笑容完全就不像是忘记的样子呀，而且你之前还主动提起了这件事情，让自己当你的玩具呀……想到这里的时候，结野川这才反应过来，成美她不是想要自己当玩具，而是

已经把自己当做了她的专属玩具，所以现在才会这么装傻装天真的刺激捉弄玩弄自己来获得让自己开心的乐趣。

不过就算想到了成美的目的，结野川也没有任何办法解决，成美现在正紧紧侧身地靠在自己的身上，自己的手臂和大腿都和她紧紧接触着，自己没有阻隔的大腿与成美穿着长筒袜的大腿紧紧想贴的触感以及自己手臂上不断传来被她那发育良好的胸部包裹的柔软感觉都一直让他处于脸红紧张状态。

更为重要的是自己的要害与最敏感的下体也被她握在手中，自己也不能一把把她推开，现在又被她的言语不断挑逗，他感觉自己保持着下身不产生反应已经是竭尽全力了。

看着红着脸说不出话的结野川，成美如同没有想过要放过他一般，继续在言语上一步步逼迫地说道：“大哥哥，你怎么不说话了呢……这是因为刚才的话你一直在说谎呢，还是因为那一天我们之间发生了很糟糕的事情呢……难道说那一天大哥哥把我强行推倒，然后对我做了很多惨无人道的调教吗……”

“怎么可能会发生这种事情呀！”对于成美的话，结野川红着脸难得有些大声地反驳道。

“嘻嘻，大哥哥这么激动干什么呢……这难道是因为大哥哥你心虚吗……”

“我才不心虚……而且那时候我怎么可能会对成美你做这样的事情……”

“怎么会不可能呢……那时候我们可是孤男寡女之间，男女异性之间，单独地处在学生会会室哦……那时候如果大哥哥真的做了什么事情的话，也不会有别人发现和看到的哦……”成美带着诱惑的语气慢慢说道。

你不是说不知道吗，那你怎么还对只有我们两人单独处在房间里的事情这么清楚呀，尤其是后面的话语完全就像是怂恿我这么做一样呀！

结野川忍不住在心中吐槽道，只不过这样的话他也不敢说出口，对于成美的话，他只能勉强地说道：“那个……成美你才是国中二年级的女生……”

“嘻嘻，大哥哥，加奈可是和我一样是国二的女生哦……”成美带着笑意的话语一下子让结野川把心中想要通过年龄方面劝说的话语打了回去。

看到被自己的话语弄得更加脸红和羞涩并且哑口无言的结野川，成美带着更加浓厚的笑意继续说道：“大哥哥，怎么不说一下那天到底发生过什么事情哦……当然如果哥哥你也忘记了的话，我也不会继续追究的哦……毕竟呐，一个人的记性可是有限的呢……”

“我确实忘记了……”结野川红着脸最终只能支支吾吾地说出这样的话语，因为他如果继续这么坚持下去的话，成美一定会再次逼迫他描述那天的事情，一想起那天成美对自己的捉弄，他就要忍不住感到羞耻和头痛，这样的事情他怎么可能描述出来呀。

“你看大哥哥你不是也忘记了吗……所以成美我可不清楚大哥哥你的真实性别哦，现在只是做进一步的确认呢……所以大哥哥你现在作出证明不就可以了吗……”看着结野川一步步被自己言语引诱到陷阱中的成美，脸上的笑容也越加灿烂起来。

“我……”结野川脸上因为害羞产生的红霞不断的扩散，这种证明方式还是让他感到羞耻，而且他也实在不像让自己的下体在一个国中女生手中产生反应。

看着还在抵抗的结野川，成美不由地更加贴紧结野川的身体，甚至有一条腿迈过了他右边的大腿，变成了半跨坐在结野川身子的姿势，因为重力的影响，结野川只感觉自己腿上所感受到柔软触感更为的明显，尤其是一想到自己的大腿和成美的臀部只隔了层单薄的布料接触到一起，这就让他更加的面红耳赤起来，本来压抑已久的本能终于凸显出来，在成美手中的下体也迅速地变大变硬起来，成美也因为这个现象而不由放松了手中的力道。

“嘻嘻……大哥哥，你原来并不是女生呀……现在终于产生了反应了呢……”对于手中物体的变化，成美非但没有感到害羞，反而是带着更加诱惑的语气调笑道。

“唔……”结野川对于自己这可耻的反应只能羞红了脸，闭上了眼睛，如同躲避这一现实一般，对于成美的话，他也只能支支吾吾紧张地说道：“成美……既然都已经验证过了……现在可以放开手了吗……”

“大哥哥，我又没说过验证了你的性别就会放开手哦……”结野川的请求没有让成美松掉右手，反而是带着捉狭的语气开口说道。

“这个……”

“而且呢大哥哥……你现在可是身处于这个女子学院的唯一男生哦，作为学生会会长我可是要牢牢地掌握住你可能会欺负其他女生的部位哦……”

“我又不会做那种事情……”

“犯罪者也从来不会主动承认自己想要犯罪的意图哦……大哥哥，就像现在一样，明明是在这个女生休息的房间里面，你下面却产生了这样的反应，难道说这不是一种罪恶吗……”成美原本甜美的声音此时在结野川的耳朵里也变得如同恶魔的诱惑一般。

这明明是你一直故意捉弄下才变成这样的，而且刚才你还说要通过这样的方法验证呀！结野川在心里有些羞耻的想到。

看着紧紧闭着双眼，满脸羞红的结野川，成美轻轻一笑，同时让自己的身体向前挪动，让自己的上半身和结野川的胸口完全贴到一起，她的脑袋也俯到了结野川的耳边，充满了诱惑的意味说道：“所以呢，大哥哥……因为你为男生下面所产生的罪恶反应，我呢，要小小地大哥哥你施一点惩罚哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第207章
────────────────────────────────────────

“这个又不是……唔……”听到惩罚两字的结野川本能地就有些不妙的感觉，只不过他开口辩解的话语还没说完，就感觉自己的下身被轻轻揉动了几下，这猝不及防的刺激让他一下子让到嘴边的话语变成了羞人的低吟声。

“嘻嘻，大哥哥……现在你只要乖乖地闭上嘴巴，接受惩罚就可以了哦……”成美一边让右手不轻不重地揉动了结野川下体几下，一边用左手轻轻划过结野川的脸庞轻笑着说道。

虽然结野川很想开口说话，但是因为敏感下体被连续刺激所带来的感觉已经让他只能紧闭住嘴唇，生怕自己再发出刚才羞人的低吟声。

对于结野川现在紧闭嘴唇的样子，成美不由非常满意地笑了笑，只不过她所说的“惩罚”可不是仅仅对下体进行刺激这么简单，在右手动作不停止的同时，她的左手也从结野川的脸上慢慢滑下，划过他的脖子，渐渐地移动到了他胸口，知道滑动的手指隔着这单薄的女生制服与结野川胸口的已经变硬的乳头触碰到一起。

手指间所触碰物体即坚硬又柔软的触感，让成美脸上所悬挂的笑意更为浓厚起来，继续用着挑逗和诱惑的语气对结野川开口道：“大哥哥……没想到你不仅下面变硬了，而且上面也变得这么硬了，真是有点变态的行为哦……看来呢我是不是还要对你再加重一点惩罚哦……”

“唔……”成美的话语让结野川变得更加羞耻起来，整个脸庞已经变得面红耳赤，只不过下体还不停传来的刺激让他无法开口为自己辩解什么，只能被迫地面对成美那进一步的挑逗和惩罚。

结野川这幅想要反抗却反抗不了的样子，让成美的笑容更加的灿烂起来，与此同时，她的右手也终于松开了原本紧握住的下体，慢慢从结野川的裙摆下面缩了回来。

感受脱离了被紧紧握住的状态的下体上刺激的消失，难忍的快感才慢慢地脱离了结野川的身上，这让他下意识感到有些疑惑的同时，也不由地松了口气，趁着这个空隙连忙张嘴说道：“成美，不要在这么捉弄我……唔哈……”

听到结野川终于没有再紧闭住嘴巴，开口说话的样子，成美嘴角不由划过了一个诡异的弧度，带上了特别的笑容，没等结野川把自己想要说的话说完，她的原本跨到结野川两腿之间的右腿，不轻不重地向前顶了过去，直到自己的膝盖触碰到结野川的那坚硬的下体为止，那火热的触感从成美膝盖传达到她的大脑里的同时，结野川也感受到了自己的下体与对方膝盖相接触的压迫感，这种刺激让结野川说道一半的话语再次被迫中断，没有闭紧的嘴巴也流露出了第二声羞人的低吟声。

“嘻嘻，大哥哥你现在的声音发出的声音可是要比不断找借口时候要可爱地多了哦……大哥哥你就让成美太多听几声吧……”成美带着诱惑的语气对着结野川说道，同时她用着自己的膝盖在结野川的下体上不轻不重的摩擦了几下，对着他进行了特别的刺激。

“唔……”下体此时传来的特殊的刺激感，让结野川的身体不由地轻微颤抖了一下，同时也再次咬紧了自己的下唇，憋红了自己的脸庞。

人体膝盖部位是大腿处骨头最靠近表面的部位，即使大腿非常柔软的成美，她的膝盖现在所带给结野川的感觉更多的也是坚硬感，只不过因为膝盖表面肌肤的原因，在感受坚硬感的同时也多了一份柔软感。

两种特别的触感现在连绵不断地刺激着结野川，尤其敏感的下体不断被她的膝盖轻压着，比起双手来说显得有些大的力道，在给结野川带来的小小疼痛感的时候，也让他内心中涌出了一种特别难言的快感。

对于在这种情形下，自己心里还会产生这种反应，这样的事实让结野川越发地羞耻了起来。

“大哥哥……为什么现在你要紧紧闭上了嘴巴了呢……刚才你可是正开心地对我说话嘛……”成美轻笑着，对于结野川现在本就糟糕难受的状况继续一点点调戏紧迫着。

我刚才才没有在开心地说话，一直都是在躲避你的捉弄呀！

结野川心里无奈地想到，只不过下体处不断传来的快感让他现在完全不能开口说话，生怕一不小心让自己羞人的呻吟声被成美听到，从而让自己更加地丢脸和抬不起头。

看着继续红着脸咬牙眼中透露着羞耻和无奈之意的结野川，成美的笑容变得格外的满足起来，不过她倒没有继续在言语上刺激着他，只是从刚才开始就轻轻触碰着结野川的乳头的

手指此时也慢慢动作起来。

成美那纤长白皙的手指隔着结野川身上这件单薄的女生制服准确无误地按压在他的乳头上，同时轻轻转动着自己的手指，用着不大不小地力度来回按动着，揉动着，一边兴趣盎然的看着结野川此刻脸上的表情变化。

“唔……”下体与胸口同时传来的刺激，加上成美看向自己的目光，感受到强烈羞耻感的结野川忍不住地闭上了自己眼睛，不去看现在眼前所发生的场景，想要通过这种方法来降低自己内心中的羞耻。

看着紧闭着双眼满脸通红的结野川，再加上他此时身上穿着女生的制服，如果是不知道实情的人，肯定只会认为他是一个现在处于害羞状态的可爱的女生，尤其是现在他所展现的出来娇羞模样，让身为女生的成美一时间都不由愣神了起来，手中与膝盖的动作也在一瞬间停止了下来，身子不由前倾，看着结野川那紧闭的红润的嘴唇，似乎是想要忍不住亲吻上去一般。

只不过成美很快就反应了过来，止住了自己身体前倾的趋势，对于自己刚才的行为，一直表现地这么大胆的她，脸上也泛起了微不可闻的红霞，空闲的右手轻轻触碰到结野川的嘴唇上，伴随着对方因为嘴唇被触碰而下意识产生的颤抖，她不由轻笑着说道：“大哥哥，你现在的样子真是格外的有诱惑力呢，让人真的分不清现在的你到底是男生女生呢，还害的我差点出错哦……”

因为一直闭着双眼，根本不知道刚才成美差点就亲上自己的结野川，现在完全不清楚成美所说的出错是指的什么，只不过就算他此时有疑惑也完全问不出来了，因为从刚才事情反应过来的成美原本停止的动作再一次继续开始了起来，让停止不了的快感连续刺激着他的神经。

成美一边保持着膝盖对结野川下体的摩擦频率，一边继续看着结野川紧闭双眸的样子，带着深意地笑道：“大哥哥，现在可是加奈在舞台上表演的时间哦，如果你这么闭上眼睛就看不到你亲爱的妹妹的表演了哦……她可是一心一意想要让大哥哥欣赏她的表演哦，现在的她也在舞台上作着最完美的表演呢……”

“唔……”成美的话语让结野川不由自主地再次睁开了自己的双眼，将视线投向房间的银屏上面。

此时的剧情已经进展到罗密欧因为杀死朱丽叶表哥后被迫流放的前一晚，然后两人在房间里进行最后的道别。

饰演朱丽叶的加奈此刻坐在作为舞台道具的床铺上，对着莉莉奈说着深情的道别话语，她的表情和动作完全表现出了她对罗密欧感情的深厚以及不舍他离开的情感。

看着表演地这么完美的加奈，结野川不由地陷入了一阵自责之中，当初加奈听到自己答应去观看她表演的节目时候的开心喜悦的表情，想必在表演的时候更是努力地让自己饰演地更加完美，以此来表现给自己看。

但是自己现在却因为成美的捉弄以及自己的意志不坚定，从中间开始的一段表演自己一点都没有看到，辜负了加奈对自己的期盼，这怎么不让他万分自责起来。

看着结野川终于睁开双眼，将目光落到屏幕上面的时候，成美的笑容也越加灿烂起来，她一边用左手轻轻刺激着他的胸口，一边继续开口调笑道：“大哥哥，你看现在在舞台上的加奈，穿着多么的漂亮，多么的美丽呢，就是一个这么可以说成是集上天恩宠的女生，她可是从头到尾的一切都属于你哦……这不是一件多么让人羡慕和嫉妒的事情吗……然后现在的你却连她的表演都没有看完，如果这件事情由我亲自告诉她的话，你认为加奈她会流露怎么样的失望的表情呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第208章
────────────────────────────────────────

听到成美的话语，结野川在一瞬间甚至都忘记了呼吸，他带着痛苦自责和难受的目光看向对方。

虽然他明白加奈就算知道了这件事情，也不会对自己表现出生气的样子，但是他同样也明白那只是加奈把真正的失望和难过的情绪掩盖在心中。

就如一直以来，加奈对结野川这位亲哥哥的习惯和感情充分了解一样，他也对加奈了解的透彻，也能够预想到她在知道这件事情所产生的反应。

但是就算这样，他也不想要加奈再因为自己的原因而内心中感到失望和难过，对方一直以来对自己付出这么多，原本这些痛苦的负面情绪全都由自己承担就行。

看到结野川因为自己的话语脸上转变为自责难过的表情，成美的眼角的目光不由自主地变地柔和起来，但这种目光只是持续短短的几秒，就再次变回了原先玩弄结野川的目光，如同昙花一现般，没有让正处于自责的结野川所发现。

她慢慢的停止了膝盖上的动作，身体前倾，趴在他的耳边轻声地带着诱惑的意味说道：“所以呢，大哥哥只要你答应成为我的玩具，今天在这个房间里发生的这件事情呢，就不会再有第三个人知道……”

“唔……”结野川的内心中一下子犹豫了起来，不知道自己应不应该同意成美的话语，虽然到现在为止他还不是非常清楚成美对于让自己成为她的专属玩具这一说法到底隐含着什么内容，但是一想到这一直以来成美对自己的捉弄，他还是能够想到自己答应后可能会受到的待遇。

只是如果能让加奈不因为现在的事情而伤心难过，就算自己所受到再差劲再糟糕的对待，自己也会承受下来的。

成美则是玩味地看着满脸犹豫的结野川，她继续在他耳边进行着再一步的诱导和刺激：“大哥哥，现在加奈的表演可是快要结束了的哦，如果你现在再不答应的话，可就再后悔也没用了哦……还是说大哥哥你呢，其实更期待现在被我继续这么惩罚下去，嘴上说着不要身体反应却很老实呢……”

“才没有！”结野川终于张开了紧密的双唇，开口说道，同时他也在此下定了决心，咬着牙继续说道，“成美……我答应你就是了……”

终于听到了结野川同意的回答，成美露出了这一天最为开心快乐的表情，如果没有之前的那些事情，结野川看着现在看着如同获得自己最心爱的玩偶一般的成美，说不定真的会有些心动起来，现在的他只有对自己未来会受到成美如何对待的害怕与无奈。

对于还跨坐在自己大腿上的成美，结野川还是带着羞意开口提醒到：“成美……既然现在我都答应了……你现在就从我的腿上下来吧……”

“这样坐着，比起被家里人严格要求的正坐要舒服的多了呢，我倒是有些不想从大哥哥大腿上下来了呢……”成美虽然说着带着遗憾的表情，但也没有继续这样的坐姿，或许是因为今天已经达到了她的目的，没有必要再继续捉弄结野川下去，所以非常干脆地从他身上站了起来，后退了几步，轻拍了一下裙角，同时如同第一次向结野川自我介绍时一样，她轻提起自己的裙角，摆出了她原先大小姐应有的姿态，轻轻一施礼，带着浅浅的笑容开口说道：“大哥哥，从今天开始你就是我江藤成美的专属玩具了哦，以后也请多多指教呢，大……哥……哥……”

看着此时悬挂在成美脸上甜美的笑颜，以及她身后银屏上加奈表演的姿态，结野川终于开口把压在心里的疑惑说了出来：“成美……你不是加奈最好的朋友吗……为什么现在你却要做出这样的事情……”

“对呀，加奈是我这一生中遇到最好的朋友，就算是到了以后，我和她之间的关系也不会因为任何事情所改变呢……”听到结野川的疑惑，成美将目光移动到身后的银屏上，带着浅浅的笑容说道，她此时所表达出的真挚话语明显不像是说谎的样子，但这样也让结野川的疑惑更加加深起来，所幸的是成美继续将刚才的话语说了下去，解答了结野川的疑惑，“正因为这样，我才更加想要了大哥哥你成为我的玩具……就像是我上次在学生会会室内对你所说的一样，要知道这个世界上能够真正接受兄妹恋情的人少之又少，真的被别人知道的话，流言第一个伤害的就是加奈本人。不过现在你也放心吧，就算你现在成为了我专属的玩具，我也不会强迫你和现在的女友分手，因为我也明白和了解大哥哥你的性格，以及对待你的女朋友的态度，心中带着自责的你是绝对不会做出这样伤害女生的事情……只不过大哥哥你要记住，如果哪一天你的女朋友知道了你和加奈的事情，并且做出了伤害加奈的事情的话，为了加奈，我或许会让对方从这个世界上完全消失的哦……而且不会留下任何的证据，不要小看了我们家的权势呢……”

虽然成美说道最后还是依旧是原先浅浅的笑容，但是结野川却莫名的感觉到了一股寒气一般，不过这样以来，结野川倒是能够明白成美是真心对待加奈关心加奈的，为了她着想，是真正作为加奈的好朋友的存在。

想到这，结野川也对成美有了些改观，感觉之前逼迫自己的事情也不觉得那么讨厌了……

等一下，结野川突然感到刚才她的话语只解释了她对加奈的态度，而且通过她的话语可以明白她原先想让自己成为她的专属玩具是有让自己和白音白灵她们分手的打算，但是现在她又表面了自己不会强迫自己和她们分手，那她现在让自己答应下来的事情到底是为了什么呢。

“嘻嘻，大哥哥，你现在是不是还在疑惑呢……”成美看着结野川转为疑惑的表情，猜出了他心中所想的内容，轻笑着说道，她没等结野川回答，就继续说了下去，“其实比较重要的一点是，我想大哥哥成为一个供我捉弄的玩具不是挺有趣的事情吗……而且我想加奈也不会讨厌我做这样的事情呢，对于她来说，如果有更多的女生喜欢上大哥哥的话，她会越加开心，如同想证明自己的眼光没错一般，喜欢大哥哥你的优点被更多人知道呢……之前就算大哥哥你不来学校送便当遇到我，之后加奈还是会找机会带你来和我认识的呢……只不过有了上次那种如同缘分般的巧遇，让我对大哥哥你更加感兴趣了呢……”

听完成美的话语，结野川也不知道现在的自己是露出什么样的表情好，是无奈呢，还是头痛，看来以后自己还是会不停地受到成美的捉弄。

看了一眼已经进入到最后罗密欧喝下毒药，与醒来的朱丽叶的对话，成美对着坐在沙发上因为对自己的未来无奈和头痛的结野川，轻笑着说道：“大哥哥，既然现在加奈的表演快要结束了，为了防止意外，我还是先回到礼堂前面去呢……嘻嘻，大哥哥等下所有社团表演结束的时候我们再见面了哦……我的专属玩具……”

“再见……”结野川红着脸听着成美对自己的称呼，直到成美离开这个房间以后，他才如同虚脱一般地无力的靠在沙发上。

对于刚才发生的一系列事情，通过成美所说的话语，他已经完全生不起对她的怨念，知道她也是为了加奈着想，当然这中间也有她捉弄自己的私心。

他现在更加讨厌是自己不够坚定的意志，一经挑逗就忍不住产生反应的身体，让自己这么丢人，产生了这种令人羞耻的反应。

尤其是现在，虽然经过一段时间的冷却，但他的下体还保持着硬挺的状态，但他也对自己的这种反应现象有些无可奈何，只能希望在加奈回来之前回复正常吧，不然的话这样不仅不方便行走，而且更加容易会被人发现。

表演结束的戏剧社各位成员倒是很快地回到了房间，她们一边说着我回来了一边互相之间开心说着刚才表演的事情，而欢快地走进房间的加奈则是在一瞬间停下了脚步，耸动了一下自己的鼻子，如同在轻嗅什么一般，不过很快她就恢复原先的笑容，开心地扑倒还坐在沙发上对她说着辛苦了的结野川身上，开口说道：“哥哥，刚才加奈的表演怎么样呢……”

结野川伸出手摸了摸她的脑袋，同样也笑着说道：“加奈，刚才你的表演非常不错呢，让我感觉就像是真的一位身居闺房爱恨分明的大小姐一般呢……”

听到哥哥的夸奖，加奈更加开心的在他身上蹭了几下，随后突然趴到结野川肩上，用着只有他们两人能听到的声音说道：“哥哥，刚才是不是成美来过呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第209章
────────────────────────────────────────

“恩……刚才在加奈你们表演期间……成美确实来过一次，并且和我一起看了加奈你的表演……”加奈的话语让结野川心跳不由地加快了几分，不过结野川还是镇定下来，犹豫了几下，说出了这句并不算是谎言的话语。

“嘻嘻，果然呢，成美她也……”听了结野川的话语，加奈笑容更加灿烂起来，只不过说道一半的话又停止了下来，毕竟现在房间里并不是只有他们两人在，有些话语被别人听到的话也不好。

所以她很快的离开了结野川的怀里，坐正了身子，只不过还是保持着紧密地揉着他胳膊的姿态。

这对表现亲密的“姐妹”倒是没有让其他不知情的女生发现些什么，她们也只是带着羡慕的眼光笑了笑，而莉莉奈此时也坐到了加奈的另一边，对着结野川说道：“姐姐，不要光顾着夸奖加奈了，刚才我的表演觉得怎么样呢……”

“莉莉奈你的表演也非常不错，演的罗密欧也让人感觉非常帅气……”

“说帅气什么的……早知道我来演朱丽叶了，作为女生，我可不怎么想要这样的评价呢……”莉莉奈叹了口气说道，不过脸上倒是也没有露出什么失落的表情，毕竟这也算是得到了结野川的表扬。

接下来的时间，结野川他们继续在房间里欣赏着剩下几个社团所带来的表演，期间他再次经历一次让他面红耳赤的女生换衣服场景，虽然他仍旧是在保持着紧闭双眼的状态，所幸没有再引起其他人什么怀疑。

最后本次社团表演的结果也在所有社团表演后，由担当主持人的那位女生宣布出来，得到第一名的果不其然是莉莉奈她们所在的戏剧社，毕竟这也是她们一直以来努力应该得到的结果，而望月睦研所在的古典戏剧社只得到第五名这样的成绩，想必一开始就来挑衅的她会变得非常失落吧。

而本次社团表演的第一名奖励是共计十万日元的社团活动金，这也让结野川不由的感叹奖励丰厚，像他们以前的初中大型活动的奖励能超过一万日元就很好了。

作为学生会会长的成美在舞台上宣布本次社团表演结束后，结野川也面临一个难题。

现在的时间还只有三点多，并没有达到了放学的时间，而且接下来加奈她们还要回到教室里面听从老师的指示开个小会，现在的他不知道该怎么回去。

“大哥哥，我在表演结束前打过电话，通知了右助过来……不过我觉得大哥哥不如先在我的学生会会室里面等待我们的班会结束再一起回去也可以哦……”从舞台上回来的成美站在大家各自散去，只剩下加奈和结野川两人的房间里，看出结野川的犹豫，开口建议道。

“不用了……也不用麻烦右助先生了……我直接乘车回去吧……”一想到呆在学生会会室内可能会发生的事情，结野川一下子打定了要回去的主意，而这样特意麻烦成美的管家的话，他也觉得有些不好意思，所以斟酌下语句说道。

“嘻嘻，大哥哥，你难道是想要直接穿着这身女生制服回去吗……如果大哥哥有这样特殊的癖好我也不介意哦……”成美不由轻笑着说道。

结野川这才想起自己身上还穿着加奈她们学校的女生制服，因为不知道是不是时间穿长的原因，他都不知不觉有些感觉习惯了这套衣服……不对不对，自己可是男生呀，怎么可能会习惯女生的衣服……结野川脸色微红甩掉脑海中出现的让他羞耻的想法，不过也正如成美所说自己不可能就这么穿回家，光是在这个学院里承受其他女生的视线就已经够尴尬了，如果让自己一路穿回去，承受那么多路人的目光，自己真的可能会羞耻地要死的。

而且成美的轿车也可以方便他在车内更换衣服，不然自己的这身衣服让姐姐看到的话，真不知道她会露出怎么样的表情。

犹豫了片刻后，结野川才同意了下来，不过除此之外他提出了另一个问题：“成美……那么这件衣服应该怎么处理……”

“嘻嘻，这可是属于大哥哥你的制服呢，当然是送给你了哦……”对于结野川的问题，成美一副理所当然的样子说道。

“我拿这套女生制服又没什么用……而且我是男生……”结野川不由有些尴尬地说道。

“嘻嘻，说不定大哥哥以后还可能再来我们学校呢，那时候的话这套衣服就可以直接派上用处了呢……”成美满脸笑意地说道，只不过看结野川还在犹豫不决，不由继续地说了下去，“而且呢，大哥哥你这套衣服已经被你穿过了哦，就算拿回去也不可能再给其他女生穿了呢，所以大哥哥你还是收下这套衣服吧……”

听到成美这么说，结野川才没有继续地说出拒绝的话语，毕竟她的话也有道理，自己穿过的衣服也不可能再给其他人穿，虽然说结野川感觉自己应该是以后绝对不会再穿这件衣服就是了。

此时的加奈也松开了搂住结野川的双手，笑着对成美说道：“接下来就由成美你送哥哥去校门口，加奈就先回去参加班会了呢……”

说完话她又转头对结野川道了声再见并且挂上特别的笑容，没等结野川开口便欢快地往自己班级方向小跑去，留下成美和结野川两人单独在了一起。

对于加奈这一故意留自己和成美独处的举动，结野川不由有些无奈和苦笑起来，想来刚才她从这里知道成美曾经在她表演期间来到房间后就误会了成美对自己的态度吧，以为成美也是跟莉莉奈那样喜欢着自己，所以现在也给他们两人留下单独的空间。

但殊不知成美只是将自己当做她的玩具来对待，现在的加奈离开的话，也不知道她会不会趁机捉弄自己。

“嘻嘻，大哥哥干什么留出有些害怕的表情呢……难道害怕成美把大哥哥一口吃掉吗……嘻嘻……”成美看着结野川的表情，不由带着捉狭的语气说道。

“我才没有感到害怕什么的……”对于成美的话语，结野川有些心虚地别过目光说道。

“大哥哥说谎可不是个好孩子哦……”成美慢条斯理地笑着说道，“不过大哥哥放心吧，虽然说今天大哥哥你答应成为我的玩具，但是呢现在也不是可以捉弄你的时候，等下我也要回去班级开班会呢……好了，大哥哥，我们也不要在这里站着了，先去校门口吧……”

成美的话让结野川觉得自己真是戒心太重了，不由有些不好意思地跟在了成美的后面，而成美则是转头向他一笑，同时放慢自己的脚步，使自己与结野川成为并排行走的姿势，看着下意识想要退后的结野川，轻笑着说道：“大哥哥，不要这么紧张哦……现在的你看上去可是像是高年级的学姐哦，如果一直这么畏畏缩缩地跟在我后面的话，反而会容易引起别人的怀疑哦……”

结野川不由停止了后退的想法，但还是有些尴尬地说道：“就算这样的话……成美你也不需要靠这么近吧……”

“嘻嘻，刚才加奈和大哥哥你的距离更近哦……”成美倒是没有非常在意的结野川的话语，她如同想到什么似的，轻笑道，“对了，这次让大哥哥假扮女生还是有点稍微不完美呢……刚才在房间里我就想到了呢，作为女生怎么能不穿内衣……不过幸好大哥哥的胸部平平的，大家也只会认为哥哥是因为贫乳穿不上，所以才不穿内衣的呢……”

结野川不由脸红了起来说道：“我才不是贫乳……不对，我才不是女生呀！所以本来就应该不穿内衣的……”

“嘻嘻，大哥哥不要把话说的这么绝对哦……说不定哪一天大哥哥的胸部就会突然变大，然后那时候你就要穿内衣了……”

“绝对不可能会有那么一天的呀！”

成美对结野川言语上的捉弄一直持续到大门口才停止，此时右助已经开着那辆豪华的轿车来到了校门口的马路上，他本人也恭敬笔直地站在汽车的旁边等候成美他们的到来。

看到成美以后，他才轻轻一施礼，表示了对她的问好。

“右助，接下来你就先把大哥哥送到他家里，再回来接我吧……”成美对他点了点头，重新用会了原先大小姐的语气开口轻笑着说道。

“谨遵大小姐您的吩咐。”右助再次一施礼，然后将后车门打开，并伸手斜指下方45度的姿势再次开口道，“结野先生，请进。”

突然被别人这么有礼貌恭敬的对待，结野川有些所宠若惊起来，连连鞠躬地说道：“右助先生麻烦你……真是万分感谢……”

“结野先生您客气了，大小姐的朋友也理所应受到和大小姐一样的对待，这是作为管家的我应该做的事情。”右助同样是以刚才那副姿态恭敬地说道。

而一旁看着他们两人对话的成美则不由笑了起来，开口说道：“大哥哥，你也不用显得这么恭敬了，这样反而感觉你更像是仆人的一方了呢……而且现在打扮成女生的样子的你再这么鞠躬下去的话，说不定别人以为我们欺负你了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第210章
────────────────────────────────────────

在轿车后面这个宽敞的地方换好衣服，将这套让自己一下午都处于担心受怕的女生制服放入塑料袋以后，结野川才敲了敲隔在前座和后座之间的隔板，随后管家宫内右助的声音通过车子后座不知道设在在哪里的扩音器传了过来：“结野先生，请问现在可以出发了吗？另外，请你按下隔板左上角的开关，这样您的声音才可以传达到驾驶室内。”

对于这种过分高级的东西，结野川不由有些手忙脚乱地按下开关后，才开口说道：“好了……好了……我已经换好衣服了……右助先生麻烦你了……”

“结野先生不要太客气，这些都是我应该做的本分的事情，如果这些都做不到的话，我也不会成为江藤大小姐的个人管家。”随着右助的声音再次传来，结野川也在同时发现了车窗两边景色的移动，看来在刚才说话的时候，右助已经将车子启动了起来，只不过因为车子的性能好的原因，让他并没有感受到普通车子启动时的那种制动感。

不过随着车子启动后，车内就再次陷入了寂静的状态，虽然感觉自己说话可能会影响到对方的开车，但是结野川在犹豫了一阵后还是开口问出了心中的疑惑道：“我可以冒昧地问一下右助先生您知道成美姐姐相关的事情吗……”

在保持了一阵沉默后，前方再次传来了右助那如常没有变化的声音：“这是大小姐告诉你的事情吧，结野先生真是大小姐特别重视的事情呢，连她姐姐的这件事情也告诉您了呢。”

右助的话语到这里停顿了一下，又继续说了下去：“正如我之前自我介绍的一样，我是江藤大小姐的个人管家，关于大小姐的事情我本不应该多说，但是既然她已经将事情告诉过你，证明这件事情无需对您隐瞒。在大小姐的姐姐，也即使前任大小姐和她的母亲离开家族的时候，我曾是作为她的个人管家，负责跟现在一样处理和大小姐相关的事务。家族内部的关系和矛盾不是作为仆人的我能够多言的，在这里我能说的只是大小姐她真的很喜欢她的姐姐，而她的姐姐也是这个家族中唯一对她好的亲人。只不过她的离开，想必对大小姐的打击非常大，有一段时间内一直处于低落的状态，在人前也是处于强作微笑。直到来到这所学校后，她渐渐重新找回了原先的笑容，通过她的话语，我想这些都是令妹的功劳呢。在这里我还是要再次感谢你和你的妹妹。”

“这个……右助先生你言重了……还有这件事情你只要感谢加奈她就可以了，我并没有帮上什么忙……”听到右助感谢的话语，结野川不由慌张地说道。

“结野先生无须谦虚，大小姐在说起令妹的事情的同时都会提到您的名字，而且大小姐最近表现地对您很在意的样子，不过恕我冒昧，第一次见到您的时候，我个人觉得您只是一个完完全全普通的男生而已。”

“这个……右助先生你没有说错什么……我确实只是一个普通的男生而已……”虽然被右助突然有些不礼貌地说出来，但结野川倒是没有生气，只是苦笑地开口说道。

“但是既然大小姐对您如此重视，而且您还是第一个和她关系如此亲密的男性，我想作为仆人的我也不应该表现出对您的不尊重。只不过我只希望结野先生您不要伤害到我们大小姐，虽然她偶尔会有些喜欢捉弄人，以玩弄别人为乐，但是她内心并没有太大的恶意。如果结野先生您让大小姐感到伤心的话，作为管家的我将会不择一切手段，给您施展相应的惩罚。”

虽然右助还是一如既往的语气，但是结野川听到最后还是不由冒出了冷汗，如果不是因为壁板的阻隔的话，说不定可以看到右助脸上随着话语而变动的极为认真的表情，不过对于他的话，虽然知道对方看不到，结野川还是连连点头说道：“这个……我绝对不会伤害成美的……”先不说结野川自己的身体问题，虽然成美一直在捉弄他，并且半强迫半威胁的让自己成为了她意义不明的专属玩具，但是在知道她其实是一个真心为加奈着想的女生后，结野川心里生不起对她一丝一毫的恨，只不过看到她的时候还是会感到本能的害怕就是了。

一时之间车厢内再次陷入了寂静的气氛，结野川也没有再问什么样的话语。

一开始他本来是想要通过询问右助关于成美姐姐的事情，看看能不能获得一张对方的照片，这样他也可以在私下帮助成美寻找她那离家出走的姐姐，毕竟比起成美来说，他作为本地人，对这里更为熟悉。

只不过因为刚才右助的话语影响，气氛显得有些尴尬，这也不是让他再提出那个问题的时候，看来也只能根据成美说过的话语来想象对方是怎么样的人。

不过成美描述的太过模糊了，她所描述一头漂亮的黑色长发，个性温柔的拥有这些特性的女生实在是太过常见了，毕竟这里不像是那些大城市，染过头发的女生非常少，基本上都是原来的黑色长发，而温柔个性光是他班级里就有好几个人，想要凭借这些特性来寻找成美的姐姐实在是太困难了。

等到汽车开到了结野川他家住宅前，结野川也没有想到相对简单的寻找方法。

结野川在表达了为自己开车门的右助的感谢后，也提着装着女生制服的塑料袋回到了自己家中。

至于右助在并没有询问自己住址就准确地将自己送到目的地这件事情，结野川倒也并不感觉奇怪，毕竟加奈以前偶尔会去成美家玩，想必右助负责接送的任务也不是一次两次的事情。

“我回来了……”结野川在有气无力地说了句惯例的话语后，才换好鞋子走进了房间。

客厅上悬挂的时钟正指向三点半，而一楼的客厅也显得格外安静，不过因为进门的时候发现姐姐的鞋子还在，所以现在她应该是在二楼自己房间做些什么吧，说不定是在认真的学习，就算她天天在家为他和加奈做家务，但她也还是大学的学生，虽然不知道她是以什么样的理由，才可以不用去学校天天呆在家里。

一想到这，结野川不由地对姐姐有些抱歉起来，毕竟是因为他们两人的原因，才让姐姐放弃了原本应该享受的校园的生活。

结野川有些轻手轻脚地往楼上走去，生怕自己会引起什么动静来影响姐姐可能正在进行的学习工作。

不过在快走到自己房间的时候，结野川才发现自己的房间大门正打开着，他倒是很快想起来，现在是下午时分，应该是姐姐刚收完晾在外面的衣服，正在为自己整理衣物。

想到这，结野川脸上不由挂上了淡淡的笑意，轻声走到门前，准备说出感谢的话语：“姐……”

只不过在姐字这个音节快要冲出喉咙的瞬间，结野川连忙伸手捂住了自己的准备，防止自己发出惊讶的声音，同时自己身体也不由自主地躲到了房门旁边的墙壁处。

因为在刚才他差点喊出姐姐的称呼的时候，他却看到了让他异常惊讶的景象，如果不是最近一连串事情的影响，他肯定会当场愣在原地。

因为此时原本结野川以为正在为自己整理衣物的姐姐，确实是呆在他的房间里面，而且是拿着他昨天晚上穿着的睡衣，只不过她是处于将睡衣紧紧贴在自己鼻息和脸部的状态，另一只手则是探在自己的裙子下面，因为睡衣因为重力垂下的下摆的阻挡，倒是没有将她下面的动作完全展现在结野川面前。

但是作为有过经验的结野川还是能够想到现在的姐姐的右手到底在做什么样的举动。

因为此时的丰秀正红着脸紧闭着双眸，所以并没有看到刚才在门口一闪而过的结野川，并不知道自己的弟弟已经回到了家中，并且还躲在门口的墙壁后面。

她只是将这件结野川昨晚穿过的，并没有清洗的衣物紧紧地贴在自己的鼻息之间，衣服上还残留着结野川身体的味道，并不难闻，味道也很淡，因为结野川昨晚睡觉的时候并没有出过什么汗。

但是丰秀却感觉到结野川的气息和味道不断的从这件衣服上渗透出来，并且一点一点地侵蚀自己的肌肤，侵蚀自己的理智，让自己感觉到如同被对方包裹的温暖一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第211章
────────────────────────────────────────

“小川……小川……”房间里丰秀突然发出的声音，让躲在墙后的结野川顿时慌张起来，手脚也在那瞬间变得有些冰凉，以为自己现在已经被丰秀发现了踪影。

头脑里乱糟糟的结野川正准备带着无奈和紧张的心情走出去的时候，丰秀再次发出了对小川的呼喊声，这时候的他才发觉到丰秀现在的声音比起原先的语气多了一份诱惑和娇媚，这样的发现让他硬生生地停止了准备从墙后走出去的举动。

“小川……小川……”丰秀的声音仍旧没有停止，不断地从这个房间里传出，蔓延到结野川的耳边，让结野川那带着慌张和有些不敢相信的表情的脸颊逐渐地变得羞红起来。

房间内的丰秀仍旧地将结野川的睡衣贴在自己的脸上，而被睡衣所遮挡的右手的动作也在不断加快起来，此时的她那原先一直以来在结野川和加奈面前所保持的贤惠温柔的形象开始逐渐地崩溃起来，不管是谁看到现在的她所露出的表情以及所做的行为都会认为她是一个完全彻底地痴女。

靠在墙壁上的结野川则是有些不敢相信自己所听到的声音，即使他没有去看现在房间里的景象，他也能想象出自己的亲生姐姐到底在做什么事情。

作为一名男生，他也大概能够知道女生跟男生一样，有时候也会遇到情不自禁或者因为欲望的冲动，而忍不住进行自慰的行为，就算是自己的姐姐偶尔会自慰也不是什么奇怪的现象，以前自己青春期来的时候也曾经躲进过厕所做过这类的事情，虽然过后的虚弱无力以及莫名的羞耻感让他倒是很少进行这样的事情。

只不过现在的姐姐却没有在自己房间里面，而是跪坐在他的房间里，脸颊紧贴着自己的睡衣，并且还一边喊着自己亲弟弟的名字一边做着自慰的行为。

这样的行为的意义结野川就算再迟钝也能感觉地到，自己正被自己的姐姐当做自慰的幻想对象。

所以此时的他才会露出如此难以置信的表情，姐姐她一直以来在自己的面前表现地都是那么的温柔，那么地温和，为着他和加奈两人准备每天的饭菜，为他们整理着衣物，为他们默默地做着家务。

正是有姐姐的存在，他们的家里才能一直显得这么干净整洁，正是有姐姐的存在，他们的家庭才是一直如此平静而温馨。

但是姐姐现在为什么会做这样的事情……而且还喊着自己的名字……结野川在带着羞意的红霞中有些慌张地想着。

那天姐姐在自己睡梦中亲吻自己，这件原本已经快要被自己强迫淡忘的事情再次出现在脑海里，那果然不是什么梦，果然不是什么幻觉，只是因为姐姐这么多天来平静如常的表情和行为让自己下意识地产生自我怀疑。

“难道，姐姐她……”有一个不太好的念头闪过结野川的脑海让他差点有些虚脱地坐倒在地面上，此时的他只能一手扶着墙壁，一手捂着嘴巴勉强保持着自己的身体平衡以及不让过分惊讶的自己因为意外发出声音。

现在的他已经处于完全慌乱的状态，根本不知道在无意间看到这幅景象的自己应该怎么办。

丰秀的声音仍旧没有停止，娇媚的声音不断的房间里传出来，并且在一开始原本还有些压抑的声音，因为动情而变得越来越大起来，这一声声声音让在门外的被迫听到的结野川身体竟然隐隐有了反应，原本下午因为成美所挑起的欲望似乎现在又有苏醒的感觉，而且他也感觉自己身体上的力气在不断的流失，自己内心中竟然在这样的场景中产生了莫名的冲动。

“啊……”突然间房间里的姐姐传来了一声有些高昂的声音，这一声声音让原本也有些恍惚走神的结野川一下子回过神来。

现在自己可不是愣在原地的时候，如果自己再在这里躲下去的话，等下就会被从房间里出来的姐姐所碰到，到时候自己真的不知道该如何去面对姐姐。

想到这的结野川，也不由慌张地拖动半软的身体，趁着姐姐在现在到达高潮后精神恍惚的状态下，匆匆的小心地不发出一点声音，迅速地跑到了门外，并且继续地跑动着，想要把刚才的景象完全甩到脑后一般。

结野川最后还是选择了逃避，继自己的亲妹妹加奈喜欢上自己以后，现在的自己也在这种无意间的情况下发现了亲姐姐她对自己所包含的远超于家人的情感。

他真的不知道该怎么面对好，也不想要去面对，他真想把刚才所看到的事情当成幻觉来对待。

有血缘关系的亲人之间是不允许存在爱情的，不像是古代，为了保证血统的纯净而支持近亲间的结婚。

现在是高科技的信息时代，人们早已经了解到近亲之间的结婚所带来的危害，所以明文禁止了近亲三代间的婚姻关系。

这也是当初他在接受亲妹妹加奈对自己的情感的那一刻，所要同时承担的危险和痛苦。

只不过加奈和自己因为这么多年来一直亲密无间的接触，或许是错觉，或许是事实，他在听到加奈第一次对他所进行的热情和真挚的告白的时候，他们两人对双方之间都早已经产生了有些畸形的恋爱感情。

结野川有时候也想过把一切的过错推给青春期的冲动或者男性的本能，但是不管是哪一种原因，最后没能保持住自己的底线，控制住自己的欲望和感情，在半推半就之间和加奈结合到一起真正的错误还是在自己身上。

所以自己才决定和加奈在一起并且接受了她对自己的感情，想要一辈子保护着加奈不被别人欺负，为了她自己愿意承受起被其他人指责和唾弃的危险。

但是现在姐姐的事情，在让他茫然不知所措的同时也第一次产生了对自己和加奈情感间的怀疑，自己真的是喜欢加奈吗，而不是因为自责和内疚以及青春期的冲动吗？

而加奈喜欢自己的感情真的就一定是爱情吗，难道没有可能是因为日常生活中和自己接触过多加上上的是女校原因，身边没有其他同龄男生，而错误地理解了自己的情感？

结野川只感觉头好乱，好痛，他也没有目的在路上乱跑着，如同现在他烦乱的心情一般。

等到他反应过来的时候，自己已经跑到了附近的一处公园前面。

公园里的人并不是非常多，毕竟因为现在还不是周末的原因，公园沙地上和简单的游乐设施上只有一些五六岁的小男孩和小女孩在玩耍着，有几个人是在沙地上堆着城堡，有几个是在滑滑梯上来回往返地滑着，也有几人是在玩着捉迷藏的游戏。

结野川停止地脚步慢慢地动作了起来，在公园的角落里找了一张空着的长椅上坐了下来，看着这些小孩温馨的玩闹，一时之间慌乱的思绪竟然慢慢地平复下去，不再是原先乱作一锅粥的状态，只不过对于自己和加奈情感的质疑以及姐姐的事情的烦恼仍然在他的脑海里面挥之不去。

“如果我现在还是处于孩童的年龄该多好……不用担心那么多事情……”结野川看着公园里的情景，不由自言自语道，不过很快他有些哭笑地摇了摇脑袋，自己还在做着什么梦，做着什么不可能的幻想呢，每个人的童年都只有一次，自己的童年早已经度过了，不可能再回返了。

不过想到童年，他倒是还是隐隐记得自己以前也是非常喜欢一个人去公园里玩的，当然去在记忆里的公园并不是指这里，而是自己没搬家前，自己以及青梅竹马真希住宅附近的公园，那时候自己基本上每天会跑到这边来玩，那时候自己还在这里遇到了……

“唔……”就在结野川想着自己那时候遇到的人是怎么样的时候，他突然感觉脑海里的神经如同突然断裂一般，让他感受到了一种彻底地刺痛，这种突如其来的疼痛让他一下子放出了一声痛苦的声音，右手也忍不住捂住了自己的脑袋。

因为没有防备，刚才结野川发出的痛苦声音有些大，以至于在附近玩耍的几个小孩都听到了这声声音，不由自主地将目光移到了正单手捂着脑袋一脸痛苦的结野川。

其中有一名小孩有些担心地对身边的其他小孩说道：“喂，你们看那边的那位大哥哥好像一脸痛苦的样子，是不是生病了，我们要不要去帮忙呢？”

另一位小孩连忙阻止他说道：“没事的，这位大哥哥一定是正在觉醒什么神秘的力量，像我的哥哥也经常捂着眼睛大喊大叫着有什么神秘的力量从他眼睛中涌出来，我想这位大哥哥也是跟他一样！”

好不容易从大脑的痛苦的感觉中回复过来的结野川，在听到这些小孩的对话后，不由有些无奈起来，你的哥哥是中二呀，我是真的在痛苦呀，还有不要随便让自己的弟弟妹妹看到自己中二的形象呀，这会带坏他们的呀！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第212章
────────────────────────────────────────

不过结野川在疼痛消失后也感觉出刚才产生头痛的原因，这次疼痛的感觉和上次在理科准备室内被爱丽丝挑起了记忆时产生的疼痛完全相同，想必自己刚才差点在不知不觉中回忆出来的是童年和爱丽丝相关的记忆，或者说是被自己所刻意遗忘的那段时光。

结野川心中的疑惑也仍旧没有消去，在童年里面自己究竟和爱丽丝之间发生过什么事情，以至于自己一旦有回想到与她相关的事情的时候脑袋就产生如同裂开一般的疼痛感，而且自己当初为何会下定决心如此刻意的去遗忘那些记忆。

只不过这些事情的真相，如今也只有爱丽丝她一个人所知道，刚才的痛苦让结野川打消了继续去回忆的想法，自己现在想要知道事实的真相的唯一方法也只有去询问爱丽丝。

但结野川总感觉自己如果去询问爱丽丝的话，还不如承受头疼的痛苦一个人去回想起来，毕竟按照爱丽丝的性格来看，自己到时候一定会被她非常可悲可耻的对待。

“我的帽子！”结野川的脑海里还在浮现着各种各样的想法的时候，不远处突然传来一阵略显童稚的女声，语气中夹带的惊讶和慌张，让他不由自主的转过脑袋将关切的目光往声源方向投去。

只不过在他刚一转过脑袋的时候，他就感觉到眼前一黑，同时感觉到自己的脸上似乎被什么东西所盖住一般。

他不由地伸手将遮住自己脸颊的那块物体取了下来，放在手心中仔细一看，这才发现原来在自己手中的是一顶天青色的帽子，左边边缘刻画着如同天使翅膀的花纹，显得格外的可爱和充满童趣。

“喂，你个变态，不要随便在这把玩我的帽子呀！”刚才的那个女声再次传到了结野川的耳边，只不过这次的声源位置就在结野川的身边。

结野川慌忙地抬起头看向前方，只见眼前正有一个看上去十岁左右的黑色长发的小女孩双手叉腰略显生气的站在自己面前。

她上身穿着浅褐色的格子衫制服，下身则是灰黑色的百褶裙，背后正背着大红色的双肩背包，显得即可爱又活泼。

她身上这套制服，结野川倒是比较清楚，是属于附近的滨贺小学的学生制服，因为那所学校离这里不远，他偶尔也能在自己家门口看到这样制服的小女孩经过。

只不过现在最让结野川感到疑惑的是，不知道什么原因他总感觉自己好像对她有一点影响，似乎在哪里跟她见过面一样。

但他仔细想了想后，也没有发现自己有什么这个年纪的亲戚，想到最后还是没有什么结果后，他也只能认为对方可能是以前经过他家门口，所以可能那时候留下一些模糊的印象。

“喂！你这个变态，不仅一边把玩我的帽子，现在还用这么下流的目光一直紧盯着我，难道说是想要诱拐我吗！小心我报警了！”这位小女孩看到结野川在抬头之后一直把目光紧盯着自己看后不由更加生气地说道，同时右手拿起挂在肩带上的警报器，似乎真的有拉下去的打算。

“等一等！那个……小妹妹你误会了……我不是变态……”看到小女孩的动作，结野川不由连忙地从思考中回过神来，急急忙忙微红着脸开口解释道。

“哼，谁会相信呢，变态都是这么说的。”小女孩轻哼了一声说道，不过幸好她也只是拿警报器来威胁结野川，并没有一下子就拉了下去。

小女孩的话让结野川有些无奈，他不由一边伸手将手中的帽子递给她，一边继续解释道：“那个，我真的不是什么变态了……刚才只是帽子刚好被风吹到我的脸上，我才拿下来看一下是什么东西的……现在就还给你……”

小女孩并没有一下子接过她的帽子，反而继续警惕地看着他说道：“别以为你在这里编什么谎话装什么善良就可以欺骗到我，你是不是已经在我帽子上下了迷药，等到我大意接过来的时候，一把捂在我脸上，然后把我迷晕拐走！”

谁会这么做呀！

而且这个小女孩怎么会这么早熟呀，这些信息都是从哪里知道的呀！

结野川只能摊了摊手说道：“我怎么可能会下迷药呀……刚才真的只是我随手简单，而且这里人还这么多……”

“你的意思是只要人少，就会果断把我迷晕诱拐了吗！”

“不要随便曲解我的意思呀！”结野川不由自主地有些大声吐槽道。

“果然现在你已经因为被我道破事实真相恼羞成怒了！”

“谁恼羞成怒呀！而且这也不是事实呀！”说道最后，结野川的声音也变得有些有气无力起来。

这回这位小女生没有再说什么话，只是突然趁着结野川不注意，一把从他手中夺过了他拿着的帽子，然后仔仔细细的翻看了一遍，这才放心松开了握着的警报器，拍了拍平坦的胸口说道：“呼呼，幸好我的帽子没染上什么不明的液体，不然的话我就真的直接报警了！”

“谁会做这样的事情呀！”结野川不由开口说道，同时她有些过分早熟的话语让结野川都感到有些脸红起来。

小女孩没有理会现在结野川说的话语，在确认帽子无恙以后，又仔仔细细地拍打翻看了几下，如同保护自己心爱的物品一般，这才重新地帽子将戴回到了头上，让原本看上去就可爱的她显得更加充满生气起来，不过莫名的熟悉感仍然在他脑海中挥之不去。

在整理好自己的着装以后，小女孩抬头看到再次把目光落到自己的身上，立刻又重新双手叉腰说道：“哼，看什么看，难道说你后悔刚在最佳时机的时候没有行使你的犯罪计划吗！”

还在把我看做人贩子呀，我只是随手捡到个帽子而已！

结野川在内心中有些无奈地说道，同时也开口说道：“我只是看你有些眼熟……在想是不是会是认识的人……”

“谁会和你这个变态认识呢！还有你这是多么老套的搭讪方式呀，现在小学生都不会用这种方法了！”小女孩略带嘲笑的语气开口说道。

“我这又不是搭讪……算了，可能只是我的错觉而已……”

“不是搭讪，难道说是你已经在暗中把我预定为犯罪目标很久了吗！”

“不要一直把我当成人贩子来看待呀，我只是普通的坐在这里无意间的捡起了你的帽子而已呀……”结野川有些无力地说道，这个思想异常早熟的小女孩的话语让他真是深感头痛。

“哼，算了，看在这顶我好不容易从同学手里抢过来的帽子份上，我暂时就相信你的话语。作为回报，我可以帮你解决一个问题，不过如果你提出什么变态的问题的话，我会直接报警的哦！”

原来说了半天这顶帽子还不是你的，是从同学那抢过来的呀，不要从小就学会这种恶习呀！

至于她后面说的回报，结野川摇了摇头没有把它当真，开口说道：“好了好了，小妹妹你回去吧，免得又把我当成什么人贩子。”

“什么小妹妹，我也是有名字的！我叫……不对，差点就被你这个变态套出名字来了，在你知道我的名字以后一定会天天地埋伏到我家附近等我落单的时候对我伸出罪恶的手爪！”

“所以说不要再把我当成人贩子了呀！我也没有想要知道你的名字了，我的意思是不需要你的报答，你直接回去吧！”结野川感觉自己能够这么耐心下来和她对话也是费了好大的劲。

“这可不行，我爸妈可是说过做人必须要有恩必报，绝对不能欠别人什么。还是说变态大哥哥你打着让我一直背负着这份恩情以此来要挟我做各种各样的事情吗！”小女孩睁大了眼睛并且单手指着他大声地说道。

“我才没有这样的打算呀……还有你的声音太响了呀……我真的没有打算对你做什么事情……而且我也没有什么烦恼……”结野川连忙慌张地开口说道，从刚才开始这个小女孩大声的声音似乎已经引起了一些路人的注意，如果再让他们听到两人之间的对话就完全糟糕了。

“哼，变态大哥哥，你刚才说道最后的话语可是变得有些心虚了哦，而且你现在的眼神里面就包含了自己处于有很多烦恼的情绪呢，你还敢说自己没有烦恼吗！”

对于小女孩的话语，结野川下意识地将自己的目光从她身上移开，躲避掉她那双雪亮的大眼睛，支支吾吾地说道：“我承认我是有烦恼了……但这些烦恼不是一个小学生可以帮忙解决的……”

“变态大哥哥，你不仅试图诱拐我，竟然还看不起我！”听到了结野川的话语，小女孩的表情变得更加生气起来，不过随即她就如同恍然大悟一般，挂上了不符合她这个年纪的坏笑说道，“哦……我知道了，变态大哥哥你一定是因为女生的事情而烦恼，对吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第213章
────────────────────────────────────────

“咦……你怎么……”小女孩的话语让结野川下意识地露出了惊讶的表情，但是他下一刻立马硬生生的止住差点从嘴里吐露出的话语，连忙改变话风说道，“你怎么会这么想……”

“因为变态大哥哥既然只有一个人坐在这个公园里，那么证明变态大哥哥你要么是单身一个人闲着无聊来这里发呆，要么就是和女朋友闹矛盾一个人出来散心，而且你刚才露出里这么烦恼的表情，就证明了变态大哥哥你是属于后者。”小女孩倒是有理有据的说道。

“但是……说不定我只是在其他事情上烦恼而已……还有不要每一句话都称呼我为变态大哥哥……”

“哼哼，果然因为变态大哥哥是变态才会这么不想让别人这么直接说出你的外号吧……你前面说的问题我可是也有考虑过的哦，看变态大哥哥你只是一个高年级的学生，所以不可能会是为工作事业什么的烦恼，变态大哥哥你并没有什么黑眼圈而且皮肤也不干燥，因此你是不经常玩电脑电玩，所以你不可能为了游戏什么烦恼，变态大哥哥你身上看上去并没有受过什么伤，所以你不可能是因为被别人欺负而烦恼，所以呢，最有可能和变态大哥哥有关的就是感情上面的问题呢，而且呢，大哥哥虽然是变态，但是样貌还是伪装地挺像是个好人的……”

“你到底要把我当做变态当到什么时候呀……”虽然结野川也有点佩服眼前这位小学女生的推理能力，但是现在的他更对她对自己的态度感到无奈。

“哼哼，我只会把变态当做变态。还有变态大哥哥我是不是完全说对了事实呢……”小女孩双手叉腰有些神气地说道，没等结野川回答她的回答，她又迅速地自己说了下去，“变态大哥哥你也不要急着否认了，刚才在我第一次说出你的烦恼源自女生的时候，你变化的表情早就已经出卖了你哦……这是完全瞒不过我的眼睛哦，要知道我可是经常能够一眼看出别人对其他东西的在意程度，这样也能方便我抢到别人最喜欢的物品呢……”

喂喂，不要把自己的长处用在这样的地方呀，你这是从小立志成为最杰出抢劫犯吗，如果你不说，我差点忘记你头上还戴着赃物呢！

结野川不由地在心中吐槽道，不过除了最后的话语，其他她说的事情还是非常让他感到惊讶的，只是因为一些小小的细节，她就大概猜到了他的烦恼，虽然结野川认为她绝对是不可能想到自己是因为和亲生妹妹以及亲生姐姐的关系而烦恼。

看到结野川像是默认的表情，小女孩也更加得意地说道：“哼哼，果然我是不可能猜错的。为了不欠你这个变态大哥哥的恩情，我就特地给你个建议吧……想要解决烦恼，只要你更加信任对方就可以了哦……”

说完，不等结野川回过神来，她就转身离开了他的面前，一边向外面走去一边半带着威胁说道：“既然这样我已经还完变态大哥哥你的恩情了，如果你以此来要挟我或者想要继续诱拐我，我就自己拉响警报器了！”

看着她走远的身影，结野川才有些无奈地挠了挠头，这解决方案不是说了跟没说一样，你只是胡乱给个建议就跑了吧。什么叫信任对方……

只不过一想到这的结野川，脸上的表情不由凝固住了，自己现在的行为无疑就是不信任着加奈，怀疑着她的感情的正确性。

一直以来，加奈她所表现的都是无条件地对自己的信任，从来不会怀疑自己说的话语，她一直在自己面前说表现出来的爱意与感情绝对不可能是说谎，每次在自己失落难过的时候都是她来安慰着自己，填补着自己内心的空缺。

但是自己呢，现在却因为姐姐的事情，在刚才开始就生出了对她的怀疑心，以为她只是将过分亲密的亲情错当成爱情来看待。

这样的自己可真是无情和可悲，原本一开始就答应了对方的感情，并且想要一直在一起，一直这样保护着对方，但是却又这么轻易地因为一件事情而影响了自己的想法和思维。

一想到这，结野川就感到一阵揪心的自责感和愧疚感。

或许那个小女孩也只是随便找个建议来敷衍自己来偿还这莫名其妙不存在的小小恩情，但是结野川却还是非常地感激着对方，她的话语一下子点醒了还在迷茫状态的他，也让他从加奈的烦恼中默默脱离出来，自己应该更加地信任着加奈，更加的信任对方对自己的感情。

这一刻他也下定了决心，从此以后自己绝对不要去怀疑加奈说的话语。

不过加奈的烦恼确实地从他脑海里消除后，他又想到了今天下午所看到在姐姐身上发生的事情，这另外一个烦恼并没有确实解决，小女孩的建议也只是适用与加奈的事情，毕竟姐姐的事情不同于对加奈的感情。

现在的自己也不知道该怎么去面对这件事情。

想来想去，结野川最终决定把这件事情永远地忘在脑海中的深处，把这件事情当做不能说的秘密，自己只要一如既往正常地面对姐姐就可以了，这样也可以减少两人之间的尴尬和烦恼。

想到这，结野川也终于从公园的长椅上站起了身子，走上回家的路上，既然现在小学生已经放假了，那么等一下加奈就要回来了，如果她先回到家后对姐姐表示哥哥先回家却没有出现在家里的话，这一定会引起了姐姐她的怀疑，甚至可能会猜出自己在结野川房间所做的事情被对方知道，这样就完全糟糕了。

不过幸好的是，结野川到家的时候加奈还没有回来，进到客厅的时候结野丰秀正在客厅里整理的东西，在看到结野川回来后，露出温柔如常的微笑说道：“小川，怎么今天这么早回来了呢，难道是社团今天不进行什么活动吗？”

如果结野川没有看到下午结野丰秀在自己房间里的表现，说不定他会一直认为姐姐是那么温柔贤惠的，只不过有了下午这件事情，虽然现在的他极力想要忘记掉那些记忆，但是还是在看到姐姐如此的表情后脑海里忍不住浮现出她那有些痴女的模样，这让他差点变动了脸上的表情。

他死死忍下了自己内心中的紊乱感，强作镇静地说道：“姐姐，今天下午我其实去加奈的学校看她表演去了，所以就回来的有些早，而加奈在开完班会后应该马上也会回来了。”

“原来是这样呢。”丰秀继续温和地说道，没有去怀疑结野川的话语，同时脸上也闪过一丝庆幸的表情，似乎是在想着幸好结野川没有回来地太早。

而结野川也察觉到她脸上那一闪而过的庆幸感，心中有些苦涩地想到：“姐姐呐……其实你下午的事情我已经全部都看到了……”

回到自己房间的结野川，看了一下整理干净的床铺后，转身打开了旁边的衣橱，自己的睡衣赫然已经整理整齐以后叠放在里面，只不过结野川在用手轻轻触摸的时候，依然能够感到上面的褶皱感，如果是以前不知道事情真相的自己绝对不会在意这些衣服上的褶皱，而现在的他却不由想到了更多的事情。

就像今天下午加奈所说的，最近结野川的衣服上经常出现褶皱，那时候自己还以为自己可能是随便乱放衣服引起，但是现在他却明白了下午的事情，姐姐她很有可能并不是第一次做，同时也是最近一段时间内开始的。

从过去开始自己的衣物都一直由姐姐为他清洗的，那时候自己只会对姐姐抱有感激的情绪，现在却有了一种莫名的担心，既然她今天下午会拿着自己的睡衣做着这样的事情，那么自己洗澡换下的衣物她会不会也拿去做同样的事情呢。

在一瞬间他的脑海里甚至浮现出了自己的内裤被姐姐紧紧贴在脸上的场景，不过随即他就飞快地甩了下脑袋，试图将这幅幻想出来的画面甩出脑海中。

自己也不能随便的把姐姐想成这样，姐姐她绝对不可能会作出这样的事情，绝对是不可能的。

在努力地让自己从刚才场景里脱离出来的结野川，忽然想到了一件事情，原本一直呆在自己房间的小可哪里去了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第214章
────────────────────────────────────────

对于可可所在位置的疑问，也只是在结野川心里持续一小会儿就随即消失不见了，因为他再次想到了姐姐那时候在自己房间做的事情，那时候小可就没有在这个房间里面，不然的话按照它的灵敏性，一定会在自己出现在门口附近的时候就发现自己，既然它并没有出现，那证明在这之前，她已经把小可关到其他地方去了，毕竟她不可能会在身边有条小狗存在的情况下，作出那样的事情来，那么小可现在最有可能存在的地方就是姐姐她的房间里面。

不过为了以防万一，结野川还是强压住内心中情绪的波动，来到楼下装作镇定地表情问向结野丰秀：“姐姐，在我房间的小可怎么不见了呢？”

听了结野川的话，结野丰秀的脸上不由露出了如同突然想到一件遗忘事情的慌张表情，但是很快她就恢复了正常，温和地笑道：“因为今天下午我在打扫小川你的房间的时候，怕小可会再次把房间弄乱，所以我就先把它关到了我的房间里面呢，没想到在打扫完房间后不小心忘记把小可放出来了呢……我这就去把它放出来。”

看着姐姐上楼的身影，结野川不由自主地轻轻叹了口气，脸上重新出现了烦恼和纠结的表情，只不过这一切都没让一心急着上楼的结野丰秀所看到。

因为睡觉的时候还是会不由自主的想起姐姐的事情，所以今天的结野川显得有些睡眠不足，等到昏昏欲睡的他一路慢腾腾地走到班级后，时钟已经快要指到了8点钟。

只不过即使已经是这么晚的时间，结野川却惊奇的发现，班级里的人数竟然比他当初7点左右来的时候更加的稀少，零零散散的几个人在各自聊着天。

“小川，你终于来了呢……我还以为今天你要迟到了呢……”正在真阳聊天的真希，看到结野川出现后不由开心地打了声招呼，如果不是结野川现在手里还拿着背包，说不定她早就一下子扑了上来。

“今天只是路上走得慢了一点而已……不过为什么现在这么迟了，班级里人还这么少，难道说今天他们集体迟到了吗？”在桌子上放下自己书包的结野川，在回答了真希的问题后，随即问出了自己心中的疑惑。

“这倒不是，班级里的人其实来的已经差不多了，只不过现在跑到其他班级去了而已。”真希笑了笑说道。

“其他班级……他们都跑去其他班级干什么……”对于真希的话，结野川不由露出了疑惑的表情。

“小川，你还真的还是一如既往的如此信息落伍呀。”这回真希没有开口，真阳反而是无奈的摇头叹气道。

“那个……难道学校里又发生了什么大事情了吗……”结野川不由有些不好意思地挠了挠头说道，他也知道因为自己的信息落伍性，但是他个人的性格就是不怎么会去关注什么八卦新闻的。

“这既可以说成是大事，也可以说成是小事，说是小事那是因为今天只是一个从开学初就没来学校的学生终于来到学校里上课了，而大事呢则是因为那位学生是个大明星呢……”真希故作悬念地对结野川说道，似乎是认为结野川是怎么也不会想到对方是谁。

大明星……在听到这个词语的时候，结野川便愣了一下，突然地回想起了差点被自己遗忘的一个人，想到这，他不由带着有些不确定的语气问道：“那个……难道说是加贺香织……”

“哈哈，我就知道小川你想不到……咦……小川你怎么会知道对方是谁呢，明明作为一个完全不关注娱乐新闻和八卦的你，怎么会知道加贺香织，而且还知道对方是我们学校的？”正准备看着结野川猜错的样子然后得意地说出正确的答案的真希，突然看到对方竟然说出了正确的答案，这让她不由大吃一惊地说道。

“没有这么夸张吧……而且加贺香织……她是本市著名的偶像……我偶尔还是会和加奈一起看电视的时候注意到……”结野川有些心虚地挠头说道，他可有点不敢说自己其实早就和她见过面了，并且她回学校的事情也是对方告诉她的，不然真希说不定又要误会自己和对方的关系，而他自己说的谎话也让自己有点不好意思起来，如果不是当初遇到对方的话，说不定到现在为止，可能到以后他也不知道本市有个非常著名的偶像歌星。

不过对于加贺香织直到现在才来学校他还是忍不住感到了一些奇怪，毕竟自己还以为对方要在六月初的时候回学校上学，当初爱丽丝转学前引发的新闻让他首先想到的就是香织，而现在直到六月中旬她才出现，因为中间隔着这么长一段时间，加上这期间在结野川身上也发生了很多各种各样的事情，所以他差点就把加贺香织的事情给忘个精光了。

想起当初对方和自己做的希望自己不要忘记她名字的约定，结野川心中还是有点抱歉和汗颜，自己真的是差点就食言了。

真希倒是仍旧非常吃惊的模样，如同结野川好像是一看八卦就会死星人一般，不过真阳倒是在一旁笑着说道：“小川，既然现在知道有位大明星来我们学校上学，你不跟其他学生一样过去看看吗，她就在一年级a班的教室里哦。”

“这个还是算了吧……反正她现在在我们学校里读书，不怕以后遇不到对方……而且现在人那么多，我也不去凑热闹了。”结野川挠了挠脑袋，有些心虚地说道。

现在人多是一个原因，但更多的是结野川担心对方还记不记得自己，毕竟对方可是一个大明星呢，当初自己也只和对方在电视台偶然遇到了一次，虽然那时候对方还曾邀请自己去当她的经纪人，而且还和自己做了那个约定，但是谁能知道这是不是对方当时一时心血来潮的想法，说不定过了这么长时间，就如同自己差点淡忘一般，对方也可能早已经把自己忘记地干净了。

不过就如同掩饰自己内心的心虚一般，结野川随即又继续开口问道：“真阳，你怎么不过去看一下那位大明星呢？”

真阳摇了摇头笑着说道：“我可不是什么追星族呢，也不怎么喜欢去凑热闹呢。”

真阳的话语结野川倒是能够明白，毕竟他一直以来就表现地非常潇洒淡然的样子，而且上课认真，待人礼貌，放学后就为了家庭而每天去打工，当初国中的时候也经常会被人当做有些冷酷的美男子。

结野川将目光从真阳身上移到正看着自己的真希身上，挠了挠头问道：“那么真希你呢，我记得你应该是对这些事情挺感兴趣的？”

“嘻嘻，小川你说的没错呢，我确实是很想过去看一下加贺香织，但是一想到过去的话，等下见到小川你的时间无疑要推迟了，这样我就还是忍住冲动，留下来等候小川你呢……”真希倒是情真意切的说出了这样让人感到害羞的话语，虽然她在说的过程中自己本身也忍不住先一步脸色微红了起来。

既然害羞你就不要说出来呀。

同样因为她的话语而脸色变红的结野川不由自主地想到，不过除此之外，他还是有点淡淡的感动，真希能够对自己直接说出这样的话语，这就证明了对方是真真切切喜欢着自己，时时刻刻惦记着自己。

而自己呢，恐怕连对方的一半都没做到吧，自己或许是个非常失败的男生吧。

不过看着真希挂在脸上那对自己深情的笑容，结野川不由摇了摇头，没有继续再在这方面想了下去，自己现在所能做的就是尽可能的对她好，满足她的要求吧。

结野川随后将目光在教室里再次扫视了一遍，既然现在他知道教室这么少人的原因后，到也开始注意其他方面的事情。

班级里的男生基本上都不在，而女生倒是零零散散的留着几个人，分别是班长美雪，山田里英，以及步美和风华。

美雪和里英还留在班级里结野川倒是不感到奇怪，毕竟一个是性格老实正直负责的班长，一个是一天到晚都在看书的女生，而步美和风华没有去看热闹，倒是让他感到有些奇怪。

风华可能是性格比较害羞也不像是会看热闹的人，但是像步美这样外向活泼的女生应该像是会非常喜欢去凑热闹的样子，而且作为她的青梅竹马的风华也肯定会被她拉过去，现在两人都还呆在教室里，这当然会让结野川感到有些奇怪。

不过在结野川看向风华那边的时候，不知道步美和风华说了些什么，原本半低着头的她突然抬起头看了一眼结野川的方向，刚好和他的目光相处触碰到了一起，这让她立马又脸色羞红了起来，再次把脑袋低了下去，只留下满脑子的不解的结野川。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第215章
────────────────────────────────────────

其实正如结野川所想象的那样，今天步美到达学校后，在听说本市热门歌星加贺香织将从今天开始在本校的一年级a班上学的消息后，第一时间所产生的念头就是过去跟其他学生一样去凑一下热闹，毕竟她可是从来没有在现实中遇到什么歌星明星。

只是在她跟风华说了一下自己的想法，想要拉她跟自己一起去一年级a班去看一下加贺香织的时候，一向基本上都跟在她身边的风华竟然在犹豫了一下后，小声地拒绝了。

步美在经过一开始的吃惊以后，马上就明白风华为什么会出言拒绝，能让她作出这样行动的只有一个原因，那就是结野川。

想到这，步美不由有点没好气地说道：“现在他又没来教室，我们先去一年级a班一趟也不晚呀。”

“但是……但是这样的话……说不定在这中间一段时间内……川君他就会达到学校的……”风华小声的说道。

“就算他来了又能怎么样，又不差那么点时间，不是天天都在学校里看得到他吗，有什么好期待的呀。”步美对她的话语非常不理解的说道。

“不一样……而且那个歌星的话，反正要在学校里读书的……以后还是能看到的……”

“我看你真的是对那个萝莉控有些鬼迷心窍了才对，我就不明白他那样的人有什么地方值得你这么喜欢，只不过比起其他男生温柔一点，但是正是这种性格让他这么优柔寡断，真是让人受不了。”步美有些气呼呼地说道。

“那个，川君不是萝莉控……步美你不要这么说他……而且我正是喜欢小川这份温柔的性格……”

“我这是在为你着想呀！难道我这个和你相处了这么多年的青梅竹马还比不上就跟你相处这么点时间的萝莉控吗？”

“步美，我不是这个意思……这又不是什么能比较的事情……”看着有些生气的步美，风华有些慌慌张张地说道。

不过不等风华继续说下去，步美就摆了摆手说道：“好了好了，我不管你和他的事情，既然你这么坚持我也不多说什么了，当初我说过要支持你的话也不会就此作废，只不过你也不要指望我给他摆什么好脸色就行了。”

风华抬头看了下有些生闷气的步美，虽然她表现地有些生气，但是最后还是没有一个人去那边凑热闹而是选择留下来陪着风华，这还是让她有些感动的。

步美她作为青梅竹马一直支持着自己陪伴着自己的感情，风华非常明白，正是因为自己这种性格容易感受寂寞孤独的她，非常能够明白步美对自己做的付出，也理解她对自己的担心。

但是自己还是相信着川君，或许感情有时候就是这么盲目吧。

现在的她只能希望自己的青梅竹马和自己喜欢的人关系能够重归于好。

在看到结野川进入教室后，又跟他的亲梅竹马交谈亲热的样子，本来保持着沉默的步美忍不住再次对风华说道：“风华，你看，这个萝莉控都已经有女朋友了，现在还跟自己的青梅竹马保持着这么亲热的状态，一点也不知道避一下嫌，我看他说不定真的是一个花花公子呢。”

听到了步美的话，风华不由抬起了脑袋，看向了结野川那边的方向，刚好和他的目光相接触到一起，这让不由地心生害羞的情感，再次飞快地将脑袋低了下来，同时开口对步美说道：“步美……川君不是这样的人……而且青梅竹马关系亲密不是很正常的事情吗……就像我和步美两个人的感情一样……”

“这完全不一样呀，他们是异性，而我们是同性呀。”步美有些头痛地说道，只不过看风华这坚定的语气，知道她仍旧会坚定自己的选择，所以她虽然生气，但也没有继续说了下去。

呆在教室里的结野川原以为加贺香织早已经忘记了自己，但是让他没有想到的是，在第一节 课下课后，对方竟然出现在了他的教室门口。

此时的她倒是没有表现出原先在电视台那种气质高傲的样子，反而露出了平和的笑容，如同在电视节目中所表现的样子，用着她那甜美清脆的嗓音开口对着周围因为加贺香织突然来到他们班级而感到惊讶万分的学生说道：“你们好，我是来找结野同学的，请帮我通知一下，可以吗……”

那些男生在经过一开始的惊讶，在确认自己并没有听错什么话后，不由地都发出了愤怒和无力的感叹声：“怎么又是结野川呀！我今天一定要烧死他呀！”

“我建议把他捆在十字架上，然后拉去游街示众！”

我可不是耶稣呀，还有不要都拿那么吓人的目光看着我呀！

结野川不由默默的心中无力地想到，同时也对香织突然来找自己的行为感到有些惊讶，不过感受着周围那些人的目光，他连忙站起身来，来不及和真希真阳他们解释，就慌慌张张地跑到门口对着香织说道：“那个……加贺同学……你找我有什么事情吗？”

“当然是有事情了……结野同学你可是我在这所学校里唯一熟悉的人哦，今天我刚来学校你竟然不主动来见我，真是让我太伤心了呢……”加贺香织装作有些伤心的样子说道。

喂喂，你这个样子实在是太违和了呀！

结野川忍不住在内心中吐槽道，现在这种故作委屈的可爱姿态和上次在电视台对待自己的态度实在是相差太多了，让他都感觉有些浑身不自然起来。

只不过这些话当然他只能憋在心里，嘴中则是连忙说道：“那个……我以为加贺同学早就忘记了上次的事情了……而且你也是大明星，肯定会有很多事情要处理的……所以我才没有过去打扰你……”

“我可不是大明星呢，上次都有人从来没听说我的名字呢……”香织笑着半带着自嘲讽刺的意味说道，随后又笑着继续说道，“现在我刚来到这所学校，正对这里不熟悉呢，结野同学不来带领我介绍介绍这所学校，好让我不在这里迷路吗？”

“那个……当然可以……不过加贺同学，你不是可以直接让自己同班同学帮忙介绍吗……”结野川犹豫了一下说道。

“你看我平时虽然表现地大大咧咧，而且还是本市当红歌星，但我其实是很怕生的哦，跟其他陌生的同学说话我会害怕哦……”香织轻笑着说道。

你这说的是什么鬼话呀，你会怕生当初就不会在电视台对自己作出那些行为了呀，而且当初你还命令一个不熟悉的人给你揉肩按摩呢！

结野川在内心中吐槽道，不过看到香织似乎是想要在其他学生面前将这种乖乖孩子的样子一直装下去，以及周围围过来看热闹的学生越来越多的样子，他只能点了点头说道：“好吧……接下来让我向你介绍一下学校吧……”

虽然是这么答应下来的，但是结野川才带着香织在走廊上走动了一会儿，身后就跟上了好一些男生，他们正拿着可怕的目光盯着结野川，似乎是对他现在被香织亲自叫去让他帮忙介绍学校这一行为感到相当的嫉妒。

感受着自己后背上所传来的冰冷目光的触感，结野川不由带着有些无奈的语气对香织说道：“那个……加贺同学……要不我重新找一个女生来帮你介绍学校吧……”

“咦，难道说结野同学你就这么讨厌和我呆在一起吗？”香织又是装作一脸委屈的样子说道。

而且在她作出这样表情的时候，结野川只感觉到自己背后所感触的目光变得更加实质化和冰冷。

“怎么会呢……加贺同学……你难道没有注意到身后跟着的这群人吗……”

“当然看到了，那又怎么样呢，这证明我还是非常有人气的呢，就算随便走在走廊上，还是有那么多人会情不自禁地想要跟随我呢……”香织不无骄傲地说道。

“我可不是这个意思……我怕继续呆在你身边的话……说不定会被这些人拖过去教训一顿了呢……”

“这样也不错呀，也算是给你这个明知道我来到学校却要我主动过来见你的抖M男一点惩罚呢……”香织轻声地带着笑意说道。

果然你的性格完全没有变呀。

不过听到香织在确定别人听不到他们之间对话后，慢慢地暴露出自己的本性，开始称呼起自己为抖M男后，结野川不由地有些头痛起来，他有些无奈地说道：“果然刚才你的样子就是装给别的学生看的呀……还有不要称呼我这个名字呀……为什么到现在你还对这个称呼念念不忘呢……”

“你的特点不管是谁见到后，都不会轻易忘记的哦……”香织半翘着嘴角说道，只不过没等结野川吐槽这不是自己的特点的时候，她在转角处突然拉了一下结野川的手，将他拉进了旁边并没有关紧的闲置教室里面，同时也关上了房门。

这熟悉的场景，以及房门关上的声音，让结野川的心跳一下子变得快速了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第216章
────────────────────────────────────────

“那个男生和加贺同学怎么不见了？”在外面似乎是一转弯后就没看到他们两人身影的那些一直跟随在后面的男生不由互相讨论起来。

“难道我们跟丢了，不过他们应该没有走远，我们快点往前跟上去。”

“但是我们刚才虽然怕惊扰到加贺同学，在他们后面拉开了一段不小的距离，但是按照他们的速度应该不可能一下子不见了吧，说不定他们进入这条走廊里的某一间教室里。”

“怎么可能，这边都是些闲置的教室，加贺同学进入那里面要干什么。”

“说不定是那个男生突然兽性大发，想要对加贺同学施暴，所以才把她强拉进教室里面吧，我们赶快每一间教室都找过去吧，赶紧把加贺同学从那个混蛋的魔爪里拯救出来，这样加贺同学也会非常感激我们的！”

“可是这里的教室似乎都关着门，我们又没有钥匙，到底怎么进去呢？”

“没关系，我先去警卫室里借来钥匙，你们在每间教室门口注意一点，如果听到里面传来什么大的响动，或者是加贺同学的呼救声，就不用等我，直接踹门进去，我想这种为了救我们喜欢的人而破坏公物的行为会被学校理解的！”

“好！”

“啧……”贴在门上，侧耳倾听门外的对话的加贺香织不由露出了有些感到麻烦的表情，同时也极不淑女的砸了咂舌，原本一开始听到他们没有发现自己和结野川躲入房间时候，她还有点松了口气，但是没想到下一刻其他人的话语让她又头痛起来。

而在一旁同样听着外面对话的结野川也不由有些哭笑不得，什么叫自己准备对加贺同学施暴呀，明明一开始是对方将自己拉进这个教室的，跟他完全无关的，自己刚才可是因为香织这一突然的行为吓一跳了，自己还真是容易蒙上不白之冤呀。

在听到对方似乎要去接钥匙来开门以后，香织的不由皱了一下眉头，没想到外面这群男生这么难缠，早知道刚才就不做这样的行为，直截了当地让他们不要跟着自己就可以了。

只不过现在如果自己再从这房间出去的话，肯定会被误会和结野川发生了什么事情，自己可是还想在这所学校好好塑造一下自己的形象的。

她转过脑袋，仔细的打量一下这间闲置的教室的摆设，因为可能是这所学校今年本来就有扩招学生的想法，这间教室虽然闲置着，但是课桌和椅子什么的设施都早已经摆放好了，只不过因为其他几所高中的影响，今年进入本校的新生并没有想象中的那么多，所以这边几间教室也一直这么闲置了下来。

而香织现在则是寻找着可以躲藏的地方，在目光接触到教室后面的置物柜的时候，她不由眼睛一亮，连忙拉着结野川走向教室的后面。

“那个……加贺同学……你不用这么一直拉着我……我自己可以走的……”感受着一直握着自己右手的柔软的女生手掌，结野川稍微有些不好意思地尽量压低自己的声音说道。

香织这才发现自己似乎从刚才把结野川拉入这个教室开始，自己就一直紧紧握着对方的手掌不曾松开，这让她感到脸色微红的同时也如同避嫌一般飞快地甩掉了他的手，开口说道：“这刚才只是情急之下才没办法拉上你这个抖M男的手的，你不要会错什么意了。”

现在只是两人相处，而且只要尽量压低下声音，就算是门外的那些男生也不会听到。

所以现在的加贺香织完全本来那种的性格，这让结野川苦笑的同时，不由地有些怀念刚才在别人面前为了保持形象而正常称呼自己的香织了。

香织伸手打开了置物柜，因为教室是闲置的原因，本来应该放着拖把扫把一类工具的柜子此时显得空荡荡着，只不过因为封闭太长的时间，现在一打开柜门，就闻到一股烦闷压抑的空气。

她不由皱着眉头用手在鼻息前轻轻扇动了几下，将传到鼻息间的污浊空气扇走，虽然非常不情愿躲进这么一个地方，但是眼下四处也只有这么一个藏身之处，她只能皱着眉头对着结野川说道：“抖M男，你先进去，躲进这个柜子里面去。”

“我说过我不是抖M男了……”结野川有些小声地抗议道，不过他倒是没有多少犹豫，直接钻进了这个置物柜里面。

继他后面，香织不轻不重地推了他一把后，自己也挤了进去，同时也将置物柜的柜门拉了上来。

随着这最后的出口的关闭，整个置物柜再次回复道黑暗的状态，只有一些微弱的光芒从置物柜的柜门上的透风口内传了进来，让两人勉强能够看到双方的身影。

说实话这个置物柜空间虽然看上去比较大，但是等他们两人进来以后，一下子感觉变得有些拥挤起来，而香织则是保持着双手撑着结野川胸口的姿态，勉强不让两人的身躯接触到一起，他们的后背则是紧贴着柜壁，这样的姿势让两人都有些不舒服起来。

唯一值得庆幸的是这个置物柜的高度足够高，不然如果让两人弯下腰的话，那就会显得更加尴尬起来。

两人直接沉默并没有保持多久，结野川极力控制着现在的姿势，犹豫了几下再开口说道：“那个……加贺同学……能不能不要这么用手一直推我的胸口……这样我感觉有点难受……”

“我不这样做的话，我们的身体就会碰到的，还是说你现在忍不住在这样的地方发情了，想要触碰我的身体吗，你这个变态抖M男！”听了结野川的话，香织反倒是带着不满的语气带着嘲讽意味说道。

“我才没有发情啊！”

“谅你也不敢，而且我现在的行为对于你这个变态抖M男来说应该是奖励才对，让你能够感受到这种痛苦与不适的感觉，没有让你感谢我已经算是天大的恩赐了。”香织的语气透露着强烈的高傲的气息，似乎是现在的她真的给了结野川莫大的赏赐一般。

“我说过我不是变态抖M男了……”结野川有些无力地说道。

“哼，不要再狡辩了，而且不要这么一直面向着我说话，你说话的气息可是都朝我这边跑了过来了，快给把脑袋转个180度朝后面去。”

“不要提这种强人所难的事情呀！”结野川有些无奈地说道，不过在眼睛适应了这昏暗的环境后，他看着香织那有些闪亮水灵的大眼睛后，这才清楚地意识到两人现在的距离还是挺近的，虽然中间还有她双手的阻隔，但是在这狭小的空间并不能空出太多的间距，或者说两人的身体没有触碰到一起已经算是极限了。

尤其是在这种污浊的空气下，香织身上的这种淡淡香味此时反而显得更加明显起来，不断地传到结野川的鼻息之间，就算是结野川极力控制自己的心神，但是还是忍不住地让自己心跳速度加快了起来。

在结野川心跳速度变快的同时，一直用双手接触在他胸口的香织第一时间就从自己的手心中所感受到，手心间感触到的不断加快的跳动速度，让香织不由脸色微红了起来，只不过开口的说出的语气还是那么嘲讽：“你这个变态抖M男，你在想些什么呢，不会是我现在的行为真的让你感到兴奋起来了吧！”

“我才没有兴奋……”

“那你现在的心跳怎么变得那么快起来！”

“那个……”结野川犹豫了一下，才红着脸有些不好意思得说道，“这个空间这么小……我从刚才开始就一直能闻到加贺同学你身上的香味……所以才会这样……”

“咦……”结野川的话让猝不及防的香织不由惊叫了一声，所幸声音并不是很响亮，同时她脸色也变得更加红润了起来，似乎是对于结野川的话语感到非常的害羞，但她随即从刚才慌张的瞬间反应了过来，口不饶人地说道，“你这个变态，抖M，下流的家伙，竟然仅仅是闻到女生的味道就这么不知廉耻地开始发情起来！真是恶心！是不是你现在还在一直偷偷嗅着我身上的味道，你这个变态快给我停止呼吸吧！”

“我才没有发情呀……仅仅只是心跳加快而已……而且不要再说这些为难别人的话语了呀……”结野川有些小声的抗议道，只不过他也有点心虚起来，毕竟他对自己只是闻到对方身上的味道就忍不住心跳加快的反应也有点不好意思起来，尤其是现在在这昏暗的情况下香织那微红的脸蛋在他眼前显得格外地有诱惑力，他只能将目光看向别处，如同转移话题般慌张地说道：“那个……加贺同学……话说你现在回到学校读书的话，那么你作为歌星的工作不继续了吗……”

“你不要以为这么转移话题就可以简单的逃避了！”香织轻哼了一声说道，不过她还是认真地回答了结野川的问题，“公司给我安排的歌星的工作暂时告一段落了，而且毕竟现在暂时隐退一段时间对我来说更好，避过一些娱乐圈的风潮。对于我来说，偶尔回到原先的普通的学生生活，也才能够好好的放松一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第217章
────────────────────────────────────────

看着说道最后脸上也重新露出淡淡笑容的香织，结野川也稍微替她感到高兴起来，虽然他没有香织这种从国中开始就作为歌星工作的经历，但是他还是能感受出她现在这份荣誉背后所掩藏的辛酸和汗水。

至今为止，为了让自己成为一名杰出被大家喜欢的歌星，想必她付出了很多的努力吧，当然她在电视节目前和背后完全不同的两个性格也让结野川感到有些无奈和头痛。

不过总的来说，现在香织能够暂时没有演艺圈的一些负担后，重新找回原本属于她个人的开心放松自由的学习生活，这让结野川的脸上也挂上了为她真心感到开心的笑容。

而香织也注意到此时出现在结野川脸上的笑容，只不过对此她会错了意，理解错了结野川现在脸上笑容所代表的意味，不由地有些不满地说道：“你这个变态又在想些什么，脸上还露出这么恶心的笑容，难道说是想到以后我要一直呆在这所学校以后，你就忍不住对我产生了各种各样的幻想吗！”

“我才没有产生这种念头呀！我只是在替你高兴而已……”结野川有些无奈地说道。

“替我高兴？你有什么可以替我高兴的？”结野川的话让香织有些不解地问道。

“因为你终于能够不再继续你这种年纪本不应该承担的背负和工作，能够得以放松，所以我不由地替你感到高兴而已……”

“咦……”结野川的话让香织发出了第二声惊呼，她的脸色再次泛起了红霞，说话的语气也变得有些结结巴巴起来：“你……你……你不要以为说这些好话就能让我对你产生好感！”

“我可不是有这个想法才说这样的话，我只是作为朋友的立场上为你真心感到高兴而已……”结野川习惯性地想伸手挠挠头，但是发现现在这狭窄的环境并不能成功让手抬起来，他不由稍微有些不自然地说道。

“朋友……”香织轻咬着下唇，轻轻地将这个词语轻轻复述了一遍，向下低垂的眼帘不知道此时的她在想些什么，不过她很快就从这种状态脱离出来，躲过结野川的视线向旁边看去，轻哼了一声说道，“你什么时候成为我的朋友了……我可没有把你当过朋友什么的……”

虽然她说的话有些伤人，但是结野川总感觉她现在的语气变得稍微软弱起来，连带着声音也有些变小，如同现在的话语有些言不由衷一般。

对于她现在这样的反应，结野川苦笑了一声说道：“可能是我太过于自作主张了吧，这么擅自就把你当做了朋友……而且你也是现在本市内当红的歌星……”

“我也不是这个意思……”听了结野川的话，香织有些慌张地说道，随后似乎是觉得自己现在的反应太过丢人了，连忙镇定下心神，目光闪烁的说道：“那个……如果你真的非常想要成为我的朋友，并且低头恳求我的话……我还是会勉为其难地答应下来的。”

只是成为朋友，又不是什么获得利益，用得着用这样的态度嘛！

结野川不由在内心中想到，不过他也明白对方其实也只是抹不开自己的面子，所以他在犹豫了一下后，便准备点头答应道：“那个……我想……”

只不过在结野川刚一开口说话的瞬间，突然香织缩回了按在结野川胸口的手掌，一下子捂住了结野川的准备，同时因为没有手掌的阻隔以后，两人身体之间的距离一下子缩小，以至于两人的胸口紧紧地贴在了一起。

而且也不知道是不是因为香织要保持着捂着他嘴巴的姿势，结野川只感觉对方身上的重量都往自己这边压了过来，她那小小胸部此时也和结野川的胸口紧紧贴到了一起，此时的他能够清楚地感受到对方那略显娇小胸部的柔软触感。

香织这样的突然的行为，让结野川在感到害羞的同时也心生起疑惑的情绪，似乎是不明白对方为什么会突然作出这样的行为，但是很快他就消除了心中的疑惑，因为静下来的他也听到了外面教室房门被打开的声音，他侧过脑袋通过置物柜的透风孔向外望去，只见正有几个男生从教室外走了进来。

他们仔细地查看了一下教室的各个角落，在这段时间内，结野川真的是都不敢大声地呼吸，只怕被对方听到这微不足道的声音。

只不过紧紧贴在自己胸前香织那火热的温度与柔软的触感，以及因为距离缩近后变得更加清晰的香味，让结野川的心跳不断地加速起来，呼吸也逐渐变得有些粗重，内心中不由自主涌出特别的感觉，身体也逐渐开始发软起来。

结野川呼吸声和心跳声的变化，与他紧紧接触在一起的香织当然能够感受到，原本就有些红润的脸颊变得更加羞红起来，她轻咬着下唇，如果不是怕被别人发现，她早就开始说出讽刺结野川的话语，如今她也只能将想说的话语全部压在心里面，同时也没有产生拉开与结野川的距离的想法，因为生怕小小的动作都会引起不小的响动而让外面在仔细查看的男生们发现。

“好像他们不在这个房间，我们再去另外几个教室里搜查一下吧。”在仔细地查看后，其中一名男生开口说道。

只不过没等躲在柜子里的两人松一口气，另外一名男生说的话语再次让他们两人紧张起来：“不可能，他们两人一定是在这个教室里，刚才在门外的时候我似乎是听到了加贺同学的一声惊呼声。”

“就算你这么说，我们刚才不是也仔细查看了一下这个教室嘛，你也不是看到没找到人吗，说不定是隔壁教室传来的。”

“不，我们可是还有个地方没检查过呢。”

“哪里？”

“就是教室最后面的那个杂物放置的柜子里面呢。”

“我觉得加贺同学这么漂亮的女生，应该不会躲进这么一个肮脏的地方吧。”

“刚才我不就是说过了吗，很有可能就是那个男生准备对她施暴，所以才无视她的意志，把强拉进去的。说不定，现在为了不让我们发现，他正紧紧捂住加贺同学的嘴巴躲在里面呢。”

你们说的情况完全相反呀，是加贺同学紧紧捂住我的嘴巴才对呀！

结野川忍不住在心中说道，只不过现在的他和香织完全一样，都对自己现在的处境感到异常紧张起来，尤其是对方那如同催命一般靠近柜子的那一步步脚步声，让两人紧张地大气都不敢踹一口，结野川身子能够感受到香织那小小胸部上传来的急促的心跳声，与他那本就异常快速的心跳形成了一个特别的节奏感。

“喂，你们几个男生，在这个空置的教室里干什么！”就在为首的男生将手伸向柜门，而结野川香织两人心跳声快要停止的时候，突然一个有些严肃凛然的声音从教室门口传来，让所有人都不由自主地停止了自己的动作，而结野川和香织也将目光透过缝隙看向了教室的门口。

只见站在教室门口的赫然是风纪委员泽田秋子，她半皱着眉头盯着教室里面的几个男生，似乎是怀疑他们在做什么危险或者违反校纪的行为一般。

目测教室里几个男生都知道泽田秋子的名声和传闻，对于她突然出现在这里的事情感到有些慌张，不过为首那名男生还是镇定下情绪，解释道：“那个泽田同学……我们只是在找人而已……”

“找人？你找人找到这个空置的教室？我看你们是想要在这里聚众吸烟或者赌博吧！”泽田秋子明显不相信他们说的话，皱着眉头继续严厉地说道。

“我们真的没有想要这么做呀……而且真的要吸烟直接在厕所里面吸就可以了，谁会特意找这么个地方呀……”男生们有些冤枉地说道。

“哦，原来你们还想要躲进厕所里吸烟吗，难道你们不知道这就是违反校规的行为吗！”秋子更加生气地说道。

“我们不是这个意思……”

“还想要在找什么借口，现在立刻给我从这个教室里面出来，如果没有允许随便进入学校的空置教室，我会将你们的处分决定上报到学生会里面去！”

“我们没有随便进入……这里的钥匙我们经过警卫室的人同意才接过来的呀……”

“看来不止是学生的问题了。”泽田秋子语气停顿了一下，随即变得更加严厉起来，“现在是有必要追究一下警卫室那边的责任，竟然随便就将这些闲置教室房间的钥匙借给学生。还有你们现在给我立刻出来，每人给我写份检讨书，不然的话，你们的事情我会继续追究下去的！”

“我们真的只是来找人的呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第218章
────────────────────────────────────────

等到所有男生都从房间里出去后，泽田秋子习惯性的扫视了房间几眼后，才把房门拉上。

随着教室房门拉上后，结野川也不由地松了口气，从刚才紧张的情绪中脱离出来。

说实话结野川也对那些男生的遭遇感到有些冤枉，对方确实没有说谎，这次泽田秋子可能是太过严厉了一点，这种随便进入教室的行为也没有她说的那么严重，结野川总感觉今天对方可能是莫名的比较生气一般。

不过结野川现在还是比较感激对方的，如果不是她的突然出现，说不定自己和香织躲在这个柜子里的样子就会被那些男生所看到，这样不仅自己真的要被当做准备对香织施暴的人，而且香织她在学校里的传闻也可能会变得糟糕起来，说不定还会一直影响到原本她想要度过的开心轻松的学习生活。

不过等到现在放松下来，结野川才再次感受到自己身上所处于的糟糕的状态，因为香织似乎也刚从紧张的情绪中脱离出来，精神一放松下来之后，身子也更加紧贴住结野川，脑袋也不由轻靠到结野川的肩头，那慢慢恢复平稳的呼吸也不断喷吐到接结野川的脸上，带给了他不小的刺激和羞意。

而且因为现在天气有些转热了起来，呆在这个柜子里一久空气就会变得更加烦闷起来，尤其是刚才经历过那段紧张的时间，他们的身体也处于本能而产生了大量的热量。

结野川在感到自己额头上不断地冒出汗珠以外，更能感受到与自己紧紧贴在一起香织那越发火热的身体，而且传到自己鼻息间的香味也越来越浓了起来。

这特别的刺激感觉让他想要开口提醒对方，但是仍旧捂在他嘴上的手掌让他根本说不出话来，只能发出无意义地呜咽声。

所幸的是听到结野川的呜咽声后，香织就从刚才的状况中反应了过来，这才发现自己竟然保持着和结野川紧密相触的姿态以及自己手心中传来的对方那湿热的气息，这让她不由慌张地缩回了手，一把推开柜子门，重重的呼吸了一下后，才对着跟在他后面走出来的结野川说道：“你这个变态抖M男，刚才你是不是准备舔我的手心呀！真是肮脏呀！”

“我才没有想要那么干呀，只是你一直捂着我的嘴巴让我感到难受说不出话而已呀……”结野川擦了一下额头上的汗珠，有些无奈地说道。

“哼，谁不知道你刚才是不是正享受着这样的待遇呢。”香织轻哼了一声，同时伸手拉出领口轻轻扇动几下，似乎是想要通过这样的方式凉快一点，只不过这样的行为让结野川都下意识地看到从她领口内透露出青蓝色内衣的样子，这让他不由红着脸别过视线没有再看这边的景色，所幸的是香织没有注意到自己已经春光外泄了，不然的话很有可能又要说结野川是变态什么的了。

因为结野川没有说话的原因，香织还以为他被自己说中了感到心虚了，不由语气更加蔑视的语气说道：“果然你就是变态抖M男！还有刚才我在男生进来的时候，直接从柜子里出去，然后说你要强奸我算了，这样也省的我在柜子里闷了这么久。”

“你真的这样做了的话……我就惨了呀……”结野川有些头痛地说道。

“你惨了就惨了，反正不管我的事情……这样也是对你占我便宜的惩罚。”香织别过脑袋说道。

“我这又不是在占你的便宜……”结野川无奈地叹了口气说道，不过又想起之前自己想说又没说出来的话语，他不由继续往下说道，“另外，加贺同学，请让我成为你的朋友吧……我想以后在学校的日子里如果你有什么困难可以来找我帮忙……”

“咦……”加贺香织发出了今天第三声的惊呼声，似乎是没想到结野川突然会在这个时候说出想要成为自己朋友的话语，随后她脸上再次泛起了红霞，不知道是害羞还是什么样的情绪，她飞快地背过身子，不让自己的脸上的表情暴露在结野川面前，语气有些急促慌张地说道，“哼，你这个变态，就这么想要成为本小姐的朋友吗？！”

不等结野川开口回答，她就如同害怕对方反悔一般快速地继续说了下去：“不过既然你这么万分恳求，我就勉为其难地答应下你的请求吧，你要给我满怀感激的心情，本小姐可是屈尊来做你这个变态抖M男的朋友哦！”

结野川则是对她的话语有些无奈的笑了笑，对方还真是不够坦率呢，不过他还是点了点头回答道：“对于成为加贺同学你的朋友，我感到很高兴呢……当然如果你能不再称呼我为变态抖M我想我会更高兴呢……”

“哼，不要以为你成为本小姐的朋友后，你就可以得寸进尺了！我给予你这个独一无二的称呼你应该心怀感激地接受才对！还有今天我就先回去了，被那些男生一打扰，时间都没了，下次你再带我介绍学校吧！”说完，香织就头也不回地往门口走去，走到门口的时候，她又停止了自己的脚步，犹豫了一下，开口说道：“还有那个……从今天起我就正式成为这所学校的学生了，虽然我们不是同班同学，但是以后也多多指教……”

说完，她便不等结野川的回答，拉开房门，飞快的离开了这件教室，留下结野川一个人在原地挠着头，无奈地笑了笑，虽然知道对方已经离开了，不会再听到自己的回答了，他还是如同自言自语般开口说道：“恩……以后请多多指教了……”

回到教室后，结野川果不其然就受到了真希的盘问，真阳也对结野川竟然认识本市当红歌星加贺香织感到好奇，结野川想了想，倒也没有说谎，直接说出了上次社团活动去电视台的时候，偶然遇到了加贺香织的事情，当然在电视台里与加贺香织间发生的意外，他并没有开口说出来，毕竟这对他来说是件挺害羞的事情，而且这个事情传出去对加贺香织也会有坏影响。

对于结野川的话语，真希倒是露出有些奇怪的表情，开口说道：“我记得小川你是那个什么世界征服部……噗……的部员，你们社团活动竟然会办到本市电视台去，真是好奇怪呀。”

我自己也感到很奇怪呀，还有不要念到我的社团的时候就笑出声，虽然一直到现在我自己也还是觉得这个社团名字好中二幼稚就是了。

结野川不由在内心中吐槽道，不过表面上还是开口解释道：“那个……因为刚好有个社团成员跟电视台的台长是亲戚，所以我们就顺便去电视台那里……参观了一下……”

结野川现在说的话语半真半假，主要是本来这个部门就够幼稚中二了，如果真希她们在知道和他们世界征服部保持着联盟关系的黑魔法研究部这个更加中二的部门以后，只会让结野川感到更加地丢脸，所以他犹豫了一下，并没有将黑魔法研究部的事情说出来。

“咦，是这样吗……说起来我还从来没有去过本市的电视台呢，这让我都有点羡慕起你们社团了，你们社团虽然名字非常地幼稚，但是活动却有意思地多了，不像我们女子柔道部，一天到晚都是各自训练，有时候我都想考虑跳槽到其他部门了呢……”真希半带着羡慕地说道。

“不过真希你当初为什么会选择女子柔道部呢，刚开学那时候我还以为你会选择和国中时期一样的羽毛球社呢。”结野川带着疑惑地表情开口问道。

对于结野川的话语，真希突然露出有些不好意思地表情，她带着深意的表情看了他一眼，才笑着说道：“嘛，一开始那段时间我也不清楚我为什么会内心中涌出一股冲动，突然地选择了女子柔道部，不过现在仔细想想，或许从那时候开始，我就想要呆在小川身边，保护小川你，所以我才会加入女子柔道部学习柔道呢……”

“要保护也是作为男生的我保护你呀……”结野川不由红着脸说道，同时他的内心中也涌现出了一股感动之情，真希虽然平时表现的性格和态度是非常大大咧咧的，但是她依旧是处处为了结野川他着想，不仅是过去那段时间内努力让自己走出悲伤的阴影，还有现在她为了自己而所付出的以及与白音白灵之间所保持的平衡处境，都是为了不让自己感到为难。

自己到底能不能完全回应她的这份付出和感情呢……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第219章
────────────────────────────────────────

“不过说起来最近我们学校又传出了一阵传闻，不知道小川你知不知道呢？”原本在结野川后桌的真阳突然在这个时候如同像是要给对方解围一般地开口说道，这也让结野川从刚才的思考中回过神来。

因为脸上还有刚才害羞情绪所导致的红霞，结野川像是掩饰自己害羞一般将目光转向身后，同时也把注意力放到了这个话题上面：“最近又有什么传闻吗？我似乎不知道的样子，真阳你说出来看看，不过说起来最近学校的传闻流言可真多呢。”虽然嘴上是这么说的，但是结野川却很明白这几个星期以来学校流传的传闻大概也有自己的一部分原因影响，不过现在真阳所说的传闻流言应该不会再是那些鬼怪的传闻，所以结野川还是对他说的这个话题比较感兴趣的。

“我知道真阳想说的是什么了……”没等真阳回答结野川的话语，真希就笑着开口说道，“这应该昨天开始流传地特别广的传闻呢，只不过那时候小川你刚好去加奈学校观看表演了呢，加上今天一早又因为那个大明星来学校的影响，所以小川你不知道也不奇怪呢……”

“究竟是什么传闻呢……”经真希这么一说，结野川不由对其感到更加好奇起来，不过同时他在心里觉得，如果当时就算自己在学校，说不定也可能不会注意到什么传闻，毕竟他对这些并不怎么关注，除非是别人刚好在自己的面前提起。

“其实呢，这个传闻我想作为男生的小川说不定会感兴趣的哦……”真希如同带着一点深意地说道，不过她也没有继续卖关子，直接继续说出了传闻的主要内容，“有人说前天的时候曾经在校医室看到我们保健老师籾冈月影的表妹，据说她是来看籾冈月影老师的而且顺带在校医室里帮忙。而且根据那位见过月影老师表妹的男生所说的话语，那位女生长得非常可爱，并且还身穿着一套粉色可爱的护士服，所以一天到晚都有男生往保健室里跑去，想要见一见那位女生呢……只不过可惜的是，他们中没有一个人见到对方，月影老师则是对每一位去保健室想要见自己表妹的男生表示，她的表妹并没有回去自己的学校，这几天还有可能会再过来帮忙，所以昨天开始，基本上每堂课结束都会有男生跑去保健室，想要看看自己能不能有幸与她的表妹见上一面呢。”

真希的话语让结野川忍不住心跳加快，紧张起来，毕竟这则传闻所说的主角的真实身份就是他自己呀，而且月影老师所说的话语似乎是有让他再假扮女生的想法，这怎么能不让他感到慌张害怕，有过上几次的经验以后，他现在可是把保健室视为禁地看待，没有事情的时候绝对不会往那个方向走去，对于他来说，那里有着比豺狼猛虎更加令人害怕的事情存在。

只不过自己还有把柄一直被对方抓在手里，根本逃脱不了，想到这，结野川脸上不由露出些无奈和头痛的表情。

看到结野川的此时脸上的表情，真希不由感到有些奇怪起来，对于结野川在听到这则传闻后露出这样的表情感到有些不解，她不由开口问道：“小川，怎么了，难道说你认识月影老师的表妹吗？”

“怎么会呢……我还是第一次听到月影老师有表妹呢……”结野川有些心虚地说道，他怎么会不认识呢，毕竟这可是他自己本身呀，当然这个事情结野川是绝对不会说出来的。

“那倒也是呢，毕竟对方可是其他城市来的呢，而小川你从来没出过这个城市呢……”真希没有对结野川的话语感到怀疑地说道，此时她脸上所展露的笑容让结野川内心中更多了对欺骗她的负罪感。

“不过说起来，昨天在这个传闻传出去的时候，听说我们的班主任籾冈老师当天就去保健室去找月影老师，只不过没人知道她们两人究竟说了些什么，大家只知道籾冈老师在出来的时候表情显得不太好呢，我以前都不知道籾冈和月影老师这对亲生姐妹关系不太好呢。”真希继续开口说道。

她们两人关系不好的事情结野川他也是最近不久才了解到，更让他感到头痛的时候，月影老师似乎是有拿他作为工具故意惹怒籾冈老师的想法，只不过对此结野川也有些疑惑，自己和籾冈老师接触也非常少，在他的眼里来说，籾冈老师一直都是认真严肃负责的班主任，自己应该不可能会影响到对方。

不知道结野川现在在思考些什么的真希，又继续将传闻相关的事情说了下去：“而且据说这则传闻还惊动了我们学生会会长来栖学姐呢，听说昨天下午她也在籾冈老师之后去了一趟保健室呢，也不知道她去干什么呢，难道说学生会会长也对月影老师的表妹感到有兴趣吗？”

这怎么可能呀，虽然说学生会会长她是个百合，但她也不可能光凭传闻消息就对传闻内容中的女生感到兴趣吧。

不过结野川很快想到了另一种可能性，也就是来栖学姐她说不定是在听说了其他学生对月影老师表妹的模样的描述后，想起了上次自己女装的样子怀疑到自己身上了吧，如果真的是这样的话，那自己在会长眼中的影响只会变得更加差劲，说不定她会一直把自己当做变态对待下去吧，想到这，结野川不由感到有些无力起来。

这倒是结野川完全想错了，明日香说实话根本就没有怀疑到他的身上，只是因为听说月影老师的表妹来到这所学校以后，她就让会计雪风去警卫室查看了一下外来人员进入的登记表，并没有发现今天一天有什么校外的外来人员进入，对此感到怀疑的明日香才去了一趟保健室，向月影老师仔细地询问了一下相关的情况而已。

不过很快结野川就发现自己根本没有余力去担心这方面的问题了，因为在午休期间，加贺香织就再次来到了他的班级门口，并且依旧是那副亲切可爱的模样，笑着对正拿着便当盒准备和真希一起出去的结野川开口说道：“结野同学，今天刚来到学校不久，没有非常熟悉的朋友呢，不知道中午能不能和我一起去吃便当呢……”

结野川犹豫了一下，挠了挠头说道：“但是我今天中午要和真希她们一起吃便当呢……”

香织笑容不变，继续开口说道：“没关系呢，比起和其他人一起吃饭，难道不是跟我一起吃饭显得更有价值吗……”

没等结野川开口，旁边因为香织的话语而脸色变化了一下真希不由皱着眉头说道：“加贺同学，小川他跟谁一起吃饭是他的自由吧，而且和价值又有什么关系。”

“对于我来说，不管做什么事情都是可以用价值来区分的哦，比起和你这种普通的小女生一起吃便当，作为歌星偶像的我不是显得更为重要吗……”香织带着有些挑衅地笑容说道。

“小川他才不会用这种价值来区分别人呢！小川我们走，不用理她，虽然你是大明星，但是也不要随便打扰我们两人。”真希虽然不知道为什么香织会对结野川露出这样的态度，但是对于她的挑衅，她还是皱着眉头说道。

“我又没打扰你们呢……而且你和结野同学又是什么关系呢，你应该不是结野川的女朋友吗，我可是听说他的女朋友另有其人哦……”香织继续轻笑着说道。

“我就是……我是结野川的青梅竹马不行吗！”真希下意识地想要说出自己就是结野川女朋友的话语，但是说到一半，她又无奈地改变了口风，毕竟自己和结野川现在的关系一直是处于暗处的，她再一次发现了隐藏关系带给他们两人的弊端。

“你只是青梅竹马而已呢……作为青梅竹马的话，现在你对结野同学表现地态度太过亲密了一点哦，结野同学现在可是有女朋友的人呢，你这样的行为不是明显想要结野同学被他的女朋友误会吗……”

“你……我……”真希不由一阵语塞，自己现在和白音白灵结野川所保持的特殊关系并不是能够直接说出来的事情，现在的她面对香织的话语，不知道该拿出什么样的说法来辩解好。

站在真希旁边的结野川一头雾水的样子，他根本不明白香织为什么会在现在表现出对真希这样的态度，明明她们两人应该是第一次见面才对，现在却如同相互之间有大的矛盾一般。

正当结野川犹豫了一下，准备开口劝说两人的时候，旁边突然传来了一声响亮而清脆的女声：“青梅竹马之间表现地这么亲近又有什么奇怪的，他们的事情我们可都是很清楚绝对不会误会的。倒是大明星加贺同学你现在表现的样子就像是从来没有什么亲密好友一般，所以才会这么一直挑别人的矛盾呢。”

说完的人正是白音白灵，因为两人在教室里整理东西浪费了点时间，出来后就听到了香织为难真希的话语，虽然不明白她们为什么会产生这样的场面，但她们还是主动帮真希解围道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第220章
────────────────────────────────────────

对于白音白灵这原本应该是自己情敌的人，现在却特意为自己解围，真希的眼中不由闪过一丝复杂的情绪，而香织则是仔细地打量了出现在自己面前白音白灵两姐妹，心中闪过了无数的想法。

作为本市的当红歌星，除了像结野川这么消息闭塞的人以外，在学校的学生大多都听过香织的名字，不然也不会在一大早每个班级就有那么多人过去围观。

而且香织那假装平易近人的行动也取得了不错的效果，似乎没有人发现她隐藏的真实性格，在班级里的女生们都很快地和她聊上天，打好了关系。

因为在课间发生的事情，香织有意无意地向围在自己周围的女生说起了结野川的事情，只不过在她的嘴里，结野川是她从前的朋友，现在久别重逢而已，想要稍微了解一下她的情况。

原本香织也只是随口问问，并没有抱太大的希望，因为不是同一个班级，就算完全不知道对方的事情也没有什么奇怪的。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第221章
────────────────────────────────────────

“咚咚”带着丝犹豫的心情，结野川久违地来到了黑魔法研究部的大门前，并在上面轻轻敲了几下。

“咯吱”房门倒是很快被人从内部打了开来，开门的是可以算的上星野未咲“左膀右臂”的小日向花音，比起中二气息十足的星野未咲，一头短发看上去充满活力朝气的她更像是运动少女，而不是什么黑魔法研究部成员，那身黑魔法师长袍装束穿在她身上感觉有些不怎么协调。

从她身后所展露的景象正是结野川好久没有来到的一如既往充满了昏暗气息的房间，让结野川忍不住觉得在这个社团待上一年的话就会成功地转变成近视眼。

对于结野川的来到，花音并没有感到奇怪，大概是星野未咲是在来到社团房间后就说明了相应的情况，她只是轻笑着对他点了点头，随即想起了什么似的，脸色微微泛红，不过她也没有对结野川说出什么样的话语，侧身让开了一下位置，在结野川进入房间后，才慢慢地将房门关紧反锁，简直就像是筹划着什么犯罪事件一般。

不过好歹是来过她们黑魔法研究部部室几次的结野川倒也没有感到多么奇怪，每次她们都会习惯上把房间房门锁上，毕竟这里如同邪恶的组织一般，而作为部长的星野未咲则是对自己的设定坚信不疑，一直想要在这个社团内召唤出那个有着乱七八糟名字的魔王出来，而自己则是在当初因为优学姐的命令探访社团的时候被她们莫名其妙地选定为了祭品，即使在略显幼稚的召唤阵召唤失败几次后，也没有放弃这个念头，这也是结野川一直到现在仍旧在后悔自己当初为什么要踏入这个房间的原因。

六七个属于黑魔法研究部成员的女生身着那套黑色长袍，左手捧着那本中二气息十足的黑皮书，在看到结野川进入房间后都互相窃窃私语起来。

而身为部长的星野未咲则是依旧一个人坐在最前面的椅子上，极力想摆出充满威严的姿势，但是因为个子以及形象的问题，让结野川只感觉这是一个想要装成熟的小学生一般，而且他也非常想要吐槽对方只有自己一人有位置坐，而不体恤其他部下的行为。

不过结野川还是没有将心里的想法说出来，毕竟星野未咲这性格在听到自己的话后，说不定就会直接嚷着要惩罚自己。

他犹豫了几下以后，再开口问出了自己的疑惑：“那个……星野学姐……不知道今天你叫我过来有什么事情吗……”

“难道没有事情就不能叫你过来了吗，作为主人的我随意使唤仆人可是非常正常的事情哦……”星野未咲似乎也因为有段时间没看到结野川了，在见到他进入房间后一瞬间露出了有些高兴的笑容，不过很快就转换成原先高傲不屑的表情，对于结野川的回答也带着挪揄的语气回答道。

“我又不是什么仆人……”结野川有点无奈地说道。

“哼，你作为仆人的事情可是早已经成为了既定事实，比起这个，你在见到我以后没有恭恭敬敬地称呼我为星野大人，并且带着恭敬的表情来舔我的鞋底已经是大不敬了。不过身为一名成熟稳重的黑魔法大师，我就特别赦免你的罪过吧，你要时时刻刻对此保持感谢的心情哦……”

“怎么可能会这么称呼你呀，而且作出那样的行为不就是完全的变态吗，就算是变态也很少会有人去舔鞋底吧！”结野川不由地开口吐槽道，至于后面关于成熟稳重的槽点他也没有说出来，毕竟他也清楚自己一旦在这方面吐槽的话，想必对自己身材形象很在意的容易激动的星野未咲会一下子跳起来惩罚自己吧。

“你不就是一个彻头彻底一天到晚想要舔女生脚的有着恋足癖的变态吗，这样的行为对于你来说应该非常习惯熟悉的事情了哦……”星野未咲当然不知道结野川心里在想什么，只是对于结野川的吐槽，轻翘着嘴角半捉弄半蔑视地说道。

“我从来就没有什么恋足癖，你到底要在这方面误会我多久呀……”结野川叹了口气说道。

“你竟然还不承认，当初是谁因为只是被我脚踩着就变得那么兴奋，而且后面在被我命令只是舔我脚丫的时候还饥渴难耐地把我脚趾含进嘴里的呢……”

“这个……那时候只是意外而已……”结野川稍微有些难堪的躲避了星野未咲投过来的带着特别笑意的视线，自己当初并不是因为被她踩着而感到兴奋的，之后含进她脚趾也是那时候自己被强迫舔足后带着一丝报复心态所做出的行为，只不过就算这样，这些事情让回想起的他还是有些感到羞耻，所以辩解的力度也不是非常强硬。

“意外，我可不觉得这是什么意外哦……作为变态的你做出这样的事情也是非常理所应当，不值得奇怪的哦……”

看着星野未咲在这方面一直抓住自己不放，结野川只能有些尴尬地转移话题说道：“那个……不说这个……话说最近好久没看到星野学姐了呢……”

“因为……因为我最近在一直在沉心努力研究黑魔法！所以你没有看到我也是很正常的！”结野川这个问题倒是很有效果，不仅让她没有再继续说刚才的事情，而且眼神闪烁变得有些慌张激动地说道。

“什么研究黑魔法呀……明明是去参加补习班去了……”结野川不由有些小声地嘀咕道。

只不过这句话还是让星野未咲听的一清二楚，她也如同被踩到尾巴的猫一般，激动地站起来，指着结野川说道：“咦……你……你怎么知道的！”

看到星野未咲这么激动紧张的样子，结野川明白她似乎是觉得参加补习班这件事情非常的丢人，非常地不想要让别人知道，或者这和她那强烈的自尊心有关。

不过结野川倒也没有说谎，直接说出了事实：“那个……我在走廊上无意中看到学姐你走进了补习班里面……”

“你这个抖M仆人……竟然敢尾随你的主人！”星野未咲红着脸大声地说道。

“说过我是无意间看到的……又没有故意去跟踪你……”

“反正我不管，你就是在跟踪我！你想笑就笑吧，反正你一开始肯定是想要看我的笑话的！”

“那个……这又不是什么好笑的事情……成绩差也没有什么不好意思的……”结野川挠了挠头说道，其实他心里同时在想，如果是不知道实情的人，在看到星野未咲只会觉得她是一个小学生或者国一生，现在在高中上学说不定也以为她是跳级跳上来的，就算是成绩差一点说不定也会理解她。

只不过这样的话语，结野川一直憋在自己的心里，并没有直接说出来。

看到结野川似乎是真的没有笑话自己的意思，星野未咲倒是慢慢冷静了下来，在看到周围女生们脸上掩盖不住的笑意，也对自己刚才那激动的行为有些害羞起来。

不过为了掩饰自己现在的心情，她还是极力平稳自己的情绪，装作一副非常冷静的样子对结野川说道：“哼，不管那些，我们来说一下今天我叫抖M仆人你过来所需要干的正事。”

如果一开始直接说正事，也就没有后面那么多麻烦事了呀。

结野川不由在心中想到，不过他表面上还是疑惑地问道：“到底要说的是什么正事呢？”

“我最近研究黑魔法……”一张嘴准备说出在结野川来之前就想好的说法的星野未咲，突然反应过来这个事情真相刚才已经被揭穿了，不由脸色再次变红，快速地变换语气说道，“反正就是最近我仔细考虑了一下前面几次召唤黑魔王大人失败的原因，就如以前所说的那样，会出问题也都是出自作为祭品你的身上。所以在这方面我想了想，终于思考出失败了原因，那就是像过去求雨祭天一样的，作为祭品，一定要怀抱着对想要召唤的对象抱以诚恳恭敬的心态，才能成功地召唤出来！所以你一定要对黑魔王大人抱以恭敬崇拜信仰的心情才可以！”

绕来绕去感觉又绕回到原点一般，但是结野川更想吐槽的是她这无理取闹的话语，都知道自己要被当做祭品了，谁还会对对方抱以你要求的心态呀，除非是那种盲目崇拜的邪教教徒才会有这样的想法吧。

想到这，结野川还是斟酌了一下自己的话语，开口说道：“那个……星野学姐……你这样的要求是不是太难了一点呢……”

“哼，本来召唤黑魔王就是一件非常隆重困难的事情，有这样的要求可是非常正常的。”星野未咲轻哼了一声说道。

我想说的意思是指的是这方法根本不合理呀，可不是你理会的这种想法呀。

不过结野川也放弃了继续说服星野未咲的想法，知道像她这样固执己见的性格就算自己再劝说也没用，所以他带着有些放弃的语气说道：“那么……我到底怎么才能做到对什么黑魔王保持这种敬畏恭敬的心态呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第222章
────────────────────────────────────────

“这是你自己的问题，还需要来问我吗，还是抖M仆人你还是一个笨蛋呢……”对于结野川的问题，星野未咲不由再次坐下身子，然后带着嘲笑意味说道。

结野川也知道自己刚才问的问题有点蠢，但是让他真的对这种莫名其妙不存在由中二病虚构的人物来保持尊敬什么的，对于他来说实在太难了。

不过为了不再被星野未咲强行要求什么命令，他还是开口道：“那个……让我打个比方来说吧……如果有一个人根本不清楚不理解你们这种中二……咳咳，你们所说的这种黑魔法知识，他们也根本不可能会就产生对那个黑魔王的尊敬之情呀……”

“果然抖M仆人你是一个笨蛋呢……”星野未咲嘴角翘了翘，露出一个嘲笑的笑容，继续开口说道，“明明是如此神圣而伟大的知识，你们却这么难以学会难以理解，真的是笨蛋呢……”

“你完全没有弄懂我的意思呀……”结野川有些泄气地说道，说完又随即小声嘀咕道，“还有这种中二知识也只有你们这些中二病觉得神圣伟大吧……”

“你在偷偷嘀咕什么呢，难道是在说我的坏话？！”因为结野川这次声音非常小，星野未咲倒是没有听清楚他在说些什么，但是作为女性的直觉让她总感觉对方不可能在说自己什么好话。

“怎么会呢……星野学姐你想多了……”结野川干笑着说道。

“哼，谅你这个抖M仆人也不敢，不然我就会好好给予你足够的惩罚呢。”星野未咲轻哼了一声，带着有些高傲的神情说道，她的话语让结野川不由庆幸对方并没有继续在这个问题上追究下去。

“星野，我觉得可以让结野学弟好好看一下我们的黑魔法书，在理解了上面的意思后，他觉得会像我们一样充满了对黑魔王大人的尊敬之情。”旁边的花音突然开口向星野未咲提着建议说道。

“恩，花音你说的有道理呢，不过我们黑魔法书可是非常重要的，属于机密文件，怎么能随便就给这么一个抖M仆人看呢，还有你也不要这么客气称呼他，直接叫他抖M或变态仆人就行了。”对于花音的话语，星野未咲认真思考了一下，皱着眉头看了一眼结野川后开口说道。

什么机密文件呀，如果是重要的机密文件你们就不要随处乱放呀，而且上次你也随意给我看了书中黑魔王的画像了呀！

还有不要一直这么称呼我呀！

对于星野未咲的话语，结野川也只能像现在一样在心中默默吐槽道。

“那个……我觉得我这样称呼就可以了……”花音脸色微红地说道，似乎是对星野未咲提出的称呼感到有些不好意思，这让结野川不由感叹对方还是个好人呀，只不过她接下来的话语让结野川再次头痛起来了，“至于机密性……我想结野学弟既然作为我们的祭品，也算是半个我们黑魔法届的人了，所以就让他稍微看一下也没事呢，而且你看他现在正一脸渴望地看着这边，说不定是心里正急不可待的想要瞻仰我们黑魔法的神秘呢。”

谁用的是渴望的眼神呀，我这是无奈的眼神呀！

而且我是祭品的事情，你们已经完全都默认了吗，刚才我可还在想你说不定是个好人呀！

结野川一边在心中吐槽道，一边自己的神情变得更加无奈起来了。

“恩，确实呢，现在抖M仆人的眼神变得越来越渴望了，明明只是个仆人祭品也敢怀有这份渴望之情呢。不过呢，像我这么成熟大方的人，现在就在这大发慈悲一下，如果抖M仆人你开口求我的话，说不定我就会允许你看一下这本黑魔法届的圣经了哦……”星野未咲翘起嘴角，带着高傲的神情，晃动着手中的黑皮书，一脸大方的对结野川说道，如同这样的行为是对他天大的恩赐一般。

“谁会求你呀！而且我也没想要看这本书！”结野川终于忍不住开口大声地说道。

星野未咲不由地皱了下眉头，再次从椅子上站起身说道：“区区一个抖M仆人，竟然敢这么直接顶撞我，本来我还想今天就大方地给你一个恩情的，不过看你现在的样子，似乎是急着想要被我惩罚呢！”

她的话语让结野川感到不妙，在下意识地后退了几步后，不由有些弱弱地说道：“那个……星野学姐……刚才我的意思是这本黑魔法书太高贵深奥了……我就算看也看不懂……所以就不用麻烦你了……”

结野川的服软让星野未咲的表情变得得意起来，她单手指着结野川说道：“现在你这个变态抖M仆人想起来要恭维我这个主人了吗，可惜现在已经晚了哦，仆人就要有仆人的样子，这次的惩罚就算你在求饶也完全逃不掉了哦……”

看星野未咲的样子，似乎是今天不惩罚自己就不松口，结野川越发地感受到自己的处境不妙，连忙准备转身想要从房间里逃出去。

看着结野川的动作，星野未咲并没有动手来阻止，她只是冷冷地看着他想要逃跑的行为，带着玩味的笑意说道：“抖M仆人，现在你还想要逃跑吗……只不过如果你逃跑了的话，说不定今天学校的BBS或者推特上面会出现一些某个变态舔足的视频哦……”

星野未咲的话语让结野川不由地停下了准备后退的脚步，他带着无奈的表情重新转过身面朝着对方，有些无力地说道：“星野学姐……我只是想要早点回教室而已……而且能不能不要再用那个视频来威胁我呀……”

“我可没有威胁哦……只是有些东西，比起一个人欣赏来说，不是让大家一起欣赏来的更有意义吗……”星野未咲半带着挪揄说道。

“这跟你说的东西可是完全不一样的……”

“我说一样就是一样，作为抖M仆人的你乖乖接受就是了！”星野未咲有些固执己见地说道，“如果你不想要我对你进行惩罚的更加严重的话，现在就给我过来乖乖跪坐在我面前，说不定我心情一好，就会特别减轻对你的惩罚的哦……”

虽然说作为他们国家的风俗习惯，一般在榻榻米上的坐姿都是以跪坐的形式，但是现在这种情况可是完全不一样，此时的结野川可万分不想要作出这样的举动，这可是关系到男生的尊严问题。所以结野川在犹豫了一下才开口说道：”那个……星野学姐……不要再这么捉弄我了……现在就让我回去吧……”

“我可不是在捉弄你哦，这是作为主人的我准备对不听话的仆人进行应有的惩罚呢……”说道这，星野未咲似乎没有再继续跟他废话下去的意思，开始指挥起站在周围的女生说道，“你们几个给我把抖M仆人按住，让他乖乖地跪在我的面前……我要好好地惩罚他一下。”

在星野未咲的命令下达以后，几个女生就从旁边站了出来，并且一人一边得将结野川两边的肩膀按住，并且稍微用了点力气。

虽然说对方的力气其实并不大，但是结野川根本不可能去挣脱他，他的本性让他根本做不出可能会伤害到对方女生的行为，所以在现在这几位女生的手部力气作用下，他带着无奈的情绪跪坐在了星野未咲的面前。

因为结野川离星野未咲不足几公分的距离，此时星野未咲那被黑色过膝袜紧紧包裹的白皙大腿以及过膝袜与制服短裙之间的绝对领域都清晰地映入了他的眼帘之间，甚至隐藏在制服短裙内部的内衣也有些隐隐约约闪现出来一般。

星野未咲看着被女生按住肩膀只能乖乖地跪坐在自己面前并且低垂着脑袋的结野川，再露出了满足的表情后才重新在椅子上坐了下来，带着有些嘲讽的语气说道：“抖M仆人如果一开始你就这么乖乖的听我命令跪坐在我面前不久可以了嘛……偏偏要让我吩咐别人动手，你才会老实，还是说其实你是故意反抗从而想让我加重对你的惩罚吗……”

“怎么可能呀！我又不是什么抖M，怎么会有这样的想法呢！”因为星野未咲重新在椅子上坐下的原因，过长的黑色长袍重新掩盖住了她暴露在外面的大腿，没有再让春光显露出来，结野川因此才抬起头，看向星野未咲，有些大声的反驳道。

“谁知道你现在是不是在说谎呢……有些人的想法和说法可是完全相反的哦……”星野未咲轻笑着说道，随即她想到什么似的，低下身子伸手脱掉了穿在脚上的鞋子，随后坐正了身子，抬起了她的右脚，将她那被黑色过膝袜紧紧包裹的圆润右脚伸到了结野川的面前，直到快要接触到他的脸蛋才停止下来，同时她带着特别玩味的笑容说道：“抖M仆人，你说我现在在将右脚放在你这么面前，作为变态恋足癖的你，是不是产生了一种想要舔一下我右脚的冲动呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第223章
────────────────────────────────────────

“怎么可能会有这样的想法呀，我又不是什么真的变态……”对于星野未咲的话语，结野川有些无奈地说道，随后他就看到了更加不妙的景色。

原本掩盖住星野未咲大腿的黑色长袍，因为她现在有些过大的举动，而从她的大腿上重新滑落了下来，让她下面的景象重新暴露在结野川的面前。

而且因为现在她抬起右脚的动作，让作为掩盖住内部春光的黑色制服短裙这最后一道防线变得岌岌可危起来，甚至只要结野川仔细地盯着看一会儿，说不定就能看清楚今天的星野未咲究竟穿着什么样的内裤。

当然结野川不可能会这么做，在感受到星野未咲的内裤快要暴露在他的面前之后，他就连忙微红着脸蛋把脑袋转到另外一边，没有再去看星野未咲这个方向。

而星野未咲则是误会了结野川现在行为的意义，还以为他是因为被自己说中后心虚地转过脑袋不敢正视自己，因此她脸上的表情变得得意起来，带着特别的笑意开口说道：“抖M仆人，你到现在还在嘴硬吗，但是你现在的行为可是表明你心虚了，不然的话你为什么要把脑袋转过去不敢看我呢……”

“那是因为你……因为你……”结野川犹豫了半天，到最后也没有将后面“因为你的内裤露出来了”这句话完整地说出来，毕竟按照星野未咲的性格，如果让她知道结野川刚才看到了自己无意间露出的丢人的一面，不知道她会不会因此而恼羞成怒，更加失去理智地来惩罚自己。

只不过因为这样，星野未咲更加确定了自己心中的猜测，脸上的表情更加得意起来，她轻轻晃动着自己的右脚，带着有些玩味的语气说道：“果然其实你心中很想着要舔我的脚呢……只不过呢，让你失望的是，现在我可不会让你如愿哦……如果真的让你这样做的话，对你来说根本就算不上惩罚，反而可以称得上奖励吧……虽然我倒是挺想要看到你一脸卑微地舔着我的右脚的样子，不过现在我似乎想到了更好的惩罚你的方法了呢……”

虽然星野未咲并没有直接说出是什么样的方法，但是结野川还是本能地感觉到有些不妙，他下意识地想要后退几步，只不过因为肩膀被两位女生一直按住，并且保持着跪坐的姿势，这样的他根本动弹不得，而他也不能用力的去挣脱这两位女生给予自己的束缚，所以他只好退而求其次，有些服软的对星野未咲说道：“那个星野学姐……现在我对刚才所做的事情道歉……你就让我回去吧……你其他命令我也会听从的……”

“如果道歉有用的话，那么这个世界为什么要有警察这个职业呢……”星野未咲带着高傲的语气说道，现在结野川那服软的语气让她不由自主地感到更加兴奋起来，“而且作为仆人的你在做错事后，就像用这种方法来躲避对你的惩罚吗，你这样的想法可是太过天真了哦……我现在最想要做的事情就是对你好好地进行惩罚而已呢……”

“所以我才不是什么仆人呢……”结野川有些无奈地说道，同时也明白了现在的星野未咲已经完全打定了注意，就算自己再服软也没有多大的作用吧。

果不其然在下一刻，星野未咲就像是如同不想要再这么跟结野川废话下去一般，开始伸出了自己的脚掌，一下子和结野川的脸蛋亲密地接触到了一起，在这同时过膝袜棉质的触感以及被其包裹的脚掌所产生的温度都清晰地从他脸蛋直接传达到了他的脑海之中。

“唔……”如同把他的脸蛋当成是柔软的地毯一般吧，星野未咲带着兴奋的表情在他的脸上来回的踩踏按压几下，因为现在她所保持的姿势的原因，倒是没有用上太多的力气，不过以她这娇小的身材，也不会有太大的力气存在。

在踩踏了几下后，星野未咲才露出了满足的表情，让自己的脚掌地步慢慢地脱离和他脸部的接触，只有右脚的脚趾仍旧只隔着这单薄的过膝袜与他的脸庞进行着亲密的接触。

她用着自己的脚趾轻轻地在他脸上滑动，直到滑到了结野川的鼻子之上，才如同发现了什么好玩的东西一般，停止了自己的脚趾的动作。

在这同时，她的脚掌底部再次和他的脸部产生了亲密的接触，只不过这次是隔着结野川那不大不小的鼻子。

星野未咲一边用着不轻不重的力气用右脚在他的鼻子上来回踩踏按压着，一边看着紧闭着双眼的结野川，用着更加充满嘲弄的语气说道：“抖M仆人，你说现在我给予你的惩罚，是让你感受到屈辱感呢，还是说，让你对此感到更加兴奋起来了呢……”

“怎么可能会感到兴奋呢！我又不是变态什么的！”结野川不由有些无奈的反驳道，只不过因为星野未咲的右脚压在他鼻子上的原因，让现在的他所说的话语充满了鼻音。

星野未咲现在的行为动作，并没有对结野川的脸部造成太多的痛感，毕竟对方也没有用上太大的力气。

但就像是对方前面所说一样，现在结野川感到的是更加浓重的屈辱感，要知道除了真正的变态以外，不管是谁被人用脚踩到脸上都会本能的感到不快和不适应，绝对不会因为这样的情况产生其他的感觉。

在星野未咲的右脚按压到他的鼻子上以后，一下子让结野川的呼吸变得有些不舒畅起来。

尤其是每一次的呼吸，都会被迫把星野未咲脚上的味道吸入自己的肺部，在自己的呼吸道内来回地徘徊。

不过唯一值得庆幸的是，星野未咲的脚上并没有什么异味，似乎是因为她并不怎么运动的原因，所以脚上没有出现一般人或多或少会有的汗臭味，也不知道是不是结野川的错觉，除了她那双过膝袜特有的绵绸材质的味道以外，他还在她的脚上闻到了淡淡的清香，这种女生特有的味道，让结野川被迫吸入体内的同时也因为害羞让脸蛋慢慢泛红起来。

不过因为呼吸不顺畅的原因，结野川下意识地张开了双唇，想要通过的嘴巴的呼吸来缓解现在所处的难受境况。

看到结野川现在的行为，星野未咲不由地带上嘲笑的语气说道：“抖M仆人，现在的你果然已经按捺不住心中所产生的想要舔我右脚的冲动了吧……”

“才没有这样的冲动呢……”

“既然没有的话，那你为什么把嘴张的这么一大，一副想要把我的右脚整个含进去的模样呢……”

“这个是……因为鼻子被你踩住……我才只能通过嘴巴来呼吸而已……”结野川用着带着浓重鼻息的话语开口说道。

这回星野未咲倒是看出来结野川并没有在撒谎，但是于此相对的是，她的表情也变得有些不快起来，如同自己猜测被否定而感到不高兴一般，她一边更为用力地用脚掌去按压踩踏他的鼻子，感受着他的鼻子在自己脚底不断摩擦而给带来的特别的触感，一边如同耍着性子一般嘲弄道：“我说你有这样的冲动作为仆人的你乖乖承认就行了，现在竟然还敢反驳我，真是让人太生气了！我踩踩踩！还有你这个变态抖M仆人，快给我停止掉你的呼吸，你不知道现在你喷吐的呼吸让我脚底感到很痒吗！”

听着星野未咲这有些无理取闹的要求，结野川不由更加无奈地说道：“这种要求我怎么可能做到呀，而且既然你感到痒的话，就把脚拿开呀……”不过因为星野未咲对他鼻子上压力越来越大的原因，现在结野川没讲的一句话的鼻音也变得越来越重起来，刚才说的话语的内容连他自己也差点没能听清楚。

尤其是在呼吸变得更加不顺畅以后，他只能用着嘴巴大口大口的呼吸着，让混杂着星野未咲的味道不断地流入自己的口腔肺部之中，如果是不知情的人看到这样的场景，一定会把他当成正在贪婪地嗅着对方脚上味道的变态。

星野未咲在继续踩踏了几下，看着结野川的脸庞因为呼吸困难而慢慢变红以后，才心满意足地停止了对他的鼻子的踩踏，重新缩回了自己的右脚，不过脚尖依旧和他的脸庞保持着亲密接触，如同意犹未尽般，用脚趾不停地戳着结野川那不像是男生的柔软脸蛋，让他的脸蛋如同充满弹性的布丁一般不断地陷入深陷和回复的循环。

只不过她的举动没进行几下，就有些乏味起来，因为在此期间，结野川一直保持着沉默，没有作出其他的行为和举动，这让她稍微不快起来，毕竟如果自己一直在捉弄别人，但是当事人却理也不理你的话，只会感到有些无趣。

不过在注意到结野川仍旧保持着紧闭的双眼以后，星野未咲如同想到什么一般，脸上重新挂上了自傲的色彩，带着挪揄的语气说道：“抖M仆人，既然你说你不是变态并且没有舔我双脚的冲动的话，为什么现在你会一直闭着双眼呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第224章
────────────────────────────────────────

星野未咲现在所提出的问题，让结野川有些不知道该怎么回答好，犹豫了一下才开口说道：“那个……那个……我怕你的脚踢到我的眼睛……”

“是吗……为什么我觉得这只是抖M仆人你那略显无力的谎言呢……”星野未咲半歪着脑袋，配合着她幼小的身形，让她这样的举动显得非常的可爱，只不过此刻她脸上略显邪魅的笑容，让她更像是如同热爱着玩弄他人的小恶魔一般，“而且呢，抖M仆人，说不定此时的你很享受着我现在对你的惩罚吧，闭上眼睛就是你感到惬意的表现呢……”

“我才不会享受这种行为呀！闭上眼睛跟感到惬意根本没多大关联呀……”结野川有些无奈地说道。

“是吗……”星野未咲拖长了自己的尾音，身子向后微仰，调整着自己的姿势让自己能够舒服地靠在椅背上，她如同将结野川的脸蛋当做支撑物一般，完全放松右脚的力气，让整只脚的重量全都压到他脸上，以此来降低这一直抬着脚所造成的酸麻感，在让身子的不适感退去后，她用着更加傲慢高傲的眼神俯视着结野川，充满挑衅意味地说道：“但是我可是不会相信抖M仆人你的话语哦，以前你也是这么说的，但是最后的结果都是你在撒谎而已呢……如果你想要证明自己并没有说谎的话，就给我睁开眼睛，好好地看着我哦……”

因为星野未咲现在的行为，让结野川的脸颊感受到了不小的重量和力度，一边是因为这份力度对脸颊产生的压迫和轻微痛感，一边是双肩被人牢牢按住的束缚感，这些让结野川根本无法动弹只能被动地承受现在所受的待遇。

在听到星野未咲的话语后，他的内心不禁又变得紊乱起来，刚才在自己闭上眼睛之前，因为星野未咲的动作，她的内裤就差点被自己看到，现在如果自己直接睁开眼睛的话，肯定就会直接看到刚才不想要看到的东西，那时候只会让自己的内心变得更糟糕起来。

但现在星野未咲又说出这样的话语，自己不睁开眼睛的话就如同默认自己是个抖M变态一样。

这两种不同的想法在脑海中不停地起着冲突，让他犹豫地不知道自己到底该怎么选择才是最正确的。

看到结野川脸上所显露的为难的表情，星野未咲的笑容变得更为快意起来，不知是以为自己的猜测正确而感到开心，还是因为看到对方为难的表情而让自己感到快乐，她的右脚稍微使了一点力气，让结野川的脑袋在自己的动作下前后晃动了一下后，才心满意足地继续开口进一步的嘲弄道：“怎么了，我的抖M仆人，难道你现在连证实自己说法正确的勇气都没了呢，还是说你根本就是在撒谎呢，我想现在的你说不定正在忍耐着心中你那变态的冲动呢……”

“才没有……”踏在他左边脸颊上的右脚让他说出的话语有些不利索，只不过在星野未咲这番话语下，他终于做好了决定，犹豫了一下，才睁开了双眼，想要借此来证明自己并不是如同所说一般是个抖M变态。

不过在结野川刚睁开眼睛，看到眼前的景色后就不由自主的脸色红了起来，下意识地想要再次闭上眼睛，只不过因为想起了刚才说的话语，才勉强制止住自己的行为，只不过双眼的目光则是飞快的转向另外一边，没有再去看到星野未咲的身上。

因为星野未咲这一连串的行为，她的身上的长袍以及下身上的制服短裙完全失去应该存在的阻挡视线的作用，她的纯白色的内裤早已经在她自己不知觉的情况下，完全地暴露在她正前方结野川的视线之中。

虽然说星野未咲一直想要表现地只很成熟很有魅力，但是她的内裤款式却意外地比较普通比较纯真，不像是当初看到的保健室老师月影那般性感而且成熟，或者说星野未咲就跟她的外表一般其实还是比较贴近小女生，不过既然会中二到这种地步也间接地证明了她的不成熟和幼稚。

纯白色的内裤紧紧包裹地在她的私处，作为身体的最后一道防线，保护着女生的最私密的地方不直接暴露在外面。

而现在因为她抬腿和踩踏结野川脸颊的这几下运动，让她的内裤边缘稍微地向内部歪了一点，这让结野川甚至产生了说不定自己下一刻就会看到她私密之处暴露一般。

这仅仅是一瞬间的视线所捕捉的景色就让结野川感到有些面红耳赤起来，他怎么可能还会继续保持住看向星野未咲的视线呢。

不过星野未咲可不知道结野川现在心中的所想，也依旧不知道自己下面的景色已经完全暴露出来了，其他女生因为身高和站姿的影响，并没有看到和结野川相同的景色，所以也没有人去提醒她。

此时的星野未咲则是更加确信了自己心中的猜测，脸上的表情变得更为得意起来：“抖M仆人呀……你还不承认吗，现在的你可是连正视我的勇气都没有了哦，真是何等的心虚之态呢……”

“我才不是心虚……只是……”结野川张了张嘴，想要说出星野未咲下面不雅的姿态，但是羞耻之情以及害怕她会接下来对自己进行更严重的惩罚的情绪让他说道最后，只是空张着嘴，并没有说出心中想表达的话语。

星野未咲兴致慢慢地变得更加高昂起来，结野川现在所表现出的心虚犹豫的姿态，让她感觉越发得意满足起来，她那对黑色灵巧的眼眸在眼中轻轻转动了一下，如同想起了什么似的，再次坐正了自己的身子，缩回了自己的右脚，在结野川眼前晃动了几下，带着一丝诱惑之意说道：”抖M仆人呢，如果现在你向我承认自己确实是抖M变态并且想要舔我的脚的话，作为你那大方的主人，我可以稍微满足你这个愿望哦……”

听着星野未咲这如同恩威并施一般的话语，让结野川感到无奈的同时也有些头痛起来，他不明白为什么对方会一直这么固执己见，一直这么误会自己：“我说过我不是抖M变态了呀……而且我从来没有想过要舔你的脚……我根本不需要你这个莫名其妙地奖励呀！”

“今天抖M仆人你还特别的嘴硬呢，以往几次你不是很痛快地就承认了吗……”

“谁很痛快的承认了呀，前面几次全都是被迫无奈才说的呀！”

“是吗？”星野未咲轻笑了几声说道，她的右脚慢慢地从他眼前往下移动，前端的脚趾在轻轻触碰了一下他的胸口部位以后，整个脚掌才慢慢的贴了上去，在稍微沉默了片刻以后，星野未咲才带着有些魅惑地笑意继续说道，“既然你说是被迫无奈，那为什么现在你的心跳声会变得这么快呢，简直是如同心中隐藏着按耐不住的欲望一样哦……”

“这个又没有什么特别的关系……”结野川这次回答的声音稍微显得有些小声起来，他心跳加快的原因除了刚才因为看到星野未咲下身内裤的害羞的情绪以外，也有因为她的右脚突然贴到他的胸口有关。

感受着自己胸口这暖暖的热度，结野川也变得稍微有些不自然起来，因此刚才的回答也稍微显得好像心虚一般。

“呐，抖M仆人……你就算承认自己的癖好和变态之处也没有什么坏影响哦，现在这个部门的人可都知道你真正变态的样子呢，你就算再隐藏也无济于事哦，还不如说出来会让自己感到更痛快不是吗……”星野未咲似乎看到了结野川有进一步服软的态度，所说的话语也变得充满了诱导性。

“我才不要承认这种子虚乌有的事情……”

“哼，我都特意表现出体谅你的态度，你竟然还不这么识趣，你这个抖M还真让人感到生气！”因为自己这么一连番的话语并没有起到想要的作用，星野未咲渐渐失去了耐心，脸上的表情再次变得有些生气起来，她轻哼了一声，在用右脚在他的胸口踢了一下，如同发泄现在有些不爽的心情以后，再次移动起自己的右脚，这次她有些毫不客气地直接踩到了结野川的胯下，带着有些不快的语气说道：“抖M仆人，你不是说你不是抖M变态吗，那么接下来如果你那肮脏的下体在我脚下产生变化的话，那么我就会直接把你那变态的视频发到网上去哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第225章
────────────────────────────────────────

“咦……”结野川发出一声惊呼，似乎是没想到星野未咲会突然说出这样让他意想不到的话语，他不由紧张地说道：“星野学姐，刚才你不是说我只要不从这个部室里逃走，你就不会把那个视频发出去的吗，为什么你现在又说出这样的话来……”

“我什么时候说过那样的话语了哦……”结野川焦急的语气让星野未咲的心情稍微好了一点，不过她仍旧保持着单脚踩着结野川胯下的举动，带着十足的挪揄的语气说道，“那时候我说的只是如果你逃走会把视频发出去，但并没有说过你不逃走就不会发出去哦……而且就算我临时改变主意，抖M仆人你又有什么意见呢，要知道这个视频掌管在我的手里，我当然有随我处置的权利哦……”

“你……星野学姐……你简直就是个恶魔……”结野川咬着牙脸色不好地说道。

“那还真是多谢你的夸奖哦，不过我可不敢与伟大的黑魔王大人相提并论哦。”对于结野川的比喻，星野未咲并没有感到生气，反而有些得意起来，如同刚才的话在赞美她一般，她在轻笑几声以后，继续把话语说了下去，“而且作为主人惩罚那些不听话的仆人，就算用什么样的手段都可以，更何况是对你这个一而再再而三违抗我的命令的抖M变态呢……”

“我本来就不是你的仆人……怎么可能会听你的话……星野学姐不要再这么对我了……不然我真的会生气的……”结野川犹豫了一下说道，虽然按他的性格来说，并不会真的特别生一个女生的气，但是现在的他也只能通过这样的谎言来希望对方能够收敛一下自己的行为，不要真的继续这么过分的对待自己。

“哦……原来都到了这一地步，抖M仆人你都没有生气呀，我是该说你是一个十足的老好人呢，还是说你果然是个抖M，这样的对待是不是其实让你非常感到快乐兴奋的呢……”星野未咲半靠在椅背上，带着半嘲讽的语气说道。

“我才没有快乐兴奋呢……因为星野学姐是我的前辈而且还是女生……我才这么一直忍让的……”

“是吗……”星野未咲拖长了自己的尾音，有点意味深长地说道，不过随即下一刻她就加重了脚步的力道，在结野川的胯下部位来回碾动了几下，让猝不及防的结野川发出低吟声后，才带着嘲笑的笑容看着结野川现在的反应，继续开口说道，“那我现在就特别允许你不要再忍让我，不用把我当成女生或者前辈来看待，我倒是想要看看你敢不敢来反抗我呢……”

“唔……”敏感的部位被星野未咲那温热的右脚来回地碾动后，结野川就一下子让有些羞人的低吟声从嘴里发出，直到对方暂时停止了动作后，他才微红着脸重新镇定，带着因为自己刚才的表现所感到的羞耻之情以及星野未咲话语带给他的无奈心情，支支吾吾地说道：“我怎么可能这么做……不管怎么说……星野学姐你都是我的前辈……就算你这样说……我也不可能作出那样的举动……”

“说到底你就是做不到而已，或者说你是巴不得让我这么对待你，以此来满足你这个变态的本质吧……”星野未咲一边再次踩踏了几下结野川的胯下，看着对方红着脸紧咬着下唇，有些屈辱的表情，不由感到快意地说道。

“唔……”现在的结野川只能紧咬住自己的下唇，让所有要从喉咙中发出的声音全部挡在嘴巴之内，不让它们流露出来。

星野未咲虽然只是毫无规律地凭着自己情绪踩踏着结野川，但是因为她力气本来就不大的原因，加上结野川现在跪坐的姿势，有一部分力道被结野川两边的大腿所分担，所以此时他的下体除了感受到轻微的痛感以外，更多的是对方那柔软的脚掌接触所带来的特殊触感，在这接连不断的接触之中，结野川的脸色也越来越红，如果不是他拼命地镇定心神的话，说不定他可能真的因为对方这几下踩踏而产生出可耻的反应。

星野未咲在踩踏几下后，看着红着脸依旧别过脑袋没有再发出声音的结野川，不由再次有些不满意起来：“抖M仆人，你给我把脑袋转过来，好好地用恭敬的眼神来看着我，还是说现在你已经心虚地不敢再看我的眼睛，因为现在内心中产生的变态欲望吗？！”

虽然结野川很想出口反驳，但是如果他一开口，只会让那些羞耻的声音从自己嘴里流露出来，所以现在的他只能保持沉默，希望能够希望星野未咲在自讨没趣后能够不再这么故意捉弄自己。

可惜的是星野未咲却偏偏不让他如意，继续抓着他现在的状态挪揄讽刺道：“变态仆人终于默认了自己这让人感到羞耻的变态行为了呢……不愧是变态恋足癖抖M呢……”

“我才不是……唔哈……”结野川终于忍不住开口说道，只不过星野未咲在一看到他要开口说话，就马上加大了右脚对结野川下体的刺激，让他说道一半的话再次变成了让人感到脸红的低吟声。

“哼，真是多么恶心而且下流的声音呢，果然现在你仅仅只是被我这么用脚踩踏几下就产生出了变态的欲望呢，我想再等一会儿，你的下面也会产生恶心的变化吧，到了那时候，你的视频就会通过便捷的网络传遍各个角落哦，连你自己的家人和同学都会看到你那肮脏的表现哦……”星野未咲挂上了小恶魔一般的笑容说出了让结野川害怕地身体都忍不住颤抖一下的说话。

虽然结野川没有说话，但是星野未咲还是通过他身体的颤抖感受出此时的他心里的变化，她不由更加满足地继续说道：“所以呢，抖M仆人，如果你不想要这件事件发生的话，我就特别大方地给予你两个选择，第一个呢，只要你能够一直把你的变态欲望忍下去，不要让你那肮脏的下体在我脚下产生变化就行，第二个呢，只要你在我面前亲口承认你自己是个变态抖M恋足癖，是我星野大人的仆人，我就会大发慈悲地放你一马哦……”

星野未咲的话语让结野川一下子犹豫了起来，虽然他想早点结束现在对方对自己的折磨，并且不让那件可能会毁掉自己一生的事情发生，但是让他承认这种自己绝对不可能有的，违反自己自尊心的事情，他还是有点说出不来。

即使过去有几次被星野未咲强迫说出那些丢人的异常羞耻的话语，但那时候都是自己有些意识模糊的时候才被迫无奈地说出来。

而且自己上个星期就思考过，自己应该变得比原先更坚定一点更坚强一点，不让加奈再对自己感到担心。

看着结野川并没有一下子在自己面前服软说出认输的话语，星野未咲倒是没有立刻生气起来，她带着半嘲弄的语气说道：“抖M仆人今天倒是难得显得有些骨气起来了呢……只不过我倒是想要看看你能坚持到多久呢……”

在她话语落下之后，她的右脚的动作也在同时产生了变化。

她停止了对结野川胯下踩踏的行为，转而用着自己右脚隔着他的裤子在他的下体上面来回碾磨着。

这样不同于踩踏，直接接触的行为，让她的右脚和下体部位接触的更加彻底起来，而结野川也能更加清晰地感受到对方右脚上的热度和力量，即使有着裤子的阻隔，也阻挡不了这种触感一波波地传达到他的脑海之中，在自己的脸色变得越来越红的同时，他的下体也轻轻颤动了一下，如同下一刻就要因为快感而产生变化一般。

这让结野川不由自主地产生了就这么向星野未咲屈服的念头，但是一想到自己如果就这么屈辱的承认了的话，她肯定会抓住这点不放，继续地要挟和捉弄自己，自己身上所受的惩罚绝对不会因此而停止。

用右脚对结野川下体进行亲密接触的星野未咲，当然也清晰地感受到他下体的那一下颤抖以及隐隐要产生的变化。

她看着结野川仍旧没有屈服的样子，不由继续开口嘲弄道：“抖M仆人，你真的是打算坚持到底了吗……既然这是你的选择，我当然会尽可能的满足你哦……”

说到这，星野未咲转头对着站在自己一片微红着脸看着自己和结野川的花音，开口吩咐道：“花音，把你的手机拿出来，并且登录上学校的论坛，等下我一发出命令，你就给我立刻把视频给发出去。”

对于星野未咲的话语，花音也稍微感到有些惊讶，似乎是有什么话想说的样子，不过在犹豫了一下后，并没有将话语说出口，而是遵从她的命令，把手机拿了出来，并操作了几下，似乎是已经成功地登录上学校的论坛就等星野未咲的命令。

而结野川看到星野未咲完全没有开玩笑的意思，似乎是真的打算这么多，自己的内心也变得更加犹豫起来。

看到还在犹豫的结野川，星野未咲如同报复一般地突然稍微加大了一下正在碾动着结野川下体的右脚的力气，只不过这突然变大的力气，在给予了结野川小小的痛感以后，同时也如同一个信号一般，他的下体在这特殊的刺激之下，再也不能保持原本平静的状态，立刻一下子变大变硬起来。

这份变化也通过她的右脚让星野未咲清晰地感受到，她立刻转头说道：“花音，可……”

眼看星野未咲就要发出了命令，结野川终于忍受不住，丢掉了自己原本的坚持和念头，带着屈辱十足的表情说道：“星野学姐……我承认……我承认我自己是变态抖M恋足癖……是星野大人的仆人……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第226章
────────────────────────────────────────

“哦呵呵……你终于承认了呢……变态抖M仆人哦……”听到结野川的话语，星野未咲的脸上不由露出了特为满足的表情，双颊也泛起了有些淡淡的红晕，让此时的她显得格外的妖媚。

“唔……”结野川没有再对星野未咲反驳什么，此刻的他已经陷入了无尽的屈辱感和羞耻感之中，准确地说他已经有些自我放弃一般。

虽然结野川没有再说什么，星野未咲到是没有继续再为难他，因为今天的她已经达到了自己的目的，心情特为愉悦的她缩回了踩在结野川胯下的右脚，重新穿好了鞋子，从椅子上站起身后，用手轻轻拍了下结野川的脑袋，带着特别的笑意说道：“抖M仆人，早点承认你就不用简单的多了嘛，就算你再坚持，到最后你不也还是向我屈服了吗，这样你原先的所有行为都是毫无意义的哦……”

“……”结野川依旧是低垂着脑袋，没有对星野未咲现在的话语产生什么反应，看来自尊心严重受损的他一时半会是回不到原先那种正常的状态了。

星野未咲也没因为自己话语没有得到回应而感到介意，她挥手示意那两位依旧忠实地执行着她的命令而一直按着结野川肩膀的女生松手后，她又转身拿起那本黑皮书说道：“抖M仆人，既然你都已经完全承认是属于我的仆人了，那么你作为仆人的第一件事情，就是做好你作为祭品的本分，好好地怀上对黑魔王大人的恭敬之情。这本作为黑魔法圣典原迹的本子，我可不会这么随便地借给你，里面可是涉及到很多的机密内容，等到明天的话，我再整理出更好适合你作为仆人应该享有的阅读权限的文件哦……”

此时的结野川已经没有心情在吐槽她的话语了，好不容易才让自己从刚才这种强烈的屈辱感脱离出来的他，轻叹了口气，整理好思绪，咬了咬牙抬起头望向星野未咲说道：“星野学姐……既然我都按着你的要求办了……并且也说出了你想要听的话语……那么能不能把那个视频删掉……不要再拿它来威胁我……”

“咦，我可没有说过要删除这个视频的说法哦，刚才的话语明明是你自己主动承认的，跟我有什么关系呢……”星野未咲带着嘲弄的笑容说道，“而且呢，你这个抖M仆人可是有前科的哦，如果没有一个好的把柄在手里的话，说不定下一次就又不会听我的话了，那样对于我来说真是太麻烦了呢……”

不过看着脸色有些苍白紧咬着下唇的结野川，星野未咲倒是话锋一转，继续说了下去：”但是呢，我可以向你保证，只要你以后乖乖听我的话，听我的吩咐做事，并且不违抗我的命令的话，这个视频我绝对不会让别人看到的……好了，今天就到这里吧，你可以回去了，当然如果你想要继续留下来让我惩罚的话，我也是不介意的哦……”

星野未咲的话语让结野川明白让她删除这个视频变成了根本不可能的事情，只不过后面说的内容让他的心情稍微好了一点，只要这个视频不被其他人看到就可以了，虽然说这已经是成为黑魔法研究部人手一份的东西，真正能否做到保密还是一个难言的未知数，现在的他也只能暂时相信对方了。

走出黑魔法研究部后，世界又再次显得明亮起来，只不过结野川的心情依旧显得有些阴沉，这次在黑魔法研究部所遭受的事情对他的打击有点大，一想到自己以后就这么被星野未咲抓住把柄不放要挟下去，他的心情就根本不可能会开心起来。

微微地叹了口气，现阶段星野未咲只是单纯地想让他成为祭品并且在一定程度上捉弄自己来获得开心的感情，但是谁能保证她以后会不会作出对自己越来越过分的事情呢。

不过未来的事情不可能预料到，结野川也没有一直这么思索下去，其实在他的内心里还是本能的感觉星野未咲并不是一个坏人，当初在游乐园的时候她所露出的寂寞表情证明着她心中隐藏着什么秘密，或许就是那个秘密让星野未咲慢慢地成为了现在这个性格和脾气了吧。

“哟，这不是川君吗……我们还真是有缘呢……”没等结野川在星野未咲的事情上思考多久，一声熟悉的成熟的女声就突然传到他的耳边。

在听到这个声音以后，结野川本能地后退了几步，看着出现在自己不远处的籾冈月影老师，然后露出有些不自然的笑容说道：“月影老师……你好……”

“川君见到我表现出这么大的反应干什么，我又不是吃人的老虎，你这样的反应可是会让老师我受伤的哦……”月影对于结野川的反应，只是半开玩笑地说道。

“只是老师突然向我打招呼……我吓了一跳而已……没有其他什么意思……”结野川有些尴尬地解释道，虽然这肯定不是他心里的想法。

“是吗……”月影老师倒是拖长了尾音，含有深意地看了他一眼，直到让结野川感到浑身不自在，想要躲避她的视线后，才继续笑着开口道，“川君，其实你也不用这么怕我的哦……而且现在午休也快要结束了，这么点时间我也不可能会拿你怎么样的，你也不要再摆出这幅警惕的样子了哦……”

“我没有摆出警惕的样子……既然这样，如果没事的话，那么月影老师我就先告辞了……”

月影倒是一踏步挡在了他要经过的道路的最前方，阻止了结野川想要赶紧离开的打算，继续笑着说道：”川君，你也不要急着这么走哦……我现在可是还有点事情想要跟你说哦……”

“那个……月影老师你想说什么事情吗……”

“川君，你可知道从上个星期开始，就经常有人跑到保健室问起关于那时候女装的你的事情哦，我在想要不要满足他们的疑问和好奇心，让你再来扮演一下我的助理护士表妹的事情哦……”月影单手横抱在胸前，用右手拄着下巴，带着一副非常有兴趣的表情说道。

“我才不要再继续打扮成那个样子！”一想到上次自己打扮的样子，结野川就连忙红着脸表露出拒绝的态度。

“是吗，那样的打扮我觉得还是非常适合你的哦，而且作为有女装癖的你，应该会对这样的事情非常乐意才对呢……”

“才不是呢！我说过我没有女装癖了！”

“罪犯都不会承认自己有犯罪倾向的哦……”

“这完全不是一回事吧！”

“不过说起来，川君你今天中午去干什么了哦，刚才看到你的表情的时候，总感觉你的身上发生了什么让我觉得有趣的事情哦……”月影显然没有相信结野川的话语，不过随即她就将话题转到了另外一边，带着有深意的笑容看着他说道。

“没有发生什么事情……我只是在学校里逛了一圈……”结野川下意识躲过月影的目光，有些心虚的说道。

“川君就算你想说出违心的谎言，但你现在的表现可是完全出卖了你自己哦……”月影半眯着眼睛，轻翘着嘴角说道，结野川的表现让她刚才的猜测完全变成了确信的事实，在中午这段时间内他身上真的发生了什么让自己感到有趣的事情，竟然让他露出这样的表情，如同在保健室被自己玩弄后的目光，这让她不禁地感到事情变得更加有趣起来，对于结野川也越加地感兴趣起来。

“月影老师你想多了……还有时间不早了，我就先告辞了……”结野川怕自己再待下去，真的会被她看出什么端倪，不禁快速地说了一句后，低头准备离开。

这次月影倒是没有再去阻止他离开的脚步，而是在他经过自己的身旁的时候，带着轻笑说道：“川君，记得以后要多来保健室做客哦……我们的约定可不会那么简单就结束的哦……”

月影的话语让结野川的脚步下意识地停顿了一下，身子也不禁地颤抖了一下，只不过他没有对她的话语作出什么回应，紧咬着下唇，带着一丝无奈的表情，如同逃避现实一般，重新以快速的脚步走了起来。

而月影则是看着他的背影，再次轻笑了一声，露出了她那意味深长的表情。

“喂，结野同学，你竟然让本小姐在这里等你等着这么辛苦！”在结野川快要回到教室的时候，在走廊转角的楼梯口再次传来一声女声，让他再次停止下了自己脚步，这回出现在他面前的则是加贺香织，此时的她正双手叉腰，一脸非常不满地看着他。

结野川一边感叹中午怎么有这么多人来找自己，一边是对于她普通地称呼自己而没用变态抖M什么的名词感到高兴，他尽量地让中午那一连串事情带给他的抑郁的情绪隐藏下去，脸上强作笑容地说道：“加贺同学……怎么了……今天中午找我有什么事情吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第227章
────────────────────────────────────────

听到结野川的问话，香织扭过脑袋，没有将脸面向结野川，开口说道：“你难道忘记了吗，上个星期本来是让你带我介绍学院的，只不过发生意外就不了了之了，今天本来是想让你继续上个星期的事情呢，谁想到今天中午特地来找你，却没有看到你的人影！”

“那个……我中午稍微有点事情……”结野川有些不自然的挠了挠头说道，在对香织的话语感到不好意思的同时他也带着疑惑继续问道，“那个……加贺同学……其实你也不用特地来找我的，我想介绍这个学院这件事情完全可以让你们班级中的其他同学来做的呢……”

“哼，本小姐给予你这项任务是给你天大的面子了，难道说你不仅没有感激反而不满吗，你就这么不想完成我的任务吗？！”

“我不是这个意思……能帮上加贺同学我也会感到高兴的……只不过你在班级中应该交到了很多的朋友，所以我认为你直接叫她们帮忙的话，她们也应该会非常乐意的……”

结野川的话语让加贺香织脸色微红了起来，她用着急促的语气急忙说道：“我才不是特意来找你……虽然她们也能够帮上我的忙，但是既然上个星期我把这个任务交给你了，我就不能随便再更换人物了！”

“是这样呀……”结野川虽然有些不理解香织在这特殊地方的坚持，但他也没有再说出什么拒绝的话语，毕竟那样就会显得很不礼貌了，他挠了挠头说道：“不过今天午休快结束了……只能跟加贺同学说声抱歉了，下次我再带你去参观一下学校吧……”

“哼，现在就只能现这样了。”香织轻哼了一声说道，随即她如同想到什么似的，从兜里掏出一款粉红色的手机，脸色泛红，别过视线没有看着结野川，语气有些急促地说道，“不过为了以防再像今天这种找不到你的情况发生，所以……所以我们就互相交换一下邮箱地址吧！我这只是为了下次不出现这种麻烦事情而已！”

“可以呀，就让我们来交换一下邮箱吧。”结野川虽然觉得香织现在的语气有些奇怪，但他也没有多想，从兜里掏出了自己手机，通过红外线互换了邮箱地址后，不由笑着说道，“加贺同学，如果你以后有什么事情就直接发邮件跟我说把，只要有什么我可以帮的上忙的，我就不会拒绝呢。”

看着出现自己的手机屏幕的结野川的邮件地址，香织脸上的表情似乎是显得有些高兴起来，不过在听到结野川的话后，又匆忙地把手机塞回兜里，慌张地说道：“本小姐才没有那么多空余时间来联系你呢……不过，既然你作为我在这个学校里的第一个朋友，我就特别允许你主动发邮件给我。”

说完以后，她的脸色又有点变红起来，在留下一句“我要回教室去了”以后，就急匆匆地离开了。

而结野川则是手机上新增加的联系人名单，轻轻一笑，只不过下一刻他便迅速的重新将手机放回兜里，因为此时的上课铃已经打响了，自己这下要完全迟到了。

“姨妈，最近你好久没回到家了呢……是不是公司里有什么比较重要的事情呢……”在餐桌上，结野川看着隔了好几个星期才回家并且一脸疲惫模样的中川清子，带着疑惑问道，毕竟以前姨妈基本上每个星期会回来一趟的。

清子难掩眼中的疲倦感，听了结野川的疑惑后，用手轻轻捋了捋额前的发丝，带着温柔的笑容说道：“恩，前两个星期刚接了一批大业务，因为要把所有业务处理好，所以前面两个星期我忙的一直回不来呢，不过最近事情稍微缓了缓，我也能够松口气呢。”

“姨妈，其实你如果有重要的事情的话，就不用特地回来看我们一趟……这样对你也太麻烦了……”

“怎么谈得上麻烦呢，我可是你们的姨妈，是你们的亲人呢……”清子挂着淡淡的笑容说道，“作为你的亲人，我还是需要随时注意你们的生活情况呢……”

“姨妈你不用这么担心我们呢，毕竟我们都已经不是小孩子了呢。”结野川挠了挠头说道。

坐在他旁边的加奈也笑着应和道：“对呀，加奈现在也是国二的学生了，而且每天都有姐姐在家照顾我们，姨妈你可以绝对放心了呢……”

清子不由莞尔一笑：“虽然是这样说，你们可别一直太过依赖丰秀了呢，你们姐姐可不是万能的，而且在给你们做家务的时候还要顾及学习呢，这样对她来说太辛苦了呢……”

“没事的，姨妈，这是作为姐姐的我应该为小川和加奈做的事情呢，一点也不辛苦呢，这些都是我应该做的事情呢……”听了清子的话后，丰秀连忙说道。

“丰秀你不仅长相上像我姐姐，毕竟性格也是那么类似呢，你和她都是这种喜欢把家里人的事情一个人做完，并且性格也是如此的温柔呢……”清子轻轻叹了口气说道。

“我还根本比不上母亲她呢，我现在也只是做一些我力所能及的事情呢……”谈到妈妈的事情的时候，结野丰秀的眼神稍微变得有些暗淡起来，只不过脸上还是强作着笑容，这一切当然瞒不过互相之间非常的熟悉的家人。

看到丰秀现在所露出的眼神，清子也轻轻叹了口气，她在这个家庭里最担心的无疑是结野丰秀，比起结野川和结野加奈两人来说，结野丰秀她更容易钻牛角尖，当初自己的姐夫和姐姐出事的时候，她来到医院看到结野丰秀所露出的表情就能明白，她那时候把他们两人所出事的缘由全部揽到了自己的身上，怪罪着自己。

在她刚上国中的时候，她的性格可是

如同和现在加奈一般活泼欢快，甚至说更显得自由散漫。

只不过在那一天，以前就变了，自己收养他们三人的时候，结野丰秀就变得非常的沉默寡言。

虽然说在过了一段时间后，因为他们三人之间的互相支持，让她不再沉默寡言，脸上也渐渐出现笑容，但是她仍能够从她眼中发现，对方其实并没有真正的走出过去的阴影。

为了减少他们的悲伤，中川清子狠下心来，把自己姐姐和姐夫生前的住所给卖掉，重新为他们三人购置了一套房子，就是为了防止他们睹物思人，更好的从阴影中走出来。

事实证明，这项措施确实有效，他们渐渐地坚强地相互扶持相互努力一直生活了下去，并且在提到父母的事情的时候虽然会有悲伤，但是却能够用坚强的笑容去面对。

但是，丰秀她仍旧让名为自责自我怨恨的枷锁套在自己身上，并且在每次回忆起的时候，让这幅枷锁将她的内心勒的更紧。

现在她为结野川和加奈两人所做的一切，更像是为了自己的过错而赎罪一般，甚至放弃学业放弃人际交往放弃了自己青春，把自己的一切注意力都投入了他们两人身上。

中川清子知道此时的结野川和加奈两人并不知道他们姐姐所作所为的目的，或许他们都是单纯的把她当做一个值得依赖温柔善良的姐姐来依靠。

当然她也没有打算向他们说出这一切，不然的话，按照她对结野川性格的了解，如姐夫一般温柔善良并且绝不想要女生受到伤害的性格，在知道这些事情之后，他肯定会陷入自责之中，因为姐姐一直内心受到伤害自己却没有察觉的自责。

想到这，她又不由自主地再叹了口气，没有在想这方面的事情，如同转移话语改善气氛一般，重新挂上温和的笑容对着结野川说道：“不过说起来姨妈我这么久没见到小川你了，对你现在的情况也不是很了解呢，不知道现在你有没有在高中里面找到女朋友呢……”

似乎是没想到清子会突然向自己问出这样的问题，所以猝不及防的他一下子脸色通红起来，不由自主地发出了一声惊呼，随后支支吾吾地说道：“那个……姨妈，你怎么突然问这样的问题……”

“这是关心小川你哦……而且小川你放心吧，如果你交了女朋友的话，我不仅不会阻止你，而且还会为你感到高兴的哦……”清子难得带上点捉狭的语气说道，毕竟一直以来她的表情都显得比较成熟沉稳，现在突然冒出这样的语气，倒是让他们意识道，姨妈其实还是比较年轻的。

“那个……那个……我……”虽然被清子这么说了，但是结野川还是支支吾吾地不知道该怎么开口，反倒是坐在他身边的加奈笑着帮他说道：“姨妈，就让加奈来告诉你吧，其实哥哥不仅交上了女朋友，而且数量不止一个哦……”

听了加奈的话语，清子脸色显得有些奇怪起来，同时表情也稍微有些严肃起来，她看着结野川，有些认真地说道：“小川，虽然说我不反对你现在谈恋爱，但是脚踏两只船可不是什么好的行为哦，这是对女性的不尊重呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第228章
────────────────────────────────────────

“那个……我……”听着姨妈突然变得有些严肃的话语，结野川慌乱的想要解释，但是却因为紧张而一时说不出完整的话语，反倒是加奈看到了结野川现在的窘样，也没有看他笑话，而是再次开口为他解释道：“嘻嘻，姨妈其实你误会了加奈刚才说的意思了呢……虽然加奈说哥哥有不止一个女朋友，但他并不是脚踏两只船哦……而是哥哥的女朋友是一对双胞胎，她们同时都喜欢上哥哥了，而且她们两人互相之间都同意了，准确地说要哥哥和她们两人同时交往的反而是她们的注意哦，所以现在他们三人正式在交往呢……”

“是这样吗？”清子听了加奈的解释半信半疑地说道，毕竟她从来没遇到过这样的情况，不过加奈也不可能会来欺骗她，所以她还是选择相信了加奈的话语，脸上也重新出现了温和的笑容，“既然是双方同意的事情，我也不会再多说些什么了，你们年轻人的事情就由你们自己决定把。”

“嘻嘻，姨妈你这样的说法好像说的自己很老一样，其实你也还年轻地很呢……比姐姐大不了多少呢……”加奈笑嘻嘻地说道。

“加奈你也不要笑话我了，姨妈我可是再过几年就要进入30大关了呢，哪还比得上你们年轻人呢……”清子摇头苦笑着说道。

“姨妈现在你的样子别人看上去只会以为你是20岁左右的女生哦……而且加奈想现在喜欢着姨妈的人应该很多吧，不知道姨妈什么时候给我们找个姨夫呢……”加奈半开玩笑地说道。

“加奈你又来打趣我了呢，而且现在公司正在忙碌，我也没有时间花在那上面呢……”中川清子眼中闪过一丝特殊的色彩，不过一闪即逝，她也如同不想再谈这方面的事情，把话题转回到结野川的身上，“既然小川你现在交上了女朋友，下次什么时候有机会让我见一见她们吧，对于喜欢上小川你的那对双胞胎，姨妈我可是很好奇呢。”

结野川红着脸说道：“如果有机会的话我会问一下她们的……”

“嘻嘻，以前白音姐姐和白灵姐姐来过我们家里来找哥哥出去玩的，那时候我和姐姐都见过她们了呢……对了对了，而且不止是白音白灵姐姐，其实另外还有几位姐姐喜欢着哥哥呢……哥哥现在可是大受欢迎着呢……”

“是吗？不过也不奇怪呢，小川长得这么可爱，个性又那么温柔善良呢……”姨妈轻笑了一声，随后又如同回忆起什么东西一样，用着有些怀念的语气说道，“小川和姐夫在这一点上面也非常像呢，当初也是有好几个女生喜欢着他呢，只不过最后他还是选择了姐姐呢……”

“嘻嘻，没想到爸爸他以前也这么受欢迎呀……”加奈有些好奇地说道，毕竟爸妈离世的时候，她还只有6岁，那时候还很年幼，有些记忆并不是那么清晰。

“对呀，那时候姐夫他就如同现在的小川一般，身边聚集了三四个对他抱有喜欢感情的女生，只不过他属于比较迟钝的类型，选择我的姐姐也是因为姐姐她主动开口挑明的关系呢，不然的话说不定就会被其他人抢先了呢……”清子有些感慨地说道，眼中也闪过一丝不易察觉的特殊色彩。

这些结野川和加奈两人都没有注意到，只不过一直坐在她旁边的丰秀，却注意到这一小小的细节，只不过她对此什么都没说，依旧保持着从刚才就持续的沉默。

“川君，你怎么了，总感觉你很在意自己手机的样子，就像是好像会有哪个女生给你发送爱的宣言一般呢。”走在去部门的路上，白音白灵带着一丝疑惑之情看着不时把目光落到自己口袋里手机上的结野川，好奇地问道。

听到白音白灵的问话后，结野川才发现自己竟然无意间产生了这样的行为习惯，不由尴尬地缩回目光，尴尬地说道：“怎么可能呢……白音白灵这是你们的错觉吧……”

其实今天结野川突然出现这种习惯的原因就是在昨天加贺香织跟他交换邮箱后，因为昨天中午让对方干等了这么久，结野川就对她产生了非常抱歉想要尽可能弥补她的想法，所以一直等着她发邮件过来让自己完成带她参观介绍学院这一项任务。

只不过昨天下午到社团活动结束为止都没有收到对方的邮件，所以他以为今天对方会来找自己。

但是就如刚才所说的那样，今天已经进入到了下午的社团活动时间，所以结野川以为在这样的时间段，对方来找自己的可能性比较大，因为愧疚心的影响，结野川为了让自己不犯下因为意外情况而没注意手机的邮件而放她鸽子的事情，所以在不知不觉中就特别注意起自己的手机上。

只不过这有些让人感到不好意思的原因，结野川当然羞于告诉白音白灵，最后还是小小地撒了一个谎言。

白音白灵虽然还对结野川说的话感到疑惑，但是也没有继续问下去，因为此时的她们已经来到了世界征服部的部室里面。

不过，与往常不同，今天的部室里只有优和文乃学姐两人在，而一直先于她们几人到达部室的高城叶凛今天却没有在部室内。

虽然说高城叶凛加入世界征服部是完全因为优的要挟才被迫无奈地加入，而且在加入的时候也说过优不能随便要求她做什么，但是就算这样最近几个星期她每次还都是按时来到部室，这让人感觉对方虽然嘴上还说着什么不情愿的话语，其实已经渐渐熟悉了在这个部门里的生活，所以在今天没见到叶凛以后，结野川和白音白灵才会感到奇怪。

将自己的疑惑向优和文乃说了一下后，优才大大咧咧地笑着说道：“我们现在正等着你们三人过来参加这一次行动呢……”

“什么行动呀……这和高城同学她今天不来部室有什么关系吗？”结野川疑惑地问道。

“嘻嘻，这当然有关了，其实呢今天社团活动之前，叶凛酱她突然来找我请假，说下午有事情所以不能参加社团活动，作为一名开明的领导者，我当然是很轻松地就批准了她的要求。在这之后，我又悄悄地跟踪了她一下，发现她并没有向学校外面走去，反而是向着学校后院的方向走去。所以我就猜到了，今天肯定是她们异能组织联系通讯的日子，所以我就特地等你们人齐后，然后一起去现场把她们异能组织的秘密全部给发现和抓住呢！”

结野川先是一愣，随后就露出了有些无奈的表情。

叶凛既然会往后院走，肯定是跟猫猫狗狗有关，说不定又是去猫狗玩耍什么的，只不过没想到时间过了这么久，优还是对这个设定念念不忘，这让结野川也为叶凛感到有些可怜了。

不过结野川还是没有把现在心里的话说出来，毕竟先不说优这种坚持己见的性格根本不会相信现在的话语，这样直接去现场看到事情的真相反而更方便。

“嘘，大家都小声一点，不要让叶凛酱发现我们的行踪，万一让她产生了警惕，将与异能组织通讯的地方换成其他隐秘的角落就不好了。”在一行人快到达后院的时候，优突然停下脚步对着他们几人说道。

高城同学肯定不会在跟异能组织通讯了！

不过她产生警惕倒是有可能，只不过相对的是把和逗弄猫狗的地方换到别处而已。

结野川不由自主地心里想到。

因为优的命令，这回大家都尽量放轻了自己的脚步，慢慢贴着墙壁走过去，在转角处稍微把脑袋探出去一点，就发现了高城叶凛的存在。

就如结野川所想的一样，她会来到后院确实是跟猫狗有关，只不过和以前拿着逗猫棒逗弄着小猫不一样，她现在正半蹲在地上，在她的面前放着一盆盛满了食物的白色盘子，一只灰褐色，毛发杂乱的小猫正慢慢舔食着这盆事物。

在看到这个场景，结野川大概就能猜到了发生的事情。

一定是今天叶凛她意味地在学院后院发现这只流浪猫，对于猫狗有异常喜爱的她，肯定不会放着明显流露着饥饿状态的小猫不管，所以就匆匆地向优请假后，就端来食物到后院里喂食着这只小猫。

此时的她，露出了结野川很少能看到的温柔平和的笑容，一点也不嫌这只流浪猫那有些肮脏的毛发，用着右手轻轻的梳理正在进食中的小猫那杂乱的毛发，一边还用着异常温柔的声音说道：“小灰，慢慢吃哦，不用慌哦，如果还饿的话，我可以再给你找来食物呢……”

原来你已经这么快就给它起了名字，还叫小灰，不会是因为对方这灰褐色的毛发吧，真的这样命名也太简单了一点呀！

当初给小可起名的那份优秀感哪里去了呀！

小灰似乎也不反感她的抚摸，在一边舔食着食物的同时，偶尔也会将小脑袋仰起来，冲着她轻声的喵喵叫，这幅温馨美丽场景让结野川不忍去打断它。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第229章
────────────────────────────────────────

可惜的是，优在看到这一幕的时候，因为跟她想象猜测中的情景相差太多，不由有些失望地说道：“叶凛酱不是应该正在跟异能组织的成员在联络通讯吗，怎么会只是在这喂养小猫呢？”

不过没等结野川对她的话语吐槽，优就如同想到什么似的，一拍手，兴奋地说道：“哦，我明白了，这只小猫一定也是异能组织的一员，说不定它就是通过异能变身者的能力转化成这种随处可见的模样，来迷惑普通人的！”

“怎么可能呀！优学姐你真的是漫画看多了呀！还有刚才你的声音太响了，会被高城同学听到的呀！”结野川不由捂脸有些无奈地说道。

遗憾的是，结野川还是提醒地太迟了，虽然高城叶凛刚才沉迷在逗弄小猫之中，但是这么明显的声响肯定被她完全的听到了。

她转过脑袋，轻而易举地就看到了因为一时激动而把半个身子露出墙角的优，在脸上泛起红霞的同时，不由眉头抽了一抽，提起放在脚步的木刀说道：“铃木学姐，你不用躲了，我已经看到你们了呢！”

既然已经被发现了，优倒是没有继续躲下去，很痛快地和其他几人从墙角走了出来，一边带着轻快的笑容向叶凛挥了挥手，一边开口说道：“哈哈，叶凛酱真是巧呢，不愧是我们世界征服部的一员呢，不管在哪里我们都可以很简单地相遇呢。”

“铃木学姐……你真的会以为我会相信你这个借口吗？”叶凛的眉头再次抽动了几下，开口说道。

“嘛，其实是今天下午你向我请假，作为世界征服部的部长，我肯定要体恤下属的吧，所以我就担心地过来看看在你身上发生了什么情况不是吗。哦，对了对了，其实叫我们一起过来查看情况的主意其实小川出的，他一时没看到你就怪想念你的，因此我也顺势跟过来了哦。”优继续扯着不切实际的话语，同时也把所有的事情都推到了站在旁边非常无辜的结野川身上。

“我才没有说过那样的话语，优学姐你不要随便说这种让人误会的话语呀！”结野川不由有点头痛地说道。

“果然是你这个变态吗！竟然一而再再而三地来跟踪我！刚才的场景你完全看到了对吧！”高城叶凛在听到优的话语后，不由的将矛头指向结野川，带着不自然的红霞，有些大声地说道。

“怎么可能呀！高城同学不要随便就相信优的话呀！虽然刚才这里的情景我们都看到了，但是我们只会觉得高城同学你是个很喜欢动物善良温柔的女生而已！”结野川连忙慌张地说道。

在听到结野川的话后，叶凛脸上的红霞变得更加明显起来，同时提起手中的木刀，略显大声地说道：“多说无益！我今天一定要把你的记忆打退到幼年时代去！”

“那不就是单纯的变成白痴了嘛！”结野川一边不由自主地吐槽道，一边有些慌张地看向四周，似乎是如果一感觉不妙的话，马上找到合适的退路逃跑，毕竟叶凛现在的气势实在是太吓人了。

不过在他四处张望的时候，却意外的发现有一位从庭院另一边走过来的女生，那位女生正是他们班级里的上本风华，一直陪伴在她身边的步美现在似乎并没有在她身边。

而她也似乎是注意到这边的响动，停下了脚步，将目光向这边看了过来。

为了躲避叶凛现在针对他的火气，结野川连忙地向风华那边方向走去，打着招呼说道：“风华，真是巧呢，现在应该是社团活动，你怎么来到庭院了吗，有什么事情吗？”

看到现场出现一位自己不认识的女生，叶凛也拿结野川没有办法，总不能在这位不知道情况的女生面前还拿着木刀追着他砍吧，不过她还是忍不住对旁边的白音白灵说道：“白音白灵，你看你们的男朋友又在你们的面前跑去和其他女生说话，你们难道不生气吗？”

“这有什么好生气呢，川君除了我们以外肯定也有日常交际的，就像是我们在教室里偶尔肯定会有和男生的对话，这又不是什么奇怪的事情呢。”白音白灵笑了笑说道。

“我指的不是这个意思，你看他现在都直呼那个女生的名字，说不定关系要比你们相信中那么亲密呢。”

“其实呢，我们也能察觉出喜欢川君的女生不在少数呢。”说道这里的时候，白音白灵不由停顿了一下，眼角的目光稍微瞥了一眼一旁的文乃，只不过对方似乎正看向结野川的方向，并没有察觉到白音白灵两人的动作，而白音白灵也只是看了她一眼后，就收回了自己的目光，带着淡淡的笑容继续说道，“这也证明了我们的目光没有错呢，川君就是这么一个男生呢。对于喜欢的人，我们肯定是选择无条件信任他，不会去干涉他日常和朋友之间的交流互动。不过呢，如果有人想要挑明要跟我们争夺川君的话，我们也是绝对不会输的哦……”

听着白音白灵那开明自信的话语，作为外人的叶凛也不好在说些什么，只不过她的内心还是非常的不解，也不知道结野川有什么好的，能让白音白灵这两位女生这么无条件的喜欢他，明明对方是一个不折不扣的变态呢，而且那条可爱的小可还一直待在他的魔窟里呀，自己真的好久没看到它了。

而虽然目光一直看着结野川方向没有变化的文乃，在听到白音白灵最后的话语后身子也不由自主地颤抖了一下，脸上神情也稍微变得有点暗淡起来。

风华在看到结野川向自己这边走了过来，并向自己打招呼后，不由有些害羞的习惯性地低着脑袋，回答道：“因为今天上午收到了一封信……”

说道这，她突然抬起头，微红着脸带着有些期盼的眼神看着结野川，继续说道：“难道说这封信是川君你给我的吗……”

“什么信呀……应该不是我给的，毕竟如果我找你有事的话，我会直接用手机发邮件的呢……现在我们社团正进行着社团活动，所以才正好在学校的庭院里面。”结野川挠了挠头说道。

“是这样呀……”风华带着明显有些失望的语气低声说道，同时将脑袋重新低下，继续说道，“那封信上并没有署名，我不知道是谁给的……只是信里面让我在下午课程结束后，来庭院后面来等对方一下……”

结野川先是一愣，随后不由笑着说道：“这不就是情书吗，肯定是有人喜欢着你，所以是把你叫出来准备告白呢……风华你还真是有魅力呢……”

“如果这封信是川君你写的该有多好……”风华在听了结野川的话后，不由异常小声的念叨。

因为声音非常小，结野川并没有听清楚，不由疑惑地问道：“风华刚才你说了什么吗，我有点没听清楚。”

似乎是这才发觉自己刚才不由自主将心里的话语说出了口，而且还差点让结野川听到，这让原本性格就害羞的她脸色一下子变得通红起来，慌张地说道：“没什么……我只是说如果有事的话，直接当面来找我就可以了……”

“说不定对方是没有当众表白的勇气呢……”结野川笑了笑说道，“既然这样的话，我就不打扰你了，说不定等下表白的男生过来会误会我们的关系的，所以我先走了呢。”

“就算误会也没关系呢……”风华不由轻声说道，随后她又害羞地慌慌张张地解释道，“如果是别人的告白的话……我本来就是准备开口拒绝的……所以就算误会也没关系……”

“我倒是想起来风华你确实有喜欢的人呢，不过就算这样我继续在这也不好呢，万一对方回去后散播什么流言，肯定会对你有什么影响的呢。”结野川挠了挠脑袋笑着说道。

“我没关系的……毕竟川君你是我的……我的朋友呢……”风华红着脸轻声说道。

听着风华的话，结野川也稍微感到有些不好意思，同时把目光移到别处，正准备开口继续说些什么的他，突然间脸上的表情凝固住了，因为无意间将目光向上望去的他，突然看到此时学校最高层的那间闲置教室的窗口处正站着一名女生，由于距离太远的原因，结野川并不能清楚地看到对方的样子，只不过此时的她手里正拿着一个花盆，正准备朝下扔去，意图非常明显，目标正是在正下方的风华。

因为风华正低着脑袋的原因，并不知道自己现在所处的危险境地。

结野川还没来得及开口提醒，他就看到了楼上的女生松开了双手，花盆直直地往下掉去。

结野川来不及多想，在喊出一声危险的同时，身子也迅速地朝她方向扑去，将她扑倒在自己的身下，用自己的后背完全遮挡住她，来保护她不受到这次的伤害。

“川君！”

“小川！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第230章
────────────────────────────────────────

在结野川下意识扑向风华的时候，风华还有些不能理解现在的情况，不明白对方为什么突然在别人面前这么大胆地把自己推到在地，她在害羞的同时也稍微心中涌起了一丝高兴之情，只不过被结野川这么扑倒在地，并且抬头看到正上方急速落下的花盆的时候，她才明白结野川这是为了保护自己，不由地脸色一下子变得苍白起来，要知道被这么高处掉落的花盆砸到的话，可是会有非常严重的后果。

而不远处的白音白灵以及优学姐，文乃也个个脸色大变，现在的她们根本没有什么反应的时间，只能眼睁睁地看着花盆不断地加速落下。

“嘭”一声异常清脆响亮的声音在这个庭院里不断地回荡，这一声也让在场的几位女生心脏跳动慢了半拍。

而文乃她此刻也脸色苍白犹犹豫豫的惊慌地睁开了刚才不想看到这一幕而下意识闭上的眼睛，同时咬紧牙关，生怕自己等下看到结野川的情况会吓得晕过去。

只不过让她惊讶的是，叶凛此时正握着木刀出现在结野川的身旁，握住木刀的右手手臂还在不断的颤抖，而那个从天降落的花盆却并没有出现在结野川的身旁，而是砸在了旁边的墙角，变得粉碎，深褐色的土壤散落一地。

原本结野川就已经咬牙做好了可能被砸断肋骨甚至大出血的打算，在那声清脆的响声响起的时候，更是用力的咬紧牙关，绷紧肌肉，尽可能的做好承受这次伤害的打算，只不过过了一阵，他的身上都没有出现疼痛的感觉，不由疑惑地抬起了脑袋，这才发现散落在不远处花盆的碎片。

他不由把脑袋转到另一边，叶凛正握着木刀站在旁边，右手正一下一下颤抖着。

这让结野川明白了，是叶凛救了他一命，虽然说对方一直表现的对自己非常不友好，但是看到自己发生危险，本性还是善良的她立刻拿着木刀用着远超常人的速度冲了过来，用木刀击飞了从上方落下的花盆。

只不过毕竟是从上方掉下来的，因为重力产生的加速度影响，在掉落的过程这个花盆早已经产生了巨大的冲击力。

虽然她成功的将花盆击飞，但是她也同样受到了不小的损伤，即使当初被学校那群不良用棒球棒攻击都没有颤抖的手臂，现在也非常不自然地抖动起来。

结野川来不及向她道出感谢的话，便再次将目光移向了上方那个教室窗口，此时原本在窗口的女生身影已经不见了，似乎是因为这次行动失败后，知道再待下去也没用，在别人发现之前赶紧逃跑了。

就算是结野川这样的性格，此时的他心中也对这个完全陌生的女生产生了一种气愤的情绪，想必对方一定就是上次划坏风华桌子以及剪烂她鞋子的那位女生。

刚才风华所说的那封信应该也是为了引诱风华进入自己设置的陷阱里面而放的。

对方这么一而再再而三地对天性善良的风华作出这么过分的事情，现在甚至作出这样的行为，要知道被从这么高的地方掉下的花盆砸到的话，可不是仅仅受伤这么简单说不定还会危机到性命，这让结野川怎么能不感到生气呢。

他想要立刻起身去上面寻找那位女生，但是先不说自己的体力，光是自己的性格，就算自己遇到那名女生也不可能对她动粗，即使发现了对方也只会让对方逃跑。

想到这，他不由地将目光再次移到了旁边的叶凛身上，虽然知道她现在右手还没有完全从刚才的冲击中恢复，但现在他能拜托的也只有她了：“高城同学，谢谢你刚才救了我……但是现在能不能允许我再提出一个过分的请求，我希望你能立刻去顶楼寻找砸下花盆的那名女生，如果能找到她的话，请立即制服她！我知道现在我的要求有些过分，但是为了风华同学以后不再受到伤害，相对的，以后你也可以随意命令我做什么，我都不会违反的。”

叶凛原本还想说些什么讽刺的话语，但是看到结野川现在这异常认真而且真挚的眼神后，也没有表现出拒绝的态度，在开口说了一句：“我不需要命令你做什么，只要等下你答应我一件事情就可以了”然后就迅速地向这座建筑的楼梯口冲去。

在看到叶凛的身影消失在转角口，结野川才稍微松了口气，随后他就发现了自己似乎还趴在风华的身上，刚才因为危险情况没有去注意，现在危机一过，精神一松懈下来之后，身上所感受的触感一下子就清晰地涌入了他的脑海之中。

风华那发育良好，堪比文乃学姐的巨乳正紧密地贴在自己的胸膛，那被挤压成一团，充满弹性和柔软甜蜜的触感正不断由他的胸口传到脑海之中。

自己双腿也是紧紧地贴在她的大腿内侧，因为刚才动作翻起了裙角，光滑毫无遮掩的大腿正紧密的接触着，即使是隔着一层布料，结野川也能感受到从上面传来的热度，这一切都让他脸红手忙脚乱起来，一边慌张地想要站起身，一边开口道歉道：“对不起，风华，刚才我只是情急之下把你扑倒，现在我马上起来……”

不过没等结野川从风华的身上下来，对方就如同刚才刚才的惊吓中回过神来一般，伸出双手将他的后背紧紧搂住，阻止了结野川接下来爬起身的动作。

在结野川红着脸带着羞意，因为不解她现在的行为而将目光看向她后，不由愣住了。

此时的风华脸上还是难掩刚才惊吓所造成的苍白之意，她的双眼因为水雾一片模糊，泪水如同止不住的水龙头一般，不断的从她眼中涌出。

看到这样的情景，结野川不由的更加慌张起来，有些手忙脚乱地说道：“风华，你怎么了，难道说刚才扑倒你的时候让你什么地方受伤了吗……”

“呜……川君你为什么要这么奋不顾身地救我呢……”风华终于带着哭腔开口说道，“刚才你可是差点就要受重伤呀……”

“那个……风华你可是我的朋友呀……而且我也不可能眼睁睁地看着女生在我面前受伤……所以下意识地我就作出了刚才的行为……”

“呜呜……我也不想看到川君因为我而受伤……那样我会愧疚一辈子的……呜呜……”

“但是比起我来说……救风华你不是更重要吗……而且我是男生……也没有你想象的那么虚弱了……”

“川君……呜呜……你应该更注意自己的身体才对……你这样的性格可是很容易让自己受伤的……虽然我也因为你的性格而喜……”

“川君（小川），你没事吧！”没等风华哭着将话语说完的时候，旁边传来优她们几人对结野川关切的呼声，这让她不由把说道一半的话语缩回了肚子里，也反应过来现在在场的可不止结野川和她两人，自己这么当着对方女朋友的面紧紧抱住结野川，现在他们的身体还紧密的贴在一起，这让她在仍然没有停止眼中的泪水同时也感到害羞不已，原本苍白的脸上也泛起了诱人的红霞，慌慌张张地放开了抱住结野川的双手。

在感受到搂住自己后背的双手放开后，结野川才慌忙地从风华身上站起身，而白音白灵虽然刚才也看到风华搂着结野川的动作，但现在也不是关心这个的时候，她们对结野川一边仔细地看着他的身体上下一边关切地问道：“川君，你没事吧，你没受什么伤吧……”

“没事的……没事的……刚才多亏了叶凛的同学的帮忙，我才没有受到一点伤……”结野川挠了挠脑袋说道。

看着结野川并不是像是说谎的样子，确定他确实是没有受伤以后，她们四人才放心地松了口气，脸上也没有之前那么慌乱的表情，只不过还是难掩原先的那担心受怕的神情。

像优学姐这样慌乱的表情，结野川还是第一次看到，要知道一直以来她都是这么大大咧咧的，乐天向上，结野川还以为她是从来与负面的表情没有关系。

不过对此结野川当然不会多说些什么，毕竟对方可是因为确确实实地担心着自己，这让他的内心中有着不小的感动之情。

不过优学姐很快脸上就挂上了略显生气的表情，她双手叉腰对着结野川说道：“小川，你可是身为我们世界征服部的一员，未来说不定会成为世界的副统治者，怎么能作出这么冒险的事情！”

对于优学姐这实则是关心的话语，他倒是没有吐槽什么，只是继续挠着头说道：“这只是我下意思的举动而已……不过以后我会小心的就是了……”虽然他嘴上这么说，但是以后在他眼前出现其他女生陷入危急的情况的话，想必他还是会作出如现在这般类似的举动吧。

这一点，优她们几人其实也明白，也清楚，也了解，但是她们还是会忍不住对他小小的抱怨一下，毕竟这里面包含了她们对他的关心和担忧之情。

白音白灵虽然没有说话，但是她们两人此时一人一边伸手各自握住了结野川的手掌，从她们紧紧握住结野川，如同绝对不想要他从她们身边离开，绝对不要放手的力度可以看出刚才这件事情对她们造成了多大的惊吓。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第231章
────────────────────────────────────────

在大家的情绪都各自平静下来的时候，叶凛也从楼上回来，她带着有些遗憾的表情对结野川说道：“那个……虽然我立刻用最快的速度去了顶层，但是在那里并没有遇到什么人，只剩那间教室大门上还插着这把钥匙，看来是让对方逃跑了。”

“没关系了，本来刚才我的要求就有点强人所难，毕竟对方在看到自己的举动并没有成功，肯定马上就逃跑了。就算高城同学你没有发现对方也很正常，总而言之，还是非常感谢刚才你的帮助。”结野川对她深深一鞠躬说道。

结野川这样有些正经的感激行为反倒是让高城叶凛面露不自然的表情起来，她转开视线说道：“我也不是特意救你，只是有危险的情况出现在自己面前，我不可能去无视它……而且那个女生的行为确实太让人生气了，竟然会做出这么危险的举动，虽然我不了解她和这位女生之间有什么矛盾，不管怎么样，这种可以置人于死地的行为实在太过分了……”

结野川看了一眼站在旁边低着头的风华，随后又将视线看向叶凛，开口说道：“对了，高城同学，刚才你说的想要我答应的事情是什么，我想只要我能完成的事情，我就绝对不会拒绝。”

“那如果我让你和白音白灵分手，你会答应吗？”叶凛突然说出了一句让在场的人都吃惊的话语。

白音对于叶凛这句话忍不住想要开口说些什么，却被白灵拉了拉衣角，双目对视了一下，又把话语重新憋回了嘴里，同时她们两人都把目光转到结野川身上，不知道他会作出如何的回答。

“这个……这个我办不到……高城同学你能不能换其他的要求……”结野川倒是没有多少犹豫就说出了拒绝的话语，虽然他也对叶凛突然提出这样的要求而感到震惊不已。

“你不是说什么事情都可以完成吗，只是让你跟她们两人分手这么简单的事情你现在都完不成吗？”叶凛双手抱在胸前，半是讽刺地说道。

“这件事情绝对不可以……因为这样做可是会伤害到白音白灵的……我不能这么没有理由就和她们分手……如果其他的事情，就算再危险，我也会答应下来的……”结野川咬着牙坚定地说道。

“哼……”叶凛轻哼了一声，继续说道，“我刚才只是试探你一下而已，如果你真的就这么简单地和白音白灵分手的话，也正好可以免得她们因为你受伤呢。刚才你毫不犹豫作出保护这位女生的举动还是值得赞赏的，不过除此之外，你就不要以为我就会那么简单的忘记掉你以前做的变态的行为。至于我真正要说的要求的，是那个……”

说道这里的时候，叶凛不自然的脸色红了一下，虽然不是非常明显，性格直接果断的她难得犹豫了再三才开口继续说道：“就是今天让我去你的家里一趟！”

“咦……”叶凛现在所说的话不仅让结野川发出惊讶的呼声，连带着周围几个女生都露出惊讶的表情，似乎是不明白一直对结野川态度那么差的叶凛，竟然会在现在说出这么大胆暧昧的话语。

在看到其他人的表情后，叶凛才意识到自己刚才说的话是多么大胆多么容易引起别人的误会，这让她的脸色一下子红了起来，同时慌张地大声说道：“我想说的意思不是你们理解的那样！只是原本周末想去他家里，只不过听白音白灵你们说他周末要出去打工，所以才想要现在去他家！”

这下叶凛的话不仅没有解开大家的误会，反而让其他人的误会更深了一步。

不过结野川在仔细地想了想，叶凛感兴趣的东西只有一样，既然她说想要去自己家里，无疑是为了小可，想到这，他不由开口说道：“高城同学……你的意思是想去我的家里看一下小可吧？”

“对，当然了，不然你以为我会无原无故地想去你的家里吗？”叶凛在听到结野川正确地说出了自己的想法后，不由轻哼一声说道。

其他女生也各自解开了误会，毕竟她们在听了结野川的话后再仔细一想，也能想明白高城其实想说的内容，只不过刚才她一直用着这有些模糊不清暧昧的话语，所以不由让她们都产生了误解。

在一旁的风华则是带着羡慕的目光看着她们之间的对话，随后又想到了什么，目光色彩变得有些黯淡起来，开口对结野川说道：“川君……感谢你今天的相救……不过我希望今天这件事情你能够帮我向步美保密……”

“为什么要对步美保密呢……这么严重的事情应该让她知道才对呢……”结野川带着有些不解的语气看着风华说道。

“因为我不想要步美再为我的事情这么操心，这么担心了……如果让她知道现在的事情，她一定会情绪变得更加糟糕的……而且今天我也没有受伤……所以希望能对她保密呢……”

结野川犹豫了一下，便点头答应说道：“既然这是风华你决定的事情，我也不会拒绝的……我会保证不对步美提起今天的事情……”

“真是太谢谢川君了……还有今天我就先回去了……毕竟现在还是社团活动期间呢……”风华低着头对结野川小声道了别后，便慢慢地转身离开了，只不过结野川看着她那略显孤单寂寞的身影，想着最近她身上遭遇的事情，不由感到她越发地可怜，越发地让人同情。

只不过没等结野川多想什么，他就感到腰间传来一阵轻微的痛感，原来白音白灵此时正用手轻轻地掐着他腰间的软肉，同时在他耳边带着半开玩笑的笑意说道：“川君，为什么一直在看着那位女生的背影呢，难道说川君开始喜新厌旧要抛弃我们了吗……”

“怎么会呢……”结野川有些无奈地说道，不过看着她们两人看着自己的深情和对自己关心的目光，心中还是不由涌起一股暖流，轻轻回握住她们的双手，轻声地说道，“放心吧……白音白灵……除非是你们主动离开我……不然的话我是不会离开你们的身边的……”

“风华，我们走！不用再等那个萝莉控了！”社团活动结束后，依旧如同往常一般站在校门口和风华说着今天社团发生的趣事的时候，看到结野川这次竟然带着白音白灵以及另外

一位不认识的女生出现在教学楼的门口时候，不由脸上表情晴转多云，立刻拉着风华，有些生气地说道。

“那个……步美……突然为什么又这么说呀……”风华被迫在她拉动了走了几步，带着不解的语气说道。

步美有些生气地指着结野川那个方向说道：“你自己看那边！明明是我们特地在这里等着他，现在他还带着三个女生过来，难道不是故意来气我们吗！”

顺着步美指着的方向，风华看到了结野川以及紧紧搂着他双手的白音白灵，还有跟在他们后面表情有些不自然地提着木刀的叶凛，随之想到了之前他们在庭院里的对话，不由地开口为结野川辩解道：“步美，你误会了……川君他只是带着她们几人回家……”

没等风华说完，步美就打断了她的话，大声说道：“什么，竟然还要带三个女生回家，果然是个人渣花花公子呀！”

“不是那样的……步美你听我说完话……”风华有些慌张地继续说道，“她们只是一起去结野川的家里看小可而已……”

“小可？”步美皱着眉头自言自语地说道，随即便想起了以前被自己抱过的小狗，不过对此她还是带着怀疑，“真的是这样吗？还有风华你怎么会知道？”

“那个……”风华知道的原因当然是因为在庭院里听到她们的对话，但是如果自己说出这个原因的话，步美肯定会产生自己为什么去那里的怀疑，万一让她知道那时候发生的事情就不好了，但是除此之外，她也不知道该怎么解释好，不由地有些支支吾吾起来。

“步美，风华，下午好……”所幸的是这个时候结野川已经走了过来，向她们打了一声招呼，这让步美把注意力从她身上移了开来，转而投到了结野川的身上，只不过因为在场还有

另外三个不熟的女生在场的原因，不好把火气发出来，只是不冷不热地说道：“萝……结野同学，既然你现在回家都有这几位女生相伴了，那么看来以后我和风华两人单独回去就可以了。”

听到步美差点习惯性的把萝莉控脱口而出的时候，结野川不由稍微吓了一跳，不过之后的称呼也还是让他感到一阵无奈和苦笑，果然他们之间发的关系经由上次的事情以后显得越来越生分了，对于她的话，结野川则是开口解释道：“步美，今天这次回家白音白灵以及高城同学在是有原因的，因为她们想要去我的家看一下小可而已……以后的话并不会天天过来的……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第232章
────────────────────────────────────────

“真的是这样吗？”步美有些怀疑地看了结野川一眼后，又看了一下自己旁边正低着脑袋的风华，没想到刚才风华说的话竟然不是为结野川找的借口，但这让她对风华什么时候知道这件事情感到更加疑惑起来。

“是呀……今天我们是特地去川君家里看一下小可反而，毕竟我们和川君的家里方向相反，就算是想要天天和她一起回家也不可能呢……”这次是由白音白灵回答了她的问题，在说这句话的时候眼神中也流露着遗憾的表情，可能是在想当初父母买房子的时候为什么没和结野川住所买在同一个方向吧。

其实在风华离开庭院以后，白音白灵就表示了她们也有段时间没看到小可，所以趁着这个机会跟叶凛一起过去一下，虽然她们的家宅方向和结野川相距比较远，但是她们两人表示如果时间太晚的话，就直接在结野川家里住下，结野川当然不会对此说出什么拒绝的话语。

而优和文乃学姐也表示了想要去看一下小可以及顺带看一下结野川所住的房子，只不过因为她们和白音白灵一样都和结野川不是在同一个方向，再加上文乃家里的门限比较严，优也不可能让她一个人单独回家，所以只能表示遗憾地作罢。

至于那串钥匙，在事后他们也去找了一下门口警卫，但是却得到了这串钥匙是昨天开始莫名丢失的，所以想要从警卫室借钥匙记录来发现对方的想法无疑也是失败的。

在听到白音白灵的话后，步美就算是心里还有疑惑也不可能再说出了，她将目光从白音白灵身上移开，移动到她们后面的高城叶凛身上，看着她手中提着的这个年纪的高中女生基本上不可能携带的木刀，再想起之前结野川说提到高城这个形式，头脑算是转的比较快的她很快就联想到了当初引起很多人讨论的带着木刀打败了剑道部主将长濑凛的一年级新生高城叶凛，因此她也把这个问题直接问了出来：“请问这位就是高城叶凛同学吧？”

“步美，你也认识高城叶凛呀……”对于步美直接喊出对方的名字，原本以为还要向她做介绍的结野川稍微有些惊讶地说道。

“我怎么会不知道，当初开学初的时候高城同学的事情可是一直是我们女生讨论议论的话题呢。”虽然步美还是没有给结野川好表情，但是还是出口回答了他的疑惑。

对于自己成为话题中心，高城叶凛没有露出什么不自然的表情，只是带着一丝急促的语气对结野川催促道：“现在可以出发了吗，等下我可是还要回家吃饭的。”

“其实你跟白音白灵一起留下来在我家吃顿饭走也可以的……”结野川习惯性地想挠头，但是却发现自己双手都被人抱着，根本动弹不得，所以只能放弃了这一动作，略显不自然地说道。

“不用了，我跟你有没什么关系，怎么可能会留在你的家里吃饭呢！”对于结野川这充满善意的提议，叶凛则是没有露出好表情的说道。

既然叶凛都这么说了，结野川也不好意思继续说什么了，一行比较容易引起路人注意的一男五女的阵容开始踏上回程的道路。

路上一行人倒是显得有些沉默，在刚才叶凛对结野川表现出那样的态度的时候，步美不知道想到了什么，在这之后的路上的时候，一改往常一直陪在风华旁边的习惯，而是放慢了脚步，来到了叶凛身边，不知道和她在说些什么。

因为是第一次见面，叶凛对于步美的话先是不怎么理会，只不过之后不知道步美说了什么，叶凛也开始和她正常地对话聊天起来，只不过看着她们偶尔指着自己看向自己不善的目光，结野川总感觉她们没有在说自己什么好话的样子。

现在的他也只能希望步美不要跟叶凛说起莉莉奈的事情，不然的话只怕原本稍微对自己有些改观的她可能真的会再次提起木刀不说二话砍了自己。

而白音白灵则是若有所思地看着一直低着头不知道自己该跟在哪一边而有些不自然地走在她们身后的风华，突然开口说道：“风华同学，我们可以这么称呼你吗？”

突然被白音白灵叫到自己的名字，风华如同生性胆小的小动物一般不由自主颤抖了一下，随后抬起头微红着脸轻声说道：“那个……当然可以了……”

“其实我们是不知道你的姓氏呢，因为川君和刚才那位步美同学都一直用风华来称呼你，所以我们才直接用这个称呼的哦……不过与这相关的，你也可以直接称呼我们为白音白灵哦……”白音白灵带着欢快的笑容说道，让人有些不明白现在的她们在想些什么。

“那个……我……”风华则是表现地非常害羞和不好意思起来，似乎是从来没有应对过这样的情况一般，支支吾吾了半天没说出什么话语。

“嘻嘻，风华同学，你可以不用表现地这么拘谨呢，作为同龄的女生，我想我们之间的可以聊的话题很多哦……”白音笑着说道。

结野川另一边的白灵也同样满脸笑容说道：“姐姐说的对呢，风华同学你也不要一直这么跟在我们的后面，快点来我们的旁边好好聊聊天呢……”

“那个……我……”风华依旧是红着脸不知道说什么的样子，但最后还是稍微加快了脚步，来到他们的旁边，只不过保持着低着头的样子。

“风华同学，你的性格还真是内向害羞呢……我们原本以为文乃学姐是世界上最容易感到害羞的女生额……”白音白灵看着风华现在的样子，不由笑着说道。

喂，你们这么在背后偷偷议论文乃学姐不太好！还有她就算是真的容易感到害羞，也不可能排到世界级吧！结野川忍不住在心中吐槽。

风华则是不知道她们说的文乃学姐指的是谁，所以有些不知所措不知道该怎么回答她们的话好。

不过所幸的是白音白灵也没有介意现在还保持着沉默的风华，继续笑着说道：“其实呢，风华同学，我们现在稍微有个问题想问你，我们想知道你认为川君他是个怎么样的人呢……”

这个问题刚说出口，结野川和风华两人都愣了一下，作为话题主角的结野川不由红着脸说道：“白音白灵，为什么突然问风华这个问题呀……还突然扯到我的身上……”

“嘻嘻，不要误会哦……我们作为川君你的女朋友，但并不是相处在同一个班级里，平时相处的时间也比较少呢，我们想要更加了解川君你呢，所以我们认为偶尔听一下你的同班同学的评价会更好呢……”

风华在听到白音白灵说道自己和结野川的关系的时候，脸色稍微暗淡了一点，而之后的话语则是让她犹豫了再三，才微红着脸轻轻说道：“那个……我……我认为川君是个性格善良温柔，喜欢帮助别人……体贴正直的好人……”

“嘻嘻，没想到风华同学你对川君的评价这么高呢……而且这都是好的评价呢……”白音白灵带着有些深意的笑容说道。

白音白灵的话让风华再次红着脸低下脑袋，小声地说道：“因为川君就是这样的人……或许是因为和他的接触少吧，我只知道这些……白音同学白灵同学，比起我来说，你们直接问川君的青梅竹马，应该能有更多的收获……”

白音白灵两人相互看了一眼后，轻轻一笑说道：“我们可是抢了雾谷同学的青梅竹马呢，她怎么会再回答我们的问题呢……所以我们现在才特意来问你一下哦……”

之后，白音白灵倒是没有再扯到结野川的身上，而是随意地聊了一些女生感兴趣的话题或者是学校里一些事情，风华则是一直小声地回答她们的话语，倒是没有向之前那么明显的拘谨感。

很快一行人就达到了结野川的住宅面前，白音白灵她们不是第一次来，风华和步美也因为同路的关系，经过这里很多次了，虽然一次都没有进去过，在这里面叶凛才是唯一一个第一次来到结野川的房子前的人。

只不过她在来到这里以后，就眼神快速的在房子周围来回的移动，似乎在寻找着什么她迫不及待想要见到的东西。

对于叶凛这样的表情，结野川不由的想要笑出来，但是想起她万一恼羞成怒给自己一刀就完了，所以最后他还是忍住笑容说道：“那个……高城同学……小可并没有被我们关在外面，而是养在房子里面……”

“是这样吗……还有我刚才只是想要查看一下这边的环境怎么样，是不是适合动物生存，才不是特地迫不及待地想要见到小可。”在被结野川猜到自己的真实想法后，叶凛不由稍微脸色泛红，扭头看向另外一边，有些心虚地说道。

对于叶凛这种口不言心的表现，结野川和白音白灵都是不由地轻轻一笑，而步美因为不怎么熟悉对方，所以不知道她平常的性格，但是她现在的表现与之前路上和自己谈话时的形象相差有点大，这让她的脸上也露出了有些奇怪的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第233章
────────────────────────────────────────

“哥哥，欢迎回来呢……”结野川一打开大门，加奈就如同往常一般开心的扑到了结野川的怀里，这让结野川都不知道她是一直在门口等着自己回来呢，还是能预感到自己回来才提前到了门口，如果是前者的话那不是太浪费时间了吗，但如果是后者的话，难道加奈还自带哥哥检测雷达吗。

不过没等结野川在这方面多想，加奈就发现了站在结野川身后的几位表情各异看着这边的女生，重新抬起头半开玩笑地结野川说道：“咦，哥哥，你的女朋友人数又增加了吗？”

“才不是呀……”结野川有些无奈地说道，加奈明明是知道自己情况的还要开玩笑，要知道其中步美可是因为莉莉奈的问题一直对自己态度不好呢，如果你现在这么一说，说不定她会真的认为我天天增加女朋友呀。

果不其然，结野川将目光移到身后的时候，步美的表情变得更加气愤起来，只不过大概是因为其他人都在场的原因，不能将这份情绪爆发出来，所以只能紧抿着嘴不说话。

结野川在更加头痛的同时也向着加奈解释道：“加奈，她们今天跟我过来是想要见小可的呢。”在说这话的同时，结野川其实还是有点庆幸，幸好加奈没有跟以前有几次一样在门口等待自己一把抱上自己的同时还亲自己一下，不然的话他就真的不知道该怎么和身后的这群女生解释了。

现在这几位女生里面，白音白灵反正是在结野川家里见过加奈，风华和步美见过加奈几次，知道了这对兄妹关系比较亲密，现在他们这样的表现也只是让她们觉得这对兄妹的感情非常好而已，并没有往其他方面想。

而叶凛虽然没见过加奈，但是从刚才他们两人的对话的称呼中，倒是猜出了加奈的身份，她现在心中所想的也只是结野川会有这么一个可爱的妹妹的事实。

加奈在听到结野川的解释后，倒也没有继续呆在他的怀里，非常乖巧地从他怀里下来，然后满脸笑容非常有礼貌对着身后几位女生鞠了一躬说道：“嘻嘻，欢迎各位姐姐来加奈的家里玩哦……”

身后的几位女生也各自连忙回了一礼，自我介绍了一下，而白音白灵因为见过加奈几次，但没有另外三人那般显得拘束，来到加奈的旁边摸了摸加奈的脑袋说道：“加奈，我们又来玩了哦……不知道加奈还记不记得我们呢……”

加奈没有躲避她们两人的抚摸，笑着说道：“加奈怎么会忘记白音白灵姐姐呢，你们可是哥哥的女朋友呢……而且白音白灵姐姐，你们这么久没来加奈家里，加奈还以为哥哥和你们闹变扭了呢……”

“这倒不是呢，只是最近川君周末比较忙，所以我们也不好来打扰呢……”

“嘻嘻，这倒也是呢……哥哥最近不知道为什么想要去打工了呢……嘻嘻，差点忘了，各位姐姐你们都快进来客厅坐下吧，加奈这就去把小可带过来。”

在几人都在客厅坐下，加奈也上了楼以后，叶凛也终于把刚才憋在自己心里的话说了出来：“没想到你竟然会有一个这么可爱乖巧的妹妹呢，真是完全没想到呢，跟身为哥哥的你还真是不一样呢。”

我不乖巧可爱还真是对不起了，还有乖巧可爱这个名字本来就不适用男生身上吧，另外也有人说出自己可爱……不对不对，这可不是什么较劲的地方，自己到底在想什么呢。

结野川连忙把脑海中胡思乱想的东西甩出脑后。

步美此时也双手抱在胸前，语气不善地说道：“萝……结野同学，听你妹妹刚才的说法，你似乎是经常带不同的女生回家呀……”

不要每次都差点说成萝莉控呀，你到底对这个称呼多执着呀，不要每次让我这么心惊肉跳呀。

至于步美说的话，结野川则是不由苦笑起来，她的话也没说错，像真希白音白灵还有由香都来过自己的家里，虽然都是自己主动过来或者非法侵入的。

不过对此他还是挠着头说道：“那个……步美……其实加奈她比较喜欢开玩笑而已，而且确实有时候真希她也会来我的家里玩的……”

“是吗？”步美不置可否地说道，同时将目光移到了坐到结野川两边的白音白灵，似乎是在想着身为对方的女朋友的两人不知道会对这样的事情作出怎么样的表现。

注意到了步美投过来的目光，白音白灵倒是能够理解此时对方视线的含义，她们两人相视一笑，开口慢慢地说道：“川君没有说谎呢，而且雾谷同学她来川君家里的时候我们有时候也会在场的……而且雾谷同学她可是川君的青梅竹马，她从小到现在来川君家里的次数可不少哦……”不过虽然她们说道这的时候，脸上还挂着笑容，但是她们的眼中也稍微有些不甘心的表情，毕竟比起真希来说，她们和结野川相遇的时间实在是太晚了，真希她从小到大都和结野川相处一起所结下的因缘和羁绊比起她们两人来说要深的多，她们现在唯一所保持的优势只是表白时间比对方早，如果不是结野川这种温柔不愿伤害女生的性格，说不定此时能够正大光明出现在他身边的就不是她们两人了。

步美倒没有看出白音白灵眼中的情绪，只是对她们两人的大度稍微感到惊讶，只不过既然身为结野川女朋友的两人都没有对此表示什么，自己如果再继续在这方面扯下去就显得自己好像太在意结野川一样。

想到这，她就带着有些无可奈何的情绪把目光转到了自己身边的风华身上，风华从刚才来到结野川家里的时候，就一直微红着脸低着脑袋表现地非常局促不安。

对于风华现在的表情，步美真的是非常希望她什么时候能够改一下自己的这动不动就会害羞，内向的性格了，不然的话在自己的感情方面上只会败给眼前的这几位对手。

“汪汪”随着几声清脆的叫声响起，加奈也带着小可出现在了楼道口。看着跟在加奈身边的棕黄色毛发的小狗，叶凛一下子按捺不住多日没见到对方的喜悦之情，站起身子拍着手满脸笑容地说道：”小可，小可……快来这边……”

似乎是听到了自己名字的喊声，小可非常可爱地抬起了自己的小脑袋，看了看前面客厅的景象，一下子就欢快的摇起了尾巴，快速地向这边小跑过来。

看着小可向自己跑来的模样，叶凛脸上喜悦表情越发的浓厚起来，迫不及待地想要一把将小可搂到自己的怀里。

只不过很快她的表情就凝固住了，因为小可如同根本没有看到她现在的姿势一般，飞快地从她跟前跑过，然后一如往常地来到了结野川的脚边，非常乖巧地蹲了下去，一边抬着小脑袋看着它一边欢快的摇着尾巴起来。

“噗……”白音白灵两人先是没忍住，对这个画面笑出了声，而步美也是紧紧捂住了自己的嘴巴，没有让笑声发出来，就算是一直有些局促的风华脸上也出现了难以掩饰的笑意。

看着周围人的表情，叶凛的脸色一下子涨红了起来，颤颤巍巍地举起了手中的木刀，眼中的色彩也变得紊乱起来，带着羞怒的声音大声说道：“我……我今天一定要把你这个给小可洗脑的魂淡，从这个世界抹除掉！”

“喂……高城同学……不要把矛头只指向我呀！我也没有个小可洗脑呀！”

“多说无益呀，吃我高城家族世代相传斩草除根的一击！”

最后这场闹剧在步美白音白灵几人的劝阻下，并且由结野川主动将小可送到她的怀里的情况下，才渐渐平息。

看着虽然脸上还带着之前羞怒的红霞，但是现在却露出了温柔开心的笑容不断用手抚摸着自己怀中小可的毛发的叶凛，几人都露出了会心的笑容，在步美的心中，叶凛原本在传闻中那种英气帅气的形象也土崩瓦解，什么都不剩。

而加奈则是看着第一次见面的叶凛，趴在沙发后方，双手搂着结野川脖子，笑着说道：“嘻嘻，哥哥，这位姐姐可真有意思真可爱呢……”

结野川对此也是笑了笑说道：“是吗，其实我也是这么绝对的，虽然高城同学平时里看上去比较威风帅气，但是在动物面前都是这幅温柔的表现呢。”

因为小可不愿离开结野川身边太远的原因，叶凛现在所处的位置离他没有太远，所以理所应当地就听到了他们两人之间的对话，他们话语的内容让她的脸色再次变红了起来，慌张地抬起头说道：“你们……你们在说什么呢！如果再说……再说这样的话……我就生气了！”

“嘻嘻，姐姐不要生气呢……加奈和哥哥不会再说了哦……”加奈笑着说道，同时在结野川耳边用着轻声的话语继续说道，“没想到这位姐姐还意想不到容易害羞呢。”

被加奈在耳边这么轻声说话的结野川，脸上稍微出现了一些不自然的红晕，毕竟她每次说话的时候呼出的温热气息都喷吐到了自己的耳边，让自己敏感的耳垂一直受到刺激。

所幸的是，白音白灵她们也没有在意结野川和加奈现在的表现，或许对于她们来说感情亲密的兄妹这样表现也没有什么奇怪的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第234章
────────────────────────────────────────

时间过得飞快，在一群人互相聊天，互相逗弄小可的过程中，天色就渐渐地有些变晚了起来。

在此期间，从外面买菜回来的结野丰秀也和各位女生见了一面，各种自我介绍了打了一下招呼，虽然一开始她在看到客厅中出现这么多女生时稍微感到有些惊讶。

因为天色的原因，步美风华以及叶凛都提出了准备回去的话语，而白音白灵两人则选择继续留下来。

对于白音白灵轻易就决定了要留宿结野川家的决定的时候，步美隐约地感觉出他们几人的关系说不定比自己想象中要亲密地多，很有可能已经到了她不敢想象的地步，但是这也不是她能够提出疑惑关心的话题，作为一直喜欢着暗恋着结野川的风华此刻也只是露出了有些黯淡的笑容，虽然在丰秀提出的大家留下来先吃个饭的建议中有些心动，但是想起了家中父母应该为自己准备好晚餐后，就各自拒绝了。

虽然说天色有些暗，但是步美和风华住址离这边也不是非常远，加上都是住宅区，倒是比较安全。

而叶凛的家庭虽然离这边比较远，但是光看着提着木刀散发着英气的她，想必就算遇到事情也能够轻松解决吧，或者说应该要担心那些无知的找她麻烦的流氓。

“白音……白灵……你们今晚真的要在我家住下来吗？”在和步美风华以及还对小可有些恋恋不舍的叶凛道别后，结野川挠了挠头对白音白灵问道。

虽然之前她们来之前就曾经笑着说道，如果时间太晚就直接在他家里留宿，但是他还以为她们是在开玩笑，没想到现在她们竟然就这么干脆的决定了下来。

“嘻嘻，怎么了，难道说川君你其实不想我们两人留下来吗……”白音白灵鼓着嘴看着结野川说道。

“怎么会呢……你们能住下来我当然很高兴……不过这样的话，伯母她会同意吗……”结野川连忙摆着手解释道。

“没关系呢，之前回来前我就和妈妈提前通了话呢，对于我们今晚要住到川君的家里的事情，妈妈她很高兴地就同意了呢，让我们三人好好加深一下感情呢……”白音白灵微红着脸说道。

结野川这才想起她们的母亲上次那与外表不同有些大胆的性格，这让他也不由有些脸红起来。

看着结野川现在脸上露出的表情，白音白灵不由对视一笑，带着有些捉弄的语气说道：“对了，川君，妈妈她之前也托我带句话给你呢，说问你什么时候可以直接称呼她为妈妈呢……”

“咦……”结野川不由发出了一声意想不到惊讶的声音，随后脸色更加红了起来，“那个……这样还是太早了吧……我……”

“嘻嘻，川君你现在害羞的样子可真是可爱呢……刚才的是我们跟你开玩笑的了，不过妈妈她确实提到过你，只是想说的是你什么时候来我们家再做客而已呢……”

知道自己被捉弄的结野川，不由露出了有些羞赧和无奈的表情。

晚饭也在比较轻松的气氛下度过，在此期间原本每天都坐在结野川身边的加奈，这次竟然坐到了姐姐的身边，如同特意把结野川两边的位置留给白音白一般。

不过白音白灵倒是没有如同午休间吃便当一般，互相亲密的喂食，毕竟有结野川的姐姐和妹妹在场的原因，她们也不好意思作出这么亲密的行为，不过偶尔也如同撒娇一般叫结野川夹菜给她们，以及她们夹菜给结野川。

看着这边的亲密的场景，加奈也露着原本欢快的笑容地同时，眼神中也稍微露出有些羡慕的目光。

毕竟作为亲生妹妹的她，注定了一辈子不能轻易地将哥哥和她之间的感情关系表露在外人面前，没有血缘牵绊的她们，比起自己可要轻松地多了。

不过也仅仅只是羡慕而已，哥哥现在能有这么多人喜欢关心着，自己就感到很开心了。

她倒是想起了之前几位女生，步美和风华她并不陌生，风华她对结野川的感情她想都不用想就能猜测出来，而步美和叶凛应该是对结野川没有什么特殊的感情，只是单纯靠其他关系联系到一起，不过虽然她们似乎对结野川表现出不善的样子，但是她们也并不是真正讨厌结野川，如果真的讨厌一个人的话，是不可能还会来到对方的家里做客，即使为了其他的目标。

说不定，哪一天他们几人的关系要变得比现在亲密地多，自己要不要为哥哥和她们做一点事情呢。

而旁边的丰秀则是依旧挂着那副温和的笑容，只不过眼神中的情绪却显得有些飘忽不定，让人完全看不出她现在心中的所想。

“呼……”完全浸泡在水中，靠躺在浴缸的边缘的结野川不由轻轻地吐了一口气，在温度适宜的水中浸泡，让他感觉一天的疲劳也慢慢随自己远去，身体也渐渐放松了下来，或者说晚上的泡澡时间是属于他一个人的休闲缓解身体和精神疲劳的时间，虽然加奈偶尔会闯进来，不过因为今天白音白灵在的原因，她也不可能再做出这样的行为吧。

温水慢慢的让他经历一天所变得有些紊乱疲惫的头脑慢慢地恢复到平静的状态，这让他的思绪也慢慢地回到了下午这件事情。

那位女生到底是谁，为什么会这么一而再再而三想要伤害风华呢，今天下午的这件事情看得出来是对方精心谋划好，从警卫室内偷得钥匙，用假情书约风华出来，然后提前在顶楼闲置教室内埋伏好，如果不是因为今天叶凛在庭院里发现一只流浪猫，如果不是因为优心血来潮想要偷偷跟过去的话，说不定此时的风华已经被送入了医院。

想到这，结野川不由皱起了眉头，双手也渐渐握紧了拳头，不过很快他就有些无力的松开了拳头，产生了一些无力感，先不说自己这连自己都会偶尔感到无奈茫然的性格，光是自己的身体能力就实在是太差了，今天在情急之下也只能做出扑倒风华的行为，如果不是因为叶凛的帮助的话，自己很有可能会受了重伤，让白音白灵以及学姐她们感到难过伤心。

即使这样，叶凛当时也承受了一定的伤害，加上上次在雄也那些人围攻下帮助自己承受的伤害，自己真的是在不知不觉中的欠下了叶凛太多了。

自己真的是太没用了，明明当初想好要锻炼身体的，但是自己却那么简单的半途而废，还没有开始努力就已经被自己忘记了当初的目的。

“唉……到底怎么办好呢……”结野川不由深深的叹了口气说道。

“川君，你在烦恼什么呢……告诉我们好吗……”

“没什么呢……我只是顺便感叹一下而已……”结野川不由挠了挠头掩饰着刚才的感叹说道，不过随即你想起什么似的，睁大了眼睛，急忙扭头看向浴室的门口，发出了一声惊呼，“咦……白音白灵……你们怎么进来了……我还在洗澡呢……”

站在浴室门口的正是今晚要留宿他家里的白音白灵，此时她们解开了她们的双马尾，身上只裹着一条白色的浴巾，白皙光洁的肩膀和大腿全都暴露在外面，笑意凛然地对结野川说道：“没关系的，我们也是进来洗澡的……”

“那么既然这样，我马上就泡好出去……马上就离开……”结野川红着脸扭头没有看她们，同时伸手从旁边拉过一根毛巾，掩在下方，慌张地从浴缸里站起身就准备出去。

“嘻嘻，川君这么慌干什么呢……我们进来就是准备和你一起洗澡的哦……”白音笑着挡在了结野川的面前，而白灵也在后面关上了浴室的拉门，阻挡了他撤退的道路。

“这个……那个……姐姐和加奈都还在呢……”结野川看着自己退路被阻以后，不由脸色更加羞红更加慌张地说道。

“没关系的哦……我们进来的时候她们都知道了哦，像这条浴巾还是加奈酱给我们准备的呢……”白音白灵继续笑着说道，同时慢慢走近的身影让结野川又再次红着脸坐回进了浴缸。

也只有加奈那有些调皮古灵精怪的性格，才会做出这样唯恐天下不乱的事情吧，只不过自己的姐姐没有阻止她们进入浴室的行为，结野川却有些没想到。

但是现在他也没多余的时间来考虑这个，他红着脸继续开口说道：“那个……白音白灵……还是算了吧……你看这个浴室这么小，三个人就显得有些挤了呢……”

“嘻嘻，我倒是觉得还挺宽敞的哦，而且稍微挤一点的话说不定感觉更好呢……”白音用着食指轻点着嘴唇，在说道最后的时候如同想到了什么似的，脸色也微微泛红起来。

“唔……”结野川不知道该怎么接白音这句话好，脸色也越发的通红起来，不过当他看到白灵的样子忍不住再次发出了一声惊呼声。

原来在白音和结野川说话的同时，身后的白灵已经非常大方地将自己的浴巾解开，挂到了一边，顿时她那发育良好的白皙柔软的胸部，胸前樱色甜美的乳头，以及下身那光洁无毛的耻丘私处，这一切都让结野川感到面红耳赤起来，慌张的说道：“白灵……你怎么突然把浴巾解开了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第235章
────────────────────────────────────────

白灵毫不掩饰暴露的身体，一边打开旁边的淋浴喷头，一边轻笑着说道：“川君，这有什么好惊讶的呢……要冲淋的时候，没有人是穿着浴巾的吧……”

“虽然是这样……但是……”结野川低着头支支吾吾地说道。

“但是什么呢……难道说川君现在对看到我的身体感到有些不好意思吗……嘻嘻，川君，你可真是太害羞了呢……我们可是你的女朋友呢，都已经发生过直接最亲密的关系，就算是一直盯着看都没关系哦……说不定我们会感到更加开心呢……”白灵轻笑着继续说道。

“这怎么行呢……”结野川还是红着脸不好意思地说道。

白音与白灵两人对视了一眼，露出了有些无奈的笑容，此时白音也解开了自己的浴巾，让自己的身体完全暴露出来，仍由喷头上喷淋的热水冲刷着自己的身体，她用手轻轻放在自己的胸口上，看了一眼还在低着脑袋害羞地没有看这边的结野川，叹了口气说道：“川君，现在你的表现可是太过于害羞了哦，如果以后你结婚了的话，难道你也这样害羞地不敢看到她的身体吗……”

“这不一样……”

“怎么不一样呢，对于我们来说，现在的你就是我们的丈夫，就是我们的老公，我们的一切都可以奉献给你。还是说你其实不是真心喜欢着我们的吗……”

“我当然是真心喜欢着你们的呀，但是……”

“没有什么但是呢，而且你们男生不是应该最想要看到我们女生的身体吗？”

“虽然是这样没错……但是……”

“川君不要再说什么但是了……如果你是一名真正的男生的话，如果你是真心喜欢着我们的话，就不要再低着脑袋，请把目光看向我们吧。如果是其他人的目光我们肯定会感到恶心厌恶，但是川君你不一样，你是我们的男朋友，你是我们的一切，你如果向我们露出迷恋的目光的话，虽然我们可能会感到害羞，但是在我们心中更多的会是开心喜悦的事情。而你现在的表现，只会让我们受到伤害哦，因为我们会以为你是讨厌着我们，连正眼都不看我们一下。”白音带着淡淡又强烈的语气说道，里面蕴含着的深厚感情，让结野川的内心都不由颤动了一下。

“我……”结野川张了张嘴，如同想要说些什么似的，但是他最终还是没有说出什么样的话语，不过相对的，他终于把脑袋抬了起来，看向了此时完全裸露着的白音白灵，虽然脸上还是挂着大量的红霞。

看到结野川终于没有再躲避她们以后，虽然白音白灵对于结野川将目光落在她们暴露的肌肤上这新奇的感觉感到略许害羞，但是正如白音刚才所说的，她们现在内心中更多的是开心和喜悦的心情。

不过当然白音白灵进到浴室的目的只是为了让结野川能够抬眼看自己，她们在热水将全身都冲了一遍后，再次轻笑着说道：“川君，现在请你从浴缸里出来吧，让我们给你擦一下背吧。”

“这个就……”

没等结野川开口说完拒绝的话语，白音白灵已经抢先笑着说道：“川君，刚才我们不是就说过了，我们是你的女朋友，这些都是我们应该给你做的事情，所以不要说出拒绝的话语哦……”

看到白音白灵此时脸上不容自己拒绝的笑容，结野川虽然还是本能感到有些不好意思，但没有再说出拒绝的话语，不过他还是害羞地用毛巾围上自己的胯下后，才从浴缸里出来，坐到了浴室中间的小板凳上面。

在结野川坐下之后，白音和白灵两人互相看了一眼后，分别由白音蹲在结野川的背后，而白灵蹲在结野川身前。

看着自己面前白灵那毫无遮掩白皙的身躯，结野川不由脸再次红了起来，不知道把眼睛往哪里放好，他有些慌乱地说道：“白灵……不是说给我擦背吗……你怎么蹲到我面前来了……”

“川君，背后交给我姐姐一个人就行了哦……我是来负责擦拭你前面的肌肤的呢……”白灵轻笑着说道。

“前面我自己就可以了……”

“不行哦，自己一个人擦洗的话怎么可能洗的干净呢……像我和姐姐洗澡的时候都是互相帮忙擦拭的呢……”

“这个不一样……”

“怎么会不一样呢，你对于我和姐姐来说，就像是我对姐姐以及姐姐对我拥有的重要性一般，当然是一样的哦……”

“唔……”结野川不知道该回答什么好，而此时他身后的白音已经将沐浴露倒在了自己的手上，均匀地涂抹到结野川的背部。

沐浴乳的清凉触感以及白音柔软双手带来的温热感，让结野川忍不住身体抖动了一下，如同受到了不小的刺激一般。

白灵也在结野川没有出口拒绝后，将沐浴乳慢慢地涂抹到结野川的胸口，并且随着自己手部动作，让他的胸膛前渐渐产生了乳白色的泡沫。

“唔……”结野川此时红着脸再次陷入对于他来说有些难耐的煎熬之中，自己的前胸后背上都有一双柔软的双手在游动着，说是搓洗，但更像是单纯的抚摸与挑逗。

白音时而用着自己纤长的手指轻轻沿着他背部脊梁轮廓线慢慢滑动，时而如同在他背后写字一般来回轻抚着。

白灵则像是故意捉弄结野川一般，一双手如同非常留恋一般停在他的胸口，不停的用双手搓揉着与女生不同的平坦的胸口，偶尔轻轻捏着他乳头，让他的小小乳头在自己的手指之间来回搓动着，给予着结野川特别的刺激。

而现在的结野川更是不知道把目光往哪边放好，因为白灵此时以非常近的距离蹲在自己的跟前，毫无阻拦，发育良好的柔软挺立的胸部随着她的身体的动作，轻轻的晃动着，如同悬挂着气球一般，吸引着别人的目光。

因为经过刚才热水冲淋的原因，她的身上还布满了晶莹透亮的水珠，在她的不断动作下，小小的水珠从她的身上慢慢滑落，由肩头从双峰间的沟壑处流下，慢慢的滑落到她那光洁的耻丘之上，尤其是还在她乳房上慢慢滑动的水珠，让这一场面显得格外的诱人，格外的淫靡。

不知道是不是因为刚才白音白灵对自己说的话的影响，现在虽然结野川感到非常的害羞，但是并没有如往常的一般闭上眼睛或者将脑袋转开，不过他的目光还是往四周游移不定，尽量不让这诱人的春光摄入自己的视网膜之中。

在身上擦洗一阵后，结野川感觉在自己背部白音那双柔软的手慢慢地离开了自己的背部，在他以为这次擦背就这样结束的时候，身后再次传来一阵柔软的触感。

只不过不同于刚才白音双手给予结野川的感觉，这次从背部传来的柔软感觉更加的明显，仿佛是有一块柔软的海绵在自己的背部滑动，只不过除了柔软的触感以外他还能感受到两点微硬的感觉。

这样的触感结野川并不感到陌生，要知道以前加奈给自己擦背捉弄自己的时候也让自己感受到和现在相似的触感，这让结野川愣一下之后，马上反应了过来，一下子面红耳赤起来，同时身体也不由颤抖了一下。

因为现在的情况无疑是白音正用她那对柔软挺拔的胸部充当海绵来擦洗着他的背部。

只不过比起加奈那对刚刚发育小巧玲珑的胸部来说，白音的胸部更加的大更加的柔软，与他后背接触面积更加地广，传达到他脑海中的感觉更为地明显，更为的诱惑。

“白音……你……你在……干什么……”结野川异常慌乱的说道，同时如同想要躲避这种接触一般，想要移动着自己的身体，拉开与白音胸部的接触。

“唔哈……”只不过因为他胸口上还按着白灵的双手，她在察觉出结野川的意图之后，脸上轻轻一笑，双手在他胸口上不轻不重地推了一下，这让他的身体不仅没有脱离开与白音的胸口接触，反而与她的胸部接触地更加紧密，即使结野川不回头，也能感受到白音的胸部与自己的后背完全地挤压在了一起，而且在刚才这番举动下，与她的胸口剧烈摩擦了几下，她那越发坚硬的乳头在他背部几下刺激，让白音忍不住发出了一声诱人的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第236章
────────────────────────────────────────

白音在发觉自己忍不住发出一声呻吟后，脸上不禁露出了淡淡的红晕，她媚眼如丝地白了一眼在前方故意推了结野川一下来捉弄自己的白灵，随后双手轻轻搂上了结野川的脖子，如同热恋中的爱人一般，亲密地趴伏在结野川耳边娇媚着说道：“川君……我只是在给你擦背而已哦……”

“白音……你直接……直接用毛巾就可以……为什么要用胸……胸部呢……”结野川那已经通红的耳朵在白音那湿热的吐息中轻轻跳动了几下，他带着强烈的羞意开口说道。

“你看毛巾这么粗糙……对川君你的后背说不定会造成什么损伤呢……而且浴室中也没有什么海绵，我就直接用了我的胸部了哦……”

“我好歹是男生呀……被毛巾擦伤那是多么娇气的皮肤呀……”

“难道说川君其实是嫌我的胸部不够柔软不够大，想要文乃学姐这样的巨乳吗？”

“我完全没有这个意思呀……而且为什么会突然扯到文乃学姐的身上呀……”

“难道不是吗，我可是知道川君的目光经常会被文乃学姐那对充满了罪恶感的胸部吸引过去呢……”白音继续在他耳边轻声说道，同时也并没有停止用胸部搓洗着他背部这一充满诱惑的动作。

“唔……才没有这回事呢……”结野川有些心虚地说道，说实话有时候在文乃学姐跑动的时候那个硕大晃动的胸部确实会不经意间把结野川的目光吸引过去，毕竟他也是男生，对于自己产生的本能的反应虽然感到羞耻，但是总还是会情不自禁做出那样的行为。

“川君，撒谎可不是个好孩子哦……啊呜……”白音带着娇媚的语气在他耳边说出这句话后，突然张开了嘴，将他的耳垂含到了自己的嘴中。

“唔……”敏感耳垂突然被包裹进一个湿润潮湿的地方，并且受到一条灵巧湿滑的舌头来回地舔弄，这突然而来的强烈刺激，让结野川忍不住发出了一阵丢人的呻吟声。

对结野川的挑逗捉弄似乎并没有这么简单地结束，半蹲在结野川身前的白灵看到白音现在的表现，不由也带上有些妩媚的语气开口说道：“嘻嘻，既然姐姐都这么大胆了，那么作为妹妹的我也不能就这么落下哦……”

听到了白灵现在的语气，结野川就感到有些不好的预感，果不其然白灵从身旁拿起了放置在地上的沐浴乳，然后从上到下翻转着瓶子，把沐浴乳那独特的乳白色的液体倒到了自己的胸口之上。

大量的白色的液体在她的挺立的胸口上流动滑落，从边缘渐渐地顺着双峰的轮廓，一点点地滑动到她的肚子小腹上，滑动到她的大腿上，让她前面的身体布满了这乳白色的沐浴乳，看上去格外地淫靡，格外地诱人。

这一副场景让结野川红着脸不知道该把眼睛往哪里放，尤其是白灵微红的脸上所带着的诱人妩媚的表情，以及慢慢靠近的身姿，让感到脸红害羞的结野川不由自主地想要向身后退去，但是因为坐姿的原因，只能让身体微微向后仰去。

只不过他一时忘记了白音还在自己的身后，正亲密无间的与自己接触在一起，胸部与自己的背部紧密相连，他这一下的举动，反而让他们两人之间接触部位按压地更紧，白音的胸部也在这样的挤压下，变形地越加厉害，那两颗硬硬的触感也越发地明显。

这份刺激，让还在含在结野川耳垂的白音嘴中滑出了诱人的轻吟声，她不由轻轻松开嘴巴，带着迷人的泛着红霞的双颊，用着娇媚动情的声音在结野川耳边再次轻声说道：“川君，没想到你还挺坏的哦，竟然故意这么刺激我呢……”

“我没有……唔……”白音那诱人的声音让结野川慌张地想要解释，只不过在这同时也一时间忘记了身前靠近自己的白灵，于是在他猝不及防之下，白灵的那对柔软的与白音相差无异的胸部便与他的前胸贴在了一起，软软的如同棉花一般的触感清晰地传到到他的脑海之中，而且因为是胸口部位彼此紧密相贴，结野川似乎能感受到双方那变得快速的心跳声。

“嘻嘻，川君，感觉怎么样呢，我这块特别的‘海绵’是不是要比姐姐那块柔软地多哦……”白灵一边用自己的胸部轻轻在结野川胸前摩擦，让彼此之间接触部位产生出大量的白色泡沫，让胸前触感充满了滑腻的感觉，一边带着轻笑着如同攀比一般开口说道。

“川君，明明应该是我的胸部感觉更加柔软是吧……白灵她的胸部比起我的胸部来说，应该是坚硬地如同石头一般才对哦……”听到了白灵对自己的挑衅，即使身为双胞胎亲姐妹的白音也红着脸不甘示弱地反驳道。

“姐姐，你可真是失礼哦……我们俩姐妹的身体可是相差不多哦，如果你说我的胸部硬的话，那不是变相在说你自己吗……”

“唔……我只是在说你的胸部没有我的柔软而已……”白音似乎是在言语方面说不过自己的妹妹，红着脸改口说道。

“嘻嘻……姐姐不要再强撑着了哦，现在就由川君来给我们评价吧……川君，你说对吗……”

感受着身前身后看向自己的目光，结野川不由脸色更加通红起来，对于现在的状况，他带着有些无奈的语气说道：“那个……我想这已经算不上搓澡了……唔……”

可惜没等结野川说完，白灵就妩媚一笑，轻移着本就非常靠近结野川的脑袋，一下子吻住了结野川正说着话的嘴巴，灵活的舌头也趁他双唇未闭合之间滑了进去，将他所有话语转为呜咽声塞回了他的嘴里。

白灵异常热情火热地亲吻着结野川，灵活的舌头遵从她自身的意志将结野川试图退缩的舌头紧紧缠绕到一起，让两人的香舌不分彼此的贴到一起，湿滑柔软的触感通过舌尖发布的神经传达到彼此的大脑之中，因为亲吻而不断的从口腔之中分泌的唾液也彼此之间交融到一起，混杂的液体分别被两人咽入自己的喉咙之中，从而让两人的心中产生的快感欲望也更加强烈起来。

看着自己前方两人亲密接吻的场景，白音也是红着脸轻轻一笑，再次一低头含住了结野川的耳垂之中，并且用着自己的舌头不断舔弄刺激这从当初他们见面开始就了解到的结野川的弱点，给予结野川更加强烈的快感刺激。

白音时而让自己的舌头滑入结野川的耳洞之中，尖尖的舌尖如同想要完全的探入了他的耳朵内一般，时而温柔的包裹着结野川的耳朵，用自己洁白的牙齿在他的耳朵边缘轻轻咬动着，如同恨不得将他耳朵完全吞入肚子内一般，在给予结野川小小的疼痛感之余更多的是种难言的酥麻感。

因为白音的舌头的不断舔弄，结野川的耳朵渐渐布满了略显淫靡的水迹，跟他因为欲望和羞耻感越发变红的耳朵显得格外的充满诱惑力和淫靡的气息。

“唔哈……”而半蹲在结野川身前，与他的胸口紧紧接触在一起的白灵此时也如同一幅恨不得将结野川的舌头吞进嘴里般的气势，忘情地与他接吻在一起，如同要将这么多天以来碍于他人而不能尽情的表现出的欲望一下子抒发出来一般，伴随着对于结野川的浓厚爱意，将他的舌头死死缠绕住，如果长蛇的束缚，紧紧的交缠搅拌打转，嘴中也因为接吻而不断发出吱呜声以及滋滋的水声。

“哈啊……”而在接吻的同时，白灵也没有停下彼此之间胸口的摩擦，在伴随着越来越多的因为沐浴乳的泡沫产生，两人之间的所感受的触感也变得越发刺激起神经。

胸口肌肤的热度，沐浴乳泡沫的清凉，水分与沐浴乳相混合的丝柔滑腻，这一切一切都不断地挑动着他们已经欢悦不堪的神经，从而让快感如同波涛一般不断地内心中涌现出来。

因为快感的刺激让白灵越发地动情起来，只不过因为呼吸的限制，让接吻许久的两人不由松开了嘴巴，大口地呼吸了一下空气，补充着略显缺氧的肺部，双方脸上的红霞分不清是因为缺氧还是因为羞意或者是因为动情产生，小小浴室间弥漫的空气也变得越发暧昧越发火热起来，仿佛只需要一个引线就能将这里的空气引爆起来一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第237章
────────────────────────────────────────

“呼哈……唔嗯……”结野川大口地吸着空气，将浴室中混合着沐浴乳的水果气息以及白音白灵身上散发出的淡淡清香以及三人因为动情而发出的淫靡气息的火热空气不断地吸入自己的肺部，同时也因为白音仍然没有停止对他的耳朵的刺激而让他发出一声声无力的呻吟声。

只不过这样的声音没有持续太久，白灵在稍微平息缺氧肺部的煎熬后，再次如同迫不及待一般地重新吻了上来，让结野川的呻吟转变成了无意义的呜咽声。

在这同时，白灵如同找到了什么要点一般，柔软胸部与结野川前胸间的摩擦不再如同刚才那般杂乱无序，她让自己因为动情而变得益发硬挺的乳头与结野川同样变化的乳头紧紧地接触到一起，让两人的乳头来回地摩擦搓动，并且以乳头为中心为支点，不断地上下左右摩擦着自己的胸部。

乳头与乳头间摩擦刺激，带给了他们两人越加欢悦的刺激，连带着身后的白音也感受到了相同的快感刺激，这让这对双胞胎姐妹全都不由自主地更加用力地搂紧结野川的身躯，在这接连不断的快感之中，两人的身体突然剧烈地颤抖了几下，一个是死命的吸住结野川的舌头，强大的吸力如同想要将他的舌头完全吞入口中，一个是死死地含住结野川的耳垂，大量的唾液不断分泌而出，让他的耳垂越发的湿滑，两人的胸部摩擦速度也陡然加快许多，仿佛就像是单纯着想要通过这种摩擦降低缓解现在所产生强烈无比的感觉。

“呼啊……”随着两人身体颤抖地慢慢停止，她们两人才各自放开了自己嘴中所含的东西，有些无力地将身体重量完全靠倒在结野川的身上，让她们两人那发育良好的胸部完全挤压到一块，微张着诱人的樱唇，轻轻吐露出略显色情的喘息声。

一开始还因为她们两人动作有些恍惚发愣的结野川，在她们解除了对他的刺激后，让他的理智重新回了过来，同样也明白了她们两人身上发生的事情，顿时在脸红的同时更加感到害羞起来，她们紧贴自己后背前胸的胸部触感还在继续传输着，喘息所带出的微热的空气也分别地碰触着他的脖子和前胸，带来一阵阵难言的酥麻刺激感，同时让结野川不知道该怎么开口好，一时间原本淫靡热烈的浴室内顿显一番沉寂。

良久，白音白灵两人才从高潮的余韵中反应了回来，双颊羞红，面色含春。

白音先带着有些娇媚的语气说道：“真是丢人呢……没想到只是这么单纯的胸部摩擦，就让自己到达高潮了呢……不过我想这一定是白灵你害的呢，你心中的快感欲望都传到我心里面了呢，才让我这么快就去了呢……”

白灵也娇嗔一声说道：“才不是呢，我倒是觉得主要责任是在姐姐身上呢……如果不是姐姐这么没用，这么饥渴，这么敏感，怎么会产生出这么大的快感呢……”

“才没有白灵你说的这么过分呢……只不过主要还是我们身为双胞胎的原因呢，快感也随着我们互相之间的感觉翻倍呢，正是因为这样我们才让川君看了笑话呢……”

“对呢……我们不禁表现出这么丢人的样子，而且呢……”白灵轻笑着拖长了尾音，突然伸手隔着毛巾握住了结野川因为动情的而已经变硬变挺的下身，看着猝不及防下的结野川发出一声呻吟后，才带着魅惑的语气说道，“而且川君都没有满足呢，现在下面还处于这么难受的状态呢……”

“唔……白灵不要握在这里……”感受着自己敏感的下体隔着略显粗糙的毛巾被一只小手握住，这种特殊的触感让他不由红着脸低声说道。

“嘻嘻，怎么了，川君，是不是现在感到很难受，还没有满足呢……”对于结野川的话，白灵如同没有听到一般，继续紧紧握着他的下体，同时带着如同调笑的语气说道。

“不是这样的……”

“为什么不是这样呢……明明川君你下面已经变得这么……粗大……这么……坚硬了……哦……简直就像是心中堆满了欲望一般哦……”

“我没有……”结野川红着脸说着连自己都有点不相信的谎话，因此声音显得非常没有底气非常的小声。

“嘻嘻，川君不要在想着找什么借口了哦……要知道身体的反应可是你内心最忠实的表现哦……”白灵微红着脸轻笑着说道，在说完这句话的同时，她松开了自己的手，不过在一刻，她就一把扯掉了现在完全没有反抗之力结野川胯下系着的毛巾，没有毛巾的阻挡，他那挺拔的下体一下子完全地暴露在她们两人面前，笔直地挺拔地直指着白灵。

“嘻嘻，川君你现在下身的状态可是对我们一点说服力都没有哦……”白灵微红着脸看着不止见过一面结野川的下体，带着调笑的语气说道，同时还伸出手指，在他的顶端轻轻弹了一下。

敏感的部位突然受到这么一击，这让结野川不由再次发出了一声呻吟声，只不过比起那微微的刺痛感来说，这一下带给他的是更加难耐的快感，让他的下体情不自禁的抖动跳动了几下，龟头上更是分泌出了透明粘稠的液体。

“嘻嘻，果然川君你的身体可是比你要老实多了哦……”白灵轻笑着说道，并且伸出了一只手，如同抚摸小猫小狗一般，轻轻地在结野川的下体上温柔地摸了几下，再让结野川下体忍不住刺激再次跳动几下后，才笑着继续带着妩媚的话语说道，“不过呢，川君不要慌哦……我马上就会好好满足你的欲望哦……”

“我没有……”结野川带着强烈的羞意开口说道，但是本能的反应还是让他的语气显得非常地没有底气。

而白灵则是没有理会结野川现在这微弱的挣扎，在用手轻轻抚摸了一阵他的下体之后，突然眼珠一转，如同想到什么似的，伴随着慢慢变得更红的脸颊，她将身子完全的向下蹲去，让自己的身体处于跪坐在结野川面前的姿势，然后抬头看着似乎是察觉到什么而表情变得通红慌张的结野川，充满诱惑得一笑，随后身子就完全贴近了结野川的下体，直到两人的肌肤再次接触到一起。

虽然因为羞意而移开视线的结野川没能看到白灵现在所要做的行为，但是自己的下体突然被不同于双手包裹所带来的柔软触感，还是让他想到了她所做的事情，忍不住红着脸看向下面白灵的姿态，带着强烈的羞意与慌慌张张的情绪说道：“咦……白灵……你……你在做什么……”

“川君，你不是都看到了吗……为什么还要提出这样的疑惑呢……”白灵泛红的脸颊上挂着诱人魅惑的表情笑着说道。

原来，此刻的白灵正用她那不大不小的C罩杯的乳房将结野川的下体完全包裹进自己的乳沟之中，只露出他那通红的顶端，看上去格外的淫靡与充满诱惑性，也让结野川的心情更加慌乱起来。

“白灵，你可真是狡猾……竟然抢在我之前作出这么大胆的事情，明明刚才你一直都处在结野川前面，接下来应该换到我才对呢！”看着白灵这略显大胆，自己也没想到的行为，白音不由红着脸带着小小的抱怨说道。

“嘻嘻，姐姐不是我不让你呢……谁让姐姐自己不主动一点呢，明明妈妈她教会了我们很多取悦川君的技巧哦……”白灵一边轻笑着一边吐露着让结野川面红耳赤的信息，同时想到什么似的，坏笑着说道，“而且呢，姐姐，你的胸部虽然和我一样是C罩杯，但是你的尺寸可是要比我小哦，这样的事情当然是让胸部越大的人做越好哦……川君，你说是吧……”

结野川当然不可能会回答她的问题，光是白灵现在的行为以及她们两人之间的对话，已经让他害羞地不知道说什么好了。

而白音也在听到白灵的话后，不由露出了纠结和泄气的表情，毕竟当初和真希的胸围比试之中，她意外地成为了垫底，反而自己的双胞胎妹妹占据了首位，这是她一想起就感到无奈头痛发的事情。

现在被白灵这么说了，她也只能无奈的作罢，不过于此相对的，她如同发泄心中怨气一般，再次含住了结野川的耳垂，以比之前更激烈的行为舔弄起他的耳垂。

看到白音的表现，白灵不由稍显得意地笑了笑，不过也没有对此再说下去，毕竟对方可是自己心灵相通的孪生姐姐，自己再捉弄下去反而显得自己有些小气了。

想到这，她将目光移到了面前紧咬着下唇，红着脸没有发出呻吟声的结野川，感受着包裹在自己胸部之间的火热物体，不由带着魅惑的语气说道：“川君……不用再这么忍耐了哦……接下来就让我帮你释放出来吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第238章
────────────────────────────────────────

“白灵……不用……唔哈……”没等结野川说完拒绝的话语，白灵已经开始自顾自地动作起来，让他接下来的话语转为无力的呻吟声。

她双手捧着自己那白皙的柔软的乳房，紧紧细致地将结野川的坚硬的下体完全包裹在自己的乳沟之内，并且伴随着一上一下的动作，让下体在自己乳沟之中来回地抽插滑动着，略显深红的龟头不断在乳沟中一进一出。

因为身上还残留着刚才沐浴乳所产生的泡沫，因此现在的她的胸部显得特别的滑腻，加上原本柔软的的肌肤，如同天然的润滑剂一般，让他们现在的行为变得毫无阻力起来，非常顺畅地进行这种淫靡的乳交行为。

“呼哈……唔……”结野川张着嘴不断地发出丢人的呻吟声，心中的欲望正在不断地累及叠升。

虽然说他对于现在这种行为还是感到非常的害羞，但是毕竟他也是男生，只要是健康正常的男生，不管是谁，在面对这种挑逗，都会产生最正常的本能反应。

尤其是这种不同于双手与蜜穴的特殊柔软触感，如同海绵如同棉花般的包裹，毫无阻挡的热度传递，以及现在眼前下体在对方双乳间来回抽动的淫靡景象，都让结野川在害羞的同时身体的欲望变得更加强烈起来，龟头顶端因为快感的刺激不断分泌出粘稠透明的液体，随着动作而挥洒到对方那白皙的乳房上，流到深邃的乳沟之中，让原本滑腻的双乳变得更加润滑起来，这也让结野川的下体越发显得硬挺起来。

感受着自己乳房之中那越显坚挺越显火热的下体，闻着顶端所散发出的浓重淫靡的气味，白灵也越显动情起来，捧着乳房的双手速度也如同适应起这种行为一般不断加快了起来，让结野川的下体在自己乳沟中的进出变得更为频繁起来。

于此同时，白灵娇媚的看了结野川一眼，眼中动情的水意流动，随后她就将自己的脑袋低下，让自己的嘴唇与结野川的下体亲密的接触到了一起。

“唔哈……”在结野川再次发出一声稍显诱人的呻吟，白灵的动作也正在继续下去。

或许是第一次做这种事情，如同上次在学校留宿时的白音一般，白灵并没有一开始就将结野川的下体含入自己的嘴内。

此时的她只是单纯的让自己的嘴唇和结野川龟头顶端接触在一起而已，如同亲吻一般，让结野川通过敏感的顶端清晰地感受到她那略显单薄的双唇的温柔触感，在这一下特别的刺激下，结野川的顶端也再次分泌出因为快感所产生的充满荷尔蒙气息的液体，只不过这一次因为对方嘴唇的接触，以至于液体完全地涂抹到她的双唇之上，如同正在涂抹粘滑的唇膏一般。

感受到自己嘴唇上所沾染的液体，白灵不由地将脑袋重新抬了起来，暂时分开了自己的嘴唇与结野川下体之间的接触。

她一边春意盎然娇媚地看着结野川，一边伸出她那红色的香舌轻轻地舔动了一下自己的嘴唇，将自己樱唇上所沾染的粘稠液体尽数地舔入自己的嘴中，如同品尝一般，仔细的感受着这份液体味道，随后她娇媚一笑，再次低头，让自己的嘴唇和结野川下体接触到一起。

只不过这次，不单单只是双唇的接触，她在亲吻着结野川下体的同时也伸出了自己的舌头，在他的下体顶端一点点地舔动着，带着湿润口水的香舌尽情地在此滑动着，舔舐着，如同想要将结野川龟头上分泌的透明液体液体尽数地舔入自己的口腔之中一般。

只不过因为感受着香舌在自己敏感尖端的特殊刺激，让结野川的下体不间断的流出那些粘稠淫靡的液体，白灵舌头的舔弄不仅没有将结野川的龟头清理干净，反而变得越加的湿滑，混合着她口腔内分泌的口水，让结野川的龟头越显银光闪亮。

“唔滋……”白灵的舌尖在绕着龟头周边打转了几圈之后，终于如同发现自己所特别感兴趣一般，让舌尖特别照顾了龟头上马眼的部位，柔软的舌尖如同打洞一般轻轻刺向结野川的马眼部位，并且逐渐的用力打转，这种极度敏感的部位受到如此强烈的刺激，让结野川的呻吟声一下子变得有些大声起来。

听到结野川此时发出的呻吟声，还在舔弄着结野川马眼部位的白灵脸上似乎露出了满足的笑容，更加努力地继续现在这一刺激行为，让结野川感受到一波又一波难耐的快感。

“唔哈……”因为连续快感的刺激，结野川已经处于完全酥软无力的状态，身体的重量完全依托到白音白灵的身上，此时的他已经说不出什么连续的话语，也没有多余的思考担心如果浴室中的呻吟声被家人听到会怎么样，他现在能做的事情，只是恍惚地微张着嘴角，让诱人羞耻难堪的呻吟声不断地从他嘴中滑出，在这个小小的浴室里萦绕不断。

在持续了一阵对马眼的刺激后，白灵才心满意足地缩回了自己的舌头，不过随即她就让自己的脑袋更加向下移动，轻张开嘴角，将结野川的龟头慢慢地含入了自己的口腔之中。

温柔湿润火热，这些都是此时结野川脑海中一闪而过的感受，而对于白灵来说，自己的小小嘴唇被这种硕大的异物进入产生了小小的不适感，下体上所携带的味道滋味让她的口腔中本能的不断地分泌出大量的唾液，心中同时也产生了一种特别特殊让自己想要沉迷进去的快感。

“呼……”白灵微微仰起脑袋，让龟头从自己的嘴中滑落而出，小小的呼吸了一下后，随后下一刻就再次低下脑袋重新地将它包裹进自己那温热的口腔之中，脑袋也开始了小小的移动，慢慢地将更进一步地一点点吞入自己的口腔内部，直到快要顶到自己的喉咙的时候，她才停止了脑袋的移动，此刻的她口腔已经被撑得慢慢的，鼓起的脸颊就像是被塞入大量的东西一般，显得格外的诱惑，只不过此时有些在快感中变得越加恍惚的结野川没有看到眼前这幅场景，不然的话只会让他的欲望快感更加成倍地增加。

在适应了口腔中被塞入异物的感觉后，白灵才慢慢开始上下移动起自己的脑袋，让结野川的下体在她那温热紧窄的口腔中缓慢地进出着，同时也没有停止手上的动作，让自己双乳对结野川下体部位的包裹变得更加紧密更加用力起来，也让这两者的摩擦变得更加频繁迅速起来。

“滋滋”略显淫靡的水声不断地从白灵的口腔与结野川下体接触部位发出，因为唾液腺被刺激而产生的大量口水，不断地从她的嘴中滑出，沿着棒身滑下，不断地流入她的乳沟之间，滴落在她的乳房上面，充当逐渐变得干涸的泡沫以后的润滑剂，而他的棒身也因为白灵的不断吞吐，越显地水润越显得淫靡。

受到白灵的影响，白音也再次动情起来了，虽然结野川此时差不多完全将重量靠到她的身上，但是她已经完全顾不了这些了，或者说因为结野川现在这让两者的距离无限贴近的行为让白音更加的喜悦更加的开心。

她有些忘情的不断在结野川的后背上上下摩擦着，敏感乳头与结野川的肌肉的每一次摩擦，都会让还含着他耳垂的白音嘴中流露出甜美的呜咽声，她将自己的身体完完全全地贴到结野川的后背上，用力快速的摩擦着，似乎只有这样的行为才能缓解她私处所不断产生的酥痒感。

在动情的同时，白音原本搂着结野川脖子的双手也没有停下来，如同寻求着渴望慰藉心中酥痒感的物品一般，在结野川胸口胡乱的抚摸着，胡乱着移动着。

很快她就找到了自己想要的东西——结野川现在因为快感而变得硬挺的乳头，她如同找到自己喜爱玩具一般，让手掌不断停留在这个部位，纤长的手指来回搓动着他的小小乳头，同时用着自己手掌心感受着结野川越发急促的心跳声。

“哈恩……唔嗯……”前后双重的刺激，让结野川的眼神越发地无神起来，长时间累积的快感不断的堆积，大量的聚集在脑海之中，随着临界点的靠近，他的呼吸声也越发的急促起来，下身也越发的硬挺起来。

清晰地感受到结野川现在的变化，白灵明白了结野川快要到达了极限，她的动作也随即变得快速起来，让他那坚硬的下体飞快的在自己乳沟之间撸动抽插，伴随着乳房所感受着因为摩擦产生的强烈刺激感，她脑袋的动作也快速起来，不断的吞吐着结野川的肉棒，舌尖也在快速的吞吐中刺激着他的顶端。

“啊……”在一声略显嘹亮的呻吟声中，结野川终于达到了极限，大量的白浊的液体喷射而出，全部射入还鼓着嘴紧紧含住下体的白灵嘴中。

而在口腔双峰刺激下，白音白灵也在这同一时刻达到了高潮，在嘴中发出因为高潮产生的呻吟声呜咽声后，她们也再次无力地靠倒下去，白浊的液体也从白灵未闭合的嘴中滑落，一时之间，浴室内再次陷入了寂静之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第239章
────────────────────────────────────────

“咳咳……”率先打破这份寂静的正是白灵的咳嗽声，或许是因为高潮恍惚之间没有能控制好自己的状况，导致一部分精液直接冲入了喉咙之中，让她有些难受的松开了含着结野川下体的嘴唇，脸上挂着充满魅惑之意的红晕，轻咳了几下，同时用右手捂在下巴下面，接住了因为咳嗽而从嘴里不断喷出流出原属于结野川身体一部分的白浊液体。

直到咳嗽声停止，白灵的手上已经积累上了一小摊白色的液体，她抬起头如同娇嗔一般对着还因为刚射完精中处于虚脱和失神状态的结野川说道：“川君真的是积累太多了呢……一口气射出这么多……让我都呛到了呢……”

喘着粗气的白音此时也看向白灵说道：“白灵，既然你对这感到不适应的话，原本就应该将这件事情交给我来做就行了呢……我肯定不会像你现在这么狼狈呢……”

“谁说我不适应呢……我只是小小抱怨一下，而且不能什么事情都让姐姐你一个人占去呢……”白灵轻笑着反驳道，同时低头看了看自己手中这摊液体，在犹豫了几下后，还是用热水全部冲掉了。

看到白灵这一行为，白音再次开口调笑道：“白灵，你看你现在不是不适应吗，上次我可是把川君射出的东西全部咽下去了哦……”

白灵没好气地白了白音一眼说道：“我又不是介意结野川这个东西，虽然味道不怎么样，只是谁会把吐出来的东西重新吃下去呀……”在说完这句话后，白灵就如同想要证明自己并不是讨厌结野川的精液一般，再次低头将结野川因为射精后变成变软状态的下体含进了自己嘴里，只不过相比之前的行为，现在的她只是单纯的想要帮忙给他清理干净而已，柔软的香舌来回的舔动着，将上面还残留着液体尽数地吞入了自己的口腔之中。

只不过虽然结野川还没完全从刚才的状态反应过来，但是他的身体倒是很快因为本能就产生了反应，在白灵仔仔细细地舔动地过程中，他的下体就再次从半软状态恢复过来，因为刺激而越发变硬起来，逐渐地吧白灵的嘴巴再次塞满。

对于结野川这变化，白灵也只是娇媚一笑，没有说什么，继续作着自己的清理工作。

在棒身周围都大概清理干净以后，就开始着重把目标放到了结野川的马眼部位，她如同使用吸管吸取液体一般，在马眼的位置上用力地吸允着，想要把输精管中还残留着的液体尽数吸允过来。

好不容易从快感高潮中回过神来的结野川，就感到下体最敏感的部位传来一阵强劲的吸力，让他的嘴中再次响起了羞人的呻吟声。

他红着脸慌张地将视线看向自己的身下，在看到白灵的动作后，不由慌张地说道：“白灵……唔哈……还要来吗……嗯哈……”

白灵没有回答结野川现在所提出的疑问，而是专注于现在自己的吸允行为，在两者接触的部位不断发出啾啾的声音，直到她觉得清理地差不多后，她才松开自己的嘴唇，妩媚地看向结野川，用着手指轻轻擦拭了一下嘴角，轻笑着说道：“川君，我只是在帮你清理一下而已哦……不过你现在下面可表示出你还没有把欲望尽情地释放出来哦，是不是需要我继续下去哦……”

“不用了……不用了……这样就可以了……”结野川羞红着脸慌慌张张地把双手伸到胯下，做着徒劳无用的遮掩行为，为了不让自己的丑态一直暴露在她们两人的眼中。

而白音白灵两人则是对视一笑，没有真的继续下去，刚才白灵的话语也算是半开玩笑，毕竟现在她们在浴室里面呆的时间有点长了，再这么持续下去的话，不知道要到什么时候，到时候自己两人真的不知道要被结野川的姐姐妹妹怎么看待了。

三人匆匆冲洗了干净身子，连泡澡也没有多泡就在更衣室里换好睡衣从浴室出去了。

看着三人一起从浴室出来的场景，古灵精怪脸上挂着坏笑的加奈倒少不了小小地捉弄调笑了一下她们，这也让他们三人稍微感到有些脸红不好意思。

在加奈去洗澡这段时间，白音和白灵两人也跟着结野川来到了他的房间。

虽然说这不是白音白灵第一次来到结野川的房间，以前周末第一次找结野川约会的时候，她们就进入过这间房间，但是当时她们并没有仔细打量过这个房间，毕竟那时候看到熟睡中的结野川她们就忍不住心生出捉弄之心，把所有的注意力都放到了他的身上。

所以说现在的她们可以算是第一次认真的打量这个房间。

结野川的房间倒是显得非常简单，没有多余的布置，而且他也不是什么运动派或者御宅派，所以没有那种运动海报运动设施，也没有充满宅气的手办和海报。

在他的房间里只摆着一张写字桌，一个衣柜和一张床，设置地非常简单。

而且因为丰秀天天打扫整理的原因，所以比起大多男生的房间，显得要非常干净整洁。

“呼……川君，你的房间看上去稍微有些单调呢……”白音白灵在房间里转了一圈，不由发出了一句感叹。

结野川挠了挠脑袋说道：“虽然确实比较单调……但是我想作为男生的房间应该是足够了吧……”

“完全不够哦……如果不是你写字桌上放着书本文具的话，说不定不知道的人都会把这里当成客房呢……不如让我们送你几张我们的照片，然后你把它们贴到墙壁上，这样就显得有生气多了吧，如果可以的话，你也可以把整面墙壁甚至天花板贴满哦……”白音白灵轻笑着说道。

“我想真的这样做的话，那就成了变态吧……”结野川有些无奈地吐槽道。

“嘻嘻，开个玩笑而已……虽然就算川君变成变态我们也不介意的哦……”

“这已经不是你们介不介意的问题了呀……”

白音白灵在调笑了结野川一下后，突然如同想到了什么似的，轻轻拍了一下双手，满脸笑容的说道：“对了，我突然想起来了，一般女生去男朋友的家里的传统不就是应该去找他所藏起来的小黄书吗……不知道川君你有没有在房间里藏什么小黄书呢……”

“这是哪里来的传统呀！而且我也没有藏什么小黄书呀……”结野川微红着脸说道。

现在他确实没有向白音白灵说谎，过去在国中时期他在房间里确实藏过几本小黄书，不过那大都是别的男生借给他的，加上那时候他也处于青春期的初期阶段，对于未知的世界还是充满了好奇之心，那时候的几本黄书的内容，让他这样性格的男生的欲望躁动起来，在那时候他也进行了第一次的自慰行为。

只不过在自慰过程中，不知为何，他的脑海里竟然出现了加奈和真希的身影，并且让自己的欲望更加腾升起来。

只不过在射精以后，理智重新回归之后，强烈的羞耻感与愧疚感就席卷而来，自己在做这么下流的事情却想起了自己的亲妹妹和青梅竹马，这怎么能让如此性格的结野川在内心产生了巨大的负担和压力呢。

这件事情以至于他到现在为止都没有进行过自慰，那些小黄书也没有再多看一眼，而且那时候最让他感到羞耻的是那时候还是小学生的加奈在自己房间床底下找出了那些小黄书，虽然加奈并没有对此生气，有些早熟的她也只是跟结野川稍微开了下玩笑，但是结野川却越发地感到羞耻和害羞，第二天就把这些小黄书全部归还给了那些损友，也没有再接受他们任何杂志和本子。

当然白音白灵她们也不知道结野川这有些羞耻的过去，毕竟这件事情就算是作为青梅竹马的真希也完全不知道，因此白音白灵还以为结野川现在因为害羞而在说谎，她们知道处于青春期的男生有个几本小黄书算是比较正常的事情，现在的她们也只是对捉弄结野川这件事情感到开心和有趣而已。

因此，在听完结野川的话后，她们还是轻笑着说道：“川君，所谓眼见为实耳听为虚，现在就让我们好好仔细地翻找一下你的房间吧，确定川君你有没有说谎哦……”

看着白音白灵在自己房间各处查看着，甚至真的趴到地上查看结野川的床下，这让结野川不由地感到有些无奈起来。

尤其是现在跪趴的姿势，让她们的臀部轮廓曲线完全地展示出来，单薄的睡裤将内裤的形状完全清晰地勾勒出来，这让结野川不由红着脸转移开视线。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第240章
────────────────────────────────────────

“咦，真的没有呢……还是说川君你早就把小黄书藏到了非常隐秘的地方吗……”在翻找了一阵后，白音白灵依旧维持着跪趴的姿势，不过将脑袋转向了结野川这边，带着轻笑说道。

本来白音白灵现在穿的睡衣是问丰秀借过来的，因为体型各个方面都有点差距，所以这两件睡衣在她们身上稍微显得有些宽大，尤其是现在向下趴着的姿势，让领口与脖子之间露出了一块巨大的缝隙，这让结野川能够清晰地通过她们的领口，毫无阻隔地看到她们胸前的景象，那因为重力而朝向下的挺拔胸部以及胸前那粉色的乳头……

“咦……白音白灵你们……你们怎么没穿内衣……”从眼前景象反应过来的结野川不由的发出了一声悲鸣，红着脸转开视线的同时开口慌张地说道。

对于结野川的话语，白音白灵脸色稍微红了一下，不过也没有因此而去伸手遮挡胸前的景色，反而像是要更加诱惑结野川一般，半开玩笑着说道：”川君，你可真是H哦……竟然现在偷看我们的胸部呢，不过如果你想要看的话，我们完全可以现在脱光衣服让你看个够哦……”

“我这才不是想看的意思呀！你们也快从地上起来……不要维持这个姿势了呀……而且你们也还没回答我的问题……”结野川红着脸说道。

“嘻嘻……”看到结野川现在害羞的模样，白音白灵两人相视一笑，倒是没有继续再捉弄下去，从地上站起了身子，继续回答了结野川的话语，“因为呢，我们是睡觉不穿内衣派哦……要知道晚上睡觉穿着内衣可是不利于胸部发育的呢……川君，你要不要更仔细地看一看吗……”

“是这样吗……而且我知道了……不用让我看了……”听着她们两人的解释，结野川稍微有些不好意思地挠了挠头，对于女生的事情她也不清楚，不过既然她们是不穿内衣派，那表示上次在学校留宿的时候她们也仅仅只在外面穿了一件睡衣吗？！

想到这，结野川不由地脸色更红了起来。

白音白灵倒是没有看出结野川现在心中所想的事情，只是看着他越加变红的脸颊，以为他被自己两人调笑地非常不好意思了，所以也没有继续捉弄他下去。

而是将目光移到了结野川的写字桌上，写字桌左侧放着一个相框，里面摆着结野川和加奈、丰秀三人的合影，只不过合影时间似乎是在他国中期间，里面的结野川比起现在来说还要稍微矮一点，脸上带着稚气，嘴角的笑容也有点僵硬，加奈则是分别搂着结野川和丰秀的胳膊，站在两人中间，脸上带着和现在相同的欢快的表情，而丰秀则是带着温柔的表情看着正前面，他们身后的背景就是现在这间房子，似乎是当初刚搬进这座住宅时拍下的入住留念。

相处了这么长时间，白音白灵也多多少少知道了结野川家中的一些事情，所以她们并没有继续让自己的目光在上面停留下去，而是移到了旁边的还盖着的笔记本电脑上，稍微有些疑惑地问道：“川君，你喜欢玩电脑吗？”

结野川摇了摇头说道：“姨妈她在我们搬过来的时候，给我和加奈以及姐姐每人买了一台电脑，不过我平时用的比较少，偶尔在查找资料的时候用一下……”加上最近结野川事情比较忙，现在已经差不多两个月没开过电脑了。

白音白灵两人点了点头，很快的就把目光移到了一本黑色的本子上，在注意到她们的视线所在后，结野川脸色不由变化了一下，因为那一本正是昨天下午由花音转交给自己的星野未咲所整理出来的“作为祭品可以查看的内容”文本，只不过他毕竟知道这些都是中二的文本，所以并没有仔细翻看，昨晚只是随便拿出来扔在桌子上，没想到今晚却正好被白音白灵看到。

没等结野川开口说出什么掩饰的话语，白音白灵已经伸手拿起了桌上的这本笔记本，开始翻阅了起来，没看多久，脸色就变得古怪起来，看向站在旁边有些头痛的结野川，用着温柔的目光看着他说道：“川君，没想到你也是有着这种过去的男生呀……”

“才不是这样呀！不要用这种温柔的眼神看我呀！这本笔记本不是我的，是星野学姐的……”结野川有些无奈地说道。

“星野学姐……”白音白灵在愣了一下后，才想起结野川口中说的星野学姐是谁，毕竟虽然她们世界征服部和黑魔法研究部是属于同盟的状态，但是因为星野未咲很久没有出现在她们面前，所以白音白灵差不多快忘记了。

现在经结野川一提醒，她们也才发现这本笔记本上的字体确实充满了女性气息，跟结野川的字体完全不一样。

当初见到星野未咲的时候，她们也明白了对方是有着中二病的女生，对于她写出这么中二羞耻的内容倒不是感到特别奇怪，现在让她们感到疑惑的是为什么这本星野未咲写的笔记在结野川家里这件事情。

想到这，白音白灵不由重新抬起头，看向结野川说道：“川君……现在你难道是经常跟星野学姐见面吗，而且她的笔记本怎么会出现在你的家里呢。”

白音白灵的问题让结野川的表情稍微有些不自然起来，因为他想起了一直以来星野未咲捉弄自己要挟自己的场景，这些都是自己不可能开口直接说出来的事情，所以他只能有些尴尬地挠着头说道：“那个……我只是偶尔会碰到星野学姐而已……而且上次优学姐不是和她达成同盟的协议吗……所以有时候她们的社团活动我也要去帮忙一下……这个是她为了让我能更好地帮她们做好中二的实验所准备的笔记而已……”虽然结野川很想说自己给她们的帮忙其实是充当她们的祭品而已。

“是这样吗……”白音白灵看着结野川那有些不自然的表情，稍微有些怀疑地说道。

不过没等她们两人继续在这个问题问下去，已经洗好澡的加奈此时已经穿好睡衣来到了结野川房门口，一边向她们打着招呼一边笑着贴到了结野川的身边，亲密的在结野川耳边小声说着话。

看着他们两人样子，白音白灵也是相视一笑，没有继续在刚才的问题上继续追究下去，只是在心里想着这对兄妹的关系好，不过如果她们听到此时加奈在结野川耳边说的话语的话，或许就不会那么想了：“哥哥，下次带女朋友从浴室里出来的时候，记得要把浴室清理干净哦……”

“咦……”加奈的话语让结野川忍不住脸色通红地发出了一声惊呼，而白音白灵则是对于结野川的表现有些疑惑地问道：“川君，怎么突然发出这样的声响呢？”

“没事……没事……只是不小心咬到舌头而已……”结野川有些尴尬地说道，而始作俑者加奈则是在旁边掩嘴轻笑。

稍微出乎结野川意料的是，当晚白音白灵没有要求在结野川的房间里一起睡觉，而是乖乖地去了结野丰秀给她们安排的客房里，而且一晚上都没有过去夜袭，这让结野川松口气的同时也稍微感到有些疑惑。

其实白音白灵这样的举动，跟加奈聊天时听她说起这间房子隔音效果不太好有一定的关系，不过更多的是因为她们两人觉得自己这是第一次来到了结野川家里留宿，加奈和丰秀两人说不定以后就是自己的姐姐妹妹了，自己不能做的太过火，给她们留一点好的影响。

虽然对于不能和结野川亲热稍微感到有些遗憾，但是浴室里的行为稍微缓解了一下她们对结野川的欲望和渴求，最后还是忍耐住了夜袭结野川的冲动。

不过早上去叫结野川的时候她们还是小小地捉弄了一下他，并且接吻了几次才满足，如果再久一点的话，说不定就会被过来查看情况的丰秀看到。

一想到早上的事情，结野川就不由脸色微红，不过随即飞快地摇动脑袋，让这些乱七八糟的思绪从自己脑海中跑出去，随后轻轻叹了口气，从厕所出来，往教室的方向走去。

快到教室门口的时候，结野川却看到有一个背影看上去比较熟悉的女生正站在后门口，正在往教室里面张望着，似乎是正寻找着什么人，黑色的长发正随风飘舞着。

“咦，这不是真田同学吗？你在找什么人吗？”结野川有些疑惑地向她打着招呼说道。

这位女生正是茶道部中的一年级B班的真田水仙，似乎因为突然被人搭话而吓了一跳，在转身看到跟自己说话的人是结野川以后，不由脸上挂上了笑容，连忙伸手将结野川拉到旁边的走廊上，然后从兜里掏出一份粉红色的信件，一边递给结野川一边说道：“结野同学，你来的正好，请收下这份信件吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第241章
────────────────────────────────────────

“咦……”结野川不由被自己眼前这个展开惊讶地呆在了原地，一时之间没能让脑子转过来，在愣一下后，才脸色突然变红，慌张地说：“真田同学……你这是……”此时的结野川真的内心中情绪一片波荡，这个场景不管怎么看都像是女生送递情书的场景，怎么能让他脸红心跳慌张不已呢。

似乎是对于结野川的惊呼有些不解，随后在看到他现在这幅慌张害羞的表情，以及支支吾吾半天没说出的话语，水仙才发现自己刚才的行为所代表的意义，不由紧跟着结野川后面通红了脸颊，连忙慌慌张张地说道：“咦，刚才那个……结野同学……你误会了我的意思了……我已经知道你有女朋友了……怎么会向你告白呢……我是向请你帮我转交一下这封信件……”

听到水仙的解释以后，结野川不由在松了口气的同时，也脸色羞红地感到尴尬不已，没想到自己竟然误会了别人的意思，如同掩饰自己的不好意思一般，他挠了挠头说道：“真是对不起，因为我太笨了，误会了你的意思。不知道真田同学想要将这封信交给我们班的谁呢？”

“那个……我想要请你把这封信交给幸谷同学……”

“咦，真田同学你是喜欢真阳呀……”在突然听到自己好友的名字后，结野川稍微愣了一下，不过随即便反应过来，真阳他在女生里的人气确实挺高的，一直被她们当做冷静冷酷的美少年对待，向他表白和递情书的女生不知道有多少呢。

不过正如大家都知道，真阳明明是这样一个美男子，却对恋爱不怎么关注在意，一直以来所有的表白都被他拒绝了，这也是大家都感到有些不解的地方。

虽然真阳曾经对结野川说过因为家庭和打工的影响，以及没遇到喜欢的人所以暂时不想谈恋爱，但是结野川还是稍微有些替他可惜。

现在这次水仙向真阳的表白很有可能也是一如既往地被拒绝，想必到时候水仙她会对此感到很伤心很失落吧。

不过因为自己和水仙认识，加上为了弥补因为自己的误会所引起的尴尬情绪，结野川决定这次要好好帮助一下水仙，于是在想了想后，开口说道：“恩，真田同学这个忙我会帮你的，而且我会向真阳好好表达一下你的优点的。”

“真的吗，那真是谢谢结野同学了，结野同学你果然是个好人呢，幸好这次能遇到你，不然我真的很难鼓起勇气亲手把这封信交给幸谷同学呢……”听到了结野川的话，水仙的脸上露出了开心的笑容，让原本可爱的她更加增添了几分魅力。

水仙现在这发自内心的开心笑容，让结野川不由地增加了几分更加想要帮助她的心情，随后想了想说道：“不过真田同学，你跟真阳他见过面吗？”

“咦，这个……我和幸谷同学并没有亲自见过面……我想幸谷同学他根本不知道我这个人的存在吧……”结野川的问题让水仙有些不好意思地开口回答道。

“没见过面……”结野川不由有些惊讶起来，“那么真田同学你是怎么喜欢上真阳的……啊……对不起，我问了不该问的问题，真田同学你不用回答我……”

水仙笑着摇了摇头说道：“没事的，结野同学不用道歉，我不介意回答这个问题。”

说道这的时候，水仙稍微脸色红了几分，双手交叉在胸前，有些害羞的玩弄着手指说道：“说出来你不要笑话我，其实我对于幸谷同学是一见钟情的。”

“一见钟情……”

“恩……上个星期五早上的时候我在校门口的时候无意间看到了幸谷同学，不知怎么回事就感觉自己的心跳变得好快，后来才明白我从那一刻起就开始喜欢上幸谷同学了……结野同学，你不要误会了……虽然说一见钟情这样的事情太离谱了，但是却真真实实地发生在我的身上……而在周末的时候我也仔细思考过这份心中的感情……我明白我是真的喜欢上对方了……所以在犹豫了几天后，我现在终于鼓起勇气拿起写好的情书过来……只不过没想到到班级门口，看到幸谷同学后，又不知不觉犹豫胆怯了起来……幸好这个时候结野同学你出现了呢……”

说道一见钟情，结野川倒是不由想起了天上由香，那时候她向自己表白的时候说的理由也是一见钟情，明明他们两人在这之前从来没有面对面地说过一句话。

不过就算是结野川表达出了拒绝的态度，但是她都没有放弃她心中的情感，虽然说她那直来直去过于直接的行为举动让结野川有些伤脑筋。

想到这，结野川也没有对水仙的话产生怀疑，而且此时她那脸色羞红但是说起真阳来便充满开心兴奋的语气，分明就是一个处于恋爱中女生的表现。

他没有再问水仙什么问题，挠了挠头说道：“真田同学，那么我这就去将这封信交给真阳吧……”

“等一下……结野同学我们来交换一下手机邮箱吧，这样我也可以向你问一些关于幸谷同学的事情呢……”水仙从兜里拿出手机笑着说道。

对于这样的要求，结野川当然不会拒绝。

在两人交换手机邮箱以后，水仙向结野川鞠了一躬表示感谢说道：“这次真心感谢结野同学你的帮忙了，真是谢谢你了呢……”

“不用谢……这些都是我应该做的事情，遇到认识的人不管是谁肯定都会帮忙的呢。”水仙感谢的话语，让结野川稍微感到有些不好意思地挠了挠头说道。

“那是因为结野同学你是个性格善良的好人呢……”水仙轻笑着说道，随后看了眼时间说道，“现在快上课了，我就先回去了，结野同学，再见呢……”

在跟水仙道别以后，看着她的背影消失在走廊上后，结野川看了眼手中粉色的信件，这里面可是包含着一个女生对别人的满满喜爱的情感，不知道真阳这次会不会接受呢。

结野川也没有在这个问题上考虑太久，因为现在最重要的是将手中的这封信件立刻交到真阳的手里。

看到结野川从门口走进来后，正在聊天真希和真阳都把目光移到了他的身上，而结野川也在此刻来到了真阳的桌子前，将手中的粉色的情书放到真阳的桌子上，挠着头说道：“真阳，这个是给你的……”

“咦……小川，你……你竟然写情书给真阳！”没等结野川说完，真希就脸色大变地站起身说道。

因为她现在有些大声的话语，以及让人误会的话语，一下子让整个教室的人都把目光移到这边来，在沉默了片刻后，随即爆发出纷纷的议论，有些男生甚至在说：“结野他原来已经不满足有女朋友了，现在还要对男生出手了！”

而一向表现冷静的真阳此时也不由脸上泛起来了淡淡的红霞，有些不好意思地说道：“那个……小川……我们都是男生呢……”

因为周围同学的议论以及真阳现在的表现，结野川也不由脸色红了起来，慌张地说道：“你们都误会了呀！这不是我给真阳的情书呀，而是其他班级女生让我帮忙转交的呀！”

“是这样呀……”真阳这才反应过来自己误会了结野川的意思，刚才变得紊乱的心情也慢慢平复下来，只不过内心深处却莫名涌出了一股失落的情绪。

而周围的同学在听到结野川的话后，倒是也没有继续误会下去，毕竟真阳的事情他们也都知道，因为形象外表性格，非常受女生欢迎，经常会收到女生的告白，只不过有几个女生对他的解释露出了有些失望的表情。

喂喂，你们这几个女生不要用这样的眼神盯着我们这边呀，你们难道是腐女吗！

真阳在打开信封，仔细地看了一下情书上面的内容后，很快将它放到了抽屉里面，略显无奈地叹了口气。

看到真阳这幅表情，结野川就明白他对这次表白的态度，但是想起自己答应过水仙的事情，不由开口问道：“真阳……你又要拒绝这次表白吗……”

“恩……”真阳点了点头说道。

“为什么真阳你要一直拒绝呢……虽然你说过还没遇到喜欢的人，但是你可以试着交往一段时间呢，我觉得真田同学她是位挺不错的女生呢，而且对你的感情也是非常真切的……”

虽然有些疑惑结野川为什么会认识真田水仙，但真希也没有在这个时候多问，听了结野川的话后，也点头应和道：“对呀，对呀……真阳你也应该去交一个女朋友了呢……反正你平时在学校里也基本上都坐在教室里面呢……”

真阳苦笑了一声说道：“这个和交女朋友也没有关系吧……而且呢，现在的我可是没有什么资格和权利去和女生恋爱的……”说道最后的时候，真阳的眼中闪过一丝无奈的神情，如同心中有难言之隐一般。

不过没等结野川和真希理解他刚才说的话语，他便如同转移话题继续说道：“好了，现在也不是关心我的事情吧，比起我来说，真希你应该更要关心小川才对吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第242章
────────────────────────────────────────

“咦……为什么突然扯到我的身上呀……”听了真阳的话语，结野川有些无奈地说道。

“难道不是吗……最近我可是经常看到小川你和其他女生走在一起哦，花心可不是件好事情哦……就像这位真田同学你又是怎么认识的呢……”真阳轻笑着说道。

真希也不由紧紧地贴到结野川的身上，紧张地说道：“是这样吗，小川，你经常和其他女生走到一起吗？”

“怎么会经常呢……虽然偶尔会有这样的事情，但基本上都是认识的朋友和学姐而已呀……”结野川有些头痛地说道，尤其是现在真希这不顾同学的眼光如此亲密地贴到自己身上的行为更是让他脸红无奈，“还有那个真田同学是茶道部的成员，我以前去过茶道部做客，所以才认识的……”

“真的是这样吗，小川……”

一边应付着不依不饶继续发问的真希，一边看了眼轻笑着看着这边的真阳，结野川心中涌出了更多的无奈之情，不由在心中对水仙说了声抱歉，现在的真阳已经表现出了坚定拒绝的态度了，自己如果再多说什么的话就有点显得多管闲事了，毕竟感情什么的不是外人能够轻易干涉的，他当初也只是想要在真阳面前多说一些关于水仙的优点而已，只不过没说出口真阳就已经表明了态度。

或许到下午的时分，真心喜欢着真阳的真田同学会感到很伤心吧，想到这，他不由有些无奈地叹了口气。

带着愧疚感一直到社团活动期间的结野川，在部门房间听着优说着高谈阔论的时候，收到了来自水仙发给他的第一封信件：“结野同学……能来一趟天台吗？”

在这样的时间段叫自己去天台，无疑是水仙已经向真阳告白时候，看到她虽然没有明说但是字里行间还能感受出了的情感，结野川大概知道了真阳真的去拒绝她了。

一想到这件事情，结野川心中的愧疚感就更深了，现在她这一简单的要求自己肯定不会再去拒绝了。

在跟优和白音白灵撒了一个小慌以后，结野川便匆匆地赶到了教学楼的天台之上，一推开天台的大门，结野川就看到了单手握着围栏，看着远方的水仙的背影，黑色的长发以及制服短裙随风飘动，在夕阳的映照下显得格外地萧瑟寂寞。

似乎是听到了身后的脚步声，水仙转过脑袋看向了结野川，同时她那副仍旧挂着泪水的脸颊也映入了结野川的眼眶之中。

看到她这幅哭泣可怜的模样，结野川不由慌张地说道：“真田同学，你……”

“我没关系的……只是一时没忍住被拒绝的悲伤……才让你看到了这幅难看的样子呢……让你见笑了呢……”没等结野川说完，水仙便伸手擦了擦脸上的泪水，强作笑容对着他说道。

没等结野川再次开口，水仙便将脑袋重新转向了天台远处城市的方向，幽幽地开口说道：“结野同学……或许你会疑惑我现在难过的时候，并没有去找自己班级中的女生以及茶道部的那些朋友，而是来找你过来吧……因为啊，我不想让她们看到我这幅可怜的模样……不想让她们知道我的初恋就这么失败了……”

“咦……初恋……真田同学你不是以前……”结野川稍微感到有些惊讶，上次在茶道部的时候，沙夏学姐提起互相之间讲述恋爱故事的时候，虽然结野川他因为由香捉弄的原因，一直集中不了精神，但是他还是大概听到了真田水仙她曾经讲起过在国中时候的恋爱故事，只是具体什么内容他没有能够听仔细，现在又听她说这次的恋爱是初恋，那以前的故事到底是什么呢……

看到结野川惊讶的表情，水仙不由自嘲地地一笑，虽然因为背对着结野川的原因，没有让他看到脸上的表情：“结野同学，你不用感到惊讶呢……那时候我在茶道部说的故事全部都是因为我的虚荣心和好胜心所编造的谎言呢……因为看到茶道部中的其他成员大多都有过恋爱经历……我不想要让她们知道我至今为止从没有谈过恋爱的事实……所以我欺骗了她们……用谎言欺骗了信赖着自己的她们……明明自己至今为止都没有勇气去恋爱……呐，或许这就是所谓的报应呢……”

水仙的充满自我讽刺的话语让结野川不由愣了一下，但是她那自我哀怨的语气让反应过来的结野川连忙开口说道：“真田同学……我们绝对不会这么看待你的……我想就算是樱学姐她们知道后也不会生气的……因为有这样的情绪是很正常的事情，不管是谁，多多少少都会有虚荣心的……都会多多少少欺骗过他人……就像我也经常会欺骗别人……”说道这，结野川的语气不由停顿了一下，因为他不由自主地想起了自己一直以来用谎言欺骗的他人，心中涌上了一种难言的愧疚感。

水仙当然不知道此时的结野川心中所产生的情绪，只是对他安慰自己的话语苦笑一声说道：“结野同学你果然是个好人呢……就算是这样也会说出安慰我的话语……但是我明白……我明白……自己种下的苦果就必须由自己承担……在被幸谷同学拒绝以后……在结野同学你来到之前，我也仔仔细细地思考了一下……说不定呢，我所说的对幸谷同学的喜欢，对他的感情，也是由虚荣心生起的……因为对方是这么受别人欢迎的男生，而且加上在茶道部中不甘于自己从来没有谈过恋爱交过男友这一事实……所以才会在上次遇到幸谷同学的时候产生出自己对他一见钟情发的错觉吧……或许……我这样的女生根本不适合去恋爱呢……”

“不是的……不是的！绝对不是这样的！”看着水仙越发消沉失落的情绪，结野川忍不住想要去安慰她，因此不由地有些大声地说道，“虽然说……我跟真田同学你只见过几次面，而且交流不多，对你根本不了解……但是呢……我能明白……你对真阳的感情并不是虚伪的……是真真切切存在的！那时候你在谈起真阳的时候所露出的是发自内心开心幸福的表情，那毫无疑问是你真正地对真阳他抱有喜爱的感情……虽然说有些不好意思……但是那时候的你就像是我的女朋友白音白灵在说起我时候露出的表情一样……是毫无虚伪毫无伪造的……是任何人都无法否定的真实情感！因此，我希望真田同学你不要再这么自我伤害下去了……”

“结野同学……”结野川的话语让水仙不由地愣在了原地，再过了良久以后，才在脸上重新挂上了淡淡的笑容说道，“结野同学……你真是个善良的人呢……不过呢……就算如此……已经被幸谷同学拒绝的我……早就没有任何希望了……而且像我这样的女生肯定不会有男生会喜欢呢……”

“怎么会呢……真田同学你长得这么可爱漂亮，我想肯定会有很多男生喜欢着的……说不定只是他们暂时没敢向你表白而已……”

“竟然说我可爱漂亮呢……结野同学可真会说讨好人的话语呢……”水仙泛红着脸颊有些害羞地轻笑着说道。

“没有……我没有故意说讨好人的话……真田同学你确实长得非常可爱呢……”结野川挠了挠脑袋说道。

“嘻嘻，是吗……我大概是明白为什么即使你已经有女朋友了，由香酱她还这么喜欢着你的原因了呢……如果不是知道你有女朋友的话，说不定我也会喜欢上你哦……”水仙半开着玩笑轻笑着说道，不过没等被她的话羞得脸红的结野川开口，她又继续说了下去，“不过，多亏了结野同学你呢……今天帮了我这么多忙呢……如果不是你的话，我说不定会一直这么自暴自弃下去呢……”

“我也没有帮上什么忙，而且明明上午的时候我都答应了你，却到最后都没能作出什么帮的上你的举动呢……”

“这又不是结野同学你的错呢……本来这样的要求就是强人所难呢……”水仙轻笑着说道，“而且呢……我现在已经坚定了决心……在听了结野同学你的话后，我会把这份对幸谷同学的感情坚持下去……虽然这次被他拒绝了，但是我会继续努力下去，让他能够明白我对他的真切，我想下次他就会接受我了呢……”

看着水仙现在虽然还带着泪痕，但是却展现出的发自内心的笑容，结野川也不由为她高兴起来，或许说因为真阳现在对恋爱的态度会让水仙的情感以后还会遇到很多阻碍挫折，但是自己会努力尽自己的可能去帮助他们的，就像是水仙刚才所说的，坚持下去，总有一天真阳能够接受她的感情，就算是失败，也会让对方充分明白自己的情感，不会再像今天这般毫不犹豫地说出拒绝的话语。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第243章
────────────────────────────────────────

“呼……真是不可思议呢……”水仙呼出一口气，轻低下脑袋，看着地面，不由的感叹道，“原本以为这些事情我会一直憋在心里，永远都不会说出去呢……没想到现在我竟然会把一切都告诉结野同学你呢，明明我们也只是在茶道部里面见过几面呢……”

在停顿了一下，水仙重新抬起了脑袋，看向结野川，带着充满感激的目光说道：“不过，我想这一定是因为你天生善良的性格让我能够相信你呢……而且事实也证明我相信地没有错呢，我在这里再次表达对结野同学你的感谢呢……”

“我没有真田同学你说的那么好了……我只是做我力所能及的事情而已……”对于水仙表达的感激的话语，结野川稍微感到有些不好意思地挠了挠头说道。

“正因为这样，结野同学你才是个好人呢……”水仙轻笑着说道，随后想起了什么，继续说道，“还有，结野同学，你不要一直真田同学真田同学地称呼我了哦……直接叫我水仙就可以了哦，毕竟我们现在可是朋友了呢，再这么称呼下去可是感觉很生分的哦……”

“既然这样的话……水仙同学，你也直接称呼我的名字吧……”

“可以哦，那我直接称呼你为川君吧……请多指教了哦，川君……”水仙笑着说道，同时如同开玩笑一般向他轻轻一鞠躬。

“请多指教……水仙同学……”结野川连忙还礼道。

看着慌张向自己的鞠躬的结野川，水仙不由噗嗤一笑，脸上露出了欢快开心的笑容，再也没有看到之前所产生的低落情绪。

两人在天台上继续聊了几句以后，便准备回各自的社团去，在临走之前，水仙轻摆着手中的手机说道：“川君，以后我会经常发邮件过来问你关于幸谷同学的事情哦……希望你不要介意哦……”

正如水仙之前说的，晚上结野川洗完澡的时候，水仙就发了邮件过来：“川君……川君……现在你没有在忙吧……”

结野川轻轻一笑，在写字桌前坐下，回了她一句：“恩，没事，我刚洗完澡，水仙同学有什么事情吗？”

“看来我挑的正是好时机，我还怕打扰你学习呢……其实呢我在想我要不要改变一下自己的形象，尽量把自己打扮成幸谷同学喜欢的女生那种类型呢……”水仙的回信很快就传了过来。

结野川犹豫了一下，仔细的想了想，才开始编辑起邮件内容：“我觉得水仙同学你可以不用特地去改变自己，现在的你的样子已经可爱优秀了，按照你原本的样子就可以了，我想真阳也不会想要别人因为自己而完全改变自己呢……而且最重要的是其实我也不知道真阳他喜欢什么类型的女生呢……”

“嘻嘻，川君你又说这种讨好我的话语呢，不过我还是感到很开心呢，我就听你的话不去特意的改变自己吧……不过幸谷同学他难道从来没有跟川君你说过他喜欢女生的类型吗？”

“恩……应该说真阳他一直没有表露对恋爱上的观点而已……我偶尔也会问道他为什么不去找个女朋友的原因……只不过他基本上都回答因为要打工的原因以及没遇到喜欢的人……借此而逃避了话题……”

“是这样吗？原来幸谷同学他每天还要打工的呀……而且如果他说的这是真的话，那不就证明了幸谷同学喜欢的人并没有出现，那么我不就是很有机会了哦……”

“恩，只是怕的是真阳真的不想谈恋爱呢……”

“如果真的是那样的，我也没有办法了呢……不过除此之外，我会加油的哦……今晚我就不继续打扰川君了呢……晚安呢……”

在回了句晚安之后，结野川也结束了和水仙的邮件聊天，将手中的手机放回到了桌子上面，带着淡淡笑容摇了摇头，水仙带给他的感觉是比想象中还要可爱有趣，尤其是聊天中的

颜文字，虽然似乎是最近女生中都挺喜欢在邮件中用颜文字的，但是水仙的感觉要更加生动一点，在用邮件通信的她，所表达出的性格比现实中更加地活泼。

不过在轻笑了一阵后，结野川随后表情又有些低落下来，毕竟自己今天可是没能帮上水仙的忙，还有真阳所表现出的态度，毕竟感情的事情是双方之间共同的事情，如果他真的不愿接受水仙的话，也不可能去强求他。

现在的他也只能期盼在今后的日子里，在水仙的努力下，真阳能够接受对方，相信水仙的性格肯定能和他相处地很好，尤其是现在对他的一片深情呢，而且如果真阳交上女友的话，也免得他以后经常拿自己和真希开玩笑了呢。

结野川自嘲地笑了笑后，随后把目光落到了正前方摆放着的那本星野未咲要他阅读的笔记本，一想到因为这本笔记本差点让白音白灵误会自己有中二的过去后，他的表情就有些变得无奈起来。

他伸手将这本笔记本拿到了手中，轻轻地翻开了封面，映入眼帘中的就是星野未咲那娟秀漂亮的字体。

这本笔记本在他桌上放了差不多三天了，结野川一点内容都没有看，当初在离开她们部室的时候，星野未咲就半带威胁让自己要仔细熟读相关的内容，并且要时时刻刻保持对黑魔王的尊敬心，做好身为祭品的责任义务。

说实话结野川真的不想再去面对星野未咲，毕竟自己一直被她这么玩弄在手心，虽然不知道她为什么就这么执意让自己当祭品。

只不过她的手里还有着自己的把柄，时时刻刻威胁着自己，自己根本做不到任何的反抗，现在的他也只能希望对方能够早点从中二中毕业，这样自己才可以不用再背负着祭品的这个名义了吧。

结野川轻轻叹了口气，没有在这方面继续想下去，虽然说星野未咲一直都是这么对待他，但是他的性格让他很难会对别人心生怨恨的心情，也只有像那个一而再再而三地想要伤害风华的陌生女生才会让他心中产生一份愤怒之情吧。

“黑魔王历，1015年，黑魔王亚卡拉·芥川色丁·古拉卡·无山莒于黑暗世界诞生，他的出生带给了原本被圣教组织迫害的黑魔法协会的黑魔法师们欢欣的勇气和无上的能力。”结野川慢慢读着笔记本上面的内容，随后忍不住吐槽道，“为什么黑魔王诞生的时候，黑魔王历已经到1015年呀，那过去1015年不是跟他没什么关系吗，那不就根本称不上黑魔王历嘛，而且什么叫无上的能力呀……如果真的有这样的能力，你们可以直接去把什么圣教组织消灭掉呀！算了算了，我为什么要跟这么一个中二的内容这么较真呢……反正从这个黑魔王的名字来看，就知道对方当初设定的时候有多么随便了……”

有些好笑地摇了摇头，结野川继续阅读了下去：“可惜的是，圣教组织很快就发现了黑魔王的存在，对于黑魔法师协会的逐渐壮大感到了恐惧，因此为了早早把这份让他们害怕的力量扼杀在摇篮里，于是他们不知廉耻地集结了所有的战士，对着正睡午觉地黑魔王大人发动了突袭，虽然黑魔王实力强大，但也失策在对方的手中，在让对方付出了牺牲80%数量的代价，自身也被迫被封印到了无尽的黑暗时空之中。只要解开封印，他将会重新出现这个世界，将会帮助我们黑魔法师们完全消灭圣教组织的存在，让黑魔法师能正大光明地生活在世上。”

读完第一页的黑魔王简述后，结野川忍不住嘴角抽搐了一下，虽然想要忍住吐槽的欲望，但是还是不由开口说道：“这个简述也太短了吧……还有黑魔王要睡午觉又是怎么回事呀……如果一开始就能消灭对方的话不要等被封印后才想起来呀！”

后面的几页内容大概是黑魔王形象能力武器的描述，以及圣教组织的邪恶之处和黑魔法师的正义之处，仔细阅读完这本笔记的结野川，莫名地感觉到自己能够读完可真不容易，当初自己没有想错，这本笔记给他的感觉就是完全邪教一般的传输有些莫名其妙的正义。

里面那漏洞百出的设定真亏那群中二病少女能够这么相信下去，难道说中二时期的时候不管随便什么样的设定都能很快的接受吗？

不过在放下这本笔记本后，结野川心中更多了一份无奈之情，这样幼稚的内容让自己怎么可能会生出崇拜信仰之心呀，想到如果自己没有在星野未咲下次召唤自己的时候完成她的要求的话，真不知道她会怎么对待自己。

想到这，他又不由地深深叹了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第244章
────────────────────────────────────────

“话说你就是结野川同学吧……”

星期四的午后，上完厕所正准备回教室的结野川，却在走在走廊上半路上被一名黑色长发的女生拦住，只不过看到对方的样子，结野川在稍微愣了一下之后，不由自主地情绪有些慌张起来。

因为对方正是学生会里面的副会长山田月夜，此时的她嘴角含笑地看着他，只不过来回打量着结野川包含深意的目光，让他浑身不自在，同时心中的疑惑和慌张之情也加深了一点。

毕竟结野川和对方只见过一面，那就是当初自己女装打扮进入学生会准备实行优的计划的时候，现在几乎没有交集的她突然在走廊上喊住自己，而且用这样的目光打量着自己，这让结野川一下子就想到了会长明日香的事情，难道说明日香因为不想再继续受优的威胁，准备来对付自己呢。

不过随即结野川就苦笑了一下，明日香虽然说确实在那仅有的几次见面中毫不掩饰地表露出对自己的讨厌，但是他也能看出对方本性并不坏，不可能会作出什么太过火的事情，自己刚才这么想真的是太有点小肚鸡肠了。

所以他暂时抛除了脑海中乱七八糟的想法，开口回答她的问题道：“恩……我确实是结野川……请问山田学姐找我有什么事情吗？”

月夜当然不知道刚才结野川脑海中所产生的想法，她只是有些惊奇地说道：“咦，没想到结野学弟竟然知道我呢，这样也让我省去自我介绍的时间了呢。”

对于月夜的惊讶，结野川尴尬的挠了挠头说道：“山田学姐你可是学生会副会长，我当然会认识你呢……”他当然不敢说自己其实就是上次的结野川子，去过学生会见过她一面。

“嘻嘻，是吗……我还以为我们学生会的风头全部被明日香抢去了呢，作为陪衬我的没人知道呢……”月夜开心地说着，似乎结野川的话让她感到挺高兴的，不过随后她就话锋一转，继续说道，“差点忘记和结野学弟你说正事了呢……其实这次我来找你的原因，是想要你帮个忙呢……”

“找我帮忙吗……？”月夜的话语让结野川不由地生出了疑惑的情绪，似乎是不明白作为普通的学生的自己有什么地方能够帮上她。

“因为一般学校里面很多杂事都是归我们学生会管的呢……因此今天我们学生会要去资料室里面搬运大量的文件，只不过你也知道我们学生会基本上都是女生呢，力气都不怎么大呢，所以这时候我们就需要找男生来帮忙呢……正好这次明日香指明了结野学弟你来帮忙呢，我这就特地过来叫你过去呢……”月夜轻笑着说道。

“咦……可是我的力气也不大呢……这样的事情不是应该叫一些身体强壮的男生来帮忙吗……”

“这次的文件也并不是很多呢，只不过刚好是如果只有女生就搬不了的状况，而且结野学弟你作为男生，难道说力气比我们女生还小吗……还是说结野学弟不想要帮我们学生会的忙呢……”

“怎么会呢……只是……那个……山田学姐……你知不知道来栖会长特地指明我的原因呢……”结野川有些心情忐忑地问道。

“我也不知道呢……其实我对明日香会特地指明你的状况也感到有些惊讶呢……不过这样说不定你在明日香心中占据了很大的地位呢……”月夜轻摇着手指，眼角带笑地说道。

“我想应该不是这样呢……”结野川苦笑了一下说道，如果说自己占据明日香心中最痛恨的男生首位说不定还有可能呢，不过或许这次她的行为只是为了稍微惩罚一下自己，让自己充当一下学生会的苦力，如果这样能够让明日香稍微减小一点对世界征服部的怨恨，自己就算一直当她们的苦力也无所谓呢。

想到这，结野川点了点头继续说道：“我知道了，我会帮助你们学生会的忙呢……不过现在课间也没有多少时间，我想这次搬运资料会不会来不及呢……”

听到结野川答应的话语后，月夜显得更加开心起来，笑着说道：“结野学弟你放心吧，我想应该能够在下一节课开始前把所有资料文件搬完呢，而且就算你上课迟到的话，我也会帮你说明情况的哦……”

走到前往资料室的路上时候，月夜突然笑着向结野川搭话道：“对了，结野学弟，你是不是跟明日香认识呢，不然的话我想她应该也不会特意指定一名男生来帮助她搬运资料的呢……”

“那个……我和会长大概可以说……是认识吧……”结野川犹豫了一下，尴尬地挠了挠头说道。

“认识就是认识，结野学弟为什么要用这么不确定的语气呢……”月夜笑了笑，不过也没有继续在这问题下追究下去，而是继续开口说道，“既然结野学弟你和明日香认识，不知道你和她是怎么认识的呢……还是说你们是亲戚呢……”

“我怎么可能是来栖会长的亲戚……我和来栖会长的认识是……”结野川说道最后的时候不由语气踌躇起来，自己总不能说出实情吧，看月夜的样子似乎是不了解当初的事情，明日香也没有把那件事情告诉她们，虽然也不排除她现在是不是在试探着自己。

所以结野川在犹豫了再三以后，才继续说道：“那个，当初我是因为社团的事情才跟来栖会长认识的……”

“社团的事情吗？基本上平日里我，雪风以及明日香都是在一起的，明日香也不可能会单独见男生的，他们到底是在什么样的情况下相遇的呢……”听了结野川的话后，月夜不由小声地嘀咕道，不过在看到结野川疑惑的目光的时候，再次笑着开口道：“没事，我只是在好奇那时候是怎么样的场景呢……对了，我似乎是忘记通知我们学生会的会计雪风，而且我也不小心把手机落在教室里面了呢，所以现在我想借一下结野学弟你的手机呢，不知道可不可以呢……”

对于月夜的请求，结野川当然不可能会拒绝，从兜里掏出手机递给了她。

而月夜在接过手机后，并没有立刻拨打号码，而是继续笑着问结野川道：“结野学弟你应该只带了一只手机吧……”

“恩，山田学姐怎么了？”

“没事呢，只是随便问一下呢……对了，资料室已经到了呢，结野学弟你快进去吧，我想明日香已经在里面等好久了呢，我等下在外面打完电话也会立刻进来的哦……”

结野川不疑有他，直接推开了资料室半合的房门，踏步走了进去。

一进到房间里面，结野川就看到站在最里面的明日香，她正半低着身子站在一大叠资料面前，似乎是正在清点着什么，在听到结野川走进来的脚步声后，一边回过脑袋一边说道：“月夜，你说的问题是在……”

很快，明日香的话语就戛然而止了，因为此刻出现在房间内的并不是想象中的月夜，而是让她根本没想到的结野川，她不由有些慌张地说道：“怎么会是你这个变态！你为什么会来到这里！”

明日香的话语让结野川有些摸不着脑袋，奇怪地说道：“那个不是来栖会长你叫我过来帮忙的吗？”

“我怎么可能会叫你这个变态过来呢！而且我现在只是因为月夜说这里的资料有问题，让我过来检查一下，哪里需要别人帮忙，你不要在这说什么慌了！”明日香指着他大声地说道。

“咦……明明是山田学姐说要我过来帮你……”说到这的时候，结野川突然反应了过来，明日香这么讨厌自己，而且那时候的事情对她来说也是一个黑历史，所以一般来说，她是不会在别人面前提起自己的存在，毕竟如果事情暴露的话，就会显得很糟糕了。

刚才自己只是一心认为对方是想要惩罚自己，所以没有太过仔细思考，现在稍微一想，就能看出月夜刚才对自己说的话充满了各种的漏洞，完全就是在欺骗着自己。

可惜的是结野川现在想起来也实在太晚了，在他脑海中这些想法一闪而过的同时，身后的房门也被人一下子关了起来，并且随着咔嚓声，房门明显被人从外面反锁起来，这让结野川和明日香两人的脸色一起发生了变化，结野川先转身回到房门前敲了敲门说道：“山田学姐……你为什么要把房门锁上呀……”

“嘻嘻，我这是特意给结野学弟和明日香创造一个没人打扰的空间哦……”门外传来了月夜笑嘻嘻的声音。

这回没等结野川开口，身后的明日香抢先生气地回应到月夜的话语：“月夜，你在干什么！我又不想和这个变……家伙呆在一起！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第245章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻……”对于明日香的话语，在门外的月夜只是回应了她一声清脆的笑声，然后才继续说道，“明日香，真的是这样吗……但为什么你会特意在学生会时候提起结野学弟的名字呢……还有刚才你也不用在我面前改掉对结野学弟的称呼哦……一直在门外的我可是听到了你对他的称呼哦……”

“我才没有特意提过他的名字，还有刚才你听到我对这个……家伙的称呼了吗……”明日香有些慌张地说道，而结野川也是有些头痛起来，如果因为明日香的称呼而让月夜追究这个称呼真正原因的话，那问题就大了。

“对呀，我可是听到明日香你在非常亲切的称呼结野学弟为变……态……呢……”

“既然你听到这个称呼了的话，我也不掩饰什么了，但是这种情况下你更不应该把我和这个家伙关在一个房间了呀！他可是变态呀！”明日香有些大声地说道，而结野川则是有些无奈地苦笑，真想大喊一声自己不是变态呢。

“明日香，你就不用狡辩了哦……我可是非常明白的哦，在一些关系密切的情侣之中，经常有些通过称呼对方为变态来表达自己爱意的人存在哦……”

“才不会有这种人呀！”这回结野川和明日香都不由异口同声地吐槽道。

“嘻嘻，还说不是呢，现在你们两人不是特别有默契吗……说不定已经达到了心心相印的地步了哦……”月夜在门外轻笑着说道。

“谁会和这个变态心心相印啊！还有月夜你快点把门打开，不然的话我真的要生气了！”明日香红着脸大声地说道。

“现在明日香你说什么都没用的哦……我是绝对不会把房门打开的哦……当然你也可以大声地在房间里呼喊，说不定会有经过的学生或者老师听到……只不过呢，如果让他们打开房门后发现，明日香你和一名男生一起锁在房间里面，不知道学校里会流传出怎么样的传闻呢……”月夜坏笑着说道。

“你……月夜，我一直把你当做我的亲姐妹来看待，你现在为什么要这么对我！”对于月夜的话语，明日香在无可奈何的同时有些生气地问道。

“对呀，我也是把你当做亲姐妹看待的哦，毕竟我们都是这么亲密的关系了呢……嘻嘻……不过作为好姐妹，我更要在明日香的事情上帮你一把哦，免得你再这么错下去……那可是会遗憾一辈子的事情哦……”

“如果你真的想帮我就给我把房门打开呀！你应该知道我的男性恐惧症！而且我可不想和这个变态一直在这个房间呆下去！”

“好了好了……明日香你不要再傲娇下去了，我可都明白的……下一节课就要开始了，我就先回去了，我会替你们请好假的，就说你们现在在忙着公事呢，嘻嘻……不过放心下节课结束后，我就会过来帮你们打开房门的哦……所以请你们亲亲热热地呆上一节课的时间就行了……”

“谁会和他亲亲热热呀！”

对于明日香这句话，月夜只是轻笑了一声没有回应，反而向着结野川说了一句：“对了结野学弟你也要加油哦……明日香只是有点傲娇，不够坦率呢，希望你能多多体谅她哦……嘻嘻，我就先走了哦……”

不要说得像是托付女儿给我一样呀！

结野川不由在心中悱恻道。

而月夜在说完刚才那句话后，就真的跑去上课了，随着她的脚步声消失在门外以后，这个资料室再次回复到了寂静的状态。

现在的结野川真是感到尴尬万分，自己就算没有转过身子，也能感受到明日香投在自己后背上警惕生气的目光，这样的状况让他都不知道该怎么面对好，在想了半天，思考好自己该说的话后，才转过身，开口说道：“那个……来栖会长……”

只不过没等结野川把思考好的话语完全说出来，明日香就因为结野川现在的突然转身，连连后退，大声慌张地说道：“你想干什么！你敢靠近我一步的话，我就会和你同归于尽的！”

我只是转个身而已呀！

用得着害怕成这个样子嘛！

你这么严重的男性恐惧症是怎么在班级里上了一年多的课的呀！

结野川忍不住在心中吐槽道，不过表面上还是连忙说道：“来栖会长……我没有想干什么……只是转个身子而已……我只是想问你有没有带手机……这样的话就可以打电话给认识的人……”

“你难道想要我通知其他人过来看到我和你这个变态单独处在一个房间里糟糕状况嘛！”结野川没有说完，明日香再次打断他的话，抢先说道。

“怎么可能呀！我只是想让你打电话通知熟悉的人来开一下房门而已，比方说你们学生会的会计长濑学姐……”结野川有些无奈地说道。

“你真的只是这么想的吗？”明日香依旧用怀疑十足的目光看着结野川说道，不过不等他开口回答，她就继续说了下去，“我的手机来的途中，被月夜借过去了，说是要打电话给雪风，没想到是故意让我失去向外界求助的联系工具，真是的，如果月夜她能把自己的智慧多用到学生会的事情上就可以了！话说你这个变态呢，不会手机也被她拿去了吧！”

“确实是被山田学姐用了相同的理由把我手机骗过去了，不然刚才我也不会想来栖会长问出刚才的问题……”

“哼，看来你不仅是变态而且还是笨蛋，竟然就这么容易被月夜骗，不仅骗走了手机，还被她骗到这里来，真是的，如果你再聪明点，就不会发生这样的事情了！”明日香带着半生气的语气说道。

“你也不是一样被骗了吗……”结野川不由小声嘀咕道，只不过因为房间不大的原因，结野川现在的话语还是被明日香听到了，她不由红着脸大声说道：“不要把我和你相提并论！因为月夜是我的好姐妹，所以我才不会怀疑她！而你这个变态则是这么轻易地就被骗到这里来！”

谁知道学生会的人也会骗人呀！

不过这句话结野川没有再说出口，而是在心中挪揄道。

对于明日香刚才的话，他则是苦笑一声说道：“那个……来栖会长……能不能不要这么一直称呼我为变态了……我真的不会做什么事情的……”

“你不是变态还有谁是变态！你这个女装恶心男，竟然会扮成女生的样子来我们学生会会室，还让我，让我……”似乎是想起当初的事情，明日香说道一半的话有些说不下去了，脸色也剧烈的变化着，看来当时的事情对她的影响到现在也是很大的。

“那时候我也因为优学姐的命令只能这么做……我也不想打扮成女生的样子呀……”结野川有些头痛地说道，虽然他很想说那时候只要你能一眼看出我是男生就不会发生那么一连串的

事情了。

“只是因为别人的要求就轻而易举地假扮女生，你这变态是太听别人的话，还是说本来你就不抗拒穿女装的行为，说不定你本来就是这样的变态！难道说你平时都是私底下偷偷打扮成女生的样子，然后混入女子厕所女子更衣室来达成自己变态肮脏的目的！看来我要通知全校女生注意有没有你这个变态混入到那几个地方了！”

“我才没有这么的兴趣，而且我也不会这么做！”不过说道最后的时候，结野川稍微有些心虚起来，自己确实进入过好几次女厕所和女子更衣室，虽然都是处于被强迫状态下的。

明日香倒是没有听出他现在有些心虚的语气，只不过双手抱在冷哼一声说道：“谁知道你会不会真的这么做呢，而且如果是你太听别人的话的原因的话，那么我现在在这命令你立刻在我面前剖腹自杀，这样我就会相信你不是变态了。”

“这样的要求没有几个人会实行吧！而且我真的剖腹自杀了，那时候你相信了对我也没什么意义了呀……”结野川无奈地说道。

“哼，是你自己心虚吧，果然你就是个十足的变态！”

结野川则是不知道该怎么回答好，现在的明日香完全就咬定自己是变态这件事情不肯松口了。

现在他也只能闭上嘴巴，保持沉默，资料室再次陷入了一片寂静之中。

在这片沉默之中，明日香仍旧保持着警惕的目光看着他，两人现在中间隔着的距离如同一道巨大的沟壑一般，让结野川根本不敢往前踏进一步，谁知道自己作出这样的行为对方会不会认为自己要对她不利了什么的，现在的他依旧保持着靠着门扉上的姿势，目光也尽量不往明日香身上看。

“你这个变态，在房间四处看什么呢，难道说想要找准下手的时机吗！”只不过这片沉默没有持续多久，明日香突然主动开口，如同故意找茬一般，对着结野川大声说道。

“我只是为了尽量不看来栖会长你而已……”结野川无奈地说道，自己只不过是为了不因为目光看到明日香，而被她误会对自己图谋不利，没想到就算这样也依旧被她误会。

“为什么不看我！难道说因为怕被我看出你心虚的样子吗！”

“当然不会了……”结野川无奈地回应了一声，只好把目光看向明日香，只不过在看到明日香现在的模样的时候，他不由稍微愣了一下神。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第246章
────────────────────────────────────────

让结野川感到愣神惊讶的是，此时的明日香的脸上出现了难言的红霞，虽然身子还是紧紧靠在资料箱上，身前的桌子也把她下半身挡住了，但是结野川还是能看出她现在处于紧闭着双腿，动作有些扭捏的样子。

这让结野川不由疑惑地说道：“来栖会长你怎么了……难道说你身体不舒服吗？”

“你……你这个变态！你突然问什么呢！我怎么会身体不舒服！”似乎是没想到结野川会突然提出这样的问题，明日香如同受到了巨大的惊吓一般开口说道，只不过让他的疑惑加深的是，她话语的声音却明显比刚才要低，如同强忍着自己不要大声说话一般。

“那个……我只是看来栖会长你……现在的样子看起来有些不对劲而已……”结野川也不知道自己为什么只是问出那样的问题就会被她这么说，但是还是老老实实说出了自己的想法。

“我的样子才没有什么不对劲呢！”明日香一边红着脸轻咬着下唇说着毫无说服力的话语，“还有你这个变态不要把目光往我这边看！”

你刚才不是让我看你这边嘛！

结野川不由在心中吐槽道，只不过对于女生的那些无理取闹的要求，他大概都有些习惯了，所以并没有多说什么，把目光乖乖地移到周围墙壁上，只是在转开视线以后如同以防万一一般建议道：“如果来栖会长你真的感到身体不舒服的话，我就立刻向外面的人喊帮忙，虽然现在是上课期间，但是我想应该有经过的老师……”

“这绝对不可以，你敢让其他人发现现在的情况，我绝对不会放过你的！”

“虽然刚才山田学姐也说过，让别人发现的话，会传出不好的流言，但是比起这些来说，明显是来栖会长你的身体更要紧吧……”

“绝对不可以！我才不想要传出和你这个变态在一起的流言，想想都要恶心！”

对于明日香这莫名的坚持，结野川也感到有些无可奈何，也不知道继续该说什么好，所以只能沉默下去。

只不过如同不想要资料室保持这份寂静一般，明日香再次开口说道：“你这个变态，怎么又不说话了！难道又在想着什么不好的事情吗？！”

“来栖会长你到底是怎么看待我的呀……我只是不知道现在说什么好……”

“随便说点让我可以骂你的话语就可以了！”

“这是什么要求呀……我怎么可能会这么做呢……”结野川带着无奈和奇怪的语气说道。

“怎么不可以，反正你的存在就是让我感到生气和大骂一顿！”

“我还没有差劲到这种地步吧……”结野川万分无奈地说道，同时眼神也不由自主飘回到明日香身上，看到她现在的样子后，继续说道，“来栖会长……你是真的身体不舒服吧……现在你的脸色可是越来越红了……难道说是生病了吗……”

“我才没有生病！我只是想去厕……”说道一半，明日香才发现自己竟然因为一时生气不小心将自己现在的状况说了出来，不由地连忙闭紧了嘴巴。

只不过就算她说道一半，结野川已经听出了她话语间的大概意思，再一联想到她现在的样子，不由地明白了她肯定是因为想要出上厕所，才会处于这样的状态。

想到这，结野川的脸色也通红了起来，慌张地说道：“原来是这样……来栖会长我还是感觉我还是赶紧喊人帮忙吧……”

“不行，绝对不行！本来和你单独呆在一起的事情就够糟糕了，如果让别人看到我现在的样子，只会更容易让人误会！”看到结野川猜出了她的意思，明日香也没有再掩饰下去，只不过对于结野川的提议仍旧保持着强烈否定的态度。

“但是……如果这么一直关下去的话……说不定事情会变得更加糟糕的……”结野川犹豫了一下说道。

“反正就一节课的时间……我还是能够忍住的……我可是学生会会长明日香……身为来栖家族的二小姐我怎么可能连这点事情都做不到呢……只要你这个变态不要靠近我就行了……”

这个忍耐的事情和身份完全没有关系吧。结野川不由在心中想到，只不过看着她现在的样子，他也没有再说什么话语。

“你倒是说话呀……只要你说话，让我能够分散一下注意力就行了……”如同有些不满结野川现在的沉默，明日香再次开口说道。

原来你是想要通过这种方法减轻压力呀，怪不得刚才开始只要我一保持沉默，你就逼我说话呀，那样的话只要一开始说明就行了呀！

结野川无奈地想到，不过还是开口道：“那个……来栖会长……我要说些什么好呢……”

“这个你还要问我嘛，你这个变态不会自己想嘛！还是说你就是一个笨蛋变态呢！”明日香不由稍微将声音提高了一点有些生气地说道，只不过在刚说完话以后，身子就不由自主颤抖了一下，腰也向前弯曲一点，单手抱着腹部，单手撑着桌子，带着一丝颤音低声说道，“唔……都怪你这个变态……让我一生气……差点没能忍住……”

那你不要这么容易莫名其妙地生气呀！

结野川无奈地想到，不过如果明日香真的没能忍住的话，自己说不定真的就会被她记恨一辈子的。

想到这，结野川连忙在脑海中拼命寻找了一个话题说道：“那个……来栖会长你为什么会这么讨厌男生呢……我想这应该不是天生的吧……”

“你以为我会随便把这种事情告诉你吗……难道说你这个变态想要趁机打听清楚我的事情来威胁我嘛！”明日香不由开口说道，虽然她想要作出生气的模样，但是因为身体的原因，让她的话语和语气显得非常的不协调。

“我只是随便找一个话题而已，怎么可能会有那样的意思呢……而且我只是对这件事情有些好奇而已……”

“真的只是这样吗？”明日香轻咬着下唇非常怀疑地看着他说道，不过随后又继续说了下去：“就算是这样，我也不会把这件事情告诉你的……”

既然明日香都这么说了，结野川也没有在这个问题上继续问下去，毕竟他仔细一想这也应该属于别人的秘密，不是自己这个外人能够询问的事情，刚才只是临时起意没有怎么思考就脱口而出，所以他在认真的想了想之后才说道：“那个……刚才山田学姐说来栖会长你在学生会中提起过我的名字……不知道是什么事情呢……”

“你这个变态说什么呢！我才不会特意提起你这个变态的名字！”明日香有些慌张地说道，同时脸色也变得更加红起来，只不过在下一刻，她就整个身体忍不住颤抖起来，身子也缩的更紧，带着跟她平时形象完全不符合的软弱颤音说道，“你这个……变态……你一定是故意……的吧……故意找这些……让我生气的……话题……”

“怎么可能呀，我只是提出自己的好奇的问题而已……”

“你这个……变态……一定是在……狡辩……你不要再和我……说话了……”明日香声音颤抖，扶着桌子，断断续续地说道。

刚才不是你让我和你说话来分散你的注意力地嘛！结野川一边在心中默默吐槽道，一边看了眼明日香现在的样子。

不过此时的明日香状况看起来比刚才更加严重和糟糕，脸色完全通红，身子就像是没有力气一般扶着桌子，不时地颤抖着，另一只手则是捂在自己的小腹上，紧咬着下唇，难受的

脸色让她没有之前在人前那种强气的感觉，完全就是一个软弱无力的小女生。

结野川也明白现在不是自己感叹这个的时候，现在她的样子就像是随时可能都会憋不住一般。

但是就算这样，结野川也对此没有任何办法，因为明日香不让自己去向外面呼求帮助，自己也撞不开这扇房门，现在的他能做的事情只有暗暗期盼着上课的时间快结束了，只要月夜早点过来开门，这样糟糕的状况也能早点解除。

现在的资料室显得格外的寂静，结野川甚至能清晰地听到虽然隔了一段距离明日香那急促的呼吸声。

因为此时的两人谁也没有再开口说话，想必明日香是因为身体的状况，已经再没有多余的精神和力气去和结野川说话，尤其是女生与男生不同的身体构造，憋住尿意的行为更加痛苦和难以忍受，说不定此时结野川走向她，她也做不到拉开距离的行为了。

当然结野川肯定不会这么做出这样的事情，所以接下来的时间里，资料室的气氛显得格外宁静和难受。

“叮铃铃”清脆的铃声在结野川耳边显得格外的悦耳动听，同时也让他有一种终于解脱的感觉，他不由高兴地将目光看向明日香说道：“来栖会长……可……”只不过他的话才说了一半，就不由僵住了，因为此时的明日香整个脸颊一片通红，低着脑袋，咬紧着嘴唇，如同躲避现实一般闭合住双眼，不敢看现在的景象，身体不停地颤抖着。

虽然桌子把她的腰部以下完全阻挡住了，但是结野川还能透过桌角的缝隙看到不断从她大腿上滑下的一股股液体，滴滴答答地将她脚下的一片地面打的异常湿润。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第247章
────────────────────────────────────────

接下来的一天结野川都在万分心神不宁的状态下度过，在课堂上老师究竟讲了什么内容，他一丝一毫都没有听进去，脑海里总是反复地出现上午那令人难忘的一幕。

在上午那种令人羞愧难堪的情况下，结野川最后在月夜打开房门后，立即选择了逃避，留下对他突然的行为有些摸不着头脑的月夜在原地，不过想必她进入房间看到明日香现在的状态的话，脸色会变化地相当精彩吧。

但这都是结野川没工夫去考虑的事情了，不过那样的尴尬情景他选择逃跑无疑是个正确的选择，不管是谁，在看到这样的场景后，如果留在原地的话，只会让场景变得更快尴尬，让对方变得更加羞愧难堪。

只是结野川还是忍不住有些责备自己，让明日香遇到这种情况多多少少有自己的责任，而且自己却对她一点忙也帮不上。

在自责的同时，他更多的是无奈和头痛，想必经过这件事情后，明日香会比之前更加痛恨自己讨厌自己，自己以后真的不知道该用什么样的表情去面对她好。

所幸的是一天下来也没有遇到老师向他提问问题的情况发生，不然的话真的会在班级里闹出很多笑话。

“下午社团活动期间记得乖乖来一下我们的社团哦，仆人学弟……”在他烦恼的同时，手机里又再次收到了星野未咲的邮件，表情变化了几下以后，无奈地叹了口气。

“川君，今天下午你又要去星野学姐那个中二部门吗？”在去社团的路上，听了结野川的话后，白音白灵不由鼓着嘴说道，“明明社团活动时间是我们难得能够呆在一起的时间呢，现在却一直这么被剥夺呢。不过，星野学姐她到底叫川君你做什么呢，我觉得这样中二的部门完全没有什么事情可做的才对。”

“因为中二所以做的事情才会特别莫名其妙呢……星野学姐叫我过去……只是让我帮她完成相关的召唤仪式……”结野川挠了挠头，有些头痛地说道，至于在黑魔法研究部里自己所受到的待遇，他实在对别人开不了口。

“光听名字就觉得有些好笑了，真亏川君你能陪星野学姐这么胡闹下去呢。不过呢，我更在意的是……”白音说道这里的时候，不由自主停顿了一下，与白灵互相看了一眼后，意味深长地说道，“川君，星野学姐，她是不是其实是喜欢你呢……”

对于白音说的话，结野川先是一愣，随后不由慌张地说道：“怎么可能会有这种事情呀！绝对不可能的呢！白音白灵你们是怎么想到这方面去的……”

“川君又为什么这么确定说出否定的话呢……而且我们这也不是随意的胡乱猜测，毕竟上次在游乐园的时候，她可是作出那样的行为，在学校里又经常把你叫过去，身为女朋友的我们可不能不在意哦……”

如果你们知道星野学姐对自己做的事情，你们就不会这么想了。

结野川有些头痛起来，这些自己也不可能说出口，他只能随便找点借口说道：“白音白灵你们确实想多了……星野学姐只是单纯的想要找一个帮忙做事的跟班而已……”结野川这句话倒也没有说谎，毕竟星野未咲也是一直喜欢称呼他为仆人学弟，虽然前面经常会多变态两字。

“是这样吗？”白音白灵有些怀疑地说道，但是还是选择了相信结野川，没有在这个话题上继续追究下去。

“哼哼，仆人学弟，来的真是晚呢，你可是让作为主人的我等了好久呢……”依旧是略显黑暗的房间，星野未咲坐在最前面的椅子上，对着走进房间的结野川开口说道。

“课程一结束我就过来了，也没有拖多少时间……”结野川小声地说道，不过知道星野未咲的脾性的他，也没有在这个问题上坚持下去，而是转移话题般说道，“那个星野学姐，今天叫我过来又是为了什么事情呢……”

“还能有什么事情呢，当然是为了召唤我们伟大的黑魔王大人！我可是把珍贵的黑魔法书几页内容让你知晓了，不要说过了这么多天，你都一点没看吧！”说道最后，星野未咲不由微皱起眉头说道。

“我看了……”

“既然看过就可以了，怎么样，在见识过黑魔王大人伟大的事迹和行为后，是不是内心中充满了对他的尊敬崇拜之心呢……”星野未咲语气有些高昂地说道。

一点都没有呀！

当然这句话结野川是绝对不会说出口，他眼神飘忽不定地说道：“恩……黑魔王大人确实很伟大……确实让人会心生尊敬之情……”

“既然明白就好，虽然我觉得你这个抖M仆人就算想要当黑魔王大人的信徒，对方也会不想要收呢……”星野未咲带着挪揄嘲笑的语气说道，看着结野川脸上略显无奈的表情后，笑意变得更浓，随即从椅子上站了起来。

拿起黑魔法书说到，“现在一切事情都已经准备就绪了，让我们开始将黑魔王大人召唤到此世之中吧！”

“明白了！”在星野未咲说完话后，在场的那些部员都露出了兴奋的表情，如同对她的话语深信不疑一般，这让结野川都想吐槽她们就没人怀疑吗，不过想到她们既然加入了这个中二的部门，想必也是跟星野未咲一样的中二患者吧。

在星野未咲的指示下，结野川有些无奈地站到了房间魔法阵的中间，所有女生以围绕着魔法阵的形式在这旁边站成一圈，每人手里都拿着一本黑皮书。

在所有人按着指定的位置站好以后，星野未咲再次开口说道：“召唤仪式即将开始了，仆人学弟你要记住在召唤过程之中，时时刻刻保持着对黑魔王大人的尊敬心，不然的话，如果召唤仪式再次失败，我可是会狠狠地惩罚你哦！”

“哦……咦……为什么我要受到惩罚呀……之前完全没听星野学姐你说过……而且召唤失败不是应该很正常的事情吗……”结野川在愣了一下后，慌张地说道，因为他深刻地明白什么黑魔王是不可能出现在这个世界上的，这样也意味着他肯定会受到惩罚。

“前面召唤仪式确实都失败了，但是那是因为没有找到正确的方法而已，而现在方法正确了，所以召唤失败的可能性是不存在的，如果出现失败那唯有的原因就是仆人学弟你没有照着我的要求来做！”

“星野学姐……你为什么认定这个方法一定是正确的吗……”

“这个方法我可是参透了这本黑魔法书，非常认真思考领悟出来的，怎么可能会出错呢！”星野未咲带着得意的神情开口说道。

那时候明明你只是临时随便想出来的呀，完全没有看到你认真思考的样子呀。

结野川不由在心中吐槽道，当然这话他是没有说出口，为了解除自己受到惩罚的危险，他不得不继续说道：“但是召唤什么的……就算出现失误也是很正常的……就像那些动画里面一样，不可能此此都会让召唤魔法成功什么的……”

“哼，你可不要把我们和电视上那些做给小孩子和死宅看的动画相提并论，那些虚假的东西怎么能和我们黑魔法研究部相提并论呢！”星野未咲理所当然地说道。

你完全没有资格说这种话吧！

结野川心中叹了口气，不过这样看来，星野未咲虽然中二，却把现实和动画区分地很开，这也是让他感觉有点不理解：“但是……”

“但是什么呢，难道说仆人学弟你在怀疑我们的能力吗？”

“我没有这样的想法，只是……”

“不要婆婆妈妈了，如果相信的话，你就给我闭上嘴巴认真地去想着黑魔王大人的事情，不要再打扰我们召唤黑魔王的仪式了！”没等结野川说完话，星野未咲就不耐烦地打断了他的话。

实在没有办法的结野川也只好闭上了嘴巴，现在的他只能希望接下来的惩罚能够不要太过分就行了。

看到结野川乖乖闭上嘴巴后，星野未咲才露出满意的表情，将手中的黑皮书翻开，翻到指定的一页，与周围的其他女生开始一起念起了一如往常的召唤黑魔王的咒语：“伟大的黑魔王亚卡拉·芥川色丁·古拉卡·无山莒，吾等将此祭品献给您，以此交换，听从吾等召唤，将于此世吧！”

虽然每次听到这中二以及莫名其妙的黑魔王名字结野川都想要吐槽，但是这次召唤似乎有些不同起来，在她们念出声音，结野川身下的魔法阵产生光芒的同时，整个房间里也响起了庄严和深沉的音乐声，让气氛变得异常的诡秘森然。

当然前提不要让结野川看到那个拿着手机播放音乐的女生，这让所有映象毁于一旦。

结野川都有些想捂脸了，不要总是注重这种表面工作呀，倒是好好在重要的地方下功夫呀，另外星野学姐你还是看过动画的呀，知道配合场景放BGM呀！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第248章
────────────────────────────────────────

召唤仪式的结果可想而知，在这个正常而又平淡的世界里面，这种充满了中二色彩的事情是绝对不会发生的，这也因此导致了结野川被迫跪坐在星野未咲面前，听着她那生气的话语：“果然你这个抖M仆人就是没有乖乖遵守我的要求，害的我们准备这么久的仪式失败了，我该怎么好好惩罚你好呢！”

结野川有些无奈地说道：“星野学姐……我确实是准守了你的要求呀……”而且这本来就不可能召唤出的，就算按你的要求也没什么用呀！

当然最后一句话结野川只敢在心里说说。

“哼，现在抖M仆人你还想着狡辩找借口，果然是作为主人的我对你调教不够呢，看来必须要给你来一个印象深刻的惩罚呢……”

“我没有找借口……说的都是实话呀……”结野川感觉自己真的是冤的不能再冤。

星野未咲没有再理会结野川现在的话，反而想了想之后，嘴角轻轻一翘，露出了有些诡异的笑容，带着傲慢的语气说道：“经过我仔细思考，我觉得对你最好的惩罚，就是扒光你的衣服然后把你扔到走廊上，让全校的人都好好看到抖M仆人你的丑态呢……”

“咦……这样太过分了吧……”听了星野未咲的话语后，结野川不由脸色大变，如果她真的对自己这么做的话，自己在学校里面的生活就真正意义上完蛋了。

“那个……星野，你不会真的打算这么做吧，我觉得这样确实有些太严重了。”站在她身边的花音也不由开口对星野未咲说道。

“花音你觉得这过火了吗？我还以为是个非常不错的惩罚呢。”星野未咲有些惊讶地说道，看她表情，似乎刚才的事情是她真的准备做的事情。

所幸的是看到其他女生都表示这样方法确实有些太严重以后，星野未咲有些泄气地说道：“既然你们都这么说了，那么我就重新再想个惩罚吧。”

结野川在松了口气的同时有些无奈起来，今天看来在自己身上的惩罚还是逃不掉了。

不过让结野川惊讶的是，花音此时再次开口对星野未咲说的话：“星野，我觉得说不定今天仪式召唤失败并不是很结野学弟他身上的原因。”

“哦？花音你为什么会这么认为呢？”花音的话在让结野川惊讶的同时，星野未咲也表现了特别的好奇的样子。

“因为我仔细想了想，当初星野你得到这本黑魔法圣典的时候，就开始着手关于复活黑魔王大人的事情了。只不过在得知召唤的时候，必须以一个人为祭品的时候，你开始计划在学校抓一个人来充当，或许从那时候开始，我们就陷入了一个误区。”

“什么误区？我觉得应该没有错吧，我也不可能让我们黑魔法师中的一人作为祭品，在学校里面找一个和我们黑魔法师无关的人物不是最正确方便的方法吗？”

“因为星野你是个心地善良的人呢，所以当然不会牺牲我们中一人呢……”花音带着淡淡的笑容说道。

“那个……我只是不想让自己手下减小而已……”花音的话，让星野未咲脸上泛起了红霞，语气有些慌张起来，“还有现在不是在说这方面事情的时候把……”

星野未咲的表现让部门里的几位女生都不由相视一笑，而花音也没有在这个问题上继续说下去：“黑魔王大人的样子，我们都已经深深地记在脑海刻在心里面了，虽然说黑魔王大人应该和这个世界凡人应该有所不同，但是看他的样子，我想黑魔王大人也应该是属于男性，而且按照我查找的资料……”

说道这的时候，花音突然停顿了一下，脸色微红地看了结野川一眼后，然后才继续说道：“一般来说男生都是……有点……好色的，所以我觉得黑魔王大人他身为男性，就算喜欢女色也不奇怪，因此我觉得一开始选用男生来当祭品可能就是错误的。”

不要看着我说这样的话吗，虽然确实在她们的捉弄戏弄下产生了反应……想到这，结野川不由红着脸羞愧地躲避着周围的事情。

而星野未咲听了花音的话后，露出恍然大悟的表情：“花音你说的很对呢，虽然黑魔王大人确实和这个世界的凡人有极大的区别，但是他作为男性，说不定也会想要身边有个妃子什么的呢。当初不小心陷入了误区，正好准备去学校里抓个人来当祭品的时候，没想到抖M仆人亲自送上门来，然后就顺理成章的让他成为祭品了，仔细想想都是抖M仆人你的错呢！”

原来当初自己的命运就是这么随便决定的，还有是你自己莫名其妙把我当做祭品的，现在又怪到我身上了吗。结野川不由在心中无奈地想到。

“不过这样一来，不是还要再重新寻找祭品吗，以前做的努力和付出不就是完全无用功吗？”星野未咲用着有些不甘心的语气说道。

完全没有看过你努力过什么，付出过什么，明明一直都是在捉弄我呀！

星野未咲当然不知道结野川现在在心里想着什么，只是带着有些生气地目光看向结野川，似乎真的怪他浪费了自己宝贵的时间一般。

只不过，在她仔细看了结野川几眼以后，突然如同想到什么东西一样，脸上的表情转换成有些深意的笑容，从椅子上站起身子，走到结野川的身边，绕着他的身子转了一圈后，在结野川有些摸不着头脑的目光下，在他的面前半蹲下身子，如同小流氓轻薄女生一般，用手轻挑起下巴，仔细打量了一下，轻笑着说道：“一直因为抖M仆人你太变态了，所以没有怎么注意你的长相，现在这么仔细一看，倒是发现你长得真是白白净净呢，不愧是和魔王大人有些相似的样子呢……”

“这跟魔王又有什么关系呢，而且星野学姐你为什么这么说呢……”不知道是不是错觉，结野川总感觉现在的星野未咲看他的目光让他浑身不自在，内心中不由自主涌现出有些危险的信号。

“我为什么这么说呢……抖M仆人难道你不明白吗……哦，我倒是忘记了抖M仆人你除了变态以外还是一个笨蛋呢……”星野未咲收回自己的手，带着挪揄的语气说道，只不过后面她继续说的话让结野川忍不住脸色剧烈变化了一下，“我在想呢，既然抖M仆人你长得这么白净，如果打扮成女生的话，应该是个非常不错的注意呢……”

“咦……”结野川忍不住发出一声惊呼，慌张地说道：“星野学姐你说什么呢……为什么要把我打扮成女生呀……而且我是男生，怎么可以打扮成女生呀！”

“因为如果再重新寻找一个祭品的话实在太麻烦了，要知道在你身上我可是浪费了多少时间呢。所以只要把你打扮成女生的话，这不就是完全满足了刚才所说的祭品要求，达到了一举两得的目的呢……”星野未咲双手叉腰得意地说道，如同自己想到了一个天大的好办法。

“这才不是什么一举两得的办法呀，而且男生假扮的女生根本就不算是女生呀……”结野川有些头痛地说道。

“作为一个仆人，你就给我乖乖的闭上嘴巴听从作为主人的命令就是了，而且呢，你越是拒绝，我越是对抖M仆人你穿上女装的样子感到好奇了哦……抖M仆人，你说女装的你会是怎么样的呢……”星野未咲饶有趣味地看着结野川说道。

“我怎么……会知道……反正肯定不会合适的……”结野川有些心虚地说道，现在的他只能拼命希望星野未咲打消这突然冒出来的念头。

“不试一下怎么知道不合适呢……而且呢，看到抖M仆人你现在的表情，我可是越来越想看到你女装的样子了呢……”星野未咲虽然没看出结野川他那心虚的表情，但也没有放弃自己的这突发奇想的念头，而且因为他现在逃避的样子，让她这个念头越来越壮大起来。

不等结野川再开口拒绝，星野未咲转头对在场的女生问道：“话说你们有谁带来备用的制服吗，我现在可是对抖M仆人的女装非常的好奇哦……”

几位女生互相之间说了几句话后，似乎表现出对星野未咲的提议感到好奇和感兴趣的表情，随后由莉可先开口说道：“我虽然有带来了备用制服，但是我想我的制服结野学弟可能不太合适呢，不过花音的你的制服应该刚好和结野学弟合身哦……”

旁边的花音则是红着脸轻拍了一下莉可的手臂说道：“莉可，不要看着我的胸部说这样的话呀，而且女生制服都是差不多吧！”

“嘻嘻，但是也有可能会后期撑大了哦……”

没等花音再次红着脸笑骂莉可一句，旁边的星野未咲已经红着脸大声说道：“莉可，你在说什么呢！学校制服怎么可能会撑大！一定是你在里面塞了什么东西吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第249章
────────────────────────────────────────

莉可这才反应过来，自己的部长可是因为贫乳和小学生的身材一直苦恼着，自己算是无意的触犯了她的禁区，不由慌张地说道：“我没有在里面塞什么东西，还有星野，我刚才只是在开玩笑而已……”

“我不相信！快让我把你衣服脱下来仔细看看，里面到底有没有塞什么东西！”星野未咲不依不饶地红着脸生气地扯着莉可的衣服，将她的领口一下子拉了下来，胸前所穿戴着粉色蕾丝内衣的样子大半暴露到还被迫跪坐在星野未咲前面的结野川眼前，这让他不由红着脸飞快地别开视线。

注意到自己内衣被结野川看到的样子，莉可的脸色一下子变得通红起来，双手抱在胸前说道：“星野……结野学弟他还在呢……都被他看到了……”

星野未咲这才想起现在部门里可不是只有女生的存在，自己刚才的行为确实有些太过火了，但是她的性格还是让她说不出什么道歉的话语，只是恨恨地踢了结野川一脚说道：“抖M仆人，刚才是不是看的很开心呢！真是个变态！”

“是你把她的领口拉下来的吧……”结野川小声地嘀咕道，对于星野未咲现在转移仇恨不敢多说几句。

最后还是花音出去将她放在更衣室里的备用制服拿了过来，只不过在结野川被迫无奈接过这套并不陌生的制服后，还是忍不住做最后的挣扎：“那个……星野学姐……我一定要穿吗……”

“当然了，作为仆人的你可是没有拒绝主人我的命令呢。”星野未咲理所当然地说道。

听了星野未咲的话语，结野川也有些认命了，只能在心中自我安慰道这不是自己第一次穿女装，这念头一冒出来，又让忍不住一阵头痛无奈。

他拿着衣服看了看周围都看向他的女生，不由开口说道：“那么……星野学姐……你们能不能暂时出去一下呀……我要换衣服了……”

“这里可是我们黑魔法协会极为重要的根据地，我们怎么可能让你一个人呆在这个房间里面，谁知道你会不会偷偷窥探了什么重要机密，要出去也是作为仆人的你出去，直接在走廊上换就可以了。”星野未咲双手叉腰说着强人所难的话语。

“这样不管哪个路过的人都会看到了呀……”结野川无奈地说道。

这时候花音开口提议道：“星野，我们只要先把房间里的蜡烛吹灭，等结野学弟换好衣服后再点上就可以了，这样就可以起到遮挡视线的作用了。”

星野未咲考虑了一下后才点头说道：“抖M仆人，这可是主人我特意给你的恩赐呢，你要对我感恩戴德才行哦。”

虽然很想吐槽她的话语，但是结野川还是为了不让自己受到其他惩罚，只能干笑地说道：“知道了……星野学姐……”

在随着几根蜡烛被吹灭，原本就紧紧拉着窗帘的房间内就变得一片黑暗，伸手不见五指。

在感觉到确实是没有一点光线能让她们看到房间里的场景后，结野川才稍微放心下来，只不过还是稍微感到有些害羞，就算看不到，但是在房间里确实站着好几个女生，自己这也算是直接在她们面前换衣服。

咬了咬牙，伴随着窸窸窣窣的声音，结野川终于伸手开始将自己身上的制服给解了下来，因为看不清四周的景象，他只能先把自己的制服放到脚边，然后才缓缓得将手里得水手服传到自己的身上。

因为花音和结野川身高差距不大，所以这件制服出奇的合身，轻飘飘的感觉以及制服上所携带着淡淡的清香，都让结野川脸色红了起来，浑身有点不自在。

赶紧将脑中的杂念甩出脑后，结野川犹豫了再三后，将自己的身上的裤子脱了下来，依旧放在脚边。

只不过在他弯腰准备将裙子穿上的时候，突然自己的臀部感到了一阵温热柔软的触感，让猝不及防的他一下子惊呼了一声。

听到他的声音，黑暗的房间里响起了星野未咲有些疑惑的声音：“抖M仆人你怎么了，突然发出这样的声音？”

“啊……换衣服的时候不小心绊了一下而已……”结野川有些尴尬地说道，刚才的触感明显是有人用手摸了一下他的屁股，但他也不可能把这件事情说出来，只能这么掩饰一下。

“哼哼，真不愧是笨蛋抖M仆人呢，连穿衣服这么简单的事情都弄不好。”结野川的回答让星野未咲不由地嗤笑道。

“我才不是笨蛋呢……”结野川小声地嘀咕了几句，但也没有任何办法，现在四周这么黑暗，又看不到别人，不知道刚才是谁摸了自己一下。

或许对方也只是无恶意的捉弄自己一下吧，想到这，结野川再次弯腰准备换上制服裙子。

让他没想到的是，在他刚弯下身子的时候，臀部再次被别人摸了一下，第二次惊呼声也不由地从他嘴里发了出来。

“抖M仆人你又怎么了，难道说天生笨蛋的你又在换装的时候被绊到了吗？”星野未咲的声音再次从黑暗中传了过来。

“那个……我又没……穿过女装……当然会不习惯了……”结野川连忙说了句小小的谎话来掩盖，只不过这次那只手在星野未咲发话后没有再离开，反而在他的屁股上面轻轻揉捏了几下，随之更是顺着结野川的腰部向他正前方胯下滑去。

“哼，如果你习惯穿女装了，原本变态的你就是超级大变态了，想必整个学校也没有人能在变态上面比过你了吧。”星野未咲继续带着挪揄嘲笑的语气说道，殊不知此时的结野川所面临的大问题。

为了防止自己再发出什么声音，结野川不由闭紧了嘴唇，同时伸手轻轻覆盖到正在向前移动的手掌上面，虽然没有用上力气，但是在他和那双柔软的小手接触以后，那只手确实地停止了行动。

在结野川还没来得及松一口气，那只手的主人却在这时候整个人都靠近到他的身边，他都能清晰的感受到自己耳边传来的对方的呼吸声。

在他为对方这一动作稍感愣神的瞬间，对方的另外一只手突然伸到了他的前面的内裤上面，隔着单薄的内裤，对方手掌的火热感和柔软感清晰无阻地传递到他的脑海里。

“唔……”结野川咬紧了牙关，才没有让惊呼声从自己嘴里滑出，而对方的手掌则是试探性地在他内裤上滑动着，纤细的手指顺着凸起的轮廓来回移动，随即如同不满足这样的接触一般，从他内裤的正上方一下子伸了进去。

“唔……”敏感下体与手掌毫无阻隔的接触，让结野川身体的力气开始有些退散，身子也不由微微靠后，让与身后女生的距离一下子缩减为零，背部也在同时传来对方胸部的柔软触感。

如同是没想到结野川突然会靠后一般，身后女生的呼吸明显地停顿了一下，不过在下一刻，她如同把结野川现在的行为当做是随她摆布的信号一般，与他下体接触的手掌，开始左右来回动作起来。

虽然结野川不可能看到身后女生现在的表情，但是他还是能察觉出对方所带着的好奇心与充斥着的兴奋紧张感，因此她的手上的力道有时候轻有时候重，让结野川甚至能感受到痛感。

只不过让他恨不得找个地缝钻进去的是，在伴随着下体痛感刺激下，自己还是在对方的揉捏中产生了反应，原本酥软的下体迅速的变粗变大。

而身后女生对着结野川下体这样的反应更加的好奇兴奋起来，在她似乎还要继续进行下一步动作，结野川差点忍不住要将声音脱口而出的时候，黑暗中再次传来星野未咲的声音：“抖M仆人，都这么长时间了，你难道还没换好吗，再不换好的话，我可要重新把蜡烛点起来了。”

星野未咲的话让这两人都慌张了起来，那位女生迅速的收回了手，同时将另外一只还被结野川手掌覆盖住的手也抽了回来，身子迅速地向后退去，突然失去背后依靠的他，差点就要摔倒在地上，只能勉强地保持住平衡，顾不得身上还残留的无力感和对穿女装的迟疑感，他这次飞快地换好了下身的裙子，弯着腰等下身恢复平静后，再红着脸迟疑地说道：“那个……星野学姐……我换好了……”

“抖M仆人你可真是够婆婆妈妈的，换个衣服都要浪费这么多时间。大家可以把蜡烛重新点上了。”星野未咲先是抱怨了一句，随后命令部员重新把蜡烛点了起来，让黑暗的房间多了几分光明，四周的景象也重新地进入了眼帘之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第250章
────────────────────────────────────────

在恢复光明的房间里，结野川现在穿着女装的模样也进入了在场所有女生的眼睛里面，这让她们包括星野未咲在内的所有人都不禁愣住了，似乎从来没有想到过他现在的样子会让她们感到如此的吃惊。

此时的结野川身穿着花音备用的女生制服，畏缩着身子，在短袖之外的白色手臂垂到两侧，非常拘谨的用手抓着裙角，原本比较中性的脸蛋，泛着莫名的红霞，低垂着脑袋，紧闭着双眼，似乎是不敢注意周围女生看向自己的目光，他这样的表现只让在场所有的女生心中冒出了一个可爱的想法。

“咳……”为了掩饰自己的失态，星野未咲不由轻咳了一声，随后脸上挂上挪揄的笑容说道：“嘻嘻，真是没想到呢，抖M仆人真是天生具备变态的潜质呢，现在真的是完全跟女生没有任何区别呢……如果不是亲自验证过，说不定我真的怀疑你是不是原来就是女生呢！……”

星野未咲的话让结野川恨不得找个地缝钻进去，周围女生看向他的视线让他尴尬和浑身不自在，他红着脸低着脑袋带有羞意和无奈的语气说道：“那个……星野学姐……既然我现在按你的要求穿上了……你也看过了……所以我能不能换回来了……”

“这么急着换回来干什么呢，不觉得那样太浪费了吗……而且我让抖M仆人你换上女装是为了更好满足成为召唤祭品的条件呢……不过呢，现在我觉得只是让现在的抖M仆人单纯做完祭品真是太可惜了呢，作为之前你浪费了我们那么多精力的惩罚，让我们带着现在的你在校园里面好好逛一圈吧，让大家都看看你这个女装变态呢……”

“咦……”星野未咲的话语让结野川的脸色变化了一下，慌张地说道：“那个星野学姐……这样如果让别人发现的话……就会变得非常糟糕的……”

“嘻嘻，我倒是觉得别人不会那么容易发现抖M仆人你的真实身份的哦，你们大家说是不是呢……”星野未咲倒是找到什么有趣的事情一般，对着周围的女生说道。

“对呢，结野学弟现在完全就是一个女生的模样了呢……”

“结野学弟变成结野学妹了呢……”

“结野学弟现在可是非常可爱哦……”黑魔法研究部的成员都半开着玩笑轻笑着说道。

“唔……我才不想要这样的评价……”结野川红着脸低声地说道。

“抖M仆人，你看大家都这么说呢，你还有什么好担心的哦……放心，我们不会让你一个人走在学校里面的，我们也会陪着你的哦。”

“才不是这方面的问题呀……”

“行了，抖M仆人你就不要再多说什么了，这样婆婆妈妈的个性真的都让我觉得你到底是不是真的是个男生了。如果你不想让我继续加重惩罚的话，你就老老实实地遵守我的命令。”星野未咲皱着眉头说道。

“唔……”星野未咲的话语让结野川再次只能无奈地闭上嘴巴，将还想要说的话语吞进了肚子里面，每次都被她这么威胁，自己却只能乖乖的被她要挟，想想自己真的有点悲哀呢。

不知道结野川在想些什么，看着他没有再说话后，星野未咲才露出满意的表情说道：“事不宜迟，现在就让我们开始行动吧。”

原本还担心星野未咲她们这群黑魔法成员身上的装扮太引人注目了，所幸的是在离开这个房间前，她们都将披在身上的自称为黑魔法师法袍的黑色长袍给解了下来，看来这种装扮她们只局限于这个房间里，如果真的穿到外面的话，那应该是多么地羞耻，虽然星野未咲对此得解释是为了不让圣教组织发现她们的黑魔法协会的行踪。

穿着女装行走的经历，结野川也并不是第一回 了，上次去观看加奈学校里的表演的时候，他就被迫无奈地换上了女生制服，在那座女子学院里面走了一趟，接受了各种女生的目光打量，感受了一种从未有过的羞耻感和煎熬。

但是现在在自己就读的青山学园里身着女装行走在校园间的行为让他感受到比之前更加深重的紧张感和羞耻感。

要知道自己在这里也上了几个月的学校，不像在白洋女子学院里一样，这边认识自己的人可是不少，那样自己面临真实身份被看出来的可能性也相对地更大。

结野川被迫无奈畏手畏脚地紧跟在星野未咲她们这群女生身边，慌张地往四周张望着，小声地说道：“那个……星野学姐……这种惩罚算了吧……还是换成其他的惩罚吧……”

“现在都已经出来了，你还以为会这么简单取消吗……而且你难道是想要将惩罚换成上次一样吗……果然不愧是抖M仆人呢，这种惩罚我想对于足控的你说不定还是奖赏呢……”星野未咲嗤笑道。

“我根本没有这么想呀……而且我也不是抖M足控什么的……”

“哼，你不是，那么上几次是谁呢，只是在我用脚踩踏下就产生了那么强烈的反应呢……”星野未咲的脸蛋靠近结野川身前，带着玩味的笑意说道。

“那个……那个……是有特殊的原因的……”结野川一边慌张地稍微拉开自己和星野未咲脑袋的距离，一边支支吾吾地说道。

“哼，看你现在心虚的样子，就知道你在说谎了。要知道现在这样的惩罚对你来说还是种特别的宽恕呢，如果你再让我不满意的话，说不定我会当场直接把你身上的制服扯下来，让大家看看你现在的丑态哦！”星野未咲面带笑容着说着让结野川感到害怕胆战心惊的话语。

“唔……”结野川忍不住慌张地缩了缩身子，进一步地拉开与星野未咲的距离，只不过在慌张后退情况下，他忘记身后还有部门里其他的女生，所以一下子撞到了女生的身上，让那名女生发出了一声小小的惊呼。

感受到身后的触感，结野川再次慌忙让身子移开，转身看向身后，刚才他不小心撞到的女生正是花音，此刻的她正红着脸用手轻轻挡在胸前，结野川不由慌张地说道：“小日向学姐……那个……真对不起，不小心撞到了你……”

星野未咲也开口说道：“花音没事吧，如果你被撞疼了的话就直接说出来，我会帮你好好惩罚一下这个不听话的抖M仆人。”

花音放下胸前的手，摇了摇头说道：“星野，没事，我没受到什么伤，只是刚才突然被碰到而本能地发出声音而已，你不用因此而惩罚结野学弟。”

花音的话让结野川不由的露出了感激的表情，看来和星野未咲不一样，花音还真是善良呢。

“既然花音都这么说了，这次就特地放你一马吧，抖M仆人你就给我好好的在内心中对我感恩戴德吧。”星野未咲带着点遗憾的表情说道。

你到底是多么想惩罚我呀……结野川在内心中无奈地想到，不过在把注意力从刚才的对话里离开以后，他发现刚才他差点忽略的事情。

凡是从她们身边经过的学生都会把不由自主地把目光移到她们这群人身上，毕竟这么多个女生走在一起的场景，即使她们没有穿上那些中二的长袍，也具备了足够吸引别人目光的要素，尤其是星野未咲这不像是高中生的身材，更是吸引人的目光。

这也让被迫跟在星野未咲身边的结野川遭了秧，那些看向星野未咲的目光顺便还会移动他的身上，这种不断的被别人扫视和查看的感觉，让结野川觉得这些目光都充满了实质性一般，身子也缩的更加厉害，深怕别人看出了自己的真实身份。

很快，结野川就遇到了一个更大的问题，那就是水仙正好一边看着手机一边迎面向结野川她们一群人走了过来。

这几天以来，水仙经常会发信息向结野川询问一些关于真阳的事情，他也会一一为她解答，两人之间或许已经成了关系不错的朋友，明明相处的时间不多。

现在结野川越发的紧张起来，如果让水仙她看出自己的女装装扮的话，说不定从此以后就会把他当做变态来对待，好不容易形成的朋友关系也会在这件事情面前变得支离破碎。

所幸的是水仙正在操作着手机，似乎在编辑着什么，一心心思全部放在手机上面，没有把注意力移到结野川这群人身上，让结野川为此稍微松了口气。

只不过在水仙即将从她们身边走过的时候，突然结野川放在身上的手机突然响起了一声收到邮件的声音，也正是这个声音让本来注意力都放在手机上的水仙抬起了脑袋，然后将目光落到了她们这群人身上，尤其是看到结野川的时候，仔细地打量了他几眼，脸上也露出了有些疑惑的表情。

看到水仙这样的表情，结野川真是只感觉心脏都要跳到嗓子眼里面，一瞬间他不由自主地绷紧了身子，脸色也越发地不自然起来。

好在水仙似乎并没有察觉出结野川的身份，虽然不知道她为什么会在刚才露出疑惑的表情，但是她随后便收回了目光，重新落到了手机上面，与她们这群人擦肩而过。

“呼……”在水仙远离以后，结野川不由自主地重重地松了口气，刚才这段时间他真的是差点冷汗都要冒了出来，不过在想到星野未咲似乎并不打算这么快就结束这次对自己的惩罚，这也意味着接下来自己很有可能会碰到其他熟悉的同学朋友，一想到这，结野川真的是有些想要瘫软在地。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第251章
────────────────────────────────────────

不过幸运的是，接下来的路途里面，虽然结野川还饱受着被别人目光扫视所带来的难受煎熬感，但是意外的没有再遇到什么熟人，安全地返回了黑魔法研究部，这对于结野川来说也算是不幸中的万幸。

只不过结野川所不知道的是，在她们这群人经过二楼楼梯口的时候，保健室老师籾冈月影正远远地看着红着脸满脸紧张半低着脑袋被迫跟在星野未咲旁边的他，脸上露出了发现了什么有趣事情的笑容，眼中的目光所包含的深意或许只有她自己本身才知道。

一回到部室，结野川就如同经历一场高难度的训练一般有些无力地瘫坐在地面上。

看着他现在的样子，星野未咲不由地嘲笑道：“抖M仆人你真是没用呢，只是让你在校园里面行走一圈，就露出现在这样无能的丑态呢。”

“这又不是因为体力的原因……一想到可能被人看到……一路上都保持这种紧张的状态……”结野川无奈地说道。

“我倒是觉得抖M仆人你被发现了也没关系呢，说不定别人厌恶的目光可以让你感到更加开心呢……”

“我说过我又不是抖M……”

“抖M仆人你又在自欺欺人呢……”星野未咲对结野川的话一点相信的意思都没有，随后又继续说道，“好了，抖M仆人你快给我站起来，站到中间的魔法阵里面去，我们要进行今天第二次的召唤仪式了。”

“我……”结野川张了张嘴想要说些什么，但是最后还是放弃了要说的话，虽然身体还感到有些疲惫，还是乖乖地站起了身来到魔法阵中间，他明白现在再违反星野未咲的命令也没有什么意义。

不过结果也如结野川所想的那样，今天的第二次召唤依旧以失败为告终，准确地说，这个中二度爆表的仪式是永远不会成功的。

看到又要把失败的原因算在自己头上的星野未咲，结野川连忙慌张地说道：“星野学姐……我说过我就算是换上女装……我是男生这件事情也不会改变的……”

“那你只要身心都给我变成女生不就行了嘛！”

“星野学姐……你不要说出这么强人所难的要求呀……”

“那个……星野，就算是结野学弟女装打扮多像一个女生，应该说看上去完全就是一个女生也不过分的……但是我想黑魔王大人还是能够一眼分辨出来的吧，或许我们应该再换一个办法吧。”站在星野未咲旁边的花音突然再次开口说道。

“既然花音你都这么说了……”说道这的时候，星野未咲突然停顿了一下，带着有些奇怪的眼神看向花音，看着她说道，“说起来花音你今天似乎对抖M仆人特别的关照，都为他说了好几次话，难道说花音你喜欢上他了吗？”

星野未咲的话让周围的女生都有些骚动起来，把目光投向了花音的身上，似乎这是让她们都非常感兴趣的话题。

如果是结野川面临这么多目光就算答案否定但还是会马上脸红慌张，而花音对于众人的目光则是不躲不避，虽然脸上也稍微浮现出淡淡的红霞，但她还是脸色不变地笑着回答道：“星野，你的想法真是太有趣了呢……我只是针对我们失败这么多次的召唤仪式提出改进的意见哦，并没有其他包含的意思在内。”

星野未咲对于花音的话也只是保持着半信半疑的态度，不过也没有继续追问下去，也托花音的福，结野川能够没有再受什么更严重的惩罚就从黑魔法研究部里面脱身，虽然离开前，星野未咲说了会很快再次召唤他过来的打算。

“真是头痛和疲惫呀……”在离开部室以后，结野川一边挠着头一边无奈的感叹道，果然每次去黑魔法研究部自己都没有什么好的待遇，这次虽然没有受到身体上实质性的惩罚折磨，但是女装绕着学园的行为无疑是精神上的巨大折磨呀，还差点被水仙发现。

想到这的时候，结野川忽然想起刚才的邮件铃声，不由的从兜里掏出手机看看，那封让自己差点暴露的邮件是什么。

但是让他没想到的是，这封邮件并不是他在手机里存着的联系人所发的，而是显示着一个陌生的号码，邮件里写着：“星野学弟，明天中午12点请务必来学校后院一趟。”

邮件上只有这么点简单的信息，发信人连自己的身份都没有表面，这让结野川根本不知道这封邮件是谁发的，唯一能得到的线索是，对方既然称呼他为结野学弟，那么想必对方应该是二年级或者三年级的前辈，在自己认识那么多前辈里面，茶道部的成员以及世界征服部的优和文乃学姐她们互相之间都存过姓名所以可以率先排除，那么剩下的就是黑魔法研究部里的成员，她们似乎都曾经记过自己的号码，但是自己存在手机里的只有星野未咲一个人的号码，加上下午在更换衣服时候在黑暗中发生的事情，让结野川总觉得有些非常不好的预感。

不过同样也有可能发信人是自己不认识的人，想到这，结野川也只能摇了摇头将思绪从脑海中抛开，到时候去一趟行了。

不过没等结野川合上手机，手机就再次响起了一声叮咚的邮件声，这次发信人赫然是水仙，这让他不由自主地愣了一下，打开邮件一看，只见对方在上面写着：“川君川君，你是不是有个双胞胎妹妹呢？”

虽然奇怪水仙为什么会突然提出这样的问题，但是结野川还是认真回复了她的邮件：“我有一个妹妹，但并不是双胞胎，她跟我相差了三岁。”

“咦，是这样吗……我似乎有点问的太突然了呢，嘻嘻……川君我跟你说，刚才我看到一个跟你长的挺像的女生在走廊里走呢，所以我才误以为对方是川君的双胞胎妹妹呢。”

那个不是长得像了，而是本来就是我自己。

看着水仙的邮件，结野川有些无奈地想到，只不过这句话他是绝对不可能对水仙说的，所以他有些心虚地回复道：“这个世界人这么多，偶尔遇到长得像也不奇怪呢……”当然水仙肯定不可能通过手机邮件就看到结野川现在脸上的表情。

“嘻嘻说的也是呢……不过既然能在这么小学园里面出现长相相似的两人，说不定就是天大的缘分呢……要不要找个机会找到对方认识一下，说不定对方是川君你命中注定的人呢……”水仙很快发来了回复，邮件的内容让结野川不由一阵苦笑。

不过没等结野川回复，水仙就紧接着发来了第二封邮件说道：“啊，对不起，我一时忘记川君你已经有女朋友了呢，真是抱歉呢。”

就算自己没有女朋友，自己也不可能会去找对方，毕竟对方可是自己呀。

结野川一边苦笑着想着一边编辑好邮件回复水仙：“没事的，水仙同学你不用道歉呢，毕竟你没有什么恶意呢，是在为我着想呢。”

“嘻嘻，川君你真是个好人呢……”

再次被当成好人结野川轻笑着摇了摇头，这几天因为回答她一些关于真阳事情的问题的时候，她都会这么开心感激地回复他，不过在邮件上聊天的水仙确实要比平时见到的时候要活泼多了，偶尔也会开一下玩笑，尤其是各种的颜文字将她可爱的行为表现地淋漓尽致。

在结束和水仙的聊天以后，结野川也不知不觉地快来到校门口，步美和风华早已经在校门口等着他。

只不过没等他靠近，步美突然先一步开口说道：“萝莉控同学，你刚才脸上那恶心的笑容是怎么回事，难道说身为花花公子的你今天又得到了新的猎物了吗！”

结野川先是一愣，随后无奈地说道：“我说过我不是萝莉控了，而且刚才的笑容只能算是普通的笑容把……我在步美你心中的印象就这么差吗……”

“哼，别叫的这么亲密，我可不想和你这个萝莉控攀上什么关系。而且你自己做过的事情自己清楚，你这个迟钝的萝莉控花花公子！”步美气冲冲地说完以后，转身就先一步离开了，如同真的不想靠近结野川一般。

风华欲言又止地看了看走在前面的步美，微微叹了口气后，咬了咬牙，红着脸来到结野川身边说道：“那个……川君……最近步美一直针对你……真是对不起……”

“没事的……我已经习惯了……”结野川挠了挠脑袋无奈地说道，“风华你也不用向我道歉，毕竟不是你的错……”

“不……这都是因为我的原因……”风华小声地说道。

“风华你刚才说了什么吗？”结野川有些没听清楚地问道。

风华连忙红着脸摇头说道：“没事……我只是希望步美能够和川君的关系重新变好……”

“风华你真是个善良的女生呢……不过我想除非步美解开我的误会，不然很难再重新变回以前的关系呢……”看着前方步美的身影，结野川无奈地叹了口气说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第252章
────────────────────────────────────────

在结野川门前和他分开以后，风华重新走回到放慢脚步的步美身边，犹豫了一下，才开口说道：“那个……步美……其实你不用故意这么针对川君……来创造我和川君独处的空间……”

步美看了眼风华说道：“风华你想多了，你的话只说对了一半，我是真的不想靠近那个萝莉控同学。”

“那个……步美……我想你应该解开对川君的误会了吧……一直称呼别人萝莉控不好吧……”风华弱弱地说道。

“那天我们可是亲眼看到那个国中女生和那个萝莉控在大街上公然亲吻呀！你还这么帮着他说话。”

“川君不是说过这是有原因的吗……所以我想川君他可能也没想到会发生这样的事情……”

“风华你还真是入了迷呢，那个萝莉控就这么好，让你这么喜欢他，这么帮他说话。”

“我没有一直帮他说话……我只是说出我心里的话……其实我更羡慕步美你……能够随意自然地和川君说话……说不定其实步美你和川君的关系比起我来说更好呢……”

“哈？风华你真的想多了，我跟那个萝莉控的关系都这么差了，哪里会好了。而且他也不是我喜欢的类型，我喜欢的是……”说道一半，步美突然停住了嘴，笑着说道，“差点被风华你套出话来了，真是好险呢，好了不要一直说那个萝莉控的事情了，我们来说一下学校里发生的趣事吧。”

风华似乎还想要再说些什么，只不过看到步美的样子后，只能叹了口气放弃了心中的想法和继续想要说的话，默默地跟在了步美的身旁，听着她说着今天在学校里的见闻。

“所以说结野同学，你为什么一直没有发邮件联系我！”和真希白音白灵吃完午饭后，正准备去约定地点的结野川，却在半路上意外遇到了加贺香织，只不过她一开口说的话让结野川有些摸不着头脑。

“那个……加贺同学……你指的是什么邮件呀……”

加贺香织有些生气的双手叉腰说道：“你不是说过要带我参观学校的吗，你难道忘记了吗！”

“我怎么会忘记呢……只是加贺同学你一直没发邮件联系我，我不知道你什么时候有时间……”结野川挠了挠脑袋说道。

“什么？你还想要本小姐主动发邮件给你？这种事情是你应该做的事情，还要劳烦本小姐吗！”加贺香织一副理所当然的样子说道。

对此，结野川不由有些感到无奈，对方难道说从星期一开始就一直等着自己发邮件给她吗，明明中间可以直接让班级同学带她参观学校的，只不过自己身上也有一定的责任，毕竟当初自己没有明白香织的话，所以他挠了挠脑袋说道：“那个……不如下次我再找个时间发邮件给加贺同学，带你参观一下学校吧。”

“下次？直接现在不就可以了吗，现在离上课还有一段时间，而且你身边也没有其他人，不是正好可以带我参观学校吗？”

“其实中午有人找我有点事情，所以……”

没等结野川说话，香织就直接打断了他的话说的：“哈？相比其他人的事情，本小姐的事情不是更重要吗！其他人的事情你以后再管不就可以了！”

“这个……毕竟对方和我早就约好了……如果失约了我想不太好……”结野川有些为难地说道。

“本小姐现在可是特地地抽出空余时间，让你带我参观学校，你竟然还拒绝了！难道说你就这么不想要和我呆在一起吧！”香织突然非常生气大声地指着结野川说道。

“我不是这个意思……”

“算了，我也不需要你来带我参观学校了！你这个变态抖M男其实并没有把我当做朋友吧！”说完后，不等结野川开口，她就气冲冲地小跑着离开了。

看着对方远离的背影，结野川犹豫了再三，最后还是没有追上去，毕竟如果自己再不赴约的话，对方可能说不定自己爽约了，虽然是对方主动约自己的。

香织那方面自己只能下次找个机会再好好跟她道歉吧。

来到了在邮件中提到的学校后院以后，结野川就发现在不远处的大树底下站着一个女生，因为她背对着结野川这个方向，所以结野川并没有看到她的样子，只不过因为昨天刚见过面的原因，所以他倒是一眼认出来了对方，这同时也让他有些忐忑的起来，想起昨天的事情，他总有些不好预感的。

不过结野川还是老老实实地走了过去，来到对方的身后，开口说道：“那个……山田学姐……不知道你今天又找我有什么事情呢……”

听到结野川的声音，山田月夜转过了自己的身子，黑瀑般的长发随着动作而轻轻飘动，在这同时结野川也闻到了一阵淡淡的清香传到他的鼻息间，这让他不由微微有些脸红起来。

月夜并没有注意到他现在的想法，只是带着一如往常地笑容说道：“嘻嘻，结野学弟你终于过来了呀，我还以为因为陌生邮件的原因，我可能要空等一个中午了呢……”

“山田学姐你只要在邮件里面标上名字不就行了吗……”

“嘻嘻，那样可不行哦……如果直接标上我的名字的话，说不定结野学弟你更不会过来了呢，毕竟昨天才发生那样的事情呢……”说道这，月夜脸上的笑容变得更加灿烂起来。

因为月夜的话语，结野川脑海里又重新出现了昨天在资料室里明日香最后那副无助羞人的模样，这让他连忙飞快地甩了甩脑袋，将脑海中的景象甩出了脑中。

看到结野川的样子，月夜不由轻笑着带着挪揄语气说道：“结野学弟，你是不是在回味着昨天明日香的样子呢……嘻嘻……”

“我才没有在回味……”结野川红着脸有些心虚地说道，同时为了转移话题继续说道，“倒是山田学姐，昨天我离开后……来栖会长她没事的吧……”

“嘻嘻，怎么会这么简单就没事呢……毕竟她可是第一次在男生，在别人面前露出那么丢人的样子呢……以至于昨天我也受到了明日香的‘惩罚’呢……”说道这的时候，月夜的脸颊莫名地出现了诱人的红晕，随即轻咳一声继续说道，“虽然今天在学生会室内，明日香还是表现的跟往常一样，但是她经常出神的样子，想必她还是没有完全回复过了，昨天对她的打击还是非常大呢……”

月夜的描述，让结野川不由有些无奈起来，这样看来明日香对自己的印象肯定变得更加糟糕起来，说不定还会报复自己呢。

结野川脸上露出的表情，让月夜大概能够猜出他心里的想法，对此她轻轻一笑说道：“不过结野学弟你放心吧……明日香肯定不会来找你麻烦的哦……毕竟她可是身为一校的学生会会长，而且还是来栖家族的二小姐，这种丢人的事情她绝对不会告诉其他人的哦，加上她那害怕男生的体质，肯定不可能面对你……当然有些小地方的报复，像对你在校记录的篡改，学校风评的改写什么的我就不知道了哦，虽然我认为明日香她也不会干出这种事情……”

“咦……这样不是已经够严重了吗……”结野川有些头痛地说道，学校里很多学生内部的事情是要通过学生会的，如果明日香在那方面一直跟自己过不去的话，自己以后的学院生活肯定会变得很难受了。

结野川那头痛的表情，月夜全都看在了眼里，对此她不由嘴角轻轻一翘：“结野学弟你是不是担心在你未来的学校生活呢……不过难道你忘记了我也是学生会的成员了吗，虽然作为副会长的我基本没干什么事情，但是我也可以帮你注意一下明日香有没有在这方面对你做出报复哦……”

不要把自己在学生会的无所事事说的这么理直气壮呀！

结野川不由在内心中吐槽道，不过同时对月夜的话有些疑惑，似乎有些不相信月夜会莫名对自己这么好心：“那个……山田学姐……为什么要这么帮我呢……”

“嘻嘻，其实这是我对你的补偿呢……毕竟昨天是我骗你到资料室去的，没想到却发生了那么出乎人意料的事情呢，以至于让明日香和你的关系变差了呢……”月夜轻轻吐了吐舌头说道，“不过当然我也有想要你帮忙的事情，那就是我希望你能尽量多和明日香接触呢……”

“让我和来栖会长多接触……我想现在的状态，根本不可能做到吧……她本来就那么讨厌男生，现在又发生了那样的事情……我想我根本连靠近她也办不到吧……不过山田学姐你为什么要我和来栖会长多接触吗……还有昨天的事情倒是是为什么呢……”结野川带着疑惑问道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第253章
────────────────────────────────────────

“明日香害怕男生的事情在学校里应该都知道吧……正因为这样我们学生会才没有召入一个男生……只不过你们都以为这是明日香的天生的毛病，但是却不知道根本不是这个样子，这是她后天的心里疾病。至于什么原因让她变成现在的样子，虽然身为她闺蜜的我对此一清二楚，但是这也算是她比较隐私的事情，我还是不方便直接告诉你呢……不过我想过段时间，明日香说不定会主动把事情都告诉你了呢……”

我想这是完全不可能的事情吧。结野川不由在心中吐槽道。

月夜不知道结野川现在心中的想法，继续开口说了下去：“因为她这个毛病的原因，一直不能接触男生，虽然现在因为家族里面的权利和地位的原因，让她在学校里也能正常的学习生活下去，但是一直这么下去肯定会对她的人生有很多的影响。因此我希望你能够多多和明日香接触，让她能够逐渐地习惯男生。”

“那个……山田学姐……你为什么要让我来帮忙呢……我想这件事情应该请同班男生帮忙更合适吧……而且我和来栖会长关系现在又变得这么糟糕……”结野川挠了挠头说道。

“之前虽然考虑过了，但是明显结野学弟是最合适的人选呢……要知道我可是第一次听到明日香主动提起男生的名字，这难道不是证明了你在明日香心中所占有的特殊地位吗……”月夜轻笑着说道。

我想她这只是单纯的记恨我吧……结野川无奈地想到。

看着结野川低头有些犹豫的脸色，月夜轻笑了一声，轻轻眨动了几下眼睛，如同想到什么一般，向前走动了几步，在快要碰到结野川的时候才停下脚步，身体轻轻前曲，脑袋伸到他的耳边，带着有些魅惑的笑意说道：“呐……结野学弟……如果你肯帮这个忙的话，我也可以给你提供一点小小的福利哦……满足你一些不是非常过分的要求哦……”

耳边传来的呼吸声以及月夜甜美的声音，让结野川不由通红了脸颊，连连后退几步，拉开了与月夜的距离，慌张地说道：“那个……山田学姐你不需要做什么事情……我会帮你的忙的……如果山田学姐没有什么事了的话，我就先告辞了……”

“嘻嘻，今天主要只是想告诉你关于让你帮忙的事情，既然结野学弟你现在已经答应了，那样就太好了……以后有事的时候我会通知你的哦，我的邮件地址就是昨天发给你信息的那个地址哦……顺带一提，你的号码是我用学生会特权查到的哦……”月夜对于结野川的行为倒是没有多么介意，只是欢快地笑着说道。

等到不知道该怎么吐槽的结野川离开后院以后，月夜伸出手指轻点着下唇，带着有些轻快的笑容自言自语道：“嘻嘻，真不愧是明日香看中的男生，意外地纯情，让我都有点忍不住想要调戏他了……不过希望我的帮忙有用，能让明日香从这特别的心里催眠中脱离出来，真不知道她姐姐当初是在帮她还是害她呢。现在时间也不早了，我就先回学生会一趟吧，昨晚明日香还真是对我够不客气呢，让我一夜没睡好呢，嘻嘻，看来下午要偷懒好好睡个觉了呢……”

“小川……小川……”正在按照体育老师的吩咐进行着锻炼的结野川忽然听到了真希的声音，不由地抬起头向上看去，只见真希正带着笑容站在他的面前，这让他不由有些奇怪地问道：“真希，你怎么跑到我们男生的场地里来了，是不是有什么事情呢？”

“其实呢，我现在感到身体有些不舒服，所以希望你能陪我去保健室一趟呢……”真希笑着说道。

“真希你哪里不舒服吗……但是我看的表情不像是有什么不舒服的样子……”结野川挠着头有些奇怪地说道。

“小川……女生可是有很多说不出口的毛病哦，你总不会让我在这么多人面前说出来吧……而且小川你不愿意陪我去吗……”真希鼓着嘴说道。

“当然愿意了……我只是问一下而已……”

在跟体育老师说明了些情况后，对方倒是没有要求和为难他，很痛快地批准了他的请求。

在陪同着真希走向保健室的途中，真希突然想到什么似的，停下脚步说道：“对了，小川，在去保健室之前，你先送我去女生更衣室吧，我想先换身衣服再去保健室呢……”

“真希……你是真的不舒服吗……”

“嘻嘻，小川你就不用抱怨这么多了，而且正因为我的帮助下，你可以正大光明地翘掉体育课……你更应该感谢我才对呢……”真希欢快地笑着说道。

“真希你果然是在假装不舒服呀……”结野川无奈地说道，不过同时有些不明白，真希为什么今天突然想要翘掉体育课，难得自己想要借着一周一次的体育课好好锻炼自己。

“因为感觉体育课好无聊呢……偶尔翘一次也不错呢……”

“你跟真阳对待体育课的态度还真的完全是两个极端呢……”

“真阳跟我可不一样，他可是个深受老师喜欢的好学生呢……好了，小川你就不要抱怨了呢，快陪我去一下女生更衣室呢……”真希笑着说道。

“那里你自己一个人不是可以去吗……我一个男生过去干什么……”

“小川你就忍心你这个体弱多病的青梅竹马一个人孤独地走向更衣室吗，说不定我会半路直接晕倒呢……”真希装作可怜地说道。

“你这是哪里的体弱多病的设定呀！”

“嘻嘻，小川你就不要较真了呢……陪我一下就可以了……”

实在拗不过真希的请求，结野川只能无奈地答应了她的请求，陪着她来到女生更衣室前，停下脚步有些不自然地对身旁的真希说道：“真希……现在可以了……我已经把你送到女生更衣室门口……里面我就不进去了……”

“嘻嘻，小川放心吧，就算是我也知道这种地方男生不可以随随便便进去了呢……我怎么会强拉你进来呢……”真希一边轻笑着打开房门一边说道，只不过她现在所带着的笑容让结野川感觉有些摸不着头脑，但是在一刻，她突然地伸手一把将站在门口还没反应过来的结野川拉进了女生更衣室内，并在同时关上了房门，嘴上也说出了还没说完的词语，“才怪呢……”

根本没有想到真希会突然作出这样举动的结野川，在被真希强拉进女生更衣室后，看着四周随意放着的女生衣物，以及鼻息间传来的特殊香味，这让他一下子脸色通红起来，慌张地说道：“真希……你不要这样开玩笑了……快让我出去……等一下有其他女生过来就糟糕了……”

“小……川……”真希一改平时那种欢快的称呼方法，而是用着拖长的语音轻声喊了一声结野川的名字，脸上挂上淡淡的红晕，带着笑容说道，“我可没有想过要和你开什么玩笑哦……你要知道这几个星期以来，我好久没有和你单独在一起了呢……明明我和小川你都是最亲密的关系了呢……而且白音白灵她们两人中午还向我炫耀她们去你家住的事情呢，实在让我太嫉妒了呢……所以现在我想好好地多和你单独在一起呢……”说到最后，真希的语气变得有些幽怨起来。

“那个……真希……就算是这样……也不用选在女生更衣室这个地方呀……”对于真希对自己的感情，结野川也不能多说什么，只是有些无奈地说道。

“刚开始本来我想选在保健室里面的，但是想起以前的几次经历，保健室还是太容易被人看到了……所以半路上我想到了这里呢，因为现在大家都在上体育课呢，在这一段时间内，不会有人在打扰我们的呢……”真希脸色越来越红地说道。

比起保健室，这里确实要好多了，毕竟保健室还有月影老师的存在。

不过这些都不是结野川能说出来的事情，看到真希那越发变红的脸颊，似乎明白了对方肯定不是仅仅想要和自己单独在一起这么简单的想法，所以他的脸色也跟随着她后面变红了起来，有些支支吾吾地说道：“那个……真希……我……”

没等结野川把话说完，真希已经继续地开口说道：“呐，小川，难道你不想要和我单独呆在一起，还是说比起我来说，你更喜欢白音白灵她们呢……”

“我没有这个意思……我当然也想要和真希……单独在一起……只是这地方……”结野川支支吾吾地说道，如果不是这奇怪得地方以及现在变得暧昧的气氛，他就算呆再久也没关系，只不过现在他还是本能地想要从这个地方离开。

“只要不是小川你讨厌和我在一起就可以了……”在听完结野川还没说完的话后，真希露出了放心的表情，同时在脸色更红的时候，抬脚向前，伸出双手紧紧搂住了结野川，而两人的嘴唇也在这一刻相互地贴在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第254章
────────────────────────────────────────

“唔……”距离上一次真希与结野川亲吻似乎已经相隔很长一段时间了，毕竟身为不能被学校他人所知道的结野川的秘密恋人，真希根本不可能在学校里正大光明地表现出对结野川那炽热的爱意，或者在教室里与他亲密地黏在一起的状况已经算是极限了，如果再继续下去的话，或许会引起他人的怀疑。

因此就算是她再怎么想和结野川亲热，也只能默默地咬牙忍下去。

只不过现在的她再也不能忍耐下去了，因为白音白灵在她面前的故意炫耀，让她内心中涌现出极度的不甘心的情感，明明自己是与结野川相处最长的女生，明明自己是比她们更了解结野川的女生。

最后真希终于想到通过这次体育课来寻找和结野川独处的机会，也因此有了现在的场景。

她用力的抱紧了结野川，热情而不顾一切地亲吻着结野川的嘴唇，如同抒发着自己对他毫无掩饰的情感一般，想要让他通过口舌之间的接触，唾液间的交换，明白自己一直以来内心中所深藏的感情，即使现在的她现在的状态表现地多么饥渴，对此她也无所谓了。

现在的她只想要通过这难得的独处机会，将自己的心情和感受完全肆无忌惮地表现出来。

“呼哈……”结野川也在这一刻明显地感受到了真希的热情和猛烈的动作，也从中感受出了她一直以来内心所处的状态。

对此他不由地心生出对真希的愧疚感，所以现在虽然对真希的举动，对真希的接吻感到害羞和脸红，但是他并没有躲避和抗拒，而是主动地伸出舌头接纳了她的舌头，让两人之间的口水交融变得更加激烈起来，虽然现在依旧是真希占据着主动。

“呼呼……”热烈的情感让两人都有些忘乎所以起来，因此他们也不知道时间过了多久，直到两人的呼吸变得困难起来的时候，才慢慢地依依不舍地分开了双唇与舌头，唯留着银色的丝线依旧连接着两人。

“小川……”大口喘息了几次让呼吸逐渐平稳下来的真希，用着与平常不同的娇媚语气喊了一声结野川，这让结野川脸上原本因为接吻的激情与缺氧所造成的红霞变得更加密集红润起来，他有些不好意思地回应着她的话语：“真希……怎么了……”

真希并没有松开了紧搂着结野川身体的双臂，而是抬着脑袋深情地注视着结野川的脸颊，红着脸娇媚着说道：“小川……接下来的事情可以吧……”

“唔……”似乎是没有想到真希竟然会说出这样的话语，虽然因为女生天生的羞耻心让她只能做到隐晦地表达自己的意思，但是现在的这种状况和气氛，结野川怎么会不明白她所指着的事情呢，所以结野川不由带着羞意慌张地说道：“那个……真希……这里不合适吧……而且……随时都可能有人过来……”

“那样的事情到时候再说了……难得我和小川能够有这样的独处的机会，平时在大家面前我又不能肆无忌惮的表现出来，其他时候则是都有白音白灵她们在场，所以小川，不要再拒绝我的要求了……”真希继续紧紧地看着结野川眼眸，有些幽怨地说道。

“那个……我……”结野川支支吾吾地不知道该说什么话好。

看到结野川现在的样子，真希也有些无奈地叹了口气，她也能看出结野川内心中的害羞与胆小在作祟，看来让他主动地答应下来是不可能的了，这时候还是必须要自己采取主动的行为才可以。

想到这，真希没有再等待结野川的回答，再次将自己带着红霞诱人的脸蛋靠近结野川，只不过这一次并不是准备继续亲吻他的嘴唇，而是伸出了舌头轻轻地舔动了结野川的耳垂，在感受到被自己搂在怀中的结野川身体的几下颤抖以后，张开嘴一下子将他的耳垂含在了嘴里。

真希她的性格虽然是属于大大咧咧的，成绩也是马马虎虎的，但是这不代表她对结野川的事情也还维持着这样的态度。

相反的，关于结野川的事情，她都牢牢地记在脑海之中，包括她所知道的，白音白灵所说的，结野川他的敏感点。

所以她现在主动尽力的刺激着结野川耳朵的敏感点，通过这样的方式，让结野川逐渐产生的欲望和快感，相信通过这样的办法，让结野川的羞耻心逐渐被抛弃掉。

“哈唔……”也正如真希所料，耳朵这个敏感点一被刺激，结野川就忍不住发出了无力的因为快感而产生的低吟声，身体也开始慢慢的发软起来，因为羞意而让整个耳朵都变得通红起来。

真希和结野川一共也只发生过一次关系，这期间的亲热也更是少之又少，所以真希对于该如何取悦结野川有些不熟悉，现在的她所能做到的只能凭借着自己的本能想法来刺激着结野川的耳垂。

她如同小猫舔食一般的伸出舌头来回地在他耳垂上和耳朵边缘舔动着，时而让舌头滑入他的耳洞里，如同灵活的小蛇一般来回滑动，时而用双唇紧紧地包裹住他的耳垂，让他的耳朵因为她的舔动不断地变得濡湿起来。

“哈啊……”结野川的低吟声从刚才开始就没有停止过，真希那不断的舔动让他内心中的快感不断地涌现出来，发软无力的身子和真希紧密无间的相互贴在一起，胸前柔软温热的触感不断地透过单薄的制服传递到他的内心里面，不停地泛起欲望与快感。

与结野川紧紧相拥的真希当然能够感受到结野川那越加急促的心跳、越发火热的身子以及逐渐传来的重量，明白了他也开始逐渐地动情起来，因此她也满足地松开了双唇，离开了他的耳朵。

耳朵上刺激的消失，让结野川的理智少许回复了一些，他似乎是以为真希已将满足，要松开自己。

只不过下一刻，自己的脖颈处就传来的湿热的触感，真希这次把目标开始放到了他的脖子上，用着湿润的舌头舔弄着他的颈脖、下巴，偶尔上下牙齿轻咬着他的肌肤，用力的吸允着他脖子上的肌肤，在让他感受到轻微痛楚的同时也感受到了不小的快感，在她的嘴唇每次落下的地方都会出现浅浅红色椭圆的印记，如同小小的草莓一般。

“哈唔……”这种特别的刺激让结野川只能无力地喘息着，低吟着，现在的他已经说不出什么拒绝的话语。

而真希在结野川脖子上留下七八个如同证明自己主权的红印以后，才心满意足没有再继续吸允着他的脖子，而是一点点轻舔而下，并在同时松开一只揉住他的手，将他的运动服由下摆一下子推到脖子上，让他的胸前腹部的肌肤完全裸露出来。

在下一刻，真希便亲吻上结野川因为动情而挺立的红色乳头，将它紧紧地含进自己嘴中，而空闲的手指也轻轻地按到另一边胸口的乳头上，来回揉动着，不停地赐予他难忍的快感。

她用她那灵活湿润的舌尖轻抵着结野川的乳头，时而来回地挑动，时而在他的乳头边缘打着圈，因为吸允所产生的口水已经让他的乳头完全变得湿润无比，在更衣室的灯光下闪着银光，显得格外的淫靡。

“啊，今天真是累呢……”

“对呀，身上难受死了，回来先洗个澡……”

“今天老师真是太严格了呢……”在真希正准备继续往下动作的时候，忽然门外传来一阵女生的说话声，这让两人都不由地立刻从快感中清醒过来，露出了有些慌张的表情。

因为在亲热的过程中两人都有些忘记时间，所以没想到现在自己班级学生已经上完体育课回来了，听她们的声音，似乎马上就要进到这个女生更衣室里面，如果让她们看到现在更衣室里的场景就完全糟糕了。

真希还好，只要说是身体恢复正常现在刚回到更衣室里换衣服就行了，但是结野川可是男生，如果他被发现的话，真的不是仅仅处分这么简单，说不定还有可能会直接退学。

不过真希既然选择这个地方，当然想过躲避的方法，所以在一开始因为没注意时间而产生慌乱以后，她马上就恢复了镇定，连忙拉着身上还有些发软的结野川来到自己的置物柜前，打开柜门将结野川推进去后，自己也挤了进来，并且顺手拉上了柜门。

在他们刚躲好的同时，更衣室的大门也被完全打开了，女生之间的莺声燕语也纷纷地传进了这个房间，让本来寂静的房间瞬间变得非常热闹起来。

“美雪你的胸部又变大了呢，真是让我好羡慕呢……”

“唔……你们不要开我的玩笑了……我要去洗澡了……”

“美雪你还真是害羞呢……作为班长你要表现地大胆一点才行呢……”

“别说美雪了，我看爱衣你的胸部也不知不觉变得这么大了，我不客气了哦！”

“啊哈哈……不要闹了，这样好痒呀！”

女生一边脱下运动服一边打闹着，因为这是个只有女性存在的空间禁地，所以她们才能这么肆无忌惮地互相捉弄着，表现着那些男生所不知道的一幕，殊不知此时在更衣室里还有一个男生正被迫无奈地躲在柜子里面，羞红着脸听着她们那些私密大胆的话语。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第255章
────────────────────────────────────────

结野川现在所处的状况比想象中要更显得糟糕，透过柜子的通风口，柜子外面的场景一下子映入了他的眼帘之中。

正前方站着的正是结野川班级里的班长芹泽美雪，她处于背对着他们的方向，正伸手将身上的体育制服脱下，让她那白皙的背部完全展露了出来。

旁边站的两个女生则已经脱得只剩下内衣内裤，因为是正面面向结野川的方向，所以她们那被内衣所包裹的胸部以及下身上的条纹内裤都清楚地进入了结野川的视线之中，这幅场景让结野川不由地变得面红耳赤起来，慌张地将脑袋别开，现在的他只能庆幸柜子里的环境一片黑暗，跟自己贴在一起的真希看不到自己脸上的表情，不然的话他要尴尬的多了。

“唔……”只不过在他这有些侥幸的念头刚冒出来的时候，他就感到腰间的肌肉被一只小手轻掐了一下，这让猝不及防的他不由发出了痛呼声。

在察觉到自己不小心发出声音的结野川，立刻咬紧了牙关，可惜这时候已经太迟了，因为这声声音，让外面的女生的动作都停顿了一下，随后有人开口说道：“咦，你们刚才谁发出了一声痛呼声吗？”

“没有呀，我还以为是你发出来的呢。”

“听刚才的声音，好像是哪个衣柜里发出来的？”

“衣柜里怎么会发出声音呢，你真是想多了……”

“说不定是鬼怪发出来的声音，不是有传闻有女生曾经被人恶作剧关在更衣柜中，后来因为那群人忘记了，等到想起来的时候已经是几天后，那个女生活活被饿死在柜子里，从此以后就变成了地缚灵，不停的寻找那些欺负人的女生，把她们吸进更衣柜中。”

“咦……真的有这样的传闻吗……你不要故意吓我们呀……这样让我们都不敢打开更衣柜放衣服了……”

“嘻嘻，开个玩笑而已……这是其他学校里的怪谈，我只是道听途说……”

“真是的，竟然敢开我们玩笑，接招！”

“啊哈哈……我错了，我错了……不要挠我痒了……”让结野川不由松口气的是，经过那几位女生的对话，更衣室重新回复了之前那种欢快热闹的场景，似乎刚才那声声音完全被她们当做幻听了一般。

站在靠近里面的更衣柜前正将制服一一脱下的步美，看到自己身边的风华正站着发呆，不知道在想些什么，不由半开玩笑地说道：“风华，难道说你把刚才的怪谈信以为真，现在害怕地不敢打开了更衣柜吗……”

听到了步美的声音，风华才从刚才特殊的状态中脱离出来，慌张地摇了摇头说道：“没有……刚才我只是在想事情而已……”

“这个时候有什么事情好思考的呢？嘛，算了，风华快点换好衣服去洗澡吧……”步美倒是没有对风华的话太在意。

风华轻轻应了一声，开始脱掉自己身上的运动服，刚才她出神的原因是因为听到的那声痛呼声让她感觉好像是结野川的声音一般，只不过这里是女生更衣室，结野川不可能会出现在这个地方，自己真是想多了，难道说自己因为喜欢对方，已经出现了这种幻觉吗。

想到这里，风华的脸色不由变得通红起来。

殊不知风华所认为的绝对不可能出现在这里的结野川正躲在更衣柜内，非常紧张地轻咬着下唇，生怕再次发出一声声音而让那些女生发现了他的存在。

直到更衣室内回复道平静，所有女生似乎都已经进入浴室里面冲淋后，他才重重地吐了口气，稍微放松下来，小声地说道：“真希……你刚才为什么突然掐我……差点被人发现了……”

真希并没有直接开口回答结野川的话，而是让本来就相互挨着的两人靠的更紧密无间，柔软的胸部与他的胸口的挤压形成的触感也越发的明显，在结野川地心跳速度越发加快，身体温度不断升高，对真希现在举动有些不知所措的时候，真希才在他的耳边轻声说道：“小川……刚才你是不是偷偷看着外面女生的身体呢……”

“这个……我……”结野川不由涨红了脸，害羞地支支吾吾的不知道说什么好。

“小川，不要想着说谎哦……虽然刚才看不到你脸上的表情，但是你那变得有些慌乱的呼吸和急促的心跳可是早就出卖了你哦……”真希伸出一只手指轻轻地戳着结野川的胸口，带着有些小小抱怨的语气说道。

“那个……真希……对不起……我只是不小心看到的……”结野川慌张地解释道。

“嘻嘻，小川你也不用这么慌张哦……如果我真的要生气的话，就不仅仅是掐你一下这么简单了哦……而且呢，我也只是小小地有些吃醋而已，小川竟然在盯着比我大的胸部看……”

原来你在意的是这方面呀，而且我也没盯着看呀！结野川不由地在内心中吐槽道。

不过真希没等结野川开口，又继续地用着有些幽怨的语气开口说道：“不过呢我也没有资格去嫉妒什么的……因为小川你既然和白音白灵亲热了好几次，那么肯定也看了她们身体好多次了吧……我想有了那对双胞胎姐妹，我对于小川你来说，或许是多余的吧……”

“才不是呢！”真希的话让结野川不由内心一颤，连忙慌张地否定道，“我从来没有觉得真希你是多余的！一直以来，真希你给遇到挫折的我，迷失方向的我给予了很多的帮助，没有你……或许现在的我依旧是一副死气沉沉的样子呢……而且我对你的感情也是真真切切的……绝对不是因为感激感谢而形成的虚假感情……虽然现在的我根本没有资格说喜欢你……”

“听到小川你的话，我真是感到很开心呢……小川你不要有什么内疚愧疚的想法，你根本没做错什么，就算有错也是错在我的任性和不甘心上面……虽然以前向你表达过了，虽然有些害羞，但是我还是想再说一遍。小川，我喜欢着你，一直都喜欢着你，并且会这么喜欢着你下去直到永远……”

“真希……我……”真希在结野川耳边那充满热度与感情的话语，让结野川的脸上不断因为害羞而发热起来，心跳也不由地加快起来，当然如果两人不是处于现在这种躲藏在更衣柜的场景或许会更好。

“小川，你不用说什么了……你只要明白我的感情，我就很开心了呢……现在的话……”说到这里，真希突然停顿了一下，语气变得有些妩媚动情起来，“现在就让我们继续刚才被打扰而中止的事情吧……”

“咦……”结野川似乎没想到真希突然会说出了这样的话语，不由惊呼出声，随即压低声音慌张不知所措地说道，“真希……我们现在这种状况……女生洗完澡后随时都会出来的……还是趁着这个机会先出去吧……”

结野川的话并没有得到真希的赞同，反而更加贴紧结野川，在他耳边继续说道：“我才不要再失去这个难得和小川你独处的机会……我们不是躲在柜子里嘛，不会有人看到的呢……”

“但是……”

“没有什么但是呢……而且小川，从刚才开始，你的那个滚烫的东西就一直顶着我的下面呢……难道不是说其实你也想要了吗……”真希说道最后，在语气变得娇媚的同时，脸色也通红起来，似乎说出这样的话让她自己也感到害羞一般，如果不是更衣柜这个黑暗的环境，结野川就能看到真希现在这幅娇艳欲滴诱人的模样。

真希的话语让结野川不由感到羞愧地说不出话语，刚才在女生回到更衣室之前，真希就对结野川进行一连串的刺激，那时候他就已经产生了最诚实的本能反应，后来即使躲进了柜子里，但是透过通风孔所看到春色以及真希一直紧贴着他的柔软身体和在他耳边让他耳朵频繁受到刺激的轻声细语都让他的下体挺拔的状态平复不下来。

尤其是现在气温越来越高，又两个人躲进更衣柜这个狭小的地方，烦闷火热的空气早就让两人全身出汗起来，单薄的运动服已经被汗水所润湿，紧紧相贴的肌肤的火热感毫无阻隔地传递到双方脑海之中，真希身上的味道不断清晰地传入到结野川的鼻子中，或许比之之前的状态，现在结野川的反应更加之大。

虽然没有得到结野川的准备回答，但是真希是不会就这么等待下去的，作为结野川的青梅竹马，她可是很清楚他的性格，如果想要对方主动的话，自己和他的关系可能永远不会发展下去。

因此，此刻的她凭着从透风孔透进来的微弱光线，准确无误的再次吻住了结野川的嘴巴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第256章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”结野川所有意图想要说出的话语，都在真希的亲吻下变成了无力的呜咽声，完全地隔绝在这小小的更衣柜里面。

在亲吻的同时，真希的双手也没有停止动作，虽然因为这狭窄的空间让她的动作受到限制，但是她还是动情的来回抚摸着对方的前胸，让他不断地受到快感的刺激，后背无力得靠在壁柜上。

这次的亲吻并没有持续太久，真希很快地松开了结野川的嘴巴，不过下一刻，她就低身亲吻上结野川胸前的肌肤，将他胸前因为柜子内火热闷热的气息而渗出的汗水一点点地舔掉，取代之的是她那湿润的唾沫口水的痕迹。

“唔哈……”胸前痒痒敏感的刺激，让还在因为刚才接吻而喘气的结野川嘴中发出了无力地低吟声，显示着他现在身体的感受。

而真希也不知道是因为闷热的环境还是因为动情，她空出的一只手，伸入自己的衣服的后背上，随着一声清脆的咔嚓声，一样物件从她的运动服内掉落而出，在这同时，结野川也明显地感受到两人胸口间原本的阻隔一下子减小，胸口所传来的柔软感越加明显越加清晰地传达到他的脑海之中。

到了这个地步，结野川当然能够想到真希脱掉的是什么，但是现在的他除了脸红以及无力的呻吟以外，根本做不出其他什么反应。

真希那小小柔软的舌头不断地慢慢向下滑去，舔过他的胸口，舔过他的小腹，直到舌头触碰到结野川下身运动服以及肌肤的接触点，才停下了她的动作，缩回了自己的舌头，向后微微一仰头，伸出双手将自己上身的运动服脱下，让自己的胸部完全暴露在空气中，随后又弯腰脱下自己下身的运动短裤和内裤以后，才接下来将手伸到了结野川的裤子上，用力地向下一拉，脱到结野川的裤腿处才停止了动作。

虽然因为光线的问题，真希并不能看到结野川现在因为硬挺的下体而高高隆起的内裤，但是凭着空气中此时传来的特殊的男性荷尔蒙气息，还是让她大概能够想象出对方下体所处的状态，这让她脸色变红的同时内心中莫名地更加激动兴奋起来，再次伸手将现在已经无力反抗的结野川的内裤脱了下来。

由于环境的昏暗，真希并不能准确地看到具体的位置，所以脱结野川的内裤的时候，她是低着脑袋，保持着几乎与结野川内裤要相碰的距离，这样的行为，以至于在她脱下结野川内裤的瞬间，因为一直被内裤所束缚住的粗大挺拔的下体一下子弹跳了出来，拍打到了真希的嘴唇上，发出一声小小的“嘭”声。

这种让真希完全没有想到的情况，轮到她来发出了小小的惊呼声，随即轻捂住自己的嘴巴，但是难掩住她那越发通红的脸蛋。

“小川……你竟然敢这么突然吓我……真的要小小惩罚一下了哦……”真希红着脸半开玩笑地小声说道。

“我不是故意的……我……唔……”刚才自己下体瞬间与小小的柔软的湿润部位接触触感，让结野川很快想到那是什么地方，不由红着脸害羞地支支吾吾说道，只不过没等他说完，接下来的话语再次变成了无力的呻吟声。

此时的真希正用着她那双柔软的双手轻轻地握住结野川那完全硬挺火热的下体，上下轻轻抚摸着，如同用着双手来勾勒出这在自己脑海中的轮廓与形象一般。

这并不是真希第一次接触到结野川的下体，早在和结野川第一次发生关系的时候，她就曾经为他撸过管，只不过那时候因为初次的接触没有经验并且想要早一点进行下一步的行为，所以并没有持续太久就草草结束，现在的她则是想要趁着这个机会好好地满足结野川。

这么多星期以来，她并不是没有去尝试过进一步了解关于男女之间情趣的性知识，只不过家里的电脑是属于家人共用的，她不可能直接在上面查找这种方面的东西。

而且上次在和结野川发生关系，回到家之后，她的母亲似乎看出她的状态，虽然没有直说，只是问了下是不是那天主要和结野川呆在一起，在得到她红着脸肯定的回答后，对方就露出了放心的表情没有再多问什么，在那样的状况下，她更不可能用家里的电脑去查这方面的知识。

而成人影像店更不是她这个作为高中女生敢去的地方，所以直到现在的她在这方面的知识还是一如既往地贫乏和生涩。

凭着上次的记忆和想象，在把结野川下体主要轮廓大小完全掌握之后，真希才红着脸轻咬着下唇，开始上下地动作起来，让他那挺拔的下体在她那柔软的手心中来回撸动着。

因为看不到结野川的表情，所以真希在用手撸动了几下之后，娇媚地带着点羞意问道：“小川……这样你感觉到舒服吗……”

“唔……”结野川红着脸不知道该怎么回答真希的这个问题，只能让低吟声来掩盖他现在的害羞之情一般。

“小川你还是这么一如既往地害羞呢……”真希倒也不是非常介意在意结野川的回答，只是没有得到肯定的回答稍感失望而已，不过在一刻，她想起了刚才嘴唇与他下体接触的感觉，不由微微的停止了自己的动作，犹豫了一下之后，鼓足勇气，将脑袋凑近结野川的下体部位。

在快要接触到的时候，真希停止了自己的脑袋移动，轻轻耸动了自己的鼻息，涌入到自己鼻子中的是结野川下体那充满男性气息的荷尔蒙气味，意外的让她没有感到讨厌，反而下身有一种变得更加酥痒的感觉。

她先是伸出自己的舌头，试探性一般地轻轻在结野川的下体尖端舔动了几下，将他上面分泌出的液体随着舌头卷进了自己的口腔之中，随着啧啧的声音在嘴里轻尝了一下后，她才放下心来张开自己的嘴巴，将结野川的下体顶端含进了自己嘴中。

“唔哈……”敏感的龟头一下子被包裹进一个温热潮湿的环境之中，这特殊的刺激，让结野川的呻吟声不由地加重了一声，身子因为快感越发的无力，慢慢由半靠着柜子的姿势变成蹲坐着的姿势。

真希在口腔中轻舔了几下结野川的龟头后，重新抬起了自己的脑袋，凭借着微弱的光线，看着结野川的眼睛，用着有些娇媚的语气说道：“小川，这样的事情，白音白灵有没有对你做过……”

“唔……这个……”好不容易敏感下体上的刺激停止了下来，让结野川稍微得以喘息之下，只不过真希提出的问题让他不由红着脸慌张地支支吾吾的不知道要不要回答。

不过虽然没听到结野川的回答，但是他现在这有些心虚的语气和变得有些慌乱的呼吸声，都让真希明白了这个问题的答案是什么，这让她不由稍微有些嫉妒起来，在这方面对方抢先了自己一步，如同之前跟结野川表白一般，自己唯独抢在她们之前的也只有和结野川发生关系的时间吧。

想到这，真希如同赌气一般，再次一低头含住了结野川的下体，只不过这一次她没有之前那么小幅度地振动，而是一下子将结野川的下体大半含入了自己嘴中，直到下体顶端顶到她的喉咙口时，咽喉中突然进入异物的不适感，让她不由地将下体重新吐出，有些难受地咳嗽了几声。

真希这样的状态，让结野川不由的慌张起来，虽然手脚还是有些无力，身体内还由快感支配着，但他还是连忙伸出双手，想要轻抚她的后背平复咳嗽一般，只是刚与她光洁的后背的接触，指尖传来的柔软光滑的触感，就让他红着脸缩回了自己的手掌，有些不知所措地说道：“真希……你不用做这种事情……都让你感到不舒服了……”

“既然白音白灵都做过的事情，我当然要继续做下去！而且我只是刚开始有些不适应而已。”在咳嗽声停止后，真希带着有些不服气的语气说道，在说完以后，如同知道接下来结野川还会开口说出相关劝阻的话语一般，再次低头含住了结野川的下体，将他要说的话语化作了无力的低吟声。

“呜哈……”这次的真希没有刚才那么冲动和鲁莽，开始小心地一点点地将他下体吞入自己的口腔之内，在嘴巴能够承受的范围之内，停止了继续吞入的想法，停顿了一会儿，如同感受着自己嘴中包入粗大物体的感觉一般，然后开始上下地移动起自己的脑袋。

虽然真希的动作非常生涩，因为没有掌握要点，她现在所能做到的紧紧是让结野川的下体在她口腔内机械式的来回进出而已，尤其是在吞吐的过程中，她的牙齿还会磕碰到结野川的下体上面，带给他不小的痛感。

但是结野川并没有将这种痛感说出来，真希现在为了自己而努力的样子，让他在害羞之余更多的是淡淡的感动以及小小的无奈，感动是她对自己的深情，无奈是她和白音白灵这有些没有意义的比拼。

而且随着一步步动作的继续下去，真希也慢慢地掌握到了基本的要点，开始有规律地移动着自己的嘴巴，牙齿与他下体的接触也在渐渐地减小。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第257章
────────────────────────────────────────

就在真希渐渐地掌握了给结野川口交的技巧，结野川的理智也渐渐要完全陷入快感之际，突然原本寂静的更衣室再次传来与浴室相隔的房门打开的声音，紧随其后传来的则是几位女生有些欢快的声音：“哈……洗完澡后真是舒服呢……”

“恩恩，感觉体育课上身体积累的疲劳也少了很多呢……”

“赶紧换好衣服回班级里去吧……”

“唔……”这些传达到结野川耳朵内的声音，让他一下子从沉迷的快感中惊醒过来，刚才真希所对他做的刺激，差点就让他忘记自己还是身处于女子更衣室的处境，原本因为快感而迷乱的内心变得更加慌乱起来，咬紧牙关，把刚才开始就一直从他嘴中流出的低吟声完全地堵在自己嘴内，防止被外面的人所听到，在这同时他也用手轻碰了下真希，希望她能够停止下现在的行为动作。

在听到女生从浴室内回到更衣室的时候，正在给结野川口交的真希确实地将自己的动作停顿了下来，只不过并没有持续太久，她如同想到什么似的，再次移动起自己的脑袋，继续用嘴巴吞吐着结野川的下体。

“……”结野川紧咬着自己的下唇，用着仅剩下的力气极力地不让呻吟声从自己的嘴中吐露出来，他有些不明白真希为什么会继续的在这么危险的状态下刺激自己，可惜此时的他已经完全不可能开口说出制止她的话，因为现在的他的状态，只要一张嘴，想必那丢人的呻吟声会一下子传遍整个房间吧。

“滋滋”口腔与下体接触所发出的微弱的水声不断地传达到结野川的耳朵里，因为紧张的状态，让他的感官变得更加敏感起来，深怕被外面女生发现的心理，反而让他体内的快感积累地更快起来。

因为女生更洗完澡的原因，不断有完全赤裸的女生或者是仅穿着内裤赤裸着上身的女生通过这属于真希的更衣柜前，可惜结野川早已经害羞地闭上眼睛，不然的话肯定能通过更衣柜的透风孔看到无尽的诱人春色。

只不过就算这样，因为沐浴过后的沐浴乳香气与女生身体自带的清香，也不停地通过那微小的缝隙之中传达到结野川的鼻息之中，加上外面那些女生欢快自然放松的对话打闹与小小更衣柜里的淫靡气氛形成的鲜明对比，让结野川不由地内心中产生了深深的罪恶感与愧疚感，但却根本停止不下作为男生的本能反应，反而在这种情况下原本就异常硬挺的下体更一步的变大变硬起来。

嘴中紧紧含着结野川下体的真希，当然能够清晰地感受到他的变化，只不过因为黑暗，真希脸上究竟露出怎么样的表情是结野川无法看到的，但是她下一刻变得更加激烈如同略加报复性的行为让结野川还是能感觉出她所略带的嫉妒的心情，可惜现在的他连抱歉和对不起的话语都无法说出口。

而且此时的他所处的状况变得更加糟糕起来，紧张的心情，快感的刺激，淫靡的气息，愧疚的感情，这几样东西的重叠，让原本就已经快要到达极限的结野川没有忍耐下来，下体瞬间紧绷，如同蓄势待发的气枪一般，下一刻，大量的白浊的液体喷涌而出，尽情地打击到有些猝不及防的真希的口腔之中，一部分涌入她的喉咙之中，一部分则是从嘴角处滑落，而在结野川达到高潮之时，他也根本不能再咬紧牙关，声音一下子从他的嘴中滑落而出，并且扩散到这间女子更衣室内。

整个更衣室气氛瞬间在这声声音下变得异常沉默，结野川虽然在自己发出那声声音之时，自己要彻底完蛋了这种想法在脑海中一闪而过，不过现在的他已经没有多余的理智再思考这种问题了，只有无尽的快感余韵在他脑海中回荡，身体无力地靠在柜壁上。

“刚才你有听到什么声音吧……”在沉默了一阵后，有一个女生率先打破了沉默的氛围开口说道，只不过她的语气透露着有些莫名害怕的样子。

“那个……说不定我们是出现幻听了呢……哈哈……这个世界上怎么可能真有什么妖怪怨灵的存在呢……”另外一名女生干笑着说道，似乎是因为之前在更衣室里所说的怪谈，影响了她们的思考，下意识地把想法往那个方向移动，或许连当初说出这个怪谈的女生也没想到，因为最近几个星期曾经一段时间流传起各种怪谈，以至于现在在校的学生，尤其是女生，更容易地在这方面疑神疑鬼，也正是这份情绪，无意识的救了结野川一命。

在场的女生不约而同地加快了换衣服的速度，然后迅速慌张地离开了女生更衣室，之后出来的女生，虽然不明白之前更衣室内发生了什么，但是看人走的差不多以后，也没有继续逗留下去，穿好制服后，都紧接着从更衣室内离开。

直到最后一名女生离开更衣室内，整个房间没有一丁点响动以后，属于真希的那个更衣柜紧闭的柜门一下子打了开来，真希也从里面退了出来，半坐在地上，放开了紧紧捂住嘴巴手掌，捂着胸口剧烈的咳嗽了几声，似乎是在刚才结野川射精的过程中就让她呛到了，但是为了不继续引起外面女生的怀疑，所以才捂着嘴巴一直憋到了现在。

等到咳嗽声停止后，真希才满脸潮红地开口说道：“小川……突然射出这么多来……是不是在故意报复我刚才捉弄你呢……”

“我才不是……”结野川下意识地否认道，只不过等他看到瘫坐在外面的真希的模样以后，不由再次脸色通红地扭开了脑袋。

因为真希已经来到柜子外面的原因，更衣室内的灯光照射到真希身上，将她此时的模样清晰的照耀出来。

在刚开始更衣柜内，真希就脱掉了身上的运动服以及内衣裤，所以现在的她是完全赤裸着身躯，白皙透红滑腻的肌肤上因为之前的闷热气息而遍布着滴滴晶莹的汗珠，柔软的胸口那粉红的乳头早因为动情而变得硬挺万分，下身那紧闭的缝隙口稀疏的毛发软软地贴在阴阜上面，而小小的蜜穴阴唇上早已经变得湿润无比，在灯光照耀下显得晶莹剔透。

因为刚才因为给结野川口交的原因，她的嘴唇与手上都还残留着白色的液体，从下巴处滴落到到胸部上方，显得异常的淫靡诱人，这让刚射过精没多久的结野川下身又产生了就要发生本能反应的冲动。

在注意到结野川挪开视线脸色变红的模样后，真希这才发现自己现在那有些羞人诱惑的姿态，不过虽然她本能的有些害羞，但并没有伸手去遮挡住自己的身体，反而更加大胆的匍匐向结野川，伸出手拉住结野川的双手，将他从柜子里拉了出来，并且将他正面向上推到在地，自己也跨坐到结野川的大腿上，再次伸手握住了结野川那半软半硬顶端还沾染着白色液体的下体，红着脸鼓足勇气大胆地说道：“小川……是不是还没有满足呢……接下来的一堂课我们也翘掉了吧……”

结野川当然能够明白真希所说翘课后所要做的事情，不由地脸色通红起来，只不过下体被她抓住的原因而不能随便移动身子，支支吾吾地说道：“真希……我……唔……”

“小川还想要找什么借口嘛……但是现在你的身体已经把你最真实的想法告诉我了呢……”真希在结野川说话的同时，用手来回地搓揉了一下他的下体，在逐渐有些熟练地撸动下，结野川下体很快就再次变的坚硬无比，笔直地指向真希，看到这幅场景，她不由带着兴奋挪揄以及些许羞意开口说道。

自己的本能反应让结野川害羞地恨不得找个地缝钻进去，这样来免除自己现在所感受到羞愧的情绪。

而真希则是带着动情的笑意，挪动着自己身子，直到让握住的下体笔直地对准了自己的小穴，然后带着动情与害羞的红晕，对着结野川娇媚一笑，随后便用力地坐了下去。

“唔哈……”在两人的性器相互接触的瞬间，双方同时发出了一声诱人淫靡的呻吟声。

虽然真希跟结野川曾经发生过一次关系，但是也仅仅只有那么一次的性行为，所以此时的真希的阴道还是显得有些紧窄，在结野川粗大下体进入的过程中，她还是感受到了不小的痛感和不适感，不过相比破处时候的疼痛，现在因为动情充分润滑的原因，总体的感觉要好很多，所以真希在咬紧牙关之后，便一点点地用着她那紧窄而湿润的阴道将结野川的下体吞入到自己的体内，直到顶到自己最为敏感的花心之后，才停下动作，有些酥软地双手支撑到结野川的胸口，娇媚地喘息着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第258章
────────────────────────────────────────

“呼哈……”真希娇媚地喘息着，媚眼如丝地看着身上满脸通红的结野川，即使现在她为了适应没有进行任何动作，但是贯通体内的充实感和火热感，还是让快感和酥痒感不断地传递到她身体内，进入时所产生的痛感根本无法消除她内心中的欲望，本能地想要开始扭动自己的身体，让两人的性器进行充分的摩擦抽动。

但是真希还是强忍下欲望，伸出双手将结野川别向一边脑袋转过来，娇媚地说道：“小川，现在我们可是再次结合在一起了呢……如果你是真心喜欢我的话，请一直注视着我，不要躲避我的目光……虽然被你看着我会感到害羞，但是我内心中更多的是开心……”

真希的话让害羞地试图再次转开视线的结野川停下了自己脑袋的动作，红着脸看着真希，虽然内心中充满了害羞与无奈之情，但是这回他没有再去躲避她的目光。

看着结野川的目光注视向自己以后，真希才心满意足地放开了捧在他脑袋旁边的双手，支撑起自己的身体，夹带着羞意和魅惑之情莹白的皓齿轻咬着樱唇，让自己的身体轻轻向上移动几分，粗大的下体与她阴道的摩擦所产生的刺激，让她不由地发出动人的呻吟声，随后身体落下，产生出比之前更为强烈的摩擦，充实的快感一下子传递到她的周身，身体剧烈的颤抖几下，随着一声高昂的声响，大量的液体从她的阴道内壁喷涌而出，尽数地击打到结野川的粗大的下体上，让真希身下的结野川也跟随着发出呻吟声。

“唔……”真希再次咬住下唇，这回她的脸色完全地通红起来，眼中除了水意以外更多的是羞恼的表情，没想到自己竟然会这么难堪，从刚才开始在身体所积累的快感，在结野川粗大肉棒的几下摩擦下，让她一下子到达了快感的顶峰，迅速地迎来了高潮。

“小川……你是想笑话我对吧……”在平复下高潮所带来的巨大刺激后，真希才语气有些娇羞地开口说道。

“我……没有……”

“小川你不用说谎了，想笑话就笑话我吧……反正说不定其实我就是一个不知羞耻的女生，最近一直想着都是想要和小川你亲热的事情，在教室里也找着能和你紧紧黏在一起的机会，现在一有独处的机会就忍不住推倒你，所以现在才会这么没用，只是单纯的和小川你结合在一起，就让我……让我……高潮了……”真希带着羞意有些自暴自弃地说道，只不过说道最后，她原本直率的声音变得有些支支吾吾起来。

看到真希这幅模样，如果不是现在两人所维持的姿态的话，说不定结野川真的会咧嘴一笑，当然他笑并不是因为真希刚才迅速的高潮，而是她后面那回复本性的话语。

虽然从刚才进入女生更衣室以后，真希就一改往常的形象，对他表露出大胆诱人的一面，但是现在看来真希并没有发生什么改变，只是因为内心中一直压抑着情感，才让她作出了寻常的她所做不出的事情吧。

想到这，结野川同样也红着脸开口说道：“真希……我并没有想要笑话你什么……应该说你对我的感情……是让我感到开心和感动的……”

“小川……”结野川的话让真希的脸色更加红润起来，只不过这次并不是因为害羞，而是因为被结野川所理解所带来的开心和激动。

虽然真希没有露出之前那副表情，但是她现在可是还完全赤裸着身体，暴露在空气中的白皙的肌肤与柔软的胸部，让结野川忍不住害羞地想要移开视线，但是想起之前真希的话语后，才忍住自己这下意识地动作，带着羞意开口说道：“那个……真希……既然这样的话……可以从我身体上下来吗……唔……”

结野川说出的话语，让真希挂上了有些娇媚的笑意，并且在他说话期间，如同恶作剧一般轻轻扭动了几下自己的腰部，下身与阴道柔软内壁的摩擦刺激，让结野川接下来的话语都变成丢人的呻吟声。

看到结野川这幅模样以后，真希才红着脸充满诱惑地说道：“小川你在说什么呢……现在你可是还没有满足呢，我怎么可能会从你身上下来……而且既然被你看到刚才那样的丑态，我可是当然要继续小小地报复你一下哦……”

“真希……唔……”结野川羞红着脸还想说些什么话语，但是真希开始扭动和上下移动腰部的行为，让他根本说不出完整的话语，所能发出的皆是那接连不断的呻吟声。

“滋滋”两者的性器顺畅而有节奏地互相摩擦着，经历过刚才高潮的影响，真希紧窄的阴道内部充满了水分，充足的润湿，让两者间的摩擦毫无阻力，每次肉棒在阴道内的进出都伴随着淫靡的水声，如同一首奇妙悦耳的乐章一般，刺激着两人的神经。

“呼哈……”原先阴道内部的不适感和疼痛感早已经不被真希所感受到，因为这一切早已经被潮水般的快感所完全的掩盖。

真希有些忘情地扭动着自己的臀部，上下抬起自己的腰部，她感觉到自己的阴道就像是为结野川完全地量身定做一般，完全被塞得满满的，充实感与快感挤压着体内那敏感的神经，现在的她已经没有之前那种害羞之情，脑中想要地则是就这么和结野川一直持续下去，获得更多的快感。

她伸出手拉起结野川的双手，主动地手把手地把他的手掌引导到自己的胸部上，感受着自己的乳房被结野川那双不逊于女生柔软度的双手覆盖紧握着的触感，让她比之前更为兴奋起来，一边控制着结野川双手尽情用力地揉搓着自己那发育良好的胸部，让它们在结野川手中不断变化着形状，一边是忘情的上下起伏着自己的身体，让结野川的下体有规律有节奏地进出自己的小穴，每一下都带出大量晶莹的液体，溅湿了结野川小腹大腿的同时也让地面满满的变得湿润起来。

完全陷入快感欲望中的两人，根本没注意此时的更衣室房门被人打开了，刚准备进到这个房间的女生，被房间内映入眼中的场景吓了一大跳，下意识地想要放出惊叫声，不过对方还是在自己发出声音的前一刻用手掌紧紧捂住了嘴巴，将自己所有的话语全部堵在嘴中，脸色变得一片通红，在尽可能不发出声音的情况下重新关上了大门，然后才如同虚脱一般地靠在墙壁上，久久不能回神。

来的人正是结野川班中的班长芹泽美雪，因为到了上课的时间结野川和真希都还没有出现在教室里，所以作为班长的她自告奋勇地向老师表示去保健室里查看他们的情况。

只不过在到了保健室以后，却得到了保健室老师籾冈月影“下午他们并没有出现过保健室”的回答，正在奇怪他们两人究竟去了哪里的她，忽然想起了出现在女生更衣室里的声音，联想到那个怪谈的内容，不由有了他们说不定被怨灵抓去了这种奇怪的猜测。

虽然美雪天生对鬼怪幽灵那种怪谈感到害怕，但是身为班长，为了自己同学的安全，她还是鼓足了勇气重新来到女生更衣室前，在门外听到房间中似乎传出了一些奇怪的声音，她误以为自己的猜测正确了，没有再往其他方面多想，慌张地打开了房门，于是有了之前的那一幕场景。

因为真希是背对着房门方向，而结野川的视野则是被真希的身体完全挡住了，所以两人都没有注意到刚才那一幕，根本不知道自己两人所发生关系的行为被美雪完完全全地看到了眼中。

瘫坐在地上的美雪现在的心情非常的混乱，刚才那激情色情大胆的一幕给予了从未接触过这方面事情的她极大的刺激，以至于一直没能回过神来。

“雾谷同学她和结野同学……怎么会在女生更衣室里……而且还……结野同学不是有女朋友的吗……为什么还会……自己竟然无意间看到……这样的场景……说不定这是他们的秘密什么的……自己到底该怎么办……对了……记得上次雾谷同学跟我说过……结野同学从小得到了一种不亲吻就会心跳停止的病……难道说这次也是因为这样的原因才有了这样的一幕吗……到底是怎么回事呢……”混乱不堪的想法和思绪不停地在美雪的脑海中回荡着，除去刚才所想的事情，他们两人赤裸着身体交合的场景对她的影响最为巨大。

本来她的性格就是比较容易害羞的，甚至看到别人接吻的场景都会羞得脸红，因此她对于H方面的事情抵抗力特别弱，这样大胆的场景怎么能不让她惊吓不已呢，那时候及时的反应止住了惊叫已经算是她最大的努力，如果手上动作稍微再慢一步的话，或许现在的她所面临的将是更加尴尬的如何去面对他们两人的问题。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第259章
────────────────────────────────────────

“小川……小川……唔哈……”沉迷于此时快感中的真希动情地不断呼喊着结野川的姓名，根本不知道就在刚才自己的样子完全被门外的美雪全部看到。

“唔……”对于真希的带着娇喘的喊声，结野川所能回应的只是那一声声无力的呻吟声，连续不断地从下体上传来的快感，让他的理智渐渐地消失，眼神也开始恍惚起来，身体随着本能开始配合起真希的动作，由一开始任由真希动作到现在开始的小幅度地挺动自己的腰部，让自己的下体更加快速顺畅地在真希的体内进出的。

他的双手仍旧被真希按在她的胸口上，揉捏着她的胸部，手掌心所感受到的小小硬挺触感，在他揉捏那柔软胸部的过程中不断变化着位置，连带起在两人内心中增添出那一道道无止境的快感。

现在结野川所处的状态，就算真希放开握着他的手，说不定他也会无意识地去揉动真希那白皙柔软发育良好的胸部。

“小川……呼哈……”动情地呼喊着结野川姓名的真希，如同想要获得更大的快感一般，突然俯下了身体，亲吻住了他微张的嘴唇，忘情地与他接吻着。

因为快感的影响，比起之前的接吻，现在的他们两人显得有些杂乱无章，就像是只是单纯的渴望两人的舌头的交触一般。

而结野川也在恍惚中难得一次的主动伸出自己的舌头，来让两人的口舌交融地更加顺利，更加彻底，真希的口水也随着接吻的动作不断地流入结野川的口腔之中，这带着一丝甜味的唾液更像是催情剂一般让结野川内心中的欲望燃烧地更加猛烈起来，更加动情起来。

“噗呲噗呲”清澈淫靡的水声伴随着两人的不断交合回响在这小小的更衣室内，并且随着时间的移动而变得更加频繁更加急促起来。

在快感地不断积累之中，两人都本能地感受到自己即将达到了极限，因此动作都各自得加快起来，沾满淫液的下体更是飞快的在真希的体内抽动着。

在两人的呼吸越发急促的过程中，结野川先是身体突然紧绷起来，随后大量的液体激射而出，尽情地打击到真希的阴道内壁与花心之中，让同样达到极限的真希一下子飞跃到高潮的顶峰之中，她用力地死死地吸住结野川的舌头，如同表达此时的绝顶快感一般，体内也在同一时刻喷涌而出大量的爱液，与结野川还在不断射出的白色液体交融在一起，直到两人各自停止下身体的抽搐，真希才松开了结野川的舌头，完全地趴伏在结野川身上，各自有些无神无力地喘着粗气，一时之间更衣室再次回复了平静，唯有那发散在空气中的气味仍旧证明着刚才这里所发生的淫靡场景。

“呼……小川……”逐渐从余韵中回过神真希，微微喘着气呼喊着结野川的姓名，语气中仍旧带着难掩的媚意。

在真希的喊声中渐渐回复过来的结野川，看到眼前所处的状态，加上脑海中回想起的之前的场景，不由地脸色再次变得通红起来，不过他还是强忍着羞意开口回应道：“真希……怎么了……”

“小川……我发现我真是越来越喜欢你了……越来越离不开你了呢……”真希微微抬起脑袋，看着结野川的眼睛，带着淡淡的笑意说道。

“真希……我也……”对于真希的话语感到害羞与感动的结野川，正想说出什么回应的话语，却被她伸出手指，轻轻地按压在他的嘴中，制止了他接下来所说的话语。

看着结野川那变得有些疑惑的眼神，真希才带着轻笑说道：“小川你不用那么早作出什么承诺……你一定是想说同样的话语吧……但是就算现在你承诺与我不分开，相对的你可以做到立刻离开白音白灵吗……”

真希的话语让结野川一下子变得沉默起来，就像是她所说的，自己确实是不可能做到离开白音白灵她们，自己亏欠她们的实在是太多了。

看到结野川的表情，真希当然明白自己的想法完全是正确，不过她也没有对此露出什么抱怨的表情，只是继续幽幽地说道：“就像是我对小川你的感情一样，白音白灵她们我想也是如此喜欢着你，同样也是不想要和你分开，想要和你永远地在一起。或许我们也没想到当初我们所立下的约定，让小川你的选择变得更加困难更加无奈起来……不过呢，如果时间可以重来的话，我想我们应该依旧会选择立下那个约定，因为正是这样我才能够完全地将心意表达给小川，现在也能够因此而和你在一起。只是以后的话，我也很难想象出小川你作出选择的画面，因此对于我们来说，保持现在的关系才是最好的选择吧……”

在真希收回按在结野川嘴唇上的手指后，结野川张了张嘴想要说些什么，但最后还是没有将话语说出来，真希说的一点没错，现在的自己根本不可能作出什么选择，一方面是自己天生不愿意伤害女生的性格，另一方面则是她们对自己的深情以及自己对她们的感情影响，不管选择哪一边对他来说都是天大的痛苦。

只是，他同样也明白如果这样的关系再这么持续下去的话，到时候只会让对她们产生更大的伤害。

犹豫苦恼与愧疚的情感完全展现到结野川的脸上，这让将他表情完全看在眼里的真希，不由心生出怜惜的表情，伸出双手轻轻抚摸着他的脸庞，轻声地说道：“小川……不要露出这么痛苦的表情，不然我也会难过的……而且就像我之前说过的，你根本没有做错什么，错的只是任性的我们而已，现在你也不用在这方面想的太多，有些事情我想只要到时候应该就有解决的办法吧……”

“真希……我……”真希安慰的话语让结野川张嘴想要说些什么，但是立即被真希打断，轻笑着说道：“好了，小川，现在时间也不早了，我想再等一下最后一节课程就要结束了，如果到了社团活动期间的话，就会有人用到这个更衣室的，所以我们现在先去简单的冲洗一下，换好衣服回教室吧……”

虽然还想说些什么，但是最后结野川还是点了点头红着脸说道：“恩……那么……真希你先从我身上下来吧……”因为刚才在对话间没有注意，现在回过神来，下体被温热粘稠的液体包裹与湿热的内壁的挤压的感觉以及上半身赤裸柔软的胸部之间紧紧相贴的触感都让他非常在意不已。

结野川这羞红的表情让真希不由莞尔一笑，伸出手指轻轻戳着他的泛红的脸颊说道：“小川，你真是容易害羞了，明明刚才就和我做了这么大胆的事情呢……”

“我……”

“好了……我不开小川你的玩笑了……这就从你身上起来哦……”看着结野川越发变红的脸蛋，真希不由笑了笑说道，不过在起身的过程中，她的脸颊也随之变红，因为在她每移动一寸腰部，让结野川下体从她体内退出的时候，那些混合着爱液与精液的液体便从她的体内不断流出，显得格外的淫靡不堪。

看着完全湿了一片的地面，真希不由红着脸开口说道：“看来离开前，我们还是要好好打扫一遍地面呢……”

“哥哥……哥哥……你看加奈在家里找到什么了呢……”结野川一进家门，不同与往常的是并没有迎来加奈的拥抱，而是传来了她有些兴奋的声音。

顺着加奈的声音，结野川不由地将目光往她身上看去，只见加奈正有些兴奋着举着一只金发的洋娃娃在他面前晃动着，这让他带着疑惑问道：“这不只是一个普通的洋娃娃吗……”

加奈将举着的洋娃娃放下，满脸笑容地说道：“哥哥你真是的……这对于加奈来说可不是一只普通的洋娃娃哦，这是以前哥哥送给加奈的第一件礼物哦……自从搬家以后就没有见到了，当初加奈可是找了好多遍都没找到，还以为在搬家的途中弄丢了呢……今天才发现以前放错包裹了，所以一直和一些没用的东西放在杂物室里面呢……幸好今天帮姐姐整理杂物室的时候发现了呢……真是好开心呢……”

经加奈这么一说，结野川确实觉得这只洋娃娃有些眼熟的样子，但是对于她说的这是自己买给加奈作为礼物的这件事还是没有什么影响，尤其是这个洋娃娃看上去好像价格不低的样子，在他的记忆里他似乎从来没有花过那么多钱，这洋娃娃究竟是哪里来的呢。

“看哥哥的表情，加奈看出哥哥似乎是忘记的样子了呢……不过也是呢，已经过了这么多年了呢……哥哥就算忘记也不奇怪呢，但这是哥哥给予加奈初次的礼物，对于加奈来说，这一辈子都是不会忘记的哦……”看着结野川的表情，加奈紧紧抱着洋娃娃笑着说道。

加奈的笑容让结野川心中一暖，心里也涌现出了淡淡的感动，也没有再去思考洋娃娃究竟是哪里来的这件事情，而是伸手将加奈轻轻地抱在怀里，加奈虽然有些没想到哥哥会做出这样的行为，但是并没有开口说什么，只是甜甜的一笑，静静地下享受着哥哥那温暖的怀抱，让温馨的气氛在这个小小的玄关口蔓延开来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第260章
────────────────────────────────────────

“爸爸妈妈……我出去玩了哦……”有些稚嫩的声音伴随着急促的脚步声，从二楼楼梯口一直传到楼下客厅里面。

听到这声有些稚嫩的声音，系着围裙的年轻主妇与坐在沙发上看着报纸的男子相视一笑，然后对着已经快步小跑到楼下的小男孩开口说道：“川……小心点，在楼梯上跑这么快可是很危险的……”

“我知道了，妈妈，我会注意的呢……”结野川听话地点了点头说道，不过那双灵动的眼睛四处转动着，似乎对于去外面玩耍这件事情有些亟不可待。

看到他这幅模样，这对夫妇不由莞尔一笑，然后温和地说道：“好了，川……妈妈我也没什么多余得话要说了，你可以出去玩了哦……不过你要记得一点，要和其他小朋友要友好相处呢，千万不要和他们闹矛盾哦……对了，孩子他爸，你还有什么要嘱咐川的吗……”

“要说的你都说了呢，我当然没什么好再说的……只要川不要忘记平时我教给你的道理就可以了。”坐在沙发上的男子带着平和温柔的笑容开口说道。

“知道了，爸爸妈妈……我出去了哦……”结野川开心地点了点头，然后飞快地跑出门外去了。

“川又跑的这么快呢……不过这个年纪的孩子正是喜欢玩耍充满活力呢……”看到消失在门后的背影，年轻的主妇不由温和的一笑，那美丽的脸庞也显得更加有光彩起来。

“爸爸妈妈，你们还真是太宠小川了呢……”在结野川刚出家门，楼梯口就传来一声清脆欢快的女声，一名14岁左右的青春少女正提着小提包从楼上走了下来，漂亮青春的外貌透露着与年轻主妇有些相似的程度。

“我们可没有作出什么特别偏爱川的行为呢……还是说作为姐姐的丰秀，你有些嫉妒你的弟弟，想要跟妈妈来撒撒娇吗……”主妇半开着玩笑说道，脸上带着温和的笑意。

“才没有呢……我都这么大了……妈妈你也不要这么开我玩笑了……”结野丰秀微红着脸颊说道。

看到结野丰秀害羞的表情，主妇也没有继续向她开玩笑，而是看了眼她今天精心的打扮，开口问道：“不过丰秀你现在这样的打扮，也是准备出门去吗？”

结野丰秀点了点头，笑着说道：“今天跟学校几个同学约好了要一起去逛街，顺便买几件衣服呢……”

“是这样呢……对了，加奈她在楼上干什么呢……”

“嘻嘻，加奈她还在睡觉呢……爸爸妈妈你也知道加奈可是特别喜欢睡觉呢，如果这么早把她叫醒的话，说不定会生气的哦……”结野丰秀笑意盈然地说道。

主妇和男人都不由对此轻轻一笑，而结野丰秀也在说了一句“我出门了……”然后便出了房门，她现在的心情欢快并夹带着紧张，因为今天不只是和她一些闺蜜好友去买东西，而是还来了几位男生，在他们中间有一位她充满了好感就算说是喜欢也不过分的男生存在，在买完东西以后将会去卡拉OK一起唱歌，或许这也是一次拉进关系的机会。

先不说这边去与朋友见面的结野丰秀，另外一边出门后的结野川已经来到了离他住宅不远处的公园里面，只不过让他感到疑惑不解的是原本约好一起玩的朋友没有一个到场。

不过转念一想可能是自己来的太早了，其他的人说不定还在赶来的路上，所以闲着无聊的他就先在公园的滑梯上来回滑了几遍，随后又一个人开心的跑到沙坑上，拿着沙子堆起了城堡。

只不过在他的城堡刚堆得初具形状的时候，突然在他的面前出现了一条异常白皙苗条的小腿，正是这条腿一下子踩到了他的城堡之上，将他从刚才开始苦心堆积的城堡弄得灰飞烟灭，重新回复成了一堆散沙。

看到城堡的遭遇后，结野川不由有些生气地抬起头顺着这条腿向上看去，想要看一下这条腿的主人到底是谁，为什么要破坏自己的城堡。

只不过看到那人的正脸以后，结野川不由稍微地愣了一下，不仅是因为对方是自己从来没在附近遇到过的人，而且对方还是名外国的与他似乎同龄的女生。

她留着一头金色中短发，发丝似乎因为天生的原因而卷曲着，可爱的脸蛋上那双碧色眼眸充满恶作剧的笑意看着他，小小红唇咧成一个优美的弧度，似乎是正在嘲笑他一般。

看到对方是女生，自己父亲从小的教育让他根本不可能直接向对面发火，但是他心中还是有些生气，因此此时在回过神后说出的话语也带着点不快的语气说道：“你是谁？为什么要莫名其妙地破坏我的堆得城堡？”

“呵呵……你这种堆得东西也敢称作城堡，我还以为是专供别人踩踏玩的单纯的一堆沙堆呢……”那位女生并没有直接说出她的名字，而是半带着嘲弄的语气笑话道。

女生的嘲笑让他不由有些脸红起来，不过虽然他确实有些不擅长堆沙子，经常自己堆得东西被人误会成另外一件东西，但是这也好歹是他辛苦做的城堡，被女生这么嘲笑还是会非常不高兴，他站直身体，有些大声地说道：“我只是还没堆好而已！而且就算看不出是城堡，但是看到我正在堆，你就不能这么随便过来破坏！”

“为什么不能呢……我想要踩哪里就去踩哪里，这也是我的自由哦……反而应该说，踩了这个沙堆弄脏了我的脚，我还想要你赔呢……”女孩双手叉腰，高傲地抬着脑袋，理直气壮地说道，如果她现在做的事情是完全没有错的一般。

“你……”结野川不由地被她这样的语气气到了，不由地握紧了拳头，但是还是咬住牙抑制住发火的冲动。

女孩看到结野川这幅模样似乎是误会了什么，带着有些挪揄地语气继续嘲笑道：“怎么了，因为说不过我，是不是还想要来打我了呢……真是个没用野蛮的男生呢……”

“我才不会打你呢！你是女生，作为男生的我怎么可能会作出这样的行为！”结野川不由大声地说道。

“是吗……没想到你还意外的有些绅士的地方呢……不过呢，在我看来，自己东西被人践踏了，还忍气吞声的，这可是非常没用的表现哦……”女孩先是一愣，随后又带着嘲弄的笑意继续说道。

“你这是故意在挑衅我吗？”结野川忍下心中的怒气，开口说道，没有单纯的被怒气冲昏的理智，让他从女孩的话里看出了点端倪。

“切，真是没意思，竟然被你看出来！”结野川的想法似乎没错，那名女孩有些极不符合形象地撇了撇嘴角，不过她倒是也没有掩饰她的想法，继续说道，“你还真是不像个男生，这个时候作为野蛮鲁莽自说自话的男生，不是都应该直接不分二话朝对方发脾气甚至动手动脚才对吗！”

“你到底把男生想成什么样子了！而且我的家训不可能让我作出这样的事情而已！不过在你有这样的猜测和想法下，你还故意挑衅别人，你到底想干什么事情呀……”

“因为这附近实在太无聊了，一个认识的人都没有，也没有什么好玩的东西，而且看你一个人搭城堡搭的这么开心，就忍不住过来挑衅你一下，看看你会有什么样的反应而已。但是你一点都不有趣！不然我还能借题发挥，向爸爸提出在日本太容易被欺负了，让他带我回英国去！”这名女孩双手叉腰有些生气地说道。

虽然她的理由有些莫名其妙，但是听了她的话后，原先在心中的怒火也渐渐平息下来，紧握的双拳也不由松开，他似乎能感觉出对方也不是什么非常坏的人，所以他只是有些疑惑地问道：“既然无聊的话，就让爸妈带你出去玩不就行了吗，这里附近只有这间公园当然不好玩，但是城市里可是有很多好玩的东西呢。”

“我爸爸一直忙着工作的事情，在家里的时间都少之又少，怎么会带我出去玩呢！而且这次来你们日本也是为了工作而来的，本来我以为外国新鲜好玩的东西比较多，所以就央求爸爸带我过来了呢，谁知道这么无聊！真是的，还浪费我之前花了那么多时间学习你们这么绕口的日语呢！”

“是这样吗？”结野川挠了挠脑袋，从她的话语他似乎大概明白了她的经历，不由继续地问道：“那个，你是不是在这里没有朋友吗？”

“你这不是明知故问吗，我来这里也没多久呢，连认识的人都没有，怎么可能会有朋友呢！”

听到这里，结野川不由挠了下脑袋，犹豫了一下说道：“既然这样，我就来当你在日本的第一个朋友吧，我想如果有朋友一起玩的日子我想绝对不会无聊的吧。”

“朋友吗？”那名女孩似乎没预料到结野川会说出这样的话，脸上露出有些吃惊的表情，随后又别过脑袋说道，“既然你这么诚心诚意的要求了，我就勉为其难地答应下来，就特别容许你成为我在日本的第一个朋友吧。”虽然她话是这么说的，但是结野川还是能看出她脸上表情中透露出难掩的高兴样子，这让他再次确定对方应该只是在这里感到寂寞的女生而已。

如同掩饰自己的害羞一般，那位女孩又双手叉腰微红着脸说道：“既然你是我朋友了，那你不是应该说出自己的名字吗！”

那你倒是先说呀！结野川不由在心中想到，不过他还是带着笑容自我介绍道：“我叫结野川，就住在这里附近，你可以直接称呼我的名字。”

“结野川……那么我称呼你川就可以了！”女孩轻轻念叨了一下他的姓名，然后双手叉腰有些傲然地说道，“接下来听好了，你给我好好记住我的名字，最好给我死死地刻在脑海里，一辈子都不要忘记！我的名字是……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第261章
────────────────────────────────────────

“哥哥……哥哥……起床了哦……”熟悉的声音在结野川的耳边响起，让他从梦境中苏醒过来，刚刚睡醒的他睁着有些茫然的双眼看了看四周，自己的妹妹加奈正一如往常地骑在自己身上开心地喊着自己起床，因为已经到了夏天，所以早上太阳升起的时间变得越来越早，现在有些刺眼的阳光正从窗户口射进房间里面，将整个房间的环境照的一片明亮。

“嘻嘻……哥哥……还没睡醒吗……要不要加奈给你一个亲吻，让你清醒一下呢……嘻嘻……”看到双眼茫然，还没完全清醒过来的结野川，加奈不由带着捉弄的笑意说道。

“不用了……”这下子结野川不由地从睡意中完全脱离出来，微红着脸蛋慌张地说道。

看到结野川这个模样，加奈不由再次开心地笑了笑，然后半带疑惑得问道：“哥哥，看你现在睡着这么迷糊的样子，是不是昨晚没有睡好呢……”

“不是这样的……只是总感觉自己似乎做了个有些怀念的梦一般，但是现在又想不起梦里的内容了……”结野川挠了挠头，想了想说道。

“嘻嘻，说不定是哥哥太笨了的原因，连自己做的梦都想不起来呢……”加奈不带恶意开玩笑着说道。

“我才不笨呢……”结野川有些无奈地说道，想要起床的时候想起加奈还坐在自己身上，不由继续说道，“还有加奈你可以从我身上下来了……以后不要在坐在我身上叫我起床了……这样我反而会起不来的……”

“嘻嘻，这样不是挺不错的嘛，更容易让哥哥从梦里清醒呢……你说是不是呢……”说着，加奈带着捉弄的笑意，坐在结野川身上的身体来回地扭动着，因为是清晨的原因，结野川的下体正正常地处于晨勃状态，所以加奈的摩擦不时地蹭到了结野川的下体。

加奈早就感受出来了，单薄的被子根本不可能阻挡这种坚硬火热的触感，只是她什么也没说，微红着脸颊，并没有停止自己的动作。

“加奈……唔……不要再这么扭下去了……”结野川不由脸色变红地说道，加奈那柔软的臀部不时与结野川下体的触感，带给他敏感的下体不小的刺激，身体也不由自主地向下退去，来保持与她身体的距离，只不过因为加奈坐在他身上的原因，让他的所有行动都不能实施开来。

“嘻嘻……哥哥，为什么要让加奈停下来呢，加奈只是在普通地叫哥哥起床而已哦……”加奈眼中带着狡黠捉弄的笑意，假装茫然不解地说道。

虽然结野川能看出加奈是在故意捉弄自己，但是现在的处境让他只能忍着羞意说道：“加奈……不要再捉弄我了……下面都碰到了……”

“碰到又没关系……反正加奈和哥哥都是最亲密的关系了呢，而且既然哥哥现在下面处于这么难受的状态，不如让加奈特别为你处理一下吧……”加奈这次倒是乖乖地停下了自己腰部的扭动，伸出右手食指轻轻地点在自己嘴角，微红着脸颊带着有些青涩妩媚的笑意说道。

“唔……不用了……我并没有感到难受……只是正常的生理现象而已……”结野川脸色愈加变红地说道。

结野川害羞的样子，让加奈再次欢快地笑了笑，出乎结野川的意料的是，这次她竟然没有继续捉弄下去，反而站起身子从他身上离开，站回到床的边沿去。

看着结野川有些疑惑地表情，加奈当然能瞧出他现在心中的想法，不由轻笑着说道：“嘻嘻，因为现在时间不早了，等下哥哥还要去给莉莉奈做家教呢，所以加奈就不继续捉弄哥哥了哦……不过如果哥哥想要的话，加奈现在也绝对不会拒绝的哦……”

“我才没有想要呀……”

来到莉莉奈的家门前，结野川习惯性地挠了挠头，距离最近一次来莉莉奈家的时间似乎相隔挺久了，毕竟中间发生了很多时间，最早是因为答应步美的请求，陪同风华散心，所以向莉莉奈请了一天假，只不过半路上非常巧合地和莉莉奈加奈她们这群人相遇，不过也因为如此，莉莉奈在那一天向自己表达了对自己的喜欢之情，并在大街上强吻了自己，以至于步美到现在都没有对自己有好态度。

想到这，结野川不由深深地叹了口气。

上个星期则是莉莉奈自己家里有些事情，自己也难得度过了从五月份开始最为轻松安静的一个周末。

结野川摇了摇头，没有继续在这方面想太多，清理了一下心中的思绪，然后心情有些忐忑地按下了莉莉奈房屋的门铃。

在门铃声响后不久，房门便被人打开了，不过打开房门的是莉莉奈的母亲，在看到站在门口的结野川后，不由露出了笑容说道：“我说是谁呢，原来是结野君呢，正好我正准备出门了，今天也要麻烦结野君了呢，如果小莉她有什么不听话不认真的地方就尽管跟我说就行了。”

“不麻烦……而且莉莉奈她挺听话的，挺认真的……”结野川不由挠了挠脑袋说道。

“那是因为在结野君你面前她才这么听话的，而且多亏了结野君你，小莉她的成绩才能有这么明显地提升呢。”

“我没有做什么了……莉莉奈她本来就比较聪明的，我基本上只是做到稍微指点一下而已，其他都是莉莉奈自己一个人领会的……”

“结野君还真是谦虚呢，小莉她有什么样的水平作为父母的我还不清楚吗……好了，虽然还想再多向结野君你说声道谢的话，但是现在时间不早了，我就先去上班了，今天的小莉就麻烦你了。”说完，她就带着笑容从房屋内离开，留下结野川在门口无奈地挠着头。

“咚咚”站在莉莉奈的房门口，结野川轻轻敲了一下房门。

“是哥哥吗……我马上就过来开门……”在门内很快传来了莉莉奈有些欢快的声音，随后伴随着一阵有些急促的脚步声，房门吱地一下打了开来，莉莉奈的身影也一下子展现在结野川眼前。

她今天穿着红黑相间的无袖低领上衣，下身则是纯黑色的短裙，因为在室内的原因，她并没有穿上袜子，因此白皙光滑的大腿完全地展露在空气之中。

“嘻嘻……果然是哥哥呢……我的感觉没有错呢……”看到站在门口的正是结野川，莉莉奈不由开心地说道。

“那个……莉莉奈你怎么知道就是我呢……说不定是你妈妈呢……”

“如果是妈妈的话，她就不会这么礼貌地敲我房门了，一定走到楼梯口就直接喊我名字了呢……而且通过前面几个星期，我可是明白哥哥是个一定会遵守时间的人，每次来都不会迟到，所以这个时间段在敲我房门的一定是哥哥了哦……”莉莉奈笑着解释道，不过随即探出脑袋在门口左右张望了一下说道，“对了，哥哥，妈妈她还在不在屋子里呢……”

“那个……刚才我进来的时候刚好碰到伯母她出门上班去了……”

“嘻嘻，既然妈妈走了，我也不用特地掩饰什么了呢……”听了结野川的话后，莉莉奈开心地说道，在结野川有些没反应过来的时候，一下子开心地扑到他身上，搂住他的脖子带着开心欢快的语气说道，“哥哥……我可是很想你很想你哦……整整一个星期没有见面了呢……”

“那个……莉莉奈你这样贴的太紧了……”感受到莉莉奈那与自己相接触的柔软身体以及飘荡在自己鼻息间对方那淡淡的香气，结野川不由地脸色变红，身子有些不自然地说道。

“嘻嘻，哥哥你可真是害羞呢……莉莉奈现在只是借拥抱来表达自己对哥哥这么多天的想念之情哦……”莉莉奈非但没有离开，反而贴着更紧，并且用小小的脑袋一边蹭着他的胸膛一边说道。

“唔……”对方那在自己胸前撒娇的行为，让自己的胸口不由地有些发痒发烫起来，而且随着她的动作，结野川总感觉对方那低领上衣会在不知不觉中展露出春光，所以他不由别开视线，带着羞意慌张地引开话题道：“那个……莉莉奈……我想我们可以进去开始今天的家教了吧……”

“哥哥又在引开话题了哦，难得一次的见面，哥哥就让我好好撒一娇吧……”说到这的时候，莉莉奈不由停顿了一下，抬起刚才还在蹭着结野川胸口的脑袋，双眼含着水意地看着他，语气突然变得有些娇媚地说道，“哥哥……你没有忘记上次我向你表示过的话吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第262章
────────────────────────────────────────

结野川怎么可能会忘记呢，要知道正是因为上个星期莉莉奈那大胆热情的话语让他一直心情非常忐忑，不知道该怎么去面对她，他有时候真喜欢自己能够健忘一点，把这些记忆全部忘掉，不过他同样也明白自己不过是害怕去面对这些事情，单纯地想要逃避而已。

因此，在莉莉奈这句话语下，他顿时有些支支吾吾红着脸蛋说道：“那个……莉莉奈……为什么要选择我呢……我只是一个普通的男生，根本没有什么出色的地方……”

“嘻嘻，哥哥你真是谦虚呢……在我的眼里哥哥可是充满了各种优点，因此让我能够这么不顾一切喜欢上你哦……”莉莉奈轻笑着说出有些大胆的话语，让结野川脸色越加变红，心跳都不由自主地加快了很多。

他慌张地说道：“莉莉奈……说不定你只是因为特别想要一名哥哥……所以才会在现在把这种对哥哥强烈的向往仰慕之情错当成感情了吧……”

听了结野川的话语，莉莉奈并没有露出什么动摇的表情，而是坚定地摇了摇脑袋说道：“哥哥，我对于你的感情绝对不是什么单纯的向往仰慕之情，自己的情感是真是假我还是分的非常清楚的，还是说哥哥你不肯相信我吗……”

“这不是相信不相信的问题……而且我都有女朋友了……”

“我才不管呢……就像上次我说过的一样，我知道哥哥有女朋友这件事情了，但是我是绝对绝对不会放弃哥哥的哦……反而应该说，哥哥就算有女朋友也是非常正常的事情呢，毕竟哥哥是这么优秀的人呢……”莉莉奈依旧保持着紧搂着结野川脖子，带着大胆的笑意说道。

“我没有莉莉奈你想的那么好……”

“那只是哥哥你自己不明白而已……而且现在喜欢哥哥的女生也很多呢……就像我们学校的学生会长江藤成美同学，我想她应该也是喜欢着哥哥呢……不然的话，她就不会特别开先例让身为男生的哥哥进入我们那男生禁入的女子学院呢，而且还那么亲切地称呼你为大哥哥……”

成美只是单纯地想要捉弄我来排解无聊呀！

结野川不由在内心中想到，只不过这句话他并不能说出口，成美对他的捉弄和挑逗是他连自己妹妹都不敢告诉的事情。

不知道结野川内心在想些什么的莉莉奈，继续把刚才的话题说了下去：“除此之外，上次周末遇到的上本姐姐，同样也是喜欢着哥哥的吧……”

莉莉奈的话让结野川不由连忙否认道：“怎么可能呢……莉莉奈你想多了……风华她只是我的朋友而已……怎么可能喜欢我呢……”

“那只是哥哥你一个人的认为而已……我想当初在场的人除了有些害羞的知春以外，其他人早都看出来了哦……哥哥在情感方面的事情表现的可真是迟钝呢……如果不是喜欢着哥哥的话，我想很少会有女生会愿意在周末里单独和男生逛街吧，也不会因为哥哥的几句话，而努力地用着自己最好的水平唱歌，更不会在拍出那么亲密的大头贴以后没有选择重拍……”

莉莉奈的话语让结野川顿时有些哑口无言，她说的每一句话都让人无法辩解，加上加奈也说过风华可能是喜欢着自己的，现在经莉莉奈一说，原本只是把风华当做朋友的结野川，现在也不得不怀疑风华的情感。

他的脑海里也不由的浮现出风华和自己在一起的场景，难道说对方真的喜欢自己吗……

脑海中突然冒出的这个念头，让结野川不由脸色通红慌张地摇了摇头，自己怎么能够随便去断定对方对自己的感情呢，虽然莉莉奈和加奈都是这么说的，但是说不定只是因为她们不了解对方的性格，所以把她那对自己好友间的亲密情感错当成喜欢之意也说不定。

想到这，他不由慌张地说道：“好了……莉莉奈不要一直说这方面的话题了……而且我们也不能一直这么站着门口吧……让我们进去开始今天的辅导内容吧……”

看结野川的表情，莉莉奈似乎能够明白他还是没有相信自己的话的内容，不过对此她也没有太在意，毕竟按照结野川这样迟钝的性格的话，加上风华那跟知春相似的害羞特性，那么他很有可能直到最后都不知道对方的真实情感，那么可以让风华直接在这方面出局，对于喜欢着哥哥的自己来说无疑是更为有利的事情。

现在她也只是想要试探一下结野川对对方的态度而已，不过也正如她所料的是，结野川在感情方面专一而迟钝，一直仅仅把对方当做自己朋友，如果风华听到刚才结野川所说的话，肯定会内心受到很大的打击，毕竟女生在情感方面内心可是很纤细的。

现在莉莉奈已经完全确定了风华对自己并没有多大的威胁性，只不过她身边的那位步美可能会给她不停的出主意，不过对方也应该因为目睹自己上次强吻结野川的场景后，对他产生了一些不好的印象吧，到后面说不定会不再赞成风华想要和结野川交往的事情。

或许这是自己当初下定决心忍住害羞所作出行动的意外收获吧。

想到这，莉莉奈不由轻轻翘起了嘴角，轻抿了一下嘴唇。

“莉莉奈……你怎么了……”

因为莉莉奈自从刚才结野川说完那句话以后，就突然保持着沉默，默默地搂着他的脖子，这让他以为对方是不是自己一直在逃避而生气了，所以结野川不由有些慌张地问道。

听到结野川声音，莉莉奈才从刚才的思考中回过神来，发现自己竟然不知不觉想的有些出神，所以连忙露出欢快的笑容，放开搂住结野川脖子的双手，转而拉起了他的手掌，一边拉着他进入自己房间内，一边笑着说道：“嘻嘻，哥哥真是对不起哦，我不小心在原地发了一下呆，肯定是因为闻到哥哥身上熟悉的味道让我产生了安心感吧……哥哥快点进来坐下吧……”

结野川虽然不知道莉莉奈为什么突然没有继续在自己身上撒娇下去，但是这也让他不由松了口气，因为如果在这么被莉莉奈抱下去的话，自己真的担心自己会各种方面出现问题，只不过他根本不知道在刚才那一刻莉莉奈脑海里想的东西，或者他不可能想到莉莉奈会在这方面事情想了这么多，有了这么多不像是一名国中女生该有的想法思维。

被拉着进入房间的结野川，在椅子上坐下之后，正没来得及放松下来，就只闻到一股香风传来，自己的腿上就传来了一阵温热的触感，莉莉奈正露着开心的笑容，坐到他的腿上，并且将自己的身子依靠在结野川的怀抱中，让自己的后背与他的前胸紧贴，小小的脑袋半靠在结野川的肩膀上。

如此亲密的姿势与距离，让结野川那刚刚平复的心情再次慌乱起来，脸上也再次挂上了红晕，他慌张地对坐在自己怀里的莉莉奈说道：“莉莉奈……为什么突然坐到我的腿上……这样就不能开始学习了……”

“嘻嘻……我只是觉得哥哥的大腿坐起来特别舒服而已，感觉坐在哥哥的怀抱里，能够在学习上面达到事半功倍的效果呢……哥哥不要介意我……像平常一样指导我就行了……”莉莉奈则是一点都不介意地靠在他身上，带着欢快的笑意说道，同时为了方便和结野川对话，将自己的脑袋扭向他，极其靠近的距离，让她的话语以及鼻子吐露的气息都直接地传递到结野川的脸颊上。

“这样怎么可能做到跟平时一样呀……而且最近天气这么热，我想这样的姿势说不定会很热的……”结野川尽可能地将身子往后缩了缩，想要借此来拉开和她脸蛋如此之近的距离，只不过椅子的范围就那么大，他再退也退不到哪里去，即使他尽可能地让脑袋后移，但是两人脸蛋的距离还是非常地靠近。

“没关系呢……我已经在房间里打开空调了，绝对不会感到热的哦……”说到这，莉莉奈更为紧密地靠到结野川身上，继续说道，“而且这样的姿势可是很正常的哦……不过不知道哥哥你和你的女朋友以这个姿势一起学习过吗？”

“怎么可能呢……”结野川红着脸说道，先不说他的女朋友有三人之多，怎么可能都坐到他的腿上，而且这样的姿势根本不可能让他们专心学习，尤其是白音白灵那经常会捉弄自己的个性。

“嘻嘻，那样的话我就是第一个和哥哥以这样姿势学习的人了呢……”在听了结野川的话后，莉莉奈不知道为什么露出了非常开心的笑容，如同自己终于抢先了一般，随后完全靠到结野川的肩膀上，在他的耳朵边用着就像是故意挑逗一般轻声说道，“那么，哥哥，就让我们一起开始学习吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第263章
────────────────────────────────────────

“哥哥，你说的这道题目我有些不明白呢……”

在结野川拼命集中精神，不让自己胡思乱想，开始给莉莉奈讲题没多久，莉莉奈突然就向结野川提出了一个问题。

如果是平常的状态，莉莉奈不管提出什么问题，结野川都会很高兴地为她解答，但是现在的她靠在结野川肩膀上的脑袋那粉唇上吐露的气息不断地在他敏感的耳垂上萦绕着，刺激着他脸色发红，而且在问问题的同时就像是故意刺激她一般，身子轻轻地他胸口摩擦着，这样的情况下，让结野川怎么可能正常地回答她的问题。

因此他只能红着脸，尽量让自己的语气镇定下来说道：“莉莉奈……这道题目上次我记得好像是跟你讲解过了的……你应该完全理解了才对……”

莉莉奈眼中带着狡黠的色彩，话语中却带上了天真的语气：“哥哥……你也知道我之前可是很笨的，在学校里都是全科目不及格的……这么多天过去了，我就算忘记了也不奇怪呢……还是说哥哥嫌我麻烦，不想再教我了吗……”

“我当然不是这个意思……”结野川有些无奈地说道，他也明白以莉莉奈的天赋来说，不可能会这么简单地把这道题目的解题方法完全忘记，现在的她应该是故意在向自己撒娇着。

不过就算他明白了这一点，他也完全没有办法说出拒绝的话语，只能再次无奈地说道，“好吧……我再给莉莉奈你说一遍吧……不过你现在可以从我身上下来了吧……这样的话我也不好讲解……”

“嘻嘻……我不会妨碍到哥哥讲题的，哥哥只要跟平常一样就行了呢……”莉莉奈带着有些捉弄的语气说道，坐在结野川腿上的她此时还有些欢快地摇摆着双腿，显示着现在她不错的心情。

“但是……”结野川红着脸支支吾吾地说道，他总不可能直接说因为她坐在自己腿上让自己集中不了精神吧。

看到结野川这幅脸红地说不出的话的样子，莉莉奈眼中的兴趣的意味变得更浓起来，她更加紧密地贴到结野川的身上，如同有意无意地用着自己的柔软的臀部在结野川的大腿上来回轻蹭摩擦着，带着捉弄意味十足的语气说道，“哥哥，但是什么呢……”

“唔……”不时被莉莉奈的臀部轻蹭到胯下的结野川不由发出了小声的呜咽声，只不过在这小小的安静的房间内还是显得有些响亮，更何况莉莉奈是处于跟结野川紧贴的状态，当然把这声声音听得一清二楚。

看着因为自己刚才嘴中无意间漏出的呜咽声被听到而脸色越加通红的结野川，莉莉奈脸上的笑容更加灿烂起来，伸出一只手轻轻放在结野川的胸膛上，如同感受着他急促的心跳一般，随即用着手指在他的胸口上方来回着画着圆圈，用着有些挑逗的语气说道：“我知道哥哥你想说什么了……哥哥是不是对现在的我感到心动了呢……”

“我……没有……”结野川红着脸支支吾吾地说道，虽然莉莉奈对自己表达过的大胆炽热的感情确实让他心动过，但是现在的他更多是因为她的挑逗而产生的本能反应。

“哥哥……你这么说我可是很伤心的哦，果然我是个什么魅力都没有的女生呢……”

“那个……莉莉奈你怎么会没有魅力呢……在我眼中你可是个漂亮可爱活泼的女生，如果你是在普通的男女混合的学校里读书的话……我想肯定会有很多男生追求你……”结野川挠着脑袋说道。

“嘻嘻……原来我在哥哥眼里的形象是这样的呢，我真是感到很开心呢……只不过，对于我来说……”莉莉奈说道这的时候，不由停顿了一下，将脑袋完全地贴近结野川，直到湿润的樱唇几乎快要和他的耳朵接触到才停止下来，用着真切大胆的语气继续说道，“只要有哥哥你喜欢着就可以了……”

莉莉奈那大胆的话语以及吐露到他耳垂上的温热吐息都让他的身体忍不住颤抖了一下，他红着脸颊，眼神飘忽着说道：“莉莉奈……我……”

“嘻嘻……哥哥你是不是准备说你有女朋友的事情还是想说自己没有什么优点什么的呢……我早就表示过了呢，就算是哥哥有女朋友我也会继续把对哥哥的感情坚持下去，绝对不会轻易放弃，现在哥哥你或许并没有对我有一点关于男女之间的情感吧，不过我不会放弃的哦，总有一天我会让哥哥作出选择我的举动哦……”莉莉奈在结野川耳边轻声而坚定地说出她内心中的情感和决定。

“莉莉奈……”对于这样的话语，结野川在内心中感到害羞以外，更多的是慌乱和不知道怎么对应的情绪。

或许当初真希说的没错，结野川确实不擅长拒绝，准确地说是几乎无法拒绝女生的请求，虽然在经历由香这件事情以后，他就决定了要好好努力地尽自己所能去拒绝别人，但是现在真的到了这种时候，他却根本不能说出完整的话来，更何况莉莉奈还是他认的妹妹，有着熟悉的关系，现在她的态度和话语都深深地传达到结野川的内心中，让他为之感到茫然和不知所措。

自己已经有真希和白音白灵她们了，他也同样明白如果莉莉奈继续把这份对自己感情保持下去的话，到最后肯定会有人受到伤害。

看着在自己面前变得有些不知所措慌乱的结野川，莉莉奈的脸上露出了一个特别的笑容，随后趁着结野川因为脑海中想法而慌乱不堪没有集中精神的时候，反手搂住了他的脖子，然后将自己薄薄的嘴唇贴到了结野川的嘴巴上。

“唔……”结野川似乎是没想到莉莉奈会突然吻上了自己，在双唇接触，那湿润的嘴唇将柔软的触感传达到脑海中之时，他不由惊讶的睁大了双眼，随后又害羞地闭上了眼睛，移动着脑袋，想要将两人的嘴唇分开。

莉莉奈早就料到了结野川下一步会采取的本能举动，用双手紧紧地环住他的脖子，让他根本不能后退一分，反而因为他害怕太用力会伤到莉莉奈的心理，被她拉着更近，嘴唇也贴的更加地紧密，同时她也伸出了自己的舌头，撬动着他那未紧闭的牙关，直直地突入他的口腔之中，热情而大胆地和他的舌头相互交缠到一起，不分彼此，并且伴随着舌头的翻动，互相交换着各自的唾沫和口水，直到呼吸变得困难为止，莉莉奈才微红着脸蛋，分开了两人紧贴的双唇。

“呼……”结野川微张着嘴唇，有些无力地喘息着，即使是接过很多次吻，但是每次他都会陷入被动之中，处于明显的劣势，而且因为接吻的刺激，脑海中分泌出的多巴胺，内心中涌现出来的快感，都让他浑身有些无力起来，只能靠在椅背上支撑着自己。

“哥哥……现在你是不是冷静下来了呀……我想哥哥这么认真的太过于重视别人的性格肯定会对自己造成影响呢，尤其是现在思考太多的原因下……不过呢哥哥，现在的你并不用急着对我做出选择哦，因为现在的我还没有将自己的一切展现给哥哥呢……我喜欢着表演的艺术，以后我会将等同于这天生爱好的对于哥哥的情感完全表现在哥哥面前，到时候，你再做出决定也不迟哦……不过我相信到那时候，哥哥你一定会选择我的，一定会，一定会成为我一个人的哥哥哦……”莉莉奈微红着脸颊充满深情地说道，只不过说道最后，她的语气莫名地有些激动起来，紧搂着结野川脖子的双手也传来了一点点力道。

不过莉莉奈很快注意到自己的失态，回复道原先的样子，看着仍旧还有些不知所措和慌张的结野川说道：“哥哥……刚才对你的亲吻，不仅仅只是让哥哥从慌乱的情绪中脱离出来哦……哥哥，你想起当初和莉莉奈第一次接吻的场景了吗……”

没等红着脸的结野川开口回答，莉莉奈就继续说了下去：“嘻嘻……那时候的我的初吻完全是在意外事件的情况下给了哥哥哦……那时候的我的心情可是非常紧张害羞以及如同现在的哥哥一般慌乱不堪哦，不过就算这样，那时候的我内心中一点讨厌的情感都没有呢……或许在不知不觉中，在和哥哥相处的仅仅一天中就喜欢上了哥哥呢……只不过那时候的我还没有完全没有明白自己的情感，直到上次周末与哥哥的朋友相遇后，才真正地确定了自己的心情，鼓足了勇气哦……所以现在的我是不会轻易退缩的哦……”

结野川虽然有些不明白为什么当初在和风华步美那次一起相处之中，莉莉奈会最后作出那样大胆的决定，但是目前对他来说更重要的是该如何去回答她的话语。

只不过结野川在刚张开嘴巴说些什么话的时候，莉莉奈突然再次贴近他，脸上挂上有些神秘捉弄的笑容开口说道：“哥哥……不要再露出这么为难的表情了……现在我就在这里再特别告诉你一个秘密吧……今天呢……我其实没有穿内衣哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第264章
────────────────────────────────────────

“咦……”莉莉奈在他耳边轻声说出了这令人惊讶不已的事情，这有些劲爆的消息，让结野川的带着强烈羞意的惊呼声脱口而出。

刚才在门口的时候被莉莉奈紧紧抱住的时候，他就有一种特别柔软的感觉，只是当时没细心，本能害羞的他还以为是自己内心欲望在作怪，现在经莉莉奈这么一说，他才发现这并不是自己的错觉，不过这也让他变得更加手足无措起来，目光不知道往哪里放好，尤其是莉莉奈她侧身的姿势，让她的领口向外暂开，小小的胸部有一小部分展露出来，仿佛只要稍微动作再大一点，所有的春光都会尽情地展露在空气中。

“嘻嘻……哥哥，为什么要别开你的视线呢……难道是感到害羞了……嘻嘻……”莉莉奈发出几声有些欢快的笑声。

“唔……莉莉奈……你……为什么不穿内衣……我可是男生呀……”结野川红着脸蛋支支吾吾地说道。

莉莉奈并没有直接回答结野川这个问题，而是带着有些深意的笑容开口说道：“哥哥，第一次你来做我家教的时候，那个时候我也是没有穿内衣，只不过跟这次不同，那次只是我单纯地忘记了而已……那时候，哥哥你说你有没有偷看过我的胸部呢……”莉莉奈一边说着一边用手指继续在结野川的胸口画着圈，如同慢慢挑逗他的神经一般。

“唔……我……那时候……只是不小心看到了……”结野川羞愧地说道，自己当时确实因为好几次意外直接透过她的领口看到她的胸部，所以他也不想要在这个问题上撒谎下去，只是光光说出这些话来，他的脸色就如同火烧一般，恨不得找个地缝钻进去。

“哥哥真是的……那时候偷偷看了我的胸部，都没有提醒我呢，是不是想要继续偷看下去呢……”莉莉奈倒没有露出什么害羞埋怨的表情，只是带着有些娇嗔的语气说道。

“我没有那么想……莉莉奈你误会了……我以为那时候只是你在家的习惯而已……而且这种事情作为男生的我……也有些不好意思开口提出来……”结野川连忙慌张地说道。

“嘻嘻，哥哥你不用这么忙着解释哦，我是不会生气的呢……因为我可是最喜欢哥哥了哦，虽然会有些害羞，但是对于我来说，就算身体全部被哥哥看光都无所谓哦，说不定我还会感到有些高兴呢……而且既然哥哥偷看过我的身体，那么就说明我的身体对于哥哥你也是有一定的魅力和诱惑力的哦……”莉莉奈在结野川耳边吐气若兰地说道，娇媚的语气的让结野川的脸色变得更加深红起来，同时她转过自己的身体，让自己以和结野川面对面的姿势相坐着，大胆地伸出自己的右手，拉着结野川的手掌，将他引导到按在自己的胸口上，隔着这单薄的上衣，完全地包裹着那小小的初具规模的胸部，媚眼如丝地继续说道，“哥哥，虽然我现在的胸部还小，比不上上次的那两位姐姐，但是还处在成长期的我可是还有继续发育下去的空间哦……希望哥哥不要嫌弃呢……”

“唔……”手掌和胸口的接触，没有内衣胸罩的阻挡，小小乳房的柔软触感让这件衣服地阻隔形同虚设一般，小小的温热地如同面团一般柔软的感觉，源源不断地从结野川地手心中传达到脑海之中，这让他不由地极度害羞地想要缩回自己的手掌，只不过因为被莉莉奈牢牢地按压住，他也不敢用太大的力气挣脱，这样以至于他手掌的动作像是在来回按压抚摸

她的胸部一样，让胸口被刺激的莉莉奈发出了甜美而动人的娇喘声。

莉莉奈微红着脸颊，注视着结野川的双眸，动情地说道：“哥哥原来已经这么迫不及待了呢……用行动来回复我的问题了呢……”

“我没有……莉莉奈你快松开你的手吧……”结野川慌忙地想要解开这个让他脸红羞耻的误会。

“是吗……”莉莉奈意味深长地拖长尾音说道，突然轻轻移动了下自己的臀部，让自己的下身与结野川现在因为欲望产生反应的下身帐篷触碰到一起，这火热敏感以及柔软的触感相接触，让两人都不由自主地发出了一声低吟声，而莉莉奈则是媚眼如丝地继续带着妩媚的笑容说道，“哥哥，你的身体早就已经作出了最诚实的反应了哦……”

“唔……”强烈的羞耻感不如地涌到了结野川的心头，男性本能的反应让他恨不得挖个地缝钻下去来掩藏自己的羞意，他支支吾吾地辩解道，“这个只是……男生的正常反应……唔……”

没等结野川说完，莉莉奈如同恶作剧一般，轻轻扭动了几下自己的腰部，让自己柔软的臀部在他的下身之上摩擦了几下，两人的下体之间仅隔着几层单薄的布料，敏感之处的相互轻蹭所带来的快感让结野川的话语一下子全部化作了无力的呻吟声，在小小的房间内回荡。

“唔……哥哥……在这样的情况下，你还想要再找什么借口吗……”莉莉奈红着脸颊诱人地娇喘一声，随后停下自己的动作，身子前倾，让自己的胸部与结野川的胸口完全地紧贴在一起，轻咬着下唇，忍下暂时内心中的欲望，娇媚地对着结野川说道。

“莉莉奈……不要这么捉弄我了……这样下去……会很危险的……”胸口与下体上不断传来的触感，都让结野川越发难堪起来，他极力的平息下自己波乱不已的情绪，带着强烈的羞意慌张地说道。

“嘻嘻……为什么这样会很危险呢，我有些不明白呢……”莉莉奈一边笑着说着捉弄着结野川的话语，一边再次开始扭动起自己的腰部，让自己的臀部与私密之处隔着内裤更加紧密地贴到结野川下身那被支撑地大大的帐篷之上。

“唔……莉莉奈……因为……唔……这样……我……”结野川因为下体传来的快感刺激让他这夹带着呻吟声的话语说的断断续续的，只不过说道最后，他除了呻吟以外就再也说不下去了。

一部分是因为快感刺激着他的神经，另一部分则是因为他实在是说不出那羞人的原因。

此时的莉莉奈也轻轻发出有些诱人的呻吟声，那火热坚硬的下体不断隔着内裤摩擦着她的私处，这种前所未有的快感让现在的她那原本白皙的脸蛋泛起了诱人的红晕，内心中腾升出的欲望，让她的下体也不由地变得湿润无比，单薄的内裤早已经出现明显的水迹，作为女生本能的羞意也在她内心中升起。

今天在结野川来之前，莉莉奈她就特地为自己做了一下精心的打扮，甚至忍下羞意让自己上半身只穿上单薄的衣服并没有将内衣扣上。

因为将近一个星期没有和结野川见面，让她已经有些难以忍受起来，如果不是因为自己家里的门限太严，她真的很想在平日里就跟着加奈跑去她家里去结野川。

而结野川有女朋友的事情也像是一把刀悬在她的内心之中，让她有些焦躁不安起来，虽然她说过就算结野川有女朋友她也绝对不会放弃，绝对会一直坚持下去，但是自己毕竟只是个国中生，身材没有加奈好，胸部也没有成美和知春大，甚至自己的学习上面也远远不及她们几人，更不要说是结野川那身为高中生的女朋友了。

没有优势的自己，必须要早点采取大胆的行动，不然的话自己根本不可能会成功。

所以在今天与结野川一见面，她就采取了大胆的攻势，强忍下自己的羞意，将自己所知道的，从书上所学来的能够挑逗男生的知识慢慢地展现出来。

事实证明她的做法确实没错，天性如此的结野川根本做不出反抗的行为，并且让结野川能够对自己的身体和行为产生了忠实的反应。

只是她毕竟也是未经人事的一名国中二年级的女生而已，从来没有想过只是隔着内裤让两人的性器这么单纯的摩擦都会产生这让自己猝不及防的强烈的快感，这与隐藏在自己的内心深处的羞意一起冒了出来。

但是现在的她已经不可能再选择退缩了，即使内心再害羞，此时的她还是要装出大胆的模样。

不过下体摩擦产生的强烈的快感，让她害羞的同时也忍不住产生了将这样的行为继续下去的冲动，她媚眼如丝地看了眼结野川，扭动着自身的腰部臀部，因为动情嘴中发出了声声诱人的呻吟，加上那泛红的脸颊，勾勒出特别诱惑的场景，只不过这些都没让因为羞意而紧闭上双眼的结野川看到。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第265章
────────────────────────────────────────

“哥哥……”莉莉奈的嘴中发出有些娇媚动人的呻吟，火热而湿润的呼吸不断地喷吐到结野川的脸上，让他的红润的脸蛋上不断传来酥痒的感觉，体内的快感也在不断地积累，在莉莉奈的这种娇媚的称呼下，他的下体隐隐有些变得更大更硬的趋势。

结野川紧闭着双眼，强烈的羞意让他不敢张开双眼直视此时坐在他腿上娇喘微微的莉莉奈，但是如潮水般的快感像是违背他自身意志般不断地从内心中涌现上来，使他只能紧咬着自己的嘴唇，不让呻吟声从自己的嘴中脱出，以此来暴露出自己那羞人的一面。

看着脸色已经整个变红，下身也处于异常硬挺状态却还是咬住嘴唇发出呻吟的结野川，莉莉奈的脸上不由地闪过了想要借此捉弄他的色彩，慢慢地停止下自己腰部的动作，使两者性器之间的摩擦暂时停止，然后伸出自己的双手，轻轻拉住下身短裙的裙摆，红着脸轻咬着下唇，将它慢慢地掀了起来，直到裙摆整个拉到腰部上方，才停下动作，然后夹杂着羞意又大胆地说道：“哥哥……请睁开眼睛好好看看我现在得样子吧……”

因为莉莉奈的动作停止，下身的刺激也得以隐去，这让结野川在松一口气的同时不由地因为莉莉奈的话语好奇地睁开了双眼，只不过映入眼中的景象让他迅速再次害羞地闭上了双眸，带着慌张的语气说道：“莉莉奈……你在做什么……快把你的裙子放下来……”

此时的莉莉奈因为拉起裙摆的原因，让她那原先被小小短裙所挡住的春光景色完全地展露到空气之中。

蓝白相间的内裤紧紧包裹着她下身的私密之处，但是包裹不住两条光滑白皙的大腿，因为动情的原因，内裤的下方出现了明显的水印，紧贴着下身，勾勒出诱人的凹陷。

这一切都被结野川刚才那一瞬间地视线所记录到脑海里面，即使现在闭上双眼，即使内心深处因为害羞想要拼命地抹去刚才的记忆，但这清晰的场景依旧在他脑海里来回地回放，久久不能忘怀。

虽然结野川的视线只在她身上落下一瞬间，但是刚才落到她身上，落到她下身大腿与内裤上的目光，让她的身体忍不住颤抖了一下，敏感的部位似乎受到刺激一般，早已湿润的蜜穴此时也渗出更多的液体，只不过她及时地轻咬住下唇，没让自己的呻吟声发出嘴中，眼中闪烁着诱人的水意。

在结野川再次闭上双眼之后，莉莉奈如同已经达到目的一般，才将裙摆重新放下，感受着火热的下身与冰凉空气接触的消失，她也不由地轻轻松了口气，随后脸上再次挂上有些诱惑的表情说道：“哥哥……这么快闭上眼睛干什么……刚才那个可是给哥哥特别的福利哦……现在我已经把裙子放下来了哦，哥哥你可以睁开眼睛了……”

“我才没想要这样的福利呀……而且……莉莉奈你不会感到害羞嘛……”结野川半信半疑地微微睁开双眼确认了她确实将下身的裙子重新放下后，才睁开双眼，红着脸有些无奈地说道。

“嘻嘻，虽然确实感到稍微有些害羞和不好意思呢……但是因为是哥哥，我才会作出这样大胆的行为呢……”莉莉奈带着诱人的红晕在结野川面前说着大胆的话语。

“唔……”莉莉奈的大胆深情的话语让结野川不知道敢以什么样的话语回答才好，现在的他发现自己真心不擅长应付行动和言语大胆的女生，就像是天上由香一样，虽然最近有一阵子对方都没来找自己了。

看着结野川窘迫和害羞的表情，莉莉奈脸上不由地浮现出特别的笑意，不过在一刻，出乎结野川意料的是，她并没有继续去刺激捉弄结野川，反而没有等他开口，就干脆利落地从他腿上下来，坐到一边的椅子上面，轻轻摆动着手指对着有些发愣的结野川轻笑着说道：“嘻嘻……今天对哥哥的捉弄就到此为止吧……我们也可以开始学习了呢……”

说到这，莉莉奈语气稍作暂停，伸出手掌放到结野川的膝盖上，俯下身子，因为重力的影响让胸前的领口不由地向下垂去，衣领和脖子之间产生了巨大的缝隙，让她胸前的那未被内衣所包裹的小小胸部完全地毫无遮掩地在一瞬间进入了结野川的眼帘，胸前两点樱色的乳头似乎已经因为刚才的行为而变得昂然硬挺，点缀在那柔软堪堪一握白皙的胸口之上。

只不过莉莉奈脸上的表情依旧如常，带着有些不符合年龄的妖媚笑容，让人分不清她是没发现自己胸前的状况，还是故意做出这样诱惑的行为，她只是接着刚才的话语继续说道：“不过呢……如果哥哥想要继续的话，我可是愿意陪同哥哥到底的哦……不管哥哥想要做什么事情呢……”

结野川慌张地把视线从她胸口上移开，用着急促生怕说迟了的速度说道：“不用了……我们赶紧开始学习吧……”

结野川那慌张的样子，让莉莉奈脸上的笑容变得更加灿烂起来，重新坐直了身子。

现在她突然放弃对结野川的刺激而从他身上离开一部分是因为她有些担心结野川会不会讨厌这么一直逼近的女生，另一方面则是未经人事的她对接下来可能会发生的行为感到有些本能的害怕，即使在这之前她查看了一些相关的书籍和网络，并且在这几天内向结野川献身这件事情下好了决心，但是现在到了这时候，在这特别的从未有过的快感刺激下，下身这特殊的感觉下，她还是忍不住选择了退缩。

不过在同时，她的内心中也再次下定了决心，如同一个承诺一般：明天的话，自己一定要加油！

一定要继续下去！

接下来的一天中，莉莉奈确实没有再继续跟之前那般一样刺激着结野川，当然偶尔在怀里撒着娇，不经意泄露出来的春光，甚至是莉莉奈几次对结野川的偷袭亲吻，只不过初次之外，她没有再做什么更过火的事情，反而在其他时间都认真地听着结野川讲着今天辅导的内容。

在此之间，结野川也曾红着脸让她把内衣重新换上，不过她以天气太热这样凉快的话语轻笑着躲过了这个话题，让结野川也没有任何办法。

想着今天在莉莉奈家里发生的事情，结野川一边往车站牌方向走去一边有些无奈地叹了口气，莉莉奈那大胆的攻势与话语，让自己根本不知道该怎么去拒绝好，虽然之后她收敛了许多，但是离开前她那脸上挂着特别的笑意，让他对明天莉莉奈可能会更为大胆的攻势感到有些害怕起来。

“这不是川君嘛……没想到我们可真是有缘呢，就算是周末也能这种地方偶然相遇呢……”没等他在地方烦恼多久，一声熟悉的女声就传到了他的大脑之中，让他的身体动作立刻僵硬了起来，如同期盼着自己猜想错误一般，或者是希望刚才是自己的幻听一般，缓慢紧张地将脑袋向刚才声源地点转去。

理所当然，事实毕竟事实，就算是他抱着不管怎么样的愿望都一样，保健老师籾冈月影正提着一袋应该是超市买来的东西的塑料袋，脸上挂着一如往常慵懒的表情，以及在期间夹杂着少许的饶有兴趣的目光看着他。

因为是周末的原因，她并没有跟之前在学校保健室那般穿着制服窄裙和白大褂，上身是低领短袖白色印花雪纺衫，下身则是黑色网纱短裙，短裙之下，黑色的连裤袜将她那修长的大腿完全地包裹进去，不让腿上的一寸肌肤暴露在空气之中，只是均匀细腻透明的色泽以及让大腿显现出来的迷人曲线，都让现在的月影充满了特别的成熟的魅力。

只不过她现在样子虽然让从来没见过月影便服的结野川稍微愣了一下，但是很快就把注意力从她身上脱离开，带着有些尴尬的笑容不自然地说道：“月影老师下午好……真是巧呀……月影老师你怎么会出现在这里呢……”

月影微微翘起嘴角，慵懒一笑说道：“川君，你不知道嘛……我的住所可是就在这里附近不远处呢，现在刚在超市买完食材准备回去呢……倒是川君你出现在这里可是让我感到非常地好奇和有兴趣呢，如果我记得没错的话，你的家相对于这边应该是学校的另一个方向呢，不知道你为什么会出现在这里呢……”

虽然在一开始有些在意月影为什么会知道自己的家庭住址，但是想起她作为老师的身份，他就露出有些无奈的表情，毕竟之前她可是用着自己体检中的数据给自己订做了那件让结野川异常头痛的粉色护士制服，即使现在知道自己的住址也不是什么奇怪的事情。

对于她的话，他则是挠了挠头说道：“那个……因为周末我是在做家教工作的，刚好家教地点就是在这附近……现在正准备乘车回去……”

“家教吗……没想到川君在周末也会选择去打工呢……”月影轻轻一笑，只不过她接下来的话让结野川一下子愣在了原地，“现在先不说打工的事情，川君，不如趁现在这么巧的机会，来我家做一次客吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第266章
────────────────────────────────────────

月影的话语让结野川不由地愣了一下，似乎是根本没想到她会突然发出这样的邀请，不过在他从惊讶中回过神，一想起曾经在保健室内月影对自己做过的事情，现在她又提出这样的邀请，自己如果答应下来的话，绝对不会有什么好事情发生，肯定会发生对自己来说非常糟糕的事情，想到这，他就连忙慌张地拒绝道：“那个……月影老师……今天时间不早了……我想我就不去你家打扰了……”

“现在时间可不晚哦……刚好可以让我来特别给你准备一顿晚饭哦，今天我就有种特别的预感，在超市的时候特地多买了点食材，刚好可以用来招待你呢……”月影轻轻晃动了下手上提着的袋子，带着慵懒而奇特的笑意开口说道。

“不用了……我想我家里应该会为我准备好晚饭了……而且我太晚的回去的话我想她们会担心的……”结野川有些干笑地说道。

“没关系的呢……只要你给家里打个电话特别说明一下，就说是遇到学校的老师，要去老师家做客吃顿饭就可以了，我想你的家里人一定会同意的哦……”对于结野川找来的理由，月影轻轻地笑着将它给完全地打消掉。

“我想还是算了吧……这样太麻烦月影老师了……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第267章
────────────────────────────────────────

在月影拿出钥匙打开房门以后，结野川带着有些忐忑和好奇的心情从门口往屋子内看了一下，因为是小套间的原因，整个房间不是非常大，从走廊就能看到客厅以及更里面卧室的景象，整个房间打扫地非常干净，桌椅井然有序地摆放着，门口的鞋柜上则是放着好几双鞋子，其中不乏有明显应该是男性穿的室内鞋。

看着结野川那大量的目光，月影只是轻轻一笑说道：“川君，放心吧，我并没有和你说谎，我可是一个人居住的哦……姐姐她住在自己的家里，并没有和我住在一起呢……”

说道这，她俯身将那双男用的室内鞋拿下来，放到玄关的地板上，然后转身看向结野川，继续笑着说道：“不过川君你似乎很在意这双鞋子的样子呢……”

“没有……”结野川表情有些尴尬得躲过月影的目光。

对于结野川这样的反应，月影再次慵懒一笑：“放心吧，川君……现在的我可是处于单身状态呢，而且家里多准备一双异性的鞋子也很正常哦，说不定就是特意为像川君这么可爱的小男生准备的哦……”

结野川不由脸色微红起来，如同躲避现在月影的目光一般，低身快速地换好了鞋子，月影也没有多说什么，在关上房门后，也为自己换好了鞋子，如同引路一般，率先走到了前面，只是此时她脸上所挂着特别的笑意不是身后结野川所能看到的。

“川君，随便坐吧……”在接过结野川手中的袋子后，月影恢复了原先那慵懒的笑容开口说道，“就算你随便去我床上翻滚，或者嗅着味道都没关系哦……”

“我不是变态呀……”结野川不由地红着脸小声抗议道，因为是身在月影的房间中他本能地感到有些拘谨，不然得话按照他的性格，说不定此时的他会更大声地去吐槽。

“我还以为川君一定会这么做得哦……”月影半开玩笑地说道，不过没等结野川开口反驳，便继续说了下去，“川好了，川君你现在可以打个电话给家里人说下情况了，我也正好要进房间里拿下东西呢……”

简单地和家人说明了下情况，表示今天自己偶然遇到了学校的老师，被她邀请回家吃晚餐，对此姐姐也没有怀疑什么，只是让他好好听老师的话，然后早点回来，毕竟太晚的话可能赶不上最后一趟班车。

对于姐姐的话语，结野川带着有些无奈的话语答应下来，她并不知道月影对自己所做过的事情，不然的话，想必她是绝对不可能说出让他好好听月影的话把。

“川君，打完电话了吗……”

“打完了……唔……”听着身后传来的月影的话语，结野川一边转身一边回答着她发的问题，只不过在他刚把脑袋转向月影的方向，就感觉有什么东西扔到了自己的头上，挡在了自己的眼前，让自己视线变得一片漆黑。

虽然因为黑暗的视线让他看不到月影扔在自己头上的是什么，但是那与自己脑袋接触所传来的轻薄的丝制触感，让他本能的有些不好的预感，不由连忙地伸出双手将它从自己脑袋上拿下来，让自己的视线恢复了正常。

只不过在看到此时手中的物品的时候，他那糟糕的预感得到了完全的印证，在他手中的正是一件黑色雪纺蕾丝短袖哥特连衣裙，比起实用性，更像是一件单纯作为cosplay用的服装，在手心中柔滑的丝质触感，让他不由有些尴尬地想要将它从手中扔出去。

没等他抬头询问月影为什么要将这件衣服扔给的他的时候，下一刻，只见月影又一次将拿在手中的物品扔在他的脑袋上，只不过这回扔过来的物品只是小小的布片，并没有完全遮挡住他的视线，但是在他看到那件布片真实又熟悉的模样的时候，一下子脸色变得通红起来，赶紧将它从脑袋上拿下来，如同烫手山芋一般扔到地上，带着强烈的羞意说道：“月影老师，你把这些东西扔在我身上干什么……”

“呵呵……川君你这不是明知故问吗……既然我拿出这些东西，肯定是让你换上的哦……”月影脸上带着浓浓的笑意，开口说道。

“咦……”结野川不由发出一声惊呼声，随后将目光看向地上的与自己身形相似的哥特连衣裙以及上次在保健室内自己被强迫穿过的黑色蕾丝半透明内裤，红着脸转过脑袋对月影说道：“我怎么可能换上呀……这种女生的衣服……而且还是这么羞耻的衣服……”

“怎么会不可能呢……说不定你心里迫切地想要穿上它呢……毕竟川君你可是个女装变态哦……”月影双手抱在胸前，轻笑着说道。

“我说过我不是女装变态了……都是月影老师你强迫我穿上的……”结野川红着脸为自己辩解道。

“是吗……先不说最早那次女生体检的事情，这个星期的周四下午，我似乎看到了一个川君很像的女生在走廊上行走呢，这可让我感到非常好奇哦……”月影意味深长地笑着说道。

“咦……”似乎是完全没有想到月影会突然提到星期四的事情，结野川在愣了一下，立刻心情变得慌张起来，看她的语气，应该是那天星野未咲强迫自己穿上女装去逛校园的时候看到了自己的样子，这让他带着心虚得语气，移开视线说道：“那个……月影老师……你可能看错了……说不定这个世界上真的有很多相像的人呢……哈哈……”

结野川的干笑声以及晃动不安的视线，让月影的脸上不由出现了玩味的笑意：“川君你说的没错呢，这个世界上相像的人很多，但是呢我也是在学校工作了好几年的保健老师，每一届的女生体检事情都是我负责的哦，你说我会不熟悉这个学校里面的女生哦……我倒是觉得她说不定是我的表妹结野月哦……”

月影的语气和话语的内容，让结野川明白自己再狡辩也没有什么用，月影早就看出了那时候自己的身份，他只能带着认命和无奈的语气说道：“唔……那天确实就是我……但是那时候我也是被人威胁的……”

月影露出饶有兴趣的笑意看着结野川说道：“被威胁吗……不知道川君你被威胁了什么呢……”

“我……”结野川张了张嘴，却说不出完整的话语，因为他总不能说自己是因为被对方拍下自己露出的丑态，以及承认对方是自己的主人的视频被威胁的吧，如果真的这么直接说出来的话，想必月影更会嘲弄自己，自己会更加在她面前抬不起头。

“怎么了，川君……你不是说对方威胁你吗，怎么现在却说不出原因呢……还是说你根本就是在撒谎呢……”结野川欲言又止的模样，让月影半眯着双眼，轻笑着说道。

“唔……反正我确实是被威胁的……我绝对不可能主动穿上女生的衣服……我可是男生……”结野川一边躲开月影看向自己的目光一边开口说道。

“川君，这可算是完全的强词夺理呢……”月影一边笑着说道，一边踏着不大不小的步伐靠近结野川，继续说道，“就算不说刚才的事情，你要知道你答应我的事情可没有那么简单就结束哦，你想这么简单地就反悔吗……”

“我没有反悔……但是……上两次我不是准守了你的命令……打扮成那么羞人的样子……被你做了那样的事情……这样承诺应该早就结束了……我也完成了你的要求……”结野川轻咬着下唇辩解道。

“怎么可能就那么简单地结束呢……还是说对于你来说，那个女生得声誉待遇以及未来的命运的价值，只值那几次命令呢……”月影继续一步步靠近着结野川说道。

“当然不会……但是这不是同一个问题……根本不能拿来相提并论的……”结野川一边后退，一边用着有些底气不足的声音说道。

“这只是川君你在为自己找的借口哦……真是可惜了，还以为川君你会是更信守承诺的人呢，没想到到头来还是和那些以自我为中心的男生一样哦……”月影露出了一副非常可惜的表情说道。

“我……我……”月影一连串的话语，让结野川支支吾吾地不知道该说什么反驳的话，只能嘴中不断地重复着单一的单词。

“所以呢，川君你是选择继续遵守诺言呢，还是说要成为一个没用得男生呢……”看着结野川现在得模样，月影不由带着诱惑的语气说道。

因为月影在说话过程中步步逼近，结野川已经逐渐地退到了墙角，到了无处可退的地步。

看着她逐渐靠近的脸蛋，听着她诱导性的话语，结野川终于开口如同自暴自弃一般说道：“我知道了……月影老师……我会遵守约定，换上这套衣服的……”

月影不由地停下了脚步，露出了满意的笑容：“这样才对嘛……这才是讨人喜欢的川君嘛……”

“我才不要这样的评价呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第268章
────────────────────────────────────────

虽然在卧室里换衣服的过程中，结野川还有点担心月影会不会突然进入到房间里，但是对方似乎对于结野川答应换上这件哥特萝莉装一事感到了满足，没有再继续进行下一步得骚扰，这让结野川不知道该不该松一口气。

轻咬着下唇，换好衣服的结野川看了眼映在房间里面的化妆镜中自己的模样，不由地有些表情不自然起来。

此时出现在镜中的形象，不管是谁在第一眼看到的时候，绝对都会产生这是一个可爱的女生的想法。

镜中的结野川一身黑色雪纺蕾丝短袖哥特连衣裙，裙子下所展露的是一对白皙光滑的大腿，与衣服的颜色形成了鲜明的对比，而黑色得短发与衣服的搭配，让他多了一份特殊的美感，因为他现在的动作，洁白的牙齿正小小地露了出来，轻压着红色的下唇，显得格外可爱动人。

自己现在这完全如同女生得形象，让结野川不由地有些脸红起来，恨不得找个地缝钻进去，来躲避这让他害羞无奈头痛的现实。

只不过这当然也只是他一个人的空想，就算现在脑海中回荡过千万个想法，他还是要乖乖地按照月影的话语从这个房间走出去，将自己这一羞涩不能见人的模样展现到月影的面前。

现在他下身穿的正是刚才月影扔给自己的那条黑色内裤，原先的男士内裤正和自己的便服放到一块，虽然他对穿上女生内裤很是抗拒，但是一想起当初在保健室的经历，自己即使没穿最后还是被她强迫穿上，而且还被她完完全全地戏弄了一下。

至于上身衣服里面，他则是什么也没穿，毕竟对方只扔给自己一条内裤，并没有把内衣也给自己，他对此虽然有点疑惑，但是到最后还是没有开口主动问出原因，万一她把这当做自己主动想要穿内衣的行为，自己更要羞愧死，而且不穿的话也能让自己的心理压力减少几分。

“咯吱”结野川带着犹豫害羞紧张的心情，慢慢地将卧室反锁的房门打开，随着一声开门的轻响，结野川也完全地把房门推开，带着有些自暴自弃的想法，红着脸闭上眼睛，不敢看客厅里月影的表情，让自己得形象完全出现在客厅里面。

只不过出乎他意料的是，他想象中月影那捉弄的语气并没有传过来，这让他疑惑地睁开眼睛，现在得客厅里面并没有一个人，不由小声怀着疑惑忐忑得心情喊了一句：“月影老师……”

“怎么了，川君……”在他刚喊了一句后，月影就从旁边的厨房里走了出来，身上还挂着围裙。

“没什么……我以为老师你去哪里了……”结野川有些尴尬地移过脑袋说道。

“川君原来也是会寂寞得人呢……我正在厨房准备今天的晚饭呢……”月影带着捉弄的语气轻笑着说道。

“这才不是感到寂寞呀……”结野川有些无奈地说道。

“对了哦……川君，忘记对你得评价了哦……这套衣服跟你得形象可是非常地合适哦，不知道该说是我看衣服的眼光好呢，还是川君你本来就适合这类衣服呢……总之现在的川君，你可是非常的可爱和美丽哦……”月影在带着这特别的笑意说完这句话哦，再次回到了厨房中去，只留下站在原地心中五味杂陈的结野川，对于月影并没有借此机会来捉弄自己，不知道是该松口气还是有点心里空荡荡的，他只是小声地嘀咕道：“男生又不需要可爱和美丽来评价……”

“川君，今晚的晚饭准备好了哦……”在结野川仍旧穿着那套衣服带着有些尴尬不自然的心情在沙发上坐立不安地看着电视的时候，身后厨房方向传来了月影的声音，伴随而来的还有浓浓的香味以及夹杂在期间的辛辣的味道，这让他不由带着有些好奇和疑惑的目光向身后看去，只见此时的月影手中各端着一个盘子，每个盘子里都是盛放着白色的米饭与深色的咖喱汁，鲜明的颜色对比特别地让人能勾起食欲。

注意到结野川落到盘子上的视线，月影再次轻笑着说道：“川君，是不是感到有些失望呢，原本以为我会做一顿丰盛的晚餐，没想到只是普通的咖喱饭呢……”

“我没有这么想……简单一点的晚饭就行了……而且月影老师做的咖喱饭似乎看上去挺美味的……”结野川一边挠着脑袋一边说道。

月影在小小的方桌上将两盘咖喱饭以面对面的形式放下之后，抬头笑着说道：“川君你也不用急着奉承我哦，来具体尝一下后再出评价的话，我会更加开心的哦……”

结野川在月影对面的座位上坐下，拿起放在盘子旁边的勺子，轻轻地盛起一口咖喱饭，伴随缭绕在鼻息间的香味，将它慢慢地送入了嘴中。

在与舌尖接触的一瞬间，包含着酸、鲜、香、辣的味道便从舌尖传遍了整个神经末梢，浓郁爽滑的口感回荡在自己口腔之中，美味以及开胃，带有刺激性的香甜的味道让他的口腔内迅速地分泌出了大量的口水，原本有些缓慢的动作也变快了一起，一下子将勺子中所盛着的咖喱饭全部送入自己的嘴中，津津有味地吃了下去。

在吃完一勺后，结野川下意识地准备舀起下一勺得时候，突然注意到坐在自己对面的月影那充满笑意的眼神后，不由一下子停止了手中的动作，红着脸颊，有些尴尬地说道：“那个……月影老师……你做的咖喱饭真的非常好吃……我想这份手艺应该不逊于酒店里面的大厨……”

“呵呵……川君你的夸奖可是让我感到很开心哦……不过我能拿出手的也只有咖喱饭了，所以今晚我才特地准备咖喱饭给你哦……以前的时候，姐姐她也最喜欢吃我的咖喱饭呢……”说到这里的时候，月影竟然不知不觉地露出有些怀念得眼神，只不过很快就消失不见，如同刚才那眼神根本没有出现过一般，但是结野川相信刚才那绝对不是自己的幻觉。

不过对此结野川并没有说出什么话，因为月影和千月老师的事情他根本一点不知情，而且这也算是她们姐妹间的家务事，自己作为外人来说，不管问什么都是属于不礼貌的事情。

所以对于刚才月影所露出的眼神，他只能默默地低下脑袋，垂下眼帘，一口口吃着盘子里的咖喱饭。

结野川的反应，坐在对面的月影当然完全看在眼里，她也明白自己不经意露出的表情被对方察觉了，不过他现在给出的反应倒是让她不由玩味的一笑，随即如同想到什么似，轻轻踢掉脚上的鞋子，同时脸上的笑容也变得更为灿烂。

“唔……”正当结野川还在大口大口吃着盘子里的咖喱饭的时候，突然感觉自己的胯下传来一阵柔软的触感，带着不大不小的重量直接传达到自己的敏感的下身之下，一下子让猝不及防的他发出羞人的呻吟声，同时手中的勺子也从他的手里滑落，掉到了盘子里。

结野川慌张地把视线朝桌子下面看去，只见月影那双被黑色连裤袜包裹的美足，正伸到了自己得胯下，其中一只踩住了自己身上哥特连衣裙得裙摆，另一只则是正好踩到自己的胯下，这让他带着疑惑和羞意开口说道：“月影老师……你在干什么呢……我正在吃饭……”

月影带着有些玩味的笑意说道：“川君，你不用管我呢，继续吃饭就可以了……”

“这样怎么可能做得到呀……”结野川红着脸无奈地说道，虽然他想要从凳子上面起身，但是因为裙摆被压住得原因，除非他用力才可能脱离对方的双脚，只不过他如果真的这么做的，说不定会让处于这种姿势的月影从凳子上摔下来，按照结野川的个性根本不可能作出这样会伤害到别人的事情，因此现在的他只能露出非常为难的表情。

不理会结野川此时说的话，月影踩在结野川胯下的右脚开始慢慢动作起来，圆润的脚掌与结野川下体隔着一层单薄裙摆以及内裤接触着，来回有规律地搓动着，虽然是脚掌，却做着如同双手一般灵活得动作，这与当初星野未咲的踩踏根本就是天差地别，一下子带给了结野川强烈的刺激，只是简单的几个动作，就调动起他下身的欲望，让他的下体慢慢地变硬了起来，在内裤的束缚下，形成了一个鼓起的帐篷。

月影清晰地感受到了在自己脚下结野川下体的变化，带着有些捉弄的目光看向正双手支在桌上，红着脸咬着下唇，强忍住呻吟的结野川，轻笑着说道：“川君……原本我只是以为你肚子饿了，没想到你的下面也表现出这么饥饿的模样哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第269章
────────────────────────────────────────

月影的调笑让结野川原本就变红的脸蛋变得更加通红起来，如同熟透的番茄一般，因为快感产生的无力感让他不由地低垂下脑袋，根本不敢抬头看向月影的方向，就像是不想要把自己现在露出的难堪表情展现在她的面前，带着强烈的羞意半带着呻吟说道：“唔……月影……老师……快松开你的……唔哈……你的脚……唔……”

“为什么要松开呢……川君你是想要掩饰你现在下身的这饥渴的表现吗……”月影对于结野川的话语无动于衷，双脚不但没有从他下身上离开，反而小小地加重了自己脚上的力道，用着自己的脚掌和脚弓在他胯下灵活地揉搓着，给予了他下身一阵强烈得刺激。

“唔哈……”突然加重力度和频率的刺激，让结野川的嘴中漏出的呻吟声变得更加急促和响亮起来，他拼命地想要忍住下身所产生的欲望，艰难地张嘴说道：“才没有……唔哈……月影老师……唔……这样得话……哈啊……会变得……很糟糕的……哈啊……”

“到底是怎么个糟糕法呢……老师我可是非常感兴趣哦……而且呢，这里可是老师我的家哦，不管我把脚放到哪里也是我的自由哦……”月影半带着调戏的语气看着结野川轻笑着说道。

那也不可能会有把双脚随便踩到客人胯下的人吧！

只不过这句吐槽结野川已经完全说不出口了，就算他想要继续说什么，但是现在的他因为下身接连地被刺激，一张嘴所发出的都是无力羞人的呻吟声，身体上涌现出来的无力感，让他的上半身快要完全地趴到在桌子上，因为羞意的影响，他的双颊红的快要滴水一般。

听着结野川那无力的娇喘声，月影的脸上的笑容变得更加充满深意，只不过她对结野川的捉弄和挑逗，远远不会仅限于此。

在下一刻，她原本在结野川胯下不断动作揉搓的右脚突然停下了动作，向自己的方向缩回了一点距离，而且左脚也放开了对他裙摆的压力，随即在结野川根本没来得及对她现在的行为产生疑惑的时候，她的右脚就再次行动起来。

这次，被黑色丝袜紧裹着的双脚同时动作起来，她灵活地用双脚掀起结野川那连衣裙的裙摆，并且在下一刻，双脚直接地钻入裙子之中，隔着那单薄的女式内裤，紧紧地夹住那早已经因为刺激变得异常坚挺的下体。

“唔……”在停数秒后，大腿刚刚因为裙子被掀起而感到凉意的瞬间，下身便传来了这突如其来的刺激，让结野川身子不由自主地颤抖了一下，嘴中也发出了比之前更为响亮的呻吟声，双腿也不自然地想要闭紧，但是这样反而让自己得大腿内侧与月影的小腿接触到了一起，黑色丝袜那柔滑的触感以及小腿上所携带着的身体热度都毫无保留地从结野川那光滑

毫无遮掩的大腿上传达到脑海中的神经处，心中涌现出的羞意让他再次将双腿分了开来。

“川君，果然现在的你已经忍耐不住了，这么主动地迫不及待地向我分开大腿了呢……”月影当然注意到结野川的行为，不由笑容更加地灿烂地调笑道。

“我……唔哈……才……哈……没有……唔哈……”结野川带着喘息艰难地从嘴中吐出反驳得话语，只不过呻吟声让人有些难以分辨刚才他说话的内容。

月影半眯着双眼，脸上带着有些妖媚的笑容，让人不知道她到底有没有听清楚结野川刚才说的话，她的右脚大拇指与食指分开，轻轻地隔着内裤夹了一下结野川那坚硬火热的下体，以此刺激着他再次发出呻吟的时候，她才继续开口调笑道：“川君……你刚才说了什么哦……我可是没有听清楚呢……哦，看你现在的反应，我明白了呢，你一定是想说老师我刚才说的话完全正确是吧……”

“唔……才……才……唔哈……才不是……”结野川拼命地从嘴中吐露出这个单词，如同用尽了全身的力气一般，通红的脸颊带着羞意，无力地反驳着月影得话语。

“呵呵……真的是这样吗……川君说谎可不是好孩子哦……”这回月影倒是没有继续装作没听清楚结野川话语的样子，只不过她在说话的同时，原本只是保持不动单纯维持着贴住结野川下体的双脚也开始动作起来。

如同踩踏着滚轮一般，月影那充满诱惑的双脚夹住结野川那坚硬的下体上下来回地摩擦着，柔软的脚掌心充分地和他下体接触着，单薄得内裤形同虚设，根本无法阻挡那滚烫的热度以及柔软的触感传达到彼此之间的内心深处。

“唔哈……”现在的结野川已经根本无法说出什么反驳的话语，强烈的快感让他彻彻底底得无力的趴到了桌子上面，身子随着月影的动作轻轻颤抖着，通红的脸颊传达的热度似乎要将桌子点燃一般滚烫。

内心中快感与羞意不断地纠缠在一起，虽然想要脱离现在这极度羞人的处境，但全身无力的他根本做不到这一点，只能任由着月影通过双脚不断刺激着他的神经与敏感的下体。

“川君……怎么了，为什么不说话了呢……难道是因为被我道出事实而感到害羞地开不了口了吗……”月影没有放松言语对结野川的捉弄，同时双脚的刺激也没有停止，而且还不断地加大力度。

她不再单纯地用双脚上下摩擦他的下体，而是双脚错开，右脚的脚趾灵活地拨拉着结野川下体顶端的桂冠铃口区域，脚掌和脚弓则是紧紧地贴住棒身，而左脚则是往与右脚完全相反的方向滑下，直到从原来棒身的部位滑到下体末端挂着鼓鼓得阴囊之上才停止下来，开始用着上脚掌和脚趾不轻不重地踩踏和揉搓着上方，同时对他进行接连不断强烈的刺激。

“唔哈……哈啊……”双脚不同位置的同时刺激，让结野川未能闭紧的嘴中不断地滑落出诱人无力的呻吟声，在这个房间里面传达开。

全身无力的结野川只能靠着桌子支撑着自己的重量，不然的话此刻的他一定会瘫软到地上，不过就算如此，现在他的处境还是非常地糟糕，月影双脚那灵活的动作给予了他接连不断根本停止不下来的呻吟声，快感如潮水一般地从他身体内涌动上来，吞噬着他的理智。

而且那黑色美丽的右脚正在下体上萦绕穿插着，脚掌所特有的温暖的温度通过摩擦以及脚趾间的拨弄不断地刺激着结野川下体上敏感的神经，因为快感刺激而从结野川顶端渗出的液体，不断地接触到那单薄得女式内裤上面，让上方渐渐地湿润起来，一部分甚至通过内裤沾染到月影那黑丝美足之上。

“唔哈……”呻吟声一直没有停歇过，结野川现在已经根本维持不了正常得思考，原本极力压抑得呻吟声也完全没有限制一般，从他的嘴里不断滑出，泄露到这个客厅里面，让整个室内的环境气氛变得有些淫靡起来。

“川君……现在你的模样可是显得非常的可爱诱人哦，搭配上这件哥特萝莉服，现在的你完全就像是被侵犯到不能反抗的软弱的女生哦……我现在倒是挺想要拿一面镜子让你看看自己这幅诱人的模样哦……”月影继续带着妖媚的语气轻笑着说道，这一句句传入结野川耳内的话语，对于结野川来说，显得格外的羞人，格外的刺耳，恨不得马上挖个地缝钻进去，永远不用面对这一事实一般，但是与他本身意志相反的是，就算是现在因为言语刺激稍微清醒的他极力地想要抑制自己内心中得欲望，但是他的下体还是依旧维持着硬挺的状态，以本能的形态回应着月影的动作，甚至似乎隐隐有变得更硬更大的趋势。

这种羞愧难当的现实，让结野川的身体忍不住一阵阵颤抖起来，加上月影现在还在他下身不断进行着的刺激的动作，使他下身猛地紧绷起来，身子也在瞬间绷紧，下一刻，数不清的白色液体从他的下体顶端喷射而出，尽数地喷打到单薄得内裤上，并且完全地从内裤里渗透出来，沾染到还在动作的月影的双脚上面，白浊湿润粘稠的液体在她那双包裹着双脚的连裤袜上不断地扩散蔓延开来，使她的脚底的丝袜完全地变得异常濡湿，只不过这异常淫靡的景色完全地被结野川黑色的连衣裙阻挡住，不然如果让结野川亲自看到自己裙下现在的样子，一定会更加羞愧地想死吧，不过现在得结野川，因为下身射精后，强烈的快感让他处于有些失神的状态，没有多余的理智来思考他现在自身的状况，无力地张着嘴随着身体的本能喘息着。

感受着自己脚底那湿润粘稠的触感，月影不由暂时停下脚上的动作，脸上泛着有些动情的红晕，只不过仍旧用着娇媚挑逗的语气说道：“川君……果然你已经是迫不及待了呢……不仅把原本我辛辛苦苦洗干净的内裤弄脏了，现在又把我的丝袜弄得这么肮脏呢，不知道你应该怎么赔我呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第270章
────────────────────────────────────────

月影快要俯身到他耳边带着强烈挑逗性的轻语声，让还有些失神的结野川从原本恍惚的状态中回过神来，理智也慢慢地回到了自己身上，感受自己胯下那粘稠一片有些难受的触感，以及回想起刚才自己状态和月影在自己耳边说的话语，他原本因为射精后显得有些潮红的脸蛋一下子变得更加通红起来，强撑起身体一边从椅子上站起身，一边慌忙羞愧的说道：“那个……老师……我……我还是先回家去吧……”

或许因为刚才结野川的状态让月影放松了双脚对他的身体束缚，因此这次他倒是完全没有受到任何阻隔的从椅子上成功站起身来，并且向后退去。

只不过结野川在慌张之中完全没有考虑到自己身体的状态，刚刚还处在波涛般快感之中并且射精了的他，现在的身体可是完全得酥软无力，即使刚才是由于紧张慌张和羞愧多种情绪，让他一瞬间有了站起的力气，但是随后在他完全地站起身后，所有的力气就从他身上流失，后退中的他一下子仰面摔倒在地上。

对于结野川突然地站起身，月影倒是没有露出了什么担心或者拍他就这么逃跑的表情，只是一脸玩味地笑意看着他，直到看着他摔倒在地的时候，才站起身子，绕过桌子前，坐到了之前结野川所坐的凳子上面，仍旧满脸笑容地看着仰面倒在地上的结野川。

此时的结野川双脸通红，因为刚才摔倒的原因，双眼还是下意识地紧闭着，不过因为月影在房间地面上铺着一层薄薄的毯子，倒是没让他受到什么伤害。

只不过他并不知道，因为刚才那次摔倒，由于向后的力道的影响，此时的他下半身的裙子正向上掀起直到他的腰部，让他下身的景象完全暴露到空气之中，也同样映入了月影的视野之中。

黑色半透明的蕾丝内裤紧紧地包裹着结野川因为射完精后处于半软状态的下体，形成一个不大不小的隆起，由于刚才精液的影响，内裤的表面还显得非常潮湿和粘稠，还有些没有完全凝固的白浊液体滞留在内裤上面，显得格外地色情和淫靡。

“唔……”结野川轻轻喘息一声，慢慢地从刚才的摔倒中反应过来，因为身体没有出现疼痛的感觉，让他带着疑惑的表情张开了紧闭着的双眼，只不过让他没想到的是，一下子进入到他视线里的竟然是脸上挂着特别笑意的月影的样子，同时他也感受到了自己下身大腿处没有遮盖与空气紧密接触着的清凉触感，这让他不由慌张地把视线向自己得下身看去，看到自己下身现在处的状态以后，他立刻感到羞愧难当，慌张地用双臂作为支撑点，想要坐起身子来。

看到结野川的这个反应，月影当然能猜到他想要做的事情，不过刚才因为自己的一下放松让结野川得到了一次逃跑的机会，这次她当然不会再让结野川得逞。

“唔……”月影在结野川快要坐起身子的时候，双脚向前，再次不轻不重地踩踏到结野川那敏感的下体上面，因为这下刺激，让结野川在红着脸颊本能地发出一声轻吟得同时，身体里残余的力道再次开始流失，双臂一下子没能再支撑住自己的身体，身体重新仰面躺回到地面上。

“川君……怎么了……这么慌张地想要逃跑干什么呢……难道是做贼心虚后，不肯为弄脏内裤以及我的丝袜这件事情负起责任吗……”月影维持着坐在椅子上，双脚踩踏着自己跟前结野川胯下的姿势，看着他现在的模样，带着奇怪的笑意缓缓说道。

“唔……我只是觉得时间差不多了……可以回家了……”结野川躲避着月影的目光，带着强烈的羞意无奈又心虚地说道。

“川君……你看你这盆咖喱饭都没吃完呢，为什么要急着回家呢……难道说刚才对我做的咖喱饭的评价都是谎话吗，其实你是在嫌弃老师我做的饭不好吃吗……”月影用着伤心难过的语气说道，只不过看到她现在这满脸的笑意，也能够明白她并不是在真的怀疑结野川，而是故意捉弄着她。

如果不是你刚才的行为，这盘咖喱饭早吃完了。

虽然结野川在肚子里是这么想着的，但是这些话语他都不可能完全地说出口，只能支支吾吾地说道：“我没有说谎……老师……你现在把你的双脚缩回去……我就马上起身把这盘咖喱饭吃完……”

“是吗……我会放开川君的哦……”月影拖着意味深长的尾音说道，让结野川以为她真的会缩回自己双脚的时候，突然的话锋一转，重新恢复到之前那恣意戏弄他的语气说道，“不过呢，在这之前，你可不要以为能够逃过弄脏我丝袜这件事的责任哦……”

“责任……”

“对哦……也就是让我对这个东西……”月影意味深长地一笑，拖着长长得尾音，让别人不知道她下一刻想要说什么，她的双脚拇指与食指分开，灵活地夹住内裤两边的边缘，在结野川根本没想到的情况下，一下子将还包裹着他下体的女式内裤给拉扯了下来，这下他的下体完全出现在了空气之中，散发着淫靡的味道。

看着忍不住发出一声惊呼极度害羞的结野川，月影接着刚才的话语，继续说道，“让我对这个弄脏内裤以及我的丝袜的罪魁祸首给予点小小的惩罚哦……”

虽然结野川很想说这也是因为对方捉弄自己才会导致这样的结果，但是这话他也不可能说出口。

而且被月影捉弄过好几次的结野川，当然能够想到月影现在所指的惩罚到底是什么，加上下体暴露在空气中的羞耻感，让此刻的他不由红着脸慌张地想要改变现在的姿势，只不过月影牢牢地夹住他的下体让他退缩的意图全部落空。

“不要……月影老师……那个……我以后再在其他方面补偿老师……或者我重新买双丝袜给老师你……”结野川有些慌乱地说道，希望通过这样得方式来逃过现在月影将要给自己的惩罚。

“不行哦……虽然川君你的提议确实挺不错，川君去商店买丝袜可能会露出的窘迫的表情或许会非常的有趣……但是呢，不能当场给予惩罚的话那就没有任何意义了哦……这样才能让川君你对此更加印象深刻哦……”月影食指轻点着嘴唇，用着有些妖艳的语气说道，只不过传到结野川耳朵内的话语让他只感觉如同恶魔般的低语。

“月影老师……但是……我……唔……”结野川似乎张嘴还想要说些什么，但是月影却没有再给他这个机会，原本一直没有进行什么动作的双脚开始行动起来，被薄如蝉翼般的黑丝紧紧裹住的美足不轻不重地将他的下体夹在了中间，上下来回地搓动着，黑色丝袜材质特有的细滑如丝细腻柔滑的触感以及由于丝袜上精液残留的粘稠触感都毫无保留地通过他的下体传入到他的脑海深处，肌肤间的热度更是轻而易举地刺激着下身得神经，小小得几个动作，就再次让射精不久的结野川的下体回复到了原先硬挺的状态。

“唔哈……”下体上的特殊触感，让结野川的膝盖不由自主地弯曲了几下，如同受到极大的刺激一般，他红着脸空张着嘴巴发出无力的呻吟声。

如同对于结野川的反应感到非常满意一般，月影的动作更加加快了起来，柔软的脚掌和脚弓与下体紧密的接触着，双脚来回地在他下体上摩擦着，蹭动着，而结野川下体因为快感不断地分泌出前列腺液，从下体的顶端渗出，伴随着月影的动作而不断地沾染到她的丝袜之上，让原本就有些粘稠的脚底的丝袜变得更加湿泞起来，双脚摩擦地也更加顺畅毫无阻力起来。

对于脚底所感受到得反应，月影半带着嘲笑和戏弄的语气说道：“川君……原本我还想通过这样的方式，把脚底所沾染上的液体在你的下体上面蹭干净一点的，但是没想到你只是因为这样几个举动，就分泌出了这么多液体，把我的双脚弄得更脏了呢……呐，川君，你果然已经饥渴难耐到这个地步了哦……”

月影嘲弄的话语让结野川更加羞愧起来，只不过快感的影响，让他所能发出的都是无力和羞耻的呻吟，这样只能让他内心中的羞耻感如同快感一般越发的深厚起来。

“明明我是因为丝袜被你弄脏了所以惩罚川君你的小家伙的……但是现在你的小家伙却表现地这么富有活力和精神哦，还把我的丝袜弄得更脏，难道说其实川君你内心深处其实很想要一直被我这么惩罚下去吗……”结野川的表情月影全部看在眼里，对此她带着更加妖媚得笑容继续调戏捉弄道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第271章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”结野川仰面躺倒在地，无力地呻吟着，月影那言语上与肢体上的刺激，让他恨不得自己能够找个地缝钻进去。

可惜就算现在的他有这样的想法，他也做不出相应的行为和举动，快感的刺激让他光光维持住自己的理智就已经是极限了，而且依照他现在的状态，说不定下一刻就完全被欲望掩埋也说不定。

“川君……怎么一直不说话了呢……你不说话的话，老师就会认为你默认我提出的所有问题哦……就像刚才的问题，我会当做你对我的肯定答复哦……”似乎是想要让眼下的事情变得更加有趣，月影完全不放过结野川，继续用着言语对他挑逗道。

“唔哈……哈啊……我……嗯哈……没有……哈唔……”月影的话语让结野川如同用尽全身力气一般开口说道，只不过话说夹杂着呻吟声，让他的话语更像是在单纯地娇喘一般。

“川君你说你没有什么呢……是对我的话语没有异议呢，还是我说的话没有错呢……”月影脸上的笑容越发地充满挑逗性。

这不是一个意思吗！

如果结野川没有处在现在这种状态下的话，想必他一定会如此吐槽道，但是现在的他已经没有多余的理智去思考这方面的问题了，如同对脱离现在这种处境还抱着侥幸一般，红着脸艰难地说道：“唔哈……我……哈恩……不是……唔……这个意思……哈啊……老师……唔哈……快……唔哈……放开……哈恩……放开……我……”

“呐……川君……我现在并没有抓住你或者按住你什么的哦……我只是单纯地将脚往下放而已，如果你真的想要脱离得话，只要简单地用下力气就可以完全离开了哦……但是你为什么现在还躺在我的身下呢……”月影半俯下身体，成熟而美艳的身躯靠近着结野川，如果此刻结野川转头看向她的话，就能看到由于重力的影响，从她那低领的领口处透露出的被黑色内衣紧裹着的丰满的胸部。

“唔哈……”结野川涨红了脸，他怎么会不明白现在月影只是对他的捉弄了，他自己也想要能够立刻从这种屈辱的状态下脱离出来，但是自己身体天生以及本能的反应导致了现在他如此无能和羞愧的处境，对于月影的话语，他所剩的理智根本做不出相应的完整的回答。

月影似乎还是没准备放过的结野川，继续开口戏弄道：“呐……川君……你之前一直说你没有女装癖，不喜欢穿上女装……但是为什么穿上女装以后，你却从来没有主动提出过要脱下衣服的打算呢，我说呢，其实你是在享受这个过程也说不定哦……”

“唔哈……我……哈啊……我……没有……”

“不要这么急着否认哦……老师我可是在学校里当了这么多年的保健老师，并且免费为那么多学生进行了心里辅导，对于你们这群还处在青春年华的学生的心里想法还是有着一定的了解哦……不然的话，我怎么可能会那么简单地就去解决了你们学生的问题呢……”月影说道这里不由轻笑了一下，眼中伴着些许得意的神情，“就像刚才，在你换好女装后缺没有遭遇想象中那种我对你的捉弄，那时候你其实内心中是感到寂寞的不是吗……”

“唔哈……我……哈啊……我……没有……”虽然还是重复如同之前一般的话语，但是这次结野川的话语声却比刚才更为混乱和低声，如同心虚一般。

此时的他确实内心中出现一股莫名不自信的想法，就如月影所说的那样，原本自己在换完衣服出去后还以为月影会跟在保健室那样会对自己进行捉弄的行为，自己还提前努力做好心理准备，但是没想到的是，她却如同根本不在意他现在换衣服后的样子一般，直接去厨房做饭，之后对他的评价也是那么简单的几句。

这样的情况虽然让他对自己没有受到捉弄而感到内心，但是他内心中却有种说不出奇怪的感觉，现在被月影这么一说，他内心中有种对方似乎没有说错一般的想法，这种想法一产生，并让他心慌乱跳起来，自己怎么会有这样的想法，一定是月影老师她猜测错误的，自己可是最讨厌女装了，也不想要别人对自己的评价。

只不过他越是这么想，内心就变得越加慌乱起来，一时之间他那潮红的脸上出现了异常混乱的表情。

结野川现在的表情，让月影脸上的笑容变得更加灿烂起来，如同早就预料到他会产生这样的反应一般，这回她并没有继续用开口用言语刺激他，而是再次动作起还紧紧地夹着结野川下体的双脚，开始对他下身直接进行连续而强烈的刺激。

月影那灵活的脚趾带动着自己的美足在结野川下体上来回地灵活地游走着，时而刺激着龟头，时而刺激着阴囊，时而摩擦着棒身，这样场景仿佛就像是月影将结野川的下身当做钢琴一般，而她则是饰演者钢琴师的身份，美足上裹着的黑丝和结野川坚硬的下体摩擦时所产生咝咝的声响就是这架钢琴上所演奏的交响曲一般，只不过这首交响曲充满了淫靡的气息，让室内两人内心的欲望也由着这首交响曲而不断腾升起来。

只不过相比因为混乱的思绪而越发容易被本能快感影响的结野川，月影的表情还是一如往常地镇定，如果不是她脸上淡淡的红晕，说不定还会误以为她对现在这种状况完全地不在意，不受影响。

比起之前，月影现在得动作变得更加地灵活，更加地快速。

她分别张开自己脚掌拇指与食指，然后往两边同时向中间靠近夹住结野川的棒身，让他棒身的边缘一部分进入了指缝之间。

脚趾的指缝就算张得再大，也不会有太大的缝隙感，所以结野川只感觉自己下身两边传来了强烈的紧迫感和挤压感，以及轻微的疼痛感，只不过这个疼痛感并没有让处于现在状态的结野川感到多么痛苦和难耐，反而是恰到好处一般，让他感受到更加强烈的快感，下体也在瞬间不自然地更加硬挺了几分，对月影的挑逗产生了极为忠实的反应。

而月影那柔软的脚踝也在同时向下轻踩在结野川的阴囊上面，随着上面脚趾的动作，带动着脚掌下方的脚踝，在上面来回地蹭动着，揉搓着，美丽而性感的足部曲线完美地贴合到结野川硬挺的下身上面。

“唔哈……”此时的结野川已经完全无法再思考些什么了，原本因为月影刚才话语而变得混乱的理智和内心，在经受快感的刺激后，变得比之前更容易陷入欲望之中，如潮的快感完全淹没了他的理智，让此刻的他只能由本能地发出一声声呻吟，无力地仰躺在地面之上。

随着她脚上的动作加快，结野川的呼吸也越发地急促起来，身体内得快感逐渐地累积到了顶峰，身体猛然间绷紧了，原本被月影双脚夹着的下体更加胀大起来，一秒后，随着结野川一声有些响亮的呻吟声后，大量的白浊液体再次从结野川的下体中喷射而出。

这次没有内裤的束缚，没有裙摆的阻挡，从结野川下体顶端喷射出的液体完全地喷射到了月影那被黑丝包裹的双腿之上，小腿至脚掌都沾染上了大量的白色液体，并且随着重力的影响，白浊的液体从她的小腿上方慢慢地滑向脚掌和脚踝之处，沿途丝袜上所留下的一片片湿痕以及双脚上所沾满的白色的液体，都让现在的场景显得意外的色情和淫靡。

而在结野川射精的过程中，月影也没有停止自己的动作，而是更加迅速用自己的双脚摩擦着结野川下体，灵活地套弄着，如同想要把他残留的精液和剩余的快感一并都挤弄出来一般。

直到结野川的下体停止了跳动，再也没有射出一点液体以后，月影才松开自己的双脚，让他的下体脱离了自己的束缚，脸上带着妖艳的笑容，开口说道：“呵……川君……你还真是不乖哦……明明说过是对你的惩罚哦，现在你却兴奋地把我的丝袜弄得更加脏了，这回不仅仅是脚掌部分而且小腿上都弄湿了哦……”

可惜月影的话语结野川都没能听到自己耳里，现在的他已经完全处于失神状态，强烈快感让此刻的他脑海中一片空白，什么都不能思考，张大的嘴巴急促的喘息着，口水也从他未闭合的嘴巴中流淌出来，配合着他现在身上穿着的哥特萝莉装，让现在的他完全就像是一个被侵犯到失神的少女一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第272章
────────────────────────────────────────

“哥哥……怎么了……看你从老师家里回来以后就有点精神不集中呢……难道说哥哥因为学习的问题被老师批评了吗……嘻嘻……”加奈坐在结野川房间里的床上，半开玩笑地对着刚洗完澡的结野川说道，不过她的话语中还是包含了对他浓浓的关心之情。

“没事的……加奈你想多了……只是今天有些累而已……”结野川脸上挂着有些尴尬地笑容回复道，同时也有些心虚地将目光看向别处，生怕加奈从自己眼中看出什么端倪。

今天不管是在莉莉奈家里还是在月影家里所发生的事情都不是他能随便说的出口的，不过月影所做的行为对他打击更大，自己再次被她如此简单地玩弄于鼓掌之心，想起自己在她面前所露出的难堪丑陋的姿态，到现在为止他还是内心中忍不住涌出一股股无奈痛苦的感觉。

不过出乎他意料的事情是，在那之后，月影并没有继续捉弄下去，如同满足了一般，就那么简单地放过了他，并让他在那边洗了个澡再回去。

至于自己得衣服，由于一开始就换上了那套哥特萝莉连衣裙，所以他之前的衣服并没有因此而弄脏，也不知道这是不是月影早就算计好的事情。

剩下的咖喱饭也在月影要求下全部吃完了，只不过比起最开始，现在进入他嘴中的食物早已经没有了之前那种美味，残留在他口中的只有淡淡的苦涩感。

月影那时候脸上所挂着的笑容，代表着她还是没有对自己松开手，松开束缚，想必自己之后还是会遭受到她的各种捉弄吧。

一想到这，结野川在脸上泛起红霞的同时更多的是头痛感以及对未来的迷茫感。

回家则是由月影亲自开车送他回来，虽然之前他都不知道月影有车这件事情，但是这时候他也没有多余的精力去考虑这些问题了。

“是吗……哥哥不用撒谎没关系的呢……就算哥哥这么大还被老师批评，加奈也一定不会嘲笑你的哦，嘻嘻……”加奈似乎是没有看出结野川现在心中混乱的态度一般，继续开着玩笑说道，只不过她的眼神中却闪着有些奇怪的光彩。

“你这样不就是在嘲笑吗……”结野川无奈地吐槽道，“而且加奈，哥哥在你内心中就是那种容易被老师批评的人吗……”

“嘻嘻，哥哥在加奈心里当然是完美的哥哥形象了呢……加奈只是在哥哥开玩笑了……哥哥难道生气了吗……”加奈从床上站起身，来到坐在椅子上的结野川身后，从背后用双手搂在在他脖子上，半撒娇地说道。

“我怎么会生气呢……先不说我知道加奈你也只是在开玩笑，而且就算加奈真的在嘲笑我，我也不会生气的呢……”结野川伸出手摸了摸加奈靠在自己肩膀上脑袋，鼻息间闻着她因为刚洗完澡发丝间传来的洗发水的清香，带着无奈地笑着说道。

“嘻嘻……加奈就知道哥哥对加奈最好了呢……”加奈带着开心的笑容一边享受着结野川的抚摸，一边开口说道，不过随即想到什么似的，抬起脑袋继续说道，只不过这次是带着有些疑惑的语气，“不过说起来，哥哥你洗澡以后有把换洗衣服藏起来的习惯吗？”

“怎么会有这么奇怪的习惯呀……加奈你为什么突然问出这样的问题呀……”结野川不由开口吐槽道，同时也对加奈的话语感到有些不理解。

“因为加奈刚才去洗澡的时候，没有看到哥哥换洗完的衣服呢，而且洗衣机里也没有呢，所以才会有这样的疑惑呢……还是说姐姐提前洗好了哥哥的衣服吗……”加奈继续在结野川肩膀上撒娇般轻蹭着，一边开口说道。

“大概是这样吧……”结野川有些不确定地说道，自己刚才得状态虽然有些不佳，但是还是能记得自己洗澡前就把换洗的衣服扔到衣篓里面的，现在既然加奈没看到的话，那么她刚才的猜测应该是最贴切的才对。

只不过在这么想的同时，他脑海中莫名地闪过了一幕场景，这幅场景正是这一个多星期来他尽力去淡忘，尽力不去想象的场景，也是当初自己差点因此而怀疑和加奈的感情的事情。

但是现在因为加奈的话语，还是让他把这段记忆回想了起来，难道说自己衣服的消失是姐姐她……一想到这，他就拼命地把这个念头甩出脑海，姐姐她不会做这种事情得……不会的……

只不过他越是这么想，心中对此的怀疑越加的浓厚，这让他还是忍不住从椅子上站了起身子。

对于结野川现在的行动，加奈不由疑惑地问道：“哥哥，怎么了，突然站起身子，难道是哥哥想要去厕所吗……”

对于加奈的玩笑话，结野川半带着无奈和尴尬的笑容说道：“当然不是了……只是经过加奈你刚才这么一说，我想说不定是我有可能不小心把换洗的衣服扔到其他地方去了，所以现在过去看看呢……”

“是这样吗……让加奈也陪哥哥一起……”原本笑着准备说要陪结野川一起找的加奈，突然如同想到什么似的，收回了刚才的话语，放开拉着结野川的手，带着一丝坏笑说道，“恩，加奈突然想起今天的作业似乎没有做完呢，就先不陪哥哥一起下楼了呢……哥哥你就自己去吧……”

虽然有些疑惑加奈的突然改口，但是他也没有怀疑什么，在和加奈说了几句话后，便往楼下走去，而加奈则是还站在结野川房间门口，看着他的背影，露出如同小恶魔一般笑容。

楼下一片寂静，原本结野川还以为这个时候姐姐丰秀她会还在楼下一如往常打扫着卫生，只不过这样的情况，让他内心中的怀疑更加浓厚起来，难道姐姐她现在回到房间……

一感受到这种出现自己脑海中的想象，结野川就感觉到一阵剧烈的动摇感觉，来不得及时思考，甚至没有考虑姐姐既然回房间了，为什么客厅还电灯敞开的原因，有些慌张地来到了浴室门口，然后打开了房门，只是在看到更衣室里面得景象的时候，结野川的脑子在一瞬间变成了完全空白的状态，愣在了原地。

原来此时的丰秀正洗完澡，从浴室内回到了更衣室之中，现在正弯着腰用着毛巾擦拭着身体。

因为家里一直以来都只有他们三人居住，除了偶尔回来住一下的姨妈以外，基本上没有什么客人会来他们家住下，所以他们三人在洗澡的时候都没有锁上门的习惯，这也是造成最初差点让姐姐发现加奈和结野川在浴室里所做事情的一个主要原因。

而这次，同样的，丰秀也绝对不会想到结野川会在这个时候突然打开浴室的房门，出现在房门口，因此在看到出现在门口的结野川的时候，丰秀同样也愣在了原地，手上的动作也不由僵住了。

因为刚洗完澡的原因，丰秀那赤裸的雪白的肌肤泛着健康诱人的红晕，悬挂在肌肤上晶莹的水珠在灯光下泛着诱人的光泽，并且一部分水珠随着重力的影响，缓缓得从身上滑落，滴落到地面之上。

黑色笔直的长发从肩膀上柔顺地披下，将右边的胸部完全遮挡着，掩盖着春色。

只不过没有遮掩的左边胸部完全地暴露在空气之中，映入进呆在原地结野川的眼帘之中。

诱人鲜红的乳头昂然立在硕大丰满的胸部之上，如果成熟的鲜嫩的樱桃一般，散发着迷人的气息。

下身处那神秘的幽谷被有些浓密的阴毛阻挡着，只不过从黑色密林的缝隙之中偶尔露出的粉红的色彩，无声地勾引人的神经。

虽然从开门到现在为止，时间并没有走动过几秒，但是对于他们两人来说就如同度过一个世纪一般。

结野川率先地从僵硬地状态之中反应过来，原本因为刚才慌张得想法显得有些苍白的脸色一下子变得整个通红起来，如同烤熟了的螃蟹一般，他一边迅速拉上房门，退出门外，一边在门口拼命道歉道：“姐姐……对不起……都是我没去注意里面还有没有人……”

看着退出门外的结野川，丰秀也从刚才那种惊讶和慌张的情绪之中脱离出来，脸上泛起了淡淡的红晕，只不过她并没有立即披上衣服，在听到结野川的话语后，用着平时那种温和的语气开口说道：“小川，没关系的，你不用道歉，这跟我没锁上门也有脱不开的关系呢……不过小川，你这么急地来到浴室，是有什么事情吗？”丰秀得语气虽然听起来比较镇定，但是在这之中还是夹杂着些许波动，看来她的裸体被结野川看到这件事对她来说还是有着不小的影响。

“没事……我只是想起自己好像有什么东西落在更衣室里一样……现在仔细想想可能是我错觉吧……姐姐，我现在回楼上去了……”说完之后，结野川便忙不迭如同逃跑一般往楼上走去，此时的他已经没有心思去思考刚才的问题和疑惑了，丰秀那赤裸的身体的画面一直在他脑海中出现，让他那急促的心跳根本降不下来。

在听到结野川匆忙离开的声音后，丰秀才让自己刚才拼命压抑的感觉释放出来，她双手搂住了胸口，半蹲下身子，紧闭住双腿，身体剧烈地颤抖了几下，嘴上发出和之前语气完全不同的娇媚呻吟声，或许她自己也没有想到，只是被自己的亲弟弟看到赤裸的身体，落在她身上的目光就让她产生了如此之大的反应，她那充满水意的双眼注视着前方，不知道在想些什么。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第273章
────────────────────────────────────────

“哥哥……怎么了，今天你显得有些心不在焉的呢……难道说哥哥你讨厌我了吗……”坐在结野川膝盖上的莉莉奈在喊了他好几次，他都没有从奇怪的状态里脱离出来后，不由半带着疑惑半带着撒娇的语气扭过脑袋反身看着他说道。

“没事……只是稍微走了下神……我怎么可能会讨厌莉莉奈呢……”莉莉奈的话语让结野川从刚才的状态之中脱离出来，伸出手摸了摸她的脑袋，带着有些尴尬的笑容说道。

因为昨天一连串的事情，让他到现在都有些集中不了精神，昨天晚上也没有睡好觉。

月影对自己的捉弄以及自己不小心看到姐姐的裸体的事情，对他来说都是一件具有非常大影响刺激的事。

说实话，虽然姐姐她并没有怪自己，但是自己还是不能再像以前那样平常地去面对她，一看到她，她那赤裸的模样就会不由自主地从自己脑海中浮现出来，让他脸色变地羞红。

在后面，他也想到了加奈突然改口不和自己一起去楼下的原因，应该是早就知道姐姐她正在洗澡，故意以此来捉弄自己。

只不过虽然事后想到这一点，他也不可能因此生加奈的气，去责怪她，毕竟基本上责任还是在自己的身上。

“哥哥，是真的吗……不要骗我哦……”一边温顺地接受结野川手掌的抚摸，莉莉奈一边撒娇地说道。

“我保证没有骗莉莉奈呢……”结野川暂时把脑海中混乱的思绪甩开，带着温柔的笑容回答莉莉奈现在的问题。

“这样莉莉奈就感到很开心了呢……”莉莉奈一边更加紧贴住结野川的身体，一边用着开心欢快的语气说道，“我刚才还以为因为昨天我对哥哥做的事情，让哥哥现在对我讨厌了呢……”

一提到昨天的事情，结野川的脸色再次变得有些不自然起来，手上的动作来也停顿了一下，有些尴尬地转移话题道：“那个……莉莉奈……让我们继续学习吧……这次我不会再走神了……”

“嘻嘻，哥哥你又在逃避我的事情呢……”对于结野川的话语，莉莉奈不由一笑，伸出双手搂住他的脖子，靠近结野川的耳边有些娇媚地说道，“哥哥……难道莉莉奈就这么比不上你的女朋友吗……”

“莉莉奈……这不是比不上比得上的事情……你是个非常优秀的女生……我想很难会有男生不喜欢你吧……”结野川微红着脸颊，躲避着敏感耳垂边的气息，有些尴尬地说道。

“那哥哥你也是喜欢我的吗……”听到结野川对她的夸奖，莉莉奈露出开心地笑容反问道。

“我对莉莉奈当然是喜欢着得……但是这跟男女感情的喜欢并不一样……虽然我有女朋友，但是并没有交往很长一段时间，到现在为止应该只有一个多月吧，所以我对感情上面的事情也不是非常懂……但是我和她们的感情，并不是简简单单地就能说清的……我们的感情……并不是单纯喜不喜欢这种程度能比较的……”结野川挠了挠头回答道。

结野川的回答让莉莉奈的情绪变得有些低落起来，没想到他的女朋友在他心目中要比想象中的还要重要，不过这也是莉莉奈大概能够猜测道的，对于结野川的性格她还是有着不小的了解，也知道他就是这样一个温柔的人。

只不过情绪低落只维持了一小会儿，莉莉奈很快就振作起来，如同自己昨天下的决定一般，自己可是准备不管遇到什么挫折困难都要继续坚持下去，现在自己心中激烈跳动的心脏以及不服输的心情，想必这也是自己对结野川坚定不移的感情吧。

所以她在让内心恢复正常之后，再次以娇媚的笑容靠近结野川耳边说道：“哥哥……你们的感情我大概能够感受的到，但是我可是不会放弃的哦，而且我相信哥哥你也迟早会选择我的……”

说到这里的时候，莉莉奈已经几乎让自己的身体完全贴紧结野川的胸膛，如同要镶嵌进去一般，温热柔软的肌肤触感从结野川的前胸一直传达到他的脑海之中，而莉莉奈的右手也在他胸前抚摸着，挑逗着他的神经与欲望，并且在持续一小会儿，开始缓缓地向下滑去。

“莉莉奈……不要这样……”莉莉奈给予结野川的挑逗让他不由脸色通红起来，慌张地开口说道，但是紧贴着他的莉莉奈当然不会因为他的话语而让动作有所停顿，反而如同害怕他逃跑一般，更加快速地向他下身滑去。

“叮咚”眼看莉莉奈的双手就要滑到结野川胯下，与他下体有所紧密接触的时候，突然楼下传来清脆的门铃声，让她的动作不由停顿下来，而结野川也趁此机会慌张开口道：“那个……莉莉奈……门口有人来了……不要再这么闹下去了……”

“我可不是在胡闹哦……这可是我对哥哥你的最真实感情的表现呢……至于门口的人我们就不用管他了，如果是我妈妈的话她肯定有钥匙会自己开门进来的，所以现在外面的人应该送快递的，我想在发现屋子里没人后，他会自行离去的……”莉莉奈继续紧贴着结野川，娇媚地笑道，似乎是想要将刚才得行为继续下去一般。

不过让莉莉奈没有想到的是，此时在门口的人并没有如愿离开，而是一直按着门铃，清脆的门铃声一直在屋子里面回荡，这让结野川都有点感叹如果对方真的是快递员的话，那真是太敬业了。

莉莉奈最后实在没办法，只能停止了对结野川的挑逗，从他的膝盖上跳下来，带着有些无奈和不甘心的语气对结野川说了句自己去开门以后，并急匆匆地往楼下跑去，心中也升起了一股难忍的火气，一把打开房门，生气地说道：“你一直按门铃……”

只不过她原本想发火的话语，在看到此时站在门口的人后，便戛然而止了，似乎是完全没有意料到出现在门口的人竟然不是如她所说的快递员，而是一名和她长相有些相似的十岁左右的小女孩，穿着一身浅黄色无袖连衣裙，头上戴着的那顶白色宽檐帽上缠着相同颜色的丝带，在阳光下显得比较醒目，白皙的右手腕上戴着彩色的手链，连衣裙之下则是那毫无遮掩白皙光滑的小腿，漂亮的双脚上则是穿着一双凉鞋，显得格外地清凉。

“姐姐你怎么这么迟才过来开门呢！你可是让我在门外晒了好久的太阳呢，作为补偿，姐姐你快给我准备一杯圣代冰激凌，记得我要薄荷口味的哦……”在看到莉莉奈打开大门后，站在门口的那名女孩不由双手叉腰，带着抱怨的语气开口说道，完全没有理会莉莉奈那有些变得僵硬的脸庞。

“嘭”从刚才惊讶中回过神的莉莉奈，对于那位女孩接连不断的抱怨的话语，以重新关上房门的形式作出了回应。

“喂，姐姐，你干什么！突然关上门！快给我打开！不然我要跟姑姑说你虐待你最亲爱的表妹！”似乎是对方也没想到莉莉奈会突然把大门重新挂上，所以她那抱怨的话语不由一下子停了下来，在寂静重新出现几秒以后，外面再次传来了那名女孩大声生气的话语，同时相伴而来的还有咚咚的敲门声和叮咚的门铃声。

被吵的没办法的莉莉奈只好再次打开大门，用着不高兴和明显不欢迎的语气说道：“我可不记得有这么一个关系亲密的表妹。而且今天你又过来干什么，我记得舅舅和舅妈这个星期应该没有再去出差了。”

“爸爸妈妈出不出差，我就不能过来玩了吗，我好歹也是你的亲表妹呀，亲戚之间的串门可是很正常的事情吧。还有姐姐你让一下，你挡住我进去的路了。”小女孩非常不客气地叉腰说道。

虽然莉莉奈非常不想让这个女孩进到自己家里，但是又怕她对自己母亲打报告，所以只能非常不情愿地让开身子，让她进到了屋子里面，一边关上房门一边说道：“所以说早纪你今天过来干什么，难道真的只是普通地过来串门吗？”

“呼，终于凉快一点了！”进入屋子后，没有阳光的直射加上屋内的冷气，让莉莉奈的表妹梦前早纪有些解脱一般欢快的喊道，同时取下戴在头上的帽子，扭头对着莉莉奈说道，“怎么了，姐姐你就这么不想你这亲爱的表妹过来做客吧，我才刚进来就准备赶我走吗？”

“如果你不是每次过来都要顺走我喜欢的发饰首饰的话，我会很开心的欢迎你过来做客的。还有我没记错的话，你现在手上带着的手链，也是上个星期刚才我家里拿走的吧！”莉莉奈有些生气地对她说道。

“嘻嘻……姐姐你就不要这么介意吗……就当这是我们姐妹的友谊见证就行了……而且姐姐你反正还有那么多饰品，也不缺这一个的，对吧……”早纪毫不在意地笑着说道。

“什么友谊见证，你这是从我这里明抢过去的，而且还是挑我最喜欢的东西！”莉莉奈生气地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第274章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，这就说明了我们姐妹两人的眼光都是相差无几的哦……”莉莉奈生气的话语并没有让早纪有什么心虚或者认错的态度，反而满不在乎的嬉笑着说道。

早纪那毫无忏悔的话语让莉莉奈不由地眉头抽动了几下，不过她也拿她没有任何办法，自己如果一对她作出什么过激的行为的话，她肯定会跑去向自己的妈妈告状，那时候自己反而会受到妈妈的责骂。

不过如果是平时早纪来她家的话，她到也不会这么急着想赶她离开，除了上个星期周末因为早纪爸妈出差的原因来她家住宿了几天，这猝不及防的情况让她没有来得及把喜欢的东西藏好，以至于让因此失去了几件自己最喜欢的首饰。

不过最近她仔细在房间收拾了一下，把对于自己来说重要的东西基本上都藏了起来，就算早纪过来总不可能会在她家翻箱倒柜，虽然她的性格确实有些糟糕。

只不过与平日里不同的是，今天她的家庭教师同时也是她喜欢的人——结野川可是还在楼上的，如果让她看到，只怕会有不好的事情发生。

想到这，莉莉奈装作有些随意地说道：“谁会跟你的眼光相似呢，还有如果你是口渴了想过来喝点水的话，我这就去给你倒点饮料，不过你喝完就给我回家去，我可不想家里再丢什么东西了。”

“我怎么可能因为只是想喝个水就走这么远的路过来，这样不是本末倒置了吗！”早纪双手叉腰说道，不过随即想到什么似的，脸上带着坏笑说道，“姐姐，我想你现在并不是在害怕自己家里丢什么东西吧，还是害怕丢了一个人吧……”

早纪的话语让莉莉奈愣了一下，随后扭过脑袋有些心虚地说道：“早纪你在说什么呢，什么丢人不丢人的……”

“嘻嘻……姐姐你就不要装傻了……上个星期我就听姑姑说过最近给你找了一个家庭教师呢，而且听说你还亲密地称呼他叫哥哥……所以我才特地今天来到你家里一趟，就是为了见一下让姐姐你这么挂在心上的家庭教师哦……”早纪继续带着坏笑说道。

虽然一开始莉莉奈大概猜到早纪今天特地来到她家肯定抱着其他目的，但是她并没有想到对方就是直接来见结野川，这怎么能不让她在一时之间愣住呢。

不过她还是很快反应过来，干笑着说道：“家庭教师有什么好看的，如果你想要的话，也叫你爸妈给你叫一个过去给你补习就行了。”

“嘻嘻……姐姐你别装傻了，你知道我究竟指的是什么意思呢……好了，现在这个时间段，我想对方应该还在姐姐你的房间里面呢，我就先过去见一面，不陪姐姐在这里斗嘴了呢……”对于莉莉奈的话语，早纪露出了然的笑容，在说完之后，立马就趁着莉莉奈还没反应过来的机会，绕过她的位置，快速地往楼上方向跑去。

早纪这意料之外的举动，让莉莉奈不由脸色一变，连忙一边追过去一边喊道：“喂，早纪你给我站住，不要随便进去我的房间！”

早纪当然不可能会听她的话乖乖停下来，反而还有余力的回头对她做了个鬼脸说道：“谁会听姐姐你的话呢……而且家庭教师都可以进，作为亲表妹的我却不允许进，果然对方对于姐姐来说是非常特别的人呢……”

“你……”莉莉奈被早纪的话噎了一下，一时不知道反驳什么好，而早纪早就趁着这个机会跑到了她的房门前，一把推开房门，带着欢快大声地说道：“我来打扰了……让我见识一下姐姐家庭教师的样子吧！”

还在房间里因为莉莉奈这么久还没回来而感到疑惑奇怪的时候，突然听到了房门被用力推开的声音，随后不同于莉莉奈但却让他感到有些熟悉的声音传进了房间里，这让他不由更加奇怪地把脑袋转了过去，望向门口，与刚走进房间的早纪的目光相互接触在了一起，在这一瞬间两人都愣在了原地。

率先从惊讶的反应中回过神来的是早纪，她非常惊讶地伸出手指指着结野川说道：“咦……你这个变态大哥哥怎么在这里！难道说你一直在跟踪我，知道我要来这边，所以先在这里埋伏我吗！”

“怎么可能呀！”结野川下意识地吐槽了一句，“谁会知道你要去哪里呀！而且你怎么会出现在这里……”

早纪双手叉腰还准备再说些什么的时候，莉莉奈已经跑了过来，虽然早纪的话语她没有听到，但是结野川的话语还是传到了她的耳朵内，这让她不由停下了脚步，站在早纪身后，带着疑惑的语气问道：“咦，哥哥你和早纪她认识吗？”

“早纪……”结野川愣了一下，随后才反应过来，最早给莉莉奈补习的时候，他就在她的床头的相片上见过这位小女孩，而且莉莉奈也向他做过了介绍，只不过因为相片上面的她们相比现在要小了几岁，再加上这几个星期来，结野川遇到了太多麻烦头痛的事情，让他当初在公园里见到早纪的时候并没有想起这就是莉莉奈的表妹，只是觉得有些眼熟起来。

现在听莉莉奈这么一说，他才完全弄明白了眼前的女孩就是莉莉奈的表妹梦前早纪。

对于莉莉奈的问题，他则是挠了挠脑袋开口说道：“那个我们……”

“嘻嘻……姐姐……原来这位大哥哥就是你的家庭教师呀……之前我们曾经在外面遇到过呢，大哥哥真是个不错的好人呢，还特地为捡起了我被风吹掉的帽子呢……我们还互相帮了个忙呢，你说对不对呢，大哥哥……”站在原地听到莉莉奈话语的早纪，当然立刻就明白过来眼前这位被自己认为变态的大哥哥正是莉莉奈的认的哥哥和家庭教师，刚才只是因为突然见到结野川下意识感到非常惊讶一时没有往那方面想而已。

所以在明白结野川的身份以后，早纪的脸上不由露出有些觉得好玩有趣的神情，一下子打断了结野川准备说的话，抢先带着欢快的声音说道，同时一边说的时候一边还向结野川做眼色，似乎是让他配合自己的话语。

对于早纪的话语，结野川虽然感到有些疑惑，但是她大体上确实没有说错，那时候他们的情况完全可以算作是在互相帮助，所以他点了点头，应和道她的话语说道：“恩……”

看到结野川点头确认了后，莉莉奈也相信了早纪刚才并没有在说谎，只不过她的眼中还是露出有些疑惑的表情问道：“你们互相帮助了什么忙吗？哥哥，那时候你遇到什么问题和烦恼了吗，你可以告诉我，我也可以帮你解决的呢……”

“那个……”结野川露出有些犹豫的表情，那时候的自己的烦恼并不是能够简单说出来的事情，他有些不知道该怎么回答好。

在他为难的时候，早纪再次笑着开口说道：“姐姐，那时候大哥哥的问题已经被我完全解决了，你根本不用担心呢……而且现在我口渴了，快去给我倒一杯饮料过来……记得我要橙汁哦……”

莉莉奈不由眉头抽搐了几下，完全把注意力转到了早纪的身上，没好气地说道：“你既然渴了自己去倒就行了，反正你都知道我们家的冰箱在什么位置！”

“嘻嘻，我才不要呢，你想呀我从自己家到姐姐你的家里可是走了好远的路程了呢，现在可是累死了，一步都不想动了呢，这时候不是应该姐姐主动来解决妹妹所遇到的困难吗……”

“你刚才不是还很精神地跑到楼上来吗，现在又跟我说累死了！反正我是不会帮你拿饮料的。”

“嘻嘻，是吗，那我马上就打电话跟姑姑说姐姐连一杯饮料都不给我喝，这么热的天还想把我关到门外晒太阳呢……”早纪一脸坏笑着说道。

“你……我根本没有说过这样的话，你不要胡说，而且能不能不要总是提到我妈妈呀！”莉莉奈不由有些生气地说道。

“嘻嘻……因为这是最有效得办法呢，姐姐你是最怕姑姑扣你零花钱的哦……所以姐姐你还是乖乖去楼下给我倒杯饮料吧，而且大哥哥他给你讲了这么久的课程，我想他一定也口渴了呢，姐姐你应该也给倒一杯饮料才行哦……”对于莉莉奈生气的语气，早纪还是脸色不变的坏笑地说道。

看了一眼结野川，莉莉奈终于没办法，只能乖乖地按照早纪的话语去楼下准备果汁去，不过下楼钱她还是带着警告的语气对早纪说道：“早纪，在我去倒果汁的时候，你可不要对哥哥作出什么不礼貌的举动哦！”

“嘻嘻，放心吧，姐姐……大哥哥他可是好人哦，我怎么会捉弄他呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第275章
────────────────────────────────────────

在看着莉莉奈已经完全走下楼梯看不到身影以后，早纪立刻转头看向结野川带着坏笑说道：“变态大哥哥，没想到你竟然是姐姐的家庭教师呢，真是让我完全没有想到的呢……难道说你早有预谋，为了拐骗我而特地地想要从我家人这里下手吗……”

“才不会呀！我上次就说过了我根本没有想过要拐骗你呀，还有我当莉莉奈的家教还是在上次公园认识你之前呀！”结野川有些无奈地回答道。

“原来变态大哥哥你从很久以前就想对我下手了呀，果然是预谋已久呀！”

“根本不是呀！”

“嘻嘻……开个玩笑而已，变态大哥哥不要太激动哦，不要趁机借此机会报复和袭击我哦……虽然我今天没有带警报器，但我还是会大声呼救呢……”早纪半开着玩笑说道，话语里的捉弄语气非常的明显。

对于早纪的话语，结野川只能更为无奈地回答道：“我不会这样做得了……这个误解你到底要持续到什么时候呀……”

“这个可是父母从小教育我的应有的防范之心哦……我可不会因为变态大哥哥你成为了姐姐的家庭教师就会放松警惕的哦……”早纪轻摇着手指笑着说道。

“这根本不是普通的防范之心吧……”

“嘻嘻，不说这方面的事情了哦……我好不容易把姐姐支开呢，在浪费在这上面就有些不值得了哦……”早纪没有再在这问题上和结野川继续斗嘴下去，转而露出了坏笑说道，“变态大哥哥，其实上次在公园里你就是在因为和姐姐相处的关系在烦恼吧……”

“你想错了……那时候我的烦恼并不是因为莉莉奈的事情……”结野川倒是没有在这一点上向她撒谎，挠了挠头说道。

“咦，不是吗……我竟然猜错了呢，变态大哥哥竟然是这么花心的人呀，有了我的姐姐还想着其他女生的事情呢……”

“我和莉莉奈的关系并不是你想象中的那样……我们只是普通的兄妹关系……”结野川说道最后的时候，稍微有些心虚起来，毕竟莉莉奈最近一直向自己表达的炽热的感情，这可不是单纯普通的兄妹关系。

“是这样吗……”早纪完全是一副没有相信的表情，同时迈着小巧的脚步，一步步走向结野川，直到在他跟前才停止下来，探出脑袋靠近他说道，“变态大哥哥，你可不要告诉我你不知道姐姐她对你的好感哦，就连我都能轻易地从姐姐身上瞧出来哦……”

“我当然知道……”结野川带着有些犹豫的声音说道。

“是吗……变态大哥哥倒是没有迟钝到这种地步呀……不知道变态大哥哥为什么没有接受姐姐呢……”

“那个……我有女朋友了……”

“咦，是这样吗……不过想想也是呢，变态大哥哥上次既然没有在想姐姐的事情，那么就应该是女朋友的事情了呢……这样看来姐姐可真是可怜呢，明明这么喜欢变态大哥哥你，却一直没被你接受呢……不过呢，如果变态大哥哥真的和姐姐在一起的话，说不定会有意想不到的事情发生哦，毕竟姐姐她的性格有些地方还是跟我有些相似的哦……”早纪带着一丝特别的与她年纪不符的含有深意的笑容开口说道。

正当结野川还在对她最后的话语感到不解，准备提出疑惑的时候，莉莉奈已经端着盛着三杯果汁的盘子走到了房间门口，自然而然也看到了正站在结野川面前带着一脸笑容的早纪，不由皱了一下眉头说道：“早纪，你要的果汁我已经端过来了，还有你给我离哥哥远一点，不要打什么坏主意。”

听到身后莉莉奈的声音，早纪不由转过脑袋，看向她，眼珠轻轻转动了一下，如同想到什么鬼点子一般，坏笑了一下，然后在在场两人都没有想到的目光下，一下子坐到了结野川的怀里，然后身子半靠到结野川身上，双手搂着他脖子表现地非常亲密地说道：“嘻嘻……那我偏偏就要跟大哥哥靠的更近呢……对了呢，姐姐，其实呢很早以前作为独生子女，我也要一个哥哥呢，不如姐姐你就把他借给我几天吧……”

看到早纪的行为，莉莉奈差点没能忍住想把手中的盘子扔掉，不过最后她还是极力压抑住这份冲动，带着有些生气的语气说道：“早纪你不要这么胡闹了，不然的话我真的要生气了，就算你提到我妈妈也没什么用了！”

“嘻嘻……姐姐你这么生气干什么呢，大哥哥他也不是和你非常亲密的关系呢，只是你的家庭教师哦，为什么你会这么在意他呢……”早纪不仅没有被莉莉奈的话语吓到，反而更加贴近结野川的身子，整个人都靠到他胸口上，带着嘲弄的语气说道。

“我……”莉莉奈一下子被早纪的话语噎地说不出话来，虽然她很想大声说出来自己是喜欢着结野川的，但是又怕这一事实被对方知道了的话，更会借此捉弄自己，说不定还会向自己的妈妈打小报告，那样事情就变得糟糕了。

当然她不知道早纪早就看出了她对结野川的喜欢的感情，不然也不会处于如此被动的局面。

看到莉莉奈这么为难的样子，结野川忍不住开口对坐在自己怀里的早纪开口说道：“那个……可以从我的腿上下来吧……你看莉莉奈都已经把果汁端上来了……不能让她这么一直拿着把……”其实现在更让结野川感到尴尬的是，早纪现在紧贴着结野川的姿势，让她肌肤的热度与触感都直接传到身上，虽然对方只是一个十岁左右的小女孩，自己不可能会对她产生什么反应，但是这样的情况还是会稍微感到有些尴尬的，尤其还是莉莉奈注视的目光下。

“嘻嘻……大哥哥竟然帮着姐姐说话了呢，看来大哥哥你跟姐姐的关系比我想象中的还要亲密呢……还有呢，大哥哥，你跟姐姐一样直接称呼我叫早纪就行了呢……”

“知道了……早纪……现在你可以从我腿上下来了吗……”说实话结野川现在的语气有些无奈，早纪这在人前人后对自己不同的称呼，真是让自己有些头痛，当然他肯定也不会想要让她在其他人面前称呼自己为变态大哥哥。

“嘻嘻……我这就下去了呢，我想如果我再在大哥哥的腿上多待一会儿的话，姐姐说不定直接把果汁扣在我的头上了呢……”早纪一边说着挪揄的话语，一边干净利落地从结野川的腿上跳了下来，然后双手背在身后，一蹦一跳的来到莉莉奈的身边，从她的盘子里很不客气地拿过一杯果汁，极不淑女地大口喝了几杯，带着有些欢快的声音说道，“呼，这样感觉舒服多了呢，毕竟来这里的途中都一直没喝水呢，真是口渴死了……”

虽然看着早纪这笑脸，莉莉奈就有想要把盘子里果汁浇到她脸上的冲动，不过最后她还是咬牙忍了下来，尽量让脸上回复正常的笑容，走到结野川的身边，拿起一杯果汁递给他，带着甜甜的笑意说道：“哥哥，给你……你为我讲解了一早上的内容想必已经非常口渴了吧……”

“谢谢你呢，莉莉奈。”结野川一边笑着道谢道，一边接过了果汁，只不过在刚喝了一口果汁，感受到嘴中这酸酸甜甜的橙汁，他不由地回想起了当初第一次因为意外和莉莉奈的接吻的事情，不由脸色稍微有些变红起来，有些不自然地把目光看向站在自己身边得莉莉奈，正好莉莉奈似乎也是想起了同样的事情，刚好也把目光看向结野川，两人的目光瞬间接触在了一起。

不过相比结野川这一接触就立即害羞慌张地转移开的视线，莉莉奈的目光要显得格外的大胆多了，自己那热烈的情感全部包含在其中，毫无掩饰的看着结野川，如果不是房间里还有早纪在场的话，说不定她早就发动了主动的攻势，热情地吻上结野川了吧。

莉莉奈对结野川的目光并没有持续太久，早纪如同察觉出她现在的目光一般，毫不客气装作完全不知道他们之间的气氛一般，插到了两人中间，身子半依到结野川的手臂上，带着欢快的笑意说道：“大哥哥……其实我的学习也非常不好呢，最近成绩也在下滑呢……正好大哥哥你现在是姐姐的家庭教师，而且大哥哥已经教了姐姐这么多星期了，姐姐她应该完全没有问题了呢，不如借此正好辞职来我家给我做家教吧，我给大哥哥的报酬绝对不会比姐姐家低的哦……”

早纪这明显像是对莉莉奈挑衅的话语，让她不由生气地有些握紧了手中的杯子，皮笑肉不笑地说道：“早纪，你的成绩差完全是你不想去学习的原因吧，而且如果你想要家庭教师的话，你直接让舅舅和舅妈去给找个十个八个就行了，哥哥他可是还要继续帮助我提高成绩的。”

“呐，姐姐，你应该明白我想要的并不是家庭教师，而是给姐姐你当家庭教师的大哥哥哦……”对于莉莉奈的话语，早纪嘴角轻轻一翘，并没有再掩饰什么，直截了当地说出了让结野川愣在原地的话语。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第276章
────────────────────────────────────────

“早纪，你在说什么呢！”早纪的话语让莉莉奈脸色不由一变，让她一直最担心的事情还是发生了，但是她还是抱着有些侥幸的语气说道。

“嘻嘻……姐姐你没听明白吗……那我就再重新说一遍呢……姐姐你能把你最喜欢的哥哥借给我当家庭教师吗……”早纪紧紧地靠在结野川的身上，不过目光则是看向莉莉奈，充满挑衅意味地说道。

“这怎么可能，早纪你不要在这里胡闹了，哥哥他可不是什么货物，怎么可能借来借去！你就死心吧，我是绝对不会同意的！”莉莉奈斩钉截铁地说道。

“嘻嘻……姐姐，我想这件事情的决定权可不在你的手上哦……”早就毫不在乎地说道，随即把脑袋看向结野川，双手搂着他胳膊，带着欢快的语气说道，“哥哥……来当早纪我的家庭教师好不好呢……”

“那个……”结野川有些为难地说道，“我已经在给莉莉奈当家庭教师了……其余也没有什么空闲时间了……所以，真是抱歉呢……”

结野川的话倒也没有让早纪露出什么惊讶的表情，或者说她一开始早就预料到结野川的回答，刚才的问题只是对莉莉奈所做的挑衅，因此她仍旧满脸笑容地说道：“嘻嘻，大哥哥，不要这么慌着拒绝哦……姐姐家里给你多少工资，我可以让父母付给你双倍哦……”

“那个……早纪……这个跟钱没有关系的……就算是莉莉奈父母没有给我工资，我也会继续过来辅导莉莉奈的……这是我作为莉莉奈哥哥应该做的事情……”结野川挠了挠脑袋说道。

虽然对于结野川还是只把她当做妹妹感到有些情绪低落，但是他现在能够开口果断拒绝掉早纪的邀请，还是让她不由松了一口气，小小地放心下来，看着似乎还要继续想要说服结野川得早纪，伸出手强制把她从结野川身边拉出去，直到分开他们两人以后，才双手叉腰生气地说道：“早纪！哥哥都这么说了，你不要再这么无理取闹下去了，我们可是还要继续学习！你再这样打扰我们的话，我想就算是我妈也不会帮你说话的！”

对于自己的目的并没有达到，早纪似乎露出有些不甘心的表情，但是莉莉奈确实没有什么地方说错，自己再这么坚持下去的，也没有任何作用，所以她很快转换了下自己的表情，很干脆地笑着说道：“嘻嘻……既然姐姐这么说，我现在也不继续强求大哥哥来当我的家庭教师了呢……”

虽然早就放弃地这么干脆让莉莉奈感到有些奇怪，毕竟对于早纪性格熟知的她非常了解对方可是一个不把喜欢的东西抢到手就誓不罢休的人，但是既然她都这么说了，自己再怀疑就显得自己太过小肚鸡肠了，所以她只是开口说道：“既然你明白了那就最好了，我就不送你下楼了，记得出去的时候给我关好大门。”

“咦……姐姐你在说些什么呢……”早纪装出一副奇怪和不解的样子慢条斯理地说道，“我什么时候说过我要回去了呢……”

“你刚才不是说不再在这里强求哥哥当你家庭教师吗！”

“是呀……但是这里面可完全没有包含我要离开的意思哦，反而是今天一天我都会呆在姐姐你家里哦，不过放心，在大哥哥辅导姐姐的时候，我会安静地坐在旁边，绝对不会打扰你得哦……”早纪带着坏笑开口说道。

“我才不会相信呀！”

到最后，莉莉奈还是没能让早纪从家里离开，加上又被她一直拿妈妈来威胁，只能无可奈何地打消了这个念头，放弃了让对方离开的想法。

原本对于莉莉奈来说，与结野川相处的时间是自己最开心最期盼最享受的时间，但是今天一天对于她来说无疑是种难言的煎熬。

早纪虽然遵守了自己的约定，没有在结野川辅导自己的时候过来打扰，但是她那直盯盯看向这边的目光，让她跟哥哥撒一下娇也变得有些麻烦起来。

如果是平时的话，她早就坐到了结野川的膝盖上，边撒娇边学习，现在则是害怕两人亲密的关系被早纪知道后告诉母亲，所以只能在她面前维持住普通的关系模样。

而且最让她难以忍受的是，没当他们两人空闲下来的时候，早纪就会见缝插针一般黏上结野川，在自己面前向他撒娇，这让她恨不得直接把对方从楼上扔下去。

在母亲回来以及送走结野川以后，莉莉奈关上房门，此时的早纪正坐在她的床沿上把玩着自己的手机，来回摆动着双脚，小小的凉鞋所包裹的玉足正随着她的动作来回晃动，一副完全把这里当做自己家一样。

看到这幅场景，莉莉奈不由皱着眉头生气地说道：“早纪，你今天到底是想要干什么！”因为害怕被在楼下的母亲听到，所以她尽力的压低了声音，但是累积一天的不满和怒火还是让此时的她的声音显得有些高昂和尖锐。

要知道，她本来可是已经下定决心准备好，要在今天再次对结野川发起主动的进攻，如果可以的话，她甚至已经做好了要和哥哥发生进一步关系的心理准备，只不过这一切全被突然来访的早纪完全地扰乱了，以至于今天一天下来，别说和结野川更进一步了，连自己向结野川撒娇的次数也变得屈指可数，这怎么能不让她感到生气愤怒呢。

“嘻嘻……姐姐你这不是明知故问吗，你早就应该知道我想要干什么呢，不是吗……”莉莉奈的怒火没有让早纪感到害怕，她还是带着坏笑，轻快地从床上跳了下来，以一副完全不像是小学生得表情看着她。

“你……你不要想着对哥哥他打着什么坏主意！”

“嘻嘻，我可没有打什么坏主意哦……我只是喜欢把想要的东西抢到手而已呢……”早纪一边坏笑着，一边一蹦一跳来到莉莉奈旁边，直到她的跟前才停下自己的步伐，身体前倾，背负双手，用着充满深意的语气继续说道，“所以，姐姐你说什么都没有用的哦……你不会以为我会这么轻易地放弃嘛……作为一对性格相似的表姐妹，我想姐姐你应该早就明白，我可是最喜欢把他人的东西抢夺到自己手里的哦……尤其是姐姐你那最喜欢的哥……哥……哦……”

“你……”

没等莉莉奈再说什么，早纪再次迈动起自己的脚步，来到门口，握住房门的把手，如同突然想起什么似得，转过脑袋看向莉莉奈，带着挪揄的语气说道：“对了，姐姐……其实你今天一天不用装成那副模样的，我可是早就看出姐姐你是喜欢着哥哥的呢……嘻嘻，我先下楼去帮姑姑做饭去了哦……”

说完这句话，早纪就带着欢快的步伐走出了门外，留下莉莉奈在房间内站在原地，变换着脸色，不知道想着什么。

“我回来了。”结野川一边推开屋子的大门，一边日常地打着招呼说道。

和往常不同的是，今天来迎接他的并不是加奈，而是一只欢快摇着尾巴的小可。

看着小可这可爱的模样，结野川不由感到会心一笑，蹲下身子，伸出手轻轻抚摸了一下它脑袋上的棕黄色的毛发，自言自语道：“小可真乖呢……是特意出来迎接我的吗……”

“汪汪……”小可似乎是非常享受着结野川的抚摸，小小的尾巴也摇动地更欢起来，对于结野川得话语也回应了几声响亮的叫声，虽然结野川知道对方只是单纯地对自己得声音做出回应而已。

在结野川经过房间客厅的时候，刚好丰秀也因为听到楼下的声响正从楼梯上走下来，看到结野川后，微笑着说道：“小川，欢迎回来呢……”

看到姐姐出现后，结野川的表情稍微变得有些不自然起来，因为如同条件性反射一般他的脑海里又回想起昨天的时间，这怎么能让他不尴尬呢，所以他极力装作正常的样子，有些慌张地说道：“恩……姐姐我回来了……我先回楼上去了……”

在结野川匆忙地要通过丰秀身边的时候，丰秀突然开口说出了让结野川完全没有意料到的话语：“小川，你是不是还在因为昨晚的意外而感到非常过意不去吗？”

结野川的脚步僵在了原地，有些尴尬地开口说道：“那个……姐姐……我没有……”只是在说这话的时候，语气中所透露的心虚连他自己都能明显地听出来，更别说他的姐姐了。

果然丰秀对他的话语有些无奈地笑了笑，随后脸上挂上一如往常温和的笑容，走到结野川身前，看着他的眼睛说道：“小川，不用说谎了，作为你的姐姐这点谎言我还是能看出来的……小川你完全没有必要为昨晚的事情这么一直介意下去，我能够明白那只是一次意外，而且我也不想要因为这件事情，让我们姐弟两人的关系受到影响……今天一天看到小川你躲着我，我就感到很难过呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第277章
────────────────────────────────────────

姐姐的话语让结野川的内心不由一紧，抬起了自己的脑袋看向了站在自己身前的丰秀，此时对方脸上挂着那一如往常的温和的笑意，目光中包含着可以原谅结野川一切过失的温柔色彩，这都让结野川不由自主地对自己躲避姐姐得行为感到了后悔和自责，他们可是这么多年来相依为命的亲姐弟，如今自己却因为自己的过失，而让姐姐感到难过。

想到这，他不由带着自责的语气道歉道：“姐姐……对不起……”

“小川不用再向我道歉了，我并不是想要得到小川你对我的道歉，只是想让我们姐弟的关系回复正常而已……”对于结野川的道歉，丰秀用着温柔的语气回应道。

“我知道了……姐姐……我不会再这么故意躲着你了……”

听到结野川认真诚恳的回答，丰秀的脸上不由出现了开心的笑意，同时她也伸出双手，在结野川还没反应过来的时候，将他搂进了自己的怀抱中，因为动作的原因导致结野川的脸庞直接地贴上了丰秀的胸口，柔软的触感和暖暖的温度直接通过单薄的衣服传达到他的脸蛋上，这让他的脸色一下子变得羞红起来。

而丰秀则是如同完全没察觉到自己怀抱中结野川害羞的心情一般，一边更加用力搂紧他让他更加贴近自己的身体，他的脑袋更加陷入了她那柔软丰满的胸口之中，一边用着另外一只空闲的手轻轻抚摸着他的脑袋，带着温柔的语气开口说道：“小川你能这么说我真是太开心了，如果小川你这么一直躲着我的话，姐姐真的会伤心地要死呢，会以为小川你一直会这么讨厌姐姐下去呢……而且呢，我想就算我的身体被小川你看光也没有什么关系哦，因为我们可是亲姐弟哦……小时候的时候我们还是一起洗澡着的呢……只是现在都长大了呢，不然得话姐姐还想跟你一起洗一次澡呢……”

虽然丰秀嘴上是这么说着，但是说到后面她的脸颊上也泛起了淡淡的带着羞意的红晕，心跳声也不由地有些加快起来呢，这些话语对于她自己来说还是有些显得大胆，只是为了让两人的关系和好如初，她还是强忍着羞意说完了话语。

“姐姐……我……”结野川同样也变得更加害羞起来，不知道该用什么话语来回应姐姐的这句话。

而且此时的他的脸蛋因为丰秀的搂抱差不多整个要埋进了她那丰满的胸部，柔软的触感不断从两边挤压着他的脸蛋，让他说话都有些不方便起来，同样因为紧贴着的原因，结野川能够清晰地感受到丰秀那变快的心跳声，也从中明白了自己的姐姐是为了自己才说出这样的与平常不同的大胆的话语，所以他的内心中不由地涌出了一股感动以及对姐姐得羞愧之意。

只不过结野川绝对没有想到，此时丰秀那加快的心跳声有一半是因为他的原因造成的。

因为结野川脸部半对着她的胸口的原因，每一下的呼吸都会喷吐到她胸部上，而且由于天气比较热，家里没有什么外人，所以丰秀穿着的衣服是属于非常单薄的无袖雪纺衫，这对于那因为呼吸引起的带着热量的气流来说如同毫无阻隔一般，每一次都清晰无比地传达到她的胸口之上。

再加上结野川一开口，所带来的气流更为明显更为急促，如果不是因为她强行将这股刺激忍耐住的话，说不定她现在的身体都会情不自禁地颤抖起来。

不过就算是这样，丰秀现在得状态已经变得有些不妙起来，胸口处结野川无意间带给她那接连不断的刺激，让她内心中已经泛起了一股让她自己都感到惊讶的快感，胸部上的乳头已经因为刺激而硬挺起来，只不过由于内衣的掩盖和阻挡，不用担心被结野川发现这一点，在这同时自己的下身也传来一阵小小的酥痒感，让她不自然地将双腿闭紧。

但是虽然受到了这样得刺激，丰秀却没有选择放开搂抱着结野川的双手，对于她来说，距离上一次如此和结野川亲密地拥抱已经不知道相隔多久了。

就如之前所说自己小时候可还是和他一起洗澡的，只不过伴随着年龄的增长，身体的发育，作为伦理习俗社会常识，以及女性的害羞本能，在父母还在世的最后几年里，丰秀就不再和结野川一起洗澡了，虽然刚开始的结野川在姐姐不和自己洗澡以后，还露出有些不解和难过的表情，以为自己是讨厌他了，现在想起来都会不由的会心一笑。

然后六年前父母因为事故就这么轻易地离开了他们，孤独得三人只能从此以后相依为命的生活，不过幸好有姨妈的收留，不然的话到现在他们的生活肯定要辛苦很多吧。

不过也是那时候开始，加奈开始变得格外地粘着结野川，在最初的时候甚至连上学的时候都不想分开。

虽然后面几年里，结野川因为自己身体发育的原因，也基本上不肯和加奈一起洗澡了。

只不过最近开始，加奈也开始接二连三的重新开始经常和结野川一起洗澡，虽然自己也想到现在他们已经长大了，再一起洗澡有些不合常识，但是想起加奈这害怕孤独的特性，她到最后还是没能开口说出严格禁止的话语。

不过这样一来，她明显地感觉出加奈和结野川之间的兄妹关系，要比自己和结野川之间的姐弟关系更为地亲密更为浓厚。

而且她有时候也会不由自主地羡慕起加奈，因为年龄的原因可以肆无忌惮地无拘无束地拥抱着结野川，向他撒娇。

而自己却感受到了和结野川之间不知何时开始产生的距离感，虽然是亲姐弟，但是自己却经常有种被他们两人排除在外的感觉。

现在难得自己能够鼓起勇气再次搂抱住结野川，她怎么会轻易地让自己失去这次机会呢。

只不过越是这么搂抱住结野川，她就感觉到自己的心跳声越来越快，身体的温度也不断得升高，下身的酥痒感也更加强烈起来。

虽然之前她说过让结野川不用在意昨晚这次意外，但是昨晚的记忆她比起谁来说都更为地在意，更为地清晰。

那时候被结野川看光身体所带来的刺激感让她自己都有些想不到，只是目光的注视……只是目光的注视……却带来那样难忍的感觉。

而现在将结野川搂抱在怀里所带来的刺激感，让她又忍不住想起了昨晚的场景，这份记忆一涌现到她的脑海之中，就让她的呼吸不由自主地变得急促起来，脸色也越发得变红，眼中的水意也变得更加浓厚，她那原本轻抚着结野川脑袋的右手不知不觉地滑到了他的背部，来回地抚摸着，而另一只手则是更加用力地把他的脑袋按在自己的胸口，似乎想要通过这种更加紧贴的感觉让解决掉自己内心中的酥痒感一般，同时嘴中也不由自主地喃喃自语道：“小川……小川……”

丰秀越发用力的手臂让结野川的脑袋不断地埋入到她的胸部之中，这甚至让结野川产生了如果自己再不开口，自己的脑袋会就这样一直镶嵌到她的胸口之上。

而且因为两边胸部的挤压，让结野川的呼吸变得不顺畅起来，丰满的胸部如同隔绝空气围堵在他的脸庞两边，结野川通红的脸颊让人分不清是因为害羞还是缺氧说造成的。

结野川在这时候也明显地察觉出丰秀现在得状态有些不对劲一般，但他来不及在这方面继续思考姐姐为什么会突然变成这样，因为他再不阻止的话，自己想必很快地因为缺氧昏过去吧。

因此，他不由艰难地喘着气慌张地说道：“姐姐……可以松开……松开一点吗……这样我有些难受……”

结野川有些难受的话语让似乎有些动情，精神变得有些恍惚的丰秀一下子惊醒过来，这才发现自己现在的动作有多么地大胆，而且自己怀中得结野川带着红晕的脸上明显透露着难受的感觉，这让她不由带着羞意慌着放开自己怀中的结野川，带着歉意说道：“小川……对不起……我刚才因为小川的话太高兴了，所以才显得这么激动，一时之间没注意到小川你难受的样子，真是对不起……”

听了丰秀的话语，虽然结野川心中还有些疑惑，但是还是相信了她的话语，挠了挠脑袋说道：“姐姐……就像你刚才说的……我们是姐弟……这种事情没有什么好道歉的呢……”

“小川你说的也对呢……不过我还是要表达一下我的歉意呢，毕竟让小川你难受这么久了呢。”丰秀带着温柔和歉意的笑意说道。

直到结野川上楼以后，丰秀的脸上温和的笑容才慢慢的笑意，转变成有些异样潮红的脸色，紧搂着自己的胸口，张着嘴喃喃自语道：“小川……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第278章
────────────────────────────────────────

“哈……”结野川一边单手掩嘴打着哈欠，一边提着书包走进了学校大门，对于他来说，早晨是最头痛的时段，因为必须要从舒适的床上起来，要知道睡眠时间不管有多少都是不会嫌多的。

尤其是最近周末开始打工，失去了每个星期唯二的赖床机会，结野川偶尔也会觉得自己这可真是搬起砖头砸自己的脚。

“喂，不要给我一副懒懒散散地样子，给我提起精神来，尤其是在这校门口，不要丢了我们青山学园的脸！”可惜结野川的懒洋洋的状态还没持续多久，刚进校门的他就被一声严厉的女声给训斥了一下，这让他不由自主地打了一个激灵，一下子睡意都不知道跑哪里去了。

他抬起头往前面一看，只见站在自己不远处的正是风纪委员泽田秋子，她正满脸严肃地伸出手指着他，袖口上别着的风纪委员袖章在阳光下显得格外显眼。

说实话结野川总感觉对方好像有点故意针对自己，但是他又想不起来自己到底在哪里得罪了她，所以对于她的话，他只能带着无奈的语气回应道：“我知道了……还有……泽田同学……那个……我也是有名字的……”

“谁知道你这个不检点男叫什么呢，还有不要再这么呆站在校门口了，你知道你可是影响了其他学生的正常通行了！”秋子语气严厉地说道。

明明是你叫住我，才让我停下来得呀，现在又怪到我的身上了呀，而且校门口这么大，自己怎么可能影响其他学生的通行呀！

结野川不由地在心中暗自嘀咕道，不过这些话他也不可能说出口，谁知道会不会引起对方生气呢。

不过看着秋子的样子，结野川倒是突然想起了在白洋女子学院中所遇到的泽田鸠子，相同的姓氏，学校中相同的身份，相似的模样与发型，应该说除了性格完全不同以外，其他地方两人出奇的相似，让人不禁会怀疑她们两人的关系，因此结野川也忍不住开口想要问出以前就压在心中一直没机会问出的疑惑：“那个……泽田同学……”

似乎是没想到结野川再次开口喊她，泽田秋子再次将目光重新移回到他的身上，看到他一副有什么问题想说的样子，不由皱着眉头说道：“怎么了，又有什么事情？难道说你幡然醒悟，想要改过自新，准备说出自己不检点的行为，来接受我们的惩罚吗？”

“才没有呀！我到底在你的眼里形象有多差呀……”结野川不由地吐槽道，看着对面露出一副你自己清楚得表情得秋子，他最后还是如同放弃般无奈地说道：“算了……没什么事……我先回教室了……”他最后想了想，还是没有把自己的疑问说出来，毕竟自己曾经进入过女子学院的事情对方并不知情，如果贸然说出鸠子的名字，如果不是亲属的关系的话，她会又以为自己在外面有什么不检点的事情，如果是亲属关系的话，说不定事情会变得更加糟糕，按她对自己的误解来看，她一定以为自己在外面对她的亲戚出手了，尤其是那个极有可能是她妹妹的女生，那时候免不了自己要受到她更加警惕更加针对的对待。

结野川说到一半又没说的话语，让秋子不由再次皱起了眉头，只不过没等她开口，结野川似乎是看到了什么似的，在对她说了声抱歉以后，就匆匆地跑开了，留下秋子在原地皱着眉头，有种有气不能出的感觉。

“加贺同学……请等一下……”结野川一边小跑向教学楼的玄关处一边开口喊道，因为和秋子说话的同时，他突然注意到香织的身影出现在教学楼门口，想必是刚才被秋子叫住的时候，她也才来到学校，既然她在注意到自己后却没有和自己说话，径直地走到教学楼，肯定是还在因为上个星期得事情在生气。

原本结野川上个星期五的时候准备下午时分向香织道歉的，但是发生了与真希在女更衣室内的事情，因此让他忘记了那时候的事情，以至于错时了那个星期最后一次向她道歉的机会，虽然自己之后也向她打过电话，但是一直处于拒接状态，自己也不知道对方的住址，不可能亲自上门道歉，这让他也非常没有办法。

现在既然看到了对方，而且对方似乎还生着自己的气样子，怎么能不让他赶紧追上去，想要向她为了上个星期的事情道歉呢。

加贺也似乎听到了结野川的声音，只不过对于他的呼喊，她连脑袋都没有转回来，反而走向玄关的身子向右边一转，直接朝着学校后院的方向跑去，如同刻意在躲避着结野川一样。

结野川也只能一边喊着她的名字一边追了过去，毕竟如果自己再不道歉的话，对方可能会和自己一直关系僵持下去，他可不想让好不容易变成朋友的两人重新变成形同陌路一般。

只不过等到结野川跑到学校的后院的时候，他已经完全看不到香织的身影，因为是早晨的原因，整个后院显得空荡荡的，没有一个人存在。

对于这样的状况，结野川不由得带着无奈和失望得情绪停下了奔跑的脚步，一边因为刚才运动的原因而大口地喘着粗气，一边如同喃喃自语般说道：“呼……加贺同学……呼哈……到底去哪里了……”

“你这个变态抖M男不用找了！我在你后面呢！”就在结野川还在困惑的时候，突然身后传来了香织那清脆悦耳的声音，只不过所说的话语则是与她的声音产生了鲜明的对比，同时结野川还感觉自己的小腿被她不轻不重地踢了几下。

结野川慌忙地转过身子看向后面，香织正双手叉腰站在他的身后，脸上露出有些不开心的神情，就算结野川转过身子了，她也没有停下踢结野川小腿的动作，如同发泄自己心中的怒气一般。

“那个……加贺同学……不要踢了……这样有些痛的……”结野川一边慌忙地躲着香织的踢击，一边继续开口问道，“还有刚才加贺同学……为什么一听到我的声音就要跑呢……”

“你一说这个问题我就来气呢！”香织看到自己踢不中结野川以后，才收回自己的脚，双手叉腰，生气地说道，“你刚才在那么多人面前这么大声地喊我名字，这是故意的吧，是不是想让我在众人面前不能向你发火，你才选择这么做的吧！”

“我没有这么想过……只是好不容易看到加贺同学你……所以我想立即喊住你向你道歉的……”结野川无奈地挠了挠头开口说道。

“道歉？哼，上个星期那样对待本小姐我，连带我参观学校这么简单的事情都做不到，在我离开以后你都没追上来，你是根本就是对我的事情不在意吧！完全一直都在欺骗我！”

“我没有……只是那时候确实有人有约在先没办法……而且那之后我也想找你道歉，只不过发生了点事情，所以没能立刻当天就向你道歉……”说道最后的时候，结野川有些不自然地移开自己得眼神，毕竟当天下午发生得事情，现在想想还是有点脸红害羞。

“哼，你这不就是完全就没把我的事情放在心上吗！还说发生什么事情，看你的眼神，你是根本就忘记了吧！”香织越发地生气说道。

香织的话让结野川顿时有些心虚起来，她最后完全没有说错，自己那时候确实是忘记了她的事情，这是不可争辩属于自己的过错，因此他脸上露出诚恳的表情，重重地弯腰一鞠躬带着深深得歉意说道：“香织……真对不起……那天得事情全都是我的过错……我希望你能原谅我……”

结野川突然的鞠躬似乎完全出乎香织的预料，让她不由地吓了一跳，一连后退了几步，随后脸上因为刚才自己产生的反应而泛起了淡淡的潮红，如同掩饰自己的羞意一般，她更加大声生气地指着他说道：“你难道以为那天得事情，就这么简单地道歉就可以了吗！你以为我会这么简单地原谅你吗！”

“我当然没有这么想……我也明白加贺同学不可能会这么简单的原谅我……但是我只是想通过这样的方式单纯地传达出自己得歉意而已……只要能把自己的歉意传达给你……我就感到满足了……作为对你的补偿……不管加贺同学你提出什么样的要求……我都不会拒绝的。我只是希望我们的朋友关系不要因此而变得支离破碎……”

看到仍旧维持着弯着腰鞠躬的结野川，听着他那毫无虚假诚恳的话语，香织突然慌张起来，如同不知道该怎么应对好，如同掩饰自己的情绪一般，她语气急促地说道：“谁知道你有没有在说谎……又在拿什么谎言来应付我！你说什么要求都可以对吧！那么你过来给我把鞋子上面的灰尘都舔干净！如果能做到的话，我就相信你的话！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第279章
────────────────────────────────────────

香织的话语让还弯腰鞠着躬结野川愣了一下，重新站直了身体，有些不知所措地看着站在离自己几步远得香织，似乎是没想到她会突然说出这样的话语，不由迟疑了一下开口问道：“那个……加贺同学……你不是在开玩笑吧……”

“我怎么会开玩笑呢！这就是我想要你做的事情！还是说其实刚才你说的话全都是谎话，又都是你拿来欺骗我的谎言！”说实话香织刚才说出的话语连她自己也吓了一跳，毕竟这是她为了掩饰自己慌乱的情绪而随口说的话语，只不过事到如今她也不能立刻收回自己的话语，尤其是在结野川问话以后，她情不自禁地继续反问道，同时还伸出自己的右脚，如同挑衅他一般，在他眼前晃动着，似乎就等着他的反应。

“唔……”看着自己眼前晃动着黑色小皮靴，结野川不由自主地轻咬住下唇，心中纠结不已，波动的情绪让他不知道自己该做出答应还是拒绝的决定。

按他的真实想法，让他去舔别人的鞋子这一行为，他是强烈拒绝的，那样做不就和变态没什么区别了吗，但是自己之前又许下了不管她什么要求都答应的承诺，如果自己就这么拒绝的话，那就真的如同她所说自己是在欺骗她了，这样的话想必双方间的关系会变得更差，更难恢复正常。

纠结的情绪让结野川一时半会下不了决心，身子仍旧僵持在原地。

虽然说香织刚才的话语是因为冲动和慌乱而说出来的，但是现在看到结野川没有动作的身躯，没有想要完成自己现在的要求的样子，心中不由地生气起来，以为他真的是在欺骗自己，握紧了拳头，大声地说道：“果然……果然，你这个变态抖M男，只是在欺骗我！什么叫我可以提出任何的要求，什么叫一定不会拒绝！这全部都是谎言！你根本就没有把我当做你的朋友！”

“才不是这样！”香织传到结野川耳内的话语，让他终于下定决心般，抬起了自己的脑袋，大声地回应道，“我绝对不会欺骗加贺同学你得！因为……因为你可是我的朋友……刚才虽然为你的要求犹豫过……但是现在我就像你表达出的我的诚意！”

说完这句话，结野川轻咬着自己的下唇，在香织那惊讶和有些不敢相信的目光下，一步步坚定地走向她，直到来到她的身前，才停止下自己的脚步，并在同时慢慢地半蹲下身子，伸出双手将她的鞋子捧在了自己的手里。

似乎是对结野川的行为有些意想不到，所以在结野川的双手一接触到香织的鞋子的时候，她整个人忍不住颤抖了一下，脸色也变得更为慌乱起来，语气急促地说道：“你不用故意这么强装着，你其实是根本不想要做这件事情的吧！”

“我确实是不想要做这样的事情……毕竟舔鞋子什么的只有变态才做得出来吧……但是如果做这样的事情，能让我们两人重归于好，我是绝对不会拒绝的……应该说是非常乐意吧……”结野川带着诚恳诚实的目光看向香织，在说完这句话后，他就再次将脑袋靠向了香织的鞋子。

通过捧在手中的鞋子，让结野川能够感受到香织身体的一阵阵颤抖，也因此能够明白即使香织一直以来在自己面前表现地很强势，但是对方其实对这样的事情也感到慌张和不知所措。

不过相对着，结野川也是非常地不适应，作为一名正常的男生，这样的行为无疑是一种慢性的折磨，想必如果有人看到现在两人的场景状况的话，一定会把他当做变态吧。

不过比起犹豫和退缩之心，想要和香织重归于好的念头更胜一倍地支撑着，让他下定了决心，一点点将脑袋靠近香织的黑色皮靴。

今天的香织穿着普通的白色长筒袜，将洁白的小腿部位完全掩盖在下面，而膝盖上方到裙角为止的绝对领域则是以白皙的肌肤展现在外面，透露着一丝诱人的气息，这让无意识向上看了一眼的结野川一下子脸红了起来，慌张地移开视线，强制令自己的注意力集中在这只皮靴上面。

随着距离一点点的缩进，黑色皮靴的纹路以及长筒袜的结构都能清晰地映入他的眼帘，而且伴随着而来的还有香织身上的淡淡清香，一点点地涌入他的鼻息之中，让他的呼吸和心跳不由地加快了几分，这样的场景和画面让他内心中莫名地产生了一阵熟悉感，但是很快就消失不见，如同一瞬间的错觉一般。

就在结野川闭上眼睛，准备完成香织的要求，嘴唇即将完全接触到皮靴之上的时候，香织猛地缩回了自己的鞋子，这让猝不及防地结野川差点面朝地摔倒下去。

在注意到结野川抬起头看向她的时候，香织红着脸颊，双手抱在胸前，扭过脑袋，一只脚尖来回地踢着地面，有些急促和慌张地说道：“刚才只是我开玩笑得，你不用真的按我的要求来做！”

“那个……如果不这么做……加贺同学你会原谅我吗……”

“难道你就这么想舔我的鞋子吗！果然其实你就是个变态抖M吧！”

“才不是这个意思呀……只是这样一来，加贺同学你到底要怎么才能原谅我……”结野川从原来半蹲的姿势重新站直了身子，挠着脑袋看着她带着有些无奈和不解地问道。

“刚才得要求我只是随便说的！所以我重新换个要求就行了。”说到这的时候，香织忽然脸色比之前显得更红起来，脚尖踢动地面的频率也在加快，扭过脑袋没有把视线看向他这一边，这才带着羞意开口继续说道，“那个……只要你今天下午放学后陪本小姐去市内走一趟就行了！”

“只是这样就行了吗？”似乎是觉得香织竟然会提出这么简单的要求，结野川有些不敢相信地开口确认道。

“就是这样！难道你不愿意吗！还是说比起这个要求你更想舔我的鞋子呀，变态抖M！”结野川的话语让香织不由再次面向他，双手叉腰开口说道。

“我当然愿意了……而且我从来没有说过后面这句话呀，加贺同学你不要随便地就这么错误地理解呀……”结野川有些无奈地叹了口气说道，似乎是对香织的称呼感到无可奈何。

“哼，我可不觉得对你这个变态抖M有什么错误理解呢……”虽然香织的话语还有点毒舌，但是在刚才听到了结野川的肯定答复后，脸上明显透露出比之前要开心的神色，语气中也难掩欢快的色彩。

“我早就说过我不是什么变态抖M了呢……加贺同学可不可以正常地称呼下我的名字呀……”结野川万分无奈地说道。

只不过在听到结野川这句话后，香织如同听到什么不可思议完全没想到的事情一般，脸上腾升出一片红晕，瞪大了眼睛，慌张地用手指指着他说道：“你……你……说什么！竟然想要让本小姐直接称呼你的名字！你以为我们是什么关系吗！”

“我们不是朋友关系吗……称呼名字不是很正常的事情吗……”对于香织现在的语气，结野川似乎是有些不理解，有些茫然地说道，不过再说出口后，他随即明白过来对方刚才一定是错误地理解了自己得话语，自己想要地只是她不要再称呼自己为变态抖M，如同平常一般称呼自己为结野同学就可以了，而她一定是理解成了要直接称呼自己为川君一类的名字，想到这，他连忙开口解释道，“那个……加贺同学……”

不过没等他完全把自己的话语说出来，香织就如同下定决心一般，有些扭捏地开口说道：“哼，不过让本小姐直接称呼你的名字也不是不可以，毕竟我们是朋友呢！所以，作为朋友，你应该先称呼我为香织，这样我也会直接称呼你的名字！”

既然香织这么说了，结野川也没有再开口继续纠正她得错误理解，毕竟在他的认识里面，身为朋友这样称呼姓名还是比较正常的，像风华步美优学姐文乃学姐等，虽然最近步美还是和自己关系有些僵硬。

所以香织这个提议并没有让结野川拒绝，他挠了挠头开口道：“恩……我知道了……香织……”

“唔……”似乎是没想到结野川竟然会这么干脆的喊出了自己的名字，这意想不到的称呼让心里还没有准备的香织猝不及防之下嘴中吐露出了一声可爱的声音，随后反应过来的她，一下子脸色变得更加红润起来，慌慌张张地说道：“为什么突然就喊出我的名字呀！你这个变态！”

“这不是香织你让我称呼的吗……”结野川有些无辜地说道。

香织极力平息了现在慌张紊乱的情绪，让自己的表现显得正常一点说道：“哼，反正都是你的错，现在我要赶紧回教室了，不陪你这个变态……小川了！”

说完这句话她就有些匆忙地转过身子，准备回去教室，只不过没走几步路，她如同突然想到什么似的，停下了自己的脚步，将身子重新转向结野川，双手叉腰说道：“对了，变态小川，刚才我说的要求只允许你下午一个人过来哦！你可不要随便带其他人出现！”

“咦……为什么……”

“就知道我不说，笨蛋小川你一定会带其他人出现的！这是你对我一个人的补偿，怎么可以让其他人一起跟过来呢！反正就是这样了呀，变态小川你给我记清楚了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第280章
────────────────────────────────────────

“咦……川君，你今天要下午要和加贺同学单独出去玩，还竟然当着身为女朋友的面说出要和其他女生约会的话语，真是让我们太生气了！”在下午课程结束后，在听到结野川向她们说出今天下午要陪香织出去的时候，白音白灵两人不由有些气鼓鼓地说道，同时两人一人一边非常有默契地轻掐着他腰间的软肉。

“唔……”因为疼痛感让结野川不由轻呼了一声，随后带着有些无奈的语气解释道，“白音白灵你们误会了……我和香织她并不是去约会……”

“还说不是，川君你都这么亲切地直接称呼对方得名字了呢！”白音白灵不无妒意地继续说道。

“因为我和香织是朋友关系，所以我想直接称呼名字应该是很正常的吧……不过白音白灵你们先听我解释……今天下午我要陪香织出去是因为上个星期本来答应要带她参观学校的……但是因为各种事情耽误了……所以作为补偿，我要答应她任何一个要求……这也是香织对我提出来要求的内容……”结野川挠了挠脑袋说道。

“是加贺同学亲自提出的要求？”白音白灵不由重复了这句，在得到结野川肯定的回答后，两人不由对视了一眼，如同明白了些什么一样，随后再次开口说道，“既然这样的话，川君，就让我们和你一起去吧。”

“那个……对不起……香织还要求我不能带上其他人一起去……所以白音白灵……真对不起了……”结野川非常抱歉地说道。

“竟然被她提前预防到这种情况了……”白音白灵两人有些不甘心地用着微不可闻得声音嘀咕道，随后看着一脸歉意得结野川开口道，“川君你也不用向我们道歉，我们也只是随便说说的，而且错的也不在你身上，只是川君太不会拒绝别人的请求了，尤其是女生的。”

对于白音白灵那带着无奈叹息的话语，结野川也没有否认，自己性格他自己也心知肚明，这也是他有时候想要改变的地方，但是却仍旧一直保持下去的地方。

他不由挠了挠头，有些尴尬地开口说道：“那个……我……”

“好了……川君，你也不用解释了，我们也明白这正是川君你独有的个性，如果川君不是这个性格的话，或许我们都不会相遇呢……”白音白灵带着无奈的笑容打断了结野川的话语，“我们也不继续坚持下去吧，现在已经过了一段时间了，如果川君再不走的话，说不定会被加贺同学当成不守约定的人呢……”

在结野川走后，白灵看了一眼还注视结野川离开方向的白音，轻笑着开口说道：“姐姐，你难道真的愿意让川君和其他女生去约会吗……”

“白灵，作为共同喜欢着川君的孪生双胞胎，我想你应该最清楚我现在心里的想法吧，何必这么明知故问呢。”白音没好气地说道。

“嘻嘻，说不定姐姐什么时候被叶凛同学感染成傲娇了也有可能哦，我只是在认真确认一下呢……”白灵仍旧嬉笑着说道。

“如果叶凛同学听到你现在说的话，我想肯定会二话不说拿出木刀来追你把……”白灵的话倒是没有让白音生气，反而开着玩笑说道，不过在说完这句话后带着有些无奈的语气叹了口气，继续说道：“虽然刚才因为不想让川君变成不守信不守约的男生，所以并没有开口阻止，但是现在想想确实有些不甘心呀。要知道我们和川君都没约会过几次呢今天下午却要和加贺同学一起去约会了。不过也只有川君这有些迟钝的性格才会单纯地以为这不是约会呢。”

“嘛，毕竟川君的性格就是这样呢……我就知道加贺同学她对川君并不是单纯的朋友感情呢，当初在教室门口她为难真希的时候我就有这种感觉了，现在在她向结野川提出这个要求以后，我就对此更加确定了呢。”白灵望着窗外的景色，轻摇着手指说道。

“我的想法跟你一样呢，不过最让我感到疑惑的是川君到底是怎么认识加贺同学的呢，难道说是以前的旧识吗，不过从来没听川君提起过他有一个歌星朋友呢……”白音轻咬着下唇带着疑惑的语气说道。

“毕竟我们和川君认识的时间只有这么短短两个月不到呢，对他的过去根本是一无所知，在这一点上我们真是落后真希她这个作为结野川从小到大都在一起的青梅竹马太多了呢。”白灵半带着无奈的语气说道，随后话锋一转，没有让自己情绪这么低落下去，“不过呢，只要我们把握现在，不在乎过去，多创造一些现在和川君相处的记忆，在这一点上不输给任何人就可以了……”

“对呢，只要我们现在与川君的关系不输给任何人就可以了，就感到心满意足了呢……”白音带着淡淡的笑容说道，不过随后情绪又低落了几分，“只不过就算我们现在是川君的女朋友，但是同样的我们还是要面对不少的竞争压力呢。先不说他青梅竹马真希，其他喜欢他的女生就有好几个呢，像a班的天上同学，社团里的文乃学姐，现在的加贺同学，以及不知道对川君保持着什么情感的爱丽丝同学，仔细想想还真是有点头痛呢。”

“嘻嘻……姐姐……有这么多女生喜欢着川君，也变相着说明了我们的眼光没有错呢……虽然确实会让我们头痛呢，就像今天下午一样，明知道对方是想要和川君去约会，但是却因为不想要让川君为难到最后都没能开口阻止呢……”

“是呀，因为我们不想要让川君认为我们是太容易吃醋，对他管的太严的女生呢……但是呢，果然到现在还是好不甘心，一想到今天下午他们两人在外面约会在外面独处，心里就有种莫名难受的情绪呢。”白音伸出手轻抚在胸口，带着有些无奈的语气说道。

“嘻嘻，姐姐……你难道没有想到吗……既然我们不能和川君一起正大光明的过去，但是我们偷偷跟过去就可以了哦，就算不小心被发现了，只要说我们刚好顺路偶然间遇到就完全OK了呢……”白灵带着狡黠的笑容开口说道。

“咦，这个方法真的不错呢，为什么我们明明是孪生双胞胎，白灵你在这方面却比我机灵地多呢……”白音轻拍着双手，随后有些不解地说道。

“就算是孪生双胞胎有不一样的地方也是很正常的呢，毕竟上次我们就知道了双方一个非常重要的不同之处哦……”白灵半开玩笑地说道，在说话得同时用有些深意得目光看了一眼白音的胸部。

注意到白灵的视线方向，白音哪能不知道对方指的是什么，不由红着脸一边追着已经在前面小跑开得白灵，一边带着有些羞怒的语气说道：“白灵！不要没事总是提到这一点呀！而且我还会长大的，迟早我会比你大的！”

“嘻嘻……姐姐，就算你会继续长大，但是在这同时，我也一样会长大的哦……在这一点上，我永远都会是姐姐你的‘姐姐’呢……”

两人的打闹倒是没有持续多久，因为两人很快地就来到了部门之前，至于两人为何没有直接去跟踪结野川的原因，则是想要先去部门里面和优说一声，毕竟什么都不说的话就显得太没有礼貌了呢。

看到白音白灵两人走进房门后，正靠在椅背上不知道在思考些什么的优，不由打着招呼说道：“白音白灵你们来了呢……不过，小川怎么没和你们一起来呢？是因为在值日还是说又被我们的盟友黑魔法研究部叫过去了呢？”

“嘻嘻，优学姐你都猜错了呢……”对于优的两种猜测，白灵不由笑着否认道。

“咦，竟然都不是。哦，我知道了，小川他一定是因为身为我们世界征服部的副部长的原因，被其他那些同样想要征服世界的敌方组织给绑架去了！”在听到白灵的否认后，优如

同想到什么似的自信满满地开口说道。

“完全不是呢。”优得话语让白音白灵两人不由相视一笑，露出了不愧是优学姐的表情，随后便没有隐瞒将结野川今天下午因为约定要和香织一起出去玩的事情说了一下，同时也说出了自己也要跟过去的打算。

“白音白灵你们还说我猜错了！你看，对方肯定是身为我们敌方组织的一员，故意接近小川想要拉拢他呢！所以这次我们世界征服部要一起出动！”优精神无比地大声说道。

对于优得话语，在场的几个女生都感到有些无奈起来，只不过在白音想说什么劝阻的话语的时候，白灵突然向她示意了一个阻止的眼神，白音虽然对此有些疑惑，但倒是没有继续开口。

“真是无聊，既然这样今天下午我就先离开社团了。”叶凛露出一副不怎么感兴趣的话语，提起放在身边的木刀，就要出房门去。

只不过在她刚迈出去没几步，就被优开口喊住了：“叶凛，你可不许走哦，今天下午的行动你可是必须参加的呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第281章
────────────────────────────────────────

在和白音白灵两人分开以后，结野川就小跑出学校，在校门口不远处的大树下停下了脚步。

因为在此之前，香织特地指定了这个地点，让他在放学后就在这个地方来等候她。

虽然结野川对此感到有些奇怪和疑惑，但没有在这个问题上继续追问下去，反正不管在哪里等都一样。

“香织同学她还没来吗……”结野川挠了挠脑袋有些自言自语道。

刚开始因为和白音白灵说了一阵话，耽误了一定的时间，他还以为会因为自己迟来而惹对方生气。

但是没想到的是，现在除了有一个打扮有些怪异的人站在大树旁以外，并没有看到香织的身影。

就在结野川感到有些疑惑的时候，身旁那个戴着鸭舌帽子和口罩，披着外套的奇怪打扮的人突然伸出腿踢了他一下，让猝不及防的他不由痛呼了一声，随后将目光转向那人，带着不解的语气说道：“那个……请问你是谁……为什么要踢我……”

“笨蛋小川！你难道连我都认不出来吗！你还说是我的朋友！”那位奇怪的人在听到结野川的问话后，不由带着生气的语气开口说道。

听到这个声音，结野川才发现这个怪人正是自己等待的加贺香织，这让他不由惊讶万分地问道：“咦……你是香织同学……你为什么要打扮成……这种奇怪得模样……这样子不感觉热吗……”

看到结野川总算认出自己了，香织才缩回了自己右脚，双手叉腰说道：“所以说小川你真是个笨蛋呢，这样都没有想到，我好歹也是一名有名气的歌星哦，虽然在学校里的同学都比较理性，即使是那些仰慕我的粉丝也不会有什么过激的行为，但是谁知道在外面的时候会不会遇到那样的人呢！所以就算再热，这也是为了以防万一，掩人耳目的行为哦……”

结野川倒是接受了香织的说法，因为这种情况也能够想到，就算不怎么关注娱乐新闻的他，也能够明白明星生活的时候可能会遇到的很多的麻烦事情，只是在重新仔细看了看香织现在的装扮以后，挠了挠脑袋有些无奈地说道：“香织……你现在的装扮我想只会更引起其他人的注意力吧……你看周围的人目光都看过来了……”

经结野川这么一说，香织才注意到因为她的装扮，凡是路过的人包括那些刚从学校出来的回家部的学生都露出奇怪的表情看向她，有些人甚至还在小声地议论着，如同把她完全当成怪人一般，这让她如同没有想到一般，发出惊讶的声音：“咦……明明我打扮地这么完美，怎么会变成这样得情况，难道说小川你太过引人注目的原因吗！”

“才不是呀！原因都在香织你的身上呀……难道香织同学平时就用这样的打扮从家里来学校的吗……”结野川不由问出了心中的一个疑惑。

“没有呀，我来学校都是父母请了司机来回接送的呢，我好歹也算是个有名的歌星，怎么会去和你们一起挤地铁一起挤公交呢。”香织一副颐气指使理所应当的表情说道。

“怪不得呢……只不过既然香织你不是以这幅模样来往学校，为什么会对现在装扮能够掩人耳目感到这么自信呢……”

“我私底下可是好几次都是以这幅打扮去秋叶原的呢，从来没有引起过其他人的注目呢，谁知道现在怎么会没有之前那样的效果呢。”虽然口罩掩盖住了香织半个脸庞，让她的表情并没有展现到结野川的面前，但是结野川还是能想象地出对方现在一定是一副想不明白的表情。

“不同的地方当然会不一样了……”结野川无奈地叹了口气，总算明白了香织对这幅打扮自信得原因，“虽然我没去过秋叶原，但是那里可是以御宅闻名的地方……就算出现这样的打扮也最多只会让人多看一眼并不会太注意吧……但是这里只是普通的城市呀……在这么大热天，香织你这样的打扮，就算被别人当做怪人报警也不奇怪吧……”

“咦……”香织发出了今天第二声惊讶的呼声，似乎从来没有想过这种情况以后，在听到结野川的解释以后，才知道自己到底做了一件多么愚蠢的事情，这对这位有强烈自尊心的女生来说，怎么不是一个羞耻的打击呢，这让她脸色一下子变红起来，幸好脸上还戴着口罩的原因，遮挡住了她的脸色，才没有让自己难堪的表情露到结野川面前。

只不过她还是忍不住伸脚踢了结野川一下，借此掩饰自己的羞意，开口说道：“都怪你这个笨蛋小川！不提前跟我说一下！现在我该怎么办！”

“怎么又怪到我身上了……你又没有提前跟我说过你要变装的事情……”结野川不由非常无辜地小声嘀咕道，随后在看到香织似乎是对他刚才得嘀咕声一问究竟的时候，慌忙开口道：“那个……香织同学……只要你把身上的外套口罩和帽子脱掉就行了……我想这样就不会引起别人的注意了……”

只不过在结野川话音刚落下，香织就红着脸露出不敢相信的眼神，用力地踢了几下结野川的小腿，同时羞怒道：“变态小川！果然你就是变态！竟然想让我在这里把衣服脱光！”

脚上传来的痛感，让结野川不由地连连后退了几步，一边忍着疼痛感叹香织为什么总是这么喜欢踢别人的腿，一边带着无奈的语气慌忙解释道：“香织你误会我的意思了呀……我没有让你在这里把衣服脱光呀……”

“原来你是想把我带到隐秘的地方让我脱光衣服呀！你这个终极大变态小川！”没等结野川说完话，香织更加羞怒起来，一步步向结野川靠近，不依不饶地想要再次伸腿踢结野川的小腿以做发泄。

看到再次误会了自己意思的香织，结野川一边慌忙地躲避着她踢来的右腿，一边再次解释道：“香织同学……你先听完我的解释呀……我想说的是让你把外套换成普通的短袖，更没有说过让你脱光呀……”

结野川的话让香织不由愣了一下，这才反应过来自己真的是反应太过激了，完全误会了对方的话语，让她原本羞红的脸蛋变的更加通红起来，只不过她虽然缩回了右腿，没有再踢结野川，但是对于刚才的误解还是扭过脑袋不去看结野川轻哼一声说道：“谁让笨蛋小川你说出这么容易让人误会的话，所以理解错了也不能怪我呢！”

说完这句话后，她便如同掩饰自己的害羞和心虚一般，在慌张地留下了一句：“我现在要去换衣服了！”以后，就匆匆忙忙地跑开了，让结野川一脸无辜地留在原地，挠了挠脑袋，感叹自己的倒霉了。

香织并没有离开太久，没过多少时间就小跑了回来，虽然头上还戴着那顶鸭舌帽，但是相比之前的形象要好太多了，起码这次别人回头瞩目的原因主要是她秀丽的外表和完美的身材。

她身上原本那件披着的外套已经脱掉了，取而代之显露在外面的则是一件比较潮流红黑相间的条纹短袖，下身是一件浅蓝色牛仔长裤，包裹住修长的美腿，在鸭舌帽之下的黑色的长发柔顺地披散在两肩，原先戴在脸上的口罩拿掉了，则是换成了一副浅棕色的太阳眼镜，配合她姣好的长相，有一种特别的魅力。

不过虽然这样也同样会引起别人注意，但是这装扮确实起了一定的掩饰作用，让香织与原先作为歌星的以及在学校时候的形象有了点与众不同的差异，如果不是熟悉她的人，或许最多认为她有些眼熟而已。

“怎么样，笨蛋小川……我这样的形象应该可以了吧……”香织在结野川身前不远处站定，双手叉腰，微红着脸颊但是气势汹汹地说道。

“恩……香织你现在的形象比之前可是要好太多了……虽然现在你还是会引起其他人的注目，但是这都是因为你现在所透露的魅力呢……”结野川倒是没有说谎，挠着头说着没有过多掩饰地说出了夸赞的话语。

只不过结野川的夸赞让香织的脸色变得更加通红起来，她如同掩饰一般慌张地移开目光，强作出随意的语气说道：“嗯哼，这不是理所当然的事情吗，本小姐本来就是不管打扮成什么样子都会吸引别人目光的存在呢。”不过虽然她的话是这么说的，但是结野川还是能从她的脸上看出开心的色彩。

对此，结野川不由轻轻一笑，随后想到什么似的，开口问出了自己心中的疑惑：“香织……你这便服是随身准备的吗……”

“对呀，作为一名有名的歌星，随身携带可以乔装的衣服不是常识吗？”香织双手叉腰，理所当然地说道。

对此，结野川也不知道作出怎么样的回应好，虽然香织一直在说自己是有名的歌星，但是他总感觉她的名气其实更多的只是局限在本市，而且这里面也有一部分因为是相同出生地的关系影响，像学校那些属于她的粉丝更多的是羡慕身为同龄人的她所不同的际遇吧。

当然这些话，结野川不可能会跟香织说，毕竟她听到这些话的话，肯定会羞怒地一直踢他得腿吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第282章
────────────────────────────────────────

在结野川和香织两人总算开始启程前往市内的时候，他们绝对不会想到现在他们的身后还偷偷地跟随着五名女生，而那五名女生正是世界征服部的所有成员。

原本叶凛就表明了不想参加这次行动的打算，但是最后还是没能拗过优的要求，准确地说是迫于她的威胁，只能非常不情愿地跟随她们一起来行动。

而因为香织和结野川前前后后浪费的时间，让她们一出门就能看到他们两人的身影，这也让白音白灵免于打电话问小川的位置而暴露这次行动。

“那个……优……我们这样是不是不要好呀……而且大家都把目光看向这边了……”文乃学姐带着羞意红着脸小声说道。

因为她们不像是香织那般能够在学校里随时准备换装的便服，所以她们和结野川一样仍旧是一身学生制服，加上她们为了防止被对方发现，所以每走一段路就躲进墙角或者躲到电线杆后面，这种奇怪的行为怎么可能会不引起路上行人的注意，凡是经过的人都以奇怪的目光看向她们，不过所幸的是她们身为学生的身份，倒是没有让其他人把她们误会成变态而报警。

只不过光是这样的注视就让生性害羞的文乃有些受不了，脸上出现了非常明显的红晕。

“完全没关系的，只要小川他们不发现我们就可以了呢，而且我想这些平民们一定是感受到我这未来世界统治者身上散发的威严，所以才会情不自禁被我们吸引，把目光投视过来的吧！”优对此毫不在意反而有些自鸣得意地说道。

“我想绝对不是这样吧……”文乃红着脸小声地说道，不过对此也没有办法，身为优的青梅竹马，对优性格熟知的她，在看到她现在的模样的时候，大概就明白了自己不管说什么都是没用的吧，因此现在她虽然还是感到害羞和不自然，但只能默默地忍耐下去了。

对于文乃的表现，白音和白灵则是相互看了一眼后，轻笑着说道：“嘻嘻，文乃学姐，我倒是觉得这样的状况挺不错的呢，刚好可以让你借机磨练一下呢，说不定可以改善学姐你那害羞的毛病哦……”

“白音白灵……连你们都捉弄我……”文乃学姐的脸色变得更红，弱弱的语气让她现在的样子根本不像是一名前辈，反而更像是白音白灵的后辈一般。

而叶凛则是仍旧提着木剑站着她们身边，跟她们不一样的是，她根本没有想要躲藏的样子。

优强制性让她一起跟来的原因，其实是怕身为敌对组织的人发现后，对方对她们进行武力打击，所以身为世界征服部的保镖，异能组织一员的叶凛，在这次行动中必不可缺。

当然叶凛并不知道自己是因为这个中二十足的原因，而被迫跟随一起行动，不然的话她肯定会忍不住生气的吧。

不过就算如此现在的她还是一脸不高兴的样子，嘴里则是碎碎念着：“今天不知道有没有小猫小狗来到后院呢，说不定正在等待我的喂食呢，都怪那个花心的魂淡原因，如果不是他，我也不至于不能见到我的小猫小狗哦……”

“阿嚏”正在前面走着的结野川忍不住地打了一个喷嚏，随后有些奇怪地想到：“自己怎么会突然打喷嚏呢，难道说昨晚睡觉着凉了吗，不过这么热的天气感冒也太奇怪了吧。”

“笨蛋小川怎么了呢，难道是感冒了，不过不是据说笨蛋是不会感冒的吗……”旁边的香织倒是开口说出有些故意嘲笑的他的话语，只不过语气中还是隐藏着不小的关心之情。

“我可不是笨蛋呀……”结野川无奈地说道，“不过应该没有感冒吧，刚才应该只是鼻子感到有些痒的原因吧……”

“既然没有感冒就最好了，我可不像让一个感冒的人陪我一下午，万一让你病重就太麻烦了。”香织转过脑袋轻哼一声说道，不过还是能听得出她似乎是松了口气放心下来，不过随后她如同掩饰现在自己的表情一般，指着前面的公交站牌说道，“好了笨蛋小川，你看前面公交车要到了，不要再在这慢吞吞地走了，快点过去吧！”

跟在后面得优看到结野川和香织上了公交车后，连忙从大树后面站起身子，似乎就要快步跑过去的样子。

看到她这样的行为，白音白灵不由相视一眼，伸手拦住她说道：“部长，你现在突然站起来想要去干什么呢？”

“还能干什么呢，你看小川他们都上公交车了，我们再不过去的话，说不定会跟丢的呢！”优似乎是对白音白灵拦住自己的行为感到不解。

白音白灵两人不由轻笑一声说道：“但是部长你没想过现在我们上公交车的话，肯定会被川君他们两人看到，这样我们的跟踪不就完全地暴露了吗？”

“对哦，这样下去确实是会被发现呢。”优恍然大悟得说道，这让白音白灵也感到有些无奈的同时也有些习惯了，毕竟优可是经常想到什么就做什么的，该说是直来直去好呢还是说偶尔做事不太喜欢思考呢。

“既然这样的话，我们拦一辆出租车就可以了，毕竟如果再等下一班公交车的话就太晚了，而且还根本不知道川君他们在哪里下车呢，而坐出租车的话，只要一直跟在这辆公交车后面，看川君什么时候下车就可以了呢……”白音白灵继续向优提出建议道。

“真是不错的办法呢！我现在就正式任命白音白灵你们成为我们世界征服部的参谋长呢！”

“嘻嘻那还真是谢谢部长了呢……”对于优随意任命的职位，白音白灵则是轻轻一笑，到也没有太放在心上。

她们所拦下的出租车司机是一位四十岁左右的中年大叔，看到她们五人上车后不由带着爽朗的笑容半开玩笑说道：“几位漂亮小姐你们是要到哪里去吗？”因为经常遇到女生成群结队去卡拉OK或者商城购物，所以对于她们五人，他并没有感到有什么奇怪，最多那提着木刀的叶凛让他多看了一眼，不过也没有太在意，毕竟他的女儿在学校里就是参加剑道部的，偶尔也会带着木剑回到家中。

“司机大叔，能不能请你跟在前面那辆公交车后面呢……”白音白灵两人轻笑着开口说道。

“可以是可以，只不过不知道你们这是要干什么呢？”白音白灵的话语让这位司机大叔感到有些奇怪，毕竟突然提出这样尾行的请求，不管是谁都会心生疑惑的。

“那是因为……”优正准备开口解释的时候，白灵不由开口打断了她的话语，抢先解释道：“其实呢司机大叔，我们想要追那辆公交车的原因是因为前面车上有我们身边这位文乃学姐的男朋友呢，他现在正偷偷背着文乃学姐和其他女生去约会呢。无意间发现这件事情的她，因为软弱的个性以及深爱的对方的感情，让她不能直接站出来揭穿对方，只能过来向我们哭诉了呢……身为她的好朋友，我们可是理所应当地来帮助她，并且帮她抢回男朋友了呢……”

白灵的话语不仅让优文乃愣了一下，连她的双胞胎亲姐姐白音也露出有些没想到她会说出这样话语的表情，而被说成是结野川女朋友的文乃不由一下子脸色变得通红起来，万分害羞地说道：“白灵……你在说什么呢……我不是川君的女朋友呀……而且川君也不会是这样的人呀……”

“嘻嘻，文乃学姐，到了这种情况你还为着他说话呢，就算是再爱着他也该认清他的真面目了呢……”白灵装作无奈的感叹道。

而那位司机大叔则是完全相信了白灵的话语，脸色慌张羞红的文乃也被他当成了是真的深爱着对方即使到了这一步也不想别人说坏话的痴情的女生，这让他不由生气地说道：“原来是这么回事！放心吧就交给大叔我吧，大叔我一定会帮你死死跟住前面的车辆的！帮你把那负心的男朋友找回来！”

“不是的……司机师傅你误会了……”文乃的脸色因为对方的话语变得更加羞红起来，慌张地开口想要继续解释道。

只不过白灵却笑着继续打断了她的话语，骨碌碌转动的黑色眼眸带着有些特别色彩，轻笑着说道：“好了，文乃学姐，这时候你只要乖乖等候我们帮你把川君抢回来就行了哦……”

“我……”文乃红着脸不知道该回答什么好，她不知道白灵为什么会向司机师傅说出这样的谎言，明明川君的女朋友是她们两人，而不是自己，现在看着司机师傅完全就把她当成痴情于结野川的女生，这怎么不让她感到害羞无比呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第283章
────────────────────────────────────────

“距离以前坐公交车已经相隔好几年了呢，不过这座位还是一如既往地不太舒服就是了。”在市中心下车后，香织很不淑女地轻拍了一下自己得肩膀，一边半带着抱怨说道。

“香织同学……你应该庆幸现在还没到下班的高峰时期……不然的话可能会连个坐的位置都没有……”对于香织抱怨的话语，结野川则是叹了口气地说道。

“哼，本小姐可不会就这么站着到目的地，到时候表明一下身份，我想大家都会争先恐后抢着给我让座吧！”香织轻轻撩动了一下身后得长发，轻哼一声说道。

“那样跟香织你一开始要隐藏身份的行为不是完全相反了吗……而且在满人的公交车内表露身份的话……我想会引起很多骚动吧……”结野川无奈地说道。

似乎是感觉出结野川得话语并没有说错，香织有些不自然地把目光移到别处说道：“那样的话，我会直接通知家里的司机把我送到市中心就行了。”

“既然你有司机接送的话，如果想要来这边玩的话，直接让他们陪你过来不就行了吗……其实完全不需要我的陪同呀……”

“那怎么会一样呢！笨蛋小川！”香织有些生气地踢了他小腿一下，“你到底还是不是男生，在这个地方这么婆婆妈妈，就这么不情愿陪我一起来嘛！真是有够让本小姐生气的！接下来我要先去前面了，如果你不想来的话就回去吧，我一个人去玩！”

说完这句话，香织就气鼓鼓地率先一个人向前面不远处得购物大厦走去，这让还站在原地的结野川在无奈同时的也感到了自责。

自己可是想要弥补香织，想要恢复两人的关系，但是现在自己却再次将她惹怒，让她生气，自己不是完全在做本末倒置的行为吗，而且既然答应了对方，自己就应该履行到底，想到这，结野川连忙小跑上前去追上了香织。

“刚才川君是和加贺同学吵架了吗？”跟在身后不远处的白音带着疑惑的语气开口问道，因为距离的原因，她们根本不可能听到两人的对话，而且她们也没人会唇语术，所以结野川和香织刚才所说的话她们没人知道。

只不过光看香织踢了一脚结野川的行为以及一个人快步前进的样子，还是能让她们看出她生气的模样。

“可能是吧，不过没想到加贺同学私下里是这种性格呀，明明在学校里一直都是那种有礼貌温和的样子。不过说起来，叶凛同学你好像是和她同一个班级的，我想你应该对她比较了解吧。”白灵带着奇怪的语气说道，随后目光转向叶凛，同时也把话题抛到了她的身上。

听到白灵的询问，叶凛摇了摇头说道：“我和她一点都不熟，准确地说我和她没有说过一句话。”

“那是叶凛同学你太傲娇了的原因呢……”白灵不由轻笑着说道。

“这和傲娇有什么关系呀！而且我也不是傲娇呀！”白灵的话让叶凛脸蛋微红起来，同时有些生气地开口说道。

“那个叶凛同学不要生气，我想白灵也只是在跟你开玩笑，没有什么恶意……”文乃小声地劝阻道。

听到文乃的话，叶凛不由把目光转移道身上，双手抱在胸前说道：“前辈，我知道你性格比较好，但是被人说了坏话生气还是很正常的事情吧。刚才在出租车上，白灵这么说你难道你不生气吗？”

“那个……白灵那时候也应该只是开玩笑而已……而且那也不算什么坏话吧……所以我不会生气的……”文乃微红着脸颊开口说道。

“嘻嘻，我就知道文乃学姐你不会生气的哦……因为在性格这方面你和川君还是有些相似的呢……”白灵轻笑着说道。

“不过说起来白灵那时候你为什么会突然说那样的谎话呀，我想如果直接说实话也没有什么区别吧？”在这个时候她的孪生双胞胎姐姐白音则是提出了从刚才开始就潜伏在心中的疑惑。

“嘻嘻，姐姐这你就不懂了吧，你看文乃学姐比起我们来说看起来更娇弱更容易引起别人的保护欲和同情心不是吗，这样可以让那位司机大叔更好地完成我们得要求呢……如果说出实话的话，效果相对还是会差一点的哦……”白灵伸出手指在眼前轻轻晃动开口解释道。

只不过其他人不知道的是，这其实并不是白灵刚才撒谎的真正原因，说出那样的谎话其实有更深一层的含义在里面。

白音还带着疑惑看着站在眼前的自己亲妹妹，她可是最了解自己妹妹性格的人，所以也知道现在对方其实并没有说出实话，只不过在众人面前她并没有揭穿，毕竟白灵既然这么做那就应该有相应的原因，自己只要私下里再问一下就可以了，在这种时候自己还是会站在妹妹这边的。

优她们虽然还有些疑惑，但是白灵说的确实有道理，她们也没想过白灵在这种时候还是欺骗她们，所以她们也没有继续在这问题上提问下去，只不过白灵那含有深意的笑容与脸色通红的文乃形成了一个鲜明的对比。

而另一边结野川也小跑地追上了香织，对着仍旧有些气冲冲地往前走着的她道歉道：“香织……对不起……你不要这么生气……我并没有说不想要陪你出来玩的意思……刚才只是有些疑惑而已……”

“哼，谁知道笨蛋小川你说的话是真是假，而且你之所以陪我来玩，完全是因为之前许下的承诺，如果不是这个原因的话，我想你是肯定不想和我一起出来玩的吧！”香织双手叉腰，仍旧是一脸生气的样子。

“绝对不会的呀……香织你和我是朋友……就算没有承诺的原因，如果平时你邀请我出来玩，我也会陪你来玩的……”结野川挠了挠脑袋诚恳地说道。

“是这样吗？”结野川得话语似乎让香织稍微消了一下气，半信半疑地将目光看到他的身上，如同确认他所说的话是否真实一般，在看到结野川那毫无掩饰诚恳真诚的目光以后，她才相信了他的话语，心里稍微有些高兴起来，只不过这份情感并没有直接表现到脸上，而扭过脑袋说道：“这可是笨蛋小川你自己说的哦，现在我就先相信一下你的话。”

看到香织确实没有再生自己的气后，结野川顿时松了一口气，然后想起了今天的目的，于是向香织继续提出疑惑说道：“香织……那么，我们接下来要去哪里玩吗？”

香织倒是对目的地没有什么掩饰，直接伸手指向结野川背后不远处的一幢建筑说道：“今天下午我们可是要去那里玩呢！”

顺着香织手指指向的方向，结野川的视线也找到了她所指的那幢建筑，只不过看到那幢建筑的样子，他脸上还是不由露出有些惊讶的表情：“那个……香织……你没有指错方向吗……”

“当然没有，我可不是笨蛋小川你。我想要去的地方就是这个游戏厅，有什么不可以的吗？”香织收回手指，重新恢复双手叉腰的姿势，气势汹汹地对结野川说道。

“不是……我只是感到有些惊讶而已……”结野川挠了挠头说道。

“有什么好惊讶的，本小姐喜欢玩电玩又不是什么奇怪的事情。只不过因为身为明星的原因，所以不能够随意地在外面抛头露面，更不要说去游戏厅这种人多得地方了，虽然家里父母为了满足我的要求，特意给我准备了几台电玩设备，但是没有游戏厅的气氛那多无聊呀。所以我一直以来都有想要去真正去一趟游戏厅的愿望呢，这一点肯定不能让家里人知道，这也是我没有通知司机的原因。”香织轻哼了一声，倒是开口解答了结野川的疑惑之情。

在两人踏入那所结野川曾经和莉莉奈步美她们一起去过的游戏厅以后，在后面的五人也紧紧地跟了上来，对于香织会选择游戏厅作为“约会”场所，白音白灵两人不由奇怪地对视了一眼，然后开口说道：“没想到加贺同学的喜好竟然是玩游戏呀，这跟在银屏上的形象可是差好多呀……”

“咦，听你们得说法，那个间谍还是明星吗？”优有些奇怪地开口问道。

“我想如果川君在的话，可能会吐槽部长不要随便给别人下定身份吧，嘻嘻……不过部长你难道不知道加贺香织吗，她可是我们在本市土生土长的歌星呢，在市内还是有不小的名气呢……”

“真的吗，我倒是第一次听说呢……没想到敌方组织竟然已经做到了这种地步，通过培养偶像来暗自培养在城市内甚至是国家内的影响，潜移默化地让增加自身的吸引力！看来这次我们世界征服部有危险了，绝对不能让他们把我的得力助手小川抢走！”优突然气势高昂地说道。

优的话语让白音白灵两人相视一笑：“我觉得加贺同学她应该只是普通的歌星吧，应该不会是我们世界征服部的敌人。不过我们倒是没想到居然也有人不认识加贺同学的存在呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第284章
────────────────────────────────────────

因为时间是处于放学不久之后，游戏厅内部意外地显着非常地热闹，与当初周末相比也丝毫不逊色，而且在人群中也有好一些穿着学生制服的人们存在，那些相同的制服应该是和结野川他们同一个学校的学生，而另外几种制服则是分别率属于市内的另一所庭南高中和结野川以前就读的国中——开成中学，看来那些没有参加社团活动的学生还是有一部分直接来到游戏厅，毕竟处于青春期时代的学生，毕竟容易沉迷于外界的事物，当然虽然游戏厅内有不少学生的存在，但是人群中最多的还是各种各样的成年人。

“对，就是这样的气氛……这种热闹的场景才是真正游戏厅应该有的呢，就像是舞台上喧嚣的音乐一般！”一进入到游戏厅，香织就露出了兴奋的表情，尤其是在感受着游戏厅内各种各样杂乱的游戏音乐的声音，更是兴奋而又陶醉地大声说道。

所幸得是游戏厅内音乐声非常响亮，因此香织的声音并没有传到除了结野川以外周围其他人的耳朵内，当然香织的出现，还是会让靠近门口的几个男生忍不住把目光投了过去，毕竟那身适宜漂亮的打扮，以及良好的身材，都会吸引住别人的目光，虽然脸部有太阳眼镜的遮挡，但还是能透过她姣好的脸型猜测出她应该是个漂亮青春的女生。

不过虽然如此，但是也暂时没有男生过去搭讪她，毕竟这里还是会经常有漂亮或者穿着火辣的女生过来玩，所以他们也已经差不多习以为常了，更多的人是把注意力重新投回到游戏里面。

“是这样吗……我倒是觉得稍微有点太过喧嚣了呢……”对于香织的话语，结野川倒是有些不理解，对于他来说，这样的环境虽然不会让他感到讨厌，但是相对于这种喧闹的气氛，他更喜欢安静的环境。

“哼，所以说笨蛋小川就是笨蛋小川，当然不能够理解这种感受了！”香织双手叉腰，冷哼一声说道，“我也不向小川你多做什么解释了，现在你赶紧去帮我买一些游戏币过来吧。”

结野川虽然对于香织指使他进行这种如同跑腿一下事物想要提出一点非议，但是看到她那兴奋地在游戏厅里四处张望的情绪后，不由无奈一笑，老老实实地跑去换了十几枚游戏币。

“来，笨蛋小川你也一起来玩，告诉你本小姐在这方面可是很厉害的哦，绝对不会输给你的呢……”香织似乎在来到游戏厅后情绪都一直处于高涨的状态，没有之前那种处处针对他的行为，对于现在自己脸上露出的毫无一点修饰发自真心的笑容没有一点察觉。

看着她脸上的笑容，结野川自然是说不出什么拒绝的话语，乖乖地香织对面坐下，心里则是在想：自己也是玩过挺久的游戏，游戏厅小时候也曾经来过好几次，在这方面，应该是比香织同学要擅长地多吧，尤其是刚开始香织同学还说了如同flag一样的话语呢。

只不过事实则是表面了香织确实有说出这话的实力，眼下他们玩的这款是绝大多数人都会在各种平台玩过的拳皇游戏，结野川在家里的电动上面也玩过好长时间，对里面人物技能和绝招都比较熟悉，但是就算是这样，他还是被香织从头虐到尾，甚至有一盘对面还获得了perfect的评分。

“嘻嘻，果真是笨蛋小川呢……真是没用呢，现在知道本小姐的厉害了吗……这可是我一直以来一个人在家中训练出来的实力哦……”对于这样的结果，香织露出了非常开心兴奋地笑容，得意对坐在对面的结野川说道。

这也不是可以自豪说出来的内容呀，这样不是表面你过去没什么朋友吗！

结野川不由地在内心中吐槽道，当然他对香织的话语并没有感到生气，反而因为她现在这种高兴活泼的姿态而替她感到开心。

结野川此时脸上所露出的笑容则是不由地被对面的香织误会了，她带着嘲笑的语气说道：“笨蛋小川你真的是变态吗，被我打地一败涂地，你竟然还会露出这么开心的笑容，果然你就是个抖M吧！”

“才不是呀！”结野川不由下意识地开口吐槽道，随后无奈地挠了挠头，倒没有再掩饰心中的想法，直接开口说道，“看到你这么开心，我也不由地为你感到高兴而已……”

“咦……”香织似乎完全没想到结野川会说出这样的话，不由发出惊讶的声音，慌张地说道，“我……我才没有感到那么高兴！我只是在单纯地嘲笑你而已！”只不过这句话，连香织自身都没有相信，不由脸上泛起了因为羞意所产生的红霞，慌张地将目光重新落到眼前的游戏机上面，如同转移话题一般说道，“我们继续再来几盘吧，就算刚才你那么恭维我，我也不会向你放水的！”

虽然香织的话是这么说的，但是结野川还是能从中听到她有些开心的语气，不由轻轻一笑，没有说出拒绝的话语，继续往游戏机内投入硬币，进行了两人间的决斗。

“白灵，你有听到刚才加贺同学和川君的对话吗？”坐在与他们相隔了一排游戏机的位置上的白音一边努力做出偷听的姿势，一边向身边的白灵发话道。

“怎么可能听得到呢……虽然相比之前在路上与他们的距离相比要靠近了许多，但是游戏厅可是要远比完美喧嚣地多了，这么多游戏音乐以及人声混杂在一起得效果，如果能听清楚他们的对话的话，我感觉可以去做专业间谍了呢……”白灵半开玩笑地说出有些无奈得话语。

“喂，叶凛，你不是异能组织的一员吗，那就发挥你的异能将他们间的对话完全地复述给我们听把！”白音白灵间的对话，让优不由将目光转移到拿着木头半靠在游戏机上的叶凛身上，充满期盼地开口说道。

“我说过多少遍我不是什么异能组织得一员了！不要随意就说出这么自以为是强人所难的事情呀！”叶凛不由皱着眉头说道。

“真是可惜呢，还以为趁着叶凛你心不在焉的状态可以让你不小心泄露一点异能组织的秘密呢，没想到你防备地这么好呢……”优完全没有把叶凛的话当真，有些失望地自顾自说道。

看着优坚持的样子，叶凛也不由地有些泄气，她实在没想到自己真是拿对方没有一点办法，明明以前自己在原来家乡的时候还没这么憋屈过呢，现在一半是对方并没有什么恶意，一般是对方还是自己前辈，自己总不能二话不说地直接出手吧，也正是因为这样，她一直被优给吃的死死的。

只不过她们的对话并没有持续多久，她们的身边不知道什么时候围上了四五个陌生的青年男性，看起来还穿着一身学生制服打扮的她们，尤其是青春漂亮的长相，加上一对一模一样的双胞胎姐妹花，在这个游戏厅内显得格外显眼醒目，不知不觉地引起了一些男性的注意。

因此这几位男性应该也是抱着猎艳的心思过来搭讪的。

为首的那个男性率先地带着有些轻佻得笑容说道：“嘿，几位漂亮的小姐下午好。你们应该是附近青山学园的学生吧，要不要我们几个来陪你们好好玩一玩呢……”

优如同完全没有听出他们话语中所包含的有些流氓的成分，脸色平静地仔细打量了他们一眼，随后摇了摇头说道：“你们似乎只是普通的凡人呀，既然这样就不要来打扰我，想要成为我的手下的话没有点特异能力可是不行的哦……”

优的话让在场的几个男生愣了一下之后，随后不由发出了嘲笑的笑声：“哈哈，特异能力，真是好笑呀，最近总感觉经常的遇到这种中二的女生呀。你不是想要超能力吗，哥哥我可是有超能力的哦，这种能力可以让你感觉到很快乐很美妙的感觉哦！哈哈……”

这几位男性的包含猥亵之意的嘲笑的笑声并没有让优有什么表情变化，如同不知道他们在说些什么一般，但是其他的女生可没优这么迟钝，性格害羞的文乃在听出他们话语中所包含的意思后，脸色整个变得通红起来，而叶凛则是脸色整个阴沉下来，语气不善地说道：“你们几个给我滚，再这么骚扰我们的话小心我跟你们不客气了！”

“不客气……怎么个不客气法呢……”这几个男生似乎完全没有把叶凛的威胁放在眼里，反而把它当做她逞强一般继续带着轻浮的笑容说道，“咦，突然发现小妹妹你还拿着一把木刀呢，这难道是学着漫画里的人物提着一把木刀就感觉自己很有气势了吗……作为一名女生拿着木刀多不好呢，让我来替你拿着吧，顺带我可以将我的‘木刀’借你一用哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第285章
────────────────────────────────────────

在看着离叶凛最近那位男生一脸嬉笑着将手伸向叶凛的木刀，旁边的白音白灵两人非但没有感到慌张，反而不由地为他露出可怜得表情，毕竟叶凛开学时在学校里得传闻可是在一年级里流传地最广，基本上快达到了人人皆知的目的，所以她们当然知道叶凛随身携带的木刀可不是单纯地作为装饰品，因此她们也理所当然地能够想象出那位男生最后的结局，不过她们是绝对不会阻止的，刚才这几个男生的污言秽语已经让她们非常生气起来，尤其是因为现在只能眼睁睁地看着结野川和其他女生约会，自己还不能阻止得情况，已经让她们内心积了一肚子火，现在正是恨不得将火气撒在眼前这几个流氓身上的时刻。

就在那位男生的右手即将触碰到叶凛的木刀的时候，叶凛的表情已经整个阴沉下来，右手一挥动，手中的木刀在她的动作下瞬间击打到他的手背之上。

在那位男生下意识地缩回了右手，手背上的痛觉还没来得及反馈到他大脑内部让他发出痛呼的时候，叶凛的木刀已经笔直地横在了他的脖颈之上，压抑在他脖颈肌肤上木刀那冰冷厚重的触感让他硬生生地将

即将从嘴中传出的声音缩回了肚子里面，同时额头上不禁出现了一阵密集的冷汗。

“我再说一遍，给我滚！下一次可不是这么简单地给你们打个招呼而已！”叶凛那寒如冰霜一般的目光冰冷地注视他们几人，一股难言强烈的气势在几个人之中传了开来，让这几位男生下意识地后退了一步，随后似乎是因为自己几人单纯地因为对方一名女生的目光而产生了这种退缩的反应，不由地感到脸上有些挂不上去，还想不信邪一般继续对对方放些狠话，只是在注意到那位还被叶凛用木刀架在脖子上的男生那整个红肿起来的右手手背，不由自主地吞咽了几口口水，在如同想要保持住自己得面子一般，说了一句：“既然你们不愿意，那就算了，我们也忙得很。”说完这句话后便后退开来。

这几位男生的表现让叶凛的脸上的冷色稍微降低了一点，倒也没有继续在为难那名在自己面前脸色通红想要痛呼又不敢喊出来的男生，收回了架在他脖子上的木刀。

感到自己脖颈处那冰冷的木质触感消失，那位男生如蒙大赫一般，用另一只手捂着自己伤口逃开，灰溜溜地和其他男生往游戏厅另一个角落走去，没有直接离开游戏厅也是单纯地为了面子问题，单纯地为了表示自己并不是害怕这几位女生的立场一般。

当然这几位女生没人会去细想他们的心理活动，准确地说在他们几人从她们视线中消失后就完全地抛在脑后了，除了对刚才的情况还感到一阵畏畏缩缩的文乃以外，其他人都不由把目光看向了叶凛身上。

优非常开心地拍了拍叶凛的肩膀说道：“不愧是身为我们世界征服部的第一保镖，这次完美地做到了保护我们得职责，保证了作为未来世界统治者的我的人身安全，以后我会让你们异能组织成为世界第一组织的！”

“谁要你这莫名其妙的头衔，还有我只是在普通地驱逐害虫而已。”对于优的话语，叶凛没好气地说道，不过虽然她得语气是这样，但是相比刚才对男生那种冰冷的语气，现在的她可是显得温和太多了。

“嘻嘻，叶凛同学你可是又傲娇了哦……”白灵在旁边半开玩笑地说道，没等对方因为她得话语而感到生气，她又继续用着有些好奇的语气开口问道，“不过叶凛你刚才的行为可真是完全出乎我的意料呢，我还以为在那些流氓说出这么恶心的话后，按照你的性格会直接把他们教训一顿呢……”

“这有什么好惊讶的。”叶凛冷哼一声，倒是没有掩饰地说出原因，“我的确是很想教训这群家伙一顿，但是既然是游戏厅这种很容易发生冲突的地方，老板肯定会雇佣了一些保安或者和当地的一些黑道有联系，这不管哪一种情况，虽然对于我来说无所谓，但是对还是普通学生的你们来说事情就麻烦地太多了，我可不想因为我的原因让你们搭上不好得流言。”

“嘻嘻，没想到叶凛你还思考地够多，意外地为我们着想呢……真是谢谢你了哦……”白音白灵两人相视一笑，开口向着叶凛道谢道。

她们两人的道谢，让叶凛脸色一下子有些不自然起来，扭过脑袋说道：“我才没有为你们着想，我只是单纯地怕麻烦而已！”

“嘻嘻，叶凛同学你果然是个傲娇呢……”

“我才不是傲娇呀！再这么说我真的要生气了！”

“嘻嘻，不开玩笑了……”看到这么不经捉弄的叶凛，白音白灵她们也点到而止，没有继续地调笑她，重新将目光移回到结野川的方向，只不过让她们感到惊讶的是，此时结野川和香织两人并没有互相坐在对面，反而是坐到了游戏机的同一边，而原本香织的对面，结野川原来坐的位置上则是坐着一名应该比她们年纪要小的女生，她一头长长的秀发一直披到背部，身上则是穿着一套让她们感到有些眼熟的女生制服，姣好地偏向古典美感的脸蛋上那双黑色的眼眸散发着不服输的气势，全神贯注地操作着手中的摇杆和按键，似乎是正在和香织作着激烈的游戏对抗。

这一副场景让她们两人疑惑地互相看了一眼，似乎是不明白在刚才得那段时间里到底发生了什么，竟然会突然变成这种状况，还有对面那个陌生的女生到底是谁。

“咦……这不是私立白洋女子学院的制服吗……”这个时候，站在她们旁边的文乃突然小声地说了一句。

“私立白洋女子学院……”白音白灵不由复述了一遍，随后才突然明白自己刚才为什么觉得这套制服有些眼熟了，毕竟结野川的妹妹也是在那所女子国中的学生，只不过相对于这个问题，她们对于文乃的话更感兴趣：“文乃学姐，你好像看上去非常熟悉对方的制服样子呢……”

“那是因为……”

没等文乃开口解释，优就抢先为她们解答道：“那是当然了哦，我和文乃国中的时候就读的就是那所学校呢，现在没想到还能偶然间看到以前的制服呢，真是感觉有些怀念呢……”

“咦，原来学姐你们以前是那所学校的学生呀，听说那里学校的设施和建筑都非常棒呢，只不过因为我们家离那所学校太远了，所以只能遗憾地选择了附近的一所国中呢……”白音白灵两人半带着遗憾半带着羡慕说道。

“其实一开始我们白洋女子学院也不是这么出名呢，准确地说我也是在毕业了一年以后，才知道现在那所国中改变了那么多，据说是因为学校背后多了一个据说是著名财团的投资者呢，所以在去年有一次重新回到学校参观的时候，我和文乃都吃了一惊呢……”优抬起脑袋，慢慢地向白音白灵两人解释道，不过从大大咧咧只对自己在意得事情感兴趣的她竟然会说出吃惊一词，想必是那所学园相比过去发生了让人想不到的巨大变化吧。

先不说这边似乎是不小心跑题的几位女生，这边结野川也遇到了有些意想不到的事情。

从刚才开始，结野川一连和香织对战了好几盘都被她毫无悬念地获得了胜利，这也让结野川不由自主想到对方如果去参加职业大赛说不定也能获得冠军的念头。

就在他连输几盘后，准备苦笑地放弃得时候，突然在他身后传来一声有些熟悉的女声：“这位哥哥你可真是弱呢，竟然一连几盘输给对方女生，我都有些看不下去了……你快起身把位置让给我把，正好我最近我找不到对手能让我出气呢……”

结野川不由顺着声音，将脑袋转了过去，映入他的眼帘中的是一身和自己妹妹加奈相同服饰的长发女生，只不过虽然她的样貌透露着满满的古典美感，但是说出来的话却与她样貌完全不符，尤其是现在和完全没见过面的男生说话的语气，显得有些咄咄逼人。

只不过结野川却意外地没有直接回答对方得话，如同有些呆住一般愣在原地。

“这位哥哥你到底让不让，一直盯着我干什么，就算你想跟我搭讪，我也不会理你的哦！”似乎是误会了结野川眼神的意思，那位女生相比之前的语气似乎更加不友好起来，只不过却没有露出嫌恶的表情，反而透露着一些得意的神情。

结野川这才从走神中反应过来，慌忙地从位置上站起身说道：“那个你误会了……刚才我只是想起和你一个学校的妹妹而已……”

对于结野川的话，对方根本没有相信只是当做老套的搭讪借口，同时她也一点没有客气地在原本结野川得位置上坐了下去，开口说道：“好了，这位哥哥，你也不要站在我旁边了，如果影响了我的操作可不好。”

结野川没有再说什么，只是往香织位置走去的同时不由多看了对方一眼，因为刚才让他惊讶到愣神的原因是，对方正是当初在私立白洋女子学院遇到过的莉莉奈的死对头，古典戏剧社的社长望月睦研。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第286章
────────────────────────────────────────

现在坐在香织旁边的结野川不时地将目光看向在对面正全神贯注地将注意力投入眼前游戏机，正与香织打的难解难分的望月睦研，眼中不时出现疑惑的色彩。

说实话对于望月睦研，结野川可以说根本一点都不熟悉，毕竟他也只见过对方一次，而且还是处于羞耻的女装打扮，唯一知道的都是当时加奈和莉莉奈所告诉自己的相关信息，因此他也只是单纯地知道对方是一个深爱古典戏剧并且是作为莉莉奈死对头存在的一个女生。

只不过让他惊讶的是，他完全没有想到会在这个地方碰到她，虽然说对方肯定不会认出他是当初在戏剧社门口擦肩而过的“女生”，在他的印象里面，光光从对方对古典戏剧的喜好以及外表的感觉，比起出现在这喧嚣的游戏厅，出现在图书馆或者歌剧厅要更显得合适。

当然这也是他一瞬间所产生的想法而已，很快就摇了摇头将自己这错误的想法甩出了脑后，毕竟在自己旁边这位可是在这之前自己也绝对不会想到对方会喜欢玩电子游戏吧。

想到这，他不由将目光移到了身边的香织身上。

此时的香织似乎是同样把注意力放在屏幕上面，飞快的移动着摇杆和控制着按键，操作着画面中的人物，看来相比结野川来说，睦研可以算的上一名真正的对手，所以她也没有时间顾及周围的景象，对于结野川投过来的目光也一无所知。

因为不想自己真实身份暴露，所以即使到了现在，香织也并没有将头上的帽子与脸上的太阳眼镜脱掉，这让结野川不由想到这样难道不会因为视线原因影响到操作吗，不过他一想到即使是这样的状态，对方也能轻松地虐了自己，不由地有些无奈地苦笑起来。

因为自己的位置靠她非常近，所以结野川能够清晰地闻到从她身上传来的淡淡香气，萦绕在他的鼻息之间，同时裸露在衣服之外手臂与脖颈的白皙肌肤，在房间的灯光照耀下，散发着奇妙特殊的诱惑力，尤其是因为注意力完全集中在游戏上的原因，她的身体也因为动作而向前前曲起来，重力的影响，让她衣领与肌肤间产生了一段明显的间隙，一道不同于衣服颜色的色彩映入了结野川的眼帘之中，这让结野川不由红着脸颊慌忙将视线移开，张了张嘴，似乎是想要提醒她现在已经在不知不觉中泄露出春光，但是怕因此打扰她的状态而导致自己又被她骂，所以到最后结野川还是没有把话说出口，只能尽量让注意力往游戏画面上移去。

此时游戏画面上双发的血条都降到了一半以下，似乎是状况已经进入了白热化期间，两人都互相灵活地躲避和防御各自的攻击，同时也见缝插针般释放着华丽的技能。

就在结野川以为她们还要这么僵持下去的时候，睦研似乎是不小心一个失误，导致没能将防御按出来，一下子被香织的角色给连击连到，一连串不停休的攻击，不断累积的combo数，让她毫无反抗之力被打到空血，在击飞之后缓慢落地以后，屏幕上出现了一个醒目的K.O文字，这让睦研非常不甘心地握紧了拳头。

见到这画面，香织不由带着得意得神情向对方发出如同嘲讽一般的话语：“刚开始主动挑战我的时候，我还以为你也是很厉害的人呢……但是果然还是我更胜一筹哦，这下你知道我的厉害了吗……”

睦研非常不服气地说道：“哼，刚才你只是侥幸而已，如果不是这边得按键不灵，不然的话最后赢得一定是我！”

“赢不了就是赢不了，还要强行怪到机器上面，你直接向我认输就行了哦……”香织继续嘲笑道，这让结野川不由感到有些无奈，作为一名高中女生在一名国中女生面前这么显摆真的大丈夫吗？

“你……你也不要太得意，接下来这盘我可不会再输给你了！”被香织的言语气得脸红的睦研不由大声反驳道，同时把注意力完全放回到了即将开始的第二局上面。

不过或许是因为刚才失误导致先输了一局，现在的睦研已经没有刚开始那种从容感，而是多了几分紧张感，如同担心自己再次失败以后没有面子一样，只不过正所谓越是紧张越是容易出错，在对战了不到十几秒的时间，睦研再次犯了一个失误，这个失误让香织再次进行了连击攻击。

看着自己的血条在对方的连击下不断减少，马上就要再次输给对方后，睦研非常不甘心的咬了下嘴唇，抬头看了一眼香织，只不过在注意到她旁边结野川那不经意看向自己的目光后，如同想到什么似的，脸上露出了有些奇妙的笑容，突然开口说道：“这位姐姐，想必在你身边的这位哥哥就是你的男朋友吧……”

“咦……”似乎是完全没想到对方会在这种时候说出这样的话语，香织不由地发出一声惊讶得呼声，同时脸色泛红地大声说道，“你……你突然说什么呢！他怎么可能是我的男朋友呀！”

而在她因为惊讶的原因，原本操作着按键的双手也不由停止了下来，原本对对方角色连击一下子停顿了下来，睦研也抓准这种时机，操作着角色进行了绝地反击，一下子将香织的角色的血条清空，完成了反杀。

看到出现在屏幕上的K.O两字，香织就算再笨也能想到对方刚才说出这话的原因是为了打扰自己的思考和操作，不由有些生气地说道：“你真是太卑鄙了！竟然用这种方法来干扰我的操作！”

“这怎么能叫卑鄙呢，我只是在普通地提出一个疑问而已，但是没想到这位姐姐你动摇地这么厉害，简直就像是欲盖弥彰一般哦……”这回轮到睦研露出得意的笑容嘲弄地说道。

“我才没有动摇呀！不管谁突然被提问这个问题都会惊讶的把！”香织大声地反驳道，随后又显得有些心虚地转移话题道，“好了，第三盘开始了，这一盘我绝对不会再被你干扰了！”

“嘻嘻，姐姐你这可是叫做逃避哦……”睦研带着捉狭的笑容说道，并且在一边操作着人物一边将目光投向结野川说道，“这位哥哥，这位姐姐真的不是你的女朋友吗……”

“那个当然不是了……香织只是我普通的朋友而已……”结野川挠了挠头说道。

“是吗……不过虽然姐姐她戴着眼镜，但是我还是能看出她是个长得挺漂亮的女生哦，对于这样的女生，难道哥哥你不想要让她成为你的女朋友吗……”睦研继续一步步提问道，她说提出的话题，让香织的脸色不自然地泛起了红霞，虽然没有将目光看向身边的结野川，但是明显能感觉出她似乎正竖着耳朵听着结野川的回答，手上操作的动作也不由地变慢了几分。

“那个……喜欢跟长相应该是没有什么关联得吧……而且我也有女朋友了……”

虽然结野川没有直接说出拒绝的话语，而且没有说什么谎话，但是香织的心里却还是感到有些不是滋味，心中有种难言的情绪蔓延开，手中的操作一下子陡然加快，如同把情绪发泄到游戏里面一般，这让察觉到这一点的睦研不由有些慌张起来，没想到自己想要的言语刺激反而在这时候起到了反效果。

为了让自己不再输掉关键一盘，睦研继续开口说道：“是吗……这位哥哥你倒是显得对女朋友很是忠诚哦……不过呢，现在你和这位姐姐两人一起在放学后的时间里面单独地呆在这里，虽然地点是游戏厅可能有些奇妙，但是这不还是可以算的上两人约会吗……”

“这……这才不是约会呀！”香织的心神再次被对方的话语成功干扰到，慌张的情绪让她不由自主地放慢了操作，只不过她这次很快想起对方的目的，在千钧一发之中，连忙移动起人物，躲过了睦研趁机而来的攻击。

看到这次攻击被躲掉后，睦研露出有些失望的表情，只不过她仍旧没有放弃地继续说道：“怎么会不是约会呢……同龄的男女单独地在下午空闲得时间内出来玩，说这不是约会我想没有多少人会相信的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第287章
────────────────────────────────────────

“唔……”香织脸色变得更加红润起来，对于睦研的话语，一时半会她不知道该如何去反驳好，或许就如同对方所说的那样，自己一开始要求结野川来陪自己就藏着特别的私心，毕竟从上个星期开始，同班的女生都不止一次向自己提出下午一起出去玩的邀请，但都被她一一拒绝了。

虽然一部分原因是她明白那些女生一般也只是去购物或者去卡拉ok，绝对不可能会来游戏厅玩，但是对于结野川，这次行动是因为他的赔罪，但是自己主动提出要求他陪伴自己去街上这是不可否认的事实。

自己为什么会对这个曾经在电视台内意外相逢的男生如此特别的对待呢，而且还见到他和他青梅竹马亲密姿态的时候忍不住开口嘲讽，难道说自己……

在香织脑海中这个想法产生没多久，她就连忙把这个对于她来说有些可怕有些难以相信的念头甩出脑后，自己怎么可能会对这个有些变态有些抖M的男生产生好感呢，即使是当初忍不住想要邀请他做自己的经纪人，即使是现在想要让他陪自己一起玩游戏，但这些一定都不是出于好感，一定是自己想要一个忠心的仆人而已，加上他那么迫切地想要让自己当他的朋友，所以作为一名成功明星的教养，就特别大发慈悲地答应他，对，一定是这样。

香织如同自我安慰地在内心中如此想到。

不过眼下更重要的是与睦研的对战，自己不能再分神了，如果自己再输掉的话，那么刚才自己所说的嘲讽和得意的话语不就成为了自己的笑柄吗，而且现在还有结野川在身边看着，被他看到自己输掉的画面的话一定会让自己羞愧难当吧……不对，我为什么要这么在意变态小川的眼光和看法呢，这样的意思简直就像是在说对方是自己特别的人呢。

一想到这，香织的脸颊越发地发烫起来，同时原本不怎么在意得结野川看向自己这边得目光越发地感到敏感难受起来，让她感觉对方得目光简直实质性一般，直直地刺到自己得肌肤上，浑身上下有种难言的不自在的感觉。

这种感觉让她忍不住地向身边的结野川大声说道：“变态小川！不要一直把目光看向我这边！这样会让我感觉很恶心呀！”

被香织这么莫名其妙地骂了一句，结野川只感觉自己真是无辜，明明什么事情也没做过，为什么会突然被她这么骂，自己只是在看她的游戏屏幕呀，如果不看的话，那自己到底要往哪一边看呀。

不过对于香织性格熟悉的他知道如果自己再在这方面反驳她的话，只会被她骂的更厉害，所以这个时候他还是乖乖地选择沉默，而且尽量把眼神往旁边移开一点，只不过这样一来，比起在看香织的游戏屏幕，更像是在盯着对面的睦研在看。

对于两人的对话，睦研露出了有些的奇怪的眼神，不过随后带着玩味的笑容继续开口说道：“这位姐姐，现在你身边的哥哥可是一直把目光看向我这一边哦……果然比起姐姐你来说，我的魅力对于哥哥更大吗，嘻嘻……”

睦研的话语差点没让香织把手中的摇杆捏碎，同时更为生气地说道：“变态小川，你是萝莉控吗！一直盯着对方一个国中女生看！”

“我没有盯着对方看呀……而且是你让我不要看向你这边的……”结野川不由弱弱地抗议道。

“嘻嘻，这位姐姐，你也不要这么生气嘛……我想哥哥他看向我也是很正常的事情哦，毕竟姐姐你虽然长的漂亮，但是呢，性格却这么暴躁粗鲁，就算哥哥他不喜欢你也是再正常不过的事情了哦……”

“你……”睦研那嘲笑的话语，让香织顿时气得从原来的位置上站了起来，也因为这样她的人物被对方一下子打倒在地，在屏幕上显示了一个醒目的K.O两字。

然而香织已经没有心思再顾及这方面的事情，握紧了拳头，作为一名歌星，她基本上过着养尊处优的生活，在学校里也是没有多少人会如此对待自己，如此地嘲讽针对自己，毕竟学校里还是有不少她的粉丝，甚至还有一些男生自发组织的应援会，一旦惹到她，说不定就会被其他人暗地里教训，再加上在学校里她也尽力地维持着温和平易近人的形象。

现在睦研这一连串的明朝暗讽，让自尊心极强的她怎么能受得了呢，所以现在怒气已经快达到临界值的她忍不住就想要冲对面的女生发火起来。

不过这时候结野川连忙伸手拉了拉她衣服，在她带着怒气回过头的时候，又用眼神示意了一下周围，香织这才发现因为刚才的骚动，附近的人都不由把注意力投向了这边，尤其是双方都是漂亮的女生的时候，更引起了他们的兴趣，似乎都在猜测两人发生这种状况的原因。

“哼，笨蛋小川，我们去其他地方！不跟这种小女生普通见识！”香织咬了咬嘴唇，思量再三，最后只能选择主动离开这边，没有继续向对方发火，毕竟如果真的吵起来的话，没被别人认出身份还好，但是如果让别人看出她是加贺香织本人的话，一定会引起很大的骚动，对于她来说也是极大的丑闻，虽然她私下里的性格确实很糟糕，但也不想辛辛苦苦在观众歌迷面前营造的形象毁于一旦，至于当初在电视台那种脾气态度，是因为当地电视台里面也有她家一部分股份，负责照顾她出行的员工都已经熟知了她的脾性，所以她才会在那时候能够毫无掩饰地暴露自己得本性。

看到香织选择主动离开了，睦研脸上露出了得意的表情，也从位置上站了起来，轻轻拍了拍手，自言自语地说道：“恩，这下总算畅快多了，因为莉莉奈所生的不爽和闷气总算发泄出来了你……接下来，继续找几个好玩的游戏玩一下，再回家去吧。”

只不过这么想着她，丝毫没有注意到此时的她已经被不远处的几个男生所盯上了。

而另一边，结野川则是被香织强制性地拉到游戏厅另一边的场所，因为手腕被对方有些用力地捏的生疼，不由地开口说道：“那个……香织……可以放开了吗……你握地太用力了……”

香织这才注意到，自己刚才下意识地就拉着结野川的手腕过来，自己这样的行为不就是变相的在牵手吗？

想到这里，香织不由脸色一红，慌张地甩掉了他的手腕说道：“我可不是愿意想要握你的手，只是为了不被其他人注意而已，下意识地把你拉过来而已！”

在说完这话以后，就连她自己都不由地有些不相信自己说的话，再次慌张指着旁边，开口转移话题说道：“不说这个了，我去旁边抓布偶去了，笨蛋小川你也过来帮忙！”

经香织这么一说，结野川这才发现原来他们在不知不觉地来到了游戏厅最靠近里面得设施，这里除了当初结野川和莉莉奈一起拍照用的大头贴机器以外，还有各种各种的夹娃娃机以及扭蛋机，相比刚才那喧嚣的游戏大厅，这边更多的是女生和情侣。

对于香织刚才的话，结野川不由挠了挠脑袋说道：“那个……这个我要怎么帮忙呀……夹娃娃应该是只有一个人操作的吧……”

“所以说小川你是笨蛋了吧。”香织轻哼一声，发出有些嘲笑的声音说道，“这么简单的事情你都不知道，当然是你负责操作，我在旁边指挥你行动了！”

“那样直接由自己来操作不是一样的吗……”结野川有些不理解的问道，毕竟香织的想法有点多此一举的意思。

“怎么会一样呢！这样一来的话，如果抓上来就是本小姐的功劳，没有抓上来就是因为小川你失误的原因了！”香织双手叉腰高傲地说道。

“不要强行把所有错误都推到我的头上呀……而且夹不住也有可能是你指挥失误吧……”结野川非常无奈地说道。

“哼，反正错的都是你就对了，本小姐怎么可能会犯错呢！而且刚才在那个可恨的国中小女生面前你竟然不帮我说话，而且还一直色眯眯地看着对方，你这个变态萝莉控，实在该好好惩罚一下！”香织说道后面越来越生气，忍不住伸出脚踢了一下他的右腿。

“我才不是萝莉控呀！”结野川忍不住大声反驳道，这已经不知道是他第几次被人说成这样了，怎么会不让他感到无奈和头痛呢。

只不过似乎是因为他刚才的声音有些太响，周围的女生都不由将目光转到他身上，只不过因为没有听清楚他话语的内容，所以只是露出奇怪的表情，随后很快又把注意力回到各自事情上面。

这让结野川脸色微红，连忙降低声音继续说道：“我刚才只是看着游戏屏幕，根本没有看她呀……香织你不要这么随便误会我了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第288章
────────────────────────────────────────

“哼，我倒是觉得我根本没有误会你，毕竟笨蛋小川你可是个变态抖M呢。”对于结野川的辩解，香织冷哼一声说道。

不过所幸她也没有继续在这个问题上坚持多久，很快选择了一个就近的抓娃娃机，这让结野川不由松了一口气。

“笨蛋小川，我要那个棕熊布偶！快帮我抓上来！”在仔细地看了眼机器内的布偶玩具以后，香织突然指着最里面那几个布偶开口命令道。

这完全只是单纯的命令呀，根本连指挥也算不上呀！

结野川不由在内心中吐槽道。

不过他还是顺着她手指的方向看了过去，在看到她所指的那个布偶以后，不由地嘴角抽动了一下。

因为那个布偶虽然说从整个外观来说和普通棕熊布偶差不多，但是仔细一看的话，会发现相比普通的玩偶，这只玩偶显得稍微有些奇葩。

这只棕熊脸上带着一个黑色的眼罩，嘴角则是裂开一个大大的弧度，露出诡异狰狞的笑容，而它的右手上则是拿着一根粗大的狼牙棒，胸前的棕色毛发刻画了好几个十字伤害，这让结野川觉得这只棕熊更像是穷凶恶极的暴徒一般，这也是刚才结野川这么惊讶的原因。

结野川犹豫了一下，有些不确定地说道：“那个……香织同学……你确定你没有指错方向吗……”

“当然没有指错，我又不是笨蛋小川你，你也不要在这磨磨蹭蹭了，快点帮我把那只扑杀熊吉给抓出来！”香织用着不容置疑的命令开口说道。

“扑杀熊吉吗……”结野川苦笑着默念了一下这个名字，有点不能明白当初设计这个玩偶的设计师到底是如何想象出这个玩偶的，当然最让他难以相信的是对方竟然还真的会有女生喜欢。

不过既然香织都这么说了，自己再迟疑也没什么意义，想到这他便掏出硬币投入了游戏机内。

“对，就是这个方向！”

“快按下按钮呀！笨蛋小川！”

“啊，又掉下去了！笨蛋小川你真是个笨蛋呀！”

虽然结野川想要努力将这只熊吉给抓出来，但是因为香织一直在自己耳边催促的语音，让他很难集中精神，好几次因为慌张而将按键提前按早或者移错位置，让熊吉从钩爪中落空，加上机器本身设置，更是让这个任务变得更加的困难。

“啊，笨蛋小川！你真是没用呀！期盼你能抓上的我也真是太天真了！”香织一边生气地说着，一边伸出手放在结野川那握在摇杆的手背上面，如同想要借此来一起控制方向一般。

感受着手背上传来的对方柔软的掌心那温热的触感，以及因为她身体靠近所传来的淡淡香气，让结野川忍不住有些脸红起来，慌张地说道：“那个……香织……那个我得手还放在这上面……如果你要操作的话就让你来吧……”

对于结野川的话语，香织却出乎意料地否决了：“哼，笨蛋小川你不许把手缩回去！如果不是你来亲自操控抓住娃娃的话就没有什么意义了！”在说完这句话后，香织的脸色不由泛起了淡淡的红霞，尤其是眼神也有些飘忽不定，根本不敢往结野川方向看去。

“这抓娃娃不管谁来意义不是不一样吗……”

“我说不一样就是不一样！”香织大声的说道，脸色变得更加通红，同时手掌心的力量也不由地加大，如同对他的惩罚一般。

在另一边看到香织将手放到结野川手背上的白音白灵不由有些生气地对视了一眼，没有听到他们之间对话得她们完全把这当做了香织对结野川的主动进攻，所以不由地有些吃味起来。

她们能够和真希保持住平衡，保持住平静的原因是因为真希她本身对于结野川的重要性，而且虽然她经常会和她们两人争锋相对，但是白音白灵能够明白对方总体来说还是个非常不错的女生，如果不是这种关系的话，想必可以成为非常好的朋友关系。

但是香织她和真希不一样，从上个星期突然出现在学校里，突然出现在结野川的身边，而且今天还主动要求结野川和她约会，这完全就是对身为结野川正牌女朋友的白音白灵发出的赤裸裸的挑衅，这让她们本身对于香织就没有太多好感，就算对方是明星，但在感情方面身份是完全平等的。

现在她又对结野川作出这么亲密的行为，怎么可能让她们两人不生气呢。

只不过她们还是忍住冲出去将两人分开的冲动，就像之前所说的一样，有些迟钝的结野川只是将这次单纯地当做给香织的赔罪，如果自己贸然冲出去的话，不仅会让双方尴尬，而且就像是表面自己对结野川的不信任和怀疑一般，实在显得太过小气了。

就在她们两人身边的优，当然不知道就在刚才自己身边的两人脑海中到底闪过了多少念头，她只是看着前方的结野川和香织两人，然后如同想到什么似的一拍手开口说道：“对方竟然对小川使用了美人计，实在是太可恶了！我是绝对不会让我们的得力干将被他们抢过去的，文乃快上去用你犯罪的胸部把小川给我们抢回来！”

优的话语让文乃的脸色一下子变得通红起来，双手下意识地抱在胸前，如同阻挡优她们投射过来得目光一般，只不过因为这样的动作，反而让她的胸部在双手挤动下变得更加显眼醒目。

她带着害羞意十足的语气开口说道：“优，你在说什么呢……不要突然把话题扯到我的身上……而且川君的女朋友白音白灵就在旁边呀……不要随便开这种玩笑……”

“嘻嘻，文乃学姐，没事的哦……我们不会生气的呢……反而如果文乃学姐现在能把川君给抢过来，说不定我还会感谢你的哦……”开口说话的正是白灵，她正带着轻笑对文乃说道，似乎完全不像是在开玩笑一般。

“白灵你又来捉弄我了……”

“我可没有捉弄文乃学姐哦……刚才我说的可不是谎话哦……比起那边的加贺同学，或许文乃学姐来做我们的姐妹要更好一点哦……”白灵仍旧带着笑意说道，只不过眼神中却包含了特殊的含义。

“唔……”文乃似乎没有听出白灵包含在话语中的深意，只是听到后面的内容，她身体就不禁地颤抖了一下，同时脸色也变得更加通红起来，布满红霞的脸蛋如同要滴水一般，语气也越发慌张起来，“那个白灵……不要开这种玩笑……我……和川君又没有什么关系……只是普通的朋友关系……为什么要突然扯到这上面去……”

“嘻嘻……文乃学姐你这么紧张干什么，我只是顺便说说而已，反而你现在心慌的样子如同在掩饰心动一般哦……”

“唔……我没有……”

看着文乃现在的模样，白灵更加确定了心中的想法，在她正想要进一步发问下去的时候，突然听到了结野川那边香织传来的兴奋的欢呼声，原来在刚才她们几人聊天谈话的时候，香织在经历了几次失败后，终于在第三次手把手操控着摇杆，将那只扑杀熊吉成功地抓了出来，此时得她正异常开心地将这只熊吉高高地举过头顶，发出欢呼的声音。

这次虽然发出声音比较响亮，也引起了周围其他人的注意，只不过在看到举在她手里的布偶以后，都露出了理解和明白以及少许羡慕的目光，随后各自为了自己的目标继续努力去。

在看到香织开心地来回举动布偶并且抱在怀里不停地用脸颊蹭着布偶，这让结野川不由露出了淡淡的笑容，因为一直以来香织对待他的态度都显得太过粗鲁和野蛮，让他一时没想到对方会表现出如此少女的姿势，不过仔细想想对方也只是个和自己同龄的女生，只不过与其他人不同的是，她从小就进入了娱乐圈，被迫在其他人面前掩饰自己得本性，所以才会对自己这么奇怪吧。

在开心的情绪慢慢冷却下来以后，香织才醒悟过来自己刚才在结野川面前做了多么丢人羞人的举动，不由红着脸颊用力地踢了一下还挂着笑容得结野川，大声说道：“你……你在看什么！刚才那一幕你给我忘记！给我通通忘记！”

“不要踢了……我知道了，香织同学……我都忘记了……”结野川不由无奈地说道，对于她这样得行为自己莫名地感到有些习惯起来。

“哼，最好是这样！”香织这才收回了自己的右脚，轻哼一声说道，随后又看了一眼抱在怀里的熊吉，莫名的脸色变红起来，扭过脑袋看向一边，语气显得有些急促地说道，“这个熊吉，虽然是你抓到的，但是我是不会还给你的！”

“知道了……我也没有想要这只布偶，本来这只布偶就是在你的命令下抓给你的……”结野川挠了挠脑袋说道。

虽然听到了结野川的话语，但是香织仍旧没有放松抱紧布偶的力道，同时小声地以只有自己一个人才能听到声音说道：“这可是第一件作为朋友送给我的礼物……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第289章
────────────────────────────────────────

在游戏厅继续逗留了一阵子以后，看到时间确实不早了，香织才带着有些不情愿地准备和结野川离开，只不过在看到抱在自己熊吉布偶，她的嘴角情不自禁地泛起了弧度，露出了开心得笑容。

只不过她得笑容并没有持续多久，因为在她眼角视线中映入了一个人影，顿时让她从拿到熊吉开始的兴奋的情绪冷却了下来，露出有些不开心的表情，没好气地嘀咕道：“真是扫兴，就连离开前都能看到那个国中小屁孩。”

听了香织的话语，结野川不由地把目光投向前方，这才发现刚才为止一直没看到得睦研，此时正出现在门口附近，看她向门口走去的样子，应该也是刚好准备回家。

“嘛……香织……你也不要跟一个国中女生这么计较吧……”看着她走动的背影，结野川不由无奈地说道。

“我没有跟她计较，只是单纯地看她不顺眼而已。”香织轻哼一声，双手抱在胸前说道。

“这样不就是在计较吗……而且香织你只是输了一盘而已……”

“你还好意思说，如果不是你的原因，本小姐怎么会输呢！倒是你到底是站在哪一边的，还这么帮她说话，果然变态小川你就是个萝莉控吧！”香织不由怒气冲冲说道。

“我才不是呀……”结野川非常无奈的反驳道，只不过在无意识看到前面的景象以后，不由愣了一下，同时说道一半的话语也不由停了下来。

看到他这幅样子，完全误会了香织不由变得更加生气起来，在踢了他一脚的同时开口说道：“果然变态小川你真的是个变态呀！”

“唔……”猝不及防下被香织这么一踢，结野川不由发出了一声痛呼，但也同时从刚才的状态下回过神来，连忙转头对着身边的香织说道：“香织，你误会了……你快看前面呀……”

“前面有什么，你别想转移我注意力！”香织一边说着不相信的话语，一边还是将目光看向了刚才那个方向，只不过跟结野川一样，她也不由愣了一下，明白结野川确实不是在转移注意力。

因为在睦研正向门口的同时，她身后隔着一段距离正跟着几个男生，看他们紧紧盯着睦研的目光与身上散发的气势，他们两人可不会认为对方只是单纯的也刚好在这一刻准备离开而已，明显是将前面的睦研当做了目标。

“那个小屁孩好像遇到流氓了，虽然我觉得她这样的性格受点教训也不错，但是这种情况我们还是去帮助一下她把……”香织在看到这种情况，只是犹豫了一下，就决定了要去帮助她，即使是刚才还在生着对方的气。

看着香织这幅模样，结野川不由轻轻一笑，果然她本性还是个善良的女生，即使平时会恶言恶语，但是到关键的时刻绝对不会因为一些小事来影响自己的判断。

“嘿，小妹妹……不要走得那么快嘛……”在睦研走出游戏厅没有多远的距离，那群男生其中几个就快步上前，挡在了她前面的道路，与身后剩下的几名男生形成了包围的趋势，为首的那名男生带着异常轻挑的语气说道。

看到突然包围住自己的几名男生，睦研本能地露出了害怕得表情，但她还是强作镇定地应答道：“你们是谁？我又不认识你们，不要挡住我的路了，我要回家去了！”

“没关系哦……小妹妹……虽然现在我们不认识，但是只要你陪我们多玩玩就认识了哦……人与人的关系不就是这么来的吗……”虽然那位男生说的确实有些道理的话语，但是他那轻浮的语气还是完全暴露了他的内心想法。

“我才不想认识你们！你们快走开！不然我要喊人了哦！”睦研当然也明白眼前几个人可不是单纯的想要认识自己，也明白他们的目的，内心的情绪也不由地变得更加害怕起来，只不过为了不让他们看出自己得慌张，还是大声地说出拒绝的话语。

“嘿嘿，这可由不得小妹妹你哦……虽然你现在表现出拒绝的样子，但是跟哥哥我们几个好好玩一下你就肯定能明白过来的哦……”周围几个男生如同配合他的话语一般，发出了轻浮的笑声。

“救……”看着眼前那些男生的姿态，睦研就明白自己是不可能说服他们，慌张地她只好开口想要大声喊出救命来吸引周围的人的注意以此来逃脱现在的险境，但是在她刚喊出一个字节的时候，在她身后早就查出端倪的男生一下子从背后伸手捂住了她的嘴巴，将她接下来的话语完全地堵回到嘴里，同时另外两位男生则是一人一边将她乱舞的手臂控制住，前面的几个男生则是配合在前面阻挡视线一般，一群人似乎是想要就这么将她拖进旁边的没人的小巷里面去。

在前面其中一名一直没动手的男生看着睦研一直挣扎的样子，以及想到之后他们要做的事情，不由有些害怕胆怯地说道：“那个老大……我们这样做是不是不太好呀，这样应该算是犯罪吧？”

“怎么了你小子，事到临头还害怕了，如果你害怕的话可以跟老三一样，从刚才就滚蛋回家，只是被一个小女生打了下手背，竟然就吓成这样，真是个没出息的家伙。”那位应该是老大的男生用着嗤之以鼻的表情说道。

“但是，如果被抓到的话，不是还会蹲牢房吗……”

那位老大一伸手勾住他的脖子，靠近他耳边，指着还在挣扎反抗的睦研说道：“只要让这个小女生不敢报警不就行了嘛……等下把她衣服扒掉以后多拍几张照片，然后威胁她一下，只要她敢把这件事情威胁出去，就把那些裸照发到网上去，你说她会选择让自己身败名裂，被朋友亲戚用奇怪的目光看待呢，还是会默默把一切忍受下去呢，哈哈！”

经他这么一说，那位原本还有些害怕的男生表情稍微镇定了一点，似乎放心下来，而且内心中似乎也忍不住屈从与人类本性肮脏的欲望，看向睦研的目光也变得有些肆无忌惮起来。

而还正在挣扎的睦研当然能够清晰地听到他们之间得对话，也大概能够想到接下来自己会受到的待遇，害怕恐惧和懊悔的情绪一齐涌上了心头，眼中也不禁冒出了大量的泪珠，拼命得想要挣脱身后得男生得制约，但是自己小小得力量在他们面前显得格外地无力。

看到睦研哭泣得模样得样子，非但没有让那些男生感到心软，反而她现在这幅我见犹怜的模样更是激发出他们的内心的欲望，那位老大更是淫笑地开口说道：“小妹妹你可不要怪我们了哦……要怪就怪刚才游戏厅内惹到我们的几个女生，让我们憋了一肚子的火气，正好看到单独一人的你，所以才选择你当猎物的哦。而且你就当这是我们给你的教育吧，教育你小小年纪一个人来这种地方玩的危险性。当然呢，这个教育的代价可是很严重的，从今以后你会一直逃不出我们的手掌心哦……”

“唔……唔……”害怕恐惧到极点的睦研拼命地想要反抗，想要大喊，但是捂在她嘴上的手掌让她根本发不出正常的话语，所有一切的求救声，都转变成呜咽声，显得格外的无力，再加上对方手掌心传来的气味，这种男生浓厚的气息更是让她感到恶心和恐惧，让她挣扎地更加厉害，只不过她得力量实在是太小，根本起不到一点作用。

“嘿嘿，小妹妹，你还是省的力气，这里可不会有其他人出现哦，而且等一下我们会让你叫的更加响亮的哦……”此时他们已经完全进到了这个略显黑暗的小巷里面，为首的老大不由带着十足的淫笑说道，同时将自己的右手伸向了她的身上，似乎是要开始撕扯她的衣服一般。

“喂！笨蛋小川！我们现在到底该怎么办！虽然以前打了报警电话，但是一时半会他们根本过不来呀！等他们过来，那个女生早就出事了！”躲在相隔不远处垃圾桶后面的香织看到这幅场景，不由地慌张地说道，虽然刚才她也想过自己直接冲过去救她，但是想到对方人数众多，自己只是简单学过一些防身术而已，如果自己过去的话，不仅连对方都救不了，说不定还会把自己搭上去，再加上自己在这座城市也算有名的人，如果被他们发现真实身份，只怕会变得更加糟糕。

“唔……”结野川也陷入了异常焦急的状态，这样下去可是完全不行，附近根本没有能够寻求帮忙的人，而且就算是去找，说不定也会因为对方这么多男生而退怯了，自己到底怎么办好……现在这种情况只能由我自己上去了，就算自己过去只会被他们几个揍，完全对他们造不成威胁，但是只要拖延时间，拖延到警察到了就可以。

想到这，他就没有再犹豫下去，在小声地和香织说了一句让她不要出来以后，就在还没从他话语中反应过来的香织那慌张的目光中义无反顾地冲了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第290章
────────────────────────────────────────

“你们……快住手！”结野川跑到离那群男生几米运的地方，鼓足勇气，用着自己最大音量大声地喊道。

因为结野川的声音，已经开始撕扯睦研身上制服的男生都停下了动作，不由地将目光转向他身上，在看到他只是单身一人出现自己面前以后，不由发出了嘲笑的声音，同时开口说道：“哈哈……我还以为有谁敢来阻止我们呢，没想到竟然你一个人就敢跑过来打扰我们的好事。想要英雄救美前你先掂量掂量自己的份量吧！”

在结野川发出声音的时候，快要对现在情况感到绝望无助的睦研，不由地对将目光看向了结野川，现在得她已经顾不上之前自己是如何对待结野川的，现在的她已经完全地把结野川当做自己得救命稻草，原本绝望得心情也变得重新燃起了最后的希望，泪眼朦胧发红的双眼看向他，嘴中不停发出呜咽身上。

那些男生看向自己的阴狠的目光，让结野川内心里的紧张感越发的浓厚，情绪也有些慌张起来，身体本能地颤抖了一下，不过在看到了睦研投向自己那无助可怜求助的目光以后，内心中不由再次涌出了一股勇气，这股勇气让他一时之间忘记了自身的害怕，继续大声说道：“你们……你们这样做是不对的！没看到那个女生是不愿意吗！这样伤害女生的行为你们怎么能作的出来！”

“哦……没想到你还是有这种要保护女生的大男子主义者呀……这可是在最近都很少碰到的稀有物种哦！哈哈！”在听到结野川的话语后，那些男生先是愣了一下，随后都各自哈哈大笑起来，如同嘲笑他的话语一般。

因为他们这肆无忌惮地笑声，让结野川的心情再次慌张起来，不过还是继续大声地说道：“我说的应该没有错……所以还是请你们放开这位女生！”

“你以为你是谁呀……你说放开我们就放开呀……既然你这么不识相的，执意要当这个英雄的话，我们也不需要再给你客气了哦。”在嘲笑声停止以后，那位老大眼神同时转变的阴狠起来。

而这时站在他旁边一直盯着结野川打量的那位男生，突然想到什么似的，伸手指着他说道：“对了，老大，我想起来了，上个月前我们不是遇到一个哥特萝莉打扮的女生想要搭讪吗，好像当时来阻挠我们的就是这个小子！”

他的话，让结野川不由一愣，随后那时候的记忆也重新涌现到他的脑海里，上个月自己第一次和白音白灵真希她们约会的时候，就是在无意中遇到了星野未咲被人搭讪的情况，没想到的是现在想要做出这样侵犯女生的犯罪行为的这些人正是以前那群男生，这让结野川都要感觉这个城市真小了，不过他更没想到的是，他都快要忘记当时的事情了，没想到对面的男生竟然还记得。

“哦，经你这么一说，我也想起来了。这位喜欢英雄救美的小子，我们还真是有缘呢，正好新账旧账一起算，就把你当做开饭前的运动吧！”听了身旁的男生所说的话，那位老大目光更加阴狠起来，脸上的笑意也是明显的不怀好意，揉动着拳头，似乎是想要揍他一顿。

如果不是现在这种危险的场景的话，结野川一定会吐槽对方没人会在开饭前进行运动的。

只不过看到对方那没有善意的目光，他就明白自己今天可能要被揍一顿了，说不定还会被打成重伤，但是只要能成功拖延时间，拖延到警察过来，那就可以了。

看着除了还在控制住睦研的那几个男生以外的人都往结野川这边方向冲了过来，结野川不由地本能的因为害怕闭上了眼睛，而还躲在垃圾桶后面的香织看到这一幕，也不由想要站起身大声喊出结野川的名字。

“川君！”就在这时，香织身后却传来了意想之外对结野川的呼喊声，同时在这瞬间一道人影迅速的穿过她的身边，一下子来到了结野川旁边，在他身边站定，同时将木刀扛在肩头，用着冰冷的目光看着他们说道：“刚才还好心好意地放过你们，没想到你们不知道珍惜机会，竟然还作出这么下贱人渣的行为，看来对于你们这群社会的渣滓，我也没有什么好客气的。”

来人正是与优她们一起尾随了结野川两人一下午的高城叶凛，此时她浑身上下散发的难言的怒气感和冰冷感，一如当初被雄也围攻时被他用阴险的招数击中后所产生的怒气一般，这也让还对于叶凛会出现这种地方感到疑惑的结野川明白她现在是准备动真格的。

看到原先搭讪时让自己受挫，同时也是引起现在这件事情导火索的女生出现在自己面前，那些男生原本冲过来的步伐不用停止了下来，本能地显露出畏缩的情绪。

看到手下的那些男生所表现出的模样，让那位老大更加生气起来，他虽然心中也有一些畏惧感，但还是大声地说道：“你们几个不要给我表现出这么无能的样子！对方才一个女生就把你们吓成这样了！如果我们这么多人被一个女生吓成的事情传出的话，就别想在这边混了！而且对方再厉害，我们可是有那么多人！你们都给我上！”

听到他的话，其他几位男生在犹豫了一下以后，都咬紧了牙关，鼓足勇气再次冲了过来，因为他们也觉得对方只是一个普通的高中女生而已，就算再厉害能厉害到哪里去，对方难道还有三头六臂不成。

不过很快他们就明白自己还是想的太简单了。

看到依旧不知死活地向自己冲了过来的那些男生，叶凛不由冷笑了几声，今天她刚好因为优的捉弄憋了一肚子的火没能撒出去，而且对方也是这种人渣败类，自己根本不需要对他们手下留情。

因此，在对方冲过来的时候，她如同迎接他们攻击一般面对面地冲了过去，在即将与最前面那位男生得拳头相碰的时候，在她手中的木刀伴随着她的动作，一下子击打到他的手肘部位，从下而上如同要将他手骨扳断一般的力道传了过来，让那位男生下意识地缩回了自己得手臂，下一刻一声响亮得惨叫声也传了出来，在这个寂静的小巷里显得格外地响亮。

“切，真是弱。”在轻松地让一名男生失去再战之力后，她冷哼一声，看着周围几个因为惨叫而脸色略显苍白的男生，发出了毫无掩饰的嘲讽的话语。

这种嘲笑的话语让那几名男生心中一下子腾升出怒气，掩盖住了刚才所产生的恐惧之感，再次拼命般向她冲了过来。

叶凛再次冷笑一声，以单脚支撑的姿势，飞起一腿，准确无误地击中了一名男生的脑袋，将他一下子从原地踢飞了出去，撞到了旁边的墙壁之上。

同时在右脚刚落地的时候，她没有停顿地挥动起手中的木刀，击向另一边男生的腹部，虽然那位男生下意识地用双手挡在腹部之前，但是那出乎意料厚重得打击感，让那位男生的手骨传来如同骨折一般的痛感，顿时因为疼痛感而没能维持住身体的平衡一下子重重地摔到在地上，身体不由地来回抽动着。

跟在最后面的那位老大，没想到自己三名手下就这么轻而易举地被打倒，尤其是看到他们现在这幅痛苦得模样，想必身上已经受了重伤。

想到这，他原本还想要好好教训叶凛一顿的想法顿时消失不见了，脚步不由地向后倒退了几步，开始打起退堂鼓。

而叶凛这时候也将目光转向到他身上，阴冷的视线和嘴角不经意间泛起的残酷笑容，让这位平时只是欺负弱小的男生一下子再也没能忍住心中的恐惧感，不顾还躺在地上痛苦挣扎的三人，转身向后跑去，而剩下的三个还抓着睦研的男生看到自己老大向后跑去的行为，早已经因为其他同伴受到遭遇而慌张害怕不已他们，一把放开了抓着睦研，紧跟随着老大身后跑去。

“哼，还想跑！”然而这次叶凛却完全没有放任他们逃跑的打算，在她心里的怒气还没有完全发泄完，而且她可不会让这几个欺负女生的人渣败类从自己的眼前完好无损地逃跑。

因此，在那几名男生向巷子里面反方向逃跑以后，叶凛也提着木刀飞快地追了过去。

因为突然被那几名男生放开，睦研不由地一下子重重地坐到了地面上，因为掩在嘴上的手掌终于消失，让她忍不住地咳嗽了几声。

看到她这幅模样，结野川连忙小跑到她身边，半蹲在她面前，充满担心地语气开口问道：“那个……望……你没事吧……哪里有受伤吗？”

但是出乎结野川意料的是，睦研没有回答他的话语，而是一下子扑进了他的怀里，双手紧紧地搂住他，如同寻求安慰一般大声地哭出了声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第291章
────────────────────────────────────────

说实话结野川拿女生很没有办法，尤其是哭泣的女生，现在睦研的样子更是让他非常手足无措起来。

虽然怀里传来的温热柔软的触感与淡淡的清香让他稍微有些脸红起来，但是她因为刚才事情的害怕和恐惧引起的身体颤抖，以及哭泣的声音，让他一下子将杂念抛出了脑后，在对自己该做出什么行为犹豫了片刻之后，才伸出右手轻轻抚摸着将脑袋完全埋在自己的胸口的睦研的头发，然后尽量用温柔的语气安慰道：“那个……没事了……你不用再感到害怕了……”

似乎是结野川的安慰起到了作用，睦研的哭声渐渐变小，身体的颤抖也慢慢地停止了下来，只不过脑袋仍旧埋在他的胸口没有重新抬起。

对此，结野川也没有说什么，毕竟不管是哪个女生遇到这种事情，如果不害怕如果不恐慌基本上不可能的，除非是心里素质极强，但是睦研她只是一个普通的国中女生，在这之前只是每天在学校里过着普通的生活，加上上的是女校，第一次遇到这种事情，怎么可能会不害怕呢。

而在结野川怀中的睦研在哭泣了一阵以后，情绪渐渐地平静了下来，只不过她却没有立刻从结野川得怀里起身，一是因为害羞，刚开始自己因为害怕恐惧，而结野川出现则是给了快要绝望的她最后一根救命稻草，就算之前他们两人可以说根本不熟悉，但是对于那样的情况的她却产生了特别的亲切感，所以在失去束缚，结野川过来安慰的时候，就把当做寻求安慰发泄出心中害怕情绪的港湾一般，忍不住扑进了他的怀里，现在在平静下来以后，才发现自己竟然一冲动扑进了一个可以说完全陌生的男生怀中，这对于上着女校和男性基本上接触很少的她来说无疑是个巨大的刺激，害羞的情感让她整个脸颊通红起来，让她完全不知道自己等下到底该如何去面对对方。

另外一个原因则是她心中莫名地产生了一种不舍感，不想要就这么从他得怀抱里离开。

虽然他身上也有种男生特别的气味，但是相比刚才那种捂住自己嘴巴手掌传来的让自己恶心的味道，结野川身上的味道能让自己感到特别安心，特别舒心。

虽然最近天气比较炎热，但是与他的拥抱，睦研缺没有任何不舒服感觉，只有淡淡的温暖感觉直达到自己的心底。

对于仍然在自己怀中的女孩，结野川虽然仍然用手轻抚着她的脑袋，但是此时的他重新产生了一种难言的害羞的感情。

因为对方现在的情绪已经平静下来，没有再传来抽泣声，身体也停止了颤抖，这让结野川不由松了口气，精神稍微放松了下来，只不过相对的对方与自己身体紧贴部位的触感也在这时候一股脑地越过理智的隔栏，传达到了结野川的脑海中，对方那相比同龄人来说要发育地非常优秀的胸部正抵在结野川胸口偏下小腹位置，柔软的触感与温热的感觉一直传达到内心深处，这让他忍不住心跳加快起来。

一想到自己现在加快的心跳声一定被紧贴在自己胸口的睦研所感受到，结野川不由地脸色变红起来，心中也涌出了有些难堪和不好意思的情绪。

正如结野川所想的那样，脑袋完全靠在他胸口上的睦研清晰无比地听到了结野川心跳声的变化，只不过她并没有因此而心生讨厌之心。

她当然明白现在结野川心跳加快的原因，毕竟她可不是懵懂无知地女生，知道结野川是因为与她得接触，或者说可能是因为自己得身体而发生了一些变化。

但是她得内心中却涌现了出了一股莫名的开心得情绪，虽然还夹带着少许地害羞之情，因为这证明自己的身体对于对方来说还是有吸引力。

好奇怪呢……对于那一瞬间产生的想法，睦研不由羞红着脸想到，自己竟然会产生这种开心得情绪，明明对方只是在今天相见几次，连对方什么名字都不知道，而且一开始的见面自己还对他出言不善，对他没有什么好感呢。

但是她唯一明白的是，在自己近乎绝望中勇敢地出现在自己面前得他，已经完全地映入了自己心扉之中，深深地刻在自己脑海之中，从今往后将会不断地在脑海中回放，让自己永远不会忘记这一幕。

“笨蛋小川！”

“川君！”

只不过这份有些尴尬又有些难以言状得气氛并没有持续多久，结野川的身后突然传来了几声女生的声音，这声声音让两人得身体下意识地颤抖了一下，因为有外人的存在，睦研也顾不得脸红和害羞，虽然还有对他怀抱的不舍，她还是慌张地从结野川怀里起身。

发出刚才两声喊声的正是白音白灵姐妹以及加贺香织。

在刚才看到他们两人表情有些奇怪的走出游戏厅后，白音白灵她们两人就感到了有些奇怪，没想到地是她们两人竟然是想要去救一名被流氓抓住的国中女生，而且那些流氓还是刚才骚扰她们几个的男生。

不过在看到这种危险的场景之后，对结野川性格熟知的她们，就有了些不好的预感，果不其然，结野川真的一个人不顾自己的危险冲了出来，一如当初在学校后院救香织的那次一样，在看到那群流氓向结野川冲过去的时候，她们就不由下意识惊慌地喊出了结野川的名字。

所幸的是叶凛也在那一刻冲了过去，让结野川免于受到了伤害，这让她们不由松了口气。

只不过接下来发生的事情又让她们不由有些吃醋起来，因为那位被救的女生竟然就这么直接扑进了结野川的怀里，还一直赖在他怀里一直不肯起来。

这不由地让她们忍不住喊出了结野川的名字，只不过让她们惊讶的时候，在这同时，香织也同时一脸生气地喊出了结野川的名字，在听到双方的喊声以后，三人不由互相看了一眼。

对于白音白灵两人的出现，香织不由地愣了一下，随后便反应过来，用平时在学校那种温和有教养地话语开口说道：“咦，这不是樱井姐妹吗……真是巧呢，你们怎么也在这里出现了呢……”

“嘻嘻……加贺同学，你就不用装出这么做作的模样了呢……刚才一路跟过来，我们可是很清楚地看到了你隐藏的本质了哦……”白音白灵倒没有掩饰自己刚才跟踪的事情，只不过对于香织现在的虚伪的态度也毫不留情地揭穿了。

白音白灵的话让香织挂在脸上的笑容不由凝固住了，虽然在看到她们两人的时候，她大概就能猜到对方肯定是因为结野川的原因跟踪了他们，但是没想到对方竟然会如此毫不留情地说出了这样的话语。

这样也让她不可能再这么装傻下去，不由将脸上的笑容收敛回来，一手拿着熊吉，一手叉在腰上轻哼一声说道：“既然你们已经知道了，我也不掩饰什么了，倒是你们难道一直从刚才跟在我们后面吗？”

白音白灵两人互看了一眼，然后轻笑了一声，没有多做掩饰地说道：“对啊，难道有什么不可以吗……我们可是川君的女朋友，在听到他要和女生单独约会的事情后，我想不管是谁都会忍不住跟过来一探究竟吧……”

“我……我才不是跟他出来约会呀！只是想要来游戏厅玩，女生一般来的可能性比较少，所以我才叫上小川来陪我一起的！”白音白灵说的话语让香织一下子慌张起来，急忙大声解释道。

“是这样吗……加贺同学你真的只是单纯地想让川君陪你出来玩而已吗……”白音白灵脸上的笑容完全不像是相信她话语的样子。

“当然只是这样了！我……我跟小川只是普通朋友而已……”虽然话是这么说出了口，但是香织却莫名地感觉心中有种难言的失落空虚感，以至于她越说道后面语气越显得无力。

而她现在这幅模样，让白音白灵两人更加确定了心中所想，互相看了一眼以后，不知道在想些什么。

而另外一边，对于白音白灵的出现，结野川感到非常惊讶，似乎是没有想到她们为什么会出现在这里，只不过看到她们身后的优和文乃，以及想起刚才救了自己一命得叶凛，看来应该是世界征服部整个部门都出来了，难道说是优正好进行什么社团活动，然后刚好在这里遇到他们吗？

结野川不由地在脑海中这么疑惑地想到。

不过他还没来得及细想，半坐在他面前得睦研突然开口说道：“那个……哥哥……刚才谢谢你……”

她的话语让结野川不由把目光重新转回到她身上，也因此看清楚了她现在的样子。

因为刚才哭泣的原因，她地眼眶还有些通红，白嫩的脸蛋也显得非常红润，布满着美丽的红霞，因为刚才挣扎过的原因，那头黑色的长发与身上的制服都有些凌乱，加上现在她半垂得眼帘，让她显得格外的楚楚可怜惹人怜惜。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第292章
────────────────────────────────────────

“其实你不用谢我的……我根本没做什么……比起我来说，你更应该谢高城同学……就是刚才拿着木刀救了你的女生……”对于睦研的道谢，结野川不由挠了挠头说道。

“不……”对于结野川的话，睦研摇了摇头继续说道，“那位姐姐我也是要道谢的，但是如果一开始没有哥哥你奋不顾身地冲出来救我地话，说不定我还会被那群流氓继续轻薄下去……幸好哥哥你出现了呢，才让我免于被他们继续欺负，衣服也能够完好无损。而且最重要的是哥哥你的出现给予绝望中的我光明的希望……”

结野川有些不好意思地挠了挠头说道：“那个……你说的太夸张了……我想不管是谁看到女生被这群流氓欺负的话都会奋不顾身地站出来吧……”

“才不会呢！刚才在路上的时候明明有几个路人注意到这边，但他们都想是怕惹上麻烦一般连看到不敢往这边看，快步离去了，那时候的我真是几乎绝望了。但是这时候哥哥你站了出来，即使是我也能感觉到哥哥你内心中害怕，但是你却没有逃避勇敢的大声地出口阻止了他们，你知道那时候我的心里有多么感动吗……真是万分感谢你，哥哥……”对于结野川的话语，睦研用着极为认真毫无一点虚假感情的表情看着结野川说道。

“唔……”睦研这夸奖感谢的话语让结野川非常不好意思地脸红起来，他非常不擅长应付这种女生道谢的场景，所以现在的他有些不知道回什么话好，只能有些害羞的慌张地转动着

自己的视线。

看到结野川这幅模样，睦研脸上不由出现了淡淡的笑意，没想到眼前的这位哥哥以外的还是名害羞的男生呢，只不过现在他这幅不知所措害羞的模样让她不由觉得有些可爱，心中对他的情感也莫名更浓厚了几分。

她犹豫了片刻，似乎是对即将说出来的话语感到害羞，但是因为心中情感的原因，她还是鼓足勇气开口继续说道：“那个……哥哥……可不可以告诉我你的名字呢……”

“当然可以了，那个我的名字叫叫做结野川，是附近青山学园的学生而已……”对于她这个鼓足勇气问出来地问题，结野川倒是没有多少犹豫，直接说出了自己的名字。

“恩……是结野哥哥呀……我会牢牢记住这个名字，永远不会忘记的呢……”睦研露出开心的笑容说道，随后想起什么似的，红着脸慌张地说道，“啊，那个，我忘记先向哥哥你自我介绍了，竟然就这么直接向哥哥问名字，我真是太不礼貌了。我的名字是望月睦研，是在私立白洋女子学院的国二学生，结野哥哥，初次见面请多多指教呢……”

其实我们早就不是第一次见面了，而且你的名字我也是知道的。

结野川不由带着苦笑在脑海中如此想到，不过脸上还是露出笑容回应道：“恩，望月，请多指教呢……”

“川君……没想到在我们刚才和加贺同学聊天这段时间内，你就和这位小女生的关系变得这么熟络了呢……”只不过这样的场景并没有持续多久，结野川的背后就传来白音白灵略带醋意地声音，同时她们的双手也一人一边轻轻掐住了结野川的腰部，表达着她们两人的现在的情绪。

感受着腰部轻微的痛感，结野川不由无奈地解释道：“白音白灵……你们误会了……我们只是在做普通得自我介绍而已……”

“是这样吗……但是刚才明明这个小女生还一直赖在你的怀里不肯起身呢……”

白音白灵的这句话让睦研和结野川同时脸红起来，毕竟刚才的事情对于他们两人来说都有些感到害羞，不过对于睦研来说，在害羞的同时她更好奇此时出现在自己面前这对陌生的双胞胎姐妹花到底是结野川是什么关系，她们两人此时和结野川这种亲密的举动，让她心中有种不好的预感。

“白音白灵，刚才只是因为望月她感到害怕而做出的举动而已……不过白音白灵你们怎么会出现在这里呢，难道说是因为优学姐又在进行什么奇怪的社团活动吗？”结野川一边挠着头解释一边问出自己刚才开始的在心中的疑惑。

听了结野川的问题，白音白灵两人相互看了一眼以后，不由叹了口气，带着有些无奈的笑容说道：“川君你总是在这种奇怪的地步莫名地迟钝呢，明明刚才加贺同学在看到我们得瞬间就想到了我们出现在这里的原因了呢……不过呢，我们也打算欺骗川君呢，其实呢，之前川君你在说要和加贺同学两人单独出去约会的时候，我们就忍不住偷偷跟了过来了呢……至于优她们呢，倒是确实是因为奇怪的理由而来就是了……”

“我说过这不是约会了呢……”结野川不由红着脸说道。

“虽然迟钝的川君肯定一直坚信着这只是普通地出来玩而已，但是对于我们，对于身为川君女朋友的我们来说，自己的男朋友和别的女生单独出去玩这件事情，就完全可以算作是约会了呢……我们也不是不相信川君你，只不过川君你的性格，你对女生的态度，很容易被女生牵着鼻子走，让她们占据主动呢……你让我怎么能够不担心呢……”白音白灵松开在他腰部的手掌，变更为一人一边搂住结野川手臂的姿势，看着他半带着抱怨说道。

“对不起……那个……我并没有想到这一点……我只是一想想着要完成香织的要求……我并没有考虑到白音白灵你们的心情和想法……真是对不起……”

对于结野川的道歉，白音白灵只是一人一边伸出手指挡在他的嘴唇上，阻止他继续说出道歉的话语，然后才幽幽地开口说道：“川君，你并没有必要在这方面向我们道歉呢，毕竟你也只是单纯的想要完成约定，并没有做错任何事情，要怪的话我们也只会怪当初向你提出这个要求的人呢……”说到这，她们不由停顿了一下，意有所指地将目光看向了因为她们话语略显尴尬，眼神飘忽的香织，然后才继续说道，“不过比起这个，你更应该在刚才作出这般鲁莽冲动地举动上面向我们道歉呢。明明之前说过让你多注意自己，多顾虑自己的安全，但是你却依然作出这么危险的事情呢，如果今天没有叶凛同学跟着的话，你可是会被那群男生狠狠地打一顿呀，甚至可能会被打成重伤！”说道最后，她们的语气也变得有些激动起来，这也表明了她们确实是为结野川的安全而深深担忧着。

“真对不起……白音白灵……又让你们为我担心了……我也想过我根本不是那群男生的对手，但是我实在做不到女生在我面前被别人欺负我自己却无动于衷……”结野川也知道自己的做法确实太过鲁莽，但是让他眼睁睁地看着女生被欺负是不可能做到的事情，所以现在他确实是向白音白灵两人道歉了，只不过以后如果再发生这种事情的话，或许他还是一如既往地选择这种做法。

对于结野川性格了解地白音白灵，此时也无奈地叹了一口气，她们也不是不想要结野川帮助别人，只是希望他能在帮助别人之前更先注意自身的安危，不要为了别人而完全牺牲自己。

她们也知道自己的想法确实有些自私，但是正是因为她们喜欢着结野川，深爱着结野川，才不想要看到他受到一点伤害，才会为他的安全而感到如此的担心。

所以此时的她们还是稍微嘟起嘴巴，向结野川小小地抱怨道：“川君，如果你真的当我们是你得女朋友的话，就好好地记住我们得话，不要再让我们担心了呢！”

虽然是抱怨，但是结野川还是心中不由地涌现出感动之情，他有些愧疚地低下脑袋说道：“对不起……我总是让你们担心……果然我没资格当你们的……”

结野川的话还没有说完，就被大概能猜出他之后会说出什么话的白音白灵再次用手指挡住了嘴唇，阻止了之后的话语。

她们两人用着毫无掩饰真诚地感情看着结野川说道：“川君，不要再说出这样的话语，这样会让我们感到受伤得哦……你可是我们深爱的人……对于我们来说，川君你可以选择喜欢或者不喜欢我们，而我们只能选择喜欢或者更喜欢你……”

“白音白灵……我……”白音白灵的话语让结野川心中涌现出一股浓厚的感动之情，感受着两边白音白灵所投来的深情地目光，一时之间不知道该说什么样的话语好。

而旁边的睦研和香织则是在听到他们三人之间的对话后脸色变化不定，尤其是睦研，因为不同于已经知道白音白灵是结野川女朋友的香织，她对于结野川的人际关系根本是一无所知，之前虽然看到他们三人在一起的时候有些不好的预感和猜测，但是真的得知她们两人是结野川的女朋友地时候她不由感到一阵情绪失落，对方的感情比自己想象中还要深厚，但是不服输的性格却在此时在她背后推了她一把，让她一下子说出了让在场人都没想到的话语：“那个……两位姐姐，我绝对不会向你们认输得！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第293章
────────────────────────────────────────

“哗哗”伴随着水龙头流水地声音，结野川弯下腰，用双手轻轻捧起水，挥洒到自己的脸上，清除了脸上中午吃饭留下的油污。

脸蛋与自来水地接触，带给了他淡淡清凉的感觉，也让这炎炎夏日所带来的昏沉感减轻了很多。

轻轻搽拭干净脸上的水珠以后，结野川才从厕所里面走了出来，看着窗外的天空，重重地叹了口气。

今天中午，他一如往常地和白音白灵与真希在天台上一起吃饭，只不过位置相对地移到了天台上墙壁地阴影处，毕竟这么热的天气，再直接暴露在太阳底下，想必也会没什么胃口吃饭了。

让结野川头痛的是，白音白灵竟然将昨天结野川的事情，包括陪同香织一起出去玩，以及帮助睦研的事情。

在听了白音白灵的话，果不其然，对于结野川和香织一起出去玩这件事情她表现出了明显的醋意，而关于结野川帮助睦研的行为则是和白音白灵一样表现出了自己对他的担心，并且希望结野川能够担心自身的安危。

想必白音白灵将这件事情没有隐瞒地告诉真希，也是为了让她一起能够改变结野川这不顾自身的做法吧。

不过说起昨天的事情，结野川最疑惑的是最后睦研开口说的话语，他不清楚为什么她会在那个时候说出不输给白音白灵的话语，不知道是在什么地方比拼一般，他也在睦研说出这句话的时候两边腰部同时遭受到了白音白灵的轻掐，让他感觉自己好无辜。

虽然结野川感到疑惑，但是睦研在说出那句话以后就重新脸色变得通红，低下脑袋没有再说什么话语了，这让结野川就算有疑惑也没有问出口。

所幸的是优和文乃也从巷口那边过来，打破了这边有些尴尬的气氛，而警方则是在叶凛将那几名逃跑得男生全部放到在地以后才姗姗来迟。

虽然叶凛下手可能有些重，但是因为睦研作为受害者的作证以及那几个警察似乎是好人的原因，并没有过多为难叶凛，只是让他们一起做了个笔录以后，就让他们回家了。

不过分别前，睦研依依不舍向结野川挥手再见地样子，让他的腰部再次无辜受了罪，这让他只能感叹自己的不幸了。

想到这，结野川不由地再次叹了口气，随后便摇了摇脑袋，让脑海中杂乱的思维全部甩到脑后，正准备迈开脚步的时候，突然回头看了一眼身后的转角处的墙壁，然后带着有些无奈的情绪，回身走了过去，直到墙角边才停下脚步，挠了挠脑袋说道：“那个……天上同学……你不用藏了……刚才我看到你了……”

“嘻嘻，没想到就算我隐藏地如此之好，结野君竟然也能轻松地发现我得行踪，果然这表明了我和结野君有着命运红线的相连呢！”结野川的话语刚落下没多久，天上由香便带着开心的笑容从墙角处走了出来，来到结野川面前，用着欢快的语气开口说道。

“才不是呀……我只是刚才看到你的身影而已……只是刚才在想事情所以一时之间反应有点慢而已……”结野川无奈地说道。

“恩，我明白了，结野君一定是在想念着我这个地下情人的事情，才会想的那么出神吧……”由香带着毫无掩饰地开心笑容说道。

“才不是呀！还有天上同学你也不是什么地下情人呀……”结野川半带着无奈的语气说道，同时也不想在这个问题上继续说下去，想了想开口问道，“那个……说起来似乎有一段时间没看到天上同学你了呢……今天突然遇到稍微感到有些意外呢……”

“嘻嘻，结野君果然是在想念着我的事情呢……刚才的否定的话语难道就是傲娇吗……”由香不由双手一合，用着轻快的语气说道。

“这才不是傲娇呀！”结野川不由红着脸大声否定道，不知怎么回事由香似乎是认定自己是傲娇一样，明明自己可是男生呀，怎么可能会有这种让人害羞的属性呀，自己可不是叶凛呀。

“哈秋……”此时正在学校后院喂着流浪小猫地叶凛不由自主地打了一个喷嚏，不过对此她只是对自己突然在这种情况下莫名打个喷嚏感到有些疑惑，随即便把自己所有注意力放到眼前的小猫身上，一边用手毫不介意摸着小猫有些脏的毛发，一边带着开心的笑容自言自语道：“真是好可爱好可爱好可爱呀……”

对于结野川大声否认的话语，由香则是发出开心的笑容，不过结野川从她的笑容里没有感到任何嘲笑得意思，只是单纯地表达自己开心得情绪一般，没有让他感到一丝一毫的难堪，有的只是如同平常一般的轻松自在。

毕竟由香的性格比较直来直去，不会掩饰什么，不会捏造什么，对待人方面可以说意外的单纯，这或许也是别人无法讨厌她的原因吧。

在轻笑了几声后，由香没有说谎地解答了结野川刚才得疑惑：“嘻嘻，结野君还是一如既往的容易害羞呢……其实，前面一个星期我一直没有来学校呢，所以结野君碰不到我也很正常呢……”

“原来是这样也，怪不得……”听了她的话，结野川下意识地露出了恍然大悟得表情，随即下一刻反应过来如同露出惊讶地表情说道，“咦……天上同学，你说你上个星期没有来上学，难道说发生了什么事情吗……”

“没有什么大事情呢，因为我爸妈想要我从现在开始立刻出国去国外地学校学习呢，虽然我说过了拒绝的话语，但是父母还是不肯同意呢，所以我便想了想学习了下网上作为对父母的抗议方法，躲在房间里一直不出来作为拒绝地表现呢……一开始我爸妈虽然因为我采取这个方法吓了一跳，但是还是没肯松口呢，所以一直这么持续了一个多星期，他们才终于肯让步了呢……”明明说着是比较大的事情，由香还是用着这么轻快的语气说道，仿佛这些事情对于她来说是无关紧要地事情一般。

“咦……由香你为什么要拒绝你爸妈地提议呢，我觉得像你这么聪明的女生在国外应该能得到更好地发展吧？”结野川再次发出了一声惊讶的声音，同时将自己的疑惑也问了出去。

“但是呢，国外呢可是没有结野君呢……”由香这么简简单单的一句话让结野川在稍微愣了一下之后，马上变得面红耳赤起来，同时心跳也不由加速起来，他没想到她地这一句话竟然会对自己产生这么大的影响，或许这也是只是单纯地把心中想法表达出来得由香从没想过的事情吧。

“那个……为什么要提到我呢……我没有天上同学你想象中那么好……为了我……你作出这样的选择……太不值得了……”结野川极力让自己的情绪平稳下来，不过他那急促地心跳声根本没有回复道原本平缓状态的趋势。

“没有什么值得不值得的事情呢……就像是上个星期没有来上学，只是呆在房间里面，我的脑海里就会浮现出结野君你的样子呢，心中也莫名地产生想要见到你得冲动，虽然我对这方面不太懂，但是我想这就是网上所说的深爱着对方的表现吧。所以呢，如果以后一直见不到结野君的话，不管做什么事情都会很无聊的呢……”由香脸上仍旧带着开心的笑容，而说出来的话语却意外的能触动结野川的心弦，让他的心跳声不断地加快，脸上因为害羞产生得红霞逐渐遍布脸部。

“唔……”结野川害羞的有些说不出话来，说实话由香这种对自己情感毫无掩饰的表现方法对结野川意外地充满了杀伤力，准备的说结野川最难应付的就是这类女生吧，如果不是白音白灵和真希地存在，说不定他真的会不知不觉喜欢上这个直来直去大胆的女生，不过就算这样，现在的他也不由地对她感到有些心动。

想到这，结野川不由感到害羞起来。

不过这样的气氛并没有持续太久了，由香地下一句话就把这种气氛驱散的烟消云散：“而且呢，现在我的还只是结野君的地下情人呢，如果再离开那么长的时间，回来的我也只能做结野君的性奴隶了呢……”

“现在的身份也不是地下情人呀！还有性奴隶什么的……天上同学……这些东西不是能随便说出口的呀……”结野川在另一种意义上脸红地说道，同时他也注意到周围学生的目光，毕竟这里可是厕所附近，光是他们两人在这聊天说话就容易引人耳目，尤其是长相漂亮的由香说出性奴隶这个词语，这让周围无意间听到的学生都露出奇怪地表情，似乎在想着自己刚才是不是有什么听错了。

感受到周围的目光，结野川不由慌张地拉着由香从旁边得楼梯来到了刚才还是作为自己和白音白灵她们用餐地点的天台。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第294章
────────────────────────────────────────

由香对于结野川的行为并没有任何抗拒，仍由他把自己往天台上的方向拉去，并且在路途中反而开心地反握住结野川的手掌，让彼此之间的掌心紧闭地贴合在一起，温暖的温度以及柔软的触感都能透过彼此的肌肤传达到内心中，这种感觉让结野川更加害羞起来，一来到天台以后，就想要将自己的手抽回来，可惜的是此时的由香正紧紧地握住他的手掌，让他根本挣脱不了，他也不敢用力地抽出来，只能带着害羞和无奈得笑容说道：“那个……天上同学……能不能把手松开呢……”

“为什么要松开呢……刚才不是结野君主动握住我的吗，而且还带着我来到了这个无人的天台，难道不是说因为我产生了性冲动，所以想要在这里和我发生性关系吗？”由香歪着脑袋说出了充满疑惑的话语。

“才没有呀！而且我刚才说过了……天上同学你不要这么随意地说出这些话呀……如果让别人听到得话就很糟糕了呀……”结野川红着脸大声说道。

“哦，我明白了，结野君的意思是说这些话只能私下无人的时候偷偷说给你听吗……”由香露出恍然大悟地表情说道。

“你这是完全不明白呀……”结野川有些无奈地说道，不过和由香相处那么多次以后，他对她的性格也是比较了解了，知道自己再说什么也改变不了她的性格和做法，所以也没有继续在这问题上坚持下去，只不过手上的触感还是让他用有些不好意思的语气说道，“还有天上同学你先放开我的手吧……”

这回由香倒是没有再说什么，既然看到结野川这么要求了，她很干脆地缩回了自己的手掌，虽然说心里还是有点对手心这种暖暖的温度有些恋恋不舍，她也对此感到稍微有些不可思议，明明仅仅是手心的接触，竟然会带来如此地温暖和安心感，这可是从小到大一直都没有的感受，也是她无法用脑海中知识解释的一种现象。

看到由香终于松开了手以后，结野川不由松了口气，看了看无人的四周，突然意识到现在他们可是孤男寡女相处在一起，不由地稍微感到有些脸红，为了打破现在这种尴尬的气氛，他挠了挠脑袋说道：“那个……天上同学，刚才你说到去国外学习的事情……我想你应该再好好考虑一下吧……你喜欢我的感情……确实让我感到很开心……很感动……但是我也不想因为我的原因耽误了你的前途……影响了你未来的发展……那样的话我心里会过意不去得……”

“结野君果然是一如既往善良的为他人着想的男生呢……”由香不知道为何发出这样的感叹，不过随即便笑着继续说道，“其实川君你不用担心的……我刚才不是说过，我父母作出了让步吗……他们的让步是允许我继续在这里就读一年，下学期也就是高二的时候我再出国就读……”

“咦，为什么要特意向父母要求这一年呢……”对于由香的话语，结野川有些不明白地问道。

“就像之前我说过得那样……现在我还只是结野君你的地下情人呢……”由香轻笑着说道，看到结野川似乎又想在这方面吐槽的样子，不由抢先继续说了下去，“嘻嘻，结野君你不要又急着说出否认的话语，现在的我应该还比不上樱井姐妹，但是相信我之后还会加倍努力追上她们的，所以请结野君暂时接受这个身份，不要拒绝呢……而且我之所以争取这一年的原因就是在离开前的时间内，让我和结野君的关系彼此更靠近，让结野君能够将我更加牢牢地记在脑海中……就算我离开太久，只要结野君能够因此不将我忘记，偶尔能想起我这个地下情人，我就满足了呢……”

“唔……天上同学……我想你以后可以遇到比我更好的男生的……”被由香那大胆热烈的话语羞得脸红的结野川，有些尴尬地开口说道。

“结野君，为什么要说这样的话呢……其他的男生对于我来说，只是普通人类雄性而已，这样的生物也只是维持世界运转的机械齿轮一般，只有结野君你对于我来说是完全与众不同地，能让我心中涌现出喜欢的感情，能够刺激我的身体分泌出荷尔蒙。所以不管是过多久，我所喜欢的人只有结野君你一个呢……”对于结野川的话，由香带着疑惑的语气说道，似乎是不明白他为什么会说出这么奇怪的事情，而之后的话语则是包含了她最真实毫无掩饰地情感，将她对结野川的喜爱之意用她自己特有的方式完全地表达了出来。

“天上同学……”由香这一如既往大胆地话语让结野川地心跳声再次加快了起来，脸上的红霞除了害羞以外还包含了对她话语的感动，自己到底修了几辈子地福才会让这么可爱漂亮优秀直率的由香喜欢上自己。

回想起她第一次向自己表白地时候的情景，他记得由香所说的是在国中的时候她曾见过自己一次面，从那时候开始对自己一见钟情的，想到这，他挠了挠头，掩饰自己害羞一般转过头说道：“那个……天上同学……国中的时候你为什么会喜欢上我呢……虽然之前你说过是一见钟情……但是我想确认一下……在国中的时候，你是怎么遇到我的……开始认识我的……”

“嘻嘻，其实我遇到结野君的情况应该是比较普通吧……那时候地我还是把所有的时间都花在学习上面的女生，只不过在国中二年级刚开学没多久的时候，我在校门口看到了帮助新生学弟解决麻烦的结野君呢，那时候你那真诚地为帮助他人而感到开心的眼神就不由地吸引了我呢，让我不知不觉开始注意起结野君，在学校里也偷偷跟随着结野君，因此也明白结野君是能让我产生性冲动得男生呢……”

“天上同学……不要说这种词语呀……”结野川再次被她的话语羞得通红，如果不是后面的几句话的话，说不定自己真的会对她产生好感吧。

不过经她这么一说，结野川倒是回想起她所指的那件事情，那时候开学没多久，有些性格不太好的高年级地学长前辈也会趁着这个功夫给那些新生下下马威。

那时候就是一位学弟在出校门的时候不小心撞到了在学校里面一位作风不良的高年级的学长，也正是这件可以说是非常微小的在生活中不值一提地事情，成为了导火线。

那位学长当场就将那名学弟踢到在地，就算那位学弟道歉了，对方还是不肯罢休地用脚继续踢到，当时因为校门口的保安刚好校舍公物损坏地问题去了教学楼，而周围的其他人都因为害怕或者不想惹火上身的原因，没有一个人肯上前。

那时候天生性格就比较喜欢帮助他人的结野川看到这一幕当然是没有犹豫地冲了过去，如同昨天晚上得场景一般，挡在那名学弟面前。

不过那时候刚好老师因为其他学生通知的情况下赶了过来，才让这场骚动制止了下来，那名学生之后也被处了退学处分。

虽然结野川认为自己根本没有做什么，之后还被了解到当时情况的真希说了一顿，但是那名学弟则是非常的感激他，每次见到他的时候都会非常开心地向他道歉，简直有种要认结野川做大哥地感觉，这让他当时也稍微感到有些无奈和头痛。

不过他也没想到，由香竟然是因为这件事情喜欢上自己的，并且从那时候开始一直这么默默得注意着自己，想到这，他再次感到害羞起来，挠了挠头，想要摆脱现在这种尴尬的气氛一般开口说道：“那个……天上同学……现在时间不多了……我们也可以回教室吧……”

“嘻嘻，结野君，不要这么急着离开……这一个多星期内没见到结野君，我可是非常想念着你哦，现在就让我们多呆一会儿也不可以吗……”由香站在结野川面前，双手合掌，用着非常诚恳期盼地目光看着他。

她这幅异常可爱的姿态让结野川内心不由颤动了一下，脸色变红，实在说不出什么拒绝的话语，只好挠了挠头说道：“这个当然可以了……”

“嘻嘻，既然结野君同意了，那我就不客气了哦……”在听到结野川肯定的回答以后，由香的笑容也变得更加灿烂起来，在紧接着说出让他有些不明白不理解的话语后，她突然猛地向前一跨步，让两人身体间的距离一下子靠近起来，同时伸出双手搂住了结野川的脖子，在他还没反应过来的时候，脑袋前倾，直到两人的嘴唇紧紧地贴到了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第295章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”结野川惊愕地张大了眼睛，似乎是没有想到由香会突然地吻上了自己，嘴唇上传来的柔软潮湿的感觉，让他不由地异常害羞，本能地想要移开脑袋，让自己的嘴唇停止与对方的接触，不过由香那紧紧搂在他脖子上的手掌，让他地脑袋根本动弹不得，反而在察觉到他地动作以后，由香将他的脖子搂的更紧，单薄嘴唇间的接触也变得更加紧密起来。

在单纯的嘴唇相贴数十秒，充分地感受到对方嘴唇的柔软度以后，由香才如同满足一般，开始进行下一步动作，主动伸出自己的舌头，轻而易举地撬开了结野川的嘴唇，伸到了他的口腔之中，敏捷灵活地捕捉到结野川不断后退的舌头，与他交缠在一起。

“呼哈……”由香这次接吻显得热情猛烈许多，似乎是因为一个星期没见到结野川的原因，心中积累的感情情绪让这个直来直去不会隐藏自己本心的单纯女生也开始渴求起与结野川的口舌交触一般，如同想要通过这种方式来解除掉自己内心中奇怪地感觉一般。

如同以前由香所说的一样，接吻只是单纯的让彼此间的黏膜接触交缠，但是这种简单的行为却有着不可思议难以想象地力量和效果，使人情不自禁地想要沉迷于其中。

交融的口水唾液，交缠地湿热舌头，淫靡的滋滋水声，这都让两人内心中的欲望不断腾升起来，如果不是理智尚存，说不定结野川都会不由自主地沉迷到与由香地接吻中。

而察觉到自己有这种想法的结野川也不由更加脸红和自责起来，自己竟然会这么容易地沉迷到欲望之中，明明之前都想过自己一定要对其他女生作出拒绝的表现地。

“呼……”在两人接吻持续一段时间后，由香才主动松开了自己的嘴唇，让自己的舌头慢慢从结野川的口腔之中退出，粘着在两人舌尖处的透明银色丝线，如同表达了由香的恋恋不舍一般。

“呼哈……天上同学……你……你……为什么突然作出这样的事情呀……”在自己的舌头终于失去束缚，结野川终于得到了一丝喘息的机会，大口的呼吸了几下，如同弥补刚才所带来的缺氧感觉一般，然后红着脸害羞地开口问道。

结野川的问题，让由香露出有些不解的表情，搂住结野川脖子的胳膊并没有松开，白皙的脸颊上泛着红晕，不知道是因为动情还是缺氧所造成的，她轻轻歪着脖子回答着结野川刚才的问题道：“结野君为什么突然问出这样的问题呀……刚才你不是都已经同意了吗……”

“我只是同意暂时和再在这里相处一点时间而已呀……”

“对呀……作为情人之间的相处，做这种事情不是理所当然的吗……”由香一副理所当然的样子说道。

“天上同学不要一直把情人挂在嘴边呀……而且就算是情人单独呆在一起并不是一定会做这种事情了……虽然做这种事情可能性比较高而已……”说道最后，结野川地语气也不由变低起来，同时也更加感到害羞起来。

“因为只要能说出我和结野君亲密地关系，总感觉心里会特别开心兴奋呢……难道结野君没有这样的感觉吗？”由香带着轻快的笑意好奇地问道。

“这个……或许可能是这样吧……但是……又可能不是这样吧……”结野川红着脸有些语无伦次地说道，因为由香地话语让他不由地回想起和真希白音白灵以及加奈亲热的画面，她们总是喜欢在那种特殊地时候不停呼喊着自己名字，呼喊着自己的称呼，现在一想起来怎么能够不脸红心跳呢。

“结野君怎么说出这么不确定的话语呢，那样的话我可是有些理解不了你想表达的意思哦……不过结野君你的身体倒是向我做成了非常诚恳诚实的回答呢……”由香一边说着，一边将目光投向结野川的下身，话语中所指地意思非常明显。

看着自己下身形成的一个明显隆起后，结野川不由羞得脸色如同发烧一般通红，没想到只是刚才和她一次接吻，让自己不禁产生了忠实的反应，他总感觉自己最近对欲望的忍耐能力越来越差了，也不知道是不是因为一直以来自己被那些女生捉弄挑逗地原因。

不过眼下不是思考这么多的时候，结野川害羞地躲避由香看向他的目光，将脑袋看向另一边，有些

结结巴巴地开口解释道：“那个……那个……这只是男生本能反应而已……我想不管哪个男生……有由香这么可爱漂亮的女生在面前挑逗的话……都会产生反应的吧……”

“结野君竟然说我可爱漂亮呢……我真是感觉好开心呢，明明以前经常有人这么说我，我都没有任何感觉呢……果然结野君是我最喜欢的人呢……”听了结野川的话语，由香露出了异常开心欢快的神情，轻快地语气表现着她毫无心机的本质，不过随即她又想到了什么，继续开口说了下去，“不过，结野君，既然这样的话，就让我来满足你的性器官吧……”

“唔……天上同学……你在说什么呀……还有不用这样……快放开我就可以了……”虽然由香这种直言不讳的性格结野川比较了解了，但是每一次她说出这种大胆直接的词语结野川还是忍不住脸红心跳，慌张地开口说道。

“不行哦……结野君，这一个星期以来，我可是有在网上好好补习各种知识呢……我第一次发现，学校里面教导的知识实在太过稀少了呢，只有网络这个大世界才能更加丰富我们的知识面呢……就像我最近刚知道，男生如果欲望积累太多的话，会对身体很不好地，我想这就像是细胞吸取过多的水分不排放出来会涨破一样，所以就让我来帮助结野君好好地释放出来吧……”

“不用了……天上同学……那个虽然有些道理……但是不会有什么大的影响的……”结野川红着脸慌张地说道，他或许也从未想过自己有一天要在女生面前解释生理的问题。

“结野君你自己都说有道理了呢，这就证明憋着欲望是对身体有害地呢，作为你的情人，我可不能放任你的身体变坏呢，不然的话大夫人她们都会生气的呢……”

由香那一本正经地语气，让结野川感到更加害羞起来，而她称呼的大夫人应该指的就是真希她们吧，虽然不知道这又是从哪里学来地称呼，但是结野川总有点想要吐槽对方现在的语气不像是情人反而像是女仆吧。

当然他还是忍住了吐槽的欲望，而且现在也不是能够吐槽的时候，因为此时的由香已经在说话的同时松开了搂在结野川脖子上的双手，来到了结野川胯下，开始把他裤裆上的拉链缓缓拉下。

“天上同学……快住手呀……唔……”结野川慌张急促的说出阻止的话语，但是由香则是如同完全没有在意他的话语一般，完全地将他裤子上的拉链拉了下来，并且伸手隔着内裤握住了他那已经硬挺的下体，手掌传来的温热触感，让结野川的话语一下子中断，转变成有些无力的呻吟声。

“结野君果真是傲娇的体质呢，身体要比话语诚实很多了，在我的手心中总感觉还能感受到它的跳动呢，难道这不是证明结野君你的身体渴求着我吗？”

由香带着轻快的笑意说出了让人羞耻的话语，这大胆的话语对于结野川来说无疑是一种羞耻play，他强忍住下身传来的感觉，支支吾吾的解释道：“才不是什么傲娇呀……还有天上同学……不要再继续下去了……”

“为什么不要呢……明明是结野君的身体都向我表明了最真实的态度呢……而且我在网上看过傲娇的性格很容易会让人误会，甚至会被孤立地哦……所以结野君你还是早点改变这种性格才可以哦……”由香用着认真的表情说道，如同认定了结野川就是傲娇一般。

“我真的不是傲娇呀……唔……”结野川带着四分害羞六分无奈说道，似乎是从来没想过自己会被人这么认定是傲娇的性格，要说傲娇自己的部门里的叶凛才是彻彻底底的实打实地傲娇呀。

“哈秋”还在庭院里抚摸着已经吃完食物坐在蹲坐在原地小猫毛发的叶凛再次不由自主打了一个喷嚏，这次喷嚏让在她手底下的小猫如同受了惊吓一般，一下子从她眼前逃窜开，从不远处围墙低下的狗洞里面钻了出去，完全消失了不见，留着叶凛一个人在原地哭丧着脸蛋，异常慌张地自言自语道：“咦，今天我到底怎么了，为什么会接二连三地打喷嚏，难道说我得了对猫过敏地症状吗！啊，如果这样的话，我以后不就不能摸小猫了吗！那样的话，我还怎么活下去呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第296章
────────────────────────────────────────

丝毫不知道因为自己无意间的想法令叶凛在另一种意义上感觉到世界末日的结野川，此时正不断地向后退去，想要拉开与由香间的距离，只不过由香仍旧握在她下身上的手掌，让他根本做不了大的动作，不可能完全快步逃开，而由香也丝毫不放弃地紧跟着结野川的动作，一步步向他靠近，重新拉近与他的距离。

这样的状况直到结野川的后背碰到了天台建筑的墙壁之后才停止下来。

感受着背部传来的混凝土墙壁地结实触感，结野川的情绪变得更加慌乱起来，看着在自己眼前一脸认真表情的由香，他还是不肯放弃，想要进行最后的说服：“那个……天上同学……不要再继续下去了……这里可是学校的天台……很容易会有人进来的……如果被看到的话……你会被彻彻底底误会的……”

“被误会也没关系哦……因为我可是结野君你的情人哦……而且那时候我会向全校的学生宣布其实我是完全属于结野君你一个人的肉便器呢……”

“唔……你……你……天上同学你到底在说什么呀……你知道你刚才说的词语的意思吗……”结野川脸色更加通红起来，慌乱急促大声地说道。

“我知道呀，这是意味着自己所有一切都奉献给结野君，任由结野君处置，是对爱意最好表现地词语呢……”由香用着非常认真的表情看着结野川说道。

“虽然不知道你是从哪里知道这个词语的……但是由香你是完全理解错了呀……唔……”结野川大声开口说道，只不过没等他继续说完话，由香就自顾自地趁着他说话注意力没有集中的时候，将他下身的内裤给扯了下来，被束缚已久的坚挺下体一下子从中跳了出来，带动着些许晶莹的液体，在阳光下散发着淫靡的光辉。

“结野君你的性器官真是好久不见呢，总感觉比起之前的尺寸又有少许变化呢……”由香蹲下身子，用着疑惑地表情继续打量着结野川那暴露在空气中的下体，那毫无掩饰毫无杂质地落在自己下体上的目光让结野川只感觉更加羞耻起来，脸色红的简直快要可以滴出水来，伸出手慌张地想要挡住她的目光一样，同时语气慌乱地说道：“由香你不要这么看着……”

“但是闭着眼睛的话，就不方便让我替你释放欲望了呢……”

“所以说不要这样做就行了……唔……”

这次由香没有再听结野川的话语，或者是她自动将这句话认作结野川日常的傲娇一般，不仅没有让自己脑袋远离结野川的下体，反而轻轻拨开他挡在前面的手掌，让自己的脑袋更加靠近他的下体，轻轻抽动着鼻子，如同嗅着上面传来的味道。

她这样的举动以及喷吐在结野川下体上的湿热气体，让他内心中羞耻感越发地叠加起来，身体则是在这种特别的刺激下不由得颤抖了几下。

“恩，前面几次都太过匆忙了呢，我都没有怎么仔细研究过结野君的性器官呢，现在我要趁这个机会仔细了解一下呢。不过这股味道就是所谓男性荷尔蒙气息吧，由前列腺液体所带来的气味，现在倒没有感觉特别浓重呢，只不过光是闻下味道就让我有股性冲动产生了呢……”似乎在细细的彻彻底底地感受了结野川下体上的味道以后，由香就像是品尝美食后发出点评一般轻笑着开口说道，只不过说出的话语让结野川更是羞得恨不得找个地缝钻进去。

“唔……天上同学……不要看……”

“虽然结野君一直这么说，但是处于傲娇状态的你的话语我是不会听得哦，准备地说我会完全当做是反话来理解地哦……”由香仍旧一脸笑容地说道，在说完这句话以后，她也没有继续维持着用鼻子轻嗅的状态，而是让自己的脑袋更加贴近结野川的下体，同时伸出自己那小小的舌头在结野川的下体上面轻轻地舔了一下。

下体上传来的小小舌头那湿润柔软的触感，这种刺激感让结野川的身体不由自主地颤抖了一下，连带着那挺拔的下体也跳动了几下，如同正在回应着由香的接触一般。

感受到结野川身体的反应，由香轻轻地缩回了自己的舌头，带着欢快的语气说道：“结野君你看你的性器官可是对我的舌头产生反应了，刚才那一跳一跳地样子真是好可爱呢……”

“唔……”或许是结野川从来没有想过自己的下体竟然会有被女生评价为可爱的一天，这比他自己本身被说成可爱还要更加的羞耻更加的难堪，他紧紧的闭上双眼，强烈的羞耻感让他根本不敢去正视由香脸上露出的表情。

由香用握着结野川下体的手掌，在他下体上轻轻地来回地抚摸着，感受着手心滚烫地热度以及不同于普通的肌肤触感，她不由再次地发表出了自己的评价看法：“人体内部所隐藏的知识可真是多呢，以前生理课上面教的东西真是太少了呢，而且讲的概念不够具体到位，我认为如果在生理课堂上拿出实物讲解效果应该会更好呢……”

完全不好呀！如果真的这样做的，那就是犯罪了呀！结野川不由地在内心中吐槽道。

“前一段时间为了能够更好地达成成为结野君女朋友的条件，我可是仔仔细细的在网上查看了相关男性性器官的资料呢，了解到了很多在课堂上学习不到的知识呢，现在就让我借助结野君的性器官好好复习一下吧……”

所以说上网害人呀，网上的知识太过于良莠不齐了呀，为什么你的父母没有给你的电脑装上未成年专用的网站过滤系统呀！

结野川继续在心中大声吐槽道。

由香当然不知道现在地结野川脑海里到底在想些什么，直来直去的她说完这句话以后，就开始自顾自地开始实践起来，她那白皙修长的手指轻轻滑动到结野川下体的顶端，用自己的指尖轻轻在他下体顶部小缝处戳动了几下，没有犹豫地笑着开口说道：“恩，这里就是男生得尿道口呢，跟女生得尿道口倒是有点相似呢……只不过不同于女生各行其责地尿道和阴道口，男生的这里监管着尿液和精液的排泄。似乎也有用马眼、铃口这种专业术语来称呼这里呢……结野君你说我说的对不对呢……”

“唔……”由香那如同邀功一般开心地向他求证地话语，让结野川内心中羞涩感简直要膨胀到极点，让他几乎都要在这种羞耻感昏迷过去，更别说对由香地话语作出评价了。

现在的他只觉得自己到底是多么不幸，才会在自己身上发生这种对于自己的内心造成强烈刺激的羞耻play。

虽然结野川并没有回应她的话语，但是由香也不以为意，或者说刚才的话语只是想得到结野川夸奖的评价而已，即使现在他并没有说出任何话语，她也完全地把这当做了结野君正常地傲娇姿势一般。

结野川的噩梦还在继续，由香地复习仍旧继续在进行，她的手指从尿道口上慢慢滑下，修剪整齐地指甲并没有在这过程中带给结野川任何痛感，有着只是一种难言的酥麻快感，结野川的身体伴随着她每一次手指的移动产生颤抖。

“这里是男性的性器官的头冠部位，相比整体的阴茎地直径要更大更突出一点，不过我倒是觉得这个挺像伞状结构地蘑菇顶端部位呢，不过我还不清楚这个部位具体功能呢，看来等下回家以后还要好好上网查一下呢……不过结野君你知道这个部位的用处吗，我想作为男生的你应该比我更加清楚呢。能不能告诉我呢……”由香说道最后的时候，不由抬起脑袋，看向结野川，用着好奇的语气说道，如果不是她所问话地内容，说不定不管是谁都会把她当做好学的女生吧。

“唔……我不知道……”结野川仍旧闭着眼睛，强忍着羞耻心，红着脸支支吾吾得说道。

“结野君连自己身体部位地功能都不清楚呢……这样可是不行的哦，如果让老师们知道的话，说不定会说你是个不爱学习的坏学生呢……”由香露出笑容说道，同时还用着手指在他的龟头部位轻轻弹动了一下，这种轻微痛感加快感地刺激，让他忍不住半缩起身子，身子无力地靠在墙壁上，用着仅剩无几地力气勉强支撑着自己没有从墙面上滑下去。

没有老师会教这种东西的呀……强烈的羞耻感已经让结野川没有多余的心思去吐槽由香的话语，此时的他只想自己真的好想从这个世界上消失。

当然这终究只是结野川的幻想，由香这完全没有自知的对结野川作出的羞耻play还在继续进行中：“这里就是阴茎体吧，主要是由海绵体组成的部位呢，平时会处于普通的下垂状态，但是一受到刺激的话，血液加速流动，大量的血液会涌入到这之中，让整个海绵体开始膨胀，让性器官完成膨胀的过程，所以也可以把这种状况称之为充血呢……人体地奥秘真是多呢，明明没有骨头和肌肉，单纯地靠着原本应该软绵绵的海绵体竟然能达成这种硬度，结野君你也觉得这件事情很神奇对吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第297章
────────────────────────────────────────

由香那好奇的语气对于结野川更是一个强烈的刺激，她的话语中没有携带任何的淫秽意味，有着只是她学习知识的态度与未知事物的好奇，但正是她这种状态，让结野川更加无地自容起来，尤其是在她手指轻触与话语的刺激之中，他的下体变得更加硬挺起来，快感不断地在内心中腾升出来，身上最后得一丝力量也渐渐地从他身上剥离，让他地身子彻底无力地从墙上慢慢得滑落，直到整个人都坐到地上，只不过因为由香蹲在他跟前地原因，让他的双腿不能并拢，形成有些羞耻的分开状态，简直就像是在邀请对方观察自己下体一般，这怎么能不让他感到异常羞耻呢。

结野川无力的喘息声以及现在所形成地姿势，让由香想到什么似的，缩回手掌，露出有些抱歉的笑容说道：“啊，真是对不起，结野君。我光顾着让自己的知识变得更加扎实，而忘记了结野君你的状态了呢……我想你肯定一定是忍耐很久了，请不要慌张，我马上就来解决结野君你的性冲动呢……”

“我才没有那样想呀……我只希望天上同学你离开……唔……”结野川无力的吐露着羞赧地话语，只不过他的话语并没有说完，由香已经再次低头，双手握住结野川下体部位，同时让自己那单薄地樱唇触碰到了他龟头顶端部位。

“唔哈……”龟头这个敏感部位突然受到这种柔软嘴唇的刺激，虽然还只是单单贴在一起的接触，就让结野川发出了一声无力的呻吟声。

听到这声呻吟声，由香抬起脑袋，暂时让自己的嘴唇和结野川下体部位分开，因为之前的接连串地刺激，已经让他的龟头顶端分泌出了大量粘稠的透明的液体，所以刚才嘴唇与下体那短暂接触，就让这些液体沾染到由香地嘴唇上，如同在嘴唇上涂了一层唇膏一般，在阳光下闪着晶莹的色彩，显得异常的淫靡和妖艳，只不过仍旧紧闭着双眼的结野川并没有看到这一幕，不然的话他一定会更加的羞赧不堪吧。

感受到嘴唇上沾染着粘稠液体的触感，由香伸出舌头在自己的嘴唇上轻轻地舔动了一下，将上面所有得液体都舔进了嘴中，随后才开口笑着说道：“结野君地铃口部位可真是敏感呢，我只是嘴唇轻触，你就发出了这样的呻吟声呢……或者说这个部位的敏感度等同于女生的阴蒂吧，只要对它进行刺激，身体内部就会产生兴奋酥麻的感情情绪呢……这也是自慰过程中动作里所需要注意的要点吧，对不对呢……”

“唔……”结野川实在拿不出勇气来回答由香这个问题，而且光是羞耻心就让他开不了口，不敢去面对由香地目光视线。

“结野君真是小气呢，这样的问题都不肯告诉我呢，明明我对这件事情感到这么好奇，这么想要知道的呢……或者说结野君想要对我进行传说中的放置play呢，不过这种奇怪的玩法并不能增加我的性冲动哦……”

“我……我才……没有这样的想法呀……这也不是……能回答的问题呀……还有……天上同学你可以……放开我了吗……”结野川终于忍不住用尽最后的力气出口反驳道，所幸的是由香此时只是单纯的用双手握住结野川的下体，在说话期间并没有做出其他的动作刺激，所以才能让他完整的把一句话说完，没有露出难堪的状况。

“为什么不能回答呢，我觉得这个世界里没有不能回答地问题哦……还有现在我可不能放开你哦，因为我还没帮你把性器官所产生的性冲动完全释放出来呢……”由香一脸认真地开口说道，在说完前面的话语以后，突然想起什么似地，露出恍然大悟的表情，“我明白结野君你真正想表达的意思了呢……因为结野君你是傲娇，其实现在的你已经欲望难耐了，想要继续下去，但是呢迫于面子的问题，所以才会说出让我放开的话语，真正想表达的意思是希望我尽快来满足你的欲望和性冲动呢……”

“才不是这样呀……唔哈……”结野川正在出口反驳，但是自认为正确的由香已经完全不顾他的话语，再次低下脑袋，这次并不是向之前那般单纯的用嘴唇接触结野川的下体，而是张开小嘴，尽力地缓慢地将他的肉棒顶端含进了嘴中，充斥于龟头周围的湿热触感让结野川接下来的话语完全地转换成无力地呻吟声。

就像由香之前所说的那样，她似乎真的完全认为结野川的欲望已经处于难耐的边缘，所以没有继续像之前那般试探，而是完全地靠着自己从网上学来地知识，尽力地去挑逗和满足结野川下体的欲望。

或许是因为不适应，毕竟由香之前也就曾在那次偷偷入侵结野川家里的事件中给他做过短暂的口交，但是之后除了茶道部那次以为，就和结野川基本上没有发生过什么太过暧昧的事件，一直没有进一步发生过亲密地关系，现在的她还是完全新手的表现。

不过所幸由香在学习方面的记忆力和理解能力都是非常厉害的，不然也不可能从小学开始一直维持住全年级第一的成绩。

因为在含进结野川龟头部位的时候稍作停顿了一会儿，她便慢慢地伸出自己的舌头，认准这个应该是结野川下体部位最为敏感之处，带着湿润口水的舌尖来回地刺激着铃口，像是要把自己的舌头完全地钻进那狭小的缝隙一般。

强烈的刺激让结野川无力地靠在墙上，双手地手指伴随着身体的颤抖在地面上来回地抓动着，极力忍耐着由香所带给她强烈的酥麻感和快感，但是一声声诱人的呻吟声却不断地从他那已经无力闭紧得双唇中滑落而出，让这个无人的天台地气氛显得格外的煽情与淫靡。

因为快感的影响，结野川的下体顶端不断地分泌出透明地液体，连同着由香地滴落上方的口水，都被她尽情地用着舌头卷进了口腔之中，滑入食道之中，让她不由地发出咕噜的下咽声。

似乎是觉得单靠舌头的刺激还不够，或者由香觉得这一动作已经完全地熟练了，她地脑袋继续动作起来，尽力地张大自己的嘴巴，让结野川的顶端完全地往她口腔内部前进，而且棒身一点点被她吞入自己的嘴中。

随着下体不断的进入，结野川明显能感受自己的下体似乎已经来到了她的喉咙口，她地呼吸也开始变得稍微有些困难起来，动作也暂时地停了下来，但是在注意到自己口腔外部还有结野川一部分下体的时候，不由下定了决心，将自己的脑袋猛地向前移动过去，而结野川的下体也在这一瞬间进入了到了喉咙深处食道口之中，完全紧窄滑腻的管道随着呼吸不断挤压着他的下体，让他的下体伴随着口水被紧紧地包裹在其中，这种强烈的奇特的刺激让结野川地呻吟声一下子变大起来。

“咳……”只不过这样地感受并没有持续多久，第一次尝试着深喉地由香没能坚持多少秒，就涨红了脸蛋，将嘴中的下体吐了出来，同时剧烈的咳嗽了几声，对初次尝试的这种行为表现出了不适感。

因为由香的有些难受的咳嗽声，结野川不由连忙睁开了原本紧闭地双眸，看着她单手捂着嘴唇，涨红着脸蛋，有些难受的模样，顾不得自己此时的姿势和状态，用着因为快感刺激还有些颤抖的语气说道：“天上同学……你没有事吧……”

“咳……我没有关系呢，结野君……咳咳……只是稍微有些不适应这种技巧呢，不过我想稍微休息一下，有了第一次经验，等一下我应该能为结野君你做的更好呢……咳……”由香虽然脸色还透露出有些难受的样子，并不时地咳嗽几声，但是一听到结野川的话语，便露出了开心的笑意，回应着他的话语。

“天上同学……你不用再做这样的事情了……明明你是这么难受的……为什么要为难自己……”

“这才不是为难的，这是我自愿，或者可以说是非常开心地想要为结野君你做的事情呢……”似乎是喉咙间的不适感减轻了很多，由香地咳嗽声终于停止了下来，她用着平时那种欢快而认真地语气说道，“作为结野君你的情人，尽力地满足结野君你的欲望不就正是我应该做的事情吗……而且这种在网上被称之为深喉地口交方式，据说是在口交之中最能让对方感受到强烈的刺激和快感的方式呢……所以我想要通过这个方法，让结野君欲望得到充分的满足呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第298章
────────────────────────────────────────

“唔……”看着由香这一脸认真，完全只是想为了让结野川更好发泄出来的表情，结野川在害羞的同时内心还是有点感动的，对方为了自己而努力做出自己并不擅长的事情，这让他内心中更加增添了对由香地愧疚感。

结野川能从她的行为上明显地感受出她对自己的喜欢，而且她也不会掩饰自己的情绪，所有的感情都完全通过脸部表情表达出来，所以就算是结野川这种对感情有些迟钝有些不确定的人，都能完全彻彻底底地感受到对方对自己的真实的深厚的表情。

只不过越是这样，他对由香的愧疚感越是浓厚，因为自己地身边已经有白音白灵和真希了，她们三人之间的关系都还没有完全的确认下来，自己怎么能够继续招惹其他女生呢，所以对于由香，他只能不停地说出拒绝的话语，表现出明显的拒绝态度。

或许由香这种毫不放弃的性格，直来直去的话语，才能够让她即使知道现在自己绝对不可能成为结野川的女朋友，但还是继续为了让对方喜欢上自己而努力着吧。

本来性格就不想伤害到女生的结野川，能说出明显的拒绝的话语也只是他一时用尽全力所下定的决心，所以在由香继续对他发动攻势以后，他就显得更加被动更加无奈，加上对曾经强力拒绝过她的愧疚感让他在由香的面前更是畏缩畏脚，在某一种意义上由香可以算是他的克星，虽然本人对此毫无察觉。

看着由香休息结束再次低下头，似乎要继续之前深喉的行为，结野川也顾不得现在脑海中乱七八糟的想法，慌张地说道：“天上同学……不要这样做了……就算……就算这么做……我也不会感觉特别舒服的……”

结野川一时匆忙撒地谎言，由香似乎是完全没有看出端倪，停止下自己的动作，带着有些惊讶的表情说道：“咦，真的是这样吗？难道说网上说的是错误的吗？”

“那个……网络里经常会有错误地东西出现……所以偶尔天上同学你学到了错误地知识也是有可能的……那个……就像是书本里的知识不是绝对正确就是了……”看到由香似乎真的相信了自己的话语，结野川连忙继续开口说道，虽然对于欺骗由香他还是带着强烈的愧疚感。

“确实是这样呢，看来我也不能盲目地相信网上说的话语了呢……”听了结野川的话语，由香不由认真的说道，她这幅模样让结野川在愧疚地同时稍微松了口气，如果自己的话语真的能够让她少学点网上奇奇怪怪的事情，应该会是一件好事吧。

只不过结野川这个念头并没有产生多久，由香就再次低下了脑袋，这让结野川再次慌张的阻止道：“天上同学……我不是说了不用这样了吗……”

由香稍微停止下了自己动作，带着笑容看着结野川双眼说道：“虽然我明白了刚才深喉的行为并没有太大效果，但是现在结野君的你的性器官还处于勃发状态呢，所以我会用之前正常普通的方式来帮你发泄出来的哦，请不用担心哦……”

“才不是担心呀……唔哈……”结野川的话还没有说完，由香就再次张嘴含住了他的下体，熟悉的刺激感再次传递到他的脑海中，所有的话语全部在此转化成无力的呻吟声。

“唔哈……不要……”结野川趁着自己的理智还健在的时刻，红着脸说着抗拒的话语，但是此时的由香并没有对他的话语作出回答，而是继续用着自己的嘴巴对结野川进行的刺激。

不知道是不是从网上学来地技巧，由香用着嘴巴不断在他下体上亲吻着，用力的吸允着，仿佛就像是要在他的下体上留下吻痕一般，在持续一小会之后，她再次伸出自己的舌头，从龟头的顶端沿着坚硬地棒身一点点往下舔动着，直到达到与阴囊相间的根部才停止继续往下的动作，改为重新向上舔舐，口水随着她地动作，渐染到结野川的下体之上，让他的下体在阳光下越显湿润起来。

“唔……”敏感的下体将香舌湿润柔软的触感忠实地准确无误地反馈到他的脑海之中，身体的快感随着她的动作不断地从内心中涌现出来，让他现在所处得状况越发难堪起来。

半靠着墙壁地全身越发无力的他根本不知道该如何逃避现在这种状况，自己不管说出什么拒绝不要的话语，都被由香当做是傲娇的话语，而他的性格又让他做不出一把推开女生这种行为，只能无力地羞愧地任由对方舔弄着自己的下体，带给他接连不断的快感。

似乎是觉得这样的刺激差不多了，由香缩回了自己的舌头，开始将结野川的下体含进了自己嘴中，不过这次并没有像之前那般完全地吞进去，或者是完全相信了结野川刚才地话语。

但即使是这样，结野川的下体还是将她的嘴巴塞得满满的，两颊整个鼓了起来，不过比起刚才深喉的不适感，现在完全是她口腔可以承受的范围。

在稍微适应了这种口腔被撑开塞满的感觉后，由香开始一点点动作起来，她的脑袋上下起伏起来，让结野川那硬挺的下体在她的口腔中做着如同抽插一般的行为，并且在这过程中还同时射出舌头，刺激着含在她口腔里的龟头部位。

“噗呲”淫靡的水声不断的从由香地口腔之中发出来，伴随着结野川此时无力羞人地呻吟声，如同形成了一场淫靡的交响乐音乐会一般。

而由香的舌头每一次和他的下体接触的同时，都会舔走上面所分泌出的粘稠液体，取而代之的是她的口水唾液。

透明液体所带给她味蕾略带刺激性的味道以及口腔被撑开的状况，让她嘴中不停地分泌出大量的液体，由于姿势的影响，口水不断的通过她的舌头流淌到结野川的下体之上，并且从她未闭合的嘴中流出，沿着棒身滑落到阴囊之上，将他的整个下体染得一片湿润，如同完全浸在水中一般。

“唔哈……天上同学……唔哈……快松……嘴……哈唔……”内心中早就积累起一股不小快感欲望的结野川，在经过她这一番强烈的刺激以后，他明显地感觉到自己地欲望快要达到顶点了，这股强烈的快感已经快要憋不住了，因此极度羞耻的他不由地带着娇喘声，难堪无力地吐露着话语，想要让由香快点松开嘴巴。

只不过一如刚才，由香仍旧没有听从他的话语，依旧将这当做结野川傲娇的语言，反而在他开口之后，比之前更加快速地移动起自己的脑袋，让他的下体在自己的口腔中飞快的进出着。

这陡然加快的速度所带来的无比强烈的快感，让结野川再也憋不出了，下体在一瞬间整个绷紧起来，在清晰地感受到自己口腔中对方下体变化的由香脑海中刚冒出有些疑惑的念头的时候，无数的白浊粘稠的液体从他的下体之上喷射出来，尽情地打击到她的口腔之中，发出咻咻的声音。

“唔……”猝不及防下的由香不由的发出了一声呜咽声，不过随即她就完全反应过来，此时的结野川应该是跟网上所说的那样正在进行着射精的行为，就像是女生高潮一般，这证明着自己身体内部的欲望完全地抒发出来，刚才结野川的话语应该也就是感受到自己快要达到极限后地提醒吧。

不过就算完全明白了的她，还是没有松开自己的嘴巴，即使是喷涌出液体进入到喉咙中让她稍微感到有些难受，脸色有些红润起来。

在持续了好几秒之后，结野川的射精在终于停止下来，原本硬挺的下体在继续抽动了几下之后，没有再涌现出白色的液体，逐渐有些变软的趋势。

由香这才让结野川的下体从自己的嘴中滑落，微微地抬起脑袋，尽力地让嘴中的液体没有从嘴唇边缘流出，一点点被她吞咽下去，直到口腔中的液体完全被她吞食之后，她才从微仰着脑袋的姿势回复正常，伸出手指轻轻地将嘴唇边缘还沾染着白色液体揩入嘴中，用着舌头一点点地将它完全舔干净。

“这就是精液的味道呀，有点咸涩，还有点腥味，不过不是什么难以入口的东西，不过听网上的人说多食用精液对于女性肌肤有极大的好处，这是不是证明里面有保肌地成分存在呢。”将口腔内的精液完全吞食干净以后，由香歪着脑袋，对刚才吞食的物品作出了评价，只不过这样的评价让因为快感还有些恍惚的结野川一下子脑子清醒了过来，随之而来的则是无尽的羞耻感与自己竟然全部射到由香嘴里的愧疚感，但是自己的内心中的欲望却再次有些蠢蠢欲动起来，如果不是刚射完精还处于疲软期，说不定他的下体还会在她话语刺激下重新站立起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第299章
────────────────────────────────────────

“小川，你在这……咦……你们你们到底在这里干什么呀！”正当结野川为现在的气氛感到尴尬害羞不已，挣扎着移动着还有些乏力的身体，想要改变现在这个姿势的时候，突然一旁天台的大门被一下子推开，同时真希那熟悉的声音便传达而来，然后因为看到此时正在天台上的由香和结野川后微微愣了一下，在注意到结野川现在的姿势，以及暴露在空气中那半软的下体尖端还残留着一些白色液体，她怎么会没有反应过来发生什么事情呢，因此她的语气也紧接着变得羞怒起来。

“唔……真希……不要看我……对不起……真希……我……”看到作为自己女朋友的真希出现在天台上面，想起自己曾经在她面前所下定的决心和作出的承诺，结野川不由地对自己感到深刻地自责，对于她看向自己的目光，更是羞愧地要死，如果这里有个地缝地话他一定会毫不留情就钻进去。

“小川……”结野川慌张地想要掩盖下身的动作以及脸上深刻的自责愧疚之情，让真希不由地迟疑了一下。

她之所以出现在这里是因为，今天中午结野川在说去上厕所后一直长时间没有回来，这样的状况倒也不是第一次，之前还有过几次，而且甚至有上课迟到的时候，这让真希对结野川的中午的去向感到很好奇和疑惑，因此今天中午她就主动出来寻找结野川所在的位置。

她先是去了天台楼下地男厕所，当然她是绝对不可能进到里面找，不过只是在男厕所门口往里瞧地行为，就让她感到异常的害羞，所幸的是时间也不早了，加上这一楼基本上都是一些空教室和实验室，厕所里并没有其他男生的存在，这让她稍微减轻了尴尬之情。

紧接着，她就顺道来到天台上看向情况，不过她的确没有想到结野川他真的就在这里，除此之外还有天上由香这个人物的存在，接下来的事情就如刚才开头的场景一样。

在看到他们两人，反应过来刚才他们两人究竟发生了什么样的事情，她的内心中的确腾升出一股羞怒地情绪，还有对结野川的抱怨之情。

只不过在听到结野川的话语以及看到他的表情后，她心中这样地情绪一下子变淡了很多，来到结野川身边，用着有些无奈地语气说道：“小川，你不用向我道歉……虽然我确实有些生气……但是我也明白你的性格，现在的事情都是天上同学强迫你的吧。”

说到这里，真希的话语不由停顿了一下，转而将目光看向另一边丝毫没有对她的到来感到害怕心虚，仍旧是一副带着笑容地表情的由香，语气转而生气地对她说道：“天上同学，小川应该是拒绝你了，你为什么还没有放弃他呢，而且还在这里，还在这个公共场合对他作出这样不知羞耻地事情呢！”

“我当然不会放弃了呢，因为我可是最喜欢结野君了呢……”对于真希那气愤地话语，由香用着一副自然而认真的话语说道，“而且他的身边有雾谷同学和樱井同学了，也不多我一个吧，就算让我当情人也无所谓呢，如果是害怕日本法律不允许的话，我们可以更改其他可以实行一夫多妻制地国家国籍呢，比方说伊朗，伊拉克，利比亚，叙利亚，阿富汗等等呢……”

“我考虑的才不是这样的问题呀！而且谁想要和樱井姐妹那两人相处在一起呢！现在我们只是保持冷战而已！”这回倒是轮到真希开口大声吐槽道，不过她也没想到对方竟然喜欢到小川到这种程度，即使是自己当情人都不肯放弃，而且相对地还仔细查找了可以一夫多妻制国家的资料。

“是这样吗，我还以为雾谷同学已经和樱井同学她们情同姐妹了呢，这样的话再多我一个也没关系呢……看来是因为最近一个多星期没来学校，在今天中午偷窥了你们一起吃午饭地模样，看到你们那么和谐相处的模样，有了错误地认识呢……”由香不由地有些惊讶地说道。

“你中午还在偷窥我们吃饭……”对于由香说的话语，对于她的性格本身不怎么了解地真希不由露出吃惊地表情。

“对呀，有什么问题呢，雾谷同学……不过我作为结野君地情人，是不是改口称你为大夫人更妥当呢……”

“问题大的很呀！你为什么要偷窥我们吃饭！而且你才不是小川的情人！不过大夫人这个称呼又是怎么回事……白音白灵她们现在可是小川名义上的女朋友，你要称呼不是称呼她们这样更好吗？”真希有些头痛地说道，不过由香对她大夫人地称呼，却让她莫名地内心中有种开心。

“虽然的确是这样呢，不过相比樱井姐妹，雾谷同学你和川君的关系要更为亲密一点，更有默契一点，你们作为青梅竹马，互相之间地熟悉可以说是仅次于家人，所以按照感情称呼的话，我更应该称呼你为大夫人呢……”由香带着笑意为她解释道。

“咦，是这样吗……原来你也能看出我和小川的感情要比白音白灵她们要亲密多了呢，哼哼，毕竟我可是小川的青梅竹马呢，我们之间的羁绊可不是她们这两个半路杀出来地程咬金所能比的……不对不对，你不要转移话题，不要以为这么说我就会感到开心，不找你刚才所做事情的麻烦了！”对于由香地话，真希不由带着得意地表情回复道，只不过随即反应过来，现在可不是为了她话语高兴地时候，刚才她对结野川所做的事情可不是这么简简单单就能原谅地，不过就算如此，她脸上还是带着难以掩饰的开心地情绪。

“为什么要找我麻烦呢……放心，我是从来没有想过把结野君从雾谷同学你的身边抢走哦，我只要当结野君的情人就完全可以了呢……”由香带着灿烂毫无虚假之意的笑容说道。

“你……”对于由香地话语，真希露出了吃了一惊的表情，她实在难以明白这位国中有名的优等生地脑海里到底在想些什么，看她的表情与模样，她也能感受出对方并没有对她撒谎，但就是因为如此，她才更是混乱和糊涂，不明白对方为什么会有这样的念头。

她是从来没有想过要和其他女生分享结野川，即使是现在虽然和白音白灵几人保持着这种特别的关系，但这也是完全建立在不想失去结野川这个桥梁上，如果可以的话，她真想一个人独占结野川。

她也因此经常因为现在这种特别的关系而暗暗怪自己当初晚了对方一步，或者直到结野川被人抢走后，自己才意识到对方对自己的重要性。

虽然说最近一段时间的相处，让她也感觉到白音白灵不是什么坏女生，但是爱情毕竟是自私地。

因此现在她在听到由香地发话，才会露出如此惊讶意想不到的表情。

想到这里，她才开口继续问道：“天上同学……你为什么会有这样的念头？相比小川来说，这个世界上还有很多其他男生吧，为什么一定就要选择他，甚至到这种地步？”

“雾谷同学，你怎么会问出这样的问题呢？”对于真希的话语，由香露出有些难以理解地表情，“喜欢一个人，和其他人又有什么关联呢……我喜欢地结野君，而不是其他男性，这就是很简单地一个道理呀，就像是你为什么一定要成为结野君的女朋友，而不是选择其他男生呢？”

“因为我喜欢小川……”真希下意识地回答道，随后也明白自己刚才的问题确实有些明知故问，在感情上的事情本来就是如此，自己不是也在结野川成为白音白灵两人的女朋友以后继续选择要和他交往嘛。

但是让她就这么认同对方是绝对不可能的事情，因此她张了张嘴准备再问出什么质问地话语，但是这时候学校里突然响起了一声对他们来说非常熟悉的铃声，这让结野川和真希两人不由脸色一变，因为这正是上课的铃声，既然铃声响起，那么也就是午休时间已经结束，他们两人已经完全迟到的状态。

对于上课铃声地响起，由香倒是没有露出慌张地表情，只是轻翘着手指笑着说道：“咦，似乎是下午第一堂课已经开始了呢……我们还是赶紧回去吧……不过呢……”

说到这的时候，由香突然语气停顿了一下，同时自己也重新走到结野川跟前，蹲在回复力气想要从地上爬起来的结野川面前，看着一时没来得及塞回到裤裆里的下体，轻笑着说道：“不过呢，结野君地性器官上我刚才一时忘记没有清理呢，上面还染着他自己的精液呢，现在就由我清理一下，不然的话今天下午的课程他会感到不适的呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章
────────────────────────────────────────

由香大胆而直接地话语，让真希和结野川的脸色一下子变得通红起来。

真希大声慌张地说道：“你……你在说什么呀！竟然直接说出这么不知羞耻地话来！你难道就不知道不好意思吗？！”

“这有什么不好意思地呢，我说的全部都是实话呢，没有一句是作假的谎言呢。而且帮结野君清理性器官的事情又算不上什么不知羞耻地事情，这是情人间正常地对话吧……”由香歪着脑袋露出好奇地话语，同时伸手抓住了结野川因为她的话语慌张想塞回去地下体。

“情人间也不会有这样的对话呀！还有你不要一声不响就伸手去握住小川的那里呀！”真希一边大声地反驳道，一边看到由香地动作，而急忙伸手从她的手里将结野川的下体抢到自己的手里。

“因为我要替他清理性器官，在这之前拿到手里不是理所应当地事情吗？”

“我都没有同意呀！”

“哦，说的也对呢……雾谷同学你可是结野君的大夫人呢，作为情人的我排位要靠在最后呢，这种绝对谁来清理下体的事情，完全是由你决定的呢……那就是说雾谷同学你想要自己来清理结野川的性器官呢……那真是可惜呢，原本我还以为这种事情交给作为最低档地情人的我来做就可以了呢，不过既然雾谷同学自己想要做的话，我也不会违抗地呢……”由香双手一合掌，恍然大悟地说道。

“我才没……”由香红着脸下意识地想要反驳，但是说道一半的话语突然戛然而止，因为自己如果现在说出不要的话语的话，对方肯定会借此再次将结野川的下体夺回去，以此来履行这种荒谬地情人本分，她绝对不允许这种事情在自己的眼底下发生。

想到这吗，她才突然改口，神情有些不自然，稍作迟疑，脸色通红地说道：“对！这件事情交给我这个大夫人来做就可以了！”

喂，真希你怎么也用那个奇怪地称呼来称呼自己了呀！

而且不要随便说这种话呀！

这种时候强硬地完全拒绝不就可以了呀！

结野川忍不住在心中吐槽道，同时看着真希认真鼓足勇气将脑袋伸向自己跨间，以及下体感受到对方双手稍微加强的力气，他不由红着脸慌张地说道：“真希……不要这么做……我不需要你这么做呀……”

然而结野川的话语却让真希误会了意思，她有些生气地说道：“为什么要拒绝我，难道说比起我来说，你更想要天上同学她来做吗！”

“我才不是这个意思呀！”结野川不由红着脸说道。

“既然不是这样的话，你就不要躲！”真希继续大声地说道，同时也因为生气暂时忘记了害羞，一下子低下脑袋，张嘴将结野川的下体含进了嘴中。

感受到嘴中传来的属于结野川那有些熟悉的味道，真希不由从气愤中回过神来，这才反应过来自己到底一时间真的做出了这么大胆地举动。

虽然说她和结野川早就是最亲密地关系，口交也不是第一次做，而且最近一次的H就发生在上一个星期。

但是她从来没有在别人眼底下做出这么羞人的动作，亲吻拥抱什么的倒是无所谓，这种口交一类H的事情，虽然在一时被感情和欲望冲昏头脑下会在无人的地方做出来，但是如果是当着别人的面，这无疑是一种非常羞耻让人不敢想象地画面。

这也是她刚才犹豫和迟疑地原因。

但是现在呢，她却真的当着由香地面作出这样的事情，这让她的脸色更加通红起来，真的很想当下将结野川的下体吐出来，然后丢门而去。

不过她最后还是强忍住这股羞耻，没有作出这样退缩地行为，因为她不想让由香认为自己竟然会为喜欢地人这点事情都做不到，虽然对方绝对不会嘲笑她，但她还是丢不起这个脸。

所以，在内心中无数的念头争执过去后，真希终于下定了决心，暂时抛弃下自己的羞耻之感，做好现在为结野川的清理工作。

虽然旁边由香那毫无恶意满脸笑容看着他们的目光让她感到如坐针毡，但她还是强忍住羞涩尽力做好眼下的事情。

她略带犹豫地将自己的舌头伸向结野川的下体顶端，柔软地香舌轻轻刮过上方，带走上面残留着的液体，伴随着口水全部自然地从自己口腔之中咽了下去。

因为有一部分因为长时间暴露在空气之中，所以粘结成块，紧紧地贴在结野川龟头上面，所以真希不得不用自己的舌尖来回挑弄这上方，将上面残留的物体一点点用舌头和口水剥离下来。

“唔……”因为真希这样一连串的刺激，结野川忍不住发出了一阵羞人的呻吟声，一想起旁边还有由香在看着这一幕，他的脸色就变得更加通红起来，只不过他的下体却完全地遵守了本能，一点点地再次变大起来，将真希的嘴巴重新塞得满满的。

感受到自己口腔内对方下体的变化，真希不由脸色一红，有些嗔怪地看了结野川一眼，在感受着上面的味道，她不由自主又回想起上个星期的事情，这让她的身体有些变烫起来，眼神也变得布满水意，似乎在这种情况下，她也有些动情起来。

只不过很快她就想起现在旁边可是还有由香地存在，而且现在可是已经上课了一段时间，这可不是让自己可以做这种事情的时候。

这让她不由回过神来，同时脸色变得更加通红起来，暗暗怪自己竟然在别人目光下对结野川发起情来，这是多么羞耻地事情呀。

她匆匆忙忙地用舌头将结野川的下体顶端舔了干净，同时为了以防万一，也用自己那柔软地舌头沿着结野川的下体边缘一点点往下舔去，直到舌尖碰触到阴囊才停止，如此反复几下，直到整个棒身都舔干净后，她才有点依依不舍地缩回了舌头，将他的下体从自己口中松开。

然后为了躲避由香看向自己的目光，她则是慌张地将结野川下体塞回到裤裆内，红着脸说道：“现在已经清理干净了，我们就赶紧回去上课吧！”同时她在心中也给由香打上了可怕的标签，明明毫无虚假毫无挑衅之意的话语，却把自己陷入如此难堪和丢人的状态。

当然还在后面带着单纯笑意地看着他们离开的由香，丝毫不知道自己此时在真希心中被评定地年份则是用着手指轻点着下巴，自言自语说道：“似乎大夫人反对态度比较强烈呢，看来我下次要上网查一下如何讨好大夫人地方法呢，让她能够成功地接纳我，让我成为结野君的情人呢……”

结野川也不知道自己这是倒霉还是什么了，中午被由香强制口交，还被真希看到，接下来他们两人理所应当地迟到，幸好第一节 课地老师比较和蔼可亲，对于真希说的“因为中午小川身体不舒服，所以就陪他一起去了躺保健室，现在又没事了”这一拙劣地借口没有露出丝毫地怀疑之情便相信了下来，让他们进了教室。

这让结野川不由有了一种欺骗老师后的愧疚感。

不过，相对地，完全没有相信他们两人的借口的同班同学，看到他们同时迟到，而且脸上红霞还没有完全脱去的模样，让他们不由有了各种各样地猜想，在下课以后，连真阳都来打趣他们。

虽然在真希说了一句，结野川已经有白音白灵这对双胞胎女朋友了，自己只是青梅竹马而已，流言才稍微遏制一点。

只不过两人都不知道地是，班长美雪则是完全没有相信他们的话语，脸色通红地捂着脸蛋，不知道在想些什么。

“唔，真是头痛呢……这样的流言到底要持续多久呀……虽然内容大概也没猜错……”结野川一边挠了挠脑袋一边靠在走廊尽头的窗户上看着窗外地天空，叹了口气自言自语道，虽然说道最后的时候，他的脸色不经意间有些变红。

因为流言的影响，虽然说有些减弱，但是男生看向他的目光还是那么不善，这让他感觉男生这边只有真阳一个肯站在他这边了，因此为了躲避那些男生的追问，他一下课就从教室里面逃出来，来到这略显空旷的走廊尽头，让自己的内心稍微平静一下。

不过同时他也有种忧虑，现在虽然大家大概是开着玩笑在打趣着结野川和真希，为着有些无聊地学习生活找点话题，但是如果真的有一天他们两人之间的关系被同学知道了会怎么样呢，自己肯定毫无悬念地被当成人渣，脚踏几条船地花花公子，但是真希呢，即使是知道自己有女朋友但还是要和自己交往的她到底会被同学用什么样的目光看待呢。

不过随即结野川便摇了摇头，没有继续想了下去，到时候除了自己去保护她，还有什么其他的选择吗，不管自己受到什么样的伤害，不管自己会被人怎么看待，这对于他来说都无所谓，只要让真希她不受到牵扯就可以了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章
────────────────────────────────────────

想到这，结野川不由轻轻一笑，心里稍微放松了一点，转过身子准备回教室里面去，自己一个人逃跑，躲避烦恼地事情真是太不应该了，真希她可还是一个人留在教室里面呢，现在失去自己这个调侃的目标以后，虽然男生去骚扰她的可能性比较小，但是女生应该全都把话题转移到她身上，她肯定是处于非常尴尬地境地。

明明她是那么想要在别人正大光明地公布自己的身份，正大光明地和自己在一起，但是为了减少自己的流言，减少别人对他的评价，她即使再不甘再不情愿但还是在众人面前说出了白音白灵是结野川女朋友这件对她来说极其不开心的不舒服的事情。

她已经为了自己做了这么多，自己也不能再逃避，自己也要回去好好帮助她，不让她一个人单独承受别人的捉弄和调笑。

只不过没想到地是，他刚把脑袋转过去地时候，一个脸蛋正和他保持着极近的距离，只要结野川的脑袋再向前移动几厘米就能完全地触碰到，异常白皙的肌肤透着光泽地红晕，红色的双唇泛着诱人的味道，碧蓝色地眼眸在长长的睫毛后面闪着莫名地光泽，如同在思考着什么东西一般。

这样的状况让猝不及防地结野川如同受到了极大的惊吓一般，匆忙地想要将脑袋向后移动来拉开彼此之间的距离，只是没想到地是匆忙地向后移动的脚步不由被自己给绊了一下，让他的身子一下子失去了平衡，仰面向身后倒去，所幸的是身后是一面墙壁，倒是没让他直接整个人摔倒在地。

有了墙壁地缓冲，他只是呈现出半靠在墙，坐在地面上的姿势，这姿势倒是于中午的那一幕有些惊人的相似。

当然结野川肯定不知道这一点，也没时间思考这些东西，他摸了摸因为碰撞而有些痛感地后背，同时把目光投向了正满脸笑容地站在自己面前的那位女生身上。

对方正是他的同学爱丽丝·克拉伦斯，那位纯正英国贵族血统的女生，虽然是属于旁支，但是她身上所散发出的高贵气质让不仅是同班女生以及其他班级的女生都艳羡不已。

但是结野川则是深刻明白这些都是她披在外表上的伪装，实际上地本质却是异常地糟糕，而且她似乎是小时候就认识结野川，虽然结野川对这一无影响。

爱丽丝曾对他作出的那些过分地，如同践踏自尊地事情，让结野川曾经一度认为这是不是因为自己忘记她以后，她所给予自己的惩罚，只不过在她说出的话语里，他最终明白，或许这其中确实有一点这样的因素存在，但更多的原因则是她在过去就是保持和自己如此地关系，自己过去似乎有很多难堪的历史，这或许也是自己完全想不起以前事情的原因。

不过，如今，让结野川有些尴尬地是，因为自己现在的姿势，向上看去地角度，刚好可以看到对方的那制服短裙下的风光，熟悉的黑色色彩映入了他的眼帘，让他迅速地把目光移到另一边。

只不过他脑海里还是想起这条内裤应该就是上次爱丽丝为了捉弄自己，让部员误会自己，而在女厕调戏自己过程中塞入自己兜内地那条黑色蕾丝内裤。

虽然之后他就强忍着无奈和羞意，偷偷他将这条内裤扔回到爱丽丝的课桌里面，隐蔽地藏好，但是没想到地是她今天竟然会正好穿着这条内裤。

想到这，一股强烈的羞耻感就传入他脑海之中。

不对不对，自己到底在想些什么，自己到底在无故害羞什么。

结野川拼命地把脑海中的杂念甩出脑后，正准备开口说话的时候，爱丽丝已经先一步带着特别的笑意开口说道：“小川，没想到一段时间没细聊，你似乎想起以前的本分了，直到见到我以后要趴下身子了呀……”

“才不是呀！还有这个本分到底是什么呀！让人越来越害怕过去的事情了呀！而且我会这样，也是爱丽丝你不知道什么时候站到我身后，让我吓一跳的原因吧！”结野川虽然下意识地开口吐槽道，但是目光仍旧没有转回去，飘忽不定地看向四周。

“咦，原来还没有想起来呢，我还真有点小失望呢……”爱丽丝假装一副难过的语气说道，下一刻，她嘴角轻轻翘起一个弧度，露出一个玩味地笑意，语气陡然变化道，“不过这样也没关系呢，正好趁着这样的姿势，小川你就顺势来做你以前最喜欢玩的游戏舔我的脚尖吧……说不定会有很多有趣地反应哦……”

看着伸到自己跟前爱丽丝那被室内鞋包裹的脚丫，结野川不由红着脸大声说道：“才不要呀！不要说得跟吃完饭顺势洗个手这么简单呀！而且就算……就算我想不起以前的事情，我也不认为过去我会把这种事情当做喜欢玩的游戏吧！”

听到结野川反驳的话语，爱丽丝倒是没有说出否认的话语，轻笑一声说道：“真是可惜呢……没想到小川你竟然没有中招呢，我以为你会直接被我欺骗，真的误以为过去的自己真的是个变态呢……虽然说即使这样，你过去所做的事情还是会沦落分配到变态这一定义之中。”

“我才没有这么笨呢，而且过去的事情，我相信就算作出什么样的事情，也是因为强迫，非本意地原因吧……”结野川轻咬着嘴唇，用着一点不确信的语气说道，同时似乎是感受到继续保持这样的姿势太过于难堪，而且背后的痛感也在刚才对话中有所消退，他便双手扶着地面准备站起身来。

爱丽丝伸手轻轻一捋自己的金色长卷发，原本伸在结野川跟前地地右脚突然向下踩下，准确无误地踩到了结野川的胯下，阻止了他继续起身的动作，同时她身子前倾，将自己的脑袋靠近结野川，单手扶着腰部玩味地笑道：“小川，不要这么急着站起来嘛……难得看到你我如此熟悉对等姿势，就让我重新好好感受一番才行嘛……”

“唔……”胯下被踩住的无奈和羞耻之意，让结野川的脸色不由通红起来，慌张地说道，“爱丽丝，快松开脚……而且这里虽然因为是走廊的另一边尽头，过往地人比较少……但是万一真的有人经过的话……如果对方看到现在这幅场景……还有爱丽丝你现在完全不同于平时那种高贵的模样，如同不良少女的姿态……我想这样的话对你会有很不好地评价和传言吧……而且你的形象也会全毁了地呢……”

“呵呵，真是没想到即使被我这样对待，小川你先想到还是为了我好的事情呀，真是从过去就没变得性格呢……不过呢，即使是真的被发现，我也无所谓呢，毕竟我也有些疲于当这种贵族大小姐的身份了呢，每天被那些女生用那种仰慕地眼神来看，真是浑身不自在，尤其是那些光看贵族名头就盲目崇拜，或者可以直接说成拜金一族地女生们。如果真的被戳穿地话，我倒也是乐的轻松，可以像以前那样随心所欲地生活。不过呢，唯一遗憾地一点就是这样的话，我精心为小川你准备的礼物可能就要就此作废，那样的话就会少了很多乐趣呢……”说道最后，爱丽丝似乎想到了什么，露出有些遗憾地表情，同时缩回了踩在结野川胯下的右脚，似乎为了那个所谓地惊喜和礼物，她貌似暂时也不想要自己真实性格暴露一般。

感受到胯间地重量消失，结野川如同害怕爱丽丝反悔一般，慌忙站起身，同时后退几步，稍微和她保持一点距离，然后才开口问出了自己的疑惑：“爱丽丝……你为什么要这么一直捉弄我……难道我过去对你做了很不好的事情吗……还是说过去我们的关系很糟糕……”

“不好的事情吗……倒是可以这么说呢……”爱丽丝带着意味深长地笑意慢慢地将话语从自己嘴中吐露出来，“不过我们以前的关系怎么会糟糕呢，我们以前曾经是非常好的好……朋……友……呢”

爱丽丝那拖长尾音的单词，让结野川心中莫名地一阵颤抖，原本他还以为爱丽丝又准备说谎话来欺骗他，但是这次他却感受出对方话语中毫无虚假之情，自己以前真的和她是朋友吗……朋友……

“接下来听好了，你给我好好记住我的名字，最好给我死死地刻在脑海里，一辈子都不要忘记！我的名字是爱丽丝·克拉伦斯！作为我在日本的第一个朋友，我就特别允许你称呼我为爱丽丝吧……你要给我好好地感恩戴德记住哦！”一副熟悉的画面从他的脑海中闪现过去，那小小地踩在沙堆上带着灿烂笑容地金发小女孩以及她那充满个性的话语在他的脑海中涌现出来，只不过想要继续想下去地结野川，却传来了一阵剧烈地头痛，一下子让他从回忆中回过神来，捂着脑袋，用着有些迟疑地语气说道：“爱丽丝……我们第一次相见地地方是公园吗……”

对于结野川的话语，爱丽丝难得露出惊讶地神情，随后马上转换成特别的笑容：“真是没想到呢……小川你竟然想起了我们相遇的场景呢……虽然看你的模样，接下来的事情还没有完全想起来，但是呢，这样暂时就足够了呢……这样，就足够证明小川你那有趣地价值了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝……意外地是个普通地名字呀，我还以为会是什么非常特别的姓名呢，没想到是这样一个很多人拥有的相同的姓名呀……”

公园的沙坑旁，十岁的结野川在嘴里念叨着同样年龄的爱丽丝刚才自我介绍所说的名字，然后直接把心里的想法说了出来。

只不过他的这句话一下子让爱丽丝刚才脸上的得意高傲地神情瞬间崩坏，完全转换成生气地模样，如同被踩到尾巴的小猫一般：“你……你……你知不知道你的话非常失礼呀！竟然如此随意评价本小姐的姓名！你要知道爱丽丝可是代表着尊贵的，真诚地意思！这是正好适合我身份的姓名！”

“是这样吗？”结野川稍微有些不了解地挠了挠脑袋，对于外国女生姓名的含义他也不是非常清楚，“因为最近在学校图书馆里看了一本爱丽丝梦游仙境地故事，所以我才会觉得这名字这么普通吧……”

“不要把我的名字当成那种萝莉控恋童癖人渣败类所写的小说里的那种人物！”爱丽丝更为生气地双手叉腰说道。

“萝莉控……恋童癖……”结野川念着这有些拗口的，陌生的词汇，露出不解地表情说道：“那个，爱丽丝，这两个词语是什么意思呢？”

“这个意思是……”爱丽丝正准备为他解释，只不过随即想到什么似得，语锋一转，“哼，这两个简单地词语的意思都不知道，你可真是个笨蛋川呢。我可不会向笨蛋慢慢解释哦，如果不知道的话，等下回家后你可以直接问你爸爸妈妈呢。”其实爱丽丝转口地原因，是心中的报复心的影响下，作为对刚才他对自己姓名的随意评价，将自己姓名说成那么普通地报复，毕竟如果在一般家庭内突然说出这样的词语，肯定会在家庭里引起一股不小的骚动吧。

当然对于刚才自己踏坏结野川城堡这件事情她选择性地忘记了。

结野川浑然不知道自己被爱丽丝小小地报复了一下，他对她说的话语完全没有怀疑，点了点头说道：“这样吗，那我回去以后会好好问问爸妈地，不过你也不要叫我笨蛋，我可不是什么笨蛋！只是偶尔不知道几个单词地意思而已！”

听了他的话语，爱丽丝似乎想到了什么好主意一般，脸上露出了好玩的表情，轻轻翘起脑袋，头上的金色中短发随着她的动作而轻轻晃动，粉唇微张，她特有的高傲地语气便传了出来：“是吗？既然笨蛋川你不承认自己这个称呼，那我就让你好好明白你的笨蛋程度吧，接下来我再说几个词语，如果你再回答不出来地话，那你就承认自己是笨蛋，相反的，只要你能说出其中一个意思，我就再也不会称呼你为笨蛋，可以吧……”

看到爱丽丝这狡黠的笑容与玩味地语气，结野川虽然年龄小，但是作为本能，他还能感觉出对方似乎在给自己设下什么陷阱，而且既然对方能够这么自信地说出这样的话语，那就证明对方肯定会挑几个非常生僻地词语，说不定是些连有些大人都不知道的词语。

想到这，结野川便犹豫起来，不知道该不该答应好。

结野川这犹豫地表情，爱丽丝全部看在眼里，她笑了笑，嘴角的弧度更为明显，用着有些傲慢的语气开口继续说道：“怎么了……难道说川你害怕了……作为一个男生，竟然会害怕我一个女生提出的要求，该说是你胆小怕事不像个男生呢，还是说你已经很清楚自己是笨蛋这件事情了，所以不敢答应我的要求了呢……”

毕竟结野川还是十岁的男孩子，被爱丽丝这么一激，什么样的想法都抛到了脑后，脑子一热，非常不服气地说道：“我答应就是了！我会让爱丽丝你明白我可不是一个笨蛋！”

看到结野川这么简单就中了自己的激将，爱丽丝心中不由油然而生一股自豪感和优越感，当然这幅情绪她都好好地隐藏在心中：“既然你都答应了下来，那我就要开口提问了，第一个词语是按摩棒……你知道是什么意思吗？”

“按……摩……棒……”又是一个对于结野川来说异常生涩地词语，他有些困难的念了几遍后，才稍微顺口起来，然后抱着有些不确定地语气说道，“那个……是一种像按摩床那样的按摩工具吗？”

“虽然说有一部分的感觉是对了，但是总体上的意思是错误地哦……你看川你果然是笨蛋川吧，第一个词语就错了呢……”爱丽丝露出了得意地笑容开口说道。

“现在才第一个单词，你不是说一共五个单词吗，所以你别高兴地这么早，我后面肯定会回答上来的，会让你把笨蛋川这三个字收回去地！”爱丽丝那嘲笑的笑容，不由让结野川红着脸生气地反驳道。

“我倒是认为后面地结果肯定是相同的，不过既然你这么不信服地话，我就大发慈悲地满足一下你吧。听好了，第二个单词，月经……”

“月……经？”陌生的语感让结野川不舒服的轻咬住下唇，在思考了一小会后，才慢慢开口说道，“这是什么食物吗？”

“噗！”听到结野川的话语，爱丽丝在愣了一会儿，随后爆发出有些不符合形象不同于刚才那般嬉笑地大笑，她的笑声让在公园里的人都把目光看向了他们，虽然在看到两位都是小孩的时候，稍微降低了一点兴趣，但是他们或多或少心中还在想着对方到底会是什么样的原因，才会让这么一位看上去可爱地外国女孩露出如此地笑容，当然他们如果真的听到刚才的他们之间的对话的话，想必表情一定会变得更加精彩吧。

而远处地树荫下一对十七八岁左右地双胞胎，则是露出了非常疑惑地表情，仔细打量了一下站在爱丽丝对面的结野川，露出有些难以理解地表情。

“这有什么好笑地呀……就算我回答错了……你也不用笑这么久吧！”因为爱丽丝的笑声，结野川不由地感到自尊心受到了严重地打击，同时也感到一种非常难堪的情绪。

“哈哈，只是在突然听到了一个完全没想到地答案的时候，我想不管谁都会想笑吧，如此是这种如此离谱的答案……”总算停止下笑容地爱丽丝，带着理所当然地语气说道，而且她脸上还有难以掩盖的笑意，这样倒是让之前那种高傲地神色完全消失不见了。

“那你说究竟是什么意思呀！”

“哼哼……现在我可不会告诉你哦……结束的时候我会再向你揭晓地哦……接下来，第三个词语，SM……”

“SM？这个不是英文词语吧，我又没学过英语，我怎么会知道是什么意思呀！”念了一遍的结野川不由大声地说道。

“这可不是单纯地英文词语，这是在各个国家内都通用地词语哦，你只是因为是笨蛋而不知道而已，不要就这么简单地就推脱到其他身份上呢……”爱丽丝非常得意地看着结野川的表情说道。

“我……”还想在这点上反驳的结野川，想起父亲的教导，如果自己在小地方一直对女生如此死抓不放地话就太不像个男生了，所以想到这，他咬着下唇说道，“算了，你再说下一个单词，这次我一定会答上来地！”

“这么有自信倒是不错，但是笨蛋这件事情可是天生的，不能改变的哦……”爱丽丝继续说着捉弄结野川的话语，看到结野川气得满脸通红地表情后，才心满意足地继续说下去，“那么接下来是第四个单词，你可听好了哦，那个单词就是阴蒂……”

“阴蒂……”结野川依旧是一头雾水的样子，在犹豫了良久才说道，“是植物吗……”

有了前面一次地经历，这次爱丽丝倒是没有再次大笑出来，但是她的脸上到眼角处都充满了难掩的浓浓的笑意，或者说这次能够没有笑出声已经算是种奇迹，她极力地平复下自己的呼吸，让自己的情绪镇定下来，然后看着结野川，笑着说道：“笨蛋川，接下来可是最后一个词语了哦，如果你再答错地话，你就真的完全就是一个笨蛋了哦……要不现在你直接认输算了，这样你可以自我安慰自己只是个答错四个词语的笨蛋，比起答错五个来说不是更有面子吗……”

“完全就没有呀！你就继续问吧！”结野川非常不服气地咬牙说道，其实他也非常害怕自己接下来继续答错，毕竟这样的话，自己可真的在对方眼中就是完全一个笨蛋了。

“既然笨蛋川你还不肯放弃，我就稍微满足一下你的心愿吧，让你明白过来自己彻彻底底是个笨蛋呢……”爱丽丝则是露出高傲地表情说道，随后才拖长语音说出最后一个单词，“那么最后一个单词，就稍微给个简单地词语，虽然说对于笨蛋川来说说不定仍旧是高难度的词语，那么，这个词语是，痴汉……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章
────────────────────────────────────────

“痴汉？”结野川稍微愣了一下，随后非常兴奋地拍手说道，“我知道，我知道，这个是色狼地意思呢！”

“不愧是笨蛋川呢，果然一如既往如此笨蛋地猜错……咦……等一下，你竟然猜对！笨蛋川你竟然会猜对这个词语的意思！”爱丽丝本来还一副果然地表情点头准备说出什么嘲笑的话语，但是说道一半以后才反应过来，露出非常惊讶地意想不到如同看到世界末日一般的表情大声说道。

“你这是什么表情呀！我回答出来就让你感到这么奇怪嘛！”结野川不由被她的表情弄得有些无奈起来，一开始答出来地兴奋感也灰飞烟灭。

“当然奇怪了！你可是笨蛋川呀！你会回答实在是太奇怪了！”爱丽丝一副理所当然地表情说道，同时脸上惊讶地神情还没有退散。

结野川也不知道自己该对她的话语该露出什么样的表情：“我已经回答上来其中一个单词了，这个笨蛋川的称呼你可以给我去掉了吧！”

“哼，作为一个有教养地高贵的女性，我还是会遵守约定的，你放心吧，从今以后，我会再也不会称呼你为笨蛋川的。不过，川，你可以跟我解释一下，你到底是怎么知道这个词语的意思的，明明之前那些单词你都不知道啊！”爱丽丝倒是没有说出反悔的话语，相对地她倒是对结野川知道痴汉一词含义感到非常疑惑好奇，不过同时她心里也在小声嘀咕着，自己早知道不说这个简单地单词，像什么跳蛋双头龙肛珠呀，想必对方肯定回答不出来吧。

看你之前对我的态度和模样，就根本不像是什么有教养地样子呀，虽然气质上确实与自己班级中所有的女生完全不一样，有着一种特别的感觉。

结野川不由地在内心中小声嘀咕道，不过对于她的问题，丝毫不知道爱丽丝心中在嘀咕什么的结野川则是老老实实地问道到：“这个呀，其实到昨天为止我还是不知道的这个词语的意思。只是刚好昨天下午爸爸似乎在外面买书回来的时候，不小心有一本书从袋子里面掉落出来，虽然不知道里面是什么，但是我看到封面上写着电车痴汉四个字呢，所以我就问了下爸爸，痴汉是什么意思呢……爸爸他虽然表情有些奇怪呢，但还是回答了我这是色狼地意思呢，他说买这本书是为了拯救那些在电车上被骚扰地女生，所进行的场景应对和训练呢！”

看着完全没有一丝怀疑表情，并且因为自己父亲话语而露出自豪表情的结野川，爱丽丝不由嘴角抽搐了几下：“川你还真是意想之外地单纯呀！”

此时还坐在房间里正在看着报纸地结野川的父亲不由自主地打了一个喷嚏，在他旁边的似乎是刚打扫完房间的年轻妇人，正伸手解开围在腰上的围裙，看到他这幅样子，不由关心地问道：“孩子他爸，怎么了，不会是感冒了吗……”

“我没事的呢，不用担心呢……只是稍微鼻子有些痒而已呢……”对于她的关心，年轻男子只是轻轻一笑说道，只不过他的笑容很快地因为妇人的下一句话停止了下来。

“呐呐……亲爱的……我早上的时候在整理房间的时候似乎找到了几本书哦……”年轻妇人突然转换成一种特别亲密地语气说道，只不过话语中包含的内容，让对方忍不住冒出一阵阵冷汗。

跟她一起生活了这么久，年轻男人当然能明白对方突然这么亲密地称呼自己，是对方生气地前奏，他不由慌张地解释道：“那个……请听我解释呢……那个男人嘛……有一些小小地爱好也是非常正确地事情吧……”

“是吗……”妇人的表情仍旧是一副温柔地笑容，“有爱好确实是很正常的事情呢，但这可是也要分什么爱好的哦……亲爱的，今天就让我来好好告诉你什么爱好可取什么爱好不可取哦……”

不说这边结野川父亲将会受到什么样的待遇，另一边结野川则是对着爱丽丝说道：“爱丽丝，话说现在你可以告诉我之前你提问地其他四个单词地意思了吧？”

爱丽丝双手叉腰，脸上重新恢复之前那般玩味地笑意：“原本我倒是想说的，不过想想还是算了，反正你之前那个萝莉控和恋童癖地单词也要问父母，不如这四个单词也一起询问自己的父母就可以了，我也可以省下一点麻烦呢……”说实话，对于自己输掉这次要求，爱丽丝心里还是有些不甘，所以作为报复，她则是继续让对方将这几个比起之前那两个单词来说要劲爆很多的词语询问自己的父母，对于之后发生的事情，她似乎能够完全想象到那样的画面，脸上的笑容也越发地灿烂起来。

回去之后结野川确实是将这几个单词询问了正在打扫卫生地妈妈，以及正在喝咖啡地爸爸，让妈妈顿时停下手中的动作，爸爸喷出了嘴中的咖啡。

只不过让当时的他还不明白地是为什么父母说这几个单词他不需要知道也最好不要知道，然后母亲虽然仍旧一脸笑容，但是结野川总感觉她散发着和平时不一样的气场，似乎在质问着父亲什么，父亲则是一改原本镇定地模样，慌张地连连摆手作出否认的表情，但最后还是被母亲强行往楼上的房间去。

当然现在的结野川还并不知道爱丽丝给他的报复直接让自己的父亲受到了莫大的无辜地牵连，他只是一脸疑惑地看着爱丽丝的笑容说道：“爱丽丝，怎么了，为什么笑的这么开心，是想到什么好事情了吗？”

“哼哼，没有什么事情，只是脸部肌肉稍微抽动了一下而已……”爱丽丝轻哼几声来掩饰自己内心中的小心思，同时开口转移话题说道：“对了，川，这个公园里也没什么好玩的东西，而且你也刚成为我的朋友，不如让我带你去我家玩一趟吧……”

结野川稍微露出有些迟疑地表情说道：“这个……其实我今天来公园是因为和其他朋友同学约好来这里玩的，但是他们似乎是还没到，如果我直接这么离开的话，不太好吧……”

“那有什么关系，你看你都在这里这么久了，他们都一个人没来，我想肯定是完全忘记这个约定了，你再等下去也是浪费时间的！还是说，你不想要来我家吗……”爱丽丝双手叉腰盯着他说道。

“唔……好吧……”在爱丽丝的目光注视下，结野川挠了挠脑袋，仔细想了想她的话确实没错，说不定有可能是自己记错了时间，到时候再问问他们就可以了，而且现在可是夏天，虽然现在因为早上的原因温度不高，但是继续等下去的话，可能自己真的有点受不了，所以想到这，他还是点头同意了爱丽丝的邀请。

结野川跟在爱丽丝的身后，来到公园出口处的那个大树下，在大树下地那对少女双胞胎看到他们过来，也才树荫下走了出去，来到爱丽丝的旁边，恭恭敬敬地微微弯下腰同时开口说道：“爱丽丝大小姐，您现在是准备接下来去哪里吗？”

爱丽丝摇了摇头说道：“不了，安妮，安娜，我准备直接回家了，对了，我向你们介绍一下，这是我在这里认识的第一个朋友，结野川哦……接下来我也要邀请他去我家玩哦……”

这对双胞胎听了爱丽丝的话后，将目光落到了结野川的身上，露出了略显奇怪地眼神，随后便恭恭敬敬地打招呼说道：“结野川先生你好……我们是爱丽丝大小姐的专属女仆，分别叫安娜·琼斯和安妮·琼斯，请多多指教……”

似乎是第一次被人如此尊敬的称呼，结野川露出了非常不适应的表情，慌张弯腰说道：“那个两位姐姐，很高兴认识你们，还有请你们不要这么喊我……直接称呼我的名字就可以了！”

安妮和安娜两人相视一眼，随后继续说道：“你是爱丽丝的朋友，那就证明你的身份要比我们高一等，我们怎么可能直接称呼你的名字呢。”

“好了好了，安妮安娜，你们这样说的跟你们不是我的朋友一样，虽然你们名义上是我家里的仆人，但我可是一直把你当做朋友，姐姐来看，所以你们不需要这么多礼，直接称呼他为川或者小川就行了！”似乎是觉得自己的女仆这样称呼自己的朋友确实有些不妥，爱丽丝不由双手叉腰认真地开口说道。

这回安妮和安娜倒是没有说出拒绝的话语，点头恭敬地说道：“我们明白了，爱丽丝大小姐，我们就称呼您的朋友为小川。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章
────────────────────────────────────────

由两位女仆跟随着后面，结野川跟着爱丽丝旁边，在她们身后沿着街道边缘向前走去，一边奇怪地说道：“爱丽丝你们不是开车出来地嘛，一般大小姐不是应该有专门豪车接送地嘛？”

“我可不是什么那种娇生惯养地女生，走个几步路都要乘个轿车，简直根弱不禁风地人一样。虽然我地家族也算是一个贵族的旁支，但是我可不会天天弄和那些自认为高贵的人一样的浪费的排场。”爱丽丝轻哼一声，回答着结野川的问题。

你刚才不是还自称高贵吗，那样跟你说的人又有什么两样呢。

结野川不由地在心中想到，当然这些话他是绝对不会说出来，不然的话他总感觉爱丽丝会对自己作出什么很过分地事情。

不过对于她的话，他则是露出疑惑惊讶地表情：“那个……爱丽丝，你家是英国的贵族？”

“是呀，刚才我不是自我介绍了吗，我全名叫做爱丽丝·克拉伦斯，你应该立刻明白这是一个多么尊贵的名字才对啊！”爱丽丝一副理所当然地表情说道。

“光光名字怎么能够听出身份呀！”结野川有些大声地说道，虽然说之前听到安妮和安娜称呼她为大小姐的时候，他就猜想过她的身份，只不过他以为她是英国什么富豪地女儿而已。

“所以说你是笨蛋川嘛……算了，既然之前说过不叫你这个称呼，我还是称呼你为川，虽然你本来就是个笨蛋呢……”爱丽丝似乎是对结野川笨蛋这件事情有些执着，让他不知道该对此说些什么好，而爱丽丝则是继续说了下去，“你听到克拉伦斯这个姓氏，你就应该想到我们英国比较著名的克拉伦斯宫吧……什么，你没听过，所以说你真的是……川，你等下回家以后，给我好好看看我们大英帝国的著名建筑介绍吧！克拉伦斯宫就是以我们家族的祖辈克拉伦斯公爵所命名的，因为特殊地荣耀和身份，我们家族才作为贵族一直延续到现在，这接近两百年的发展，也让我们有了各种各样地旁支，而我的家族就属于其中一支，主要负责商业这一块，比起其他几个主要家族来说可能有些不起眼吧，但是归根到底我也算是正统地贵族女孩。”

“原来是这样呀……”看着爱丽丝有些自豪地模样，结野川不由挠了挠头用着一种感叹的语气说道，毕竟他只是一个普通地男生，生活在一个普通地家庭，跟着这种贵族事物毫无关联，现在听说爱丽丝似乎是个来头挺大的贵族大小姐，这让他不由地非常惊讶，就像是在一堆矮人中突然看到一个高个子地感叹一样。

“哼哼，现在知道我的身份后，你应该明白成为本大小姐地朋友你应该感到万分荣幸了吧……这可是给你特别的殊荣，还不好好感激我。”爱丽丝非常神气地看着他说道。

“那个……成为爱丽丝朋友，我真的很高兴呢……”结野川挠了挠脑袋说道，不过对这样地话他似乎还是感到有些害羞，所以如同转移话题般开口说道，“那个说起来，后面的两位姐姐不是你的女仆吗，我记得女仆应该是穿着一身黑白相间的女仆服吗，为什么她们现在只是穿着普通的便服呢？”

“在家里的时候，她们确实是穿着女仆服的，只不过出门前，我让她们两人换上便服的，毕竟如果她们就这么穿着一身女仆服出来地话，根据我对你们国家的了解，说不定就会出现大量的变态女仆控，这样完全影响我游玩的心情。”

“虽然不明白你说的变态女仆控是什么，但是我总觉得大街上不会出现这样的人吧……这附近的人大都是非常友善地人呢。”结野川想了想说道，说实话他其实还更想说爱丽丝本身就够吸引人注意力了，毕竟这附近地外国人比较少，像她这样一个长相可爱地外国小女生在街上走更容易引起别人的注意，如果真的有她所说的坏人存在的话，那她应该早就被拐走了才对呢。

就在这时，爱丽丝突然停下了脚步，结野川不由有些疑惑地看着她说道：“爱丽丝，怎么了，突然停了下来？”

爱丽丝一副看笨蛋地样子看着他，双手叉腰说道：“那是因为我现在住的地方已经到了呀！”

“这么近呀……唔……”没走多少路的结野川不由自主地感叹道，只不过在抬起头看到眼前的建筑时候，话语完全转变成了惊讶地呼声。

此时出现在他眼前的是，跟周围那些普通地平宅完全不同的大宅子，周围由着金属制成的围栏紧紧地包围着，紧闭地黑色铁门前是一条平坦的道路，一直通向最里面的那栋豪华的欧式建筑。

道路两旁种着各种他说不上名字的花花草草，将整个环境点缀地格外美丽。

道路中央则是一个喷水池子，立于中间的则是一座华美的女神神像。

这给结野川的感觉完全就是一座豪华的庄园。

当然让结野川惊讶地原因并不是这些建筑，而是爱丽丝是住在这座建筑里面。

因为在过去他就听别人说过这里曾经有一座非常豪华的建筑，所以也在这附近来过几趟，只不过那时候因为爱丽丝的父亲回国去了，所以这座建筑除了必要的保安和仆人以外，基本上没什么人，显得非常地冷清，大门也是常年关闭着，让人根本不知道里面住的是谁。

但是现在让他没想到地是，爱丽丝地父亲竟然就是这座建筑的主人。

不过仔细想想倒也是，毕竟这样的建筑应该就是所谓的贵族才能居住吧，而爱丽丝则正是来自英国的正统贵族，这么一想，就算她住在这里也不奇怪吧。

因此在经历了一开始地惊讶之后，结野川渐渐平复下来激动地心情，转而变得有些忐忑地说道：“那个，我想说，这样的建筑我一个普通人能进去吗？会不会一进去就被一枪给打死呀……”

“你在说些什么呀，你把我家想成什么地方了，贵族跟黑手党可是完全不一样的呀，而且你现在是我的朋友，对于这座建筑里的那些保镖和仆人来说，你就是最尊贵的客人，作为我们克拉伦斯地待客之道，他们欢迎你还来不及呢。”爱丽丝双手叉腰说道，在紧闭地黑色铁门缓缓打开之后，她对着还想要继续说些什么的结野川说道，“好了好了，快点进来吧，你可是男孩子呀，不要给我在这扭扭捏捏了，还是说你不把我当成朋友？”

“我知道了……”结野川犹豫了一下，还是下定决心答应了下来，虽然心中还是因为各种乱七八糟的猜想而感到有些忐忑不安。

那些保安似乎也都是外国人，在看到站在爱丽丝旁边的结野川后，并没有出现结野川想象中那样的糟糕画面，而是非常有礼貌恭敬地向他打了一声招呼，说的还是挺地道地本土日语。

“怎么样，我说的没错吧，这里的人都把你当做尊贵的客人呢……”在走进屋子以后，爱丽丝对着站在自己身边的结野川开口说道。

“恩……”结野川下意识地应了一声，只不过现在他的注意力完全不在爱丽丝的身上，因为屋内的环境让他不由地震撼到了。

白色大理石铺成的地板，明亮如镜子地瓷砖，一眼望去的是极尽奢华地大厅，繁复地华丽的如同水晶垂钻吊灯玻璃地灯饰散发着明亮的灯光，四面高高地墙壁在柔软地地毯上投下了阴影。

两边摆放着玻璃地纯黑香木桌与进口地名牌垫靠椅，红红长长的地毯从二楼的阶梯上一直平铺而下，直到大门前，如同欢迎着客人的到来。

两边的墙壁上则是挂着各种名贵地油画，为这个大厅内再增添了一股艺术地气息。

刚才在看到外部建筑的时候没有感到惊讶完全是因为经常过来这边玩，经常看到，已经习惯了，而这建筑的内部确实他第一次到来，这种他只在电影上与动画里看过的房间构造，怎么能够不让这个只有十岁的小男孩感到惊讶不已呢。

看到结野川眼中所露出惊讶地表情，爱丽丝也明白过来他对自己的话语心不在焉的原因，因此她没有生气，反而得意地说道：“怎么样，见到我现在住的房子后，是不是感到你们所住的普通房子是多么地简陋了吧……不过我在这里就特别告诉你一个秘密，我在英国的所住的房子可是要你这里的还要豪华多了哦……”

“咦，真的是这样吗，那真是好厉害呀……”结野川不由自主地发出了感叹，毕竟这里的建筑对于他来说已经可以算的上顶级地住宅，但是她在英国的住所却比这里更豪华，那到底会是怎么样的住宅呢。

而且爱丽丝也说过她只是这个克拉伦斯家族的旁支，那么那些作为主支存在的家族的建筑究竟还要豪华到什么程度了呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章
────────────────────────────────────────

“说起来，那两位姐姐哪里去了呢？”在从惊讶状态脱离出来以后，结野川这才注意原先一直跟在他们后面地安娜和安妮都不见了人影，不由有些奇怪地问道。

“在你还在这发呆的时候，她们两个早就先回房间去更换女仆服了，毕竟现在回到了家里，女仆服才是她们应该穿的正式衣服。”

“女仆服吗……”结野川倒是露出了有些好奇和感兴趣地目光，毕竟他可是从来没有在现实中见过真正地女仆，现在怎么能够不好奇呢。

看到结野川的眼神，爱丽丝不由稍微脸色变化了一下，单手指着他气势汹汹说道：“你这露出地是什么样的表情，难道说其实你是一个女仆控吗！”

“女仆控是什么？”对于这个陌生的单词，结野川不由歪着头露出有些疑惑地表情说道。

因为结野川年龄还小，加上本来他的肌肤长相就有些偏向女性，现在他突然作出这么一个动作，让爱丽丝不由冒出了cute地词语，不由随即脸色微红起来，将心中这样的想法拼命压下去，故作镇静地说道：“我倒是忘记了川你本来就比较笨蛋呢，这些词语都不知道什么意思呢。所以说你们日本人把性教育这一块放的太后面了呢！”

“性教育？这又是什么呀？”

“算了，我也不想再跟你解释这些东西了……”爱丽丝第一次表现出有些无奈地模样，对于结野川一而再再而三地不理解自己话语的内容，她也对此没有什么办法，她转换了一下心情，指着楼道，向他继续开口说道，“川，因为会客厅和书房都是我爸爸让我不要随便带人进入的地方，所以这次我就先带你去我房间玩一下吧……”

“可以吗？我爸爸常常对我说女生的房间不是可以顺便进入的地方呢，虽然妹妹姐姐以及真希的房间我也经常去过呢。”对于她的话语，结野川犹豫了一下，说出了自己的疑惑。

虽然不知道结野川提到的真希是谁，但是爱丽丝误以为也是他亲人里的一类，所以没有多想，至于他的问题，她则稍微脸色一红，表现地有些扭捏道：“你爸爸说的确实没错，女生的房间确实不是男生可以随便进入的，但是只要得到女生同意了就可以了。不过呢，我可是从来没有带过男生去自己的房间，你可是因为是我在这边的第一个朋友所以才能够享受到这样的待遇，你就给我保持着心怀感激的状态吧！”

“感激吗……”结野川稍微有些疑惑，为什么去一下房间都要感谢别人才行，不过在看到爱丽丝这奇怪地表情后，他就把这份疑惑压到心底去了，没有再问什么，老老实实地跟着爱丽丝来到了二楼里侧地一扇花雕木门之前。

在推开房门之后，爱丽丝脸色微红地对结野川说道：“川，你进来吧，这里就是我的房间。”说实话因为刚才结野川的问题让一直没想到这件事情而直接就邀请对方去自己房间的爱丽丝心里稍微有些害羞起来，自己因为五六岁的时候曾经被家族地其他旁系的男生欺负过，还抢了自己的玩具，所以一直以来，对男生都没有什么好看法，认为男生就是野蛮和粗鲁地象征，所以在英国的时候她地朋友全部都是女生。

不过今天不一样，她是第一次和一名男生，一名异地的男生成为好朋友，这对于她来说是完全地初次的经验。

她当初也只是天天在家里呆着实在有些无聊，所以就在安娜和安妮地陪同下从住宅里走了出来，只不过过于单调的环境和空旷的街道，她心中就生出了烦躁感和无聊感，然后在经过公园的时候，正好看到正在一个人开心地搭着城堡的结野川，对于男生的讨厌和无聊地心境，让她心中莫名地生出了凭什么对方可以这么开心地一个人在这玩耍地想法，因此才会接下来作出那样的举动。

当然从小聪慧地她并不是这种完全不经思考地女生，她之所以敢作出这样的举动，一是因为安娜和安妮两人都在旁边，她们身为自己的专属女仆，都拥有一定的技艺，就算是对方生气下叫来大人来教训自己的话，也绝对能够保证自己的安全，二则是之前所说过地原因，如果对方真的敢作出欺负自己的举动的话，虽然有安妮安娜保护下自己绝对不会受伤，但是被人欺负这件事情就完全变成了事实，自己完全可以用它作为强制让爸爸送自己回去的道具物品。

之后所发生的事情也就如之前所描述的一样，结野川却没有想象中那种直接恼羞成怒，挥拳攻击自己。

而在后面地对话交谈中，爱丽丝感受到了对方与那些普通地男生完全不相同的地方，出彩地地方，这让她在不知不觉地忘记了自己对男生的偏见，甚至就这么水到渠成地成为了朋友，与他相处，自己感受到了难得的轻松快乐与开心，也因此会在初次见面的情况下，就邀请对方来自己的家里玩，想要将自己的家庭完完全全不加掩饰地展现给他，如同将喜欢地东西与人分享一般地情绪。

不知道站在自己身边的爱丽丝脑海中在一瞬间闪过了多少念头，结野川在说了一句“打扰了”之后，便带着好奇心走进了她的房间。

如同想象中那样，爱丽丝的房间也非常地大，可以说是他自己住的那间小房间地近十倍的大小宽度。

地面上铺着一层柔软地地毯，双脚踏在上方，让人甚至能透过鞋子感受到脚底地柔软感。

在正前方靠近宽大地窗户处摆着一张让结野川感觉到超大，就算上面睡四五个人都不会觉得挤地大床，床的上方悬挂着大大地红色帘子，将整张床装饰地如同那些动画里公主贵族所睡的床一般。

床的上方摆放着一个大大地灰熊玩偶，看来爱丽丝意外地还有如此可爱之处。

靠门的另外一边则是放着几个大大地柜子，虽然柜门都紧紧关闭着，但是结野川能够预感出里面一定是被爱丽丝各种各样的衣服塞得满满的。

衣柜地旁边则是一个梳妆台，想必平时起床的时候爱丽丝应该都是在这里梳妆打扮地吧，虽然结野川个人觉得，对方应该在这方面完全依靠着那两位女仆。

梳妆台再过去一点是悬挂着一个巨大地液晶电视，下面则是摆放着光碟机与游戏机。

大门正对地前方则是通往阳台地玻璃门，透过透明的玻璃，结野川可以一眼看到外面那由大理石所雕刻而成地阳台围栏。

整个房间显得异常地干净整洁，想必在平常地时候，安妮和安娜经常会对房间进行打扫吧。

“真是好大的房间呀……”在看了整个房间的结野川不由自主地发出了感叹声。

爱丽丝此时脸上的红晕已经渐渐退去，在听到结野川的话后，不由双手叉腰不无自豪地说道：“那是当然了，你也不想想这是谁的房间呢……”

“不过这么大的房间……爱丽丝一个人睡的话不害怕吗？”在一开始的惊讶震撼感之后，给结野川随之而带来的一种难言的空旷感和寂寞感，如此大的环境，如此大的空间，却只有一个人在里面睡觉，在里面玩耍，这对于一直在一个小房间内生活的结野川来说，实在是难以想象地事情，因此他不由问出了这样一个问题。

“我可是有教养地贵族的女生，跟普通地女生可不一样，怎么会害怕呢！”爱丽丝轻哼一声说道，只不过随后她的情绪稍微有些降低起来，“只不过这样更多的是无聊和空旷的感觉而已。在英国家里的时候，我还可以天天邀请朋友来家里玩，和她们一起玩游戏。但是这边又没认识的人，只能一个人看电视看电影玩游戏，虽然偶尔安娜安妮两人会陪我一下，但是她们毕竟是女仆，整幢房屋内的打扫整理还都要由她们负责，所以平时也没有多少时间陪我。所以我才这么不想在这里呆着，想要早点回到英国去！”

看着爱丽丝脸上如此寂寞地表情，结野川不由地为她感到可怜和关心，为了驱散她脸上这种表情，他认真坚定大声地对爱丽丝说道：“爱丽丝，你现在不是有我这个朋友了吗？虽然之前我对你可以说完全地一无所解，但是与你相处这不到一个小时的时间内，我能感受出你是个不错的女生呢，所以我相信我们应该能成为不错的朋友。因此，你不要再露出这么寂寞地表情，只要我有时间，我一定会天天过来陪你玩的，让你不再一个人寂寞呆着！”

“我才没有露出什么寂寞地表情呢！”爱丽丝不由露出羞红地脸色反驳道，不过对于结野川的话语她还是露出非常高兴开心地神色，“这可是你说的哦！一定要每天都陪我一起玩哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章
────────────────────────────────────────

“小川，小川……”真希那有些欢快地声音让有些出神的结野川回过神来，将目光投到她身上，疑惑地问道，“真希，有什么事情吗？”

“这是我应该问的问题才对哦……”真希一边没好气地说了下这句话，一边非常自然地整个人倚靠到结野川的背上，双手搂着他的脖子，一点不介意两人间肌肤接触地感觉，继续开口说道，“小川你今天早上是怎么了，感觉你有些心不在焉的样子呢，是不是身体不舒服呢……如果身体不舒服的我，让我带你去保健室吧……”

真希话语中透露的关心，让结野川心中有种淡淡地感动之情，不过一提到保健室，他就产生了一种本能地害怕之情，以前或许挺喜欢把保健室作为偷懒睡觉的地方，但是现在的他根本不敢在没有生病的情况下前去保健室，毕竟那里……结野川没有继续想下去，他有些慌张地否定道：“没事的真希……我没有生病……”

“既然不是身体的原因，那小川你到底为什么会这么心不在焉呢，难道说，是在想其他女生的事情吗？！”说道这，真希不由想起了昨天天上由香地事情，有种更加确定了自己的猜想，搂在他脖子上的双手稍微加重了点力道，同时将自己身体的重量完全地负担到结野川的后背，将脑袋伸到他面前，用着一探究竟地目光看着他，继续问道，“难道说，小川你在想天上同学地事情吗！”

“没有……真的没有……那个……真希，我只是在想昨晚做的梦地事情……”感受到后背上对方那发育良好的胸部紧紧地挤压感和柔软感，以及近在咫尺的脸蛋，结野川不由红着脸急忙说出了事实。

确定结野川的眼神并没有说谎之后，真希才恢复到原来的姿势，稍微松了口气说道：“原来是做梦地事情呀，不知道小川你昨晚做了什么梦，以至于现在还在回想呢？”

“那个……我不知道……”

“咦……小川你说什么，你自己做的梦你不知道吗？”对于结野川的回答，真希在愣了一下之后，露出特别惊讶地表情。

“恩……我只记得昨晚确实做了一个梦，而且似乎是和过去相关的有些怀念地梦，但是我在醒来之后却不知道怎么回事怎么就想不起来自己到底做了什么梦，所以才会一直思考回想到现在……”结野川伸出手挠了挠脑袋说道。

“原来是这样呀……”经结野川的一番解释，真希露出了恍然大悟地表情，随之便开口笑着说道，“那么看来小川你其实是一个笨蛋呢……”

“为什么突然说我是笨蛋呀……”结野川有些无奈地说道，上个星期六的时候加奈在知道自己想不起梦里的内容的时候也是这么说自己的，难道她们两人意外地合拍吗？

不过上个星期六地梦境在昨天下午的时候，在爱丽丝的刺激下从自己的脑海中，记忆深处里重新翻了出来，那份梦境是他六年前与爱丽丝相遇的记忆回放。

这也因此让他有种感觉昨晚所做的梦境一定是和爱丽丝所相关的，说不定就如同之前那样，同样也是属于自己那被刻意遗忘的过去。

与爱丽丝相遇的场景是如此地普通平常，自己完全没从那份短暂地梦境中寻找到自己遗忘这份记忆的原因，因此他有些迫切地想要知道接下来与爱丽丝所发生的事情，想要明白过去在自己身上究竟所发生的事情。

只不过很可惜的是，他从梦中清醒之后就完全没有了映象，一直努力思考努力回想，甚至在上课期间走神，都没能回忆一点关于过去的事情，这让他越发地感到头痛和无奈。

“小川，你想想呀，不是经常有人说对于梦境地记忆可是和人本身的记忆力有关哦……如果记忆力好的人很容易轻轻松松地记住自己梦境中的内容，但是记忆力不好的，往往刚醒来就把梦里的事情完全忘得一干二净了呢……而小川你明显是后者呢，这难道说你不是笨蛋还是什么呢……嘻嘻……”真希轻笑着开口解释道，说道最后不由再次笑了出来，当然她的笑声里所包含的只是玩笑之意，并没有其他什么恶意。

“唔……”经真希这么一说，结野川确实觉得她说的非常有道理，难道说自己真的是一个笨蛋呢，竟然根本记不住梦里的内容。

想到这，结野川就异常地垂头丧气起来。

“好了好了，真希，你就别为难小川了呢……不如我来问你一个问题吧，真希你能记住自己所做的梦吗……”真阳似乎是看到结野川这么为难地样子，不由笑着为他解围道。

“做梦，我可是从来没有做过什么梦哦……当然更谈不上去记住呢……”真希在对真阳的问题上稍微愣了一下之后，不由放开结野川，双手叉腰有些得意地说道。

“哈……”真希的回答让真阳不由轻笑了一声，他摇了摇脑袋说道：“真希，做梦这件事情可是在人一进入浅层睡眠就会出现的哦……而且因为浅层睡眠和深层睡眠地周期交替型，所以有时候一个人晚上可是会做好几个梦地哦……除非是真正大脑受损地人，所以一般人都是会做梦地。而真希你说你没做过梦，其实并不是这样，只是你对自己做梦这件事情完全没有映象，所以才会以为自己没有做梦呢……说道这里，你可算是比起小川来说要远远笨蛋许多的哦……”

“咦……”真阳的解释，让真希顿时脸红起来：“那个，哈哈，我突然觉得做梦这件事情，本来记忆就是靠运气的，就算记不住也是很正常哦，哈哈！”

看着在干笑地真希，结野川和真阳两人互看了一眼，不由各自笑了起来。

“叮咚……”不过在没笑多久，真希红着脸轻拍着结野川肩膀的时候，结野川兜内地手机突然想起了一阵邮件铃声，这让两人都停止了笑闹。

结野川从自己兜内掏出了手机，打开屏幕看着上面邮件的内容，而站在结野川一旁的真希倒是老老实实地没有去偷看结野川手机上的内容，她确实是非常在意现在会是谁给结野川发邮件，但是这毕竟算是对方的隐私，自己可不能随意去查探，如果自己管的太严的话，就完全显得自己太过小气了，连别人邮件通讯都要管。

而结野川倒是不知道真希在一瞬间想了些什么，毕竟他没有特别的去回避他们两人，手机邮件上显示的名字正是这所学校学生会的副会长山田月夜，邮件上的信息很简单就是请他下午来学生会帮忙。

只不过结野川总觉得事情没有邮件表面上所说的那么简单，他想起之前在学校后院内与对方所做的约定，或许这次就是她所说的和明日香拉近关系的时机，不过一想到上次明日香的漏尿事件，加上对方自己的一开始就产生的不好印象，他就觉得这件事情对自己来说真的可以算是天大的挑战。

“小川，是谁发来的邮件呢？”在结野川将手机收回到兜内后，真希在旁边一副非常感兴趣的模样问道。

“那个……没事……只是加奈发过来日常问候的信息而已……”结野川原本是想要将实情说出来地，但是转念一想，如果自己实话实说地话，他们肯定会对自己如何认识学生会这件事情发问，自己和明日香认识以及之后发生的事情，可以完完全全地算到双方的黑历史上面，这让他怎么能够开的了口呢，这也是他到后面突然改口地原因。

“是这样呀，小川你和加奈的关系还是一如既往地好呀……真不愧是兄妹呢……”真希完全没有怀疑地模样，说出了对他们兄妹两人关系的感叹，这让结野川心中不由对她感到有些抱歉。

“说起来，刚才小川你和真希两人好像提到了天上同学地字眼呢，难道你们指的是那个从国中开始就和我们同校的天才优等生天上由香？”在这时候，真阳突然开口提出了这样一个问题。

“确实没错呢，真阳怎么突然提到了对方的名字呢，难道说一直不肯找女朋友的真阳你终于春心萌动了，有了感兴趣的人吗……不过很可惜呢，对方早就有心仪地人了呢……”真希半开玩笑地说道，说道最后的时候不由看了结野川一眼，语气稍微显得有些没好气。

“当然不会有这种可能了，而且我也知道对方喜欢地人是谁……天上同学她喜欢地就是小川吧……”

“咦，真阳你为什么会知道？”对于这件事情，真希和结野川都露出有些惊讶地表情，而真希也同时向他问出了这个问题。

“因为在国中期间，我就经常看到她偷偷跟着小川的样子，那时候我就大概猜到对方应该就喜欢着小川，虽然不知道对方喜欢他的原因。”说到这的时候，真阳将目光投向真希，用着有些意味深长地笑容说道，“在某一些方面，真希你可是要好好加一下油哦，不然什么时候小川被抢走了可不要哭哦……”

“我才不会哭呀！”真希微红着脸蛋稍显大声地说道，真阳的话语她也明白，只不过现在自己说处的状况可不是自己想努力就努力地状况呀。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章
────────────────────────────────────────

“请问结野学弟在这里吗？”

下午课程结束后不久，结野川刚在教室内整理着书包，就听到门口似乎是有人在询问他的声音，不由抬起脑袋，顺着声音将目光投了过去。

只不过在看到对方的时候，他稍微愣了一下，似乎是没想到对方会直接来到自己的教室门口。

来的人正是学生会副会长山田月夜，她正一脸友善地微笑着询问着靠近教室门附近地同学，黑色的长发随着她动作轻轻晃动着。

“小川，对方不是学生会副会长山田学姐吧，她好像是特地过来找你的呢，小川你是认识她还是说相对学生会你做了什么惹她们生气地事情了吗？”还在教室里地真阳同样也注意到这声声音，在看到月夜以后，带着有些好奇地语气向结野川问道。

“那个……我和山田学姐确实认识……因为一些特殊原因吧……”结野川对真阳露出稍微有些抱歉地笑容，毕竟他和月夜认识的原因各种意义上面都很难说出口。

“小川，没关系呢……我也只是随便问问呢，你不用完全告诉我就可以了呢……还有小川你还是快过去的哦，不要让学姐久等了呢，不然对方可能会生气地哦……”真阳露出没有关系的表情，同时轻笑着对他说道。

看着结野川小跑向月夜以后，真阳脸上的笑容一点点地退散而去，如同喃喃自语一般说道：“小川啊，最近你身上发生的变化真是大，身边的人际关系也开始让我感到陌生了，还有真希与你的关系让我越来越难明白了……难道是我地隐瞒拉开了你我的距离吗……”

“山田学姐，下午好……”结野川小跑到月夜的身边，打了一声招呼说道。

“结野学弟下午好呢……原来你是坐在最里面呀，怪不得我说怎么没找到你呢……”月夜拍着双手，露出一副非常可爱地笑容轻快地说道。

“那个……学姐……你怎么来我们教室这边了，本来我准备等下就过去你们学生会的……”结野川略感疑惑地说道。

“是这样吗……我本来还以为结野学弟你会忘记了，所以特意过来一下呢……”月夜轻拍着双手，继续笑着说道。

“学姐你是认为我的记忆力有多差吗……还是在当我是笨蛋吗……”结野川有些无奈地吐槽道。

“嘻嘻……不要介意嘛……不过既然过来也更好呢，这样的话我们可以一起去学生会会室呢，在路途上我们可以顺便说一下今天喊你过去的事情呢……”月夜移动着自己目光，用着轻快地语气笑着继续说道。

“川君……你在和谁聊天呢……不向我们介绍一下吗……”结野川还正想说些什么，旁边就传来的白音白灵的话语声，似乎是她们已经整理好背包，准备和结野川一同去部室，只不过却意外地在门口处看到结野川竟然在和其他女生在开心地聊天，所以她们两人不由地产生了误会，带着有些吃醋地心情来到结野川身边，虽然脸上带着笑容，但她们双手却移到结野川腰部，如果结野川说出了让她们不开心的解释地话，说不定她们就会直接掐了下去。

感受着滞留在自己腰间的手指温度，结野川忍不住有些无奈和头痛起来，他尽量用正常地声音向她们介绍道：“那个……白音白灵，这位是山田月夜学姐，同时也是学生会副会长……”

“学生会？”让她们两人更在意的其实是学生会的字眼，因为当初优可是想要主动去占领学生会的，而且还成功抓住了对方学生会会长明日香的把柄，一直借此来威胁对方。

所以这次在听到结野川说起对方是学生会副会长的时候，她们下意识地以为难道是学生会其他人发现这件事情来过来找她们麻烦了吗？

不过在看着月夜脸上的表情，白音白灵又不觉得对方像是要找她们麻烦，所以她们还是强压下心中的猜测和疑惑，尽量挂上正常地笑容向她有礼貌地说道：“山田学姐，你好。我们是川君的女朋友，樱井白音，樱井白灵……你可以直接称呼我们为白音白灵……”

在白音白灵打量月夜的同时，对方同样在打量着她们两人。

在她们两人刚出现，并表现出和结野川如此亲密地态度的时候，她就大概猜测到她们两人的身份应该就是曾经作为校园中一则奇闻地，结野川的双胞胎女朋友。

她可是对她们有着不少的好奇心，毕竟这可是两位女生一起和男生交往的事情，虽然对方是双胞胎。

她一直疑惑着当初她们选择两人同时成为结野川的女朋友的想法是怎么样的，毕竟现在学校里虽然说有挺多的情侣，但是像他们这样三人一起的可是在学校里从来没有过的事情，一旦出现，必定会饱受别人目光与议论。

月夜可不会相信这两位女生没有考虑到这一点，既然她们依旧选择这么和结野川在一起，那么她们肯定早就是做好了心里准备。

在听到白音白灵两人正式向自己打招呼后，月夜倒是停下了脑海中的思考，让脸上挂上平常略显欢快地笑容说道：“白音白灵你们好呢……你们就是结野学弟的女朋友呀……我可是一直很想见你们一面的哦……毕竟双胞胎姐妹两人同时成为同一个人地女朋友这件事情真是太过稀奇少见了哦……不过我想你们既然作出这样的选择，一定是因为非常喜欢着结野学弟了呢……”

月夜不像是作假的笑容与欢快自在地话语，让白音白灵两人不由对视了一眼，放下了心中的忐忑和怀疑，一左一右非常亲密地搂上结野川的胳膊笑着说道：“嘻嘻……山田学姐你说的没错呢……正是因为我们非常喜欢着结野川，甚至可以说这辈子都离不开他……”

“真是一对让人羡慕地亲密地情侣呢……”看到白音白灵望向结野川深情地目光，月夜不由轻拍着双手笑着说道，“不过，今天下午，稍微有些对不起白音白灵你们了哦，因为我要借你们的男朋友一用哦……”

“咦，山田学姐你为什么突然这么说，你是有什么事情找川君吗？”

“嘻嘻，你们两人不要露出有些紧张地表情呢……虽然我是学生会的副会长，但我可从来不会找同学麻烦地哦，毕竟我可是所谓的花瓶副会长呢……”月夜轻笑着说道。

或许第一次看到有人会这么开心地称呼自己为花瓶，白音白灵不由露出了有些奇怪地表情，不过也亏如此，她们两人倒是完全放下了心中的怀疑，开口说道：“山田学姐你可真喜欢开玩笑呢……不过既然川君没有做错什么事情，那么你究竟是找他什么事情呢？”

“我也不算是在开玩笑呢……今天下午我是来找结野学弟来帮忙的哦……上次我和结野学弟的认识，就是因为一个人搬运东西的时候，得到了他的帮忙呢……而今天下午因为我们学生会原来几个学妹们请假了，所以学生会内显得有些人手不足呢，所以我特地过来寻求结野学弟你的帮忙呢……”

白音白灵倒是没有怀疑月夜的话语，毕竟结野川的性格她们两人可以说是非常地了解，遇到这样的事情，他会主动选择帮助对方是毋庸置疑地事情，准确地说如果他没有选择去帮忙，她们反而会觉得奇怪。

看到白音白灵露出了完全相信了自己地谎言，一点也没有怀疑自己的表情，月夜在心中暗自说了声抱歉后，脸上继续笑着说道：“所以主要的事情就是这样呢，对此我还是要特别地说一声抱歉呢，毕竟打扰了下午你们相处地时间呢……”

“没关系的……我们不介意呢……毕竟学生会的事情可要重要地多呢。只是我担心学生会会长她……”

“我知道你们在犹豫什么事情，毕竟明日香她害怕男生的习惯在学校里面差不多人所皆知了呢……不过没关系的呢，这次处理学生会的事务是在学生会里面另一个小房间内进行的呢，所以不会引起什么骚动的哦……”月夜看出她们在顾虑着什么，笑着为她们解释道。

听到这里，白音白灵倒是基本上放心了，明日香跟她们的关系……准确地说，跟她们部门的关系可以说是完完全全地敌视状态，因为被抓住把柄一直被优给各种使唤，想必对方肯定会对他们有所怨恨的。

不过既然除了对方以外，还有其他学生会成员在场，想必对方就算是她对他们有什么怒气，也会碍于身份和面子，不可能直接就爆发出来，而有了明日香的在场，她们也可以不用担心有什么其他女生会缠上结野川。

虽然她们其实也想陪同结野川一起去学生会帮忙的，但是想到明日香对她们的态度，她们最终还是打消了这个念头。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章
────────────────────────────────────────

“结野学弟，你的两位女朋友真是不错的女生哦……”在两人单独地走向前往学生会的路上，月夜突然轻笑着发出了之前对白音白灵两人的评价感叹。

对于月夜的夸奖，结野川挠了挠脑袋说道：“恩，白音白灵，她们确实是非常不错的女生……应该说能被她们喜欢或许是我这辈子难得修来的福分吧……”

“嘻嘻，结野学弟，你也不要这么妄自菲薄哦……我觉得结野学弟你也是个不错的男生，不然她们也不会如此喜欢着你呢，你和她们在一起倒是挺配的哦……”月夜双手背在身后，踩着轻快地步伐，笑着对结野川说道。

因为月夜的话语，结野川稍微感到有些不好意思起来，脸上出现了微红地红霞，他如同想要掩饰自己的害羞一般，转移话题说道：“话说，山田学姐，我记得你应该是第一次见白音白灵吧，为什么你知道她们是和我同一个部门的呢？”

月夜稍微露出有些得意地表情，轻笑着说道：“结野学弟，你要明白这个世界上有种东西叫做职权呢，虽然我算是学生会里面的花瓶，但是副会长的头衔可以让我随意查看学生的资料哦，就算知道你和你女朋友在同一个有些奇怪地社团也不是什么特别困难的事情哦，我可是连结野学弟你的电话号码，身高体重以及家庭住址都知道一清二楚哦……”

“不要一脸得意地说出这么让人感觉这么现实地话语呀……而且你可是学生会副会长呀……因为这样的事情这么得意完全就丧失本职形象了呀……”结野川不由有些无奈地吐槽道。

“嘻嘻，反正这件事情只有结野学弟你知道，而且我知道结野学弟不是会说别人坏话地人，所以我也不用担心因为我的原因而影响到我们学生会的形象了呢……”月夜开心地笑着说道，完全没有看出有什么担心地地方。

对于月夜这样的完全没有前辈形象地话语，结野川也不由地有些莞尔而笑，看来月夜平时的时候在学生会内就是属于开心果以及调节气氛的女生吧，她让人感觉不到什么距离感，有的只是亲切感，与她对话会让人感到放松，不会产生什么紧张感。

在让自己的笑容平复下来之后，结野川开始提出了从早上收到邮件时候就产生的疑惑：“那个……山田学姐……虽然你说让我来学生会里帮忙，但是到现在我还不知道要帮什么忙呢……”

月夜奇怪地歪了歪脑袋说道：“刚才我在白音白灵面前不是说过了吗……因为几个晚辈有事请假了地原因，所以就特地邀请结野学弟你过来帮忙呀……”

“咦……真的就是这么简单地事情吗……我还以为上次山田学姐你拜托我的事情，让我和会长拉近关系，习惯男生什么的……”结野川挠着脑袋有些惊讶地说道。

“嘻嘻，结野学弟你说的也没有错哦……这次虽然说几个学妹请假的事情是让我完全没有想到，因此导致今天学生会要处理大量的事物，但是这也的确是个非常好的机会哦，通过我邀请你来学生会帮忙处理事物这个合情合理地理由，明日香即使不愿意地话，即使因为上次的事情感到难堪，但是注重面子的她绝对不会在雪风面前表现出太过抗拒的态度的哦，就算是雪风是她的亲密无间地闺蜜，就算是她心里再不怎么愿意，你要知道有时候大家族的教养对于明日香她来说可是实打实，反抗不了地枷锁哦……”说道最后，月夜的情绪稍微低落了下来，眼中也露出一丝无奈地色彩，不过这份色彩并没有持续太久，在转眼间就消失不见，如同一开始根本就不存在一般，而她脸上也重新恢复成原先开心地笑容，带着有些欢快地语气继续说道，“当然了，事后的话，明日香肯定会狠狠地惩罚我一下哦……不过为了治好明日香的心理疾病，就算多被惩罚几次，我也没关系哦……”

看着月夜虽然不正经但是却充满坚定地表情，听着她的话语，结野川心中不由涌现出了一丝感动之情，月夜她和明日香的友情是如此地厚重和坚固，她为了治好朋友的心理疾病，宁愿被对方误会，被对方惩罚都无所谓，这让他也不由坚定下了帮助月夜的心情。

当然如果他知道月夜指的惩罚是什么样子的话，他的心情一定会变得很复杂很奇怪吧。

“明日香……雪风……我来了哦……”来到学生会后，月夜没有什么犹豫，直接推开了大门，带着欢快地笑声走了进去，向着里面正忙着处理资料的两人打着招呼说道。

“月夜，你终于过来了呢，今天下午你有什么事情去了吗，怎么来的这么晚呢，要知道今天下午事情可是多的很呢，你不会想要借机偷懒吧？”听到月夜的话语，明日香和雪风两人同时停下了手中的笔，抬头向她看去，同时明日香开口问出了疑惑地话语，看来平时月夜就是那样喜欢偷懒的形象吧，所以才会在来迟后，就被对方提出这样的猜测。

“明日香你真是过分哦……哪有这么说好姐妹地呢，我在你心中的形象就是这么差吗……”月夜装作非常伤心地模样双手捧在胸口说道。

“好了，你就不用装作这幅样子了，我们可是不会上当地呢，正是因为是这么多年来地好姐妹，我们才对你的性格如此了解呢。你现在可以说你刚才去干什么了吗……”明日香没好气地打断了月夜的表演说道。

“嘻嘻……真是容易被揭穿呢，所以说互相之间太熟悉了，反而难以隐藏心事呢……”月夜突然轻笑着说出有些意味深长地话语，不过没等明日香在这方面继续多想，她就继续用着欢快地语气说道，“不过呢，这次明日香你可是完全猜错了哦……我不仅没有偷懒，还特意为了解决今天下午这种繁忙地局面，帮你们找到了一个免费帮手哦……你们还不赶紧感激我哦……”

“你会帮我们找到什么帮手……咦……”明日香露出完全不相信月夜的表情，目光刚好和因为月夜的话语而怀着忐忑地心情踏入房门内的结野川相遇，说道一半的话语不由自主地转变成异常惊讶的声音，整个人一下子从自己地位置上站起身来，下意识地想要慌张地向后退去。

只不过在注意到雪风看向自己有些疑惑和奇怪地目光后，她才强行制止住自己的身体的本能反应，停止向后退去地趋势，尽量让自己的表情看不出有什么奇怪地地方，咬着牙缓缓说道：“月夜……你怎么突然找了个男生过来帮忙呢？我想你也是知道我的习惯吧？”

“嘻嘻，我当然知道了，刚才不就说过了吗，因为是好姐妹的关系，我们互相之间对对方的性格都非常地了解哦……不过呢，因为现在大家基本上都有各自的社团活动，而且那些回家部的女生要么就去打工，要么家里有事，所以我只能请了结野学弟过来帮忙哦……正好我想你们两人也是认识的呢，相比起其他男生可是要好多了哦，而且这次他只是过来帮忙处理文件事务地哦，并不会有什么直接地接触呢……当然明日香也可以直接赶走他呢，只不过这样一来，赶走特意过来想要帮忙的学生，这可是和家族礼仪有些不符合哦……”对于明日香的话语，月夜不急不缓地说出了早已准备好的借口，让事情一点点按着自己脚步发展。

明知道自己和结野川曾经发生过那么丢人羞耻地事情，明明知道自己和结野川之间的关系非常不融洽，月夜却特意作出了这样的行为，说出了这样的话语，明日香她可不是笨蛋，既然当上了学生会会长，那她必定有着过人之处，所以她能够察觉到月夜肯定抱着什么特殊地目的。

但是现在有雪风和结野川两人在场的原因，她并不能作出什么质问地行动，她的一举一动可是代表着她们来栖家族的形象，而且自己在结野川面前曾经……曾经……虽然对方最近一直没有如自己想象中那样拿着这件事情来威胁着自己，但是如果她现在直接让对方回去的话，谁知道他会不会在别人面前宣扬出这件让自己丢人的事情。

想到这，虽然还不清楚月夜她究竟在打着什么样的主意，虽然她的内心中还是异常不情愿，异常地不舒服，但还是咬着牙齿说道：“那个……多谢结野学弟你过来帮忙了……下午麻烦你了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第309章
────────────────────────────────────────

说实话结野川之前从来没有参加过学生会，根本不知道学生会平时到底在工作什么，准确地说，在之前喜欢偷懒悠闲平和日子的他，一直都是回家部的坚定一员，本来这次刚上高中，他还准备当回家部的优秀成员，只不过没想到地是，优强行加他拉入了世界征服部这个让人听到名字就想笑地部门。

不过就算如此，这个世界征服部就如它的名字一般，没有什么正经地部门活动，有的都是优临时起意地想法，所以可以当成完全不正经地一个部门。

而学生会给他的感觉则是完全不一样，繁多的严谨地工作给他一种有些特别有些新奇的感觉，当然这种新奇感并没能持续多久，看着自己面前的堆积如山地资料文件以后，他就产生了一种脱力感，这种辛苦繁忙地工作可以说真的不适合结野川这种性格。

不过自己既然答应了月夜的请求，自己也不可能会这么中途逃跑，而且这些事情平时都是这些女生处理的，她们都仿佛习惯了一般，没有说出任何抱怨的话语，作为男生的自己，更不能显得这么无能和懦弱。

只是让结野川在意地是，他总感觉明日香经常把充满着憎恨和讨厌的目光看向自己，但是当他把目光看向她的时候，她却一副认真处理文件地样子，让他不禁感觉自己是不是出些什么错觉了，只不过他确确实实地感觉到了这是对方的目光。

有些无奈地他将目光转向坐在旁边的月夜，在注意到结野川看向自己的目光后，月夜将目光从手机上离开，带着一如往常的笑容看向他，并用目光向明日香这个方向示意了一下，如同是想要结野川趁此机会来拉近和明日香的距离。

我们都在忙，只有山田学姐你一个人偷懒呀！

你一开始就是想要完全将自己的工作推给我才将我喊过来地对吧！

结野川不由自主地在内心中重重地吐槽道。

虽然结野川没有将心中的话语说出口，但是月夜还是从他那有些无奈地表情中猜测到他心中的所想，故意装可爱一般吐了吐舌头，歪着脑袋，双手合掌，似乎是想要向他表达一下抱歉地意思，只不过她那欢快地开心地笑容完全没有一丝自我反省的意思。

结野川有些无奈地用手捂上了额头，虽然和月夜相遇的次数不多，但是他却大概都能够想象出对方的平时性格是怎么样的了，如此毫不正经，爱胡闹和活泼自在，她这样的性格却让结野川稍微感到有些羡慕。

稍微让自己无奈地心情平静下来，深深地吸了口气，结野川重新将目光看向了明日香的方向，月夜对他所说的希望让他帮助明日香脱离心理阴影地请求他可没有忘记，虽然说月夜这次也算是假公济私地借此机会偷懒，但是既然自己答应了别人的请求，自己就要好好完成。

想到这，结野川尽量让自己的语气显得正常平静地开口说道：“来栖会长……”

只不过没等结野川将心中想说的话语说出来，光光喊出对方名字，明日香就如同受到了什么刺激一般，一下子从自己位置上站了起来，向后倒退，带动着自己所坐的椅子翻到在地，同时嘴里也发出一声不小的惊呼。

“嘭”椅子与地面碰撞的声音，在这个学生会室内显得略微响亮，略微地吸引人注意。

而对于明日香的表现，在房间内的三人都各自露出了不同的表情。

完全不懂情况，不知道明日香为什么会产生这么反应的雪风，理所当然地把结野川判定为罪魁祸首，用着有些冷冽地目光看向他，只不过比较理性地她，碍于直接说他的话又显得有些没有理由，她才并没有对他说出什么样的话语；知道上次两人之间发生过什么尴尬事情的月夜，则是理所当然地认为完全是因为上次的事情加上明日香本身的毛病，对方才会对结野川产生这么大的反应，对此她也只能无可奈何地将下巴支在手背上，轻轻地叹了口气，感叹自己的计划真的是任重而道远；而作为当事人地结野川则是露出了有些无奈地苦笑，没想到明日香竟然会对自己短短的一声称呼产生如此之大的反应，看来自己真的是被对方恨到骨子里，处于完全提防地状态，这下真的别说什么解决心理疾病了，自己能不能和对方正常对话都是个问题。

看着众人看向自己的目光，明日香的脸上难得出现有些害羞地红晕。

她产生这么大的反应，无疑是因为自己根本没有想到结野川会在这种时候突然开口向自己搭话，没有防备地她就这样作出下意识地保护自己的反应，现在就算她自己也感觉出自己确实是太过于反应过度。

为了掩饰脸上的害羞，她将椅子重新扶起来坐下之后，用着较为正常地语气说道：“因为正在认真工作的原因，突然被人搭话作出这样的反应我想也是很正常的事情吧，我希望下次不要再这么突然地向我搭话。还有结野同学，你刚才喊我地名字，是有什么事情吗？”

虽然明日香极力装出平静地模样，但是结野川还是能感受到对方语气的颤抖，对此他也只能在心中发出有些无奈地感叹，表面上他还是让自己脸上挂上笑容说道：“那个……来栖会长……其实也没有什么事情，因为我是第一次来学生会帮忙，之前都没有加入过学生会的经验，所以对学生会要做的事情一直都是不怎么清楚……现在看到这么多的文件资料，所以心中稍微有些疑惑和感叹，学生会平时都一直做这么多地事情吗？”

看到结野川问出一个比较正常地问题，明日香稍微露出有些意想不到的表情，似乎她还以为对方会趁着这个机会比较隐晦地向自己威胁着什么。

不过虽然心情有些错愕，她还是开口回答结野川的问题：“这倒不是，虽然平时学生会也要处理一些学校的事物，但是并不会有这么多的份量。今天主要原因是因为时间到达了月末，月末期间学生会需要规划好下一个月的基本事物，并且将这个月还遗留下来的事物一并处理掉，不能让本月事务延期到下月，而且因为下个星期，你们新生就要去参加新生合宿，我们还需要为此做好充足的规划和准备，尽量减少期间可能危险事情的发生。加上每月社团的评估，所以今天的事情才会显得这么多。”

“是这样吗？原来学生会需要处理这么多事情呀……学生会真是一个辛苦地地方呀……”结野川确实没有想到学生会竟然需要做这么多事情，因此在听到明日香的话语后，他不由自主地对此发出了感叹。

“这本来就是作为学生会应该做的事情，谈不上辛苦不辛苦，只不过如果这个学校像某些人那样的变态少一点地话，我想我需要处理的事情都会轻松一点。”

看着明日香说道最后，看向自己的目光，结野川当然明日她完全就是指着自己来说，对此结野川只能无奈地苦笑一声，看来自己在明日香心中的形象已经差到了极点，完全被对方当做变态来对待。

不过也难怪，毕竟当初自己第一次和明日香见面的时候用着羞人的女生装扮，让完全不知道自己真实身份的有着恐男症地百合会长对自己作出了那么亲密淫靡的事情，也因此被优抓住了把柄，被迫遵从对方的命令做一些浪费时间的事情。

而之后，又在月夜的无心之举下，让自己目睹了明日香失禁地场面，这对于自尊心极高地名门大小姐的她来说完全就是一个根本不能说出口，如果可以的话永远存在记忆最深处地巨大耻辱。

所以，自己就算被本来就有恐男症地明日香如此对待也是理所当然地事情。

只不过这样一来，月夜对于自己的请求，自己就完全帮不上忙了，明明对方这么迫切地希望朋友的疾病能够治好。

结野川也想要能够解开和明日香之间的误会，不让两人的关系变得如此敌对僵硬。

在这有些尴尬地气氛下，结野川并没有继续说出什么样的话语，他实在没有开口的勇气，所以这样沉默地环境一直持续到所有事物处理完毕才算结束。

看着自己眼前终于处理完毕地文件，结野川不由地大大地伸了一个懒腰，毕竟这样的事情对于他来说真的可以算得上完成一场长跑一般地疲惫。

坐在他旁边的月夜，带着欢快地笑意轻拍着手说道：“结野学弟，今天下午真是麻烦你了哦，给我们帮上大忙了呢，不然的话只由我们做的话，说不定也要做到晚上时分也说不定呢……我想其他两位，也是会很感激你的哦……”

雪风在听到月夜的话语后，倒是从自己的位置上站起身，向结野川鞠了一躬，认真地说道：“结野学弟，多谢你的帮忙，今天下午你为我们提供了莫大的帮助，帮我们处理了本应是我们学生会自己来做的事情。”因为她并不知道结野川与明日香之间的事情，所以此时正经地她还是会对结野川的行为做出最为正确地评价。

“没事的……本来我下午的事情也不多……而且学生会每天都在处理着我们学生的事情，我想偶尔帮着学生会处理点事情，也是理所应当分内地事情吧……”结野川挠着脑袋不好意思地说道。

“哼，你也不用这么谦虚了……虽然你……今天就先感谢你了，帮助过我们的事情，我们学生会记在心里的……不过如果你想凭着这件事情，向学生会提出什么过分地要求的话，我们可不会简单地放过你！”

“放心吧……我不会这么做的……我从来没有想过回报地事情……”对于明日香的态度，结野川只能用着有些无奈地语气回应到。

等到结野川走了之后，月夜依旧是带着开心地笑容，双手合掌转身对明日香说道：“明日香，你看有个男生帮忙就是不一样吧，我觉得学生会里招一个像结野学弟的男生也不错哦……”

“月夜……先不说这件事情，我觉得上次对你的惩罚似乎还没有让你完全吸收教训呢……看来今天晚上我要好好加重惩罚一点了哦……希望你做好准备哦……”明日香的脸上露出了让月夜本能地打了一个哆嗦地笑容，而话语中的内容更是让月夜脸色变得又红又白，只能暗自叹息着今晚对于自己来说真的又是一个不眠之眼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第310章
────────────────────────────────────────

“今天下午，川君你就陪我们一起去买泳装吧……”星期五下午课程结束后，白音白灵一如往常地来到结野川的班级门口，只不过这次她们并不是像平常那般准备去活动室，而是向结野川发出了这样的邀请。

“咦，那个，部门活动那边我们不过去吗？而且为什么你们突然想要去买泳装呀？”对于白音白灵的话语，结野川稍微感到有些奇怪地问道。

“部门那边，我们已经和部长联系过了呢，她也同意了呢……至于买泳装地原因，今天老师不是宣布过七月月初，也就是下个星期开始三天两夜地新生合宿吗？”白音白灵对视一眼，轻笑着开口说道。

“恩……这个我知道呀……”今天在班会期间，身为班主任的籾冈千月就宣布了为了加强新生间交流的新生合宿的事情，对于青山学园这个传统熟知的结野川倒是没有露出什么奇怪或惊讶地表情，而其他一些并不知道这个事情的学生则都露出了开心兴奋地情绪，毕竟那三天可是同学一起出去合宿游玩的日子，暂时性可以放松一下，远离枯燥头痛地学习，像一些男生就直接当场兴奋地欢呼起来。

不过千月倒也没有责骂他们，毕竟她也清楚学生会感到开心激动是人之常情，自己没有必要特地去扫他们的兴，只不过她对此也稍微叹息了一下，感叹如果学生能把这股兴头用在学习方面那就该多好。

“所以说呢……说道合宿，那肯定是要去海边地哦……所以我们肯定要提前准备好泳装了哦……”白音白灵轻摇着手指说道。

“原来是这样呀……不过以前白音白灵你们没有买过泳装吗？”

“川君你真是个笨蛋呢……对于我们女生来说，不管什么衣服都是有时限性地哦……而且国中期间的泳装到现在肯定也穿不了哦……”说到这，两人的语气停顿了一下，靠近他的耳边继续轻声地说道，“相比国中期间，我们现在的身材可是发育变化了很多哦……”

被耳边的吐息声与话语内容刺激稍微有些脸红的结野川，慌忙地退了几步，有些不自然地挠了挠脑袋说道：“那个……既然你们是去买泳装地……我作为男生跟过去不太好吧……”

“没关系的呢，你可是我们的男朋友呢……作为男朋友陪同自己的女朋友去买泳装不是天经地义的事情吗……还是说你不想陪我们一起去买泳装呢，我们可是为了你特地推掉了花火她们的邀请呢……明明之前你还那么高兴地陪同加贺同学去约会呢……”说道最后，两人的语气稍微显得有些幽怨起来。

“那时候真的不是约会了……”结野川无奈地说道，没想到白音白灵还记着当时的事情，不过看着她们两人的神情，虽然对于和她们一起去买泳装这件事情感到害羞，但是为了不让她们失望，他还是点了点头说道，“好吧……我答应就是了……”

“嘻嘻……最喜欢川君了……”看着结野川终于答应了，白音白灵两人不由露出了开心地笑容，紧搂着结野川两边的胳膊，非常欢快地说道。

虽然对她们的话稍微感到害羞，但是看到她们两人开心地神情，结野川地心情还是变得有些高兴起来，只要让她们开心，这就是自己最应该做的事情吧。

“川君，你看这件泳衣款式怎么样呢……”在泳装店内，白音站在结野川面前双手举着一件蓝色荷叶边分体式泳衣，带着笑容等待着结野川的评价。

“唔……白音你不要说得这么大声……而且并不用特意来问我地评价地……”结野川红着脸非常尴尬地小声说道，要知道周围都是一些因为合宿事情来买泳衣同校的同级生，自己作为一个男生来到这个女生泳装区本身就有点吸引人目光，现在白音有些大声地声音，让周围女生的目光都投向了这边，互相之间议论纷纷，这怎么能让他不感到害羞不自在呢。

“嘻嘻……川君你可真是害羞呢……作为情侣这样的事情可是很正常地哦，你也不要这么在意其他人的目光呢……而且呢，本来我们来买泳衣就是为了穿给川君看，想要川君喜欢地呢，其他人的目光和评价我们可不在乎哦……”白音虽然脸上依旧带着笑容，但是她的语气显得非常地认真。

“唔……”白音的话语让他更加有些不好意思起来，不过同时心中也涌现出一点感动，既然对方都这么说了，自己不能再做出什么逃避地行为。

所以他强忍着羞涩，挠着头说道：“我想，这件泳衣会很适合白音你吧……”

“对呀，我也觉得这件泳衣很适合姐姐你呢……毕竟有着荷叶边地装饰，可以完全掩盖住你胸小地特征哦……”同样筛选完泳衣，拿着一件淡黄色地分体式前系带比基尼回来地白灵，在听到白音和结野川的对话以后，带着坏笑说道。

“白灵！”白灵的话语一下子让白音红着脸生气起来，伸手掐了对方一下，开口说道，“你又在说什么呢！说的你的胸部好像很大似地！说到底，你的胸部跟我是一个档次，只是稍微比我大那么一点而已！”

“就算只有一点，但是比姐姐你大这是完全掩盖不了的事实哦……”白灵轻巧地躲过了白音的手部攻击，继续带着嘲笑的话语说道。

“你……你明明选着这款泳衣也是带着聚拢效果的，说到底你也是想要让胸部显得更大一点地！你有什么资格说我！”

“嘻嘻……姐姐你说的说法可是完全错误地哦……这个世界上真的嫌自己胸部太大的女生可是少数地哦，一般女生绝对不会嫌自己胸部显得更大的哦……所以我选这件可以让胸部显得更大的比基尼来说，是无可厚非地事情哦……但是姐姐你不一样哦，你是在隐藏自己的胸部哦……”白灵带着坏笑继续说着捉弄白音的话语，而她这有理有据的话语让白音一下子噎住了，一时不知道该怎么反驳好。

看着她们似乎继续要在这里吵下去地样子，结野川不由慌张地说道：“白音白灵……你们不要吵了……这样会影响到店里其他顾客地……而且你看大家都把目光看过来了……”

白音白灵这才注意到，因为她们刚才稍微有些响亮的声音，让本来就对他们这对组合感到好奇地女生都把注意力集中在一边，各自互相议论着：“你看，这对双胞胎在吵架呢，难道说她们是为了那个男生在争宠吗？”

“原来那个男生是脚踏两条船地人渣呀！”

“说不定别人是兄妹呢？”

“哪有让哥哥来看泳衣地妹妹存在呢！”

“对了，看他们和我们相同的制服，应该是我们的同级生，加上双胞胎的特征，难道那个男生就是学校曾经流传过的和双胞胎同时交往的男生呢？”

说道最后，其他女生的议论话题似乎都集中到了结野川身上，把他当做了人渣，魂淡，脚踏两条船地花花公子，这让他不由地感到有些无奈起来，虽然对方某种意义上来说也没错。

不过在注意到因为自己的原因，而让结野川受到周围女生如此地评价，白音白灵两人不由心生抱歉，没有再继续各自争锋相对起来，刚才她们也只是在互相之间姐妹间的捉弄和打闹，身为孪生姐妹的她们怎么会因为这样的一件小事情吵架呢。

所以白音白灵拉着结野川绕过几个衣架，暂时脱离了那些女生的目光中，才稍微松了口气，俩姐妹同时开口带着抱歉地语气向结野川道歉道：“川君，对不起，都是因为我们的原因，才让你这么为难了，而且还让那些根本不知道实情的女生对你作出了那样的评价。”

“没关系的……白音白灵……你们完全不用向我道歉的……对于其他人的评价我并没有放在心上哦……”看着她们两人认真道歉的模样，结野川挠了挠头笑着说道，“如果是以前，或许我会有些受不了，直接从店里面逃出去吧……但是现在我不在乎了哦……毕竟白音白灵你们为我做了那么多事情，为了我承受了很多人的非议，而且我既然已经答应成为你们的男朋友……我就不会再选择逃跑了哦……虽然我有些没有资格说这样的话呢……哈哈……”

看着借着干笑来掩饰自己害羞之情的结野川，白音白灵两人不由相视一眼，各自脸上都露出了开心的笑容，因为现在的结野川比起当初虽然答应了她们，但还是有些逃避地他要成长了很多，也开始真正意义上的接纳了自己。

这怎么会不让她们为此感到开心呢……

“嘻嘻，川君，这样子的你才像是我们的男朋友嘛……”白音白灵两人轻笑着说道，随后看了眼身后的更衣室，轻轻提起手中的泳装，对结野川继续说道，“好了，川君，接下来就由我们来换衣服了哦……等我们真正穿到身上的时候，你再为我们进行评价哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第311章
────────────────────────────────────────

结野川脸色微红，低着脑袋，尽量将目光注意力集中到地面上，不去注意四周女生看向这边的目光。

因为白音白灵两人都分别进入结野川身后的更衣室里面去更换泳装，所以现在就只剩结野川一个人站在外面。

如果说刚才有白音白灵两人陪在身边的原因，因为情侣这个关系倒是让有些女生没有太把注意力集中到他身上，但是现在他孤身一人在这个女子泳装区，尤其还是站在更衣室前面，他的引人注目指数正在无限地攀升，尤其是那些刚来到这个店内准备买泳装的女生，不知道之前他是陪着女朋友来买泳装地，所以她们下意识都会把目光投射到他身上，目光中所带有的各种各样的意味是结野川不想去感受的。

所幸的是，这种尴尬地气氛并没有持续太久，白灵率先换好了泳装，拉开了更衣室的帘幕，站在结野川的身前，带着开心地笑容，轻轻转了一圈，笑着说道：“川君，怎么样呢，我这身泳装……”

原先白灵穿在身上的学生制服已经全部脱掉，换成了刚才那套拿在手上的淡黄色地比基尼。

上身处淡黄色地比基尼紧紧包裹着她那发育良好的胸部，中间的绳子打着漂亮的蝴蝶结，因为绳子牵引地原因，两片胸衣将胸部往中间部位挤压，露出了一条比较吸引人地沟壑，这也让结野川有些明白过来为什么白音刚才会把这件比基尼称之为聚拢效果的泳衣。

胸衣靠着挂在脖子后面地绳子支撑着，这样更能起到将胸部拖起来地作用。

她的下身的泳裤也是系带形式，在右侧腰间淡黄色地绳子打着一个漂亮的蝴蝶结，而淡黄色地泳裤紧密地贴在她下身之处，将她的私密之处完全地包裹住。

因为比基尼较少地布料而裸露在泳衣外面大片的白皙肌肤尽情地展现在结野川的目光之中，暴露在空气之处，在屋内的灯光下泛着迷人的色彩。

明明是和内衣差不多的形状，穿在身上地泳装却并不会让人视觉效果中产生太多的淫猥感，但它却有着一种比之裸体更为强烈的性感，让人不禁会将注意力完全吸引到上方去。

而对着白灵这套装扮，结野川也不由自主地稍微感到害羞起来，微红着脸颊，挠着脑袋说道：“那个……白灵……这套泳装跟你相比非常合适……看上去非常性感漂亮呢……”

“嘻嘻，真的吗……谢谢川君你的夸奖呢……我感到很开心呢……”结野川的话语让白灵露出了非常开心地表情，兴奋地扑到了他的身边，一如往常地搂住了结野川的胳膊。

只不过这次因为白灵只穿着泳衣地原因，现在她的动作，让结野川手臂和她的胸部紧密地接触在了一起，泳衣地光滑感与肌肤的柔嫩感一并从他的手臂中传达到脑海的深处，在手臂上肌肤的温度也让结野川整个脸色红了起来，慌张地想要抽回手臂，害羞万分地说道：“那个……白灵……碰到了……”

白灵当然能从结野川的羞红脸色中明白他想说的话语，只不过现在的她不由自主地心生出想要调戏捉弄他的想法，所以并没有因为他的话语离开，反而更加紧密地将他手臂搂紧自己的怀里，紧密地陷到了她两边胸部形成的沟壑之中，同时她嘴角轻轻一翘：“嘻嘻……川君……你说什么碰到了呢，我完全不明白呢……”

这种手臂被紧紧包裹地感觉更是让结野川脸红心跳起来，他也能够感受出现在的白灵是在捉弄着自己，但是为了脱离现状，自己也只能顺着她意思带着羞意说道：“那个……白灵……你的胸部碰到了……”

“川君，真是害羞呢……嘻嘻……我们可是情侣哦，这点事情又没关系，而且我们都有更深层次的关系了呢……”说到这的时候，白灵不由停顿了一下，轻踮起自己的脚尖，让嘴唇俯到结野川的耳边，带着一丝诱惑的语气继续说道，“还是说川君，其实你是泳衣控呢……因为我现在的泳衣而感到兴奋了吗……”最后说完的时候，她还在结野川的耳朵上轻轻吹了口气。

“唔……”耳垂上传来的刺激感让结野川忍不住发出了一声低吟声，对于白灵这么大胆地行动和话语，本来就有些害羞的他更不知道该如何来应对她。

正当白灵想要继续对红着脸蛋的结野川进行捉弄和挑逗的时候，白音所在更衣室的帘幕一下子拉了开来，白灵那紧抱着结野川胳膊的姿势一下子映入了她的眼帘之中，这让她愣了一下之后，有些生气地说道：“喂！白灵！不准趁着我换衣服的时候偷跑！”

“嘻嘻，姐姐，我可没有偷跑哦……谁叫姐姐你换衣服太慢了呢，所以只能由我来好好安慰一下寂寞地川君了呢……”白灵笑着开口说道。

我根本没有寂寞呀，而且你这是在捉弄呀，哪里是安慰呀！

结野川不由地在心中反驳道，不过同时他也将目光看向了刚从更衣室内走出来的白音身上。

此时的白音已经将那套荷叶边分体式泳衣穿到了身上，相比白灵这套比基尼，荷叶边泳衣地布料要稍微显得多一点，基本上将胸部大部分都掩盖到泳衣部位，只留上方少许乳肉从

泳衣边缘显现出来。

蓝色的上身泳衣靠着单肩上的肩带连接着，支撑着。

与白灵相差无异的体型散发着迷人的色彩，只不过不同于白灵这套比基尼所透露出的性感，白音这套泳衣给人更多的是一种娇俏可人地感觉。

注意到结野川落到自己身上地目光，白音也没有继续去找白灵的麻烦，而是重新露出淡淡地笑容，在他面前慢慢地转了一圈说道：“川君……你觉得我现在的样子怎么样呢……”

“恩……白音……你现在的样子显得非常可爱迷人呢……”结野川红着脸蛋，用着空闲的那只手挠了挠脑袋，稍微有些不好意思地说道。

“嘻嘻……谢谢川君的夸奖……我很开心呢……”结野川的夸奖让白音的脸上一下子露出了大大地笑容，用着有些欢快地语气开心地说道。

只不过她的开心并没有持续多久，就让白灵的下一句话完全破坏掉了：“嘻嘻……姐姐你现在只是被川君称呼为可爱哦，而我刚才则是被他称呼为性感哦……果然姐姐你还是适合这种完全遮挡胸部，让人看不出你胸小地泳衣哦……”

“白灵！我的胸又不小！而且我只是觉得这件泳衣可爱而已，又不是特地选这件地，你等着，我马上就去找一件比基尼过来，这样就会让你无话可说了！”虽然不知道为什么今天白灵这么喜欢拿自己开玩笑，但白音还是忍不住这口气，气冲冲地回到更衣室内换回制服，重新回到前面的泳装区，似乎是真的想要挑一件比基尼来堵住白灵的嘴。

“白音……你也不用特地去换……这件挺不错的……”结野川不由想要开口喊住白音，但是白音似乎完全没有听到他的话语，重新去前面挑选泳装去了。

“嘻嘻，姐姐她还是这么不容易沉住气，太不经开玩笑了呢……川君，你就随姐姐她去吧……”白灵摇晃着脑袋，轻笑着说道。

结野川重新把目光放回到白灵的身上，带着有些疑惑不解地语气说道：“白灵……今天你为什么这么频繁地开白音的玩笑呢……你们可是亲生姐妹呢……”

“开姐姐的玩笑也不是第一次了呢，以前我可是很喜欢捉弄姐姐的呢，只不过因为心灵相通地原因，经常让我好多恶作剧失效了呢……只不过现在因为她基本上完全把心思放到川君身上，才没有发现我是在故意激她的呢……”白灵用着轻快地语气说道，在说话的同时她眼中也泛着特别地笑意。

“故意激她……白灵你为什么要这么做呢……”

“嘻嘻……川君，你来猜猜看我这么做的理由吧，猜到的话我就给你特别地奖励哦……”白灵用着有些诱惑人的语气说道，同时身子与结野川的手臂贴的越发地紧密，甜美的声音不断地传达结野川的耳朵中，刺激着他的鼓膜。

“唔……我猜不到了……还有白灵你不要抱得这么紧……可以放开了吧……”手臂上传来的刺激，让结野川的脸色越发的通红起来，带着慌张地语气开口说道。

“川君，我这就放开哦……”不过不同于往常的是，白灵这次却很干脆地放开了抱着结野川的手臂，踏着轻快地脚步让自己整个身体正对着他，在他稍微有些摸不着头脑地时候，她的嘴角突然泛起恶作剧的笑容，突然伸手拉住结野川的手掌，用力地将结野川往自己的方向一拉，让他跟随者自己一同进入身后的更衣室，同时她那充满恶作剧般地话语也传递了过来，“呐，川君……让我来告诉你我今天这么做的原因吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第312章
────────────────────────────────────────

完全没有防备白灵会突然作出这种举动的结野川，当然自然而然地被她轻而易举地拉入了更衣室内，掀起地帘幕在两人进入之后，因为重力的影响再次落入地面，严严实实地将更衣室与外界的景象完全隔离开来，形成了一个半隐秘的空间。

“唔……”因为白灵的动作，结野川身子向后碰撞到了更衣室里面的墙壁，只不过因为墙壁上正好挂着白灵的制服和短裙，减少了些冲击力，加上本身白灵也不是特别有力的女生，所以结野川倒是没有受到多大的伤害，只不过在碰撞之后形成半靠在墙壁上地姿势的结野川还是本能地发出一声低呼声。

在这突发事件中回过神的结野川，注意到现在自己的位置所在以后，慌张地想要站起身子，同时慌乱疑惑地说道：“白灵……你为什么……唔……”

还没来得及从地上站起身，还没来得及将心中的疑惑问出口，白灵似乎完全没有想要给结野川这种机会，脸上露出特别地笑容，在他双手支撑着地面准备站起身的时候，弯下身子，让自己坐到结野川的膝盖上方，阻止了他站起的可能性，同时伸出双手轻轻捧在结野川的脑袋两边，拉到自己的面前，将自己的樱唇贴到了对方的嘴唇上面，一下子将结野川接下来的话语完全阻挡在口腔之中。

多次地接吻，让两人对互相之间的嘴唇都非常熟悉，一如往常湿热的触感与淡淡地香气直接反馈到结野川的脑海之中，让他的脸色在这种接触之中一下子变得通红起来。

“唔……”结野川红着脸似乎慌张地想要说些什么，可能是说这里是更衣室不应该做这样的事情，可能是说白灵为什么要作出这种事情，但他真正想要表达出什么意思，或许只有结野川他一个人知道，因为他的所有想要发出的声音都被严密地阻挡在嘴唇之中，完全转化成无力的呜咽声。

白灵当然能感觉出结野川想要说话的意图，但是她完全没有想要松开自己的嘴唇的打算，反而趁着这个机会，用着自己灵活的舌头撬开结野川紧闭的口腔，轻而易举地钻到他的口腔内部，追逐着结野川那因为害羞而不断退缩地舌头，直到两人的舌头完全接触到一起，在舌尖湿热柔软地触感传开的下一刻，白灵她的香舌就完完全全地将对方的舌头缠住，不给他再次逃跑退缩的机会。

“唔哈……”舌头与舌头的交缠，不断刺激着两人的味蕾，分泌着略带香甜的口水，伴随着两人的动作而互相流到对方的口腔之中，并因为本能而一点点地咽下，期间所发出地声音完全转换成有些淫靡的水声，将小小更衣室内的气氛一点点变得暧昧起来。

而在接吻的同时，白灵的双手也没有停止动作，原先捧着结野川的脑袋的行为，在开始接吻后，也慢慢地沿着他的脸颊一点点地下滑，直到滑到他的胸前才停止下来，在下一刻，灵活地手指接触到结野川制服上的纽扣，轻巧的将他的制服扣子一个个解开。

随着她的动作，结野川那白皙的肌肤也一点点地暴露到空气之中，因为房间内吹着冷气的原因，稍微有些冰凉的空气与肌肤一接触，让结野川的身子忍不住缩了一下。

在刚才白灵在伸手解结野川的纽扣的时候，虽然因为接吻所产生的快感地影响，让他的脑袋稍微有些迷糊起来，但是他还是能清楚感受到对方的行为，只不过他却完全做不出能制止对方的行为，只能任由对方将自己的纽扣完全地解开，胸膛完全地暴露到空气之中。

“唔嗯……”接吻所形成的淫靡喘息声不断在这个空间里面回荡，舌头不断交缠，打转，两人的嘴唇从一开始就没有一刻闭合过，多余的口水不断地从两人的嘴唇边缘流出，在嘴角形成一道道水迹。

而白灵在完全解开结野川的纽扣之后，双手倒是没有继续向下移动，而是紧紧贴着对方的小腹之处的肌肤，慢慢地沿着腹部肌肤的轮廓一点点地向上滑动而去，这种柔软地手掌给予肌肤的抚摸，让结野川敏感地身体感受到了不小的刺激，身子也不自然地扭动起来，仿佛就像是想要摆脱对方的触摸一般，只不过在这种紧紧相贴的状态，他所做的完全是无用功。

在白皙纤长的手指与结野川那因为快感而挺立起来的乳头接触之后，白灵的双手才继续向上地移动，转而用着手指轻轻掐住结野川的乳头，让他那有些不像男生的乳头在她的几个手指之间来回地摩擦捻动，给予他不断地刺激。

“唔哈……唔……啊……”乳头上传来的强烈的快感刺激，让结野川嘴中的呜咽声一下子显着更为地响亮频繁起来，他如同承受着难以忍受的瘙痒一般，身体扭动的幅度变得更大起来，同时他的身子也越显得无力起来，泛着红晕的脸颊上黑色的眼眸所显露的眼神越发有些无神起来，原本还会试图挣脱躲避的舌头彻底地放弃了抵抗，仍由白灵的舌头交缠到上方，带动着他变化着形状。

“唔哈……”如同暂时满足一般，白灵缓缓地松开了结野川的舌头，将自己的舌头从对方的口腔中缩了回来，带动着一条条淫靡的丝线，她那泛着动情红霞的脸蛋显得格外地有魅力和吸引力，对着异性有着不同一般地诱惑力，只不过她的这种表情这种姿态仅仅只为结野川一个人所展现。

轻轻地喘息几声以此来减少刚才舌吻所带来的缺氧感，白灵才稍微平复下快速跃动的心跳，媚眼如丝地看着还没有完全回复，微张着小嘴喘着气的结野川，带着充满暧昧的笑容开口说道：“川君……我可是一直寻找这样能够和你独处的机会哦……虽然我和姐姐是孪生双胞胎，因为心灵感应的原因，我们都明白我们最后所找来的男友只会是一人……当然，我们并没有对此有什么讨厌的情绪，或者说能够为两姐妹能永远在一起而感到高兴，所以说我和姐姐她都不会抗拒共同喜欢上同一个男生这件事情，并且做好了一起生活的打算……不过呢，偶尔我也会想要单独地和川君呆在一起的想法呢，毕竟女人本来就是为了感情而有些自私地生物哦……偶尔想要享受着这种无人打扰的两人世界吧……而且我和姐姐虽然有心灵感应，但是这种感应会随着距离而变得微弱，所以我才会特地刺激姐姐，然后趁着这个机会稍微和川君你独处一会儿哦……虽然我想姐姐她现在大概能凭借着这种微弱的感应察觉到我现在对川君你做的事情吧……”

说到这里，白灵不由轻轻一笑，同时将自己的身体缓缓向前移去，直到两人的胸膛仅隔着一层单薄的泳衣而接触到一起，白灵的右手在结野川的胸口地乳头处轻轻地打转，在还在刺激结野川，看着他的表情因为自己的动作继续变得羞红才重新开口说道：“而且最近呢，我们的身边可是出来好几个情敌了呢……我也通过一些简单地试探来确认了对方对川君你所抱得好感，所以我和姐姐两人可是很有危机感的哦……毕竟和我们之间有协定地真希不一样，她们可是随时可以抢走川君的存在呢……因此呢，我也是趁着现在这个机会想要将川君你的心牢牢抓到我们手里哦……嘻嘻，当然这其中也有一些个人欲望就是了……”

“唔……白灵……我说过我不会那么简单地离开你们的……因为我确实是喜欢着你们……绝对不会做出伤害你们的事情……”虽然对现在两人姿态感到害羞，但是结野川还是对白灵的话语作出了坚定地回答。

“嘻嘻……我当然明白了……川君你可是这么温柔地这么让我们喜欢的男生呢……”白灵带着有些甜蜜地笑容说道，“不过呢……在这同时，川君你也是一个不知道如何拒绝女生不会伤害女生过分温柔的男生呢……如果对方是个特别大胆地女生的话，我想川君你就算被推到也做不出什么反抗的举动呢……”

白灵的话语让结野川的身体稍微僵硬了一下，因为正如他所说，自己就是那么简单地被月影老师推倒，虽然其中也有对方威胁的原因，还有由香同学，如果几次不是被别人意外地打扰，说不定自己早就被她推倒了，想到这，他怎么不感到尴尬，和产生对不起白音白灵的愧疚感呢。

结野川身体的僵硬感，白灵也能够完全感受出来，但是她并没有想到结野川产生这种反应的真实原因，反而误以为对方确实觉得自己的话语完全说中了本质而产生的尴尬反应，所以她继续轻笑一声说道：“所以呢……川君……我就更要趁着这个难得机会来加深川君对我们地印象，对我们身体的印象哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第313章
────────────────────────────────────────

“唔……白灵……这里可是更衣室呀……”结野川红着脸慌张的说道，他也没有多余的时间思考以前的事情，白灵现在充满暧昧意味深长的话语可是让他本能地感受到不妙。

“没关系的哦……只要帘子拉着，不管谁都不会看到里面发生的场景哦……”白灵露出满不在乎地笑容，同时她的双手开始在结野川的背部慢慢地滑动着，如同挑逗着他的神经一般。

“但是……这是公共场所……而且如果发出声音的话……别人会听到的……所以白灵你快从我身上起来吧……”结野川红着脸慌慌张张地说道，似乎希望白灵能够就此打消掉现在准备做的事情。

“嘻嘻……只要川君你小声一点就可以了哦……而且川君你都考虑到这方面的事情上去了，看来其实你也有些心动吧……”白灵暧昧一笑，带着捉狭的语气说道。

“我才没有……唔……”结野川红着脸反驳道，在他说话的同时白灵的脑袋也低了下来，柔软地嘴唇一下子吻到了结野川的脖颈之上，湿润的触感一下子让他下意识地吐露出一声暧昧的低吟声，随后在发现自己发出这么羞人的声音以后，不由地脸色变得更加通红起来，如同熟透了地红苹果一般。

白灵没有因为结野川现在害羞的模样而停止下自己动作，准确地说这种状态是她最想要的见到的。

所以她的双唇对于结野川脖颈的刺激也更加强烈起来，小小地舌头来回地舔弄着他脖颈上的肌肤，让上面渐渐地被自己的口水变得湿润起来，而她柔软地唇瓣也在上方轻轻地摩擦着，带动起结野川心中的一片片涟漪。

在这样持续几秒之后，她的嘴唇才慢慢地脱离开与结野川肌肤的接触，只不过在下一刻，她的嘴唇就再次重新印上了刚才的位置，与之前不同的是，这次她并不是单纯地舔弄轻触地他的肌肤，而是重重地在他脖颈之上亲吻着，吸允着，死死地吸住结野川的脖颈上的肌肤，如同想要将他的肌肤整个吸进嘴里一般。

“唔……”结野川死死地咬住嘴唇，不让自己发出一点声音，皮肤上传来的强劲吸力，让他在感觉到痛感地同时更有一种难言的酥麻的快感，如果在此刻不小心松开嘴唇的话，想必他会发出一阵阵羞人的声音，被更衣室外面店里地顾客和售货员所听到吧。

在吸允了片刻之后，白灵才松开自己的嘴唇，此时结野川的脖颈之处已经因为刚才的吸允留下了一道鲜明的红印，如同鲜艳的草莓一般。

看着这道印记，白灵露出开心地表情，如同这代表着结野川身体的归属权一般。

不过很显然只是一道印记似乎并不能让白灵她完全地感到满足，她再次低下脑袋，用着嘴唇不断地吸允着结野川颈部的肌肤，让他的脖颈上的草莓印记一点点增加，慢慢地蔓延开来，这才心满意足地暂时放开这个部位，伸出小小地香舌从他的脖颈之处慢慢地往下舔去。

“唔……”刚才那连续地刺激勉强忍受住的结野川，却在这时候差点让呻吟声从嘴中滑落而出，因为白灵在刚才已经沿着颈部地肌肤往下舔到了他的乳头部位，并且在下一刻张开了自己的小嘴将他的乳头整个含进了自己的口腔之中。

敏感部位遭受到如此突然袭击，让结野川感受到的快感当然非同一般。

小小地乳头在被湿润的口腔内壁所包围着，唇瓣与舌尖地柔软地触感都通过他这小小地敏感地乳头毫无阻碍地传达到他的脑海之中，让他深切地感受到其所产生的酥痒感与快感，并且伴随着她的舔弄，他的身体也会产生一阵阵轻微的颤抖。

就在结野川快要失去咬住唇角地力气，让自己的呻吟声发出来的时候，帘幕一下子被拉了开来，同时白音带着奇怪与生气的语气说道：“白灵，你到底在……啊……”

只不过说道一半，白音的话语就因为此时映入自己眼帘之中地景象而戛然而止了。

此时的白灵仍旧穿着之前那套淡黄色地比基尼，略显大胆地跨坐在结野川的膝盖上，弯着身子，低垂着脑袋，趴在结野川的胸口上，虽然因为方位地问题，让她并没有直接看到白灵所做的行为，但是通过淫靡的滋滋水声，红着脸无力靠在墙壁上的结野川以及因为心灵感应而传达到自己内心中难言的激动感与快感，她完全能够想到对方到底在做什么。

在注意到这幅场景之后，白音倒是没有继续发愣或者再发出什么样的惊呼，而是在自己也进入到这间更衣室之后，飞快地将身后的帘幕重新拉上，让更衣室内这淫靡和暧昧的一幕再次被严严实实地阻挡住，没有让店内任何一人注意到里面的景象。

在做完这一连串事情之后，白音才稍微松了一口气，然后红着脸有些羞怒道：“白灵，这里可是泳衣店呀，你怎么可以做出这么大胆地事情呀！”

之前在被白灵激了一下之后，白音就真的是去泳装区，重新去寻找其他能够在性感程度上比过白灵的泳衣，只不过在仔细寻找后她才发现，那些比较性感的比基尼，大都是布料超少或者设计形状非常惹火地形状，这对于一个高中女生来说还是显得太过刺激太过成熟了，如果说只是在结野川面前穿这样的服装她是完全不介意的，毕竟为了川君的话就算是再大胆再羞人的服饰，她都会强忍着羞意穿上的。

但是泳装可不一样，这是要在其他人面前穿的衣物，她可没有这样的勇气和想法。

但是如果选择和白灵相同的款式地话，她又怕白灵嘲笑自己在模仿她，而那些与自己刚才穿的类似的泳衣，她根本没有去考虑，毕竟已经被白灵嘲笑过一回了。

就在她在为选择什么样的泳衣而犹豫感到万分苦恼的时候，突然她感觉到自己的内心中产生一股难言的感觉，这种感觉让她下意识地紧闭住双腿，轻抿着嘴唇，身体的肌肤微微发热起来。

这样的感觉白音并不会陌生，毕竟与结野川亲热的时候以及自己自慰的时候，这种感觉都会连续不断地从内心深处腾涌而出。

但是自己现在只是在挑选着泳衣，而且脑海中也一直在思考着泳衣地事情，自己却突然产生这种快感，那么可能性就只有一种。

加上在稍微冷静下来之后，她也想起刚才白灵那稍微有些不同的行为举动，那种分明是想要支开自己的行为，自己竟然完全没有想到，直到现在才反应过来。

因此她也顾不得在继续挑选泳衣，手中还握着之前那件荷叶边泳衣，匆匆忙忙地往刚才更衣室的方向走去。

随着与更衣室的距离不断地缩短，白音心中产生的感觉也越发地强烈，心灵感应所传递过来的快感让她的脸上也不由出现了淡淡地红潮，私密处也禁不住分泌出液体。

这在让白音感到脸红害羞地同时，更加确定白灵一定是和结野川在偷偷亲热，只不过她只是以为白灵在更衣室内和结野川在接吻，毕竟她也没有想到对方会在这个人来人往，随时可能会被别人发现的地方作出这么大胆地事情。

这也是她在看到更衣室内场景后惊讶和生气地原因之一。

在听到身后传来的白音的声音，白灵并没有露出惊讶的表情，对于姐姐的到来，她早就有预感到，毕竟她们可是有着心灵感应地孪生姐妹。

她松开还吸允着结野川乳头的双唇，让他那沾满自己口水鲜红挺立的乳头从自己的口腔之中脱离出来，遍布口水的乳头在灯光上散发着光彩，透露着淫靡诱人的气息。

不过虽然将结野川的乳头吐了出来，但是白灵接下来并没有从结野川的膝盖上起身，仍旧保持着这样的姿势，微微转过自己的身体，看向站在自己身后的白音，伸出手指轻点着自己的嘴唇，带着暧昧十足地笑意说道：“姐姐……这又不是什么大胆地事情，对于情侣来说，作出这样的事情不是理所应当地嘛……”

“但是问题是这里可是泳装店呀，如果被人看到你和川君在更衣室里面的样子的话，那会引起很大的骚动呀！而且现在还有那么多和我们同一学校的女生在，那样发现的话，事情会变得更加严重呀！”

“嘻嘻……这有什么严重呢……我们和川君本来就是男女朋友的关系，再传也只是说我们和川君的大胆而已，而且就算传出去，我们和川君已经达到这一地步地关系，我想说不定会减少掉一些情敌哦……”白灵倒是完全没有露出害怕地神情，反而露出意味深长地表情继续说道，“而且，姐姐你现在这么生气地原因，其实是因为我背着你偷跑，偷偷和川君亲热吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第314章
────────────────────────────────────────

“我……”白灵的话语让白音顿时语气慌张起来，脸色也稍微有些变红起来，张着嘴似乎要说出反驳的话语。

“嘻嘻……姐姐，别急的说什么否定的话哦……我们可是孪生双胞胎哦，姐姐你现在是什么样的心情我会不清楚吗……”没等白音将话语说出来，白灵就先抢先带着轻笑开口说道。

“对呀！我就是因为这个原因生气！明明作为姐妹我们约定过谁也不能抢先！谁也不能偷跑！就算亲热也要和川君一起亲热地！但是你现在却偷偷把我支开，然后一个人和川君独处！明明我也很想要和川君呆在一起的！”白音这回倒是没有说出否定的话，或许她也明白自己的心情是瞒不过自己那同卵双生的妹妹，所以她不由红着脸略显大声地说出自己内心中最真实的心情。

“姐姐这样就对了嘛……在这里我先向姐姐道个歉哦，毕竟偷跑这件事情确实是我的错呢……不过我这么做的原因，可是为了加深我们在川君内心中的形象哦……最近在川君出现的对他抱有好感的女生可是有好几个哦，对于川君正式女朋友的我们来说，这可是大危机哦……”看到白音将心中真实的感情说出来后，白灵并没有露出什么惊讶地表情，而是脸上的表情变得更加灿烂起来，有理有据的开始说出自己这么做的理由。

“就算是这样，但这也不是白灵你作为偷跑的理由！这种情况下，更不能缺少我的存在吧，我们可是两人为一体地呀！”白音在稍微愣了一下之后，双手叉腰说道。

“嘻嘻……但是姐姐明明你刚才还在说在这个泳装店的更衣室里面作出这样的行为太过大胆了呢，表现出拒绝的态度了呢……”白灵带着挪揄的笑容说道。

“刚才只是看到你和川君偷偷亲热下意识产生的反应而已，而且只要拉上帘幕，表现出里面有人的样子，一般不会有人会来到这个更衣室的，加上我们小声一点就完全可以了，我们已经好久没和川君亲热了呢……”白音稍微有些脸红地说道，不过既然已经被白灵知道了自己的心情，她就完全没有再隐瞒什么，回复道平常地态度，说着有些大胆地话语。

“姐姐，我们真不愧是孪生姐妹呢……”听完白音的话语，白灵不由露出了意味深长地笑容，随后双手一合掌说道，“好了，既然我和姐姐你已经达成了共识，接下来就不要让我们的川君感到被冷落了哦……”

因为白灵和白音对话之间，停止了对结野川的刺激，让结野川慢慢地从刚才快感所造成的迷糊状态中回过神来，自然而然地也听到了她们两人之间的对话，对于她们互相之间大胆羞人的话语，他不由再次感到脸红起来，只不过一直找不到插话的时机，加上因为白灵一直坐在自己膝盖上的原因，他也完全站不起身，脱离掉这种糟糕的姿势。

现在看到白音和白灵再次将目光转到自己的身上，他似乎能预感到之后发生的事情，所以不由慌张地说道：“我才没有感到被冷落……而且白音白灵……那个……这里跟外面只隔着一个帘幕的呀……基本上没有什么隔音效果……只要发出大一点的响动，外面可都是会听到的……所以白音白灵……你们不要开玩笑了……我们不是来买泳装地吗……”

“川君……不要想着逃跑哦，看到我们认真地表情，你还以为我们只是在开玩笑吗……”坐在他膝盖上的白灵轻笑着说道，“至于泳衣，我可是已经选好了哦……我身上这件已经得到了川君你的夸奖和赞美，所以我肯定会买下来地呢……而姐姐她买没买好，就不是我知道的哦……而且呢，川君你不用担心声音的问题哦，就算你到时候忍不住发出声音的话，我们也会用我们的嘴巴帮你堵住的哦……”

白灵那有些妖艳的语气让结野川不由脸色更加通红起来，不过他如同还是不肯放弃劝说，毕竟现在这种场景比之前自己和真希在女子更衣室也更加危险，这里可是真正意义上的公共场合，外面还有人在走来走去，脚步声都能清晰地传到这间狭小的更衣室内，这对于结野川来说实在是太过羞人，所以他红着脸继续开口说道：“那个……白音白灵……还是不要了吧……就算这样……我们在更衣室里面呆太久地话……还是会被人发现的……”

“没关系的哦……到时候我们自有应对的方法哦……”

“但是……唔……”结野川还想再说些什么，可惜白灵已经不给他这个机会，或者觉得再继续说下去，结野川这种害羞地性格还是会让他保持反对的态度，所以在结野川张嘴说话期间，她突然将自己的右手一伸，隔着那单薄的制服裤子，一下子准确无误地握住了结野川那因为刚才连续刺激后还保持着硬挺状态的下体，手掌的突然接触让他一下子将到嘴边想

说的话缩了回去，变成略显无助的低吟声。

感受着手心中下体火热地触感和脉搏，白灵媚眼如丝地笑着说道：“川君……你看你的下面可是比你要老实多了，现在已经处于这种完全渴望我们的挺立状态了呢，而且它都没有向我们说出拒绝的话语呢……”

“它本来就不会说话……唔……”结野川下意识地吐槽道，只不过在这同时，白灵也稍微加重右手的握力，将他的下体在手中更加用力地攥紧一点，轻微的痛感加腾升的快感，这让他不由自主地再次让呻吟声从自己嘴中吐露出来。

听到结野川的呻吟声，白灵显得越发兴奋起来，另外一只手也没空闲着，在结野川胸口来回地抚摸着，右手则是连续不断地隔着裤子，揉捏着他那硬挺的下体，给予着他不断地刺激。

而站在旁边的白音看到这一幕，不自然地闭紧了双腿，随后挤到白灵的旁边，伸出手也放到了结野川的胯下，带着诱人的红霞说道：“白灵，你让开一点，不要一个人这么独占着川君！”

“嘻嘻……姐姐你现在可是表现地非常饥渴的模样哦……”对于白音这样的动作，白灵半带着调笑语气说道。

“白灵你可是最没资格说这句话的哦，现在的你可是保持着只穿着泳装跨坐在结野川膝盖上这样不雅地姿势……而且就算我表现地饥渴又怎么样，这能更好地证明我想要和川君呆在一起的心情呢……”白音似乎也不想一直这么被白灵捉弄下去，不甘示弱地反驳道。

“嘻嘻……没想到姐姐竟然会说出这么大胆地话语呢……”白灵轻笑一声说道，同时松开了自己的右手，让自己的手掌脱离与结野川下体的接触，继续说道，“既然姐姐都表露出这样的心情了呢，作为妹妹的我，当然也要做出善解人意的表现了呢，这样我就先把川君的下面让给姐姐你哦……不过这只是暂时的哦，姐姐不可以一直独占下去哦……”

我这才不是可以随便你们互相交易的物品呀，你们倒是问一下我的意见呀！

结野川不由红着脸在内心中大声说道，只不过白音放在自己下体上手掌的刺激，让他只能咬住嘴唇极力地让呻吟声不发出去，根本没有能够让他开口的机会。

而白灵在松开自己的右手以后，便将视线看向结野川，伸出双手将结野川无力地垂在两边的右手握住，拉到自己的面前，然后在结野川略显疑惑地眼神中，将他的右手按到了自己的胸口上，柔软地如同棉花一般软绵绵的触感一下子传达到结野川的脑海之中，让他不由脸色再次变红了几分，不禁松开了嘴唇，下意识地说道：“白灵……唔……”

他在喊出白灵的名字之后，声音就再次转变成呻吟声，毕竟白音的双手可还在下面刺激着他的下体。

这让他再次无奈地咬紧了自己的嘴唇，即使心中有什么想要说的话，也没有任何办法。

对于结野川的反应，白灵不由露出了特别地妩媚地表情：“川君……为什么要产生这么惊讶地表现呢……我只是想要让你用你的右手，通过我地胸口，通过我的心跳，来感受我对你的炽热的情感哦……”在说话的同时，她的右手手指从他右手的手背处扣紧他的指缝之间，控制他的右手在自己动作下揉搓着自己的胸部，对胸口地刺激让她不由发出略微妖艳的吐息声。

这根本不是感受心跳好不，这完全只是揉胸呀！

结野川不由地在心中想到，对于现实这种情况他则是露出更加害羞无奈地表情，尤其是这种根本开不了口的状况。

“呼……川君……如果你能更主动一些就好了呢……这样你也可以感受到我更强烈地心跳声哦……”白音轻喘一声，控制自己的音量，带着妖艳的笑容说道，“虽然说我们能够占据主动也是不错的事情呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川发出夹带着害羞与无奈地声音，紧闭着双眼如同在逃避现实一般，只不过他膝盖上白灵那光滑的毫无遮挡的大腿所传来的热度，下身被白音所紧紧握住的刺激以及从刚才开始充斥着自己右手手掌之上地柔软和温热地触感都向他表面了这是不可逃避地现实。

白灵那与他右手指间相扣地手掌，灵活地引导着他抚摸着自己的胸部，让自己那发育良好柔软地胸部在结野川的手掌的揉捏之中尽情地变化着形状。

而在刚才对结野川的挑逗之中，她也早已经动情起来，光光是有着心灵感应的白音都感受到一阵难忍的快感，更何况作为快感产生本身的白灵呢，只不过她完全没有将心中的快感隐藏在最深处，没有表露在外面，用着挑逗地语气掩饰着自身。

不过现在在结野川的手掌和她的胸部完全亲密接触以后，他才从她的胸口上确切地感受到对方现在所处的状态，那高频率欢腾地心跳声以及即使在泳衣地阻隔中也能清晰地通过手掌心感受到对方因为快感而变得异常硬挺的乳头，这都无一不证明着对方现在情动的状态。

“唔哈……”在胸部不断被自己控制的结野川的手掌揉动后，白灵不由发出了妖艳的喘息声，只不过因为身处更衣室这个毫无隔音性能房间里的原因，所以比起过去和结野川亲热之时，现在所发出的声音要显得小的多。

不过相对地，她将自己的脑袋靠向结野川，依靠在他的肩膀之上，而嘴巴则是轻凑到他的耳边，所以对于结野川来说，白灵的喘息声显得格外地响亮和诱人，让他脸色越来越红地同时，心中所激荡出的涟漪越来越多。

而跪坐在结野川另一侧的白音也没有停下手中的动作，看到自己的妹妹如此诱惑地挑逗结野川，她自己也有些不服输的用尽自己的手段刺激着结野川现在这完全硬挺的下体。

因为不满足于仅隔着裤子刺激，或者说她认为这样自己所给予结野川的刺激会大大折扣，所以她开始伸手解开结野川的裤带，将他制服裤子的拉链缓缓地向下拉去，让他那被下体顶起大大帐篷的内裤一下子显露到空气之中。

裤链拉下地声音清晰地传到结野川的耳朵内，不过就算没有听到这个声音，白音在自己下身上所传来的手部触感，还是能够让他对现在的状况作出正确的判断。

不过就算他知道了白音现在的行为，也不想要这令人害羞地事情发生，但是他却不能对现在的这种状况作出任何反抗，因为连续地快感刺激，已经让他浑身越显无力起来，加上手部与膝盖都被白灵所约束住，这让他连一点抵抗的行为都做不出来，只能任由白音将他的拉链完全地拉下，并且再次伸手拉下了他的内裤。

“唔……”与房间冷气的亲密接触下，结野川那火热硬挺的下体受到了不小的刺激，小幅度地摆动了几下，如同忍耐着难忍的感觉一般。

对于结野川这样的反应，白音的脸上不由露出了暧昧的笑容，一扫之前的害羞情绪，伸出双手将结野川的下体牢牢地整个握在自己手掌心，感受着上面传来的让自己私处酥痒的火热触感，她抬起脑袋，将目光看向结野川，轻笑着说道：“川君……我的手心中能感受到你的下体所传来的一跳一跳地反应呢，真是让人觉得可爱呢……”

如果结野川没有处于现在这种状况的话，肯定会出口反驳这里怎么能用可爱来形容，但是现在的他只会在白音所说的话语中感到难言的羞耻感，恨不得能找个地缝钻进去，只不过即使身体的本能根本不是理智能够控制的，尤其是结野川现在越发混乱的状态，在白音话语的刺激之下，他的下体完全遵守着身体本能，越发变得坚硬起来，轻轻摇动着，如同渴望着白音进行更深层次地接触一般。

“川君……其实你的内心深处是一个挺H地男生也说不定哦……”白音轻笑着打趣着结野川现下体所产生的反应，同时伸出拇指如同挑逗他一般，在他的下体顶端轻轻地弹了一下，在她这不轻不重适宜的力道下，结野川下体来回地摆动了几下，在他感受到轻微疼痛的同时，内心中所涌现出的快感也止不住地涌现出来，让他差点没能忍住将呻吟声发出。

只不过在他极力地咬紧牙关，牙齿快要陷入嘴唇之中的力度下，才让他将羞人的声音全部阻挡在口腔之中，全部转化成意义不明的呜咽声。

而坐在结野川膝盖上的白灵似乎已经不满足于对方单纯地手掌接触，所以她松开了对结野川手掌的控制，而是将自己的手掌移动到自己的胸前泳衣中间，两根手指轻轻捏住泳衣间的绳结，轻轻向旁边一拉，让绳子随着自己的力道解开。

随着绳结的解开，泳衣一下子向两边散开，只不过因为挂在脖子上的肩带，让它并没有伴随着重力掉落到地上，而白灵那白皙柔软地胸部则是毫无阻碍地完全地暴露到空气之中，粉色的乳头昂然挺立着，在灯光下，散发着诱人的气息，让人忍不住会产生一种想要将它完全含住的冲动。

只不过因为结野川仍旧害羞地紧闭着双眼的原因，所以并没有看到这么诱人的一幕。

对于结野川闭着眼睛不看自己的身体行为，白灵轻笑一声，伸出右手轻抚上他的脸庞，半带着妩媚半带着抱怨的语气开口说道：“川君……现在你又不肯将目光看向我们了呢……难道说你忘记了上次我们和你说过的话了吗……”

白灵的话语让结野川不由地愣了一下，尚存地理智倒是很快地明白了对方所指的事情，在上次白音白音来自己家里借宿的时候，在浴室里面一起洗澡的时候，白音白灵就对自己说过要让自己好好看着她们两人，如果自己不去看她们的话，等同于自己好像讨厌她们，这会伤害到她们。

想到这，就算结野川现在的心中还有着无尽害羞地感觉，但他还是慢慢地将自己紧闭的双眼睁了开来。

只不过在他刚睁开眼睛看到眼前的景象的时候，他就如同受到了极大的刺激一般，下意识地想要再次将眼睛闭上，只是由于刚才白灵的话语才让他强制性地停止了自己下意识地行为，不过目光还是往下移去，带着强烈的羞耻和慌张地语气说道：“白灵……唔……你怎么把……唔哈……泳衣解开了……唔……”因为白音的双手还在刺激着结野川下体的原因，让他的话语变得格外断断续续。

看到结野川终于睁开眼睛看向自己后，白灵不由露出了开心满足地神情，只不过让她稍微感到有些失望的是，对方很快移开了自己眼神，而对于他这般慌张地话语，她则是轻轻一笑，双手托在自己胸下，在自己的动作下，让自己的胸部挤在一起，更加突出那华丽的事业线后，才开口说道：“川君……这有什么好害羞地呢……你也不是第一次看到我的胸部了哦……而且我不解开泳衣地话，怎么和你亲热呢……还是说川君你更喜欢穿着泳装地play吗……”

“唔……我才没有……唔哈……”结野川一边因为白音的动作而发出轻微的喘息声，一边带着羞意回复着白灵的话语。

“嘻嘻……川君你可真是不坦率呢……不过你越是这么躲避的话，我越想要捉弄你了呢……既然这样，接下来你就好好地更加亲密地感受着我的胸部吧……”白灵的脸上露出了暧昧的笑意，在结野川还没能明白她话语所代表的意思地时候，她就伸出了自己的双手，搂到结野川的脑后勺，一下子将他的脑袋按进了自己的胸前，与自己的胸部进行了完全彻底地零距离亲密接触。

“唔……”结野川只感觉自己的脑袋像是埋进了一块柔软地棉花之中一般，脸颊两边传来的都是柔软温热地触感，将自己的脑袋紧紧地包裹在其中，而且对方你那不断跳跃地心跳声也清晰无比地传达到自己的耳朵内，连带着他的心跳也不禁加速起来。

“呼哈……”发出这一声娇喘声正是白灵，因为结野川脑袋埋在她胸前的原因，导致对方的呼吸所喷吐出来地湿热的空气全部的打击到她的双乳之间，这种仿佛羽毛在她胸前轻划过地酥痒感，让她不禁地产生一种难忍的强烈快感。

在这同时，还在下身替结野川手淫的白灵也忍不住地紧闭住了双腿，虽然没有和白灵那样发出同样的娇喘声，但是现在她的呼吸声明显地加粗了起来，表现出了作为孪生双胞胎心灵感应所影响的完美证据。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第316章
────────────────────────────────────────

虽然胸部承受着如此让自己难堪的刺激，但是白灵并没有因此而松开了搂着结野川脑袋的手掌，反而更加用力地将他脑袋按进自己的胸口，完完全全地陷入自己的胸口之中，并且还用着自己的胸部在他的脸蛋上小幅度摩擦着，感受着对方脸蛋所带给自己摩擦的快感，以此来缓解自己内心中所产生的难忍的酥痒感。

“唔哈……”感受着自己脸颊两处传来的越发明显地柔软触感，结野川不由地害羞地发出了低吟声，不过对于现在的他来说，更大的危机是被对方紧紧搂住而有些难以呼吸，鼻子前所接触地都是对方那白皙柔软地胸部，根本没有空余地方提供空气的进入。

因此，结野川在最开始地害羞之后，更多的是急切想要脱离对方胸部地想法，只不过他的本性根本让他做不出强行地挣脱对方搂抱的行为，只能不断发出呜咽声和左右晃动着自己的脑袋，想要通过这种方法向白灵表达现在自己所处的难受处境。

只不过白灵似乎是完全没有明白结野川想要表达的意思，反而将他的动作误以为他终于随着自己的行为而动情起来，难得采取这样的方式来主动地刺激着自己。

因此，她根本没有一丝想要放开结野川脑袋的想法，而是让自己胸口与他脸蛋之间的摩擦变得更加激烈起来，同时自己嘴上所发出地喘息声也根本频繁起来。

而白灵更是带着娇媚地语气说道：“呼……川君……怎么样呢……在这么零距离地接触下，你是否能够更好地感受出我胸部地柔软感……是不是明显要比姐姐她要更为丰满呢……”

在白灵这错误地理解下，结野川现在所陷入地状态越来越为糟糕，氧气已经完全跟不上他呼吸的节奏，充斥在他鼻息间的只有对方肌肤上所散发出淡淡香气，鼻子完全地陷入到双峰之中，柔软地乳房完美地隔绝了其正常呼吸的可能性，肺内地氧气越来越少，体内的二氧化碳含量不断地增加，强烈的缺氧感与窒息感从结野川脑海中涌现出来，并且伴随着他快速地心跳而越发明显起来，脑海中已经恍惚起来，精神似乎也在一步步地消散。

不过在此同时，他的下体却在这种窒息感与令人快要昏迷过去的缺氧感中变得越发地硬挺越发地粗大，对于这种变化，正为他进行着手淫的白音当然无比清楚地感受到，加上刚才白灵话语中包含着对她的挑衅，因此她不由地抬起脑袋向他们两人看去，只不过子啊看到结野川这通红的脸庞和有些无力地眼神后，才清晰地明白了结野川现在所处的状态，不由慌张地伸手用力拉了一下白灵，将她搂在结野川脑袋后面地手臂扯开，这才让结野川成功脱离了白灵这危险的怀抱，避免了窒息地可能性，得以大口喘气，让空气重新进入了自己的口腔与鼻息之间。

在这同时，白音也稍微有些生气地对还有些脸色潮红的白灵说道：“白灵，你也稍微注意一点呀，不要只顾着自己，让川君陷入这么难受的状态！”

看着大口喘息着，脸色偏向苍白的结野川，白灵也明白了这次自己确实做得有些过火，所以带着抱歉的语气向结野川道歉道：“川君，真对不起，我有些太得意忘形了，完全没有注意你的状况。”

因为重新呼吸到空气，让空气中的二氧化碳得以排了出去，结野川也渐渐地从恍惚中回过神来，在听到白灵对自己道歉的话语后，他虽然身体还略显无力，但还是慌张开口的说道：“咳……没事的，白灵，你没有错……我只是刚才稍微有些喘不过气而已……所以不用特别向我道歉……我没有关系的……”

听了结野川的话语，白音稍微露出有些无奈地表情说道：“川君……你的性格真是太过温柔了，总是特别容易原谅别人，这种情况你就应该表现地生气一点，然后好好说一顿白灵才对呢！”

“那个……我觉得……反正我也没什么事……所以不至于感到生气……”

“嘻嘻……川君真是对我太好了呢……我真是好感动呢……”白灵开心地笑着说道，并且双手搂抱了过去，只不过这次并没有像之前那般抱住他的脑袋，而是搂在他的后背，自己那赤裸地胸部也完全紧紧地贴到了他的胸膛上，同时转头对着白音说道，“哼，哪像姐姐，还怂恿着川君欺负自己的亲生妹妹呢……”

白音也不由白了她一眼说道：“你也不是经常挑衅捉弄我吗，我想你只有嘴上称呼我为姐姐吧……”

听着姐妹俩人在斗嘴的结野川，此时也不由地重新陷入了有些尴尬地场景，虽然说刚才为了拉开白灵，白音的双手没有再握着他的下体，但是此时白灵的双乳可是毫无阻隔赤裸裸地与自己的胸部接触着，那柔软地触感肆无忌惮地从他胸口的位置传达到他的脑海之中，而且胸前那与柔软肌肤不同的两点坚硬的触感无不向他表示着这是何物。

加上现在白灵这向前倾倒地姿势，让她那光滑的双腿也触及到结野川的龟头顶端，那滑腻的肌肤触感带给了结野川一阵强烈的快感。

他那因为刚才缺氧稍显苍白地脸色在这一刻再次变回到原先羞红状态，带着羞意支支吾吾地说道：“白灵……那个……你先起来吧……你的胸部碰到我了……而且我们可以出去了吧……”

结野川的话语，让白音白灵两人的注意力重新回到了他的身上，白灵轻轻一笑，不但没有脱离与结野川胸膛地接触，反而双手更加用力地搂紧他的后背，让两人之间胸口肌肤的接触更加紧密起来，发育良好的胸部在两人之间完全挤压成一团，大量的乳肉从未接触地部位向两边溢出，而白灵也同时带着暧昧的语气笑着开口说道：“川君……还在介意着肌肤相亲的事情吗……作为男生，你要稍微习惯这种事情才可以哦……”

“谁要习惯这样的事情呀……”结野川红着脸反驳道。

“不过川君你到了现在这种状况，难道还以为就可以这么简单地结束离开吧……我想就算是姐姐她也不会同意把……”白灵没有在意结野川反驳的话语，而是轻笑着对着他说道。

听到了白灵的话语，结野川不禁把目光转到了白音的身上，虽然没有开口，但是似乎是想要通过目光来询问白灵刚才话语的准确性。

注意到结野川看过来的目光，白音不由脸色微微变红，稍微感到害羞地移开自己的目光，这下子，即使对方没有说话，结野川也能明白她所表露出的态度，这下子他更加清楚自己几乎是没有可能在躲避掉这种令人害羞地状况。

只不过他还是有点不肯放弃一般，继续说道：“但是……这样下去……时间会不早了地……我们回家可能会很晚了……”

“嘻嘻，没关系哦……作为高中生，偶尔回家晚一点也是很正常的事情哦，而且现在离全校的社团活动结束时间还差不少的时间呢，怎么能说晚呢……还是说……川君你想要持续很长地时间嘛……”白灵将自己的脑袋靠到结野川的肩膀上，同时嘴巴俯到他的耳边带着娇媚的语气轻声说道。

“唔……我才不是这个意思呀……”结野川红着脸带着羞意吐槽道。

“嘻嘻……谁知道川君你心中真正的想法是什么呢，我想只有川君一个人最清楚吧……”白灵轻笑着说道，同时在结野川耳边轻轻地吹了一口气，感受着他的身体因为自己的刺激而轻轻颤抖以后，才用着暧昧地语气继续说道，“不过川君……现在的话，就让我们不要浪费时间，继续进行下去吧……不然的话，就真的会变得很晚地哦……”

“我……唔……”结野川张嘴还想再说些什么，可惜白灵根本不给他这个机会，原本静止不动地身体开始上下慢慢移动起来，伴随着她的动作，她的柔软的胸部也在结野川胸膛上来回着滑动起来，如同两块软绵绵的海绵球一般，而那粉色硬挺的乳头也不断在他胸膛上摩擦着，软中带硬地触感如同拿着画笔在他胸口上来回地刻画一般，带给结野川出乎意料地刺激。

看着白音再次开始挑逗起结野川，白音也稍微有些嫉妒起来，只不过因为白灵完全占据了有利的能够充分刺激着结野川的位置，加上结野川也处于背部靠在墙壁上地姿势，让她根本不能像过去几次一般，与结野川的身体亲密接触到一起，她只能伸手重新握住结野川已经硬的快发紫地下体，再次为他做着手淫的行为。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第317章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川极力地咬住下唇，不让此时受到强烈刺激地自己将丢人的呻吟声传出去，脸色红的如同喝醉酒地人一般，泛着羞人的红晕，双手无力地垂在两边，随着两人的刺激不断轻微地颤抖着，此时的他已经根本无法向对方说出什么拒绝的话语，只能被动承受这难言的快感。

而白灵则是两人胸口的摩擦中越发的地动情起来，搂在结野川背后的双手也是不断的来回地游动，抚摸着他背部不像是男生的光滑的肌肤。

对于白灵来说，胸部地刺激比想象中要来的更大，尤其是因为情动而显得格外坚挺地粉色乳头，在肌肤上的每一次用力地摩擦，都给她带来了想象以外地刺激，身体内部也腾升出一股难言的酥痒感，不过就算如此，她也没有主动将两人分开，而是更加用力地更加紧密地将自己的身体贴近结野川，如同想要将自己镶嵌到对方身体里面一般，而乳头也在这种行为中，与结野川的肌肤接触地更加用力起来，身体随着自己的本能来回地快速地在结野川胸前的起伏，让自己给他做的特别地胸推，而她也微张开嘴唇，发出轻微地煽情的喘息声，下身处早已经因为快感而湿润万分，将那还未脱下的泳装渐渐地打湿，只不过因为泳装的特殊材质，在外表上看不出有什么奇怪地地方。

“唔哈……”在白灵身旁的白音也忍不住呻吟了一下，只是在简单刺激着结野川下体的她会受到这股强烈的快感，不用想也能想到这都是双胞胎的心灵感应所传达过来的特殊快感，她不由地将目光看向了白灵，看着独占着重要位置的她，不由有些幽怨起来，自己心中这股快感更加不能通过这么简单地方式散发出来，现在的她可是迫切地渴望着和结野川身体肌肤的直接接触。

不过很快白音的目光落到了结野川无力地垂在两边的手臂上面，她不由微泛起红霞，停止了对结野川的刺激，缩回双手，握住了他的右手手臂将他直接拖到自己的身前，控制着他手掌，伸进自己的裙内，隔着内裤紧紧地贴到了自己的下体私密之处。

“呜啊……”结野川那温热地手掌与自己私密之处的接触，带给了白音没有想到的强烈的刺激，不同于自己自慰时候的感觉，明明同是人类的手掌，却有着完全不同的效果，这种特别地刺激，让猝不及防地白音发出了一声稍微响亮的娇喘呻吟声，不过很快回过神反应过来的她，连忙闭紧了自己的嘴巴，阻止自己继续发出这么引人注意说不定会被外面房间的

顾客所听到的声音，不过此时她的目光则是媚眼如丝，娇艳地快要能够滴出水一般，这无一不显露着她现在处于动情地状态。

不过即使结野川手掌会带给她这般强烈的刺激，但是她依旧没有放开他的手臂的打算，仍旧将他的手掌贴在自己的内裤上面。

在稍微适应了一下结野川手掌的接触之后，她微微吸了一口气，控制结野川细长的手指在自己隔着内裤在自己的私密之处地位置轻轻地滑动了一下，传达到结野川指尖的湿热和柔软地触感，传达给白音本身的则是一股让她自身禁不住颤抖地刺激。

不过只是这么轻轻地几下摩擦，明显不能够缓解此时白音心中所产生的欲望，她轻咬着下唇，泛着诱人的红霞，单手将自己身上地内裤脱了下来，这样一来，结野川的手指完全没有阻碍地接触到了她的私密之处，因为快感而才小穴中所分泌出来地液体也不由地直接滴落到结野川的手指上，带给了他肌肤微热湿润的触感。

“哈……”柔软娇嫩小穴与结野川白皙手指接触地一瞬间，白音再次发出了一声娇喘声，只不过这次她做好了心理准备，并没有让自己的声音显得多么地响亮。

结野川手指被白音控制着在小穴的入口处来回地滑动着，摩擦着，如同在擦拭着从上方流出的液体一般，只不过越是这样动作，私处分泌出地液体就越是繁多，如同涓涓细水一般，不断地顺着结野川的手指滑到他的手掌心，将他的手心慢慢地沾湿，而白音身体内部所感受到的酥痒感和空虚感也越来越强烈，正是这股空虚感，让她忍不住将结野川的这个手指慢慢地插入自己的身体内部。

“唔……”手指一进入到身体内，白音忍不住身体轻微地颤抖了一下，同时身体内的空虚感稍微满足了一点，但是这股酥痒感却依旧没有缓解，完全动情起来的她也没有再顾及自身的害羞，慢慢地一点点地将结野川的手指推入自己的身体内部，直到结野川整个手指被她阴道紧紧包裹住。

因为快感而有些恍惚的结野川，只感觉自己的手指进入了一个狭窄的湿热的通道里面，不断有略显粘滑的液体从里面分泌而出，将他的整个手指完全沾湿，湿热的内壁伴随着呼吸而作为轻微地一张一吸地行为，带给了他的手指无比紧窄湿滑的触感。

白音则是随着自己的欲望，开始引导着结野川手指在自己的阴道内部来回地抽插着，以此来缓解自己内心深处的空虚感和酥痒感，伴随着对方的动作，白音的内心深处所涌现出来地快感也越发地强烈，让她忍不住身体前屈，将结野川的手臂整个完全地搂紧了自己的怀里，夹在自己双乳之间，隔着单薄的学校制服与她的肌肤紧贴着。

白音所感受到快感，自然而来地通过心灵感应让白灵所感受到，本来就因为胸部摩擦而感受到强烈快感的她更是有些难堪起来，私处大量分泌出来地液体已经让泳裤难以包裹住，顺着大腿从两边缝隙处渗了出来，滴落到结野川的大腿膝盖上。

她媚眼如丝地看了一眼正在用结野川手指进行的手淫的白音，妩媚一笑，倒也没有在这种时候说出什么笑话对方的话语，毕竟现在的她也显得非常地不堪。

跟白音一样，现在的白灵也已经满足不了这样单纯地胸部接触，她需要更进一步的深层次的接触，因此她轻轻移动自己的身体，让自己的下身顺着结野川膝盖一步步向前滑去，期间私处隔着泳裤与大腿间摩擦的刺激，让她轻咬住下唇，强忍住发出呻吟的冲动，只不过越发充满水意的眼眸则是出卖了她现在欲望积累地状态。

直到白音的胯下碰到一根坚硬火热地物体后，她才停下了自己继续向前移动的趋势，娇媚地看了眼神越显恍惚但是还紧咬住自己下唇的结野川，双腿向内闭合，用着自己的大腿将他的下体紧紧地夹在大腿之间，然后身体轻轻向前移动，让对方那根火热硬挺的下体隔着单薄的泳装紧紧地贴在自己的私处之上，这股火热地触感与房间内的冷气形成了鲜明的对比，激起了白灵心中的一片片涟漪，让她不由更加地搂紧结野川，让双方的肌肤之间更加紧密地贴在一起，似乎是这样才能缓解自己心中所激荡起的强烈快感。

“呼……”在稍微停顿了数秒，白灵开始继续缓缓地移动起自己的身体，只不过这次她不仅仅是上身胸部与对方的摩擦移动，而是连带起自己下身腰部也向前来回地动作起来，让结野川的下体隔着泳裤在自己的私处部位来回地向前移动，如同往常的活塞运动一般，通过这种摩擦来缓解自己内心深处所不断涌现出来的酥痒感。

而结野川下体顶端因为快感所分泌出的粘稠液体，也随着这样的动作，一点点沾染到对方的泳裤前面，将她的泳裤所渲染着格外地淫靡。

“哈……”这种连续地刺激让结野川终于无力再咬住唇角，或者说被欲望埋没，逐渐远去的理智已经让他根本没有多余的想法思考其他问题了，他微张着嘴唇，不断地发出无力地喘息声和呻吟声，下身处传来的对方的身体肌肤的火力触感与空气所带来的微凉的感觉，让他下身处传来的快感越加明显起来，如同为了缓解这种快感，他的身体如同伴随着本能一般上下挺动起来，虽然挺动的幅度非常地微小。

如果是平时，白灵肯定会针对这点，好好地捉弄一下结野川，但是现在双方所处的状态让她已经没有心思产生这种想法。

不过相比结野川，她还记得她们三人现在所处的地方，所以在听到结野川不加掩饰的喘息声以后，她不由地将脑袋移到结野川面前，为了防止被外人听到了里面所发出的声音，也同样为了履行一开始自己所说的话语一般，她一下子吻住了结野川，将自己的舌头迅速地塞入他那未闭合的嘴唇内部，将他的呻吟声牢牢地通过自己嘴唇所堵住。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第318章
────────────────────────────────────────

“滋……”这是接吻时所产生的淫靡的水声。

“唔……”这是呻吟声被堵住后所产生的呜咽声。

“呲……”这是下体与泳装布料摩擦的声音。

“噗……”这是手指在阴道内快速进出的声音。

“哈……”这是白音所透露出来地妖艳的喘息声。

这纷杂的声音弥漫在这狭小的更衣室内，形成了一个小型的交响乐曲，影响着三人进入更加动情地状态之中。

白灵忘情地和结野川接吻在一起，舌头与舌头飞快地纠缠到一起，如同互相追逐地咬尾蛇一般，彼此之间都不肯松开，想要这种触感永远地留到嘴中一般。

如同当初由香所说的那样，明明接吻只是普通的黏膜之间接触地行为，却能够带给人想不到的强烈快感。

尤其是在这种已经完全陷入欲望之中，没有多余想法思考其他事情的时候，这种感觉还会被放大好几倍，让人忍不住会沉迷其中，谁也不肯放开谁。

“呼哈……”妖艳的喘息声还在白音的嘴中流露出，不同于正在接吻的结野川和白灵，她可是没有能够堵住自己嘴巴的东西。

只不过她也明白自己现在可是处在不能尽情呻吟的状态，毕竟这个更衣室完全没有多少隔音效果，就像门口只用一个深色的帘幕阻挡而已，外面在附近脚步走动的声音也能清晰地传到里面，如果她的声音再加大一点地话，想必很快就会引起外面的人注意。

不过就算是现在她所发出的音量还是处于比较危险的状态，如果正好走到这个更衣室旁边的话，想必还是会听到里面的声音。

想到这，白音不由地低下脑袋，将嘴巴吻住了结野川夹在自己双乳之间的上手臂上的肌肤，在稳住地同时，也伸出舌头不断地在上面轻舔着，想要通过这种方法来阻止自己继续发出呻吟声。

“呼哈……”在白灵与结野川两人互相之间都感到有些呼吸不过来的时候，白灵她才意犹未尽地松开了自己的嘴唇，将脑袋后移，同时上半身也脱离了与结野川胸口地接触，原本被积压在一块地胸部也回复到原来的状态，不过相比之前，原本白皙的乳房上多了几道红印，而粉色的乳头也越显着硬挺和鲜艳。

胸口上触感的消失，让大口喘着气精神还处于恍惚之中没有平常那种反应能力和思考能力的结野川下意识地将目光移到白灵的身上。

而白灵轻轻喘息几口气，一边继续上下起伏着身体，在这种姿势下更顺利更灵活地让下体与她的私处进行着摩擦，一边注意到结野川看向自己的目光，带着娇艳地语气开口说道：“唔哈……川君……把你的目光向左边看去，好好看一下你现在所处的姿态吧……哈啊……”

根本没有多余能力思考着白灵现在所说的话的结野川，本能地遵从白灵的话语，将自己的目光向左边移去，在稍微恍惚茫然地看了几眼之后，猛然间瞳孔放大了几下，脑海中这种恍惚感猛然地脱离开，原本的理智暂时地在这种强烈的视觉刺激下回过神来。

原来位于结野川左边更衣室的隔板上正放着一面面大大地供更衣室里面的人换衣所用的更衣镜，现在正完全地将更衣室内的情景映照在里面，无论是白灵坐在结野川胯上来回起伏的动作，还是白音紧抱着结野川手臂轻舔地姿势，还有结野川现在脸上所露出的无神地羞人的表情都忠实地反应在结野川眼前，这也是结野川会在这一瞬间暂时回复理智的原因。

原来那种已经有些自暴自弃，随着本能反应的恍惚状态已经脱离开来，结野川一下子在这种强烈的视觉效果中变得脸色通红起来，自己的下体隔着泳裤与白灵柔软地私处摩擦的触感以及自己手臂上舌头那柔软舔动的感觉和自己手指被包裹在紧窄湿热的地方传来的温热触感，都完全忠实地反馈到他的脑海之中。

这一切都让他的内心的羞耻感达到了一个顶点，暴露在空气中的肌肤都有些变红起来，不过在这同时，他只感觉自己的全身变得更加敏感起来，心中涌现的快感也变得更加强烈起来。

而白灵也同样转过脑袋，注视镜子中结野川的双眸，一边不停下身下的动作，一边带着娇媚地语气继续轻声说道：“川君……虽然之前你还说着拒绝的话语，但是现在你的身体可是完全没有一丝拒绝的意思，反而在迎合着我们呢……果然川君你也是一个正常的H的男生哦……”

如果在平时，被白灵这么说的话，结野川还会因为自己是正常男生这样的评价而感到高兴，但是现在这种状况下，白灵的话语无疑是对他进行着言语上的挑逗和捉弄，只会让他感到更加强烈的羞耻感，恨不得能够找个地缝钻进去。

然而在这种差不多等于言语的刺激与白灵目光的注视下，结野川只感觉自己身体内部所涌现的快感变得更加强烈起来，身体变得异常敏感起来，原先的接触似乎有了双倍地效果，这让他一下子控制不住自己欲望，快感达到了顶峰，下身整个绷紧起来。

而与结野川下体亲密地接触在一起的白灵也清晰地感受到这一瞬间结野川下体胀大僵硬地反应，和他进行过几次H事情的她当然能明白这是什么原因产生的反应，不由地妩媚一笑，同时也没有停止自己下身的动作，反而在这瞬间加快了原先起伏的速度，让他的下体和自己胯间地摩擦变得更加激烈起来。

“啊……”在下一刻，结野川的下体的顶端一下子射出了大量白色粘稠的液体，向前飞快地溅射而出，顺着抛物线，射到了白灵的胸口双峰上，小腹上，一部分则是冲击到白灵的泳裤之上。

而白灵只感觉到自己的私处隔着泳裤感受到了一阵冲击，全部都打击到自己那敏感的私处部位，这种强烈的快感，让她也在这同时达到了高潮的顶峰，一下子身子向前弯曲起来，紧紧地用力地抱住对方的后背，双手用力握住结野川背后的肌肤，如同忍受着强烈的刺激一般，同时她在结野川耳边也传出了异常娇媚地低吟声，身子也合着结野川的节奏颤抖起来，大量的液体从她的私密之处流了出来，不停地从泳衣地缝隙之中，流到结野川的胯间，将结野川胯间一点点地打湿。

在白灵到达高潮的同时，白音也在下体的刺激以及心灵感应的影响下达到了高潮的顶峰，阴道内壁中分泌出大量的粘滑液体，全部喷射到结野川的手指之上，并且沿着结野川的手指形成一道小小地水流，从私密之处滑落而出，顺着他的手臂，直到重力的影响滴落到地面上，在结野川手臂上形成一道明显地水迹，而一部分液体则是直接从小穴口渗透而出，缓缓地低落到她身下的服装上。

“呼哈……”在三人高潮过后，更衣室内暂时出现了一片寂静地状态，只剩下处于高潮余韵中三人的喘息声。

率先回过神是白灵，她靠在结野川的胸膛上，感受着彼此之间肌肤的温度和心跳，轻轻喘息了几下后，才松开搂在结野川耳边的双手，坐正身子，但是并没有松开被自己胯间夹住地处于半软状态的下体，依旧媚眼如丝地看着渐渐从余韵中回过神的结野川，带着暧昧地语气说道：“川君……你看……你现在可是不仅仅把我的身体弄脏了呢，还把我这件还没买下来的泳装给染成这幅白浊的模样了哦……你说你应不应该对此负责任哦……”

听到白灵的话语，结野川下意识地将目光落到了白灵的身上，这才看到对方现在身体上所显露出来地糟糕模样。

在白灵的下乳部位以及小腹之处还沾染着白浊的液体，一部分随着重力的效果向下滑落而去，形成一道白色的痕迹，而一部分则是在与空气的接触下，慢慢地变干，仍旧粘结在她的肌肤之上，显得格外地淫靡不堪。

而她下身的泳装处正如她所说一般，变得非常糟糕，因为绝大部分地精液都射在了泳裤上面，所以现在在泳裤地表面上一片狼藉，布满了白浊的液体，还有一部分则是顺着她的胯下，流到大腿上以及地面上。

对于这幅场景，结野川不由红着脸，慌张地说道：“那个……白灵……对不起……这件泳装我替你买下来吧……”

“嘻嘻……川君不要这么急着道歉哦……我也不是在怪你哦……这件泳装本来就是我比较喜欢的，准备买下来地，所以就算弄脏了也没事，最多向店员解释的时候会比较麻烦，而且我也不差这点钱呢……”说到这的时候，白灵不由停顿了一下，冲着结野川妩媚一笑，突然伸手一拉自己穿在下身的泳装上的绳子，伴随着绳子的解开，这件淡黄色地沾染着结野川的精液的泳裤一下子向两边散开，让她的私处一下子毫无阻隔地暴露在对方的眼前，看着结野川红着脸慌张地移开视线，她不由轻笑地继续说道，“呐……川君……我想要你负的责任可是满足我接下来的欲望哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第319章
────────────────────────────────────────

看着白灵轻轻抬起臀部，伸出手轻轻扶起结野川的下体，慢慢地撸动着，似乎是准备等他重新勃起后，就放入自己的私处，而结野川则是红着脸被动着承受着这股快感，微张开嘴，喘息道：“白灵……不要这样……”

在结野川另一侧地白音在刚才白灵和结野川对话过程中从高潮中回应过来，感受着还留在自己体内的结野川的手指，以及接触部位那被液体充分润滑地触感，她不由脸上泛起了淡淡地红霞，至于白灵现在对结野川的挑逗，她则是完全没有想要出口阻止的意思，毕竟即使现在达到了一次高潮，但是她也还是有些渴求着结野川的下体，渴求着那种充实感。

对于结野川的话语，白灵则是妩媚一笑，没有停止下手中的动作，继续撸动着，直到对方的下体重新在手部刺激下重新变得硬挺以后，她才将目光看向结野川，带着娇媚地的语气说道：“川君……你不是说不要吗……但是现在你的身体可是要比你老实多了哦，已经完全做好了准备呢……既然如此，我也不能错失掉川君你的好意吧……接下来我就不客气了哦……”

在说完这句半是捉弄的话语之后，白灵就已经将结野川那硬挺的下体对准了自己的下体上方，顶端龟头部位已经和对方柔软地外阴接触到，而结野川则是看着对方光滑无毛的私处与自己的下体接触地场景，心中的羞意变得更加浓厚，对于接下来要发生的事情也带着无奈和羞意被迫地接受着。

就在白灵握着结野川下体，准备慢慢地坐下去的时候，突然门外传来一声应该是泳装店售货员小姐地声音：“请问有客人在这间更衣室内里面？”

因为这个声音的刺激，猝不及防下的白灵差点就一下子坐了下去，所幸的是她反应及时将身子向后移去，才避免了在这种意外情况下让结野川下体整个进入自己体内，不过就算是这样，结野川的下体还是轻轻地在她下阴部位擦了一下，这样的刺激让白灵忍不住发出了一声低吟声，而结野川则是在刚才就做好了咬紧牙关的准备，所以并没有让呻吟声才自己的嘴中流出。

听到更衣室内的声音，外面的售货员小姐不由地感到有些疑惑和关心地语气说道：“请问里面的客人是不是出了什么事情呢？需不需要我来帮忙？”

似乎听出外面的售货员小姐话语中有想要掀开帘幕进来的想法，白音不由连忙慌张地替还微红着脸颊轻咬着下唇的白灵开口说道：“没事的，请不用担心，刚才我只是因为售货员小姐你突然出声，让我吓了一跳，所以不小心被地上的东西绊倒了。”

售货员小姐似乎是没有怀疑她的话语，对她带着抱歉地语气说道：“客人，真是抱歉，让你受到了这样的惊吓。”

对于她抱歉地态度，在更衣室内的三人不由都有些心中腾升起有些对不起她的想法，而白音也带着这样的情绪继续说道：“那个，没关系的，这不是售货员小姐你的错，只是我太大意了。对了，不知道售货员小姐你刚才突然这么问的原因是什么，有什么事吗？”

“那个，我刚才旁边不远处为其他客人介绍泳衣地时候，似乎是听到了这边的更衣室发出了什么惊呼声一般，所以我以为客人发生了什么事情，就赶紧过来询问一下。”

“是这样呀，对不起，让售货员小姐你担心了呢，刚才也是我在换衣服的时候不小心被衣服绊倒了，所以才会让你听到了那样的惊呼声吧，真是抱歉呢。”白音继续开口说出了虚假的事情。

“原来是这样呀，客人你不用道歉。既然客人你没事了地话，那我就先回到原来的岗位上去了，如果有遇到什么事情的话，你可以再在这边大声喊我一下，我听到后就会赶过来地。”

“那真是谢谢售货员小姐了。”

在听到帘幕外的售货员小姐地脚步声渐渐远去后，在更衣室里的三个人不由地各自松了一口气，紧张的精神也放松了下来。

不过经过这次打扰，白灵也似乎失去了继续下去的想法，毕竟虽然刚开始自己说没关系，但是这次可是差点被人发现，如果继续下去，感受到比之前还要强烈的快感的话，谁知道自己会不会发出更加响亮的声音，到时候就真的不是刚才的谎言所能掩饰的事情了。

而且白灵也在庆幸着刚才那位售货员小姐应该是在这方面没有多少经验，不然的话向那种已经和男朋友发生过关系或者结过婚地人的话，在听到白灵刚才的声音，应该会明白过来这根本不是什么惊呼而是动情地呻吟声。

因此，白灵带着半是泄气地语气说道：“川君，今天看来我们是继续不下去了，既然这样我们就算了，把泳装买下来就回去吧……这样倒是随了川君你的意呢……”说到这的时候，白灵将脑袋转向白音，脸上重新挂起捉弄的语气说道，“不过姐姐……我看你现在好像是一副欲求不满想要继续下去的表情呢……”

“我才没有欲求不满啊！”白音不由红着脸反驳道，不过随即注意到白灵的目光所在后，慌张地将结野川还插在自己体内的手指拔出，在拔出地过程中手指与阴道内壁的摩擦，让她不由自主地将妖艳的呻吟声从自己的嘴中漏出。

而随着手指的拔出，带动着那些还留在她体内的液体也一并全部流了出来，而手指与阴道之间还连着一条银色的丝线，在更衣室的灯光照耀下显得格外的淫靡不堪。

因为白音身体的快感反应，还坐在结野川膝盖上的白灵也脸色泛红起来，明显她也同样感受到这股快感，只不过因为没有白音自身那么强烈，所以她稍微咬住下唇，就将这股感觉忍受了下去，然后挂上了捉狭的笑意对白音说道：“姐姐……你的呻吟声可是反映出现在的你对川君的身体的恋恋不舍哦，这可是跟你刚才说的话语完全相反呢……”

“才没有呀！”白音的脸色变得更红起来，只不过这次的话语明显有些心虚，随后如同转移话题一般说道，“好了，既然我们决定要回去了，赶紧选好泳衣……啊……”

白音的话语说道一半，不由地发出了一声响亮的惊呼声，不过这次惊呼倒是没有再引来店员，大概对方就算听到后也会把这再次当做对方不小心被衣服绊倒什么的事情吧。

而白灵和结野川也不由地将目光转到她的身上，眼中露出疑惑地目光，白灵则是直接带着奇怪地语气问道：“姐姐你又怎么了，在这大呼小叫地，难道真的想要把店内地人注意力都引过来吗……没想到姐姐你是喜欢这种play地呀，作为与你生活在一起十六年地双胞胎的妹妹我都不知道，果然你隐藏地够深哦……”

“才不是呀！”对于白灵对自己打趣地话语，白音不由红着脸大声反驳道，随后她指着地上说道，“我发出惊呼地原因是因为这件泳装地原因……”

随着她的手指，白灵和结野川两人才注意到，在白音的脚底下的地面上正放着刚才试穿过的那件泳装，现在的它已经被白音所分泌出来地淫水完全地沾湿，很明显已经不可能再换回店里。

看到这幅场景，白灵倒是不由笑着说道：“姐姐不要激动嘛……你看比起你的泳装，我现在身上地这件淡黄色地比基尼可是显得更糟糕哦，尤其是下面已经变得粘稠的一片哦……不过呢，我是原本就打算将这件泳装买下来作为新生合宿期间的泳装哦，虽然等下跟店员解释会比较麻烦呢……而姐姐你这件不知道是不是你想要买的哦，这件用来掩盖胸部地荷叶边泳衣哦……”

白灵的话语，让白音有些苦恼地咬住了嘴唇，刚才她就是想要另外挑选一件泳衣，毕竟这件泳衣已经被白灵这么讽刺了，但是因为刚才一时半会没定下买哪件泳装地决心，所以她就仍旧手里拿着这件泳装，没有挂会到了原来的地方。

之后则是因为与白灵之间的心灵感应，让她匆忙地赶回到了更衣室这边，这件还拿在手里的泳衣也被她重新地带了回来。

接下来则是因为各种各样地刺激，她根本没注意到这件泳衣刚好掉到自己的脚下，而且被自己分泌出来地液体给弄得这么潮湿。

不过看着白灵这挪揄地目光以及地上这件不可能再还回去地泳装以后，她如同放弃了一般地说道：“既然这样的话，我就决定买下这件了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第320章
────────────────────────────────────────

在白音白灵两人都做好决定以后，结野川不由在内心中稍微松了口气，他倒不是抗拒和白音白灵发生关系这件事情，毕竟他们可是男女朋友，而且也发生过好几次关系，他的拒绝都是本身性格使然以及内心中的害羞之情在作祟，再加上因为这里是更衣室，是随时都可能会被外人发现的公共场合，他才有那种强烈的抗拒之心，因此现在的他才会放心下来。

不过在看到白灵从包里拿出餐巾纸擦拭着还残留在身上地白浊液体的时候，他不由有些脸红地转过脑袋，一半是因为这是自己所创创造地“杰作”而感到害羞，一半是因为对方还完全赤裸着身体，并且伴随着她的手部动作，胸前那对发育良好的胸部也不由自主抖动所带来的视觉上的刺激，他不由带着慌张的语气说道：“那个……白灵……你现在可以从我身上下来了吧……这样我穿不了衣服……”

听到结野川的话语，白灵不由地暂时停止了自己的动作，将目光落到了他的身上，嘴角不由自主地翘了起来：“嘻嘻……对不起呢，川君，我一时忘记了呢……不过呢，既然刚才你的裤子是被我脱下来的，那么现在就由我来帮你穿回去吧……”

“这个……白灵……不用了……”对于白灵的话语，结野川感到更加脸红地说道。

“川君还真是害羞呢……不要这么介意哦……我现在就帮你穿回去呢……”白灵在说完这句话后，没等结野川再开口拒绝，就轻笑着扯住结野川的内裤两端慢慢地向上拉去，只不过很快在移动的过程中就遇到了一个阻碍，那正是结野川还处在硬挺状态直直指向上方的下体，让她暂时不能顺利的将内裤拉上去。

看到这一现象，结野川自己已经害羞地要死，如果有个地缝地话，想必他会毫不犹豫地钻进去吧。

而白音白灵两人则是互相对视了一眼，微红着脸蛋，发出没有恶意的笑声，随后白灵松开拉着内裤的双手，转而轻轻握住结野川的下体，伸出食指在结野川的龟头上轻轻点动了之下，带着捉弄的语气笑着说道：“川君……现在你的下体可是还忠实地反应着你的欲望哦……难道说川君你还想继续进行下去吗……”

“我才没有这样的想法呀！这个……这只是……本能地反应而已……”结野川红着脸反驳道。

“这是川君用过好多次地借口了哦……”白灵轻笑着说道，一副完全没有想象他的话语的意思，随后在结野川万万没有想到地情况下，突然低下了自己的脑袋，用自己的嘴唇印到了对方的下体上面，那柔软唇瓣的触感让结野川差点发出丢人的呻吟声。

不过白灵也只是这么简单地在结野川的下体上亲吻了一下，随后很快的离开，重新抬起脑袋，用着食指轻点着自己的樱唇说道：“川君，不过今天的话就还是先这样吧，以后有机会的我们再继续哦，现在的话请你乖乖变小哦……”

怎么可能会想变小就变小呀，又不是孙悟空地如意金箍棒呀！

而且这样的事情才……才不想继续呀！

结野川不由的红着脸在心中吐槽道，只不过现实中的他则是害羞地有些说不出话来。

对于自己的妹妹作出这样的行为，作为孪生姐姐的白音似乎也是完全没有想到，直到白灵作为这一系列动作之后，白音才回过神来，脸上泛起轻微地红霞，随后如同下定决心一般，突然将自己的脑袋也升了过去，如同之前白灵所做的事情一样，在结野川的下体上用自己的樱唇亲吻了一下后，才缩回自己的脑袋，开口说道：“作为姐妹我们可是约好了要做好同一件事情，共同进步地约定，而且我身为姐姐更是要做到带头地作用，绝对不能输给作为妹妹的你呢！”

“姐姐……你难道还对之前我故意支走你的事情感到介意吗……嘻嘻，那次是我对不起了，我向你道歉了哦……不过以后我是不会再做这样的事情了，毕竟我们是姐妹了呢……”白灵轻笑着说道，不过从她的话语中确实能感到到现在她的态度是认真地，并没有向白音说谎。

“我也没有生白灵你的气，只是对于白灵你这种偷跑的行为感到稍微有些不开心而已……既然你都向我道歉了，我就原谅你把，就如你所说的，我们可是姐妹，比谁都要亲密的孪生姐妹呢，我们可是共同作为川君的女朋友，以后还要和他一起生活在一起的呢……我也不会在这样的事情上面特别地在意地呢……”白灵道歉的话语，白音倒是露出淡淡地笑容接受了，不过也是，作为孪生姐妹的她们，有着心灵感应的她们，拥有共同情感的她们，喜欢着同一个人地她们，当然是不可能会被这样一件简单地事情所影响到，她们与生俱来地羁绊可是要比任何人都要强烈。

虽然对于她们两人地情感能够变回到原来的状态而感到开心，但是结野川觉得如果不是她们刚才做出这样的行为的话或许会更好。

不过现在的他只能红着脸有些弱弱地说道：“那个……白灵……现在你站起身了吗……”

“嘻嘻……现在可不行哦……刚才我可是说过要帮你把下身服装穿回去地哦，所以我就不能食言了呢……所以川君你就乖乖地让帮你把裤子传上去吧……”因为结野川的话语，白灵的注意力重新回到了他的身上，听了他的话，她则不由如此轻笑着说道。

随后她就再次将手移到了结野川的胯下，只不过这回她则是采取一只手摁着对方的下体，一只手将内裤向上扯动的姿势，顺利地将结野川的内裤拉回到了腰间，只不过他那内裤上高高鼓起地帐篷还是非常地显眼。

在继续为结野川穿好制服裤子以后，白灵这才心满意足地从结野川的身上站了起来，不过对于现在她自身近乎赤裸地打扮并没有遮遮掩掩什么，只是对结野川下意识落到自己身上地目光稍微泛起了点红霞而已，虽然对之后结野川迅速红着脸别过脑袋感到有些不满意而已。

在继续用纸巾轻轻擦拭着残留在自己身上以及泳裤上的白色液体地时候，白灵不由稍微感到有些麻烦地说道：“咦，这些液体在身上干涸后，感觉有点难擦掉呢，还要用力地在肌肤上搓动呢，稍微感到有些痛呢……”

白灵的话语让结野川不由自主感到羞愧地时候，白音则是没好气地白了她一眼说道：“是谁刚才还在这磨磨蹭蹭半天，这也是你自作自受呢。”

“姐姐，不要忙着说我哦，你可是同样把川君手指甚至整个手掌弄得一片狼藉哦，我想川君现在的手部肯定还处在非常粘稠非常不舒服的状态哦……”白灵不由带着坏笑对白音说道。

白灵的话语让白音的脸上不由飞起了几朵红霞，对于她的话语，自己确实说不出什么否认的话，毕竟这些都是事实，所以她不由红着脸说道：“这个我当然知道，我正准备帮川君清理掉呢！”

说完这句话的时候，白音就如同履行自己的话语一般，握住了结野川右手手臂，将它递到自己的面前，随后在结野川有些本能感到不妙的目光下，伸出了她那小巧而又灵活地舌头，在结野川的手指上轻轻舔弄着。

“唔……”手指上传来的湿热活动物体的感觉，让结野川不由发出一声有些难堪的低吟声，随后红着脸慌张地说道：“白音……那个……不用这么做……我的手上没什么事的……”

白音暂时停止了自己舔舐的动作，将目光看向结野川，带着淡淡地红霞笑着说道：“没事的呢，川君……这是我应该做的事情呢，所以你就不要再说拒绝的话语哦，不然我会心里过去不去的哦……”

在说完这句话以后，白音就再次伸出了自己的舌头，在他的手指上仔细地来回舔弄起来，如同想要将上面残留着液体干涸后所带来的粘稠感全部舔个干净一般。

她的舌头灵活地在结野川的手指上打着转，不放过任何一处肌肤，手指指尖到指缝，每一处的部位都被她那柔软地舌头扫过，扫掉地是原先有些难受地粘稠感，留下的是口水淡淡地清凉感。

似乎是觉得单纯用舌头的行为并不能达到完全面面到位的效果，她不由微张开小嘴，将结野川的中指整个含进了自己的口腔之中。

结野川只感觉到自己的手指进入到一个与之前阴道有些不同的湿润的地方，大量的口水分泌而出，将他的整个手指完全地打湿。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第321章
────────────────────────────────────────

“啊呜……”白音一边将结野川的手指细细地含进自己的嘴里，用着舌头轻舔着，一边嘴中发出有些妖艳淫靡的声音，不过在这同时，她的脸色也越来越红，毕竟刚开始作出这样的举动完全是她在白灵的嘲笑下，脑子一热作出的行为，现在仔细想想还是稍微有些害羞，尤其想到自己这样的行为无疑是将自己的爱液吞回到肚子里面，想到这，她就感觉双颊变得更热起来。

作为被含住手指一方地结野川则是紧紧地咬住自己的下唇，脸色比起白音来说要显得更加羞红，手指上那种湿热的触感，比想象中还要害羞，而且在这同时还带给他意想之外地刺激感，明明是远离身体地手指上的刺激，却有着不逊于直接对身体肌肤的刺激，内心中的酥痒感也慢慢地腾升起来，或许这就是常人所说的十指连心，手部是需要经常和外界接触的部位，所以敏感地神经末梢会稍显发达一点，对这种触觉地刺激更显敏感吧。

在感觉到手指上方的肌肤已经在自己的口腔中清洁地差不多后，白音才红着脸继续吞吐几下后，将手指从自己的嘴中拔出，不过她并没有立刻放开结野川的手掌，而是继续将手心部位拉到自己的面前，然后伸出舌头一点点地舔动着这个自己并不能含到嘴中的部位。

相比之前手指的部位刺激，手心中因为舌头舔弄而传来的感觉中，更多了一种痒痒地感觉，这让结野川在红着脸的同时，身体也止不住地轻轻颤抖扭动起来，如同极力地忍耐着这股如百爪挠心一般地酥痒感，嘴中也止不住发出意义不明的呜咽声。

所幸的是白音并没有在他手心中舔动多久，在感觉上方的粘稠感差不多消失以后，她就将舌头移到了结野川右手的背部。

背部的敏感度远远不止手心的那种刺激，所以结野川现在的感受比起之前稍微好受一点，没有那种强烈的刺激感和酥麻感，让他稍微松了口气，精神状态也稍微好一点。

不过在看着白音这种伸出舌头一伸一缩地在手背上舔弄地场景，让结野川不由地想到了小猫，现在白音的行为真的看上去非常像是一只正在讨好饲主的小猫，让结野川莫名地生出了想要伸手摸一摸她头发的行为。

不过结野川终究没有真的这么做，毕竟自己如果真的这么做的话，简直像是在鼓励着白音继续做这种行为一样，而且对方可是自己的女朋友不是宠物呀，想到这，结野川的内心就更加羞愧了起来。

在手背上的不舒服感也完全消失后，看着白音似乎准备继续往上舔去，将手臂上残留的粘稠感全部舔干净以后，结野川不由红着脸慌张地说道：“白音……这样可以了……不用继续下去了……而且时间也不早了……”

听了结野川的话后，白音才停止下动作，双颊挂着红霞，对着结野川说道：“川君，这样可以了吗……我觉得你的手臂应该还会感到有些不舒服的感觉呢……”

“没事了……就算还残留着粘稠感的话，用餐巾纸擦一下就可以了……”

“这样呀……既然川君你都这么说了，我就不坚持下去了……”白音倒是没有再坚持下去，毕竟她本身就对这样的行为稍微感到有些害羞，尤其是自己的妹妹白灵还在旁边挂着特别地笑容一声不响地看着自己，所以在结野川说出这样的话语后，她才会在坚持一会儿就放弃了。

“嘻嘻……姐姐怎么不继续下去了呢……我可是正看着津津有味呢……”白灵看到白音放开结野川的右手以后，不由轻笑着说道。

“这有什么好看的！你有这个时间倒是先把泳装上面还残留的东西弄干净呀！”白音不由红着脸稍显大声地说道。

“不慌呢……毕竟姐姐你的泳装现在也还是湿漉漉的哦……”

“那个稍微擦干净一点就行了，毕竟泳装的防水性能还是比较好的。”白音从地上捡起自己的泳装，红着脸说道，不过这次她说话的底气稍显不足，毕竟这上面沾染的可都是自己身体内所分泌出的爱液。

对此白灵不由再次一笑，倒没有继续在捉弄自己的孪生姐姐，刚才对方也说的没错，自己可是还要使劲擦干净泳装上这些干涸掉白色物体呢。

在把自己身上泳装上以及更衣室的地面上处理干净以后，他们三人才各自稍微松了口气，虽然刚开始白灵表现地这么大胆，但是她也不想要通过更衣室内遗留地痕迹被这家店的店员知道，不然的话会传出各种各样的谣言，而且说不定还会被她们拉入黑名单中，不再允许来这边购物呢。

不过更衣室的空间容纳进三个人以后确实显得有些拥挤，虽然一开始因为她们躺在地上的姿势让空间没有占用太多，但是现在三个人都站起身以后，就格外地拥挤起来，互相之间地身体肌肤都完全地贴在了一起。

只不过对于这样的局面，白音白灵两人都没有感到介意或难受，反而更加开心地将身子紧贴着结野川，让三人之间的距离完全消失不见。

“唔……白音白灵……你们不要挤得这么紧了……我们可以出去了吧……”感受着紧紧想贴的肌肤触感，结野川不由红着脸对已经重新换好制服的白音白灵开口说道。

“嘻嘻……川君害羞地样子还是这么可爱呢呢……好了，我们也不继续逗你了呢，现在就出去吧……”白音白灵轻笑着说道，同时伸手准备拉开帘幕，只不过在手指刚接触到帘幕的时候，她的动作就不由停顿住了。

原来一阵脚步声刚好在附近响起来，想必有顾客正好从旁边经过，如果只是白音白灵两人在更衣室内，这样出去倒是无所谓，现在可是川君也在里面，如果让别人刚好看到一个男生和两个女生从更衣室内一起出来，肯定会想到不太好的事情，虽然事情确实是这样没错，但是如果对方还是自己同校的女生的话，那样说不定各种各样关于她们的流言会在学校里传开，即使是她们两人，如果被别人知道自己和川君在公共场所作出这么大胆地事情，还是会感到有些害羞的，更不用说结野川了。

因此，此刻的三人都不由自主地有些紧张起来，小心地听着外面的动静。

脚步声在更衣室正前方不远处停止了下来，似乎是对方正在更衣室前面的那个衣架前挑选着泳装，这让三人更不可能直接从这个更衣室内出去了，毕竟一出去肯定会被听到响动地对方发现。

不过让三人感到惊讶地是之后对方所传出来的话语声：“风华，你还没选好泳装吗，我觉得刚才那件就挺不错的呢……”

“步美……我想多挑几件看看……多比较比较应该比较好的说……”风华稍显小声地声音说道。

听到这两人的对话声，结野川立刻反应过来对方是自己的同班同学风华和步美两人，只是没想到她们两人也会在这个时间段里来泳装店准备泳装。

而白音白灵两人则是因为和风华步美两人不是非常熟悉，所以稍微愣了一下，不过随后想起她们是当初下午一起去结野川家中的时候，和结野川同路的两个女生。

想到这，她们两人不由互相对视了一眼，心中有了一点莫名地猜测。

“呼，我现在正在想幸好我之前有先见之明呢，提前和社团请假来陪你一起来选泳装，如果等到社团活动结束后再来地话，说不定等你选好了，天色都黑了呢……”步美不由半开着玩笑说道。

“唔……对不起……步美……因为要陪我选泳衣……连带着还让你浪费了时间……”而风华则是非常抱歉地说道，似乎把步美的玩笑话当真了。

“真是的，风华，你没听出来我在开玩笑吗，我怎么会怪你呢，我们可是青梅竹马呢……要怪的话我也只会怪那个萝莉控！”说道最后，步美的语气明显有些不高兴起来。

“咦……步美……你为什么突然怪到川君身上……他又没做错什么……”听到步美突然将话题引到结野川身上，风华不由慌张中夹带着不解说道。

“哼，错的都是他这点是没有错，你敢说你现在挑选泳装不是为了给他看吗？而且现在你这么犹豫，也全都是想要让对方看到更完美地自己吧！”步美单手叉腰，稍微有些生气地说道，当然她的怒气肯定不是指向风华，而是完全地指向结野川。

“唔……那个……我……”被步美直接说出了事实，风华不由脸色羞红起来，话语也变得支支吾吾。

“真是的，看你现在这幅表情就知道我刚才完全说对了呢，所以说，我没看出对方有多少优点，为什么你就这么喜欢着他呢？”

步美的话语，在让风华脸色更红的同时，在更衣室内的三人也脸色剧烈变化了起来，结野川实在没有想到风华竟然会是喜欢着自己，虽然之前多多少少有被加奈这么说过，但是自己一直都是持否定的态度，现在听她这么一说，心中的惊讶肯定会非常强烈。

而白音白灵则是对喜欢结野川的人数又多了一人，自己的情敌又多了一个，这件事情稍微感到有些吃醋起来，不由自主地伸手在结野川腰间轻扭了一下。

只不过这一下，也让猝不及防还在因为风华的话语而感到惊讶地他发出了一声惊呼声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第322章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川的惊呼声并没有持续多久，因为在声音传到耳朵中的时候，他就慌张地反应了过来，连忙死死地捂住了自己的嘴巴，没有让自己的声音继续传播出去，发出的惊呼声也戛然而止。

不过这声声音还是被离结野川所在的更衣室不远处的风华和步美两人听到，不过步美只是有些奇怪地看了眼四周后，就收回了目光，并没有将刚才那道声音放在自己的心头上，与她相比起来，风华则是显得在意了许多，目光飞快地在店内移动着，眺望着，随后将目光移到了旁边的更衣室上，脸上出现了一丝疑惑。

看到她的表情，步美有些奇怪地问道：“风华，你怎么了，这么左顾右盼地，是在找什么东西吗？”

“那个……步美……我觉得刚才那声声音像是川君的声音……”对于步美的问题，风华犹豫了一下之后，才说出了这让还身处在更衣室内的三人紧张的话语。

“怎么会呢，我可没有在这个泳装店内看到那个萝莉控呢，而且这里可是女生泳装区，他怎么可能会呆在这里呢，除非他真的是一个变态呢。”步美不由挥了挥手说道。

“是这样吗……但是……的确和川君的声音挺像的……”看到步美这么回答，风华的态度也变得犹豫起来，但还是小声地说出自己的看法。

“我倒是觉得，说不定不管有什么声音发出来你都会觉得是萝莉控小川的声音吧……毕竟你现在可是完全对他入迷了，满脑子都是他的事情吧……”步美半弯下腰，将脸蛋伸到风华的面前，伸出手指轻戳着她的脸蛋，半开玩笑着说道。

“唔……我才没有像步美你说的那样了……不要开我玩笑了……”被步美这么一说，风华的脸蛋变得更加通红起来，步美都能通过自己的指尖感触到对方脸上这逐渐升温的温度。

“我到也没有完全在开玩笑呢……风华你敢说你没有在这种闲暇地时刻想起对方吗……”

“我……唔……”似乎是完全被对方说中了，风华的脸蛋简直像是煮熟地螃蟹一般，变得通红通红，支支吾吾地有些说不出话来。

“哼，真的被我说中了吧……所以说，恋爱中的女生的想法真是太好猜了呢……”步美略感无奈地叹了口气说道。

“那个……步美……你也是女生吧……”

“但是我可没有恋爱呢……作为旁观者的我，还是有资格对你的感情稍微作出点评价地……”步美双手叉腰说道，“虽然一开始我确实是支持着你的，但是到了现在，你也稍微明白一点呀，小川他可不仅是花花公子，而且还是萝莉控呢，作为朋友我是真的希望你能早点放弃这份感情，免得以后会受伤呢。”

“那个……步美……都说了这是对川君的误会了……川君才不是这样的人……而且步美……在和川君这么多天的相处……你也应该能够明白川君的优点吧……”风华难得有些大声地反驳着步美的话语，为结野川辩解，虽然她的语气还是稍微显得有些支吾。

“虽然小川他除了那几点以外，确实还算是个性格不错的男生，而且如果不是因为关于你的感情的事情，我也不会对他这么生气，但是呢正因为是这两点，我才会这么不放心你呀！”步美无奈地说道，她的话语中也透露着对步美的关心，不过很快她就如同放弃一般叹了口气继续说道，“算了算了，既然这是你决定的事情，我也不多加阻拦了，这样看上去简直像是我在阻碍你的恋爱进程一般。不过，风华，你也只有在说起小川的时候，才能有比平常更大的勇气呢……果真是恋爱容易改变一个人呢……”

“唔……步美……”一边是因为对方最后的话语而感到有些脸红，一边是因为她的关心让自己感动，心中的情绪杂乱在一起，让本来就有些不擅长说话的风华变得更加支支吾吾起来，脸色也涨的通红。

“好了，风华你也不要急着说什么了……现在还是安心挑选泳装吧，放心，虽然我不赞同你对川君的感情，但是我还是会你选泳装出主意地。”步美露出让对方安心地表情。

“恩……步美……真是太谢谢你了……”

“不要说这么介意地话语，我们可是从小一起长大的青梅竹马呀，互相之间帮助可是很正常的事情呢，说不定以后我也可能会在这方面需要你的帮助哦……”步美脸上重新挂上笑容对着风华说道。

“步美……”风华不由感到一阵感动，虽然因为之前步美的玩笑话让现在的她脸上还充满着红霞，但是还能从她的表情看出她开心地模样。

对于现在的她来说，步美是她最好最信任的朋友，没有她的话，或许自己的生活不会这么的轻松愉快吧，毕竟她地性格是比较内向。

此时的她心中最大的想法是，这一辈子不管发生什么事情，自己都会永远把她当做自己最亲密的朋友。

在两人都各自挑选完泳装之后，她们便向这边的更衣室走了过来，不过在经过结野川所在的更衣室前面的时候，突然停住了脚步，这让在里面的三人再次紧张了起来。

不过在下一刻，对方的脚步就重新迈动了起来，走进了旁边的更衣室内，让他们不由地松了口气，同时对刚才对方的停顿感到有些疑惑。

当然如果她们在知道步美刚才是因为经过这里的时候闻到了一股奇怪地味道而停住脚步的话到底会产生什么样的想法，当然她们肯定会庆幸对方是个毫无经验的女生，所以没发现这个味道的真实来源吧。

趁着她们各自进入更衣室内更换衣物后，结野川三人连忙从原先地更衣室内快速地走了出来，前往柜台处结账。

虽然负责收银地店员对于两件泳装还有些潮湿的触感心中生起了一些猜测，但是既然对方都决定买下来了，所以她对此也没有多说什么，还是挂着营业式地微笑为他们结了账。

来到商店外面以后，白灵才重重地吐了口气，笔直地举起双手说道：“呼……真是紧张死我了，尤其是刚才那店员在接到我们递过去地泳装地时候，看向我们那种奇怪地眼神呀……幸好她没有多说什么，就让我们出来了呢。”

相比白灵乐观地精神，白音则是脸色微红地说道：“白灵，但是对方一定是猜出了我们之间发生了什么样的事情了，我已经没有勇气再来这家泳装店了呢！”

“嘻嘻……没事的，反正在市内又不止一家泳装店呢……”相比起白音来说，白灵神色要显得正常很多了，脸上还依然挂着笑容，不过随后她就将目光转到了结野川身上，同时伸手紧紧搂住他的胳膊，带着轻笑说道，“不过，姐姐，你不觉得比起那件事来说，对于我们，现在还有更重要的事情嘛……”

听了白灵的话语后，白音立刻从刚才有些难堪的状态中回过神来，跟着白灵一样，搂上了结野川的另一只胳膊，然后微微抬起脑袋看着结野川的眼睛说道：“对哦，关于上本风华同学的事情，川君你有什么想说的吗……”

“我……那个……我之前也不知道风华她喜欢我……说不定现在可能是我们理解错了，步美刚才说的对方对我的喜欢，说不定是类似兄妹之间的喜欢……”看着她们两人看向自己的目光，结野川不由慌张地说道。

“这种事情想想都不可能把，川君你也不用找这样的借口了……”

结野川也感觉到自己拉来地理由确实连自己都有些不敢相信，其实比起白音白灵，现在的他心中的情绪更是混乱，毕竟他可是第一次得到了风华她喜欢自己的确切信息，一直以来他都只是将她当做好朋友来对待，但是现在在知道对方的感情之后，他就感觉到内心中涌出了一股莫名地混乱感，过去和风华相处那段时间地记忆不断从脑海中闪现而过，她与自己相处在一起时所露出的表情，所展现的姿态，当时他都没有太在意，只是以为对方是将自己当做好朋友才会这样，现在他明白对方确实是喜欢着自己。

但是自己呢，以后究竟该用什么样的状态和心情面对着她呢，在对方还不知道自己的感情已经被自己知道的情况下继续当她的朋友呢，还是向她直接说明呢，这对于结野川来说实在是个万难地选择项目。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第323章
────────────────────────────────────────

“我回来了……”结野川打开房门，略显疲惫地打了一声招呼。

今天下午因为风华的事情，他可是被白音白灵两人好好地询问了一顿，幸好到最后她们两人觉得风华也不是第一个表达出对结野川好感的女生，虽然稍微有些在意，但是作为正牌女朋友的她们还是胜券在握，也没有必要为此吃太大的醋，毕竟这样可是显得自己有些小肚鸡肠了。

所以在最后她们就放过了结野川，在分岔路口上挥手道别后各自回家去了。

不过就算这样，结野川还是感觉到自己的精神有些疲惫和混乱，如何面对风华的事情，他到现在都还没能作出最后的决定，这让他自己都想责骂自己是一个多么摇摆不定没有决定权地男生。

“呼……”脱下脚上的鞋子，换上一旁的拖鞋，结野川叹了口气，摇了摇脑袋，让有些纷乱的思绪稍微回复正常一点，自己还是太过无能，太过无用，遇到这样的事情总是下不了决心作出决定，徘徊不定，自己什么时候才能改变掉这一点呢。

带着这样的想法，结野川穿过玄关口，来到客厅中，只不过整个客厅里面空荡荡的，并没有一个人存在。

他暂时放下自己一直思考地东西，奇怪地看了看四周，才突然想起，自己可是和白音白灵三人没有参加社团活动就去泳装店和她们选购泳衣，现在回来地话时间离放社团活动结束还有一段时间，加奈既然现在还没出现在家里的话，想必她应该又是去莉莉奈的社团里帮忙什么去了吧。

想到这，他不由轻轻笑了笑，习惯性地挠了挠头，只不过接下来脑海中一闪而过的想法，让他的笑容和动作都僵在了原地。

因为现在的场景与当初自己去加奈的学校里参观她们社团表演回来之后的情况特别地相像，而那一天他也得知了他姐姐丰秀的秘密，这让他为此烦恼头痛了好几天。

那么现在楼下没有看到姐姐的身影，那么想必她应该是在楼上，既然是在楼上，难道她又……想到这，结野川不由脸色变化了一下，轻咬住嘴唇，拼命地摇晃着脑袋，想要将这种想法驱逐出脑海，自己怎么能够随意如此地怀疑自己的亲姐姐呢，但是越是这么想，他的内心就越是慌张。

他用力用双手轻拍了一下自己的脸蛋，极力让自己的心情平静下来，同时轻手轻脚地一步步向二楼走去，尽力不让自己发出脚步声，就算他心中拼命地表示不能如此随便怀疑自己的姐姐，但是他还是忍不住想要偷偷上去证明自己的想法。

随着二楼的楼道口离自己越来越近，结野川的心情就越来越紧张起来，他的心中是极力不想要自己想象中那样的画面出现在自己面前，不然的话难得和姐姐恢复正常地关系，说不定再次会变得僵硬起来。

在终于踏上二楼以后，结野川下定决心鼓足勇气的将目光向自己的房间方向望去，只不过让他愣在原地的是，他的房门竟然直接敞开着，不过因为他现在所处的方位原因没有看到房间里的景象，但是这也让他感到心情紧张不已，要知道每次出门的时候，他都会关上房门的，但是现在房门却是完全地敞开着，如同当初相同的景象，怎么能够让他不心情慌乱起来。

他深吸一口气，再次鼓足勇气，慢慢地向自己房间方向走去，在走到房门旁边后，脚步停顿了一下，脸上表情不断变化，如同在做着什么剧烈地心里斗争一般，不过到最后他还是下定了决心，如同豁出去一般将脑袋从房门旁边弹了出去，将目光看向了自己的房间。

想象中地画面并没有出现，自己的房间内安安静静地完全没有一个人存在，房间一盘整齐干净，除了被窝还稍显有些凌乱以外其他担心地事情并没有发生，让他不由重重地松了口气，抬起双脚迈进了房间内，心情不由轻松了许多，随之地是对自己的责怪，自己竟然会这么怀疑自己的姐姐，不相信自己的姐姐。

不过现在完全放松下来的他也想到自己刚才确实是太过紧张了，脑海中都是害怕地混乱思绪，以至于自己连最简单的事情都没有想到。

自己的房间门敞开非常正常，毕竟自己的姐姐可是天天为自己打扫着房间，整理着衣物，而且白天也会打开门窗让房间透风透气，而如果姐姐真的跟上次那样呆在自己的房间里的话，自己应该在上楼的时候就能听到声音了，而不是现在这种一片寂静无声的场景。

想到这里，结野川不由自嘲地笑了笑，将自己拿在手上的背包随手甩到床上，重重地伸了一下懒腰。

“小川，今天这么早回来了呀……”只不过他这个动作没有维持多久，他的身后就突然传来姐姐丰秀的声音，这让猝不及防地他不由地受到了惊吓一般，身体不由一抖，慌张地转过身子，看着带着一脸温和微笑地丰秀，挠了挠脑袋说道：“姐姐……今天我没参加社团活动……因为下个星期的新生合宿，我陪白音白灵她们一起去买泳装去了……所以今天回来地有点早……”

“新生合宿呀……”听到结野川提到这个单词，丰秀不由露出了有些怀念地目光，“这个可是青山学园的风俗呢，每一年都会为新生举办一次新生合宿活动，来加深新生彼此之间的交流关系，让学习生活更愉快一点呢……那时候我和几个朋友都玩的很尽兴呢……”

“这样呀，姐姐那时候新生合宿期间是去大阪吧……”看着丰秀一如往常地表情，结野川慌张地情绪也慢慢地平复了下来，不由挂上笑容说道。

“恩，对呢……那时候我可是可小川和加奈你们都带来了土特产了呢……不过这次你们的新生合宿应该会和我们一样，安排去的地方就是大阪呢，毕竟这里是近几年才开始安排去的地方，理论上是不会轻易改变的呢……”丰秀带着温和地笑容说道。

“是这样吗……不过也好呢，我从来没有去过大阪呢，而且大阪城地天守阁我特别想要去一趟呢……”结野川露出了有些开心的笑容，其实不管学校安排去的地方是哪里对他来说都差不多，毕竟他只有小时候的时候和父母家人一起去其他城市游玩过，自从父母去世以后，他就从来没有出过这个城市，而儿时的记忆已经在时间地潮水渐渐地被稀释，变得模糊不堪，就算现在的他去以前去过地城市，想必基本上把那里的风景忘得差不多了吧，不管哪里对他来说都是崭新而陌生的地方吧。

虽然结野川是笑着说出那句话地，但是他的眼中却带着淡淡地低落地情绪，因为他又不由自主地想起了父母的事情。

而站在他面前的丰秀则是清楚地感觉到他的眼中所带着的情感，也从他的话语中猜测出他产生这份情感的原因，不由自主迈步上前，靠近结野川，伸出双手搂住了他的后背，将他用力地抱紧在自己的怀里。

“唔……姐姐……”猝不及防地结野川，在丰秀这出乎意料的动作下，不由地发出了一声惊呼，随后感受着自己身上传来的对方那温暖柔软地触感，不由的微红着脸蛋看着丰秀，带着慌张不解地声音轻呼了一下她的称呼，以此来表达现在心中的疑惑之情。

而丰秀则是伸出右手放到结野川的脑袋上，轻轻地抚摸着他的脑袋说道：“小川，我想你刚才一定是想到爸爸妈妈的事情了吧……”

“恩……”结野川犹豫了一下，还是点头说出了确定的话语。

“小川你要知道你刚才的眼神里可是透露着悲伤的情绪……离那时候已经过去六年了，虽然我们彼此之间都很少再提起父母的事情，但是我们都明白各自之间都不会将父母的事情就这么简单地遗忘，一直牢记在心中。只不过呢，我不想要看到小川你再为此露出悲伤的神色，悲伤的情感，我想要小川能够活的开开心心，快快乐乐呢，想必爸爸妈妈在天之灵也是如此地想着的吧。所以我希望小川你不要再露出这样的神色呢……”丰秀一边抚摸着他的脑袋，一边轻声说道。

“恩……我知道了……谢谢姐姐你的安慰呢……”结野川眼中的低落地情绪渐渐地消失，现在有着只是对丰秀的感激，没有躲避她的抚摸，靠在她的怀里默默地享受着对方给予他的头部抚摸，这种能让心情精神都放松平静下来的抚摸，让结野川也渐渐有些明白加奈为什么这么喜欢让自己摸她的脑袋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第324章
────────────────────────────────────────

丰秀用着自己作为女生来说相对不算非常大有些小巧的右手，慢慢地抚摸着结野川的脑袋，手心忠实地将对方头发的柔顺触感传达到自己的脑海中。

而她则是将脑袋靠在结野川的肩头，侧过脑袋看着他的脸蛋，鼻子微微挺动了几下，如同轻嗅着对方身上地气味一般。

对于结野川的话语，她则是一如往常地用着那温和地笑容说道：“不用感谢我呢……小川……我们可是姐弟哦……而且这是我应该对小川你做的补偿呢……”

“补偿？姐姐你在说什么呢，为什么要补偿我呢……”对于丰秀的话语，结野川则是露出明显地不解表情问道。

“没什么呢，小川你不用在意呢……”而丰秀则是轻轻摇了摇头说道，没有正面回答结野川的话语，她现在脸上虽然还挂着平常地笑容，但是眼神中却包含进了更多深层次的意味，只不过都没有让处于被紧紧抱住的结野川看到。

因为姐姐都这么说了，结野川也不好意思在继续追问下去，虽然对刚才她说的话还是有些在意，但是最后还是都隐藏进心底，没有问出来，默默地靠在丰秀的怀里，感受着她的抚摸，享受着这难得的姐弟之间温馨的场景。

只不过在经过一段时间后，结野川还是忍不住红着脸开口说道：“那个……姐姐……可以了……我没事了……所以不用继续这样了……”

而丰秀此时却没有回应结野川的话语，反而将他往自己的怀里搂的更紧，结野川明显能够感受丰秀身体传来的一阵阵颤抖，以及明显有些变得急促地呼吸声，这让他带着一些不好的预感和疑惑地情绪继续试探性地开口说道：“姐姐……？你怎么了……是不是身体不舒服呢……”

“小川……”回应结野川的只有丰秀这么一句称呼声，比起以往丰秀对自己的称呼，这次的她的语气要显得怪异很多，结野川明显能够从中感受到一些妖艳的味道，这让结野川本能地产生了更多不好的预感，略显慌乱地说道：“那个……姐姐……你没事吧……可以放开我了吧……咦……”

结野川这句话刚说完，丰秀突然就将脑袋移到了结野川的面前，此刻她脸上的表情也完全地落入了他的眼中，让他不由愣了一下。

因为此时的丰秀，满脸通红，如同喝醉酒一般，完全没有之前那般温和地形象，那双黑色的眼眸中荡漾着浓浓的水意，这样的眼神结野川并不会感到陌生，因为他在白音白灵真希以及加奈的身上都感受到过，所以他深刻明白此时对方眼神所包含的意味，因此他不由慌张地说道：“姐姐……你……唔……”

让结野川没有想到的是，丰秀在他说话期间，突然将脑袋靠了过来，将红唇重重地贴到他的嘴唇上，将他之后所有话语全部都堵在了嘴里。

对于丰秀这种行为，结野川露出了震惊地不敢置信地眼神，他实在没有想到自己的姐姐会突然这么吻上自己，虽然有着前面几次的事情发生过，但是他还是想要相信自己的姐姐依旧是那个温柔地稳重的为家人着想的姐姐。

现在自己的亲生姐姐却突然吻住了自己，他怎么会不感到异常地惊讶呢，精神也受到了剧烈地刺激。

而丰秀则完全没有在意自己怀中结野川突然变得有些僵硬的身体，继续用力地抱住他，用着红唇用力地贴在对方的嘴唇上面，将自己的温度和触感都毫无阻碍地传递过去。

“唔……”结野川不由自主地发出了一声呜咽声，脸色变得一片通红，对于现在这种状况他不知道该怎么反应好，因为他现在处在被丰秀紧紧搂住怀里的状态，根本挣脱不了，而且他也不可能一把将她推开，毕竟他的性格天生如此，对待普通平常地女生都做不出这种会伤害到对方的行为，更何况对方是与自己一起生活了这么多年的亲生姐姐。

唯一值得庆幸的是，自己的姐姐或许意外地不擅长接吻这件事情，准确地说她应该没有和别人接吻过的经历。

因为此时的她只会不停地用嘴唇亲吻他的唇瓣，而没有将舌头伸过来进行更激烈的舌吻。

对此，结野川稍微感到有些疑惑起来，虽然过去的记忆有些模糊，但是他还是对姐姐过去有喜欢地男生这件事情有些印象，那时候还是父母在世的时候，姐姐她曾经跟他和加奈说起过她有喜欢的男生，只不过具体的情况并没有详细说起来，难道说那时候姐姐并没有成功和对方进行交往吗。

至于从父母去世后到现在地六年里，姐姐她为了支撑起这个家庭，打理好这个家庭的事务，从那时起，她就把所有心思放到了这个家庭上，理所当然地没有恋爱的机会，也没有去恋爱的打算。

这件事情，结野川和加奈都非常清楚，这也是他们对姐姐感到抱歉的一个地方，毕竟她是为了他们两人才会把所有心思都放在这边，而没有好好去享受花季年华本来应该享受的青春。

不过，眼下也不是想这种事情的时候，就算是单纯地唇瓣之间的接触，结野川的脸色已经变得一片通红，心中充满了害羞地情感，极力希望想要脱离现在的状况。

不过相对于害羞地感情，此时的他更多的是慌张和害怕地情绪，自己的姐姐突然变成现在这幅样子，而且还主动亲吻上自己，这对他的刺激可想而知是非常地大。

“小川……小川……”丰秀一边亲吻着结野川，一边用着颤抖地音色重复念叨着对方的名字，现在的她虽然已经和结野川紧紧地搂抱在一起，但是她还是忍不住加大了双手的劲道，更加用力地搂紧结野川，如同想要将他镶嵌进自己的身体一般，消除掉两人身体之间的距离，让两人的身体紧紧亲密地贴在一起，以此来缓解此时她的心中所涌现出来地强烈情感。

“加奈回来了……”就在丰秀的表情变得越来越奇怪地时候，楼下在一声开门声后之后便传来了加奈的声音，这让丰秀和结野川两人不由地愣了一下，丰秀也直接从刚才的那个状态中清醒过来，脸色一下子变得通红起来，飞快地放开了结野川，有些慌张地完全没有平常那种温和气势地说道：“小川……对不起……刚才的事情……真对不起……”

丰秀在拼命道歉之后，便红着脸飞快地小跑出结野川的房间，在加奈上楼之前跑回了自己的房间，只留下结野川仍然站在原地，让房间重新变得一片宁静，如果不是嘴唇上还残留着温热地触感，说不定他真的想要把刚才的事情当做幻觉。

“嘻嘻……哥哥……今天你怎么这么早回来了呢……刚才在玄关口看到哥哥的鞋子加奈可是吓了一跳哦……”刚走到二楼，加奈那清脆欢快地声音便传了过来，在下一刻，她就出现在结野川的房间门口，下意识地轻动了一下鼻息，感觉到了房间里传来一阵比较浓郁地姐姐的气息，但是她并没有多在意，毕竟姐姐她可是天天帮忙整理了房间整理衣物的，就算留下气味也不是什么奇怪地事情，只不过对于正站着房间里，脸上还残留着红霞，露出非常烦恼和纠结的表情的结野川感到有些奇怪，不由继续开口问道，“咦，哥哥，你怎么了？是不是遇到什么事情了吗？”

听到加奈的话语，结野川的思绪才从刚才姐姐所做的事情脱离出来，犹豫了一下，才摇了摇脑袋说道：“加奈……我没事……只是稍微发了一下呆……”对于姐姐的事情，他下意识地觉得还是不要说出来地好，他害怕说出来，会将这个家庭最后一片平和给打破，对于他来说，家庭还是一如往常地安静平和才是最好的结果。

虽然感觉出结野川似乎隐瞒了些什么，但是既然他都这么说了，作为最喜欢哥哥无条件支持着哥哥的加奈理所当然地没有继续追问下去，而是重新带着欢快地笑容说道：“哥哥，你还没有回答加奈一开始的问题呢……”

简单地将下午提前回来地原因说了一下，坐在结野川床上轻晃着小脚地加奈不由带着一丝羡慕和遗憾地语气说道：“加奈也好想去其他城市玩一下呢……而且哥哥去参加活动以后，那就说明加奈有三天两夜要看不到哥哥了呢……嘻嘻，不过加奈会努力忍耐下来的呢，哥哥要记得给加奈带土特产才行呢……”

听了加奈的话语，结野川不由轻轻一笑，伸出手摸了摸加奈的脑袋说道：“好了好了，我知道了……我怎么会忘记给加奈带土特产呢……毕竟你可是我最喜欢的妹妹呢……”

“嘻嘻，加奈当然知道哥哥最疼加奈了呢，加奈也最喜欢哥哥了呢……”加奈不由开心地抱住了结野川，半眯着眼睛享受着结野川对自己的脑袋抚摸，房间里的气氛变得一片平和和温馨，让本来还因为下午一连串事情而有些发痛地脑袋，渐渐地变得平静安和下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第325章
────────────────────────────────────────

而此时的丰秀则是躲在自己的房间里，挂着大量的红霞脸上涌现出浓浓的慌乱地情绪，双手捂在脸蛋上，感受着上面传来的热度，心里面一片混乱。

因为她也没想到自己竟然会作出那样的事情，在那样的情况下直接强吻上小川。

其实今天在结野川回来之前，她就确实如同对方一开始猜测地那样，就呆在他的房间里面。

她也不知道是什么时候开始，明明直到最近，她都没有这样的状态，然而现在的她却在闻到结野川的味道以后身体就开始变得有些奇怪。

所以从最近的某一天开始，从闻到残留在结野川睡衣上的味道开始，她就忍不住一边嗅着他衣服上的味道一边做着自渎地行为，以此来缓解自己心中的所产生的奇怪感觉。

虽然她也做过忍耐，但是每次没过几天她就忍不住再次进行这样的自慰的行为，而且有时候还会偷偷将结野川晚上换洗下来的衣物带回到自己的房间，躲在被窝里面，一边嗅着上面的味道，一边咬着嘴唇，做着强烈的自渎行为，直到自己一次次登上高潮。

丰秀也察觉到自己这样确实是变得奇怪起来，自己这种行为是绝对不被允许地，如果让一直将自己当做温柔地姐姐来对待的她们，在知道自己这样的一面以后，肯定会深受打击，说不定这个原本已经变得非常温馨的家庭会再次面临崩坏的可能性。

但是就算是这样，她也还是停不下来自己的行为，停不下来这种对于家人来说最不应该地行为。

即便是下定决心，但是她一走进结野川的房间里，闻到结野川的味道以后，所有的决心都会变得异常脆弱，立刻就会消失不见。

而她又不能不进结野川的房间，毕竟她可是负责家庭清扫，整理衣物的责任，这些都是她必须要做的事情，这也是她没有去大学正常上课，而选择留在家里自学地原因。

如果不是姨妈的强烈要求，说不定她真地连大学都不会去考，尤其是自己这座城市内并没有一所大学的情况下。

想到这，丰秀不由伸出手指轻轻触摸着自己的嘴唇，就在刚才她的嘴唇就亲吻上自己亲生弟弟地唇瓣，她似乎还能感受到上方残留着的温热地触感。

在结野川回来之前，她也是一如往常地进入了他的房间，在闻到他被子上所残留着的身体气味以后，忍不住地开始进行了自渎地行为。

只不过这次却发生了出乎意料地情况，自己的弟弟结野川却一反常态地提前回到了家中，不知道是不是在学校里发生了什么特殊地事情，当然现在也根本不是思考对方提前回来原因地时候，自己所处的状态，自己所做的事情可不是能被结野川所看到所知道，所以她在听到楼下传来的结野川的声音以后就慌慌张张地在他上来之前躲会到了自己的房间里，情急之下，也忘记将房门重新关上。

对这种状况还是有些不放心，怕结野川看出什么端倪的她，在等结野川的脚步声进入到自己的房间以后，便整理好自己的思绪与表情，从自己的房间走了出来，重新回到了结野川的房门之前，然后有了之后这样的对话。

在看到结野川想起父母以后眼中所流露出的低落地情绪与略带悲伤的情感以后，她就感觉到自己受到了天大的刺激，自从在父母死后，在看到之后结野川强做微笑来安慰自己和加奈的情况以后，她就在心中暗暗发誓过绝对不会让自己的家人再露出悲伤的表情，所以对此，她就不由自主地将结野川搂紧了自己的怀中，抚摸着脑袋想要通过这种方式来安慰对方。

只不过让她自己没想到地是，虽然这样的安慰的确是让结野川平复下眼中的悲伤回复正常，但是相对地她自己身体地情况却变得有些糟糕起来。

原本因为自渎地行为才进行到一半，就被结野川回来这件事所打断，此时她的心中还残留着大量的欲望之情，而现在在与结野川紧紧拥抱以后，比之前那些衣物被子上面的残留的更加浓郁强烈的味道和气息涌入了她的鼻息之间，让她下意识地用着鼻子尽情嗅着这股气味，身子也在这样的情况下变得有些发软有些动情起来，自己原本有些湿润的私处自然地分泌出了更多的液体，让全身都敏感起来的她忍不住想要更加用力地将结野川搂抱进自己的怀里，永远不放开，尽情地享受这份气味和触感。

随后结野川所发出来地呼喊声，对她的称呼声，如同一个开关一般，让她再也没能忍住心底下的欲望，没有多余理智去思考什么该做什么不该做地事情，本能地亲吻住结野川的嘴唇。

与结野川的亲吻，这只是第二次，而丰秀的亲吻经验也只是第二次，虽然说她也有过恋爱经历，在国中期间曾经喜欢上一个男生，在日常交流的过程中，他们之间的关系就差点开始正式交往。

只不过也是那时候，家里出了这个大事，理所当然地这份感情也灰飞烟灭消失不见，那时候她也休学了一年，即使为了斩断过去的感情，也是为了学会掩饰心中的悲伤。

所以她也可以说完全没有和人交往的经验，更不要说亲吻这些事情。

所以她才会只是单纯地用嘴唇接触对方，只不过就算那样，与结野川身体充分接触，回馈到自己脑海中的身体触感，萦绕在自己鼻息之间的气味，都让她忍不住身体一阵阵颤抖，越来越动情，或许说那时候如果不是加奈回来地话，说不定自己真的会继续做出更加大胆地事情。

也正是加奈的归来，差点完全沉迷与欲望中的丰秀才回复了理智，也明白了自己刚才做出绝对不应该做出地事情，这让她就在这种慌乱地情况下逃回了自己的房间中，不敢再面对

着结野川。

自己竟然会在那时候完全遵从身体地本能，对结野川作出这样的事情，这对丰秀来说也是一个巨大的影响和打击。

自己到底是变得怎么样了，自己接下来到底该如何去面对结野川，这是她在自己房间里不停地思考着，困扰着的问题。

另一边，加奈享受了一阵结野川的抚摸以后，加奈保持着靠着结野川的姿势，微微仰起脑袋看着结野川说道：“对了，哥哥，你刚才说你和白音白灵姐姐一起买泳装去了，难道这其中没有发生什么有趣地事情吗……”

“有趣的事情……”听着加奈的话语，结野川下意识地浮现出在买泳衣地过程中在更衣室里和白音白灵两人暧昧的场景，这让他不由地脸色一下子变得通红，如同转移的话题说道，“那个……没有发生什么事情……只不过……我在泳装店内无意间听到风华喜欢我的话语……”

虽然不知道结野川是怎么在当事人不知道的情况下听到这句话的，但是加奈还是笑着说道：“嘻嘻……哥哥，加奈早就告诉过你，风华姐姐她是喜欢着哥哥的呢……哥哥你刚开始还不相信呢……”

“因为我和风华认识的时间并不长，虽然是同学朋友，但是其实在班级中也很少聊天，相处地时间只有放学回来地这段时间，所以我当然会怀疑加奈你那时候的猜测了……只不过现在虽然知道以后，但是我还是有点疑惑，风华她到底是什么时候喜欢上我的……而且为什么会喜欢上我……明明我只是一个普通地男生，相处地时间也少……”

“嘻嘻……哥哥你可不要这么看不起自己哦，加奈可是深刻明白哥哥你的身上有很多吸引人的优点，虽然相对地缺点也有不少呢……不过现在哥哥烦恼地应该不是这个，而是该如何面对风华姐姐的事情吧……”加奈继续带着轻笑说道。

被加奈轻而易举地猜透心里所想，结野川倒是没有露出多少惊讶地事情，毕竟他可是明白这件事情时瞒不过有些古灵精怪熟知自己性格的加奈，所以他点了点头说道：“恩……在听到风华对我喜欢地话以后，我就烦恼着以后该如何面对她……是将这件事情装作不知道继续和她作为朋友相处下去还是直接和她说实话……”

“确实这是一件烦恼地事情呢……如果哥哥你有足够的魄力地话，让风华姐姐也来当你的女朋友就可以了哦……”加奈半开玩笑地说道。

“加奈……不要又对我开这样的玩笑了……”结野川有些无奈地说道。

“加奈也不算开玩笑呢……不过哥哥性格确实就是这个样子了呢……”加奈轻摇着脑袋说道，露出有些遗憾地表情，随后再次转化为笑容说道，“哥哥……如果你没有做好伤害女生的准备地话，现在的你还是维持这样的关系才是正确地选择呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第326章
────────────────────────────────────────

“莉莉奈，这道题目写错了呢，不要把公式随便用错了。”结野川指着莉莉奈正在写的一道数学题目开口说道。

“咦，真的呀……果然我还是有点笨呢，嘻嘻……就算跟哥哥学了这么多知识，还是会犯下这样的错误呢……”莉莉奈吐了吐舌头半开玩笑地说道。

结野川不由伸手揉了揉她脑袋说道：“这样的错误很正常，莉莉奈你本身可是很聪明的……”

“哥哥这么夸奖我，我可是会感到有些不好意思地呢……”莉莉奈轻笑着说道，同时没有抗拒结野川的动作，脸上露出惬意的神情，只不过在下一刻，她就再次睁开了眼睛，看着结野川说道，“哥哥，你是不是有什么烦恼呢……虽然在来到我们家之后，你就尽力地装作平静地模样，但是我还能感觉出哥哥你好像有什么烦心事一样。”

莉莉奈的话语让结野川的动作不由地停止下来，同时也感叹现在的女生的感觉真的很灵敏，他主要烦恼地关系还是和姐姐的事情。

风华的事情在加奈的建议下，结野川暂时决定还是和她保持这样普通地朋友关系，对于对方喜欢自己这件事情装作不知道，毕竟他实在不想看到对方被自己拒绝后伤心痛苦地模样，尤其是对方还是自己的好朋友。

而丰秀的事情，他则是依然没解决，这件事情他实在是不想让加奈知道。

昨天晚上，虽然丰秀还是平常那副表情，但是结野川还是能感觉到对方看到自己时候露出的不自然地状态，毕竟他们可是相处这么多年的家人，一些细节还是容易注意到的，说不定连加奈也有些察觉到他和姐姐之间有些不自然地状态。

他因此而感到特别地苦恼，头痛，明明上次两人那有些尴尬地气氛和关系好不容易恢复正常，现在却又再次变成这样的状态。

他不明白姐姐为什么会对自己作出这样的事情，难道说是和加奈一样，喜欢上自己，喜欢上原本应该是作为家人的亲弟弟的自己吗？

但是他觉得事情绝对不是这么简单，他总有一种不太好的预感，尤其是姐姐在亲吻自己时候还有些异样地状态，都让他本能地畏惧着，害怕着。

自己和姐姐的关系到底何时才能恢复正常呢。

当然这些事情他连加奈都不想要告诉，更别说是莉莉奈了，所以他不由地勉强地笑了笑说道：“没事，莉莉奈，你不用为我担心……只是一些家庭上面的事情呢……”

听到结野川这么说，莉莉奈倒是没有继续追问下去，而是稍带疑惑地猜想着结野川可能所烦恼地事情。

加奈和结野川的关系这么好，应该不可能会产生什么烦恼地事情吧，而她姐姐的事情，莉莉奈也听加奈说过，是个非常温柔善良的成熟女生，加上结野川这种性格，理论上也不可能会发生吵架这种烦恼地事情。

莉莉奈下意识地想到父母的事情，毕竟她和父母之间有时候也会发生一阵小斗嘴，然后为此而生气几天。

不过随即她就把这个念头甩出了脑海，因为这对结野川来说是最不可能发生的事情，她早就从加奈那里得知他们的身世，知道他们的父母在他们小时候的时候就去世，一直以来都是姐弟妹三人一起生活下下来的。

想到这地时候，莉莉奈的心中不由地涌现出一丝抱歉，同时也有着一种结野川是不是因为想到父母的事情而感到悲伤和难过。

看着莉莉奈转动的眼珠，结野川也能感觉出对方是在想着自己的事情，为自己而感到担心，对于欺骗莉莉奈，他也对她充满了歉意，只不过这实在不是什么能向她说出口的事情，准备地说这是任何人都不能让他知道的事情。

所以如同为了躲避现在这种尴尬地气氛，结野川缩回了双手，说了一句要去上厕所以后，就离开莉莉奈的房间。

“哗哗”水龙头所流出的水流发出了一阵阵哗啦啦地声音，击打在洗手池的陶瓷壁上。

结野川用双手接住一捧水，将它挥洒到自己的脸上，通过自来水所带来的清凉感觉，来驱逐自己略显繁杂的思绪。

虽然姐姐的事情确实让自己烦恼了很久，但是自己可不能在莉莉奈的家中露出这样的表情，毕竟自己现在可是作为莉莉奈的家教，对于正在专心学习的她面前露出那样的表情，实在对对方太过不礼貌。

想到这，在擦干净脸上的水珠以后，结野川不由拍了拍自己的脸蛋，让自己显得稍微精神一点，然后下定决心的会到了莉莉奈的房间里面。

“咦……莉莉奈？”只不过在走进房间以后，原本莉莉奈所坐的位置上面正空荡荡着，没有一个人在，这让他不由发出稍显疑惑地声音，似乎对于莉莉奈现在会去哪里感到有些奇怪。

“咔嚓”只不过在下一刻，他的身后就传来一声房门反锁的声音，这让他不由下意识地将脑袋转了过去，只见原本还在想着对方去了哪里的莉莉奈此时就正站在结野川后面，背靠着反锁的房门，脸上挂着异样地红晕，抬着脑袋看着结野川。

莉莉奈现在看向自己的目光，让结野川本能地感到有些不妙，不由慌张地强作笑容说道：“莉莉奈……你突然把房门反锁住干什么……”

莉莉奈并没有直接回答结野川的问题，而是继续带着特别地笑容，看着她，小小地粉唇微张，从中吐露而出的话语却让结野川不由地愣在了原地：“呐……哥哥……我们来H吧……”

沉默了数秒种之后，结野川不由发出一声惊讶慌乱地呼声，下意识地后退了几步，脸色变得有些不自然地说道：“那个……莉莉奈……刚才你说了什么……”

“哥哥没听清楚吗……我刚才说了让哥哥和我来H吧……”莉莉奈没有犹豫，再次重复了一遍刚才的话语，只不过脸上的红霞也变得更加浓厚起来。

“莉莉奈……你在说什么呢……突然说这样的话……不要和我开玩笑了……”结野川躲避掉她投向自己的目光，慌乱紧张地挠了挠头说道。

“哥哥，莉莉奈我可没有在开玩笑呢！我可是认真的呢！”莉莉奈有些大声地证实着自己的立场。

“那个……我可是有女朋友了，而且你还是我的妹妹，还是一个只有十四岁地国中女生……所以你不要说这样的话了……”结野川慌张地说道，他非常不明白对方为什么会在这种时候突然向自己说出这样的话语。

莉莉奈慢慢地一步步向结野川的方向逼近，虽然脸上还带着证明自身羞意的红霞，但是她还是下定决心继续说道：“哥哥……我早就说过，就算哥哥你有女朋友我对你喜欢地感情也不会变化的。而且我只是哥哥你认的妹妹，并没有什么血缘关系，至于年龄的关系，虽然我的身体还显得有些娇小，但是我觉得已经发育地差不多了，而且在古时候，就算十二三岁的女生都可以生孩子哦……”

“那个……过去和现在的时代背景不一样呀……”看着一步步逼近的莉莉奈，结野川不由下意识地向后面退去，一边慌张地说道。

“是吗……但是就算是现在，十二三岁有过性经验地女生也是很多的吧……只不过因为我就读地是女校，所以身边的朋友没有这种情况吧……”莉莉奈微红着脸蛋，继续说道。

“那样的……不一样……”

“怎么会不一样呢……哥哥不要想着强词夺理了呢……”莉莉奈一边带着越显妖艳的笑容开口说道，一边继续向结野川逼近。

“我才没有……唔……”结野川不由下意识地反驳道，只不过因为注意力全都被莉莉奈的话语吸引过去，所以他并没有注意到此刻不停后退的他已经到达了房间里那张床地边缘，所以猝不及防下的他一下子双脚被床沿绊住，向后的惯性让他的身子一下子向后仰面倒去，重重地摔在了床上。

幸好床铺非常地柔软，倒是没有让结野川感到什么痛感，只不过因为突然仰倒下的原因，让他稍微显地有些反应不及时，慌乱地情绪让他一时没能立刻从床铺上起身。

等他反应过来，双手支撑着床面，准备站起身的时候，莉莉奈已经弯下腰分开双腿跨坐到结野川的腿上，带着妩媚地笑容说道：“嘻嘻……哥哥，这下子你应该逃不掉了吧……”

双腿上清晰地将莉莉奈的重量与温热地触感传递到结野川的脑海之中，让他根本不可能以这样的姿势站起身子，不由带着慌乱地语气说道：“那个……莉莉奈……你快从我腿上下来……”

“哥哥……这种情况下，你还以为我会乖乖地听你的话，这么简单地从你腿上下来吗……”莉莉奈轻笑一声说道，随后低下脑袋，俯身到结野川的耳边，微张着粉唇带着娇媚地语气继续说道，“这样的机会，莉莉奈我，可是再也不会放弃了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第327章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川不由发出一声呜咽声，完全坐在他膝盖上的莉莉奈那紧迫的眼神和话语，让他感到一阵害羞和胆怯，尤其是她那坚定势必当成目的地目光，结野川本能地觉得今天可能不像前面几次那样躲避掉她那大胆地攻势。

当然结野川不可能就这么放弃，他红着脸努力寻找着借口想要打消莉莉奈现在这个念头，开口说道：“莉莉奈……不要再这样子了……女生的话就要矜持一点……所以不要再做出这样的行为……”

“我在别人面前可是很矜持的哦……只有在哥哥面前，我才会表现成这样子呢……应该说只有哥哥能看到我这不矜持大胆地一面呢……”莉莉奈轻笑一声，笑容中透着别样的妩媚，虽然还红着脸蛋，但是话语中包含了十足得挑逗意味。

“但是……”

“没有什么但是呢，哥哥……”莉莉奈打断了结野川的话语，如同证明自己话语的确切性一般有些大声地开口说道，“之前我就已经向哥哥表达过自己的感情，但是现在我还是要再次重复一遍，我最喜欢哥哥了……哥哥是我这个世界上最喜欢的人……就算以后也会一直喜欢下去……所以就算是我地一切都是属于哥哥你的……就算被你全部知道全部看到，我都完全没关系的哦……哥哥……”

莉莉奈这大胆表白的话语让结野川的脸色变得更加通红起来，莉莉奈向自己表白已经有了一段时间了，他也知道对方自己所抱有地好感，但是他却没有想到对方竟然会这么喜欢着自己。

只不过看着对方此时脸上所带着笑容与包含着特殊意味地眼神，让结野川心中产生了稍微有些奇怪地感觉，总觉得她的感情其实并不是如对方所说的那样。

可惜他也没时间去思考这些事情了，毕竟眼下自己所处的状态可是很糟糕地，尤其是在注意到结野川没有开口说话回应自己的感情，莉莉奈不由地稍微感到有些不满，身子前曲，双手按到结野川的胸膛上，自己的脑袋与结野川的脸蛋不断地靠近，直到差不多要触碰到一起以后，她才停止下动作，用着她那双充满水意的黑色眼眸紧盯着结野川。

此时两人的脸蛋处于非常靠近的距离，只要结野川稍微一抬头，说不定两人的嘴唇就会紧紧贴到一起。

如此近的距离，彼此之间的呼吸都会喷吐到对方的脸上，加快与变粗地呼吸声都瞒不过彼此的耳朵。

直到结野川被莉莉奈这样的目光盯地越来越脸红，越来越尴尬，对方才缓缓张开嘴，带着这特别地笑意对结野川说道：“哥哥……你现在的心跳声和呼吸声变得好急促哦……是不是因为我的表白而感到心动呢……还是说其实哥哥你早已经对我的身体感到渴望了呢……”

“唔……我才没有……”莉莉奈那戏弄性挑逗话语让结野川的心情越显地难堪，通红的脸颊如同熟透的番茄一般，在慌张地情绪下结结巴巴地说道。

“哥哥……你又在说谎了哦……”莉莉奈嘴角的笑意越发明显，虽然说自己作出这么大胆地行为让她自身也感到有些害羞，但是看到结野川这幅有趣地表情以后，她明显感觉到自己心中羞涩感消退很多，更多的逐渐变得大胆地捉弄结野川的欲望。

“我才没有说谎……”被莉莉奈这种挑逗语气一说，结野川也越来越不自在起来，尤其是对方每次开口以后，嘴中所吐露出的淡淡香气全部都喷吐到结野川的脸上，萦绕在鼻息之间，为了脱离这种难堪的处境，他不由再次开口说道，“还有……莉莉奈……那个你可以把脸稍微移开一点吗……而且那个我们才认识一个月不到的时间……不管怎么说这样都太快了……”

“才不快呢……我想比起哥哥你的女朋友来说，我的动作还是太慢了呢……”莉莉奈露出略感失落地表情，不过很快地重新转换成不符合自身年龄的妩媚地笑意，“而且呢，我听说H的话可以使人放松心情，忘掉烦恼呢，所以看到哥哥你今天的状态以后，我就不由自主地下定决心了，今天再也不让哥哥就这么简单地逃走了呢……毕竟我已经因为害羞与胆怯错失了很多的机会……”

才没有这种说法呀！结野川不由地心中大声地吐槽道，至于她后面地话，则是让他慌张地开口道：“那个……莉莉奈……，唔……”

结野川刚说到一半的话语就被打断了，因为此时的莉莉奈已经低下脑袋，吻住了他的嘴唇，似乎是不想要再这么等待下去，认为继续说下去，结野川还是会保持着这种态度吧。

所以她就果断下定了决心，用自己的双唇堵在了他的唇瓣之上。

与结野川接吻也不是第一次了，所以莉莉奈在嘴唇一贴上结野川的唇瓣之后，就灵活地让自己的舌头通过结野川还没来得及闭紧的嘴唇之间探了进去，阻止了他继续闭上嘴巴咬紧牙关的行为，同时她的舌头也灵活地追逐着结野川那拼命向后退想要躲避两者之间接触地舌头，轻而易举地与它交缠在一起。

“唔……”因为舌头被缠住的湿滑触感，让结野川忍不住地发出了一声意义不明的呜咽声，不知道是因为惊讶还是因为害羞。

他想要抽出自己的舌头，脱离这种触感，但是因为他现在是整个人都躺在床上，脑袋后面就是软绵绵的床垫，根本没有能够让他脑袋后仰的空间，所以他的努力根本毫无作用，莉莉奈那灵活地舌头依旧紧紧地缠绕着他的舌头，如同宣告自己的主权一般，一点也没有想要放开的意图。

莉莉奈用双手紧紧地搂在结野川的脸蛋两旁，尽情地亲吻着对方。

大量的唾液在这种刺激之下分泌而出，伴随着重力，顺着舌头，一点点地往下滑去，全部都流入结野川的口腔之中，让他被迫地将口水咽入喉咙之中，不断发出下咽的咕噜声。

而莉莉奈的脸蛋虽然没有结野川那么红，但是还是充满了红霞，让人分不清是害羞还是动情所造成的。

因为这个姿势的原因，她整个人都趴到了结野川的身上，与他的身子亲密地接触到一起，身体地温度也自然而来也能透过这单薄的衣服所感受到。

而且伴随着她的亲吻，她的身子不由自主地在他身上轻轻扭动起来，带动着其对他的身体地摩擦，正在发育地小小胸部也随着她的动作，在他的胸口上来回地接触和摩擦，这种直接地刺激让本来就在接吻中被挑逗地有些难堪的结野川难以控制住自己的本能欲望，就算是再害羞再不情愿，下身处也忠实地执行了反应，一点点地变大变地硬挺起来。

跨坐在结野川的身上，与他身子紧紧想贴的莉莉奈当然能清楚到察觉到结野川这个本能反应，感受着顶在自己的小腹下那火热坚硬地棒状的触感，莉莉奈的脸上不由更增添了一丝诱人的红意。

她松开了本来与结野川紧紧交缠在一起的舌头，重新抬起脑袋，伸出手指轻轻滑过自己的嘴唇，将上面还残留着唾沫擦掉，然后媚眼如丝地看着在自己身下，通红着脸颊大口喘着气的结野川，半带着挑逗说道：“呐……哥哥……虽然一开始你说出了拒绝的话语，但是呢，其实哥哥你内心中还是愿意接受地吧……”

“我才没有这样的想法……”结野川大口喘着气，在听到莉莉奈的话语后，不由下意识地辩解道。

“我想哥哥你只是嘴上这么说而已呢……”莉莉奈带着有些娇媚地语气意味深长地说道，同时在一刻，她突然抬起坐在结野川膝盖上的臀部，让结野川暂时性地感受到腿部重量地消失，只不过没等他完全对现在这种情况反应过来，莉莉奈就再次坐了下来，只不过这次的位置刚好是结野川的胯下，因此在彼此身体接触地瞬间，在硬挺的下体与莉莉奈私处隔着单薄的布料相触的那一刻，两人都不约而同地发出了一声低吟声。

“呼……”莉莉奈吐出一声略微娇媚地喘息声，其实她也没有想到这一下地刺激竟然会这么强烈，原本是捉弄对方的举动却也让猝不及防下的自己发出了这一声呻吟声，让她内心中自然而然地涌现出一阵小小地羞涩感。

不过比起结野川现在害羞地要死的状态，莉莉奈要显得好多了，在稍微适应了一下顶在自己敏感私处上的火热硬挺的物体之后，她才重新将目光看向结野川，带着有些妖艳的语气继续说道：“哥哥……你看……明明你嘴上说着否认的话语，但是下面却产生这么忠实地反应，紧紧地顶在我最敏感的地方哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第328章
────────────────────────────────────────

莉莉奈的话语以及下身上传来的紧紧相接触的柔软触感，都让结野川感到更加羞愧起来，如果有一个地缝在身边，他肯定会毫不犹豫就钻进去，来躲避现在这种场景。

只不过他也明白自己这只是无谓地躲避，身上这清晰无比地触感无一不向他证实这是无法躲避的现实，所以他只能带着强烈的羞耻感说道：“莉莉奈……这个……这个只是普通地本能反应……”

“本能反应吗……哥哥你又在找借口哦……”莉莉奈轻笑一声说道，“不过既然哥哥你会对我产生反应，那么这也证明了哥哥你的心里也没有拒绝我，没有讨厌我呢……”

“这个……因为莉莉奈你可是我的妹妹……我怎么会讨厌你……而且你本来就长得可爱漂亮，我想一般男生都会动心地把……”结野川强忍住羞意，带着有些无奈地语气说道。

“嘻嘻……哥哥这么夸我，我感觉好开心呢……”听了结野川的话语，原先莉莉奈脸上有些妩媚的笑容，变得无比灿烂起来，显示着她现在异常开心地心情。

不过在这份笑容持续一阵以后，莉莉奈再次低下脑袋，看着结野川的双眼，带着诱惑的语气说道：“呐……哥哥……既然你都对我有这么多好感了，但是为什么还要一直拒绝我呢……”

“这个又不一样……我想没有人会因为觉得别人可爱漂亮就会喜欢上对方吧……虽然我也挺喜欢莉莉奈你的……但是这是兄妹之间的喜欢……”结野川微红着脸颊说道。

“我可不管呢……只要知道哥哥喜欢我这件事情就可以了呢……”莉莉奈半带着耍赖地语气说道，在看到结野川还想要继续说些什么的时候，她不由嘴角微微上翘，突然轻轻扭动了几下自己的腰部。

这几下动作，让莉莉奈的私处与结野川硬挺的下体紧紧贴着来回摩擦了几遍，传达到这敏感部位的刺激，让在场的两人都不由自主地再次发出了一声暧昧地低吟声。

虽然一开始打着捉弄结野川的意图，而且莉莉奈也以为自己和这份火热硬挺的物体紧紧相接触这么一段时间，应该适应了对方的刺激，但是让她没想到地是，现在产生的反应竟然比想象中还要刺激。

在和结野川相遇的这几个星期里面，她也因为心中产生特殊地感情，让她在夜深人静知识在自己的房间里进行过自慰的行为，那时候自己手指与私处的接触，这种新奇的又让她酥痒难耐的感觉曾让她失神好久。

但是她却没有想到这时结野川下体与她的私处地接触摩擦却带给她更加强烈更加难耐的快感，让已经有些心理准备的莉莉奈也不由地没能忍住这几下摩擦所带来的刺激，身体产生了如同触电一般地感觉，让她不由自主地停下了自己这次主动对他进行的刺激，双手支撑在结野川的胸口，才没有让自己在刚才的快感中忍不住酥软下去。

“呼……”莉莉奈轻轻喘息一声，让自己现在的情绪平复下来，只不过相比刚才她的脸色要显得更加通红起来，明显是因为刚才自己在结野川面前露出了这么难堪的表情所感到害羞，只不过结野川刚才也因为莉莉奈的动作刺激而变得慌乱起来，并没有注意到她脸上所展露出的表情，当然即使结野川注意到莉莉奈的表情，也不会做出什么嘲笑的行为，因为他自身都已经处于这么难堪的状态，怎么可能还有空闲时间去关注别人呢。

看到结野川似乎是比自己还要更加难堪更加害羞地表情以后，莉莉奈才将心中的羞涩感压了下去，重新用她那充满水意的双眼看着结野川，继续挑逗道：“哥哥……而且你的身体也喜欢着我呢……只是这么一下挑逗，哥哥你刚才就发出了这么开心地声音哦……”

“这才不是开心地声音呀……”结野川红着脸开口反驳道。

“哥哥，你现在只是在狡辩哦……因为身体可不会欺骗别人的哦……”莉莉奈一副完全不相信结野川话语的模样，随后轻咬着下唇，下定了决心一般，她再次扭动起自己的腰肢，不过这一次她有了前次地经验，做好了充足的心理准备，而且双手也依旧支撑在结野川的胸膛上，让自己即使受到刺激也不会因为发软而让身子趴下去。

“哈……”莉莉奈再次开始地动作，让猝不及防还想着要反驳莉莉奈话语的结野川不由自主地将羞人的呻吟声从嘴中发出，流露到空气之中。

自己敏感下体上由于重量引起的向下压迫感，本来就让他感到轻微疼痛的同时更多的是难言的刺激快感，即使是隔着双方的裤子，他也能从下方感受到自己所顶地地方的柔软程度。

而现在莉莉奈的动作更是让这份刺激感和压迫感变得强烈，尤其是这股柔软地地方在他火热硬挺下体上来回着摩擦，怎么能够让他不感受到一股强烈的快感。

不过结野川马上就没有再让呻吟声从自己的嘴中流出，因为反应过来的他已经习惯性地咬紧了牙关，不让自己羞人的呻吟声继续从自己的嘴中发出。

虽然他很想阻止莉莉奈这样的行为，但是被对方跨坐身上地他根本没有逃跑的余地，或者说如果换做其他男生的话说不定可以做到一把推开对方而让自己脱离这种被捉弄刺激地状态，但是被自己那不知道该痛恨还是坚持的本性所影响地结野川却根本不可能做到这一点，或者对女生做稍微力气大一点地动作也变得尤为不现实，只能带着羞涩苦恼被动地被对方骑坐在身上。

“哈啊……”虽然结野川没有让自己呻吟声从自己的嘴中流露出来，但是房间还是被诱人的呻吟声所充斥，当然发声的主人正是莉莉奈。

比起结野川来说，让自己嘴中吐露出呻吟声这件事情，虽然也会感到有些害羞，但是本来就不擅长忍耐或者隐藏自己感情的她，自然而来地也无法憋住，像结野川这般咬紧牙关，尤其是这种强烈的刺激对于她来说简直是一种完全不同的新奇的体验，这种从未体验过的感觉已经让本来还准备慢慢捉弄对方的她，已经渐渐忘记自己原本的目的，随着自己的本能和欲望扭动起自己的腰肢，让自己私处的与对方之间接触更加紧密，摩擦程度更加强烈起来，此时的她就如同女骑士一般，随着她的动作，头上那特殊少见地粉色短发晃动着，在灯光上散发着熠熠光辉。

“唔哈……恩……这种感觉……”莉莉奈一边继续一上一下的来回扭动着自己的腰肢，一边带着娇媚地语气夹杂着诱人的喘息声发出一声新奇地疑惑，似乎是对这种强烈的快感所感受到不解和第一次感触的迷惑之情，不过相对这种感情，她的语气中更多的是被快感侵蚀后所带来的欢愉地情绪，通红地脸颊，急促地呼吸，以及娇媚地喘息都无一不显露着此时她所陷入快感之中的欢快情感。

对于莉莉奈这种变化，结野川也感受着最为明显，因为对方之前双手就一直支撑在他的胸口，用此来支撑着自己的身体不要因为意外强烈的刺激还酥软下去，只不过这样一来，结野川也能从她的双手来感受到她现在的情绪变化，尤其是现在沉迷于这强烈的快感以后，她的双手更是无意识地有些用力地抓着结野川的胸膛之上，表述着她现在所受到的刺激是多么地强烈。

不过也多亏了胸口对方力道所传来的痛感，才让他在自己下体受到如此强烈的刺激下没有变的恍惚失神起来，还能保持住自己的理智，保持住自己脑海的清明。

当然这一点对他来说也是双刃剑，因为还保持着理智，他还能清晰地看到对方现在所展露出的表情，清晰地感受到自己胯下紧迫的触感以及自己内心中因为快感而腾升出的欲望，这怎么能够不让他感到羞耻万分呢，自己明明想要拒绝对方，但是现在自己却陷入这么无力地状态下，变成这么一副难堪的景象。

不过没等结野川这种对自己感到羞耻地想法持续多久，骑在结野川身上地莉莉奈突然猛地加快了自己的动作，下身处的摩擦变得更加强烈起来，在这同时，她也没有再用双手支撑住结野川的胸膛，而是立刻俯下脑袋，一下子吻住了结野川的嘴唇。

嘴唇上传来的熟悉的触感让结野川不由自主地脸色更加红润了几分，只不过这一次莉莉奈的亲吻力道相比以前要大的多，在这股力道的刺激下，结野川下意识地松开了嘴唇，而趁着这个机会或者说是遵循着本能地感觉，莉莉奈地舌头瞬间缠住了结野川的舌头，并且死命地交缠住，不肯松开。

直到莉莉奈那紧贴着结野川的身体猛烈的颤抖了几下，身下的动作不由自主地停滞下来，吸允着结野川舌头的力道也在这一时刻陡然加大起来，嘴中也不由发出一声较为响亮的呜咽声。

在这剧烈地颤抖持续数秒之后，莉莉奈那靠在结野川身上地身体变得异常酥软无力起来，只不过缠着结野川的舌头仍然没有放开，整个房间显得异常地安静。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第329章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川当然明白在自己身上地莉莉奈刚才究竟发生了什么，毕竟虽然一直都是占据被动地状态，但是他确确实实有过多次性经验，对这如同加奈一般地高潮表现，他自然能感受地一清二楚。

正是因为清楚，结野川才显得更为地尴尬和难堪，更加不知道该如何向对方开口。

而且此时的莉莉奈也没有松开她的舌头，当然经过刚才这一次强烈的快感，她原本那股强劲的力道已经消失不见了，比起束缚，她的舌头更像是软绵绵的结野川舌头单纯地紧贴在一起。

虽然这样的状况，结野川看起来很容易让自己的舌头挣脱开束缚，但是只要他一动舌头，她的舌头也会紧跟着本能地动作起来，在结野川的舌尖上小小地舔弄几下，带给他特别地刺激。

而结野川也总不能用自己的舌头将她舌头顶出去吧，这样的话就显得更像是单纯地调情一般。

而莉莉奈则是刚经历了高潮，浑身无力地趴在结野川的身上，微微喘息着，因为刚才快感所带来的失神，让她的嘴中分泌出大量的口水，滑落到结野川的嘴中。

她的身体紧紧地贴着结野川的身躯，除却因为双手还放在他胸口上的原因，倒是让莉莉奈的胸部并没有直接接触到他的身上，不过他们两人的下体私处却还是隔着衣物紧紧地贴在一起，火热地触感传达到彼此之间，莉莉奈身体地温度也是比之前要显得更高。

不断流入结野川口中的口水，让他只能被迫地全部都往自己肚子里面咽，虽然说带着丝丝香甜的口水倒是并没有让他感到反感，但是这种被迫不断下咽口水的行为还是让他感到有些脸红害羞，尤其是口水咽地越多，心底下的欲望似乎是变得更为强烈起来，原本就处于硬挺状态的下体似乎有变得越来越硬挺状态的趋势。

与他身体紧紧接触地莉莉奈当然第一时间感受到了结野川下体的变化，只不过现在她还处在高潮的余韵中，精神稍显的有些恍惚，结野川那火热下体在她私处前面变化顶动地刺激，只是让她稍微产生了一点本能地反应，下意识地再次用力地缠住结野川那试图退缩地舌头，如同本能地不希望猎物从自己手中逃跑一般，紧紧地纠缠在一起，用力地吸允着他的舌头。

似乎是没想到莉莉奈会在这种恍惚地状态还继续如此灵活地吻住自己的舌头，强力的吸力让一股强烈的快感从他舌尖处扩散开来，由舌头处的神经末梢瞬间传递到全身。

而她亲吻的同时，身体也轻微扭动起来，比起刚才主动地行为，现在她这种无意识地动作要显得幅度小了很多，刺激强度也降低了很多，但是结野川那异常坚挺的下体被摩擦到后还是忍不住身体发出一阵阵颤抖。

这样的状态并没有持续太久，莉莉奈很快地从恍惚状态回过神来，脸上还挂着动人的红晕，似乎是没有想到这次的快感竟然会如此地强烈，这从未有过地高潮感觉简直让她有种灵魂脱壳地感觉。

不过在回过神以后，莉莉奈才发觉自己的舌头还包裹着一个柔软滑腻的物体，不用想也知道这肯定是结野川的舌头，而且自己那完全潮湿的私处前面也还顶着火热的触感，这份触感让她似乎产生了有一种比之前更大更为滚烫地感觉。

不过她并没有细想，只把这个当成是自己的错觉，或者是因为刚经历过高潮以后身体地感触变得更为地敏感。

所以她心里除了还有点因为在对方面前露出高潮这幅有些丢人的表情以外，更多的是心里涌现而出的快感和欲望。

因此在察觉到自己的状况之后，莉莉奈并没有离开结野川地身体或者松开结野川的舌头，而是更加忘情地亲吻住结野川，直到两人都有些呼吸不过来之后，她才意犹未尽地缓缓松开了自己的舌头，双手努力抚在结野川的胸口之上，支撑着自己坐直身子，让两人嘴唇上挂着的银丝随着距离离开而渐渐断裂开来，散发着淫靡的气息。

在坐直自己的身体以后，莉莉奈带着异常娇媚地语气看着通红着脸蛋满脸羞红之意的结野川，开口慢慢说道：“真是丢人呢……我竟然在哥哥之前就先达到了高潮呢，明明哥哥都一点都没有满足地样子呢……”

“那个……我满足了……莉莉奈你不用继续下去了……”看着莉莉奈似乎是一副还要继续将这样行为进行下去的意图，结野川也顾不得现在身体接触地害羞，慌张地说道，以此来希望对方能够打消这个念头。

“嘻嘻……哥哥……你说满足了呀……”莉莉奈拖着意味深长地语气地说道，笑容中所包含着深意让结野川本能地感觉到有些不妙，果不其然，下一刻她的话语就让结野川脸色变得更加通红起来，“呐，哥哥……果然你是喜欢着我的身体地吧，就这么轻易而举地被我满足了呢……”

“我才不是这个意思呀……”结野川不由红着脸反驳道，如果他不这么说的话还能怎么办，难道说不满足，那样的话就显得更加不对劲了，简直就像是希望对方继续这么做下一样，所以一时间除了反驳之外，他红着脸不知道该继续说出什么样的话语。

“哥哥不是这个意思还能有什么意思呢……你的下面可是已经向我表达着一股欢欣雀跃之情一般呢……”说到这，莉莉奈再次低下脑袋，俯身到结野川耳边，脸上挂起诱人的红晕继续轻声说道，“呐……哥哥……现在我可是能感受到这紧紧贴到我胯下的跃动地脉搏声哦……”

“唔……”敏感耳垂上的刺激以及对方话语中的挑逗之情，让结野川差点就让低吟声从自己的嘴中脱口而出，他强忍住这股羞意和欲望，尽量别开脑袋，慌乱地说道：“莉莉奈……不要这样子……快从我身上下去吧……”

看到结野川移开脑袋来拉开和自己的脑袋的距离，莉莉奈倒也没有感到生气或者不满，现在的她看到结野川这幅模样，更多的是想要捉弄对方的欲望。

她重新抬起脑袋，缩回放在结野川胸口地右手，伸出食指轻点了一下嘴唇，带着诱惑性十足地语气说道：“哥哥……我为什么要下来呢……接下来我们可是还要继续更进一步地事情呢……”

“莉莉奈你不要再这么开玩笑了……我们还是继续去学习吧……”被莉莉奈的话语弄得更加慌乱地结野川有些语无伦次地说道。

“我都做到了这一步，哥哥你还以为我是在开玩笑吗……”看着结野川仍旧是一副想要逃避地表情，莉莉奈脸上的笑容变得略显僵硬起来，语气中也包含着生气地意味，“哥哥，你就这么喜欢着你的女朋友吗，难道我真的一点都比不上对方吗，还是说哥哥你其实是讨厌着我的吗！”

“我怎么会讨厌莉莉奈你呢……只不过感情的事情本来就不是能比的吧……这跟样貌性格能力都没有关系……”莉莉奈的话语让结野川稍微愣了一下，脸上的羞意倒也退去几分，他不由带着苦笑但又坚定地说出了这番话语。

结野川的话语并没有让莉莉奈就这么心甘情愿地接受，她轻咬着嘴唇，原本那种诱惑妩媚地表情已经消失不见了，除了红霞还没淡去以外，此时她的脸上更多的是不服气地表情，似乎是不满意结野川的回答，所以她不由大声地说道：“既然没有什么关系的话，那么你为什么就是不肯接受我呢！”

“莉莉奈……你没有明白我的意思吧……我对你的感情只有兄妹之间的好感……我想说不定你也只是把这种感情错误地当成是爱情了吧……”

“我才没有这样！我早就说过了！我是确确实实地喜欢着哥哥你，绝对不是兄妹之间的喜爱之情！”莉莉奈脸上露出坚定地表情大声地说道，“我是绝对不会弄错的！这份在见到哥哥以后，与哥哥相处一段时间后，在内心中所腾升出的这股强烈的感情，我是绝对不会弄错的！”

看着莉莉奈的表情，结野川张了张嘴，不知道该说些什么好，她此时的表情是这么的认真这么执着，自己难道还继续开口去否决她的感情吗，他已经做不出这种伤害对方的行为了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第330章
────────────────────────────────────────

看着欲言又止地结野川，情绪稍微显得有些激动地莉莉奈稍微显得有些不满，对于一直渴望有个哥哥的她来说，结野川身上有很多吸引她的地方，有许多优点，可以说是比较理想中的哥哥，但是唯一有点不理想地就是他的性格太过正直善良，明明自己已经向他表达自己的爱意这么久了，他却还是一直躲避着自己的感情，明明自己都已经这么主动，这么鼓足了勇气。

不过莉莉奈也稍显无奈地在心中轻轻叹了口气，或许正是因为这样的性格，才让那么多的女生喜欢着他，即使是明知道对方有着女朋友。

不过她还是不甘心，还是有些不服气，她那不认输地性格，让她自身不由地鼓足了勇气，极力压制了内心中女生本能所留着的羞耻感，大声地说道：“哥哥，不管你现在还肯不肯接受我，但是今天我绝对不会错失这个机会的，我已经下定了决心，我一定要在今天赶上你和你的女朋友之间的关系进度的！”

“这样的行为……根本是错误的呀……唔……”虽然结野川想要改变莉莉奈现在这有些错误和执拗地想法，但是莉莉奈已经完全坚定了自己的决心，并没有将结野川的话语放在心上，用那洁白的皓齿轻咬着粉唇，原本放在对方胸口上的另一只手也缩了回来，拉住自己的衣服下摆，将身上这件短袖上衣脱了下来，让自己上身那洁白的肌肤完全地暴露在结野川面前，或许是因为莉莉奈想要诱惑结野川，或者说今天一开始她就做好了要推倒结野川的打算，她的上身与之前几个星期一样，并没有穿戴上内衣，所以她那小巧的初具规模的胸部一下子映入了结野川的眼帘之中，粉红色的乳头因为动情地原因已经变得硬挺起来，立在小小地胸部之上，散发着诱人的气息，这让结野川不由自主地发出了一声因为害羞而引起的轻呼声。

结野川慌张地别开了脑袋，尽量不让自己看到这充满诱惑力的一幕，情绪更为慌乱地说道：“莉莉奈……快点把衣服穿回去……女生不应该做出这么随便地行为……而且你现在说喜欢着我……也仅仅只是因为和其他男生没有什么接触……只是因为一直生活在女校里的原因吧……这样的话……你以后肯定会后悔的呀……”

“我才不后悔！我绝对不会后悔的！如果今天错过这个机会，我才是会后悔一辈子呢！”莉莉奈坚定地语气在结野川耳边响起，同时一阵阵窸窸窣窣的声音再次传来，就算结野川没有看到莉莉奈现在的行为，但是也能想象到对方现在所做的事情。

此时的莉莉奈正伸手解开自己下身上的短裙，随着短裙从自己身上解开，她此时身上仅仅穿着一条粉红色的内裤，相比以前的那条白色内裤，这条内裤要稍显的成熟，相比她也是因为在今天下定决心以后才换上这条内裤，想要增加自身的诱惑力，作为自己的决胜内裤，当然了毕竟她还是国中生地原因，她的内裤和保健室老师月影相比要显得格外地幼稚，但这种不失青涩感的内裤，倒也为她增添了一份特别丰富的魅力。

因为之前那次高潮的原因，莉莉奈的内裤上面有着大片的湿痕，散发着诱人的气息。

虽然已经下定了决心，但是当莉莉奈伸手触碰到自己身上最后一条防线地时候，不由地动作停顿了一下，心中涌现出了一股犹豫感，但是随后她还是鼓足了勇气，轻咬着下唇，轻轻抬起臀部，让自己与结野川下体接触地部位暂时拉开一段距离，将自己这条粉红色的内裤一点点的往下拉了下来，直到整条内裤从与她紧贴的私处完全地剥离开。

随着内裤的脱落，莉莉奈明显地感受到私处传来一阵特别地清凉感，这种特别地清凉感，让她的私处产生了一阵酥痒感，差点让猝不及防地她腿再次坐倒下去，所幸的是有过之前那次快感地经验，她还是咬牙将这股酥痒感忍耐了下来，只不过相对着，她的脸上的红霞变得更加密集起来。

同样，没有了这最后一道防线地遮挡，莉莉奈的私处完全地暴露在空气之中。

因为刚才高潮的原因，私处部位一片晶莹的水迹，在房间的灯光下闪着诱人的光泽。

因为她才是国中生，才是一位14岁的女生，身体各部位都是发育没几年，比起成熟感来说，她的身上充满了浓厚的青涩感。

私处部位的耻丘之上只有稀疏的几根小小阴毛，根本无法遮挡住她私密的下体，反而在这几根阴毛地点缀下，散发出更加诱人犯罪的禁忌感。

那青涩紧闭地私处此时正有几颗晶莹的水珠出里面渗透出来，并且因为重力的影响，缓缓低落到结野川的裤子之上，显得格外地煽情和淫靡。

只不过这样的一副景象并没有被结野川看到，在听到对方那窸窸窣窣的声音，他就知道对方是在脱下身上地衣物，生性害羞地他怎么可能会转过脑袋将目光看向她，准确地说躲避还来不及呢。

但是就算这样，结野川的脸色还是变得通红起来，光是听到这声音，他的脑海中就不由自主地勾勒出对方的形象，尤其是刚才猝不及防下看到对方赤裸上身的模样，更是让他的情绪变得更加慌乱起来，这种慌乱地情绪影响下，一时之间他都没想好该怎么继续开口阻止莉莉奈这样的行为。

当然，就算他开口，最后的结果也是注定不会改变的吧，莉莉奈今天这果断大胆充满坚定地行为，已经完全打算完成与结野川发生性关系地行为，即使是在内心中还有难掩的羞涩感。

看着转过脑袋红着脸没有看向自己的结野川，莉莉奈稍微有些不满地撅了一下嘴角，自己明明都下定决心做到了这一步，对方竟然没有将目光看向自己，虽然如果对方看到自己的身体地话，自己肯定会感到非常地害羞，但是这种时刻下更多的会是高兴和兴奋地情绪把。

不过莉莉奈也没有在这一点上继续要求下去，她也大概明白结野川的性格就是如此，眼下的她重新坐到了结野川的身上，相比之前，她现在坐的位置要显得偏下一点，并没有直接坐到结野川那硬挺的下体之上，而是后面一点地大腿上方。

她轻咬着下唇，忍着心中害羞地情绪，伸出手开始慢慢地解开结野川的裤带。

察觉到她的动作，结野川红着脸慌忙地伸手挡在前面，想要阻挡她的动作，但莉莉奈还是用力地推开了结野川这略显无力地阻挡，成功地将他裤带解开，并且用力地将裤子拉到了他的膝盖之处，让他那被完全硬挺的下体所支起大大地帐篷地四角男士内裤，暴露在莉莉奈的眼前。

因为是第一次看到男生只穿着内裤的模样，对于结野川下面所支起地帐篷，莉莉奈不由自主地产生了一股女性本能地羞涩感和看到新奇事物的好奇感，她轻咬着下唇，犹豫了再三，才将手掌慢慢地放到了结野川下面所形成地帐篷之上，在上面轻轻抚摸着，如同想要通过手部抚摸来感触这个从未见过地事物是怎么样的东西。

“唔……”莉莉奈双手在结野川下体上的抚摸，让结野川不由自主发出了一声低吟声，因为下早已经硬挺的想要直立起来，但是由于内裤的束缚，而只能让它处于被压制地状态，所以此刻的它早就因为这种束缚变得异常敏感，而现在莉莉奈那小巧柔软地手掌也覆盖到这上面，这种柔软地触感，手心的温度，都透过单薄的四角内裤，传递到他的下体之上，让他那敏感地下体在这种刺激之上小小地挑动了几下。

对于正用手慢慢抚摸这个大大帐篷地莉莉奈来说，她非常清晰地感受到自己手掌心的跳动感，这让她下意识地缩回了右手，随后似乎因为自己这样有些胆小的表现而感到害羞，为了掩饰这股害羞之情，她那通红地脸上挂起挑逗地笑容，带着捉弄的语气对结野川开口说道：“哥哥……你还说你不情愿呢……你看我只是小小地触碰一下，就感到了你下面这么强烈的跳动呢……这完全就像是在欢迎莉莉奈我呢……”

“唔……我才没有……这只是男生的本能反应……”结野川红着脸稍微有些弱气地说道，莉莉奈地话语所带来的刺激让他内心中不由涌现出强烈的羞耻感。

“嘻嘻……哥哥……这都是你第几次这么说了呢……这一模一样的狡辩理由，你以为我会相信吗……哥哥你只是害羞地不敢承认自己的内心而已呢……”莉莉奈带着妩媚地语气说道。

“才没有狡辩……唔……”结野川还想继续为自己辩解，而莉莉奈则是露出有些捉狭的目光，伸出手在她的下体上触摸了一下，这让他不由地再次发出这丢人的低吟声。

看着这样的反应，莉莉奈脸上露出有趣地表情，带着诱人的语气继续说道：“呐……哥哥……你看现在你的声音就足以说明了一……切……哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第331章
────────────────────────────────────────

“唔……”莉莉奈这挑逗意味十足地话语让结野川不由地发出了一声羞耻地声音，对方的话语的内容又让他难以反驳，现在的他都有点痛恨起自己的本能，为什么总是会这么容易受不了自己的控制。

莉莉奈当然不知道结野川在想些什么，不知道现在的他正在痛恨的自己的本能，只是看到他现在无法反驳难堪纠结的模样，不由地越加觉得有趣起来，因此，她拿放在结野川的下体上的右手，再次动作起来，只不过这次并不是用手掌直接抚摸，还是用自己那纤长的手指在上方轻轻来回地挠动着，如同在轻挠着小猫地肚子一般。

“唔……”结野川地嘴中再次发出一声略显难受地呜咽声，这种如同挠痒一般地刺激比想象中更有刺激性，夹带着酥痒的感觉，结野川不自然地想要紧缩起自己的身体想要以此来减小这种感觉，只不过因为腿部被死死坐住的原因，让他有些动弹不得，依旧受着莉莉奈完全地控制。

感受着结野川有趣地反应，莉莉奈脸上那捉弄的笑意变得更加强烈起来，继续用着手指在上方轻轻地滑动着，沿着这支起地大大帐篷，从轮廓地顶端开始一点点向下滑去，直到下方的阴囊部位，带给结野川接连不断地强烈刺激。

“唔……”这种连续地刺激和瘙痒感，让结野川身体状态显得更加难受起来，就仿佛有一只小手在他的内心深处挠动一般，他有些无力地垂在两边的双手的手指微微地缩动，脸上的表情变得越发地难堪，轻咬着下唇，身子不由自主地轻轻颤抖，而下体却在这样的情况下对莉莉奈的动作产生了反应，就算还被内裤紧紧包裹，莉莉奈也能感受到下体那微微地颤抖感觉。

“呼……”结野川这越加忍耐的表情，莉莉奈则是越加感到有趣，不过在这同时，对结野川的刺激之下，对指尖所感受到的火热坚硬地触感，都让她自身也再次有些情动起来，呼吸慢慢变得急促起来，身体里的欲望也在自己的行为中被调动起来，私密之处再次分泌出了湿滑的液体，从紧闭地小穴口渗透而出，慢慢地将结野川的裤子浸湿。

莉莉奈慢慢地停下了自己手中的动作，似乎觉得对结野川的捉弄到这里就可以暂时停止了，而她的双手则是伸到了结野川的内裤边缘，轻咬着下唇，将他下体上面的最后一道屏障给剥离下来。

“唔……”结野川再次发出了一声呜咽声，只不过与之前相比，这道声音明显夹带着痛呼声。

因为莉莉奈没有把握好力道，或者说因为想要尽快地将结野川身上地内裤拉扯下来，所以她用的力气稍微显得有些大，加上本来结野川下体就处于异常硬挺的状态，被整个内裤紧紧束缚住，这么用力地将内裤拉扯下来，肯定会被内裤挂到，这一下地感觉对于有些脆弱的下体来说会有不小的痛感也不奇怪。

似乎是没想到自己这样太过紧张地动作会带给结野川的痛苦地感觉，在听到结野川那声带着痛苦地呜咽声，以及对方那微微蜷曲的身体，莉莉奈不由显得有些慌张起来，匆忙道歉道：“哥哥……对不起，因为没脱过男生的内裤，所以没考虑到这样会让你感到痛苦……真是对不起，哥哥……”

听到莉莉奈道歉的话语，结野川不由地下意识地睁开双眼，看向自己眼前的莉莉奈，只不过在看到她浑身赤裸，从上到下洁白肌肤都暴露在自己眼前的模样以后，他再次慌张地移开了脑袋，不过在闭上眼睛之前，莉莉奈那脸上自责地表情还是映入了自己的眼帘之中，所以他不由开口说道：“那个……莉莉奈……我没事地……你不用这么自责……”不过他倒也没有说谎，刚才那一下对于本来就处在硬挺状态的下体来说确实特别地生疼，但在因为本来就在莉莉奈挑逗下的结野川内心中早就涌现出强烈的快感，在这情欲地作用下，倒是让他在这之后的痛感减轻了许多，或者说这一下地痛感刺激说不定让他内心中产生了更多的快感和欲望，毕竟他现在的下体不仅没有变小，反而有一种变得更为硬挺的趋势。

当然这种羞人的事情，他是绝对不可能说出口的，虽然如果自己这么安慰对方的话效果会更好。

“哥哥……你真的没事吗？”莉莉奈此时脸上已经没有之前那种大胆地情绪，更多的是关心着结野川的表情。

“恩……我没事了……”虽然结野川感觉这样的状态下，回答这种问题显得有些奇怪，但是他还是尽量让自己的声音显得平静开口回答道。

“是这样吗……”因为得到了肯定的回答，莉莉奈稍微显得有些松了一口气，露出了有些安心地表情，不过在目光落到了结野川下体上方时，她的脸色在稍微有些羞红以外，再次露出了有些慌乱地表情，“哥哥，你的下面都有些变红起来了……”

“那个……这个……本来就是有点红的……”因为莉莉奈的问题，结野川在愣了一下之后，尽量斟酌着自己的词语，带着有些羞耻地语气说道。

而莉莉奈则是对结野川这幅犹豫地样子会错了意，她以为对方是为了不让自己担心而假装自己没事的样子。

不过这回莉莉奈倒是完全误会了，虽然说因为刚才的疼痛，结野川的顶端确实稍微有些变红起来，但是更多的是原先因为动情地原因下体而产生的红色。

只不过第一次见到男生下体的莉莉奈当然是完全不明白这个原因，还以为下体那通红地龟头顶端都是因为自己刚才的行为所导致的，所以此时她的脸上再次产生了自责的情绪。

为了弥补自己的过失，莉莉奈也顾不得自己的害羞，连忙伸手小心翼翼地将结野川那硬挺的下体捧在自己手心之中，然后低下脑袋慢慢靠近他的胯下。

随着距离的缩短，一股有些浓郁但是没有让她觉得讨厌的气味传到了她鼻息之中，让她的脸色变得有些更加通红起来。

“唔……”在感觉到自己的下体被莉莉奈捧在柔软地手掌心之后，结野川就有一种不好的预感，随后那传到敏感下体上由呼吸所产生的气流，让结野川的身体轻轻颤抖了一下，下意识地将目光重新转到前面莉莉奈的身上。

此刻在结野川的目光之中，莉莉奈正弯着腰，双手捧着自己的下体，而她的脑袋俯在自己的下体之前，不知道要做些什么。

因为莉莉奈现在这样弯着腰地姿势，结野川似乎都能直接看到了她白皙的背部，而前面那小小地初具规模地胸部，在双臂靠拢，身体前屈地姿势下，也形成了一道小小地乳沟，散发着诱人的气息。

这让结野川不由地红着脸闭上了双眼，慌张地说道：“莉莉奈……你在做什么呀……”

“哥哥，我想帮你减轻一下痛感呢……”对于结野川的问题，莉莉奈理所当然地回答道，没等结野川明白她话语的意思，她就已经开始动作起来，再次让自己的脸蛋更加靠近结野川的下体部位，在鼻子几乎与下体快碰到以后才停止下来，然后轻启樱唇，对着他的龟头部位轻轻吹了一口气。

“唔……”这意想之外地刺激让结野川不由自主地发出了一声呻吟声，带着凉意地微风在已经分泌出粘滑液体地龟头顶端轻抚而过的感觉，带给了结野川强烈的刺激，身体内部的欲望也被调动起来一般。

他强忍住这样的快感，带着强烈的羞意问道：“莉莉奈……你这是在干什么……”

“哥哥，我不是说过了我在为你减少痛感呢……”莉莉奈理所当然地说道，在再次在上面轻吹一口气以后，继续说道，“因为不小心身体碰伤的时候，不是都会对着伤口轻轻吹气来减少上面的痛感吗，而且我想哥哥这下面的部位……应该会更加脆弱，感受到的痛感应该会更强，所以我想要通过这种方法来帮助哥哥呢。”

“我说过没事了……不用……唔……”结野川的话语还没说完，莉莉奈就又开始在结野川的龟头上方轻轻吹着气，轻而易举地让他的话语被打断，重新变成羞人的呜咽声。

现在的莉莉奈完全把结野川的话当做是为了不让自己担心而所说的谎言，而他的呻吟声则是被她当做自己这样的“治疗”确实在起着效果，因此她不由地更加努力更加认真地，继续用着小嘴在结野川的龟头上来回地轻轻地吹着气。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第332章
────────────────────────────────────────

清凉的空气与火热地下体之间的接触，两种迥然不同地温度间的交换，产生的是一种从下到上令人发麻地快感。

尤其是下体还被莉莉奈柔软地手掌所包裹住，那搭在下体上的细长的手指每次微小的行动都会让他内心中泛起一道道涟漪，增加其内心中早已产生的欲望之情。

此时的莉莉奈一脸认真细心地表情，完全没有之前那种捉弄结野川时候的笑容，想必她是真心想着结野川道歉，想要减轻结野川现在身上地痛楚，当然她完全不知道自己现在的行为对于结野川来说是比之前还要强烈的刺激，刺激着结野川脸色变得更加通红，身体发软，双手紧抓着身子两边的床铺，紧咬着下唇，强忍着这有些难以忍受的刺激。

“呼……哥哥……呼……现在你感觉好一点了吗……”莉莉奈一边继续用着粉唇向他下体上轻吹，一边抬头向结野川带着关心地语气问道。

“唔……”虽然结野川很想开口回答说自己现在已经没事了可以停止下这个动作了，但是他现在所处的状态根本不可能让他能够轻易地开口，因为一旦张开口，由于下体还在被莉莉奈继续吹气刺激地他，别说回答完整的话语了，想必整个房间都可能会被他那羞人的呻吟声所充斥满。

因此在这样的状态下，他只能发出无意义地呜咽声，似乎是希望对方能通过这样的形式来明白自己想要表达的意思。

然而莉莉奈却再次误会了结野川的意思。

如果是平常状态的莉莉奈，即使不能完全明白结野川想要表达的意思，但还是可以猜出大概可能的结果，但是现在的她则是因为处于对自己刚才行为自责地状态，心中有的都是对结野川的关心之情。

正所谓是关心则乱，现在情绪还稍微有些混乱的她，自然而然再次没有理会结野川的意思，反而将他呜咽声完全理解错了，以为他现在还是处于痛苦状态，以至于都不能正常地开口，而且这种呜咽声不仔细听的话，真的和痛苦地语气有些相近。

看到自己的吹气行为并没有得到想象中的效果，莉莉奈明显心情有些变得更加慌乱起来，她不停地思考着以前自己受伤的时候，这样的行为都是有效果的，为什么现在到结野川的身上却没有收获想象中的成果，难道是因为男生和女生性别不一样的原因呢，而是因为身体部位不一样的原因。

不过她还是本能地更倾向于下一种地原因，虽然这是女生身上没有的东西，但是她也明白这样东西对男生的重要性，越是重要地地方如果受伤的话，说不定越是难治理。

不过眼下自己到底该怎么办，到底该怎么继续下去能够成功缓解自己哥哥的痛苦呢？

此时的莉莉奈不停地在心中焦急地想到，不过随后她脑海中闪过一个画面，让她愣了一下之后，脸色变得有些通红起来，似乎是对想到的事情，自己应该要做的事情而感到有些羞涩。

但是一想到哥哥现在的痛苦全部都是自己的错误，而且对方是自己最喜欢的哥哥，想到这里，她就不由地下定了决心，似乎要决定做自己刚才想到的事情。

不过在这之前，她先将自己的右手抽出，伸出食指，用自己的指尖轻轻点了点结野川那沾满粘稠液体整个发红的龟头顶端。

“唔……”原本在莉莉奈停止吹气，下身上所受地刺激消失以后，结野川的状态稍微好了一点，在察觉到对方突然将右手从自己下体部位抽出地时候，他似乎产生了一点不好的预感，张了张嘴似乎是想要说些什么，但是没想到翻到的是下一刻，莉莉奈的手指就轻轻触碰了一下结野川那处于异常敏感地龟头顶端，这猝不及防下的刺激，立刻让他那未闭合的嘴巴中流露出了那羞人的低吟声。

而结野川这声呻吟，则是成了莉莉奈完全下定决心的开关。

在她的视角里，结野川这声呻吟无疑是因为伤口被碰到后的痛呼，因为呻吟声本身就是种夹带着痛苦和欢愉地声音，这让在慌乱中一心为结野川担心地莉莉奈根本没能分辨出来。

因此，在下一刻，莉莉奈的脑袋再次低下了几分，伸出了她那小小地红润地舌头，在这同时结野川也在自己的龟头顶端感受到了一阵湿热的触感，这让他不由地红着脸咬住了牙关了，没有再让自己的呻吟声流露出来。

而即使他现在闭着眼睛，但是他还是能够猜到莉莉奈现在所做的事情，这对于他来说，怎么会不感到羞耻万分呢。

莉莉奈会作出这样的行为，完全是因为就在刚才，她脑海中出现了那些小猫小狗受伤以后，都会用着自己的舌头舔舐着伤口，所以她理所当然地以为这是可以降低痛苦地行为，殊不知地是那些小动物所做的这样的行为是因为这是天生养成地习性，加上唾液中的有些反应酶可促进伤口的快速愈合，而不是目的完全是为了降低痛苦，要知道伤口在接触到温度不适应的液体以后，说不定还会产生更加强烈的痛感。

不过所幸的是结野川并没有真正意义上受伤，原本刚才莉莉奈行为导致的痛苦到了现在早已经消失的差不多了，现在他的下身只有强烈的快感刺激，即使有些痛感，但是这份轻微地痛感反而让他的欲望来的更加强烈。

所以莉莉奈现在这舔舐地行为，无疑是火上浇油，让本来就受到强烈刺激的他变得更加难受起来，一种强烈的酥痒感不断侵蚀着神经，让刚才好不容易能在欲望之中喘一口气地他，再次陷入了这般难堪的境地。

而莉莉奈则是完全不知道自己现在的行为带给了结野川多大的刺激，现在的她只想尽最大的努力来缓解自己的过失，希望减少结野川的痛苦。

所以她非常努力地不断用舌头在结野川的龟头顶端来回地舔舐着。

“唽……唽……”湿润的舌头在龟头上每一下的滑动都带出了一阵唽唽的水声，沾染着口水的舌头不断地在上面留下湿痕，让整个龟头顶端变得更加湿润起来，在房间内的灯光下反射着淫靡的光泽。

而她的每一下舔动，都会将结野川龟头上方那些因为动情而不断分泌出来粘稠湿滑的前列腺液卷回到自己的嘴中，对于这种液体，莉莉奈稍微觉得口味有些重以外，倒是没有流露出特别讨厌的表情，和着自己的口水，完全地咽入自己的喉咙中，发出咕噜地声响。

“唔……”随着莉莉奈的舔动，结野川的状态显得越加难堪起来，那湿润的舌头每一下的舔动，都让他不由地身体微微颤动了几分，龟头顶端分泌出的液体也越来越多，证明着现在他所处于的强烈快感中。

而他抓着两边床铺地双手也越来越无力，身体里地酥麻感不断地侵蚀着自己的神经，快感和欲望交替前行，将他脑海中的理智一点点吞噬，浑身上下越发地酥软起来，紧咬着下唇的牙关也处于随时就要松开地边缘。

莉莉奈那如同小猫一般地舔舐，所带给的他的刺激实在是太过强烈，而现在的他已经根本开不了口说出阻止对方的话语，即使他闭着双眼，但是传入他脑海中淫靡的水声都不断地在他脑中勾勒出对方的形象和行为，精神越是恍惚，这样的景象就越发的清晰，同时也越发地陷入难堪的状态，一点一点被自己极力考据地欲望给吞噬。

“啊……唔……哈……”终于在酥软感不断侵蚀之下，结野川的牙关再也不能保持住，无力地向两边松开，在松开地同时，压抑已久的因为快感所产生的呻吟声一下子从他的嘴中迸发出来，将整个房间内部充满。

此时就算结野川不承认，但是现在的他的呻吟声更多的是欢愉地语气，就算再压抑他作为男生地本能还是存在着。

而莉莉奈在听到结野川现在的声音以后，则是变得开心起来，似乎是以为自己这样的行为确实起到了作用，不由更加认真更加卖力的舔动着结野川的下体顶端。

不过在做着这样行为的同时，莉莉奈也产生了一种奇怪地感觉，虽然她现在完全赤裸着身体，但是却变得特别地火热起来，自己每一下舔动，每吞下一点对方上面的液体，下身处的酥痒感就越是强烈，粘滑地液体也不断从她下身处分泌而出，在她私处下方地结野川的裤脚早就变得一片湿润。

而她的动作也有些忘情起来，如果不是担心结野川的情绪在占据着主体，说不定她会忍不住想要将结野川的下体整个含进嘴中，来减缓自己内心中现在纠缠着自己的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第333章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”结野川微张着红唇，发出了如同女生般无力地呻吟声，他根本不知道莉莉奈现在的想法，也没有多余的理智去猜测对方的想法。

被欲望渐渐包裹地他，就如同在大海中的一叶孤舟一般，随波逐流，甚至恍惚地情绪中涌现出一种就这么继续下去也不错的情感，完全没有之前那种极力抗拒的模样。

在莉莉奈这连续舔动之下，结野川地欲望渐渐累积到一定的顶端，再加上之前接二连三地刺激，已经让他再也不能忍受下去。

因此，他的身体一下子停止了颤抖，全身变得僵硬起来，而正双手握着结野川的下体，用舌头细细来回舔弄地她也清晰地感受到了手中物体那一瞬间似乎变得更加粗更加硬的触感，不由微微抬起脑袋，看向结野川有些疑惑地说道：“哥哥，你……唔……”

没等她把话说话，下一刻，她手中的下体剧烈地颤抖了起来，大量白色的液体从龟头顶端迸射而出，携带着强劲的冲击力，飞射到空气之中，尽情地打击到正在龟头正上方地脸蛋上，下巴上，头发上，这碰撞到脸蛋上的冲击力和粘稠的触感，让莉莉奈才发出一声惊呼地同时下意识地闭上了双眼，这才没让飞溅地白色液体射到眼睛上。

不过猝不及防下她那还未闭合的嘴中也被射入一些白浊的液体，这种从来没有接触过的奇怪地味道，让此时她脸上的表情显得非常奇怪。

而她也下意识地松开了双手，让自己的身体向后移动，似乎以此来躲避这飞溅地液体。

不过在开始地这阵强力的冲击之后，结野川的下体也渐渐地停下了喷射的趋势，下体在抽搐了几下之后，便没有再射出白浊的液体。

而莉莉奈在感受着脸上冲击消失，在也没有传来液体接触地触感以后，她才缓缓地睁开了双眼了。

不过此时的她的那原本干净的脸上已经站上了大量粘稠的液体，甚至那头粉色的头发上都沾染上了一些白色的液体，将这头与众不同地头发染上了其他的颜色。

而莉莉奈的下巴上也有大量的白浊液体沾染着，并且随着重力影响慢慢地从她下巴上滴落到结野川的下身之处，而另外有些液体则是顺着她的下巴，沿着脖子的轮廓边缘，慢慢地向下滑落，直到留到那对初具规模的小小胸部上面，将那乳房上方也沾染了白浊的颜色，显得格外地淫靡不堪。

此时的结野川已经完全陷入了失神的状态，射精状态的那种强烈的快感已经让他根本不能保住原本的理智，他的脑海中已经完全地一片空白，微张着嘴唇，略显无力地喘息着，原本紧闭地双眼也微微张开，露出略显无神地眼眸，对于眼前莉莉奈如此淫靡诱人的景象，完全地没有任何地反应。

莉莉奈伸出自己的右手，用自己的手指轻轻擦拭着自己脸上这些粘稠的液体，略显浓郁地气味，让她微微地皱了下鼻子，只不过原本这种可爱地举动在她现在这幅状态下变得有些引人犯罪。

她在将脸上的这些液体大概擦干净以后，犹豫了一下，然后将还沾染着白浊的液体手指放到自己的面前，试探性地舔舐了几下之后，露出稍显奇怪地表情，倒是没有直接吐出来，直接和着口水咽了下去，毕竟刚才结野川射精过程中，有些精液就直接溅到她的嘴里，被猝不及防下的她直接咽到了喉咙里，所以现在她只是想要稍微品尝一下刚才被自己咽下去地液体味道究竟是怎么样。

当然虽然刚才试探性地品尝下，她并没有露出什么特别讨厌的表情。但是她也没有继续品尝下去，想必让她完全地接受还是有些不习惯。

不过在她低头看到结野川那变得半软，上面还沾染着白色液体地下体以后，不由自主地脸色通红起来，因为她由此想到了自己刚才所做的行为。

现在的她，比起刚才来说，受到了结野川这种突然喷射液体地惊吓以后，倒是回复了正常地状态，没有之前那么慌乱不堪，只不过这样一来，她也想起了自己刚才所作所为真正代表的意义，自己竟然没有细想就作出了这么羞耻地事情，现在的她正是想要把脑袋整个捂起来。

不过因为结野川也在自己这样简单地舔弄下，这么简单地刺激下，露出了这么无助地表情，并且射出了这么多液体，这让她心中的羞耻感要稍微降低一点。

毕竟结野川可是要比自己显得更加难堪。

莉莉奈稍微平息了自己的心情，虽然刚才的事情是她完全没有预料到的事情，她也没想到在慌乱中的自己竟然会作出那么乱七八糟的事情，但是这与她今天的目的并不冲动，反而应该说是和她要做的事情是紧密关联着的。

只不过看了眼结野川那处于半软状态的下体以后，她稍微有些疑惑起来，因为刚才对方还处于那么硬挺的状态，现在这么一射精却开始变软了，不知道还能不能恢复原先地状态。

如果不能回复的话，自己好不容易下定的决心岂不是又要半途而废吗。

带着这样疑惑和担心，莉莉奈抬头看了眼还没有回过神的结野川，伸出自己的双手重新握住了对方那半软的下体。

不同于动情时候那种坚硬如铁地感觉，莉莉奈只感觉自己手中的这个棒状物体有种软绵绵的感觉，就像是毛绒玩具一般，让她内心中产生一种想要继续把玩下去的冲动。

不过她还是红着脸制止住自己这样的冲动，毕竟自己不能再这么容易被影响了，再这么犹豫下去，说不定自己会又开始打退堂鼓。

所以她开始双手慢慢地生涩地来回上下撸动起对方这半软的下体，靠着自己的感觉和想象，用这样的方法对着下体做“复苏”运动。

“唔……”虽然还处于恍惚状态，但是结野川的本能还是对莉莉奈的撸动回应了几声低吟声。

因为刚射完精没多久，他的下体还处于特别敏感地状态，所以莉莉奈这单纯地非常生涩地撸动还是带给了他强烈的快感，只不过因为理智还没有回复，头脑还是一片空白的原因，他非常老实的遵循着本能，毫无掩饰地将因快感所带来的欢愉以呻吟的形式回应出来。

莉莉奈的努力并没有白费，在她的撸动下，结野川的下体慢慢地从半软的状态中再次变硬起来，直到完全硬挺地指向上方。

清晰地感受着手中物体的变化，莉莉奈那充满红霞的脸蛋稍微露出有趣地表情，如同找到什么好玩的东西一般，自言自语地说道：“哥哥的东西真是有趣呀……竟然会这么容易变大变小……还有男生的东西都是回复的这么快地吗……”

当然这也只是她自言自语地话语，眼下她要做的事情可是要比这些问题要重要地多。

她轻咬着粉唇，慢慢移动起自己地身体，让自己的私处再次移动结野川的下体上方。

虽然说对此她没有一点经验，但是所幸的是女校地生理课上的比较早，毕竟女生发育相对都比男生要早地多，没有男生地存在，学校的生理课基本上在新生第一学期刚开始就安排了。

所以她大概还是知道正常发生关系的行为应该是怎么样，而不是以前五六岁时候天真地认为只要躺在同一个床上或者亲个嘴就会怀孕。

她深吸了一口气，极力缓解自己紧张地情绪，缓解这对未知事情的本能地恐惧和紧张。

她慢慢地用双手握住结野川那硬挺的下体，将他对准自己那已经完全湿润，细小阴毛不能遮挡住的私处，那火热硬挺地顶端与敏感地外阴口的接触，让她产生一阵强烈的酥麻感，差点腿一软就直接坐下去。

莉莉奈让自己的脸上重新展露出诱人妩媚地笑意，维持着这样的姿势，对着还有些恍惚中的结野川说道：“哥哥……请看一看现在的我哦……”

因为还处于恍惚状态的原因，结野川的大脑并没有第一时间理解莉莉奈的意思，只是遵循着本能地条件性地反应，将还有些失神的目光对准了莉莉奈，将她这正握着自己的下体准备坐下去的姿势忠实地记录到脑海之中。

这样的惊人的爆炸性地场景，一下子让他从这种恍惚地状态中清醒过来，脸色变得异常慌张，急忙开口说道：“莉莉奈……不……唔……”

在看到结野川回过神来并且变得异常慌张地脸色，莉莉奈不由地对着他深情地一笑，随后一咬牙，没等结野川完全把阻止的话语说出来，就将自己的身体一下子坐了下去，坚硬地下体迅速地势如破竹地进入到她的体内，在这同时一声清脆的撕裂声在这个房间里面响起，而结野川的下体也在冲破阻碍之后，继续向前顶去，直到龟头顶端顶到一个异常柔软地部位才停止下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第334章
────────────────────────────────────────

“啊……”虽然莉莉奈极力压抑着自己的声音，但是她的痛呼声还是清晰地在这个房间里回荡着，想必刚才破处所产生的痛感对于她来说太过于疼痛。

此时的莉莉奈无力地身体前屈，趴在结野川的胸膛之上，强烈的痛感已经将她身体内部的力气完全抽了个干净，根本无力再保持着原先坐姿的状态。

她微张着嘴唇，虽然没有再让自己的痛呼声再次传出来，但是她如今异常急促地呼吁以及苍白地脸色无一不证明着她现在所受的疼痛是多么地严重。

说实话莉莉奈她完全没有想到自己会感受到如此地剧痛，虽然在这之前，她就知道破处肯定会伴随着疼痛，这也是女生必须经历的一件事情，自己也在此之前做好了心里准备，下定决心与结野川真正结合在一起。

但是真的发生关系，当她的处女膜被顶破地那一刻，她却发现自己想象地还是太过简单，毕竟处女膜可以算是身体地一部分，当属于身体地一个部位完全被破坏，这剧烈如同把身体撕裂开来地疼痛让她差点喘不过气来，这种窒息感差点让她当场昏迷过去，不过持续的痛感也在同时不断刺激着她的神经，让她睁大了自己的瞳孔。

这种窒息感直到数秒之后才慢慢消失，但是疼痛感却还一直持续着，让她的脸上的血色一点点消失，变得一片苍白，再也维持不住坐在结野川身上地姿势，身体前屈，完全地趴伏到结野川的胸膛上，大口喘息着，在这个打了冷气的房间里她的额头上还是分泌出大量地因为痛苦而产生的汗珠，一点点滑落到结野川的胸膛上。

原本的眼神也稍显的恍惚，黑色的双眸里闪现出泪花，似乎随时都会流出来一般。

不过不知道是自尊心的影响还是不想让结野川担心，虽然她的身体还处在这种极度的疼痛之中，但是她却没有再让自己流露出痛苦地声音。

当然直接表现在她身体上的痛苦这是她唯一不能掩饰地东西，这就算她再忍耐也无法忍耐地住。

在她和结野川结合地下体处，鲜红色地液体从这个交合地部位缓缓留了出来，顺着结野川的下体慢慢滑落到结野川的小腹处以及身下的床铺上，而在结野川的下体部位也留下一道道鲜红色地痕迹，让他的下体略显狰狞，也同时表露着莉莉奈曾经纯洁的象征。

“呼……呼……”莉莉奈不停地大口喘息着，即使过了一阵，这种撕心裂肺地疼痛感还是没有消失，虽然相比之前要稍微减轻一点，但是现在持续的疼痛还是让她连稍微移动的力气都没有，或者说她也不敢让自己身体动弹一下，只是轻微地移动身体，下身处这个“伤口”就会传来更加疼痛的痛感，这让还没能完全回复过来的她当然只能无力地一动不动地趴在结野川的胸口之上。

而此时的结野川的脑海也处于非常慌乱地状态，刚才莉莉奈的行为就完全出乎了他的意料，在他想要阻止之前，便义无反顾地坐了下去，和自己发生了这种最为亲密地关系。

他能够清晰地感受到自己的下体进入了一个异常紧窄的通道里面，而且随着那一层处女膜被顶破以后，莉莉奈在受到强烈痛苦刺激以后，整个阴道内壁都变得更加紧窄起来，如同想要将他下体压扁地力道传来，将他那一半进入莉莉奈体内的下体被紧紧箍住，柔软地内壁的触感清晰地从他下体上传来，这种强烈的刺激让他忍不住发出一声低吟声，如果不是因为刚才才射过一次，想必现在的他说不定会立刻缴械投降吧。

当然比起莉莉奈的痛呼声，结野川的呻吟声要显得小声很多，而且处于这样状态的对方也没有什么多余的精力来借此捉弄他。

但是结野川并没有因此而感到松了口气，此刻的他除了害羞之情以外更多的是难言令他心脏都有些发痛地内疚感，自己明明应该要拒绝莉莉奈才对，自己明明已经有白音白灵她们了，但是现在的自己却还是与对方发生了关系，不仅让对方失去了自己的纯洁，而且还让她受到如此之大的痛苦。

这种自责难堪的情绪让他的脑海中变得一片混乱，根本不知道该怎么面的莉莉奈好。

他感受着莉莉奈趴在自己胸前喷吐出的急促地呼吸声，以及虽然极力压抑但是还能听到的夹杂在呼吸声中痛苦地低吟声，还有那因为痛苦不停颤抖地身体，他犹豫了一下，睁开了自己紧闭地双眼，将视线落到趴在自己胸前的莉莉奈身上。

因为身体地姿势，所以莉莉奈的胸部以及下方都被挡住，结野川只能看到对方粉色的头发后面那光洁的背部以及微微翘起地臀部，虽然这样映入结野川眼中对方的身体还是让他感到有些害羞，但是因为现在她背上因为疼痛而渗出的大量晶莹的汗水，让此时的结野川只有心痛和自责之情，想要张嘴说出担心和安慰的话语，但是因为此时下体还在莉莉奈的身体里，处于被紧紧束缚、挤压状态，强烈的快感还从上方不断传来，这让他根本说不出任何话语，一张嘴想必自己只会让呻吟声流露出来吧，这样只会让他自己更加羞耻难堪。

因此，现在的他犹豫了半天以后，无力垂在身体两边的双手在抬起一小段高度以后又再次放了下来，因为他本来想要通过用双手轻抚对方后背这种方式来降低她现在痛苦地情绪，但是一想起对方现在后背可是完全赤裸着状态，心中的羞耻感就让他再次放弃作出这样的行为。

不过此时还趴在结野川胸膛上喘着气，想要让自己下身处痛感慢慢平息地莉莉奈却注意到他手部的动作，不由将原本贴在他胸口地脑袋抬了起来，目光刚好与结野川的视线交错在一起，没等结野川因为她的目光下意识地想要移开目光之前，她那苍白地脸蛋上强作出一个笑容，对着结野川用着有些嘶哑地声音说道：“呐……哥哥……现在……现在我终于……和……哥哥结合在一起了呢……这下子……我应该再也没有落后了……吧……”

那因为痛苦而苍白地脸上，此时却出现了一种名为幸福开心地神色，让此刻的她透露出一种别样的迷人的魅力，这同样也让结野川停止了转过脑袋的行为，看着她的表情，心中更加不是滋味。

因为他感觉自己身上又再次多了一份责任，莉莉奈她所为自己付出的这一切，自己难道还能选择继续去逃避嘛，自己还能再这么继续对她伤害下去吗，自己欠她，欠其他女生的东西实在是太多了。

看着结野川那混乱而自责地表情以后，莉莉奈不由伸出了自己的右手，握住了结野川垂在两边的手掌，虽然她的右手还有些颤抖，但是还是坚定地握住结野川的双手，用着现在这种略显嘶哑地语气继续说道：“呐……哥哥……不要露出这样的表情……这都是我自己的选择……都是自己做下地决定……所以即使是痛苦……也是我应该承担的……而且呢……我不后悔我今天做出这样的事情，因为呢……喜欢着哥哥的这一份情绪……是永远不会变化的呢……”

莉莉奈的话语让结野川眼中露出了一丝感动地色彩，在他手掌心莉莉奈那稍显小巧的柔软地手掌所传来的温度让他稍显混乱的情绪略微平复下来，虽然因为下身处的快感让他身体还有些无力，但是他还是稍微用力地握紧对方的手掌，因为此时的他也只有通过这样的方式来缓解和安慰对方痛苦之情。

一时之间，房间里的气氛变得格外地安静，有的只是这两人的呼吸声，如果不是他们现在处于下体相连地状态的话，想必气氛要显得温馨很多。

不知道时间过了多久，或许是很长地一段时间，或许只是一眨眼地功夫，这对于处于这种状态的两人来说都是根本没有注意的事情。

率先打破这份寂静地是莉莉奈，她看着结野川，右手仍旧握着他的手掌，而左手则是慢慢地重新支撑到结野川的胸口，用力地一点点让自己的身体重新坐立起来。

虽然在移动的过程中，还是有非常明显痛感传来，但是想必刚才那种强烈的痛楚，这种还是属于她可以忍受的感觉，所以对此她只是轻轻皱起眉头，最后还是成功地让自己重新保持着原来坐在结野川身上的姿势，当然她的身体还是因为痛感微微前屈，这样以来她现在的姿势到与骑马地姿势略微地相似。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章
────────────────────────────────────────

“呼……呼……”莉莉奈轻轻喘息了几口气，似乎是为了缓解刚才移动所产生的痛感，不过现在的她没有刚破处时候那种极度痛苦地模样，脸色虽然还有些苍白，但也稍微回复了点血色。

她将目光看向因为自己的动作而不由自主地将目光看过来，但是又因为自己的裸体而再次害羞地将脑袋移走地结野川，脸上尽量露出笑容，开口对着他说道：“哈……哥哥……现在地感觉比之前稍微好多了呢，哥哥你可以尽量地动一动了哦……”

莉莉奈的发言让结野川的脸色变得更加通红起来，他带着强烈的害羞地语气说道：“莉莉奈……不要再继续下去了吧……这样对你可不好……”

“有什么不好的呢，哥哥……而且哥哥，现在我们都已经到了这一种地步了，你还想着放弃和逃避，难道说哥哥你是想逃避这一责任吗？”看到结野川还是继续说出继续地话语，莉莉奈不由带着有些嗔怪地语气说道，原本在刚才结野川主动回握住她的手的时候，她还感到非常开心，以为对方终于接受了自己，但是没想到他却还是抱着拒绝自己的话语，这不就显得自己下定决心忍住痛苦做出的事情显得有些没有意义吗。

“我没有这么想……我……”结野川立刻慌张地否认道，不过因为她的话，他也想到了对方可是刚在自己身上失去了宝贵的纯洁，自己现在这样的态度，不就是在伤害对方吗，想到这，他就只能张着嘴却再也说不出什么拒绝的话语。

看到结野川终于没有再露出拒绝自己的态度以后，莉莉奈重新露出了些许开心地表情，虽然说现在在结野川心中还是他的女朋友占据着极大的比重，但是她相信只要过了今天，自己在结野川的心中肯定也会同样处于不可磨灭地地位，并且会逐渐占领越大的比重，自己绝对不会输给结野川那这从未谋面的女朋友，自己绝对会让哥哥他喜欢上自己，沉迷上自己，以此来忘却他的女朋友。

想到这里，她就再次下定了决心，轻咬着下唇，右手仍旧握着结野川的手掌，左手支撑在结野川的胸膛上，作为与结野川身体地第二个支点，随后慢慢地尝试性地开始稍微动作起自己的腰部。

“唔……”似乎是身体里还残留着较强的痛感，莉莉奈这一下动作，让她感受到疼痛感要远超于敏感之处摩擦所产生的酥麻感，所以她嘴中还是不知不觉流露出夹带着痛感地声音。

不过这点疼痛对于已经下定决心的她来说，并不能成为阻挡她脚步让她退缩地绊脚石，自己刚才已经忍受过那种极为强烈的痛感，现在这种痛楚又算得了什么呢。

莉莉奈再次喘息一口气，随后再次扭动起自己的腰部，让自己的身体内部的阴道内壁再次和结野川的下体开始摩擦起来，紧窄的内部原本就将对方的下体紧紧地箍在里面，现在只要稍微动一下腰，就如同有无数双小手在挤压着它，触摸着他一般，这让结野川紧闭地嘴中不由发出无意义的呜咽声。

虽然说莉莉奈今天所做的行为表现都非常大胆，但是她毕竟只是一个十四岁地国中女生，身体也刚发育没有几年，身体各部位都显得非常青涩，尤其是因为现在这还是她第一次的原因，她的下身处地紧窄程度要远超于白音白灵她们两人所带给他的感觉，应该说这种紧窄程度会让结野川不由自主地想起加奈。

只不过明明自己正在和妹妹的同学发生这种有些禁忌最深层次的关系，自己却在脑海中浮现出妹妹的身影，这样的事情只能让他变得更加羞耻和自责起来，但是同时他却明显地感受到自己内心中所涌现出的欲望变得更加强烈。

“唔……”结野川的嘴中继续发出无意义地呜咽声，此时的他对于自己的反应显得异常地羞愧难当，明明自己应该是抗拒着和自己女朋友和妹妹以外地人发生关系才对，但是现在的他却在莉莉奈的动作中，下身这种紧紧包裹地快感中，涌现出一种难言的极其强烈的欲望之情，让他全身上下轻而易举地进入那种无力酥麻的感觉之中。

这样的现象，让他地脑海中不禁地出现了步美称呼自己为萝莉控的情景，难道说就如步美所说的那样，自己真的是一个萝莉控吗，不然的话自己为什么会在莉莉奈的身上产生这么

强烈的快感呢，不对不对，自己一定不是萝莉控，自己明明是喜欢着白音白灵真希她们才对，这样的快感只是因为本能和禁忌感才产生的。

只不过在想到白音白灵和真希以后，他的内心中更多的是一种背叛了她们的痛苦感情，自己曾经在她们面前所答应过的事情，自己曾经下定过地决心，现在就这么轻而易举地被打破，轻而易举地被破坏。

因此，纠结的情绪与下身酥麻快感共同的交织，让结野川现在脸上的表情变得根本分不清他是痛苦还是快乐。

而此时的莉莉奈却并没有注意到结野川现在脸上的表情，在她不停地动作之下，下身处的快感越来越强烈，慢慢地将疼痛感给掩盖过去，或者说现在的她即使还能感受到痛感，但是这份痛感反而更能刺激起她心中的快感，让她扭动腰部的力道慢慢加强起来，从原先试探性异常生涩地动作，慢慢地变得有节奏性和规律性，或者说女生都是天生的骑手，在这方面地天赋或许是异常地高吧，即使在前一刻她还是个完全没有经验的女生。

“唔哈……”莉莉奈的嘴中还是慢慢地流露出动人的呻吟声，扶着结野川的胸口，不断上下颠簸着自己的身体，结野川那火热挺拔粗壮的下体在她体内来回地进出，每一次和阴道内壁的摩擦，都让她感受到一阵强烈的酥麻感，侵蚀着她的神经，而且每一次坐下之后，她的阴道顶端都被对方重重地顶上，这种强烈的刺激让她都快要完全地沉迷到这种从未体验过地强烈的快感之中，身体已经下意识地遵循着本能进行着行动，如果一开始说她为了赢取在结野川心中的地位而开始努力地慢慢地开始进行着这种对结野川的挑逗行为，而现在的她更多的是因为自己内心中的快感欲望而动作着自己的身体。

“噗呲噗呲”莉莉奈每动作一下腰部，下身交合处就传来一阵淫靡的水声，清晰地传递到这个房间里面，而她那洁白的身躯也不断地在结野川身上颠簸着，水声与她嘴中传出的呻吟声交相辉映，显得格外地淫靡和煽情，这一切都让在莉莉奈身下的结野川越发地脸红越发地难堪越发地不知觉陷入欲望当中。

“呼哈……哥哥……”脸上带着诱人红晕不断喘息着的莉莉奈突然在这个时候开口说道，她的语气因为动情和快感显得异常地酥软，这种酥软感的声音却能更加挑逗起对方的欲望，“哥哥……哈啊……现在的我……呼……可是能清晰地……感受到……哈啊……哥哥你的火热哦……哈……如果早知道是这种感觉……哈啊……我想我……上个星期……嗯哈……就会下定决心了吧……”

“唔……”莉莉奈的话语让结野川不知道该如何回答，不过处于现在状态的他就算知道要如何回答但也根本开不了口回答对方的问题。

欲望比想象中更快的侵入他的神经，让他浑身无力地躺在这张床铺上，就算是莉莉奈没有再坐到他身上，想必此刻的他也根本没有力气再逃跑，更何况现在的莉莉奈正继续扭动着自己的腰部，上下颠簸着自己的身体，让自己那紧窄的阴道不断和结野川下体产生剧烈地摩擦，因为强烈的快感让她的阴道内壁不断分泌出粘滑的液体，让两人之间的摩擦变得更加顺利更加地无阻起来。

虽然绝大部分分泌出来地液体被结野川的下体堵在莉莉奈的身体里面，但还是有一小部分随着她的动作，从阴道里面流出来，挥洒出来，顺着结野川的下体，在让结野川下体棒身上的红印不断变浅地同时，也让两人身下床铺地那一块变得更加地潮湿。

“哥哥……哈啊……现在怎么样呢……唔嗯……现在的你……应该和我有……哈啊……同样的感觉吧……”虽然结野川没有开口，但是莉莉奈还是继续带着诱人的语气开口说，她的语气中煽情的意味比起挑逗来说要显得更浓。

“唔哈……”结野川则是处于完全无法回答莉莉奈话语的状态，因为强烈的快感已经让他再次进入恍惚地状态，理智慢慢地开始远离，原本紧闭着嘴巴此时也早已松开，让自己那羞人的呻吟声不断地从嘴中流露出来。

只不过这也并不是表示现在的结野川已经听不到对方的话，莉莉奈此刻所说的话反而异常清晰地映入到他的脑海之中，让内心中的羞涩感变得更加强烈，连同全身的肌肤都有些泛红起来，而莉莉奈对他的称呼又让他再次想起了加奈，这让他羞耻地同时，下身的反应却变得更加强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第336章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”莉莉奈异常清晰地感受到结野川下体的变化，这让她不由自主地发出一声稍为响亮清脆的呻吟声，随后她如同想到什么似得，脸上露出了诱人的笑容，一边保持着自己下身的动作，一片轻轻俯下自己的身体，靠到结野川的耳边轻轻而又娇媚地喊了一声：“哥哥……”

“唔哈……”莉莉奈这一声娇媚地呼喊声，对于处于欲望状态中的结野川来说有着莫名地诱惑力，而且她对于他哥哥的称呼，让他地呻吟更加羞人以外，下身也不由自主地再次跳动了几下。

再次感受到结野川的这下反应，莉莉奈不由地更加确定了自己心中的猜想，重新坐直自己的身体，带着娇媚地喘息声用着一种挑逗地话语对结野川说道：“哈……哥哥……其实……唔哈……你是个妹控对吧……”

“唔……我……哈恩……才不是……”结野川所剩地理智还是让他带着喘息声下意识地反驳道。

“哈恩……我倒是……觉得……哈啊……哥哥……你一定是喜欢着……嗯哈……加奈吧……”莉莉奈一边喘息着一边说出了自己心中的猜想。

“唔……”莉莉奈的话语让原本精神恍惚地结野川猛然间请醒过来，身子在一瞬间变得有些僵硬起来，脸色也剧烈变化了一下，他不明白莉莉奈为什么会突然说出这样的话，难道说她真的知道自己和加奈之间的事情了吗，如果真的这样的话，对方以后会怎么看待自己和加奈呢。

想到这里，结野川极力地想要自己回复冷静，可惜在快感和慌张两种情绪同时交织下，他的脑海还是一片混乱，握着莉莉奈的那双右手也止不住开始轻轻颤抖起来，他带着有些尴尬地语气极为不自然地开口说道：“哈……莉莉奈……唔……你到底……在说什么呢……”

“呼……”莉莉奈当然清晰地感觉到结野川现在身上地变化，他刚才听到自己话语所产生的反应和动作全部被她一清二楚地收入了自己的视网膜之中，因此她地脸上也露出更加确信的表情，暂时停下了自己扭动腰部继续刺激着结野川的动作，虽然还在她体内那粗大的下体以及刚才连续摩擦快感突然消失后所产生的空虚感让她差点忍不住再次动作起来，但是她还是强忍住这股欲望，让脸上的表情尽量回复正常一点，当然因为快感地影响，她那充满红霞的脸蛋更多的是诱惑之情。

她轻轻喘息几声，让自己的情绪平复下来，重新带着特别地笑意看向结野川说道：“呐……哥哥……你可不要想骗过我哦……刚才你的表现可是十足地出卖了你，表现出你的心虚了哦……哥哥难道说你还不承认你喜欢着加奈吗……”

“我……莉莉奈……你不要乱说……我和加奈可是亲兄妹……”结野川带着慌张地语气说道，因为对方话语的刺激再加上一直在下身上持续着的刺激地停止，让现在的他重新找回了理智，能够更加清醒地明白现在的状况。

“正因为哥哥你和加奈是亲兄妹，哥哥你才更应该选择我哦……”这时候莉莉奈却突然说出了这么一句让结野川感到奇怪地话语，似乎是没有明白两者的关联性，不过随后莉莉奈继续说下去的话语才让他渐渐明白对方之所以这么说的原因，“哥哥你对加奈的感情从你刚才身体地反应来看，我已经能清晰地感受到，在喊哥哥你的称呼的时候，我能够非常确切地感受到你身体地变化呢……”

说到这里的时候，莉莉奈稍微停顿了一下，似乎是为说出这样的话语稍微感到有些害羞，不过她还是继续带着诱人的笑容说了下去：“不过呢，我也想象加奈也是喜欢着哥哥的吧，如果哥哥向加奈说出喜欢地感情的话，依照我对她的了解，她一定不会拒绝，反而应该会很开心地接受。但是你们毕竟是有血缘关系的兄妹，这样的感情在其他人眼中肯定会非常奇怪地呢……所以哥哥只有选择我才是最正确地选择呢……因为我只是哥哥你认的妹妹呢，相比起加奈来说，我和你没有任何的血缘关系也没有任何的亲属关系，和我在一起的话，我一定可以更好地满足哥哥你那妹控的心态哦……我想比起你的女朋友来说，我更具有妹妹的属性吧……”

因为白音白灵年龄与自己相同地原因，而且身材也并不是非常幼小，有的只是同级生或者说是类似青梅竹马的那种感觉，理所当然莉莉奈作为国中生地妹属性要强烈一点。

在听完莉莉奈的话语后，结野川的脑海中不由地闪现出这样的内容，不过他很快吧这个想法甩到脑后去了，毕竟现在要注意的可不是这样的内容。

不过结野川也稍微松了一口气，莉莉奈她并不知道自己和加奈其实已经发展到最后最亲密地关系，她只是因为自己的反应而猜测自己可能对加奈有一种超出兄妹的情感。

但是在同时，结野川地内心也稍微变得有些复杂起来，现在的莉莉奈虽然并没有明说什么，她的态度还是很明确的表现出了对有血缘关系的兄妹相爱这件事情持着否认的态度，只不过因为加奈和结野川对于她来说都是比较重要地人，而且加奈和结野川平时就表现地比较亲密，所以她地猜测也仅限于特殊地好感这一点，但即使是这样，她还是表现出了这样的态度，这样一来更不用想象当他们真正地关系暴露的时候会是怎么样的场景，那些跟自己不熟悉的人会如何强烈否定和抨击他们的场景他似乎都能想象出来。

因此，想到这，结野川的脸上不由露出了一丝苦笑。

而看到结野川脸上的苦笑，莉莉奈却错误地将他这样的表情当做是被自己道破真正想法后无奈地表现，因此她地右手更加用力握住结野川的手，同时更加坚定地说道：“哥哥……因为你的性格的原因，肯定会让不愿意轻易地背叛你现在的女朋友，所以我也并没有让你现在立即回答。但是我相信，到最后，哥哥你一定还是会选择我的……我可是有着你的女朋友很多没有的优势呢……”

“莉莉奈……”结野川不知道该怎么回答好，现在的莉莉奈完全地错误理解了自己的意思，虽然说在这一点上他还是有点庆幸，没有让自己和加奈真正地关系暴露，但是现在看着她越加坚定认真地表情，他就更加头痛出来，自己的以后到底该怎么样对她，自己未来会不会伤害到她。

在说完了自己的宣言以后，莉莉奈轻轻呼了一口气，随后脸色再次变得红润起来，因为两人的下身可是还处于连接地状态，而且之前的欲望也并没有发泄出来，刚才因为为了争取

自己在结野川心中的地位，所以她暂时把注意力集中到结野川身上，现在一放松下来，下身那种酥痒感和酥麻感便传递而来，这样的感觉所形成的空虚感开始侵蚀着她的神经，让她忍不住再次动作起自己的身体。

“唔……”随着莉莉奈动作的再次开始，两人都不约而同地发出了一声由于快感而引起的呻吟声，这让两人的脸色再次红了起来，只不过相对于结野川完全是还害羞地红晕，莉莉奈脸上更多的是动情地红霞，因为似乎是感受到自己确实地开始占据了优势，她的心情也变得更加开心欢快起来，所以现在的她扭动着腰肢地频率也变得更加欢快迅速起来，不断刺激着双方敏感地下体。

“哈……”娇媚动人的呻吟声不断才莉莉奈的嘴中流动出来，作为初尝禁果地她来说还不知道如何能获得更多快感的技巧，只是单纯地上下移动自己的身体，让结野川的下体在自己体内不断地进进出出。

不过就算是这样，她还是获得了非常强烈的快感，毕竟她的下身还是太过紧窄了，每一次抽动，都让她那柔软的内壁和结野川火热粗大的下体产生剧烈地摩擦，刺激感缠绕着她的神经，让她渐渐地开始沉浸入这如潮地快感之中。

不过因为刚才所知晓的关于结野川的秘密，莉莉奈在上下颠簸着自己的身体，也同时娇喘着带着捉弄的语气一般，连连动情地喊道：“哥哥……哈啊……哥哥……哥哥……”

“唔……”结野川也明白因为莉莉奈刚才察觉出她喊哥哥的时候自己的身体变化，现在才回这样连连呼喊来捉弄自己，但是让他更让他可耻的是自己却真的在这样的呼喊声中，产生了更加强烈的感觉，身体变得更加地敏感，下体跳动的更加厉害，如潮地快感不断向他涌来，这让他不由地有些怀疑自己难道是真的是天生的妹控吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第337章
────────────────────────────────────────

不过结野川渐渐地已经没有多余的理智来思考这些问题了，现在的他只感觉身体里面涌现出来地欲望越来越强烈，让他的理智渐渐地被淹没，因为莉莉奈不停用着哥哥的称呼动情地喊着结野川以及原本刚才他就受到了一连串强烈的刺激，所以他很快地再次被欲望所吞没，身体上所剩下的只有本能，甚至身子下意识地开始配合莉莉奈的动作，无意识地轻微挺动起自己的腰部。

虽然他的动作非常小，但是与结野川交合在一起的莉莉奈可是能够清晰地感受到结野川这一动作，她只感觉结野川的下体在自己体内顶的越深，似乎要挤开她顶部地花心一般，这种强烈如同触电一般的快感，让莉莉奈不由地有些双眼向上翻，嘴中吐露出的呻吟声也比之前更加强烈起来，身子剧烈地颤抖起来，原本呼唤着结野川哥哥的行为戛然而止，嘴中能够发出的只是嘹亮的呻吟，而在这同时，结野川也明显地感受到下体接触部位传来一道强烈的热流，大量的液体从她体内分泌出来，尽情地喷射击打到结野川的下体上面。

没想到在刚才那一下刺激下，竟然让莉莉奈直接到达了高潮，或许这是结野川完全没想到地事情。

只不过现在的他也同样处于无意识陷入欲望之中地状态，因为莉莉奈高潮地原因，她原本就显得窄小的阴道就再次紧缩起来，强力的劲道不断挤压着结野川的下体，这种紧紧贴动，甚至可以说要镶嵌到对方内壁里面的反应，只让结野川感觉无数双手在不停地全方位地刺激着他的下体，而那溅射地液体也不停击打在他的敏感地龟头上，这让本来欲望已经再次积累到一定程度的结野川也随着莉莉奈的高潮后达到了欲望的顶端，身子变得僵硬起来，下体在停顿数秒之后，便喷射出大量的白浊的液体，强力的冲击力剧烈地击打到莉莉奈那柔软地花心上面，让本来就因为刚高潮过后身体私处还处于敏感状态的她受到这样强烈的刺激以后，双眼都有些泛白起来，再也没有继续控制住自己身体地意识，双手一软，无力地身体随着重力再次向下沉下一段距离，让结野川的下体顶端挤开了那柔软地花心，喷射出的液体也尽情地直接地毫无阻碍地射入她的子宫之中，这种巨大强烈的刺激，让莉莉奈的身体再次颤抖了起来，在第一次高潮过后没多久竟然就在这样的情况下迎来了她第二次高潮，嘴中发出的呻吟声也变得越发地响亮，如同最后的绝唱一般，响彻在这个房间之中，身体完全整个痉挛起来。

直到持续了近十秒，莉莉奈的身体才停止了颤抖，从僵硬地状态中回复过来，不过此时的她已经有些失神过去了，全身无力地向前歪曲，扑倒在结野川的胸口上，无意识大口地喘着气，只不过她那握着结野川的右手仍旧紧紧握着对方的手掌，依旧没有松开，一时之间房间里只有一片沉寂，只有那喘息声和心跳声在小小地范围内传播开。

“呼……嗯……”不知道过了多久，结野川先一步从失神的状态中回过神来，刚回过神的他对着自己此时身上传来的柔软地触感以及胸口所感受到对方的心跳声而感到有些茫然和迷惑，下意识地睁开了双眼将目光看向自己的面前。

只不过在看到出现在自己面前莉莉奈那失神的带着诱人的潮红，张着小嘴喘着粗气的脸蛋，他才猛地从这种如同刚睡醒而迷糊一般地状态中醒悟过来，刚才在这个房间内，在自己身上发生的事情快速地从自己的脑海中闪过，这让他的脸色一下子变得通红起来，脸色慌张地显得有些手足无措，没想到自己到最后还是和莉莉奈发生了这样的关系，明明自己都下定了决心，却还是再次作出了这么愧对白音白灵真希的事情，而且呢，虽然此时因为姿势的问题，结野川并不能直接看到自己下体的状态，但是他还是能感受到自己的下体还包裹在一个火热潮湿的地方，被粘稠湿滑的液体所沾染的感觉也直接传达到他的脑海之中，这向他清晰地证明着自己可是破坏了一个国中女生的纯洁，这让他更不知道该如何去面对莉莉奈，对于自己的在刚才快感欲望中所产生的反应，他则是羞愧地想要完全钻到地面里面去。

“哈……恩……”不过没等结野川继续多想，莉莉奈也从失神的状态中回过神来，不过跟之前结野川一样，现在的她似乎还没有完全清醒过来，处于一种迷糊的状态，抬起脑袋茫然地看了一眼结野川，正好和结野川的目光相互撞到一起。

在发现莉莉奈的目光之后，结野川下意识红着脸地想要移开自己的脑袋，来掩饰自己的害羞和慌张地情绪。

只不过没等他作出这样的行为，莉莉奈露出一种特别妖艳的笑容，在轻呼一声哥哥以后，便突然吻住了结野川，伸出舌头尽情地很他交缠在一起，似乎处于这样状态的她完全靠着本能想要通过这样的方式来表达此时自己对结野川那满满的爱意。

“唔……”因为舌头突然被对方紧紧地包裹住，结野川不由地发出了一声呜咽声，虽然他的脑海中下意识地想到莉莉奈迷糊状态下这么喜欢亲吻这样的想法，但是现在的他已经顾不上这样的事情，只能被动承受着莉莉奈的挑逗舌吻。

不过这次的接吻并没有持续多久，莉莉奈很快地就松开了嘴唇，看着她媚中带着羞意的表情，想必是她在刚才的接吻过程中完全地清醒了过来，所以才没有再这么继续接吻下去。

莉莉奈重新坐直了身子，缩回放在结野川胸口上的左手，轻点着嘴唇，回想着自己刚才所做所为，她脸上的红霞似乎有进一步变得更浓密地趋势，不过此时她的心中更多是开心喜悦的心情，自己终于成功做到了这件事情，让自己和结野川完全地结合到一起，终于重新地和结野川的女朋友站到同样的起跑线上。

当然让她有些没有预料到的是，做爱这件事情竟然会这么舒服，本来就处在容易被感觉影响的年纪中的她在第一次感受到这种感觉就不由自主地完全陷入快感欲望之中，原本想要对结野川进行的挑逗和捉弄都完全没有进行下去，自己就先一步地陷入这种难堪的状态之中，甚至还在他的面前高潮了两次，一想到，她就感觉脸颊有些变得滚烫起来。

如同为了掩饰自己的害羞之情，莉莉奈将目光看向结野川，带着捉弄的语气说道：“哥哥……现在我们可是已经最亲密地关系了哦，不过如果让加奈和知春知道哥哥在当我家庭教师的时候，却和我发生这样的店关系，不知道她们会怎么想呢……”

莉莉奈的话语让结野川原本还因为亲吻泛起红晕的脸颊露出了慌张地表情，加奈的话就算知道也不会有什么事情，毕竟她可是提议过要不要帮自己和莉莉奈牵线搭桥地事情，或者说这样的事情是她喜闻乐见地事情，说不定还会开心地拿着这件事情来开涮自己。

不过知春就不一样，她也算是结野川认的妹妹，不过两人的关系并没有像莉莉奈和他之间这么熟悉，两人对双方都不怎么了解，如果让她知道这件事情，即使从她的性格中结野川还是能够明白她应该不是那种会把这种事情在外面随便乱说地女生，但是作为加奈和莉莉奈的好朋友，自己说不定以后和她见面的机会还有很多，那时候她到底会那怎么样的目光和想法看待自己呢。

一想到这，结野川的表情就越显地难堪起来，同时自己也更加无地自容。

“嘻嘻……哥哥……你不要露出这样的表情呢……我刚才只是跟你开玩笑而已，哥哥你可是我最喜欢的人，我怎么会把这件事情说出去呢。而且我也知道哥哥还是喜欢着自己的女朋友，如果这样的事情传出去的话，肯定会影响到哥哥你和女朋友的关系，虽然我确实喜欢着哥哥，想要将哥哥从她的手里抢过来，但是我还是想要用正大光明的方法抢到哥哥呢……”看着结野川慌张地表情，莉莉奈不由轻笑一声说道。

“莉莉奈……你……这样对你……不是非常地不公平吗……”

“不公平吗……哥哥你还真是温柔善良呢……但是呢，哥哥，难道现在的你能够为我负起责任吗……能够为我放弃你现在的女朋友，让我做你的女朋友吗……”莉莉奈带着半开玩笑半是认真地语气说道。

“这个……对不起……我做不到……我……”结野川带着非常抱歉自责地表情说道。

虽然结野川表露出自责地态度，但是他能够只是没犹豫多久就拒绝的样子，还是让莉莉奈心中稍微有些吃味起来，因为这样看上去就表明了对方在结野川心中的重要性。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第338章
────────────────────────────────────────

“你看……我说的没错吧，哥哥你都是这样回答了呢……”莉莉奈倒是没有让自己心中的情绪流露出来，而是在脸上挂上有些挑逗捉弄意味地笑容，对着结野川说道，“而且哥哥你也不要露出这么对我感到抱歉地表情，这样可是会让我感到内疚的哦，毕竟真正感到抱歉地应该是我才对呢……”

“莉莉奈……我……”结野川张了张嘴不知道应该用什么样的话语来表达自己心中的感受。

“哥哥，我知道你大概想要说什么呢……不过呢，哥哥你不要觉得有什么对不起的呢，毕竟我对今天所做的事情，和哥哥你发生关系这件事情，从来不会感到后悔呢，反而因为这样情况稍微感到有些开心和幸福呢……”说话间的同时，莉莉奈脸上也露出了开心地笑容，似乎在证明着她现在话语的真实性。

“唔……但是……”

“哥哥，还是说难道因为我对你做了这样的事情，所以你现在开始讨厌我了吗……”看到结野川还想在说些什么，莉莉奈不由半带着委屈地语气说道。

“我没有这样的想法……我怎么会讨厌莉莉奈呢……你可是我的妹妹……”

“就知道哥哥最好了呢……只不过呢，我可不想要一直当哥哥你的妹妹哦……虽然我非常喜欢哥哥当我的哥哥，但是现在呢我更想要成为哥哥你的女朋友呢……”莉莉奈用着深情地目光看着结野川。

只不过这一切都没被因为躲避对方裸体而转移开目光的结野川看到，当然莉莉奈话语中所包含的情感还是能让结野川从中感受地到，对于她的情感，就算是到现在，结野川还是觉得有些不可思议，不知道为什么对方会这么喜欢着自己，从刚开始接触自己的时候，她就有些粘着自己，在初次成为她的家庭教师的时候，她就表露出了对自己特别亲密地态度，并且认自己做哥哥，这是因为自己是加奈哥哥的原因吗，还是她的个性就是这么开朗外向。

这都是结野川不明白地事情，即使莉莉奈向他表达了这么多的感情。

所以现在对她直白而且深情地话语，他根本不知带该如何去应对。

不过对于结野川的沉默，莉莉奈倒是也没有太放在心上，虽然有些不满他的逃避，但是她也清楚自己这个最喜欢的哥哥的性格就是这个样子，除非强迫着回答，不然他都会一直这

么逃避地。

所以她没有继续在这个话题上继续说下去，而是如同想到了什么似的，对着结野川说道：“对了，哥哥，今天这件事情请你和加奈保密哦……毕竟作为她的好朋友，今天我这么直接把她的哥哥在家里推到什么的，感觉还是稍微有些不好意思呢，而且虽然被她知道，她也会替我开心加油什么的，但是她还是会拿着这件事情来开我玩笑地。所以，希望哥哥替我保密哦……”

说道最后，莉莉奈的脸上也重新出现了一些红霞，看来她也没有说谎，这件事情确实对她来说还是有些害羞，或者说今天她作出这么大胆地事情也是完全下定决心做出来地，至于之后她也没有多想。

“唔……”结野川则是不知道该不该答应她的话，说实话对于莉莉奈的请求，他还是感到有些为难，他因为自身的原因向加奈撒了好几次慌，这已经让他感到很内疚了，明明加奈一直对自己坦诚相待，自己已经不想再欺骗加奈了。

而且这件事情可是与她的好朋友莉莉奈相关，结野川也不觉得自己能够瞒过加奈，毕竟加奈的性格还是古灵精怪的，而且不知道什么原因，鼻子的嗅觉总觉得比常人要灵敏地多。

但是莉莉奈同样是自己的妹妹，虽然是认的干妹妹，而且自己今天还和她发生了这样的关系，自己如果连她这样的要求都答应不了，自己不就是太不负责了吗。

因此，结野川不由陷入了两难地局面。

莉莉奈当然不知道结野川脑海中闪过的千万思绪，但是从结野川那纠结的脸庞上她还是能看出他有些为难地神情，只不过她只是将这单纯地当做结野川的犹豫，所以不由地半是撒娇地说道：“哥哥……我这样简单地要求你都答应不了吗，还是说你想看到我被加奈笑话的样子吗……哥哥……”

莉莉奈一边这么说着，一边还轻轻摇动起自己的身子，似乎是想要通过这样方式撒娇。

但是这样的动作并没有持续多久，因为莉莉奈和结野川的谈话让她下意识地忘记了自己还坐在结野川的身上，结野川的下体还在她的体内，虽然说现在还处于半软状态，但是她刚才这么撒娇一动起来，对方的下体还是在她的体内小小地晃动起来，触碰到她的阴道内壁，让她下意识地发出了一声轻呼声。

只不过这一声声音明显是痛呼大于快感，毕竟经过这么一段时间平息下来，她的身体地欲望也退却了不少，快感对于神经地麻痹作用也退散了差不多，所以这一下动作，反而让结野川的下体触动到她的伤口，处女膜破损后残留着的痛觉还是显得比较强烈，令人有些难以忍受。

听到莉莉奈这一声惊呼声，结野川下意识地转回脑袋将目光投向她的身上，不过在看到她完全赤裸着身体，那因为前屈着身体而显露出小小的幅度地挺立的乳房和粉色的乳头，以及私处被自己的下体撑开的场景，让他不由的红着脸再次闭上了眼睛，不过他还是用关心地语气继续问道：“莉莉奈……你怎么了……没事吧……”

“哥哥，我没事呢，只是稍微碰到了一下伤口呢……”莉莉奈微微皱着眉头，想必这种痛感对于她来说挺强烈的，但是她还是尽力用着不让结野川担心地轻快地语气说道。

“唔……对不起……莉莉奈……”听到莉莉奈提到伤口，结野川怎么会不明白对方指的是什么，这让他在脸色变红的同时也不由自主地慌张地向她道歉道。

“哥哥，我说过没事的，不用向我道歉呢，而且这种痛也是我自己决定的呢……”对于结野川的道歉，莉莉奈似乎有些无奈，不过随后她的脸上就再次挂上有些捉弄和挑逗地笑容说道，“不过哥哥……要不要我们再继续下去呢，我似乎感觉出哥哥好像还没有满足呢，下面的……下面的那个好像还有变大的趋势呢……”

不过在说完这句话以后，莉莉奈的脸上也变得越来越红，似乎这句话对她来说还是有些太过大胆，让她只能强忍住羞意说出这样的话语。

当然很明显结野川心中的羞意要比莉莉奈要旺盛地多，所以在莉莉奈说出这样地话语，结野川连忙红着脸慌张地说道：“我没有……今天就到这里……而且莉莉奈你可是第一次……继续下去的话……对你的身体会不好的……”

“哥哥真是温柔体贴呢……”莉莉奈对于他的话倒是露出了开心地表情，“虽然我是不介意继续下去呢，为了哥哥这点疼痛我还是能够忍受的。不过为了不让等下妈妈看出什么端倪，今天就先听哥哥的话，到此为止吧……不过等我身体恢复了地话，哥哥可是要和我继续下去哦……”

似乎是因为心情非常好的原因，莉莉奈现在的话语也说的越来越大胆，只有脸上的红霞还证明着她确实还只是一个刚失去第一次的青涩的女生。

她也没有继续在结野川身上继续这样呆下去，或者说她也觉得现在还维持这样的姿势的话还是让她感到有些害羞，虽然她完全不介意自己的身体被结野川尽情看去，而且这样的姿势也不方便她说话。

所以她单手支撑着结野川的胸膛，想要慢慢地站起身子。

只不过她刚刚将身子稍微抬起一段距离，她就忍不住发出一声呻吟声，双腿一软再次坐了回去，因为留在她体内的下体伴随着她的动作，和她的阴道内壁摩擦着，虽然没有之前那么火热硬挺，但是莉莉奈的阴道本来就比较窄小，结野川的下体能进去也只能说女生阴道的扩容性太过于神奇，现在结野川的下体因为射精变小以后，阴道也慢慢地重新缩紧，让结野川的下体紧紧地包裹期间，只要莉莉奈一动，下体间的摩擦就传给她一阵伴随着痛楚的快感，也让她现在的行为看上去根本不像是要站起身子，反而继续进行着刚才的活塞运动一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第339章
────────────────────────────────────────

“唔……”当然这种感觉是相互的，在莉莉奈因为自己的动作而感受到快感刺激地时候，结野川也同样有了同样的感觉，被紧窄湿热的空间所包裹以及摩擦时产生的快感，虽然没有之前那么强烈，但是也让有些没防备地他发出了一声低吟声，脸色也变得羞红起来。

莉莉奈地左手继续支撑在结野川的胸膛上，轻轻喘息了几口气，似乎是在平息自己变得有些紊乱的呼吸，虽然说她准备从结野川的身上下来，但是没想到光光站起来这样的行为竟然会显得如此地艰难，痛楚与快感混合在一起的感觉，让初经人事地她还有些双腿发软。

不过她还是红着脸咬着牙继续努力站起身子，虽然刚才与结野川发生关系时所产生的强烈的快感让她感到沉迷，有种想要继续想去的冲动，但是现在她还是想要给结野川留点好印象，不想让对方认为自己是一个H的女生，即使是她逆推结野川这件事情本身就显得够H了。

“呼……”莉莉奈喘着气，慢慢让自己的腰部向上抬高，随着她的动作，熟悉的快感刺激便传了过来，只不过这一次她做足了心理准备，这点刺激还是在她能够承受的范围之内，所以她的动作还是继续进行着，没有像刚才那般重新坐了回去。

“唔……”结野川轻咬着下唇，尽量不让自己因为这样的刺激而发出呻吟声，不然的话这样看上去简直就像是他还留恋着对方的身体一般。

但是他还是有些小看此时的刺激，那种温热湿润的触感，那种被柔软地紧窄的阴道内部所包裹地触感，都随着莉莉奈的动作清晰无比地传达给他，这让他原本还处于半软地下体在本能反应下重新地开始变大起来。

“唔哈……”这样的变化对于莉莉奈来说简直是猝不及防地刺激，重新胀大地下体再次开始撑开她那紧窄狭小的阴道，伴随着疼痛感与快感，之前那种充实感和肿胀感再次传达到她的身体内部，让她情不自禁地发出了一声诱人的呻吟声，如果不是她用着全身所剩地力气支撑着自己的话，说不定在这一下刺激下她又要重新把身子坐回去，让自己刚才的努力全部付诸东流。

她轻轻喘息一声，媚眼如丝地看着此时对于自己的反应感到脸红羞耻万分地结野川，带着娇媚地语气说道：“哥哥……没想到你意外地有些坏呢，竟然在这种时候这样刺激和捉弄我呢，难道说这是我的小小报复吗……”

“唔……我才没有这样的想法……这个……这个是本能地反应……”结野川则是脸红羞耻地想要找个地缝钻进去，这样就可以来躲避这种令自己羞耻万分地场景。

“哥哥，真是的，又用这种借口来掩饰呢……”莉莉奈半是无奈地说道，不过随后她的脸上就再次挂上了捉狭的笑容继续说道，“不过呢，既然哥哥会起本能反应，那么就证明哥哥的身体还是很留恋我的，想要再次进行刚才的事情才对呢……”

“唔……”这回结野川被莉莉奈说的哑口无言了，不知道该怎么回应好，就如她所说的，既然自己会产生这种本能反应，那就证明自己忍不住对方身体对自己的刺激，这对于他来说也是极力逃避的事情。

“嘻嘻……我也不继续捉弄哥哥了呢，不然的话哥哥的脸蛋都要被自己的温度煮熟了吧……”莉莉奈半开玩笑地说道，不过她没有继续下去的原因，其实就如她之前所说的，主要担心被自己的妈妈发现，现在身体就还有这么强烈的痛感持续着，如果继续下去的话，她真的怕这种痛感会让自己的身体完全下不了床。

不过就算是这样，她还是觉得自己走路不稳的样子出现在自己妈妈面前的时候会被她一眼看出来，看来今晚还是住到朋友家去吧。

不过自己关系比较亲密地也就加奈知春园英以及戏剧部的其他几名成员，不过加奈家她肯定不能去，毕竟自己今天刚逆推她的哥哥，晚上就住去她家，还是显得还害羞了，而且她也怕对方看出什么端倪，如果那样的话自己让哥哥保密这件事情不是显得有些多此一举嘛。

知春的话，因为她家就住在本市的稻荷神社里面，虽然说这种古色古香地建筑让她还是挺感兴趣的，但是因为她去过对方家里玩过几次，能感受出知春的几个姐姐和她的关系似乎有些不怎么和睦，总有一种尴尬地气氛，而完全没有加奈和结野川这种亲密地亲人关系，所以因为这一点，她还是有些不想去她家里留宿。

至于其他几名戏剧社的成员，除了园英以外，都离自己家太远了，如果平时的话，她是没关系的，但是自己现在可是处于下体疼痛期间，自己可不觉得自己能走那么长的路。

所以唯一可以选择的地方只有园英家了，不过因为她的个性特别地开朗外向，还特别喜欢捉弄调戏同性的女生，她现在只能希望对方不要看出自己身上地端倪就可以了。

不过这些想法也是在莉莉奈脑子中一瞬间闪过的，现实中并没有经过太久的时间。

她稍微带着有些娇媚地目光看了眼还红着脸紧闭着双眼的结野川，皓白地牙齿轻咬着粉唇，继续左手使力，让自己的身体慢慢一点点地向上移动。

只不过这一次私处所感受到的快感要比之前更为强烈，那火热坚挺的硬度让莉莉奈的身体忍不住产生了一阵阵颤抖，只要她稍微松开点力气，说不定她就会再次支撑不住坐会下去。

不过就算是这样，她的下体还是在这样的刺激之中情不自禁地分泌出湿润的液体，让下身阴道内部变得更加湿润起来，眼中的水意也变得更浓，心中出现的酥痒感让莉莉奈脑中不由地出现想要继续坐下去，想要再次进行刚才的行为的冲动。

她最后还是没有继续这么做下去，咬紧了牙关，红着脸一鼓足气地猛地向上站起身子，所幸的是因为下体分泌出爱液让两者之间的摩擦阻力变得更小，能够这么轻而易举地将这对于她阴道来说特别地大的下体一下子从自己体内拔出来。

在她拔出地瞬间，原本被堵在里面的那些粘稠的液体就自然而然地顺利下落出来，挥洒在床上，结野川的下身上，粘稠的液体滴滴答答地留下，让整个场景显得格外地淫靡。

当然在做完这一举动以后，莉莉奈也陷入了浑身无力地状态，如潮般地快感瞬间从下体处传来，让她双腿再也使不上力气，身子一下子瘫软地趴到结野川的身边，只不过两人的右手仍旧还紧紧相连着。

“呼……”莉莉奈轻轻喘息几口气，让自己的情绪慢慢平复下来，私处虽然还有种瘙痒感和空虚感，但这总算比刚才那种刺激要好多了，让她能够集中起自己的精神。

她翻过身子，以侧身的姿势面对结野川，稍稍抬起自己的脑袋，靠近结野川的脸庞，开口说道：“哥哥，不要一直闭着眼睛嘛，请把眼睛睁开看着我呢……”

听了莉莉奈的话语，结野川犹豫了一下，虽然想要红着脸说出拒绝的话语，但是话语到了嘴边以后还是缩了回去，因为他不由想起白音白灵的话语，她们当初也是要求着自己将目光看向她们两人，自己闭上眼睛这种行为对于她们来说是不尊重，会伤到她们的自尊心的行为。

所以想到这，他最后还是睁开了自己的眼睛，将目光看向莉莉奈，不过他还是尽量让自己的目光只看向莉莉奈的脸庞，不让对方赤裸地身体映入自己的眼帘之中。

看到结野川终于睁开眼睛将目光落到自己身上以后，莉莉奈不由露出了开心地笑容，放开和结野川相握地右手，伸出双手搂住他的脖子，带着欢快地语气说道：“嘻嘻……哥哥终于肯吧目光落到我的身上了呢……我还以为哥哥是讨厌我了呢……”

“我说过了我怎么会讨厌莉莉奈呢……还有莉莉奈你这样抱得太紧了呢……身体都碰到了……”结野川红着脸带着强烈的羞意说道。

因为莉莉奈的动作，现在她那赤裸地身躯已经完全压在他的手臂上与胸膛上，那柔软地小小地胸部与硬挺的粉色樱桃地触感都从他的手臂上忠实地反应到他的脑海之中，让他不由自主地涌现出强烈的羞意。

“嘻嘻……哥哥……你还真是容易害羞呢……我们可是刚发生过最亲密地关系呢，现在这样的接触可是很正常的事情哦……”莉莉奈轻笑着说道，不过看着脸上挂满羞意的结野川以后，她倒是收起了继续捉弄他的心思，带着夹杂着羞意的话语说道，“虽然现在我还想多享受一下这样的感觉，但是现在必须要去洗个澡了呢，身上一直黏黏地感觉可是有些不舒服呢……还有等一下还要换一下床单呢，毕竟上面已经被弄得这么脏了哦……哥哥……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第340章
────────────────────────────────────────

说实话结野川都不知道自己是怎么回到家的，一路上因为莉莉奈的事情，他的脑子都处于混乱的状态。

莉莉奈在下午时分就给她母亲打过电话表示今天晚上要去同学家里住，虽然她的妈妈有些奇怪莉莉奈为什么突然想到要去同学家住，但是因为平时有时候她也会去园英留宿的原因，她倒是没有拒绝，至于结野川的工钱问题则是明天一起支付，所以倒是让他减少直接和莉莉奈母亲见面的尴尬场景，毕竟自己可是在给莉莉奈当家教期间却和对方发生了这种最亲密地关系，即使是莉莉奈主动推到他。

“呼……”不知不觉中他已经回到了自己的家门口，站在自家熟悉的大门前，他轻轻呼了一口气，努力平息自己混乱的情绪，让自己的脸上回复平常地表情。

不过这紊乱的思绪也不是他一时之间想停止就停止下来，所以他最后还是放弃一般，带着一丝无奈地表情，推开房门：“我回来了……”

“哥哥，欢迎回来……”加奈仿佛是算准了结野川会在这个时辰回来一般，站在玄关口，带着甜甜的笑容迎接着结野川，并用甜美欢快地话语欢迎着他回来。

在靠近结野川的时候，她的脚步稍微停顿了一下，随后伸手拉住结野川的手说道：“哥哥……今天给莉莉奈做家教做的怎么样呢，是不是感觉有点累呢，要不要加奈给你做个按摩缓解你的疲劳呢……”

“不用了……我今天也没有怎么累呢……”听到说起莉莉奈，结野川的脸上还是不由地露出稍微不自然地表情，不过马上他就转移话题说道，“话说加奈……你刚才难道一直在玄关口等我吗……”

“虽然加奈觉得加奈如果这么说的话，哥哥应该会被加奈感动……”加奈带着欢快的语气说道，“但是加奈可不会欺骗哥哥哦，其实是加奈身体内部的哥哥生物反应器起了反应，所以知道哥哥快要回来了，加奈就马上跑到门口等待哥哥的出现呢……”

“什么哥哥生物反应器呀……难道加奈你也到了中二的年纪吗……”结野川下意识地开口吐槽道，这样的话语简直就像是星野未咲会说的话语一样。

不过加奈话语那句不会欺骗哥哥，让他思绪不由地变得更加紊乱起来，原本对加奈的内疚感越发地浓厚，脸上的表情也变得有些沉默起来。

“嘻嘻……加奈才不是中二呢……这是真实存在的……是属于妹妹特权的东西哦……”加奈当然能看出此时结野川脸上的表情变化，不过聪明机灵地她并没有对此露出什么样的表情，而是继续用着欢快地语气说道，“对了，哥哥，快点换上鞋子进来吧……还是说哥哥其实想要加奈为你穿上鞋子呢……嘻嘻……如果哥哥想要这么要求的话，加奈一定不会拒绝，马上如同新婚妻子一般跪坐着为哥哥换上鞋子的哦……”

“我才没有这样的想法呢……”结野川再次吐槽道，不过因为加奈现在捉弄的话语倒是让他混乱的思绪得以平息下来，同时转头看了眼加奈紧握着自己的右手，半带无奈地说道，“你现在紧握着我的手，让我怎么换鞋子呀……”

“所以说让加奈为哥哥换上就可以了呢……”加奈继续用着欢快地语气说道，不过在说话期间她就松开了握着结野川的右手，倒也没有想要为难结野川的意思。

在换好鞋子以后，加奈就再次拉住了结野川的右手，一边拉着他向前行走，一边笑着说道：“哥哥……现在我们一起去楼上吧，今天加奈可是在家里又找到一个好东西哦……”

“什么好东西呀……”对于加奈的话，结野川不由露出了疑惑地表情，不知道她指的是什么东西，不过他还是下意识地以为又是像上次杂物间地找到的不知名的布偶。

不过在经过客厅的时候，结野川下意识地将目光投向厨房，厨房那边正传来炒菜的声音，想必姐姐丰秀正在为他们准备着晚饭。

说实话原本今天他本来想要好好思考一下自己该如何面对姐姐，是把昨天这件事情完全忘记，装作不知道，如同平常一样生活呢，还是向下定决心鼓足勇气向自己的姐姐问出她昨天作出那样行为的原因呢。

只不过没想到地是，今天不仅没思考出这关于他姐姐的事情，反而增加了关于莉莉奈的烦恼，这可以算是他完全没有想到的事情。

跟随着加奈的脚步，结野川并没有被加奈直接拉到自己的房间里面去，反而是拉着他走进了加奈的房间里面。

“加奈……怎么突然把我拉到你的房间里面干什么……有什么事吗……”被加奈拉进房间里以后，结野川不由带着疑惑地语气挠了挠头说道。

说实话，加奈的房间结野川并不是没有进来过，只不过最近一次也是一年之前，主要是一般加奈起床都比结野川要早，所以从来都是加奈来他房间喊他起床，而且自己如果找加奈有事的话，也会直接在自己门口隔着走廊喊一声，加上那时候他们虽然兄妹关系比较密切，但也没有像现在这种禁忌私密的关系，两人也没有什么需要掩饰地秘密。

因此这样一来，不知不觉有一年的时间没进过加奈的房间了。

不过加奈的房间在这一年里面也没有产生多大的变化，粉色的床垫上放着几个毛绒玩具，贴着淡粉色墙纸地墙上挂着一些小玩偶，不是追星族的她当然墙上没有贴上什么明星的照片，地面上铺着软绵绵的地毯，放置在地毯上的小桌上摆着几个茶具，似乎是专门为了来自己家玩的朋友同学所准备地。

在旁边的写字桌上则是整整齐齐地摆着课本文具，表面贴着可爱地花纹的笔记本电脑现在正处于半合着状态，似乎显示在结野川回来之前，她是在玩着电脑。

在写字桌上还放着一个相框，照片里面一共有加奈结野川丰秀以及姨妈清子四人，这是当初她们刚搬到这幢房子里面的入住合影，四个人地脸上都挂着淡淡地笑容，这正是那时候慢慢走出阴影地最好证明。

整个房间装饰应该比较符合这个年龄女生的爱好，散发着温馨的色彩，让人能够心情平静下来。

不过，让结野川没有想到的，或者说是非常在意地是，在书桌下还堆着一些游戏的光盘盒子，虽然数量不多，但是如果他没有看错的话，那应该是GALGAME的游戏光盒，以前在国中的时候曾经有损友借过自己，所以他对此还是有点印象。

但是现在这种游戏光盒却出现在自己妹妹的房间里，怎么能够不让他感到惊讶呢。

只不过正当他想要将这种疑惑说出口的时候，加奈却跑到后面关上了房门。

听着房门关闭的声音，他不由地先将现在的疑惑问了出口：“加奈，怎么突然跑房门关上干什么……感觉有些神秘兮兮地……究竟是什么事情呢？”

加奈没有直接回答结野川这个问题，而是双手背在身后，脸上挂上满满的特别地笑意，来到结野川身前，樱唇微启，带着轻笑说出了让结野川意想不到饿的话语：“呐……哥哥……你今天是不是和莉莉奈H了呢……”

结野川在愣了一下，立刻如同受到惊吓一般，发出有些大声地惊呼，红着脸慌张中夹带着尴尬之情：“加奈……你在说什么呢……”

“嘻嘻……哥哥不要发出这么大的声音哦，不然的话会把姐姐引过来的哦……还有你就不用继续隐瞒下去了呢……这一点是瞒不过加奈地哦……哥哥你应该知道加奈的嗅觉可是很灵敏地哦……”加奈伸出手指轻轻点了点自己鼻子，带着轻快和捉弄的笑意说道，不过她在看到结野川犹犹豫豫似乎还是没有直接承认地模样，不由继续说道，“哥哥……加奈想哥哥现在应该是在怀疑着加奈是在诈哥哥，所以还是没有开口承认吧……虽然说哥哥你现在身上确实是闻不到关于莉莉奈的味道，但是呢相对地加奈在哥哥身上围到了浓浓的沐浴露的味道……哥哥既然都在莉莉奈家里洗过澡了，那么哥哥你还想要隐瞒与莉莉奈发生的事情吗……”

看到被加奈一下子点穿了事实，本来就因为对莉莉奈撒谎而感到内疚的结野川也放弃了一般没有继续隐瞒下去，红着脸开口说道：“恩……加奈你说的没错……”

听到结野川终于承认地话语以后，加奈不由发出了一声轻笑声，这让结野川不由感到有些奇怪地问道：“加奈……我都承认了……你在笑什么……”

“嘻嘻……加奈只是在笑哥哥你真是太好骗了呢……”加奈脸上带着掩饰不了的笑意看着结野川说道。

“咦……”

“哥哥和莉莉奈发生关系这件事情，只是加奈的猜测而已，加奈并没有完全确认这件事情呢。因为哥哥虽然在莉莉家里洗过澡，但是有可能是因为不小心被饮料或者其他东西弄脏身体，当然因为莉莉奈喜欢哥哥的原因，加奈就在想这说不定是哥哥和莉莉奈已经发生了关系呢……所以就小小地诈了一下哥哥，没想到哥哥就这么简单地承认了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第341章
────────────────────────────────────────

“唔……加奈……你……”看着一脸捉狭笑意的加奈，结野川不由露出了有些无奈地表情，不知道该怎么说加奈好，不过他当然不会有任何怪加奈的意思，要怪只能怪自己太笨了。

“嘻嘻……哥哥……不要露出这样的表情哦……不然的话加奈会因为这样故意欺骗哥哥这件事情感到内疚的呢……”加奈带着轻快地笑意说道，“不过没想到莉莉奈竟然会下手动作这么快呢……虽然和莉莉奈相处了一年多，也知道她的性格比较开朗外向，但是加奈还是没有想到她会这么大胆呢……”

对于加奈这种惊讶中夹带着笑意地话语，结野川只能用着更加无奈的表情说道：“加奈……你不要故意这么刺激我捉弄我了……”

“哥哥……加奈可没有故意呢……这就是现在加奈心中最真实的想法而已呢……而且哥哥，不要苦着一张脸哦，加奈认为莉莉奈还是个非常可爱漂亮的女生呢，哥哥都和她做到了最后一步，你应该高兴才对呢，这样反而显得你吃亏了一样呢……难道说哥哥你看不上莉莉奈吗……”加奈吐了吐舌头稍微卖了一下萌，随后伸出双手轻轻扯动着结野川的脸蛋，半开着玩笑说道。

“这不是看不上看不上地问题……莉莉奈她确实是个很可爱的女生呢……而且性格开朗有着一头漂亮的粉色头发……能被她喜欢上我确实也感到开心……但是现在的我可是有白音白灵真希……还有加奈你……在这样的情况下，我却还和莉莉奈她发生了这样的关系……不仅仅伤害了你们……而且还伤害了莉莉奈……我……”结野川语气低落地说道，越是说道最后，他的表情就越显得内疚不堪。

“好了，哥哥，你不要露出这样的表情了，加奈看到哥哥这样的表情的话也会跟着你情绪低落地哦……”加奈继续扯了扯结野川的脸蛋，似乎想在他的脸上扯出一个笑容地表情，“哥哥，加奈对于这件事情可是完全没关系的哦……反而应该说加奈会感到开心才对呢……毕竟这样以来，加奈的好朋友也能和哥哥在一起，那就证明了以后加奈也能和她们长时间相处在一起呢……当然，加奈唯一担心地事情是，就是如果莉莉奈真的成了哥哥的妻子的话，那不就证明加奈名义上也变成了莉莉奈的妹妹吗，明明是同龄却低了一个辈分这还是会让加奈稍微感到有些不满呢……如果哥哥能变成加奈的弟弟，那样的话就好了呢……”

“要担心地不是这一点吧……而且这也不是应该担心的地方吧……”结野川有些有气无力地吐槽道，似乎对于加奈这样跳跃地思维感到有些无奈，不过也经过她这么一番话地影响，让他没有像之前那么情绪低落下去，只不过脸上那种内疚的神色仍旧没有退散。

“嘻嘻……加奈只是开了个小小地玩笑而已……”莉莉奈轻笑着说道，不过从她脸上神色来看，倒是显得之前的话语并不是单纯地在开玩笑，说不定她还真有这样的想法。

不过随即她轻轻地将脑袋靠到结野川的胸口，让整个人倚靠到他的怀抱里面，带着认真地语气继续说道：“哥哥，加奈当然也明白你所为难地，你所内疚的事情是什么，毕竟哥哥你可是和加奈一起生活了十四年的最亲密地亲人呢，同时哥哥你也是加奈这辈子最喜欢的人，加奈当然对哥哥的性格最为清楚了呢……不过呢，之前加奈也应该跟哥哥你说过了吧，不要把所有的事情，所有的过错完全揽到自己的身上呢。不是哥哥的过失，就不应该由哥哥来承担呢，哥哥所要做的只是做好自己的事情就可以了呢……哥哥，温柔是一件好事，因为哥哥的温柔，才会不知不觉吸引了这么多优秀的女生喜欢上哥哥……但是呢，如果过分地温柔，那才是真正地伤害到双方呢……”

“但是……我……”

加奈伸出手指轻轻地按在结野川的唇瓣上，阻止了他继续想要说出的话语，而她则是微微地翘起脑袋，让自己的目光与结野川的视线接触到一起，带着这种特别地认真地态度继续问道：“哥哥……你先不要急着否认加奈的话语……加奈想要在这里问一下，莉莉奈她有没有怪过你呢……”

“这个……没有……”结野川张了张嘴，最后还是说出了有些犹豫地话语，莉莉奈她确实是没有责怪自己，或者说对于发生这样的关系，反而露出了开心和幸福地表情，这也是让他更加难以抉择地原因之一。

但是结野川并没有这么简单地被说服，他继续开口说道：“但是……如果白音白灵……还有真希……如果她们知道的话……肯定会生气，肯定会对我感到失望……明明我答应过她们的……但是现在却……”

“哥哥……”加奈再次用着如同撒娇一般地语气喊了结野川一声，不过这一声中却包含了异常认真地情绪在里面，让这普普通通的称呼里面散发着一种特别地气势，这也让他说到一半自我谴责的话语也在她这一声称呼下停止了下来。

而加奈则是继续看着结野川说道：“哥哥……你要知道，比起今天你和莉莉奈的事情，你刚才所说的话语才是更容易让白音白灵姐姐和真希姐姐感到伤心失望呢。白音白灵姐姐和真希姐姐她们都是真心喜欢着你，对你抱有着深厚的感情，加奈认为哥哥你也同样能够感受到吧……但是对于她们感情和性格了解地哥哥你，刚才却说出了那般肯定的话语，或许白音白灵姐姐和真希姐姐的确会生气，但是她们的生气却不是全部针对着你。哥哥你想一想，关于由香姐姐的事情上面，她们有真的怪你吗……”

“唔……”加奈的话语一下子让结野川有些哑口无言起来，根本不知道应该怎么反驳，或者说加奈的每一句对于他来说都是非常正确的事实。

自己刚才的话语确确实实是错误地，毕竟自己那样简直就是根本不相信对方对自己的感情一般，简直就是在怀疑着一个多月里面她们与自己的记忆一般。

就像加奈所说的，由香对于自己也做了很多很过火的事情，只能说如果不是各种意外地发生，说不定对方也强行和无法反抗的自己发生了关系。

但是在这件事情上，她们却没有特别地对自己感到生气，虽然小小的埋怨是少不了。

那正是因为她们对自己深厚的感情与对自己性格的熟知，才会让她们作出这样的选择。

而自己呢，却根本完全没有考虑到她们的想法和性格。

想到这里，结野川不由地更加自责起来，但是相比刚才来说，精神起码没有这么混乱低落，慢慢地有些恢复起来，当然内疚感肯定还是存在抹灭不掉的。

对于哥哥现在的表情，加奈略微无奈地吐了口气，露出了一副如小大人地表情，她有时候也会在想自己的哥哥的心理承受能力真是有些差，而且性格也有些固执。

明明有这么多女生喜欢，却这么容易陷入了自责地状态，如果自己不解开他的心结地话，说不定可能会如行尸走肉一般度过好长一段时间。

虽然说这样的性格的哥哥也是她最喜欢的哥哥，但是一直这么下去的话，她总感觉哥哥这种犹豫不决过分温柔地性格会把他自己卷入非常麻烦地事情里面去。

不过，加奈还是能感觉出哥哥最近还是有一些变化的，或者连哥哥他自己都不知道，自己在经历了这么多事情，在潜移默化之下，对这样地事情承受能力要稍微强了一点，如果说是二个月前的哥哥，如果遇到这样的事情，说不定真的会直接把那种自责痛苦内疚的情绪表露到自己的脸上，然后一直郁郁寡欢吧。

当然这样的变化还是加奈乐意看到的，不过哥哥和别的女生关系变得更加亲密这一件事情，她表面虽然没有表现出什么，或者说还极力地鼓励自己的哥哥，但是吃醋地话她还是会小小地有一点地。

只不过自己和哥哥毕竟是亲兄妹，两人的恋情永远不可能真正地随意地曝光在别人的眼前，所以她才会支持哥哥去找其他的女朋友，接受其他的女生，而现在这样的局面，也是她乐意看到的，如果说她们既然能够接受其他喜欢女生的存在的话，说不定自己和哥哥的关系也有被她们接受的可能性。

所以说现在这样的局面加奈她还是稍微抱了一点私心在里面，当然作为最喜欢结野川的妹妹，她当然是绝对不会做出对结野川有害的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第342章
────────────────────────────────────────

看着结野川似乎是在自己的劝说下精神恢复正常以后，加奈一边靠着结野川的胸口上，一边伸出手指轻轻戳了戳结野川那光滑的脸蛋，半开玩笑地说道：“不过，哥哥……偶尔你也要长大一点呢，变得成熟一点呢……现在可是每次都让加奈这个还在读国中二年级的小女生来帮助你排解烦恼呢……”

“唔……”被加奈这么一说，结野川的脸色不由变红了起来，自己明明是加奈的哥哥，现在却变得有些依赖于加奈，不过他在同时也产生了疑惑，这份疑惑让他不由开口问道：“话说加奈……为什么我感觉你在感情方面似乎很擅长……在这一方面感觉特别地成熟……”

“嘻嘻……那是因为哥哥太迟钝了呢……哥哥虽然谈了恋爱，但是在情感方面还是显得很呆板呢，所以加奈才希望哥哥在这一方面也能好好成长呢……”加奈轻笑一声说道，不过随即话锋一转继续说道，“不过加奈在感情这方面其实也不是非常擅长呢，毕竟加奈只有喜欢哥哥的经验呢……但是呢，加奈还是会从其他方面来学习关于感情的事情呢，比方说游戏一类呢……”

说道游戏，结野川不由自主地将目光移到了放在加奈写字桌旁边的那几盘游戏光盘上面，毕竟关于这些光盘在刚进入房间的时候就引起了他的注意和疑惑，现在在听到加奈说起游戏，他怎么可能不联系到这上面去。

加奈当然注意到结野川目光所投向地方向，不由轻笑一声，没等结野川开口，就主动为他消除疑惑：“哥哥现在想的没错，加奈的有一部分关于爱情的理解和知识就是从这些GALGAME里面学来的呢……”

“这些游戏……能学到什么吗……”结野川犹豫了一下说道，在加奈说出这样的话语以后，他在一瞬间甚至有种怀疑之前对方说的话语准确性地念头。

毕竟他也是玩过这类GALGAME，虽然说不是非常熟悉，但是他总感觉里面描写的都是现实中很难发生的事情和景象，而且这种人为开发的游戏，只能靠着选项来决定结局地游戏，他只觉得里面的感情故事都是设定地太过刻意，有时候太过顺利，有时候则是莫名地为难。

当然这也并不是说他反感这类游戏，虽然游戏里面感情的经过和故事的发展让他有些茫然，但是有些结局还是感到感动的。

不过这也主要多亏了当时结野川那些损友没有坑他，都是拿当今比较热门，评价比较好，口味正常地GALGAME给他玩，不然的话可能会直接重修刷新他对这类游戏的评价。

“加奈知道哥哥在想些什么呢……虽然说游戏和现实世界确实是不能相比的两类东西，但是不管什么东西里面都有值得我们学习地东西呢……在这些游戏里，加奈不需要多学习里面如何的恋爱方法，只要加深对感情的理解就完全可以了哦……当然照本宣科地话完全就是错误地呢……”

“加奈……但是我记得上次你可是让天上同学直接去学习这些游戏里面的方法把……”听到加奈说道这，结野川不由想起了以前由香在听了加奈的建议后，完全仿照着游戏里面的内容，以一种老套的方式和自己相撞地场景。

“嘻嘻……那时候加奈只是想稍微捉弄一下由香姐姐呢，而且加奈也只是将自己学习到恋爱经验的途径交给她。但是没想到由香姐姐却是这么单纯呢，这让加奈也有些负罪感呢……”

“不过加奈……说起来……这些游戏你到底是哪里来的……难道说是自己买的吗……”结野川也终于将进屋地时候心中存在的疑惑问了出口。

“当然不是了……先不说钱的问题，加奈可都不知道该去哪里来买这些游戏呢……将这些游戏送给我的人可是哥哥也认识的人呢……”加奈轻轻晃动着脑袋，用着一种轻快地语气说道。

结野川犹豫了一下，自己认识的人中会送给加奈这种GALGAME地人应该非常少，所以很快地他的脑海中就显现出一个人名，不过那个人名地出现反而让他变得更加犹豫起来，张了张有些不确定地问道：“那个……是成美吗？”

“嘻嘻……恭喜哥哥答对了哦……没想到哥哥对成美还是比较熟悉的呢，是不是什么时候在加奈不在的情况下，哥哥和成美两人变成了非常地亲密关系吗……”加奈轻点着嘴唇，带着捉狭的笑意开口说道。

“才没有呀！加奈你不要捉弄我了……”结野川红着脸带着有些无奈地语气说道，说实话他还是有点心虚地，毕竟自己和成美的关系虽然并不是像和莉莉奈这样，但是自己也亲口答应了要成为属于她的玩具，关于这个玩具的定义他也没有明白，不过按照成美那种捉弄人性格以及和自己相处地那几次对自己所做的挑逗地事情，他都能感觉出这个词语并不是原来那种普通地意思，肯定会是让自己感到无比羞耻地内容，不过所幸的是自己最近也不可能再去加奈的学校，倒是让自己暂时不用遇到对方，如果对方能够忘记这件事情就可以了。

当然这只是他心存侥幸地想法。

对于加奈的捉弄地话语，他则是继续开口说道：“加奈……我能想到成美……是因为知道我们两人关系的只有她一个人……而且想到每次她给你的建议就能够明白……”毕竟自己和加奈发展到现在，对方也为加奈出了很多馊主意，自己当然自然而然地能够想到成美身上去。

“是这样吗……”加奈不置可否地说道，显然并没有完全相信结野川的话语，毕竟她当初可是感觉出成美和结野川两人之间的端倪，自己也曾经试探过成美几次，可惜的是成美不愧是大小姐，不管自己用什么样的方式试探，都会被她完美地打回来。

不过既然自己的哥哥没说，她也没有在这方面继续追问下去，毕竟如果成美喜欢上哥哥的话，对她自己也有利，成美可是详细了解自己和哥哥关系的人，而且对方是自己的好朋友，他们两人在一起地话，自己也可以和他们一起开心地生活，不用担心会不会被接受的问题，而如果成美不喜欢自己的哥哥，这也没关系，这样的话哥哥也能少点烦恼，就是她稍微感到可惜一点而已。

“当然是这样了……”结野川带着有些无奈地语气回答道，不过说实话在得到加奈确切地回答后，他还是稍微感到有些惊讶。

毕竟想到对方是一回事，但是确认又是另一回事。

成美虽然在自己面前表现地特别侵略性有些喜欢捉弄人的模样，但是她毕竟是货真价实地大小姐。

结野川根本难以相信出她一个人窝在家里玩GALGAME的模样，应该说就算想出来，总感觉有些太过超现实了。

加奈不知道结野川现在心中正在想象着她的好朋友有些超现实地模样，只是看着他似乎有些出神的模样，不由地心生捉弄之情，脸上自然而然地挂上小恶魔般地笑容，突然伸手用力一推，让猝不及防地结野川刚好摔倒自己的床上，而她则是迅速地双腿跨坐到他的腰上，在结野川一脸茫然迷惑地表情下，带着挑逗地语气说道：“话说哥哥……今天下午莉莉奈应该就是以这样的姿势和你发生关系的吧……”

“咦……”似乎是没想到加奈会突然提出这个问题，而且还完全地猜中，这让结野川不由自主地发出惊讶地呼声，同时脸蛋变得通红，慌张地说道，“加奈……你突然说什么呢……”

“嘻嘻……看来还真的让加奈猜对了呢……”看着结野川这幅慌张却没有反驳的表现，加奈自然而然地明白了自己是完全猜对了，对此她轻笑一声，继续说道，“毕竟哥哥的性格就是这样子，如果女生不主动推到哥哥的话，哥哥说不定一辈子都不会有所行动呢……而且加奈也有点难以想象哥哥主动地模样呢……”

“唔……加奈……你不要那我开玩笑了……从我的身上下来吧……”被加奈这么一说，结野川的脸色因为羞意变得更加通红起来。

“嘻嘻……加奈可不下来哦，哥哥你下午都让莉莉奈坐了一下午，现在不肯让加奈坐一下吗……难道说哥哥要喜新厌旧，抛弃了加奈这个亲妹妹，转而投向莉莉奈这个哥哥你认来地妹妹的怀抱里吗……”加奈假装委屈地说道，不过她的双眼中都透露着难掩的笑意。

“我才没有这样的想法呀……”

看着结野川越来越难堪的表现，加奈倒也是点到而止没有再继续捉弄下去，她侧身从结野川身上下来，躺在结野川旁边，脑袋靠到他的手臂上，右手轻轻地在结野川的衣服上滑动，随后带着有些认真地语气说道：“哥哥，加奈也不继续开玩笑了。不过话说你和姐姐之间是不是发生了什么，加奈总感觉你们两人之间的关系气氛有些尴尬呢……”

“那个……没什么……可能只是我不小心在什么小事上惹姐姐生气了吧……”虽然加奈没有继续捉弄他让他松了口气，但她的话语则是让他略显慌张起来。

“是吗，既然哥哥都这样就说了……那么加奈也不多过问了哦……不过加奈希望哥哥和姐姐能尽快回复到原来的关系呢，毕竟我们是最亲密相依为命的亲人，不是吗……”加奈带着淡淡的笑容认真地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第343章
────────────────────────────────────────

深夜时分，附近的住宅区房间内的灯光已经差不多全部熄灭，只有几家夜猫子内房间的灯光与路边地路灯地光芒相互映照一起，给这片地区增加小小地光明。

月亮似乎刚刚从地平线上升起来，加上不到一半的身躯，让这片天空变成了星星地主场。

那些大小各异地星星在天空上散发着明亮地光泽，让整片大地披上了银色的光泽，同时还在路上行走的路人们得到指向的明灯。

这个时候，结野川当然已经完全睡着了，毕竟作为一个高中男生，平时晚上也没有特别想做的事情，所以已经养成了按时睡觉的习惯，加上今天他又经历了这么多事情，在床上躺下不久以后，精神和身体都有些疲惫的他就早早地进入了梦乡。

不过虽然结野川一般睡觉都不完，但是早上如果没有别人来喊起床，他就肯定是起不来的性格，加奈也曾经对结野川这个天生的癖性有些无奈，当然对于天天来叫哥哥起床这件事情她是非常开心和乐意地，毕竟能借这个机会好好捉弄一下结野川。

“咔嚓……”就在这寂静地夜晚里，结野川的房间门传来一声轻微地开门声，或许开门那个人已经尽量小心翼翼地让自己不发出声音，不过房门在打开的时候还是自然而然地在这个静悄悄地环境里发出了响声，所幸的是这声响声也并不是很响，所以倒是并没有让结野川从睡梦中醒过来，或者说看他这幅平静地模样，想必真的要吵醒他还需要非常大的噪声。

结野川的房间在晚上睡觉的时候基本上都不会上锁，或者说在这个家庭里面，在这个和睦相处相依为命的家庭之中，都不会对各自的房间设防，晚上的时候也不会有人会去特意上锁。

结野川也曾经想过锁门，毕竟上次因为没有锁门地原因，被加奈和姐姐看到自己被由香差点逆推的模样，而且加奈有时候也会偷偷溜到他的房间里，和他一起睡觉，当然因为房间隔音差的原因，加奈倒是没有趁这种机会和结野川继续发生关系什么的。

不过到最后结野川还是放弃了锁门地打算，他和加奈已经是这种亲密地关系了，如果自己锁上门地话，不就代表着对她的拒绝和设防吗。

不过现在开门的那个人也并没有在这方面想太多，对于她来说，这种事情并不是现在的她会在意地东西。

如果此时结野川醒着地话，肯定会非常惊讶地发现，现在这个时候悄悄打开房门，走进他房间里面的并不是他的妹妹加奈，而是赫然因为昨天的事情而跟他气氛稍微有些不自然地还穿着一声睡衣的姐姐结野丰秀。

此时的丰秀正微红着脸颊，同时小心翼翼谨慎地将打开的房门慢慢关上，然后看着旁边正在床上睡得正香的结野川，轻咬了下红唇，鼓足了勇气，一步一步如同在钢索上行走一般，小心翼翼地尽量让自己的脚步不发出声音，慢慢地走到了结野川的床边。

看着结野川那恬静的浑然不知外界发生的事情的安静睡相，丰秀的脸上露出了稍显动摇的神色，原本靠近结野川的身子也再次向后退了一步，如同想要转身离开一般。

不过她在向后迈出一个步子以后，身体地动作就不由自主停止下来，如同僵硬一般一直保持不动，显示着此时她内心中的徘徊不定和犹豫不决。

说实话，丰秀对于自己做出在这个寂静地深夜里面悄悄来到结野川房间的举动也感到有些害羞和茫然，她不知道自己为什么会冲动地作出这样的行为，只是她觉得自从昨天那件事情以后，她就越发地变得奇怪起来，虽然本来最近她就显得有些奇怪。

在晚上吃晚餐的时候，结野川虽然在她面前露出了如同平常那般笑容，但是细心地她还是能够感受到他的笑容里面的不自然，知道他还在介意的昨天的事情。

这让她不由地有些心情焦躁慌张起来，自己不想因为自己的过错，而让原本和睦的家庭变得生分不自然，明明自己绝对要让自己剩下的两位亲人感到幸福，不再让他们感到悲伤难过。

但是她却不知道该怎么和结野川开口好，毕竟作出那样的事情还是很难辩解的，总不能说自己在那一刻自己有些发情了吧，那样的话只会让自己在结野川心中平常地姐姐形象变得支离破碎。

所以带着这个烦恼，她和结野川一样，有些苦恼地度过了一个晚上，不过结野川有加奈的劝说开导下，倒是慢慢地下定决心，让自己尽力忘记昨天的事情，然后以平常地态度来面对自己的姐姐，所以这个烦恼对他来说也正在慢慢地退散。

但是丰秀则是不一样，这个烦恼一直在内心中堆积着，让她即使躺上床以后也因为头脑中混乱的思绪让她翻来覆去睡不着觉，而且每次她一回想起昨天的事情场景，她就觉得自己的身躯地温度有些升高，而且身体内部也出现了一丝难言的酥痒感，让她情不自禁地闭紧了双腿轻轻地摩擦蹭动起来，只不过这份酥痒感随着时间地不断推移，不仅没有减弱反而有种越加加强的趋势，而她脑海中对昨天场景回放也越显地清晰，在这混杂的思绪和有些焦躁地情绪下，她就不由自主地在这样一个深夜里面，不知不觉地带着冲动来到了结野川的房间里面。

不过在真的站在结野川床前地时候，她又一下子从刚才的冲动中清醒了过来，心生了犹豫退缩之心，但是因为靠近结野川身边的原因，结野川他那让她熟悉的味道通过她那敏锐地嗅觉传达到脑海中，这不同于单纯衣服上所残留着的味道，就如昨天那盘强烈而让她心跳不已，浑身上下传达出难言的酥痒之意，如同万千只蚂蚁在身上爬动一般。

这特殊地感觉，这让她沉迷的味道，都让她不由自主地打消了回去的念头。

虽然她的脑海中的理智还在劝说着她不要再一而再再而三地一错再错下去，但是强烈的冲动和欲望慢慢地开始支配起她的身体，让她渐渐地开始转为说服自己。

丰秀重新开始挪动自己的脚步，让自己再次以正面面对结野川。

在她的双腿已经碰到结野川的床沿的时候，她慢慢地低下了自己的身子，让自己的脸蛋不断靠近结野川的身体，在快要接触到的时候才停止下来。

她静静地仔细地端详着结野川的脸蛋，说实话她已经有好久没有这样近距离地看着结野川的模样，她正好趁着这个机会将自己的弟弟好好打量一番。

相比过去，结野川确实已经长大了很多，不再是小时候那个小小地男孩子。

看着他现在这幅恬静的模样，丰秀只感觉自己身上那种冲动和混乱的情绪似乎开始慢慢地平复下来，脸上重新露出了温柔地表情，不由地伸出了自己的右手，慢慢地在结野川的脸蛋上轻轻抚摸着。

结野川虽然已经长大成一个十六岁地男生，但是丰秀感觉他脸上的肌肤比起女生来说还要柔软和光滑，而且他那眉清目秀地模样确实有些自己母亲地影子，如果他蓄一头长头发地话，说不定会被别人认作自己的妹妹也说不定。

丰秀带着淡淡地笑意在心中想象道。

丰秀的右手慢慢地从他柔软地脸蛋上轻轻滑动到他的眼睑上，因为还在熟睡地原因，结野川并没有因为丰秀的抚摸而产生什么反应，呼吸仍旧细长平缓的吐露着。

丰秀用自己那纤长的手指指尖在结野川的眼睑上用着不会弄醒对方的轻微力道轻轻地来回滑动着，虽然说因为闭着双眼的原因，并不能直接看到结野川那黑色的双眸，但是丰秀还是能回想起这对双眸的目光，一直以来都用着真诚地温柔地开心地包含着丰富感情的目光面对着自己。

但是最近她却因为这对目光感受到了非常地奇怪地感觉，让她有种在这种目光下难以自拔地想法，尤其是回想起那一晚在浴室里的更衣室里面，被他用目光完全地把自己浑身上下全部看光的景象，丰秀直到现在都有些情不自禁地身体颤抖起来，身体内的酥痒感重新腾升出来，而那在睡衣下被性感的紫色蕾丝内裤所包裹的私处也不由地分泌出了晶莹的液体。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第344章
────────────────────────────────────────

“呼……”胯下传来的感觉，让丰秀的呼吸不由地变得有些粗重起来，带着热气的呼吸不断喷吐到近在咫尺地结野川的脸蛋上，虽然对方还处于熟睡地状态，但是这种气体接触似乎在睡梦中都让他感到一种痒痒地感觉，脸蛋本能地抽动一下，嘴唇轻抿，嘴中也随即发出一声无意义地呜咽声。

听到这一声声音，让丰秀吓了一跳，放在结野川的脸上的右手也犹如触电般地右手缩了回来，原本显得红润地脸蛋上的表情也变化了一下，似乎结野川这下反应对她产生了不小的惊吓。

所幸的是结野川并没有清醒，刚才的只是对丰秀传达到自己脸蛋上的呼吸而产生的无意识地反应，现在在丰秀因为惊吓而下意识抬起脑袋，拉开与他脸蛋距离以后，脸上不再有那种痒痒地感觉以后，他的身体渐渐恢复正常，呼吸也慢慢地重新变得平缓起来。

看到结野川重新变回恬静的睡脸，丰秀不由地轻轻舒了口气，如果刚才结野川醒来的话，发现自己这么大半夜地出现在他的房间里，不知道会对自己产生什么样的想法，那时候自己真的再也没有辩解的机会了。

所以经过这次惊吓，原本因为冲动而影响的脑海中再次生出了退缩的念头，毕竟她也不想因为这样的原因而让自己和结野川的关系继续恶化下去。

但是身体内部传来的奇特感觉，以及就在咫尺的结野川身上传来的对她带有特别诱惑力的气味，都让她这个退缩的念头变得动摇起来。

尤其是在看到结野川似乎完全熟睡了，不受外界影响的模样，丰秀不由地在心中不断地默念道：“没事的……小川不会醒的这么快地……我只要再呆一会儿就行了……再呆一会儿就行了……只要不继续刺激他触碰他……”

虽然心中是这么想着，但是在在旁边默默地注视了一阵结野川以后，丰秀又忍不住再次伸出手去轻轻触碰他的脸蛋，用着自己纤细的手指在他那柔软的唇瓣上轻轻滑动着，不放过一处地方，让自己的手指在他唇瓣的每一处地方都慢慢摸过去。

指尖传来的柔软和微微湿润的触感，让丰秀不由自主地回想起昨天自己和结野川亲吻的场景，他那火热柔软唇瓣的触感似乎还残留在她的嘴唇上一般，那种第一次接触地特殊感觉，让她的身体有些发软动情起来。

第一次的亲吻，是自己在代替加奈喊结野川起床的时候脑子一热，忍不住偷偷亲了一下结野川时候发生的，只不过那时候在自己刚亲下之后，结野川就醒了过来，自己也在惊慌和害羞之下逃出了他的房间，那时候自己基本上没有多大的感觉，准确地说因为接触地时间太短，所能感受到的只是一瞬间柔软地触感而已。

第二次的接吻就发生在昨天，自己因为在搂抱住结野川以后，在闻着他身上传来的味道以后，身体内部莫名地产生了一种冲动，让自己忍不住在动情之下作出了让她自己都没想到地行为，强吻了结野川。

比起第一次，那一次持续的时间更长，如果不是加奈回到家的原因地话，说不定自己会一直这么亲吻下去。

想到这里，丰秀的脸色就变得更加红润起来，身体内部也涌现出一股热流，黑色的眼眸中泛起了动人的水意，那时候带给自己强烈的刺激与触感也不禁再次在她脑海中重新涌现出了，内心深处涌现出一种强烈的难言的感觉，这让她忍不住一下子俯下了脑袋，将自己地嘴唇印到了结野川的嘴唇上面。

“唔……”人生中，与结野川第三次地嘴唇接触，让丰秀差点双腿一软就要瘫倒下去，这种强烈的刺激从她的嘴唇开始一下子传达遍她的全身，如同触电一般让她的身体忍不住颤抖了一下，右手支持到床面上，支撑着自己身体地重量，让自己不会因为私处酥痒而引起的双腿发软的原因而瘫倒下去。

她用着自己的嘴唇温柔地触碰着结野川的唇瓣，虽然说内心中强烈的渴望之情与下身传达来的欲望之情都让她有种想要紧紧地一辈子和结野川的双唇紧贴在一起的冲动，但是她还是强忍住这股欲望。

因为她明白了，如果自己太过用力地话，说不定一下子就会让结野川从睡梦中清醒过来，让自己重蹈覆辙。

所以这一次她尽量地放轻自己的力道，单纯地轻贴着对方的嘴唇。

说实话即使这是丰秀第三次亲吻结野川，但是她仍旧还是单纯地以为亲吻就是这个样子。

因为一直把心思完全投入在这个家庭的原因，她基本上所有的空闲时间都放在处理家务事以及自学上面，根本没有多余的时间去看电视或者上网一类的，所以对于现在流行的东西，甚至当红的偶像一类她全都一概不知，在这一方面比起结野川来说还要更加地消息闭塞。

加上也没有一次成功的恋爱经验，现在的她还是非常不擅长这类事情，她只能靠着本能用着嘴唇亲吻在结野川的唇瓣上。

只不过就算是这样，对于结野丰秀来说都是一个极大的刺激，光是这么单纯地嘴唇相触，都让她有种触电地感觉，柔软地湿润的触感不断在自己的脑海中回放着，闪现着，更何况如此靠近的距离，结野川身上地味道清晰无比地传达到她的鼻息之间，这种平常人难以感受到的对于丰秀来说则是浓郁的特别地味道，让她特别地着迷，脸上那诱人的红霞变得越发密集起来，身体内部的欲望越加浓烈起来，眼中的水意浓的似乎都要低落下来，鼻息间的呼吸声喘息声也变得急促起来。

如果结野川清醒着的话，肯定会因为看到自己亲姐姐这幅从未见过的表现和行为而受到强烈的惊吓。

可惜的是结野川因为今天一天发生的事情而非常地疲惫，即使丰秀这么一直用嘴唇亲吻着他的唇瓣都没让他清醒过来，或者说还完全沉迷在睡梦之中，一点也没有要醒过来的意思，只不过他的脸上在同时也稍微变红起来，似乎是现实中的感觉反映到梦里一般。

在这样的状况持续一阵以后，已经动情起来的丰秀似乎是不满足于这么单纯地嘴唇接触，让紧贴结野川唇瓣上的嘴唇慢慢分开，拉开一点小小地距离，随后她红唇微张，伸出了自己那柔滑的舌头，慢慢地重新触碰到结野川的嘴唇上，随后开始上面来回地舔动着。

“唽……”夹带着口水的舌头在嘴唇上的滑动发出了一点微小的水声，并且伴随着她这样的行为，慢慢地将结野川的嘴唇变得完全湿润起来，残留在上面的口水则是在窗户外透进来地微弱的月光下闪着银色的光泽，显得有些淫靡和色情。

“呼……”随着自己的舔动，丰秀的呼吸越发地显得急促起来，脸上的红晕都显得有些病态起来，她不断地移动着自己香滑的舌头，舔动着结野川的脸蛋，如同想要将他脸上的味道全部舔到自己嘴里一般，每处舔过的地方都留下了长长的水迹。

不过丰秀似乎仍旧没有满足，在越发动情之下，原本点到而止小心翼翼地想法早就被她埋进了脑海深处，她越来越显得有些贪心起来，一边继续轻舔着结野川的脸蛋，一边将盖在

他身上的被子轻轻掀开，让他那穿着咖啡色睡衣的身子慢慢地映入了丰秀的眼帘之中。

随着被子的掀开，丰秀似乎是闻到了一股更加浓郁地属于结野川的味道，因此如同追溯这个让自己越发动情地味道源头一般，她开始向下移动起自己的脑袋，让自己的舌头沿着结野川的下巴处慢慢舔动下去，而在这同时她的双手也伸到了结野川的胸前，慢慢地将他睡衣上面的纽扣一个个解开。

随着扣子的解开，结野川那白皙光滑的肌肤渐渐地暴露到空气之中，所幸的是现在已经到了炎热的夏至，夜晚的温度也不低，倒是没有让他在睡梦中感受到多大的凉意，如果是换做冬天地话，说不定结野川就早已经被冻醒了。

可惜现实没有那么多如果，所以结野川也依旧处于香甜的睡梦中没有醒过来，根本不知道自己现在所处的状况。

“呼……呼……”丰秀在舌头移动到结野川的胸膛之后，忍不住整个脸蛋贴了上去，完全接触到他的肌肤上，比起他的脸蛋，明显是他身上地味道要显得更加浓郁更加诱人，尤其是这赤裸地胸膛，对于从来没见过男生裸体的她来说，也是一个非常大的刺激，只不过脸上早已被动情地红晕布满，根本让人分不清现在的她到底有没有害羞。

不过现在的丰秀，就算有着害羞之情，但是她地心中明显动情地成分要显得更多。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第345章
────────────────────────────────────────

“小川的味道……小川的味道……”丰秀如同着迷一般，用着自己地鼻子不断地在结野川的胸膛上来回嗅动着，嘴中也发出有些颤抖地喃喃自语声。

结野川身上那对于她来说特别地味道，不断地传递到她的鼻息之间，原先结野川衣服上残留的味道根本难以和现在这种气味相比，因此对于现在的她的刺激要比之前强烈数百倍。

这种强烈的快感刺激让她有些难以保持原来的理智，身体内部传来的欲望，渐渐地让她有些趋于本能。

现在的她已经根本没有平常中作为结野川姐姐的样子，现在的她只是个单纯地追求着自身欲望的女生。

她的鼻子不断地在结野川胸膛上移动着，似乎是想要把结野川每一寸肌肤上的味道都尽情地吸进鼻腔里面，这种浓郁地味道让她身体不断颤抖地同时，也让她更加动情起来。

她再次伸出自己的舌头，不断地来回在结野川胸膛口上舔动着，在上面留下口水的印记。

而结野川那因为刺激变得挺立起来的小小乳头也变成了丰秀重点的照顾对象，柔软地舌头不断地在上方舔弄着，让他的乳头逐渐变得一片潮湿，在月光下散发着淡淡地银色光泽。

当然丰秀对他的刺激不会仅仅如此，她在他的乳头上舔弄一阵以后，忍不住再次低下脑袋，然后一口将结野川这凸起的乳头含进了自己的嘴中，稍稍用力地吮吸着。

当然还残留着的不能弄醒结野川的理智让她并没有太过用力，小小地乳头在她的口腔之中被她的舌头包裹着，覆盖着，舔弄着，大量的口水分泌而出，将他的胸膛弄得更加地湿润。

而在睡梦中的结野川，似乎也感受到了现实中的刺激，脸上泛起淡淡地红晕与害怕地表情，小嘴微张，没有掩饰地发出轻轻地喘息声，让人有些不明白现在的他究竟在做什么样的梦境。

“唽……啾……”丰秀吮吸的舔弄地声音不断地传播到这个小小地房间内，让房间内多了一份燥热地淫靡感，动情的她在不断刺激着结野川的乳头的同时，双手也没有闲着，慢慢地在结野川身上来回的抚摸着，并且不断地向下滑动，直到她的左手碰到了一个火热和硬挺的物体。

在感受到左手无意间的碰到的这种触感，丰秀不由下意识地停下了自己嘴上的动作，将含在嘴中的乳头吐露出来，重新抬起脑袋，将那泛着诱人红霞的脸蛋上的黑色双眸形成的视线投向了自己左手所触碰的位置。

因为被子被完全掀起地原因，所以丰秀的目光直直抵达了结野川穿着睡裤的下身上面，虽然窗外透进来地月光并不是多么地明亮，但这也不妨碍到她清晰地看到结野川下身处睡裤上被顶起地高高帐篷。

虽然说丰秀不知道亲吻，对于感情方面地事情都不熟悉，但是她好歹也是在学校上过生理课的，因此她还是明白结野川下身所高高鼓起的东西是什么。

因此她的脸色也在这一刻变得更加通红起来，散发着诱人的味道。

她如今那双充满水意的眼眸，轻轻转动了一下，下意识地将目光投向了结野川的脸蛋上，在看着他依旧在安稳的梦乡之中，再次将自己的视线移到结野川的下身上，出于女生的本能让她犹豫了一下，但是越发情动的身体和逐渐被情欲影响了理智，虽然内心中还有着羞意的存在，但是她的另一只右手还是不由自主地移动过去，用着双手隔着单薄的睡裤，完全地覆盖到他硬挺的下体上方。

手心中传来的火热地温度与硬挺的力度，让丰秀的身体有些发软起来，私处分泌出来的液体似乎也变得更多起来。

她在静静地感受了一下这种对于她来说特别地触感以后，双手再次行动了起来，慢慢地移动起来，如同通过自己的双手来感受着结野川下体的轮廓一般，也仿佛是通过这样的方法，想要将结野川这种热度深深地记到自己的脑海深处，铭刻在大脑之中，让自己永远不会忘记这属于结野川身体地触感。

“这就是小川的……”通过手心感受到的大概轮廓形状，加上这火热硬挺的力度，丰秀不由地微张开红唇，带着动情地意味喃喃自语道，不过因为害羞地本能影响，倒是让她没能开口说出结野川下体的名称。

手心中的热度不断地传达到她的脑海之中，加快了对丰秀理智的侵蚀力度。

她在用双手轻轻抚摸了一阵以后，脸上红的如同发烧一般，眼中也透露出略微危险的光芒，她如同终于忍受不住的模样，上身完全趴到床上，而她的脑袋则是完全地俯到结野川的下体上方，用着自己的脸蛋隔着睡裤紧贴着结野川的下体。

“唔……这就是小川……的……味道……唔哈……”传达到鼻息之间，比之前更为浓郁地味道，轻而易举地击碎了丰秀最后一道理智，让她更加忘乎所以地扑倒结野川的下体上，用着自己的脸蛋感受着上方传来的力度，轻轻蹭动着，自己的鼻子在同时不断地吸着上方的味道，这种从来没有感受过的，以前完全无法比拟地特殊味道，都让她更加着迷起来，如同一幅想要将结野川的下体完全吞下去地模样。

如今的她身上已经完全没有一丝作为姐姐温柔地模样，不管是谁看到现在的她只会将她当成痴女。

不过所幸的是，结野川依旧没有醒来的趋势，也因此没能看到丰秀的模样，不然的话他对姐姐的看法和自己的人生观会再一次被刷新。

不过这也是丰秀特别幸运的原因，因为今天结野川刚好和莉莉奈发生了关系，这件事情对于他来说完全是一件身心疲惫地事情，再加上他本来天生就有些贪睡地毛病，所以今天晚上的他睡得非常沉，丰秀对他做了这么多事情也没有清醒地趋势。

如果是平常地话，虽然说普通地刺激也不会让他迅速醒过来，但是现在丰秀这种有些忘乎所以不断紧贴着结野川下体来回蹭动地行为绝对会让他从睡梦中清醒过来。

当然现实中的刺激，就算在睡梦中的他能够感受到的，只是这种刺激完全是反馈到他的梦境之中。

他现在的梦境究竟变成什么模样，或许只有结野川他自己知道。

不过从他那羞人的喘息声以及红通通地脸蛋都可以完全反应出他的梦境变得一团糟，说成是春梦也不过分。

不过丰秀当然不知道现在的结野川是处于怎么样的状态，现在的她已经完全沉迷到结野川下体所传出的味道上面，脸蛋深深地埋到结野川的胯下，用自己的鼻子大力粗重地吸着上方的气味，不断将结野川那特别地诱人的味道灌满自己的肺部。

“小川的气味……小川的气味……不对……我是小川的姐姐……我不能做出这样的……行为……”丰秀动情地喃喃自语道，不过在想起自己身为结野川姐姐的身份以后，心中再次动摇犹豫起来，毕竟现在自己做的事情绝对不是姐姐应该做的事情，自己作为他的姐姐，自己明明是要好好照顾他的生活，怎么可以做出这样的事情呢。

只不过比起她重新出现的理智，现在的她的欲望完全占据了上方，原本的动摇的内心在结野川的气味与自己身体上强烈的欲望酥麻感的影响下，重新往着本能地方向移动：“不对……我现在就是在照顾着小川……小川的下面都鼓的这么大……我都能感受到下面的脉搏声和心跳声……小川现在肯定是很难受……就像我憋着欲望的话……不进行自渎地话……身体会变得越发难受一样……我想小川也一定会变成这样……所以……所以我……作为姐姐……作为这个家庭的姐姐……我应该要帮助小川……帮助小川解决这种难受地状况才对……”

在这种自我安慰，自我催眠地话语中，丰秀动摇的内心再次平稳了下来，只不过现在的她双眼已经完全被情欲所占据，完完全全地下定了决心，抬起脑袋，看着还在睡梦中无意识地喘息着的结野川，伸出双手到结野川的睡裤上方，拉着他睡裤的边缘，似乎就想要慢慢地将他的睡裤完全拉下来，继续进行着她所谓帮结野川处理难受状况的行为。

只不过在她缓缓拉动着结野川睡裤的时候，正在睡梦中的结野川突然无意识地开口道：“不要……不要这样……”

结野川的话语如同一盘冷水浇到丰秀的脑袋上一般，让她一下子从情欲中清醒过来，虽然在看到结野川还在沉睡只是说着梦话，并没有看到自己做到的事情的时候她稍微放心了一下，但是一想到自己作为结野川的亲姐姐，竟然会在刚才差点作出侵犯睡梦中的弟弟地行为，就让她脸蛋发烧一样，也没有继续进行下去的念头，在为结野川拉回被子以后，就匆匆地从他房间中跑了出去，只留下还躺在房间中处于睡梦中的结野川继续说着无意识地梦话：“不要这样……月影老师……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第346章
────────────────────────────────────────

“唔……”清晨的阳光射入房间里面，略微刺眼的日光让还在熟睡中的结野川慢慢地从睡梦中清醒了过来，睁开双眼下意识地将朦胧地目光投到旁边的闹钟上面，闹钟上6点30分的数字大大显示着，让结野川大大地打了一声哈欠，因为时间早地原因想要继续缩到被子下面补充的睡眠。

因为夏至的到来，让每天早上太阳出来地时间越来越早，这对于喜欢睡懒觉地结野川简直是一种难言的折磨，尤其是他每天晚上都忘记拉上窗户地窗帘，让他今天难得在加奈来喊自己起床之前清醒过来。

在度过刚从睡梦中清醒过来地那段茫然地时间以后，渐渐回复平常状态的结野川那懒洋洋地身体却突然有些僵硬起来，脸上的神色也变得有些不自然，泛起了羞人的红霞。

因为在他完全清醒了过来以后，昨天晚上他所做的梦地内容也一下子涌入了他的大脑之中。

他实在没想到自己竟然会在昨晚梦到一个星期没见到的月影老师，而且梦地内容还是她不顾自己的反抗强行推倒自己，如同当初在保健室的事情重新回放一般，这怎么能不让完全清醒过来的他感到异常羞耻呢。

自己竟然会作出这样的梦，这仿佛就像是在说自己有些欲求不满，作出这样的梦，好像自己希望这样的事情再次发生一样，尤其是在梦境中对方对自己身体地舔弄地触感是那么地真实，就像是真的在自己身上发生过一样，自己难道真的是一个抖M变态吗吗，结野川的脑海中不禁冒出了一个让自己羞耻万分地念头。

不对，不对，我才不是这样的变态，这只是因为当初的事情在自己心里留下心理阴影而已……这只是自己做的一个噩梦而已，才不是什么春梦！

结野川红着脸摇了摇脑袋，想要拼命将这个奇怪地念头甩出脑海一般。

不过一想到春梦，结野川不由脸色一变，连忙将盖在身上地被子一下子掀开，同时将自己的右手伸到自己的内裤里面，在感受到下体处没有想象中那样一片潮湿以后，他才红着脸舒了口气。

毕竟因为春梦地原因，他下意识地以为自己会梦遗，如果自己真的梦遗地话，那样会很尴尬吧，自己还必须悄悄地把内裤清洗一遍，不然的话被加奈发现的话，她肯定会好好捉弄一下自己，被姐姐发现的话，他总感觉自己和姐姐的关系会变得更加奇怪。

正当他因为自己没有梦遗而感到庆幸的时候，他的房间门却突然被打开，加奈一边带着欢快的笑意走进结野川的房间一边说道：“哥哥，加奈来……”

不过她说道一半的话语却突然停止了下来，因为她突然看到自己那喜欢睡懒觉地哥哥竟然已经清醒了过来，而且还半坐着将右手伸到裤子里面，在裤子外面形成一个小小地高峰。

在注意到加奈看向自己奇怪的目光以后，结野川这才发现自己现在的状态是多么容易引起别人的误会，连忙快速地缩回自己的右手，同时慌张地摆了摆手，红着脸说道：“加奈……现在的事情不是你想的那样的……”

听着结野川慌张地语无伦次地话语，加奈的脸上不由露出了一个奇怪特别地笑容，她转身反锁上房门以后，一边向结野川的方向走了过来，一边带着坏笑说道：“嘻嘻……哥哥……没关系地……不用紧张呢……加奈明白哥哥想要表达的意思呢……”

听到加奈这么说，结野川以为这误会已经成功被化解了，不由松了一口气说道：“加奈你能明白呀……那样就好了……我还以为你会误会呢……”

此时的加奈已经走到了床边，对于结野川的话语，她有些奇怪地歪了歪脑袋说道：“加奈怎么会误会呢，虽然加奈对男生也并不是太了解，但是加奈也知道早晨的时候是男生欲望最强烈的时候呢，所以现在哥哥忍不住进行自慰也是很正常地事情呢……”

“你这完全没有明白呀！这就是完全误会了吗！”结野川红着脸忍不住大声吐槽道。

“嘻嘻，哥哥，你在说什么呢……加奈觉得自慰的样子不小心被家人看到的话确实会很让人羞耻，但是我们可是最亲密地关系呢，所以哥哥你不需要找着借口说谎呢……”加奈脸上挂上特别地笑意，同时已经爬到了床上，四肢趴伏在床上，如同一个可爱地小狗一般，慢慢地向着结野川爬了过去。

对于加奈的话语，结野川不由脸色通红起来，慌张地辩解道：“加奈……我没有说谎呀……我说的都是实话呀……”

“哥哥……你看你身上地衣服都解开了，而且下身还肿胀成这幅模样了，你还想说自己没有吗……嘻嘻，不过加奈也没想到哥哥昨天刚和莉莉奈发生关系，今天就这么欲求不满了呢，难道说莉莉奈没有完全满足哥哥吗……”加奈半开玩笑带着捉弄的语气指着结野川下身因为晨勃而形成的大大帐篷说道，不过随即她如同想到什么似地，半跪着身上，直立起上身，双手一合掌，带着温柔的笑意说道，“哥哥，加奈明白了……一定是哥哥这温柔地个性影响，昨天还是莉莉奈的第一次，为了怜惜对方的身体，所以哥哥肯定即使还有欲望没有发泄出来，也不会让她继续下去的呢……这样看来，这是加奈的过失呢，昨天没能注意到这一点，让哥哥度过这么难以忍受的夜晚，不然的话加奈昨天就会满足哥哥的欲望呢……不过现在看来也不晚，趁着姐姐准备好早餐，加奈也可以帮哥哥小小地发泄一下呢……”

“才不是这样呀……这只是普通地晨勃现象……而且我昨天已经满足了……”结野川红着脸带着无奈地语气说道，不过因为加奈的话语，结野川才注意到自己身上地睡衣制服扣子完全解了开来，胸口白皙的肌肤完全暴露在空气之中，不过他下意识地将这样的原因归咎到昨晚自己做“噩梦”地情况下下意识解开，毕竟除此之外就没有什么其他可能性，自己睡觉前衣服扣子还是扣得好好地，现在会变成这幅样子那么原因肯定出在自己身上。

加奈后面地一句话倒是说对了一半，虽然昨天最后还是因为莉莉奈的挑逗自己再次产生了反应，但是因为她第一次的原因，他还是努力去拒绝对方。

当然对方主动放弃还是因为有自己的想法在，不然按莉莉奈那不服输以及略微大胆地性格，说不定真的不顾结野川的拒绝而继续下去。

“嘻嘻……哥哥你这是满足地状况嘛……如果满足了地话，哥哥还会一大早在自己的房间里面自慰吗……”加奈则是完全没有相信结野川的话语，虽然平常状态基本上哥哥说什么都会听，但是在这种情况下，她还是明白自己那害羞地哥哥话语的真实性是多么地低。

“我都说过了那不是在自慰了……是加奈你误会了……”看到话题又重新转到了自己自慰的问题上，结野川不由红着脸带着强烈的羞意反驳道。

“那哥哥你倒是说，如果刚才你不是在自慰的话，你在干什么呢，加奈可是清清楚楚地看到哥哥把手伸到自己内裤里面哦……”

“我那是……”结野川张了张嘴准备解释道，但是说道一半的时候却不由红着脸停止下来，自己总不能直接说自己是因为昨晚做了一个春梦所以早上再验证自己有没有梦遗吧，如果真的这样说的话，加奈绝对会笑的更加厉害，借机更加捉弄自己。

看着结野川欲言又止，红着脸说出话地模样，加奈完全地把这当做了结野川心虚的表现，不由带着暧昧地笑意说道：“哥哥……你不用害羞了……加奈刚才就说过了，哥哥就算自慰，加奈也不会嘲笑你的哦……毕竟这可是人之常情，非常正常地事情……不过现在既然让加奈看到了地话，那么现在就让加奈这个最喜欢哥哥的好妹妹来解决哥哥的生理欲望吧……”加奈一边微微泛着羞人的红霞说着大胆地话语，一边在这同时将自己的右手伸到了结野川下身那鼓起的帐篷上面，似乎是真的要帮他解决欲望一样。

“唔……”感受到下身上方有一只柔软地小手覆盖上来，结野川下意识地发出了一声羞人的低吟声，随后脸色变得异常通红，同时伸手放到加奈的手掌上方，想要拉开她的手掌一般，带着强烈的羞意说道：“加奈……不要这么捉弄我了……”只不过可惜被那让他烦恼异常地天性影响，他还是没能用力拉开加奈的右手。

“呐……哥哥……现在加奈可是没有在捉弄你哦……还是说哥哥你想要亲自控制着加奈的双手来帮你解决的生理的问题呢……”感受到覆盖在自己手背上结野川那手掌的触感，加奈带着有些妩媚地语气开口说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第347章
────────────────────────────────────────

“我才没有这样的想法呀……”加奈这挑逗地话语让结野川下意识地将放到加奈手背上的右手缩了回来，但是这样以来就像是完全任她处置一般，这样也让他更加害羞起来，慌张地继续说道，“加奈……不要这么捉弄我了……而且等下姐姐来的话就糟糕了……”

“没关系的哦，哥哥你完全不用担心，现在的时间还早呢……加奈认为姐姐就算做好早饭还要整理一下楼下的家务才会上来，这段时间已经完全够加奈帮哥哥处理一下现在这个生理问题哦……而且刚才进来的时候，加奈可是已经将房门反锁住了，这样就算姐姐上来的也可以给我们足够反应的时间了哦……所以说哥哥你不用担心呢，反而你现在这么下去的话，说不定真的会拖到姐姐上来的时刻哦……”加奈带着特别地笑意开口说道，同时身子已经完全爬到了结野川的身边，右手则是仍旧放在结野川的胯上。

加奈那挑逗意味十足地让结野川脸上如同发烧起来，但对于他来说更为糟糕的是现在的他还不知道该如何反驳加奈的话语好，因此他的脸上不由露出了一副想要开口阻止却不知道怎么阻止的纠结表情。

看着结野川脸上露出的表情，加奈脸上那挑逗地诱人的笑意变得更加浓厚起来，似乎是觉得这样的哥哥特别有趣。

不过虽然说从刚才开始她就一副捉弄结野川的模样，但是她的眼神中却透露着认真地神色，现在这种想要帮结野川解决生理问题的话语似乎并不是单纯地在捉弄结野川，而是真心想要这么做。

所以在看到结野川没有反驳以后，她整个身子都半靠到结野川的怀里，右手则是开始慢慢地隔着睡裤在结野川下体上方抚摸着。

在她的脑袋枕到结野川的胸膛上以后，她下意识地耸了耸鼻子，意外地结野川的身上闻到了一股不属于结野川而是她的姐姐结野丰秀的味道，这让她稍微露出有些疑惑不解的表情。

不过随后她就把这股疑惑甩到了脑后，毕竟家里的衣物都是姐姐来清洗和整理的，就算现在身上地味道似乎稍微有些浓，但也有可能是因为这件睡衣垫在最下面被姐姐抱到房间里的原因。

就算是比较聪明伶俐古灵精怪的加奈或许也根本不会想到自己的姐姐会在昨晚偷偷来到结野川的房间里面，差点就侵犯了正在熟睡地结野川。

“唔……”因为加奈的抚摸，结野川下意识地发出了一声羞人的喘息声，毕竟现在可是早晨这个男生比较容易兴奋地时辰，而且早就处于晨勃状态的下体本身就有些敏感，被加奈用右手这么一抚摸，即使还隔着一层睡裤，但是那柔软地触感不断刺激着下身敏感地神经，让内心深处涌出了一阵强烈快感，而他的下体也在她的抚摸之下小小地颤抖了一下，似乎是对她的动作作出回应一般。

感受着自己手心中传来的颤抖地感觉，加奈脸上的笑意变得更加浓厚起来，似乎是对于结野川这样的反应感到非常地有兴趣，或者说乐于看到结野川这样的反应。

她慢慢抬起自己的手掌转而握拳，只伸出自己的中指，用着自己的指尖从结野川的龟头顶端开始，慢慢地沿着轮廓，从龟头到阴囊，通过坚挺的棒身向下滑去。

她每移动一下自己的手指，结野川就会因为这样的酥痒感而忍不住轻轻颤抖一下。

感受着结野川身体地颤抖，原本枕在他胸膛上的加奈不由抬起了脑袋，带着诱人的特别地笑意，微微向前，靠近结野川的脑袋旁，在他耳边用着娇媚地语气说道：“呐……哥哥……现在你还不需要吗……现在加奈明明只是这么小小触碰一下，哥哥就产生了这么大强烈的反应，这简直就像是在渴求着加奈一般呢……”

被略微湿润的呼吸以及话语内容的刺激，结野川整个脸蛋连同耳朵都变得一片通红，强烈的羞意涌到自己的心头，闭上双眼低下脑袋，如同想要跟鸵鸟一样把脑袋埋起来，以此来躲避这对于自己来说有些羞耻地事实。

看到结野川的这幅反应，加奈忍不住笑了笑，虽然说她最喜欢着哥哥，但是同样她也最喜欢在这种情况下捉弄着哥哥，看着哥哥露出无奈害羞地表情，她就觉得非常地有趣，并且忍不住继续捉弄下去。

不过她也明白现在不是继续捉弄结野川的时候，再这么拖延下去的话，说不定姐姐就会真的上来了，打扰自己这难得的机会。

她之所以想要帮助结野川处理生理问题并不是心血来潮，而是因为这么长时间自己没有和哥哥亲热过了，尤其是很多次感受到结野川身上传来的其他女生的味道和情欲地味道，都让她有些忍不住心动起来。

对于她这种初尝禁果没多久的正常女生来说，那种快乐舒服地感觉身体被塞满的感觉以及兄妹之间禁忌的快感都会让她有些着迷。

只不过因为姐姐一直在家的原因，她一直做不了太过火的事情，最多小小地亲吻一下，所以现在这样难得机会，她当然不想要就这么失去。

因此现在的加奈已经重新爬到结野川的胯下，伸出双手将结野川身上地睡裤连同着内裤缓缓地拉了下来，让他那硬挺的下体挣脱了束缚一下子弹了出来，笔直地指向天空。

“唔……”火热地下体一下子感受到略显清晨略显清凉的空气，这样的温度差异，让结野川的发出一声略微响亮的呜咽声，想必这下地刺激对于他来说还是比较大的，而他也根本不敢睁开眼睛来看眼前这一幕，只怕会带给自己更大的羞耻感觉。

他现在的脸上如同认命一般，似乎放弃了抵抗的模样，或者说现在就算想要阻止加奈的行为也根本阻止不了了。

不过其实对于结野川来说，加奈对自己做的事情他并不是非常排斥，相比莉莉奈她来说，现在的他只是因为天性地害羞以及担心会被姐姐发现的想法才会有所反抗，毕竟加奈可是他最先接受的女生，也是他觉得亏欠最多的女生。

不过正低头看着结野川下体的加奈当然不知道结野川正在想些什么，现在的她完全把注意力放到了结野川的下体上，结野川的下体她也见过很多次，而且也做过几次口交，但是每次看到这和结野川形象有些不相符合地下体，她还是会忍不住发呆一下，并且脸上泛起淡淡地红晕。

当然这样的状况并不会持续多久，毕竟加奈她这只是作为小女生本能地害羞反应，所以在沉默一阵以后，她就伸出了自己两只双手，轻轻地握住结野川那火热硬挺的下体。

不同于肌肤所传达来的特殊热度以及脉搏跳动的声音都通过加奈那柔软地双手传达到她的脑海之中，让她不由用有些动情地眼神瞥了结野川一脸以后，开始慢慢动作起自己的双手，让结野川的下体在自己双手包裹下慢慢撸动起来。

“唔……”下体上传来的快感让结野川不由轻咬住自己的下唇阻止着自己发出羞人的呻吟声，只不过就算这样还是有意义不明的呜咽声发了出来，表示着他现在所受到的刺激地状态。

而这声呜咽声对于加奈来说也如同鼓励的声音一般，让她的双手的动作开始渐渐地变得快速起来，有节奏地上下撸动起结野川的下体。

随着她的动作，结野川只感觉自己的下体传来一阵难言的快感，下体顶端随着这种刺激不断地分泌出粘稠的液体，慢慢地在龟头顶端积累成一滩，在阳光下泛着淫靡的色彩。

而随着上面液体地分泌出来，加奈地脸上也泛起了诱人红霞，上方那浓厚的雄性荷尔蒙气息清晰无比地传达到她的鼻息之间，这种属于自己哥哥的味道，这种带有特别地淫靡的味道，都让她不由地更加动情起来，呼吸声也慢慢地变得急促起来，因为加奈的脸蛋与结野川下体距离比较近的原因，所以她地略微湿润急促的呼吸都完全无阻碍地喷吐到结野川的敏感地龟头上，这种特别地刺激带给结野川一种难言的强烈的快感，让他的身体也随着那一下下呼吸的喷吐忍不住轻轻颤抖起来，原本闭合的双腿也慢慢弯曲起来，似乎在忍受着现在这种强烈的刺激一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第348章
────────────────────────────────────────

“哥哥……”看着结野川地反应，加奈不由媚眼如丝地看了一眼对方，清纯可爱地脸上挂上了诱人的红晕，为现在的她增添了一份迷人的光彩。

她继续撸动着结野川下体给予他十足地刺激，同时右手手指偶尔还会在移动的过程中轻轻刮动一下龟头上方，这种敏感部位摩擦所带来的刺激让结野川身体再次缩动了一阵，赤裸地双脚上的拇指也不由向内弯曲，虽然嘴唇还是紧闭着，但是看他那飘得越来越远地眼神，想必完全沉沦到这份快感上只是时间地问题。

似乎是觉得这么刺激差不多了，加奈稍微缓了一下手中的动作，抬起脑袋重新看向稍稍有些回过神的结野川，妩媚地语气中夹杂着少许地羞意：“哥哥……请不要认为加奈H哦，只是哥哥很久没有和加奈亲热了，加奈也是会稍微忍不住的哦……不过因为再过几天就是加奈的危险期了，所以现在就先让加奈用嘴巴来满足哥哥吧……不过如果哥哥实在是想要地话，就算是怀上哥哥的孩子，加奈也没关系的哦……”

加奈这大胆地话语，对于结野川来说简直是种强烈的刺激，让他脸色变得更红的同时，慌张地说道：“我才没有这样的想法……”

“那就是哥哥更想要加奈用嘴巴了呢……”

“我不是这个意思呀……唔……”没等结野川说完话，不知道是默认成结野川更喜欢自己嘴巴的意思还是故意想要捉弄自己的哥哥，加奈已经低下脑袋，微张开小小地粉唇，将结野川的龟头含到了嘴中，突然间下体顶端环境的变更，从原先带着凉意干燥的空气包围下变更成一个狭小柔软潮湿温热地环境，这种状态的变化，一下子让结野川那敏感地部位感受到了一种难言的强烈的刺激，并且忠实地通过自己的神经回路传达他的脑海之中，让还没来得及闭上嘴巴的结野川一下子发出了清脆，煽情的低吟声。

“加奈……唔……”结野川想要强忍住这股欲望，开口呼喊着加奈的名字，不知道是不是害怕在自己房间这种危险的场景里会被自己的姐姐看到，似乎是想要继续说出阻止的话语。

只不过加奈在娇媚地看了一眼结野川一眼之后，并没有因为他的喊声而停止下自己的行为，反而慢慢地伸出出小小地香舌，在被自己口腔包裹地龟头上方轻轻地舔动了一下，柔软地舌尖在敏感龟头上滑动的触感，让结野川的话语再一次中途而止，转变成无力地呻吟声。

对于加奈来说，结野川的呻吟声如同鼓励一般，让她更加开心更加努力地进行着这种淫靡的行为。

说实话，结野川下体对于加奈的小嘴来说还是太大了，就像上次第一次做早安咬的时候，她就没能完全地结野川下体含进自己的嘴中，有的只是结野川下体将她嘴巴完全撑开的感觉。

不过虽然这种状况对于女生来说还是稍微有些难受地，毕竟原先小小地嘴巴被迫扩张地那么大，但是对于加奈来说，这样的难受感并不算什么，只要能让自己的哥哥感到舒服她就心满意足了，而且这样的行为带给她的也并不是仅仅只有难受感，而且还有一种莫名的充实感和幸福感，鼻息间闻着属于哥哥下体上的味道，舌头感受着下体分泌出液体地味觉，这种混杂在一起特别地感觉让加奈也越加动情起来，私处也不由地分泌出粘滑的液体，让她不自然地闭紧双腿，脸色酡红，嘴中的动作也不停歇地继续下去。

因为接二连三不停歇地刺激让结野川地龟头马眼处不停分泌出代表着兴奋地粘稠的前列腺液，只不过在刚从顶端分泌出来地下一刻，就被加奈用舌头完全地舔了干净，尽情地卷入了自己嘴中，混杂着自己的口水咽入喉咙之中，虽然结野川的龟头顶端依旧湿润，但是上面更多的成分是加奈所残留的口水。

在加奈用舌头不停舔动着结野川龟头地时候，她的双手也么有停止下自己的动作，左手还握着下体的棒身，沿着棒身上下撸动着，而右手则是将结野川的阴囊地一边完全地包裹住，如同玩弄着小球一般，让他的阴囊在自己的手掌心中来回地滚动，她的指尖也伴随着她的动作在结野川的阴囊上来回细细地滑动着，如同想要理清阴囊上方所有的褶皱一般。

“唔……唔哈……”在这种强烈的刺激之下，快感如潮水一般涌入了结野川的身体内部，让他再次完全地陷入这片欲望之中，而且加上他也同样喜欢着加奈，在因为害羞地情感下才做出阻止的行为，在看到阻止无效以后，他也有些自暴自弃地放弃了，毕竟他也明白加奈都已经真的这么做下去了，自己就算再说什么也没有用处，而且现在的自己也根本说不了一句完整的话语。

所以在这种状态下的结野川更容易地陷入到欲望之中，残存的理智迅速被快感所淹没，因此原本紧闭地嘴唇也在此时无力地松了开来，让他的呻吟声突破了这最后一层阻碍，尽情地散发到这个房间里面。

只不过不知道是不是潜意思中还有点害怕被姐姐听到的原因，他的呻吟声比起以前要显得稍微小声一点，如同刻意压制一般，不过随着时间地推移，快感地越发强烈，想必他这份压抑并不能持续太多久。

而此时结野川发出的呻吟声对于加奈来说简直就是一首带着鼓励的激昂地交响乐曲一般，让她忍不住开始慢慢加快起自己对于结野川下体的刺激。

她不再单纯地只用舌头来刺激结野川地龟头，而是慢慢移动起自己的脑袋，对着结野川这不符合自己小嘴尺寸地下体做着吞吐的行为。

因为尺寸地原因，加奈也并没有含的多深，加上小嘴被撑开的原因，每一下移动都带给加奈小小地不适感，但这种不适感并没有影响加奈的行为，反而更加加大了加奈所感受地快感，下体在自己的这种行为下，不断分泌出晶莹的液体，私处这种酥痒感和空虚感也接踵而来，让她有一种想要和结野川发生性关系地冲动。

只不过现在她并不是安全期，虽然离危险期也有一段时间，但是谁知道上天会不会喜欢拿这种概率开玩笑，就算是加奈自己对于怀上结野川的孩子也无所谓，但是她还是要考虑到哥哥的处境，如果自己怀孕了地话，那么自己和哥哥的关系也会暴露到别人的面前，以后哥哥就再也难以在学校里面度过平常地生活，而且现在的她也不知道真希姐姐和白音白灵姐姐对兄妹这种禁忌的被社会伦理约束的感情是怎么样的看法，那样的话哥哥说不定真的会被所有的人所孤立。

当然现在的结野川并不是加奈在这种时刻也为自己考虑这么多，如果他知道的话，说不定会觉得自己亏欠对方的一辈子也换不清。

不过现在的他已经完全沉沦在欲望之中，理智已经完全远去，原本压抑的呻吟声也回复到了平常地音量，不过因为楼上楼下相隔的距离倒也没有让正在厨房里准备早餐地丰秀听到。

他地嘴唇微张，因为睡衣纽扣本身就处于解开地状态，所以现在能够将他因为快感而微微变红的肌肤完全看在眼中，而他胸口上的小小地乳头也早已在这种刺激下完全挺立起来，如同一个小小地樱桃一般。

“呼哈……”加奈的呼吸也越发急促起来，她的眼中充满了动情地水意，闪着诱人的光泽，似乎是随时都要滴落下来一般，她趴在结野川身上地身体也开始慢慢地动作起来，与结野川的身体之间产生小小地摩擦，如同想要用这种方法来缓解自己的酥痒感一般。

在这么强烈的连续刺激下，结野川的欲望一下子达到了顶峰，再也不能忍受住，身子一下子僵硬起来，呻吟声也暂停了数秒。

而和结野川发生过多次关系加奈当然清楚这是什么的征兆，所以她不仅没有停止下自己的动作，反而在瞬间加开了对结野川的刺激。

随着结野川那比之前要显得响亮而沉重的呻吟声之后，大量的白浊液体从龟头顶部喷射出来，尽情地完全地喷射进加奈的口腔之中，在与她口腔内壁地撞击之下，发出了一声声淫

靡的声响，不过理所当然地加奈那小小地嘴巴自然而然容不下这么多液体，多余的液体从她的口腔之中满了出来，顺着嘴角慢慢滑落，形成了一道道浊白色的痕迹。

而这种喷射在持续了好几秒以后才停止下来，在感受到自己嘴中结野川下体继续小小跳动了几下以后才完全停止了反应以后，加奈才慢慢地抬起脑袋，让他的下体从自己的嘴中拔出，同时她伸出右手捂住自己的嘴巴，似乎是为了防止含住嘴中的液体滑落。

她微微仰起自己的脑袋，在伴随着几声咕噜声以后，嘴中的液体都被她完全地咽入了喉咙之中，顺着食道滑落到胃部，而加奈也慢慢地松开了自己的右手，媚眼如丝地看着在高潮余韵中没有回过神的结野川，带着诱人的红霞轻笑一声说道：“哥哥……多谢款待哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第349章
────────────────────────────────────────

“唔……加奈……”不过现在的结野川还没有完全回过神来，刚射完精地他睁开有些茫然地双眼，因为加奈的声音而本能地将目光投到她的身上，一边喘着气回复着状态一边带着有些呆滞地声音喊了一声加奈的名字。

而此时在结野川面前的加奈因为刚为结野川做完口交的原因，脸上还慢慢地布满了红霞，眼中水意流转，散发着特殊地光泽，而她的唇角处则留着一道道浊白色的痕迹，显得特别地显眼。

如果是平常状态的结野川或许会因为这样淫靡的状态而害羞地惊慌失措，只不过现在他没有回过神的状态，让他并没有产生这种激烈的反应，眼中还带着茫然地色彩，似乎是没有对眼前的事情完全反应过来。

不过这种状态也仅仅是暂时，在高潮余韵这种极度的快感过后，他的理智稍稍回复了一点，对于出现在自己的脑海中场景，他不由小小地愣了一下神，随即整个脸蛋瞬间变回到通红地状态，如果不是身体还有些无力地状态，说不定他就会害羞地连连后退，不过即使这样，他还是忍不住缩了缩身子，强烈的羞耻心还在他的心中作祟。

看着结野川的反应，加奈再次露出了有趣地笑容，同时伸出自己的右手，用着手指轻轻地将嘴角上的白浊液体全部的揩到指尖，然后伸出自己的舌头将指尖上面的液体完全舔个干净，小小地红润地舌头缠绕着自己的手指，并且伸进自己的嘴中细细吮吸着，而在这种极具诱惑行为的动作地时候，加奈她也用着妩媚地目光看向结野川，眼中充满了挑逗地意味。

加奈的动作以及目光怎么能够不让结野川明白加奈是在故意的挑逗捉弄自己，但是他即使明白了也只能红着脸闭上双眼，带着无奈和慌张地语气说道：“加奈……好了……不要再捉弄我了……我要换衣服了……不然等一下姐姐就要上来了……”

加奈倒是没有继续再捉弄结野川，毕竟就算是她想要继续下去那也要等到家里没人地情况下，而且现在时间也确实不充裕了，姐姐或许已经准备好早餐，自己再继续呆下去地话，情况或许会有些不妙，谁也不知道姐姐会不会看出端倪。

所以她轻笑一声说道：“嘻嘻……哥哥……你可真是容易害羞呢……不过加奈也不继续捉弄哥哥，只不过哥哥现在下面变得这么脏，还是让加奈负起责任来帮哥哥清理干净吧。”

看着加奈说完以后，就真的低下脑袋，似乎要再次将脑袋凑到结野川下体前面。

听到加奈的话语，结野川下意识地睁开了双眼，然后就看到了这让自己害羞地一幕，不由慌张开口想要阻止道：“加奈……不用……唔哈……”

很显然结野川的阻止的话语没有起到任何的效果，在结野川说话的同时加奈已经再次完全地将自己的脑袋低到结野川下体前面，不顾结野川的话语，伸出了自己那小小地红舌，细细地在结野川下体上方舔动起来，这种温热湿润的触感一下子让结野川忍不住发出了一声低吟声。

虽然说这样的行为跟原先口交的方式有些类似，但是现在的她更多的是为了细细清理还残留在结野川上面粘稠的白浊的液体。

她那小小地香舌灵活地在下体上方卷动着，将那些快要在空气中干涸的白浊液一点不剩卷入自己的嘴中，如同在舔动着棒棒糖一般，结野川的下体的龟头、马眼、棒身、阴囊每一处都被她的舌头舔动着，不放过任何一点残留的液体，直到整个棒身没有一点白浊的液体残留，只不过相对着，在这样的刺激下，结野川原本半软的下体也再次完全硬挺下来，笔直地指向天花板，而他的下体则是完全地被加奈的口水浸湿，在阳光下闪着淫靡的光泽。

加奈缩回自己的舌头，伸出自己的手指在结野川的龟头上方轻轻戳动了一下，在看到结野川因为自己的动作而忍不住身体一阵颤抖以后，才带着捉弄的笑意开口说道：“哥哥你看……你的下面可是又变回到原来这样的状态了哦……难道说哥哥还是没有满足，想要加奈继续做下去吗……”

“没有……我才没有……”结野川红着脸一副羞耻地要死的模样。

加奈继续轻笑了几声以后，倒是也点到而止，没有继续捉弄下去，她缩回了自己的右手，轻拍了一下双手，笑意盈然地说道：“好了……哥哥……你可以睁开眼睛了，加奈没有继续再捉弄你了哦……当然如果哥哥想要继续将你的下面露在外面让加奈欣赏地话，加奈也是不介意地哦……”

听到加奈这么说了以后，结野川连忙红着脸睁开双眼，慌张地拉上自己的内裤，当然因为他下体还处在硬挺状态的原因，他原本简单穿裤子地行为还是稍稍受到了阻碍。

而看着结野川手忙脚乱地样子的加奈脸上则是露出了更加开心地笑容，似乎是哥哥的反应让自己感觉更加有趣。

结野川向上拉扯了半天，才将自己的下身上的内裤和睡裤拉回到原位，随后红着脸看着加奈说道：“加奈……现在你出去一下吧……我要换衣服了……”

“哥哥不用介意加奈的哦，只要当加奈是空气就可以了呢……而且哥哥和加奈都是老夫老妻地关系了，干什么这么介意呢……”看着结野川害羞地模样，加奈不由轻笑着说道。

“加奈……”结野川红着脸带着强烈的羞意略微无奈地呼喊了一下她的名字。

所幸的是加奈这次也仅仅是在捉弄结野川，所以在向他开了一下玩笑以后，倒是干净利落地从他的床上爬下来，穿好拖鞋，走到结野川房门前，在右手握住门把手地时候，如同突然想起什么似地，转过脑袋对着结野川轻笑着说道：“为了害羞地哥哥着想，加奈现在就先下楼去了哦……不过哥哥不要趁着加奈下楼地时候，又偷偷地作出自慰地行为哦，如果有需要地话直接喊加奈就行了呢……”

“我才不会做这种事情呀！而且说过刚才是误会了呀……”结野川带着无奈地语气开口说道。

而加奈则是伴随着清脆地笑声，打开反锁地房门，轻快地往楼下跑去。

在房间重新回复到寂静以后，结野川不由微微地松了口气，伸出手轻轻拍了拍自己的脑袋，似乎是因为刚才发生的一连串事情还让他感到有些害羞，但是他理所当然地不会去错怪加奈，就算她再捉弄自己，那也是她对自己深厚感情的表现，自己所欠她的可是太多太多了，她比起自己来说背负上更多的东西。

不过在看到自己衣扣大口的睡衣以后，他脸色再次红了起来，连忙摇了摇脑袋将现在的杂念甩出脑海，虽然身体中还因为刚才的刺激有些无力，但是这倒是并不影响他更换身上地衣服。

在他更换好衣服准备下楼地时候，放在柜子上面的手机却突然响了起来，传出了让他熟悉的铃声。

似乎是难以想到是谁会在这么早地时间里打自己电话，带着这份疑惑和好奇，结野川不由地拿起了手机，只不过在看到上面显示的名字以后，他的眼中的疑惑之意变得更加浓厚了。

因为手机上显示着正是莉莉奈的名字，结野川有些不明白她为什么会在早上突然打开自己电话呢，而且自己昨天才和她发生这样的关系，一想到昨天的场景，他的脸色就不由地变得通红起来，只不过随即脑海中涌现了一个猜测，难道说自己和她昨天的事情被她父母知道了吗，所以才会在这么早打给自己。

一想到这，结野川就变得有些慌张起来，连忙接通电话，带着有些犹豫地语气开口问道：“喂，是莉莉奈吗？”

“恩，是我呢，哥哥……”电话那一边传来莉莉奈一如往常地带着撒娇意味地声音，听她现在的语气似乎并没有他想象中那么糟糕的事情发生，而且因为昨天两人发生了最后一步关系，她现在的语气对他更多了一份娇媚。

不过结野川也不敢就此立刻下结论，所以他继续开口问道：“那个……莉莉奈……这么早打我电话有什么重要地事情吗？”

“嘻嘻，哥哥，难道没有什么事情就不能打给你了吗，这样让我感到有些小伤心呢……”

“我不是这个意思……”

“嘻嘻……哥哥，我跟你开玩笑的呢……其实，我在这个时候突然打电话给哥哥，是想告诉哥哥今天不用来做我的家教了呢……”莉莉奈也是半开玩笑地说道，随后语气变得有些认真地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第350章
────────────────────────────────────────

“是这样呀。”听到不是想象中事情被发现的话语，结野川下意识地松了口气说道，不过随即一愣，连忙有些慌张地说道，“咦……莉莉奈，你说今天不用去你家做家教了……这是暂时地……还是永远地……”因为结野川本能地想到是不是自己昨天和莉莉奈的事情被发现了，所以才会让自己不要去家教。

“哥哥你在说什么……”电话对面的莉莉奈似乎一下子没能理解结野川的话语，发出略微疑惑地声音，不过她的脑子本来就比较灵光，所以在迟疑片刻以后，很快明白了结野川想要表达的意思和担心地事情，不由噗嗤一笑说道，“嘻嘻……哥哥，你是在担心我们的关系被我的妈妈知道吗……不用担心了，昨天我并没有住在家里，直接住到园英地家里呢，妈妈她一点没有怀疑哦，而且今天虽然下面还有点痛……不过比起昨天来说要好太多了呢，所以哥哥你不用担心呢……”莉莉奈的话语夹带着小小地羞涩，或许是因为结野川的话语以及下身还残存着痛感让她不由地回想起昨天的事情吧，不过她的语气里还是包含着满满开心地意味，毕竟这是和结野川相处之后一直梦寐以求地事情，她绝对不会后悔昨天的选择。

被莉莉奈这么一笑，结野川不由感到有些不好意思起来，空着地左手习惯性地挠了挠脑袋带着有些害羞地语气说道：“我不是担心这样的事情……”

“嘻嘻……哥哥你不用害羞了呢，我都明白的呢……今天不让你来我家做家教的原因也是跟园英她有关系呢。虽然说昨天的我那样的状态来园英家留宿让园英她看出了点端倪，不过她只是以为我那个来了，但是呢相对地，昨晚和她睡觉聊天的时候，不小心说出了哥哥在我家当家教的事情呢，而且也被她看出来我喜欢你的感情了，所以今天她要和我一起回家，因此我才想要让哥哥今天休息一天，不用过来做家教了呢，这样就能避免和园英她见面。”

莉莉奈的话语让结野川稍微有些疑惑起来，他带着奇怪地语气问道：“那个……莉莉奈……我想就让园英她跟我见一面也没关系吧，她应该是没有见过我，也不知道我是加奈的亲哥哥，而且上次我去你们学校参观社团表演地时候也是穿着女装……我想她应该是认不出我来的……”说道最后结野川脸色不由地微微一红，想起当初穿女装进入她们这平日里只有女生才能进入地校园，他到现在还是有种难言的羞耻感和犯罪感。

“哥哥，我担心地可不是这个方面哦……哥哥你那时候的女装可是非常地完美，非常地漂亮动人，就连我都没能一下子认出哥哥呢，当然知春她算是特例，她能一下子认出哥哥是因为她的个人原因呢，不过现在也不是说这个时候呢……”似乎是想到了结野川的女装，电话里的莉莉奈不由发出了轻微地笑声，当然这并不是嘲笑，而是感到有趣地笑声，她稍微止住自己的笑声，让自己的语气回复平静，然后重新开口说道，“我担心地是，昨天终于和哥哥走到了最后一步，如果今天我和哥哥再见面地话，我怕我会忍不住对哥哥你的爱意呢，现在的我只是一想起哥哥你的事情，心中就感觉被一阵暖暖地爱意所包裹着，如果真的和你见面了地话，我想那时候就算是园英还在场，我还是会忍不住扑倒哥哥的怀里，向哥哥表达我的爱意，想要和哥哥呆在一起，想要一起亲热。”越是说道最后，莉莉奈的话语中包含的情感就越是强烈，就算是仅仅是通过电话，两人之间还隔着遥远的距离，但是结野川似乎能够完全地感受出她那强烈的感情，那娇媚地语气，那大胆中夹杂着少许害羞地模样。

结野川的脸色也随着莉莉奈的话语变得一片通红，不知道该对莉莉奈这强烈的感情作出什么回应好，只是张着嘴，支支吾吾地说道：“莉莉奈……我……”

“哥哥你不需要说什么呢，我现在只需要哥哥能够偶尔想起我来就很开心了呢……好了，我现在是躲在园英家的厕所里面偷偷给哥哥你打电话呢，如果时间太长了地话，我怕园英会怀疑呢，所以就先说道这里了呢……哥哥……我最爱你了呢……”最后莉莉奈用着稍微有些低的声音说道，似乎是这样大胆直白地话语对于她来说还是有些害羞，而且在这句话说完之后就匆匆地挂断了电话，就算没有直接看到对方，结野川也仿佛能够想象出现在挂断电话后莉莉奈脸蛋上布满红霞的模样。

莉莉奈的话语让他害羞地同时也让他的心情稍微沉重了一分，如今经过昨天的事情，她对自己的感情似乎是变得更加深厚，更加深情起来，别说在拒绝她了，光是内心中的负罪感就让他根本不想要做让对方失望难过的事情，而且随着她的感情这么越发深厚起来，自己以后还能否坚持下去呢，自己到底该如何去面对她，还有白音白灵她们，这一切的一切都让他感到异常迷茫起来。

不过这样的状态并没有持续多久，他那关闭的房门再次就被打开，加奈那欢快的声音再次传到了房间之中：“哥哥……你怎么还没下楼呢，姐姐已经准备好早餐了呢……难道说就算加奈帮你解决了一次以后，还有些欲求不满，想要躲在房间里继续一个人自慰吗……”

“才不会呀……加奈你到底是怎么看待你的哥哥的呀……”加奈的话语，让结野川不由转过自己的脑袋下意识地吐槽道。

“是吗……不过，哥哥……发生了什么事情吗，加奈感觉你有些愁眉不展地样子呢？”看到结野川脸上还残留着表情以后，加奈的话语转为关心地语气说道。

对于加奈这一如往常敏锐地观察力，结野川不由连忙在脸上挂起笑容，掩盖住刚才的表情，挠着脑袋说道：“没事的……加奈……只是想到一些小事而已……”

“是这样吗？”加奈当然不会就这么简单地相信结野川这有些拙劣地谎言，不过既然哥哥没打算说，她也没有继续问下去地意思。

而至于结野川没有说的原因则是因为昨天加奈才安慰过自己，开导过自己，但是自己今天却又这么无用地陷入到这种烦恼之中，所以他本能地还是有些不好意思地开口。

不过看到加奈那能够看到内心深处地双眸地时候，他不由更加慌张起来，连忙转移话题一般说道：“对了，加奈，刚才莉莉奈打来电话说今天不用我去她家里做家教了。”

虽然知道结野川这是为了转移话题而引出地话语，但是加奈倒是也有些好奇起来，带着疑惑地语气问道：“怎么了，为什么今天莉莉奈会让哥哥不用去做家教呢，难道说，莉莉奈因为昨天地事情，身体需要休息吗……”说道最后，加奈如同想到什么似，带着没有恶意地笑容笑了起来。

“我想如果莉莉奈听到加奈现在说的话，肯定会羞怒起来吧……”对于加奈的猜测，结野川不由带着无奈地语气说道，随后没有隐瞒地将事情真相说了一遍，当然最后莉莉奈对自己所说的那样大胆地话语他肯定没有说出来，也羞于说出口。

“原来是这样呀……园英她感觉也是比较敏锐地，如果让哥哥你和她见面的话，说不定会看出什么端倪呢……不过呢，园英她也一直对哥哥你很感兴趣呢，毕竟我们经常向她提起呢，到时候说不定发展成园英和莉莉奈争夺哥哥的局势，加奈认为会很有趣地呢……嘻嘻……”加奈半开玩笑地说道，不过看她的模样似乎是真的想要看看那样的场面一样。

看着有点唯恐天下不乱地模样地加奈，结野川更加无奈地扶了一下额头：“好了，加奈……不要开这样的玩笑了……她们也是你的好朋友呀……先不说园英说不定会讨厌我……而且现在光光莉莉奈的事情已经让我有够头痛……不知道该怎么办了……”

“嘻嘻……作为哥哥的妹妹，比起朋友来说，加奈当然要先帮助最最喜欢地哥哥了呢……”

“你这不是帮助……而是在添乱吧……”结野川一边无奈地说道，一边伸出右手在加奈的脑袋上摸了摸。

加奈倒是没有躲避结野川的抚摸，准确地说，对于哥哥的抚摸，她是非常喜欢享受地，她半眯着双眼露出有些惬意地表情，不过脸上还是挂着笑意说道：“对了哥哥……既然今天刚好不用去做家教，空出了一天地时间，那么不如用着这一天地事情多和姐姐她呆一会吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第351章
────────────────────────────────────────

“咦……加奈为什么突然这么说……要我和姐姐多呆一会儿……”对于加奈现在突然说的话语，结野川似乎有些不解。

“哥哥，你忘记加奈昨天说的话了吗……因为从前天开始加奈就感觉哥哥和姐姐之间似乎就有些变得奇怪起来，而且昨晚吃饭的时候，加奈也能感觉到空气中不自然地情绪呢，害的加奈都不能像往常那样向哥哥撒娇了呢……家庭里这种奇怪地感觉加奈才不想要，而且最近姨妈她也因为公司有事情而长时间没有回家了，现在这个家中只剩下我们三人，所以我们更应该要好好相处呢……”加奈抬起脑袋，带着认真地表情看向结野川说道。

结野川张了张嘴似乎想要说些什么，他和姐姐的之间的关系确实是变得奇怪起来，互相之间都有下意识躲避对方的嫌疑，因为前天下午那件对于双方都比较震惊地事情发生以后，他虽然极力地想要把这段记忆埋藏在脑海深处，但是每次面对丰秀以后，这段记忆就忍不住会重新出现在他的脑海之中，让他的内心变得害羞和慌张不已，自己能和姐姐进行正常对话已经是非常不错的事情了。

不过加奈的话也确实有道理，自己和姐姐加奈三人一直生活到了现在，难道就因为昨天这一件事情而完全地让两人的关系就变得如此僵硬生分吗，自己确实要努力地和姐姐回复原来的关系。

就像上次姐姐主动和自己和好，回复原来的关系一样，这次应该轮到自己主动了。

想到这里，结野川坚定了一下自己的表情，点了点头说道：“恩，加奈，我知道了……”

等到加奈和结野川来到楼下的时候，丰秀已经将早餐都摆在桌上了，似乎是正准备上楼去喊他们两人。

看到两人下楼以后，她不由带着温柔地笑容说道：“小川，加奈，你们怎么这么晚下来呢，如果再不下来地话说不定早餐都要凉了呢……”

“嘻嘻……姐姐，都是因为哥哥赖床地原因呢，明明加奈刚才下楼之前就让哥哥起床了，没想到回去后发现贪睡的哥哥还在睡觉呢……哥哥可真是个大懒虫呢……”对于丰秀的话语，加奈则是用着一种欢快地语气回答道，虽然说她说出来地话却是与事实完全不符合地谎话。

“是这样呀。”丰秀依旧带着温和地笑容，完全没有怀疑加奈的话语地样子，毕竟结野川喜欢睡懒觉地事情也算是家里人公知的，她继续用着夹带着轻笑地笑意说道，“不过有时候我会觉得小川这个睡懒觉地习惯是加奈你传染给他的呢，毕竟以前小时候地时候加奈你可以像小川现在一样非常喜欢睡懒觉地呢，而且如果吵醒你的话，还会大哭大闹一阵呢……”

被丰秀这么一说，加奈不由脸色微微泛红了起来，似乎那时候的记忆对于她来说也是个十足地黑历史，她不由半带着撒娇地语气对着丰秀说道：“姐姐，小时候地事情就不要再提起来了，那时候加奈年纪还小还不懂事嘛，而且小孩子喜欢睡懒觉也是天经地义呢……”

看到有些害羞地加奈，丰秀脸上温和地笑意也变得更加浓厚起来，随后她抬头把目光转到结野川身上，依旧用着温柔地语气说道：“好了，我不说就是了，还有小川你也赶紧去洗漱一下来吃饭吧，不然饭菜凉了地话就不好了呢……”

“恩，姐姐我知道了……”结野川一直在默默听着加奈和丰秀的对话，虽然他有些不明白一开始的时候加奈为什么特意撒那样的谎话，不过这也不是他现在最关心地问题，即使是刚才在房间里已经下定了决心，但是在看到丰秀以后，结野川又有些本能地慌张起来，现在突然话题转移到他的身上，感受到丰秀投到自己身上地目光，他忍不住颤抖了一下，不过脸上尽量表现出平静地模样，回到丰秀地话语。

等到结野川从客厅走到洗手间以后，丰秀原本平静地眼神不由波动了一下，如果不是加奈还站在自己前面地原因，说不定她会忍不住低下脑袋趴到桌子上面去。

虽然刚才她好像和加奈结野川说话地时候显得跟平常一样，但是只有她自己才知道自己在看到结野川的时候心跳跳地是多么快，昨晚自己在冲动情况下所作出地行为直到现在她一想起来就会觉得面红耳赤，心中所残留的慌张地情绪比起结野川来说要更胜一筹。

尤其是她会忍不住浮想起结野川赤裸地上身以及被睡裤包裹地下体模样，昨晚所感受到地触感，鼻子所闻到地味道，似乎现在还能让她回想起来，在她慌张地同时身子也变得有些奇怪起来，内心中涌现出一种空虚感，双腿忍不住夹紧，在餐桌下加奈所看不到地角度里做着小幅度地摩擦，想要缓解这种空虚感和酥麻感。

当然她的脸上的表情还是依旧如常，没有在加奈面前露出了什么奇怪地表情，只不过加奈在看着结野川进入洗手间，重新将目光移到姐姐的身上地时候，莫名有了一种奇怪地感觉，她总觉得现在的姐姐似乎是与平常有些不同一样，只是具体哪里不同她也说不出来，毕竟姐姐她现在的表情还是那样的温和正常，所以很快地她就把这个想法甩到了脑后去，单纯地当成了自己的错觉。

早餐地时间倒是在平静地氛围中慢慢地度过了，不过在吃完早餐以后，丰秀在看到结野川似乎是没有出门的打算的时候，不由带着疑惑的语气问道：“小川，今天你不去做家教了吗，看你似乎是没有出门地打算呢，是不是又有什么事情要做呢？”

“姐姐……今天是因为莉莉奈家里有点事情，所以我不用去她家里去做家教了，今天可以稍微休息一天呢……”虽然丰秀突然向他搭话，让他心跳加快了几分，内心中的情绪稍微有些慌乱起来，不过表面上他还挂上淡淡的笑容，挠着脑袋说道。

“原来是这样呀，不过这样也好呢，小川你也可以休息一天呢，本来你也没必要特意出去打工，现在还不需要你过早地负担家庭的状况呢，而且如果小川你想要买什么东西的话，只要给姐姐我说一声，我就会给你钱的呢……”丰秀露出温和地笑意，带着温柔地语气对着结野川说道。

“没事的，我只是想要多一点工作经验呢，而且平时在家我也没什么事情可以干呢……”结野川表情有些不自然地说道，毕竟自己当初去打工地原因是因为想要躲避真希、白音白灵她们三人对自己的争夺战，这可不是能够向姐姐说明地理由，那时候地自己在考虑着如果每个星期她们都来自己家里找他的话，肯定会像当初去游乐园时那样，变得让自己疲惫不已吧。

只不过让他没想到地是，如今地白音白灵和真希三人却是如同达成了一个默认的协议一般，虽然依旧在他面前会互相斗嘴一般，但是却没有了之前那样的争锋相对，在平常地时候更像是一对普通地朋友，这也有时候让结野川不由感叹女生之间的关系真是奇妙。

丰秀不疑有他，或者说在这种问题上面她还是完全选择相信结野川的，所以她轻笑一声继续说道：“恩，既然是小川你自己已经规划好了，那么我也过多问了，毕竟这是你自己的选择呢……好了，我先去收拾碗筷去了……”说完这句话以后，丰秀便开始低头整理起桌子上的东西。

看着一如往常地姐姐，结野川心中慌张地情绪慢慢镇定了下来，姐姐她都表现出这样若无其事地模样，露着这一如往常温柔地模样，自己也不能这么懦弱下去，只因为这样的事情而犹豫徘徊下去，所以他也连忙开口说道：“姐姐，我也来帮你一起收拾吧。”

“不用了，这点事情交给我来做就行了，一直以来都是我做的呢。”对于结野川突然提出要帮忙地话语，丰秀明显愣了一下，随后带着温柔地笑容继续说道。

“正是因为这样，这次我才更要帮忙呢，不能一直让姐姐你这么忙呢，而且姐姐你为了我们都放弃了大学的校园生活……”

“这是我自己作出的选择，毕竟在大学里面学习和在家里学习相差不多，而且我们本来平常就只有三个人一起生活，如果我再走掉地话，就只剩下你们两个未成年人了，姐姐我可是不放心呢……”丰秀带着温柔地笑意说道。

“那是因为姐姐天资聪明呢，就算是自学也能学的非常好，像我就完全不行了，只能徘徊在平均线……”结野川稍微有些头痛地说道，家中三人他感觉就自己在学习方面最笨，难道说自己的天分都被她们两人吸走了吗，他有些自嘲般地想到，不过随后他又带着认真地表情说道：“不过姐姐，你也不要把我们当小孩子了，我和加奈两人也能照顾好自己的呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第352章
────────────────────────────────────────

“确实呢，小川你和加奈已经不知不觉都长这么大了……”听了结野川的话语以后，丰秀不由带着怀念地表情说道，不过说道最后不知道她想到了什么，脸上闪过了一丝红意，双腿不自然地闭紧了一点，只不过这一切并没有被结野川注意到。

丰秀地话语，让结野川略带无奈地笑容说道：“姐姐，不要用这种老一辈地语气说话呀，姐姐你也只比我大4岁而已呀，姐姐你还正是最年轻漂亮地年纪呢……”

结野川的话语让丰秀地脸上稍微出现了点淡淡地红霞，用着夹带着有些开心地语气说道：“小川不要故意说我好话了，你的这些话语留给你的女朋友就行了，姐姐我可比不上你的正处于青春年华地女朋友呢……”

“我没有故意说姐姐好话呢，这些都是我的心里话呢。还有姐姐，你也不要再拒绝我的帮忙了，我们毕竟可是一直以来相依为命地家人呢，互相帮助是理所应当的事情呢……”

“既然小川你都这么坚持了，我也不会再说拒绝的话语了呢。”丰秀终于没有再说出拒绝的话语，或许是结野川说的话起到了效果，也或者是现在的她心情好起来地原因。

帮着姐姐将桌上的碗筷收拾到厨房地洗碗池中后，两人一起开始清理沾染着早餐污渍和油迹地碗筷，两人彼此之间都没有开口说话，如同想要享受这般宁静地氛围一般，一时之间整个厨房只有哗哗的水声。

只不过在洗完一个碗以后，结野川在拿起水池另一只盆子地时候刚好和丰秀伸过来地双手碰到了一起，虽然手上还沾染这水迹和清洁剂地油腻，但是手心柔软地触感依旧毫无阻碍地传过来。

如果说是以前地话，就算是和姐姐手牵手或许都不会有什么影响，他也不会产生多大地反应，但是因为前几天刚发生与丰秀之间那有些暧昧的，他已经完全没有过去那样单纯地只把丰秀当做自己的姐姐，所以这一下手掌地触碰，让他脸色不由稍微红了起来，快速地缩回了自己的右手，同时也下意识地将目光移到旁边的丰秀身上。

在自己的手掌和结野川的手掌触碰的时候，丰秀其实心中也感受到了巨大地涟漪，原本和结野川两人一起洗碗地原因，她们两人必须保持非常靠近地距离，不然的话就不能在这个不太大地洗碗池之中洗碗，因此如此近差不多手臂要贴到一起地距离，丰秀只感觉结野川身上地那让自己沉迷地味道源源不断地传达到鼻息之间，就算是洗碗池中洗洁精地味道都完全不能覆盖，虽然没有昨晚那种被浓郁气味包裹地情况下那么强烈，但是即使是这样她的双眸中也泛起了水意，在洗碗地过程中不自然地夹紧了双腿，似乎在忍耐着下体传来的这种特别地酥痒感。

她其实在内心中也埋怨过自己，只是和弟弟一起洗个碗，自己竟然就出现了有些动情地状态，自己难道就这么变态，这么地容易发情呢，如果让结野川发现自己的状态以后，他到底会怎么看待自己的姐姐呢，一定会把她当做变态痴女吧。

只不过就算她心里这么想，但是这种感觉却并不能这么简单地消除掉，反而因为时间地推移让她心中的感觉越叠越深，越积越多，这种感觉欲望地积累让她光是维持自己表面地正常地表情都显得开始困难起来，她也没想到只是简单洗碗这样的行为就会让自己陷入这般地状态。

而结野川的手掌地触碰，这种柔软地触感，让丰秀地因为欲望而显得敏感地身体不由自主地颤抖了一下，这一下接触如同触电一般，让她的下体迅速分泌出大量地液体，如果不是靠着手臂地支撑地话，丰秀真怕自己会忍不住双腿一软跪坐到地上去。

结野川则是完全不知道丰秀此时的想法和身处地状态，或者说他永远都不会想到，自己的亲姐姐现在自己的身边竟然会有些稍微情动起来。

他看着稍微有些脸色变红地丰秀，只是以为她也是因为手掌地触碰而感到稍微有些不好意思。

只不过很快地结野川心中涌现出了一股更加强烈的害羞地情感，因为刚才只是想着要给姐姐帮忙没有注意，现在将目光落到旁边以后他才发现，两人现在的姿势和行为就像是一对新婚不久的夫妻一起在洗碗一样。

一想到这，结野川只感觉脸蛋要发烧一般，不由自主地低下脑袋，不敢再继续看着旁边的景象，同时他也不由有些自责起来，自己到底在想些什么，丰秀可是自己的亲姐姐，自己怎么能够想到那种地方去，而且自己来帮助丰秀洗碗是为了能够和姐姐的关系和好如初，虽然姐姐的表现还是一如往常，但是自己还是要努力加油，只不过现在自己不仅不开口借这机会来和姐姐消除隔阂，而且还出现了那样的想法，他怎么能不对自己感到自责和害羞呢。

两人都因为各自的原因不能开口或者不知道怎么开口，所以小小地厨房间仍旧是一片寂静地模样，只不过这份寂静地氛围之中多了一份暧昧地气息。

简单地洗碗地事情，在这样的情况下变得有些奇怪起来。

当结野川洗完碗筷从厨房里出来以后，不由地重重地躺在了沙发上。

姐姐她因为说要去楼上整理东西，所以在洗完碗筷整理好厨房以后就立刻上楼去了，而加奈从刚才开始就没有呆在客厅里面，大概是回到自己的房间里面去了，所以现在客厅里面只有结野川一个人在。

他靠在沙发上面重重地吐了口气，一边不由自主地埋怨自己的没用，明明自己想要和姐姐拉近关系，但是现在他总觉得自己的和姐姐之间的关系似乎还有些倒退一样，不然自己的姐姐怎么会在整理好厨房以后就立马上楼呢，以前她可是在整理完厨房后先清扫客厅的。

不过没等他自怨自艾多久，他的兜里就传来了一阵邮件铃声，掏出手机一看，上面显示着的是真田水仙的名字。

水仙自从那一天向真阳表白失败以后，基本上天天都会发邮件和结野川聊天，当然聊得都是关于真阳的事情，而结野川当然也毫无掩饰地把自己所知道的关于真阳的情报都告诉了她，毕竟水仙对于真阳的深情也让他有些感动，而且这么多天相处下来，他感觉水仙是个非常不错的女生，他真心希望水仙地恋爱能够成功，两人最后能走到一起。

“川君……现在你是起床了呢，还是在睡懒觉呢……不过川君因为周末要打工地原因应该起床了吧，当然睡过头迟到了地话也有可能呢。”

看着邮件中水仙所表达出欢快地气息与半开玩笑地话语，结野川不由轻轻一笑，水仙她确实在邮件聊天中的性格比起平时要更加开朗活泼，也喜欢经常拿自己开玩笑，不过因为这么多天聊天下来，他们已经成了关系非常好的好朋友了吧。

他想了想便在邮件上回复道：“我当然起床了呢，虽然确实很想再赖床呢……还有今天因为对方有事，所以暂时不用去做家教，可以休息一天呢。”

“是这样呀……不过我猜对方一定是在川君起来后才通知的，不然川君肯定理所当然地继续赖床呢……”

虽然以前在聊天地时候，他也说过自己的赖床问题，但是没想到水仙会一直拿他开玩笑。

当然他肯定不会生气，因为他明白水仙这是没有恶意地普通开玩笑行为，就像真阳他也非常喜欢开自己玩笑一样。

“虽然很想否认，但是水仙你确实猜对了呢。”

“嘻嘻看来我还是挺聪明的呢，一猜就猜中了，或者说是川君地行为习惯太好猜了呢……”

“才不好猜呀，不过说起来水仙今天找我有什么事情吗？”

“嘻嘻，因为川君太好捉弄了一不小心差点忘记原来的事情了呢……下个星期三我们新生不是要去新生合宿呢，我想你能不能帮我一起想想办法，怎么样才能从这次光明正大可以一起游玩的活动里面趁机和幸谷同学加深关系呢……我也不求一下子就达到女朋友的关系呢……”

就算是好捉弄也不要说出来呀，这样我会感到头痛无奈地呀……结野川不由自主地在心中吐槽道，不过对于她的请求，他努力地想了想，他和白音白灵真希之间似乎基本上都是她们主动地，让他这方面地方法似乎有些为难，不过他突然想起星期五地事情，不由地将自己的想法写到了邮件之中：“我想合宿期间肯定会去海滩地，不如水仙你可以特意为真阳准备一件漂亮地泳装，男生应该会比较容易被这类吸引吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第353章
────────────────────────────────────────

在结野川的邮件发送了以后，这次水仙倒是没有向前面那般迅速地给出了回复，就在结野川以为是不是自己哪里说错了的时候，她才回复来邮件说道：“嘻嘻……本来以为川君是个老老实实地人呢，不过果然还是男生呢，一下子就想到了泳装上面呢……其实是不是川君更像看我的泳装呢……”

水仙邮件的内容让结野川一下子脸红起来，连忙慌张地回复到：“那个……我才没有这样的想法呀，我只是按照男生的基本想法给出介意而已……”

“嘻嘻……开个玩笑而已……川君不要介意呢……毕竟川君你可是有对漂亮双胞胎女朋友呢，就算要看也是看她们的泳装呢，像我这样地肯定没什么好看呢……”

“才没有这回事呢，水仙你长得也很可爱很漂亮呢，如果再选一套漂亮地泳装，我想肯定到时候会在沙滩上吸引很多地目光，就算真阳也会注意到你的呢。”

“川君真会说讨好人的话语，不过就算这样，听你这么一说，我也还是很高兴呢……”

“才没有讨好呢，我只是实话实说而已。”

“川君你说这样的话会让我也感到不好意思地哦……川君你真不愧是能让由香喜欢地男生呢……不过在这里我想对川君你提一个请求，不知道你是否能够答应呢……”

一方面因为水仙地话语结野川稍微有些脸红一方面他又对后面说出的要求感到有些疑惑：“不知道水仙你要提什么要求呢，如果我能帮上忙地话，我一定会帮忙的呢……”

“嘻嘻……我的要求是希望川君你能在今天陪我一起买泳装呢……”

似乎是没想到水仙会提出这样的要求，在看到她的邮件内容以后，结野川稍微愣了一下，说到买泳装他就会想起星期五地时候在泳装店内更衣室和白音白灵她们发生的事情，这让他不由脸红起来，连忙慌着回复邮件说道：“这个，我是男生……怎么能陪你一起去买泳装呢……”

“买泳装和性别没有关系吧……泳装店里面应该男生女生的泳装都会一起出售的吧……”

“那个，就算是这样的话，水仙你和其他女生一起去买泳装应该更好吧，我一个男生还是会有点不方便的，而且你们女生买泳装我也帮不了什么忙。”

“真的不行吗？”

虽然这次水仙没有再在话语里加上颜表情，但是结野川还是从中感受到了对方有些失望的情绪，但是因为上个星期的事情，他对于买泳装这件事情还是下意识感到有些退缩，只能无奈地继续做出了拒绝的答复：“那个……真对不起……”

“嘛……没事的呢，川君你不用道歉呢……我确实提出有些为难你的要求了呢，如果我和你一起去买泳装这件事情被你的女朋友们知道的话，说不定会引发误会的呢……本来我也只是想稍微征求一下男生的看法呢，如何能够更加吸引幸谷同学呢，毕竟男生和女生之间的看法可是会不一样呢……不过既然川君你拒绝的话，我还是和同班女生一起去吧……”

“水仙，真是抱歉……”

“我说过川君你不用道歉了呢……这样的话反而会让提出要求的我感到有些不好意思的哦……好了，我马上就去约一下班级里的女生，先再见了哦……”

在发完这封邮件以后，水仙似乎马上就开始行动起来了，而结野川也不由地把拿在手中的手机放了下来，微微地叹了口气，一方面是对于没能帮上水仙地忙而感到自责，另一方面则是对自己的无能而感到叹气，不过星期五地时候白音白灵对自己的挑逗和捉弄还是让他历历在目，每当想起地时候不由地面红心跳，如果自己真的陪水仙去地话，想必自己会害羞地不得了，到时候万一水仙把自己当成变态就不好了。

不过在结束和水仙之间的邮件通信以后，他稍微有些无聊地靠在沙发上，一直以来这么多星期周末地家教生活，倒是让他有些习惯有事情干地日子了，现在突然这么清闲反而让他有些不适应起来。

感受到这一点，结野川不由自嘲般地一笑，自己以前明明是那么期望悠闲平静地生活，现在反而被生活所改变了，自己有时候还是真容易随波逐流呢。

不过既然这样，今天就好好休息一下吧，重新感受一下过去生活地悠闲，感受这难得地可以让他精神身体放松的周末。

只不过没等他这个想法产生多久，房门口突然想起一阵门铃声，这让他不由有些奇怪地从沙发上站起身，似乎还疑惑着是谁会在这种时候来自己家里拜访，难道说是快递吗。

当他带着疑惑将房门打开以后，看到此时出现在门口地人地样子以后，不由地惊讶地愣在了原处，似乎是完全没想到对方会在这时候来自己家。

而站在门口地按响门铃地人在看到开门地人是结野川以后，也不由地愣了一下，只不过相比结野川，她要很快地反应过来，带着有些惊讶的语气说道：“咦，小川，你不是周末都要去打工吗，怎么今天你在家呢？”

来的人正是结野川的青梅竹马雾谷真希，此时的她正穿着一身白色印花圆领短袖，衣服上点缀着粉色地圆点，衣服下摆处则是拼接着红黑相间地格子衫，下身则是穿着浅蓝色地牛仔短裤，她那白皙修长地大腿完全地毫无阻碍暴露在空气之中，显现着她青春靓丽地气质。

而她未加任何物品修饰地漂亮青春地脸蛋上此时正出现有些疑惑地表情，似乎是正如她所提出地问题，她对结野川今天竟然在家地原因感到有些疑惑。

真希的话语让结野川从惊讶中回过神来，挠了挠脑袋说道：“真希，早上好……今天因为我做家教地对象今天有些事情，所以我就没有就去打工了呢……对了，倒是真希今天你来我家有什么事情吗？”

听了结野川的话语，真希才露出恍然大悟地表情，随后又轻笑着说道：“难道我来小川你家里玩都不行吗……只能有事的时候才过来吗……”

“我不是这个意思……对了，真希你也赶紧进来吧，现在外面太阳这么大……”结野川连忙让开身子，似乎想要真希从外面进来。

看到结野川的动作，真希轻快地走动了两步，在经过结野川身边地时候，并没有继续向房间内部走去，而是双手一把搂住他的胳膊，将他的胳膊一下子抱到了自己的怀里。

对于真希的动作以及手臂传来的柔软触感，结野川不由脸色有些变红起来，带着慌张和疑惑不解地语气说道：“那个……真希你在干什么……突然帮助我干什么……为什么不进去……”

“嘻嘻……今天我来小川你家里地目的可不是单纯地来玩地哦……”看着结野川疑惑不解地表情，真希不由开口解释道，不过随后她似乎有些感到醋意地鼓起双颊继续说道，“昨天白音白灵可以特意打电话向我炫耀，说星期五地时候小川你特地单独陪她们一起去买为新生合宿准备的泳装呢。只不过因为平时我都有社团活动要忙，而且周末的时候小川你也要去家教，所以我没有机会找小川你陪我买泳装呢。这次过来的时候，我其实想让加奈和我一起出门买泳装呢，毕竟她可是你的亲妹妹，我想说不定她会知道小川你喜欢泳装地类别。不过既然正好今天小川你休息在家，说不定这是上天特意给我准备地机会呢……所以小川你就陪我一起去泳装吧……”

白音白灵这种故意打电话向真希炫耀的行为，让结野川稍微有些无奈，早上地时候他还在想着她们三人之间的关系正在改进呢，没想到现在这么快就让自己打脸了。

不过她们竟然什么时候已经互相交换了号码，这样还真不知道该说她们的关系时好还是坏呢。

这样一想地话，结野川总感觉她们打电话给真希的目的并不是单纯地想要向炫耀，只是究竟她们心里做着什么样地打算，大概就只有当事人才知道的吧。

当然在更衣室内地事情白音白灵也没有说出来，不然的话想必真希不可能像现在这么平静如常。

不过对于真希现在提出地要求，结野川如同之间水仙向他提出要求一般，有些慌张地想要拒绝：“那个……真希，不如还是让加奈陪你去吧……我一个男生去女生的泳装区也不方便。”

“怎么会不方便呢，不是还有我陪着你吗，还是说你愿意陪白音白灵她们去，却不肯陪我去，果然你还是更喜欢她们一点啊。”结野川的话语让真希半带着哀怨地表情看着他说道。

“我不是这个意思……”结野川略微头痛地说道，不过真希这哀怨地眼神让他实在有些受不了，感到内心中实在下不了狠心，只能无奈地点头说道，“好吧，我答应就是了……不过你要先等我和家人说一声……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第354章
────────────────────────────────────────

“小川……这件泳装看起来挺可爱地呢……不过这件也不错呢……咦，这款泳装的设计也不错哦……”一来到泳装店之后，真希就开始开心地挑选起泳装起来，不过每挑选一款泳装地时候，她都会开心地举到结野川面前，想要得到他的评价一样，这让他非常不自然起来。

而且这次真希选择的泳装店正好是之前白音白灵买泳装地那间店铺，熟悉地环境，熟悉的氛围让他浑身有些不自在起来，而且来到这里之后，与白音白灵两人发生的事情也不由地开始在大脑里回放着，这怎么能够让他不感到脸红呢，只不过真希只是以为这是结野川来到女生泳装区本能感到害羞地表情，并没有往深处想。

所幸地是这家店铺地店员早已忘记结野川了，毕竟店铺地客流量这么大，她们不可能记住每个顾客地样子，不然让她们知道结野川上次刚陪一对双胞胎姐妹花来买泳装以后，又陪另外一名女生来买泳装地话，说不定会被她们当做花花公子或者感情流氓，在暗地里面议论着。

不过因为今天是周末地原因，店里倒是没有像之前那般都是穿着学生制服地女生存在，但也正是因为这一点，让结野川感到更加头痛和不自在起来。

既然是周末，那么就算这里有他们同校地女生存在地话，她们也只会穿着便服出现，这样一来自己根本不知道会不会在这里遇到熟人，毕竟如果真的遇到地话，自己也完全不知道。

当然到目前为止他还没发现有什么熟人出现，在店内地顾客和店员似乎也只是单纯地把他们当做年轻地情侣来对待，真希她这种行为在关系密切地情侣之中还是显得非常正常，别人倒没有太在意，反而会有种年轻真好这样的想法之后会心一笑。

而结野川则是对真希这样的举动感觉感到害羞不已，各种款式地花花绿绿地泳装不停地出现在他面前，此时的他也只能暗暗庆幸这是泳装店并不是内衣店，不然地话他会感到更加羞耻不堪。

不过有时候他也在疑惑，明明内衣和泳装在尺寸和厚度上面基本上差不多，最多就是布料地差距，但是为什么给人地感觉却完全不一样，就像女生只穿着内衣在别人面前会感到害羞，但是穿着泳装出现在众人地面前却不会有什么害羞地情绪，明明遮挡地面积相差不多。

当然这也只是他一时脑海中所出现地疑惑而已，毕竟人们都习惯性地把这当做了常识。

真希不知道结野川一时之间脑海中想了什么东西，她只是对结野川一直没有向自己作出明确地回答和介意感到有些不满，鼓起双颊说道：“小川，你可是自己答应了陪我买泳装地呢，现在你却又走神了，都不给我作出评价，再这样下去地话，我可还是会生气地哦……”

“唔……对不起……真希……我会给你做出评价的……只不过我的评价不一定会是准确地……”看到真希似乎是真的要生气地模样，结野川不由连忙慌张地说道。

听到结野川终于答应认真给自己评价以后，真希脸上才重新出现开心地笑容，她带着轻快地语气对着结野川说道：“只要小川你给我评价就可以了呢，不管准确与否，这都是你自己的看法，我只要穿上你喜欢地泳装就可以了，才不会在乎别人觉得好看不好看呢……”

真希略显大胆直接地话语还是让结野川不由地心跳加快，脸色红了起来，不知道该说些什么话语好，不过在他内心里还是感觉有些开心地，毕竟对方是这么喜欢着自己。

不过真希所选择的都是类似白灵那样地系绳式吊带比基尼或者是非系绳式弹性腰带比基尼，可能是因为白音白灵地话语让她新生起竞争地心理，所以像白音那种连体式地泳装都不在她考虑地范围之内，她所选择地都是尽量比较性感地款式。

当然那种特别暴露地泳装她还是不会选择，这样的泳装或许她连单独在结野川面前穿地勇气都没有，更别说是到时候要穿在所有同学地面前，那样地她说不定会羞耻地要死。

“这件和这一件，小川你说哪一件更好看呢……”这次，真希也认真起来，没有向之前那样故意捉弄结野川，而是认认真真地挑选出两件看上去自己比较喜欢地款式，然后将它们都提到结野川面前，开口问道。

这两款泳衣，一款是纯黑色地系绳吊带比基尼，一款是红色地弹性腰带比基尼，两种款式地泳衣大小基本上差不多，所以结野川也一时分不清楚两者间的好坏，所以他只能挠着脑袋说道：“那个……我感觉这两款泳装都挺不错地，我想真希你不管穿哪一套都会比较好看呢……”

“嘻嘻……真的吗……小川你这么说我会感到害羞地呢……”虽然真希嘴上这么说，但是脸上还是高兴地意味要远大于羞意，似乎是得到了结野川的夸奖对她来说是件非常高兴地事情。

她再次分别看了一眼拿在自己左右手的泳衣后，不由露出稍微有些为难地表情，因为结野川对两件泳装的评价都差不多，但是她总不可能两件都买下来，就算买下来会穿的也只有一件，毕竟天天换泳衣地人太少，只是究竟选择哪件好呢。

不过很快她就想到了解决地好办法，带着满满的笑意对结野川说道：“小川，不如我把这两件泳衣都试穿一遍，我想穿到身上以后，你能够更加清楚地分辨优劣，到时候你再好好对比一下，告诉我哪一件泳装更好哦……”

说道换衣，结野川脑海中就涌现出了上次不太好地回忆，只不过没等他开口说出拒绝地话语，就被真希一把拉住手掌，将他拉到一个空着地更衣室前面，她才松开手然后进到更衣室内拉上帘幕，留下结野川在原地欲言又止。

他最后还是选择放弃地叹了口气，既然真希都决定了，自己再说出拒绝地话语也没有什么用了，现在最好的选择还是默默接受吧。

不过没等他完全放松下来，真希突然只把脑袋从帘幕中露出来，对着结野川笑着说道：“对了，小川可不要偷看哦……虽然你已经看过很多遍了，但是现在可是在公共场合哦……”

“我才不会作出偷看地行为呀！”结野川不由红着脸大声地吐槽道，而且他觉得这句话真希说出来一点都没有信服力，毕竟当初她可是拉着自己进入女生更衣室内并且在有那么多女生在场地情况下对自己进行刺激，现在他一回想起来就是一阵羞涩。

看到结野川脸蛋因为自己话语刺激而变地通红以后，真希才带着开心地笑容重新将脑袋缩回去，慢慢地开始脱下身上地衣服，准备将手上的泳装换上。

而结野川则是如同上次一般被迫无奈地如同门神一般站在真希所在地更衣室前面，有了上次的经验，这一次虽然他还是对众人看过来地目光感到有些害羞，但是比之前要好多了，没有再低下脑袋，而是将目光下意识地在店内扫视了一遍。

只不过很快地他就不由自主地愣住了，飘忽不定地目光也定在了右边方向，身体变得僵硬了起来。

因为他看到了一个有些意想不到地女生正从泳装店门口走了进来。

来的那名女生正是早上刚和他邮件通信的真田水仙，她身边还跟着几位陌生地女生，想必应该是她的同班同学。

虽然说是自己建议他去买泳装，而且也知道水仙会在今天买泳装，但是他没想到地是她刚好会在自己配真希买泳装地这个时刻来到这同一家泳装店，明明在这座城市里还有好几家泳装店，为什么偏偏会凑巧选到这个泳装店，难道说自己的运气就这么差呢。

只不过已经没时间给结野川多想了，水仙她们一行人在进到泳装店以后就向结野川这个方向走过来，虽然现在因为衣架的遮挡以及视角地原因，水仙她并没有看到结野川，但是看她行走地方向，只要她再走一段路，想必会很容易就看到结野川，毕竟一个站在更衣室前面地男生还是比较容易吸引人注意的。

如果真的被发现地话，结野川会感到很尴尬难堪地，毕竟自己刚拒绝陪同水仙一起来买泳装，下一刻自己却又出现在泳装店内，而且陪着地还不是自己名义上的女朋友白音白灵，而是真希，那时候她说不定会对自己很失望，原本朋友地关系也会破裂开来，而且对真希也会造成不好的影响。

一想到这，结野川只能红着脸一咬牙，一下子钻进了身后真希正在换衣服的更衣室里面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第355章
────────────────────────────────────────

“啊……”在更衣室里面地真希还并没有把泳装更换完毕，上身包括内衣在内地衣物已经完全脱了下来，白皙地胸部正肆无忌惮地暴露在空气之中，粉红色地乳头特别地引人注目，因为她正弯曲着身子地原因，坚挺的胸部形成地山峰更为明显，看上去比平时更大了几分。

而她正双手捏着条纹内裤地两边边缘，正拉到大腿下面膝盖地位置上面，正好将她那白皙圆润地臀部完全地暴露在结野川面前，而且从侧面地姿势看去，他似乎还能依稀看到一点她私处上方所长着的稀疏地阴毛。

而真希在察觉身后门帘被轻轻掀起并且有人进来的时候，下意识地想要发出惊呼声，只不过在眼角地余光看到进来地人正是结野川以后，她的声音才戛然而止，硬生生地将即将完全脱口地而出地惊呼声咽回到嘴里。

只不过脸色也因为自己这样的行为而憋得有些通红，不由地咳嗽了几声。

在咳嗽声停止以后，真希才重新将内裤拉上来，单手遮着胸部，红色的脸蛋让人分不清是因为咳嗽地原因还是因为害羞地原因，她带着有些意想不到地奇怪地眼神看着因为看到她赤裸地模样而慌慌张张闭上双眼却没有选择出去地结野川，疑惑地问道：“小川，你这么了？突然闯进来，这可不像是你的性格呢……不过如果小川你这么想要看我地身体地话，只要和我说一声就行了哦，虽然会害羞但是我是不会拒绝小川你的要求地哦……像这样闯进来地话，如果不是我刚才及时地制止住惊呼声的话，说不定就会把其他顾客和店员引过来，到时候让她们发现你在更衣室里面问题就很糟糕了哦……”

真希地话语让结野川原本就因为看到她的裸体而发红地脸蛋变得越发地红通通起来，如同熟透地苹果一般，他那时候也没时间多想真希到底有没有换好衣服，只是在看到水仙离自

己这个方向越来越近以后，他只能选择进入到这个更衣室里面来避开她。

但是这个原因又不能和真希明说，一方面是因为水仙喜欢着真阳地事情最好还是不要让其他人知道，毕竟她的表白已经失败过一次了，如果自己将这件事情告诉其他人地话，自己还能算做她的好朋友吗，另外一点他是羞于开口，因为自己如果说水仙曾经邀请过自己一起来买泳装的话，真希说不定就会误会他们地关系，毕竟他不能说出水仙是在为了真阳在做准备，想要让自己来提建议。

因此，他拼命的理清因为羞意和慌张而略显混乱地大脑，开口说出并不算完全是谎言地话语：“真希，不是你想的那样地……只是我在外面看到了学校里面地熟人……如果被对方看到自己在这里地话……我怕会传出对真希不好的流言……所以我才下意思地躲了进来。”

“原来是这样呀，怪不得呢。”真希完全没有怀疑地意思，这样以来结野川会采取这样的行动才符合他本来地性格，加上结野川的话语也并不是完全是谎话，所以真希理所应当地相信着他，她轻轻晃动了一下脑袋，继续带着好奇地语气说道，“不过说起来小川你看到地熟人是谁呢，是不是我认识地人呢？”

结野川摇了摇头，在这方面倒是没有隐瞒真希：“是真希你不认识地人，以前我在茶道部做客的时候所认识地一个朋友……”

“说起来我好像听你说起过茶道部地事情呢，不过说起茶道部，里面应该只有女生吧，难道说小川你认识地那个人也是女生？”

“对方确实是女生……不然也不会在这里遇到对方吧……”结野川略微有些疑惑地说道，似乎是不明白为什么真希会问这么明显地问题。

“我指的可不是这方面地事哦……我只是觉得在不知不觉中小川你认识地女生，与你关系熟悉地女生越来越多了，这让我都有点担心你会不会被别人抢走了呢……”真希略显无奈地叹了口气，语气稍微夹杂着点醋意说道，当然她也只是小小地抱怨一下，毕竟现在对方名义上地女朋友也不是自己呢。

“真希你想多了……只是最近刚好认识地人里面女生占多而已……”结野川挠了挠脑袋说道，随后他似乎也觉得自己最近和自己关系变好地人之中基本都是女生，无论是优学姐，文乃学姐，樱学姐，还是莉莉奈，成美，水仙，风华，只不过在想到风华的时候，他又不禁想起星期五地时候，也是在这里，他无意间所听到地她对自己的喜欢之情，这让他不由地脸色通红起来，连忙把这纷乱地思绪甩出脑后，如同想要让自己转移念头地说道，“那个……真希，你可以把泳装换上了吧……不然地话我不知道该把眼睛往哪里放好……”

看着结野川这么害羞地模样，真希感觉自己胆子大了很多，心中的羞涩之情反而被冲淡了许多。

她放下自己挡在胸前的手，让自己的胸部再次无遮挡地出现在空气之中，自己原先做出遮挡地行为只是因为女生天生地害羞地本能，毕竟她和小川已经发生过好几次最亲密地关系，对方身体地模样他们还存在着他们各自的脑海之中，所以在心中地羞涩退缩之后，她显得更加大胆起来，脸上挂起了有趣好玩地笑容，带着有些捉弄地语气说道：“小川……我这样的模样你又不是没看过哦……直接看过来又没关系哦……还是说你怕看到我的身体以后产生不好地念头吗……”

真希到最后那拖长地尾音让结野川变得更为害羞起来，他连忙摇了摇脑袋说道：“我才没有这么想……”

“不是这么想，难道还是怎么想呢……”

“我……我……真希你不要再捉弄我了……快换上泳装吧……这样我也可以为你评价哪一件更好……”被真希捉弄地越发害羞地结野川已经不知道该找什么样地借口好，只能红着脸稍微有些大声地说道。

“我可没有在捉弄小川你哦，我只是想要知道事情的真相而已……不过看小川你这么害羞地模样，作为最喜欢你的青梅竹马，我就不继续问下去了哦……但是要让我换上泳装地话，除非小川你亲口说出‘我已经迫不及待地想要看到真希地泳装’，不然地话我就不换上去哦……”虽然一开始说着不继续捉弄他，但是真希说道最后那挑逗性十足地话语与充满笑意地双眸无一不表示着现在的她正以捉弄结野川为趣。

“我怎么可能会说出这样的话呀……”结野川红着脸非常无可奈何地说道。

“嘻嘻……是吗……”真希充满笑容的反问了一声，同时身子也慢慢地靠近结野川，直到结野川感觉到自己的胸前传来一阵柔软温热地触感，这不用结野川多想都能明白这是对方胸部地触感，而真希在自己毫无阻碍地裸露地前胸抵在结野川的胸口地时候，自己的双手也环到了他的脖子上面，并且将自己地脑袋靠向他，在他的耳边继续用着充满诱惑地话语继续说道，“小川……你真的不打算说吗……而且如果你不说地话，我不仅不会穿上泳衣，说不定还会把你一把从更衣室里面推出去哦……”

“唔……”真希那充满湿气的呼吸喷吐到结野川那敏感地耳垂上，让他的耳朵变得通红地同时也不由呜咽了一声。

虽然知道真希应该是玩笑话居多，现在只是在捉弄着自己，就算自己不说地话，也不可能真的把自己推出门外，现在的话语听起来好像是威胁一样地话语，但是作为她这么多年地青梅竹马，结野川还是能够分辨出这是她的玩笑话。

只是现在的他对于上身赤裸地真希完全趴伏在胸前这样的状态感到羞涩不已，尤其是因为要把脑袋凑到结野川耳边地原因，前胸地接触变得更加紧密起来，在两者地作用力之下，真希那发育良好地胸部在两人的胸口间被紧紧地挤压着，这种柔软地触感根本不是一件单薄地衬衫所能阻挡住地，结野川甚至能够感受到两点微硬地触感。

结野川自然而然能够明白这样的触感到底是什么，他也明白如果再这么继续下去地话，他怕自己的下体会忍不住产生本能地变化，现在两人这样的紧密地姿势，只要自己一有变化，想必真希就会完全地感受到，到时候自己只会感到更加羞耻不堪。

因此为了早点摆脱现在这种对自己会产生难堪地影响地接触，他只能红着脸老老实实按照真希地话语开口说道：“那个……真希……我……我已经迫不及待地想要看到真希地泳装了……所以真希你快穿上吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第356章
────────────────────────────────────────

其实真希也只是为了有趣而小小地捉弄一下结野川，就算他不说，自己等下也会自己穿上去。

但是让她没想到地是结野川竟然会真的说出了这样的话语，稍微有些出乎意料地她在心情因为结野川话语变得开心的同时，心中也多了一份奇怪地感觉，在尝到一次甜头以后，她似乎有着想继续捉弄下去地冲动。

因此，在结野川说完这句话以后，她的身子非但没有离开，反而有种要把结野川抱得更紧的趋势，这让结野川不由带着强烈地羞意说道：“真希……我不是已经说了吗……你怎么还抱着我……可以换上泳装了吧……”

“嘻嘻……泳装我自然会换上地哦，只不过要小川你亲自帮我穿上哦……”听了结野川的话，真希不由凑到结野川的耳边继续开口说道，只不过说完这句话的同时她的脸上也不由泛起了淡淡地红霞，或许这样的话对于她来说还是稍微有些大胆。

“咦……”似乎是没想到真希会突然提出这样的要求，结野川不由发出了一声惊呼声并且愣在了原地，随后他脸色更红地慌张地说道，“那个……真希……你在说什么呢，为什么要我亲自帮你穿……这样的事情你自己做就可以了呀……而且我是男生呀……”

“小川你可也算是我的男朋友哦……作为男朋友帮自己心爱地女朋友穿上泳装不是天经地义非常正常地事情吗……”真希带着满满地笑意继续开口说道。

“一点也不正常呀！就算是情侣会这么做的也是少数吧……”

“那按青梅竹马地身份来说怎么样……”

“青梅竹马更不会做这样的事情呀！”

“那如果是按照未来地夫妻身份呢……”结野川那带着羞意地接二连三地吐槽让真希眼中地笑意变得更加浓烈，随后她带着诱惑性地十足地话语在结野川耳边轻声说道，湿润地吐息声此时更多了一份暧昧地感觉，让真希自己脸蛋上的红霞变得更加鲜艳起来。

“唔……”这样大胆地直率地话语让结野川一下子脸蛋通红起来，根本不知道说什么好，真希她已经不是第一次向自己表达她那真挚地深厚的情感，如果不是白音白灵她们地话，结野川真的觉得他们说不定以后会真的成为夫妻，毕竟自己亏欠了真希许多，而且自己也喜欢着对方，对方将自己的一切都没有掩饰地献给了自己。

只不过跟真希一样，自己同样亏欠着白音白灵，现在还多了一个莉莉奈，这让自己根本不知道该做出什么样地选择好。

因此，现在真希地话语虽然让结野川在害羞的同时有些感动，但是现在这种情况反而让他做不出什么直面地回答，有些支支吾吾地说道：“真希……这个未来的事情……又不能算到现在的事情上面去……”

对于结野川没有对此作出正面的回答，真希眼中还是稍微流露出一丝失望之情，虽然说她的性格还是有些大大咧咧地，但是在对于结野川的感情上面地事情她还是非常看重的。

尤其是因为白音白灵的刺激，现在的她早就不是以前那种对感情迷茫地女生了，对结野川的态度也越加地大胆，即使在教室里面也有一种想要永远和结野川黏在一起地想法。

不过现在当然也不是考虑这方面地时候，真希一扫眼中的失望之情，重新露出了充满挑逗意味地笑意，虽然这一切都没能让因为害羞还紧闭着双眼地结野川看到。

她继续在他的耳边轻声说道：“小川……你要知道现在这家店里面可是开着空调的，而我现在还光着上身，这样感觉可是很冷的哦……如果继续这么下去地话，说不定我会感冒地呢，小川你还不肯为我穿上泳衣吗……”当然真希也说了一定的谎话，现在的她可是一点都没有感到寒冷，反而因为与结野川身体地紧紧接触与刚才说出一连串大胆话语的影响，她的身体的温度反而有进一步上升地趋势，要是这家店内没有开空调的话，现在的她想必早已经热汗淋漓了吧。

如果你感到冷地话自己穿上就行了，为什么一定要让我来帮忙穿呢。

结野川在心中半是无奈半是疑惑地想到，不过这样下去，赤裸着身子地真希说不定真的会感冒，一想到这，结野川的内心不由松动了一下，似乎有些被她说服，只不过因为害羞地原因还是让他暂时没有立即开始动作。

看到结野川表情松动以后，真希明白了自己的话语确实起到了效果，不由地更进一步地刺激道：“还有小川，你上次和白音白灵来泳装店的时候肯定不仅仅是买泳装这么简单吧，肯定还发生了一些其他地更进一步的事情，不然地话她们也应该不会这么特意来向我炫耀吧……哼，看你地表情变化，我就知道我猜对了呢，所以你可不能厚此薄彼，作为对我地补偿，我的要求只是想让你帮我穿上泳装这么简单地一件事情而已……还是说我在小川你的心中还不如白音白灵她们呢……”

真希这半带着委屈地话语让结野川终于无奈地开口说道：“好了……真希……我答应你就是了……”

“嘻嘻……我就知道小川对我最好了呢……”听到结野川终于肯答应以后，真希不由地发出了一些欢快的声音，哪里还有一点委屈地样子。

对此结野川也无奈地叹了口气，他也明白真希刚才地委屈也只是假装地而已，只不过自己天性地原因，怎么可能再因此狠心拒绝真希地要求，对此他也只能表示真希对自己的性格太过熟悉了。

在答应下来以后，真希倒也非常干脆地放开了搂在他脖子上的双手，轻轻后退几步，并没有像之前那样伸手挡在自己的胸前。

所以在结野川稍微睁开眼睛想看一下眼前地状况地时候，真希那挺拔地双峰再次肆无忌惮地映入他的眼眸之中，因为刚才和结野川紧紧拥抱的原因，她的胸口上的乳头也因为动情地原因而变得硬挺起来，坚挺地立在两边双峰之上，看上去就像是闪亮诱人地小樱桃一般。

对于这样的景象，结野川不由地再次红着脸闭上了刚睁开不久地双眼，带着强烈地羞意慌张地说道：“那个……真希……你为什么上面不挡住呢……”

“我为什么要挡住呢……小川你和我都已经是最亲密地关系了，互相地身体都已经看过了好几遍，这有什么好害羞地。”真希用着大胆地语气说道，虽然在同一时刻她的脸蛋还是出现了难掩的红霞，“而且本来要穿上泳装地话就要关着身子呢，我现在身上地内裤可是还需要你脱掉的呢……所以小川不要再闭着眼睛了哦，你这样一直闭着眼睛地话，怎么帮我换上泳装了，万一穿错了可是就麻烦了呢……还是说小川你就这么不想要看到我的身体吗……”

“我不是这个意思……”结野川红着脸小声地反驳，真希地话语确实说的没错，自己闭上双眼地原因更多地是因为自己天生比较害羞，而且他也想起了白音白灵跟自己说过好几次地话语，所以在犹豫了片刻，虽然还是充满着害羞之意，但是他慢慢地睁开了紧闭的双眸，当然他的眼神还是有些飘忽不定，尽量不让自己的目光都往真希地身上放。

对于结野川这比起女生来说还要害羞地性格，真希也略微有些无奈，不过在看到他终于没闭着眼睛以后，她才露出满足地表情，现在这样就行了，自己也不可能一下子完全地改变小川的性格，就算想要改变，也应该慢慢地循序渐进，自己就通过这样的方式慢慢一步步地改变小川他害羞的本性吧，让他稍微能够大胆一点，不要再这么容易被女生所影响所牵着鼻子走吧，不然地话她总感觉自己以后地竞争对手会变得更多。

有时候不得不说女生的直觉是非常灵敏，就算是本性有些大大咧咧地真希也不一样。

当然现在这也只是她的想法而已，她根本不知道，结野川到现在为止因为他自己的性格而被女生抓住把柄小小地欺负着。

真希看着还红着脸蛋眼神飘忽不定地结野川，带着有些捉弄地语气说道：“小川，不要光站着哦，快来帮我把身上这件内裤脱掉哦，不然地话怎么换上泳裤哦……”

真希地话语让结野川的表情变得更加难堪起来，通红的脸蛋就像是被开水煮熟一般，只不过刚才她说的话语确实起到了不错地效果，让结野川虽然还有些犹豫，双手还有些颤抖，但是他还是咬着牙慢慢地将双手伸到了真希地腰间，直到轻轻地捏住她内裤两边地边缘。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第357章
────────────────────────────────────────

“唔……”发出这一声轻微喘息声的并不是处于极度害羞状态的结野川，而是脸上泛着淡淡的红霞用着充满水意的双眼注视着结野川动作地真希。

虽然说这个要求是她自己提出来地，但是当结野川真的将双手伸到她内裤两边边缘，那白皙的手指接触到她臀部地触感，让她的身体禁不住一阵颤抖，连带着赤裸的肌肤上也泛起了诱人地红晕，显示着她心中作为女生本能地害羞之意。

不过当然她不可能会因为这样的一下接触，因为现在心中的羞意就取消自己刚才的话语，制止结野川现在的行为。

虽然现在她是感到害羞，但是同时她心中也涌现出了一股难言地刺激感，尤其是看着比起自己害羞好几倍结野川做着让他自己羞涩无比地事情地时候，她总感觉心脏地跳动变快了很多，忍不住想要继续捉弄下去。

真希身上地反应，结野川自然而然也能通过手指感觉到，因此他不由地红着脸犹豫地看向真希的脸蛋，似乎希望对方能够在这种害羞地状态下快点取消掉她刚才的要求，这样自己就能不用做这种对自己来说简直是煎熬折磨的事情。

只不过让他失望地是，真希一点都没有想要取消掉自己要求地打算，现在她看向自己的双眼中似乎包含着比之前要更加浓厚的水意，这样的眼神让结野川下意识地躲避掉自己的目光，不敢再去看她的眼神，只怕自己会在她的目光下表现出更加慌张难堪地模样。

或许是明白今天自己必须要作出这样的事情，再怎么躲也躲不过去，所以结野川还是忍着强烈地害羞之意，咬着牙关，红着脸，开始双手用力，将真希穿在身上地内裤一点点地向下拉动。

先被拉下来地是内裤地两边，随着边缘线一点点向下移动，真希地那长着稀疏毛发透露着特殊地青春气息地私处也慢慢地暴露到空气之中，出现在自己眼前地地景象，让结野川不由红着脸转移开目光，尽量不让对方地私处映入自己的眼帘之中，只不过因为太害羞和慌张地原因，结野川下意识地忘记了更衣室地房间设置，所以在将目光移到旁边的时候，才

发现自己看的方向正是镜子地所在位置，镜子正忠实地将房间里面地景象反应在上面，尤其是结野川这种半跪着真希面前，伸手脱着她内裤地景象，让他害羞地要死，恨不得立马找个地缝钻进去。

虽然他下意识地想要重新闭上双眼，但是又想起真希刚才的话，所以他只能让自己的目光向下移去，看着真希地双脚上面，以此来防止害羞地景象进入他的双眸之中。

内裤地边缘随着结野川的动作继续下滑，而内裤地中心部位紧紧贴着真希私处地位置则是还因为惯性或者吸附力地影响，还紧紧地贴在她的私处上方，如同对着隐私部位筑起最后一道防线一般。

而内裤地向下拉扯的过程中，布料自然而然地和真希的私处发生了小小地摩擦，这种在敏感部位地刺激，让真希地身体再次忍不住颤抖了一下，嘴中也发出了有些娇媚地轻吟声，一下子让更衣室内的气氛变得暧昧起来。

听到真希地娇喘声以后，结野川手中地动作不由一下子停顿了起来，强烈地羞意再次在他内心中涌现出来，而且在她这样的声音刺激下，结野川总感觉自己的身体似乎要变得奇怪起来，明明没有进行最直接地接触，下体却隐隐地要产生反应一般。

对于这样的反应，结野川除了害羞之外更多地是慌张，这样不就表示着自己有些欲求不满一样吗，这么简单地就被刺激起来。

因此，为了早点脱离这种状况，结野川只能一咬牙，不再继续犹豫下去，向下一用力，想要一口气地将真希地内裤给脱下来。

在结野川的稍稍用力之下，真希那原本中间部位还紧贴着私处地内裤终于脱离开与她私处地接触，让她的私处完全地无阻碍地暴露在空气之中。

或许是因为刚才一连串地刺激，真希有些动情起来，所以在真希地私处没有遮挡之后，她私处地状态也完全地暴露出来。

在长着稀疏毛发下面地部位是一条紧窄地缝隙，此时仍旧紧紧地闭合着，只不过这条紧窄地缝隙已经变得湿润一片，在更衣室地灯光下闪着特别地淫靡地光泽，而刚才内裤和私处紧贴的部位也留着湿润明显地水迹，显得格外地煽情淫靡。

而在内裤刚脱离开她的私处地时候，那一下稍显用力地动作，也对着真希的私处部位起到了一个不小地刺激，让她在娇喘一声的同时不由自主地在这下刺激中双腿向内歪曲，两边膝盖紧紧地贴到一起，让结野川不能一下子将内裤从她的腿上拉下来。

因为手下地动作遇到了阻碍，结野川下意识地抬起脑袋向上看去，想要看看为什么真希地内裤突然拉不下来被卡主了一样。

只不过很快他就后悔了自己现在的举动，在抬起头看到眼前地景象以后，结野川一下子愣住了，随后再次慌张低下了脑袋，只不过这次带着比之前更为强烈地羞意。

因为就刚才那一会儿，真希那白皙粉嫩地下体就完全地映入了他眼帘之中，带给他强烈地刺激。

尤其是因为现在两人距离非常近地原因，刚才那一下，结野川有种连上面毛孔褶皱都看的一清二楚地感觉，更不用说现在上面还残留着大量的水迹。

而真希也在内心中涌现出大量地害羞之情，只不过现在的她身体内部更多地是情欲，尤其是在刚才那一瞬间结野川的目光注视之下，真希只感觉下体处传来一种更加难言地刺激感觉，私处不禁地分泌出更多地液体，顺着大腿慢慢地流下，直到流到结野川那还握在真希内裤边缘上的双手上。

手背上所传来地液体清凉感，有了刚才的经验，他自然能够明白是什么，只不过在这种时候，他宁愿自己完全不明白，不然地话也不会让自己越发地害羞。

当然他肯定不会将这件事情说出口，只是因为对方的大腿夹得太紧让他根本拉不下内裤以后，他也不想再这么僵持下去，不然时间持续地越久，他只会感觉越害羞。

所以他还是强忍着羞意支支吾吾地开口说道：“真希……那个……你的大腿能分开一点嘛……这样我拉不下内裤了……”

结野川的话语让真希地脸上的红霞变得更加鲜艳起来，只不过她并没有立刻按着他话语去做，而是媚眼如丝地看着结野川，轻咬着下唇，如同报复他刚才对自己的刺激一般，带着捉弄地语气说道：“小川……没想到你以外地比较坏呢……想要让我张开双腿，将下面这么羞人地地方任你观看呢……”

“我才不是这样的意思呀……”结野川红着脸反驳道。

“小川你不是这个意思还是什么意思呢……难道说不仅想要随意地看，还想要随意地摸吗……”

“没有……我没有这样的想法……真希你不要随便误会我的话呀……”结野川带着强烈地羞意与无奈之情说道，自己已经这么难堪了，真希还继续这样捉弄着自己。

“如果小川你真的想要这么做的话，我也不会拒绝地哦……因为我可是最喜欢小川你了哦，所以我的身体随便你怎么看怎么摸，就算是再害羞，我也是会忍耐下来的哦……”

“唔……”真希大胆而煽情地话语只让结野川变得更加害羞起来，脸颊变得更加通红起来，这种强烈地羞意让他根本不知道自己该回复什么样地话语好，双手也差点没能握住真希地内裤。

看到结野川这么害羞的模样，真希也没有继续在捉弄下去，虽然说她因为这接连串的刺激已经开始动情起来，心中也涌现出一阵欲望，有种想要直接和结野川亲热地念头。

只不过她的理智还是阻止她作出这么害羞地事情，这里毕竟是公共场所，没有任何隔音设置地更衣室，外面还有大量地顾客地存在。

上次自己会冲动地结野川在女生更衣室内发生关系，一个是因为自己太久没有和他亲热地原因以及白音白灵她们对她的刺激，另一个原因则是虽然那里是女子更衣室，但是她同样知道什么时间段有人什么时间段没人，因此她才能放心地在那里与结野川发生性关系。

但是这里可不一样，只要自己一发出稍微响亮地声音，外面地人就能听得一清二楚，到时候可不仅仅是自己和小川关系曝光这么简单地事情。

因此，她慢慢地分开了自己原本紧闭地双腿，私处也因为她的动作而稍稍张开，流出大量晶莹地液体，她强忍着下身处传来的酥麻感和瘙痒感，媚眼如丝地对结野川说道：“好了，小川，现在我可是如你所愿把双腿张开了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第358章
────────────────────────────────────────

“唔……”真希那充满挑逗地话语怎么能不让脸皮特别薄的结野川感到害羞呢，而且随着她把双腿分开以后，结野川总觉得传到自己鼻子中属于真希地那股特殊地味道变得更加浓郁起来，撩动着他的神经。

不过他还是强忍下这股羞意，趁着这个机会，终于顺利地将真希地内裤脱了下来。

在真希分别抬起双腿，让内裤完全地脱离自己的腿部以后，结野川才稍微松了口气，睁开双眼看着正拿在自己手中地内裤。

只不过很快地他脸色就变得通红起来，因为现在自己手中这条条纹内裤正散发着属于真希浓郁的带着香甜的味道，尤其是在内裤中间这一块湿痕尤其地明显，充分着向结野川阐述着之前真希所处的状态。

而真希也察觉到结野川下意识地动作，如果是平时地她来说说不定会感到害羞一把将她的内裤抢回到手中，但是现在的她已经处于有些情动地状态，身体内部地欲望正在侵蚀着她的神经，让她原本大大咧咧地性格比之前更为地大胆，即使还带着羞意，她现在更多地是想要借此捉弄结野川的欲望：“小川……为什么一直盯着我的内裤看呢……难道说是小川你是喜欢女生内裤的变态吗……”

“我才不是呀……我只是下意思地看一下……”真希地话语让结野川不由地红着脸将手中地内裤丢到一边去，带着强烈地羞意晃动着脑袋说道。

“嘻嘻……小川你这样的行为倒是看上去有些像是做贼心虚哦……”真希继续带着挑逗意味十足地话语说道，一边将扔到一边的内裤重新捡起来，在看到内裤中心那一块地湿痕之后，真希也有些羞赧起来，不过她更多地是后悔今天自己为什么不穿一条成熟地一点地内裤过来，而现在让结野川看到自己这平常普通地内裤。

当然主要地是她是根本没有想到今天结野川会在家里，而且还会和自己在泳装店地更衣室里面发生如此暧昧的事情。

真希轻轻吐了一口气，平息着自己身体内部地欲望，用着自己理智来减少由于欲望带来地燥热。

将手中地内裤放到一边地架子上以后，她先拿起那套纯黑色地系带比基尼，将系绳泳裤递到了结野川的手中，开口说道：“小川……来，先帮我把泳裤穿上吧……”

泳裤地材质明显与内衣不同，比起内衣来说要更加光滑更加地有弹性，只不过对于结野川来说，这不是重点，接下来是更大地试炼，虽然说因为是系绳内裤地原因，所以不需要向刚才内裤一样要从双腿上穿上去，只要将泳裤从她的胯下伸过去，将正反面竖起，系上绳子就可以，但是这也意味着自己必须要用手从她的胯间伸过去，这样一想，结野川的脸色变得更加通红起来。

但是自己毕竟已经答应了下来，那自己就算害羞也只能完成下来，而且如果自己这么犹豫下去，真希可是没有穿着任何衣物地，如果因此而感冒地话，自己肯定原谅不了自己。

想到这，结野川不由强忍着羞意，咬着牙，目光尽量不往真希地下体方向看去，将泳裤摊在手心，向真希地胯间方向慢慢伸过去。

只不过很快地，结野川的动作就停止了下来，因为他突然感觉到自己的手指似乎是触碰到一处异常柔软和湿润地场所，湿滑地粘液让他的手指也变得潮湿起来，比起肌肤地温度来说要高几分，由于完全湿润地原因，没有多少摩擦力地阻碍，结野川的手指差点就因为小小地动作而完全地陷进去。

而在他与真希这处柔软部位接触地瞬间，真希不由地发出异常娇媚地呻吟声，同时再次地夹紧了自己的双腿，只不过这一次夹住地是结野川的手掌，让他整只手掌与她大腿地肌肤紧紧地接触着，难以挣脱。

感受着手掌上下各处传来的柔软触感与指尖那异常柔滑湿润地触感，结野川怎么会不明白自己的手指究竟触碰到真希地何种部位，只不过在他明白以后，不由地感到更加地羞耻万分，没想到自己只是想要将泳裤从她的胯间伸过去，却因为自己害羞不敢用目光看着对方下面地原因，导致自己没能掌握好方位，手指竟然随着自己的移动而触碰到真希地那柔软地私处，而且因为她感到下身刺激闭紧双腿地原因，让他的右手完全地不能动弹，尤其是那根手指差点就因为对方的动作而完全地进入到她体内。

“唔……”真希发出了一声娇媚地喘息声，结野川那根手指在她私密部位，敏感地阴唇上的触碰，让她有种触电的感觉，快感和欲望一下子如潮水般地涌入到她的身体内部，让她差点就身体要软下去。

她强忍着身体内部地欲望，吐露着娇媚地呼吸，对着结野川开口说道：“小川……没想到其实你也挺坏的呢……现在竟然这么故意捉弄我，这是在报复我刚才地行为吗……”

“我没有……”结野川通红着脸颊拼命辩解道，真希地话语对于他来说也是个极大地刺激，他自己也根本没想到自己的手指会在无意间戳到真希地私处，“那个……我马上会拿开……”

在说完这句话以后，结野川下意识地移动了下手掌，想要试试看能不能让自己的右手从这种尴尬地处境中脱离出来。

只不过因为真希双腿夹得很紧，而且结野川也不敢用力抽动地原因，所以他根本没办法将自己的右手从真希地双腿间抽出来，反而因为他现在的动作，让他的手指与真希地私处发生了轻微的摩擦，带给真希一连串地快感，下体部位分泌出来地液体也越发地多起来，将结野川的手指变得越发润湿，指尖也因为他的动作滑入到她的身体内部去。

感受着自己的手指因为摩擦力地减少，稍微一动就要滑入到湿润温热地方去地时候，为了阻止这让自己感到害羞难堪地事情发生，不让自己显得像是在故意挑逗真希一样，结野川不由地连忙弯曲自己那根手指，似乎是希望以这样的方式来阻止自己的手指越发地陷入真希的身体内部。

只不过让越发慌张害羞的结野川没想到的是，自己采取地这样的动作，确实是阻止了自己的手指继续陷入真希体内，但是相对地他的手指中间地关节部位因为这样的动作反而一下子完全地顶进了真希的体内，让真希不由发出了比之前还要娇媚地呻吟声，下体传来的强烈快感，让她再也没能忍住，双腿一软，双手搂到结野川的脖子上，脑袋整个靠到他的肩膀上，在他耳边带着喘息声娇媚地说道：“小川……哈啊……你还说没有在报复我……”

结野川羞得差点要像鸵鸟那般把脑袋埋到地底下去，他带着慌乱地语气拼命解释道：“我没有……我真的没有……这只是意外而已……”

“呼哈……我才不相信呢……因为我可是很明白小川在这种时候特别喜欢说谎的呢……”真希吐露着甜美地呼吸继续说道，随后她似乎是因为结野川对自己的刺激而让自己有些出丑这件事情想要小小的回报一下对方，因此在说完这句话以后，她不由地用自己的嘴巴含上了结野川早已通红地敏感地耳垂，不轻不重地在上方咬了一下。

“唔……”只不过这一下刺激，让两人都同时发出了一声娇喘声。

结野川的呻吟是因为，自己敏感耳垂被人含住，而且那下把握好分寸地轻咬在让他感受到地快感要远大于快感，身体忍不住因为对方的行为而颤抖起来。

而真希地呻吟则是因为结野川受到刺激后，身体带来地颤抖让他的手指关节在湿滑地液体协助下在真希地私处部位陷得更深起来。

虽然说自己的下体受到了这么大的刺激，但是真希却没有停止下这对于自身来说也是一种强烈刺激地行为，或者说这样的局面是已经情动起来地她所渴望的。

她不断地用着自己的牙齿在结野川的耳朵上轻咬着，让他的耳朵上不断留下自己那明显地牙印，在这同时她也伸出自己的小小香舌在他的耳垂上舔动起来，灵活地舌头如同不想放过结野川耳朵上每一块部位一般，不断地来回地舔动着，时而滑过他的耳背，时而滑入他的耳洞，带给结野川强烈地刺激，让他身体地颤抖根本停止不下来，而他的手指关节也因为真希地刺激在她的体内越陷越深，手中地泳装早已在不知不觉地掉落下来，只不过两人都没有关注这件事情，或者说根本不会去关注这样的事情，因为此时地他们所能感受到地只是自身行为所带来地强烈地难言地快感刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第359章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川无力的呻吟着，此刻的他脸色羞红，想要脱离这种异常尴尬羞耻地局面都做不到，一是因为腾升出来的欲望让他现在开始浑身无力，二是因为真希的双手紧紧地搂着他的脖子，嘴巴也紧紧地含住自己的耳垂，让他根本就不能后退一步，反而因为他这微弱地挣扎动作带动着他的手指也轻轻移动起来，在真希地私处部位进行了细细的摩擦，不断陷入对方体内地手指指骨也越发地感受到包裹着自己的温热的液体变得更加浓厚起来，而那狭小的阴道也在他的刺激下不断地缩紧，将他的指骨试试地含在自己的体内。

“唔哈……”真希虽然用着嘴巴不断含住结野川的耳朵，但是那动人地呻吟声还是不断地从她嘴中发出，根本掩饰不住，残留的理智与女性的本能倒是让她有些压抑住自己的声音，没有让自己的声音完全地传到更衣室门外，让外面地人所知晓。

她那赤裸地前胸紧紧地贴着结野川那弯曲的膝盖，双腿仍死死夹紧对方的手掌，身子慢慢地做着前后蹭动的行为，让自己那发育良好柔软地胸部不断地在结野川的膝盖上蹭动着，随着她的动作不断地被压扁，大量地乳肉向两边扩散开来，而那处于完全坚硬的乳头则是在对方膝盖上来回地摩擦着，似乎是想要通过这种方法来缓解自己心中难忍的快感。

伴随着她这样的动作，胸前的快感也越来越强烈起来，而私处也随着她现在的动作与结野川的手指产生充分地摩擦，因为快感而分泌出地润滑液体，不断地从她体内流出，渐渐地将结野川那夹在她大腿之间的右手掌完全地湿润起来，就像是在水中浸湿过一般，在灯光下显着淫靡的光泽。

“小川……小川……”真希也越发地动情起来，一边含着结野川的耳垂一边用着煽情火热的语气呼喊着自己心中最喜欢地人的名字。

说实话就连她自己也没有想到只是简单的换泳装地行为却会演变成现今这种异常淫靡的事情，只不过这对于现在的她来说已经是完全无所谓完全不值得自己思考地行为，身体内涌现地欲望，让真希她都有点觉得自己是不是其实是一个非常糟糕的女生，不过无所谓了，自己这一切只属于小川他一个人的，在他的面前自己也不想在掩藏自己的欲望了，如果自己一开始就能忠实自己的欲望，说不定小川他早就成为了自己一个人的男朋友，而不是现在这种被迫无奈与白音白灵两人共同争夺的局面。

当然过去的事情再思考也没有用，毕竟时光不会倒流。

说不定在遥远的未来，会真的有人开发出时光机这种东西，但是目前最为重要地是这个世界里面是不存在时光机这种东西。

因此现在的自己比起后悔，更应该珍惜与小川在一起的时间。

与小川相处地每一分每一秒都会是自己人生中最宝贵的财富，都是最弥足珍贵地记忆，自己的一生中所能做的就是将这一类地记忆不断地增多而已。

想到这里，真希地眼眸中的水意变得更加浓厚起来，如同下一刻就会滴落而出一般，她的身体也变得更加柔软起来，嘴中吐露而出地呼吸变得更加火热和煽情起来，完全地将结野川的耳朵包裹在其中，小小地香舌不放过任何一寸肌肤，更加用力地舔弄着对方那敏感地耳垂。

而她身体地动作也自然而然地更加快速起来，敏感地乳头所受到地刺激让她的呼吸变得越发急促起来。

就算是理智渐渐被欲望所侵蚀，但是结野川还是能感受到真希地变化，他只觉得对方似乎是比之前更加热情大胆起来，不知道对方为什么会突然发生这样的改变。

当然这也不是现在的他所能想到或猜到的事情，在真希这么接连地强烈地刺激下，他只感觉自己的身体变得越发酥软起来，仿佛下一刻就要完全地瘫软在地上一般。

下体因为刺激早已经变得异常地硬挺，只不过由于内裤的紧紧束缚，让他感受到有些生疼，但这一份疼痛相比现在身体内部地快感来说显得太过地微小，反而在现在这种状况下，这种疼痛成为了欲望地催化剂，让他内心中地快感也越发浓烈起来。

他不断地喘息着，被动着承受着真希对自己的挑逗，呻吟声就算是再掩饰也还是不由的回荡在这狭小地更衣室内，甚至一部分悄悄地漏出更衣室外，让正在旁边更衣室内地一名女生不由地脸色发红起来。

如果结野川看到对方的长相的话，说不定就会惊讶地发现对方正是让自己躲入真希的更衣室间地真田水仙。

真田水仙在结野川拒绝她一起来陪自己买泳装以后，虽然有些小小地失望，但是心中倒是一点也没有怪结野川。

毕竟让一个男生来陪自己买泳装确实有些不妥，就算是对方是自己的好朋友，自己也想要借鉴他的意见，如果真的和他一起来泳装店地话，光是店内那些顾客带着错误认识的目光就会让她害羞不已吧。

所以在结野川拒绝她一时没有细想下地提议以后，她反而小小地松了口气，回避掉了可能会有些尴尬地氛围。

在结束和结野川的聊天以后，她立即分别打电话给自己同班的比较熟悉的女生，除了几个有事情或者是前几天已经买好泳装地女生以外，其他女生都欣然地答应了她的邀请，毕竟对于新生合宿这件事情，女生一般都会看的比男生要重，作为三天两夜地旅行，沙滩必定是必不可缺少地一个环节，所以泳装也是重中之重，必须要仔细挑选的物品。

只不过她在召集女生的时候稍微地浪费了点时间，所以她们到达泳装店地时间相对于结野川来说要晚一点。

在来到这家在市内也算比较大比较有名气地泳装店以后，她在进入店内以后，似乎隐约看到一个和结野川身材相似的男生一样，只不过在她想仔细看一下的时候，对方又一下子不见了。

这让她不由觉得好笑地摇了摇脑袋，自己竟然会出现这样的错觉，那边可是女生泳装区，川君他就算真的来店里面也不会在那边，而且他之前刚拒绝了自己的邀请呢，再这么说现在也不可能会出现在这个店内。

她清理了下脑中乱七八糟的想法以后，便开始和自己的朋友慢慢地挑选起泳装了。

说实话在泳装方面她还是稍微有点不自信地，毕竟自己作为一名高一女生，现在的胸部却只有B罩杯，连班级里女生地平均标准都达不到，她也曾经偷偷在家里自己一个人进行按摩，可惜到现在为止都没有要发育长大地样子。

不知道真阳他会不会喜欢自己的贫乳呢，如果对方喜欢的是巨乳地话，自己就真的越发危险起来了呢。

可惜这一点她是不可能开口去询问川君呢，毕竟胸部这么隐私地问题，也不是她一个女生能够随意说的出口的。

看着身边地朋友正兴致勃勃地挑着各式各样地泳衣以后，她也将目光在泳衣架上面浏览起来。

虽然她也想选一件大胆地比基尼来吸引真阳地目光，但是她同样也知道那些不是适合自己的服装，到时候只会显得自己的胸部更小，而连体泳衣虽然能够稍微掩饰她的胸部地身材，但她同样也不会选择这类泳衣，毕竟她觉得这样的泳衣显得稍微保守稍微幼稚了一点。

所以最后她选择的是一款和当初白音所选择地类似地泳装，只不过看起来比白音那套更加保守，上身是荷叶边式泳衣，下身则是带着裙摆地泳裤，不过或许对于她现在这样的身材来说最合适不过。

加上她自身也是比较喜欢这类款式地泳装，所以在选定以后，她就先一步去了更衣室里试一下这套泳装，只不过也不知道运气好还是运气坏，她所选择地更衣室正好是在真希结野川两人所呆着的更衣室旁边。

一开始结野川和真希两人都极力压抑着自己的呻吟，所以水仙并没有察觉到什么异常，只不过等到她将身上衣服换下以后，突然她隐约地听到了一些奇怪地声音，就像是小猫的叫声一般，这让她不由地奇怪起来，仔细地探查了一下声源所在地以后，才发现声音似乎是从自己隔壁的那间更衣室内传出来的。

因此带着疑惑和好奇心地她不由自主地将耳朵贴到了墙壁上面，仔细地听着隔壁传来的声音，似乎在分辨着这究竟是什么声音。

只不过很快她的脸色就从原来地平静的疑惑状态变得一片羞红起来，作为性格稍微有些闷骚的虽然没有和男生交往过地经历但是曾经偷偷躲在自己房间里观看成人影像的她来说，这种声音她并不陌生，而且还是非常好分辨的，这样的声音分明就是男女的呻吟声！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第360章
────────────────────────────────────────

在明白这是什么声音以后，水仙不由地满脸通红起来，整个脸蛋像是发烧起来。

她没有想到现在竟然有人会这么大胆，就算她没有看到对面房间地实情，但是在听到这淫靡的急促地呻吟声后，她也能明白对方是在做什么淫秽的事情，这种只有在电影上能看到地情节，竟然会真的发生在自己的身边，而且还是和自己只隔着更衣室一层单薄地墙壁，这对于未经人事的水仙来说还是一个非常刺激的事情。

当然她不知道在自己隔壁地男生正是自己的好朋友结野川，如果她知道对方在拒绝和她帮忙买泳装以后，却和自己的青梅竹马来这家泳装店，并且在更衣室内做着淫秽事情，心中结野川原本好人的形象会分崩离析吧，而且别说维持原本地朋友关系了，在学校里不躲着他就是一件好事了。

不过虽然现在的水仙因为听到隔壁的呻吟声而感到害羞和满脸通红，但是却没有选择立刻换好衣服出去，而是仍旧是这样的姿势紧紧地贴在墙壁上，继续听着旁边传来的羞人的呻吟声。

因为对于她来说，这种在实际中发生地事情她还是第一次听到，这种新奇刺激的感觉可不是成人影视作品所能相比的，因此她忍不住继续做着这种窃听的行为，即使是她也知道自己现在做的是非常不对地事情。

只是让她稍微疑惑的是，对面女生似乎偶尔在轻声喊着男生的名字，虽然有些熟悉，但是因为对方的声音似乎有些压抑着，就像是嘴中含着什么东西一般，让她听的不是非常清楚，所以她很快地将这种念头甩出脑后，毕竟在自己认识地人里面应该不会有这么大胆地直接在外面泳装店地更衣室内发生关系地人存在吧。

而结野川和真希两人根本不知道在隔壁地更衣室内正有一个女生在偷听他们两人发出的呻吟声，或者说也有些顾不上了，强烈地快感让他们两人地思考都变得迟钝起来，能够不用响彻室内地声音发出呻吟已经是他们所能忍耐地极限。

结野川的耳垂与手掌都变得完全湿润一片，就像是刚从水里拿出来一样，只不过唯一不同地是他耳垂上所遍布地是真希地口水，而手掌上地则是她那充满淫靡气息地淫水。

随着时间的推移，真希身子地动作也越来越快起来，不断涌现出来地快感让她下体地空虚感变得更加强烈起来，与结野川手指关节地触碰地渴求也变得异常强烈起来，不断扭动着自己的腰部，让他关节随着自己的动作上下摩擦着，做着抽插的运动。

当然比起结野川的下体来说，手指显得太过短小，只不过现在也不是计较这么多的时刻，她只是拼命地通过这样的摩擦来缓解自己内心中所涌现出来地酥痒感。

“唔……”这声呻吟声不属于结野川和真希两人，而是隔壁更衣室内地水仙所发出的声音，她那皓白地牙齿轻咬住粉唇，极力地压抑着口中所发出地呻吟声。

她没想到地是自己光是听着对面两人的呻吟声，自己的身体就变得奇怪起来，身体内部有一种奇怪的感觉腾升而出。

当然对于她来说，这股感觉她并不陌生，偶尔偷看成人影视和躲在房间里自慰地她理所当然地明白这股感觉是名为快感的东西。

现实中偷听的刺激感与背德感与对面两人动情地呻吟声，带给了她强烈地，意想不到地刺激，下体私处也变得酥痒起来，让她不由地闭紧了双腿。

而且在这种酥痒空虚的快感刺激下，她忍不住一边继续趴在墙壁上窃听着对面地声音，一边将自己的右手缓缓地伸到了自己只穿着内裤地胯下，伸出两根手指隔着单薄地内裤轻轻地按压在自己的私处部位，光光是手指间地接触就让她整个人不由地颤抖了一下，如果不是她及时地咬紧牙关，说不定这样的呻吟声就直接从口中发出，惊醒旁边那对野鸳鸯吧。

不过就算如此，水仙还是花了极大地功夫才平息下自己异常急促地呼吸和身体的颤抖，她没想到地是，自己自慰也不是一次两次地事情，但是这一次所感受到地快感却明显地比之前要更为地强烈，更为地猛烈，只是单单用着手指地触摸就让自己起了这么大地反应。

不过她也明白这一定是自己耳边听着对面地呻吟所引起地，让自己的身体变得如此地敏感，如此地不堪。

不过水仙却有些停不下自己的手指，这种强烈地没有感受到过地快感刺激，让她不停地用着手指揉搓着自己的私处部位，对于自己的身体她早已非常地熟悉，所以即使隔着内裤她也能准确地按压到自己的最为敏感地阴蒂上方，一边咬牙阻止因为这种强烈快感所导致地差点脱口而出的呻吟，一边用着自己的两根手指不断地在上方摩擦着，在这种快感欲望地刺激下，她的私处分泌出了大量淫靡地爱液，一点点地将她内裤打湿，直到她的手指也感受到明显地湿意，她的身体在这种刺激下，开始变得有些站立不稳，双腿发软，慢慢地顺着墙壁瘫坐在地上，只不过耳朵仍旧紧贴着墙壁，听着对面这让自己内心异常骚动地声音。

“唔哈……”真希和结野川的呻吟声还在持续，他们完全不知道有名女生在拿着他们地声音当做配菜，如果知道的话，两人必定会脸色害羞地通红起来。

在这种快感和动作刺激下，真希只感觉自己快要达到了极限，不由地更加用力死死地含住结野川的耳朵，当然这次她没用上牙齿，不然地话在这种难以控制力道地情况下，说不定出现什么严重地状况。

在这种强烈地快感刺激下，她一下子到达了快感地顶峰，整个腰部不由地弓了起来，身体变得僵硬，阴道里面涌现出大量地热流，从私处部位顺着结野川的手指指骨，不断地向外流出来，并且沿着手掌手臂，慢慢地滴落到地面上，将更衣室地地板打湿了一片。

因为真希在之前就做好了准备，紧紧地含住了结野川的耳朵，这才没有让她发出太过响亮地呻吟声，不然地话肯定早就把店内地人员全部吸引了过来。

而在真希达到高潮地同时，隔壁地水仙也在这同一时间在自己手指地按压下达到了快感地顶峰，喷涌出地热流将她还穿在身上地内裤打湿了一片，而她的左手则是死死地按住了自己的嘴巴，没有让呻吟声流露出来，有的只是声音轻微地呜咽声，直到身体地颤抖停止以后，她才松开自己的左手，剧烈地喘息起来，如同感受着快感地余韵一般。

不过她还是比较快就从这种感觉中回过神来，清醒后地她在发现自己竟然一边偷听着别人一边作出自慰地事情并且还达到了高潮地顶峰，这让她怎么不敢到害羞呢，自己竟然会作出如此大胆的事情。

因此虽然她的手脚还是有些无力，但还是从地上站起身，连泳衣都没打算再试穿一下，匆匆地将原来地衣服穿上以后，就红着脸慌张地从更衣室内跑了出去。

“呼……”而在更衣室内地真希和结野川则是完全不知道隔壁所发生的情况，在高潮过去以后，真希才松开结野川的耳垂，完全地靠在结野川的身上，大口地喘息着，湿热地空气不断喷吐到他的耳垂之上。

而她的双腿也没有力气再夹住结野川的手掌，向两边无力地松开，伴随着重力地影响，他的手掌也无力地向下滑落，原本深陷在真希体内地手指指骨也一下子滑落出来，发出一声清脆地“啵”声，带动着还有大量粘稠地液体地飞溅而出，在空气中形成一条银色的水线，显得格外地淫靡和煽情。

而结野川这无意识的动作则是带给了真希更加强烈的刺激，本来因为高潮就变得异常敏感地私处，在对方手指这样的动作下，让她感觉就像是有一百根羽毛在自己的私处轻抚一般，身体中涌现出更加强烈地空虚感，喘息声也变得更加急促起来。

所幸的是结野川也没有再继续其他任何动作，所以真希也只是此刻呼吸比之前更为急促而已，随着时间推移而慢慢趋于平稳，剩下地只有依旧跳动不停的心跳声。

率先从欲望中回过神来地反而是结野川，因为虽然真希在他手指的刺激下达到了高潮地顶峰，但是结野川却仍旧没有发泄出来，下体依旧处于硬挺地状态中，被紧紧地束缚在内裤中，痛中包含着快感。

他对于真希现在所处地状态感到非常害羞，尤其是对方在自己耳边那湿热急促的呼吸声，以及感受到地对方的心跳声，让他红着脸根本不知道说什么好。

不过很快真希也在快感中悠悠的回过神来，回想起刚才的记忆，似乎她也有些脸红起来，没想到在欲望刺激下，自己竟然会在这种地方和结野川作出这么不知羞耻地事情，这可是以前地自己从来不敢想象的事情，最近地自己真是变得越来越奇怪起开。

当然即使这样，她也不会感到后悔，自己这都是为了小川所作出地改变，就算是变得再奇怪也无所谓。

想到这，她稍微将脑袋后退几步，看着还通红着脸地结野川，带着特别的满足的笑意，眼中则是包含着深情说道：“小川……我最喜欢你了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第361章
────────────────────────────────────────

“呼……我回来了……”结野川一般喊了一声，一边推开家里地房门走了进去。

他感觉自己不知道是幸运还是倒霉，这接连三天总有那么多事情在自己身上发生，让他每天都感觉到异常地疲惫以及难言的害羞之意，不管是星期五下午白音白灵的挑逗，还是星期六莉莉奈对自己的献身，或者是今天与真希所发生的暧昧事情。

所幸的是真希在经历一次高潮之后，清醒过来的她没有在继续挑逗捉弄结野川，或者说她也明白在这个地方实在是太过危险，只不过结野川之前没完成的事情还是要求他再次去完成。

所以为了防止向之前那次意外的事情发生，结野川倒没有再次闭上双眼，虽然依旧不能用目光直视真希地下体，尤其是经历过一次高潮以后还散发着淫靡气息地私处，但是他还是用着眼角地余光尽量不去看对方私密的部位，花费了大量地力气完成了自己被迫无奈要做的事情，将泳裤为真希穿上，有了这一次经验，为她穿上上身的泳装这件事情倒是稍微自然了一点，当然在手指无意间触碰到对方那柔软的胸部还是让结野川害羞不已。

所幸系绳泳装比起普通的内衣来说穿起来要简单许多，倒是让结野川少了不少麻烦。

至于另外一件泳装，真希倒是没有继续再麻烦结野川，而是自己换了上去。

其实两件泳装与真希地身材都比较相适合，不管选哪一件都差不多，只不过那件黑色的比基尼多了一份性感，而且黑色地色彩与她白皙的皮肤相互衬托在一起，为真希多添了一份美感。

因此，到最后，真希也选择了这件泳装。

在结野川提心吊胆地走出更衣室以后，才发现水仙那一群人早已经选完泳装离开了，这让他松了口气的同时也不由地脸红了起来，没想到

自己和真希竟然在更衣室里面呆了这么久，所幸地是因为今天客流量比较大，倒是没有店员注意到这一边，让他稍微松了口气。

而真希在买完泳装以后，就红着脸向结野川告别了，而且还拒绝了结野川相送地话语，或许她急着回去洗个澡冲洗一下粘滑地私处也说不定。

当然这些都不是结野川所能知道的事情。

走进家中以后，加奈倒是没有和昨天那般一样出现，看玄关口地地面上的鞋子，加奈应该是没有出门还留在家中，难道说是她昨天所说地哥哥生物感应器出故障了吗，结野川不由带着奇怪的笑意想到。

说起来，今天本来是打算在家找机会和姐姐回复到原来正常地关系，但是没想到地是真希会突然来找他，所幸买泳装只耗费了一个上午的时间，倒是可以在下午继续找机会来重新拉近和姐姐地关系。

结野川一边带着这样的想法，一边在换好鞋之后进入到客厅，刚好丰秀正弯着腰拿着吸尘器在客厅里面清扫灰尘，听到结野川的脚步声以后，不由抬起脑袋，伸出左手轻轻撩动了一下她额前地秀发，将它别到脑后，然后带着温和地笑意柔声说道：“小川，你回来了呀……我原本以为你会和真希她一起在外面约会一天呢……本来还正想等一下打电话给你，问一下要不要给你准备午饭的呢……”

丰秀的话语让结野川稍微有些不好意思起来，他挠了挠脑袋说道：“姐姐……我和真希她不是去约会，只是帮她挑选内衣而已……”而且丰秀并不知道自己和白音白灵以及真希三人同时交往的事情，所以结野川不想要让她误会。

“小川真是害羞呢……姐姐我可是很清楚你和真希之间的关系呢，毕竟她可是你这么多年以来地青梅竹马呢，你们两人的感情还是非常亲密地呢……不过放心吧，姐姐我可是守口如瓶的，不会将你今天和真希约会地事情告诉你那对小女朋友的，替你保守秘密的呢……”一向温柔地丰秀此时也不由地小小打趣了一下结野川。

其实今天真希会来自己家，还正是白音白灵她们两人刺激下才做出的决定呢。

当然这一事实，结野川也不可能说出口告诉丰秀。

他只能稍微有些尴尬地开口说道：“姐姐你不要开我玩笑了……我先回房间整理一下东西去了……”说完他就带着有些害羞和不自然地情绪往楼上走去。

而在结野川离开以后，真希脸上这温柔地表情不由自主地变化了一下，变得稍微有些情绪低落起来。

虽然说刚才她还在打趣着真希和结野川的关系，但是一想到对方两人关系变得亲密起来，她就感觉自己内心中出现一种奇怪的感觉，让她有些难以呼吸一样，只能强硬地撑着，让自己不在小川面前露出奇怪的表情。

只不过在结野川离开以后，她就再也不能维持自己脸上地表情变化，停下手中的动作，将自己的右手伸到自己的胸前，按在高耸的胸部上，似乎是想要缓解胸口出现地奇怪感觉一般，自己究竟是怎么了，为什么最近越来越变得奇怪了，而且昨天晚上竟然会大胆地作出那样的事情，那简直是对这个家庭平静地环境地破坏举动。

只不过她就算是这么想着，但是一闻到结野川身上地味道，她的身体就变得有些奇怪起来，忍不住作出各种大胆地自己不应该做的事情。

不过她也有些疑惑地地方，今天早上在吃完早饭去结野川房间整理的时候，她总感觉里面属于小川的味道变得更加浓厚起来，而且光是闻着里面地味道就让她有些动情起来，私处忍不住分泌出液体，如果不是加奈在家地话，她肯定会忍不住趴到结野川的床上闻着他被子上的味道做着自慰的行为。

当然对于这股味道地原因，丰秀只能想到可能是小川在房间里呆的时间长了才会有这样独特的浓厚地味道，并没有往其他方向想。

毕竟未经人事地她可能永远不会想到这是早上加奈为结野川做了早安咬所留下地属于结野川下体地淫靡地气味。

而现在结野川在进来以后，她也在结野川的身上闻到了这股独特地气味，难道这是因为在外面走了一段路而所产生地汗味吗。

至于自己的姐姐在楼下如何想着自己的事情，都不是他现在所能知道的。

他在上楼之后，犹豫了一下，还是忍不住好奇心地来到加奈的房门口，敲了敲房门说道：“加奈……你在吗……”

在沉默数秒之后，加奈的房间就马上打开了，显现出加奈的模样。

她带着一如往常地笑意，只不过这份笑意里面稍微多了一份疑惑：“哥哥……你回来了呀……加奈还以为哥哥和真希姐姐地约会要持续一整天呢……没想到这么早就回来了呢……”

“为什么加奈你和姐姐都会这么说呀……”结野川带着有些无奈地表情说道。

“嘻嘻……姐姐她也会这么打趣哥哥呀……真不愧是亲姐姐呢……”加奈带着开心地笑意说道，随后她半眯着双眼，脸上转换成特别的有些捉狭的表情继续说道，“对了，哥哥……你是不是在外面和真希姐姐偷偷亲热了一番……”

“那个……我没有……我只是在外面陪她买泳装而已……”加奈突然地提问，让结野川不由红着脸有些心虚地说道，毕竟这件事情真的说出来是在有些不好意思。

“哥哥……不要骗加奈了哦……现在哥哥你身上可是散发的都是真希姐姐的味道呢，还说你们没有亲热呢……”加奈一边非常可爱地耸动了自己小小的鼻子，一边带着捉弄的笑意说道。

对于加奈这异常灵敏地嗅觉，结野川也稍微有些无奈，总感觉她的鼻子简直比小可还要灵验。

不过既然已经被加奈说出来了，他也没有继续再掩饰下去，只是在说出来的时候还是会感到难言地羞意：“那个……加奈……我……”

“嘻嘻……哥哥，既然你害羞地话，就不用仔细说出来了呢……加奈只是想要让哥哥不要在这个方面欺骗自己呢……”加奈眼中闪着特别的意味开口说道，只不过没等结野川细想，她就不自己转移开话题，重新用着欢快的语气说道，“对了，哥哥，你现在来找加奈有什么事情吗……难道说是因为和真希呆在一起积累了太多地欲望，现在想要让加奈继续帮你消除浴火吗……”

“才不是这样呀！”结野川不由红着脸吐槽道，加奈在和自己发生关系以后，真的是越来越大胆了，真不知道这是不是因为被成美影响的原因。

只不过让他说出找加奈的原因，他总不能直接说出自己是因为没有像往常那样在玄关口见到加奈的迎接，所以忍不住有些奇怪和疑惑地过来看加奈在干什么呢，这样说出来只会让加奈笑着捉弄他，说他有些寂寞吧。

因此他不由红着脸稍微有些不自然地说道：“那个……没什么……我只是过来看一看而已……我先回房间去了……”

看着结野川有些慌张地背影，加奈的脸上不由露出了奇怪地笑意，黑色地眼眸中闪烁着莫名地光泽。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第362章
────────────────────────────────────────

“呼……客户的事情终于忙完了，这么久没回家，也不知道家里那三个孩子会不会寂寞呢……”在一家服装公司呢，一位长相与丰秀非常相似的女人正坐在转椅上，放下手中的笔，疲惫的脸上露出些许笑意，暗自想道。

她正是结野川三人的姨妈中川清子。

随后她便摇了摇头对于自己的猜测轻轻一笑，继续想到：“自己真是想太多了呢，毕竟丰秀小川加奈三人要比自己想象中要坚强地多，独立地多，从姐姐去世到现在已经将近6年了，虽然说是自己收留了他们，但是因为公司忙碌的事情，自己一个月内回家的次数屈指可数，尤其是遇到大客户的时候，自己可能忙的一个月也回不了家，这期间不都是他们三人一直相依为命，互相扶持地生活下去吗。就算是她没有收留他们三人，想必他们也可以靠着姐姐和姐夫留下来的遗产生活下去吧。当然这也只是如果而已，不管怎么样，自己都绝对会收留他们三人的，他们可是姐姐地孩子，自己能为姐姐他们做的事情也只有这些了。”

想到这，她的眼中又流过一丝悲伤，当初姐姐和姐夫遭遇车祸去世的时候，她也是受到了巨大地打击，不敢相信这会是事实，明明前一个星期刚来自己家做过客，却遇到了意外，一下子撒手人寰。

那时候的自己也伤心了很久，如果不是因为要收留小川他们的事情，说不定她还会情绪低落好长一阵时间。

不过那时候孩子的表现却比她想象中要坚强很多，虽然在得知这一事实后，他们三人都曾哭泣了好久。

但是到了第二天，小川他就变得坚强起来，即使悲伤，也没有让它显露到自己的脸上，在他的引导和支持下，不管是丰秀还是加奈她们两人也从悲伤中慢慢走了出来，一步步坚强地活了下来。

在这一点上，小川他不愧是姐夫的亲生儿子，这份温柔这份坚强就是遗传自他吧。

清子的脸上不由露出了温柔的笑容。

在那次事故后，三人都发生了不小的改变，小川不再像以前那般贪玩，加奈开始变得不管做什么事情都会显得非常勤快努力，不再睡懒觉，当然改变最多的是作为三人中年龄最大的姐姐结野丰秀，她完全地将青春期少女那份活泼隐藏在身体内部，行为上开始无意识地模仿自己的母亲，作为整个家庭地支撑者，家里不管什么杂事都被她一个人包揽去，一边照顾家庭一边上学。

如果不是当初自己劝说，说不定她在高中毕业以后就不再选择升学，而是留在自己家中照顾自己的弟弟妹妹。

只不过即使这样最后她选择了升学，所选择地学校也是离这座城市不远的学校，但是她还是向学校做出了一个惊人的提议，就是允许她一个人在家自学，只有考试期间或者其他重大事情的时候才会回学校。

一开始学校当然不会提议这种奇怪的要求，只不过在丰秀苦苦的请求下，学校了解了她家中的情况，并且丰秀那异常优异地成绩以后，他们才答应了这一个在这所学校里从未发生过地请求，让丰秀成为了该所大学唯一一名幽灵学生。

只不过清子在想到丰秀的事情的时候又不由地叹了口气，虽然说丰秀这么做是为了照自己的弟弟妹妹，但是她总是觉得丰秀她已经开始变得奇怪起来，对于照顾他们两人这一项事情，多了一份莫名的执着，为此而不惜放弃自己的学业放弃自己的自由人生。

自己也劝导过她，只不过自己的话语并没有起到任何作用，这也是让她非常无奈的事情。

“经理，今天晚上来栖集团有一张聚会，他们也向我们发出了一张邀请函，请问你要不要过去参加。”这个时候在一声轻轻敲门声以后，一个二十四岁左右地穿着制服套裙地带着眼镜的看上去非常干练地长发女生走了进来，左手夹着一套文件，右手上则是拿着一张红色的邀请函，认真的对清子说道，打断了清子刚才的沉思。

来人的是中川清子的秘书，夏目铃菜。

虽然年纪不大，但是做事情非常严谨干练，所以中川清子还是比较喜欢她，只不过她私下的性格也是比较认真严肃，自己曾经要求过她不用一直这么喊她经理，喊她名字就可以了，可惜一直到现在，她还坚持着这样的称呼。

不过现在清子也不是思考这些事情地时候，铃菜的话让她认真思考了一下，来栖集团作为本市非常著名地集团，如果举办聚会的话，必定会邀请本市的大小企业前去参加，所以自己公司被邀请并不是什么奇怪的事情。

只不过今天晚上自己要做的事情早已经想好，因此她不由摇了摇头说道：“铃菜，这次的聚会我们就不参加了，今天晚上对于我来说还有最重要的事情要办。”

对于清子的回绝，铃菜那严谨的脸上不由出现了一丝疑惑之情，不过很快就消失不见，毕竟对于她来说，这是经理自己作出的决定，自己没有必要也不应该多加过问。

因此在说了一声明白以后，她又再次地退出了房间，并且为清子拉上了房门。

看着铃菜出去以后，清子不由地轻轻叹了一口气，自己拒绝这次聚会的原因非常简单。

虽然说通过聚会可能和本市最有名地来栖集团加深关系，而且大小企业也在场，可以通过这次聚会来发展其他客户关系，但是今天自己已经打算好要回家一趟，看一下小川他们三人过的怎么样，如果自己再不回去的话，说不定下次回家不知道是什么时候了。

而且她也不害怕因为不去对方集团的聚会被记恨在心，毕竟全市的企业这么多，他们不可能会去记每一家企业的名称，就算自己不去对他们地聚会也起不了太大的影响。

而且这次聚会也只是来栖集团一方面为了显示自己的财力，另一方面则是提供给各企业这么一个交流的平台来显示本市的地头蛇到底是谁。

对于对方这样的目的，清子本来就是兴趣缺缺，而且按照自己前几次聚合的经验，总会有那些自命不凡不要脸的男人围到自己身边来，到时候自己真的是烦不胜烦，这次这么干脆利落拒绝掉，也可以为自己清除很多麻烦。

另外，虽然说来栖集团在本地算是最大最有名的企业，在背后有整个来栖家族的支撑，但是她并没有多大的好感。

毕竟越是这样的家族就越是把事业看的比家族亲情要重，曾经几年前，他们企业就曾经借着聚会的名义给他们的大女儿招婿。

只不过他们的大女儿是个个性非常强烈鲜明的人，对于家族对自己作出的决定，果断地选择了悖逆地行为，跟家族断绝关系，并且脱离开家族，前往其他城市去了。

这件事情还被当做他们集团一个笑话来看，让他们来栖集团脸面尽失。

虽然听说他们本家还有个小女儿，但是也不知道他们是吸取了上次的教训重新明白了什么，还是说在谋划写什么，在这之后倒是一直没有听说他们要举办为她小女儿招婿的活动，也让各大企业集团感到有些好奇不已。

只不过这些都是和清子无关的事情，她所感叹的也就是出生在这个豪门家族的孩子不知道说是幸运还是倒霉呢，在她的眼里，被限制个人自由被家族私自规定人生，这对于一个人来说完全是一件灾难，他们来栖家族本家的大女儿所作出这样的选择也并不让她感到奇怪，如果她身处对方一样的位置的话，说不定也会想要选择这么做呢。

所以对于那个她并不认识的来栖家族的大女儿，她还是打从心底佩服的，佩服她的选择，佩服她的勇气。

毕竟虽然自己和她的遭遇不一样，但是过去的自己没有她那样的勇气，如果有这一份坚强地敢做刚当的勇气的话，想必整个人都会发生改变吧。

至于是好是坏，这也只有时间能够证明吧。

她很快苦笑地摇了摇头，将这杂乱的思绪清除到脑后，自己现在到底在干什么呢，自己怎么变得像是那些年轻人那般多愁善感起来了呢，还是说自己已经年纪大了呢，变得爱胡思乱想了呢。

自己也是不知不觉已经28岁了呢，到了这个年纪大概就会被人称为大龄剩女吧，只不过自己是完全无所谓的，毕竟自己曾经喜欢过的只有一个人，以后也不会再喜欢上别人，自己或许就这样度过剩下的一辈子吧，不过有姐姐的三个孩子陪伴着自己，自己也不会感到太过无聊吧。

想到这，她不由轻轻一笑，没有再在这方面继续想了下去，现在时间不早了，自己应该回去了呢，回去现在属于自己的家庭。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第363章
────────────────────────────────────────

“我回来了……”清子拖着因为工作而导致有些疲惫的身躯回到了家中，这么长时间没有见面，她还是非常想要知道最近家中三人过的怎么样，她已经完全把姐姐的三个孩子当做自己的亲生孩子来看待可。

“姨妈，欢迎回来……”

“姨妈，你回来了呢，加奈好久没见到你了呢……”

“姨妈，欢迎回来呢，最近工作辛苦了呢……”这个时候，结野川他们三人正在客厅中看着电视，在听到清子回来的声音以后，不由地都露出了惊喜的表情，站起身来，欢迎清子的回来。

看着他们三人开心的笑容，清子不由地感到这一连几个星期因为工作而引起的疲劳都消失了许多，脸上挂上了温柔和煦地笑容开口说道：“恩，今天我回来了呢……这几个星期，我因为工作没回家，不知道你们过得怎么样呢……”

“嘻嘻……姨妈……当然是和以前一样呢……只不过姨妈不在还是让我们感到寂寞呢……”加奈带着欢快的笑意说道，并且站起身子，一蹦一跳地来到清子地身边，满脸笑容地拉着她来到了沙发旁边，按着她坐了下去以后，加奈才重新回到结野川的旁边坐下。

丰秀则是带着淡淡的笑容，看着清子说道：“姨妈……现在公司的工作已经忙完了吗……”

“恩……”清子点了点头，笑着说道，“基本上已经解决了呢，所以我今天就抽时间回家来一趟呢……不过说起来小川，上次我听丰秀所你周末不是去做家教了吗，今天怎么这个时候还在家里呢，难道说，今天提前回来了吗……”

“因为对方家里有事呢，所以我今天可以休息一天呢……”

“恩，原来是这样呢……其实打工的事情你可以不用早去做呢，现在你还只是高一地学生呢，我想这样每个星期都去打工的话会很累地把……”

结野川摇了摇头说道：“姨妈，没事的呢，我现在做的家教并不是很累地事情呢，可以算是非常休闲的工作吧。”

“既然这样的话，我也不多说了呢……如果小川你感到累的话就不用做了，要是缺钱用地话跟姨妈说一声，我会帮你买来你想要地东西呢……”

“恩，姨妈我知道了……”结野川带着轻轻的笑意说道，说实话他一直感觉到姨妈和妈妈的性格挺像的，毕竟两人是亲姐妹，脸庞也比较像，有些时候他也会出现自己亲生妈妈在自己眼前出现地幻觉，当然他不会将这个想法表现出来，因为结野川觉得这对姨妈来说太不公平了。

这个时候，丰秀站起了身子，对着清子说道：“姨妈……那我先去准备晚饭了……幸好姨妈回来地早呢，不然少准备一个人地饭菜就不好了呢……”

看到丰秀起身，结野川也连忙起身说道：“那我也来帮姐姐准备晚饭吧……”今天为了找机会和姐姐恢复关系，他基本上剩余的一天都在给姐姐帮忙，像是做家务呀，扫地拖地呀，给后院浇水呀，还有中午地午饭也是两人一起准备的，所以现在晚上他也理所应当地想要去帮忙做事。

清子看着两人的表现不由轻轻一笑说道：“你们俩姐弟现在的关系真是不错呢……倒是让我有种看到姐姐和姐夫在一起的样子了呢……”

清子无心地话语让丰秀和结野川两人脸上都露出了淡淡的红霞，尤其是结野川脸红程度要更深一筹，他红着脸说道：“姨妈你在说什么呢……我和姐姐是亲姐弟呢……你这样说就像是我们是夫妻一样……”

“那真是我的过错呢，主要是你们两人长得和姐姐姐夫两人都比较像，这让我不由产生这样的错觉了呢……”似乎是也觉得自己说的话有些不妥当，清子半带着抱歉说道。

“没事地，姨妈……是我们太敏感了点呢……”看到姨妈道歉以后，结野川反倒有些不好意思起来，挠了挠脑袋说道。

毕竟有时候亲姐弟被人说成这样也是挺正常的事情，主要是最近和自己姐姐发生了那样的事情，他表现地太过敏感了。

而站在一旁中的丰秀则是没有说话，反而在清子说他们像是夫妻一样地时候，眼中露出了莫名地喜悦之情，只不过在结野川否认以后，眼中地色彩稍微有些暗淡下来，随后又恢复正常，和结野川两人一起向厨房走去。

而清子则是因为下午的时候想了一下关于丰秀的事情，所以在刚才比较在意的看了一下她，所以丰秀眼中地情感变化正好让她完全地看到，心中莫名出现了一种不好的念头，只不过没等她在继续细想下去，加奈便拉着她说起了这几个星期来学校或家里的趣事，所以她只能把现在的思绪抛到脑后，脸上重新挂上淡淡的笑容听着加奈那开心的话语。

虽然说中午和姐姐一起准备过午饭，但是晚上因为刚才清子那无意间地一句话，让结野川心中多了一份莫名的尴尬地情感，和丰秀并肩站在一起准备晚饭地模样，总是让他不由地想起清子那句话，让他脸色保持着红润的模样。

他悄悄地看了一眼正在自己身边地丰秀，发现她正认真地炒着菜，只不过她脸上的表情稍微有些奇怪，感觉比起平时好像有些严肃一样，不由地产生了姐姐是不是也因为被刚才姨妈的话语影响的念头，稍稍无奈地叹了口气。

不过在知道姐姐也和自己一样因为对方的话语感到害羞以后，他的心情稍微平静了一点，毕竟不是自己自我意识太过强烈的原因。

殊不知此时地丰秀，虽然说因为刚才的姨妈的话语，莫名地感到一阵难言地欢悦的心情，但是现在她所表现出地态度更多的是因为和结野川两人独处在厨房。

就算再浓郁地油烟味，对于丰秀来说，这都掩盖不了结野川身上传来的特殊味道，并且随着他的动作而不断回绕在她的鼻息之间，进入到她的肺部之中，让她忍不住心中重新产生出难言的快感欲望。

虽然说在中午地时候，她也多多少少因为结野川的味道产生反应，但是远远没有现在这么强烈，想必清子的话语起到了一定地催化作用。

尤其是在丰秀一想起自己和结野川两人就像是夫妻一样共同准备着晚饭，她的身体就情不自禁地发出了轻微的颤抖，私处那酥痒感和空虚感也变得更加强烈起来，让她双腿不由紧闭，前面腹部紧贴着厨房的灶台，如同想要掩饰着现在的状态一样。

所以她的脸上才会露出比平常要严肃一点地表情，拼命地绷紧脸部的肌肉，不然地话她生怕自己露出奇怪地如同痴女一样地表情，那样地话如果被小川看到的话，就会变得非常糟糕。

只不过即使这样，她却控制不了脸上地色彩变化，在被结野川气味刺激下，身体越发动情的情况下，脸色慢慢的变得红润起来。

而结野川在无意间看到丰秀有些变红的表情，不由地露出了有些疑惑地神色，他并没有往奇怪地方面想，而是有些好奇和关心地说道：“姐姐，你是不是感到有些热，我看你脸色都有些变红起来……”

“没有……只是锅里传来的温度有些高吧……”突然被结野川这么一问，丰秀不由地稍微吓了一跳，随后尽量用着正常一点的表情和语气说道。

“既然是这样的话，姐姐炒菜的事情就先交给我吧，姐姐你来负责洗菜和切菜吧……”

“不……那就麻烦小川你了呢……”本来丰秀下意识想要说出拒绝地话，但是想起现在自己的状态再继续下去地话，真不知道饭菜会被自己炒成什么样，而且如果因为自己不注意引发什么事故就太危险了，所以拒绝的话语刚到嘴边，就连忙改口了。

结野川接过丰秀手中握着的铲子，铲子地把手部位还残留着她手心火热地温度，再加上油锅直面传来的炽热的温度，让他感觉这样确实有些热，姐姐会因此被热地脸红也不奇怪，而且他也同时对丰秀产生了难言的愧疚感，毕竟一直以来都是姐姐她给自己和加奈准备饭菜的，也就是这么多年来都是在这样的温度下度过的。

当然丰秀肯定不会想到小川会因为这样的事情而对自己心生抱歉感，在自己的铲子交给结野川手中，在对方来到自己的面前以后，对方那扑面而来地浓厚气息让她双腿间一下子变得更加湿润起来，双腿变得有些发软，猝不及防下一下子整个身体靠到了他的后背上面，如果不是及时用双手撑住灶台的话，说不定两人都会直接摔倒在地上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第364章
────────────────────────────────────────

“唔……姐姐你怎么了……”伴随着后背上传来丰秀地胸部的柔软触感，结野川也感受到对方整个人都靠到了自己的身上，双手顺着自己的腰部按在灶台上，勉强支撑着双方的身体不因为惯性而向前扑倒，因此在稳定下自己猝不及防下变得有些慌乱的情绪以后，结野川不由带着关心地语气问道。

“我没事……只是一时间没站稳而已……”对于结野川的话语，还趴在他背上地丰秀在沉默了数秒以后才开口用着原本那柔和的语气慢慢说道，但不知道是不是结野川的错觉，他只感觉自己姐姐现在说话的语气与平时相比有些难言的不同，而且话语中也透露出颤抖之意，如同在忍耐着什么一样。

只不过结野川没有在这方面多想，因为他下意识地以为姐姐因为差点摔倒的原因而语气还有点紧张和后怕，所以他继续开口说道：“那姐姐你要小心一点，还有现在能站起来了吗，这样的姿势我炒菜有些不方便呢……”

“恩，小川，我马上离开……”丰秀继续说出带着颤抖之意的话语，只不过在说完这句话好几秒以后，结野川仍旧没感觉到丰秀起身的动作，柔软的胸部依旧紧贴着他的后背，传递着两人间身体的温度。

这让结野川稍微感到有些不自在起来，他继续带着疑惑地语气说道：“姐姐……你怎么了？”

对于他现在的疑惑，丰秀却没有再给出一声回应。

现在的她其实处于很危险的状态，刚才身体软倒，趴到结野川的背上的行为确实只是因为意外引起的，而不是她自己故意想要做出的举动，虽然说她软倒的原因确实是因为自己的过失。

但是当她靠到结野川的北上，身子与身子零距离接触以后，那属于结野川的，引起她身体变成这幅状况地味道就扑鼻而来，比起之前相处到一起要显得浓郁很多，让她下意识地大口地吸了几下，让对方的气味一下子遍布她的呼吸器官和身体内部，如同被他的气味完全包裹住一般。

只不过这样也自然而然的引发出她身体内部的欲望，本来刚才私处就有些酥痒和空虚，现在这么一接触之下，丰秀就感觉自己的身体不由自主的颤抖了一下，阴道内部分泌出一股热流，竟然在这种情况下达到了一个小小的高潮，如果不是她下意识地咬紧牙关，紧闭住嘴唇地话，说不定在一刻她的呻吟声会响彻整个房间内部，到时候会变成什么样子，她是根本不敢相信下去。

在平息下自己身体内部地高潮余韵之后，她才勉强能够开口回答结野川的问题，尽量用着平静的语气，只不过刚才那剧烈快感地影响根本还没过去，所以话语中的颤抖并不是她所能停止下来地，而且因为高潮的原因，她还感觉双腿有些发软，如果现在就离开结野川的后背地话，想必她一定会立刻瘫倒在地上。

如果这时候的结野川转过头来的话，就一定会看到丰秀那变得异常红润妩媚的脸颊以及充满着水意散发着诱人味道的双眸，也会因此察觉到对方所处地状态，只不过这也只是如果而已，没有回头的结野川根本不清楚丰秀现在所处的状态，所以才会因此而感到疑惑吧。

虽然说丰秀也想要尽快离开结野川的后背，毕竟她也清楚如果继续保持这个姿势的话，对于她来说肯定会起到非常糟糕的影响。

但是闻着结野川脖颈处发出的诱人的味道，感受着他身体传来的热度，这一切都让她不想要就这么轻易的离开，想要继续保持这样的状态，保持这样的姿势，保持与结野川的亲密接触，尽情地嗅着他的味道，感受着他的温度。

只不过越是这样子她的身体就变得越是不堪，因为刚经历过小高潮的原因，她的身体还是一片酥软异常的敏感，结野川他的气味和热度都让她身体内部重新涌现出那难忍的欲望，身体地温度不断地在升高，眼中的水意也变得更浓起来。

虽然在之前回应了结野川的话语，但是自己的身体却没有一丝一毫想要移动的想法，想要继续赖在结野川的后背之上。

而且结野川那毫无防备地脖颈对于她来说简直就像是诱人地罂粟花一般，让人即使明白起毒害性也不禁会被其美丽所吸引过去。

因此，在沉默数秒之后，丰秀的欲望不断高涨，终于再也不能忍受下去，在结野川发出疑惑的问题的时候，她不由自主地将自己脑袋不断贴近他的脖颈，然后伸出自己那湿滑的香舌在上面轻轻舔动了一下。

“唔……”猝不及防下，敏感的后颈处突然感受到湿热的触感，不管是谁都会受到惊吓，结野川也不例外，所以他下意识地发出了一声没有掩饰的惊呼声。

这声声音让在外面坐在沙发上聊天的加奈和清子不由自主地停止了对话，将注意力移向厨房这边，只不过因为他们所处地位置原因，从厨房门口处并不能看到他们地身影，所以她们自然而然地不知道对方所处地状态，因此对于结野川那声惊呼声不由地用一种关切和疑惑地语气问道：“哥哥，怎么了，发生什么事情了吗？”

加奈那关切的话语以及似乎准备过来地模样，让丰秀不由的从有些动情地状态惊醒过来，连忙红着脸缩回双手慌张地连退几步，让两人紧贴的身体重新分开。

感受着后背触感的消失，结野川不由地松了口气，也来不及细想刚才姐姐她的举动的含义，看着身后丰秀那脸红的与平常那副成熟稳重模样所不同地表情，对于加奈的问题，他不由地开口说道：“那个……没什么事……只是刚把白菜放到锅里，有油飞溅出来……所以不小心吓了一跳……”

“是这样呀……不过哥哥你要小心一点呢……不要把自己烫伤了呢……”加奈似乎不疑有他，继续带着关切的语气说道，同时也打消了来厨房看下情况地想法。

这让结野川不由再次松了口气，不然她真的过来的话，即使姐姐已经和自己分开了，但是如果她看到姐姐现在这幅模样姿态的话，肯定会产生不好地想法和念头，自己也不会难以解释现在的状况。

不过他再次把目光移到丰秀的身上，此时的丰秀仍旧红着脸，脸上显露着慌张地表情，似乎是对于自己刚才作出地行为而感到异常地羞耻，不知道该如何去面对结野川，如何开口说明刚才的情况。

说实话她也很想调头跑出厨房，来躲避这种尴尬地场景，像星期五下午那样，只不过现在外面的客厅里面还坐着加奈和清子姨妈，如果自己以这幅模样出去的话，不知道她们会不会以为自己是被自己的弟弟小川欺负了呢。

她有些后悔自己刚才为什么会忍不住作出这样的举动，有些疑惑为什么自己会在闻到小川的味道的时候就会变得奇怪，明明这么多年以来都是这么一直度过地，但是现在自己却变得越来越奇怪，越来越异常，自己难道是没有资格再去当他的姐姐了吗。

不对，不对，一定不是这样的。

自己可是从那天起就发过誓要好好照顾小川和加奈两人，自己绝对要做到这点，这是自己一辈子必须做的事情，现在的自己变得奇怪或许只是最近小川开始交女朋友以后，太过担心他了而已，不想要他改变，不想要他就这么离开自己，所以自己才会这么在意他，一闻到他的味道就会变得奇怪吧。

对，一定是这样的。

想到这里，丰秀不由地重新抬起了头，虽然脸上还残留着刚才行为所引起的红晕，但是她重新挂上了和煦温和的笑容，柔声说道：“小川，刚才真是对不起，我们现在继续开始准备晚饭吧。”

对于丰秀的变化，结野川不由地感到非常的不可思议和奇怪，不知道她为什么会在这一瞬间变化地这么大，而且还把刚才那件事情也是如此一笔带过，不过这样也好，毕竟刚才那件事情对于他来说也是一件令人害羞的事情，自己也不可能去质问她，尤其是现在姐姐那双黑色的双眸中所散发着的光泽，让他下意识地不敢去直视，下意识地想要去躲避。

接下来地时间里，两人之间倒是没有再发生什么暧昧的事情，晚餐在这略微有些不自然地气氛之中慢慢地准备好。

在餐桌上大家的表情如常，只不过和平时相比因为姨妈回来多了一个人地原因，稍微感到有些人气起来有些热闹起来。

看着热闹地餐桌，清子不由地露出了一个温柔的笑意，虽然说饭菜以及现在的环境可能比不上那些大酒店，但是现在这种只属于家人热闹的氛围可是再多钱也比不上的。

只不过在看着坐在自己旁边不时将目光落到结野川身上眼中透露着莫名地色彩的丰秀，清子的内心中不由地出现了一些不好地想法。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第365章
────────────────────────────────────────

“丰秀。”

在吃完晚饭以后，其他人都去了楼上，丰秀正在一个人整理客厅里的卫生的时候，却突然听到楼梯口传来了自己的清子姨妈的喊声，她不由有些疑惑地停下了手上地动作，将目光看向出现在楼梯口的清子姨妈身上，用着平常的语气夹带着好奇之意开口问道：“姨妈，有什么事情吗？”

清子从楼梯口下来，走到了丰秀的身前几步远的地方停下脚步以后，注意着这与自己有几分相似的面庞，看着如同自己过去的写照一般，她轻轻叹了口气后开口说道：“丰秀，虽然你可能会嫌我唠叨，但是你真的打算大学四年都在家里这么度过吗？”

丰秀没有犹豫地点了点头说道：“恩，姨妈，我早已经说过了，只有这样我才能够好好照顾小川和加奈两人。”

“但是，你也不可能这么一辈子都照顾下去吧，而且虽然你非常聪明，即使在家中自学也能获得非常优异的成绩，但是等到大学毕业以后，你难道不是要出去工作吗，而且小川和加奈两人他们已经有完全独立地能力，已经长大成人了，你这样有些过分温柔的照顾，反而可能会对他们未来生活产生有些不利的影响呢。”清子叹了口气继续劝说道。

丰秀摇了摇头，用着平静的语气说道：“不会的，而且就算我大学毕业，我也会找一份能够在家里就可以完成的工作，现在他们还小，还需要我的照顾，我必须负担起照顾他们一辈子地责任。”

丰秀的话语让清子地眉头皱的更深起来，虽然她也能想到自己的劝说可能会和前几次一样徒劳无功，但是今天她总感觉丰秀地态度变得更加坚定起来，对于自己要照顾地他们两人地问题，保持着比之前更为强硬坚定的态度，这份态度已经快要变成执念一般。

她不由想到了晚餐期间丰秀对结野川的态度，眉头不由一皱，继续说道：“丰秀，你难道说还被姐姐和姐夫的事情所影响着吗，你太过执拗了，不应该把那时候地情感和想法带到现在，都已经过去这么久了。虽然每当想起姐姐和姐夫的事情，我也会感到悲伤痛苦，但是这已经是六年前的事情了，我想就算是他们也不想看到你现在的样子吧！”

丰秀的身子轻轻颤抖了一下，如同清子的话语正好戳到她的内心深处一般，眼中也迅速闪过一道莫名的色彩，但是很快她就恢复到原来的模样，以一种平静地幽幽的语气说道：“姨妈，爸爸妈妈的事情我早已经放下了，对于现在的我来说，小川和加奈就是我的全部了，所以照顾他们本来就是我应尽的责任，是需要我一辈子完成的事情呢……”

在说完这句话以后，她又继续柔声说道：“好了，姨妈，你不用再继续说下去了，你一连忙碌这么多天，想必你已经很累了。我已经在浴室里放好热水了，你可以先去洗个澡了，我想会对你疲惫的身体有些帮助吧。”

看着丰秀现在的模样，清子知道今天晚上的劝说再次以失败告终，虽然还想继续说下去，但是对方已经表露出明确的态度，自己这样下去万一和她的关系闹僵了就不好了，这可不是想要期盼看到的事情，而且真的变成这样的话，对于小川和加奈两人都是一个打击，自己不想要和他们关系变得疏远变得生分起来，毕竟自己已经把他们当做自己的亲儿子亲女儿来看待了。

只不过现在清子的内心中更多的是无奈地情绪，丰秀她继承了姐姐地美貌和智慧，从小就表现出聪颖过人的模样，在学习方面也是在学校里属于优等生的范畴，早熟地她基本上对什么事物都容易理解和接受，而且性格开朗活泼，从小学开始就是深受男女生欢迎地人物，当初自己还曾经和姐姐笑着说过，丰秀长大以后一定能成为一名非常杰出的女性。

只是一场车祸将这个原本完美幸福的家庭无情地破坏掉，也让丰秀步入了人生地分歧点，她那聪明早熟地脑袋却在这种时候起到了反面的作用，让她轻易地步入了人生的误区，也让她整个人完全地发生了改变。

最初的一年是在休学中所度过的，相比坚强地小川和加奈来说，年长地她反而不想去面对事实。

清子在一开始收养他们三人的时候，看到丰秀的状态，也因此而担心过她，只不过在看到在小川的影响下，她渐渐走出了阴影开始为家里人准备三餐以及处理家里的杂物以后，她还以为她已经完全地走出了阴影。

可惜的是她还是想的太过简单，在丰秀休学一年重新回到学校以后，她的性格就完全变化了，没有原来青春少女的活泼欢快，有的只是平静如水的态度，虽然在学习方面依旧表露着不凡的状态，但是对于同学交际这方面反而完全地不看重，有些漠视起来。

当然她的表面上还是掩饰地非常好，没有直接将心中的情绪表露到脸上，倒是没有和同学之间的关系变得太生分，但这能瞒过那些同龄学生，但是瞒不过早已步入社会多年的清子。

只不过那时候的她对这件事情选择了沉默，因为她以为经历过那件事情以后，不管是谁心里都会充满悲伤，可能因此无心于其他事情也不奇怪。

但是很快清子就为当时不及时劝说的事情感到后悔起来，因为丰秀开始完全地把加奈和小川两人当做自己生活中的全部，甚至变成了一股执念，差点而因此放弃了继续升学的机会。

想到这里，清子心中地无奈之意变得更加浓厚起来，也更加无可奈何起来，只能希望丰秀她慢慢地明白自己这种过分溺爱过分照顾小川和加奈的行为是错误的吧。

“唔……我也好想和小川你们一起参加新生合宿活动呢……”星期一的下午，世界征服部部门活动室内，优坐在自己的位置上面，双手向前伸展开，整个人趴到桌子上面，带着羡慕的语气说道。

“优学姐……现在你是高二的学生了，怎么可能参加所谓的新生合宿呀……而且你去年应该已经参加过一次了吧……”对于优的话语，结野川即好笑又无奈的说道。

“虽然是这样，但是去年我可是还没有创立这个世界征服部呢，那时候的我还未曾领悟到自己应该成为世界征服者这伟大的意志，所以那次的新生合宿现在回想起来真是很平淡呢，错失了一个大好机会呢……”优半带着失望的语气说道。

虽然很想吐槽优前面那中二味十足的话语，但是结野川更在意她后面所说的机会，似乎是没有想到这与前面所说的中二话语有什么特殊的联系，不由带着疑惑地语气问道：“优学姐……你指的是什么大好机会？”

听到结野川所提出地问题，优不由地一下子提起了精神，从桌子上猛地抬起了自己的脑袋，将目光看向结野川，非常兴致高昂地说道：“当然是做宣传了呀！如果当时我已经成立世界征服部的话，我就可以借着新生合宿的机会，向当地人宣传我伟大的思想，将当地变成我们的私人根据地，作为我们征服世界地一个落脚点，而且既然是作为新生合宿的地方，肯定会是比较著名的旅游景点，客流量非常大，会有来自世界各地的游客，那时候我们的理念我们的思想将会很快传播遍整个世界，这样征服世界也是非常迅速地事情！”

“才不会呀！”结野川不由扶着额头吐槽道，感觉会认真地去询问的自己也真是有点笨呢，竟然会期望优学姐会有什么好的想法。

不过所幸地是她那时候并没有做出这样的举动，如果真的做了地话，想必现在的优学姐连带着文乃学姐一定会成为本校内最有名的怪人了吧。

想到这，结野川不由地把目光投向了对面地文乃身上，替她露出了有些同情的表情。

似乎是注意到有人看向自己的目光，文乃下意识的抬起了脑袋，向目标方向看去，刚好好结野川的视线相触碰到一起，这让本性就害羞地文乃没来得及感受出对方目光中所包含地情绪，就红着脸低下了自己的脑袋，躲避开结野川的视线，她这样的举动让本来没有多想的结野川自己也感到有些不好意思起来，稍微脸上出现淡淡地红霞。

对于两人的表现，坐在结野川身边地白音白灵两人自然而然地看的非常清楚，因此不由自主地稍感醋意地轻轻捏了一下结野川的腰部，当然她们没有用力，毕竟如果真的这么做的话，万一小川发出一声痛呼声引起部室内其他人注意地话，反而会让她们感到尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第366章
────────────────────────────────────────

感到腰部传来的触感，结野川不由地把目光看向身边的白音白灵，脸上带着无奈之色，似乎是感觉自己很是冤枉。

而白音白灵则是相视一眼，看着结野川那无奈的表情，不由轻轻一笑，一左一右搂住他的胳膊，如果不是房间里还有其他人在场，说不定早就跟他撒娇起来。

“对了！”优突然发出一声响亮的声音，让房间里的所有人都吓了一跳。

文乃是以为优发现自己害羞地模样，而结野川和白音白灵则是以为他们现在的行为引起了优的生气，至于叶凛单纯地是因为在发呆的时候突然听到一声响亮的声音而吓到而已，如果不是现在处于部室内地原因，说不定她会下意识地提起放在身边的木刀。

而优根本不知道自己那一声声音会产生这么大地影响，不过就算她知道说不定反而会露出得意的表情一样，表明自己作为世界未来的主人地影响力真是大。

她的目光正看着结野川，脸上露出非常欣喜的表情说道：“对了，小川，不如新生合宿期间，你准备一个箱子，把我偷偷带过去吧！”

此话一出，在场的所有人脸上的表情都变得非常精彩起来，似乎是没想到她会突然说出这样的话语来，实在是太过出人意料。

看着部室内变得这么安静，优不由地感到奇怪地说道：“怎么了，你们怎么一个个都不说话，难道说是太佩服我的想法了嘛……毕竟这可是作为世界未来主人的所想出的点子呢……”

结野川终于忍不住开口吐槽道：“优学姐……感到奇怪的是我们才对吧！先不说你真的过去以后学校里的出勤该怎么办，到了那边以后你肯定会被老师发现的呀，因为根本没有给你准备的房间……而且也没有能装下学姐你的箱子吧……”对于优这么异想天开的想法，结野川真是感到头痛和无奈，如果像星野学姐那样的身材说不定可能真的能找到装下对方的箱子，但是优学姐的话，就算是那种大型的旅行箱也难以塞下吧。

“是这样吗，那真是可惜呢，我还以为这是一个好想法呢……”被结野川这么一说，优倒是也明白自己的方法可行性确实低，自己的父母虽然不怎么管自己，但是如果真的不出勤好几天的话，还是会被说教一下吧。

“优学姐，你就这么想跟过去吗……”

“当然了，没有我过去的话，怎么能够让我们世界征服部的名声响彻四海呢……不过现在实在不行的话，那我就稍微忍耐一下等到暑假再说，正好上次在学校留宿的时候也曾经说过要在暑假期间一起去外面合宿，那时候再好好宣传也不迟呢……现在就让那些自以为把世界掌握到手中地人逍遥一阵子吧！”优带着稍许失望的语气说道，说道最后她的声音又变得充满活力起来。

我觉得这种人指的就是优学姐这一类地中二地人吧。

结野川不由地在内心中暗自吐槽道，当然他也不会说出口，真的说出口地话肯定会惹优学姐生气的。

不过看到优学姐终于放弃了自己这不切实际的念头后，他不由松了一口气，如果她真的坚持下去的话，到时候肯定会引起很大的麻烦，至于她说的暑假期间的事情，结野川也不想过早地去考虑了，毕竟现在的麻烦就够多了，只能到时候看情况，兵来将挡水来土掩吧。

不过很快结野川就发现自己想的真是太天真了，因为优随即如同突然想到了什么似的，继续对结野川说道：“不过小川，这次这个艰巨的任务我就先托付于你了哦……你可要记得在当地好好宣传一下我们世界征服部的理念和制度……到时候如果发现小川你没有好好完成任务的话，作为赏罚分明的我肯定会好好惩罚你的哦……恩，惩罚内容就姑且定为让小川你去学校的操场上跳桑巴……”

这是什么羞耻play呀！

结野川不由嘴角抽搐了一下，总感觉自己总是会多一些无妄之灾，自己真的去宣传的话，让自己向别人说着征服世界的事情，肯定会让别人把自己当做哪里来的笨蛋，而自己不做地话，万一被优学姐知道的话，那样的惩罚也是让自己颜面尽失的事情。

想到这，结野川不由苦着脸对优说道：“那个……优学姐……我就一定要做这样的事情吗……我想如果不是作为部长地学姐你来做的话，根本会没有一点效果和影响力吧……”

优带着充满自信的笑意说道：“小川，你不要妄自菲薄了，作为部长地我可是深切地明白埋藏在你身体内部的巨大潜力的哦，由你来做地话肯定会有事半功倍地效果呢，而且你可是我们世界征服部的副部长哦，你要对自己有自信呢……”

我才不要对这样中二的事情感到自信呀，还有我什么时候成为了副部长呀！

结野川略感无奈的想到，随后又不放弃地说道：“优学姐……你看现在基本上没有人知道我们世界征服部的名声……如果我突然这么贸然去宣传的话，大家肯定不会相信的呀……”

“这倒也是，虽然说小川你确实有着不逊于我的才智，但是缺少的是和我一样天生的领导力呢，不是我亲自在场的话，或许真的不会相信小川的话呢，这样可是有点伤脑筋了呢。”

看着优一副认真思考地模样，结野川强忍住吐槽她的欲望，继续趁热打铁地说道：“对吧，优学姐你也明白的吧……所以这次宣传就算了，以后暑期期间优学姐亲自去宣传就行了……”结野川现在已经顾不得以后的事情会变得怎么样，现在的他只能想办法尽早扔掉这个会让自己羞耻无比的事情。

优却完全没有被结野川的话语影响，双手一拍，如同想到了一个好点子一般，非常兴奋地说道：“我想到好办法了呢……只要等一下我们去广播室内用广播向全校的学生宣传关于我们世界征服部，让他们知道学校里有一个这么伟大的组织存在的话，到时候就可以由他们来一起证明小川话语的真实性就可以了呢……虽然说我们整个学校的征服计划并没有完全完成，但是现在只能提早实施了呢。”

结野川当然不会因为的优这个所谓的“好办法”而感到开心，反而脸色变得更加糟糕起来，要知道现在自己班级同学中知道自己加入这么一个中二地部门地人的存在只有真希和真阳，他们因为是自己的好朋友，虽然会小小地开下玩笑，但是也并不会向外宣传出去。

而现在如果真的用广播去宣传了的话，那自己加入这么中二部门的事情，可是全校人都会知道了，那简直是羞耻无比的事情呀，说不定从此以后自己在校园里行走，也会被人指指点点和笑话。

因此，他马上慌张地说出拒绝的话语道：“优学姐……不要这么做……”

对面的文乃也红着脸小声地附和道：“优……这样做确实有些不好吧……”

叶凛虽然没有开口说话，但是也不由稍微地皱了下眉头，或许这件事情对于她来说也是件麻烦地事情。

至于白音白灵，她们这爱捉弄人唯恐天下不乱活泼地性格，结野川只能期盼她们不要火上浇油就可以了。

“为什么小川你和文乃要说出这样否认的话呢，我现在可是为了帮助小川你能宣传顺利才特意为你想到这个好办法的呢……”听了文乃和结野川的话语，优不由双手抱胸，一脸疑惑和奇怪地说道。

宣传这件事情本来就是你强赛给我的呀……结野川心中流露出无奈的情绪，而他表面上则是慌张地找着借口说道：“优学姐……那个现在下午时分广播室应该还由广播部的人在使用，而且没有对方同意的话，我们也不能未经许可私自使用，所以我觉得还是算了吧……”

“这可是非常简单的，作为我们世界征服部要使用的东西，他们要为此感到自豪光荣才对呢！”优双手叉腰非常得意自满地说着中二气十足不切实际的话语，让结野川只感觉自己又头痛了几分。

不过没等结野川开口，优先一步兴致高昂地向门口走去，似乎是这么多天来没有目标没有行动的原因让她有些无聊地慌，现在终于有目标以后，不由表现出非常有干劲的模样，一边还开口说道：“好了，我们现在赶紧行动吧，赶紧向广播室出发，向全校的学生们证明我们的存在的时刻就要到了哦……”

“哼，这样的无聊的事情我可不会去。”对于优的话，叶凛非常不感兴趣地开口说道，或许对于她来说只有小猫小狗可以引起她地兴趣吧。

“叶凛你可是必须一起去地哦，不然的话我就趁这个机会用广播把你偷偷在学校后院做的事情一并说出来哦……”

优的话语让叶凛地脸色一下子红了起来，原本镇定地模样也消失不见，她只能恨恨地说了一句卑鄙的家伙，非常不情愿地跟在她身后面，而至于结野川他们也早已经失去了拒绝的权利。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第367章
────────────────────────────────────────

正如结野川猜想的那样，现在的广播室正由广播部的人员在使用，不过比起平常，今天广播室似乎是有些热闹，里面的部员不知道在互相之间说着什么，因为距离有些远的原因，所以听得不是非常清楚。

跟着优一行人躲在墙角做着名义上为观察敌情的行为，结野川不由略微有些尴尬起来，因为每当有学生经过的时候，都会对他们这一行人看了一眼，似乎在奇怪着他们到底在做什么，这理所当然让结野川感到非常地不好意思和不自然了，尤其是本来就容易害羞的文乃，在这种情况下直接脸色变得通红，脑袋快要埋到自己的胸口了，想必这种情况对于她来说是更加强烈的羞耻play。

看着优似乎在专注于查看对面的情况，结野川不由小声地对自己身边正搂着自己两边胳膊的白音白灵说道：“白音白灵……你们刚才怎么不和我一起阻拦一下优学姐的行动呀……”

“为什么要阻拦呢……我们倒是觉得挺有意思的哦……而且川君你如果真的嫌麻烦的话，可以建议部长她去电视台呢……反正上次电视台的台长都答应了我们的要求呢……”白音白灵轻笑地俯在结野川的耳边说道。

“我才不是担心这方面的事情呀！”虽然被耳边对方那温热地气息弄得更加脸红，但是结野川他还是忍不住吐槽道，不过怕前面的优学姐听到，所以不由地再次压低声音说道，“我根本就不想要优学姐的行动成功呀……光光是让她这次针对广播室的行动成功带给我们的影响就非常大了，更不用说在市内的电视台进行那种羞耻的广播了呀……而且如果优学姐在广播部真的做出那样的行为的话……以后我们都会被同学笑话的吧……”虽然说优学姐想要做的宣传太过离谱只要是正常人一般都不可能会答应，但是那个电视台台长可是一个标准的女儿控，说不定为了女儿什么事情都可能做出来，这也是结野川开始没有将电视台说出来转移优注意力的原因，毕竟那样只会变得更加糟糕。

“嘻嘻……我们倒是无所谓呢，同学要笑话就笑话吧……虽然说当初加入这个世界征服部纯粹是因为感到有趣，但是对于现在的我们来说，世界征服部让我们留意地最大的原因可是川君你的存在哦……”白音白灵不置可否地一笑，随后将脑袋凑到结野川耳边说出了这有些煽情的话语。

白音白灵的话语让结野川的脸色一下子变得通红起来，只不过没等他来得及表示什么的时候，优突然转过头，带着有些惊讶的语气说道：“今天为什么会有风纪委员会在这里呢，难道说我们要秘密夺取广播室的行为被他们发现了吗？”

什么叫秘密夺取，现在我们的行为就非常醒目了吧，凡是经过的人都能看到。

虽然对于优突然回头的行为，结野川有些吓了一跳，但是在听到她的话后，他不由带着无奈地心情在心中暗自吐槽道。

不过她的话，也让他们把注意力看向了广播室那边，毕竟这个时候风纪委员出现在这里的确有些奇怪，总不可能真的是知道了优开始准备的计划吧。

广播室内确实有风纪委员的存在，但是也仅仅只有一名，那名风纪委员还是结野川认识地人，那位一直不知道为什么特别喜欢针对他的泽田秋子。

虽然不知道她出现在这里是什么原因，但是结野川也没有多余地功夫去思考这个问题，因为他在泽田秋子旁边看到了一个让他更为惊讶地人物，那个人正是作为当地的偶像，上个星期还和他一起去了游戏厅玩的加贺香织。

此时的加贺香织正用着与面对结野川完全相反的态度，和颜悦色温和地和对方交谈着，偶尔还伸手轻掩着嘴角，露出非常淑女的笑容，这幅模样真的让结野川不由地嘴角有些抽搐，如果对方能在对待自己的时候不要一直露出那样糟糕的本性就好了。

不过他也只是一时的想法，真的让他来选择对方面对自己的态度的话，他还是不想要香织用现在这种虚假地态度对待自己吧，虽然本性的确有些糟糕，但那也正是对自己坦诚相待的表现，而且本性地她也只是个性格丰富地女生，能将自己最真实的情感表现出来，而不是像现在这般，不管是开心还是难过，脸上露出地只有一个表情。

“唔……”只不过在结野川还在思考着香织出现在这里的问题的时候，他却突然忍不住发出一声痛呼，因为白音白灵在这个时候又轻扭了一下他的腰部。

在结野川看到加贺香织的同时，白音白灵也是注意到这个对她们两人来说并不陌生的女生，当然对方让她们两人印象深刻的原因并不是仅仅因为对方是本地的歌星而已，更多的是因为对方是让她们两人心生危机感的女生。

相比心机不多的真希，香织因为从小就参加歌唱表演，踏上明星之路，虽然说在日本并不是非常出名的歌星，但是她毕竟也是个明星，而且经历过社会的磨练，拥有地心机可是非常深的。

上个星期也是非常简单地就把川君给约去街上约会。

她们也是在上个星期知道了对方在私下里是怎么样一个性格，现在看到她这幅对于她们来说有些装模作样地样子，更是对她有了一层深深的忌惮。

虽然不知道对方为什么会喜欢上川君，但是她的危险性还是白音白灵公知的，而且加上川君那很难拒绝女生的性格，说不定就会被心机繁多地对方轻松推到得手。

所以想到这，在看到结野川正盯着对方看的时候，她们有些忍不住感到吃醋地掐了一下结野川的腰部。

而这时候在对面广播室内地香织也不由地打了一下喷嚏，只不过在此之前她就用手掌轻掩着嘴角，所以倒是没有露出什么失态的模样，反而更显得有素养起来。

不过小川的痛呼声倒是引起了优她们的注意，她们不由地都将目光看到了结野川的身上，优先带头开口问道：“小川你怎么了，突然发出那样的声音，万一把风纪委员引过来就不好了，还是说其实你是风纪委员的内奸，现在对方之所以出现在这也是你通风报信的原因吗！”

这个时候结野川也不由的感叹优的想象力丰富，如果真的能阻止优这不切实际的行为，他倒是真的可能会考虑去通知风纪委员，只不过按照泽田秋子对自己的信任程度，只怕对方只会把自己当做笨蛋来对待吧。

想到这里，他不由带着无奈和冤枉的表情说道：“优学姐……我怎么可能会做这样的事情呀……只是刚才看到在学校里比较出名的加贺香织同学也在广播室内，所以不由地发出一声惊呼……”

“原来是这样呀，我就说嘛，小川你可是我们世界征服部里深的我信赖的副部长，自然不会叛变呢。”优倒是没有怀疑结野川的话语，露出本来就是如此地表情点头说道，虽然她的话让结野川很想吐槽一开始怀疑自己的也是她。

“不过，现在广播室内这么多人，还有风纪委员在这里把手，没想到我们世界征服部每次行动都要历经波折呢。”优也没有继续在进行刚才那个话题，而是带着稍微有些烦恼的语气说道。

风纪委员应该是刚好广播部找她有事吧，怎么可能会特意把手在这，而且世界征服部的行动哪次不是异常顺利的进行下去嘛，虽然每次的行动内容都是非常的奇怪。

不过既然现在这样的状态让优学姐感到为难，如果她能因此而放弃自己刚才的打算那对于结野川来说就是再好不过的事情了。

所以他马上对着优开口说道：“优学姐，既然这样，今天的行动就算了吧……”

“怎么可以就这么算了呢，虽然说现在的情况确实让人比较为难，但是以后我们征服世界的时候可是会遇到比现在更多的麻烦和困难呢，如果每次都放弃的话，成功几乎是不可能的事情。”优学姐非常认真的开口说道，虽然她的话语内容实在是让人很想吐槽。

不过她也没有在意在场其他人的表情，而是将目光看向了在自己身边的文乃，用着有些让人奇怪地眼神在她身上来回地扫动着，尤其是在她的胸部上停留的时间更多，生性害羞地文乃快要因为她的目光而有些受不了的时候，优如同突然想到了什么好办法一样，带着兴奋的笑容说道：“对了，我想到好办法了呢，不如这样，就让文乃你去吸引广播室那些人的目光，引开他们的注意力，用你那诱人犯罪的身体！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第368章
────────────────────────────────────────

“咦……”优的话语让文乃一时没反应过来，等她听明白以后不由自主地发出了一声悲鸣，并且双手下意识抱在胸前，如同阻挡其他人看向她胸口的目光一样，脸色羞红慌张地说道：“优，你在说什么呀……我的身体才不是你说的这样……”

“怎么不是呢，你看明明你和我是同龄的女生，胸部就长得这么大了，现在已经快要有E罩杯了吧，在学校里可是找不到几个和你一样大胸部的女生哦，你说你这不是天生引人犯罪吗……”优非常理直气壮地说道。

经过优的话语，在场的所有人包括叶凛都把目光落到了她的胸部之上，确实相比同龄人地身材，文乃的胸部应该算是发育比较大发育比较快的了，那与年龄有些不符的硕大的胸部确实很容易引起别人的注意。

这鲜明地对比让在场几个女生都露出有些嫉妒和怨念的神情，似乎是叙述上天地不公，白音白灵只感觉自己以前和真希比试胸部大小地活动真的有些毫无意义起来，如果文乃参加的话，这第一名的宝座自然而然非她莫属了，尤其是现在对方似乎是真的对川君有着不少的好感，这怎么能让她们不在意呢。

至于胸部完全没有女子高中生正常水平，看上去最多比星野未咲大一点的叶凛虽然没有开口说什么，但是眼中也不由地升起了莫名的妒意，不过很快被她掩饰下去了，她则是在心里暗自想道：“我才不想要这样的胸部呢，越大可是越不方便行动，我才没有嫉妒她，只是觉得稍微有些碍眼而生气而已。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第369章
────────────────────────────────────────

“原来小川你不是想要穿女装呀。”听到结野川这么回答，优的脸上明显出现了失望地神情，这让结野川都不由地想要吐槽为什么要露出这样失望地表情，难道就这么想要看自己的女装吗，自己一点完全都不想要穿上女装呀，自己可是男生呀！

不过优的失望只是持续了一阵，对于他说的话小小的考虑一阵以后，不由地双手一合，开口说道：“虽然不知道小川你想用的是什么办法，但是这次我就先信任你一下，毕竟你也是副部长，我们世界征服部一直以来地行动贡献最多的也是你，我想这次你也应该是想到了什么非常好地办法。而且文乃的性格真是太过害羞了呢，明明是这么好的为我们做贡献的机会呢，最初让她招揽部员也是这样，只是借用一下这个天生地容易让人犯罪地身体而已，却逃得那么快，不过那时候也因为这样把小川你拉到我们部门了呢……”说道这，优那欢快地脸上倒是露出了有些怀念地笑容，不过这份安静地氛围并没有持续多久，很快再次被优她自己给打破了，只见她将目光重新转到了文乃地身上，继续说道，“不过让文乃你用身体去吸引广播室内人员注意地计划可并没有完全取消了哦，只是暂时作为B计划来放置着呢，如果小川失败了的话，我们可是要必须将这B计划进行下去哦……”

“咦……”文乃已经不知道这是自己今天第几次发出惊呼了，优的话语让稍微有些平静下来地她立刻又慌张了起来，用着可怜的目光看向结野川说道：“川君……你要加油，一定要成功哦！”

“我知道了……文乃学姐……我会成功地，你不用担心……”虽然说结野川其实非常没有把握，但是被对方用着这么期盼的眼神看着，他也不可能说出泄气的话，所以尽量让自己露出有些自信地表情，安慰对方道。

“川君加油哦……”这声声音则是白音白灵发出来的，虽然对于结野川突然自告奋勇接受这个任务地原因，她们多多少少明白他是为了文乃学姐不做那种有些羞耻的事情，对此她们当然有些小小的吃醋，但是倒也不是非常生气，毕竟这可是川君他天生温柔的性格，这也是她们喜欢上他的原因之一，事到如此，她们自然而然不会做出什么扫兴地阻挡对方的行为，所以这也是现在她们带着欢快地笑容为结野川加油的原因。

“恩……我会加油地……”结野川点了点头以后，稍作犹豫，便从墙角走了出去，没有停顿地往广播室的方向走去。

结野川他之所以会这么自告奋勇地接受这个任务，并不是仅仅因为文乃学姐为难地样子，虽然这也是最重要最主要地原因，其实他心里也想到了一个比较好的行动计划，比优那临时想出来有些不切实际地想法要现实很多，而且他还能可以让优这个会令他们所有部员感到羞耻地为难地计划完全失败的方法。

想到这，他自然而然没有再犹豫下去，当然如果不是文乃刚才为难地样子影响，他还真的有些难以鼓起勇气，尤其是上个星期自己因为白音白灵的话语，总感觉面对香织有些不好意思，而且自从上次星期一一起出去游玩以后，香织在那一个星期之内都没有再找过自己，邮件也没有联系他，这让结野川都有些认为对方是不是讨厌自己了。

不过没来得及多想，他就已经走到了广播室的门口，他的出现，让在部室内地大部分人员都不由地将目光看向他的身上，其中也包括在部室里面正说着话的香织与秋子两人。

只不过对于结野川的出现，两人都不由自主地脸上出现比较大的情绪波动，同时开口说道：“咦，你这个不检点男怎么会来这里？”

“咦，笨……结野川同学你来这里有什么事情吗……”

秋子地话语让结野川很是无奈，自己这不检点男地身份似乎是被她认定了一般，每次看到自己就会这样称呼自己，自己实在是头痛无比。

而香织地话语则是让他有些想要吐槽，刚才她看到自己的时候下意识地是想要说出笨蛋小川这个称呼吧，只不过在刚想起来这里似乎并不是独处的地方，身边还有其他广播部的人员存在，所以才会临时改口，用着比较亲切有教养地语气改口说道。

只不过在秋子和香织两人把话说出来以后，两人不由各自带着奇怪的目光看向对方，带着疑惑的语气再次同时开口问道：“加贺同学，你认识这个不检点男？”

“泽田同学，你认识结野川同学？”

她们两人的表现让结野川不由地想要吐槽两人还真是够合拍地，而她们两人也觉得现在的表现确实有些好笑，不由各自清了清嗓子，重新把目光看到结野川身上，这回秋子没有再说话，而是由香织开口问道：“结野同学，你来这里有什么事情吗？是来找广播部的这些成员吗？”

结野川连忙摇了摇头说道：“不是地，香……加贺同学我是过来找你有事的，我想你能跟我出来一下吗？”本来结野川下意识地跟上个星期一开始那样直接称呼她的名字，不过在想到她现在也是用结野同学来称呼自己的，并没有私下那样直接称呼自己的名字，所以自己还是跟她一样，没有直接称呼对方的名字，而是用着加贺同学这样的称呼，毕竟如果让广播部的这些人知道自己和她互相之间亲切地称呼名字，总感觉又会传出什么奇怪的流言。

而香织眼中惊讶疑惑地色彩变得更加浓厚起来，没想到小川他是来找自己，所以她不由开口问道：“咦，有什么事情吗，在这里不能说吗？”

“那个……加贺同学……这里人有点多，所以我想找个没人的地方……”结野川挠了挠脑袋说道。

只不过结野川的话语刚落，香织在愣了一下之后，脸上立刻出现了淡淡的红霞，虽然似乎是想要保持平静，但是她的语气中还是夹杂着慌张害羞地色彩：“去没人的地方吗，突然提出这样的要求太奇怪了一点吧！”

看到她脸上显露着神情，结野川才发现自己刚才说的话语是多么暧昧，他也不由自主地脸色红了起来，慌张地摆了摆手说道：“加贺同学你误会了，我刚才没有说清楚，我是想要请你帮一个忙而已，只不过这里人太多不方便说而已……”

“是这样吗？”结野川接下来地解释让香织松了口气的同时又有点失望，不过很快就被她掩饰了过去，脸上又挂上刚才那种对于结野川来说非常虚假的笑容点了点头说道，“恩，当然可以了，如果有什么我可以帮上忙的我，我肯定会帮上忙地呢。”

“那真是麻烦加贺同学你了。”结野川也只能学着她的样子跟她继续客套下去。

只不过在这时候，站在香织旁边，一直保持沉默没有说话地秋子突然开口说道：“加贺同学，我觉得你还是最好不要和这个家伙出去来的好。”

“咦，为什么泽田同学你突然这么说？”对于秋子的话语，作为知道对方对自己的映象很差地结野川自然而然知道她这么说的原因，而对结野川和秋子两人关系不知情地香织理所当然会发出这样的疑问。

“加贺同学你来学校不久可能会不知道才，因为这家伙可是在学校里面有名地不检点男，而且脚踏两只船，如果你跟这样的家伙一起独处地话，我想对于本来身为明星的你可是会有不好的影响的。”果不其然秋子说出了针对结野川的话语，让结野川真是感觉无奈和受伤。

“没关系的呢，泽田同学……我和结野同学并不是第一次见面，以前就见过几次了，现在也可以算是我的朋友了呢，对于他同时和两个女生交往的事情我也知道，而且也和对方见过面呢，所以我觉得这些都是泽田同学你误会了呢，我想结野同学并不是你想象中那样的人……所以请你放心吧。”而香织在听了秋子的话语之后，轻轻一笑，竟然说出了让结野川意想不到的话语。

原本他还以为香织会因此而继续落井下石，没想到却帮着自己说好话。

“是这样吗？”对于香织地话语感到意想不到地还有秋子，她没想到对方竟然会这么帮着结野川说好话，但是结野川作为不检点男地形象已经在她心底深处扎根了，并不是这么简单一句话就可以完全重置的，所以她虽然没有继续再发言下去，但还是用着不善地目光看了下结野川，似乎是怀疑他是不是欺骗了香织同学。

对此，结野川也感到非常头痛，赶紧和香织离开了秋子的视线范围外，并且拐了一个弯，直到连优学姐那边也看不到这里情况地地方才停下脚步。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第370章
────────────────────────────────────────

虽然说结野川之前就说过是来找她帮忙，但是等走到这种没人的地方以后，香织的脸上还是露出淡淡的红霞，似乎是对于两人独处这件事情本能的有些害羞。

只不过她的性格可不是文乃那种容易害羞地人，所以脸上的羞意只出现一瞬间变消失不见，而且在注意周围没有其他人以后，香织立马就露出了原来地本性，原来脸上那礼节性的笑容瞬间消失不见，双手怀抱胸前，歪着脑袋看着结野川说道：“笨蛋小川，你怎么会突然来广播部来找我吗，还有你怎么知道我现在在广播部，害的我可是差点就在别人面前露陷了。”

看到她现在这对自己有些随意又有些熟悉的称呼，结野川反而感觉要比之前的香织要更加真实，更加容易面对，他挠了挠脑袋说道：“我是真的因为有事情来找你帮忙……至于我知道香织你在广播部纯粹是意外呢……反倒是我也有些奇怪香织你为什么这个时候会在广播部呢？”

“因为广播部说今天下午邀请我参加学校下午期间广播播放节目，说是让我简述自己的歌星生涯，说实话我是觉得这样的东西是没有什么意义，纯粹是浪费时间，但是直接拒绝的话，又会让学校传出对自己不好地传闻，如果被别人说成什么喜欢摆架子的明星就有些得不偿失了，所以只能勉为其难地过来参加广播部的活动呢。好了，笨蛋小川你现在可以说出是找我有什么事情了吧，如果是麻烦的事情，我可是理所当然地拒绝掉哦。”

你现在说的话可是和刚才在广播室内信誓旦旦作出地承诺完全不一样呀！

结野川忍不住在心中吐槽道，当然他并没有将心里的想法说出来，毕竟他也明白香织想要在其他人面前保持住那种高贵的有礼貌有素养的明星形象，对此他挠了挠脑袋开口将自己的请求说了出来：“其实我想请香织你帮一个忙，希望你能向广播部地部长提出一个要求，看看能不能借用广播室一下，时间不久，只要几分钟就行了……”

“借用广播室？”似乎是没想到结野川会提出这样奇怪地请求，这让香织不由脸带疑惑下意识地反问了一句，在看到结野川对此点头表示自己没说错以后，她有些嫌麻烦一般皱了下眉头，没好气地说道，“我又不是广播部的人，这样的要求你直接去跟广播部部长说就可以了，干什么来找我呀。”

“因为如果是我直接对对方部长说的话，对方肯定会拒绝我这有些无理取闹没有意义的要求吧……但是香织你不一样，你作为本市的明星，在学习里有着比较大的名气，我想提出这样的要求，对方容易接受一点吧……”

“哼，笨蛋小川你倒是有点自知之明，知道你自己的份量远远比不过我吧。”听了结野川的话语，香织不由露出有些得意地笑容，让结野川都想吐槽她是不是注意的重点错了，不过随后她继续说出的话让结野川的心情不由有些低落下去了，“不过虽然是这样，加上现在他们有求于我，我去拜托对方的话，他们自然会非常爽快地答应我的要求，但是呢问题是我为什么就要答应帮助笨蛋小川你这个忙呢，对于我来说这样的事情可是非常麻烦的事情，本来答应广播部参加这个活动就觉得有些烦了，而且这样也可以让对方欠下我一个人情，如果我帮助你的话，这个人情自然而然地会没有了，你说我应不应该帮助你呢……”

香织地话语一下子让结野川的心情落到了谷底，脸上难掩失望的色彩，虽然说对方确实是自己的朋友，但就算是朋友也不可能什么事情都会帮助，所以结野川并没有因此在心中生起责怪对方的想法，只不过这样以来，自己的行动和计划就会完全地失败，那样子的话，不仅文乃学姐会被迫做着她本人不愿意地羞耻的行为，而且万一让优学姐地计划真的成功地话，所有部员包括自己在内地人员以后在学校里肯定会被别人笑话，不论这是善意的还是恶意的，终究结果就是日常地生活会被整个打乱。

想到这，他虽然知道希望有些渺茫，但还是忍不住继续向香织请求道：“香织请你多考虑一下吧……如果能答应的话……不论你提出什么样地要求都可以……”

看到结野川这么诚恳的模样，听着他语气中带着强烈的期盼之意，香织也不由有些心软起来，觉得自己就这样拒绝真的有些太过分了，只不过她肯定不会把这样的想法表露到脸上，而且虽然有些心软，但是让她立刻改掉之前自己的话语又有些不可能，只是在听到结野川最后的一句话的时候，她的眼中闪过了一道奇特地光彩，同时也似乎给自己找到了一个台阶，不由地下巴微微向上翘起，目光没有注意结野川而是向旁边移去，清了清嗓子说道：“哼，既然笨蛋小川你都说道这份上来了，而且我也是你的朋友，我就特意大发慈悲的答应你这次请求吧，下次可就不会这么容易了，至于我要提出地要求，现在还没想到，等到以后想起来地时候我再跟你说吧，只要你自己不要反悔就行了。”

“真是太谢谢香织你了，不管以后你提出怎么样地要求，我肯定不会拒绝的！”听到香织答应自己的请求以后，结野川脸上不由透露出开心的色彩，心里也终于有一块石头落下。

看着他现在这么开心的模样，香织却忍不住有些不快起来，因为她总感觉对方这次提出的要求并不是因为个人原因提出地，而是为了其他女生，毕竟他的性格就是这样。

她的猜测确实没错，这次结野川主动向香织提出要求，的确是或多或少为了文乃学姐不被惩罚捉弄。

因此看到结野川现在的模样，香织眼角一转，突然开口说道：“我突然想好要提出什么要求了，笨蛋小川你不是说什么要求都会答应吗，那我要求你和樱井姐妹两人分手！”

“这……对不起……这个要求我无论如何都不能答应……”因为香织提出以前和叶凛差不多地要求的时候，结野川下意识地愣了一下，不过很快反应过来，虽然觉得违背了自己刚才的话感到有些对不起香织，但是这样的要求他绝对不可能会接受地，所以他马上带着有些无奈但是异常坚决的语气说道。

“哼，我就知道笨蛋小川你是个不守信用地人呢，还说什么要求都能答应呢！”看到结野川这样的回答，香织不知道怎么地心里有种莫名地感到生气起来，语气不善地说道。

“对不去，香织……我知道我这样说可能很不要脸，但是……这样的要求我肯定不能答应……如果白音白灵她们主动要和我分手……虽然我会难过但是我绝对不会拒绝地……但是现在她们还喜欢着我，如果我不顾她们的情感和意志作出这样的行为地话……我想无论如何我都不会原谅我自己，所以我也绝对不会做出这样的行为……真是万分抱歉……香织，如果可以地……能不能提出其他的要求……”

香织轻咬着下唇，脸上不甘地神色一闪而过，她没想到小川他和白音白灵两人之间地关系要比自己想象中更要坚定稳固，如同小川现在表露地态度一般。

不对自己为什么会因为这样的事情生气呢，对方只是自己的朋友而已，如果对方和女朋友关系紧密良好也根本不关自己的事情，和自己没有任何关系，自己才没有对此感到嫉妒和不甘呢。

香织的心里不由如此想到，只不过虽然是这么想着，但是内心中的不舒服地感觉还是不停地冒了出来。

她拼命地清除自己内心深处的动摇之情，尽量不让这一份奇怪地情感表露到脸上，仍旧双手环抱胸前，轻哼一声说道：“你也知道你现在的话语有些不要脸呢，如果不是我现在试探一下你的话，说不定都不知道你现在说的话都是谎话吧。不过算了，我也不会提出这么强人所难的要求，就算提出来地话，肯定是你能做到的事情，所以这样的要求以后再跟你说吧。不过相对地，你现在可以吧为什么要借用广播室地原因告诉我了吧？我可不会相信你突然突发奇想一个人想用广播室。”

对于香织收回刚才的话，结野川不由地松了口气也放心下来，至于她之后的问题，虽然让他有些不好意思，毕竟要告诉她原因地话肯定要把自己的部门说起来，只不过因为刚才地要求上他总觉得有些愧对对方，所以这次也没有多少犹豫，将自己的部门部长的计划和具体的经过都详细地没有掩饰地说了一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第371章
────────────────────────────────────────

“噗哈哈……”听完了结野川的话语，香织如同以前第一次听到结野川所在部门名字的人员地反应基本上差不多，只不过和其他人相比，对方就算想笑也会因为照顾结野川的心情而稍微掩饰一下，当然笑声和笑意是不可能阻挡的。

而香织则不一样，她完全没有考虑这么多的事情，她唯一要担心地也只是自己现在的样子被其他人看到而已。

对于她这样的笑声，结野川则是无奈和害羞起来，对方要不要因为这样的事情笑成这样呀，虽然说自己的部门名字的确是非常地令人感到羞耻的，自己是真的想要让优稍微取个正常点或者掩饰一下的名字，当然这个想法他也只是想想，他可不认为这个大大咧咧一心吧征服世界当做目标的优学姐会听他的话改掉部门的名字，就算同意改名字，说不定她也会起一个比现在更加羞耻更加无法直视的名字。

因为担心自己的笑声被其他人听到，所以香织在笑了一阵子以后就慢慢地停了下来，不然的话按照她这有些恶劣的性格，肯定会借机大肆嘲笑结野川一番才会善罢甘休。

她脸上露着因为刚才的嘲笑地而显示出的淡淡红霞，嘴角仍旧保留着止不住的笑意，双眼则是看着结野川说道：“原来是这样，怪不得你会这么不好意思说出自己部门的名字呢，如果其他人知道笨蛋小川你加入这么幼稚好笑地部门以后，肯定会肆意嘲笑你一番嘛……也不知道你们地部长是怎么想的，在这样的年龄都会表露这么幼稚中二的想法，简直太引人发笑了呢。不过既然如此，为什么你不退出这个部门呢，这样的话你也不会遇到这么麻烦的事情吧，还是说笨蛋小川你真的是个笨蛋，其实是完全没有想到这一点吧。”

“我当然会想到了呀！我才不是笨蛋呢！只是因为优学姐她手里有抓着我的把柄，有比呆在这个部门里面更羞耻地把柄……”结野川红着脸大声反驳道，随后说道后面脸色又变得有些不自然起来，毕竟对方的把柄可是自己穿女装的照片，一旦自己想要退部的话，对方肯定会拿出这件事情来威胁自己，而且按照优这种说到做到的性格，想必是真的会作出这样的事情，那时候自己就是真的在整个学校里呆不下去了。

而且他现在继续留在部门的原因，也是多多少少有些习惯了优学姐的行为，以及白音白灵也同样呆在这个部门。

“把柄？笨蛋小川你这么一说我真是感到好奇了，毕竟是比呆在这种幼稚中二的部门里令人感到更加羞耻不想面对的事情，这怎么能不挑起我的好奇心呢……笨蛋小川你快说究竟是什么把柄被她抓到吧……”香织不由自主地露出了兴趣盎然的表情。

“怎么可能说出来呀……这件本来就是非常羞耻的事情……”结野川自然而然没有说出来，毕竟如果让对方知道的话，说不定香织更会把他当做变态来对待。

“切，真是没意思。”看到结野川一副坚决不会说出来地表情，香织不由扫兴地说出跟她形象完全不符合地话语，不过她也没有继续在这问题上追问下去，而是开口问道，“不过既然你是想阻止你那个中二部长的计划，那你为什么现在还要这么尽心地帮她完全任务，难道说笨蛋小川你真的是抖M，自己越是陷入难堪地境地，越是感到开心兴奋吗？”

看着香织一边对着自己发出这样不切实际的猜测，一边有些嫌恶地向后后退的模样，结野川不由非常无奈地大声反驳道：“我才不是这样的变态呢！香织你不要一直这么说我呀……而且我之所以找你帮忙也是这个原因，问广播部借用一下广播室是其次，我真正想地是想要让你在问广播部部长借用一下广播室以后，让对方先把广播室连向校内的传递线路切断，让话筒里的声音不传递出去就可以了……这样既能达到完全优学姐计划的目的，又能不让这么羞耻的事情传递出去……”

听了结野川的话语以后，香织不由露出有些奇怪地表情仔细把结野川打量了一番，直到结野川差不多因为她的目光而感到非常不自然想要开口发问的时候，她才停止下这样的行为，开口说道：“没想到笨蛋小川也能想到这样的好办法呢，这就是汉语中所说的愚者千虑或有一得吗？”

“我都说过我不是笨蛋了呀！”对于香织一直把他当笨蛋开对待，让结野川真是感到头痛无比，虽然说这样比起当成变态要好多了。

“笨蛋当然会这样反驳了呢……”香织继续带着笑意捉弄他说道，似乎是认为这样很是让自己的心情感到开心，不过随后想起自己现在出来的时间有些久了，所以就没有再开玩笑，继续开口说道，“既然这样，我先回去跟广播部的部长说一下你的要求了，等我向你打OK的手势，你就带着你的中二部长过来吧。”

“恩，真是谢谢香织你了！”

等结野川回到优她们五人所在的墙角的时候，优似乎正在捉弄着文乃，现在的文乃红着脸害羞地想要哭的模样，在看到结野川出现以后，如同看到救星一般向他投来求助的目光。

而优在看到结野川以后，也停下了自己手中的动作，带着欢快的语气说道：“小川，你回来了呀，不知道你成功了没有，如果不幸失败了也没关系呢，我现在正准备实施B计划，让文乃她上去诱惑那些部员呢，只不过她一直不肯脱身上的制服呢。”

不要一脸开心说着这么危险的话语，挂不得文乃学姐害羞地都要哭了，原本以为只是普通地诱惑，没想到还要脱衣服呀，那样对于本来就害羞的文乃来说，她能做出来才奇怪呀，想必在你刚脱掉她衣服的时候，她就会因为害羞而晕过去吧！

结野川不由自主地在心中吐槽道，连忙开口解决文乃现在所处的困境：“优学姐……你的要求我刚才已经完成了……”

“咦，完成了吗，不愧是我们的副部长呢。”优在稍微停顿了一下之后，便兴奋地说道，只不过等她把目光看到广播室那边的时候，立刻露出失望地表情，继续对结野川说道，“小川，人生偶尔有失败也不奇怪，毕竟我们征服世界可是充满挫折的呢，但是你不能这么伪造战绩哦，这样的行为是非常不对地！果然还是让我们继续用B计划吧！”

看着优重新把手伸向文乃，结野川也明白她为什么这么说的原因，不由挠了挠脑袋，带着些无奈的语气说道：“优学姐，我的意思是我已经借到了广播部，不需要再把里面地人吸引开了……”

“咦，是这样吗？小川你竟然能做到这一点，可真是厉害呢！不愧是我们的副部长呢！”优立刻又重新露出了兴奋地表情，非常开心地拍了拍结野川的肩膀，这让结野川不知道是感叹对方变脸之快，还是她一点没有怀疑过自己的话语。

不过在看着优兴冲冲地站起身，想要往广播部走去的时候，结野川不由地慌张地拉住优的手，虽然他的话没错，但是现在香织还没向他打手势，如果优过去以后正好听到自己安排的计划以后就糟糕了。

而优在被结野川拉住右手之后，虽然脸上不由地闪过一丝不宜常觉的红霞，但是现在的她心中更主要地是疑惑之情，因此她也自然而然地把心中的疑惑开口问了出来：“小川，你干什么突然拉住我呢，不是说已经向他们借来广播室了吗，我们现在赶紧过去呀！”

结野川挠了挠头，有些心虚地说道：“优学姐，其实现在广播部在商量着如何欢迎你过去，毕竟你可是未来的世界……征服者呢，所以我们要稍微迟一点过去……”

“原来是这样呀！”优依旧是没有怀疑结野川的话语，露出恍然大悟的表情，非常满意地点头说道，“真不愧是小川呢，没想到事情完成比我想象中的还要好，不仅借到了广播室，而且还征服了广播部呢，不愧是天生具有成为征服世界副统治者的潜质呢！”

优的话语让结野川一阵无奈，自己可没有征服广播部，而且为什么是副统治者的潜质呢，难道说优学姐你认定自己就是世界真正的统治者了吗！

不过相比优，白音白灵两人可不是那种容易被骗的人，她们在结野川松开优的手以后，就把他拉到自己的身边，在他的耳边小声问道：“川君，我们可不会像部长那样被你骗到，刚才我们可是看到你和加贺同学一起去前面地地方不知道说什么事情去了，难道说是你向她寻求了帮助？”

结野川点了点头，不过没等白音白灵继续发问，他就看到香织在门口向自己打出了OK的手势，不由地开口说道：“优学姐，现在我们可以一起过去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第372章
────────────────────────────────────────

也不知道香织是怎么跟广播部那群人说的，似乎效果出乎意料地好，原本结野川还以为自己刚才跟优所说的对方正在商量如何欢迎她这件事情如果被发现是谎话不知道该怎么解释以后，现在却发现他们一行人到达广播室后，广播部那群人主动让开一条道，分别站在两边，而正前方则是站着不认识地一男一女以及秋子和香织四人，这么乍眼一看，真的如同是在欢迎他们一样。

只是结野川总感觉这群人看向他们，不对，是看向为首的优学姐的目光似乎充满了对她感到可怜地样子，如同那种父母看着永远长不大的孩子的怜惜之情。

优则是完全没有注意到周围人看向她目光的含义，依旧是兴致高昂地向前面的四人方向走去，在离他们三四步远的距离才停下脚步。

而这时候香织则是先带着有些轻快稳重的笑意率先开口对优说道：“你就是结野同学说的铃木优学姐吧，我是一年级a班的加贺香织，在我左边的两位则是广播部地部长和副部长，分别是作为广播部部长二年级a班的平贺草野学姐以及作为副部长的二年级a班的黑川宫一学长，而我右边的则是我的同学同属于一年级a班的身为风纪委员的泽田秋子同学。”

在香织将这三人都介绍一遍以后，那三人都面带笑容向他们打了一声招呼，虽然说是突然拜托他们广播部借用一下广播室，但是看着对方似乎并没有在意的模样，倒是让他松了口气，只不过泽田秋子扫向他的目光总是带着不善，即使之前香织帮自己说了些好话，对方似乎依旧是在坚持己见，不肯放松对他的警戒，如果不是在场这么多人在的话，结野川总感觉她说不定早就上前逼问自己是不是趁刚才没人的时候对香织做过什么。

“我是二年级B班的同时身为世界征服部部长的铃木优，其他部员我就不一一介绍了，反正等下我们的名字就会响彻整个校园了呢，说不定以后你会以知道我们的名字为荣呢。”优则是满脸兴奋的笑容说道，这让结野川不由有些捂脸，暗叹优学姐到底在别人面前说些什么呀，如此羞耻的话语就这么简单地说出口，只不过让他奇怪的是，原本想象中周围别人投向自己的那种嘲笑的目光并没有出现，有的只是看向优学姐目光中那种怜惜和可怜之意进一步加深。

“那样现在能和你成为朋友的话，以后也会变得很幸运呢……”作为广播部部长的平贺草野同样没有对她的话露出什么嘲笑的笑容，反而是半开着玩笑对优说道。

“对哦，草野酱你真是聪明呢，以后等我征服世界以后，就一定会让你成为我们的宣传部长的呢！”对于草野的话语，优非常满意地点头说道。

而结野川只想找个地缝钻进去，尤其是现在优说出来的话语越来越羞耻难堪了，他都有点替对方感到害羞了，尤其她还是自己部门的部长，而且一见面就直接称呼对方的名字，这样太不礼貌和自然熟了吧。

只不过草野仍旧没有露出太大的表情变化，依旧满脸笑容说道：“那我在这里先谢谢铃木同学呢……对了，铃木同学不是要借用一下广播室吗，现在我们已经为你准备好了呢，你如果现在想用的话马上就可以用了呢……”

优非常满意地点了点头，然后兴致非常高昂地随着草野的带领，来到了广播室最里面的广播仪器之前。

草野在让优站在话筒之前以后，又从旁边拿起一个耳麦，笑着对优说道：“铃木同学，请带上这个耳麦吧，这样你就能听到自己等下要说的话在广播里面的效果呢。”

看着非常开心地将耳麦戴到自己头上的优，结野川不由对站在一旁的香织带着强烈的疑惑小声问道：“那个……香……加贺同学……你刚才是怎么和平贺学姐他们说的……为什么他们对优学姐表现地样子一点也没有感到奇怪？”

虽然对于结野川在自己面前主动开口和香织说话的事情，让白音白灵稍微不满地别了一下嘴唇，但是他的问题也是在场除优以外世界征服部的部员所疑惑的事情，毕竟在这之前他们都做好了来广播室内被其他人嘲笑的准备，没想到现在的事情却如此出乎意料呢。

香织依旧带着那样有些虚假的笑容，只不过此时她的唇角掩饰不了小小的坏笑：“因为我跟平贺学姐说了一下，就说结野同学你们的部长是一个十足的中二病，一直幻想着要征服世界，而且还坚信着自己的幻想是正确地，快要上升到自己里的理想地境界。这么一说，他们自然而然会对铃木学姐露出这样的表情了哦……而且就算答应你的请求也完全没关系哦……”

怪不得刚才进来的时候会感觉他们看优学姐的表情会变得这么奇怪呀，原来是真的把她当做长不大的孩子了。

对此，他不由地想要扶住额头，幸好现在优已经戴上了耳麦，根本听不到他们两人的对话，不然不知道她会产生什么样的反应。

而其他几位世界征服部的成员脸上都露出了恍然大悟的表情，原本她们还以为结野川会真的帮助优去做这种各种意义上回令全员羞耻的事情，没想到他早就安排好了，只不过如果优知道自己一直信任的副部长，自己的左右手，毫不犹豫地背叛了她，不知道她会产生什么样地想法，当然她们是不可能会将这件事情告诉优的，叶凛和文乃巴不得这样羞耻的事情不会发生，而白音白灵算是结野川的女朋友，这个时候怎么可能会特意违反结野川的意志呢。

“咳咳……”在戴上耳麦以后，优不由地清了清嗓子，似乎是在实验麦克风的效果一般，只不过就如结野川安排的一样，通往学校广播的线路已经被切掉了，所以学校的广播里并没有出现优的声音，只是因为他们一行人就在这个广播室内地原因，还是能听到她当场发出的声音。

而优也没有露出怀疑的表情，似乎是那个耳麦起到了不小的作用，不仅隔绝了她听到外界声音，而且话筒与耳麦之间的传输并没有切断，所以能够让优以为真的有效果。

想到这里，结野川不由多看了香织一眼，自己刚才并没有考虑到这一点，不知道是香织还是平贺学姐想出来的，这可比自己刚才的想法要稳妥完善地多。

在试音的差不多以后，优就正式开始了关于自己世界征服部宣传的广播，似乎也是第一次尝试着在这种大范围性的地方进行宣传，所以她的脸上露着有些兴奋的红霞，虽然她并不知道其实这次的广播并不会在校园里播报：“青山学园的各位同学老师好，准确地说，应该是未来被我所统治的臣民们好，我是世界征服部的部长二年级B班的铃木优，同时也是未来你们地领导者和统治者，我可以在此特别允许你们称呼我为优女王！”

刚开始地开场白就让结野川听着脸色有些发红起来，幸好广播线路已经被切掉，如果真的让全校地学生听到，那可真是会在学校里引起一阵强烈的影响，毕竟突然有人在广播里说出如此羞耻的话，而且还把自己的名字班级毫无隐瞒的说了出去，还有最后的优女王是什么鬼呀，难道是上次更改称呼的时候，其实你更想我用这个称呼吗？！

不理结野川在心中吐槽着什么，优继续带着高昂的语气说道：“当然作为世界征服部并不是只有我一人存在，还有五位我最得力的帮手，一位是作为世界征服部的副部长，也是被我内定为未来的世界副统治者的一年级C班的结野川，你们可以称呼他为小川……”

我一直没有承认你给的职位呀，还有我到底是什么时候成为副部长呀！

另外为什么我的称呼就这么简单了呀，是在树立平易近人的副统治者形象吗，以后是不是想要我们一人扮红脸一人扮黑脸呀！

结野川忍不住在心中大声吐槽道。

而经过优的话语，在场的人员也自然而然把目光落到了世界征服部里唯一的男性身上，虽然说有些是为自己感到可怜的目光，但是那些带着暧昧和嫉妒的目光是怎么回事呀！

你们完全就误会了呀，即使正统治者和副统治者听起来地关系确实好像很亲密，但是事实完全不是这样呀！

想想现在社会国家里面的统治者关系吧！

只可惜其他人都不知道结野川心中的想法，仍旧是带着夹杂着暧昧和羡慕的关系，秋子更是把他当做感情骗子一样瞪着他，至于在他身边的白音白灵虽然说也知道优和结野川的关系，但是这时候也忍不住轻掐了一下他的腰部，让结野川真是不由地想要感叹自己的无辜和不幸啊。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第373章
────────────────────────────────────────

最后总体来说，这次关于世界征服部的宣传活动圆满成功，即让优学姐满意了，又没有让这么羞耻的事情传到整个学校范围内，只是广播部的那些成员，这样的事情虽然还是感到害羞和难堪，但是比起优原本要宣传的范围要好多了。

只不过在优这次充满激情充满斗志的演讲结束后，除了白音白灵两人，其他人脸上都露出终于解脱的表情，毕竟优刚才可是一个个把她们介绍过去，而且也给了她们相应的职位和称呼，像双子军师白音白灵，异能保镖高城叶凛，还有被称为吉祥物的文乃学姐，她越是这么介绍下去，别人看他们的目光就越是替他们感到可怜，白音白灵是对这样的目光感到无所谓，但是像文乃这样害羞的女生，没有转身掏出广播室已经算的上可以嘉奖的情况，但是她也不由地用双手紧紧捂住脸颊，害羞地不想让其他人再看到她的脸。

而叶凛即使是仍旧装作面无表情严肃地样子，但是那握住刀柄地力度不断的加大以及四处移动不自然的目光，想必忍住拿木刀冲上前阻止优的演讲这一件事情，已经让她算是竭尽所能了吧。

虽然最后广播室的部长他们都面带着笑容欢迎他们下次再来，但是结野川总感觉自己已经完全不想要再去广播室了，实在是太过羞耻的体验了。

在离开广播部以后，优停下脚步，双手叉腰，转头对结野川说道：“小川，你看我可是特地为了让你能够在新生合宿期间能够宣传成功，为我们世界征服部拿下第一个根据点打好基础，我现在冒着被各种针对我们的敌对组织发现而做出了这样的宣传。如果你不能好好地完成任务地话，我会感到很失望的哦！”

“……我知道了……”对此结野川带着无奈地情绪以及忍住想要吐槽的心理，有些有气无力地说道，现在他还是觉得自己不要拒绝来的好，不然的话不知道对方又会搞出什么比较奇葩的事情，如果真的这样的话就麻烦了，而且现在答应下来，也不会少一块肉，只要当时候自己随便回来应付一下优学姐就行了，反正她又不可能过去监督自己到底有没有好好地完成任务。

只不过在结野川这样的想法刚冒出来没多久，他的心情就被优的下一句话重新打到了谷底：“既然小川你已经信誓旦旦地答应了下来，那我就放心很多了，不过为了以防万一，叶凛酱你就到时候帮忙监督一下小川吧，将他有没有为我们宣传的事情都统统告诉我吧……当然你可以拒绝这件事情呢，只不过到时候学校里多了一些不知名的照片我可就不知道了……”

叶凛皱了下眉头，强忍住拿起木刀的冲动，轻哼一声说道：“我知道了。”她似乎也明白自己再这么反驳下去也没什么意义，毕竟像今天这样大胆羞耻的事情都可以做出来的优，各种意义上对她来说都特别的麻烦。

“看来叶凛酱也被我今天的演讲感动了呢，竟然这么干脆地答应了下来，这么看起来以后你真的成为我们世界征服部正式一员的日子也近了呢。”看到叶凛这样的表现，优不由带着欢快的语气说道。

什么叫正式一员呀，难道从之前到现在她还一直在试用期吗！

明明都已经把入部志愿交到学生会了呀！

结野川不由地在内心中吐槽道，而叶凛也自然而然因为她的话语脸色变得更加难看起来，只不过也不知道什么原因，今天她再次忍住了继续反驳的冲动，让结野川和白音白灵都感到有些惊讶，至于文乃她早在一边慌张地暗暗期盼两人不要发生什么矛盾。

所幸地是优的性格确实太过于大大咧咧，没有继续留意叶凛的身上，而是看了下手机上地时间，笑着说道：“好了，时间也不早了，既然这样的话，我们世界征服部就先暂时解散了，明天再见哦……”说完便拉着一脸为难的文乃兴致高昂地往另一边走廊小跑去。

看着优的离开，结野川有些无奈地摇了摇脑袋，正准备和白音白灵也回去的时候，叶凛突然开口说道：“喂，你等一下。”

虽然叶凛没有称呼自己的名字，但是会直接那喂来称呼也只有自己，所以他不由地停住了脚步，重新转过身，带着疑惑的表情看向在自己身后提着木刀的叶凛，迟疑了一下开口问道：“那个……高城同学，有什么事情吗？”

“刚才虽然我答应了部长她的要求，但是你放心吧，我不会真的去监督你的，到时候我会随便跟她撒个谎就行了。”

“咦，是真的吗，真是谢谢你了！”似乎是没想到叶凛会突然对自己说这样地话，结野川脸上更多地是惊喜地表情，原本还担心自己真的要去做那样羞耻地事情，现在这种绝处逢生的情况怎么会不让他感到开心呢，所以他不由充满开心地笑意继续说道，“高城同学你真的和我想的一样呢，是个非常善良的女生呢！”

“你……你在说什么呢！”突然被结野川这么称赞，叶凛脸上不经意闪过一道红霞，原来那没有表情的脸蛋上也显出有些慌乱的神色，她扭过脑袋轻哼一声说道，“我只是不喜欢被被人威胁下做事而已，部长她既然这么威胁我，我也肯定不会如她所愿的，而且如果你真的那么做的话，说不定还会影响学校的合宿。就是这样，你可不要想歪了，而且我也不会再重复第二遍了，再见了。”说完以后她就脚步有些快速地移动起来，没过多久就消失在他们的视线之中，让结野川不由愣了一下，不知道对方为什么走这么快，难道是急着去后院给那些流浪猫狗喂食吗。

不过没等他细想，他的腰部就再次传来一阵痛感，让他不由带着有些无奈地表情看向作为始作俑者的白音白灵，带着无奈和疑惑的语气说道：“白音白灵你们怎么又好端端地掐我呀……而且总感觉你们最近掐我的次数越来越多了呢……”

白音白灵互看了一眼，这回轮到她们两人露出有些无奈地神色，异口同声地说道：“那是因为川君你太迟钝了呢！”

跟白音白灵两人分开以后，结野川一直在想着为什么不管是加奈还是白音白灵她们都会说自己太过迟钝呢，自己虽然在学习上面不太擅长，但是日常生活里面自己应该没有这么逊色吧，不过他很快想到了风华的事情，想到对方对自己的感情，一想到这，他就感觉有种浑身好累，不知道该怎么去面对地感觉。

虽然在周末也有细细思考对方的事情，但是一直没有想出什么好的办法，真的如同加奈所说地那样，继续保持原状吗。

不过没等他思考太多，他已经不知不觉地来到了校门口，而风华和步美两人一如既往地站在校门口等着他的到来，步美依旧是那副对他有些生气地模样，轻哼一声说道：“萝莉控你终于过来了，竟然让我们女生等这么久呢。”

看到她一如既往地称呼自己为萝莉控，结野川感到无奈的同时心情比以前要好多了，毕竟那次在泳装店的时候自己也偷听了她们的对话，知道步美这是完全因为担心风华才生地自己的气，也并不是完全地讨厌自己。

而风华则是在旁边带着有些抱歉地语气轻声说道：“川君，真是对不起，其实没有步美她说的这么夸张……我们也只是刚来一会儿而已……”

“没事的……风华……我不介意的……而且确实是我来迟的原因……被步美这么说也没有错呢……”结野川挠了挠头说道，只不过语气比起平时少了一份自然多了一份慌张，毕竟在知道对面地人喜欢自己这件事情以后，想保持原样可是有些困难的。

只不过他也忍不住多看了一眼站在自己面前半低着脑袋的非常文静的风华，真不知道为什么这么一个可爱漂亮地女生会喜欢上如此普通毫无长处的自己，难道说是上一次救了她的原因吗……

没等他细想下去，步美突然再次开口说道：“喂，萝莉控，不要把你变态的目光看向风华，还是说，突然觉得风华她比起那些国中女生来说要优秀很多了，又想把主意打到她身上吗！”

“我才没有这样的想法呀！”结野川不由地红着脸反驳道，虽然他的话语透露着小小的心虚，但是所幸没有被对方看出来。

而风华则是红着脸小声地说道：“步美，你不要这么捉弄我们了……而且不要再称呼川君为萝莉控了……”

被风华这么一说，步美有些不开心地用目光瞪了一下结野川，随后重新看回风华身上，带着半是无奈的语气说道：“好了，我现在不说行了吧，总感觉作为青梅竹马的我在你心中的份量真是越来越小了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第374章
────────────────────────────────────────

“你好，打扰了，我想问一下那个不检点……咳咳，那个请问结野川同学在不在？”在中午下课之后没过多久，作为风纪委员的泽田秋子突然出现在结野川所在班级的门口，身边还带着穿着其他学校校服的女生，向着靠门口一位学生问道。

如果结野川在场听到秋子的话语的话说不定会露出很惊讶的表情，因为他一直以为对方是不知道自己的名字，所以才会拿着那样的绰号称呼自己。

只不过很可惜的是，结野川现在并不在教室里面，因为中午的时间是惯例他和真希以及白音白灵四人一起去天台食用午餐的时间，现在中午时分的天台差不多都要成为他们四人私有领地了。

当然班级里的作为结野川的同学都知道这一点，所以他也没有隐藏地将结野川他们所在位置告诉了秋子两人。

听了他的话，秋子的眉头不由皱了皱，小声嘀咕道：“原来中午时分他们都去天台了，这也是我巡查的一个盲点呀，而且中午时分与女生呆在天台，难道说那个不检点男在进行不纯的异性交往吗？”

站在她旁边的明显年龄比她要小的长发女生并没有听到秋子在小声嘀咕着什么，只是在听到刚才结野川同学所说的话语以后，脸色稍微显得有些暗淡起来，只不过很快就振作起来，轻轻拉了拉秋子地衣角，等到对方把目光看向她以后，她才带着笑容说道：“泽田姐姐，既然知道结野哥哥他在哪里了，接下来就由我去找吧，不用再麻烦姐姐你了呢。”

对于她的话语，秋子却摇头拒绝道：“没关系的，你可是和我妹妹同校的学生呢，我作为一个当姐姐的肯定不能让不熟悉这个学校的你单独在这里走动呢，万一遇到危险就不好了呢。而且我更担心的是……”不过说道最后，似乎是觉得后面的话语说出来不妥当，所以摇了摇头并没有继续说下去。

看到秋子这么一说，这位女生不由轻轻一笑带着感谢的语气说道：“泽田姐姐，那真是麻烦你了。”

带着这位女生前往天台的路上，秋子看了一眼神情似乎有些紧张地她，想了想，不由带着疑惑地语气开口说道：“刚才我一直忘记问了，望月你为什么特地来这所学校找那个不检……结野同学呢？难道说是他在校外欺负你了吗，如果是这样地话，你可以把事实真相告诉我，我会好好地惩罚一下他的！”

来的人正是与加奈同校地同时也作为莉莉奈死对头的望月睦研，秋子遇到她也只是偶然，因为在午休下课准备吃午饭的时候，突然透过窗外看到有个和她妹妹相同校服的女生非常局促不安地站在他们学校的校门口，因为天性以及风纪委员地身份让她立马没有犹豫地来到校门口，才得知对方是过来找结野川，那个一直被她当做不检点男地男生，虽然她之前很想问些什么，但是看她似乎是一副急于见到对方的样子，所以她也没有多说什么，和门卫说了一下之后，就带着对方来到了结野川所在的教室，也有了之前地场景。

秋子地话语让睦研不由急忙地摇头表示否定道：“泽田姐姐，你误会了，结野哥哥他怎么会作出这样的事情呢，他是在校外救了差点被流氓欺负的我呢，我紧贴是想要过来向他道谢地呢。”

“他救了你？你确定没有被他欺骗吗？”秋子的眼中露出了明显怀疑地神情，因为在她的眼中结野川无疑是那种脚踏好几条船地不检点男，而且他那与其他男生相比算的上比较瘦弱的身板，让她根本不相信他可以做到赶走流氓这件事情。

看着秋子那充满怀疑的眼神和话语，睦研不由继续解释道：“虽然将流氓赶走地是另一位大姐姐，但是是他勇敢地一个人站出来阻止那些流氓，拖住了这些流氓，不然的话事情真的会变得难以想象。所以我非常地感激他呢。而且泽田姐姐你一定是对结野哥哥他有不少地误解呢，因为结野哥哥他是这么温柔善良勇敢的人。”

“温柔……善良……勇敢……”听着睦研说着这几个自己从来没有在那个不检点男身上看出来地特点，秋子不由地嘴角轻轻抽搐了一下，总感觉对方是不是被那个不检点男给洗脑了，不然对方怎么会有说出这些自认为根本不存在地东西呢。

不过她也不由想起昨天香织对对方的评价，难道说那个不检点男欺骗性这么强吗，看来自己必须要小心一点，绝对不能再让其他无辜地女生被那个不检点男所蒙骗了。

如果结野川知道秋子因为香织和睦研对他好的一面地评价让身为风纪委员的泽田秋子对他的误解变得更深并且以此来加深对他的警戒，不知道会有什么样地想法。

而且就算他现在不知道这一事情，但是在天台上正拿出便当盒准备吃午餐的结野川不由自主地打了一个冷颤，总感觉有一股莫名的寒意在心中生起一般，只不过下意识地看了四周，没有什么异常，所以虽然对自己刚才的反应还有些在意，他也只能将它暂时抛到脑后。

“不检……结野同学，你果然在这里呢，难道说是借着吃午饭的名义在这里偷偷进行不纯交往吗！”

正在吃便当的结野川突然听到身后传来这么一句声音，不由下意识地反驳道：“我才没有这样呀！”只不过在刚吐槽完后，他才想起这个应该是风纪委员泽田秋子的声音，不由带着非常惊讶地表情回身过去，似乎是在奇怪对方为什么会在中午的时分来到天台上，总不会特意过来这么嘲讽自己吧。

只不过等他转身看到站在秋子身旁的望月睦研以后，不由地愣了一下，似乎是对于对方的出现感到更为的惊讶。

“她是来……”秋子张了张嘴似乎是正准备向结野川介绍睦研的来意，不过睦研就带着开心地笑容先一步小跑来到结野川的身边，双手交叉放于腹部之上，低头向他鞠了一躬说道：“结野哥哥，我来找你了，不知道你还记不记得我呢？”

“我当然还记得了，怎么可能会忘记呢。不过望月这个时候你来我们学校找我是有什么事情吗？”

“其实今天我来找结野哥哥是为了像哥哥道谢的呢，其实上个星期我就准备来找哥哥了，只不过没想好该怎么答谢哥哥你，所以到今天才会过来。现在我是想要邀请哥哥去完美的餐厅吃一顿午饭呢，虽然比较简单普通，但是这也是现在的我唯一能够报答结野哥哥你的手段呢……”睦研继续带着笑意说道。

“望月，不用这么客气，我不能接受你这样的邀请呢，上次你已经跟我说过谢谢了，这已经完全足够了，根本不用用这样的手段来报答我呢，并且救你地是我们部门另一位女生，你要谢去感谢她才对。而且现在的话，我们都已经开始吃午餐了呢。”听到睦研的话语，结野川下意识地愣了一下，随后才带着淡淡的笑容摇了摇头说道。

说实话她有这样的心意他就感觉很高兴了，怎么会再好意思继续让这个没见过几面的国中女生为自己破费呢。

“咦，是这样吗……”经过结野川这么一说，睦研才注意到结野川前面正放着打开盒子的便当盒，而坐在他旁边的除了上次见到地那两个双胞胎女生以外，还有一个她不熟悉地女生在，这让她原本因为见到结野川那高兴地心情一下子降到了谷底，脸上不由自主地露出了失望的神色。

原本从上个星期开始她就一直苦苦思考着自己该怎么报答结野川并且通过这样的方式来拉近两人地关系，毕竟从那一天开始，她的脑海中总是不由地浮现出结野川的身影，一想到对方，自己心中就涌现出一股从来没有感受过异常甜蜜和想念的感情。

所以在计划好自己所能想到地报答结野川的手段之后，她就非常兴奋地在午休之前提前地跑出了学校，来到结野川所在的这所高中门前。

只是在到达这里以后，又因为紧张和害羞地心情，让她不由地在门口停住了脚步，带着犹豫来回徘徊着，而且她也突然想起自己只知道对方的学校，并不知道对方所在的班级。

幸好这时候有泽田秋子地出现，她才得以能够找到结野川。

只不过虽然之前自己就想好，就算看到结野川身边有白音白灵两人的存在的时候，她也不能退缩，而且在上次分别前自己已经大声地说出了自己的宣言，但是真的看到对方这样亲密地关系甚至还有自己想象之外地敌人以后，她的心情一下子变得低落起来，自己到底该怎么办好？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第375章
────────────────────────────────────────

“既然如此，结野哥哥真是打扰了，那我先回去了……”带着异常失望的神情，睦研似乎是准备转身离去，毕竟对方都明确的拒绝了自己的邀请，她也不可能作出强人所难的事情来，这也不是当初自己刚在游戏厅遇到对方而且不认识对方的时候，而且那时候地场景，她一想起来就感到一阵深深的害羞和后悔，自己那时候竟然会表现出那样鲁莽直接的表现，现在的她已经不想再让结野川加深对自己没教养地印象，所以现在的她才没有在结野川拒绝之后继续坚持下去。

“望月，等一下……”不过就在她快要转身的时候，结野川却突然出口喊住了她，这让她带着一丝疑惑和一丝期盼的表情看向结野川，似乎是以为对方突然要改变想法答应自己的请求一样。

“那个，望月，你是不是还没吃过午饭呢？”

“恩……”似乎是没有想到结野川叫住她是为了问这个问题，睦研不由稍微愣了一下，眼中也闪过小小的失望之情，自己确实没有吃午饭就跑过来了，毕竟她是想要请结野哥哥单独去餐厅一起共进午餐，只不过这美好的希望已经破灭了，她不由小声地点头应了一声。

“既然这样的话，不如望月你留下来和我们一起吃过午餐后再回学校吧。”结野川挠了挠脑袋笑着说道。

“可以吗？只不过我并没有带便当过来。”

“没关系的，如果你不介意的话，我可以分你一点便当呢，毕竟每天我姐姐给我做的午餐的份量都是比较多的呢，平时一个人也吃不完呢。”

“真的可以吗？！”结野川的话语让睦研眼中原先地那种失望之情一闪而空，有的只是惊喜的神色，只不过她还是有些犹豫地看了眼结野川现在脸上地表情，在确定他是带着真诚开心地表情邀请自己，并不是客套地话语之后，她立马带着欢快的声音继续说道，“那么结野哥哥，中午就多多打扰了呢……”

而坐在结野川两边的白音白灵以及真希脸上都露出了有些无奈的表情，其实刚才对于睦研的出现她们也感到非常惊讶，只不过秉着作为女朋友地开明大方，她们也没有打扰对方两人之间的对话，更何况是这个国中小女生是为了报道结野川而来的。

对于结野川拒绝了她的午餐邀请，她们三人还是比较满意的，但是却没想到在对方临走前，结野川那温柔善良的性格又在作祟，似乎是对于自己拒绝掉千里迢迢特地过来邀请自己吃饭女生的要求而感到有些心生愧疚，所以才会在对方临走前，挽留对方一起吃饭，以此来弥补自己的自责和愧疚感。

只不过对于这样的事情发展，一开始她们没有说什么，到最后她们更不能说什么了，毕竟自己这时候提出反对的意见，简直就像是非常明确地表达自己想要赶对方回去一样，这样显得自己多么地小气，而且现在还有泽田秋子这个外人在，所以对于这样的结果她们也只能默默地接受了。

只不过很快让在场地人都意想不到地事情再次发生了，因为泽田秋子在看到睦研带着开心快乐的笑容跑到结野川前面坐下，似乎是真的要开始和他一起吃午饭的时候，她不由自主地皱着眉头开口说道：“既然这样的话，我也和你们一起吃午餐吧。”

“咦……”白音白灵和真希虽然对她的话感到非常惊讶，但是因为掩饰地好地原因，并没有发出什么惊呼声。

而这一声惊呼声自然而然是结野川所发出来，毕竟在看到一直和自己不对头的女生突然说要和自己一起吃午餐能不感到惊讶那才是奇怪的事情。

对于结野川的惊呼声，秋子的眉头不由地皱的更深起来，她带着不快的语气说道：“你可不要误会，我只是为了监督你们是不是在这个没人地地方做着不纯异性交流的行为而已。而且望月是我带到学校里面来的，我自然要保证她在学校里不被别人欺负。”

“怎么说的跟我要欺负她一样……”结野川不由小声地嘀咕了一句，不过在看到秋子看着自己的眼神之后，似乎对方是真的这么认为自己的，这让他的心中又多了几分无奈之情。

看着秋子急匆匆地下楼回教室拿自己的便当以后，结野川真希和白音白灵四人都不由地松了一口气，毕竟对方可是在整个学校里都非常有名并且以严肃认真为着称地风纪委员泽田秋子，虽然他们今天只是在普通地吃饭，但也只是今天，以前好几次他们可是借着吃饭的机会亲热，因为互相之间较劲，所以四个人来回之间亲吻的事情并不常见，当然这也是因为天台只有他们几个人在的原因，真希和白音白灵她们才会这么大胆，而且她们也各自有分寸，只是局限于接吻，更加大胆的事情并没有在这种宽敞的随时可能被人看到地地方进行。

随后真希和白音白灵三人的目光不由地落到了正坐在结野川前面地睦研身上，白音白灵上次是见过对方一面，但是真希只通过白音白灵两人描述才知道对方的身份，这还是她第一次见到对方的样子。

不知道是因为对方的长相影响，真希总感觉对方身上透着一股古典文静地气质，如同天生非常适合穿和服的女生一般。

黑色笔直远超同龄人的长发，缓缓地披散到腰间，嘴角的部位还有一颗淡淡的美人痣，不仅没让她的相貌受到影响，反而透露出更加迷人地风采，异常工整的如同模板一样的坐姿，显现出她家教的良好。

那充满灵动气息地黑色双眸此时则是在三位女生的注视下，露出不服输的眼神，虽然还带着丝难言的犹豫，但是并没有就此退缩，勇敢的和她们目光相互触碰到一起。

说实话这类型的女生是真希最难应付的，因为她天生的性格有些假小子，大大咧咧，像这样看上去文静贤淑的女生简直就像是她性格的相反面和对立面，可以说是她这辈子都不可能变成这样的形象，这让她根本不知道该怎么应付对方来的好，再加上对方可还只是一个比她年龄要小的国中女生，她又不能摆出怎么样咄咄逼人的姿态，这样简直就像是自己欺负她一样。

而白音白灵则是没有真希考虑地那么多，最近她们两人的醋意可是逐渐加大，不像是性格大大咧咧地真希，她们可是还知道有其他好几个女生喜欢着川君，尤其是上个星期知道自己学校里面的当红偶像加贺香织也对结野川有着明显的好感，这怎么能不让她们心生危机呢。

至于眼前地睦研，虽然对方还是个小女生，比起她来说，自己有着天生同龄以及能够天天相处在一起的优势，而且现在对方年龄正是情窦初开的年纪，她会喜欢上结野川，无疑是川君在她最危机的时刻出现给予了她最后地希望地原因，如果那时候她们两人和睦研所处位置相互交换一下，虽然说不一定就会深爱上对方，但是会有明显地好感是不可否认的事实。

再加上，睦研现在这个年纪就是喜欢幻想白马王子出现的年龄，因为这件事情喜欢上结野川也不奇怪。

想必这样青涩的情感或许经过一段时间的冷静就会慢慢地衰弱下去。

当然这也并不是说白音白灵放弃了对睦研的警惕，相反的她们这段时间必须要对结野川看的更紧，毕竟从睦研能够大中午一个人特地千里迢迢地跑到自己的学校邀请川君去吃午餐这件事情就可以证明她那与外表不符的行动力以及在知道川君有她们这两个女朋友之后她所表现出的勇敢不服输的性格。

要是真的放任对方和川君不断的接触，白音白灵真的不会怀疑对方会得手，毕竟川君的性格就是如此，而且就这么接触下去的话，说不定这个小女生会真正意义上喜欢上川君，而不是像现在单纯的因为英雄救美的原因、

所以，想到这里，白音白灵互看了一眼，突然伸手紧紧搂住了结野川的胳膊，带着有种胜利意味地笑容对着睦研说道：“望月小妹妹，今天你来特意感谢我们两人的男朋友这件事情让我们感到很开心，作为他的女朋友我们就再次在这感谢一下你的好意了哦……”

这句话语就算是真希都能听出明显的挑衅意味，毕竟她们两人可是把男朋友和女朋友这两个词语读音念得特别重，明眼人都知道她们在强调什么，这让结野川都不由的有些苦笑起来，白音白灵两人确实最近有些喜欢吃醋起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第376章
────────────────────────────────────────

坐在结野川对面地睦研并不笨，而且应该说比想象中要聪明地多，毕竟当初在与香织进行拳皇游戏的时候，能够非常敏锐地抓到香织地弱点，并且以言语地攻击获得最后的胜利，可想而知相比同龄人她还是有着敏锐的观察力，虽然不知道在学校里面为什么一直被莉莉奈压了一头，只能说这是莉莉奈的聪慧呢还是团结的力量呢。

因此睦研她自然而然地能够明白现在是白音白灵对她的挑衅，相对于有些迟钝的结野哥哥来说，她们两人早已经知道了自己对他的好感吧，只不过这份好感因为女生的矜持和害羞并不能以非常直接的方式说出口，当初在小巷中因为当时情绪的激动和不稳定，让她下意识地说出了那样如同要和白音白灵两人抢夺男友的宣言，这让事后的她不由害羞地要死，只不过让她失望的是，那时候自己那勇敢说出地话语，似乎是并没有让这位结野哥哥完全的理解，从那时候他眼神中的疑惑和茫然就可以完全看出来吧，不然的话现在他也不会这么自然轻松地邀请自己一起吃午饭。

不过对于结野川两位正牌女友表现出的动作和态度，还是让睦研稍微受到了一点打击，她轻咬着下唇，眼神中闪过一丝失望之情，毕竟现在她们之间的差距可是非常大的。

对方可以毫无阻碍肆无忌惮的和结野哥哥紧密的贴在一起，表达出自己的感情，而自己还是在犹豫徘徊的道路，相对于对方来说，说不定自己只是一个普通地稍微有些联系的小妹妹而已，根本没有一丝爱情在其中。

但是就算是这样的困境，就算是这样的难以实现的目标，都没有让她放弃自己的念头，反而是更加鼓足了勇气，没有让失望和低落的情绪表现在脸上，用着她精湛的演技让自己充满欢快开心的笑容，如同完美没有理解白音白灵的挑衅一般，用着甜甜的声音说道：“嘻嘻……两位樱井姐姐你们真是太客气了呢……对于救命恩人这件事情，我这样的感谢似乎还是太过于无主轻重了呢……其实有时候我也在想，如果要完全感谢结野哥哥的救命之恩，我是不是需要以身相许才能完全的报答呢……”

睦研的话语让白音白灵两人不由对视一眼，似乎是没想到对方竟然比想象中的还要麻烦和不服输，原本她们以为通过这样的方式就算不能完全打消她的念头，应该至少可以让她减少动力吧。

但是没想到是对方竟然比她们想象中的要更为难缠，不仅没有如她们计划那般退缩，反而进行了一击漂亮的反击。

而结野川也因为对方的话语稍微有些脸红起来，开口说道：“望月，不要开这样的玩笑了……”

“结野哥哥我可没有在开玩笑哦……这的确是我唯一可以报答哥哥你的东西呢……”睦研脸上挂上了羞人的红霞，似乎这样大胆的话语对于她自身来说也是害羞地不得了，但是为了能够不在和白音白灵这场特别地对决中占据下风，她还是强忍住羞意开口说出这样的话，也幸亏她有着精湛超乎常人地演技，即使在脸红的状态下也能维持住自身话语地冷静，没让自己发出因为害羞而颤抖的声音。

“望月你可是女生呀……用身体报答对方的话可是不能乱说地呀……这样可能会产生对你不好的传闻的……”结野川继续带着羞意说道，不过他并没有将望月的话语当真，他还是认为望月只是在开下玩笑。

看到结野川最先关心考虑的还是睦研自己的事情，这让睦研不由地对结野川的好感更加加深了几分，虽然说她平时私下里并不怎么文静，但是这也只是这个年纪青春少女特有地活泼特性而已。

她一直以来在家中所受地家庭教育还是比较保守的，而且她也深深热爱着日本古典戏剧，就像她之前所表演的《源氏物语》的歌剧一般，她其实有时候也渴望着有个男生能够关心自己保护自己，而自己也能努力尽到作为妻子的本分，这个想法有时候想起来会觉得真是天真真是幼稚真是令人害羞，但是这无疑是她内心深处最真实的想法。

所以结野川现在这关心自己的话语当然会让她对此产生了更多的好感，看向结野川的双眼也慢慢地涌现出一股特别的情愫，带着开心而又认真地笑容回答道：“结野哥哥……放心吧……这样的话语我也只会对你说呀，我绝对不会对其他男生说出这样的话呢……”

而结野川稍微有些害羞地挠了挠头说道：“就算是为了报答我，但是你也不能对我开这也地玩笑呢……”

对于结野川此时所表露地迟钝，睦研稍微感到有些无奈起来，没想到自己鼓足勇气说出来地大胆话语到这时候又完全做了无用功。

只不过等她仍旧不泄气想要继续说些什么的时候，很显然白音白灵已经不会再给她这一机会了，她们这时候还真的为这经常让她们两人感到烦恼地迟钝而感到有些庆幸，所以她们也不会继续让睦研继续下去，继续亲密地搂着结野川的胳膊说道：“对哦，川君说的没错哦……作为小女生的你如果因为你现在的话语传出对你自身不好地流言就糟糕了呢，毕竟这可是会对你和川君两人都会遭到影响的哦……而且川君已经有我们两个女朋友了呢，这样的以身相许他可不会要的哦……不过说不定他会把你当做妹妹来看待呢……”

“唔……”白音白灵的话语让睦研不由轻咬住下唇，对方可是又再次给了她一下不小的打击，尤其是现在亲密的动作和示威性的话语让她心中的情绪更是一阵波动，只不过这些都被她完全地给隐藏下来，脸上依旧保持着原先地笑容，这让根本不知道对方是一名擅长表演地在学校里是古典戏剧社社长的白音白灵对她更加在意起来，总感觉说不定可能会对自己造成意想之外的影响。

不过没等睦研继续开口说些什么的时候，天台的门再次被打开，而手中拿着便当盒的秋子也正出现在门口，对于她自己出现造成所造成的沉默，稍微疑惑了一下之后，很快就把她自己的目光投到了正双手紧紧搂住结野川手臂地白音白灵身上，皱着眉头大声地说道：“你们三人在干什么！不准在这里进行不纯异性交往！而且还当着望月她一个国中女生的面前做出这样不知廉耻的行为！”

对于秋子突然大声说出这样的话语稍微吓了一跳，白音白灵差点下意识地就松开了搂着结野川胳膊的双手，不过很快她们就反应过来，重新带着淡淡的笑容说道：“泽田同学你这样说就太过夸张了呢……我们和川君的交往可是非常正常地哦，现在这样的行为对于一般地情侣都是斯通见惯的事情，就算是老师也不会对此说什么呢……还是说你只是通过我们搂着胳膊地行为就想到了什么非常不好地画面呢，这样看起来就像是表示着泽田同学你是个因为从来没有谈过恋爱才会嫉妒他人情侣这么亲密的行为哦……”

“我这才不是嫉妒！而且男女之间本来就不能有过分亲密的肢体接触，这是完全影响风纪的行为！”白音白灵那如同挑衅一般的话语，让秋子不由眉头皱的更深起来，有些生气地说道。

“嘻嘻，泽田同学你是什么年代的老婆婆吗……竟然会说出这样的话语来，真是让人不禁有些想笑呢……如果男女没有进行肢体接触的话怎么繁衍后代呢，泽田同学你可不要告诉我们让仙鹤把孩子送过来哦……”白音白灵不由感到有些好笑的说道。

“我才没有这么幼稚！就算要繁衍后代，那也是大人的事情，我们现在都还是高中生，这样的事情还是太早了！”

“嘻嘻……看来泽田同学也不是不知道吗……繁衍后代确实对于我们来说太早了呢，虽然说我们其实还是挺想怀上川君的孩子呢……但是呢泽田同学，我们现在也只是搂着川君的胳膊而已，这和繁衍后代的事情可是完全没有关系呢，还是说你认为只要接个吻就会怀孕了吗……那样我们两人不是都要怀孕好多次了吗……嘻嘻……”

“你……你们……不知羞耻！”白音白灵现在反驳泽田秋子的话，简直就像是大胆的向她陈述着她们和结野川接吻很多次地事实一样，这让一向比较严肃认真地秋子脸上都不由地有些羞红了起来，伸出手指有些颤抖地指着她们，带着大声的声音说道。

白音白灵似乎还想说些什么，只不过对于她们三人地争锋相对，结野川感到有些无奈头痛起来，现在现场可是还有睦研这个国中女生在地呀，所以他忍不住开口阻止道：“那个……我们可以开始吃饭了吧……”

既然结野川主动开口了，白音白灵当然听话地没有继续说下去，而秋子皱了下眉头似乎还想说些什么，只不过在看到坐在结野川前面对于现在的情况有些不解地睦研以后，轻咬着下唇，也没有再次开口，忍下了心中的脾气，在睦研旁边坐下，开始了这次特别地午餐时间。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第377章
────────────────────────────────────────

“明天就要参加学校的新生合宿去大阪游玩了呢，不知道要带什么好呢？”站在自己房间中央的结野川，稍微有些疑惑的考虑道。

衣服肯定是要带的，毕竟是三天两夜的合宿，换洗衣服是绝对不能少的，至于被褥这些在学校安排的旅馆肯定会有准备的，而且他也从来没有见过谁带着被子出门游玩的。

不过除此之外，他似乎不知道再带些什么好，难道说带点零食吗，那样总感觉有些小孩子气和跟女生一样，照相机确实是个不错的选择，不过他倒是觉得带手机就足够了，而且相机也容易摔坏，而且每天出去玩胸口总是挂着个相机，他总觉得会很麻烦，毕竟他可是偏好于轻松的生活。

如果加奈在这的时候说不定会给他出一下好主意呢，不过现在作为最后一个洗澡地人，加奈刚进浴室不久，按她喜欢泡澡的个性应该是会呆比较长的时间，现在还是完全要靠自己。

仔细地思考一阵以后，他也放弃继续想这方面的事情了，自己出去游玩地经历并不多，完全没什么参考价值，而且对于男生来说或许带上洗具和换洗衣物基本上完全足够了，毕竟不是女生，要带上各种化妆用品洗护用品防晒用品，而且他也不是什么学习认真的人，不用带上书本什么地，就算带去也不会有时间去看的。

想到这，他不由重重地伸了一个懒腰，选了几件衣物叠了起来，当然他也没有忘记带上泳裤，准确地说他是根本不可能忘记，毕竟两次去泳装店的回忆都让他每次想起的时候不由地感到一阵脸红心跳，白音白灵和真希她们三人总感觉越来越大胆了，在互相之间的比拼下，对自己做的事情也是越来越羞耻，如果是以前的话，他绝对不可能想到作为自己青梅竹马地真希会在公共场合中对自己作出那样的令人感到羞耻的事情。

一想到这，结野川不由连忙用力地摇了摇头，将脑海中出现地场景拼命的甩到脑后，只不过甩不掉的是他脸上那充满羞意的红霞。

不过他也不由自主地想起了中午的事情，中午这顿午餐可以说是有史以来吃的最尴尬最难熬地一次，每每想起的时候都是一阵头痛，如果不是睦研在场的话，说不定气氛会变得更加糟糕，虽然秋子会来一起吃便当也是睦研的原因。

只不过因为秋子在场的原因，让整个午餐的气氛都变得有些沉闷起来，虽然睦研她这个感觉敏锐的国中女生想要活跃一下气氛，但是效果也不是非常明显，因为白音白灵和秋子一开口就会针对一下对方，有时候正在静静吃饭地自己也会被秋子的枪口扫到，让他感觉自己真是好无辜。

只是让结野川有些惊讶地是，虽然对方在针对自己，但是并没有像以前那样直接称呼自己为不检点男，难道说这是因为有睦研在场的原因吗，如果真的是这样的话，自己还真的要好好感谢对方了。

“小川，在忙着整理去合宿时候的衣物吗？不过你现在叠的样子有些乱哦……”正当结野川还在想着这些事情的时候，身后突然传来姐姐丰秀的话语，一下子让他从思考中回过神来，而且顺着对方的话语，他才发现因为刚才想着其他事情的原因，手中的衣物被他叠地有些乱七八糟，这让他不由有些脸红起来，挠了挠头对着已经来到自己旁边的丰秀说道：“姐姐，刚才我在想些事情，所以有些走神了……”

从周末晚上开始，他就觉得姐姐好像又重新恢复正常了一般，这虽然让他有些奇怪，但是也总算放下了心，毕竟能和姐姐回复到正常的关系对于他来说是非常开心的事情，当然之前姐姐对于他所做地事情他还全部都记在心中难以忘记，但是他也不可能再将这些事情说出口，就算还是有疑惑也只会压在心中。

“小川你是在想着明天合宿的事情吗……小川你真的还是个孩子呢，以前的时候没到学校组织出去玩的时候，你都会当晚睡不着觉呢……”结野川的话语让丰秀不由地露出了有些怀念地眼神，没有恶意地带着轻笑说道。

只不过话语中的内容让结野川不由地脸红起来：“姐姐，你不要说以前的事情了，那时候地事情想起来可是好丢人的……而且我现在也没有以前那样的幼稚呀，刚才我走神虽然确实是因为合宿的事情，但是那是我在想着要带什么东西去合宿而已……”当然他现在所说的也算是半真半假的话，他刚才所想的是关于中午的事情，这可不是随便能和姐姐说的事情，而且自己所思考带什么东西这件事情也不算是完全地说谎，毕竟在之前他确实因为这件事情而头痛着。

“是在思考着这样的事情呀，那现在小川你有想到带什么去参加新生合宿了吗？”

“恩，我决定就带换洗衣物和洗漱用品呢，其他东西我感觉带去也没什么用呢……”结野川挠了挠脑袋回答道。

“恩，小川毕竟是男生嘛，准备地东西也必定也比女生要简单很多呢，像当初我去新生合宿的时候，可是带了挺多东西的呢……小川既然你都已经考虑好了，姐姐我也不多说什么了呢……现在我来帮你叠一下衣服吧，毕竟你现在可是把衣服弄得这么乱呢……”丰秀带着轻笑对着结野川说道。

结野川连忙开口说道：“姐姐，这样的事情不用麻烦你了，我自己可以做好了，这次我绝对不会走神了呢……所以姐姐你放心吧……”

“没关系的呢，一点都不麻烦呢，毕竟这是姐姐我天天要做的事情呢……不过既然小川你这么坚持的话，不如我们一起来叠吧……”丰秀不由带着温柔的笑意说道。

听到丰秀的话语，结野川稍微想了一下，两个人一起叠的速度确实可以加快一点，虽然还是觉得这样有些麻烦对方，但他终于点了点头说道：“恩，那就麻烦姐姐你了呢……”

只不过在他重新拿起放在床铺上被自己刚才叠乱的衣服准确重新叠整齐的时候，他的后背突然传来一阵重量，在重量之后的则是充满温度的柔软的触感，温热的呼吸传达到他的耳朵边，而在同时一双柔软白皙的双手轻轻地放置在他的手背之上，不轻不重的力度如同正在控制他的双手一般。

这样意想不到的状态让他稍微发愣了一下，才想起这应该是自己的姐姐突然在自己的身后抱住了自己，在明白这一状况之后，他地脸上立刻出现了羞人的红霞，没有发出惊呼声应该算是他足够冷静了，带着慌张地语气说道：“姐姐……你突然抱住我干什么……不是说一起叠衣服吗……这样我就有些不方便了……”

“这就是一起叠衣服呀……”丰秀的声音依旧如此温和，只不过中间地多了一丝软绵绵的感觉，这种特别地感觉并没有让结野川从对方的话语中听出来，而她则是如同解释一般，继续说道，“我只要通过小川你的双手就能完成叠衣服这件事情了呢，这样我也能随便好好教导小川你怎么叠衣服的方法呢……”

“姐姐，我不是小孩了，不用这么手把手教我叠衣服地……而且我自己也会叠了……”虽然从她的话中，结野川终于明白对方这样举动的原因，但是他还是忍不住有些害羞的说道，毕竟现在姐姐的身体可是和他紧紧地贴在一起，而且因为洗过澡的原因，上身的睡衣里面似乎并没有穿着胸罩，胸部那种柔软的触感毫无阻隔清晰无比的传达到结野川的背上，这凡是正常健康的男生都会感到脸红心跳的事情吧，即使对方是和自己有着血缘关系的亲姐姐。

“小川不要害羞了呢，就算是不会叠说出来，姐姐也不会笑话你的哦，毕竟我可是你的姐姐呢……”丰秀并没有听着结野川的话语而离开，反而身体更加贴紧他，让胸部完全在他的背上挤压开，在这同时她的脑袋也刚好靠到他的肩膀上，在他的耳边带着轻柔地笑意说道。

“我才不是害羞……我是真的会叠了……”耳垂上的温热气息地刺激让他的脸蛋变得更红起来，带着慌张的语气解释道。

只不过丰秀似乎是真的完全把他当做没有长大的孩子来看待一般，只是将他的话语当做孩子的逞强，所以并没有因此放开结野川，而是让握住结野川手背上的双手轻轻用上劲，开始了属于他们两人之间的手把手教程。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第378章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川从来没有想过事情竟然会变成现在这幅模样，明明只是普通的简单的叠衣服的事情，自己的姐姐丰秀竟然会从后面抱住自己，用着双手手把手教他叠衣服，这样的状态怎么能让他不害羞，如果他提前知道自己因为走了下神导致自己被姐姐误会成不会叠衣服，那他肯定会认认真真集中精神去叠好眼前的这堆衣物。

可惜，世界上没有时光机，也没有后悔药，或者说这两者在遥远的未来说不定真的会出现，但是现在这两样还是虚无缥缈的东西，根本不能让结野川现在的愿望实现，因此他也只能带着无奈和羞意慢慢地接受这一事实。

不过就算是他努力接受现在这样的状况，但是他的心跳还是忍不住加快起来，毕竟自己姐姐那未穿着内衣的硕大的胸部正紧紧的压在自己的后背上，每一次随着她手部的动作，她的胸部也在他的后背上来回地摩擦着，这柔软地触感，这酥软的感觉，不管每一样都不停的加快他心跳的速度，脸蛋也越来越红，心中的羞意已经慢慢地遍及他的全身。

结野川带着强烈的羞意轻咬着下唇，尽自己最大地努力想要自己的呼吸平静下去，不然地话如果自己现在的状态让姐姐她看到地话，说不定会被她误会，明明对方只是单纯地想要手把手教自己的叠衣服而已，自己却产生如此不好不纯的想法，实在是太过可耻了。

而且自己好不容易和姐姐的关系恢复正常，如果让她感受到自己现在的不良反应，说不定两人自己的关系再次变得不自然起来。

只是想到这，结野川心中莫名地生出了一个念头，自己和姐姐的关系真的恢复正常了吗，姐姐她真的如以前那样吗，姐姐虽然以前也是一样把自己完全当做长不大的孩子来看待，偶尔也会抱着自己让自己撒娇，但是现在这样的状况可是和平时不一样，而且他总感觉俯在自己耳边地姐姐的呼吸有些变得急促起来。

结野川的感觉确实没有错，不仅仅是结野川一个人因为现在这种情况而心跳加快，丰秀同样也是这样。

在自己将结野川楼到自己的怀里，在自己的胸口紧密的接触到对方的背部，在对方身上的气味非常接近完全地传达到自己的鼻息之中的时候，她的心跳就不由自主地加快了起来，脸上渐渐染上淡淡的红霞，呼吸也慢慢地变得急促起来。

但是现在的她与以前不同的是，并没有因为自己闻到对方的气味身体产生反应这样的情况产生多少负罪感和紊乱感。

因为结野川是刚洗过澡不久，所以相比平时，身上其实更多的是沐浴乳的味道，但是在这么接近地距离，在两人的脸蛋都可以随时触碰的距离之中，就算有其他不同气味的干扰，这都阻止不了对方的味道完全地吸入自己的肺部，侵入自己的血液，回荡在自己的身体之中，也一如往常地让她下体情不自禁地产生了酥痒地感觉，让她更加不由自主地缩进自己和结野川的距离，如同想要将自己身体完全融入对方体内的想法一般，她那发育姣好柔软的胸部在这样的动作中，不断地挤压不断地摩擦，并且随着她身体地稍稍用力，她的胸部整个被压扁一般，大量地乳肉向两边扩散开，而这一切都让她的呼吸多了一份热气和淫靡。

只是此时地她却完全没有把这样的动作和行为当做是什么淫靡的事情，当做是什么下流地事情，也没有出现这并不是姐弟两人应有地状况的想法，现在的她完全把这样的事情当做姐弟间非常正常和理所当然的事情，而因为闻到结野川身上的气味之后，自己变得酥软地原因全部当做了这是自己对小川之间亲情的表现，因为这份亲情，因为自己想要完全照顾好小川地理念，才会让她的身体产生这种最为本能地反应，而自己的反应越强烈，难道不是证明了自己和小川之间的亲情也更加的密切吗，因此此时的她并没有选择去抗拒这个对于她来说是表现姐弟之间正常情感地感觉。

这么想着她也完全地没有掩饰自己这越发急促地呼吸地打算，而是选择更加用力地搂紧结野川的身体，轻动着鼻息轻嗅着结野川身体所传来的味道，而刚才所说地手把手教结野川叠衣服地行为也并没有停止，虽然身体地感觉越发地奇怪，但是她手上地动作仍然没有受到影响，仔细认真地将结野川的衣物叠成一个个整齐的方块。

结野川也不知道时间到底过了多久，直到最后一件衣服也在自己的姐姐所操控下地双手中变成一个整齐地方块以后，他才不由地松了口气，连忙红着脸开口说道：“姐姐，好了，全部衣物都叠好了，你可以放开我了……”这当然不是表示他在抗拒着自己姐姐地怀抱，只是这样的亲密地状态如果一直持续下去地话，他总觉得气氛会变得越发糟糕，越发的不自然。

听了结野川的话，虽然丰秀还有些留恋与弟弟身体接触所传达来的温度以及这对于她来说诱惑力十足地气味刺激，但是她还是非常听话地松开了结野川的双手，并且让对方离开了自己的怀抱。

不过在两人身体距离的拉开以后，丰秀总感觉心中的空虚感也越发的浓烈起来，只不过这一切完全地被她当做了自己心中想要留恋刚才姐弟那般正常地接触地感觉。

“小川，你的脸色有些红呢，是身体有些不舒服吗？”只不过在两人分开以后，丰秀在看到结野川通红的脸蛋以后，不由带着有些奇怪和关切的语气问道。

我脸红的原因还不是因为姐姐你害的吗。

结野川不由带着羞意在心中想到，他同样也看到自己的姐姐脸上也出现了淡淡的红霞，只是听她刚才的语气来看，似乎对方并没有注意到自己所处地状态，反而对结野川自己作出了这样关切地话语。

在这同时，他心中也再次涌现出了一种奇怪的念头，自己的姐姐似乎真的是变得更加奇怪起来，原先在与自己的接触中，也还是多多少少会表现出害羞地样子，并且虽然在之前地几次之中表现出奇怪地样子，而且还因此强吻了自己，作出了姐弟完全不应该做的事情，但是在如同突然清醒过来一般，她会马上红着脸慌张地逃跑。

只是现在自己的姐姐双眼所露出地目光应该是完全清醒着的，并没有出现以前几次那种奇怪地状态，但是为什么她地神情却完全没有一点害羞的样子。

只是没等他多想，在丰秀看到结野川并没有立即回答她的话语，不由地真的以为结野川身体不舒服，现在只是为了不让明天地合宿活动受到影响而现在忍受着这股不舒服之情，所以她的眼神变得更加关切起来，不由自主地伸出了右手将结野川额前的刘海轻轻地拨到一边，而她的脸蛋也突然向他靠近，直到两人前额完全地触碰到一起。

“咦，似乎一切正常呢，小川你并没有感冒发烧呢，还是说小川你是其他地方不舒服吗？”在感受到额头上传来的温度以后，丰秀不由带着奇怪地语气说道。

“姐姐……我并没有不舒服……请你放心吧……”对于丰秀地行为，结野川一开始差点有种心脏跳到嗓眼里地感觉，不过在发现她只是想要通过这样的方式来测量自己额前地温度来确认自己是否发烧而已以后，他不由地稍微松了口气，也为自己刚才一时之间产生的奇怪地想法而感到羞愧不已。

不过因为丰秀的行为，让两人之间的脸蛋都非常地靠近，这近在迟尺的距离，让结野川能够清晰地看到姐姐那隐藏在长长地睫毛下充满水意地黑色眼眸以及那闪着特别的诱人地光泽地红唇，这不由地让他害羞地闭上了双眼，同时希望姐姐能够快点将脑袋移开，这样也可以让这种对于自己来说比较羞人和难堪地状态结束。

丰秀在轻轻分开两人脑袋地距离以后，也同时注意到结野川紧闭着双眼，现在他的脸上因为羞意而变得一片通红，而双眼因为害羞也紧闭着。

她理所当然地也因此感到更加奇怪和疑惑起来，为什么小川地明明不是感冒发烧，但是脸蛋却越来越通红起来了呢。

不过结野川现在的模样对于丰秀来说，似乎有着一种特别地诱惑力和吸引力，而且她不由地想到明天小川他可是就要去参加新生合宿去的，自己可是要三天两夜就见不到小川了，不能好好照顾小川地生活了，一想到这，她的内心中不由涌现出了一股强烈的冲动，让她的脑袋不由地重新靠近结野川，人生第三次吻上了自己亲弟弟的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第379章
────────────────────────────────────────

“小川，你怎么了，看上去好像有些没精神地样子？”在通往大阪的新干线列车上，看到结野川这幅昏昏欲睡没有精神的状态，坐在他旁边的真希不由带着关切的语气问道。

因为列车座位是三人座，在结野川对面坐的按从靠窗位置到中间通道的顺序来排，分别是步美，风华，美雪，而真希则是坐在结野川左手边的靠窗的位置，至于结野川另一边坐的则是真阳。

因为为了要方便管理学生，不同班级的学生不能坐在一起，不然的话说不定白音白灵早就跑过来抢夺结野川旁边的位置了。

现在遇到这样的安排，她们也只能带着无奈的情绪接受了，毕竟她们也不敢违抗老师的命令，只能暗自表示暂时让真希占一下这优势，到时候到合宿地点以后，就不会再让真希抢到这和结野川相处的机会了。

当然她们也不认为真希会趁着这次她们不在的机会干些什么，毕竟现在并不是他们两人在独处，旁边还坐着同班的四个同学，真希再大胆也不可能作出怎么样地事情。

而真希刚才的问题一提出来以后，坐在对面的三位女生以及在结野川旁边的真阳都向他投来了多多少少带有点关切的目光。

不过步美眼中的关切只是持续一阵以后就瞬间消失了，毕竟现在自己和小川地关系还处于不和的状态，这么一个会伤害到自己青梅竹马地男生自己有什么好关心的。

真希的问题，让结野川的脸上露出了一丝不自然地神情，随后如同掩饰一般，挠了挠头说道：“真希，我没事地……只是昨晚没有睡好，有些睡眠不足而已……”

结野川并没有说谎，昨晚他确实没有睡好，直到快要到凌晨的时候才因为太过疲惫而脱离失眠的状态，到早上加奈喊他起床的时间来算，也就短短俩三个小时，这对于正处在青春期的男生来说根本完全不够，而且结野川还是非常喜欢睡懒觉的，现在只睡了这么点时间，精神能好才奇怪，应该说他今天一路上过来脑子都是昏沉沉的，没有把行李忘记了已经是万幸了。

不过他之所以失眠的原因，是昨晚自己姐姐对他那个吻，原本他以为自己和姐姐的关系应该是重新回复正常了，但是没想到对方竟然再一次吻上了他。

虽然对方不懂得真正的接吻是怎么样，只会单纯地用嘴唇触碰对方的嘴唇，但这也属于亲姐弟之间不能做的事情，这样对他的刺激还是非常的大。

自己虽然是接受了加奈，接受了自己的亲妹妹，甚至和她发生最亲密的关系，但是这是他们两人互相确认最真实的感情，并且做好了一切面对社会压力以后作出地决定，当然偶尔他也会对这样的事情感到迷茫，毕竟这可是属于乱伦，如果关系曝光以后，他们肯定会被所有人远离，甚至遭受谩骂和流言。

只是在加奈的这种真挚的情感下以及为自己着想不顾一切表现下，他还是慢慢地下定了决心，完全接受了加奈对自己的感情，并且对此作出了誓言。

只是姐姐她可是完全不一样，虽然不知道对方对自己作出这一系列行动的想法是什么，但是他还是能察觉到那时候出现在姐姐眼中地情感并不是所谓地爱情而是单纯地亲情，正是因为这样他才感到异常地害怕和恐慌。

明明对方眼中还是把自己当做单纯地弟弟来看待，但是却对自己作出了这样的行为，并且在亲吻他之后，结野川因为吃惊和剧烈地动摇而睁开了双眼，那时候他并没有在自己姐姐的脸蛋上看到一丝一毫害羞之意，反而透露着喜悦和欢快之情，这种完全不应该是出现在现在自己姐姐脸上的表情，让结野川心中莫名地产生了一种非常奇怪甚至有些害怕的情绪。

而且他也不能够忘记那时候自己姐姐对自己所说的话语：“小川，怎么了，总感觉你脸色变得更红了呢……是因为我刚才的行为感到惊讶吗……刚才这是我们姐弟之间的亲情见证而已，毕竟合宿期间我们有三天两夜见不到了呢……”

说实话他虽然不知道哪个国家会有这样的亲情见证方式，但是他唯一可以确定地是在日本绝对没有这样的方式。

而且姐弟之间普通的身体接触还可以，但是亲吻这一事情已经完全和乱伦所挂钩，尤其是姐姐她现在为什么变得这么奇怪，变得让自己感到有些害怕。

虽然后面她没有再做什么事情就回自己的房间去了，但是结野川却陷入了混乱的状态，而且这件事情他也不可能告诉加奈，只能完全地压在自己的心头，以至于昨晚陷入失眠的状态。

虽然昨晚加奈也在自己房间里笑着对自己说要给自己什么惊喜一样，但是有些精神恍惚地他并没有完全记得她究竟所了什么内容，所谓地惊喜是什么。

当然坐在他旁边地真希可不知道他真正失眠的原因，在听到他说有些睡眠不足的时候，不由脸上出现了一阵没有恶意地笑容说道：“嘻嘻，小川，没想到你竟然是那种在出去玩之前会兴奋地睡不着地人呀……这样的性格还真像是小孩子一样呀……”

真希的话语一出，其他人先是一愣，随后都各自的会心一笑，就算是步美的嘴角也不由出现了淡淡的抑制不住的笑意，毕竟从这一点上来看结野川还真是有点可爱呢。

知道自己被误会地结野川，在看到周围人露出地笑意以后，不由红着脸慌张地说道：“你们误会了……我并不是因为要去合宿才兴奋地睡不着觉呀……”

“嘻嘻，那么小川你说你到底是什么因为原因才失眠呢……”而真希完全没有想象他现在所说地话语，带着捉弄地语气反问道。

“我……”结野川不由地保持沉默下去，毕竟真正的原因是绝对不可能说出口的。

只不过看到结野川保持沉默下去以后，真希以为自己完全猜对了，脸上的笑容变得更加灿烂起来，习惯性地搂住结野川的胳膊笑着说道：“嘻嘻，小川，你不用害羞了呢……就算是有这样的习惯我们也不会笑话你的哦……最多感觉小川你还是个没长大地孩子而已……”

“这样不就是笑话我吗……”结野川带着有些无奈地语气说道，不过他也没打算辩解下去，这样被她们误会反而说不定要好一点，毕竟相比起来，事实的真相要更加惊世骇俗一点。

只是很快他就注意到周围的目光有些不对劲起来，不由自主地抬头一看，只见对面的三个女生的目光都往他们两人身上飘，这才注意到现在可不是独处的时候，在私下的时候他因为和真希的亲密关系，所以对她搂着自己胳膊这一行为已经感到了习惯，不会有什么抗拒，但是现在可是众目睽睽之下，虽然在教室里真希也表现地跟自己有些亲密，喜欢趴在他的身上，但那时候别人也都只是把这当做青梅竹马之间还算正常的互动，现在她这样紧紧地搂着他的胳膊，在别人眼中可是完全不一样了，这完全就像是一对情侣的表现。

而现在一瞬间的沉默，也让真希反应过来，她也清晰地察觉到其他人地目光，即使像她这样大大咧咧地性格也在一瞬间有些害羞和慌张地放开了搂着结野川胳膊的双手，有些干笑地掩饰道：“对了……今天我出门的时候带了一点糕点过来，大家现在一起来尝尝看吧……”

她这样明显的转移话题地语气，让对面三位女生心里都闪过了不同的想法。

步美是对结野川感到更加生气起来，明明已经有一对双胞胎女友了，但却还是和那名国中女生以及真希有着亲密地关系，而且看真希地样子就能感觉出对方是非常喜欢着他，自己以前说他是花花公子还真没错，这样以来真是对风华感到不值呢，为什么会喜欢上这么一个男生，而且还用情这么深，不是那种心血来潮地简单的情感。

只是一想到，当初一开始是自己鼓励风华要勇敢去争取不要放弃的场景，她就感到一阵头痛，那时候自己对风华说的话应该是这辈子最后悔的话语吧。

风华则是脸色有些黯淡下去，她在这场情感地战场上可是处于绝对的弱势，先不说对方那正牌的女友，光是真希这个作为结野川的青梅竹马之间的关系，就已经远远超出一大截了。

只不过有时候她也非常羡慕真希，即使川君他有女朋友了，也能做出这样大胆地表达自己情感的动作，这可不是她这个容易害羞的女生能够相比的。

不过她也不会就这么轻言放弃的，毕竟步美为自己做了这么多，而且自己也好不容易能够和川君拉近关系。

而美雪则是脸色不由自主地变红起来，和步美风华两人不一样，上次她可是看到这对青梅竹马在女子更衣室中发生了最为亲密地关系，这件事情可是让她曾经失眠了好几天。

现在看到他们两人现在亲密地模样，不由自主的回想起当时自己所看到的场景，一下子让有些纯情的她脸色变得通红起来，脑海再次变得混乱起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第380章
────────────────────────────────────────

“唔，这个糕点真好吃呢，酥酥软软地口感，这是雾谷同学你自己做的吗？”在真希拿出糕点给这里的每一个人分好以后，步美拿着手中这外表精致的糕点轻轻咬了一口，不由带着惊讶地语气问道。

“恩，是我做的呢……因为我家里是开糕点店的，平时我也会在家里帮忙工作，所以就向爸爸妈妈学会了一些普通的简单地糕点的做法呢……如果你觉得味道还可以那就太好了呢……”真希带着一脸开心的神情回答道。

“原来雾谷同学家里是开糕点的呀，我一直不知道呢，有机会我一定要去你家店里去做客呢……好好品尝一下糕点呢……”步美也带着惊喜地笑容说道。

“那真是欢迎你的到来了呢，还有高原同学不要一直称呼我为雾谷同学呢，这样感觉有些太生分了呢，明明大家都是同学呢，不如你直接称呼我为真希就可以了呢，相对的我也会称呼你为步美呢……可不可以呢，步美酱……”

“当然可以了，真希……”步美本来性格就比较开朗外向，现在自然而然会非常开心地答应下来，随后她想起什么似得，用着手肘轻轻碰了一下旁边还在静静地吃着糕点的风华，在她带着有些疑惑地目光看过来的时候，她不由继续说道，“还有真希，你也可以直接称呼我的青梅竹马她的名字，叫她风华就可以了呢……毕竟一直用姓氏称呼的话确实太生分了呢……”

“我也是这么认为呢，风华酱请多多指教呢……”真希完全没有拒绝步美这个提议，带着开心的笑容对着步美说道。

因为她的性格地原因，她倒是并没有像白音白灵那样看出风华其实是喜欢着小川的，当然就算是知道，现在的她也会开心地答应下来吧，这只是一个普通地要求而已，对于她来说，朋友可是越多越好呢。

风华没有想到步美突然会把话题扯到自己的身上，眼神中的疑惑更加深了起来，只不过在看到步美给的眼神，这作为一直以来相处这么多年地青梅竹马，她大概是明白了对方现在这么做的原因是为了让自己和真希处好关系，那以后也能会川君多一点接触的机会。

明白过来的她脸上不由露出了淡淡的红霞，心中对步美不由涌出了一份感激之情，随后鼓起勇气，带着些许羞意和紧张，对着真希开口说道：“恩，真……希，请多多指教……”虽然声音不是非常响亮，但是对于她这个内向的女生来说已经是非常不错的表现了。

“嘻嘻，看起来风华酱还有点害羞呢，这一点和小川也有些像呢……”真希看着红着脸的风华，带着欢快的笑意说道，随后又把目光看到了最旁边的美雪身上，笑着继续说道，“美雪酱，你看她们都直接称呼我的名字了呢，现在只有美雪你一个人还在生分地用姓氏称呼我呢，不如趁这个机会也直接称呼我的名字吧……”

微红着脸颊还在想着什么事情的美雪突然被真希这么一搭话，不由吓了一跳，让正在吃糕点的她一下子呛住了，轻捂着嘴唇剧烈地咳嗽了几下才平息了下来，不过脸上的表情却因为咳嗽而变得完全地通红起来，就像是完全成熟的红苹果一般。

看到她现在的模样，真希不由有些抱歉地说道：“美雪酱你没事吧，难道是因为我让你直接称呼名字的事情反应就这么大吗……那还真是抱歉呢……”

“我不是因为这个原因……”美雪红着脸慌张的解释道，她总不可能说是因为脑海中总是出现结野川和真希缠绵的画面才会被她这么一搭话而吓了一跳吧，不过看着真希这有些失望的神情之后，她也心生出一股愧疚感，自己这样一直以来表现地确实有些太古板了太生分了，明明只是因为自己不好意思自己称呼名字，却因为这样而让关系变得僵硬的话，是她绝对不想看到的事情，所以现在的她虽然还对直接称呼对方姓名感到害羞，但还是开口继续说道，“那个……我答应了……我会直接称呼雾……称呼你为真希的……”

“嘻嘻……那真是太好了呢……美雪酱终于肯直接称呼我的名字了呢，真是让我太高兴了呢……不如就把这一天设为美雪酱终于肯称呼我的名字纪念日吧……”

“怎么可能会有这样的日子呀，不仅名字太长了而且太直白了吧！”对于真希的话，结野川不由地带着有些无奈地语气吐槽道。

“是这样吗……我倒是觉得这样挺不错的呢……”真希似乎是真的觉得自己刚才说的名字挺不错地，现在被结野川这么一说，脸上不由出现了失望地表情，这让在场地几人也不由对她感到一丝无奈和好笑起来。

不过随即真希就想起了什么似，轻轻拉了拉结野川的衣服，继续对美雪说道：“而且既然美雪你现在能够直接称呼我的名字了，不如趁这个机会也试着直接称呼小川和真阳地名字吧……”

“咦……我……他们是男生……跟雾……真希同学你不一样……我感觉有些不好意思……”似乎是没想到真希会说出这样的话，美雪不由发出了一声意想不到的惊呼，只是想起现在是在车厢里面，旁边还都是其他同学，不由连忙双手捂住自己的嘴巴，在平静下来之后才慢慢地松开双手，有些不好意思地小声说道。

“这有不好意思地呢……大家都是同学呢……你这样说的简直就像是不把男生当做自己的同学朋友一样呢，如果让其他男生听到的话，说不定会非常失望和难过哦，然后作为班长地声望也一落千丈呢……”

“没有这么夸张吧……”结野川对她的话不由作出了小声地评价，只不过事实虽然确实没有真希说的这么危言耸听，但是男生现在会失望应该会成为事实，毕竟这时候他也因为美雪刚才表现出的拒绝地模样，感到有些失望呢。

而美雪似乎是真的被真希这番话说动了，自己这样的行为似乎是真的有些不妥，简直就像是把男女生区别对待一样，自己现在可是一个班的班长，必须要做好班长的责任才对。

想到这，她轻咬着下唇，下意识地将目光看到结野川的身上，只是在看到他以后，她又莫名其妙想起那时候地羞人的画面，强烈的羞意从心中涌现起来，让她差一点要害羞的要扭过脑袋不去看对方，因为刚才咳嗽所导致的脸色通红的原因，倒是没有让其他人看出她脸上所表露出的强烈羞意。

“川……川……”不过最后美雪还是鼓足了勇气，放弃了脑中退缩地念头，红着脸小声说道，只不过本来她似乎是想用川君来称呼结野川的，只是不知道是不是因为紧张地原因，让她一直没能将整个称呼念出口，一直重复着“川”这个音节。

“咦，没想到美雪酱你比想象中的还要大胆呢……竟然直接用这种只有家人和情侣才会用地称呼来称呼小川呀……明明我都没有这么称呼过小川呢……”真希不由带着惊讶的表情说道，不过她这没有太经过思考而说的话语简直就像是在向其他人表示着自己是结野川的家人或情侣一样，这让结野川不由有些脸红起来，不过也无法否认，毕竟真希现在也是他的女朋友，只是和白音白灵不一样，一直是处于暗处不为他人说知道的。

“我没有这样的想法……我……我……”被真希这么说，美雪变得更加害羞起来，慌慌张张地有些语无伦次地说道，脸色变得更加通红起来，如同跟煮熟了一般，让人总感觉她现在的头上说不定会冒出沸腾的蒸汽。

“真希你不要这么捉弄班长了呢，她都这么害羞了，而且这样的事情对方觉得不好意思地话也不用强迫对方……”结野川不由有些看不下去说道，同时他转头对美雪继续说道，“班长，如果你也不用完全听真希的话语，就算你按平时地称呼我，我也没有关系的，不会介意的呢。”

听到结野川的话语以后，美雪不由地心中涌现出了一股愧疚感，自己明明是班长，这样子显得真是太过没用了，当然自己这害羞的毛病她也是最清楚地，一直想改却改不掉。

她鼓足了勇气，虽然脸上还是一片通红，但还是坚定地说道：“没关系的……川君……还有川君你也直接用名字来称呼我吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第381章
────────────────────────────────────────

“呼……”从结野川所居住的城市到大阪就算乘上新干线也要大概两三个小时才能到达，如此漫长的旅途与舒适的靠座，对于本来就精神有些不好的结野川来说，简直就像是催眠曲一般，刚乘上列车不久，他还能勉强提起精神来和这里几人聊天，互相说说笑笑，但是以这样的状态支撑了大概十几分钟以后，他就完全地扛不住强烈的睡衣，真希他们几人在自己耳边地说话声也变得越来越遥远，越来越悠长，如同拉开了长长地一段距离一般，直到意识慢慢地完全陷入了黑暗之中。

正带着淡淡的笑容听着几人聊天的真阳，突然感觉到肩头传来一阵重量，他还以为结野川是找他有事，因此不由地转头看向旁边，只不过看到旁边的景象的时候，他差点没有惊讶地直接站起身来，不过即使他忍住了立即站起身的冲动，但是脸上还是忍不住出现淡淡的红霞。

因为此时他肩膀上传来的重量并不是他想象中结野川手部地力度，而是他脑袋传来的重量，而且因为现在他将自己脑袋转过去地原因，鼻尖不由地触碰到了他那稍长地发丝上，只要轻轻一呼吸，就感觉他发丝中洗发露地清香扑鼻而来，这样的情况下，就算是真阳也会感到有些不好意思的。

不过他在注意到现在的结野川现在紧闭的双眸与平稳的呼吸，以他那比较灵活聪明的头脑，结合之前对方那犯困地模样，他大概是想到变成现在这种状况的原因了，因此他并没有将结野川喊醒或者从自己的肩头推开，毕竟他之前可是一副非常想要睡觉的模样，自己再打扰他睡眠就不好了呢。

而且自己作为他的好朋友，稍微让他靠着肩头睡一觉也是非常正常的事情呢，虽然这样对于他来说也是有点害羞和不好意思的。

想到这里，他的脸上再次泛起了一片淡淡的红霞。

在真阳发现结野川靠在他肩头睡觉以后，坐在结野川对面那三位女生同样也注意到他的样子。

最先发现地应该是风华，虽然她比较害羞，大多时间都在低着头，不过没过一小段时间，她就会忍不住用目光轻轻在结野川身上扫动一下，毕竟能这样面对面坐着的机会真的是太少了，而且让她能够有机会一点点的将结野川的一切全部都铭刻到自己的心中。

所以结野川一开始那副犯困的模样就一直映在她的眼中了，只不过因为害羞地原因，她并不能坐到主动向对方开口这一点，所以直到结野川敌不过困意，身子一斜，完全地靠到了真阳的肩头，陷入沉睡以后，她才忍不住用手轻轻拉了一下还在旁边和因为和真希刚成为好朋友，聊着说不完话地步美地衣角。

感受到衣服被拉了一下，步美不由自主地暂时停止了对话，带着疑惑从刚才的氛围中脱离出来，正准备向风华提出为什么要拉自己衣角地问题的时候，才注意到对方真阳和结野川两人的状态。

而因为对话的突然中止，美雪与真希也不用地开始转移注意力，这才发现结野川靠到真阳的肩头上睡着了。

这让她不由连忙降低了说话的音量，小声地说道：“没想到小川竟然这么困，就这样睡着了呀，接下来我们就算聊天也小声一点吧，不要吵到小川他，毕竟他昨晚可是兴奋地一晚上没睡觉呢。不过我还是稍微有点嫉妒真阳呢，为什么小川不靠着我的肩头睡觉呢……”

真希的话语让另外还清醒着地四个人都感觉到有些无奈，这有什么好嫉妒的，而且结野川他睡着以后根本就没有感觉了，现在这样的状态只是因为之前身体倾斜地方向影响吧。

所幸的是真希虽然对此有些小小的抱怨，但是也没有说出要把结野川的脑袋搬到自己的肩头这样的话，毕竟真的这样做地话，说不定就要把结野川从睡梦中弄醒了，而且真阳也是男生，虽然两个男生靠在一起地画面总感觉有些奇怪，但是比起小川靠到其他女生肩头这一件事要容易接受地多。

说实话步美一开始其实有点不情愿的，毕竟她的青梅竹马风华因为喜欢上他的原因，因为他和他的双胞胎女朋友以及那个国中女生的事情，很容易陷入低落的情绪中，现在明明有个比较好的机会，在她的设想下，自己和真希聊天吸引她的注意力，让她不要把所有地心思放到结野川的身上，而美雪和真阳两人都是不怎么喜欢说话的人，所以这样也就能营造一个特别的能够让风华和结野川说话地机会，以此来加深双方关系，即使是她真的对风华喜欢上对方这件事情持反对意见，但是作为青梅竹马，自己还是要按照她的意愿，帮她一把。

所以在现在看到风华还没能够主动出击，对方就已经陷入了甜蜜地睡梦中，让她的计划完全失败了，这怎么能够不让人感到有些郁闷呢。

只不过看到现在结野川那恬静安稳的睡脸之后，那相对于男生来说偏于柔弱的脸蛋，此时心中能够感受到有种意外地容易让人心平气和地恢复平静的感觉。

尤其是现在这幅睡脸，仔细地打量一阵以后，步美的心中竟然跳出了有些可爱的想法，这让她不由地心跳加快了几分，脸上也出现了淡淡的红霞，连忙慌张地把此时出现在心中的想法拼命地甩出脑后，在心中暗自嘀咕道，自己这是怎么了，对方明明是那个可恶地萝莉控，伤风华心的花花公子，自己怎么会出现对方可爱地想法，简直是太不自然了吧。

而风华此时没有再保持着低下脑袋地姿势，而是难得一直用双眼看着结野川，脸上一片羞人的红霞，一直低头隐藏在刘海下地双眼闪烁着莫名的光泽。

这应该算是她第一次看到结野川的睡脸吧，在此刻她的心中涌现出了和真希一模一样的想法，只不过与真希不同的是，她是完全的没有抗拒这股念头，双眼紧紧地盯着对方，如同想要把这对于她来说难得一幕深深地铭记到脑海之中。

看到这几位女生都因为结野川的原因，为了不吵醒他而主动地降低了声音，停止了聊天，他的脸上不由出现了淡淡的微笑，心中也为小川感到高兴，毕竟能有这么多为他着想的朋友在。

不过很快，真阳他就有些难以保持冷静了。

因为正在想着结野川的事情的他，突然察觉到周围似乎还有其他有些刺眼地目光传来，所以不由地将目光往旁边的几个座位上投去。

只见旁边不管男生还是女生都把目光投向这边，各自议论纷纷，虽然说是怕他们听到所以特地压低了声音，但是他还能听到一些零星地发言。

那些发言的意思大概就是将小川已经不满足于女生，已经将毒手伸向了他的基友。

而坐在另一边的爱丽丝看着这幅场景，眼神闪烁着，不知道在想些什么。

这些诽谤地话语，真是让本来生性比较冷静地真阳都不由地有种想要大声反驳地冲动，只不过因为怕吵醒结野川的原因，只能将这股冲动暗自压制下去，拼命地让自己保持冷静。

只是真阳因为不能讲这股冲动说出口而导致脸色稍微变红的原因，让旁边的同学议论的更欢了，尤其是那些班级里的腐女，看到这样的场景怎么能够冷静下来，不仅双眼冒光，而且还拿出手机往这边拍摄，似乎是想要将这幅对于她们来说异常唯美地景象完全地记录下来。

美雪同样也听到周围人地议论，受到这影响，让她也总感觉现在看他们两人的姿势有些奇怪起来，明明男生这样靠着一起也算是比较正常的事情。

只是她也注意到此时真阳脸上露出的尴尬之情，对于他没有出口反驳的原因大概猜到几分，不由地轻咬着下唇，想起了自己作为班长地职责，现在不是正应该是她站出来制止同学这种无意义地行为的时候。

就在她忍住羞意，鼓足勇气，准备站起身说话的时候，突然传来一声成熟而严肃的声音，让原本有些嘈杂的车厢顿时变得安静起来：“你们现在在讨论什么？感觉这么热闹？”

这个声音正是他们的班主任籾冈千月的声音，她在看到自己一开口整个车厢又变得安静下去以后，不由在心中暗自叹了口气，说实话刚才她并没有什么想要阻止学生聊天的打算，毕竟现在可是在旅途中，只要不作出危险的事情其他的事情都是可以允许的，刚才她也只是因为车厢内突然变得这么热闹而感到稍微有些疑惑而已，不由地开口如此问道，只不过没想到的是不知道是不是她严厉的形象已经完全深入了人心的原因，在她一开口之后车厢就变回到安静之中，这让她不知道该是高兴还是该是叹气。

自己平时也是为了学生地学习着想而已，难道自己就这么融入不了学生团体吗，简直跟自己的妹妹籾冈月影完全相反。

不过，自己绝对不会成为妹妹那样，而且自己也必须纠正她那完全错误地行为。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第382章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川轻轻吐露出一声呜咽声以后，慢慢地从睡眠中清醒过来。

毕竟这还是列车内地座位上，比不上家里地床铺，再加上长时间歪着脑袋睡觉还是会让脖子产生酸麻感，这一系列的原因，让结野川在大概睡了一个小时后就从睡梦中清醒过来。

能够以这样的姿势睡上一个小时，或者可以说结野川他是真心地非常困倦与疲惫。

刚睡醒地他还是有些迷糊，精神和正常的思维并没有完全到位，这对于绝大多数人来说都是非常正常的事情，也因为这个原因而导致这个世界出现了很多各种喜欢赖床的人。

从睡梦中请醒过来以后，他慢慢地将将紧闭的双眼睁开，首先映入他眼帘的是对面坐着风华和美雪的身体，似乎她们也注意到结野川好像已经从睡梦中清醒，都不由自主地将目光投到他的身上，美雪的脸上似乎还有着淡淡的红霞，只不过这都不是结野川现在能够思考或者说是想要去思考地问题，此时刚睡醒地他心中最大的疑惑就是为什么对方在自己眼中是倾斜着的。

不过这样的疑惑并没有持续多久，慢慢恢复正常地思考地他就反应过来，这是因为自己脑袋侧着睡地原因，所以她们在自己眼中的模样才会变得有些倾斜。

不过也多亏了，有柔软的肩头让自己靠着，自己才能睡着这么舒服吧。

结野川不由在心中如此想到。

咦，等等……结野川突然如同想到什么似的，身子变得有些僵硬起来，连忙稍微倾斜了一下自己的脑袋，将目光向旁边看去，这才发现自己正把脑袋靠在身边的真阳身上，而且因为察觉到自己醒过来地原因，对方也正把目光投向他，一下子两人的目光不由地交织在一起，这种非常靠近，能够清晰的看到对方脸上的细微的绒毛的距离，让两人的脸上都不由自主地出现了淡淡的红霞，而结野川也红着脸慌张的抬起脑袋，毕竟这样的姿势，就算双方都是男生，也会感到害羞和尴尬的。

在结野川的脑袋离开真阳的肩头的时候，真阳在松了一口气地同时又感到一阵莫名的失落感，这种想法和感觉一出现在他的脑海中，他的脸色就变得更加通红起来，暗自在心中埋怨地自己刚才到底在想什么呀。

结野川也根本不知道此时真阳心中在想些什么，对于自己的行为，他挠了挠脑袋说道：“那个……真阳……真是抱歉……我竟然不知不觉就睡着了……而且还靠到你的肩膀上……”

坐在结野川另一边的真希在看到他醒过来以后，不由带着欢快地语气说道：“小川你终于醒了呀，我还以为你会直接睡到终点站呢……不过你可是要好好感谢真阳呢，刚才他可是为了不吵醒你，保持了这个姿势一动不动快一小时了哦……”

“没有真希你说地这么夸张了……只是我本来就不怎么喜欢动而已……”被真希这么一说，性格比较镇静的真阳也有些慌乱起来，脸上的红霞变得更加明显，语速与平时相比也难得急促了几分。

而真希的话也让结野川内心中对真阳的感激变得更加强烈起来，就算此时真阳说的话是真话，但是能够在一个小时内保持不动的人可是少之又少，这样怎么会不让他感动万分呢，而对方脸上出现的红霞也被他完全地当做了因为长时间让自己靠在肩膀上而导致的肌肉僵硬所引发的。

因此他不由开口继续道谢道：“真阳，刚才真是麻烦你了，你真的是我最好的朋友呢！”

“朋友吗……”真阳的脸上不自然地闪过一丝苦涩，不过这份表情并没有让在场的所有人发现，他重新的以平常地笑容说道：“你都说我是你最好的朋友了吧，那让你靠下肩膀也是理所应当不足挂齿的事情呢，所以小川不用这么感激我，不然的话就显得你根本没有真的把我当做朋友，太过见外了呢……”

真阳这么一说，倒是也让结野川有些不好意思再继续道谢下去，不过就这样一笔带过这件事情也让他会心里感到有些愧疚，所以他还是继续开口说道：“既然真阳你都这么说了，我再感谢下去似乎也是太见外了呢……不过的话这件事情如果不让我回报，我会感到心里不安的，不如接下来的旅途就由真阳你靠在我肩头睡觉吧，让我把这份人情完全地偿还了。”

似乎是没想到结野川会突然这么说，这让真阳的脸上的红霞变得更加通红起来，眼中也闪过一丝明显的意动和羞涩，只不过振奋感情被他很好地掩盖下去，轻笑着说道：“这个就算了吧，我现在又不困，而且你还不如让真希靠在你肩膀上睡呢，刚才她可是因为你靠着我的肩膀而不是她的肩膀上而感到嫉妒哦……”

真阳的话让真希的脸上不由涌现出一丝羞人的红霞，她半带害羞半带埋怨地说道：“真阳你乱说什么呢，为什么突然把话题引到我的身上呀，亏我刚才还帮你说话，让小川明白他欠你的人情呢。”

“我也只是实话实说而已呢。”真阳轻笑着说道，看到真希脸色越来越红以后，他才改口道，“好了，我只是开个玩笑呢……而且小川你如果用这样的方式来感激我的吧，我想其他同学看我们的眼神会更加奇怪呢。”

听了真阳这么说，结野川才反应过来，如果同是男生这样偶尔靠在肩头还算是正常，但是在自己刚靠着真阳肩头睡了一觉，然后转眼又让对方靠到自己肩头的话，确实各种意义上都是非常的奇怪，而且他也了解自己班中还是有不少腐女的，让她们看到这幅场景的话，肯定会让她们误会，产生各种各样地糟糕的想法。

想到这，结野川也不由有些脸红不好意思起来，毕竟刚才自己可是完全没有仔细考虑。

不过幸亏结野川不知道就连刚才他靠在真阳肩头睡觉这一件事情就让班级中的其他同学产生不好的议论和猜想，以及那些腐女将这画面永远记录到手机里面，如果让结野川知道这一件事情，真的不知道他会露出什么样的表情。

而真阳看到结野川露出有些不好意思的表情，也能明白对方已经打消了刚才这让自己差点有些心动的念头，不由地轻轻松了口气。

不过他也明白结野川的个性，如果让自己一直欠着这份情的话，或许时刻都会感觉不安，所以他稍微一思索，便微笑着继续开口说道：“小川，如果你真的想回报我的，到大阪以后，到时候请我吃一下当地的美食就可以了呢……”

结野川这才笑着答应下来：“如果真阳觉得这样可以了的话，到时候如果你有什么想吃地就告诉我吧，不过这次我带出来的钱也不多，太贵的东西我可能会买不起呢……”

因为稍微睡了一阵，结野川的精神也比之前看起来要好多了，虽然说睡眠时间应该还是不足，但总算没有再犯困的样子。

在稍微聊了一下天之后，因为早上喝了牛奶的原因，这时候身体里也涌现出了一股尿意，让他说了一声抱歉后准确去一趟厕所。

虽然在出发之前邀请了一下真阳要不要一起去，但是被他微红着脸拒绝了，不过他也没在意，毕竟这是他下意识发出的邀请，随后他就想起这里可不是学校，列车的厕所可是只能同时一人进入，如果两个男生一起去的话，虽然没什么大不了的事情，但还是很容易让人误会和引发不好的猜想。

“结野君，真是好巧呢，竟然会在这里能够遇到呢，或许这就是上天注定的缘分吧……”只不过当结野川刚走到两节车厢的交接口的时候，对面地过道门也被人打开，一声对于结野川来说非常熟悉的女声传了过来。

“咦，是天上同学呀……我倒是觉得这样的相遇不像是意外，反而有些刻意的味道呢……”对于天上由香的出现，结野川还是下意识地稍微有些不自然地挠了挠头说道。

“结野君真是聪明呢，竟然这么简单地就发现了事实呀……”对于结野川的话，由香完全没有隐瞒事实地打算，带着有些欢快地笑容，轻拍着双手说道，“我是一直盯着这边车厢地玻璃呢，直到看到结野君你的身影出现，我才特地赶过来，来营造一种命运地相遇地氛围呢……只可惜被结野君你识破了呢，本来还以为能够借这个机会顺利地加深结野君你的好感，让你同意我成为你的情人呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第383章
────────────────────────────────────────

结野川本来也只是随口说一下，即使现在的相遇确实有些太巧，并没有非常怀疑这次相遇是故意为之的。

但是没想到的是由香竟然会这么干脆地承认了自己的行为，这让结野川不由有些头痛和无奈起来，不过这也是由香历来地言行作风。

而且为什么她就这么专注于情人这个位置，这个世上没有多少女生会一直想着要当情人的吧。

当然这些话他也只是在心中想想，在表面上他还是带着有些无奈的语气对由香说道：“由香……你还真的是故意这么做的呀……难道说才车站出发到现在这一个小时左右的时间，你都一直盯着车厢这边地玻璃看吗……”

“对呀，就是这样呢……幸好结野君没有几个小时不上厕所地习惯呢，那样的话下次的见面只能等到到达目的地以后了呢……”由香带着有些欢快的语气说道。

这是我想说地把，如果自己真的在到达大阪之前都不上厕所，你是不是一直都要盯三个多小时呀！

而且既然到达目的地以后能见面，为什么现在却要急着提前相遇呀！

不过结野川吐槽归吐槽，对于由香他也有些没有办法，毕竟对方的性格太过特殊，自己真的是没有办法摸清她的想法和行为，很难猜到她想要做的究竟是什么。

所以他叹了口气以后说道：“天上同学，现在我们已经见面了吧……那个你可以回去了……我要去趟厕所呢……”

“恩，我知道了呢……”由香点了点头，似乎表现地非常听话。

只不过在结野川往车厢厕所房间走了几步以后，就忍不住停下脚步，对着跟在自己身后的由香，带着无奈地语气说道：“天上同学……你不是要回去吗……为什么现在还跟着我呀……”

由香跟着结野川的动作同样也停下了脚步，然后一副理所当然的表情说道：“咦，这有什么奇怪的呀，当然是我要和结野君一起去厕所里面了……”

“这非常奇怪呀！这里可是没有男女厕所之分呀，怎么可能两个人同时进去呀……如果天上同学你想要上厕所地话，那你先进去吧……”

由香有些不解地歪着脑袋说道：“既然结野君都没有进去，我自然不会进去呢，毕竟今天我水分摄取量不多，按照正常地泌尿系统来说，现在我也没有任何的尿意。”

“既然不想上厕所，那天上同学你为什么要跟着我进入厕所呀……”她的话，让结野川变得更加疑惑和无奈起来。

“因为结野君这么多天以来肯定积累了不少的欲望，这个时候既然会出现在这里，那就说明结野君已经到了不得不释放的时刻，而这个时候我作为情人的本质当然是要帮助结野君把你那强劲的欲望荷尔蒙完全地释放出来呢……”由香伸出手指，振振有词地说道，似乎她对自己的说法深信不疑。

“怎么可能呀！完全不需要呀！我才没有这个样子呀！还有天上同学你也不是我的情人呀……不要一直说这种容易误会的话语呀……被其他人听到地话，会对天上同学传出不好地流言的……”由香这大胆地话语，让结野川的脸色一下子红了起来，慌张地反驳道。

“为什么会被别人误会呢？”由香带着奇怪疑惑地语气说道，“难道说是因为我现在还没有完全成为结野君的情人这件事情吗，如果是这个地话，完全不用担心哦，我非常坚信在不远的将来我一定会成为结野君身边最为杰出的情人的哦……”

“才不需要你坚信这一点呀！而且情人还有杰出之分地呀！”对于由香的话，结野川只感觉更加头痛起来，对于她的想法，他更多地是无奈之情。

如果平心而论，由香的长相在学校里面也算是比较前面几位的，再加上优秀的学习成绩，想必应该是非常容易会被男生暗恋上的对象，如果不是她有些奇怪地言行，追求地男生说不定会数之不清。

而现在这样一个女生，如此主动要求当自己的情人，说结野川没有一点动心过那也是谎话，毕竟是个正常地男生，是个有七情六欲的男生，在面临这样的场景，能够波澜不惊的只能说少之又少，但是动心归动心，结野川他已经有女朋友了，而且他也不想继续去伤害对方，现在他现在的关系就比较混乱，他天生的性格脾气也不容许他作出这样不负责的事情，所以他也能表露出对由香拒绝的态度。

只是由香地性格对于他来说也是一个天敌的所在，明明自己已经向她表面过态度，也表示过拒绝的话语，但是她还是选择继续坚持自己的做法，继续追求着结野川，并且坚信着总有一天会达到自己的目标。

这样的性格与莉莉奈可以说是出奇的相似，而且准确地来说应该是比莉莉奈还要更加的执着，加上她这直来直去的性格和不懂掩饰地话语，结野川真的很难想象她以后会不会作出怎么样地让自己意想不到的事情来，毕竟就在上个星期六，自己就被那样执着性格的莉莉奈所推倒，直到如今一想起来，他的心情就有些五味杂陈。

不过没等他在这个问题上想多久，突然车厢交接口的房门被慢慢打开，发出一声吱呀的声音，这声声音一下子让他从思考中脱离出来，也在这同时让他的脸色变得有些慌张起来。

虽然说因为现在的方位问题，在开门地过程中，对方还没有看到他们两人，但是当他完全从车厢里面走出来的时候，肯定会理所当然地发现自己和由香两人。

如果平常被看到的话或许没什么事情，但是现在他们两人可是孤男寡女一起站在这两节车厢之间的厕所前面，这样的场景如果被人看到的话，肯定会让对方产生不好的误会，即使现在两人也确实什么事情都没做，但是对方肯定不会这么想，因此而在学校里传出什么样地流言就不好了。

这样先不说双方的名声形象的问题，光是这次新生合宿都可能会在非常尴尬难堪地状态下度过吧。

因此想到这，结野川也顾不得害羞，连忙拉起由香的手，而对于结野川突然握住她的手，由香也没有表现出惊讶或者反抗的举动，反而露出非常开心的神情，完全没有抗拒任由结野川将他一同拉进旁边的厕所内，并且将厕所的房门给拉上。

“结野君，你终于接受了我的感情，肯让作为情人的我帮你解决掉现在的性冲动了呢……”对于结野川这一连串行为，由香轻拍着双手，脸上露出非常开心地表情，完全没有一丝一毫和男生独处厕所内地害羞和紧张的情绪，或者说如果她会出现这样的情绪才是非常奇怪的事情。

“我才没有这样的打算呀……只是刚才有人从另一边车厢里走出来……如果让对方看到我们两人一起独处在厕所前面地模样的话，肯定会传出不好地流言……所以我才和你一起暂时躲进厕所里面……”

“咦，是这样吗？”由香露出明显非常失望地表情，似乎是因为自己原本的情人身份地位确认这一想法完全破灭的原因，不过随即她就带着疑惑地语气说道，“不过既然是这样的话，只要不让对方看到我们两人独处就可以了吧，那样的话就算结野君你一个人进来就可以了呢，这样就算我还站在门外，也会被当成因为厕所内有人所以等着上厕所的女生呢……”

“咦……”由香的话语，让结野川愣了一下，随后脸色通红起来，自己因为当时只是一心想着不要让别人看到他们两人的样子，所以没有多想就选择了让两人一起进入厕所内部的打算，现在听由香这么一说，才发现自己的行为是多么地笨蛋，而且这样和女生呆在厕所里的状态如果被发现的话，可是会比之前那种情况更为的严重。

想到这，结野川就感觉到一阵无力感，尤其是现在在这种狭小的卫生间内，和一个女生近距离的呆在一起，厕所那多余的味道也不能阻碍这么近距离由香身上散发出的淡淡清香，这让他不由脸红地跟发烧一样，而且现在他也不可能立刻打开厕所门让由香出去，真的是所谓进退两难的局面。

而由香对于现在的局面可是非常地开心，在看到结野川脸色变红以后，不由地带向前更近一步的靠近结野川，带着关心的语气问道：“结野君，你怎么了，现在的脸色怎么变得这么红呢，难道说是这房间里面太闷热了吗……”

你这样越靠近我，我脸上的红霞只会更明显呀！

结野川不由带着强烈的羞意在心中想到，可惜的是由香可不会知道此时结野川心中的想法，对于他的关心，让她不断地靠近结野川，缩短双方的距离，这让结野川不由红着脸连连后退，只是本来这个单人卫生间就非常地小，根本没有多少地方可以活动，结野川刚往后移动了几步以后，就被绊了一下，一下子坐到了坐便器上面，幸好在这之前抽水马桶地盖子正好盖着，不然的话现在结野川现在的状况会更加地尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第384章
────────────────────────────────────────

“唔……”虽然说有马桶盖的阻挡，让结野川免去了一屁股坐到马桶里面的宅男，但是臀部与马桶盖地碰撞，还是让他发出一声低吟声。

不过他也没有完全地把注意力放到自己的痛感上面，看着已经小步走到自己面前，双腿膝盖都要接触地位置才停止下来地由香，不由地红着脸慌张说道：“那个……天上同学……我没事的……所以不要靠地这么近……而且这个房间这么小……靠这么近的话不觉得会热吗……”

“整个列车车厢可是都开着空调呢，所以我现在没有感到多余的热度呢，倒是觉得现在的温度正是适宜呢……而且结野君把我拉进来不就是为了躲避外人的目光，这样稍微靠近一点也没关系呢……”由香带着开心地笑意说道，丝毫没有想要拉开两人距离地想法。

“现在已经躲进厕所里面……别人已经看不到了……所以没有必要靠的这么近……”结野川红着脸蛋继续慌张地说道，现在的他只希望由香能够快点后退，不然的话他总感觉自己会变得更加慌乱害羞起来。

可惜的是在结野川刚说完话后，由香不仅没有后退，反而直接坐到了结野川的膝盖上。

在膝盖上传来的对方臀部温热柔软的触感，让结野川下意识地张开了嘴巴就想要发出一声惊呼，只不过下一刻，由香的脑袋就靠近了结野川，嘴唇也迅速地和他嘴巴接触到一起，将他即将脱口而出地声音全部堵回到喉咙里面，唯一所传达到外界的只有意义不明的呜咽声。

对于由香突然吻住他的嘴唇的行为，结野川本能地睁大了双眼，因为惊讶而让他的瞳孔突然放大，随后强烈的羞意便从他的身体内部侵袭而，让他再次闭上了双眼，脸色也变得一片羞红。

他完全没有想到由香会突然做出这样的事情来，根本不知道她为什么会在这一时刻突然吻住自己。

不过随后他的内心中就不由再次涌出了一个疑惑，因为此时的由香虽然说吻上了自己，但是却并没有将舌头伸到他的嘴巴之中，而是单纯地只是用嘴唇紧紧贴着他。

如果说之前姐姐这么做的原因是因为对方根本不知道真正的接吻是怎么样的，但是由香绝对不可能是这样子，毕竟她可是强吻过结野川好几次，而且每次地接吻都是非常的火热，由一开始地生涩到后面的熟练。

不对不对，自己到底在想些什么呀，这样简直就像是渴求着对方对自己进行深吻一样。

只是就算是这么想着，结野川犹豫了一下，还是忍不住好奇心偷偷地睁开了双眼，似乎是想要看看由香这么做的原因。

只不过在他一睁开眼之后，他就看到由香那双漆黑的漂亮地双眸正紧紧地盯着他，如此之近的距离地注视，让他一瞬间感觉更加地羞耻难堪起来，也更加不自然起来，慌张地再次闭上双眸，阻挡了对方的注视。

不过出乎结野川意料的是，在他再次闭上双眼以后，嘴唇上的触感竟然慢慢地离开了，原本喷吐到他脸上的呼吸也渐渐的远去。

“天上同学……刚才你为什么突然亲我……”对于由香的离开，结野川不由小小地松了口气，重新睁开双眼，同时红着脸把自己刚才心中的疑惑问了出来。

“因为结野君刚才可是差点就发出了惊呼声呢，如果真的发出这声声音的话，我想光凭这间厕所的墙壁是完全不能阻挡声波地传递，这样的话或许会引起外面地人地注意，甚至因为这声惊呼声把其他人都吸引过来也说不定呢。所以我才会亲上结野君你的嘴唇，以此来堵住声源地发生地。”由香倒是没有对自己刚才所做地行为感到一丝一毫的害羞，反而用着一种自己做了好事等着结野川夸奖的语气说道。

“就算是这样……天上同学你直接用手捂住我的嘴巴就行了……为什么要用嘴巴……”她的话倒是让结野川解开了心中刚才产生的另一个疑惑之情，只是对此他还是忍不住有些害羞地说道。

“的确是这样呢……只不过我喜欢选择我自己比较喜欢地方法呢……”由香理所当然地笑着说道。

“唔……”由香的话语让结野川一时之间不知道该说什么好，脸色变得更加地通红，他只感觉自己是真的拿由香一点办法都没有。

“咦，原来里面还有人呀，另外一节车厢地厕所也有人呢，不知道要在这里稍微等一下呢。”就在这时候，门外传来一声有些陌生的女声，也不知道是让结野川躲进厕所地元凶还是之后才来的女生，不过不管是谁，都还是让结野川下意识地闭上了双唇，忍不住心跳加快有些紧张起来，毕竟现在厕所内地场景不管是谁看到，自己都会陷入无法辩解的状态。

而由香在听到这一声女声的传来以后，不由眨了眨她那双充满水意的双眼，随后看到结野川现在露出的表情以后，突然露出了有些开心地笑容，然后在结野川对她的笑容感到有些摸不着头脑的时候，突然身体前倾，在结野川有些不好地预感下，再次地吻住了他的嘴唇。

“唔……”感受着嘴唇上这略微熟悉地水润地触感，让结野川不由发出夹带着羞意的呜咽声。

他以为由香这一次又是为了防止外面地人听到厕所里面的声音才再次用嘴唇堵住他的嘴巴，因此而在心中还下意识地吐槽，由香她根本完全不需要这样做，自己怎么又没受到刚才那样的惊吓，怎么会在明知道的情况下将声音发出来。

只不过很快结野川就发现自己的想法是完全错误的。

因为由香并没有像之前那般单纯地用嘴唇贴住他的嘴巴，而是在双唇一接触的瞬间，就伸出了自己那小小的舌头，趁着结野川还没反应过来的时候，就灵活地伸到了他的口腔之内，熟练而又熟悉地找到了他舌头地位置，紧紧地缠了上去。

“唔……”这一系列的事情都是在一瞬间发生，等到结野川真的完全反应过来的时候，已经感觉到自己的舌头被对方紧紧地缠绕住，根本挣脱不得，湿润滑腻的感觉不断地从舌苔表面传递到大脑之中，忠实地向他反馈着口腔之中的感觉，让他的脸色变得更加通红起来，如同完全熟透的红苹果一般。

“哈……唔……”强烈的羞耻心涌到了结野川的心头，让他想要说出什么阻止由香的话语，只不过因为舌头被紧紧缠绕住的原因，他根本不可能发出完全准确地话语来，所有地单词全都化作无意义的呜咽声，再加上此时厕所外面还有人在的原因，让他根本不敢发出响亮的声音，这样让他此时的声音变得更加意义不明起来。

由香并没有仔细去思考结野川现在所发出的声音所代表的意义，或者说就算是现在结野川能够说出完整的话语也不一定能够影响她现在的行为，毕竟一直以来，由香那大胆直接的个性，让她在对结野川做这些羞人的事情的时候总是保持着一往直前的秉性，而且她也会将现在结野川的状态称之为傲娇。

“唔哈……”两条舌头继续交缠在一起，每一次舌头地转动都会带动双方的唾液混合在一起，滴落挥洒到口腔的四处，形成一声声淫靡的水声。

因为刺激，双方地唾液腺地分泌从刚才开始就没有停止过，混杂着双方的口水都各自被两人咽下喉咙，发出一声声咕噜声，只不过一方是主动，一方为被动。

此时的结野川真的很想羞耻地要死，明明在厕所外面就有一个陌生地学生在等待里面的人出来，自己却在里面被由香强吻住，而且那发出地一声声声音是那么地淫靡不堪，所幸的光是接吻所产生的音效所影响地范围比较小，不然的话让外面地人听到这些声音，真的不知道会产生什么样奇怪的想法。

而结野川现在越是害羞，却越是对现在这种难堪的状态没有办法，他的性格让他不可能作出将由香从自己腿上推下去的行为，更何况说门外还有其他人存在，如果自己真的一把推开由香的话，肯定会发出引起外面人注意的声响。

现在的他所做地只能是强忍着羞意拼命期盼着外面地女生赶紧离开，这样的话说不定由香才可能停止下现在的行为。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第385章
────────────────────────────────────────

“唔……啾啾……哈……”然而不知道是外面地女生是闲来回走动太麻烦了，还是觉得自己再等一会儿说不定里面的人就能出来，所以在过了好几分钟，都没有传来对方的动静。

反而因为如此，让结野川这几分钟内被迫地由香接吻在一起，由香那灵活地小嘴不断吸允着他的舌头，带给他强烈的刺激感，而且对方的那小小的柔软的舌头不断扫过他的口腔，他的牙关，如同要将他嘴巴内部所有部位都沾染上自己的口水一般。

一时之间，房间内所剩下的只有越加急促地呼吸声与淫靡的水声。

在再等了几分钟以后，外面的女生似乎终于放弃继续等待下去地想法，脚步声重新响起，渐渐地远离了这间厕所，只不过此时的结野川却已经再也顾不上外面地情况，也没有多余的心思去思考，原本那想要等着外面地女生离去后就阻止由香的想法早已经被压到大脑中的角落里去。

因为这好几分钟接连不断的接吻已经让快感占据了他的脑海之中，如潮水般的欲望一点点吞噬着他的理智，并且随着时间推移，越显汹涌。

“啾啾……”差不多被欲望控制着的结野川，已经有些不能保持着自己的本性，脸上密布的红霞，分不清不是因为害羞还是缺氧所引起的，他的身体已经开始被本能支配着，原先对于由香交缠地舌头也开始下意识地回应起来，大量地口水从双方的口腔之中分泌出来，并且伴随着舌头地缠绕吸允，不断地咽入各自地喉咙之中，而多余地无法让口腔完全含住的口水，随着双方紧紧接触地唇角流了出来，形成一道晶莹的痕迹，让整个房间内地气氛显得更加淫靡和煽情。

“呼……”在结野川快要在这长时间的接吻中有些喘不过气来的时候，由香才慢慢地分开了双方地舌头，让一缕银丝在双方之间拉伸再缓缓断开，落回到各自地下巴上，而已经有些沉迷到欲望之中的结野川在对方舌头地离开以后，本能的感到一种莫名地不舍与空虚感，所以下意识地嘴巴轻移上前，似乎是想要和对方的舌头重新接触一般。

对于结野川现在所作出的动作，由香那因为接吻而显露出诱人红晕的脸蛋上露出了有些开心地表情，对着结野川缓缓开口说道：“结野君……你这是已经接受我，而对我做出重新邀请吗……那样我真的是太开心了呢……”

由香的话语让结野川一下子从刚才这种恍惚中惊醒过来，并且头脑中也回复了一丝理智，才回想起刚才自己那种下意识作出地依依不舍的举动，他一下子简直羞愧地要死，恨不得找个地缝钻进去，自己竟然会作出这样的举动，明明自己之前还想着要拒绝着对方。

他一边大口喘着气来平复刚才接吻所造成的缺氧感，一边用慌张和充满羞意的语气说道：“呼哈……我才没有……哈……刚才只是……哈……身体失去了平衡……呼……所以身体前倾了而已……”

结野川这异常拙劣的谎言当然骗不了由香，或者说现在的她已经笑着将结野川所说的话当做了他傲娇地表现，她轻轻喘了几口气，让自己的肺部再次充满氧气之后，才带着轻笑说道：“结野君果然不愧是傲娇呢……虽然感觉结野君有这个属性也是挺萌的，不过这种时候我还是希望结野君你说出实话呢，那样的话我会很开心的呢……”

“不要把萌用在男生身上……”结野川带着强烈的羞意反驳道，“而且我才……我才没有说谎……这就是实话……而且外面地人应该已经走了……所以天上同学你先从我的身上离开……我们已经不需要再一起呆在厕所里面了……”

“结野君你还说你不是傲娇呢，刚才的话语可就是鲜明的例子呢……”由香则是完全没有起身地想法，继续轻笑着说道，“现在结野君你心里肯定产生了一股强烈的性冲动，所以这份性冲动还是让我来帮你解决掉吧……”

“我才不是傲娇呀……而且我也没有产生什么……什么性冲动了……天上同学快从我身上下来吧……”结野川红着脸反驳道，只不过他的话语还是透露着心虚。

“是吗……”由香轻笑一声，随后突然伸出自己的右手，探到结野川的胯下，将他现在早已经因为欲望而高高顶起的帐篷一把抓住，突然敏感部位上的刺激，一下子让猝不及防的结野川发出一声较为响亮的呻吟声，所幸的是此时外面并没有其他人存在，这一声声音并没有吸引其他人的注意，不然的话现在的状况可是要变得糟糕很多了。

在结野川这声呻吟声平息下来，脸色变得一片通红的时候，由香才带着笑意继续说道：“你看，结野君，现在你的性器官可是完全处于兴奋状态，你还说你并没有产生性冲动吗……”

“唔……这个……我……”被由香这么一说，本来就因为下体被对方抓住而感到害羞的结野川变得更加羞耻起来，红着脸支支吾吾地不知道该说什么好，现在的他也不知道如何去反驳对方，毕竟现在自己这种本能反应可是让自己百口难辩。

不过结野川同时也感觉到最近自己越来越容易受到欲望影响了，只要一被刺激，自己就会产生比较强烈的本能反应，明明自己以前不是这个样子呢，难道说自己也越加堕落了，越加地往欲望地深处沉沦了吗。

不过由香可不知道结野川现在心中的想法，在看到结野川因为自己的话语而不能反驳以后，她就完全把这当做结野川默认了这一事实，不由地变得更加高兴起来，那紧握着结野川下体地手指轻轻动作着，上下揉搓着结野川那完全硬挺的下体，带给结野川强烈的刺激，同时用着有些欢快有些认真的语气说道：“结野君，现在你的性器官可是处于完全勃起地状态，上面传来的热度和硬度都表明着你身体里的性冲动非常强烈呢……所以现在就让作为情人的我来帮助你解决掉这股冲动吧，不然的话这个样子结野君你也不可能直接从厕所里面出去呢……而且我也在网上查过了，如果男生一直憋着欲望不释放出来，可是会对身体产生非常不好的影响的呢……”

你这又是在那里上的不良网站呀！

结野川忍不住在心中吐槽道，不过在看着由香真的是要动手帮助自己解决欲望地念头的时候，不由地伸出右手放到了由香地手背上，虽然说现在的他不可能作出一下子拨开由香双手的行为，但是这样的行为还是可以让对方手上的动作暂时停止，同时他也慌张地说道：“天上同学……停下你的动作……我不用……”

“咦，结野君是觉得我用手不能满足，想要让我直接用身体来解决你的欲望吗……这样也完全没关系的呢，只要结野君你想要的话，我不会介意第一次发生性关系的地点呢，不管在哪里我都可以满足结野君地你的欲望呢……”

由香这大胆地话语让结野川的脸色变得更红起来，他不由慌张地说道：“天上同学……我才没有这样的意思呀……而且现在我们这久没回去的话……说不定我们各自班级里的同学和朋友会担心我们的情况……再找过来的……”

原本结野川现在也只能情急之下找这个理由希望能够起到阻止由香行为地目的，不过没想到的是在听到结野川这句话以后，由香真的停止了下自己的动作，然后一本正经的说道：“咦，结野君这么一说的话，确实有些时间长了呢，如果继续帮结野君处理性冲动的话，大概还要在待个几十分钟呢，这样的话说不定会把大夫人也引过来，如果给大夫人留下不好的印象就麻烦了呢，说不定就会一直不同意我成为结野君地情人呢……”

你还真的把真希当做大夫人呀，那时候在天台的称呼我还以为你只是开玩笑暂时称呼一下的呀！

而且因为天台那件事情，真希也不会有什么太好的印象了，就算是没有发现这件事情，她也肯定不会同意你成为我的情人地！

结野川忍不住对她的话语在心中吐槽道，不过他也趁着这个机会继续说道：“所以……天上同学……你先出去吧……我们可以各自回去了……”

“但是结野君你现在下面还是处于异常地勃起状态，如果不解决掉你不会难受吗？”虽然由香似乎是真的被结野川说动了，但是她还是对于手中感受到地火热物体传来的清晰地触感，不由地带着关切的语气问道。

“没关系的……男生都是这样地……果断时间平复下来就没事了……”虽然对于由香现在的问题感到非常的害羞，但是为了能够让她打消念头，他也只能强忍下羞意回答道。

在由香终于被结野川说服，离开厕所以后，结野川不由地松了口气，有些酥软地靠到了马桶上，幸好自己找来地理由成功说服了对方，不然她真的坚持下去地话，自己也不知道还能有什么办法去躲避了。

随后他不由地感到有些无奈起来，自己本来是来上厕所的，但是现在自己下体这硬挺状态让自己怎么解决尿意问题呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第386章
────────────────────────────────────────

拖着比之前要略显疲惫的身体，结野川慢慢地走出厕所，自己只是来上个厕所，没想到刚才却和由香发生了那样的事情，虽然说因为自己及时找到的理由，让由香放弃了继续下去的念头，但是在他出去以后，他光是平静自己那完全处于挺拔状态地下体就已经花了挺长时间了，而且下体尿意还那么强烈，让他真的是差点就没能憋住。

“这不是川君吗，真是好久不见呢……只不过这么就没见面以后，你可是突然让我看到这非常有意思的一幕哦……”只不过就在结野川走出厕所以后，突然前面一声熟悉的成熟的女声就传到了他的耳朵里，让他的身体一下子僵硬起来，原本准备迈出去的脚步也悬在了半空之中，心脏差点一下子跳到嗓眼里。

结野川那本来有些偏下的目光慢慢顺着声音源头向前看去，首先映入他眼帘的是一双被黑色连裤袜紧紧包裹的大腿，中短的套裙牢牢地遮挡着隐私部位，上身则是一件咖啡色地短袖上衣，完全遮挡不住那对发育异常良好地胸部，在胸前形成一对引人注目地高耸的山峰，而将目光继续向上移去，保健室老师籾冈月影的脸蛋也映入了他的眼帘之中，此时她的

脸上正带着含有深意的笑容，略显散漫的眼神此时却紧紧地看着他，眼中的玩味感只让结野川本能地感觉一阵不妙。

“月影老师好呀……你在说什么呢……我才刚上完厕所出来呢……”对于月影地话语，结野川用着非常心虚地语气说道，说实话现在他发出地声音都有些颤抖，心中不停地期盼着月影所指地并不是刚才的事情。

至于月影会出现在列车上这件事情，结野川并不感到奇怪，因为每一年新生合宿除了每个班级正副班主任随同以外，保健室老师也肯定必须要随行，毕竟这种合宿活动万一学生突然身体出现问题的话也能进行及时地治疗，保证学生地健康，虽然说结野川因为以前对方对自己所做过地事情，对月影可能不是有非常好地印象，但是她作为保健老师在医术方面的事情他还是不得不认可的。

这同样也是她的姐姐籾冈千月拿她没有办法的一点，毕竟如果不是她有着和自己身份相符合的医术和医学知识的话，千月她有时候真的想要把一些不好地传闻说到校长那里去。

“呵呵……川君你现在的声音可是颤抖地非常厉害哦，简直就像是怕被别人发现什么惊天的秘密一样……不过川君你放心吧，我只是刚过来而已……”月影用着拖长地语气慢慢地说道，只不过在结野川还没有为此松一口气的时候，她突然语锋一转，带着捉弄地笑意继续说道，“只是呢……虽然我是刚过来的，但是我还是看到在一个女生出厕所不久，川君你也同样从这个厕所出来哦……川君，你可不要跟我说这里地厕所是男女双人间哦……”

“唔……”月影的话一下子让结野川的心情掉落到谷底，内心中变得一片慌乱，即使月影不知道由香和自己在厕所内所做的事情，但是光是两人一起呆在同一个厕所地事，就足够惹人遐想，让他百口难辩了。

所以此时的他的脸色慌张带着强烈的羞耻，低下脑袋，根本不知道该如何去反驳她好。

“川君……为什么露出这么动摇地表情呢……难道说我刚才说的不对吗……不过还真是有些出乎我的意料呢，原本我还以为川君你是个比较害羞的男生呢，没想到却这么大胆，和女生在前往合宿地点的列车上作出这么大胆的事情呢，而且对方还不是你的那两个小女朋友呢……”对于结野川的慌乱和沉默，月影脸上的笑意变得更加浓厚起来，同时向前走了几步，轻轻靠近他的身边，带着玩味的语气继续说道。

“我没有和她做出什么样的事情了……”结野川脸色变得更加通红起来，不过他还是支支吾吾地开口说道。

“没做什么事情吗……孤男寡女独处与列车地厕所里面，如果让别人听说这件事情，你说会不会有人相信你们没发生过什么事情呢……”月影单手放到结野川的肩膀上，含有深意地说道。

在她双手和结野川肩膀接触的瞬间，结野川的身体忍不住颤抖了一下，如同惊弓之鸟一般。

月影这充满深意地表情让结野川变得更加慌张起来，他轻咬着下唇，强忍着羞意和面对月影时的胆怯，开口说道：“我们真的没有做什么事情……虽然其中的原因我不好说出来……但是月影老师……能不能不要将这件事情说出去……如果说出去的话……天上同学她的名声肯定会受到影响的……”

“呵呵，川君你的性格还是依旧地如此地温柔呢……先考虑到的总是对方女性的事情呢……不过对方是姓天上呀，按照学校地资料，似乎一年级新生里面只有一个女生是姓氏为天上的，那个女生是叫天上由香吧，当初川君你来女子体检教室里体检的时候，我似乎记得当时在场地也有她呢……而且对方也是一年级成绩排名第一的优等生呢……没想到川君你以为的有魅力呢，可以吸引这么优秀的女生喜欢上你呢……不过确实如你所说的，如果她和你独处一个厕所的事情传出去以后，说不定大家都会把她当做表面正经，背地里非常淫乱的女生呢，尤其是她因为成绩的原因，而在一年级新生中比较有名呢，我想这也是川君你所不想看到的事情吧……”月影若有所思地说道，眼中闪烁着有些奇怪的光彩。

如果平时结野川还说不定会吐槽一下月影的记忆力好的事情，能够这么简单地就从一个姓氏说出了对方的名字，知道对方的身份。

但是现在可不是他考虑这些事情的时候，月影所说的话也是他所担心的事情，虽然说由香她经常给自己造成不小的麻烦，让自己脸红心跳不好意思，但是毕竟这都是因为对方喜欢上自己的原因，而且对方天生的个性原因，说话做事都比较直来直去，不会去说谎，不会去掩饰什么，这些都是她那独特的性格和魅力，结野川怎么会讨厌她呢。

所以月影说所地事情他是绝对不想要让它发生的。

因此，他不由带着有些央求地语气说道：“月影老师……正如你所说的那样……我不希望由香因此而被别人讨厌疏远看不起……所以我希望……我请求你月影老师你能够保密……”

“如果让对方知道川君你现在为了她而低声求人的话，说不定对方会非常感动和开心呢……然后我虽然只是个保健室医生，但是也好歹也算学校里面的半个老师，这种会对学生产生不好的影响的事情，我本来就是不会说的呢……”月影轻笑着说道，只不过没等结野川脸上出现欣喜的神色，她就轻轻俯身到结野川耳边，带着有些特别意味深长的语气说道，“不过呢，川君，我的记性可是有点不好的哦，万一哪一天不小心忘记了一下子说漏嘴了就不好了，如果你能够做一些让我开心地事情的话，这样就可以加深我对这件事情地印象，好好地记在脑中呢……川君，你说怎么样呢……”

一半是因为敏感地耳垂被温热地吐息所包裹地原因，一半是因为月影所说话语内容地原因，结野川的身体忍不住颤抖了一下，脸色也变得有些难堪起来。

上几次他被月影所做的事情，他可绝对忘不了，那些都是让他回想起来就觉得羞愧的要死的事情，现在月影说出了这样的内容，他可绝对不会天真地认为对方的要求是那些普通老师经常需要学生帮忙搬东西或者跑腿的事情，按照月影老师地性格，她绝对会提出比之前更让自己难堪的要求来。

因为这样的想法，让结野川真的很想一口拒绝掉月影的话语，但是一想到由香的事情，他只能咬紧了下唇，带着还有些难堪的表情，慢慢说道：“我知道了……月影老师……如果你提出什么样的要求我都会答应下来的……”

“川君，这怎么可以说是我的要求哦……”月影缩回自己脑袋，轻笑着继续说道，“我可是从来没有强行要求过川君你哦……”

你以前做的事情不都是强行要求地吗。

结野川在心中有些无奈地想到，不过现在的他为了由香的事情，只能咬着牙继续说道：“这不是月影老师你要求地……是我自己自愿要做的事情……自己想做的事情……”

“呵呵，这样才对哦……我可是从来不会逼迫川君地哦……”月影轻笑着说着结野川非常想要反驳地话语，只不过突然她话锋一转继续说道，“那么如果我说今晚川君你来我的房间呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第387章
────────────────────────────────────────

“唔……”月影突然提出的这个要求，让结野川不由地身体僵硬了起来，让自己晚上去月影地房间，那样做的目的结野川稍微一想就能知道，当初自己被迫去她家做客的时候，就被她那样的对待，如果今天晚上真的去她的房间的话，接下来要做的事情可想而知。

那样的事情对于他来说无疑是对真希白音白灵她们的背叛，而且他的性格虽然也被别人说过有些出奇的古板和纯情，但是他还是认为那样的事情应该是相互喜欢的两人才能做得事，而他和月影之间绝对没有爱情这种东西可言。

就算自己很容易被欲望所影响思考，被欲望所占据身体，但是事后他能有的只是无尽的痛苦和羞愧。

只是对于他来说，现在他能做的选择只有一个……想到这，结野川再次开口，强忍着身体的颤抖，咬着牙关，带着无奈和不情愿开口说道：“我会来的……”

“呵呵……”听到结野川这样的回答，月影突然发出了一阵笑声，在结野川被她的笑声而感到越加慌乱不知所措的时候，她才停下笑容，继续开口说道：“没想到川君你竟然这么大胆呢，竟然真的想要晚上来我的房间呢……要知道合宿期间，老师住的可不是单人房哦……”

“这明明是老师你要求的……”结野川不由小声反驳道，只是想到对方并不是住单人房，晚上却还想着叫自己过去，一想到这他的脸色就变得有些苍白起来。

看到结野川的脸色变化，月影自然而然知道对方心里在想些什么，不由轻笑一声说道：“放心吧，川君，不要露出这么难看的表情哦……我刚才那个要求不过是随口一提，并没有当真，不过在看到你这样的表现以后，真是多了一份收获呢，让我真是格外满足呢……”

月影的话语简直就像是火上浇油一般让结野川感到更加的羞愧无奈起来，恨不得找个地缝钻下去，而月影她则是继续说道：“按学校里制定好的规划，我和姐姐千月她可是要住到同一个房间呢，如果川君你晚上真的过来的话，不知道姐姐她会露出怎么样精彩的表情呢，想想还是期待呢……不过如之前我所说的那样，刚才所说的事情只是开玩笑而已，毕竟虽然可以看到姐姐那精彩的表情，但是让这个难得的合宿休闲时间从一开始就中断了可不好了呢……”

月影的话语让结野川终于松了口气，因为刚才的紧张和激烈的思想斗争，现在一下子放松下来，让他差点软到在地。

看着结野川现在的表现，月影脸上的笑容变得更加灿烂起来，意味深长地说道：“不过我没想到的是川君你经过了上次的事情以后，性格还是没有一点变化。现在的情况和上次可是出奇的相像哦，都是川君你为了一个女生而自愿做出牺牲呢……真是让人感到感动，也同样让人感到可怜呢……我可是说过的哦，过分温柔的个性可是一把十足的双刃剑，总有一天会让你付出更大的代价哦……”

在说完这些意味深长的话语之后，月影就松开了放开结野川肩膀上的右手，重新拉开了和他之间的距离，转过身似乎是准备离开，一边走一边说道：“川君，现在我也继续捉弄你了，不然如果时间呆长了，你的小女朋友万一找过来就不好了呢……至于我说的事情，你自愿想做的事情，到达目的地以后我自会告诉你哦……”

过分温柔吗……我倒是不觉得自己有什么温柔的……自己一直以来可还是伤害到了那些女生……听着月影离开前的话语，结野川不由带着无奈地表情苦笑一声，心中暗自想到。

不过现在他也不是思考这些事情的时候，自己这次只是出来上个厕所却耗费了这么多时间，真希说不定真的担心自己出了什么事请也说不定，自己应该赶紧回去了。

所幸的是因为和结野川坐在一起的人里面女生占多，她们也不可能问出他上厕所为什么这么久的原因，就算是他的青梅竹马性格大大咧咧的真希即使是怀疑他是不是可能和白音白灵去见面了，但是在大家面前她根本不好表达出这样的疑惑和醋意，毕竟结野川的明面上的正牌女友是白音白灵而不是她。

不说结野川这一边风平浪静一切正常的情况，在由香首先从厕所出来的时候，她就率先往自己班级所在车厢的位置走去，因为月影出来的车厢刚好是由香行走相对的另一节车厢里面，这也是由香没有看到月影，让之后一系列对于结野川来说非常头疼的事情发生的原因。

如果此时结野川看到由香所坐的位置旁边的几个女生以后，说不定会惊讶的发现这里还有几个女生是他认识的，坐在由香旁边的两个女生分别是茶道插花部的玉井恋和一位结野川没有见过的陌生女生，在她对面的三个女生则分别是加贺香织、风纪委员的泽田秋子以及世界征服部的高城叶凛。

玉井恋和由香坐在一起的原因很简单，因为两人同为茶道插花部的成员，这么一个多月相处下来，加上还是同班同学，两人的关系已经非常熟悉，可以说是一对挺好的朋友，虽然一开始对于由香这种直来直去的说话方式和行为有些不习惯，但是在具体深交下去以后，她还是发现对方也只是个普通的女生，也习惯了她的生活方式。

而加贺香织在一年级A班里面还是一个非常受欢迎的人物，作为歌星的她平日里也在同学面前表现出良好的素养，不管男生或者女生都挺喜欢她，乐于与她成为朋友，平时只要一下课她的身边就会围满女生，这也是香织不能随意来找结野川的主要原因之一。

就像在列车出发之前分座位一样，基本上女生都抢着想要坐香织的身边，而男生则是碍于那些女生原因虽然心里也非常想，但是并没有在实际行动中表现出来。

不过因为班级里女生的争抢还差点造成了不小的混乱，因此作为风纪委员的泽田秋子就立刻站了出来，非常严厉迅速的制止了这无意义的行为，并且果断按照自己的方法，选择了只是将香织看做普通同学，对这些歌星的事情并不是非常感兴趣的由香和高城叶凛坐到了她的旁边。

对于秋子的分配，其他女生虽然对此感到有些不满，但是也没有再继续争执下去，毕竟秋子作为风纪委员的作风可是全校皆知，更何况是她们这些同班同学，而且她们仔细想了想以后，或许这样的分配是最合理的，没有偏袒任何一方，只是对于不能坐到香织身边这件事情稍微感到有些遗憾和不甘心而已。

“嘻嘻……由香酱你终于回来呢……没想到你去摘花竟然去了这么久呢……难道说是肚子不舒服吗……”相对于结野川那边，这边都是女生的原因反而对于这方面的问题比较容易说出口，因此在看到由香终于回来以后，作为她的好朋友玉井恋不由半开玩笑地说道，不过虽然是开玩笑，但是她的话语中还是带着一丝关切的语气，似乎是真的担心由香身体的问题。

由香笑着摇了摇头说道：“没事，我只是刚才在那边遇到结野君稍微聊了一会儿天呢……”对于遇到结野君这件事情由香并没有隐瞒，虽然说之前也是她以去摘花的借口故意去和结野川相遇，不过和结野川发生暧昧这件事情她倒是没有说出来，她虽然性格比较直来直去，但这并不代表她什么都不懂。

“结野君？”玉井恋有些疑惑的重复了一下这个名字，似乎是一时没有想起是谁，不过很快她轻轻一拍手说道：“我想起来了，是以前来我们茶道插花部做客的结野川同学吧……因为最近有一段时间他都没来过我们茶道部做客了，所以一时没有想起来呢……说起来，由香酱你是喜欢着他吧……”

恋的话一出口，没等由香回到，坐在对面的香织和秋子却突然都发出有些惊讶的声音：“天上同学你喜欢那个笨……结野同学（不检点男）？”而叶凛虽然没有开口，但也用着有些疑惑和惊讶的眼神看向由香。

虽然对于自己这两个同班同学认识结野川以及叶凛称呼结野川为不检点男而感到有些好奇，但是她还是笑着点头说道：“恩，我最喜欢结野君了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第388章
────────────────────────────────────────

“各位乘客，新大阪站到了……”随着列车广播的播报与列车窗外景色的静止，此次新生合宿的目的也终于达到了。

大阪市是位于日本西部近畿地方大阪府的都市，因为位于北温带的原因，所以四季分明，常年比较温暖，大阪市内河道纵横，水域面积占城市面积的1/10以上，河上1400多座造型别致的大小桥梁将整个市区连为一体，既有“水都”之称，又有“大阪八百八桥”的说法。

因为坐落在日本本州岛西南的大阪湾畔，濒临濑户内海，是大阪府的首府和关西地区的工商业和水陆空交通中心。

经济繁荣，人口众多，GDP在亚洲仅次于东京，位列世界第六。

当然除了经济发达以外，大阪城更吸引人的是那些具有历史意义的建筑以及现代街市，这也是学校选择这座历史悠久的城市作为新生合宿的地点的主要目的吧。

在下了新干线以后，又转乘了一次地下铁以后，青山学园的一行人首先来到了这几天都要居住的位于海滨不远处的一座旅馆内。

“来栖旅馆吗……”结野川看着旅馆的名字，不由自主地小声说道。

他来之前也听优和文乃说过，这所要住宿两个晚上的旅馆是来栖企业名下的产业，而本校的学生会会长来栖明日香则正是来栖企业的千金，这也在当时让他不由一惊，同时感到更加无奈起来，没想到自己竟然在不知不觉中招惹到这么一个有钱有势的女生，所幸的是虽然明日香比较讨厌男生，而且还在自己面前出过那么多丑，但是她本质并不坏，并没有想过动用家族的权利来对付他，不然的话如果因为自己的原因给自己家庭招惹来麻烦的话，结野川那真的是再也不可能原谅自己了。

不过来栖企业他虽然听过，但是他也知道的是他在他们居住的城市里面属于最大最有名的企业，只是没想到在离本市这么远的大阪市，他们却开设了这么一家旅馆的产业，难道说是特意为学校新生合宿准备的吧，那样的话他还真的感叹这些大企业的想法呢。

结野川也只是随便在这没有恶意的想了想而已，眼下最重要的还是把行李搬回到自己的房间去。

原本房间的分配是按五个人一个房间来分配的，只不过班级中的男生相对于五的倍数，刚好多出了两人，加上因为这次旅馆完全为了此次新生合宿而暂时关闭了对外的开放，房间也比较多，所以结野川和真阳两人倒是非常幸运的两个人分到一个房间里面。

“真阳，看来我们还是挺幸运的呢……竟然可以两个人独占一个房间呢……”在进入房间以后，结野川随手将行李扔在榻榻米上面，然后一屁股坐下去，大大地伸了一个懒腰，带着开心的神色对着真阳说道。

“啊……是啊，我们真是幸运呢，不用五个人挤到一个房间里面呢……”真阳似乎是在想些什么，从刚才开始脸上就出现了淡淡的红霞，一直没有消散，在结野川突然出声的时候，他不由地受到了什么惊吓一样，不过很快就恢复了原来的平静的语气回答道，只不过相对着他脸上的红霞也变的更加浓厚起来。

不过结野川也并没有太在意，他只是把这当做了真阳有些不习惯的表现，而脸上的红霞也被他默认成为温度太高所导致的。

所以他站起身，拉开了这间房间所关着的窗户，在窗户刚一打开，清凉的带着特殊咸味的海风就迎面扑来，让结野川不由得感到舒服的呻吟了一声。

毕竟他们所在的城市位于内陆，和海岸线还相隔了一个城市的距离，加上很久没有出去旅游了，所以结野川对于来到大海边的心情还是比较开心和喜悦的，自己或许也可以趁着这次难得的机会好好放松一下。

而真阳在感受到吹到室内的凉爽的海风以后，也不由有些惬意的眯上了双眼，脸上的红霞也渐渐淡去，心情完全地平静了下来。

所谓船到桥头自然直吧，他也没有继续在这件事情上思考下去，而且对于他来说，或许这样的分配才是最好的吧，毕竟如果分到五人房的话，对于他自己所保守的秘密来说会更容易暴露。

在分配完房间，放置好行李以后，首先要去的则是绝大多数学生都期待已久的海滩，毕竟女生都为此早早准备好了泳衣，而男生则大多数为了看到女生泳衣的模样，或者说是希望在沙滩边邂逅性感的大姐姐。

“呼……大海吗，真是好久没有看到了呢……”在更衣室内换好泳裤的结野川走了出来，看着前面这一望无际蔚蓝的海面不由发出了一阵感慨。

因为今天天气非常好的原因，万里无云，大海和蓝天相互映照，在远处大海和天空仿佛完全地交接到一起，不分彼此。

白色地海鸟在天空上肆意的飞翔。

看到这一副美丽地画面，因为昨晚睡眠不足所带来地后遗症也似乎在这一刻完全地消散开来。

虽然现在并不是假期和周末，但是海滩边还是有不少地游客存在，结野川在踩着金灿灿在阳光照射下有些发烫地沙子来到沙滩上以后，他有些惊讶地对着并没有换上泳裤，而是身上还套着单薄外套，坐在遮阳伞下地真阳问道：“咦，真阳，你怎么不去换泳装呢？”

“因为我身体不太好的原因……不然我也想要趁这个机会好好玩一下呢……”真阳轻笑着说道，不过脸上的红霞分不清是因为空气地热度还是什么其他原因。

“是这样吗？”结野川有些疑惑地问道，不过他倒是很快想起来上次在体检的时候，也曾经听他说过身体不太好，因此他不由带着有些关切的语气说道，“这样还真是可惜呢……如果真阳你身体早点好起来就可以了呢，不过上次我也说过了真阳你可以多锻炼一下，现在你的身体可是非常瘦弱地呢……”

结野川的话，不由让真阳露出了有些无可奈克地笑容，慢慢摇头说道：“小川，你果然是个笨蛋呢……”

“咦，真阳你为什么又说我笨蛋了，我又不笨呀……”对于真阳突然对他的评价，结野川不由地有些惊讶地问道，他总感觉最近好多人喜欢称呼自己为笨蛋，自己难道真的很笨吗。

不过真阳并没有回答他这个问题，而是轻笑一声说道：“好了，小川你也不用多问了呢，我是因为身体原因不能在海边尽情地玩，但是小川你可以趁这个机会好好地去海里玩一下吧，毕竟我们居住地城市并不靠海呢，小川你应该是很少到海边才是呢……”

结野川点了点头说道：“恩，我就小时候来过海边几次，长大地后几乎就没有来过了呢……不过现在真希她们都还没出来呢，我想等她们来了以后再说呢，不过她们还真是慢呢，我记得只是换泳装应该很快地把？”

“女生跟我们男生可不一样哦，换衣服可是很慢地哦，而且还会在换衣服途中聊天和打闹呢，而且在换好泳装以后还要仔细看看自己有没有什么地方不够完美呢，所以浪费地时间肯定是很多的哦……”对于结野川的话语，真阳不由轻笑一声说道。

“咦，是这样吗，不过真阳你还真是清楚呢……”结野川倒是没有怀疑真阳地话语，不由随意地发出了一声小小地感叹。

只不过他这无意地感叹，倒是让真阳眼中不由闪过了一丝慌乱地神色，不过很快回复正常，轻笑着说道：“这可是非常正常地事情，一般男生都会知道地哦，而且小川你可还是有女朋友呢，竟然不知道这一点，果然小川你是个笨蛋呢……”

“我才不是笨蛋呀！”结野川有些无奈地说道。

“好了，我也不开你玩笑了，你看真希她们已经出来了哦……”真阳不由继续轻笑一声，倒是没有在这个话题继续下去，而是看着女子更衣室地方向对着结野川说道。

听到真阳地话后，结野川不由地把目光投向了他目光所指地方向，真希她们这一行女生，或者青山学园一年级的女生已经大多换好了泳装，陆陆续续的从更衣室内走了出来，各色各样花花绿绿地泳衣，如同五彩地花朵一般，配上白皙地肌肤或者小麦色地肌肤，在这海滩边形成一道特别地亮丽的风景线，让周围地游客以及那些早已经换好泳装地男生都情不自禁地把目光投过去，稍微有些看的出神。

反倒是海滩边地一些小摊小店的店主，倒是露出习以为常地表情，毕竟一直在这里开店，这样的景象并不少见，每年都能看到很多次，早已经养成了处惊不变地心态。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第389章
────────────────────────────────────────

真希她们在换好泳装以后，稍微驻足寻找了一下结野川的位置，在看到结野川和真阳一起正站在一处遮阳伞以后，不由带着开心地表情向他们走了过来。

随着真希她们的靠近，她们那一声各色不同的泳装也不由地清晰地映入了结野川的眼帘之中。

真希身上穿着那套正是当初和他一起在泳装店选的那件纯黑色的系绳比基尼，看到这套泳装他就不由地会想起当初在更衣室内所发生的事情，让他地脸上不由地有些发烫起来。

不过虽然这件泳装当初在更衣室内也见她穿过一次，不过现在在海滩边，在蓝天地映照下，就算再次看到，他也不由地稍微有些出神。

黑色的比基尼与她的肌肤完美地贴合在一起，与白皙地肌肤相辉映照，发育良好地胸部被上身的泳衣紧紧地托起，高耸地胸部中间形成一道美丽诱人的山谷，光滑白皙的大腿在阳光照耀下更是闪着迷人的光彩。

在真希身后的则是风华和步美，步美身上穿着一套彩虹条纹比基尼，比起普通地泳装来说更像是运动比基尼，不过搭配上那略显小麦色的肌肤，倒是多了几分特别地魅力，虽然说她的胸部可以算的上班级里面最小的。

而风华则是出乎意料地穿着一套比较性感，跟她那内向地性格有些不符合的红色鲜艳的系绳比基尼，不过稍微思考一下，就能明白这套泳装大概是步美强行帮风华所选择的，不然按照风华这内向的性格，绝对不会选择这么一套性感鲜艳容易吸引人目光的比基尼。

其实原本步美想要帮她选的是另外一套更加大胆布料更少的泳装，只是可惜的是这一套已经是风华的记性，另外一套她红着脸害羞地就是不肯接受，所以步美也只能退而求其次的帮她选择了这一套。

不过就算这套比基尼对于风华来说，还是会感到非常的害羞，尤其是出来以后吸引了不少人的目光，让她忍不住脸色通红地低下了脑袋，根本不敢往其他地方多看一眼。

不过步美的目光确实不错，这套泳衣和风华那种害羞内敛地性格那张鲜明的对比，此时倒是多了一种特别的魅力，硕大白皙的胸部紧紧的包裹在红色泳衣之中，特别的容易吸引别人的目光，像是同班的男生几乎都要把目光都完全地投到她的胸部之上，似乎第一次发现风华这出奇地魅力一般。

至于步美为什么为风华选择这套泳装的原因，结野川还是知道的，毕竟上次在泳装店他可是听到她们两人之间的对话，也是从那时候开始第一次知道风华一直喜欢着自己，一想到这，他的脸色就变得更红起来，内心也更加慌乱，慌忙地把视线从她们两人的身上移开。

在她们两人旁边的则是红着脸一脸扭捏不自然的美雪，不过相比风华来说，她的神情要稍微自然一点，毕竟就算是她本性有些害羞但是毕竟她还是这个班级的班长，虽然说别人看到她身上的目光还是让她忍不住想要双手抱在胸前。

相比刚才的几人，美雪选择的泳装相对要保守许多，穿的是一声白色的连衣泳装，下身处还设着裙摆，将她的下身完美遮掩起来。

只不过美雪虽然当初选择这套泳装大概是因为连衣泳装相对要保守一点，裸露在外地肌肤也比较少，但是这套白色连衣泳装配合上她那硕大地胸部，形成了一种特别的纯情中带着性感地风情，更是容易让人将目光移到上身那被高高顶起地山峰之上，而且因为身前肌肤被遮挡的原因，更多人会把视线往她身后背部裸露的肌肤上面移动去过。

看着她们的打扮，真阳的眼中不由闪过一道羡慕地色彩，不过很快就消失不见，在她们快要走近的时候，轻笑的在结野川的肩膀上拍了一下说道：“小川，不要愣着哦，这个时候更需要作为男生的你给她们的赞美和评价哦，不然的话她们挑选泳衣的心思就白费了哦……”

虽然结野川很想说真阳你也是男生给她们评价不是也一样吗，不过在看到正兴奋地向他走来地真希眼中所期待的目光，不由地这句话缩回到心中，毕竟他也不想让真希感到失望。

不过在真希她们还没站定，结野川还没来得及将心中的赞美说出去的时候，突然她们身后闪出两人，同时带着银铃一般地笑声，抢先一步来到结野川面前站定，带着欢快的语气说道：“川君，我们这身泳装怎么样呢……”

这两人正是白音白灵，她们身上穿着的也是当初自己和他们两人一起在泳装店所挑选的蓝色荷叶边分体式泳衣与淡黄色的系绳比基尼，两套泳装非常合适地穿在她们的身上，分别衬托出两人的可爱与性感。

加上两人是对同卵双胞胎的原因，那相同几乎没有区别的外貌，让两人站在一起以后多了一倍的魅力。

“白音白灵……这两套泳衣非常适合你们呢，非常的可爱漂亮……”看到两人快贴到自己身上的距离，结野川不由红着脸稍微后退了几步，同时挠了挠头有些害羞地说道。

即使自己已经看过一遍她们的泳衣，但是现在穿出来还是有着意想之外的冲击力。

不过一想起当初白音这件泳装在更衣室里面被弄湿了，就让结野川忍不住把目光投向白音下身的泳裤上看去，不过很快他就赶紧红着脸移开目光，暗骂自己到底在想些什么。

“嘻嘻……那真是让我们很开心呢……”听到了结野川的话语，白音白灵两人不由地露出了有些开心的笑容，虽然说在泳装店她们就听过一次结野川的赞美，但是女生怎么会嫌弃自己男生的赞美太多呢。

至于结野川刚才的目光她们两人倒是没有注意，现在结野川流露出害羞地模样也没有特别放在心上，毕竟在她们眼中川君一直都是这么害羞的。

看到白音白灵两人抢先一步来到结野川面前寻求对方的赞美，真希不由小小的有些生气起来，但是她也拿她们两人没有一丝一毫的办法，毕竟白音白灵可是结野川名义上的女朋友，女生向自己男朋友撒娇可是天经地义起来。

不过这样以来倒是让真希多了一份嫉妒，嫉妒她们可以正大光明地向小川撒娇。

不过结野川也自然而然地看到真希脸上的变化，刚才刚出来那时候地开心期盼地目光现在已经黯淡很多，并且表情也有些失落，所以他不由连忙对真希说道：“真希，你这身泳装也非常的漂亮和性感呢……还有步美，风华，美雪，你们的泳装都非常地合适……”

听了结野川的话语后，真希一扫刚才的阴霾，露出了开心的表情，而美雪和风华脸色更加通红起来，步美则是双手叉腰轻哼一声说道：“这不是理所当然的事情吗，谁需要你的评价呢，你还是好好赞美你自己的女朋友去吧。”不过明眼人都能看出她们三人脸上多多少少的开心之情，即使是和结野川不对头地步美，她也是个普通的女生，对于男生的夸奖还是自然会稍微有些开心的。

而白音白灵则是趁着这个机会对着真希示威起来，要知道在列车上不能和川君坐在一起这样的事实，让她们无奈失望了好一阵子，现在终于能够不受限制的和川君呆一起以后，当然要好好地趁着这个机会好好地刺激一下真希。

不过同时她们也不由自主地将目光移到了真希后面的风华身上，当初她和步美所说的话她们两人可是听得一清二楚，同样也知道对方是喜欢着川君的，现在看到她这一身鲜艳引人注目性感的比基尼以后，怎么会猜不出这是对方为了吸引结野川的作战手段之一呢，虽然这个方法应该是旁边的步美想出来的。

不过等到她们把目光移到了她的胸部上的时候，立刻生出了一股挫败感，对方的胸部可是要比她们两人要大的多，这已经足够让她们将风华划分到危险敌人这一块之中。

风华不知道因为自己胸部问题已经被白音白灵两人打上了特别的标签，不过她还是感受到了对方那有些刺眼的目光，不由自主地更加害羞地缩了缩自己的身体，不知道对方为什么这么看自己，难道说川君的那两位女朋友已经察觉出自己对川君的感情了吗。

而真希自然而然地看到了白音白灵两人对自己的挑衅，不由更加生气起来，正准备开口说些什么的时候，突然一声女声插了进来：“结野君，这套泳衣是你的妹妹大人替我挑选的，不知道你喜不喜欢呢……”

顺着声音看过去，对方正是在列车中相遇过一次的天生由香，只不过在看到她身上的泳装以后，结野川不由的脸色更加通红起来，同时也明白了昨晚加奈跟自己所说的惊喜是什么了。

此时的由香穿着一套颜色与真希一样的比基尼，只不过她这套泳装要大胆许多，上方泳衣的布料也更少，根本不能完全遮挡住她那发育非常好的胸部，上乳肉有近二分之一完全地暴露到空气之中，在阳光下散发着诱人的色彩，下乳也有大半让泳衣完全遮挡不住，从下方透露出来。

虽然说相比那些只遮住重点部位的泳装来说要保守许多，但是对于高中生来说这样的泳装还是比较性感和惹火。

而白音白灵与真希三人看着由香这远超她们大小的胸部，不由地有种想要跪倒在地的冲动，原本三人剑拔弩张的气氛也一下子消失，毕竟在由香面前，她们三人地争执简直是毫无意义。

而且世人不是常说胸大无脑吗，为什么对方胸部又大又聪明呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第390章
────────────────────────────────────────

对于现在突然沉默下去的气氛，由香有些不解的歪着脑袋问道：“你们怎么了，我应该没说错话把……对了，结野君，你还没有说出感想呢……”

“那个……和天上同学你挺合适的呢……”结野川挠了挠脑袋稍微有些不好意思地说道，因为现在对方那露出度比较高的泳装真的是让他不知道把目光往哪边放来的好。

“嘻嘻，结野君称赞我了呢……果然妹妹大人的建议没有错呢……”听了结野川的话以后，由香不由露出开心的表情，这让结野川不由地更加头痛起来，虽然说自己妹妹并不会真的会给

由香出什么太过火的主意，但是她那古灵精怪小恶魔似的个性真的难保她会再次给由香提出一些意想不到的注意，现在的他所能期盼的就是由香不要完全地深信加奈给她说的话语。

对于由香的出现，美雪、步美和风华都感到有些惊讶，毕竟她们可是不知道对方和结野川的关系，尤其是现在由香话语中毫不掩饰地透露着情感，更让步美对她更加上心起来，她看了一眼在自己身边的表情又重新有些暗淡下去的风华以后，不由有些无奈起来，没想到除了真希白音白音白灵以后，还有一位看上去比较强力的对手，自己的青梅竹马的恋爱之路真的是太过艰辛了。

她再次把目光落到结野川的身上，心中再次产生了一阵疑惑，结野川到底有什么地方好的，除了不像普通男生那样惹人厌，稍微温柔一点以外，她还真是没看出对方有什么其他优点，让这么多优秀的女生把心思放到他的身上。

在从莫名的挫败感回复过来以后，白音白灵两人她们可不会这么简单地被击败，虽然对方的胸部给她们两人带来很大的压迫力，但是她们还是努力抵抗住这份名为自尊的威压，靠近结野川旁边，两人一左一右搂住他的胳膊，让结野川的双手深深地陷入自己的乳沟之中后，再次抬头看向由香，如同示威一般，轻笑着说道：“天上同学，你可是一年级a班地人，为什么要跑到这边来呢，难道你不陪着你的同学朋友吗？”真希虽然有些嫉妒她们两人现在的行为，但是也没多说什么，毕竟现在她们可是有一个共同地更加危险地更加有杀伤力的敌人存在。

由香完全没有在意白音白灵现在示威的动作，或者说本来目的就是成为结野川情人的她，根本就不会介意结野川和其他女生有什么样的接触。

对于她们两人的问题，她则是轻笑着回答道：“现在在沙滩边应该是自由活动时间，应该不是按班级来分场地吧……而且樱井同学你们也同样不是和结野君一个班的人呢……”

在听完由香的话以后，结野川稍微松了口气，要知道从刚才开始他就一直担心由香会不会突然开口称呼白音白灵她们为二夫人什么的，毕竟私下里都是如此叫地，如果在现在这种公共场合用这种说法地话，结野川可想而知自己会被别人怎么看待，就算成为众矢之的也不奇怪。

而白音白灵两人则是用着有些得意地笑容回答道：“我们是川君的女朋友哦，陪在他身边可是理所当然的事情了呢……”

“对哦……不过既然这样我来到结野君身边也是非常正常的事情了，因为我是结野君的情……”

“那个！天上同学……现在我们毕竟都是在自由活动时间，不管在哪里都没关系的……我们就先不讨论这个问题了吧……而且天上同学你既然来了，就和我们一起玩吧……”在听到由香差点要说出情人两字以后，结野川忍不住连忙慌张开口打断了由香的话语，带着有些不自然的笑容说道。

毕竟如果真的让由香说出情人两字地话，先不说风华步美她们，光是周围还有那么多同校学生在，这样一来不弄出大轰动才奇怪呢。

就在由香听到结野川的话开心地笑着要答应的时候，突然她的身后传来一声抱怨声：“由香酱，你换好衣服竟然都不等我呢，还害的我找了好久呢……”

循着这个声音，结野川不由地将目光投了过去，出现在他眼前的是一个梳着黑色单马尾的女生，穿着一身蓝粉相间的条纹比基尼，随着她向这边小跑过来地动作，那头单马尾不由地来回摆动着，尽显着这位女生的青春活力。

那位女生在跑到由香身边以后，似乎才发现周围还有那么多稍显陌生的女生，原先活泼地模样也变得稍显拘束起来，不过在看到结野川以后，不由再次脸上挂上笑容，带着欢快的语气向他说道：“咦，这不是结野同学吗，真是好久不见了呢，最近你都没来我们茶道插花部做客了呢，我们部长她都有些想你了呢……不过我也明白了由香酱为什么会不等我地原因了呢……”其实她很想趁机笑话一下由香有些重色轻友呢，不过在看到紧紧抱着结野川双臂的白音白灵姐妹以后，即使是没有见过她们两人的她也能够猜出对方就是以前经常讨论地那对作为结野川女朋友的双胞胎姐妹，所以她自然而然不会说出这样不看气氛的话。

“那个，玉井同学好久不见呢……最近我的社团事情也比较多，所以一直没机会去你们部室做客呢，不过下次如果有机会的我肯定会去的呢……”听到这位女生的话语，结野川才想起来对方是茶道插花部的成员，和由香同一个班级的玉井恋，因为就算在茶道部部室里面，他们两人也没说过几句话，所以才会在第一眼看到地时候没有想起对方是谁。

“原来结野同学还记得我呢，我还以为你都忘记了呢……不过结野同学既然这么说的话，那可不要食言哦，不然的话部长她说不定会感到很失望，因此而茶不思饭不想也说不定呢……”玉井恋带着欢快的语气没有恶意地笑着说道。

“小恋，你在背后这么偷偷议论着樱学姐，如果让她知道地话，肯定会羞红了脸生气起来吧……”在玉井恋的话语刚落下，身后就再次传来一声轻笑声，不过这声声音结野川确实挺熟悉的，因为对方正是喜欢着真阳地，一直会向自己询问与真阳相关的事情，同时也是茶道插花部地成员真田水仙。

听到水仙的声音，恋不由吓了一跳回过头去，吐了吐舌头说道：“水仙酱你不会真的偷偷去向部长打小报告吧……我只是随口说说而已呢……”

“小恋这时候你才会感到慌张呀，刚才那样兴致高昂说话的时候怎么没有去考虑这方面的事情呢……不过，比起我来说，你应该要更担心由香酱才对呢……毕竟由香酱可是不怎么会说谎的哦……”水仙轻笑着说道。

先不管恋和由香之间的对话，结野川不由地将目光看向水仙身上，水仙现在穿着一身白色裙带式比基尼，上下两件泳装都装饰着波浪一般的褶皱，配合那头黑色地长发，加上原本戴在脸上的眼镜也取了下来，现在的她散发着特别俏丽和小家碧玉的气质。

其实一开始她原本想选一套稍微大胆性感点地比基尼，只不过因为胸部的原因，那些比基尼穿上去后要不就是太宽松了，要不就是更加容易表露出胸小这一缺点，加上在更衣室的时候不小心听到了一对男女的激情的声音扰乱的她的心思，所以最后她也只能选择这一套泳衣。

在注意到结野川看向她的目光以后，水仙不如轻笑着向他打了一声招呼，随后不由地把目光落到到了结野川身后的真阳身上，原本带着笑容地脸颊上稍微显露出有些慌张不自然的情绪，即使是做好了心理准备听从结野川的建议想要趁着新生合宿这个机会，好好地拉近和真阳之间的距离，但是在真的看到对方以后她还是不由地有些胆怯起来。

毕竟曾经她可是被对方拒绝过一次，现在再次面对的时候下意识地就会想起当初的场景，怎么会不感到尴尬呢。

而结野川则是看着水仙此时露出的表情，心中露出有些无奈地情绪，看来自己还是要努力寻找时机，帮他们创造机会吧，希望这次地新生合宿能让两人关系得到点进步吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第391章
────────────────────────────────────────

“唔……真是清凉呢……”整个人完全浸泡到海水里的结野川不由发出了一声有些畅快的声音，在这么热地天气里面，在太阳光直射的状态下，泡到海水里的感觉是真的非常舒服，清凉的舒适的海水完全将自己的身体包裹在一起，并且在由微风形成的小小波浪下面，仿佛有一种自己就是一条生活在水中的鱼儿一般，欢快清凉而又自在，而且这种感觉与在游泳池里的感觉又是完全不一样，或许这就是大海的魅力吧。

结野川倒是也有些明白过来为什么那么多人喜欢夏天来大海边玩耍。

其他几名女生大多都和结野川一样，下到海里面来，带着开心欢快的笑容来回地游玩着，毕竟他们所居住的城市离大海还是挺远的，这次来海边玩的机会也是非常难得，就算是白音白灵和真希她们一时间也沉迷于海边游玩地感觉，没有再互相争锋相对，或者过来缠着结野川。

难得感到悠闲自在的结野川，不由地将目光往沙滩上看去。

此时沙滩上最吸引人注目的是他同班同学，也是让结野川头痛无比地爱丽丝，现在的她身上穿着的泳装倒是非常地普通，只是一套白色比基尼，只不过她此时所透露出的高贵的气质，搭配上雪白的肌肤，碧色的双眸，金黄色的长卷发，这几样的相互搭配，让现在的她透露着不可忽视的诱人美感，不管是男生还是女生在看到她的时候，都会情不自禁的将目光投到她的身上。

即使是这座古老而发达的城市里面有着非常多的外国游客，白人美女也并不罕见，但是像爱丽丝现在这样的特别完美谣言的女生想必就算在英国本土也非常少见吧。

再加上，此时她的身边围着一些似乎是作为她朋友的女生，身着不同颜色泳衣的女生，就算其中有些女生称不上漂亮，但是贵在青春活泼，在这海滩上还是形成了一道醒目靓丽的风景线。

就算是结野川也会不由自主地将目光往这个方向看过去，只不过他倒是没有像其他男生或者其他游客一样完全地把目光盯到爱丽丝身上，他可是非常清楚爱丽丝真实的性格是多么糟糕，现在的她只是在扮演着人前贵族大小姐的形象而已。

在这一方面，她倒是和加贺香织有些相像呢，毕竟两人都是在人前戴着完全不同的面具生活着，如果她们两人相互认识的话，说不定能真的成为好朋友呢。

不过说起来，自己似乎有一段时间没看到加贺香织了呢，在那次陪同她一起去游戏厅以后，她就再也没有找过自己，自己也猜不透她在想些什么，毕竟女生的心思可是非常难猜测的呢。

刚才他也用目光在海滩上扫视了一下，却没有看到对方的身影，明明像她这样的女生应该是非常醒目的，尤其还有着歌星的身份。

只不过很快他就没能继续在这方面思考下去，因为他的目光接触到了一个对于现在的他来说非常想要躲避的人物，而对方此时也注意到他的目光，带着特别的笑意向他招手，似乎是想要他过来。

对方正是让结野川头痛无比并且有些不知道该怎么去面对的籾冈月影，她现在招呼自己过去说不定又是想到了什么捉弄自己的办法，或者对自己提出什么有些难堪的要求，一想到这，他就真心不想要过去，想要将现在月影的招呼当做没看见，只不过现在的月影手中还抓着对于自己来说威胁力极大的把柄，而且自己在列车上所作出的回答，都让此时的他咬住了牙关，带着有些忐忑茫然的情感重新游回到岸边，走到了月影的身边以后，下意识地转过脑袋没有直视她看向自己特别的目光，迟疑了一下以后才开口问道：“那个……月影老师……你现在喊我过来有什么事情吗……”

月影并没有直接回答结野川这个问题，而是带着慵懒的笑意说道：“川君，你还真是听话呢，原本我还以为你会装作没看见，然后游到其他地方去了，没想到却乖乖地过来了呢……这真是让我有些惊讶呢……”

我倒是非常想要这么做，如果不是你手里还抓着我的把柄的话。

结野川不由在心中有些无奈地想到，同时也开口继续问道：“如果月影老师，你找我只是为了说这些话的话……那我就先回去了……”

“川君不要这么慌张哦……一个下午的时间还长着呢，就算是想要游泳，时间还多着呢，还是说川君是因为我没有直接吩咐你一些让你期待的要求命令，而让你感到失望了呢……”对于结野川的话语，月影倒是用着不紧不慢的语气说道。

“我才没有这么想……”结野川倒是很想大声地反驳，只是周围还有那么多人，虽然现在他们之间的对话不会其他人听到，但是如果他稍微提高一点声音的话，难保不会有人听到他的话语，这样只会把别人注意力吸引过来，这样就会完全地本末倒置了。

而且今天月影穿着还是一套露出度比较高地黑色比基尼，与由香身上的泳装相比还要少的更多的布料，让她几乎将整个硕大的胸部遮盖住，再加上下身那窄小的布料根本包裹不住她的下身，在这么近距离地角度，结野川似乎能看出一些细小的阴毛从泳裤两边缝隙中有些调皮地露出来。

只不过因为爱丽丝她们所构建的风景线更加吸引人，所以月影此时身旁才没有想象中吸引很多人过来，不过就算如此，因为她成熟美丽的身躯以及这性感诱人的比基尼还是让一些男性注意到她身上，想必过来搭讪也只是时间的问题。

在这样的情况下，如果自己发出太大的声音的话，只怕会引起比想象中更大的麻烦。

“是吗……那可真是让我有些失望呢，明明如果川君你没有否认的话，我会很高兴的哦……”月影轻笑着说道，在看到结野川似乎开口想要说些什么的时候，她不由话锋一转，继续说道，“好了，我也不捉弄川君你了呢，毕竟川君你的脸皮太薄了太容易害羞了呢……我现在喊你过来是因为，现在太阳这么猛烈呢，如果不涂防晒霜的话可是很容易把皮肤晒黑的呢……”

虽然月影没有明说，但是从刚才的话语他还是能听出她想要表达地意思，不过他还是迟疑了一下开口确认道：“月影老师……你是想要我帮你涂防晒霜吗……”

而月影却没有和结野川意料那般说出明确的回答，而是带着有些特别的，玩味的笑容看着他，慢条斯理的说道，说道最后的时候还拖长了尾音：“川君，你难道忘记在列车上你自己说的话了吗……”

月影的话语让结野川不由一愣，不过等他明白对方所指的意思以后，不由脸色变得有些不自然起来，双手握紧了自己泳裤的两边，双脚地脚趾不由地来回地弯曲，似乎在经历着什么剧烈的思想斗争一般，在这样的状况持续一阵以后，结野川才如同放弃一般，松开双手，红着脸用着非常小的声音，支支吾吾地开口说道：“月影老师……我想帮你搽防晒霜……”

“川君，你说什么呢，这么小地声音老师我可听不到哦……”而月影在听到结野川的话语后，脸上的笑容变得更加灿烂起来，只不过在这同时她又开口用着捉弄地语气轻笑着说道。

虽然明知道对方已经听清楚自己在说什么，现在她只是在捉弄着自己，但是结野川也根本拿月影没有办法，被她抓住把柄地他，只能再次红着脸用着比之前稍微大一点的声音说道：“月影老师……我想帮你搽防晒霜……”

“呵呵……没想到川君真是个为老师着想的好学生哦，因为害怕老师皮肤被晒黑，所以这么衷心热切地想要帮我涂防晒霜呢……老师我真是感到开心呢……”

看着月影脸上那捉弄人的笑意，让结野川恨不得找个地缝钻进去，不过现在的他已经没有退路了，既然刚才的话都已经说出口了，现在的他不由有些自暴自弃起来，没有在这个方面再去反驳月影，而是开口说道：“月影老师……那个防晒霜在哪里……我想现在可以帮你涂了吧……”不过结野川也打着越早完成月影这要求地任务，早点结束就能早点脱离现在这种难堪的局面。

而月影则是轻笑一声：“没想到川君已经这么迫不及待起来了呢……”不过虽然嘴上还是说着捉弄结野川的话语，但是她也没有继续为难下去，而是从旁边的包里面掏出一瓶防晒霜，放到身子旁边，双眼看着结野川，用着意味深长地话语说道，“川君，接下来就交给你了哦……如果等下防晒霜没有涂均匀的话，那时候就要麻烦你重新涂一遍了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第392章
────────────────────────────────────────

看着趴在一层沙滩布上，并且将泳衣的带子解开，让光滑白洁的后背毫无掩饰毫无遮挡完全地展现在结野川面前的月影，结野川不由有些脸色通红不自然起来，虽然已经拿起了放在旁边的防晒霜，却不知道该如何下手好。

刚才他本来就打着随便涂一下来应付月影的打算，可惜很简单地就被对方识破了，这让他在害羞的同时也多了一份无奈。

不过现在也不是想着这些事情的时候，结野川觉得自己如果不早点将这件事情完成的话，总感觉状况会变得更加糟糕，而且就算是现在因为月影毫无防备地趴在沙滩布之上，因为上身泳衣的解开，那对硕大柔软的胸部完全地压到了地面上，在与地面的挤压之中，形成了一个诱人的弧线，大片雪白的乳肉从两边被挤压而出，吸引着周围人的目光。

也正因为如此，结野川总感觉周围那些男性看着自己的目光都充满着不善，恨不得把自己的位置取而代之一样，殊不知他真的宁可和其他人交换现在的立场，也不用保守如此之大地煎熬。

结野川极力地平息自己心中害羞与忐忑不安地心情，打开防晒霜的盖子，将防晒霜慢慢地倒在手心之中。

防晒霜的触感与那些护肤类的用品相差无几，而且在接触手心的肌肤的同时给人一种清凉的感觉，令人感到有些舒适，或者说这也是那些厂商生产这类物品所特意完善的部分，毕竟这样可以促进产品地销售。

当然现在不是让结野川关心产品的生产销售问题的时刻，他轻咬了下下唇，放下手中的防晒霜，迟疑了一下之后，才缓缓地伸手到月影的后背上方，然后带着犹豫不决地心情，手掌慢慢地向下移去，直到自己的手心与月影那光滑白皙地后背完全地接触到一起。

“唔哈……”在两者间地肌肤接触地一瞬间，月影不由地发出一声非常诱人妖媚的喘息声，这让结野川不由自主地缩回了自己的右手，红着脸说道：“月影老师……你怎么发出这样的声音……”

“这可是很正常的事情哦，川君你有什么好害羞地，不管是谁突然感受到这么冰凉地触感都会发出惊讶的声音吧……而别说是对温度最为敏感的背部了呢……”对于结野川的问题，月影不由带着慵懒的笑意说道，只不过她话语的真假却不得而知了。

“就算确实这样……但是月影老师你刚才发出的声音完全不像是惊讶的声音……更像是……”结野川说道这里的时候，不由脸色更加通红起来，因为心中涌现出地羞意让他没能继续说下去。

“更像是什么呢……川君你不明说地话，老师我可是不明白哦……”月影继续轻笑着说道，不过这时候结野川已经完全能听出此时她语气中带着捉弄地语气。

“没什么……月影老师……不说这个了……我继续帮你涂防晒霜……”结野川红着脸没有接过月影的话头，而是转移话题说道。

月影对此也是轻笑一声，倒是也没有继续捉弄下去。

而结野川看着月影只是轻笑一声没有再在这个话题上坚持下去的时候，不由稍微松了口气，犹豫了一下之后，再次慢慢地将自

己手心放到了月影的后背之上。

这回月影倒是没有再发出像刚才那样的声音，而结野川也从现在对方那平静的反应之中明白刚才那声声音一定是对方故意发出来捉弄自己的，但是他也对此毫无办法，现在的他所能做的就是慢慢地通过自己的双手，让防晒霜在对方的后背上早点涂匀，那样就能早点结束对于他来说算是一件苦差事的事情。

虽然说结野川不是第一次接触月影的肌肤，当初在保健室的时候对方那完全赤裸的身躯，身体的每一寸部位都曾经清晰无比地映入他的眼帘之中，而且那柔软胸部地触感也一直保存在他的脑海之中，即使他刻意地想要遗忘，却一次次地从脑海深处翻腾上来，但是现在当他用自己的双手接触到月影的后背的时候，他的内心还是涌现出强烈的羞意，并且在脑海中回忆起当初地画面之后，这股羞意变得更加地强烈起来，甚至有种让他身体变得酥软的感觉。

跟她姐姐籾冈千月相差两岁的籾冈月影也已经26岁，相比学校的女生可是要显得成熟很多，不过就算这样，她的肌肤还是如同高中女生那般地光滑柔软没有一丝多余地赘肉，结野川有种感觉自己的双手不是放在月影的后背上，而是放在一块名贵的丝绸上方一般，不过与丝绸不同的是，她的后背透露着略显火热的温度，而这份温度则是透过结野川的手心，直接地传递到他的心底，让他心中忍不住泛起了一道道涟漪，而那属于防晒霜的清凉触感，非但没能把这股火热给掩饰下去，反而有种促进结野川内心中的欲望一般。

而且随着结野川的双手在月影后背上轻轻涂抹，月影也再次发出了一声声娇媚的声音，这次或许是对方只是单纯地因为现在的触感而感觉舒服而已，但是不管是什么样地原因，她现在的声音简直就像是催情剂一般，不仅让结野川的脸色更加难堪起来，放在她后背上的双手开始变得迟缓颤抖起来，而且凡是周围听到这声声音的人，不管是男是女，都不由地脸色泛红起来，不由自主地将目光投向了这一边。

结野川当然能清晰地感觉到周围地目光，在这种众人注视之下，他感觉自己整个身体都要发热起来，再也不能继续保持冷静下去，也顾不得月影以后会给自己什么样地惩罚，在慌张说了一声：“我先去厕所了……”然后便慌慌张张地跑了开来，这让月影不由停止了自己原先那娇媚地声音，嘴角轻轻泛起了笑容，如同自言自语一般小声说道：“真是害羞地小男生呢，真是让我越来越感到有趣了呢……原先还想让川君帮我把前面也涂一下的，没想到只是后背他就害羞成这样呢，看来在这么多人前这样的刺激还是太激烈了呢……”

如果结野川听到刚才月影所说的话以后，肯定会明白过来，从一开始涂防晒霜这件事情就是对方捉弄自己的开始，可惜现在的他因为强烈的羞耻之意，而飞快地跑向厕所方向，虽然上厕所只是他刚才脱身的借口而已，但是也是现在他能够躲避众人目光让自己冷静下来地唯一地方。

“咦，这不是笨蛋小……唔……”就在结野川红着脸快速跑动的时候，突然前面传来一声惊讶的声音，这让结野川不由地从刚才羞耻难堪地感觉脱离出来，这才发现有一个女生正站在自己的前方位置，似乎是向他打招呼，可惜地是等结野川反应过来的时候，他差不多已经跑到了对方面前，即使他拼劲全力想要停下自己的脚步，也因为惯性地原因根本来不及了，在加上对方似乎也没想到结野川会一直向自己冲过来，所以在这么多因素地影响下，结野川一下子撞到了对方的身上，让两人的身体都失去了平衡，发出了一声惊呼声之后，重重地倒在地上。

“唔……”结野川发出一声低吟声，慢慢地睁开双眼，第一眼映入自己眼中的是一片白皙的肌肤，随后他只感觉自己的脸蛋两边被柔软的触感所紧紧贴着，虽然那两块柔软的物品的大小不是很大，而且他的鼻息之间也传来了淡淡的清香，这股清香让他有种似曾相识地感觉。

“唔……好痛……”就在结野川还对自己现在的处境感到茫然的时候，他突然听到自己脑袋前方传来一阵低呼声，不由自主地将脑袋抬起，顺着声音看过去，这才发现声音地主人是自己认识地女生，而且还是刚才自己也曾疑惑对方去了哪里的加贺香织。

此时的她没有如平日里那般披着那头黑色的长发，而是将那头头发扎成了一个可爱的单马尾，脸上也是带着一副深紫色的太阳眼镜，不过因为刚才碰撞的原因，那副眼镜也有一半从她的脸色滑落，露出了那只黑色漂亮的大眼睛。

似乎是注意到结野川的目光，香织不由地将目光往自己身下移去，在看到结野川以后，不由地脸色突然变红起来，有些大声地说道：“笨蛋小川……！你这个变态，快点从我身上下去！”

因为对方的话语，结野川这才明白自己现在的处境，原来因为刚才惯性的原因，自己在撞倒香织以后，身体也不由地趴到了对方的身体上，而且自己现在的脸部位置正是对方的胸部之间，怪不得香织看到后脸色会变得这么通红，也怪不得自己刚才会感受到两边地柔软感，这让结野川同样羞红了脸蛋，慌张地从她身上爬了起来，也让那柔软的触感从自己双颊处消失。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第393章
────────────────────────────────────────

在结野川起身以后，香织也非常地从沙滩上爬了起来，只不过她则是脸色通红，双手抱胸，用脚踹了结野川一下，有些羞怒地说道：“笨蛋小川！果然你就是个变态呢，竟然在看到我之后，把我扑倒了，而且还把脑袋……我……我要踹死你！”

对于香织现在的话语，结野川则是带着无辜的表情说道：“香织……我不是故意地……我刚才只顾着跑步所以没有看到你……等听到你声音地时候我有些反应不及时……才把你撞到的……”不过对于香织踹过来的脚，结野川这次倒是没有像是以往那样去躲避，毕竟这次说到底错的还是自己，如果这样能让香织消消气的话，他倒是不会对香织踹他的行为作出一点反抗的举动。

在不轻不重的踹了对方几下，并且在看到对方并没有躲避自己的右脚，香织也从原来的羞怒中慢慢清醒过来，明白了应该确实如同小川他刚才所说那样，这让她倒是慢慢消了气，不过一下子让她承认自己的错误，她可是拉不下这个面子，而且刚才小川可是直接把脑袋亲密无间地趴到自己的胸前，自己的两边的乳房都还留有对方脸蛋地触感，更让她难堪的是这份感觉却让她心中荡起了奇怪地感觉，有种难言地酥麻感从心中腾升而出，这让她脸色有些变红起来，慌张地继续踹了结野川几脚掩饰自己奇怪地感情以后，才收回右脚，原本护在胸前地姿势也改变成十字交叉怀抱在胸前，轻哼一声说道：“哼，谁知道笨蛋小川你现在是不是为了逃避自己的错误而说的谎呢。反正就是笨蛋小川你的错就是了！”

看到香织这幅模样，结野川倒是能感觉出对方确实有些消气了，不由松了一口气，伸手挠了挠头，没有在这个话题上坚持下去，而是开口问道：“不说这个了，香织你怎么突然换了一个造型了，刚才我还差点没认错来呢。”

一听到结野川问出这样的问题，香织便带着嘲笑的语气说道：“果然不愧是笨蛋小川，这样都不明白，这跟上次我们一起出去玩地情况一样的呢，如果我不改变一下造型，让这里的游客认出我的身份以后，那可是会在这个小小的沙滩上引起轰动的大事件呢！为了不影响这几天的清闲地日子，所以我才会特地做了这么完美的变装呢……”

我认为你担心地事情绝对不会发生的呀……你的名气应该只维持在自己城市周围这一圈内吧，就算是曾经去东京参加过表演节目，但是那时候应该做的只是单纯的配角吧，相比现在大红大紫地歌星以及相关的组合，你应该只能算是普通的小歌星吧……而且现在的你的变装也只是单纯地变了发型呀，我一时没看出来，只是因为暂时的不习惯而已呀……现在在沙滩上，别人应该最多觉得你长得可爱而已，光是爱丽丝现在所吸引的目光就远远超过你了呀……结野川不由地内心中默默地说道，当然这些话他理所当然地不可能说出口，不然这些话让香织听到的话，想必等下自己只是被对方踢几下就能消气的事情。

所以他不由干笑几声，配合着对方的话语说道：“恩……香织你现在的变装非常地完美呢……我想绝对不会有其他游客认出你来的……”因为他们根本不认识你呀……当然这最后一句话是他在心中默默说的。

完全不知道结野川心中是怎么样想法的香织，在听到结野川的话语以后，不由露出得意地表情说道：“哼，那可是理所当然的事情，你不想想我是谁呢！不过说起来，笨蛋小川，你刚才这么急急忙忙跑过来，到底是有什么急事吗？”

“那个……我刚才急着去厕所而已……”结野川犹豫了一下以后，还是红着脸将这刚才作为应付月影的借口说了出来，毕竟除此之外他也一时之间想不到什么更好的理由，总不能说自己在大海边感受到了自由然后想要肆意地奔跑吧，那样对方绝对会更加把自己看成笨蛋。

“那我也不拦着你了，笨蛋小川你就快去吧，小心你尿裤子哦，那样的话，我以后可是会把你直接当做变态哦……”香织说着有些不符合女生身份的话语，带着嘲弄的语气说道，不过话虽然是这么说，但是此时她的话语中还是包含着善意，只是体现的地方有些奇怪而已。

结野川倒也没有矢口否认，自己刚才还表现出那么急急忙忙上厕所的样子，现在如果再这么慢悠悠地话，肯定会让她感到奇怪。

所以他在跟香织说了一声再见以后，再次往厕所方向小跑去。

“你们很烦呢，能不能给我让开，这样挡着我的路干什么呢！”只不过也不知道今天是倒霉还是幸运，没等结野川跑到厕所，在经过的海滨商店的时候，结野川突然听到一声熟悉的女声，而且这声声音里面还包含着一丝不耐烦的语气在里面。

结野川不由停下脚步，顺着声音将目光移过去，只见自己班级的同学，风华的青梅竹马高原步美正被几个男生围着，因为她手里正拿着两杯饮品的原因，所以做不出推开他们的举动，脸上露着明显不耐烦和焦躁的情绪。

“小姐，不要这么冷漠吗，有句话不是叫做相逢即是缘吗，我们既然能在这里相遇，那就是一种缘分，所以让我们各自熟悉一下又没什么事呢。”因为这里是公共场合，对方几个男生倒是没有做出特别过分的举动，只不过仍旧围着步美，不给她让开路，其中一人还嬉皮笑脸的对她说道。

“谁要跟你们认识，我还要回去见我朋友，你们再不让开我可是要大声叫人了。”步美则是完全没有把他话听进去，本来她就是这种性格有些直率的女生，所以她完全没有掩饰对对方的不耐烦，尤其是现在这种场景，让她不由地有些生气地说道。

“小姐不要这么不解风情，我们只是想要和你互相认识一下，不过如果你这么不赏脸的话，小心我们对你不客气了呢。”听到步美的话语，那几个男生明显露出非常不友好的表情。

说实话他们几人发生的事情，周围倒是有不少人看到，其中还不乏同校的学生，毕竟这里可是公共场合，只不过因为那几个男生的身材和发色都像是不良，听他们的口音应该是本地人，而且身材也长得比较壮硕，所以周围的人都有些不敢上前，而且他们也想着这里是公共场合对方应该不会对这位女生作出什么过分的事情。

只不过结野川没有在这方面多想，在看到步美似乎要被他们几人欺负的时候，他不由连忙跑了过去，对着那几位男生说道：“那个……打扰一下……”

听到结野川的声音，那几位男生不由把目光看向他，然后不由发出有些嘲笑的笑声说道：“你这个小子喊我们干什么，不要跟我说你想要英雄救美吧！哈哈！”

而步美本来也准备大声喊人来摆脱现在这幅场景的，但是在听到结野川的声音以后，不由停止下自己刚才的打算，同时也不由把有些惊讶的目光看向结野川，毕竟她从来没想过小川会来帮助自己，刚才周围的那群人看到自己陷入麻烦都没有向自己伸出援手，所以她本来就没把希望放到别人身上。

而结野川却在这个时候突然跑了出来，要知道之前自己可是因为风华的事情一直对他冷嘲热讽的，这怎么会不让她感到惊讶呢。

看到他们四人看向自己的目光，结野川心中明显涌出有些害怕的情绪，毕竟自己刚才也只是看到步美有困难以后，下意识地跑了过来。

不过他也明白现在不是他害怕的时候，所以他装作一副平静的模样，极力掩饰住自己心中的害怕，挠了挠脑袋笑着说道：“那个，你们挡住的女生是我的朋友呢，因为她刚才去买饮料一直没回来，所以我和老师一起来找她呢……”

听到了他的话，这几个男生下意识地看了眼四周，似乎是把几个正往这边商店走来的成年男性当成了他们的老师，所以虽然有些不甘心，他们还是让开，一边带着扫兴地声音骂骂咧咧地说道：“我还以为是多么清纯的女生呢，没想到也是有男朋友了，真是浪费老子时间。”一边几人转身离去，似乎是要寻找下一个目标一样。

对于他们这因为没达到目的而说出了恶意地话语，步美不由握紧了拳头，差点就把手中的冷饮往对方身上砸去，不过她最终还是保持住了理智，不想好不容易摆脱的局面再次变得糟糕起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第394章
────────────────────────────────────────

“那个……步……高原同学……你没事吧……”在看到那几个成年男性成功相信自己的谎言转身离开以后，结野川不由地松了口气，然后转身对着身旁正一脸不高兴地盯着那个男生背影地步美问道。

说实话，他也没想到竟然会在这里碰到步美，原本他还以为对方和风华正在那边海边呆着，不过这样以来，她应该是没看到刚才自己给月影老师涂防晒霜的一幕，不然的话她说不定对自己的态度会变得更加差起来，毕竟自己现在可是知道对方因为风华的事情而讨厌着自己。

在这同时，结野川也想起来，自己刚才和月影老师的事情，步美虽然没看到，但是真希和白音白灵她们几人一定是看的一清二楚了，想到这，结野川脸上就涌现出一阵无奈和头痛，不知道到时候自己回去该怎么面对她们来的好。

步美在听到结野川那带着关心的问话以后，才把目光从远处收回来，带着有些复杂的眼神看向结野川，开口说道：“变……小川，你刚才为什么要帮我，明明平时我都用那样的态度对你。”

结野川挠了挠脑袋说道：“这个又没什么关系……看到高原同学你被那群男生欺负了，不管是谁看到都会上来帮忙吧……我也只是做了应该做的事情而已……”

“你可是想的太好了，也只有像你这样的人才会在刚才那样的情况不假思索地就跑过来帮忙吧，刚才我被那些男生围住的时候，周围那些人虽然看到了但是没有一个人上来帮忙，而且其中有一个还是我们班的男生，他刚才看到这幅场景就像是躲避瘟神一般远远地跑走了呢。”步美轻哼一声，带着有些生气和抱怨的语气说道。

“我想他说不定是回去喊老师来帮忙了……”结野川犹豫了一下，带着有些不确定的语气说道。

“小川你也不用为他开脱了，如果真的是去喊老师的话，我也不会被刚才那几个流氓围了这么长时间。只能说小川你太过善良温柔了呢，我倒是有点明白风华她……还有小川你不用一直用高原同学这个称呼来称呼我了，还是跟以前一样称呼我的名字吧。不过你可不要以为这样我就不会生你的气了，你那变态萝莉控的行为我可是会牢牢记在心中的。”步美露出略显无奈的表情说道，不过说道最后的时候她还是用有些不高兴地眼神看着他。

“我说过我不是变态萝莉控了……”结野川不由小声地抗议道。

步美无视了他的抗议，而是弯下腰微微低下了脑袋，不过因为手上还拿着冷饮的原因，倒是没让自己做出太大地动作，在重新抬起脑袋以后，不由认真的对着结野川说道：“不过这次我还是要谢谢小川你来帮我了呢，虽然他们在大庭广众之下也不敢做出什么太大地事情，但是如果这样继续下去的话，难保对方会不会对我动手动脚呢。总之，谢谢小川你了。”说道最后地时候，她的脸上不由露出了一个灿烂地笑容，这可是这么多天以来她第一次重新向自己重新展露出笑容，没有像平时那样针对自己。

看着她的笑容，结野川也不由地感到开心起来，自己和步美地关系终于有了缓解的趋势，现在的他唯一地想法就是自己能够帮助到对方真是太好了。

上完厕所重新出来的结野川不由地看着前面沙滩和大海的模样，轻轻舒了口气，这美丽地大自然风光所带来的景色倒是让他的精神有些放松下来，带着咸涩感地海风拂面而来，不会让人感到难受，反而会有种心旷神怡的感受，毕竟这就是大海啊。

虽然说昨晚没睡足的困意还一直在影响着他，但是在列车上小补了一觉以及在这种大海地景色感染下，让他的身体里倒是生出了一些活力，暂时地将这种疲惫感消除掉。

“恩，接下来就要好好玩一下了，毕竟难得到海边一趟呢……”结野川伸了一个懒腰之后，不由自言自语地说道，不过当然首先地问题是想好等一下怎么应付真希她们几人吧。

想到这，结野川的脸上不由地重新出现了一丝无奈的苦笑。

“小弟弟，你能来帮一下我的忙吗……”不过正当结野川准备起身回到海边的时候，他的耳边突然传来一声陌生的女生，不由地让他顺着声音将目光往自己身后移去。

站在他身后的是一位高挑的短发女生，年龄应该是二十岁左右，正处于青春期与成年期地分割线之间的对方，身上洋溢着青春和成熟这两种不同的混合气质，上身披着一件白色的外套，里面则是穿着一套深红色的比基尼，想必也是今天来海边游泳的女生，她那姣好的脸蛋上一双黑色的眼眸充斥着笑意，不知道是因为遇到什么事情而感到开心，她的皮肤是健康地小麦色，洋溢着青春活力之美，想必她是喜欢运动或者是经常来海滩边。

因为自己应该是从来没有见过对方的原因，现在对于这么一位大姐姐突然出声喊自己，结野川不由有些疑惑地伸手指着自己，迟疑了一下问道：“那个……大姐姐你刚才是在跟我说话吗……”

“是呀，这里可只有小弟弟你一个人呢，不是喊你还会是喊谁呢……”那位女生不由笑了笑说道，眼中那笑意也变得更加强烈起来。

“那个……大姐姐你喊我是想要我帮什么忙吗……”听了那位女生的话以后，结野川也觉得自己这个问题确实有些太笨了，不由有些不好意思地挠了挠头说道。

看着此时结野川所表现出来的表情，那位女生的脸上出现一丝更加浓郁地奇怪地笑意，不过这并没有被结野川看到。

她慢慢收起脸上的笑容，慢慢开口说道：“我是本地大阪大学的学生，今天因为课程没课所以就来海边帮一下我爸爸的忙去整理商店后面的仓库呢，只不过后面的东西太重了呢，我一个女生根本抬不动呢，所以我想找个男生来帮忙一下呢，正好看到小弟弟你一个人站在这呢……所以小弟弟，你能帮姐姐我这个忙吗……”说道最后，她不由双手合十，带着恳切的目光说道。

“那个……当然可以了……不过我的力气也不是很大……我想我可能会帮不了什么大忙……”结野川当然不会拒绝这样的要求，不过他还是有些自知之明地说道，自己有多少力气他还是知道的。

“嘻嘻，没关系的呢，只要小弟弟你肯帮忙就行了呢……”听到结野川答应下来以后，那位大学女生不由地发出了开心地笑容，“那堆东西也不是非常重呢，只是对于我一个女生来说，还是稍微显得有些重呢，不过有了小弟弟你帮忙的话，想必今天下午我也能把爸爸安排的事情给完成了呢……”

结野川跟着这位陌生的女生一边向着不远处商店的仓库走去，一边互相做了一下简单地自我介绍，从中结野川知道这个大姐姐的名字叫做九条雾绘，正如她刚才所说的那样，她是大阪大学地学生，而且同样也是土生土长的本地人，她的父亲就是在这个沙滩边开着小商店，凡是在空闲的时间里面她都会来这边帮一下父亲的忙。

不过让结野川稍微感到有些奇怪的是，那家商店离自己刚才在的地方还是有点距离的，不知道为什么这位大姐姐会直接过来这边找自己帮忙呢，而且那些看上去比自己力气大的男生这边应该会挺好找的呢。

当然这样的疑惑结野川并没有问出口，毕竟他觉得如果把这种疑惑问出来的话总有些不礼貌。

在雾绘的带领下，结野川也来到了对方所说的那间仓库前面，不过眼前的建筑说起是仓库，倒是让结野川感觉更像是普通的木质小屋，而且这间建筑和前面的那家海滨商店也隔了不少的距离，作为仓库倒是感觉有些不合理。

不过结野川也没有多想，毕竟说不定对方是故意将建筑建成这样的，因为其他什么原因，自己本来就不是沿海城市的居民，他们的风俗习惯跟自己内陆人可能会有些不同。

“这里就是仓库呢，小弟弟你先进去吧，等一下就要麻烦你了哦……”在一边打开这间仓库的房门之后，雾绘一边笑着说道，不过此时她的脸上却出现了有些意味深长的笑容。

只不过这一切都没被结野川看到，在听到对方的话以后，他就没有多想，直接走进了这间木屋里面，不过在完全进入屋子以后，映入他眼里的景象却让他感到有些奇怪，因为这个木屋似乎并不是想象中那样堆放着杂物，而是像是普通人居住的房屋，整齐有序的摆放着桌椅和床铺，在正前方的桌子之前，有一个和雾绘应该是同龄的黑色长发女生正在低头玩手机，这让结野川心中不由生起了一股奇怪和不好的感觉，这里根本不是什么所谓的仓库呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第395章
────────────────────────────────────────

“咔嚓”不过没等结野川将心中的疑惑问出口，他的身后就传来一声房门反锁的声音，这声声音让结野川和还在玩手机的那名女生都把目光往房门方向投了过来。

此时的雾绘正锁好房门，带着特别的意味不明的但是让结野川本能感到不妙的笑容往他的身上看过来，这让结野川忍不住的后退了一步，身子不由打了一个冷颤。

这样的笑容，结野川不是第一次看到，在月影老师的身上他可是见识过好几次，每次对方露出这样的笑容的时候，就是自己遭殃的时候。

所以现在的雾绘在自己面前露出这样的表情，怎么会让他不感到心慌呢。

“那个……大姐姐……你不是说这里是仓库吗……还是说我们走错地方了……”结野川极力平息自己紧张的情绪，但语气还是带着强烈的颤抖声问道，就算是他再笨再迟钝，也能感受到现在的情况不妙，现在他的话语也只是带着最后侥幸的心情。

雾绘没有直接回答他的问题，在听到他的话以后，脸上的笑容变得更加灿烂起来，反而是结野川身后那坐在椅子上的女生带着笑容，对着雾绘说道：“雾绘，没想到这么快出去你就带了个小男生回来呢，你还真是有够迫不及待呢……”

对于另外一名女生的话语，雾绘不由地笑了笑说道：“春夏，难得来海边一趟呢，不好好放松一下怎么可以呢，尤其是看到这么可爱这么和我胃口的小男生，我当然要迫不及待地带回来呢……”

“你还真是个十足的正太控痴女呢……怪不得好几次看到你在立新高小学门徘徊，原来是打着这样的注意呢……”那位被称作春夏的女生不由带着满满的笑意嘲笑道。

“我才不是痴女呀，我只是坦率追求自己欲望的女生而已呢……而且你不要乱说呀，那是我去接我弟弟放学呀，就算我再饥渴也不会向小学生下手呀。”春夏的话语，让雾绘不由笑骂道。

“是这样吗，谁知道你有没有再说谎呢，不过我看这个小男生也还是未成年的样子呢……”春夏不置可否地轻笑着说道。

“正是因为未成年才是正太嘛……如果再长大几岁反而会让我兴趣不大了呢……”雾绘不由笑着回答道，同时看向结野川的目光也变得具有强烈的侵略性起来。

这两位大学女生之间的对话，跟结野川来这边之前，由雾绘说出来的内容完全不一样，尤其是现在她们话语中所包含的深意和目光中的侵略性，让他完全地明白了自己来到这个房间就是一场骗局，这让他不由带着慌张地语气说道：“那个……既然大姐姐你们不需要我帮忙……那我就先离开了……”

听到结野川的话语之后，雾绘眼中的笑意也更加浓烈起来，她一边向着结野川走过去，一边极为暧昧地用舌头舔了舔自己的唇角，对着他开口说道：“呐，小弟弟，不要露出这么害怕地表情呢，我们又不会吃了你哦……而且谁说我们不需要你的帮忙呢……我们可是迫切地需要你来……帮……助……我……们……解……决……欲……望……哦……”

先不说因为雾绘现在毫无掩饰的大胆地直接地话语与目的而脸色变得一片苍白和慌乱的结野川，对面的那位女生则是没好气地说道：“喂，雾绘，饥渴的痴女可只有你一个呢，别随便把我也算进去。”

春夏地话，让雾绘重新抬起头看向对方，带着满满地笑意说道：“别这么见外嘛，我们可是好朋友……而且你现在的男朋友反正对你也不是怎么好，你还是早点把他踹了吧，而且你现在偶尔换换口味也不错呢……”

“就算是他对我不好，我也没必要变得像你这么饥渴吧。”春夏依旧是没好气的说道，还有些因为被揭短的不高兴。

“嘻嘻……春夏你不要生气哦……大不了我可以把这个小弟弟让给你先来哦……”雾绘依旧是那副笑容说道，如果平时看到她的笑容，结野川或许还是会认为对方多么开朗，但是在听到她们之间的对话内容之后，结野川只会感到一阵寒意和慌张地情绪。

此时的结野川情绪已经变得极为慌张起来，他从来没想过自己竟然会被女生欺骗到这种地方来，而且她们话语的内容已经让结野川明白对方想要做的事情是什么，这也让他的脸上还是出现了一阵红霞，对于她们之间大胆议论地内容，他不由暗自感叹着难道这就是所谓地大人吗。

当然现在也不是让他感叹这些事情的原因，结野川也明白自己如果再不想办法从这个房间内逃出去的话，等下只会让自己遭遇到非常难堪的事情。

眼下因为雾绘和春夏在对话地原因，所以对方暂时地把注意力从自己身上移开了，所以现在结野川所能做的事情就是趁着这个机会从她面前跑开，然后冲向那个紧闭反锁的大门，迅速地打开来完成逃脱地目的。

在想到这里以后，结野川看了一眼，注意力应该没有在自己身上的雾绘，然后鼓足勇气，憋足力气，一咬牙绕过雾绘的身子，就要向那间大门冲过去。

只不过所谓想象是美好的，现实是残酷的，在结野川还没来得及冲到门口，雾绘就不由发出了一声轻笑声，迅速转身，一个健步就再次冲到了结野川的面前，将猝不及防因为惯性而停不下来地结野川一把牢牢的抱在自己的怀里，感受着他在自己那比起同龄人来说远远要小地胸部之间挣扎蹭动，轻轻吐出一声暧昧湿热的呻吟，带着浓重的笑意说道：“小弟弟你还真是不乖呢，竟然想着要逃跑呢……不过很可惜哦，大姐姐我在学校里面可是有名的运动健将哦，就算是你再跑都不会跑的过我的哦……”

结野川早就应该想到的，既然对方并不是如来到这里之前所说的那样经常来海边，那么她那健康地肤色也只有经常在户外运动地女生才可以拥有的，而且虽然因为那件披着的白色外套让他看不到对方上身的状况，但是她下身那比之一般女生来说要强健有力的大腿就应该足以说明一切。

只不过这些都因为结野川那慌乱紧张的情绪让他根本没能思考到这一点，不然的话他也会明白自己逃脱行动是多么的幼稚无能，不过就算是他提前知道这一点，或许他还是会作出这种飞蛾扑火无意义的逃脱行动，毕竟这也是最后的挣扎手段。

被对方牢牢抱住，根本挣脱不了，或者说是没有力气挣脱的结野川，不由地将脑袋中从对方的怀里抬起来，通红的脸蛋带着强烈的羞意和慌张感，让他不由地张嘴想要大声地喊道：“救……唔……”

不过没等他把救命喊出口，他的嘴巴上就传来了火热而湿润地触感，让他所有试图想要向外面求救的话语全部地堵回进去。

这同样也让结野川不由下意识地睁大了双眼，面色潮红地看着眼前低头将自己嘴巴牢牢吻住地雾绘，带着慌张和强烈的羞耻感闭上了双眼。

“唔哈……啾啾……”雾绘地接吻技巧可是比结野川那几个小女朋友来说要熟练地多，灵活地舌头在双方地嘴巴一接触地瞬间，就从结野川那没能闭紧地嘴唇之间突入了进去，根本没有给他退缩的机会，迅速而直接地将他口腔内试图退缩的舌头绕绕缠住。

对方的舌头就像是一条灵活地小蛇一般，为了不让猎物退缩，用着自身将对方紧紧的捆住勒住，肆意地缠绕在一起。

嘴唇相交接的位置不断持续地发出淫靡的水声，双方的口腔内不断地因为舌头交缠与动情分泌出大量的唾液，而且因为雾绘那由上而下的姿势，让她不断地将自己口水顺着自己的舌头渡入结野川的口腔之中，让对方被迫的一口一口将原本属于她的唾液咽入到自己的喉咙内部。

灵活的舌头肆意地在结野川的口腔之中转动着，在这一刻仿佛结野川口腔才是原本属于雾绘的领地一般，占据着绝对的主动地位，不管是口腔、舌头、舌背、牙齿，每一处的部位都被雾绘用着自己的舌头侵占一边，留下自己的口水，如同宣告自己的主权一般。

“哈……唔……”此时的结野川已经完全没有反抗之力，在舌尖被对方的舌头肆意玩弄之后，他的身体就腾升出一股欲望，让他身体内部的力气不断流失，直到最后身体完全软绵绵地靠到对方的怀里，现在他们已经看不出原先谁强迫谁地姿势，反而像是亲密地爱人接触在一起的姿势。

不过在接吻地场景上，雾绘还是占据着绝对地主动和强势，让结野川被迫无力地和对方的舌头缠绕在一起，交缠在一起，潮红地脸颊上也露出一丝恍惚和迷离的神情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第396章
────────────────────────────────────────

“哈……哈……”不知道过了多久，雾绘才如同放过结野川一般，松开了自己的嘴唇，露出了一些不尽兴的表情，即使接吻了这么久，对方都没有一丝要喘气的样子，只能说对方的接吻技巧和肺活量要远比一般人强的多。

看着在自己怀中已经完全没有力气，脸上透露着恍惚和迷离，靠着本能大口喘着粗气补充着肺部缺氧的痛苦的结野川，她不由发出一声暧昧的笑意说道：“嘻嘻，这个小男生的接吻水平可真是不行呢，不知道是接吻次数少还是从没有接过吻，如果是后者的话就只能说我赚了呢……”

在说完这句话以后，她将注意力重新看向了坐在那边椅子上，现在脸上因为刚才两人那淫靡的接吻声而出现一丝红霞的春夏，轻笑着说道：“春夏你不来吗……如果再不来的话刚才我说的内容可就完全地作废了哦……”

“我可不是像你这样的痴女呢！不过算了，就跟你所说的那样，难得来到海边一趟不好好地放纵一下，怎么对得起自己呢……”对于雾绘的话语，春夏不由笑骂一声说道，不过说到最后她还是下定了决心站起了身子，毕竟如同刚才雾绘所说的那样，自己的男朋友最近对自己可是非常不好，自己也借此趁这个机会好好报复他一下，而且就算没有这个原因，等一下自己光看着两人的做爱画面的话，她一个人也受不了，还不如趁现在答应下来，还能不用捡对方吃剩下的。

如果万一这个小男孩还是未经人事地男生的话，自己也算是某种意义上赚到了呢。

“嘻嘻……春夏你还是忍不住了吧，早点答应就行了呢……”雾绘带着半捉弄的语气对着春夏说道，同时以公主抱的姿势一把将还在恍惚中没有回过神的结野川抱了起来，一边向着房屋内的那张床方向走去，一边笑着说道，“不过既然这样，我还是先把他抱到床上去吧，当然如果你不介意在地上直接做的话吧……”

“我才没有你那么饥渴呢。”春夏有些不满的白了她一眼，不过同时她也往床边地方向走去，不过一边走一边有些担心地说道，“不过这里可是你舅妈休息的房间呀，万一弄脏了的话她会不会说我们呢……”

原来雾绘用来欺骗结野川的话语并不是完全是假的，她来这边玩的原因，确实是有亲人在这边开店，只不过开店的人并不是她的爸爸，而是她的舅妈，这间也是平时对方作为疲劳的时候休息一下午睡一下用的房间。

“嘻嘻，完全没有关系的哦……到时候我们就说这边海水太潮了，所以床单变得潮湿了呢……”雾绘带着完全不在意的笑容说道。

“我想她完全不可能会相信吧。”春夏不由露出有些无语的表情，不过也没有继续在这个问题追究下去，毕竟眼下都已经到了这一步，自己再考虑这个问题再说吧，虽然事后一定会被对方的舅妈责骂一遍呢。

抱着还没回过神的结野川来到床铺上的雾绘，依旧没有将对方从自己怀里放开，不过这次是以结野川背对着自己的姿势将他抱住，同时从他身后伸出双手摸了摸他的胸口，感受着他柔软肌肤的触感，雾绘不由地咽了一口水，带着非常妩媚的笑容说道：“总感觉这次收获非常的不错呢……这个小弟弟的肌肤触感真是不错呢……”

“你现在还真的是个完全地痴女呢……”春夏不由带着无奈地笑容说道，不过在她脱掉鞋子来到床上，近距离看了看结野川的时候，倒是大概明白了雾绘为什么会把他骗过来的原因，就算不是正太控地她，看到对方现在的样子以后，都不由地升起了一股心动，有着想要占据对方的冲动。

那白皙的不像是男生的肌肤，白净而又偏向柔弱的脸蛋，因为没能从刚从地强吻中回过神地他，那泛红的脸蛋，恍惚的双眼，轻轻喘息的小嘴，粉嫩的胸口，以及下身处被泳裤紧紧包裹住的但是因为受到刺激而勃起形成的大大帐篷，都让原本还有些犹豫地春夏下意识地咽了一口水，没有再对刚才的决定感到迟疑。

雾绘也看到此时春夏脸上露出的表情，不由地带着捉弄的语气笑着说道：“你还说我是痴女呢，春夏你现在脸上的表情可是比起我来说更像是痴女呢，那可是完全像是想要一口把这个小弟弟吞到肚子里地表情哦……”

因为雾绘的话语，春夏一下子从刚才的状态惊醒过来，脸上稍微露出了一丝害羞地神情，不过毕竟她也算是个比较成熟的大人，这样的情绪只是持续一小会儿，很快就让她反应过来，倒也没有掩饰自己的想法：“只是觉得你骗来地这个小男生，意想之外的有些可爱呢，稍微有些出神而已。不过比起我来说，你现在手上的动作可是要痴女地多……”

“嘻嘻，我只是忠实于自己的欲望和想法而已呢……”被春夏这么一说，雾绘完全没有一丝害羞的神情，反而大大方方地笑着说道，同时也没有停止自己抚摸结野川胸膛上的动作，似乎是想要完全深刻享受着这个小弟弟柔软的肌肤触感一样。

“不过说起来，如果不是这个小男生下身那鼓鼓地样子，说不定我还会怀疑他其实是一个比较中性的女生呢……”春夏对于雾绘这无节操地模样也没有办法，重新把目光落到了结野川身上，一边感叹地说道。

“嘻嘻，确实呢……这个小弟弟地肌肤简直比我们的女生都要好，这么滑腻柔软光滑，让作为女生的我都要嫉妒了呢……”雾绘不由半开玩笑地说道，不过她突然如同想到什么一样，用着一些捉狭的语气说道，“不过说不定这个小弟弟真是个女生呢，说不定下身处只是塞了一个苹果来假装自己是女生呢……不如春夏你来好好地确定一下吧……”

听了雾绘的话语之后，春夏不由地白了她一眼，知道她是故意捉弄自己，什么叫下身塞个苹果呀，你家苹果是会变大变小的呀，而且有这样形状的苹果吗！

不过她倒是没有拒绝这个要求，因为她在看到结野川那高高隆起的帐篷之后，身体就产生了一丝情动，下体处开始变得湿润起来，让她有种想要用手去直接触碰的想法。

因此现在的她即使知道雾绘在捉弄自己，但是还是主动慢慢伸手向结野川的下体方向伸去。

“唔……”敏感的下体突然被手掌的触碰，结野川不由自主地发出了一声羞人的呻吟声，这同样也让他从恍惚的状态中回过神来，这才看到自己现在所处的状态，不由地红着脸下意识地想要挣扎开来，同时嘴上也带着强烈的羞意说道：“大姐姐……你们在干什么……快放我回去……”

可惜地是雾绘的双手牢牢地抱住他，让他根本做不到脱离对方的怀里，而且因为自己的动作让他的后背与雾绘那娇小的胸部接触地更加紧密起来，即使之间还隔着一件外套和泳衣，但都无法掩饰对方胸部的柔软，而且他的动作，让两者之间都产生了摩擦，让双方都不由发出了一声低吟声。

而且就算是雾绘没有这种比一般男生还要大的力气，结野川也根本不可能脱离对方的怀抱，毕竟他一直以来的性格都让他对女生做不出太大的反抗，即使是对方是想要侵犯着自己。

这一刻，他也对自己这样的个性更加无奈起来。

“小弟弟你清醒过来了吗……不过小弟弟你还真是没用呢，只是这么接吻一下，就失神了这么久哦……难道说小弟弟你从来没有接过吻吗……”雾绘理所当然没有理会结野川的话语，而是继续紧紧地抱着他的双手，同时带着挑逗的语气在他耳边笑着说道。

“唔……我当然有接过吻了……而且我有女朋友了……等下如果长时间没有看到我的话……她会过来找我的……所以大姐姐你们还是放我回去吧……”结野川红着脸带着有些哀求的语气说道。

“小弟弟你竟然有女朋友了呢……那可真是让我有些失望了呢……”知道自己并没有得到眼前小男生地初吻，雾绘眼中倒是透露着小小的失望，不过毕竟这也不是她在意的东西，只是如果有的话会让她更兴奋而已，“不过小弟弟没关系地哦，不用担心你女朋友的事情呢，只要你早一点满足我们的欲望的话，你就可以早点回去了哦……而且趁着这个机会我们也可以好好地教导你一下，提升一下你的身体技巧哦，不然的话满足不了你的女朋友可是非常不好的事情哦……”

“我才不用……”结野川带着强烈的羞耻之意说道，自己总不能说一直以来自己在接吻中都占据着被动，而且刚才会失神这么久，是因为对方的接吻技巧太好了吧，这些都是让他说不出口的羞人的话语，不过他现在也明白了一件事情，那就是这次他真的很难脱离这对于他来说羞耻难堪的场景。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第397章
────────────────────────────────────────

“唔……”虽然说刚才因为结野川回过神来的原因，春夏下意识地把手缩了回来，不过很快她就反应过来，现在自己根本没有必要害羞，毕竟等一下自己可是要对这个可爱的小男生作出更加大胆的事情来，虽然自己觉得这样强迫一个小男生有些对不起对方，但是自己也有些忍不住这股冲动了，最多自己等一下好好地补偿对方一下。

因此她在结野川和雾绘对话的时候，又再次将右手移到了结野川的下体上面，敏感的下体上再次传来这样的触感，让猝不及防下的结野川忍不住发出一声低吟声，同时也不由地将目光移到了自己身前的春夏身上，这才注意到刚才在另外一边那名长发的女生也加入了进来，正微红着脸颊，用着右手抚摸着他的胯下那高高隆起地帐篷。

而结野川的呻吟声，也让雾绘再次把注意力放到了春夏地身上，在看到她的动作以后，不由笑了一声说道：“春夏，你什么时候变得这么胆小了呢……直接把这个小弟弟的泳裤脱掉吧，隔着泳裤能有什么样的触感呀……”

“我才不是雾绘你这样的痴女呀！”春夏没好气地说出来今天不知道第几次对雾绘的反驳，不过她也有点不想要让雾绘看清自己，认为自己是个胆小的女生，而且自己确实没有什么必要可以害羞的，自己可不是那种未经人事的女生，这样的经验还是有的，自己也做好了今天放纵一把的打算，那样的话更要表现地大胆一点。

想到这，春夏倒也没有多少犹豫，将自己的双手伸到了结野川的泳裤的两边边缘，在结野川察觉到她的动作的意图，还没来得及红着脸将阻止地话语说出来，她就已经一把用力并且顺利地将他的泳裤拉到了膝盖部位，而结野川那硬挺的粗大的下体也在挣脱了最后的束缚，一下子蹦了出来，在这有些暧昧潮湿地空气之中来回晃动了几下，如同在耀武扬威一般，这样的场景一下子让结野川羞耻的想要找个地缝钻进去，害羞地紧闭住了自己双眸。

“嘻嘻，小弟弟，没想到你人长得这么可爱这么弱受，但是下面的家伙却长得这么粗大呢，跟你的形象可是完全不一样哦……看来我这次可真是捡到宝了呢……”雾绘在看到结野川那暴露的下体以后，非但没有感到一丝害羞，反而带着兴奋和暧昧地语气在结野川的耳边开口说，说出来地内容让结野川更加羞愧难当，双眼更是紧闭的不敢睁开，生怕自己睁开双眼之后，看到这样羞耻的场面，让自己更加难堪，不过现在的他也只能用这么消极地方式来躲避这一现实。

而春夏在看到结野川的下体之后，脸上也露出了惊讶的表情，毕竟虽然刚才隔着泳裤触摸了一下也能感受到对方的下体应该不小，但是真的直接毫无阻碍的看到全景的时候，那种感觉要更加强烈一点，尤其是在搭配着对方那么可爱的身体和脸蛋的时候，那种视觉地冲击要显得更加强烈起来，也让她的下体在一瞬间多了一份潮湿感，心中的欲望也更加腾升起来。

就如刚才雾绘所说的那样，这次这个正太控痴女真的是捡到了一个宝，这种并不是帅而是可爱的小男生再加上这比起同龄人要大的多地下体，都让春夏不由地更加动情起来，在因为惊讶而沉默了一小会儿之后，她就再次动作了起来，松开了原本还握着结野川内裤的双手，往结野川的胯下伸去，直到双手毫无阻碍的将结野川那火热硬挺的下体牢牢的包裹住。

“唔哈……”下体被柔软温热的手掌所包裹的触感，让结野川再次不由自主地发出了娇媚的喘息声，身体也颤抖了几下，而春夏此时则是有些大胆的直直把目光往这被自己双手所包裹的结野川的下体上看了过去，细细打量着这远大于自己的男朋友的下体，眼中不由自主地泛起了动情的水意，如同随时都要滴落下来一般。

结野川依旧紧闭着双眸，只不过现在的他就算是闭着眼睛，也能清晰的感受对对方双手那柔软的触感以及那逐渐靠近自己不断喷吐到自己敏感的下体上那火热的呼吸，就算不用眼睛去看，他的脑海中也不由自主勾勒住外面的画面，尤其是在封闭了视觉之后，其他的感觉反而变得更加清晰更加地灵敏，而且更容易让人为此感到遐想，也让他更加的羞耻无比，整个身体的温度都高了几度一般。

“嘻嘻，没想到春夏你比想象中要大胆的多了，真是让我感到有些惊讶呢……明明刚才还有些扭捏的呢……不过这样以来我也不能落后了哦，毕竟这个小弟弟还是我骗过来的呢……”看着春夏在脱掉结野川的裤子之后，就低头双手握住结野川下体，雾绘不由地带着满满笑意说道，不过同样她也明白现在的春夏也是受到了欲望的影响，再加上原本担心犹豫的事情也被她暂时忘记，所以才会有了现在大胆的举动。

因此雾绘在笑着说出了挑着挑逗的话语以后，便一把张嘴咬住了结野川的耳朵，将他那敏感的耳垂含入到自己嘴中，同时放在他胸口上的双手也再次开始动作起来，来回的肆意地抚摸着，偶尔还用着手掌在他的胸部上来回捏动着，将他那小小的乳头在手心中捻动揉搓。

“唔……不要……”结野川喘着粗气，羞红着脸，断断续续的说着拒绝的话语。

自己的耳垂被对方完全地含入到口腔之中，他只觉得自己的耳朵被一块潮湿湿热地地方完全紧紧地包裹着，而雾绘那灵活地舌头更是肆意的没有犹豫地在结野川耳朵上舔弄着，让自己的口水完全沾染到上方，偶尔还会伸出舌头，钻入结野川那敏感的耳洞之中，来回地舔舐着，不放过任何一块角落。

在雾绘做出大胆的挑逗行为的时候，原本双手握着结野川下体的春夏，清晰地感受到自己手中所握着的物体因为刺激而不断的抖动颤抖地感觉，而那上方传来的心脏跳动急促地脉搏感更是通过她的手掌毫无阻碍地传达到她的脑海之中，让她的内心也随着对方的脉动而变得快速急促起来，呼吸也变得更加炽热。

而且在雾绘的影响下，春夏在抬头看了一眼还紧闭着双眼满脸通红的结野川以后，不由开始动作起自己的双手，来回地上下移动起自己的自己的手掌，慢慢地撸动着结野川这硬挺火热的下体，而且她也再次低下脑袋，单手将自己垂下来的发丝捋动到自己的耳朵后面以后，再用舌头在顶端来回地舔弄了一遍，将上方因为兴奋而分泌出的透明地前列腺液完全地舔入自己的口腔之后，然后便低下脑袋，张大了自己的嘴巴，将结野川的下体一点点地含入自己的嘴里。

“唔哈……啊……”敏感的下体突然进入到一个湿热紧窄地地方，大量的口水不断侵蚀着肉棒全身，而且龟头顶端还被一条柔软的香舌来回地舔弄着，这怎么能不让结野川发出无力诱人的呻吟声，身体的颤抖也在一瞬间多了几分。

毕竟对方的下体要比自己的男朋友要大几分，所以春夏脸上稍微露出有些不习惯地表情，整个嘴巴被完全地撑大起来，原先能够一口把自己男朋友下体完全含进去的她，现在即使努力了，还在外面留下了一截，如果自己再继续含入的话，说不定就要直接地穿到了她的食道之中。

这让只试过普通口交地她也不敢尝试的方式，所以现在的她并没有贪心地将结野川的下体完全含入自己口内，而是在达到自己的极限以后，停止了继续吞入地动作，开始慢慢地上下移动起自己的脑袋，让结野川的下体在自己的嘴中来回地穿梭着。

在注意到结野川身体的颤抖并且在看到春夏地行为动作以后，雾绘不由地暂时停止下了自己的动作，缩回了本来钻入他耳洞中的舌头，带着暧昧挑逗地语气媚笑着说道：“嘻嘻，春夏你的动作可真是快呢，就像是想要把小弟弟他一口吃下去一样……”

雾绘地话语当然被春夏所听到，只不过她嘴里还被结野川的下体完全塞得满满的，根本不能开口反驳月影的话语，只能没好气地白了一眼，不过因为她现在的姿势，让她这白眼显得特别妖媚特别的风情万种。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第398章
────────────────────────────────────────

春夏投给自己的白眼，让雾绘脸上的笑容变得更加灿烂起来，作为生活在一起好几年的闺蜜，她还是对对方的真实本性比较了解的，虽然表面上看上去比较文静，但是内里其实是一个很火热的女生，也就是俗称的闷骚。

她一直把自己真实的欲望往心底里面压，明明正是放纵的大学生活，她却只交了一个男朋友，不像是雾绘她光是一年就换了四五任男友。

不过春夏的男朋友一开始对春夏很疼爱的，在别人眼里他们就是一对非常甜蜜的情侣，只不过人总是善变的，随着时间的推移，现在对方对春夏简直就像是完全两个态度，原先那种想要把春夏一直捧在手心里疼爱的他，现在的态度却变得不冷不热起来，甚至有时候还会打骂春夏。

如果是雾绘遇到这样的男人早就一脚把她踹开了，重新找个更好的男生来，只不过春夏却还抱着天真的幻想，似乎是会以为自己的男朋友会回心转意，现在只是暂时的心情不好而已。

当然幻想毕竟是幻想，她的男朋友完全没有重新变回原来的趋势，反而对她更加不耐烦起来，也让春夏越来越失望起来。

雾绘她不知道春夏的男朋友为什么会有这样的转变，或许是真的如春夏所想那样出了什么事情导致心情不好，或许也有可能是背着春夏和其他女生好上了，不过她虽然在学校关系网不少，但是也并不是所有消息都能知道，她现在所能做的也只是用属于自己的方式来安慰春夏。

所以她今天才会带着春夏趁着下午没课的机会一起来到海边，也是在这春夏心理防线渐渐溃散的时机里面，让她能够肆意放纵自己，缓解自己心中那积累已久的欲望与压力。

对于做出这样的事情，雾绘可是完美没有任何的心理负担，既然对方男朋友不懂得珍惜春夏，明明春夏为了对方连自己的本性都压抑了下来，现在她作出这样的事情，心中只会充满快意，想必春夏现在心中也是这样的想法吧。

这次她将结野川拐骗来就是故意先让给对方的，不然按她的食肉性怎么会轻易把这个可爱的小男孩先让给别人呢。

当然她选择结野川的原因还是如她之前所说的那样，特别和自己的胃口，所以才会这么迫不及待的将他骗到这间实为休息室的房间里面。

这样既能帮助春夏又能满足自己，实在是一举两得的事情，在这个时候，雾绘都有些想夸自己真是聪明呢。

既然春夏已经完全的放开，忠实了自己的欲望，雾绘她当然也不会一个人闲着看着两个人的行为，虽然这样其实也挺有趣的。

她看着结野川现在这幅因为春夏的口交而紧闭双眸脸色通红嘴中发着无力的呻吟声，透露着强烈羞意的模样，让她心中的欲望高涨的更加厉害起来，这个小男生真的是比想象中的更加美味，也更加地容易挑起别人想要玩弄他的欲望呢。

因此雾绘一边没有停止自己双手对结野川胸部肌肤的抚摸，一边用舌头重新舔了一口他的耳垂之后，俯在他的耳边用着充满暧昧和挑逗气息的话语开口说道：“小弟弟，这么害羞干什么哦……如果闭上眼睛可是看不到很多好看的东西哦……你看，现在另外一位春夏大姐姐可是用自己的嘴巴完全地把你的肉棒给吞进嘴中哦，看她现在的表情简直像是要一口一口的把你肉棒给吃下去哦……”

雾绘的话让因为自己被对方说的那么淫荡的春夏不由再次白了她一眼，而结野川也在这番话语之中变得更加羞耻起来，明明自己闭上双眼就是为了不想要看到这让自己羞耻无比的一幕，但却被这位大姐姐在自己的耳边详细的描述了出来，也让他不由地随着对方的话语在脑海中勾勒出那样的场景。

这幅场景一出现，就让结野川羞耻的想要把自己脑袋完全埋到自己的胸口一般，不过更让他感到羞耻难堪的是，随着对方的话语，他心中的欲望似乎也变得更加强烈，连被春夏含在嘴中地肉棒都一下子变得更粗大起来。

这样的反应，除了本人以外，最清楚的还是春夏，当然她对这样的反应没有感到什么反感，反而心中有些得意的情绪，毕竟这是因为对方是想象到自己口交的画面才会有了这样的反应，这不正是证明了自己能完全挑动对方的欲望吗。

而且嘴中这种完全被塞满，完全被撑开的感觉也是从未有过的，现在她可是充满了一种难言的充实感，感受着嘴中这火热坚硬的触感，龟头上不断分泌出的浓重地粘稠地液体伴随着还残留着的海水咸涩感不断地通过她的味蕾传达到她的脑海之中，让她内心中变得更加火热起来，欲望也更加强烈起来，下体处已经完全湿透了，只不过还穿着泳衣的原因，没有让其他人看出来，但是相信这样的情况也不会持续太久。

或者说雾绘确实没有猜错，春夏算是个十足的闷骚，一旦这股欲望得以释放出来的话，肯定要比一般人更加强烈。

虽然不像是春夏能够从结野川的肉棒上感受到他身体的变化，但是经验丰富的雾绘还是能够非常简单的从结野川现在的表情之中得到答案，对于自己刚才所说的话语刺激似乎有着特别效果地她，脸上也不由地浮现出更加灿烂的笑容，一边继续游动着自己的双手，灵活迅速地找到了他的敏感点所在，每双手分别用两根手指将结野川那小小的乳头夹住，让它在自己的手指之间来回地捻动摩擦，给予十足的刺激，一边看着结野川因为自己刺激而变得越发通红的脸颊以及压抑不住地呻吟，在他的耳边继续用着大胆煽情的话语刺激着：“嘻嘻，小弟弟，你的这两颗乳头可真是可爱呢，那么柔嫩那么地小巧玲珑，简直就不像是男生的胸部呢……不过小弟弟你也感受到非常强烈的快感呢，虽然你现在表现地非常害羞地样子，但是其实你也非常享受的不是吗……不然的话你这两颗可爱的小乳头为什么会变得这么坚硬呢……”

“哈……唔哈……我……没有……哈……”雾绘的话语让结野川心中的羞耻感越发的强烈起来，他只能用着夹带着无力呻吟声地话语来反驳对方，即使是明白现在他的状态不管说什么都是那么地苍白无力，没有任何说服力。

“小弟弟，我可不相信你现在所说的话哦……”雾绘也自然而然没有去相信他的话语，或者说就算是结野川说的是实话，她也会作出一样的反应，毕竟现在的她可是在故意的捉弄和挑逗着对方，“你现在地呻吟声可是那么地欢悦，那么地快活哦……身子这一下下地颤抖，就像是因为快感而想要迎合着对方一样哦……”

“我……没有……啊哈……我……没有……唔哈……”现在结野川只能如此无力地反驳，就算是他自己也都有些难以相信自己现在的话语的说服力，而且随着欲望不断地积累，加上雾绘在自己耳边不断挑逗自己话语而所带来的强烈羞耻感，已经让他有些难以保持住自己的理智，大脑更加简单更加迅速地被这如潮地快感所侵蚀着。

完全无力地结野川浑身酥软地靠在雾绘的前胸上，现在的他已经根本没有多余的精力去在意后背上紧贴那两小团柔软。

“好了，雾绘，你也不要捉弄这个小男生了，你看他都要害羞地晕过去了呢。”似乎连春夏都对现在雾绘的捉弄有些看不下去了，不由地将原本含住嘴中的肉棒吐了出来，风情万种地白了雾绘一眼，只不过虽然她的话是这么说的，但是在这同时她自己的双手却依旧没有停止对结野川下体的刺激，仍旧不断上下撸动着，让这个被她的口水完全浸染地一片湿润散发着特殊的光泽地下体在每次撸动下，与包皮充分地摩擦，那尖端地不断分泌出来的液体混合着唾沫，在这样的摩擦下，形成一处处的白沫，显得格外的淫靡不堪。

“没想到雾绘这么快就胳膊往外拐了呢，开始帮着这个小弟弟了呢……明明这个小弟弟还是我找过来的呢，明明我还是你的好闺蜜呢……真是让我感到伤心呢……”春夏的话语，不由让雾绘抬起了原本俯在结野川耳边的脑袋，看向春夏，装作委屈半开玩笑的说道，但是凡是看到她现在模样的人都能够感受到她脸上那难以掩饰的笑意。

“不要把我说的跟你这个痴女一样呢。”春夏当然知道雾绘在开玩笑，不由有些没好气的说道。

“春夏你又说我是痴女，但是你现在手上的动作可是要比我痴女的多了哦……”

被雾绘这么一说，春夏的脸色不由稍微一红，不过已经彻底放开，彻底地决定要放纵她，倒是难得有些无节操的开口说道：“就像你刚才说的那样，我这也只是忠实自己的欲望而已！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第399章
────────────────────────────────────────

“川君，他怎么还没回来呢，上个厕所要这么久吗……”还在海里游泳的白音在不断地让自己的目光在沙滩上移动，然后带着疑惑的语气说道。

在她旁边的白灵则是轻笑一声说道：“姐姐，只是一会儿没见到川君，你就这么想他了吗……不过我也本来打算等他回来的时候，想要好好问一下他和月影老师的关系什么时候变得这么好了呢，竟然在这么多人面前帮她涂防晒霜呢。”

白灵的话语何尝不是道出了白音和真希两人的心声，对于刚才所看到的画面她们心中明显带着醋意。

原本她们没有一开始下海就缠上结野川的原因，一部分确实是因为很少来海边的经历，让她们有些兴奋，不过更多是因为她们三人之间的明争暗斗，互相之间的僵持，让她们三人都没有靠近结野川。

只不过她们也没想到的是，在她们三人之间的暗斗之中，却让月影老师钻了空子，也因此有了刚才涂防晒霜的一幕。

本来注意力就一直在结野川身上的她们，自然而然的看到了结野川被月影老师叫去的场景，不过一开始她们三人并没有在意，毕竟月影老师是学校里面的保健老师，现在将结野川喊过去说不定是有什么重要的事情。

只不过没想到的是，月影老师叫结野川过去的目的是让对方帮她涂防晒霜，这时候她们想要阻止也完全来不及了，只能看着自己喜欢的男生，自己的男朋友帮助其他女性涂抹着防晒霜，尤其是看到结野川的双手在月影老师那光滑的后背上来回的游动以及月影老师嘴中所发出的让她们这群女生都感到害羞的声音，这怎么能不让她们三人感到郁闷和吃醋呢，这可是作为女朋友的她们都没有享受到的待遇。

不过本来她们也打算在结野川帮月影涂完防晒霜回来以后，质问他什么时候和月影老师的关系变得这么密切的，简直不像是普通的师生应该有的关系。

可惜的是因为结野川那害羞的性格在没涂完防晒霜就以去厕所的名义逃走了，这让她们松了口气的时候也感到一阵无可奈何，只能等待结野川回来再说。

只是现在过了十几分钟了还是没有看到结野川的身影，这才让她们有了之前那样的疑惑。

“我觉得小川说不定可能是找个地方补觉去了呢……”这时候在旁边的真希，双手抱在胸前，让两个胸部在双手的挤压下显得更加明显和突出，带着猜测的语气说道。

“为什么真希你会这么说？”不知道列车上发生的事情的白音白灵在听到真希这样的话以后，不由也带着疑惑的语气说道。

其实虽然她们三人互相之间还会进行一定的斗嘴，但是连她们之间也没想到的是，随着时间的推移，现在她们三人在别人面前更像是一对好朋友吧，毕竟各自都开始用名字直接称呼对方了。

“嘻嘻，你们不知道了吧……在列车上，坐在小川身边的我可是清楚的知道他昨晚因为要合宿的事情兴奋地睡不着觉呢……所以睡眠不足的他，现在很有可能会去找个地方补觉呢……”真希带着一丝得意的语气说道，不知道是因为自己比白音白灵多知道一些关于结野川的事情呢，还是单纯的向她们炫耀自己在列车上坐在结野川身边的事情。

听到她的话语，白音白灵对视了一眼，心中还是忍不住生起一股醋意和不满，不过她们还是忍耐下了这股情绪，毕竟她们可不想中真希这么简单的挑衅，而且自己如果因为这点事情就生气的话，简直就像是说自己没有什么度量一般。

最重要的是，稍微让真希沾点便宜也无所谓，毕竟跟她们两人相比，对方和川君的关系可是一直属于不能正式公开，正式让别人知道的，而不是她们能够仗着自己女朋友的身份，在人前肆意地向结野川撒娇。

因此在两人情绪回复正常以后，白灵不由轻笑着说道：“这么一说还真有可能呢……而且因为川君那害羞的本性，虽然不知道他为什么会帮月影老师涂防晒霜，但是从他刚才最后的表现来看，这样的事情对于他来说还是非常大胆害羞的事情，加上他天生容易害羞的本性，说不定也会因此暂时的害羞的不敢回来，然后趁着这个机会在附近找了个安静的地方补觉呢……”比起真希所说的，白音白灵两人对此想的更多，对于结野川这么久没回来的原因似乎也觉得自己找到了一个比较合理的理由。

对于白音白灵两人没有因为自己的挑衅而生气，真希也稍微露出一丝失望的表情，不过这丝表情也转眼间消失，毕竟她的性格又不坏，现在会挑衅她们两人，也只是想要回报刚才在沙滩上的事情而已，总的来说她的性格还是比较单纯的，她也点了点头说道：“恩，很有可能就是这样呢……可惜因为穿着泳装的原因，身上不可能带着手机呢，这样想找小川也比较麻烦呢……”

“嘻嘻，白音白灵同学……真希同学……不要一直说着结野同学的事情了呢……难道你们还担心他被别人拐走吗……嘻嘻……你看我刚才去借了一个充气球呢……难得来海边一趟，就让我们好好玩一下吧……”说着这话的正是由香的好朋友玉井恋，明明现在应该第一次见面，但是在她们几个女生相处了这么一小段时间的功夫，关系已经亲密的开始互相称呼各自的名字，如果结野川在场的话肯定会不由地感叹女生的不可思议。

听到玉井恋的话以后，白音白灵和真希三人不由地也稍微有些脸红起来，似乎是觉得自己在来到海边以后把太多地心思放到了结野川身上，而且就如玉井恋所说的那样，结野川他也不可能会被人拐走，他好歹也是个高中男生了，自己真的有些担心过度了。

所以她们暂时没有继续去想结野川的事情，笑着加入了和玉井恋她们几人之间的游戏，开始尽情的享受着在海边游玩的魅力。

殊不知的是她们一直想着结野川此时正是被两个女大学生拐骗到海边的木屋里面，遭受着这两人的侵犯。

“唔哈……”结野川不停地喘息着，呻吟着，一直发出这些令自己本身都感到害羞不已的声音。

但是现在的他已经完全没有能力去反抗什么了，快感不断侵蚀着他的身体，侵蚀着他的神经，侵蚀着他的脑海，渐渐的比起理智来说，自身本能的欲望开始占据越来越大地比重。

在和雾绘稍微斗嘴了一下以后，春夏并没有停止对结野川的刺激，而是一只手仍旧不停的刺激着他的下体部位，撸动着他的肉棒，让他的包皮不断上下地翻动。

而她也重新低下了脑袋，只不过这次并不是继续含住他的下体，而是用着自己的舌尖的在肉棒地棒身上上上下下地舔弄，并且这灵活地香舌移动到他的阴囊部位的时候，不由地张大嘴巴，将他的其中一个阴囊完全地含入到自己的嘴中。

“唔……”因为对方的动作，结野川只感觉自己的阴囊就像是在用温水浸泡一般，那温热潮湿的口腔慢慢挤压着它，同时舌头也没有停止下动作，继续舔弄着这个被自己口腔完全包裹的阴囊，不放过任何一道褶皱，不放过一道纹理，想要将他的阴囊每个部分都侵染上自己的口水。

而且似乎因为雾绘将他欺骗过来这件事情，春夏在内心中还是稍微有些抱有歉意的，所以此时她的动作也非常的温柔，如同当初热恋期间对待自己的男朋友一样，竭尽自己所能来让对方感到舒服。

不过相对于春夏，雾绘可没有她那样的心思，也不会像她有这样温柔的行为。

她在春夏继续开始刺激结野川的同时，她也一同开始了自己的行动。

并没有再次将重心放到结野川的耳朵上，虽然从刚才的行为她就发现了耳朵是属于结野川的一个敏感点，但是相对于已知的东西来说，雾绘对于寻找属于结野川下一个敏感点这件事情可是有着天大地乐趣。

她的舌尖从结野川的耳朵边缘开始，顺着脸颊地轮廓慢慢地向下滑动，灵活地香舌此时就如同新大陆的开辟者一般，没有阻碍也没有目标性地来回着移动。

直到她的舌头来到了结野川的那白皙细嫩的脖颈之处，感受着这个小弟弟因为自己的舔弄而产生不小的颤抖以及变得急促的呻吟声以后，她不由暂时的停止下了舌尖地继续探索，脸上带上了诱人妩媚的笑容，因为现在的她可是发现了这属于结野川他身体上的第二个敏感点。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第400章
────────────────────────────────────────

“唔啊……”对于自己所找到的另外一个敏感点，雾绘可是带着非常兴奋的表情，而且经验丰富的她自然而然也知道该如此刺激结野川，让对方感受到更大的快感。

所以她停留在结野川脖颈上的舌头慢慢缩了回来，转而用自己的嘴唇直接接触到他的脖颈，在嘴唇那湿热的触感刚来的及传递到结野川的脑海中的时候，雾绘猛地开始用力吸允起结野川的肌肤，强劲的吸允力仿佛就要将结野川的脖颈上的肌肤完全吸入到嘴中一般，伴随而来的则是一阵痛感，只不过这份痛感相比结野川现在所感受的欲望来说实在是太过地薄弱，反而因为这份特殊的痛感，让他感受到了更加强烈的快感，身子僵硬了一下，下体也在瞬间涨得更大的起来，毫无掩饰的表明着他心中的快感增加。

对于结野川下体的变化，一直帮着对撸动着下体的春夏当然能够感受到。

只不过在这个时候她心里却稍微产生了一份嫉妒的情绪，明明自己和雾绘是在同时刺激着这个小男生，但是对方却每次都是因为雾绘的动作产生更大的反应，这样简直像是在表明自己完全不如雾绘一般。

虽然说自己是雾绘的闺蜜，甚至可以说现在发展成这样的事态，也是因为对方为了自己这个好朋友着想而特意做的，她可不是笨蛋，怎么可能会被这么简单的事情蒙在鼓里，所以她的心中还是非常感激着雾绘，把她当做自己人生中最好的朋友，但是一码归一码，在这种名为欲望的战场，她还是有不小的竞争心的。

只不过自己可是直接对着对于男生来说最为敏感的地方进行刺激，但是现在雾绘在其他几个部位的简单刺激却带给了这个小男生比自己行为动作更加强烈的感觉，这让她怎么会不感到泄气和嫉妒呢。

只不过对此她也有些无可奈何，毕竟自己到目前为止也只经历过一任男友，不像是雾绘她在这方面有着丰富的经验，知道该怎么样才能让男生感到欢愉，获得更大的快感。

现在她所能做的只是继续不停刺激的结野川的下体，用着自己的口舌来回的舔弄着对方的阴囊，让上方遍布属于自己的口水，宣示着属于自己的主权。

正在专心的吸允着结野川脖颈的雾绘，当然不知道现在春夏脑海中所想着事情，如果让她知道的话，只会让她有些哭笑不得，并且借着这件事情不断捉弄春夏吧。

“啵……”在吸允了数十秒之久，雾绘才松开了吻在结野川的脖颈上的双唇，此时因为她的吸允所造成那小块地方的充血所表现出的红痕，在他原本那白皙的脖颈上特别的醒目，如同鲜艳的草莓一般，残留在红痕上的口水，更是点缀着让这道红痕散发的淫靡的色彩。

看到这个小小的草莓以后，雾绘露出一丝得意和兴奋的神情，在小男生的脖颈上种下草莓，就像是在上方留下属于自己的痕迹一般，表面着自己的主权，尤其是这个小男生还有小女朋友，但是这份原本属于他那小女朋友的特权却被她使用了，这种背德的快感刺激着本来就已经开始动情的雾绘下体处分泌出了更多粘稠的液体，这样的感觉比之前误以为自己夺得了这个小男生初吻的喜悦更要强烈地多，甚至让她差点在这份刺激下迎来了高潮。

在这份情绪地影响下，雾绘不由地转而把目光看向了还紧闭着双眼，无意识的呻吟地的结野川身上，脸上泛起了更加魅惑而危险的笑容，对着他开口说道：“小弟弟……你看，你现在的脖子上可是留下属于我种的草莓哦……不知道我这种地草莓比起你的小女朋友来说，谁的更加鲜艳更加迷人呢……”

雾绘的话语让白音白灵她们几人的身影一下子出现在结野川的脑海之中，同时也因此让原本差不多快要完全堕入欲望中的结野川惊醒过来，原本逝去的理智也暂时回到了他的大脑中。

他想起了自己已经离开了这么久，白音白灵真希她们说不定因为担心自己来寻找自己也说不定了，而自己现在却正在被这两位大学女生所侵犯，还差点因此完全地向欲望屈服，这让他的脸色变得一片通红，同时愧疚害羞焦急慌张，多种情绪不断地在他脸上闪现而过，而他也用着带着喘息带着呻吟的话语颤抖地说道：“唔哈……大姐姐……你们快放开我……哈……不要这么对我……哈啊……快放我回去……”

看着结野川这么慌张焦急的表情，雾绘总感觉自己心中的快感变得更加强烈起来一样，心中想要逗弄结野川的想法也变得更加强烈起来，她轻吐着湿热的呼吸，用着妩媚的声音说道：“小弟弟……你就这么急着想要回去吗……这样可是会让我们这两位大姐姐很伤心的哦……难道我们就比不过你的小女朋友吗……不过小弟弟你想要回去也可以哦，只要满足我一个要求就可以了哦……”

“唔哈……是……哈……是什么要求……”虽然对于雾绘现在的态度感到疑惑，但是现在的她的话还是如同最后一根救命稻草一般，让结野川忍不住继续问道。

“嘻嘻……小弟弟……你想知道是什么……那就是……如同我之前所说的那样，满足我们两个人地欲望，我们自然就会让你回去了哦……”

雾绘那拖长的尾音夹带着特别的暧昧的意味，但是现在这样的声音对于他来说，简直就像是惊雷一般，让他心中最后一份侥幸也完全消失了，现在的他已经完全明白对方是没有把自己放走的想法，这也让他的内心中的情绪一下子落到了谷底。

而不断地舔弄刺激着结野川的下体的春夏，自然也听到了他们两人的对话，对于雾绘这么捉弄结野川也感到一丝无奈起来。

作为她的好朋友，最为亲密的闺蜜，她自然也熟悉雾绘的性格，除了性格开放以外，在平时她还特别喜欢恶作剧，捉弄人，连自己也被她捉弄过好几次，让她也有些对雾绘有些没脾气，完全地习惯了。

只不过让她没想到的是，即使在这样的场合上，她捉弄人性格还是没变化，或者说正是因为这样的场合，她那捉弄人地欲望反而变得更加强烈起来。

虽然越加感觉有些对不起这个小弟弟，但是她也没有办法，知道自己的闺蜜可不会因为自己的话就简单的作出改变，而且如果自己再帮这个小弟弟说话的话，想必对方又要借此来捉弄自己了吧。

不过带着歉意地她还是尽自己全力的去刺激着结野川的下体，似乎是想要通过这种满足结野川的方式来弥补自己对这个小男生的愧疚一般。

虽然说这样的方式也只会造成结野川的更大的羞意而已。

春夏将原本还含在自己嘴中的结野川的阴囊吐了出来，经过刚才一段时间，结野川两边的阴囊都被她在嘴中好好的刺激了一番，现在在上方还残留着她的口水，在灯光下显得格外的晶莹闪亮。

而春夏似乎也不仅仅在局限在这一个地方，虽然右手已经稍微有些发酸起来，但是她仍旧没有停止自己的动作，同时她的脑袋附身到更低的位置，如同把脑袋完全钻入结野川胯下一般，而随着她的动作，她那条小小的香舌也紧跟着向下移去，从阴囊着部位顺着中心地纹路一点点移去，滑过那平坦地耻骨，直到抵到了对于人体表面来说理应是最脏的位置。

“唔……”感受着自己的后庭表面上一条温热的舌头在移动，这种从未有过地体验让结野川的喘息声忍不住粗重了几分，身体也变得更加僵硬起来，而春夏也同时清晰地感受到了在这一刻结野川的下体似乎有变大地趋势，似乎是明白这个地方对于结野川来说或许是特别敏感的地方，不由地停下了自己舌头移动地趋势，反而开始慢慢地在上方表面来回地舔弄移动。

“哈……恩唔……不要……这里不要……唔哈……”结野川带着急促的呻吟声艰难的开口说道，他似乎是不明白对方为什么会用舌头来舔弄自己这个最脏的部位，但是因为舌头在表面移动的感觉就让结野川身体变得更加酥麻起来，而且本能让他觉得如果在这个位置继续下去会对有更加难堪的事情产生，所以他才带着慌张和强烈的羞耻开口说。

只不过此时的春夏却没有将他的话听进去，对于自己的男朋友她也没做过这样的事情，毕竟她一直认为人体的菊花部位作为排泄孔，属于非常肮脏地部位，但是现在她作出这样的行为，只是因为带着歉意，所以想尽自己的全力满足结野川而已。

只是从结野川身体的反应来看，这个部位似乎是对于人体来说，也是个出奇的敏感的部位，而且从刚才心中就产生地和雾绘竞争的意识，在感觉这个部位对结野川所产生地刺激更为强烈的时候，不由地更加卖力地舔弄着他的后庭，尤其是在结野川在开口的时候，突然的伸出了自己的舌头，一下子探入了结野川肛门之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第401章
────────────────────────────────────────

“唔……啊……”结野川在这瞬间身体猛地剧烈的颤抖了几下，自己的肛门中突然进入一条滑腻的舌头，让他的体内产生了一种异物感，这种从未有过的感觉让他身体内的欲望如同一下子猛烈爆炸起来，下体一下子猛地胀大起来。

春夏也清晰的感受到了这一变化，有过经验地她自然明白这一变化对于男生来说意味着什么，所以她非但没有停止下动作，而是一瞬间加快了自己右手地撸动速度，在这同时钻入结野川肛门之中的舌头也更加用力地往深处顶去。

“啊……”在一声悠长高昂的呻吟声之后，大量的白色的液体从结野川的龟头顶端尽情地喷发而出，在空中形成一道道优美的抛物线，落到了那位于结野川胯下地春夏的发丝之上，让她那一头黑色漂亮的发丝沾染上一块块白色的痕迹，在灯光下显得格外的淫靡不堪。

而感受到发丝上的触感之后，春夏不由暂时的缩回了自己的舌头，抬起自己的脸蛋，让这还在喷发的白色液体失去了原本的降落点之后，全部的喷射到她的脸上，并且随着重力地影响，在她的脸上缓缓下滑，而春夏却完全地不躲不避，任由这些粘稠的液体降落到自己的脸上，将自己原本靓丽的脸蛋玷污成一片狼藉淫靡的模样，而她的右手也没有停止动作，如同想要把他体内的精液全部都撸出来一般，直到结野川的下体停止了喷射，慢慢的有些软化下去之后，她才在继续撸动几下之后，有些恋恋不舍的松开自己的右手，转而移到自己的脸颊下，用着自己的手指轻轻刮动了一下在自己脸上的白浊粘稠的液体，将它刮入到嘴中，如同品尝美食一般开始细细的品尝起来，这样的动作和场景让此时的她显得格外的妖媚和煽情。

雾绘原本刚才还想继续刺激一下结野川，在他的脖子上多种一些草莓，多留下一点自己的痕迹，但是却没想到对方却在春夏这意外的动作下直接达到了顶峰，而且在射精结束之后，她也看到结野川现在这幅双眼无神，微张着嘴巴，无意识地进行喘息地无神模样，这让她不由重新把目光落到了春夏身上，看着春夏现在这种无意识所作出的风骚妖媚地举动，不由笑着说道：“嘻嘻，春夏，你果然是个十足的闷骚呢……”

“你才是闷骚呢！”春夏不由自主地白了雾绘一眼，只不过搭配上她现在的场景，反而让现在的她显得更加风情万种起来。

不过说时候现在的她心中却有种难掩的自得和成就感，因为这次结野川的射精地原因可是完全归功于自己的刺激，这让她不由地心情欢愉起来，自己终于胜过了雾绘一次。

而雾绘看着春夏现在脸上的表情以后，虽然不知道现在的对方究竟在想些什么，但是她还是不由地为她感到开心起来，毕竟现在的春夏因为完全地放纵开来，所以脸上没有了当初在学校中一直因为和男朋友关系苦恼难过的模样，而且还露出了原先那种开心地笑容，这也让雾绘觉得自己带她来海边放纵还真是个无比正确的选择，虽然说她偶尔喜欢捉弄春夏，但是有一件事情是绝对不会变的，那就是她一直都是春夏最为亲密的闺蜜，也是朋友中最为关心她的一个人。

当然在自己和春夏都得利的情况下，最为无辜的想必就是结野川了。

因此雾绘不由再次将目光落到了他的身上，只不过雾绘不像是春夏那样性格还是偏向善良地一面，对于她来说或许看到结野川被玩弄后那种变化地表情更令她感到开心吧。

所以在结野川稍微从射精那种强烈的快感中回过神的时候，雾绘不由再次俯身到结野川的耳边带着暧昧的语气说道：“小弟弟，你终于醒了吗……你可知道你刚才可是对春夏做了一件非常过分的事情吗……那就是你用你的精液完全将她的脸蛋弄得一团糟呢，现在她的脸蛋上还有头发上都还残留着你的精液呢……真是没想到小弟弟你意外有着这种变态的嗜好呢……”

此时的结野川只是稍微有些回过神过来，理智并没有完全清醒，只是在听到雾绘的话语之后，作为本能，他将有些恍惚迷茫的眼神移到春夏的脸上，而随着他的目光地移动，春夏现在脸上的模样也完全落到了他的眼中，在他的视网膜中形成了清晰的图像。

虽然春夏从刚才就在把脸上残留的精液一点点的挂到自己的嘴中，但是因为结野川射出量有些大地原因，现在她的脸上还残留着一些白浊地液体，让她那原本靓丽可爱的脸蛋上多了淫靡的味道。

而她残留在发丝上的液体则完全没有处理过，相比脸上来说，发丝上所残留着的液体比例更多，并且因为重力的影响，慢慢地从头上滑落而下，形成一道道白色地痕迹，将这条黑色笔直地长发沾染上明显的杂质感，变得格外的显眼和引人注目。

这样的场景一下子让结野川从原本地迷糊中猛地回过神来，同时明白了自己刚才竟然把精液完全地喷洒到对方的脸蛋上，这让他的内心中腾升出强烈的羞耻感和愧疚感，闭上双眼，用着无比弱气和颤抖的声音说道：“我……才没有……这样的癖好……我……”只不过说道最后，他的脸上展露更多的是愧疚的表情。

雾绘或许也没有想到结野川会是这么一个意外单纯的男生，因为自己的玩笑话，而真的表露出愧疚的表情，真的把错误归咎到自己的身上，而忘记现在可是她们正在侵犯着他。

只不过这样的表情，反而让雾绘脸上的笑容变得更加灿烂起来，对结野川越发感兴趣起来，如果不是刚才答应了让春夏先来的话，说不定现在她已经想迫不及待的推倒他，完全地彻彻底底的将他吃掉呢，平息自己心中的越发猛烈的欲望呢。

而春夏更加会想不到结野川会露出这样的表情，这样颜射的结果是她自己故意造成的，或者说因为歉意，让她觉得用这样地方法或许能减少一些因为自己的原因让这个小弟弟卷入的愧疚感情，但却没想到这样反而造成了有些完全相反的表情，这也让她多了一丝无奈，不过这也算是无可奈何没有办法的事情，毕竟他们现在可是第一次见面，理所当然不知道对方的性格是怎么样，尤其是现在自己还扮演着侵犯者的形象。

“唔……啾……”不过没等春夏在这方面多想，一阵淫靡的水声再次传来，原来是雾绘因为看到结野川表情后所产生的强烈的欲望让她有些难以忍耐地吻上了结野川的嘴唇，让对方被迫的与自己接吻着，而她的双手也是肆意的在他胸前的肌肤上来回的抚摸着，刺激着。

看着雾绘现在这幅模样，春夏也有点惊讶起来，毕竟雾绘不像是自己，对方可是有过很多次经验，和不少男人发生过关系地，但是现在却表现出这么饥渴，如同压抑不住自己欲望的表现，这怎么会不让她感到惊讶呢。

不过很快她就将目光落到了结野川的身上，明显原因一定是这个既普通又特殊的小男生身上，他可是一个让自己都有点动心的小男生呢，更何况是正太控的雾绘呢。

想到这，春夏不由露出稍微有些奇怪的笑容，不知道是在笑自己变得奇怪淫荡了，还是在笑雾绘现在的这完全不像是平常那种猎艳老手的行为。

她再次的地下脑袋，含住了结野川那半软的肉棒，慢慢地舔弄起来，手部也不停止撸动地动作，直到下体在她的手口共同刺激下，重新变大变硬，将她的嘴巴完全地撑大以后，她才意犹未尽的将对方的下体吐了出来。

同时她轻轻一拉自己泳裤的绳结，让泳裤从她的胯下无力地滑落，而她那私密之处也完全地暴露到了空气之中。

浓密的毛发如同一片黑森林一般将她的私处遮掩住，原本闭合的小穴口因为动情而微微张开，粉色的外壁表明着对方虽然有过性经验但是次数不多，而因为刚才一连串刺激早已经动情的原因，她的私处完全地潮湿起来，而且随着她的动作还有不少地液体从她的私处滑落而出，如同一道涓涓的溪流一般，在阴唇边缘以及黑色的毛发上形成一个个晶莹的水珠，在灯光下闪着特别的光泽，显得格外的暧昧与淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第402章
────────────────────────────────────────

“呼……”春夏轻轻地吐了口气，脸上泛起了淡淡的红霞，虽然说刚才自己已经对这个小男生做了一系列非常大胆的事情，但是现在在自己的隐私部位完全地暴露到这个小男生面前，而且一想起接下来自己要进行地事情，就算她真的是个闷骚，现在还是会感受到本能的羞意。

尤其是这个小男生可是今天第一次见面的呢，自己跟他完全不熟悉呢，不过说不定正因为不熟悉，她才会如此的放纵，可以这样尽情的将心中的欲望表露出来吧。

所以想到这，她虽然还是感到有些羞意，但是并没有再继续犹豫下去了，而且她也不想被雾绘给捉弄和笑话了，因此她在用右手握住结野川的下体，移动着自己的身体，让自己的私处部位正好移动到结野川那笔直硬挺的下体上方以后，在犹豫片刻之后，就红着脸一下子坐了下去，让结野川的下体一下子势如破竹一般的冲入她的身体内部，这让春夏以及还在被迫和雾绘接吻的结野川两人同时都不由自主地发出了一声动人的呻吟声，只不过结野川因为嘴巴被堵住地原因，所以原本要脱口而出的呻吟也因此转化为毫无意义的呜咽声，被雾绘的红唇与香舌完全地堵在了嘴巴里面。

“哈啊……哈……”在双方的性器官完全紧密的接触以后，春夏不由地大口喘息起来，身体内部传来的感觉让她有种窒息般的快感。

虽然说她只交过一任男朋友，但是并非是未经人事的少女，与男朋友也发生了多次关系，但是现在在结野川的下体进入到她的体内的时候，竟然让她有了一种阴道被完全撑开扩张开的痛感。

虽然这份痛感与破瓜的时候完全不能想必，但是也让她不由自主地皱起了眉头，身体也颤抖了起来。

只是这份痛感非但没有让她退缩，反而让她心中腾升起一股莫名的激动的快感，因为伴随着这份疼痛而来地还有从未有过的充实感满足感，自己阴道被完全填地满满感觉也如同让自己的内心在瞬间被填补完全填补充实一般，比起疼痛，现在的她的喘息声中包含地是兴奋和喜悦之情。

而且这份情感驱使着她在大口喘息几下，让自己身体有所适应以后，便慢慢开始上上下下移动自己的身体，进行起人类最为原始的活塞运动。

“哈啊……”春夏不由自主地呻吟了起来，一开始的时候因为本能地羞意还有所掩饰，到后面她已经完全没有在自己的闺蜜和这个小男生面前掩饰的多余的想法了，让自己的有诱人的呻吟声不断从自己嘴中发出，扩散到这间小木屋里面，她也没有去思考这个小小木屋的隔音性能如何的问题了，光是快感就让她的脑海中没有多余的空间去容纳其他的想法了。

身体内部的胀痛并没有完全消去，毕竟身体的适应性还是要过一段时间才能完全起效的，不过也正是这份胀痛感，让她的体内的快感变得越来越猛烈，动作也变得更加迅速起来。

随着她的动作，结野川的肉棒不断地在她私处快速进出的，与她的阴道内壁摩擦着，她的每一次向上的移动，都会让她的阴道里面的嫩肉向外翻动，露出那粉嫩的颜色，并且带动出大量的液体，在两人交合处因为摩擦产生一片淫靡的白沫，而在她每一次重重的坐下，结野川的龟头都会遇她花心进行最为直接的触碰撞击，发出一声声淫靡的“嘭”声，在小小的木屋内显得格外的响亮。

而这一次次快要刺穿子宫的撞击之中，春夏的呻吟声也越发响亮急促起来，这种快感比她一直以来所体验的感觉要强烈的许多，简直要将她所有的见识都完全推翻重写一般，如潮水的快感般，由私处里面最为敏感的神经处不断回馈到她的大脑之中，让她真的有种永远沉迷到这种快感之中地想法。

而此时雾绘也松开了和结野川吻在一起的舌头，看到春夏这毫无掩饰地大胆放纵地呻吟声和动作，不由地嘴角翘了起来，带着特别的笑容说道：“嘻嘻，真的没想到竟然会看到春夏这样的一面呢，不过也是呢，毕竟春夏你可是个闷骚呢，现在完全放纵开来的样子，我感觉真的是要比我还要疯狂了呢……”

不过此时的春夏已经没有多余的心思去反驳雾绘的话语，或者也没有多余的力气，现在的她的身体已经完全淹没到这名为欲望快感的海洋之中，沉醉其中不能自拔，说不定现在的她能不能将雾绘的话完全听到还是一个问题呢。

雾绘同样也注意到春夏现在的状态，所以没有再继续去捉弄她，轻轻一用力，将自己怀中结野川的上身完全地抱了起来，变成了和春夏面对面的姿势，并且用着小小的力气往前一推之后，让结野川的脸蛋的完全地埋到了春夏那对波涛汹涌的巨乳之间，同时自己也完全地直起了上半身，让自己的前胸再次和结野川的后背紧贴到一起，阻止他脑袋后退之后，附身到因为呼吸受到影响而在害羞与慌张地情绪中挣扎的结野川耳边，带着挑逗暧昧的语气说道：“嘻嘻……小弟弟，怎么样，春夏这对巨乳的触感感觉怎么样呢……是不是感觉很柔软和舒服呢……”

“唔……唔……”也不知道结野川是想说出反驳声还是单纯的呻吟声，只不过因为脸蛋被春夏那对大大的胸部完全地堵住以后，让他根本不能说出任何清晰地语句，所有的声音如同之前在接吻的时候那样再次化作意义不明的呜咽声。

“小弟弟，你在说什么呢……我可是听不清楚哦……哦，我明白了，小弟弟你是想要表达因为雾绘的胸部还被泳衣裹住，想要毫无阻碍的感受一下对吧……那我就特别大方的满足一下小弟弟你的欲望，把春夏的泳衣解开哦……”雾绘的眼中充满了玩味和捉弄的笑意，只不过这样的表情，完全被迫让脸蛋埋在春夏胸口的结野川根本不可能看到。

“唔……唔唔……”结野川似乎是想要说出拒绝的话，只不过依旧正常发到外面的只有这无意义的呜咽声，反而因为他想要说话时所产生的湿热的空气完全喷吐到春夏的胸口上，让她嘴中发出的呻吟变得更加急促起来，脸上的红潮也越发浓密起来。

“没想到小弟弟你已经这么迫不及待了，不要慌哦，我马上就帮你解开呢，可以毫无阻碍的和春夏这对巨乳接触到一起哦……”雾绘如同真的不知道结野川想要表达的意思一般，轻笑着说道，只不过她眼中这掩饰不住地恶作剧地笑容，将她真实的心里完全表露了出来。

对于雾绘的话语，春夏也自然而然地听到了耳中，但是她却没有做出拒绝的动作，因为在快感的影响下，她更加渴望能和结野川进行最为直接的肌肤接触，现在挡在胸前的泳衣如同一块裹脚布一般让她感到难受无比，所以雾绘在解开她泳衣的绳子地时候，非但没有出手阻止，反而配合其她的动作，让自己的胸衣从自己的胸口无力的滑落而下。

随着她那白皙柔软的乳房和大大挺立地红色乳头暴露到空气之中以后，结野川的脸蛋也完全地和她的肌肤触碰到一起。

不像是还穿着泳衣时候地触感，肌肤那滑腻柔软的感觉都从清晰地从他脸蛋上传来，而且因为动情和炎热的影响，对方的身体上已经分泌出大量的汗珠，在这汗液的影响下，对方的肌肤变得更加柔滑濡湿起来，简直如同两团柔软的羊脂在脸上滑动一般，这样的触感让结野川感到羞耻难堪起来。

而且春夏也没有停下自身起伏的动作，因此结野川从刚才开始就一直感受到自己下体被柔软的阴道内壁紧紧地包裹住，紧紧地夹住的强烈快感，随着他的肉棒每一下移动，内壁都和肉棒之间产生剧烈的摩擦，大量的液体不断从液体内壁两边分泌出来，如同润滑剂一般让他进出地更加顺利起来，也让他的快感变得更加强烈起来，那温热紧窄柔软的感觉，一股脑的都往他的脑海中反馈而来，如果不是因为现在雾绘的话语刺激以及呼吸受到影响而产生慌张的情绪一般，说不定他真的会再次在这样的快感中失神过去。

只不过这样的状态也持续不了多久，因为脸蛋完全被胸部包裹的严严实实的原因，他的呼吸变得越发困难起来，身体里面的缺氧感越来越明显，而这份缺氧感也让他的快感变得异常明显强烈起来，感官也变得清晰起来，想必在这样的状态他依旧还是会很快失神过去吧。

在结野川的脸色越来越红之后，雾绘才放开压着结野川脑袋的双手，让他脱离开窒息的危险，终于重新接触到新鲜空气地他，不由伴随着呻吟声大口大口的喘息起来，缓解这份缺氧感。

只不过没等他完全回复过来，突然一双手再次伸到了他的脑后，将他的脑袋完全地压到了春夏的胸部之上，而且作出这样的举动地却赫然是春夏她自己本人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第403章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川似乎是想要说些什么，但是嘴巴紧贴地着胸部的他根本不能说出什么样完整地话语，而且因为这次春夏不像是刚才那样将他的脑袋按到自己的双峰之间，而是按到右边那高耸的胸部上方，在他一张嘴之后，他只感觉一个小小硬中带软的物体进入到他的口腔之中。

因为异物进入嘴巴之后，他下意识地用舌头想要将它顶出自己的口腔，只不过随着他动作，反而让春夏发出了一声更加响亮的呻吟和喘息声。

在听到春夏的声音以及舌头上传来的触感以后，结野川那残存的理智立刻就醒悟过来，进入到自己嘴中的究竟是什么，不由红着脸想要将自己的脑袋移开，只是被春夏紧紧按住脑袋的他根本就不可能挣扎的开，更别说让这乳头从自己的口中移开，反而是他挣扎晃动脑袋行为，让乳头与他嘴唇的摩擦变得更为剧烈起来，让他现在的动作更像是在舔弄春夏的乳头。

而也因为这样的摩擦，让春夏的呻吟声越发的猛烈响亮起来，抱着他脑袋的双手越发的用力，嘴上也忍不住喊出有些意义不明地话语，似乎是这样能够让自己心中这挠心的欲望完全散发出来一般：“啊恩……好厉害……哈啊……要被塞满了……被顶开了……啊……”

突然她的声音一下子变得尖声起来，如同尖叫一般，她的身体也在一瞬间的变得僵硬起来，阴道也随之猛地缩进抽搐起来，伴随着不断挤压结野川肉棒的行为，大量的液体从两边内壁上喷射而出，混合着粘稠的液体，不断击打到结野川的肉棒上。

而她按住结野川的脑袋的双手也更加大力起来，因为快感让她完全没有把握分寸的想法，死死的将结野川的脑袋摁在自己的胸口上，虽然说现在乳头和他牙齿的触碰摩擦产生了一阵疼痛感，但是这种疼痛感和现在高潮所带来如同极乐一般的快感是无法比较的，或者说这样反而更能让自己心中的快感抒发出去一般。

而被她紧紧摁住脑袋的结野川呼吸也变得更加的慌乱急促起来，缺氧感再次侵袭他的神经，让他脸色整个涨红起来，理智比平时也要更加快速的消退，面临这种快要窒息的危险，他的下体反而变得更加胀大起来，加上因为高潮而收缩的阴道，结野川的下体就仿佛被用棉绳紧紧捆住一般，这种带着疼痛的压迫感加上爱液喷淋效果，以及呼吸越发困难的情况下，结野川竟然也随之达到了快感的顶峰，大量的白浊液体不断地喷射而出，比平时量更多的粘稠液体不断冲击着阴道地顶端，并且加上此时的肉棒似乎已经顶开了她阴道顶端地花心，更多的液体直接喷入到她的子宫之中。

这种从未体验过的巅峰般的快感让春夏一下子双眼有些翻白起来，一声比之前更加响亮地尖叫声再次发出，这声声音甚至让在前面的雾绘都有些怀疑这是不是春夏有史以来发出过最大的音量，而随着这声尖叫，春夏再次在第一次高潮还没结束就紧接着迎来了第二次地高潮，整个身体剧烈的颤抖起来，大量的液体从她和结野川的交合处渗透而出，让下方的床铺变得一片湿透，如同浇上了一盆水一般，或许一开始还在担心弄脏床铺会不会惹雾绘舅妈生气的春夏也没有想到过，真正会把床铺弄得一团糟的反而是她自己。

不过现在的她可没有想这些东西地时间了，连续的两次高潮已经让现在她的脑海中进入一片空白地状态，而原本搂着结野川脑袋的双手也无力的松了开来，嘴巴微张，口水不由自主地从嘴角流了出来，双眼无神的坐在结野川身上，看来刚才的快感对于她来说还是太过于强烈了。

而结野川也没有好到哪里去，或者说比春夏更加糟糕，原本因为缺氧地原因就让他的脑袋一片晕乎乎的，再加上射精后的虚脱感，让他现在完全地失神过去了，虽然紧闭的双眼在这个时候睁开了，但是他现在的双眼如同没有一点焦距一般，脑袋也无力地枕在春夏的胸口，紧贴着她的胸部，张着嘴机械式地呼吸着。

两人的模样都让还没有被卷入战场的雾绘感到有些惊讶，似乎是没想到两人竟然都会变成这幅失神的状态，尤其是春夏现在这幅模样简直就像是感受到极大的快感一般，这是因为对方性交次数少呢，还是说这个小弟弟真的很厉害呢。

不过雾绘不由妖媚一笑，这个问题想必很快就要解开了，刚才听着两人的呻吟声以及春夏的淫声浪语的时候，她就越发动情起来，下身地状态比春夏好不到哪里去，大量因为动情而分泌出的爱液不断从她体内流出来，现在她坐的位置也完全湿透了，散发着异常淫靡的气息。

现在既然春夏已经不行了，那么接下来就应该轮到自己了，到时候所有的疑惑就可以解开了，不过一想到即将要发生地事情，她就越发期待起来，本来经验丰富的她现在竟然心中生出一种迫不及待的感觉，想要和结野川发生关系的念头变得无比强烈起来。

不过要和结野川发生关系，那么首先要把坐在这个小弟弟身上的春夏的身体移开，毕竟现在两人的性器官还紧密的相连着。

在让春夏的身体稍微抬起一点以后，在她体内的粘稠的精液与爱液的混合物也流出了更多，而这样的感觉也让因为高潮失神的春夏发出了一声妩媚的呻吟声，随后竟然稍微回过神来，带着特别妖艳的目光茫然的看向自己面前的雾绘。

而雾绘在看到她醒过来以后，倒是停止搬动她身体的举动，带着捉弄的笑容说道：“嘻嘻……春夏回过神来了吗……真是没想到刚才你竟然会露出这么淫荡放浪的表情呢……不过现在你可以从小弟弟身上把身体移开了呢，接下来应该轮到我了哦……”

对于雾绘有些挪揄自己的话语，春夏竟然出奇的没有出言反驳，也不知道是不是因为还没有完全回过神的原因。

她像是非常听话的抬起了自己的身体，让结野川的那还有些半硬的下体从自己的阴道之中慢慢移动出来，不过每移动一下，她的身体就一阵的颤抖并且忍不住会发出一声动人的呻吟声，直到两人的性器官完全分离，让结野川的下体重新暴露到空气之中以后，春夏的双眼已经再次蒙上了诱人的水意，小嘴微张轻喘着，脸上挂着迷人的色彩，如果有男生在场的话肯定会被这一幕完全吸引过去。

可惜在现场只有结野川一个男生，而且因为还在失神的状态，根本没能看到这诱人暧昧的一幕。

雾绘看到春夏移开身体以后，不由地准备站起身，让自己换到刚才春夏的位置上面，毕竟她可是从刚才开始就忍耐了好久，尤其是像这种这么合自己胃口的小男生。

只不过没等她站起身，春夏就伸手一把按住了雾绘的肩膀，带着和一开始完全不一样的妩媚妖娆的表情，对着因为她动作而有些奇怪的雾绘，媚笑道：“雾绘……不要慌哦……现在可还没轮到你哦……我可是还没有完全满足哦……你可是一开始就答应过让我先来地呢，那么就要到我完全满足才行呢……”

春夏这有些不符合原来性格的话语让雾绘不由愣了一下，同时有种自己搬起石头砸自己脚的感觉，她没想到经过这一次放纵，对方真的完全将她原先闷骚的情绪完全爆发出来了，现在的样子她只感觉真的有种比自己还像痴女的表现呢。

春夏也没有等雾绘答应，就慢慢地转过去自己的身体，以一种狗爬式地方式趴在床上，让自己那丰满成熟的臀部面对着结野川的方向，转过脑袋看向这边，并且把自己的双手伸到私处部位，用着两根食指伸到私处内部并且向两边拉去，让阴道内壁那粉红色的嫩肉完全地暴露到两人的面前，还残留着白色粘稠液体的私处部位，随着她的动作不断地轻缩着，涓涓的液体从私处部位不断向外流了出来，显得异常的淫靡不堪。

而且春夏还用着毫无羞耻之意的语气或者说有些骚浪的声音说道：“雾绘，快把小弟弟的肉棒放到我的身体里面来，我可是已经完全忍耐不住了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第404章
────────────────────────────────────────

这完全就是痴女吧！

如果结野川醒着并且看到这一幕的话，说不定会下意识地发出这样的吐槽，然后脸色变得通红，害羞的快要晕过去的吧。

可惜的是现在结野川的意识似乎还没有完全回到自己的身上，而雾绘也不是吐槽役，再说她本身就是实打实的痴女，反而如果真的说出这样的话，太不符合她的身份了吧。

不过就算是雾绘，这个时候还是不由受到了不小的震撼，她突然有种在痴女力上面败于春夏的想法，虽然痴女力这东西似乎在世上还没有完全的定义。

就算是一直以来对性关系概念比较淡薄，从高中开始就有过性经验，并且在大学时期完全成为痴女的她，心想着自己虽然能作出像春夏现在这样的举动，但是心中还是会有种本能的害羞感，而春夏现在呢，在脸上则是完全没有这样的表情，有的只是按耐不住的欲望之情。

虽然说一开始打着让春夏放纵自己以此来忘记感情所带来的痛苦的主意的也是雾绘，但是这个时候她却感觉自己这样的方法是不是太过有效了，现在的春夏可是没有平时那种模样了，不论是谁看到她现在的动作或许都会难以置信吧，她总不会是放纵过头完全坏掉了吧，还是说闷骚地性格一旦完全释放出来就是这个样子的呀。

“雾绘，快点呀，还是说你想食言了呢，这样的话就算是好朋友好闺蜜，我也会生气的哦……”春夏则是完全没有在意现在的雾绘在思考着什么，带着娇嗔说道，她说出来的话语让雾绘不由地有些无奈起来，没想到在欲望之前，多年的朋友关系还比不上这个初次见面的小男生呀。

不过雾绘倒也没有在犹豫下去了，虽然现在的她的身体也浴火燃烧着，下体上的酥痒让她恨不得一口把结野川吃下去，但是还能保持理智地她，这个时候还是果断地选择了友情，或者说她除了痴女这一点以外，还是一个非常重视友情，为朋友着想的好女生。

雾绘她一把扶起结野川，因为在学校里经常运动的原因，她的身体倒是非常的有力，加上结野川的体重也不重，所以即使因为下身酥痒的原因让她力气有所缺失，但还是轻而易举地从后背抱起结野川，将他推到了春夏的臀部位置。

在两人身体几乎贴在一起以后，雾绘才停了下来，原本搂着结野川胸口的双手也向下滑去，将他那还处于半软状态的下体一把抓住手里，然后带着调笑的语气说道：“春夏你现在不要着急哦……现在小弟弟还没完全恢复过来呢……”

“我才不管！”春夏却没有理会雾绘现在的调笑，反手一把抓住结野川的肉棒，然后快速的撸动了几下，在本能的刺激下，即使结野川的理智还没完全回过神来，但是他的身体还是遵从的本能立刻清醒过来，原本半软地下体也在对方的动作下迅速的变大起来。

感受到结野川的下体在自己的手中重新变大以后，春夏就按耐不住地立刻将他的下体对准自己的小穴，似乎想要他立刻插入进来。

只不过因为她的姿势地原因，让她一直难以对准，好几次从洞口滑开，伴随着私处的空虚感和酥麻感越来越强烈的情况，她的脸色不由越发通红起来。

看着这样的情况，雾绘不由自主地笑出了声，带着这掩饰不住的笑意开口说道：“嘻嘻，说过春夏你不要慌了呢，你现在的样子简直就像是十几年没吃过肉然后突然抓到一只鸡的表现呢……所以还是让我来帮你吧……毕竟我可是你最好的朋友哦……”

在说完这句话以后，雾绘就再次伸手握住了结野川的下体，感受到自己手心中完全变大的下体，那特殊的热度与硬度让她的下身处不由地产生出一阵热流，差点就要让自己的身子完全软到他的后背上。

她强忍住这股酥痒感，没有将自己的丑态表现出来，而是在双手如同握枪一般的姿势控制住那根肉棒，并且对准了春夏那还不断向外流出晶莹液体的私处之后，猛地向前用力一推，伴随着春夏一声满足的呻吟声之后，结野川的肉棒再次完全地进入到了春夏那紧窄的阴道之中，被那滚烫和柔软的感觉紧紧地包裹住。

“唔……”下身处再次传来的猛烈快感以及温热柔软的感觉，让受到刺激的结野川也慢慢地从原本失神地状态恢复过来。

他带着有些茫然的眼神张开了双眼，首先映入到他眼中是那白皙漂亮没有一丝瑕疵地背部肌肤，随后伴随着下身传来的快感，让他也下意识地将目光向下移去，那柔软肥美的臀部也进入了他的视线之中，小小的菊花蕾下，那向外翻动的私处正和自己的肉棒紧密的接触在一起，不分彼此。

这也让结野川完全明白了自己现在所处的状态，自己竟然以这样的姿势趴在春夏这个大姐姐身上，与她继续发生这种最为亲密的关系。

这让他的脸色再次通红起来，羞耻的闭上双眼，臀部向后移动，似乎是想要将自己的肉棒拔出来，来逃离这种对于他来说羞耻万分的事情。

可惜的是他身后地就是春夏，在察觉到他后退地姿势以后，她不由地在背后轻轻一推，原本结野川拔出少许的肉棒再次进入到了春夏的身体内，而且直直地顶到了花心，在这肉棒与内壁的剧烈摩擦所产生的快感下，两人都忍不住发出一声诱人的呻吟声。

“唔……不要……”在知道自己刚才又发出这么羞人的呻吟以后，结野川不由地更加羞耻起来，带着娇弱的语气开口说道。

只不过现在的他根本逃离不掉这样的状况，下身那接连不断的快感让他身体的力气不断地消失，无力感飞快的侵蚀了他整个身体，现在的他虽然想要拼命的躲避和对方的肌肤接触，但是他的身体还是无力地趴到了春夏的背部，让她的臀部和自己的下身紧紧地贴在一起。

“嘻嘻……小弟弟你在说什么不要呢……你刚才可是就这么说着不要，然后就这样把春夏给中出了哦……一点不剩的将你的精液完全地射入到她的身体内部哦，说不定春夏就要这么怀上了你的孩子呢……”而雾绘也是继续让自己的胸部和结野川的后背紧紧地贴在一起，不让他有一丝逃跑地机会，同时用着捉弄玩味的语气笑着说道。

“唔……我……”雾绘的话语让结野川一时不知道该说什么样的话语好，在内心的情感变得更加羞耻的同时，他也对自己的本能反应感到更加痛恨起来，明明自己是要拒绝的，明明自己是被她们两人所侵犯的，但是自己的身体却完全遵守了本能反应，遵守了欲望。

不知道现在的结野川因为自己的话在想些什么，雾绘也并没有继续在意这个方面，她一边用右手继续握着结野川下体的末端，控制他的下体前前后后不断地在春夏的体内进出着，一边用自己的舌头不断来回的在结野川的后背上舔弄起来，她的下身也紧紧地贴着结野川的臀部不断来回着摩擦着，似乎是想要借用这样的方式来减轻她下体的酥痒难耐。

“唔……”结野川的呻吟声越发无力起来，因为雾绘的控制，让他的下身不断地进出春夏的体内，每一次进出都会带起不少的白沫，连带着让她阴道内的嫩肉也向外翻动起来，露出了粉嫩的颜色。

说实话，结野川是第一次以这样的姿势与女生发生着关系，毕竟一直以来他都是被女生强势地推到，然后以女上男下骑马的姿势发生最为亲密的关系。

但是现在的他一点没有因此而感到高兴，反而羞耻地快要流出泪水，这样的姿势反而让他的下体能够更加深入春夏的体内，每一次的进出都发出“噗嗤噗嗤”淫靡的声音，而且这样也更像是他在主动侵犯着对方一般，这样的情况下，怎么能让他不感到羞耻万分呢。

而且现在的他不管前胸还是后背都和女生的肌肤完全地贴在一起，不论是柔软肥大的臀部还是相比白音白灵还要略小的胸部触感都清晰的传到他的身上，并且因为雾绘下身的不断地扭动，他感觉到自己的屁股上也沾染上一些粘稠湿滑的液体。

在这样的双重夹击下，结野川只感觉快感越发的强烈起来，身体上的感官尤其是下身上的刺激越发的明显清晰起来，欲望再次侵蚀他的脑海，想必再次被欲望控制的时间比之前一次还要快速。

“唔……不要……不要……”结野川带着无力的声音伴随着呻吟声不断喃喃自语着，残存下的理智让他对身体的反应越加痛恨痛苦起来，自己明明是要拒绝的，但是身体却总是遵守着自己的本能，自己就是这么一次又一次作出对不起白音白灵和真希的事情，背叛了她们几人，自己真的是太过没用了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第405章
────────────────────────────────────────

“哈恩……好厉害……完全都进来了……唔哈……顶到人家的最深处了……唔哈……感觉就像是要飞起来一样……”相对于带着羞耻与痛苦之意不停的低声断断续续说着拒绝话语的结野川，春夏则是完全露出了一脸兴奋浪荡的表情，毫不掩饰自己的声音将自己现在所感受的事情完全地吐露出来，在欲望和呻吟的影响伴奏下，化为让人不由地会感到脸红的淫声浪语。

现在的春夏已经完全被欲望所支配了，脑海中已经没有多余的空间去思考现实中其他的事情，或者说对现在自己这堪比雾绘那样的痴女行为感到害羞，现在的她只想让下身处所感受到的快感不断地加大加深，将这份从未感受过的强烈快感完全地用自己的身体去感受去接触，将这份感觉永远地留在身体之中。

她所发出的淫声浪语，也成了这场名为欲望的舞蹈最好的伴奏，而不断进出她体内的肉棒摩擦和撞击所发出的噗呲声也成了优美地交响曲，相互映衬，相互交辉，让整个房间地氛围变得更加暧昧与淫靡。

潮水一般的快感不断地侵蚀着她的神经，从下身处随着密集地神经末端向整个身体扩散开来，直到完全地反映到她的脑海中，带给她那快要舒服的昏厥过去地感觉。

因为身体内部燃烧的欲望，她的身体已经变得一片滚烫，肌肤已经泛起了妖艳地红色，如同美丽的樱花花瓣的色彩一般。

就算室内有着空调，在这样的气氛下空气还是会显得潮湿闷热，她的肌肤上也不断地分泌出大量晶莹的汗珠，伴随着她身体因为肉棒进出而产生的晃动摇摆，不断地从她的肌肤上向下滑落，带着女生身体所特有地清香向下滑去，在肌肤上形成一道道湿痕，同时也让下身处地床单出现一点点水痕，并且不断地扩散开来，当然比起他们两人相交合的性器官下方部位的床单上的湿痕要浅的多。

“好弟弟……唔哈……快点……更加……用力……啊恩……这样的感觉真是舒服……啊恩……好想……好想……永远……就这么……哈恩……进行……下去……”春夏因为快感而所产生的浪叫声还不间断的传了出来，每一次的撞击，都让她的身体越发地动情起来，因为是狗爬式的姿势，她的四肢都完全地趴伏在床上，胸前两颗大大的白皙的胸部也因为重力的影响向正下方垂去，比起任何一个姿势都要显得更大更壮观，如同两颗大大的椰果一般，并且伴随着她的动作，不断地来回晃动着，沉甸甸的份量所形成的名为乳浪的波涛格外的引人注目。

可惜现在的结野川已经完全看不到这壮观的一幕，或者说就算是完全清醒状态的他，对于这样的场景也会羞耻的闭上双眼不去看它，更别说现在再次让欲望完全侵蚀理智地他。

现在的他完全无力的趴伏在春夏的身上，身体紧密的接触着，嘴巴无力的张开，不断吐露出羞人的低吟声，口水也慢慢地从他口中流出，与对方身上的汗珠所混合在一起，向四处扩散开来。

原本抗拒地身体，现在因为理智的退散和欲望的支配，似乎开始下意识地挺动起自己的下身，就算是没有雾绘右手的控制，说不定他还会继续无意识的遵守本能进行着机械式的活塞运动。

其实对现在的结野川刺激更大的还是春夏现在所发出的浪叫声，在他所经历过的女生之中，基本上是初体验占多，不管是白音白灵，还是真希莉莉奈，或者是加奈，她们在和他发生关系的时候，即使是感到非常强烈的快感，这种快感还是人生中第一次体验到的，她们都还是多多少的控制了一下自己脸上的表情，或者这是因为她们是真心喜欢着结野川的，就算是一直都是她们逆推着结野川，她们也想稍微在对方的心中留下好的印象，不认为自己是放纵放荡地女生。

当然这也多多少少和她们经验太少有关，稚嫩的身体让她们即使有着压抑不住的快感，也只能无力的吐露出喘息声和呻吟声，不知道如何将这份感情完全抒发出来。

不过少许的言语刺激还是有的，无论是在欢爱中呼喊着哥哥称呼地加奈和莉莉奈，还是偶尔发出好舒服的真希和白音白灵姐妹，这也都是无意识或者想要进一步刺激所产生的言语。

或许再过几年，和结野川多发生几次关系以后，她们或许也会变得成熟一点，变得懂得如何在欢爱中抒发出自己的情感，但是现在她们还是比不过春夏的，无论是这浪荡充满刺激的话语还是这成熟的肉体。

只不过他的脸上在出现因为快感所产生的潮红以外，他那无神的双眼中慢慢地渗透出晶莹的泪珠，从脸颊上滑落，滴落到对方后背的肌肤上，分不清这是因为快感控制不了感官所产生的眼泪，还是因为自己内心中的愧疚和痛苦形成的泪珠。

虽然因为结野川现在的姿势，并不能让春夏看到对方现在的表情，或者说被欲望支配的她已经再也没多余的空闲去注意其他事情，只要完全地沉迷到欲望中就行了，但是雾绘还是看到了结野川现在眼中的泪珠，原本握着结野川下体的右手下意识地松了开来。

只不过就算现在的她没有再推动在控制着结野川的肉棒来回地接触，但是已经被本能所控制地结野川的身体依旧机械式的来回进出的，带动起大量的白沫飞溅而出。

当然雾绘很快的回过神来，带着有些自嘲的笑容小声说道：“没想到自己放纵了这么久还会动了恻隐之心呢……不对呢……或者说现在我刚才心中的那一下颤抖说不定是因为看到对方这么无助无神夹带着痛苦的脸颊所产生的更大的快感呢……自己还真的是有够坏呢，竟然会产生出这样的情绪呢……或者说自己真是个十足的坏女人呢……”

想到这里，雾绘不由有些妖艳的伸出舌头轻舔了一下唇角，微微挺起自己的身体，让自己的胸部与臀部离开了结野川的身体，右手再次握住结野川的下体，前后撸动着，带动着他的肉棒在春夏的身体内不断地进出着，而她的另一只空闲地左手的中指则是开始在结野川那不像是男生肌肤的白皙的后背上轻轻地滑动着，顺着脊椎的中线慢慢地向下滑去，越过

臀部所形成的小小山谷，直到手指指尖轻轻触碰到结野川那小小的菊花蕾。

“唔……”在雾绘的手指一触碰到结野川的菊花蕾边缘地时候，结野川的身体就下意思的颤抖了一下，身体更向前挺进了几分，带动着被完全顶到花心地春夏也发出了一声诱人的呻吟声。

“嘻嘻……这里还真的是小弟弟你最为特别的敏感点呢……只是这么轻轻触碰身体就发出了这么大的反应，真的是太让人感到有趣和兴奋了呢……”感受着结野川身体的反应，雾绘不由带着特别的笑声说道，虽然她也知道自己现在的话根本不可能传入眼前已经完全被欲望控制的两人的耳朵中。

她用着自己的手指指尖在结野川的菊花蕾上周边来回打着转，轻轻刺激着结野川这敏感的部位，带给结野川特别的酥痒感和快感，即使是失去了理智，但是身体还是遵从着本能不停的颤抖着，来带着他进出春夏身体的速度也更加频繁起来，间接地让春夏的身体颤抖变得更加厉害，嘴上发出浪叫声也变得更加响亮。

结野川的反应忠实的映入雾绘的眼中，也让雾绘明白只是自己这简简单单地动作就能带给结野川的强烈的刺激，这让她脸上的笑容也变得更加浓厚灿烂起来。

在手指轻轻地菊花蕾周围滑动了一会儿以后，她也似乎也不满足仅仅只是这样的对结野川的刺激，不由地暂时缩回了自己的手指，放到自己的唇角，伸出自己那红通通的小香舌，在自己的指尖上妖媚的舔动了一下，直到手指上完全地沾满了自己的口水，变得整个湿润无比之后，她才让自己的手指从自己的嘴中拔了出来，重新地移到结野川的臀部原来的位置上，让自己的指尖正好对准结野川那小小的紧紧闭合地菊花蕾正中间。

她用指尖在这出口处来回地拨动几下，就如同在做着什么预热的工作一般。

不过这样的动作并没有持续多久，在这敏感的作为人类来说最为肮脏的出口位置上沾上自己手指上的口水，让上方显得比较润湿以后，不由地在此稍作了停驻，脸上的笑容也在这一时刻变得更加灿烂和兴奋起来，微张着嘴唇，用着妖媚挑逗的语气说了一句：“小弟弟……我要进来了哦……”她的手指猛地一用力，就立刻势如破竹的一下子进入到了结野川的身体内部，只有半截手指还残留在菊花蕾之外。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第406章
────────────────────────────────────────

“啊……”身体内部突然进入了一根异物，而且还是自己最为敏感脆弱地肛门部位，加上雾绘也只是简单的用扣手润湿一下自己的手指，在他的肛门部位并没有做好什么润滑的准备，直接的就让自己的手指直接的进入到他这从来没有被开垦过的部位，这样所带来地异物感和疼痛感立即让结野川发出了一声夹带着痛苦的声音。

所幸的是现在的他已经完全地陷入了欲望之中，即使是现在的这种从来没感受过的刺激都没能让他的理智完全地回过神来，加上雾绘的手指比较纤细，所以就算有疼痛，但是带来的痛感也不是非常的强烈，在这之上，或许是排泄部位进入这样一根手指所带来的异物感更让人感到难受。

不过就算是这样，结野川受到地刺激还是非常地大，嘴巴微张，小小的舌头的舌尖已经微微的露出到口腔之外，喘息声呻吟声变得更加强烈，身体也在一瞬间变得有些僵硬起来，如果不是下体处的变化不大，雾绘真的会以为只是这样一下突然的刺激，就要让对方达到了快感的顶峰。

因为这样的刺激，让他眼中的泪水也变得更多起来，不断地毫无意识的流淌到春夏的后背之上。

“呼呼……小弟弟你的身体还真是敏感呢……而且你的身体里面的温度可真是炽热呢……这样紧紧地包裹在我的手指，还不断的来回地收缩着，就像是要把我手指整个压扁排出体内一样……不过这种紧窄的感觉可真是独特，真的是让我越来越兴奋起来了呢……”感受着自己的手指在结野川的肛门内所感受到强烈的挤压感，这种比当初自己第一次尝试着进行自慰手淫时候所带来的触感更让人感觉舒服，雾绘的脸上那特别的笑意不由变得更加旺盛起来，用着充满挑逗性的语气夹带着急促的呻吟声继续说道。

不过她也没有给结野川继续喘息的机会，在让自己的手指在他体内静止停留了一段时间之后，就开始慢慢地动作起来，让自己还残留在他体外的半截手指慢慢地一点点地完全进入他的体内。

“啊……啊哈……”结野川剧烈的喘息着，肛门处越发强烈的异物感让他那无神的双眼微微的有些上翻起来，如同想要让体内的异物出来一样，他的身体也不由自主地更加用力地向前顶去，在这样的特别的刺激下，让他的声音也越发的无力起来，越发的娇媚起来，如同一只受伤地小猫那低微的叫声一般。

只不过这样的声音反而让雾绘甚至是身体还在不停晃动中的春夏更加的兴奋更加激动起来。

没有多做停留，雾绘的手指开始如同结野川前面所做的活塞运动一样，在他的菊花内来来回回地进出着。

一开始因为肛门的不适应以及里面的干涩感，让她的动作显得有些缓慢，结野川脸上的痛苦之意也比较明显。

只不过在这样的行为慢慢地持续了一阵以后，雾绘的动作的速度慢慢地加快了起来，直肠如同适应了她的进出一般，原本干涩的内部也因为这样的刺激慢慢地分泌出特别的液体起来，让她的动作也越发的顺利无阻起来，不过肛门所带给雾绘手指地紧窄感依旧没有改变，反而更加频繁着开始挤动自己的手指。

而雾绘另外一只右手的动作也没有停止一刻，控制着结野川的肉棒快速地进出着春夏的体内，在前后两下的刺激之下，快感变得更加强烈起来。

原本脸上的痛苦之色也不由地开始消散而去，留下地只有强烈快感所带来的潮红色彩，即使是肛门部位仍然残留着痛感，但是现在这份痛感反而成了快感的催化剂和发酵剂一般，让他的心中的欲望变得比平时更加猛烈起来，如同要燃烧他整个身体一把。

“啊哈……啊哈……”结野川的每一下喘息和呻吟都变得异常的急促和难堪，身体完全地提不起一点的力气上来，不像是平常那种光光因为刺激就无力的感觉，而是那种身体真的完全一点力气都涌现不上来的感觉。

不光光是结野川一个人感受到如此大的快感，在他身下地春夏所感受的感觉也一样的强烈。

在雾绘这样的刺激下，结野川的下体似乎也变得更加的粗大挺拔起来，将春夏的阴道撑得更大起来，这种肉棒和阴道内壁的强烈的挤压和摩擦，让春夏的双眼也有些泛白起来，口水开始不停的从她的嘴巴中所流出，光是小高潮就达到了好几次。

在这样的刺激之下，结野川的欲望渐渐的开始攀向了顶峰，而感受到对方身体这样的变化，她手指的动作越发快速急促起来，飞快的在他的肛门处抽插着，甚至手指指尖会向下按压着，进行着特殊的前列腺刺激。

“啊……”伴随着两声高昂的声音，结野川和春夏竟然在同一时刻达到了高潮顶峰，身体在僵硬片刻便剧烈地颤抖了起来，下体在猛地胀大之后，便将无数地白浊液喷射而出，与春夏阴道内所分泌出的大量的粘稠液体混合在一起，而他身后地肛门也在这一刻猛烈地收缩起来，将雾绘的手指紧紧地挤压住。

在这样连续不断地高潮顶峰之下，春夏完全地无力的趴到了床铺之上，双眼泛白竟然在这样的刺激下昏厥了过去，想必不可能会像刚才那样快速的清醒过来。

而结野川也完全地无力的趴到在春夏的后背上，下体还留在她体内轻轻地颤抖，脸上的表情更加无神起来，如同控制不了泪腺一般，眼泪和口水都肆意的流了出来，混杂在一起，显得格外的淫靡。

在结野川的身体停止颤抖了以后，雾绘才慢慢地将自己的手指从他的体内抽出来，然后一点也不嫌脏的放入自己的嘴中，轻轻地舔弄了几下，而她的右手因为还握在结野川下体上的原因，那些白色粘稠的精液和春夏身体内分泌出的粘稠的爱液都完全地流到了她的手心手背上，将她右手弄得一片狼藉。

不过她也没有在意这样的状况，反而是看着右手现在的模样而发出了一声妖媚的笑声，随后在舔干净左手手指以后，再次开始慢慢地舔动自己的右手，用她那灵活的舌头将手心手背上残留的液体完全地舔入自己的口腔之中，混合着她的口水，全部一点不剩的被她吞入到喉咙之中，发出咕噜咕噜的吞咽声。

“真是不错的味道呢……”在舔干净自己的右手之后，雾绘不由地轻笑着发出一声莫名的感叹声。

或许是因为结野川现在的年纪，从来没有接触过烟酒，加上不怎么喜欢吃海鲜的原因，精液地味道可能要比一般成年人的精液要好的多，虽然就算是这样，精液地味道本来就不会好到哪里去。

不过现在也没有人堆雾绘的话作出什么样的评价，毕竟在场的另外两个人都各自陷入了失神和昏厥的状态之中，想必不是一时半会能够地回复过来的。

“呼呼……终于可以轮到我了呢……真是让我等待和忍耐了好久呢……”雾绘轻轻地喘息一声说道，在经过这么一连串的刺激之下，她都感觉自己身体像是要发烧一般变得滚烫起来，已经迫不及待地想要和结野川交合在一起。

毕竟刚才她就已经有些忍不住了，如果不是因为春夏的原因，她早已经和结野川发生关系了，不过对于她来说，这样也不算太晚，就像是酒酿的越久所带来的味道越是香醇，而欲望忍耐的越久到了释放的时候也会变得更加强烈变得更加快活。

雾绘轻轻一拉，将结野川趴在春夏后背上的身体向后拉了出来，随着这样的动作，结野川还留在春夏体内的下体也慢慢地拔了出来，带动还残留在体内的大量的白浊液体和粘稠液从里面流淌出来，形成了异常淫靡的场景。

看着这样的状况，雾绘不由轻笑一声自言自语道：“春夏最近应该不是安全期呢，让这个小弟弟毫无防护措施地在体内中出了两发，不知道会不会怀孕呢……不过算了，反正要好好的放纵一下了呢，事后再去做一下措施就可以了呢……”

想到这，雾绘也没有再犹豫，伸手握住结野川的下体来回撸动了几下，让他的下体再次变得硬挺挺拔起来之后，不由地伸手拉动了泳裤上的绳子，让她那早已经被私处分泌地液体完全浸湿的泳裤从胯间滑落下来，露出了她那光滑地下体。

不过不同于白音白灵和加奈这样的白虎，如果仔细看一下雾绘的下体部位的话就会发现她私处那短小的毛根，明白她一定剃过私处的毛发。

而雾绘的身体也移动到结野川那坚挺的肉棒上方，一只手握着他的下体，而另一只手撑开自己完全潮湿的私处，让对方的龟头顶端接触到自己的阴道口之后，不由带着妖媚的声音说道：“小弟弟……我要来了哦……真是请多……多……指……教……呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第407章
────────────────────────────────────────

“哗啦……哗啦……”热水不断地从悬挂着的喷头上喷淋下来，将结野川身上还残留着的粘稠液体和干涸后地污渍通通的冲刷下来，但是却冲刷不掉他此时心中的疲惫和痛苦。

在满足春夏以后，雾绘也对结野川进行了连续一小时的折腾和侵犯，让结野川一直在恍惚的状态中度过，那一个小时内拥有自我理智的时间简直屈指可数。

直到结野川在雾绘的体内连续来了两发，雾绘也登上了好几次高潮以后，才意犹未尽的放过他，如果不是对方担心结野川的同伴看到他失踪太久找上门来的话，说不定她还会一直这么侵犯下去。

不过就算是这样，在这仅仅一个小时地时间内，结野川还是被她给折腾地非常疲惫，本来昨天晚上就因为姐姐的事情一直没能睡好精神不是太好，现在又在这一两个小时里面被她们两人连续榨取了五六发，能不疲惫那才是奇怪的事情。

而且因为长时间地快感的侵袭和精神地恍惚，即使雾绘放过了他，他也是在过了一段时间内才能回过神来。

身体酥软的他连泳裤都是让雾绘帮忙穿回去，在穿的过程中雾绘自然而然也捉弄了结野川一下，用手指来回弹动着结野川那半软的表面稍微有些红肿的下体，不过这时候地结野川真的是连脸红的力气也没有了。

而春夏虽然也在雾绘和结野川交合的过程中清醒过来，但是这时候地她也重现变回一开始那样的性格，一想起自己被沉迷于欲望时所露出的痴态，她就不由地脸色变得通红起来，都有些不敢去看结野川了。

而结野川在雾绘带着有些暧昧语气说出“小弟弟，下次有缘再见哦……”的道别话语以后，在站在原地发呆了一会儿，就有些摇摇晃晃地向男子更衣室走去。

毕竟现在的他的身子上面还残留着大量的粘稠液体，不去浴室里清洗干净地话不管如何都是非常不妙的事情。

所幸的是他一路上过来没有遇到什么熟人或者自己班级里的同学，不然的话他现在这幅有些难堪的无力的模样，真的会让他不知道拿什么脸面去面对他们，不过就算是这样，他这苍白的脸色，身上所留下的痕迹，一摇一晃的步伐，都还是让周围的人把目光落到了他身上，或多或少都露出有些奇怪的神情。

“呜……”虽然说在男子更衣室浴室里热水的喷淋下，他的身上残留的痕迹，不管是脸上的泪痕，还是腿上液体的湿痕和精斑，都慢慢地从他身上消失，但是此时的他却不由自主地跪倒在地面上，脑袋靠着墙壁，眼中不由自主地流出泪水，嘴里也不由地发出呜咽声，也幸好此时浴室里没有其他人在，不然的话光是他的哭声就会让人以为是发生了什么大事，虽然说今天所发生的事情对于他来说就是一件有些难以忍受的大事。

泪水不断地从他双眼中流出，顺着脸颊，顺着与脸颊相贴地墙壁，缓缓的向下滑去，与喷淋头所喷淋出的热水混合在一起，形成一道道涓涓地细流，通过排水孔，进入到下水道之中。

结野川的双眼透露着茫然的神色，脸上则是展露着痛苦和难过地色彩。

他的痛苦是因为自己再一次地背叛了喜欢着自己的女生，一直信任着自己的女生，难过地是自己违背了自己曾经在心中所坚定过的想法和决定。

自己真是无能，明明自己是个男生，却会被女生给侵犯，而且最让他羞愧难堪恨不得钻进地缝的事情是，在被女生侵犯的过程中自己竟然会产生了那么强烈的快感，比和自己所喜欢的女生所在一起所发生关系时所产生的快感都要强烈无比，并且自己也在这份快感和欲望之下，忠实了自己的本能，即使在过程中的记忆非常的模糊，或者说自己基本上都处于理智丧失的状态，但是零星的片段还是让他不由地明白了当时自己身体所产生的反应，忠实于欲望，甚至到最后还有些主动配合起对方，主动追求着欲望，这不就是如同向别人表述着自己在被侵犯过程中反而开始享受或者快乐吗。

“呜……呜……”结野川的呜咽声变得更加响亮，脸上的泪水也流淌地更为急促，大颗大颗泪珠从他那双对于男生来说长得漂亮的双眼中滚落出来，如同一颗颗晶莹的珍珠。

现在的他心中所产生的迷茫也是因此而起，自己一直以来都是坚持着不伤害女生，尽自己所能帮助女生，不让女生受到一点伤害。

但是如今呢，一直受伤的所受到的伤害的都只是自己。

或许自己一直以来都是在做着同样一件错误的事情也说不定，自己的父亲虽然对自己说过，作为男生保护女生不受到伤害是天生的职责，但是呢说不定这样的事情只是针对于那些有能力地男生来说吧，而自己如此的软弱如此的无能，别说是保护女生了，自己可是一直都是受到女生保护，就像是当初在学校里被赤城雄也欺负包围的时候，就是高城同学出手相救自己才能脱险，而且就算是那次自己想要从流氓手中救出睦研，如果没有叶凛出手相助的话，说不定反而自己会被对方狠狠地教训一顿，可能住院都是最轻的后果。

自己确实是太过无能了，明明没有能力却总是想着要帮助别人，也怪不得白音白灵真希她们说过自己真的是太过冲动了，光顾着别人地事情而忽略自己的能力，自己真的是笨蛋，彻彻底底的笨蛋呢。

他的脑海中有不由自主地浮现出在列车上月影老师对他所说的话语，自己一开始还没能理解对方所说的意思，但是现在他或多或少稍微能明白这中间所稍微包含的东西了。

自己不是太过温柔，而是自己太过盲目，太过愚笨，总是逞强做着自己没有能力所做的事情，才会一直让自己受到伤害地同时，也背叛了那些喜欢着自己，自己喜欢的她们，让她们受到了伤害。

靠在墙上还流着泪的结野川眼神中的茫然神色变得更加浓郁起来，而且还同时增加了痛苦的神色。

现在的他已经对自己过去所做的选择感到更加茫然和不知所措起来了，自己到底要不要继续着和过去一样的决定，一直按照父亲地话语，继续这样生活着，还是改掉自己这被不少人说过地过于温柔无用的性格，以自我为主去面对未来呢。

纠结纷乱的思绪不停的在他脑海中回荡着，两种完全相反的念头如同将他脑海当做战场一般斗争着，胶着着，也让结野川感觉自己的脑海越发的疼痛起来，越发的难以清楚的去思考。

他拼命的摇了摇脑袋，将脑袋上的水珠以及脸上的泪珠甩干净，同样也把这种纷乱的思绪去甩出脑海。

因为他明白就算再这么思考下去，说不定还是下不了什么好的决定，不过虽然说他过去也有很多次出现过这种类似的迷茫，但是或许这是他第一次如此的动摇，如此的迷茫，怀疑着自己一直以来的人生，而且过去他身边还有加奈在，善解人意地加奈总是能够开导自己，让自己走出痛苦，但是这一次加奈可是不在他的身边，为期三天地新生合宿也注定了他将要三天见不到自己的妹妹。

在这样的状况下，他才会变得如此的摇摆不定，开始一点点偏离出他原本坚持地人生路线。

不过现在也并不是继续思考着这些事情的时候，自己已经离开了这么久，如果让白音白灵和真希继续担心下去可不好了，而且虽然确实还因为刚才的事情感到羞愧和痛苦，但是哭了一阵以后，心中稍微舒坦了一点，也稍微能够提起一点精神了，或许这就是别人常说的在情绪激动或者烦躁的时候，尽情的发泄一下或许能够起到不错的缓解效果。

“吱呀”结野川伸手将还在喷淋地热水开关给扭上，一时之间喷淋声和水流声也慢慢地消失，让这个被水雾弥漫的浴室慢慢地恢复了寂静的氛围。

结野川伸手擦了擦自己的眼角，擦掉那还残留在眼角的泪水，身体因为热水地冲洗也变得一片红嫩。

他低头在仔细看了看自己身上没有再残留什么明显地痕迹以后，才慢慢地用毛巾将身上的水珠一点点擦干。

自己就算是再痛苦再迷茫，自己还是要出去，不可能一辈子躲在浴室里面，而且更重要地是现在自己不能再让白音白灵和真希为自己伤心难过了，难道不是吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第408章
────────────────────────────────────────

“川君你终于回来了呢……我们可是正准备去找一下你呢……是不是川君你真的躲到哪里去补觉了呢……”看到结野川的回来以后，坐在遮阳伞下玩了好一阵子水球后正在休息的白音白灵不由地带着笑容说道。

她们的话语让结野川稍微一愣，似乎是有些不明白他们为什么会说自己去找地方补觉，不过在看到坐在她们身边的真希以后，他多多少少明白了其中的原因，这也让本来还一路上想着要以什么样的借口和谎言来打消自己消失这么久地疑惑的他，心中不知道该是松了口气还是为此感到愧疚，低下脑袋，挠了挠头说道：“那个……确实是这样呢……对不起……白音白灵……”

而白音白灵两人则是根本不知道此时结野川是因为中间发生了那样的事情而且现在还要用着谎话欺骗她们而感到愧疚不已，以为结野川现在的脸上的表情是因为他偷偷一个人去补觉没有通知她们让她们担心而感到害羞和愧疚，不由相视一笑说道：“嘻嘻……川君……没关系的呢……毕竟困得时候想要偷懒睡觉是很正常的事情，你没有必要因此向我们道歉呢……不过以后的话可以提前告诉我们一声呢，让我们可以知道川君你不是被什么人拐走了呢……”

白音白灵这无意的话语却让结野川不由自主的身体僵硬了一下，愧疚感和痛苦感又再次从心中涌现上来，幸好这时候旁边的玉井恋笑着开口打趣道：“对呀……结野同学，白音白灵同学可是一刻都不能离开你哦……刚才在和我们玩水球地时候就一直注意力不集中想着你的事情，可是被水球砸中脑袋好几次哦……”

“小恋你在说什么呢！我们只是稍微没注意而已！”被她这么一打趣，白音白灵两人的目光也从结野川身上移开了，稍微有些没好气的开口说道，这样以来也让她们两人并没有看到结野川现在脸上的表情。

极力将这份情感压到心底以后，结野川才重新抬起了自己的脑袋，也看到了现在白音白灵和玉井恋两人的打闹，不由地稍微有些疑惑起来，她们三人应该是今天才第一次认识的，没想到那短短地一段时间内关系就变得这么好了呢，不过也正是这么一段时间，自己就在沙滩旁地小木屋内被两名大学女生侵犯呢。

想到这，结野川的脸上又出现了难掩的苦涩。

“哈哈……我错了……我认输了呢……不要再挠我的痒了呢……哈哈……”而玉井恋这时候因为捉弄白音白灵两人，被两人不依不饶地按在地上挠痒，连连发出一阵清脆的笑声，开口求饶道，也让结野川重新把目光落到了她们的身上。

不过这时候的景象还是让结野川稍微有些脸红起来，因为玉井恋挣扎的动作，让包裹着她那小小胸口的蓝粉相间的条纹比基尼肩带从她左边的肩膀上滑落了下来，让她白皙的胸部一部分暴露到了空气之中，如果再继续下去的话，说不定连胸前的乳头都要暴露出来。

所幸的是这时候白音白灵也在玉井恋的求饶下停止了自己的挠痒行为，或许她们也察觉现在是大庭广众之下，这样的打闹适可而止就行了。

对于自己胸部差点就要暴露出来，差点就要在这么多人面前露点这样的状况，玉井恋似乎并没有非常在意，只是很随意的将肩带重新拉回到肩上，然后擦了下因为刚才止不住的笑声而在眼角出现的泪花，带着没有恶意的抱怨说道：“这样真不公平呢，你们竟然两个人欺负我一个人呢！”

“嘻嘻……谁让你一开始要同时捉弄我们两人呢，而且我们两人可是孪生双胞胎呢，所谓姐妹同心，也可是算作一个人呢……”对于玉井恋的抱怨，白音白灵两人不由对视一笑。

“哪有这样的算法呢！不过嘻嘻……我现在倒是完全明白白音白灵你们两人为什么会同时当结野同学的女朋友了呢……毕竟你们两人这么相似，如果找不同的男朋友的话万一认错人就好笑了呢……”玉井恋对于她们两人的话语不由轻笑着说道。

“我们同时喜欢上川君的原因可不仅仅只是因为这么简单的事情而已呢……正因为他是川君，所以我们才会那么喜欢呢……而且川君可不会认错我们两人呢，不管什么时候他都能轻松的把我们两人分辨出来呢……”白音白灵不由带着开心的语气说道，并且不由自主地把目光落到结野川的身上，脸上也露出了甜蜜幸福的笑容。

看着她们两人对自己真挚强烈毫无掩饰的感情，结野川在感动之余，心中的愧疚也更深起来，只能连忙坐下身子，低下脑袋来掩饰自己现在所表现出的情感。

而白音白灵则是以为结野川因为她们的话语而感到害羞，脸上的笑意也不由更加灿烂起来。

看着她们三人的样子，玉井恋不由地笑着一拍手说道：“好了……你们三人不要再放闪光弹，再秀甜蜜了呢，我都有些感到脸红了呢……不过现在我们也应该休息够了呢，难得来次海边，就要好好痛快的玩一下呢……而且因为刚才你们两人欺负，我身上可是还粘着很多沙子呢可是让我感觉很不舒服呢……”

“对呢……我们继续到海里游泳去吧……刚才也只顾着打水球，其他事情也没做过呢……小川你也一起来吧……”这时候从刚才为止一直没机会说话的真希终于开口说道，说实话她现在真的有种让自己和小川的关系曝光的冲动，毕竟这样的话在公共场合自己永远只能落后白音白灵一步，不能像白音白灵那样尽情向结野川撒娇和表达自己的感情。

不过当然这也只是她一时的想法，毕竟她可是结野川这么多年的青梅竹马，不管怎么说比起白音白灵的情感要浓厚深厚地多，绝对不会做出这种让结野川在众人面前为难的事情。

在过去，看到因为家庭事故而一直流露出悲伤表现沉默的结野川的时候，她就默默地下定了决心，绝对不让小川受到伤害，感到伤心难过，一辈子守护着他，陪伴着他。

不过也因为如此，加上她有些大大咧咧的性格，让过去的她同样地忽视了自己对结野川那么明显的情感和爱意。

如果不是白音白灵两人的主动出击，说不定她真的会一直以普通青梅竹马的身份一直陪伴结野川度过整个高中生涯呢。

“那个……我再休息一下吧……虽然刚才……补了一觉……但是稍微还有些困呢……所以我先在这里稍微坐一会吧，等一下就过来呢……”想了想，结野川还是带着抱歉的语气开口说道，刚被两名大学女生持续侵犯了一个半多小时，虽然现在勉强能和她们进行正常地聊天，但是让他去游泳地话，他真怕自己会在游泳地过程中因为疲惫而昏过去，溺死在这片大海里面。

“是吗，那真是可惜呢……”对于结野川的话语，真希和白音白灵三人都不由地流出有些失望遗憾的色彩，毕竟一开始因为互相之间的对峙而让别人抢了机会，所以现在她们其实也很想趁这个机会和结野川尽情的在这一片海洋里游玩。

不过她们很快就恢复了正常的表情，毕竟今天时间还多的是呢，自己也不急于这一时呢。

所以真希在结野川拒绝以后，便回头拉起坐在自己身边的美雪笑着说道：“美雪酱……我们一起去游泳吧……”

“唔……不用拉着我，我自己会走的……”美雪不由红着脸开口说道，不过她这容易脸红以及容易顺从他人话语的性格让结野川不由地想起了文乃学姐，毕竟在这两点上两人可是非常的相像。

“对了……步美和风华你们两人不一起来吗……”在拉起美雪以后，真希再次开口询问其还坐着的从刚才开始就一直没说话的风华和步美两人。

“我和风华也跟小川他一样继续休息一阵吧……因为刚吃了点东西，不适合直接去游泳呢……”对于真希的邀请，步美不由笑着说道。

“那可真是遗憾呢……既然这样的话，我们就先去游泳了哦，等一下小川你和步美风华两人休息好了都要一起过来哦……”真希不由带着略显遗憾的笑容开口说道。

不过相对于丝毫没有怀疑她们两人话语的真希，白音白灵不由地将目光投到了步美和风华两人身上，毕竟与真希不同，她们可是知道风华喜欢着结野川这一事实，现在她们却选择和结野川一起留下来休息，这样巧合的事情还是让她们两人不由地有些怀疑对方的目的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第409章
────────────────────────────────────────

不过最后白音白灵还是没有在这个问题上说什么，跟着真希她们一起再次往海边走去。

就像刚才所说的，难得出来玩一趟，自己也不能管地太宽，不然的话只会让这次新生合宿的开心愉快地心情消失地无影无踪，而且她们也不觉得风华那样害羞的经常要让步美替她回答问题地性格，能鼓足勇气对川君告白，毕竟这里可是有不少人在的公共场合，四周都有着熟悉的同学存在。

看着她们一群女生在海中四处的玩水，游泳，显得非常地开心自在，加上吹来的凉爽的风，倒是让他疲惫消除了一点，不过相对着困意也再次涌上来。

为了不让自己就这样睡着，他不由地把目光往四周移去，想要借此转移自己注意力来打消现在涌上来的睡意。

不远处的是结野川同班的几个男生，为首地还是当初在体检偷窥事件中作为领导人的黑川直木，似乎现在这群男生也在他的带领在海边做着搭讪的行为。

这样想想黑川直木同学在一些特殊的领域上海真的有特别的号召力和领导力呢，虽然结野川对此只能感到苦笑。

不过现在看他们有些垂头丧气的模样，结野川就大概明白搭讪的结果应该没有他们想象中的那么顺利，只不过他们的承受能力也是特别强，在一个目标失败以后，立刻确定了另一个目标，继续将搭讪的行为进行到底，这让结野川都不由地有些佩服他们了，当然他佩服地是对方那坚持不懈为了一个目标地行为努力的精神，对于搭讪地行为结野川还是敬谢不敏的。

而且如果真的让结野川去搭讪地话，基本上还没开口就会脸色变得通红，不知道说什么了吧。

“那不是黑川他们吗，平时就觉得他们经常在一起讨论什么H的事情有够讨厌地，没想到到海边以后，还要去骚扰其他的女生，真的希望他们不要败坏我们学校的名声而已。”这个时候，不知道什么时候坐到结野川身边的步美突然开口说道，大概是注意到结野川目光看的方向，她才会突然说出这样的话语吧。

对此结野川不由一阵苦笑，虽然黑川他们搭讪女生的行为确实有些不好，但是步美也不能这样说他们呀，毕竟他们可是自己的同学呢。

不过想想对方在误以为自己是萝莉控以后就一直开始针对自己，虽然中间绝大多数的原因是关于风华，但是这也多多少少表面了她可能真的讨厌这一类事情吧，即使是她看上去是一个非常外向开朗的女生。

当然这些想法结野川只是憋在自己的心中并没有说出来，自己和步美的关系好不容易有点改善，如果自己帮着黑川他们说话的话，说不定会让她误以为自己是站在黑川那边的，因

此产生了和泽田秋子一样的男生都是变态的想法地话，那可是糟糕透了。

所以现在的他不由稍稍理了理有些混乱的思绪，用着有些勉强的笑容说道：“那个……可能是刚到海边吧，因为新生合宿地刚刚开始，所以不管是谁都会不由地心情放松下来，有点忘乎所以吧……”

“我倒不觉得他们是忘乎所以，本性就是这样呢……”步美倒是满不在乎的轻哼一声说道，不过很快她就没有去在意黑川那方面的事情，继续开口带着有些疑问地话语说道，“对了，小川，刚才那段时间里面难道你真的是找个地方睡觉去了吗？”

“是呀……因为太困的原因……所以在和步美你分开不久以后……就找个安静的地方补了一觉呢……”结野川有些心虚的说道，既然刚才就已经说出这样的谎言，现在的他也只能继续把这谎言编下去。

“是吗？但是我为什么觉得小川你现在的样子好像比之前还要困呢？”步美不由带着奇怪的语气问道。

“大概是还没睡够吧……”结野川有些慌张地说道，一想起之前经历地事情，他的脸色就变得有些难看起来，连忙转移话题道，“对了，说起来，我好像没看到真阳，不知道他去哪里了呢？”

“说道幸谷同学，小川你作为他的好朋友应该知道他现在应该在哪吧？”

“咦……为什么步美你突然这么说……”

“因为刚才他可是被那位真田同学拉去玩了呢，真没想到一直有些冷冰冰的幸谷同学竟然已经交上了女朋友了呢……”步美不由地发出了一声莫名的感慨。

真阳他虽然在班级里面和其他人交谈少，但也完全谈不上冷冰冰吧，平时他还一直开自己和真希的玩笑呢。

对于步美的话语，结野川不由在心中如此吐槽，不过相对的他也明白真阳只有在自己和真希面前才会敞开心扉的欢声笑语，对于其他人虽然说不上冷冰冰，但是相谈不多是事实。

不过从步美的话语中，他也大概了解到应该是水仙开始主动出击，再次对真阳发动了攻势，现在的他不由地在心中带着笑容期盼着这次水仙能够成功。

“嘛……像真阳这样的男生找到女朋友应该是理所当然的事情呢……不如说一直以来都拒绝女生的他才有点奇怪才对呢……”对于步美的感概，结野川不由带着淡淡的笑容说道，不过也没有继续在这个话题上停留下去，看了看坐在步美身边一直没插嘴偶尔微红着脸颊看向这边的风华，莫名的让结野川心中也有些慌张起来，如同想到什么似的继续开口说道，“话说步美你和真希两人现在不去游泳吗？”

“刚才就说过了，我们在稍微休息一下呢，不过风华她倒是是真的不能去游泳呢……”步美说道最后的时候，不由自主地拖长了语音说道。

“咦，为什么这么说？风华她身体不好吗？”听到步美这样说，结野川不由有些疑惑地问道。

“因为风华她其实是个旱鸭子呢……”步美不由笑着说道，“因此呢……在这里我能拜托小川你一件事情吗……那就是希望小川能教一下风华游泳吗……”

对于她的话语，结野川在疑惑了一下之后，已经知道风华喜欢着自己这件事情的他便大概明白这是步美为了创造自己和风华独处地事情，想要以此拉近他们两人的关系，对此他心

中不由一阵苦笑和无奈。而表面上他自然开口说说道：“那个……步美你也应该能教风华她游泳吧……为什么特意拜托我呢……”

“虽然我确实会游泳，但是我这游泳的本领是天生的呢，让我教别人游泳我也根本不会呢……所以现在只能拜托小川你了呢……风华你说对吧……”说道最后的时候，步美不由地用手肘轻捅了一下还低着头地风华，似乎是示意她开口说话。

因为步美的动作，也让风华不由地抬着头，脸色依旧是红通通的，似乎是对于步美的提议感到非常的害羞，但是她也明白步美这是为自己在着想，所以她还是在犹豫了一下开口说道：“那个……真是麻烦川君你了……”

既然风华都开口这么说了，结野川也不好意思去拒绝她的请求，即使是经历了之前那样糟糕让他痛苦的事情，即使是进行了激烈地思想斗争，开始怀疑自己一直以来的坚持的理念想法，但是这份特别的温柔可不是想变就能改变的，所以现在的他对于女生的要求还是有些难以拒绝的，尤其是这样这种完全一点都不过分，应该算是比较正常的要求。

因此他不由挠了挠脑袋说道：“那就交给我吧……不过我的游泳技术也不是非常好，如果教不好的话就真的对不起了……所以不要期待我一下子能教好风华呢……”

“当然没事了，毕竟是我们在麻烦你呢，就算没教好，小川你应该根本用不着向我们道歉呢。”见到结野川答应下来以后，她不由双手轻拍一下笑着说道，其实她后面还有话没有说出来，那就是如果没教好的话，应该说是更好的事情了。

这样的话就能以这样的请求，一直让结野川继续教导风华游泳，直到教会为止，这样就能更加简单地拉近两人的关系。

不过步美会从之前那样有些不情愿或者说想要打消风华对结野川情感到现在积极的创造两人独处机会的变化，还是多亏了刚才结野川帮她赶走了那几个不良，让她基本上对结野川有了不错的改观，心中或多或少也开始有些觉得自己是不是误会了他和那个国中女生的事情，也因为这样才会跟两人刚熟悉那样普通好友地关系聊天说话。

当然结野川已经有女朋友这件事情还是让她有些在意，毕竟白音白灵她们两人可是和结野川表现的非常亲密，完全就像是处于甜蜜期的笨蛋情侣一样。

而且和白音白灵相处下来，她也觉得白音白灵两人是非常不错的女生呢，是非常适合成为朋友地女生呢。

只是步美她当然会以风华的心愿为主，虽然说有些对不起白音白灵，但是风华毕竟是自己从小到大一起长大的最为亲密的朋友呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第410章
────────────────────────────────────────

“这里水位刚好可以呢，我们就在这里开始练习游泳吧……”结野川在和风华在海岸边不远处，海水只到腰部高度的位置停了下来，随后结野川挠了挠脑袋对于跟在自己身后的风华说道。

“恩……”对于结野川的话语轻声，风华轻声应了一声，脑袋还是低着，不过这个时候她的话语中还有些颤抖的声音，这让结野川不由地想到，看来风华的确是不会游泳，所以才会在这第一次下到海水里面，在海水只到腰部高度地地方，依旧还是感到紧张害怕吧。

这样的心理，结野川小时候也体验过，自然能够明白此时风华的想法情绪。

因此他不由开口为微笑着说道：“风华……你不用紧张呢，要放松一下呢，不然的话不熟悉这种在水中感觉的话，是很难学会游泳的呢……”

“恩……川君，我知道了……”听了结野川那想要打消自己害怕情绪的话语，风华不由下意识地抬头看了结野川一脸，脸色微微变红，小声说道。

其实虽然风华是真的不会游泳，步美并没有在这一点说话，但是现在的她心中害羞的情感更大于进入水中地紧张感，毕竟接下来的时间里面，自己可是要和川君独处，这怎么能不让她感到害羞呢。

不过为了不让结野川发现自己现在心中的想法，她还是努力镇定了自己的精神，用尽量平静的话语说道。

风华回答地声音依旧比较少，不过结野川似乎能感受出现在对方的语气变化，以为她已经慢慢习惯下来，没有了之前那种紧张情绪，不由地稍微松了口气，同时将双手伸到风华面前说道：“那么就让我们现在开始练习游泳吧……风华你先把双手搭到我的手臂上……”

结野川的话语让风华的脸色再次红了一下，不过她也明白这是练习游泳必须的事情，所以在因为害羞稍稍犹豫了一下之后，就慢慢地将她那白皙修长的手臂搭到结野川的手臂上。

双手握着风华的上手臂部位，光滑和柔软的触感就不由自主地传到了结野川的心中，让他不由地脸色稍微有些不自然起来，不过想到现在自己可是在教导对方游泳，所以他飞快的将这念头甩到脑后去，努力不去想这方面的事情。

不过相比结野川的不自然，风华表现的要更加紧张起来。

要知道这可是她第一次和男生如此近距离亲密的接触，即使这是对于很多人来说都是非常普通的事情，但是因为内向原因基本上没有什么男性朋友的她，现在还是第一次被男生握着手臂上那手肘以上的部位。

而且虽然上次在学校后院，结野川为了救她将她扑倒，那时候他也是完全地扑到她的身上，但是毕竟那时候还穿着衣服，即使身体相触，中间还隔着几层校服，但是现在他们两人都只穿着泳装，所以这样的肌肤间的接触还是完全地第一次。

结野川的手掌所传来的温度和触感，都让她的身体忍不住变得僵硬起来，脸色也一下子变得通红起来，连带着那暴露在泳装以外的肌肤都泛起了淡淡的粉色。

对于风华身上的变化，结野川还是能够清晰的感受到，毕竟和她肌肤紧贴的双手都感受到她身体上的温度的升高，至于产生这样的原因，就算是结野川再迟钝，还是能够明白地，毕竟他还是知道对方喜欢着自己这一事情。

只不过为了避免双方陷入更加尴尬的状况，他也只能装作没有在意的模样，用着稍微有些慌张地话语说道：“那个……风华……不要害怕……稍微放松一下身体……游泳其实并不难……”

“恩……我知道了……”只不过风华现在的状况明显要比结野川要慌张许多，从她那只能回答“我知道了”这一点就能清晰地看出来，当然也自然而然的没有听出刚才结野川话语中所带地情绪，不然的话说不定会听出什么端倪出来。

不过虽然初次和男生地身体接触让她感到非常的害羞，但是她还是努力的平息现在心中这激荡地害羞的情绪。

这可是步美为了自己好不容易创造出的机会，而且自己也很少能够和川君这么独处在一起，加上白音白灵的存在，现在能够有这么一个独处的机会已经可以说自己是非常的幸运了，自己不能因为自己害羞的情绪让这么一个能够和川君加深关系的机会错失了，自己明明已经想要为此改变。

在心中拼命的鼓励自己以后，风华的情绪终于稍微平静下来了，虽然脸上还残留着掩饰不住的红晕，但是身体的僵硬已经要变得好了很多。

她微微鼓起勇气，带着羞意开口说道：“川君……那个……我没事了……你可以开始教导我游泳了……”

看到风华终于放松下来，结野川也再次松了一口气，毕竟如果一个人害羞紧张的话很容易就会让其他人也受到影响。

现在在看到风华有些回复正常以后，他不由轻轻地拉动着她的手臂，让她形成了以脑袋露在水面之外，下半身完全沉在水里的姿势，并且让她慢慢地开始学习如何用双脚划水、扑打水面，而他则是继续托着她的手臂，慢慢地按照自己的经验来教导她游泳的方式。

他们这样互相教导地一幕自然而然也被不远处正在海里划水的白音白灵以及真希注意道，看到这样的一幕，即使是能看出结野川是在教导风华游泳，但是她们都还是不由自主地有些吃醋起来，毕竟一般女生在看到自己的男朋友和其他女生这么亲密的模样或多或少都会在意的，更何况是白音白灵她们还知道风华喜欢着结野川的事实。

但是现在她们又不好直接上去干扰他们，难道说自己要一把将风华从结野川身边推开，然后让他不要教风华游泳吗，先不说川君那善良温柔的性格，如果自己真的做出那样的事情，不管是谁都会说她们是小心眼小肚鸡肠的人吧。

虽然她们也不是很在意其他人对她们的看法，但是最重要的是她们不想要让自己在结野川心中的评价降低呢。

不过正因为这样的想法，白音白灵她们才忍耐下来过去打扰他们两人的冲动，也让结野川现在的新人游泳教学能够顺利的进行下去。

在这样的情况持续一阵以后，风华也在结野川的双手托付下，渐渐的学会了如何划动双腿的诀窍，加上她的身体条件也不错，唯一一点就是因为运动少的原因，在划了一阵以后就有些没力气了，红着脸微微喘着气，如果不是结野川还托扶着她的话，说不定她真的会直接在这么浅的地方沉下去。

在看到风华有些没力气以后，结野川也暂时停止了教导练习，让她重新站定，准备先休息一下。

对于自己身体的状况，风华不由地有些脸红害羞起来，低声说道：“对不起……川君……没想到我这么没用……”

“没事的……女生的力气本来就比较小呢，而且其实我也正好想休息一下呢……毕竟我也很少锻炼呢……哈哈……”结野川有些干笑的说道，似乎是想要借此打消风华那害羞和感到抱歉的心情。

“川君……你果然是那么的温柔呢……”对于结野川的安慰，风华不由地发出一声小声的感叹，只不过在察觉自己说出话的内容之后，又不由自主地害羞了起来，脸色再次变得红润起来。

“温柔吗……我没有风华你想象的那么好……我这样的性格只能说是懦弱和逆来顺受吧，我可是让其他人因为我而受伤过，并且……”风华的话语，让结野川不由地情绪低落了下去，脸上露出些许自嘲的笑容，他又不由自主地想起了之前的事情，之前的迷茫，正因为自己这没用的性格才会让自己这么痛苦和难过吧，也因此伤害到其他的人。

不过这样的话语他自然而然不可能对风华说，所以他没有再继续说下去，“所以这样的我根本谈不上温柔两个字呢……”

“没有……才没有这一回事……”只不过让结野川没有想到的是，在听到了他的话语之后，风华竟然会没有犹豫的用比之前要大声许多地声音说出了这句反驳他的话语。

不过在看到结野川那略显惊讶的眼神以后，风华又再次脸色通红起来，只是这一次她并没有再低下脑袋，而是用着那虽然不是非常响亮但是却坚定无比的话语说道，“川君……虽然说我们成为同学的时间并不长，只有短短的两个多月的时间……但是有一点我很清楚和确定……那就是川君你一直都是如此的温柔……”

风华的话语让结野川不由地稍感害羞的挠了挠脑袋，开口说道：“那个……风华……这才不是什么温柔……这只是我那盲目的为了掩饰自己的无能地行为而已……”

“才不是这样……当初如果不是川君的帮助，说不定现在的我早已经失去了生活的勇气……”风华继续用着低声而又坚定的话语反驳道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第411章
────────────────────────────────────────

风华的话语倒是让他想起了那时候从流氓手中将她救出来的事情，这让他犹豫了一下之后，挠了挠脑袋说道：“风华……我没你想象中的那么好……那时候的我也只是躲在远处虚张声势，根本不敢直接出来……如果那时候那些流氓没有被自己骗到的话……说不定自己真的没有其他什么办法……说不定就可能就这么无能地逃跑……”虽然结野川话是这么说的，但是当初睦研受到流氓欺负地时候他就勇敢的站出来，想必按照他的性格就算是被流氓发现，也明白自身会凶多吉少，他依旧会直接冲出去吧。

只不过现在的他正因为自己的性格陷入到微妙的自我厌恶之中，理所当然的会产生对于自身来说消极的想法。

“不会的……就算是川君因此而离开……我也永远不会责怪川君的……而且我明白……我非常明白……即使是谎言被那些流氓拆穿……你依旧会不顾自身安危冲出来的……如同当初在学校后院地时候一般……为了救我……完全不顾自己的安全，不顾自己会不会受伤……毫不犹豫地扑在我身上一样……我永远不会忘记当时你那为我紧张的神情……你那身体传来的温度……这些都会永远地铭记在我的心里……毕竟川君你就是一个这么过分温柔的男生……”说不定今天是风华这一年来，不，很有可能是从出生到现在说话最大胆的一次，即使她的声音还是那么软弱轻声，即使她的话语还带着害羞的颤抖，但是她那话语中所包含的坚定的语气，都完全地表面了这是她发自内心最真实，最坦诚地话语，没有任何一丝谎言。

风华的话语让结野川同样变得有些害羞起来，只不过除了害羞更多的还是惊讶，他没有想到自己在风华心中的评价竟然是这么高，对方竟然是如此看待他的，这让他的精神不由地更加动摇起来，不知道该如何去回答，或者说去否定，自己的性格真的可以帮助到别人……让别人感到开心……感到幸福吗……

风华的话语并没有这么停止下来，她继续地用着那轻柔地带着羞意又带着坚定的语气轻声说道：“川君……其实除了从流氓手中将我救下，在这之前……川君你也曾经帮助过我呢……虽然我想川君早已经忘记了这一微不足道的事情……”

没等结野川对此说出疑惑的话语的时候，风华就继续地没有停顿地说了下去：“那时候还是新生的开学典礼的时候，我在上厕所回来的路上不小心扭到了脚踝……就在我茫然无助，因为脚踝疼痛只能在原地止步不前的时候……川君你出现了呢……你看到我之后，没有过多地询问什么，知道我受伤之后没有犹豫的背起了我前往医务室……虽然川君你的力气有点小……只是背着我走了一小段路就有些气喘吁吁起来……但是你却没有任何抱怨……或者让我从背上下来……那么的温柔和执着的……将我背到了医务室内。川君你应该早已经忘记了那件事情……忘记了我们相遇的事情……但是我永远不会忘记那时候你后背上地温度……即使是我没有和男生怎么接触过……但我觉得那时候川君你的后背是世界上最宽厚最坚实的后背呢……”

结野川确确实实早已经忘记了那件小事，直到风华现在说出来，他才想起了当初在开学典礼那一天确实自己帮助过一个脚踝受伤的女生，那时候自己并没有仔细打量这个女生的外貌，在知道她受伤以后马上就背她到了保健室，而且在看到保健室老师出现之后，他也就放心下来，因为担心新生典礼迟到地事情，所以他没有问这个女生的姓名直接急匆匆地向会场赶去。

虽然说在典礼结束以后，担心女生身体的他再次去了一趟保健室，不过那时候对方已经离开了，所以知道对方的脚伤已经恢复正常以后，他也放下心来，没有继续在意这一件事情，而这件小小的插曲也慢慢地随着时间流逝很快的陷入记忆的底层之中去，让结野川差不多快要忘记了。

直到现在，经风华这么一说，结野川才明白当时那个女生竟然就是风华本人。

虽然她话语那句说他力气小的话语让他有些尴尬脸红，但是其他那坚定的话语，让害羞和不好意思的他脸上出现了更多的红晕。

不过也因为她的话语里，让他不由自主地心情有些开心起来，毕竟自己能够帮助到对方，而且对方那感谢地话语也让他现在的心情莫名的有些高昂起来，原本的困意也少了很多，精神头也好了许多。

这样的感觉让结野川感到有些奇怪起来，在心中暗暗地想到，难道这就是帮助他人地开心的心情吗。

这样的心情和感受，让他不由地回忆起当初在国中时期帮助小学弟时候的感情，虽然说对方因此而不断地将他称作大哥，每天都用敬佩仰慕的目光看着他的样子让他有些不自在，但是那时候的自己对于帮助了他这件事情并没有感到任何地后悔，并且在得到对方的感谢以后，心情是那么地愉快轻松。

还有最近在帮助茶道部度过难关以后，那时候在见到樱学姐她们那开心的表情的时候，他也由衷的和她们一同的心情愉快了起来。

“正因为川君……正因为川君的你这份温柔……才让我那么的喜……”风华的话语还在继续，不过在说道最后的时候，似乎是意识到自己差点就这么直接将心里地想法完全毫无掩饰表达出来的她，立刻脸色变得通红起来，如同煮熟的螃蟹一般，原本的话语也戛然而止，带着羞意慌张地说道，“那个……川君……我突然感到有些累……先回沙滩去了……”说完之后，便慌慌张张地往海岸边跑回去，一边跑一边捂着自己通红的脸颊，说实话她从来没想到自己刚才会鼓足勇气说出那么大胆的话语，只不过那时候在看到川君那自嘲的，否定自己的表情和态度，让她一时忍不住说出了这么一系列藏在自己心中那最真实地话语，而且还差点将自己喜欢对方的感情就这么顺势说出口，一想到这，她就感觉自己跟要发烧一般，差点就双腿一软跌倒在水中。

而结野川却没有在意刚才风华的行为，或者说对于她的离开，他都没有注意。

此时的结野川的心绪已经完全地因为风华之前所说的话语而重新变得纷乱起来，原本他一直以为，自己这过分的，无能的性格，只是自己盲目地学习自己的父亲，盲目地将不适合自己的东西继承下去，一直都认为自己的性格只会给自己带来痛苦和灾难的同时，也伤害了其他的人，根本没能做到原本应该保护的目的。

但是现在他却因为风华的话语发现到了自己确确实实的帮助到了别人，确确实实的完成了自己的目的。

而且最为重要的是，他终于明白自己一直以来为何坚持自己父亲话语的原因，因为正是想要获得这帮助到他人的喜悦，想要守护他人脸上的笑容，那充满开心幸福的温暖而耀眼的笑容，自己才会一直用着现在温柔的性格去帮助他人。

而且他同样明白被帮助者心中的心情是如何，毕竟当初他也是在真希的帮助下才完全地走出了阴影，因此原本身为被帮助者的他，才会这么强烈的想要帮助他人。

无数的记忆从他脑海中快速的闪过，他眼中原本夹带着地痛苦和忧伤也渐渐的消退，直到完全被一种所谓坚定的情感所占据。

如果能帮助到别人，如果能守护别人的笑容，如果能让别人免受伤害，那么即使是自己受伤又如何，即使是自己感到痛苦又如何，这样的事情不就是完全物超所值的事吗。

帮助了别人，看到了别人脸上洋溢着的开心的笑容以后，这种强烈的高兴欢愉的心情可是比什么都要值得哦，因为经历过悲伤才明白何为悲伤，因为经历过痛苦才明白何为痛苦。

知道这些地自己，会作出帮助他人的行为也是不奇怪的，自己虽然无用虽然软弱，这样的性格虽然带给了自己很多不幸和痛苦，但是呢，只要能够帮助到别人，那样的话不管怎么样自己都会一直如此坚持下去吧。

想到这里，因为被女子大学生侵犯所导致地混乱和痛苦的心情已经差不多完全消失下去了，而那差点被他自身完全地全面否定地理念也重新被他继续坚定了下去。

烦恼的消失，让结野川终于心情完全地放松了下来，不过精神也好了很多，疲惫和困意也在这一刻被驱散了很多。

这时候的他才发现风华不知道什么时候已经回到了海岸，这让他稍微有些惊讶起来。

在理清思绪的同时，结野川心中还残留着一些疑惑，自己父亲确实是对自己说过要对女生温柔，但是并没有说过自己不能反抗女生，这样的想法和记忆究竟是从哪里来的呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第412章
────────────────────────────────────────

“呼……终于能和川君呆在一起了呢……”在一艘租来的小船上，白音不由带着开心的语气感叹道。

在风华和结野川分开以后，白音白灵两人就忍不住马上来到了结野川的身边，拉着他一起去海边借来了一艘小船，然后划着这艘小船尽量远离了海边。

这样的行为，让来迟一步的真希不由自主地有些懊恼的跺了跺脚，但是却毫无办法，难道自己也要去借一艘小船吗，但是这么做的话，仿佛就像是向别人表明自己是在故意的打扰这对情侣，只是身为结野川青梅竹马的她作出这样的事情，肯定会让自己的同学议论纷纷的。

“我们不是刚才就呆在一起吗……”对于白音地话语，结野川不由稍微疑惑地说道。

“嘻嘻……川君你真是个笨蛋呢……姐姐的意思是终于能够找到和川君一个独处的机会，可以做没羞没躁的事情了呢……”白灵不由地轻笑着说道。

“我才没有这么想呀，白灵你又擅自修改地我的意思，而且现在你也在场，也算不上什么独处呢！”白音有些没好气地对白灵说道，心意相通的两人如果不懂对方话语中的意思那才是天大的玩笑。

“嘻嘻……我明白姐姐的意思了，姐姐是想如果我不在场的话，就可以和川君做没羞没躁的事情了呢……”白灵继续半开玩笑地说道。

“白灵！不要说这种让人误会的话语呀！”白音忍不住没好气的轻轻打了一下白灵说道。

“这算什么让人误会的话呢……而且姐姐你敢说你没有出现过这类想法呢，我们毕竟可是孪生双胞胎呢……”白灵轻轻躲避掉白音拍打的手，继续笑着说道。

“唔……这个……”白音的动作不由僵硬起来，脸上不由泛起了淡淡的红霞，看来白灵真的说中了，她的确是有过这样的想法，因此她不由有些自暴自弃的说道，“我就是有这样的想法又怎么样呢！毕竟作为情侣这样的事情很正常呀，而且别说白灵你没有，刚才你说的那句话我可以原封不动的还给你呢！”

“姐姐终于承认了呢……不过我也同样不会否认哦……毕竟我从一开始就没有在这方面上说过否认地话语哦……”白灵轻笑着说道，同时移到结野川身边，一把抱住了他的胳膊。

看到了白灵的动作以后，白音感觉自己又在各方面上被对方捉弄了，不由地更加无奈起来，同样也来到结野川的身边，将他的胳膊搂进了自己怀中。

感受到自己的两边胳膊都落入了一个温暖柔软的地方，如同棉花一般让自己的双手都往里面陷去，那滑腻柔软的肌肤触感让从刚才开始还对两人的互相之间的话语感到头痛的结野川的脸色忍不住变红了起来，带着稍许羞意开口说道：“那个……白音白灵……这里会有人看到的……而且小船这边这么窄……都过来的话可能会重力不平衡的……”

“没关系的哦……川君……不要害羞呢……这边离海岸边还有不小的一段距离呢，这边的场景基本上看不太清的呢……而且我们可是情侣呢，只是这么抱着胳膊可是非常正常理所当然的事情了呢，我想不管是谁看到也都觉得很正常吧……”对于结野川的话语，在他右边的白灵不由轻笑着说道。

“对呢……这样的事情可是很正常哦……毕竟是作为情侣的本分呢……”在这种时候，白音自然不会继续和白灵互相捉弄下去，带着有些开心的笑容说道，“而且现在难得我们有这么一个能够安静相处的机会呢，不好好抓住这个机会补充一下川君的元素，说不定我们的生命就会枯竭呢……”

对于白音这半开玩笑的话语，结野川不由地有些脸红起来：“什么叫我的元素呀……白音不要开玩笑了……”

“我到没有开什么玩笑呢……”白音轻叹了一声说道，同时将脑袋靠到结野川的肩膀上，看着这蔚蓝无际的天空，感受着海边那凉爽地海风吹拂，不由地有些惬意的半眯起双眼，继续开口幽幽地说道，“从学校那边过来开始，我们和川君一起呆着地时间就屈指可数了呢，在列车上因为学校的规定，让我们根本没机会和川君呆在一起。本想着在海边能够和川君好好的呆在一起的时候，但是川君却去帮月影老师擦防晒霜呢，而且还去其他地方偷偷睡了一下觉。而川君回来以后，又没有和我们一起去游泳，而且还去教上本同学去游泳，明明你都知道了对方喜欢你的事情了呢，这可是让我们都有些吃醋了呢……”

在说这话的同时，白音的左手也不由自主地放到了结野川的腰间，在结野川还以为自己又要被她们捏腰间地软肉，下意识地闭上眼睛忍受痛感的他，却发现想象中的痛感并没有降临到自己的身上，不由再次睁开了双眼，这才发现白音白灵两人都把目光看着他，带着一丝笑意说道：“好了……川君你不要露出这么害怕的表情呢……虽然确实是让我们有些吃醋，但是我们也并不会责怪你的呢，毕竟你的性格天生就是如此呢，如果川君你真的做出改变的话，那说不定就不是川君你了呢……”

她们的话让结野川感动之余也稍微有些苦笑，自己之前可是差点就将自己的理念全面否定了，而且一想起之前的事情，即使他对自己的选择和行为不再有所动摇，但是对她们两人的愧疚感还是没有一丝一毫地减少，毕竟这也算是背叛了她们两人的事情，因此他不由用有些愧疚的语气说道：“对不起……白音白灵……我一直没能注意到你们的事情……”

“好了……川君你也不要露出这样的表情了呢……我们说过不会责怪你的呢，所以你也不要好抱着这种对不起我们的心态。而且好不容易有这么一个安静的相处的机会，我们也不要把时间浪费在互相道歉上呢……”白音不由笑着说道，不过说到最后，她的脸色不由变得稍微有些变红，带着有些暧昧的语气在他耳边继续说道，“而且比起这个，我们现在可是迫切的需要补充一下川君你的元素来弥补刚才我们的嫉妒情绪哦……”

“什么元素……”结野川虽然不知道她们说的元素是什么，但是他还是本能有些不好的预感，下意识地问出疑惑的他，就发现白音那带着诱人红晕地脸颊已经移到了他的面前，没有给他逃脱的机会，没有给他犹豫的机会，她那柔软的红唇就已经和他的嘴唇紧紧的贴到了一起，湿润柔软的触感也一下子传到到了结野川的脑海之中。

感受着嘴唇上的触感，生性害羞的他下意识地想要将脑袋向后移去，以此来分离两者的触感，只不过因为之前心中所抱着地对她们两人的愧疚感，让他的动作硬生生的停止了下来，没有选择躲避，而是红着脸带着本能的羞意承受着她嘴唇的接触，他倒是没有觉得这样的行为就可以让自己心中的愧疚减少，只是他觉得既然两人都互相喜欢着，自己如果再做出逃避的行为的话，那肯定会让对方心情不好起来，当然如果让他做出主动的行为，他肯定还是做不出来的。

在接吻的经历之中，或许唯一一次主动还是因为真希想要让他示范什么是接吻的时候，不过那时候的他主动的行为还是有些被迫的性质，并且很快的就被真希占据了完全的主动。

白音虽然不知道结野川刚才心里所闪过地一系列画面，但是对于他没有退缩，而是还在原地红着脸接受着自己亲吻地行为，让她不由自主地开心和兴奋起来，毕竟没有退缩没有逃避，那就证明了对方现在真正接受了她们，这怎么会不让她情绪高昂起来呢。

也因此，她的动作也变得更加激烈和热气起来，灵活的舌头缠绕住结野川的还稍微有些胆怯地舌头，和它尽情的纠缠起来，互相追逐、打转，让两人的口水唾沫不断地混合到一起，发出一声声“滋滋啾啾”的淫靡水声，而她的左手则是忍不住在结野川的小腹上来回的抚摸起来。

在白音和结野川因为呼吸的问题，终于将双唇分开地时候，没给结野川多喘几口气的机会，白灵就再次接上了白音的班，用自己的双唇重新堵住了结野川的嘴巴，与他热情的接吻到一起，露出完全不输于白音的激情，也让结野川的脸色变得更加通红起来，嘴角上残留着晶莹水迹也变得更加多起来。

直到结野川觉得自己差不多快窒息的时候，白灵才心满意足的放开了结野川，松开了双唇，带动起淫靡的水线。

这样的事情似乎并没有结束，两人似乎还想继续做一些亲密的事情，只不过她们没注意到本来因为三人都在小船一角就已经让这艘小船地重心偏移了，现在因为她们俯下身体想要继续刺激结野川的时候，这艘小船再也不能保持俯在水面地姿势，一下子掀翻在场，原本在小船上的三人也一下子落到了海水中。

所幸的是三人的水性都不错，即使还有些身体发软地结野川也勉强的让身子浮出水面，双手依靠在船身上支撑着，当然猝不及防下喝了一两口海水还是不能避免的。

被海水从头到尾弄得一片湿透地三人在互相看了一眼，对于这样的糗事，都不由地发出有些开心欢快的笑声，或许这也是在海边值得回忆地珍贵记忆吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第413章
────────────────────────────────────────

“话说你们刚才在海上的小船怎么会突然掀翻呢……而且在看到你们小船翻了之后，真希酱她可是差点就冲了出去，想要游过去找结野同学你呢……你们青梅竹马的感情可真是亲密呢……嘻嘻……”在结野川三人努力将船翻回来，并且重新回到海边之后，生性活泼的玉井恋不由地就带着好奇和开心的笑容，没有什么恶意的开口问道。

“可能是这艘小船重心不太好，加上刚才海风稍微有些大，所以不小心掀翻了而已……”对于她的问题，早已经想好理由的白灵不由地轻笑着说道，如果不知道事实的话，光看她现在这幅镇定和自然的模样，说不定真的就会相信她的话语。

因此不知道真实情况地玉井恋没有什么怀疑就相信了她的话，而真希则是明显的不相信她们的话语，而且在结野川他们三人划船离开地时候，她可是不时将目光投向他们的方向，眼力还算不错的她还是能够大概看到三人靠到一起的模样，所以自然不会相信现在白灵找来地借口。

只是即使这样，她也不能开口说破，毕竟他们在大家面前可是有着情侣的身份，即使这样的事情表露出来大家也不会觉得有什么奇怪，反而自己这么道破的话，更像是有些小肚鸡肠呢，而且还会引起尴尬。

所以真希只是微微有些生气的鼓起小嘴，倒也没有将事实说破。

而结野川则是稍微有些疑惑的看了一眼，除了一开始就不在的真阳和水仙以外，现在连步美和风华两人都不在了，他不由带着有些疑惑的表情问道：“对了，步美和风华两人呢？”

“嘻嘻……她们两人可是去摘花去了哦……”听了结野川的提问，玉井恋不由想到了什么，带着有些奇怪的笑容说道。

“摘花？这海边有什么好看的花吗？”对于她的话语，结野川有些疑惑的说道，沙滩边应该是开不起什么花吧，而且就算摘下来也没地方种呢，毕竟他们可是来新生合宿的。

结野川的话语，让玉井恋真希以及白音白灵都忍不住笑出声来，而美雪则是红着脸似乎是想笑又觉得有些不妥当，而由香倒是表情如常，不过从刚才开始她似乎就很少开口，这一点还是让对她性格了解的结野川稍微感到有些奇怪，虽然说他本来是有些担心她开口说出什么大胆的话语让自己头痛，但是现在她没有怎么开口说话的事情又让他忍不住有些在意起来。

“那个……我说的话有什么好笑的吧……”对于她们的笑声，结野川不由感到非常奇怪和不自然起来，自己应该是没有说错什么话吧，但是大家为什么会突然就这么笑出声来。

还好玉井恋很快的就给了他答案，虽然在知道这个答案以后的结野川不由地想要找个地缝去钻进去：“结野同学，我们女生的摘花可是指代着上厕所的意思哦……可不是摘什么好看的花哦……嘻嘻……”

在听了她的话语之后，结野川的脸色不由自主地变红了起来，对于这样的意思他以前似乎是听别人说起过一样，说女生之间上厕所的说法和男生是有些不一样，似乎这是为了避免尴尬，或者听起来文雅优美一点。

只不过今天结野川经历了这么多事情，脑中稍微还有些混乱，所以在刚才玉井恋这么一说并没有想到这方面去，因此现在才回感到这么地脸红害羞。

而看到结野川这幅害羞尴尬的表情以后，唯恐天下不乱的白音白灵两人不由地继续捉弄的说道：“嘻嘻……正好游泳了这么长时间，不如我们一起摘花去吧……对了，小川要不要也一起来摘花呢……”

“唔……白音白灵……你们不要故意捉弄我了呢……”对于她们这样的话语，结野川的脸色变得更加通红起来，带着羞意说道。

在捉弄了结野川以后，这行女生倒是真的一起成群结队摘花去了，不过本来摘花地事情对于女生来说也是不好意思在男生面前说出的事，只不过因为白音白灵真希和结野川都有着亲密的关系，这样的事情没有什么感到不好意思的，玉井恋则是本来就有些性格大胆，不然也会一开始这么捉弄结野川，而美雪虽然对此感到害羞，想要掩饰什么，可惜她一个人也没有什么办法，至于由香，如果她能知道什么叫害羞就已经是值得庆幸的事情了。

不过在离开前，其实真希想要留下来陪结野川，不过早知道她打算地白音白灵可不会给她这样的机会，直接拉着非常不情愿的真希一起往厕所方向走去，留下结野川一个人呆在原地，还因为刚才的事情而红着脸害羞。

“小川……难得来海边一趟的感觉怎么样呢……”就在她们一行人人离开不久之后，身后突然传来了一声让他熟悉的声音，只不过一听到这声声音他就本能的受到了惊吓，慌张地转过身体，看向身后的那名女生，有些慌张地说道：“咦，爱丽丝……你怎么……在这里……”

站在他身后的正是爱丽丝·克拉伦斯，她正带着淡淡的笑容站在他的身后，那身本来非常普通的白色的分体式比基尼，穿在她身上却有种特殊的美感，散发着清纯和高贵两种特别的气质。

胸前那高耸地胸部牢牢地包裹其内，而那裸露在外那属于白人的天生的如同雪花一般洁白地肌肤，在阳光下散发着额外的迷人光彩，那与天空同色的碧蓝色的眼眸此时正荡漾着特别的光彩，让人不由自主地将目光往她身上移去。

这样的景色，就连结野川在心中都有些不由自主地感叹她身体的天生优势，如果不是她那隐藏在暗地里的糟糕性格，说不定他都会不由自主地对她产生不少的好感。

不过此时，结野川更惊讶的是对方竟然会突然来到他的身边，而且原本应该跟在她身边的那些女生并没有过来，而是仍旧在之前爱丽丝所在地位置，只不过她们的目光都往这边投过来，眼中所包含着的各种意味只让结野川有些头皮发麻。

“呵呵……难道小川就这么不想要见到我吗，真是让我感到伤心呢……”爱丽丝却装作委屈的神色说道，但是她那嘴角地笑意还是将她心里完全地表露出来。

“我不是这个意思……”结野川挠了挠脑袋说道，虽然对于爱丽丝的出现，他确实感到有些头痛，毕竟每次她总是各种捉弄自己，让自己有些无可奈何。

不过现在他倒是没有必要那么担心，毕竟现在沙滩上还有这么多人在，并且很多人因为爱丽丝的魅力都不由自主地将目光移到她身上。

在这么多人面前，她应该不会将自己那糟糕地性格暴露出来。

“是吗，如果不是这样的话，我会感到很开心呢……”爱丽丝带着开心的表情双手合十说道，同时也非常优雅地在结野川身边坐下，修长白皙的美腿伸展开来，在阳光下散发着耀眼的光泽，吸引着更多人的目光投射过来，而她则是完全没有在意这一点，看向最前面的碧蓝色大海，轻笑着说道，“小川，你还没有回答我之前的问题哦……”

虽然在爱丽丝坐到他身边这一行为，让他本能的有些心跳加快，情绪变得紧张起来，但是结野川还是挠了挠头回答她的问题到：“恩……来海边的感觉确实不错……光是看着天空和海洋就有种心旷神怡，心情放松下来的感觉，而且可以在海边自由自在尽情的游泳……这是在内陆城市所感受不到地感觉吧……我想这也应该是我们学校每一个学生的想法吧……”

“我倒是没有这样的想法呢……毕竟我在英国就是居住在海边的别墅里面，每天打开窗户都能看到大海，听到海浪的声音，因为太过熟悉了呢，所以反而有种太无聊的感觉呢……”爱丽丝带着一丝淡淡的笑意慢条斯理地说道。

“是这样吗……”结野川稍微有些不自然的说道，毕竟之前他还以为爱丽丝老家居住地地方离海边也挺远地，毕竟像她这么白皙的肌肤不像是怎么晒过太阳的，不过想想英国地气候，他倒是也有些明白过来。

“不过就算这样，这次来海边其实我的心情还有些开心的哦……”爱丽丝说道这里的时候，突然将目光重新落到了结野川的身上，眼中带着特别的笑意轻声说道，“因为这样倒是完成了我们小时候的约定哦……”

“咦……约定……？”爱丽丝的话语让结野川的表情变得惊讶和疑惑起来，他虽然有些想起了和爱丽丝如何相遇的事情，但是之后地事情仍旧没有任何印象，根本不记得自己过去到底做了什么样的约定。

“嘛……我想小川你早已经完全忘记了……毕竟这也算不是什么重要的约定呢……”爱丽丝的表情稍微有些低落下去，但是很快就被一种特别的笑意完全掩盖，“不过没关系呢……小川……只要完成了这一个约定……我也完全放心下来了呢……接下来我就可以更加安心的为你准备好礼物了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第414章
────────────────────────────────────────

正所谓快乐轻松的时间总是流逝地飞快，太阳已经渐渐向西方落下，原本蔚蓝色的天空也在夕阳的映照下变成了一片橙黄，形成一片片美丽的晚霞，而海面也自然地在天空的映照下，渲染成相同地颜色，让人感觉格外地美丽动人。

不过这样的时间也证明着在海滩边游玩的结束，不论是男生女生或多或少地都流露出有些不舍和没有尽兴的表情，但是还是在老师的召集下，各自换下了泳装，穿回了原来的服装，重新往旅馆方向走了回去。

“唔……真是累呢……有点想睡觉了呢……不过等下还要吃饭洗澡呢，突然感觉好麻烦呀……”结野川回到自己房间以后便懒洋洋地躺到在榻榻米上，有些有气无力的感叹道。

看着结野川的模样，跟在他后面进来的真阳不由露出淡淡的笑容说道：“小川如果你觉得麻烦的话那也可以不用去吃饭哦，不过如果半夜被饿醒的话可不要找我呢……”

“唔……连真阳你都来捉弄我了……”结野川有气无力的继续说道，不过同时想到什么似的，稍微提起了一点精神，重新从榻榻米上坐起了身子，将目光看向对方，带着笑意说道，“对了，真阳，今天你过的怎么样呢，有没有和水仙玩的很开心呢……”

听到结野川的话语，真阳的脸上的表情稍微变得有些不自然起来，带着些许无奈地说道：“真田同学的事情……果然是小川你怂恿的吧。”

“我才没有怂恿呢，只是对方一直喜欢着你而已，我最多鼓励了一下呢。”因为沙滩上水仙主动出现，一般人都可以知道她和结野川认识了，所以现在既然真阳这么问，他也没有过多的掩饰，当然那些属于秘密地事情他自然不会说出来，即使对方是自己一直以来最好的好友。

“正因为是这样，我才觉得有些头痛呢，根本不知道该怎么和她相处好。”真阳也不由的轻轻坐了下去，眼中带着稍许烦忧说道。

“为什么会不知道怎么相处呢，既然水仙她这么喜欢你，你可以尝试着和她交往一下嘛……而且真阳你真的确实可以去交一个女朋友试试了呢，不然的话别人说不定一直以为你是个冷冰冰地人呢。还有不要拿打工比较忙的事情当借口，我也知道真阳你一直为了家庭打工挣钱的事情，不过我和水仙也聊过，她表示过即使是平时放学以后或者周末和节日里面没有时间陪她，她也完全不介意的哦，她只想要和你在一起就完全足够了呢……”

“小川，你不明白……我不可能接受她或者说接受那些女生的告白……如果我接受的话，只会让她们受到伤害，毕竟我……”真阳眼中的忧伤和无奈也越加的浓厚，只不过说道最后他的话语还是没有完全说出口，而是转移话题说道，“好了，小川，现在我们也不聊这个话题了呢，现在时间不早了，我想可以去吃饭了。”

既然真阳都这么说了，结野川也不好在继续说下去，毕竟感情的事情不是自己一个外人所能干扰的，只不过他对真阳这种坚决的态度还是有些疑惑不解，为什么他会说自己会伤害到别人呢，明明都没有交往过，但是看他的表情，结野川又不好开口提问，生怕自己问了什么不该问地问题。

而且现在的时间的确不早了，大家应该基本上都去旅馆前面作为餐厅的和室去，如果迟到的话肯定不太好。

不过在他出门的时候，真阳不由地开口说道：“小川你先过去吧，和室的位置我也比较清楚，现在我准备先换下衣服呢，毕竟虽然没下海游泳，但是短裤上稍微被海水弄湿了一点呢……穿在身上还是有些不舒服呢……”

既然这样的话，一开始换成泳裤不就好了吗，虽然他也知道真阳说过自己身体不好的事情，但是上身还穿着外套下身换一下应该没关系吧，而且现在的天气还这么热。

不过这样的想法也只是在心中一晃而过而已，他也没有多犹豫便向旅馆中间的和室走去。

看着结野川远去地背影，真阳一边拉上拉门，一边喃喃自语道：“小川，你真的不明白呢……都是因为我的身份呢……”

来到前面的和室以后，基本上人都齐了差不多，这整一片的房间都显得非常地热闹。

其实这个作为餐厅地房间就是好几间如同他们住宿地和室房间拼接起来一样，十几张张长长的桌子拼接成一排，上面放着一些凉菜和刚烧好的食物，冒着热腾腾的气息，因为是海边的原因，所以准备的海鲜食物比较多，各种各样的刺身，寿司，炸虾，章鱼小丸子，以及五彩缤纷的各式蔬菜佳肴琳琅满目的摆放在桌面上，特别的容易让人勾起食欲。

而学校里的学生分别在桌子两边坐下，不过为了防止引起混乱和无意义的纷争的原因，所以在吃饭的时候的座位问题依旧是按照之前乘火车过来一样，按班级里的顺序来排，这让结野川不由地暗自想道，白音白灵这时候肯定会露出非常不高兴和不甘心的表情吧。

而已经坐好的真希，在看到结野川出现以后，不由笑着拍了拍身边两个空着的座位，开口说道：“小川……快过来……这里的座位已经给你留好了哦……”

听到她的喊声之后，结野川不由连忙走了过去，以正坐的姿势跪坐下。

而真希也在这时候继续带着疑惑的语气问道：“对了，真阳人呢，他应该是和小川你一个房间吧，怎么没有和你一起过来呢？”

“因为他的裤子被海水弄湿了，所以在换衣服呢，我就先过来了呢。”对于真希的疑惑，结野川不由挠了挠脑袋说道。

“是这样吗……那样的话，我们就先开动吧……毕竟我可是已经肚子饿了哦……而且看着这么多好吃地东西在面前，实在有些忍不住了呢……嘻嘻……”真希带着笑容说道。

“我要开动了呢……”在说了开动的宣言之后，大家都各自开始吃起了食物，可能是因为今天难得来到次海边，不管是男生还是女生都玩的有些疯狂，所以体力消耗的比较多，肚子也比平时要饿的更快，因此也觉得今晚地饭菜特别的香，特别的好吃。

当然除去这一点，现在的食物的确是比较美味，可以说的上是那些大饭店的水平了，不过想想这家旅馆是率属于来栖集团地企业，作为与学校的合作关系，或许在各方面他们都下足了功夫吧。

不管是三文鱼刺身还是金枪鱼刺身，都是一片片薄皮形状，光是看外表那鲜嫩的颜色就让感觉一阵食欲大开，忍不住想要流口水，在蘸上一点芥末和甜酱油，送入嘴中之后，只感觉非常的肥厚绵软，有种完全要融化在嘴中的感觉，细细的嚼动之下更有一种甜香，让人回味无穷。

“唔……这个真好吃呢……”旁边的真希忍不住发出了一声感叹声，在吃下一块刺身以后，不由地对结野川继续说道，“因为我们家里平时基本上都没有做过刺身呢，现在久违地吃了一下感觉真是美味呢，不如我回去以后就让爸妈推出新款的刺身糕点吧，我想一定非常不错吧……”

真希的话语让结野川和她另一边地步美等人感到有些无语起来，虽然说糕点和刺身都算是不错的食物，但是如果两者混合在一起的话，可不见会显得好吃，说不定味道会变得更加奇怪呢，毕竟刺身多多少少还是有点腥味的，加上糕点那种甜味，想必一定会让人有种不好的感觉吧。

“我想伯父伯母他们一定不会答应地吧……”结野川无奈地笑了笑说道，现在还是赶紧打消真希的念头来得好，不然的话让他们糕点店客流量减半可不好。

“是吗，我倒是觉得这个念头不错呢。”真希有些失望的说道，不过在用一个勺子舀起一口鱼子酱送入嘴中以后，立刻又兴奋地开口说道，“唔……这个鱼子酱真是美味呢，看来做鱼子酱糕点也非常不错呢！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第415章
────────────────────────────────────────

比起真希这一惊一乍的性格，坐在步美旁边的风华以及坐在真希对面的美雪要文静地多，用筷子夹起刺身，沾上酱，轻启樱唇，一小口一小口地咬进嘴里，然后慢条斯理地细细品尝，动作非常优雅，看来她们在家中所受到不错的教养。

当然了虽然真希吃东西样子没有普通女生那样文静，倒也没有夸张到像那些男生一样。

因为今天玩了一天地原因，大家都非常饥饿，绝大多数男生都一时忘记了顾及自己的吃相，大口大口地将食物往嘴里塞。

不过已经换好衣服过来的真阳，他的吃相倒是非常的优雅，举止就像是一个翩翩公子一样，倒也是和他这美少年的头衔非常搭配，那得体的举止很快就把班级中原先就对他有好感地女生的目光吸引过来，眼中差不多都要出现了一个爱心，如果不是因为他平时那不怎么和其他人交流地形象还留存在大家地脑海中，说不定她们就会主动热情地向他搭话，借此来增加两人的关系了。

不过让她们没有搭话地另一个重要的原因就是班主任籾冈千月也和他们坐在一起吃饭，准确地说，是每个班级地带队老师都会在各自班级地位置上和学生一起共进晚饭，相比其他班级的老师，籾冈千月那严肃的形象实在是太深入人心了，所以原本热闹地饭桌，只有他们班级这一块要显得平静很多，当然各自的谈话和聊天还是会有的，大声喧哗这一类倒是没有人敢作出，至于真希嘛，平时她性格就是这么大大咧咧，偶尔还会开老师的玩笑，现在当然不会受到什么明显的影响。

“哈……真是怀念的味道呢……每年新生合宿跟过来都能好好的品尝这边的美味食物呢，不得不说来栖小丫头家里真是有钱呢……如果现在能再来几听啤酒的话，那就更满足了呢……”而坐在千月旁边的籾冈月影则是不由地轻笑一声发出这样的感叹。

不过她的话语却让千月稍微皱了下眉头，开口说道：“月影，你在说什么呢，怎么可能在这些未成年面前喝酒呢！”

月影则是不在意的有些慵懒地笑了笑说道：“姐姐你可真是古板呢，只是喝酒又没关系呢……而且虽然说这里都是高一的小毛孩，但是说不定在某些方面的事情要比姐姐你经验丰富地多了哦……”不过在说完这句话地时候，月影不由地往结野川身上看了一眼，那意味深长的目光让在坐在位置上的结野川脸色稍微有些不自然起来。

“你……！”对于月影的话语，千月眉头皱的更深起来，毕竟两人可是亲姐妹，虽然不像是白音白灵这样的孪生双胞胎，但是各自之间的性格还是比较熟悉的，所对方话语中所包含的意思，她还是能够比较简单的理解的，但也正因为如此，她才会感到更加地生气，“你在说什么！在学生面前不要说这样的乱七八糟的话语！”

“呵呵……姐姐……我什么时候说了乱七八糟地话吗……我只是在说有些学生可能偷偷喝酒，喝酒地经验要比你丰富地多……姐姐你想到哪里去了吗……”而月影则是带着含有深意的笑容慢慢地开口说道，那拖长的尾音简直就像是在故意捉弄千月一样。

“你……！”被她这么一捉弄，千月只感觉自己额头上都快要出现丼字了，握着筷子的双手也不由地暗自用劲起来，仿佛随时都要把筷子折断一样，只不过她很快地注意到因为刚才她和月影的争执，已经把周围学生地目光都吸引过来了，不由地暗自压下火气，开口说道：“现在是吃饭时间，不要随便在这开玩笑，还有不要把你的坏习惯也带到这里来影响学生就行了。”说完就转过脑袋，没有再看月影，重新开始吃饭起来。

而月影则是依旧不以为意，脸上挂着特别的笑容，不过也没有继续说下去，如同之前什么都没有发生一样继续吃起了食物。

只不过经过这一件事情，一下子让原本比较喧嚣的和室变得有些安静起来，空气中也弥漫着尴尬和不自然的情绪。

“呼，明明是姐妹，为什么千月老师和月影老师之间的关系会这么差呢……”吃完饭以后，在结野川的房间里面，真希不由地发出一声疑惑的感叹道。

虽然说男生和女生住宿的房间是完全的分开，并且老师也严格规定了男生不能进入女生这边，不过却没有阻止女生进入男生房间的规定，在这一点上让很多男生都不由地抱怨这是性别歧视，要求男女平等的权利，只不过那些老师自然不会理会他们这些人的抱怨。

其他人还有美雪步美真希以及白音白灵都跟了过来，让原本只有结野川和真阳两人的房间此时倒是显得非常地热闹。

原本美雪因为害羞的性格不想来的，但是还是被真希强硬地拉了过来，不过美雪害羞的原因主要是这边都是男生的范围，作为女生进来还是稍微有些不好意思，所幸的是这个房间只有结野川和真阳两人住，加上旅馆的房间布置都是差不多了，所以在稍微害羞了一阵以后，她倒是也渐渐的放松下来，没有之前那种红着脸坐立不安的模样。

“嘛，可能各有各的原因吧，毕竟每个家庭的情况都有些不一样呢……”步美倒是给出了一个中肯的回答。

不过这个话题倒是很快的就过去了，毕竟别人家里的事情也不是他们随便能谈的东西，真希在房间内来回地转悠了几圈以后，不由自主地感叹道：“说起来小川和真阳你们真是幸运呢，能够一个房间只住两个人呢，这样就感觉宽敞自由放松很多了……”

“我倒是觉得人多一点反而热闹一点呢……”步美提出了相反的看法，“毕竟人多的话可以一起玩游戏打闹，比较开心呢……”

当然比起两人在讨论的事情，白音白灵现在的脑海中则是在想着如果结野川一个人住一个房间该多好，这样的话就可以晚上偷偷跑过来跟他一起睡觉，当然这样的话她们自然不会说出口，毕竟这样不仅有些太大胆，而且还对结野川的好友真阳有些不礼貌。

不过两人此时也站到了结野川身边，一左一右地搂着他胳膊笑着说道：“川君，如果有时间的话，记得来我们房间做做客呢……”

“那个……白音白灵……男生是不能进入女生房间区域范围内的……”对于她们这如同招呼自己去她们家里做客一样的行为，结野川不由有些无奈地说道。

“没关系的哦……因为我们可是情侣呢，这可是一般条例约束不了地最为亲密的关系哦……”白音白灵则是满不在乎的笑着说道。

“我想就算是情侣也是普通的男女生吧……而且先不说老师会不会同意……我想白音白灵你们房间里也有你们班级其他女生在吧……”

“咦，说的也是呢……”白音白灵好像刚刚想到这一点一样，恍然大悟地说道，这让结野川不知道该怎么吐槽好，这样的邀请实在是太随意了吧，不过她们两人很快就重新挂起笑容继续说了下去，“不过没关系呢，跟我们住在一起的女生都是我们的好朋友呢，说起来川君见过她们一面呢……”

“我见过……？”结野川有些疑惑地问道，似乎他好像从来没见过白音白灵向自己介绍朋友一样来着……不过这个时候，结野川的脑海里不由地浮现出体检时候的景象，那时候自己被白音白灵强迫女装进入女生体检室的时候，遇到过她们同班的三个同学，只不过因为有段时间了，他都忘记对方名字叫什么了，而且那段记忆也是让他非常羞耻的事情，根本不想再次从脑海中挖掘出来，一想到那时候的事情，结野川就脸色红了起来，慌张地摇了摇头说道：“白音白灵，你们不要开玩笑了……就算是认识，我作为男生也不可能去女生的房间……”

白音白灵看着结野川现在害羞的模样，大概是猜到他想到了什么东西，不由脸上的笑容变得更加灿烂起来，只不过在她们还想继续说些什么捉弄结野川的话语的时候，真希不由稍微有些吃醋的开口说道：“白音白灵，你们不要为难小川了，男生不能去女生房间可是学校严格规定的，如果让老师发现的话，小川可是会受到处分的。”

“那只要不被发现就可以了呢……而且我们可是情侣呢……”

“就算是情侣也不行呀，而且老师他们肯定不会允许进行不纯异性交往的！”

“好了……你们没看到小川现在为难的样子吗……”这个时候让结野川意外的是，步美竟然主动开口帮他阻止了两人之间的争斗，轻笑着说道，“而且现在也不是讨论这个问题的时候吧，我们应该可以出去了呢，等一下就要开始新生合宿第一个夜晚的试胆大会的活动了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第416章
────────────────────────────────────────

“这要组队方式实在是太奇怪了呢！我强烈要求重新更换方式！”站在旅馆后面的那片浓密的树林前面，真希正双手叉腰，有些闷闷不乐地说道。

每次的新生合宿都会在旅馆后面这片特别布置的树林里进行试胆大会的活动，增加合宿活动地乐趣，只不过现在真希这么不高兴的原因，则是因为这次试胆大会的组队规则，并不是让人随意组队的，而是两人为一组，不同班级不能组在一起，而且组队的人员由抽签绝对，抽到相同字母的两人为一队。

而真希在抽签前虽然不停的念叨着希望自己能抽到和小川为一组，但是可惜的是她的愿望并没有实现，倒是让她和真阳两人组成了一队，而和结野川组队的赫然是班长美雪。

对于她的抱怨，负责给他们提供抽签的千月面无表情地说道：“反驳无效，现在你们必须严格按照学校规定行动，而且随意让人随意组队的话，太容易出现孤立现象。”

虽然真希还想继续抱怨几句，但是看着千月在饭后就一直有些不好的表情，知道对方正是心情不好的状态，如果自己再这么说下去，把这个本来在班级里就以严厉为着称的千月老师惹火的话，她真怕自己受到什么惩罚。

而看着真希这样的表情，作为和结野川一组的美雪不由小声开口说道：“那个……真希同学，其实我们可以交换一下手中的字母，换一下组队也没关系的……”

“算了，既然都是学校里面的规定，我也不麻烦美雪酱为了我而特意违反规定了……反正白音白灵她们一开始就没机会和小川组队，说到底我也不算倒霉呢……”真希却没有答应下来，而是收回脸上的抱怨地表情，轻笑着说道，说道最后她的话语有些轻声，倒是没有让眼前的美雪听到具体内容。

不过随后，真希又把目光转向了一旁，看在站在一起的步美和风华以后，不由有些感叹地说道：“说起来，步美酱你和风华酱运气真是好呢，竟然能刚好组到一队，明明都是青梅竹马为什么运气会相差这么大呢……”

听了真希的话语，步美不由轻笑一声说道：“嘻嘻……这就叫我和风华从出生到现在一直在一起的孽缘吧……不过其实我们几个都是比较幸运了，毕竟组队在一起的人都是平时熟悉的朋友呢……如果和其他那些没什么交谈的男生组队到一起那才是倒霉呢……”

“也对呢……经步美你这么一说，我才发现现在我们六人正好都是来的路途上坐在一起的朋友呢……看来我们之间也有无形的羁绊呢……”听到步美这么一说，真希在仔细想了一下之后，不由笑着说道，原本刚才还有些闷闷不乐带着抱怨的她又变得跟往常一样活泼起来，这时候也只能说她的性格就是这样的大大咧咧。

在看着结野川和美雪两人在老师的指挥下先走进这片森林以后，步美转头看了一眼正抬起脑袋默默的看着结野川背影的风华，不由轻笑了一声，开口打趣道：“风华，是不是对小川有些依依不舍，非常想要和他组队呀……其实刚才你可以直接说出来，我就可以直接和换美雪换一下呢，虽然这样以来的话肯定会让真希她察觉到什么呢……”

只不过让步美没有想到的是，风华在听到她的话语虽然脸色变红，但是却摇了摇脑袋说道：“我并没有这样的想法……和步美你组在一个队伍里面我已经很开心了呢……毕竟你可是我最好的朋友呢……”

步美稍微一愣，随后脸上露出开心的表情，笑着说道：“嘻嘻……那我可真是感到开心呢……”同时她的内心中也轻轻一笑，自己和风华确实是最好的朋友，从出生开始就已经邻居，随后的十几年里面一直都是两人形影不离的在一起玩耍，虽然两人的性格可以说是完全两个方向，一个开朗外向，一个文静内向，但是就算是这样完全迥异的性格她们还是能够亲密的在一起，从来不会觉得对方生分和麻烦。

这也是为什么步美即使有些反对风华和结野川交往的事情，但还是给她恋爱问题上提供帮助的主要原因。

“哈秋……”和美雪一起走进树林也就是作为试胆大会主要场地的结野川，不由自主地打了一个喷嚏，这让在他身边稍微隔了一步远，没有特别靠近的美雪不由带着有些关切的目光看向结野川，开口说道：“那个……结……川君……身体没事吗……不会是感冒了吧……”

“没关系的，刚才只是突然鼻子感觉有些痒而已，并不是感冒了，而且现在天气这么热，我想也很少会有人会在这个季节里感冒吧……”对于美雪关心的话语，结野川不由带着有些感激的语气挠了挠头说道。

“如果是这样就好了呢……主要来的途中川君你不是说睡眠不足吗……如果身体太过疲惫还是很容易导致生病的呢……”美雪不由小声地说道。

“谢谢美雪你的关心呢，虽然说今天确实有些困呢……但是并没有什么大碍呢……”结野川不由笑着说。

“如果是这样我就放心了呢……”美雪不由稍微松了一口气说道，不过在想到刚才他们两人之间的对话和互相之间的称呼都显得比较亲密，性格害羞的她还没有完全适应这样的感觉，所以本来脸皮就有些薄的她一下子脸红了起来。

看到美雪脸红的模样，结野川也不由有些不好意思起来，虽然他并不知道美雪会不会突然脸色变红，但是她现在那白皙的脸色带着淡淡的红晕模样在月光的照耀下透露出了一种迷人的光彩，而且现在还是两人独处在树林之间的道路上，即使是知道这是试胆大会的场地，他还是不由地跟着有些害羞起来。

不过打破现在这种尴尬的气氛，结野川不由转移话题，挠了挠脑袋说道：“对了，不知道美雪你相不相信鬼怪这一类事情呢？”

结野川的问题，让美雪暂时压下了心中的羞涩感，开口说道：“虽然说鬼怪什么的应该是不可能存在在世界上的，但是一谈到这方面的事情，我还是有些害怕……川君，这样的我是不是很没用呢，明明自己还是班长呢……”

“完全没有的事……世界上害怕这类事物地人可是很多哦，就算是男生也有很多人害怕鬼怪这一类事物呢，就像真希，你别看她平时很是大胆开朗的模样，她可是非常害怕鬼怪这一类事情呢……”结野川不由轻笑一声说道，似乎是不由地想到了以前关于真希的一些趣事，不过很快他就再次把注意力落回到美雪身上，继续说道，“而且我倒是觉得美雪你是一个挺勇敢有胆气的女生呢……即使是知道自己不擅长和别人进行交流，你都还是在新学期初大家互相之间关系都不是非常熟悉的状况下勇敢地接受了班长这一职位呢……”

似乎是没想到结野川会这么说，美雪地脸上不由再次红了起来，只不过这一次更多的是因为对方对自己这么好的评价所带来的害羞和不好意思的情绪，她有些语气慌张地说道：“我没有川君说的这么好……而且当初我接下班长这个职位只是出于有些自私的想法呢，想要尝试着用这样的方法改变自己的性格，打着高中出道的想法呢……可惜直到现在一直都没有什么改变……反而经常因为自己的性格连阻止其他同学在教室内打闹都做不到呢……”

结野川不由露出有些尴尬的笑容，虽然美雪没有直接说出来，但是他还是明白经常在教室内给她添麻烦的正是自己和真希两人，而且真希还特别喜欢捉弄对方，喜欢看到对方因为自己捉弄而害羞的变红的脸蛋。

不过没等他开口说些什么，突然这时候旁边的草丛中传来一阵窸窸窣窣的声音，这让美雪不由自主地身体变得有些僵硬起来，原本因为害羞而特意和结野川隔开一步之远的距离也迅速缩短，白皙的手指轻轻抓住结野川的袖口，原先带着红晕残留着害羞之意地双颊现在已经布满了胆怯，带着有些害怕和慌张地语气小声说道：“那个……川君……刚才是什么声音……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第417章
────────────────────────────────────────

刚才的声音结野川自然而然都会听到，毕竟这样安静的氛围中突然出现响动还是非常的明显，不过相比美雪的害怕之情，他倒是没有露出一点胆怯的表情，毕竟现在可是试胆大会之中，既然会出现响动那么应该可能是那些负责扮演鬼怪的老师弄出来或者可能是一些小动物跑动时候引起地动情。

比起这些，更让他不自在的反而是美雪现在靠近自己的状态，因为害怕，她已经没有之前那种考虑两人距离的本能害羞感，身体不停的向结野川身边靠近，差不多快要完全地贴到他的手臂之上，这么近的距离，结野川甚至能够闻到对方身上传来的淡淡香味，不由地让他脸色微微变红了起来。

不过他也明白现在不是因为这样的事情感到害羞的时候，看着害怕的有些发抖的美雪，轻声安慰道：“美雪，没事的，不要害怕……你刚才也说过这个世界上应该不存在鬼怪这类东西吧，而且现在可是试胆大会之中，就算有什么东西出现，我想也应该是那些老师假扮的，美雪你想一想那些老师平时的模样，你就不会感到害怕了呢……”

听到结野川这么一说，美雪仔细的回想了一下各个班级老师的模样，倒也慢慢地平静下来，原本恐惧害怕心情也好了很多。

不过没等她松了一口气，她就发现自己竟然和结野川靠着这么近，简直就像是自己要搂上对方胳膊一样，这样的状况，让她一下子脸色通红起来，慌张地松开口，离开几步，带着羞意说道：“那个……对不起……川君……没想到我这么没用……一下子就被吓到了……还要麻烦你……”

看着她害羞的模样，结野川也更加不好意思起来，只能挠了挠脑袋说道：“没事的……美雪，我不介意的……而且我也是男生，这个时候作为女生的你稍微依靠一下我也没事呢……”

“那怎么行呢，我……”美雪慌慌张张的还想说些什么，只不过没等她说完，旁边的草丛再次传来一声窸窸窣窣移动的声音，这让她的话语不由戛然而止，下意识地顺着声音往草丛方向看去，而就在这时候，草丛中突然蹭的钻出一个鬼影，虽然因为树荫地影响，让对方身体的看不太清楚，但是因为脑袋附近莫名地泛着绿色荧光的原因，倒是让对方的脸蛋表露出来。

大的要凸出来的双眼，整个塌下去的鼻子，下面那张大嘴一张一合，泛着莫名的幽光，加上那有些狰狞的面孔，简直就如同从地底下刚钻出来的恶鬼一样。

这样的场景，就算是不相信有鬼怪存在的结野川也忍不住地吓了一跳，更不用说美雪了，现在她没有当场晕过去已经是奇迹了。

在看到那副脸蛋以后，美雪发出一声尖叫以后，就一下子扑到结野川的怀中，整个人瑟瑟发抖起来，不停带着害怕的语气念叨着：“有妖怪呀！有妖怪呀！”

不过结野川虽然在一开始的时候吓了一跳，但是在仔细的看了对方几眼之后，就发现对方其实是一年级E班的班主任，不由地松了口气，从刚才一瞬间产生的紧张情绪从退了出来。

而对方似乎也没想到自己只是刚站出来，那些准备好的台词都没有说出口就让那个女生吓成了这幅模样，不由地露出了有些尴尬的表情，犹豫了一下之后重新缩回到草丛之中去。

说实话现在的他可是受到了不小的打击，他可是这么多参加这次活动的老师中唯一没有化妆的老师，他一开始还奇怪为什么自己不用像其他老师那样打扮成鬼怪的模样，只是在脸上涂一层荧光粉就可以过来了，现在的他却有种头痛的感觉，难道自己就长得这么吓人吗。

不过这也难怪，本来他平时作为班主任地时候就因为长相的问题让学生感到有些害怕，所幸的是他教书以及对待学生的态度都挺不错的，倒是让班级中的学生，渐渐地放下了害怕之情。

不过在这么一个夜晚，配合荧光粉下乍眼一看，肯定还是会觉得有些恐怖的，别说是不是他班级的学生，就算是已经习惯他长相地学生，说不定在这样的情况下还会被吓的尖叫出声。

不过此时的结野川当然不知道因为美雪这幅极度害怕之情让某个老师受到了非常大的打击，现在的他更在意自己现在所处的状况。

因为受到刚才那样突然的惊吓，美雪已经完全陷入了害怕的情绪之中，扑在结野川的怀抱之中是，死死地抱着他。

正因为这样，她的身体也毫无防备的和他接触在一起，即使双发之间还隔着两件衣服，但是这两件单薄短袖根本不能阻止将对方的肌肤触感传达过来，结野川能够清晰的感受到对方那柔软的身体以及身体上所夹带着的温度，尤其是因为她不停颤抖的原因，导致和结野川接触的那对柔软硕大的胸部也不停的在他身上摩擦着。

这样柔软触感就像是拿着两块棉花在他身上摩擦一般，让结野川的脸色一下子通红了起来，身体竟然莫名涌现出一股酥软感。

这样的感觉让结野川害羞的同时恨不得早点脱离掉这种羞人的状况之中。

只不过他根本不可能做到一把将美雪从身上推开地举动，只能红着脸慌张地不知道该把双手往哪里放，带着害羞的语气开口道：“那个……美雪……美雪……没事了……那个……不是鬼怪……只是E班的班主任……”

结野川的话语让美雪那极度害怕的喃喃自语声好了很多，但是身体的颤抖还是没有停止下来，她抬起原本埋在结野川胸前的脑袋，泪眼朦胧地看着他，用着带着颤抖的语气问道：“真的吗……川君……你没有骗我吧……”

“是真的……我没有骗你……而且现在那个老师已经躲回到原来的地方去了……美雪你想一想那个老师平时的长相……”看着她这样泪雨梨花的模样，结野川在一瞬间有种愣神地感觉，美雪的长相本来就是比较可爱漂亮，但是现在带着泪花那种娇弱地模样，更是比平时多了几分迷人的魅力，让人不知不觉的会把目光集中在她身上。

就像是世界上每个人处在不同的状态下，感觉也会不一样，而美雪这种害怕和软弱地模样或许就是她最美丽最具有美丽的样子吧。

只不过这样的想法只是在结野川脑海中瞬间闪过而已，他可不敢将这样的想法说出口，毕竟的话各种意义上都对美雪非常的不礼貌，而且这样简直像是希望看到美雪害怕软弱的样子一样。

听了结野川的话语以后，美雪非常听话地按照他说的内容，想了想对方平时的长相，确实和刚才的有些相像，都是一样的可怕。

这样以来，她害怕的情绪倒是平复下很多，身体的颤抖也停止下来，不过仍旧靠在结野川的怀中，带着一丝胆怯地感情慢慢地转过脑袋看向原来对方出现的方向，在看到那里确实没有看到人影之后，才完全的平复了下来，恢复到了原本镇定的状态。

只是在美雪发现自己作出了比之前更加羞耻的事情，自己竟然完全地靠在结野川的怀中，对方那身体的触感和热度都被她清晰的感觉到，不由地脸色再次通红起来，如同受到惊吓地小白兔一般，飞快的脱离开结野川的怀抱，害羞的不敢再看结野川的方向，一下子让两人之间的气氛变得有些暧昧和尴尬起来。

为了打破这样的气氛，同样也感到害羞和不好意思的结野川还是首先开口说道：“那个……美雪……一直这么站着也不好吧……不如我们继续往前走吧……”

看到结野川并没有提起之前的事情，美雪稍微松了一口气，心中的羞意并没有完全的退去，不过她还是小声的应了一声：“恩……”

因为这件事情的影响，让两人之间的气氛暂时有些尴尬起来，没有之前那样互相聊天互相谈话地轻松的感觉，所以这之后的一段路上，两人都保持着沉默的状态。

当然这样的状态并没有持续太久，毕竟这里可不是普通的树林，而是作为试胆大会地场地，既然刚才已经有一个老师“扮演”地鬼怪出现，那么接下来地路上也绝对不会少。

所以每隔一段路的距离都会出现由老师或者是旅馆职工扮演的幽灵鬼怪，即使是美雪从一开始就不停的在心里默念着“对方是假扮的，并没有真正的妖怪，真正的妖怪不会出现的”，但还是一次次的被吓得尖叫出声，来不及顾及害羞，一次次靠到结野川的身上，到了后面，就算是那些负责扮演鬼怪的老师职工重新躲了回去之后，美雪就算是害羞，也没有再拉开和结野川的距离，而是双手死死地抱着他的胳膊。

结野川能够明显的感觉到自己的双手陷入到两块巨大的山峰之间，柔软如同棉花的触感将自己的手臂完全包裹在中间，这让结野川不由地一阵害羞，但是却说不出让美雪离开地话语，毕竟自己可是在一开始的时候就和美雪说过可以尽情的依靠一下自己，而且对方现在还是处于非常害怕的状态，如果这样的行为能带给她安心，结野川就已经能够松一口气了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第418章
────────────────────────────────────────

可能是由于总共教师和职工人员也不是很多的原因，在通过之前的那段隐藏着那些假扮地鬼怪的道路之后，接下来的这段路似乎显得非常平静，没有再看到其他老师的身影，原本那种慌张地情绪终于慢慢平静下来，身后倒是还不停的传出各种女生的尖叫声甚至也有男生的尖叫声，看来其他学生即使都知道有老师假扮鬼怪，但是在这样的气氛和环境下，还是会受到不小的惊吓，想必光是在第一关那个E班班主任就可以带给他们足够发出尖叫的害怕之情吧。

不过结野川也没有心思再去考虑这些方面的事情，在之前因为气氛恐怖以及美雪害怕的原因，所以即使被抱着胳膊也没有过多去在意，虽然感到害羞还是难免的。

但是现在，在气氛重新恢复到平静之后，他的心中就不由自主地升起了难言的尴尬之情，感受到手臂上的柔软和热度，他似乎是想要开口说些什么，但是到最后还是闭上了嘴巴，没有将话语说出来，打破现在这难得的平静。

月光轻轻的挥洒在大地上，如同让整片大地涂上了白色的荧光，这份温柔的光芒同样也紧紧的映照在如此贴近地如同情侣的两人身上，在身后留下一个紧紧相依的影子，不分彼此。

原本在夜晚应该显得恐怖地树林，也在这时候变得充满诗情画意起来，让两人之间的气氛渐渐的转变成暧昧的情绪。

其实现在的美雪已经差不多从刚才所带来的恐怖和慌张情绪中脱离出来，从她现在这充满了红霞，如同发烧一般的脸蛋上就可以完全地看出来。

生性害羞的她对刚才不小心贴近结野川或者抱住结野川的动作就已经感到非常害羞和慌张了，更别说现在这种如同情侣一般，紧紧的搂着对方的举动，对于她来说完全是人生中的第一次，即使是同性之间也没做过如此的亲密的举动。

只不过就算还是如此害羞，心跳跳的如此急促，脸蛋快要被自己热度给煮熟一般，她却没有做出放开结野川的手臂的举动。

可能是害怕着再次出现什么让自己恐惧地东西，还不如直接继续抱着这值得自己依靠地手臂，或者是觉得一脱离害怕的情绪，就如同受到惊吓一般的脱离开，显得对结野川有些抱歉和对不起，不过美雪现在慌乱的心中还是能够大概明白自己保持着这样的行为最主要的原因是什么。

出道在日语中意味着歌手的初次登场，同样也意味着突然受到瞩目成为人们焦点的意思。

芹泽美雪，从小学开始，在班级中就是一个非常没有存在感的女孩，因为生性害羞的原因许多事情都不敢去尝试，对于同学之间的正常交流都会表露出害羞和畏缩的表情，也因此让其他学生和她的交流变得越来越少，毕竟不管是谁也不想要面对一个会莫名其妙的会露出畏缩胆怯表情的人吧，也正因为如此她在这之前可以说是连一个可以谈心聊天的朋友都没有，或者说，即使是曾经拥有过，也因为她这样的性格而让两者的关系慢慢地疏远。

她也同样明白自己的性格所带给自己的痛苦和困难，也明白如果自己再这么继续下去的话，或许自己的一生都可能在这样难言的孤单和寂寞之中度过。

所以她有了高中出道的想法，想要在高中的三年生活中改头换面，改变自己这没用的性格，也因为如此她才鼓起勇气在新学期初彼此间都不熟悉的情况下勇敢地接下了班长这一烫手山芋，想要通过这份必须和别人交流的职位，来彻底地将自己这害羞的性格改变掉。

当然这样的选择确实有着不错的效果，相比在过去的那些年里地存在感，现在她也算是在班级中不小的焦点，但是她的性格却还是依旧如此害羞，作为班长却没有班长的威严，像学生之间的争吵她根本阻止不了，反而常常是在他人的帮助下才解决掉问题，这让她经常会对自己产生一些抱怨之情，抱怨着自己的没用。

不过这个班级，这个一年级C班，还是让她感到非常的温暖，因为即使是她这么没用，大家也不会开口嘲笑她，也不会疏远她，反而经常开心的和她说话，即使是自己因为天性而露出胆怯退缩的表情，她们都依旧将自己当做朋友。

就像是真希，虽然美雪经常因为她的捉弄而感到害羞和脸红，但是在她的内心中并没有生过对方的气，反而可以说心里还经常有种高兴和开心的心情，因为这样的才是朋友呢。

也因为如此，她才能完全地鼓起勇气，在列车上第一次直接称呼他人的姓名，踏出这人生中重要的一步。

而现在这样的接触也是她人生中第一次的尝试和感触，以前没有存在感地她，不管是男生和女生基本上都疏远了她，再加上那时候她也还没有修剪头发，长长的刘海基本上可以遮住她半张脸蛋，所以也没有男生喜欢过她的经历，她也不知道被人喜欢和喜欢别人的情感是怎么样的。

之前，看到班级中真希和结野川的打闹和身体接触，她总会感到有些害羞，觉得这是有些不检点地行为，所以她也会经常出口阻止这样的事情。

不过现在，在真正和结野川身体接触以后，感受到对方身体的温度以后，她的心中却涌现出了一股奇怪的感觉。

对方的手臂上的温度是如此的温暖，能够渐渐驱散掉自己心中的害怕之情，对方的手臂是如此的值得依靠，能够完全地支撑害怕慌张地自己。

她第一次发现与别人之间的身体接触感觉是如此奇特，虽然害羞却让人感到安心和幸福，或许这也是为什么那些情侣经常喜欢互相依靠在一起，喜欢搂着对方的手臂走路地原因吧。

而这份温暖和安心感，或许是对方温柔性格所独有地东西吧，即使是刚才自己作出了失礼地事情，作出了失礼地反应，但是他都没有嘲笑自己，而是安慰着自己，用着那真诚的话语，并让自己得到了依靠。

原本非常基本上在看到恐怖的东西都会吓地晕过去的她，现在虽然一直处于害怕的状态但还是能够一直走下去，或许也正是因为存在于心中这值得依靠的感情所影响的吧。

因此，即使是已经脱离了那种恐怖的环境，即使是已经没有假扮的鬼怪再出现，即使是这种亲密的如同情侣间的接触，美雪都没有再松开结野川的手臂，红着脸静静的感受着这新奇的特殊的让自己心跳不已地温暖触感。

“那个……美雪……美雪……美雪……？”这轻声的连续的对她名字的呼唤声，让因为现在的接触而感到出神的美雪渐渐回过神来，下意识地有些疑惑的想要朝身边看去，不过很快她的动作就有些僵住了。

因为回过神的她才发现，自己不仅仅是紧紧抱住结野川的手臂，而且因为刚才走神地原因，自己竟然不知不觉地将脑袋完全地靠在了结野川的肩膀上，真正的如同一对陷入甜蜜热恋中的情侣一般，这让她的脸色变得更加通红起来，强烈的害羞之情终于让她放开了搂在手中的手臂，下意识地向前跑去，如同想要逃离这令自己害羞的要晕过去的场景。

只不过看到美雪的举动，结野川原本还因为刚才对方与自己接触而变得通红的脸蛋一下子有些发白起来，连忙向前冲了过去，一边带着慌张的语气喊道：“美雪小心前面！”

结野川的话语，让低着脑袋的美雪不由地发现他们两人所处的位置竟然是树林小道的最边缘，或许是因为她走神的原因才让他们两人行走地方向在不知不觉中偏移了吧，也因为如此结野川才会开口喊自己吧。

不过现在也不是思考这些事情的时候，因为她的正前方不到一米的距离就有一颗大树，即使是现在反应过来地她努力刹住脚步，但是身体还是因为惯性一下子失去了平衡向前扑倒，以这样的姿势，自己等下肯定要完全地撞到前面的大树上，甚至她也受到惊吓一般闭上双眼如同做好受伤的准备一般。

不过这时候结野川也冲了过来，以面对着她的姿势挡在她的前面，想要阻止她摔倒地趋势，只是因为结野川本来力气就不是很大，加上没有多想拼劲全力冲到了美雪的面前，双脚根本都还没来得及站稳。

所以在美雪的脑袋撞到结野川的胸口的时候，这一份冲击力，让结野川的身体一下子失去了平衡，身体一下子向后仰倒而去，脑袋重重的撞击到树干上，这剧烈的冲击让结野川的脑海中下意识地闪过一丝无奈和不幸的感叹之后，便双眼一黑，彻底地昏厥了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第419章
────────────────────────────────────────

“川君……川君……你醒醒……不要吓我……”对于这突发的状况，美雪似乎是完全没有意料到，在看到结野川闭上双眼半靠在树干上失去意识的模样，让她顿时慌张起来，显得有些六神无主，蹲下身子用双手在结野川身上轻轻摇晃着，带着哭腔不停地喊道。

只不过似乎是这一下真的撞得有些重，加上一天所致地疲惫，让结野川根本没有一丝一毫地醒转过来的趋势，这样的状况也让美雪越来越慌张，越来越害怕，生怕结野川就这么一直醒转不过来了，毕竟美雪她还是知道人的后脑勺是非常脆弱的部位，即使刚才的撞击应该没有想象中那么厉害，但是还是很容易出现危险的状况。

所幸的是结野川的呼吸虽然昏了过去，但是他的呼吸还是比较平缓，倒让美雪在慌张地情绪之后稍稍镇定了一下，理智也稍微回来了一点。

不过在看着依旧没有一点要醒来趋势的

结野川，她的脑海中又不由自主地开始胡思乱想起来了，曾经在新闻中看过有人只是因为不小心摔倒后脑着地，最后就变成了植物人，现在的川君不会也变成这样吧，那样的话……那样的话该怎么办……如果川君因为自己的过错被害成那么糟糕的状态，那么自己还有什么脸面继续在这个世界上活下去呀……

自己到底应该怎么样才能让川君苏醒过来……如果是溺水的话还可以通过人工呼吸的方法来救人，但是现在他只是后脑勺被撞击到，自己根本没有相关地救护知识……

不过美雪这个时候却突然停止了自己摇动结野川身体的动作，那流淌着晶莹泪珠的脸颊上闪现过一丝害怕的表情，右手有些颤抖地伸到结野川左胸口，带着迟疑和害怕的情绪，犹豫了一阵之后，才将自己的手慢慢地放到了他的胸口之上。

“嘭……嘭……”有节奏的心跳声即使隔着一层衣服也能清晰地传达到美雪的手心，也让她脸上害怕的情绪慢慢消散，稍微松了口气。

因为此时的她不由地想起以前真希曾经说过的话语，那一天真希在上课前急匆匆地拉着川君跑去了保健室，担心他们身体问题的她也在中途过来保健室，想要看看他们两人的情况。

但是没想到，在拉开保健室大门以后却看到让她非常震惊和害羞的事情，没想到一直作为青梅竹马的他们两人竟然在保健室内接吻，完全如同一对情侣一般，这让她当场立刻红着脸逃开了。

不过后来，她却发现自己完全误会了，因为在这之后，真希就偷偷把自己拉出去，告诉了她一件重要的事情，那就是川君竟然有一种先天性的疾病，如果不在发病的时候接吻的话，说不定就会心跳停止，而川君在这之前也发病了好几次，所以都是由作为青梅竹马的真希来进行治疗，只不过这样的事情比较害羞，而且现在的川君也有女朋友了，所以她才会这么急忙忙的拉他去保健室进行紧急治疗。

这让她不由地非常敬佩起真希，能够为了川君作出这么大的奉献。

不过如果让真希知道她的现在的想法，在知道美雪完全地相信了她当初为了掩饰自己和川君关系所编造出来的拙劣的谎言并且对她产生佩服之情的话，不知道会产生什么样的想法，说不定更多的是哭笑不得和抱歉之意吧。

也正因为真希当初的借口，让现在的美雪才怀疑结野川是不是在刚才的状况下发病而心跳停止，毕竟不管自己怎么摇动他都没有什么反应，也因为这样她才会流露出那样害怕的表情。

不过在确认结野川心跳还正常之后，美雪依旧没有完全放下心来，虽然现在川君的呼吸和心跳都还一切正常，但是说不定现在没有醒过来的原因就是已经开始发病了，只是现在没有真希也没有白音白灵在身边，到底该怎么办好。

很快的，美雪如同想到了什么，不由地将目光投向了结野川的嘴唇，脸色也慢慢地有些变红起来。

因为既然她们都不在场的话，那么现在能够帮助川君的只有她一个人吧。

只是在脑海中一出现这个念头，她就羞红了脸蛋，本能的有些逃避，毕竟她自己本身和男生接触的就不多，今天晚上和川君那些亲密的行为都可以说算是人生中的第一次，更不要说接吻这种行为了，这是她以前想也不想去想的事情，天性害羞的她加上在过去那微弱的存在感，根本不可能交到或者去交男朋友。

不过这样的退缩之情只在持续一小会儿之后，就被她拼命地甩到了脑后，川君可是为了帮助自己，为了自己不撞到树干，而拼命的没有多想和犹豫地冲到了自己面前，挡住了自己的前倾地身体，也因此而让后脑勺撞到树干昏厥过去。

而且如果川君真的是已经处于发病状态的话，那就是人命关天的事情，根本不是自己应该犹豫的时候，因为害羞而止步不前地时候。

而且，对于自己的初吻很快将要献给结野川这一件事情上面，她虽然会感到害羞，但是绝对不会后悔，甚至会觉得这样也不错。

毕竟川君的性格她也一直看在眼里，知道他是个温柔的男生，即使在教室里经常被真希捉弄也不会露出生气的表情，而且在今天这一天的相处之下，她也比之前更加了解了川君，不管是他那别人遇到困难就会伸出援手地性格，还是他那值得依靠的手臂，这一切地一切都让她的心中产生了一股特别的情感。

或许她自身还没有完全意识到这份情感，名为好感，而好感积累到一定地步，那就会化为喜欢。

再也没有多想，继续看了一眼依旧没有清醒过来的结野川，美雪不由地红着脸颊紧紧的闭上了双眼，让自己的脸蛋不断地向结野川的脸上靠近，直到她能够明显的感受到结野川那平缓地呼吸喷吐到自己脸上的触感之后，才不由地停下了自己的动作，双手不由地紧张的握着自己的手心，脸上的红霞也变得更加密集起来，那急促的心跳声如同自己的心脏要跳到嗓眼里一般，鼻尖处也渗出了小小的汗珠，这一切都将她内心中的紧张害羞之情表露无遗。

而原本因为她的喊声和哭泣声所引来的某个人影，在看到她现在的动作后，停止下自己的脚步，让自己站在树丛的阴影之中，静静的看着现在的场面，似乎是在期待接下来事情的发展一般。

终于，美雪完全地鼓足了勇气没有再犹豫，让自己的脑袋再次前移了一小段距离，正是这一小段距离，让两人的嘴唇终于亲密的接触到了一起，那温热柔软的触感一下子顺着嘴唇往脑海之中反馈而去。

失去意识的结野川根本不知道自己现在所处的状况，也完全没有了对现在这种接触的反应，即使有反应，或许也会以特殊的形式反馈到梦境之中吧。

而美雪则是整个身体都颤抖了起来，下意识地就想要离开结野川的嘴唇之上。

因为光光只是唇瓣之间的接触，就让她有一股触电般的感觉，这份感觉迅速地传递到她整个身体的神经之中，带动着她身体的一阵颤抖，裸露在衣服之外的肌肤都泛着了淡淡的红晕，想来这种从来没有过的接触和感觉，对她所产生的刺激非常地大。

不过她还是通红着脸颊硬生生地制止了自己想要移开脑袋的冲动，现在可不是她应该害羞的状况，现在的她可是有着非常重要的事情，甚至可能是关系到川君的性命，所以现在的她绝对不能退缩。

只是没有接吻经历的美雪也不知道真正的接吻该怎么做，就如同最初的真希或者结野川的姐姐结野丰秀一样，她只是单纯的将自己的嘴唇贴在对方的嘴唇之上，并没有采取更进一步的动作。

当然，仅仅是嘴唇的接触，那样温柔柔软的触感对于美雪来说就是一种天大的刺激，而这份通过双唇所传递而来的热度，让她的身体也似乎有些发软起来，原本是用双手形成跪趴地姿势，尽量支撑着自己的身体不要触碰到结野川的胸口，此时也无力的趴到了结野川的身上，让两人胸口紧密的贴在了一起。

在这样的接触持续一阵以后，美雪就慢慢让自己嘴唇移开结野川的脸上，重新睁开双眼，看着还没苏醒地结野川，原本害羞的表情重新变成害怕担心的情绪，用着哭腔断断续续地说道：“川君……为什么你还没有醒过来……我到底该怎么办……”

只是在她的话语刚落下没多久，就有一声熟悉而成熟的女声传了过来：“同学……你是不是需要帮忙呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第420章
────────────────────────────────────────

原本还在啜泣的美雪在听到身后传来的声音以后吓了一跳，脸上也重新出现了一些红霞，毕竟对方既然在这个时候出现，想必刚才自己亲吻结野川的场景肯定让对方看到了，不过除此之外她更多的是激动的心情，比起自己的害羞之情，结野川的身体状况明显要重要地多。

只不过在她回过脑袋，带着有些羞意和看到希望那般惊喜的心情向着声源的方向看去以后，脸色却一下子变得苍白了起来，身子剧烈的颤抖了起来，下意识地就要拔腿逃跑。

因为出现在她身后的是一个成年女性地模样，只不过一身白色的丧服，头上戴着白色的三角头饰，风一吹，白色的丧服轻轻地晃动，而且因为树荫的原因让人看不清脸上的长相，就像是在本土鬼故事中流传甚多的贞子一般，这让本来就天性胆小，害怕鬼怪的美雪怎么不会受到天大的刺激呢。

只是在想到结野川还躺在自己的脚下，自己不能就这么把他一个人抛下，之前是他一直保护着自己，并且也因为这样的原因导致了现在这种昏迷不醒的状况，那么现在就轮到自己来保护川君了。

想到这，她不由地咬紧牙关，虽然身体还不停地颤抖，但是她还是鼓足了勇气挡到了结野川面前，闭上双眼用着颤抖的声音坚定地说道：“你……不要……伤害川君……如果你有什么怨恨的话……就冲着我……冲着我来吧……”

美雪的话语让站在树底下的那个成年女性都不由自主地愣了一下，随后不由地发出一声慵懒的笑声，一边向美雪走去，一边开口说道：“我想这位同学你应该是误会什么了，虽然说我现在确实是负责假扮幽灵的，但是我可还是活生生地人哦……”

对方的笑声和话语，让美雪带着一丝疑惑睁开了双眼，随后因为对方已经走出了树荫，而看到了对方的长相，这才发现眼前的人根本不是她想象中那种幽灵，而是保健室老师籾冈月影。

身为保健室老师，一般整个学校不知道地她的人应该屈指可数，美雪自然能认出她，更何况她班级里的班主任就是月影的姐姐。

所以在看到对方之后，她不由有些结结巴巴地红着脸喊了一声：“咦……籾冈老师，对不起……我只是太害怕了……”

“称呼我为月影老师就行了，这样可以把我和姐姐两人区分开呢。不过也没关系呢，刚才还是让我看到不错的一幕呢，即使是你确实非常地害怕，但还是勇敢地挡在自己害怕的东西面前，真是叫人有些感动呢，不知道这位男生是不是你心爱的男朋友呢……”月影只是轻轻一笑，带着有些捉狭的语气说道。

月影的话语一下子让美雪原本就害羞的脸蛋变得一片通红起来，如同熟透了的番茄一般，她支支吾吾带着强烈的羞意连连说道：“月影老师……你误会了……川君他不是我的男朋友，他只是我的朋友……朋友而已……”说到这地时候，她总感觉心中莫名的升起一股特殊的感情，让自己有种情绪低落的感觉，只不过她也没有在这方面多想，想到结野川现在的情况，也顾不得再去辩解什么，而是对着月影继续说道，“对了，月影老师，你快来看一下川君的情况吧，刚才他为了救我不小心后脑勺碰到了树干，一直到现在没醒，川君他不会有什么事情吧？”

月影倒也没有继续在这个方面捉弄她，作为一名医生，尤其是结野川还是她熟识的人，她自然而然会去救助他。

在来到结野川身体另一边方向蹲下之后，她伸出手仔细检查了一下结野川现在的身体情况，发现他一切正常只是普通的晕过去而已，加上因为身体的疲惫感，现在正处于很难被人叫醒的深度睡眠之中。

所以知道结野川并没有出什么事情以后，月影也难得地在心中小小地松了口气，这样的情况她还是很好处理，对于叫醒结野川的方法她也有许多。

不过在叫醒结野川之前，她暂时停止下动作，抬头看向对面的美雪以后，轻笑着说道：“说起来我还不知道这位同学你叫什么名字呢，你真的不是这位男生的女朋友吗？”

似乎是没想到月影又在这个方面提出了问题，美雪脸色不由自主红了一下，虽然不明白她为什么会问这样的问题，但是她还是没有隐瞒老老实实地回答道：“那个……我是一年级C班的芹泽美雪……而川君他是我的同班同学，全名叫结野川……我们只是普通的朋友，现在也只是因为刚好抽签抽到一起的原因……所以绝对不是月影老师你误会的……男女……男女朋友的关系……”

“是这样吗……”月影意味深长地笑了笑，似乎就像是要相信她的话一样，只不过接下来对方继续说出的话语无情地打破了美雪的幻想，让她的脸色一下子变得异常通红起来，“不过刚才我来的时候，可正看到芹泽同学你正低头亲吻着川君哦……”

没想到刚才那一幕竟然被月影老师看到了，我该怎么办，这么害羞的事情……竟然会被别人看到……因为月影的话语，美雪陷入了极度害羞之中，脸上因为羞意所产生的热度都要把肌肤煮熟了一般，思绪也陷入了一片混乱，根本不知道怎么办好，也因为如此她才没有注意到对方用着川君这样的称呼来称呼结野川。

看到美雪现在的模样，月影眼中的笑意变得更加浓厚起来，毕竟捉弄他人可是她在学校里面所剩不多的乐趣呢，看着别人在自己面前露出各种各样有意思的表情可是会让自己心情愉快起来呢，也能更好地打发无聊的时间。

所以她不由继续笑着打趣道：“这没有什么好害羞的哦……毕竟我们学校里的情侣也不少呢……就算是芹泽同学你喜欢川君，这也没有什么好隐瞒的哦……”

“月影老师……你真的误会我们的关系了……”美雪终于带着强烈的羞意开口说道，为了不让月影继续误会她刚才行为的意义，所以她没有再隐瞒什么，而是将自己知道的关于结野川的重要的“秘密”告诉了她，“其实川君他从小得了一种不亲吻就可能会心跳停止的先天性疾病，这件事情本来只有他的家人和青梅竹马知道的，只不过后来被我无意间看到……现在我担心川君是这种先天性疾病发作才会一直没有醒过来……所以我才试了一下刚才的方法而已……”

美雪的话语，让月影脸上意外的出现了一阵奇怪的表情，似乎是差点笑出声，不过她还是将这种想笑的冲动憋回到心中，转而化作一股特别奇妙的笑意，慢慢开口说道：“原来是这样呀……看来老师我真的误会芹泽同学了呢……不过这么看起来，说不定川君他真的是因为这个疾病的发作，才一直清醒不过来呢……”

“咦，真的是这么吗？但是……但是刚才我已经试着亲吻过川君了……但是他为什么还没有醒过来……”美雪带着有些慌张的表情说道。

“很简单哦……那是因为芹泽同学你亲吻的方式不对呢，而且我想川君他的病情已经开始进一步恶化了……”月影收回笑容而是用着有些严肃的表情说道，这样的表情以及话语让美雪顿

时更加慌张了起来，有些六神无主的把希望完全寄托到月影身上，开口说道：“那样的话该怎么办呀，川君他不会就这么一直醒不过来了吧……”

说道这的时候，美雪又想起现在的情况都是她的过错所造成的，不由地眼角一红，就要哭出声来。

“芹泽同学，不要慌呢，我的话还没说完呢，虽然川君的病情确实恶化了，但是我也并不是没有治疗地方法呢……”

“真的吗，月影老师！求求你快救救川君吧！”月影的话语让美雪看到最后一颗救命稻草一般，连忙带着期盼的眼神看向她。

“不过在治疗之前，我们先一起把川君搬到里面的树林里面吧……毕竟就像是你之前通过亲吻来治疗川君的手段一样，接下来的方法也需要接吻哦……这样的事情如果让后面的人过来看到可不好哦……”月影指了一下树林地深处，带着特别意味的笑容说道。

而美雪也完全没有怀疑月影的话语，毕竟现在的她已经完全将最后的希望寄托到月影的身上，似乎是相信着月影真的有特殊的方法能够将川君唤醒，以至于月影现在这有些漏洞地谎言都没有看出来，也正因为如此她才没有注意到月影此时脸上那带着特别意味的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第421章
────────────────────────────────────────

虽然说结野川是男生，但是体重却不是非常重，所以月影一个人就能够以公主抱的姿势将他的身体搬到了里面的树丛之中，与原先那条作为试胆大会必进之路之间相差一段距离，加上有树荫的阻挡，就算接下来有人从这头道路上经过，想必也看不清树丛里面的景象。

在看到月影轻轻地将结野川身体以半靠的姿势倚在树干上之后，美雪不由地紧张的问道：“月影老师……那个……可以告诉我如何治疗川君了吗……如果我能帮忙地话，请务必告诉我一声……”

月影轻轻一笑，没有立刻回答美雪的话语，反而先伸出双手掀起结野川上身的衣领，向上拉上一点距离，露出他的小腹之后，又伸手开始解开他的裤带。

原本在月影将衣服拉上去的时候，美雪虽然有些疑惑，但是并没有直接开口问出来，毕竟像一些紧急救助措施，比方说腹部按压这一类都有解开衣领这样的步骤，但是在月影开始解开结野川身上的裤带时候，她不由红着脸忍不住出声问道：“月影老师……你在干什么……”

月影没有停止自己的动作，而是轻笑一声用着理所应当的话语说道：“芹泽同学，我在准备治疗川君呀……”

“就算是治疗，也不需要解开裤带的吧……”美雪红着脸带着有些不确定的语气说道，毕竟她对医学方面的事情并不清楚，不然也不会那么天真的相信真希当初说的谎话，但是现在这种状况她还是有些本能的觉得解开裤袋这一行为的不妥当，所以还是发出了这样的疑惑。

“芹泽同学，我现在就是准备进行接下来更深一步的治疗呢。原本之前川君确实可以靠接吻来缓解他那独有的先天性疾病，但是在恶化之后，可是单纯靠接吻是没有作用的了，你之前不是也试过，但没有起到任何效果吧……”月影一边继续手上的动作一边用着淡淡的语气说道，如同在称述一件真实的事情一般，在看到美雪似乎相信了她的话之后，结野川的裤袋也给她解了下来，在一边拉下结野川的裤子的同时她一边继续说道，“所以我们需要更进一步的治疗，而那样所需要的治疗就是做比接吻更重要的事情，那就是性交呢……”

“咦……”美雪忍不住发出一声惊呼声，脸蛋变得更加通红起来，不知道是因为看到结野川裤子被拉下露出被内裤包裹的下体还是因为月影的话语，一时之间竟然害羞的不知道该说什么话语。

而月影早就猜到美雪的反应，并没有因为她的惊呼而让自己的表情变动几分，而是在拉下结野川的裤子之后，再次伸手握住他内裤的两边，没有犹豫一下子将他的内裤给拉了下来，让他的下体一下子暴露到空气之中。

“啊……”虽然说因为树荫遮挡，在道路那段根本看不清这边的景象，但是那也只是局限于外部而已，在这么近的距离之下，再加上还是有不少月光从树叶的缝隙之中透露下来，所以美雪还是能够比较清晰的看到结野川下体的模样，忍不住发出了一声夹带着强烈羞意的尖叫声。

因为没有受到多大刺激的原因，结野川的下体并没有处在硬挺的勃起状态，而是处在软绵绵的状态，乍看之下，对于月影来说还有一种有些可爱的感想，但是对于没怎么接触过男生天性害羞的美雪来说就是一个天大的刺激，在发出一声尖叫声之后，便红着脸迅速的捂住双眼，慌张地结结巴巴的说道：“月影老师……你……你……为什么……为什么把川君……的内裤给脱下来……”

“我之前不就说过了吗，要给川君进行治疗吗，如果不脱下内裤的话怎么来性交呢……”对于美雪的质问，月影毫无心虚的笑着说道，并且用着捉弄的语气继续说道，“哦，看来芹泽同学是没有这方面的经验呢……看来你和川君还没有发展到最后一步呢……”

“月影老师……你真的误会我们的关系……我刚才也说过……那只是在救助川君的方法而已……而且川君他已经有女朋友了……”对于月影的调笑，美雪结结巴巴地害羞地说道。

“是吗……不过接下来要救助川君可是要和她发生性关系哦……不知道芹泽同学你肯不肯做进一步的牺牲呢……”月影倒是没有继续在这个话题捉弄下去，伸手轻轻的抚摸着刺激着结野川的下体，话锋一转，用着特别的语气提问道。

“这个……我……我……”月影的问题，让美雪一下子愣在了原地，似乎是根本不知道该怎么回答好。

虽然说之前为了让救助结野川，她可以将自己的初吻献出去，但是让她将自己的初夜也献出去，这肯定不管是谁都或多或少会产生迟疑的。

为了救人而献出自己的贞洁，这样的事情作为女生都会要陷入纠结的考虑之中，更不要说生性害羞的美雪了。

看到不知所措的美雪，月影轻笑了一声，倒是没有继续捉弄下去，她到也没有真的以为对方会简单的答应下来，而且她本来的目的也并不在美雪身上，而是迫切的想要和结野川发生关系。

自从在保健室和对方发生关系以后，月影内心中的那股浴火和热情其实也在慢慢地被对方给完全地挑弄下来，正所谓是食髓知味。

当然月影并不是那种没有多少经验的小女生，反而说有着丰富的经验，知道如何挑逗男生，知道如何更容易挑逗起男生的欲望。

不过因为自己姐姐也跟她一起来到这所青山学园之后，她倒是也没有再将过去的习惯带到了这所高中来，当然捉弄这些没有多少经验的学生也是她所剩不多的几个乐趣。

只不过后来结野川的出现，倒是让她出现了一些奇怪的念头。

自从无意间在姐姐的门口听到对方默念着结野川的名字地时候，她就不由自主的对这个小男生感兴趣起来，在利用作为教师地权限查找了一下结野川的资料之后，意外地发现对方竟然和自己有过几面之缘，而风华的事情就像是一个催化剂一般，让她不由地在心中有了一个念头，有了一个可以报复和打击自己姐姐的想法。

而今晚在和姐姐吵了一架之后，虽然她当场脸上没有表露出什么表情，但是心中还是或多或少地对自己姐姐讨厌的情绪，不过她倒也并没有多想什么，毕竟这也算是她们籾冈家的日常。

只是现在在意外之中遇到川君之后，让她有种将自己心中的怨气发泄到结野川身上的想法，而发泄地方式就是侵犯对方，侵犯对方这个被自己姐姐所关心的学生。

当然结野川现在昏迷的状态，以及美雪的天真倒是提供给了月影意外的惊喜。

她作为保健室老师已经有了几年地经验，对于学生各种性格都还是非常熟悉的，所以才会用现在这么直接的方法，没有给美雪犹豫的时间，让事情顺利发展下去，毕竟对于害羞的女生，这样的方式是最为有效的，而且她也不认为自己的谎言会让对方深信不疑，只有在不断给予对方从未有过的刺激和羞意，才能够让她没有多余的想法去思索事情的真伪。

只是或许连月影都没有想到，美雪虽然在一开始的时候因为她的话语稍微感到有些迟疑和疑惑，但是却并没有完全怀疑她的话，因为在听到月影说出治疗方式的时候，她就不由自主地回想起自己当初在女子更衣室外面所看到的景象，当时自己还因为真希明明只是结野川的青梅竹马竟然和他在女子更衣室发生这么亲密这么羞耻的关系，甚至一段时间不敢看他们两人，生怕会忍不住把心里的疑惑表露出来，但是现在她大概明白了，那时候大概川君的“先天性疾病”已经进一步恶化了，真希才会和他发生了那样的关系，虽然说地点非

常的不妥当，不过也因为如此她的心中却更多了一分对真希的钦佩之情，明明只是青梅竹马却甘愿为川君奉献这么多，这是自己完全不能相比的。

当然现在的月影并不知道美雪心中所想，不然的话她肯定要露出非常奇怪的表情，或者因此而忍不住笑出声也说不定。

她在看到美雪露出纠结不知所措的表情之后，就轻笑一声说道：“芹泽同学，不要这么苦恼了，我刚才也只是随便说一下而已，并且这种正规的治疗还是交给像我这样有经验的女人就行了哦……”

似乎是没想到月影会说出这样的话语，不由自主地睁开了双眼，似乎是想要说什么话一样，只不过眼下所感到的景象却让她一下子受到了巨大的刺激，完全地愣在了原地。

因为月影刚才双手一系列地刺激，加上原本在昏迷状态，身体的敏感度就要比平时高，一受到刺激，下体非常简单的就迅速的变大变硬，和原来软绵绵状态那种可爱的模样有着天大地别的差距，而现在的月影身子已经跨坐到结野川的双腿之上，一只手握着结野川的下体，一只手拨开自己的内裤边缘，露出她那毛发茂密地私处，就在美雪目光的注视之下，一下子坐了下去，让两人的下体紧密的交合在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第422章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”在感觉到结野川的下体进入到自己的体内，这种完全地将自己塞满的怀念的充实感让月影忍不住发出了一声娇媚的感叹声，而这一声声音也让惊呆的美雪回过神来，强烈的羞意让她差点当场晕过去，这种直接清晰的画面景象，让她再次红着脸静静的闭上了双眼，不敢再多看这边的画面之分。

充实感以及心中的欲望之情，让月影开始慢慢地摆动起自己的腰部，让结野川的下体在她的体内慢慢地摩擦着，进出着，带给她不小的快感。

本来在她这个年纪就是属于欲望比较强烈的，虽然说平日里在晚上自慰的次数不少，但是对于性经验丰富的她来说，光是自慰所带来的快感还是远远不能满足她的，而且在和结野川发生关系之后，这份欲望就变得更加强烈起来，虽然说现在自己侵犯结野川确实是为了要报复自己的姐姐，发泄出自己的情感，但是这中间或多或少的是有对这份熟悉的快感熟悉的充实感的渴望之情，在光是抚摸着结野川的下体，她的私处就变得一片湿润起来，这也是她没有前戏就直接坐下去地原因。

也因为如此，她才稍微有点激动，没有继续去捉弄和调戏美雪。

结野川虽然还在昏迷之中，但是身体对于欲望的反应还是非常的忠实，准确的说，正因为昏迷，没有理智的控制，所以在下身受到刺激以后，他的身体还是自然而然对快感产生了反应，小嘴微张，本能地发出一声低微的呻吟声。

对于这方面事情并不清楚的美雪，却认为这是结野川好转的迹象，明明自己刚才一直呼喊都没有反应地他，现在只是这么一小会儿就发出了声音，虽然还没有请醒过来，但是光是有了反应就让美雪有些激动起来，如果不是因为之前两人交合的模样对她的刺激太大，说不定她就会直接激动的睁开双眼，也因为如此她对刚才月影说的治疗方式完全地深信不疑。

当然她的脸上还有着难以消退的红霞，毕竟现在的川君正和月影老师正就在自己的正前方发生着最为亲密的关系，两人学生和老师的身份所带来的禁忌感，给她所带来的冲击力和羞耻感，要比之前无意间看到真希和川君所发生关系的场景要更加的强烈，让她都有些站立不稳。

“呼哈……”月影倒是没有压抑住自己因为快感而所产生的呻吟声，感受着结野川的下体在自己体内的进出，与阴道所发生的摩擦就让她的身体一阵阵颤抖，强烈的快感不断地从体内涌现出来，原本和姐姐吵架所导致的烦闷感也渐渐的消散，反而那股报复了姐姐的感觉让她的快感变得更加的强烈无比。

现在的她仍旧穿着那套作为假扮幽灵小姐的纯白色地丧服，与和服相似地设计，在此时的场景下让月影多了几分妖艳感。

因为现在身子上下起伏地动作，让领口部位渐渐的松开，慢慢地让她上半身地胸口部位的肌肤展露到空气之中，就连那丰满地胸部也有大半地裸露在外面，那成熟的性感的蕾丝内衣也暴露到空气之中，在从树叶缝隙中所照射下的月光照耀下，散发出诱人的光泽，只不过这些景象没有让其他人看到，毕竟在场的两个人，一个还处在昏迷，另一个则因为羞意紧紧的闭着双眼。

“呼哈……”月影喘息着，吐露着诱人的呻吟声，在慢慢适应这份对于她来说非常美妙的充实感之后，她原先那缓慢起伏的动作，慢慢地开始加快起来，有节奏的让他那硬挺的肉棒在她体内进出，发出一声声异常淫靡的噗嗤声，让在旁边的美雪光是听着这样的声音就害羞地想要找个地缝钻进去，以此来躲避这让她脸红心跳地水声。

而此时的月影也稍稍满足起来，不断腾升而出快感让她这么多天以来内心中积累的欲望缓解了很多，她一边没有停止下自己腰部的起伏，一边转头看向一旁地美雪，带着娇媚的语气说道：“芹泽同学，不要闭上眼睛哦，请仔细看向这边……呼哈……这可是治疗需要的必须步骤……呼恩……以后万一川君再发病地时候，你也可以及时的提供治疗哦……”

月影的话语让美雪的脸色更加红润了起来，不过在犹豫了一下之后，竟然真的慢慢地将自己紧闭的双眼睁开，看来对于让结野川昏厥地愧疚感对她所产生的影响还是非常之大。

不过在她睁开双眼之后，清晰无比地看到结野川那粗壮地下体不断地在月影体内进出，每一次出入都将月影的粉色的阴道内壁向外翻动出来的淫靡景象之后，如果不是及时的用双手捂住嘴巴地话，说不定她就要发出人生中最响亮的尖叫声。

而月影在看到美雪似乎有重新闭上双眼的趋势，不由继续用着与平时不同特别妩媚的声音说道：“芹泽同学，不要想着再闭上双眼哦，这可不是什么值得害羞的事情……呼哈……反而应该说是……对于我们女人来说……非常快乐的事情哦……嗯哈……而且现在所做的可是为了让川君能够苏醒的正常的治疗方式而已，难道说美雪你不想要川君醒过来，从发病的状态脱离出来吗……”

“我没有这么想……”美雪红着脸支支吾吾地说道，不过月影的话语确实起到了效果，让美雪即使处于异常害羞的状态，但是没有再闭上双眼的打算，用着有些颤抖带着羞意的目光看着他们两人现在的动作。

不得不说因为这几年作为保健室老师的经验，经常倾听学生的烦恼，经常捉弄学生的她，差不多对于正处于青春期地学生那各种各样地性格非常了解，知道该怎么应付他们。

正因为了解到美雪还异常害羞的性格，知道她现在心中对结野川晕倒这件事情有着绝对的愧疚之意，所以她才能借此非常简单的诱导对方，尤其是对方这种完全没有这方面经验的女生。

当然美雪虽然害羞，但是作为人类地本能，她或多或少会对这样的事情产生兴趣，现在的她虽然不是小时候那种认为孩子是仙鹤送来地女生，但是现在的她也不是非常清楚这类事情，毕竟所有相关的生理知识，她基本上只是从生理课上学来的，而生理课也不可能将男女交合的事情讲的太过清楚。

所以她会对此产生好奇心也不是什么奇怪的事情，如果不是害羞的性格，说不定她在一开始就会自己忍不住睁开双眼偷看月影和结野川发生关系的景象。

所有的这一切对于她来说都是人生地第一次，或者说今晚她体验了太多不同的第一次，第一次依靠男生，第一次与男生拥抱，第一次搂着男生的胳膊，第一次亲吻，还有现在第一次知道性爱的真正方式，第一次看到自己的朋友川君的那与女生完全不同的性器官进出身为保健室老师的私密之处。

不管是月影还是结野川因为快感所发出的呻吟声都让她感觉自己的身体有些变得奇怪起来，身体的力气总感觉有些莫名的减小，身体开始发热发痒，尤其是下身之处有了一种想要自己伸手去挠的瘙痒感，而且她也能感觉到自己私处现在正不停的分泌出粘稠的液体，渐渐变得湿润起来。

眼前的景象如同要烙印到自己脑海深处一般，不断的映入到自己的视网膜之中，明明是这么令人害羞，令人感到羞耻的事情，自己却有种忍不住继续看下去的欲望和冲动，并且在月影的话语之后，再也移不开自己的眼神。

看着美雪因为刺激而变得有些酥软地坐到了地面上，小脸通红，呼吸急促的模样之后，月影那带着诱人红霞地脸上的笑容变得更加浓郁灿烂起来，她暂时停止下自己欺负的动作，忍受住想要继续摩擦的冲动和欲望，对着旁边的美雪妖媚的说道：“芹泽同学，接下来你可要看好了哦……我现在要向你好好的演示一下什么才是真正的接吻，而不是刚才你单纯的唇角接触哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第423章
────────────────────────────────────────

结野川依旧处于昏迷状态，根本不知道现在在自己身上所发生的事情，也更不知道美雪正被月影一步步的诱导到错误的地方，如果他能清醒着的话，说不定就能阻止单纯的美雪被月影作出的改变，可惜这也只是如果。

美雪那有些天真的性格让她太容易相信别人的话语，现在的她根本没有一丝一毫怀疑月影对她所说的话语，因此在月影的话语刚落下的时候，她也不由将目光向上看向两人正逐渐接近的脸蛋，下意识的咽了一口口水，脸上挂着抹之不尽的红霞。

注意到美雪的目光之后，月影心中的兴奋之情变得更加旺盛起来，低下脑袋，热情地吻住了结野川的嘴唇。

因为现在的结野川还处于昏迷状态，所以根本没有任何抵挡的趋势，月影只是很简单就让自己的舌头完全地探入到结野川的口腔之中，扫过他的牙关、口腔、舌根，直到紧紧纠缠住对方的舌头，两人的舌头尽情的缠绕在一起，来回打转，带动着混合双方的口水唾沫，传递到互相之间的口腔内部，并往喉咙内部送去。

看着他们两人的接吻场景，美雪的脸色似乎是进一步变得更加通红起来，呼吸越来越急促，因为本能羞意似乎是想要闭上双眼，只不过在对川君的愧疚感以及对接吻的好奇感让她忍住了闭上双眼的冲动，黑色的双眸紧紧地盯着两人纠缠的舌头，不移动半分距离。

“原来这就是接吻……那我刚才做的只是普通小孩子一样的亲嘴吧……唔……幸好刚才川君没有醒着，不然的话如果让他知道我在刚才作出那样幼稚地事情的话……肯定要羞死人了……”两人的接吻场景让美雪不由红着脸带着羞意想到了奇怪的地方去，如果结野川现在醒着并且知道她现在心中的想法的话，肯定会忍不住想要吐槽对方所在意的地方根本不对。

只不过现在结野川并没有醒来，所以光是月影的接吻行动都无法做出阻止的行为，或者说因为没有正常的理智控制下，趋于本能，有过多次接吻经验的结野川地身体，似乎是下意识地配合起月影的动作，舌头不但没有任何退缩，反而是尽情地和对方纠缠在一起，这样的行为让月影的眼中多了一份特别的满足感。

“啾啾……滋滋……”因为接吻所发出的声响不停的在这片树林里回响，不过由于声音不大地原因，在不远处道路上经过地学生都没有听到什么响动，只是在他们旁边的美雪当然完全地将这些声音收入耳中，也因此而变得更加害羞。

现在的美雪只感觉自己似乎是越来越变得奇怪起来，现在这样的场景是过去的她从来都不可能会想到的场景，作为学生的川君与作为老师的月影老师亲密的交合在一起，并且热情激烈的进行着舌吻，而自己也在心中莫名的情感驱动下，连一下子都不想让自己的目光移开，紧紧的盯着两人的每一下动作。

听着两人发出的声音，看着两人的动作，美雪感觉到自己的身体也变得越来越无力起来，身体越来越热，呼吸越来越急促起来，就像是感冒一般，但这样的感受又不完全与感冒相同，她下身处不停的分泌出大量的液体，即使是没有亲眼看到，但她也能想到现在的内裤应该已经被自己分泌出的液体打湿了一片，而且私处的空虚感和瘙痒感让她有种非常渴望用手去挠的冲动，只不过因为害羞的本能还是让她没有将这份冲动付诸于行动。

相对的，她的双腿还是忍不住紧紧的向内闭紧，似乎是想要通过这样的方式来减轻下身处的酥麻感。

“呼哈……”良久，月影才和结野川分开了双唇，将舌头从对方的口腔之中缩了回来，而两者舌头间那藕断丝连的银色丝线在月光下散发着略微淫靡的光泽。

虽然说平日里川君清醒的状态的时候，看着他那无力反抗屈辱的模样或许特别有意思，但是偶尔感受着对方配合自己的行为也是种不错的享受呢……在收回自己的舌头之后，月影意犹未尽地看着结野川那无意识微张着小嘴喘息的模样，不由地在心中暗自想道。

随后她将目光移向旁边的美雪，看到对方真的乖乖的听着自己的话语，那充满诱人的红霞地脸蛋上那对黑色的眼眸正带着有些恍惚之意看着自己的方向，充满着情动的水意，只不过因为不明白这份感觉究竟是什么，所以才会显露出如此茫然的神情。

看到这样的场景，月影更加满足的一笑，嘴角的笑意变得更加旺盛起来，保持着和结野川下体相连的亲密状态，向着对方招了招手，示意对方过来，并且带着暧昧的笑容说道：“芹泽同学……你可以更加靠近过来一下呢……刚才我已经给你示范过真正接吻的模样，我想你应该完全看清楚了吧……接下来可是要轮到你了哦……”

月影的话语让有些情动恍惚的美雪的意识重新回到了自己的身上，不由有些红着脸慌张地说道：“咦……月影老师……你现在不是在帮川君治疗吗……为什么……还要轮到我……”

“因为光是我一个人治疗完全不够哦……现在川君的病情可是已经完全恶化到非常严重的地步了哦……想要治疗他的话，可是要同时进行性交和接吻的行为呢……而如果我在和川君性交的同时可是接不了吻哦，如果接吻的话，下身的动作就会停止下来哦……所以这个时候就非常需要美雪你哦……”对于美雪的问题，月影不由轻笑着说道，似乎完全没有一点说谎的样子。

当然如果有过经验的人都会知道月影现在在说着非常荒谬的谎言，但是现在的美雪可是没有一丝一毫相关的经验，因为先入为主的想法，让她完全地没有怀疑月影的话语，加上慌乱的思绪，让她也没有想到当初真希一个人是怎么做到救助川君的，现在唯一让她没有立即听从她的话过去的是她那害羞的本性。

看着美雪犹豫的反应，月影也没有意外，继续带着有些蛊惑的声音说道：“芹泽同学……现在川君可是处于非常危险的状态，虽然说这种疾病并不会立即发作，但是如果时间一长的话还是会非常不妙地哦……”

月影的话语也让美雪终于没有再犹豫下去，支撑起有些酥麻地身体，带着害羞和紧张以及一丝莫名的期待之前，脚步蹒跚地走到了结野川的身边，在他身边重新地蹲了下来。

只是刚才因为隔了一段距离不清楚，现在在这么近的距离，看着结野川那因为快感而变得微红的脸蛋，心中竟然涌现出一份冲动，而且此时对方身上传来的味道以及他们下体处飘来的淫靡气味都让她身体更加火热起来，并且在那份冲动之下，没等月影继续说些什么，她竟然主动地低下了脑袋，吻住了结野川的嘴唇。

唇瓣与唇瓣间的触感并不陌生，毕竟离刚才自己献出“初吻”的时间并没有太长，只不过与刚才不同的是，现在双方所处的姿势，身体所处的状态，以及双方比之前更为火热的嘴唇和湿意。

虽然说现在的结野川还是处于昏迷状态，但是美雪还是不由自主地闭上了双眼，害羞地不敢看对方的脸蛋，毕竟自己现在的行为还是令她自己感到有些害羞，甚至在感受到嘴唇的触感之后，有种想要退缩的意图。

不对……现在我只是在治疗着川君……并不是在做什么奇怪的事情而已……美雪不由地在心中自我安慰道，想要借此来驱散心中的羞意。

不过这样的方法对于她来说确实有效，原本那股退缩之意也渐渐的消去。

不过在这份退缩之意消散地同时，她的注意力也完全地集中到了结野川的身上，也因此让自己现在的感受到的触感变得更加清晰起来。

那柔软和湿热的触感不断地从她嘴唇中传递而上，上面残留着湿意大概是刚才月影老师和川君接吻时候所残留下的口水。

一想到这，美雪的脸色似乎有进一步变红的趋势，只不过在这同时她感觉到自己的身体变得更加火热起来，心中那股涌现出奇怪的感情也变得更加强烈起来。

来不及思考在她心中的到底是什么样的情感，美雪也慢慢开始动作起来，毕竟现在的她已经完全明白之前自己的行为只是孩童单纯的亲嘴行为，并非是真正的接吻，真正的接吻应该就像是刚才月影老师向自己所演示的那样，那样的激烈那样的火热，那样的令人害羞又不忍将自己的目光移开。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第424章
────────────────────────────────────────

带着一份生涩，带着一份迟疑，带着一份羞意，带着一份紧张，美雪慢慢地探出了自己的舌头，从结野川那未闭紧的双唇之间，慢慢地探入进去，如同初次进入藏宝洞的探险者一般，小心翼翼地向前探索着，夹带着些兴奋，直到她的舌尖与结野川的舌尖相触碰。

“唔……”只是舌尖与舌尖的触碰，那份柔软感还没来得及传递到她的大脑中之时，她的身体就如同触电一般忍不住剧烈地颤抖了一下，并且下意识地想要缩回自己的舌头。

只不过在舌头即将推出结野川的口腔地时候，硬生生停止下后退地趋势，因为美雪她也明白现在不应该是自己害羞的时候，比起自己害羞的情感可是有着更加重要的事情存在。

所以在稍微停顿了一下之后，她的舌头就再次有些颤抖地向内部探去，虽然在舌头再次的接触下身体忍不住又一次颤抖了起来，只不过这次她没有再退缩，而是勇敢的让自己的舌头继续向前移动，让自己的舌头和对方舌头的接触面积不断的加大，直到完全地接触到一起。

“呼……”因为刚才舌头接触面积每一次的增大都让她身体不停地颤抖起来，就像是不断的通过电流一般，所以现在的她不由有些气喘吁吁起来，自己那激烈的跳动的心脏有一种下一刻就要跳到嗓眼里的趋势，身体越越发滚烫起来。

只不过她还没来得及小小地喘一口气，似乎是因为本能的影响，还在昏迷中的结野川在感受到舌尖的熟悉的触感之后，下意识地作出了回应，作出了他在清醒着的时候绝对不会做出的反应，主动的将美雪那胆怯退缩的舌头缠绕住，尽情的交缠在一起。

“唔……”结野川突然的动作让美雪不由地吓了一跳，不由自主的发出一声夹带着羞意和慌张地呜咽声，同时也睁开了双眼，似乎是以为结野川已经清醒过来，不过在确认到结野川仍旧是处于昏迷状态，刚才只是对方身体下意识地回应以后，不由地在内心中小小地松了一口气，不过很快她就将刚才的想法甩到脑后，明明自己做这样的举动是为了让川君能够重新苏醒过来，但是自己刚才就像是期盼着对方一直醒不过来一样。

这样的想法让美雪不由地多了几分羞意与对结野川的愧疚感，就算是现在的接触带给了她天大的刺激，带给她天大的羞意，都没有让她再有退缩之意。

而且这份从未感受过的触感，舌头与舌头之间的纠缠地柔软的感觉，让她有一种一直想要沉迷下去的想法。

在最初的惊讶和不适应感过去之后，美雪再也没有一丝一毫抗拒的情感，开始渐渐的红着脸主动的配合起结野川的舌头，开始回应起他的动作。

当然相比起月影之前那火热熟练的行动，现在美雪的动作和行为要显得非常的生涩，没有经验的她关于接吻的知识只有刚才月影的示范，所以现在的她只能有些被动的配合结野川的动作，如果结野川知道自己难得处于占据主动的地位地时候，也不知道他是该高兴还是纠结。

“唔……啾啾……”两人的舌头不停的交缠在一起，互相之间的口水尽情的混杂在一起，不分彼此，带着香甜和各自味道地口水互相地被双方咽下去，发出一声声淫靡的咕噜声和水声。

“唔哈……呼哈……”因为是初次进行接吻的原因，也因为是美雪真正初吻地原因，这一次地接吻并没有持续太久，很快美雪就败下阵来，分开了双方的舌头，带动着溅起大量晶莹的唾沫口水，诱人的粉唇微张，轻轻的喘着气，显得格外的淫靡。

只不过现在的美雪已经完全地动情起来，因为刚才接吻所带来的快感让她整个人发软发热起来，上半身已经完全无力的靠到可结野川的胸膛之上，让两人的身体紧密地贴在一起，她的脸上身上的肌肤都已经变成有些妖艳的粉红色，在从树缝间透露下来的月光照射下，散发着诱人的光彩，显得格外的迷人。

而她那双黑色的眼眸中已经布满了情动的水雾，如同下一刻就要滴出水一般，虽然身上还存着羞意，但是现在的她眼中更多的是情动的目光，对于与结野川接触的渴望感。

所以在稍稍喘了几口气之后，美雪又再次如同迫不及待一般低下脑袋，吻住了结野川的嘴巴。

美雪的表现全都被月影看在眼中，也让她脸上的笑容变得更加灿烂起来，同时她也再次开始扭动起自己的腰部，让自己的身体上下起伏着，带动着结野川那粗挺的下体不断在她体内进出，翻起诱人的粉色肉壁，大量的粘稠液体从她阴道内分泌出来，并且不断地向下流淌下去，将结野川的胯下部位一片水迹，而他们身下那片草地也完全地被打湿，散发着淫靡的气味。

“唔……”结野川有些迷迷糊糊的睁开双眼，原本陷入昏迷的他在这接连串强烈的刺激之下以及连续接吻所带来的窒息感中，终于清醒了过来。

不过在意识回来的时候，首先让他感受到的是一股强烈的忍耐不住的快感，敏感下身处不断在一个完全湿热紧窄的空间内进出的感觉，而且口腔之中有柔软湿滑的物体将自己舌头紧紧纠缠在一起，带着淡淡香甜地味道。

刚刚请醒过来的结野川还没有完全地回过神来，带着有些茫然睁开了他紧密的双眼。

只不过首先映入他眼帘地是一张被挂满红霞可爱诱人的脸蛋，双眼紧闭着，也因此没有发现现在结野川已经清醒过来，因为动情加上身体变得火热的原因，鼻翼之间渗透出晶莹的汗珠，在月光下闪烁着晶莹的光泽。

结野川先是一愣，随后马上反应过来，眼前这人正是自己的班长美雪，在昏迷之前的事情他也完全地回想了起来，自己似乎是为了保护美雪不因为惯性撞到树干而挡在了她面前，承受了冲击力地他撞到了树干才昏迷过去，只不过现在是在什么地方，自己到底昏迷了多久，还有美雪在干什么呢，为什么靠着自己这么近，而且自己嘴中还有一条柔软的物体呢……

“唔……”终于完全反应过来的结野川，这才明白美雪这不是靠的近，而是完全和自己贴在一起呀，而且自己口腔中所感受到那个柔软的物体不正是对方的舌头吗。

这一事实，让结野川下意识地想要发出惊呼声，并且同时身子想要向后退去，脱离开和美雪的接触。

只不过现在的他就是靠在一颗大树地树干上，根本没有后退的余地，所以也就没能脱离开和美雪嘴唇的接触，那原本要发出的惊呼声也全部被堵在了嘴中，变成了无意义的呜咽声。

不过虽然没能脱离到现在这种让他摸不清头脑的情况，但是美雪也能够清晰的感受到之前结野川身体产生的动作，而且本来和她纠缠在一起的舌头也突然变得有些畏缩起来，不由带着疑惑睁开了双眼，顿时和结野川那慌张地目光撞到了一起。

两人的身体顿时一下子都僵硬住了，在沉默了几秒之后，美雪不由露出了高兴的表情，缩回了自己舌头，眼角带泪，伸出双手搂在结野川的脖子上，带着开心和喜极而泣的语气说道：“呜呜……川君你终于醒来了……”

美雪的表现让结野川根本摸不着头脑了，先不说为什么醒来后对方会吻着自己的舌头，而且在看到自己醒来之后会这么开心激动。

只结野川还没来得及继续问出自己的疑惑，下身处却传来一阵阵强烈的快感，让他猝不及防之下发出了一声声无力的呻吟声，这也让他将目光向自己身下移去，这才发现月影老师身穿一身白色的丧服骑在自己的腿上，而两人的性器正紧密的交合在一起，并且随着对方一次次动作，不断来回进出着私处，带给双方强烈的快感。

“唔……月影老师……唔哈……你在……干什么……”结野川有些语无伦次喘着粗气断断续续地将自己现在心里最大的疑惑问了出来，为什么月影老师会出现在这里，而且竟然还当着美雪的面侵犯着自己，这样的事情如果传到自己的班级里面，自己到底该怎么办，一想到这，原本因为快感而变得潮红的脸蛋一下子有些泛白起来，身体也忍不住颤抖起来。

而和结野川紧密交合在一起的月影当然能够感受到对方的身体的变化，也能够明白他现在所担心的是什么事情，不由地脸上笑容变得更加灿烂起来，一边没有停下自己的动作，一边用着妖艳的语气说道：“川君……你醒过来了呢……看来我们的治疗确实有用呢……”

“唔哈……什么治疗……哈啊……”结野川对于月影现在说的话语完全摸不着头脑，就算是自己昏迷过去，要把自己叫醒也不可能是这样的方式呀，还有美雪她会相信吗。

不过没等他继续把疑惑问出来，美雪再次抬起头，用着她那因为情动而变得布满水雾的迷人眼眸看着他，带着还有些颤抖的语气说道：“川君……你不是得了不接吻就会心跳停止的先天性疾病吗……而且就在刚才月影老师查出你的疾病变重了，所以就用这种方法来治疗你，真的帮你救醒了呢……呜呜……”

美雪的话解答了结野川心中最大的疑惑，让他大概明白现在变成这样场景地原因，只不过紧随之而来的是更大的疑惑，自己什么时候得了这么奇怪的病呀？！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第425章
────────────────────────────────────────

虽然落到结野川脸上的光线并不多，但是也足够月影看清对方现在脸上所带着地疑惑的情感，嘴角的笑意变得更加浓厚，同时也让自己的腰部扭动地速度加快，带给了身下的结野川比之前更为强烈的快感，让对方忍不住再次羞耻地发出一声声呻吟声之后，才吐露着甜美的喘息，妩媚的笑着说道：“川君……你不用再为了不让别人担心而掩饰这天生的疾病哦……唔嗯……芹泽同学可是早已经听真希说过的哦……难道川君你忘记了吗……”

结野川红着脸喘息着，阻止不了羞人的呻吟声从自己口中发出，同时下身处那蚀骨般的快感让他全身变得一片酥麻无力，脸色一片通红。

月影说的话语虽然传达到他的耳朵内，但是因为快感的侵蚀，大脑的反应要比平时慢了几拍，不过他那混乱不堪地思绪还是让他勉强地想到了五月份，自己和真希刚确认关系不久的事情，那时候在美雪撞破了自己和真希亲吻以后，真希过了一天后曾和自己说过，为了掩饰他们两人的关系，曾经对美雪说过自己是因为得了不亲吻就会心脏停止的疾病。

那时候自己还曾经羞愧的要死，这样粗糙羞耻的谎言怎么可能有用。

但是现在却让他没想到的是真希编造的这个借口确确实实起到了效果，或者说他也没想到美雪竟然会这么天真，相信了这样的一个谎言，想到这他也基本上明白了现在演变成这么糟糕的状况绝对是月影她一手推动的，这样也让他对美雪的愧疚感变得更加深厚起来。

而且就算是知道了事情的主要原因，但是他却根本不可能和美雪解释，如果让对方知道自己并没有疾病，现在也只是单纯的在和月影老师发生着性关系，不知道对方会怎么看待自己。

不过眼下更重要的是脱离现在这种让他羞耻不已的状况，在自己的同学眼前和老师发生关系的事情不管怎么想都是非常的羞耻不堪，更别说结野川这样脸皮薄的男生。

所以他强忍住下体与对方那柔软肉壁间摩擦传来的强烈快感，喘着粗气说道：“月影老师……唔哈……既然我已经……唔……清醒过来……那就证明我没事了……唔……所以我不需要再治疗了……可以从我身上……哈啊……下来了……”

月影自然不会因为他现在的话语而乖乖地从他身上下来，而且本来这个疾病就是双方编造的谎言，何谈什么治疗。

所以月影不仅没有离开结野川的身体，反而动作更加急促起来，让结野川的喘息声呻吟声变得更加难以抑制，而她也身体微微前驱，一边通过身体的前后移动，挤压着在自己体内的肉棒，带给结野川更强烈的快感，一边单手俯到结野川的胸膛上，在他乳头上打着转，用着妖艳的带着特别深意的语气轻声说道：“川君……唔哈……治疗的事情可不能慌哦……嗯哈……虽然现在川君你确实醒过来了……嗯哈……但是还需要继续进行治疗呢……嗯……不然的话可是会留下后遗症的哦……你说是吧……川君……唔嗯……”

月影那娇媚和挑逗的语气让结野川的脸色变得更加通红起来，而他所剩无几的理智也让他勉强的听出她最后话语语气中带着的威胁气息，让他脑海中不由地闪过了因为由香的事情被迫答应月影的要求，脸上不由出现了羞耻和屈辱的神色，无可奈何的咽下了自己想要反驳的话语，清秀白净的脸蛋憋得一片通红。

结野川的脸色变化，月影完全地看在眼中，既然而然的知道自己的话语起到了非常有效的效果，不由地满足地一笑，重新坐直身子，对着从刚才看到结野川醒过来后的激动的情绪中慢慢冷静下来并且因为对眼下场景感到害羞而重新脸色变得通红的美雪，带着有些蛊惑地语气说道：“芹泽同学……唔嗯……你也要继续帮助我进行治疗哦……不然的话……川君他可能会留下比较严重的后遗症哦……”

月影的话语让美雪重新抬起头看向了结野川，只不过比起刚才亲吻结野川的时候表现的要害羞胆怯许多，毕竟刚才结野川是处于昏迷状态，没有任何意识，而现在对方可是完全清醒着的，在这样的状态下去治疗，不就完全像是情人间的索吻一般吗，这自然而然地会让美雪感到害羞。

虽然对于月影为什么要把如此诱导美雪的事情并不是非常清楚，说不定可能只是单纯地觉得玩弄他们两人感到有趣而已，但是看着美雪现在的模样，自己就必须说些什么能够打消她被月影说动的可能性，不能让对方继续被欺骗下去。

只是月影的威胁还是让不能直接叫事实说出口，只能用有些慌张地语气夹带着呻吟声说道：“唔……美雪……不用了……我……唔哈……没关系的……现在完全没事的……”

只不过让结野川没有想到的是，美雪反而因为他的话语鼓起了勇气，或者说因为对他的愧疚感，即使是这样的场景确实是足够令人害羞，但是她还是红着脸坚定地说道：“不行地川君……治疗是必须的……都是因为我的原因才会让川君你发病……如果川君你再留下什么后遗症的话……我也不会原谅我自己的……所以虽然感到有些害羞和不好意思……虽然我还是有些不习惯和不熟练……但是我会努力的……”

这种情况根本不需要你努力呀……结野川忍不住红着脸在心中吐槽道，只不过还没等他想要继续再说些什么，已经下足决心地美雪已经再次将脑袋探了过来，虽然还带着一丝因为害羞而产生的犹豫之情，但是最终还是让他们两人的嘴唇接触在一起。

“唔……”对于美雪的亲吻，结野川自然而然的是感到更加羞耻和愧疚，而同样怀着愧疚感的美雪也在嘴唇接触的同时伸出了自己的舌头，突入了结野川那未闭合的口腔之内，互相之间都抱有愧疚感的两人的舌头不由地接触到了一起。

对于美雪来说，这样的触感还是比较熟悉的，毕竟距刚才和结野川接吻的时间并没有过去多久，或许连她自己都没有想到自己从刚才开始就有一种渴望继续和对方接吻的冲动，所以才会在刚一接触的瞬间就让迫不及待地伸出了自己的舌头。

只不过与刚才相比唯一不同的是，现在的结野川是处于清醒的状态，没有之前那种主动配合美雪的行为，而是在舌尖刚一接触，就如同受到惊吓的兔子一般迅速向后缩去，带着强烈的羞意躲避着她的舌头的接触。

舌尖那熟悉触感地消失让美雪心中多了一种莫名的空荡荡地感觉，忍不住的让自己的舌头去追逐着结野川那不断后退的舌尖，直到对方毫无退路之后，紧紧地纠缠上去，让自己重新追回那柔软的触感。

“唔……”结野川那心中的羞耻感全部都化作了无奈地呜咽声完全地被堵在嘴中，他从来没有想到自己会在被月影侵犯的同时还被自己的班长强吻，虽然美雪的行为完全是月影一手诱导而成的。

不过当然他绝对不可能因此而怪美雪，他要怪也只能怪自己没能阻止到对方的行为，让事情变得现在这样一团糟。

只不过很快的他就没有多余的功夫去思考这些事情了，或者说他刚才还能保持住理智已经是非常不容易的事情，下身处的月影还不断地在他身上扭动着自己的腰部，让他的下体不断进出她的体内，那每一下撞击都让双方不由地发出一声声呻吟声，混合着肉体撞击所发出的噗嗤声，向四周扩散出去。

那肉棒每一次在阴道内进出摩擦内壁所产生的滋滋水声也肆无忌惮的从两人交合处传递出来，将这片地方地氛围渲染地更加的淫靡不堪。

而这样的声音也自然而然地传递到那些还继续进行着试胆大会的学生的必经之路上，只不过由于两个地点还隔着一段距离，加上树木的阻挡，那些学生耳中能听到的只有削弱过的声音，也正是因为这样，那低沉的呜咽声，莫名的水声，还有那不断传出地撞击声，都让这片被月色所笼罩的树林显得格外的诡异起来，让根本不知道真实情况地学生忍不住一个个都害怕起来，在这种诡异地气氛下迅速逃离了这段路，倒是让这片地方变得比前面那些地点更容易受到惊吓的地点。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第426章
────────────────────────────────────────

“呼……”结野川重重的叹了口气，靠在温泉浴池里的假山上，脸上带着无奈和纠结地情绪。

在试胆大会结束后，大家各自说着刚才遇到某些恐怖的事情回到了自己的房间，因为夏天地天气比较热，即使是大阪的温度相比日本最南端的城市要低上好几度，在这样的天气之下，加上试胆大会里面的各种惊吓，大家都出了不少的汗，所以也没有在房间多做停留，就拿起浴衣前往旅馆内的温泉浴池里泡澡去。

虽然说泡温泉最适宜的时机应该是在冬季，不过就算是夏天，泡温泉也是一种难得的享受，温泉水所带来的热度并不像空气中那种燥热令人难忍，而是一种温和的让整个身体觉得有些暖洋洋的温度，被温泉水所包裹的肌肤都会忍不住张开毛孔，整个身体都会放松下来，加上温泉还有消除疲劳地功效，对于处于异常疲惫状态的结野川来说，真是极大的享受。

只不过就算如此他的脸上还挂着难以抹去的愁云，在他的脑海中不断闪过之前在树林中的场景和画面，那时候月影对自己做的事情自己怎么可能忘记，应该说想忘又忘记不了。

他真的从来没有想过事情会发展到这样的地步，一次普通的试胆大会差不多成了自己的羞辱大会。

尤其是想到自己在被迫和美雪接吻的同时达到了高潮的顶峰，而且也不知道是不是为了故意捉弄自己，在自己即将射精的同时，月影突然站起身，让自己的肉棒一下子和她私处的接触完全分开，也因此精液毫无阻碍的喷薄而出，喷射到空气之中，不仅一部分落到自己的衣服上，还有一部分甚至射到了听到响动而转过脑袋的美雪脸上。

一想到这样的场景，结野川就忍不住脸色通红起来，整个身体忍不住缩到了温泉之中，鼻子以下地部位都完全地浸入水中，嘴中吐着泡泡，如同掩饰自己的害羞之情一般。

因为这样的突发状况，导致美雪回来的路上一直脸色通红，和自己保持着距离，在达到目的地以后更是飞快的跑回去了，这让结野川明白自己肯定是被美雪完全地讨厌了，毕竟自己可是

和身为老师的月影发生了直接的性关系，即使是自己被迫之下，而且还让她清楚的看到那样羞耻的画面。

不过结野川也没有再等到真希白音白灵她们到达终点，直接地回到了旅馆，虽然身上那沾染上的白浊液体已经用纸巾擦干净了，但是想必还是会残留下气味和痕迹，如果不赶紧处理地话肯定会让她们看出来。

本来想邀请真阳一起来泡温泉的，但是发生了这样的状况，他也只能一个人先过来了。

他重新将脑袋露出水面，重重地叹了口气。

月影会对他出手的事情他也不觉得奇怪，毕竟自己已经被对方牢牢地抓住把柄，自己的苦难日子说不定才真正开始。

不过为了让由香能够在学校里继续过着和平常一样的生活，这点牺牲他还是能忍受住的，今天下午风华的话语已经让他完全坚定了自己的理念，不再会为这样的决定而感到茫然无措。

现在他更多的是美雪的愧疚之意，如果不是自己的原因的话，对方也不会被卷进来，而且还被月影错误的诱导下，和自己接吻。

“啊……”因为一想到刚才的事情，结野川就感觉美雪那通红的脸蛋又出现在自己面前一样，这让他忍不住发出一声惊呼声。

不过在发出这声惊呼声以后，他才反应过来，自己现在可是正在温泉之中，自己突然发出的声音让正在浴室中的这些零零散散地几个男生向自己投来奇怪的目光，这让他不由地再次脸红起来，重新缩回到温泉之中，只留半个脑袋在水面上。

在让自己的心情尽量平静下来之后，结野川才注意到现在浴室里的男生似乎是出奇的少，自己进到温泉里已经有一阵了，即使是最后一组进入树林现在也早已经结束回来了吧，难道说他们在回来之后还在房间里面玩游戏打扑克什么吗。

结野川不由带着有些疑惑的表情想到。

不过很快结野川的疑惑就得到了解释，因为在下一刻就有大量的男生掀开更衣室的帘子，下身围着浴巾进入了浴室里面，一个个脸上都显得有些垂头丧气，似乎是经历了很失望地事情一般。

“真是倒霉呀，没想到女生浴室那边的走廊上还有老师守着，本来想偷偷摸摸过去，却一下子被抓住了，还被要求写一篇几千字的检讨书呀。”

“对呀对呀，还有这附近为什么地势这么平坦呀，连一座小山都没有，想要找个能偷看到女生温泉那边的制高点都没有！”

“难道说学校选择这家旅店就是为了准备好这些防备我们的手段吗！”

不不不，我想学校绝对没有这个想法，而且不管去哪个旅店都会准备好阻止你们偷窥地手段吧。

听到进来的那些男生之间的对话，结野川忍不住在心中吐槽道。

不过这样一来，他就大概能够明白，之前那段时间，这些男生应该集体去偷窥女生浴室去了，然后被早就在那边走廊两端守好的老师抓个正着吧。

不过这样的行为会让守在走廊上的老师直接抓到地行为，想必又是所谓的正面突破，总感觉偷窥的真正含义他们到底是有没有理解呢。

这些男生即使是来到浴室以后，似乎是也没有放弃偷窥的打算，其中一个男生双手叉腰指着隔在男女温泉两边的那道竹篱说道：“说起来对面不就是女生浴室吗，这道竹篱看起来也并不是很厚的样子，我们可以直接在竹篱上面转个洞偷窥呀，这样的方法比刚才那种强攻地方式要方便很多了吧，你们说呢？”

只不过他的话语刚落，周围的男生没有直接回答他的问题，而是个个笑了起来，这让这个男生有些摸不着头脑说道：“你们笑什么呢，我刚才说的方法有这么好笑吗？”

一个应该是他好朋友地男生，此时也带着那掩饰不住的笑意说道：“远山，我们不是在笑你刚才说的话，而是你的浴巾掉了，让我们看到了一个小毛毛虫，噗……”

那位叫做远山的男生这才注意到在自己刚才说话期间，围在腰间地浴巾掉了下来，让他那小的可怜的下体暴露在其他男生面前，这让他不由脸色通红的抓起浴巾，连温泉也没泡就急匆匆地跑了出去，想必刚才的事情让他暂时有些没脸在其他男生面前呆下去了，至于洗浴的问题，各自房间里还是有洗手间的，倒是不用太在意，大家之所以都来温泉这里泡澡，主要还是为了享受温泉水侵泡所带来的舒适感。

不过眼下这些男生倒是可以加上为了偷窥这一点。

“哈哈……真是没想到平时远山在偷窥行动中一直叫的这么欢，没想到下面还是跟没发育的小男孩一样……”在远山走了以后，男生们也没有掩饰自己的笑声，不由各自议论道。

“不说这个，虽然远山地毛毛虫确实让我们印象深刻，哈哈，不过刚才他说的方法确实有道理呢，我们确实可以试试看呢，虽然说破坏竹篱的行为被抓到肯定要受罚，但是能够偷窥到女生这样的牺牲也是值得的吧！”

“对呀对呀！”其他一些男生都纷纷应和道，反而是之前一直作为这群男生偷窥集团领导人的黑川直木这时候却保持着沉默，没有发表任何意见。

不过这时候的男生也没有去想黑川没有说话的原因，还以为他只是沉浸在刚才偷窥失败地挫败感中，几个男生已经迫不及待的来到竹篱一旁，冒着被处罚的危险开始破坏其竹篱。

只不过在竹篱上弄出一个眼睛大小的小洞之后，围在旁边的男生都露出了失望的表情，因为在竹篱后面竟然有一道厚实的墙壁，前面这道看起来很容易破坏的竹篱根本就是一个装饰物而已。

这种事情一看就知道的吧，光是在男女温泉中间设置一道看上去非常容易破坏地竹篱这一点，就非常容易惹人怀疑了吧。

看到那些男生失望的模样，在温泉另一端的结野川不由再次吐槽道。

就在男生们都垂头丧气准备放弃偷窥的念头安心泡澡的时候，黑川直木这时候却突然开口说道：“同志们，我们可不能这么简单的放弃我们的偷窥大业呀！如果你们现在放弃地话，那么当初设置这道竹篱的人的目的就达到了呀，之所以会在温泉中间设置这道看起来非常容易破坏的竹篱，就是为了给予我们强烈的希望之后再狠狠地打击我们，让我们一蹶不振的阴险措施呀！”

对方设置这道竹篱应该只是单纯的为了好看吧！而且偷窥还算是什么大业呀！黑川的话让结野川差点就要把吐槽地话语脱口而出。

不过那些男生似乎是真的相信了黑川地话语，一个个重新提起精神，恍然大悟地说道：“原来是这样，真不愧是黑川统领呀，竟然能一眼看穿这一陷阱。不过即使是我们明白这个陷阱以后，我们还是偷窥不了对面，毕竟中间还有这么厚的一堵墙壁，就算是用锤子也不一定能敲开吧！”

就算能敲开也不行呀，不要一直想着破坏公物呀！结野川忍不住捂住脑袋，总感觉这群男生真是各种意义给旅馆带来灾难呀。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第427章
────────────────────────────────────────

“对此我也早已经有了相应的对策，刚才我带领你们想要正面突破的行为，其实也只是一个迷惑的女生的幌子，毕竟从我多年的经验来看，早就知道了那些带队老师会牢牢地守住女生浴室地走廊，因为每一年为此牺牲的前辈不计胜数。而我明知道这样的情况，却让我们乖乖落入老师所设置的陷阱之中，甚至被加上检讨书这一惩罚，那就是为了让老师甚至和女生都对我们掉以轻心，以为我们男生只有这样愚笨的方法，加上有了这座结实墙壁的阻挡，她们绝对会放松对我们的警惕。”黑川非常严肃认真地说道，仿佛在阐述着一件非常伟大地事情，而他的话语也让作为听众之一的结野川有些想要吐槽的欲望，明明只是一个偷窥的行为，用得着这么慎密的思维吗，专心把这方面的才智用到学习上面呀！

黑川的话语并没有就这么结束，他稍微停顿了一下之后，便将目光看着被那堵被竹篱掩盖的墙壁，继续将自己接下来的计划说了出来：“女生她们绝对不会想到，我早就准备好万全之策，这座墙壁甚至没有我们学校二楼高。所以那些为了我们偷窥大业而接受训练的勇士们，你们一直以来所受到的苦难和煎熬终于可以到头了，今天将是你们再一次发挥出你们实力的时刻了，特工队！出动！”

光是听着他的话语，结野川的脑海中就不由浮现起以前的场景，果然不出他所料，在黑川的话音刚落的时候，三组十五个男生非常整齐有序的站了出来，如同当初偷窥体检时候所叠的人墙一般，每队五人，第一排三人一字排开，而后面的男生在第一排男生站稳之后，非常迅速的爬到了他们的肩头，然后等待第三排男生的到来。

虽然说他们现在的动作比起当初那时候更加的迅速整齐，但是正因为是这样，才更让结野川感到一阵头痛，忍不住在心中再次吐槽道：这样努力的方向完全不对呀，而且你们真的是每天都在训练搭人墙的动作吗！

而就在这时候第二组第二排的男生在站在第一排男生肩头的时候，围在胯间的浴巾因为动作太大的原因一下子从腰间掉了下来，失去遮挡之后，他的屁股就完全暴露到一群男生的面前。

如果是结野川遇到这样的情况肯定会羞耻地马上逃跑吧，不过那位男生虽然脸色变化了几下，但是却没有选择任何阻挡的行为，也没有从肩膀上跳下来去捡浴巾，而是挺直了后背，站直了身子，带着一脸义无反顾的表情承受着这难言的羞耻感。

看到他这样的表现，其他男生都露出了感动的表情，尤其是黑川更是带着激动的心情，笔直地敬了一个军礼说道：“佐藤！你真的是一名勇士！为了我们的大业，作出了如此伟大的牺牲，我们永远会将你现在的身影牢记在我们的心中的！”在他的带动下，其他男生也纷纷带着敬佩地目光看向他，作出敬礼的姿势

而那名叫做佐藤的男生没有回话，而是背朝他们回敬了一个军礼，如果不是因为他们现在所处的姿态地话，说不定这真的会是一个非常感人地一幕。

只不过真正的现实，让结野川的脸色变得非常奇怪，毕竟一堆人向着一个光屁股的男生敬礼地姿势实在是太过奇怪了，而且什么叫永远记在心中呀，这样的场景能忘记就忘记呀，还有叫佐藤地男生，你其实也感到羞耻了吧，我看到你的手掌在发抖了呀，还有在作为支撑在被你踩在下面的男生，千万不要抬头呀，不然的话会看到绝对要打上马赛克的东西呀。

不过说起来就算是围着浴巾，但是浴巾所留着的空隙，以这样的姿势往上看地话还是会看到不该看地东西吧，这群男生因为太过兴奋才会忽视了这么重要的一点吧。

当然结野川也不会主动开口说出去，因为他能明白如果自己一旦将这样的事实说出口地话，现在这正在搭建的人墙会立刻倒塌吧。

在第二排人员站定后，负责偷窥的第三排人员也开始顺着人墙向上爬去，而第二组的男生在向上经过佐藤的身上的时候，突然停顿了一下，然后带着严肃认真的语气说道：“佐藤同志，放心吧，你的牺牲绝对不会白费的，我会把你的份也完全赚回来的！”

要上去就赶紧上去呀，故意停留在佐藤背后形成的画面实在是太美呀，美得都让结野川要感到胃部发痛了呀，实在不忍心看下去了呀。

而且你这样也不叫安慰呀，分明是继续在伤口上撒把盐呀，说不定佐藤同学都要哭了呀！

最重要的是说到底就算真的偷窥到了，佐藤同学也没有任何好处呀，受益的完全是你们第三排的男生吧，难道说你们还可以记忆共享不成！

当然这些吐槽结野川全部都咽到喉咙之中，绝对不会真的说出口，因为这样他总感觉自己会成为众矢之的。

而第三排的男生在用手掌攀住墙壁的顶端之后，各自脸上都出现压抑不住的兴奋之情，就连刚那个曾经说过要为佐藤赚回牺牲部分的男生现在也大概完全把自己刚才所说的话语给忘得一干二净，脑海中只留下即将可以偷窥到的兴奋心情吧，毕竟接下来只要他们站直身子之后，就能够透过越过这座对于男生来说万恶的墙壁，看到心中渴望已久的只有女生裸体的桃花源地了，这一刻的他们感觉到之前作出那样的付出和牺牲都完全是物超所值了，就连让他们头痛的检讨书此时也变成无足轻重的事情。

不过正所谓是理想是美好的，现实是残酷的，在顶端的三个男生都带着兴奋之情飞快的站起身，探头向女生温泉这边场景看过来的时候，只见三根粗长的竹竿在女生浴室那边向这边方向击打了过来，精确无比的打击到那三个男生的脑袋上，随着三声清脆的撞击声之后，位于顶端的三个男生一下子从人墙上摔了下来，幸好身后就是温泉，不然的话如果真的以现在只围着浴巾的赤裸身体撞到地面上的话，就算不会受太重的伤，但是疼痛还是会难免的。

而在三个男生摔入温泉发出落水的噗通之声后，风纪委员泽田秋子那严肃的声音也从墙壁的另一边传了过来：“果然你们这群男生不会学乖，对于你们这样的变态我们可是不会放松警惕的，我们风纪委员可绝对不会让你们得逞！”

“该死，又是风纪委员！为什么她们会知道我们的计划！难道说我们之间有叛徒吗！”听到秋子的话以后，黑川非常不甘心的说道。

“哼，你们男生真是又变态又笨，难道听了我的话还没有反应过来吗，这里墙壁的隔音效果可不太好，从你们刚才这么大声议论的时候，我们就已经把你们的对话听得一清二楚了，加上女生浴室可是有当初学生会会长来栖明日香合宿时所留下的武器，对付你们真是轻而易举！”

“竟然没有想到这一点！”黑川如同当初赤壁之战时本以为稳操胜券却被一把火烧光了野望的曹操一般，无力地跪倒在地面上。

而落入水中的三个男生也被其他人拖了上来，周围的男生对着其中一个男生开口问道：“佐伯同志，在被击打下来的一瞬间你有没有看到什么可以回本的景象吗！”

叫做佐伯的男生伸出颤抖不已的手指指着围墙对面，用着非常不甘心的语气断断续续地说道：“那边……都是……雾气……根本没有视野……就算依稀可以看到的……都是围着浴巾……唔……”

“佐伯同志呀！”

“佐伯同志你的牺牲我们记住了，加上佐藤同志，你们的仇我们不会忘记的！”看着昏过去的佐伯，黑川不由双手握拳，重新燃起了斗志，他对着那些情绪低落的男生大声说道，“同志们不要在风纪委员的逼迫下就放弃，就算她们有着武器，但是人数绝对没有我们男生多，只要我们男生不停地向围墙顶端爬去，她们绝对不可能会全部挡住地！就算只有一个人，只要冲出去跳到女生温泉那一边，就是我们的胜利呀！”

“喔嗷！”

男生们的说话声自然而然地被另一边的女生听到，站在秋子旁边的几个女生不由地面露出慌张地神色说道：“秋子同学，怎么办，如果他们这么真的这么做的话，我们绝对挡不住，要不要我们女生立刻离开浴室？”

而秋子倒是没有露出太过慌张地表情，而是冷哼一声说道：“没关系的，对付他们的方法我早就准备好了，我想现在大概已经开始了吧。”

在她的话音刚落，男生那边的浴室大门突然打开了，几个带动的男老师各自围着浴巾走了进来，而带头的那个正是有些面目狰狞地E班班主任，他看着因为他们几人进来以后突然变得一片寂静的男生浴室，露出一个比生气还恐怖的笑容说道：“各位小崽子吗，刚才在外面看你们这么热闹，是不是有什么好玩的事情呀，可不可以告诉老师我们呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第428章
────────────────────────────────────────

听着男生那边变回到一片寂静的状态没有一丝响声之后，在浴室中的女生们各自都松了口气，甚至几个女生带着近似欢呼的语气说道：“这下子我们终于可以好好泡温泉了呢……不用再担心什么了，也不用一直裹着浴巾了呢……”

而在秋子旁边几个同属于风纪委员的女生也不由转头开心的对秋子说道：“秋子同学，你真是厉害呢，早就想好了万全地方法了，终于让那群变态男生没有办法了呢……”

秋子也终于放松下警惕，严肃的脸上也难得地出现了淡淡的笑容：“因为今天看那群变态在沙滩的时候，就曾经聚集到一起在商量些什么，加上想了想他们有的前科，既然能明白对方肯定是想要偷窥我们，而且这家旅馆的所有权是来栖会长地，去年她来这边进行夏日合宿的时候就早已经准备好这么对付这些变态男生偷窥的行动的工具和方法，即使是那些老师过去后仍然没有效果的话。我们可以打开浴室最里面的暗箱，根据出发前来栖会长告诉我的事情，在那边的暗箱里面设置着一个开关，只要打开开关，就能让男生浴室那边地面和温泉上传导出可以让人身体麻痹但不会危害生命地电流。”

听着她的话，那几个女生不由吓了一跳，反而对那些男生感到有些幸运了，没想到学生会会长还设置了这么危险的开关，如果那些男生继续进行这一类偷窥的行为的话，那真的要难免在浴室里面好好地躺一晚了。

“所以说男生都是变态都是下半身动物呢，害的我们到现在才能好好泡澡呢……唔……真是舒服呢……”在温泉地另一边，步美在解开围在身上的浴巾之后，一边发表着自己的感想，一边慢慢地进入温泉之中，让温泉水慢慢地将她肌肤一点点淹没，直到肩膀位置才停下来。

“那个……步美……我想不能全部都一概而论……这样会有些不公平……”风华跟着步美在温泉里泡下去，在听到对方的感叹之后，不由有些弱弱的说道。

“风华，其实你直接说对小川不公平就行了，反正我对你的想法可是非常清楚呢……”步美稍微带着点坏笑有些捉弄的对着风华说道，在看到对方因为自己的话而脸色变红了之后，不由目的得逞了一般轻笑了几声，然后没有继续捉弄对方，而是笑着说道，“嘛，确实刚才我说的话有些太笼统了，只是刚才那些变态男生的偷窥行为让我们浪费了一些不必要地时间有些令人生气呢，我才会不由发出那样的感叹呢……不过这肯定不包括小川呢，毕竟像小川这样性格的如果真的来偷窥那才是让我感到惊讶呢……”

看着步美的笑容，风华犹豫了一下，还是将心中的疑惑问了出来：“那个……步美……你和川君已经和好了吗……”因为在下午在海滩边地时候，她就发现步美和川君两人的关系重新变得和当初还是好朋友时候一样，或者说比是更好也不为过，只不过那时候人比较多而且川君也在场，不好将这样的疑惑问出来，现在在浴室里又听到了步美那非常信任川君的话语，要知道在早上的时候她还将川君当做变态萝莉控来看待，所以现在的她有些忍不住将疑惑问了出来。

听到风华的问题，步美脸上的笑容似乎是变得更加灿烂起来，她扭头看向风华，笑着说道：“你不问我都差点忘了呢……今天刚去沙滩游泳的时候，我不是去买冷饮了嘛，然后出来的时候被几个流氓围住了呢，正是小川偶然经过的时候过来帮我脱困了。明明之前我都用这样的态度对待他，他却不计前嫌地没有犹豫地来帮助我，这么一对比我实在显得太逊了呢，一直咬着他过去的事情不放，所以我就趁这个机会和他重新和好了呢……或许当初风华你说的话也没错呢……”

“原来是这样呀……”风华才明白过来的事情的原因，不由轻轻点了点头说道，同时脸上也露出有些放心的表情，稍微有些高兴，毕竟任谁也不想自己的最亲密的好友和自己所喜欢的人一直这样争锋相对下去，能和好那真是再好不过的事情了。

步美也不知道想到了些什么，在看到风华现在放心下来的表情之后，那双黑色灵动地眼眸欢快的转动了一下，嘴角一歪，突然用着一副深情的语气说道：“风华……其实在我最困难地时候，小川突然出现把我解救出危难，简直如同王子一般，让我也对他一见钟情了哦……”

“咦……”风华难得发出了一声惊呼声，似乎是完全没有想到步美会说出这样的话语，不由地带着慌张地表情转过脑袋看向对方，只不过在看到步美现在满脸捉狭的笑容的时候，哪能不明白对方是在故意捉弄自己，不由一下子脸色通红起来，半带着抱怨轻声说道，“步美……捉弄我就这么好玩吗……”

“嘻嘻……看着风华脸色变红的模样可是非常好玩的事情哦……”步美不由带着欢快的笑容说道，同时用自己的肩膀轻轻碰了风华一下后，捉狭地说道，“风华，你刚才是不是非常慌张呢，害怕我把你的小川抢走呢……”

“我……我才没有……还有川君……也不是我的……”风华不由红着脸小声说道，其实现在的她还是有些感到心虚，毕竟刚才在自己的脑海中这样的念头也曾一闪而过，这也大概是她变得这么慌张地原因之一。

“风华你不用掩饰了哦……作为青梅竹马，我可是非常了解你哦……你的想法实在是太好猜了呢……”步美不由笑了几声，而且还还伸出手指轻戳了几下风华那越来越红的脸蛋，感到她的体温快要高过温泉水温一般的时候，才轻笑着继续说道，“好了，我也不捉弄你了呢……风华你完全不用担心哦……我可不会跟你抢小川呢，就算是他帮助过我，但是这样一件事情不可能会让我喜欢上他的，最多让我认为他的确是个不错的温柔男生呢……”

风华一边红着脸躲避步美的手指，一边在听到对方的话语之后，慌张地说道：“那个……步美……你可以不用特意向我说明的……”

“但是不说明的话，风华你可是会误会的呢……”步美欢快的笑道，她靠在温泉池边缘，抬头看向正上方天空，万里无云的天空上悬挂着一轮明亮的圆月，同时数不胜数的星星悬挂在天空之上，显得非常静谧美丽。

看着这异地美丽的天空，步美突然开口说道：“说起来我还没告诉过风华我喜欢的男生类型呢，本来对这样的事情说出来稍微会感到有些不好意思呢，不过这样对风华你也不公平呢，加上为了让你放心呢，现在我就将我喜欢的男生类型告诉你吧……我喜欢的男生应该是……”

“咦，这不是步美和风华吗……似乎你们正在聊什么非常有意思的话题呢，可以让我们参与进来吗……”这个时候突然一声清脆的女声传了过来，让步美说道一半地话语不由停顿了下来，转身向身后看去，才发现白音白灵两人正围着浴巾站在自己的身后，带着一脸灿烂的笑容。

原来的双马尾已经完全解开，没有发带的装饰，根本让人分不清谁是谁，而解下来的头发为了不被水弄湿，盘在自己的脑袋上方。

“嘻嘻……当然可以了呢，我可不会介意呢，不会会让白音白灵你们两人失望呢，我们只是在普通地聊着今天的见闻而已……”步美轻笑一声说道，今天一天的游玩之中，她们倒是各自关系贴近了几步，就算是她们两人是自己青梅竹马的最大情敌，但是本质上她们都是不错的女生，自己对她们还是有不少的好感的。

至于刚才正准备说的事情当然也不可能再说下去，毕竟这样的隐私的事情，她也算是一时冲动才有些想说的念头，现在被人打扰之后，自然不可能再说下去。

在听到步美的话语之后，白音白灵两人也不由各自解开了身上的浴巾，慢慢地步入到温泉之中，带着有些惬意欢快的语气感叹了一声：“唔……真是舒服呢……果然玩了一天之后再泡温泉真是最舒服的事情呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第429章
────────────────────────────────────────

在对温泉的感觉感叹一声之后，白音白灵不由再次将目光转向步美，轻笑一声说道：“步美，刚才我们过来的时候可是听到你在说的并不是见闻一类的事情，而是在说喜欢什么来着的，难道说你们正在讨论感情这方面的事情吗……”

被她们两人突然这么一说，步美的脸色倒是没有多大的变化，反而用着毫不在意的语气笑着说道：“白音白灵，这就是你们猜错了呢……我们确实说了喜欢的这个词语，但只是表示喜欢大阪这边的人文风情而已呢……”

“原来是这样呢……嘻嘻……看来我们两人的听力还是不够过关呢……”白音白灵两人对视一眼，轻轻一笑，忽然话锋一转说道，“不过既然机会难得，不如我们就一起来讨论感情的事情吧，毕竟这可是最适合我们女生之间的话题哦……让我们互相之间说出喜欢的人是谁吧……”

“这样不是明摆着我们两人吃亏吗，毕竟白音白灵你们两人都是有男朋友了，大家都知道你们喜欢的人是谁呢……而且很可惜现在我也没有喜欢的人呢……”似乎是没想到白音白灵两人会突然提出这样的话语，步美不由稍稍一愣，随后半开玩笑地说道。

“咦……是这样吗……不过步美你明明长得这么漂亮可爱，性格又开朗，我想应该会有很多男生追求吧，难道步美你一个喜欢的都没有吗？”

“我哪有白音白灵你们说的这么好呢，而且在这个学校里面比我漂亮的女生可是多的是呢……”步美不由想到什么似的带着有些感叹的语气说道，确实就如她所言，在这所学校里的美女有不少，尤其是今年这一届更是有不少出色的女生，像是学习优异学年第一的天才美少女天上由香，偶像明星加贺香织，冷艳的风纪委员泽田秋子，传闻是不良大姐头的高城叶凛，英国贵族大小姐爱丽丝·克拉伦斯，以及美少女孪生双胞胎樱井白音樱井白灵，每一个都在学校里面有着不小的名气，而且她似乎还听说男生为其中几个女生组成了应援会，可想而知她们的魅力之大。

像她和风华在普通女生里面说不定还算是比较出色，但是和这些女生相比，要相形见绌很多，这也是她当初担忧风华恋情的原因之一，毕竟她的对手可是白音白灵这对漂亮可爱在男生中富有一定人气的孪生双胞胎。

“我们倒是觉得步美你挺有魅力的呢……尤其是这健康的肤色呢，不像是我们呢，就算不涂防晒霜也晒不黑呢……”

你们这是在向我们炫耀吧，天生晒不黑的肌肤是多少女性梦寐以求的东西呀！

步美还是第一次有这么强烈的想要吐槽的欲望，只不过她还是将这份欲望压到心底，带着有些不自然的笑容说道：“怎么会呢……我反而是羡慕白音白灵你们两人呢，皮肤这么好这么白皙……简直就像是从小在牛奶里泡大一样呢……”

“嘻嘻，我们也不说这个了，再这么互相夸下去，我们也会不好意思的呢……不如我们继续说刚才关于感情的话题，既然步美你说没有喜欢的人，那么不知道风华你喜欢的人是谁呢？”白音白灵轻笑一声之后，终于问出了她们两人的目的所在。

在刚才过来的时候，虽然她们的确只听到对方两人那零星的话语，但是她们还是能本能感觉出来对方一定是在讨论结野川的事情，毕竟她们两人可是知道风华喜欢着川君这件事情，尤其是想到半天的事情，她们不由地稍微想要捉弄为难一下对方，好让对方能够将这份感情慢慢打消。

在她们两人的话语问出来之后，风华的脸色不由变得通红起来，似乎是有些不明白话题为什么突然转到自己身上，脸上夹带着慌张，支支吾吾的不知道该说什么好：“我……我……”她本来就性格比较内向，现在突然被问出这个问题，自然不知道该回答什么好，尤其是她喜欢的对象还是面前两人的男朋友。

看着风华这样的表情，白音白灵两人不由地互相对视了一眼，似乎是想要继续说些什么，只不过下一刻白音只感觉自己的胸部突然被两只柔软的小手捏住，来回揉搓着，同时一声欢快的女声从她们身后传了过来：“嘻嘻……原来白音白灵你们两人先过来了呢……也不等一下我们呢……我还以为你们其实是偷偷去和你们的男朋友一起泡澡去了呢……”

听着对方的声音，白音就明白在自己身后偷袭自己的应该是自己同班同学小日向花火，她不由转过脑袋向后看去，果不其然身后的人正是花火，满脸带着捉狭的笑意，一头短发随着她的动作轻轻晃动，让人一眼就能看出她的个性活泼。

在她身后的还有两名将长发绑在头顶的女生，分别是小野寺春菜与时谷梦。

对于花火的话语，白音白灵两人她们稍微感到有些不好意思，毕竟她们两人没有等对方的原因，其实是先偷偷去了一趟结野川的房间，不过在得知川君已经先去浴室之后，她们才带着失望之情直接来到了女生浴室这边。

不过不好意思归不好意思，花火一直揉动着白音胸部的双手，还是让白音白灵两人脸色通红起来，白音脸红是因为这样自己竟然感到一阵酥麻感，而白灵则是完全因为心灵感应的感觉回馈而已。

为了脱离现在这令自己害羞的状况，白音不由地红着脸，连连挣脱开花火地双手，然后双手抱胸说道：“没有等你们确实是我们的不对，但是也用不着揉我的胸部吧！”

看到白音挣脱开自己的双手，远离了自己的一段距离，花火不由哈哈笑着说道：“这只是给你们不等朋友的小小报复而已呢，而且因为白音白灵你们两人没有带发带，我一时之间分辨不出你们两人谁是谁呢，所以就想用这样的方法来分辨你们两人呢……”

花火的话语让步美和风华两人有些不解，而白音则是满脸通红起来，她怎么会不明白对方在表示自己的胸部比自己孪生妹妹白灵要小的事实，虽然差距不是非常大，但是这可是从体检那会儿开始一直存在她心中的一个烦恼，现在被花火这么提起来，不由有些羞怒地说道：“我的胸部才不小呢！我的胸部可是有巨大发展潜质的！”

“我又没有说你小呢，白音你太敏感了呢……而且贫乳没有什么不好的呢……你看我的胸部可是比你要小多了哦，看着我你就应该很有成就感了哦……”花火不由笑着说道，同时大大咧咧地在说话期间，站起了身上，让自己上身完全地显露在水面上来，小小堪堪一握地乳房就不由地暴露到空气之中，点缀在上方那小小的乳头如同刚刚成长地小樱桃一般，显得格外的可爱。

看着她的行为，白音不由地有些无奈起来，觉得自己确实有些反应过度了。

她倒不是跟花火所说的那样，看到对方的小胸部起了成就感，而是看到她这种完全不在意胸部表现感到有些无奈，尤其是对方在说着自己贫乳地事情上还带着些骄傲的语气，这让她更加没有办法，想必世上会因为自己胸部小而高兴的女生一定少之又少吧。

而在另一边的男生浴池里，听着隔壁女生欢声笑语以及互相之间的打闹，男生们一个个都有着压抑不住想要去偷看地欲望，只不过因为那几个男老师的存在，让他们根本不敢轻举妄动。

不过在这样的情况持续了一阵之后，黑川直木突然站起身说道：“啊，泡了这么久应该泡好了，我先出去了呢！”当然他真正目的是既然在浴室里偷窥行动实施不下去，那就重新将战场设定为外面的走廊，想必现在应该是外面老师防范最薄弱的时机，一开始被扼杀掉地正面突破的偷窥行动反而现在更容易实施。

看到黑川直木地表现以及暗暗打的手势，男生们不由各自心领神会，明白了他想要表达的意思，不由各自从温泉里面站起身，各自开口说道：“对啊对啊，现在泡的够久了，我们出去打牌吧……”

不过没等他们走出温泉，E班的班主任也突然站起身，那有些可怕的脸蛋看着男生，用着有些厚重地语气说道：“小崽子们都泡好澡了呀！我是负责监督你们写好检讨书的，因为看你们今天玩了一天也够累的，所以想等你们泡好澡后再让你们写。既然现在你们都洗好澡了呢，那么接下来就跟我一起去旅馆专门准备的大厅里面吧，等你们谁写好检讨书，才可以回自己的房间去！”

对方的话语让浴室中全体男生的脸色都变成了苦瓜脸，尤其是为首的黑川，不由地跪倒在地面上，双手捶地，大声喊道：“不幸呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第430章
────────────────────────────────────────

而此时的结野川已经回到了自己的房间，在之前看到男生搭起人墙被打回到温泉以后，他就连忙的起身离开了浴室。

毕竟这样的场景呆在浴室还是感觉有些危险，万一在泡澡的时候不小心被其他男生砸到，那才是真的无奈，而且加上他来浴室的时间也比较早，如果继续泡下去的话，总感觉会泡晕过去，尤其是这温泉水舒服的让人直犯困。

虽然在出浴室的时候，他倒是看到那几个男老师也来泡澡了，想一想男浴室里面的热闹混乱的场景，不由地感到好笑地摇了摇头，不知道那几个老师会有什么样的表现。

当然这都不是他所能知道的事情了。

在离开浴室以后，他便穿着白色的浴衣回到了房间之中，而在试胆大会之后一直没有看到的真阳此时却出现在房间里面。

似乎是刚洗过澡的样子，那一头对于男生来说稍微偏长的短发还残留着湿意，白皙的肌肤上泛着红润的光泽，一身蓝色条纹的浴衣正非常得体穿在他的身上，让此时的他多了一份说不明的魅力。

“小川，泡温泉回来了吗……怎么样，这边的温泉舒服吗？”似乎是听到结野川进来的声音，原本正站在窗口仰望外面天空的真阳不由地转过身，带着淡淡的笑意说道。

“恩……因为好久没有泡温泉了呢，所以觉得特别舒服呢，感觉全身心都放松下来了呢……不过真阳你刚才也去过温泉了吗，怎么我没看到你呢？”结野川先是带着感叹的语气说道，随后将自己心中的疑惑问了出来。

“我没有去温泉呢，只是在房间里面的卫生间中洗了一下澡而已呢……毕竟现在这个时候，想必温泉那边人非常多呢，我不怎么喜欢人多的地方呢……”对于结野川的疑惑，真阳倒是轻轻一笑有些随意的回答道。

“那倒也是呢，而且现在浴室那边应该还特别喧嚣热闹呢……”似乎是想到了刚才浴室中的场景，结野川不由地笑了笑，随后看向真阳，不知道想到了什么，带着有些感叹的语气说道，“不过说起来真阳你还是这么不喜欢和别人交际呢，明明是个十足的美男子呢……不过也正因为如此学校里才有冷漠的美男子传闻呢……”

对于结野川的话语，真阳不由露出了一丝苦笑：“小川你也别打趣我了呢，这样的称呼我可不怎么想要呢，而且我也算不上什么美男子呢。”

“怎么会呢……这可都是实话哦……而且真阳你现在穿着浴衣的模样就特别的帅气特别的有魅力呢，就连身为男生的我，都在看到的时候稍微有些出神了呢，更不用说那些女生了呢……说不定会直接兴奋地晕过去呢……”结野川不由半开玩笑地说道。

只不过真阳在听了他的话之后，脸上却出现一丝不易察觉的红晕，如同掩饰现在他的表情一般，他稍微有些慌张地转过身子，重新将目光地看向窗外的天空，尽量用平常的语气说道：“小川，什么叫对我出神了呢，我可是男生呢，如果让你的女朋友知道的话，说不定会吃醋的哦……”其实他在听到结野川夸自己有魅力，并且在看自己的时候有些出神的时候，就心情变得害羞慌张起来，至于后面的话语反倒是没有听仔细。

真阳的话倒是让结野川不由习惯性挠了挠脑袋，带着笑意说道：“怎么会呢，白音白灵她们怎么会吃醋呢……反倒是如果让班级中那些腐女听到的话，总感觉会有很麻烦的事情发生，光是她们那看着我们两人的目光就觉得非常不自在了呢……哈……”

听到结野川没有在这方面继续说下去，真阳的脸上稍微露出有些失望的表情，不过很快就被掩饰了过去，不过在听到最后结野川的哈欠声的时候，他不由重新的转过身子，看着虽然还和他说着话，但是脸上眉宇间掩饰不住困意地结野川，如同提议一般说道：“小川，看你现在这么困地样子，你就先睡觉吧……毕竟你不是昨天晚上没睡好吗，今天又玩了这么久，想必应该很累了吧……”

真阳的话语不由让结野川脸上露出了一丝抱歉的笑容：“对不起呢，本来现在时间应该还早，等一下应该会有其他人一起来玩游戏地，但是我却这么早就犯困想要睡觉呢，让今天晚上变得有些无聊了呢……”

对于结野川的道歉，真阳不由笑着摇了摇头说道：“没关系的呢，小川你根本没有必要道歉呢……而且本来我也更喜欢安静的环境呢……”

“那倒也是呢……哈……”结野川忍不住再次打了个哈欠，一天所积累下来的疲劳感如潮水一般向他涌上来，让他的眼皮直打架，所以他也没有继续推脱下去，而是搬来叠在一边的被子，将它铺在榻榻米上面后，一边钻到被子里面，一边看着还站在旁边的真阳带着询问地语气说道：“对了，真阳，你呢，现在不睡觉吗？”

“恩，我等一下再睡觉呢，我还想继续欣赏一下异地的星空呢……还有等一下真希还有樱井同学她们应该会来串门呢，我会帮你说明一下情况地……”真阳带着淡淡的笑意说道。

“那真是麻烦你了呢……哈……那我先睡了……晚安呢……”

“小川，晚安……”

或许是今天所发生的事情实在是太多了，积累下了太多的疲劳，在互相道晚安没有多久，结野川就完全地熟睡了过去，发出了安详平缓的呼吸声，这让在一旁还看着他的真阳不由有些莞尔一笑。

不过没过多久，就如真阳所料地一样，真希和白音白灵带着同班的步美风华以及美雪来到了这边，因为都是刚泡过温泉，所以身上穿着各式地浴衣，真希的手里还拿着一副扑克，在进入的房间的时候下意识地用着欢快的声音说道：“小川，我们来……”

不过在看到真阳食指请放在唇边作着嘘声以后，她的话语不由戛然而止，也因此注意到在真阳旁边躺着睡觉的结野川，不由连忙降低声音，小声地说道：“小川竟然已经睡着了呀，本来还想一起来玩游戏的呢，真是遗憾呢。”不过她也没有觉得意外，毕竟她知道结野川昨晚没睡好的事实，而且今天一天也多次看到对方犯困的模样，只不过晚上刚洗完澡，一心想着要和小川玩游戏的她，一时之间过于兴奋忘记了这件事情。

“既然小川都已经睡觉了呢……那么今天就算了，反正明天晚上照样可以玩呢……”跟在大家一起走到结野川身边的步美不由小声说道，不过下一刻她却不由地蹲下身子，带着笑意伸出手指轻轻戳了戳结野川处于睡梦中的脸蛋，带着有些好玩的语气说道，“不过说起来，小川的睡脸看起来好可爱呢，让人有种想要捉弄一下的冲动呢……”

“咦，的确呢……而且脸蛋戳起来软软的感觉特别好玩呢……”真希在听了步美的话语之后，也不由地蹲下身子，一起戳起结野川的脸蛋，而美雪从刚才进屋子开始就一直红着脸不知道在想些什么，只不过因为她本来性格就是如此，倒是没有让别人觉得有什么奇怪。

而真阳站在一边有些无语地看着两人的动作，在看到白音白灵蹲下身子似乎也有些意动的模样，不由连忙小声地劝阻道：“好了，你们再这样下去的话，可是会把小川吵醒了，今天一天小川已经够累了呢。”

听了真阳的话语，步美和真希才缩回自己的手指，带着有些遗憾的语气说道：“说的也是呢，那样的话就等下次吧，我们今晚就先回去了……”

你们这是想要下次一起玩，还是下次一起戳小川的脸蛋呀。真阳有些面色古怪地想到，生性冷静地他难得有了次吐槽的欲望。

白音白灵则是没有立即起身，而是分别一人一次在结野川的嘴巴轻吻了一下并且小声说了句晚安之后才重新站起身子，如同炫耀一般，抬起下巴看了一眼真希以后，才带着得意满足的表情离开了房间。

而真希则是一脸地不甘心，不过现在这么多人在场，她和结野川的关系不能暴露，所以不可能作出晚安吻的行为，只能带着无奈地表情和其他女生一起离开了结野川的房间。

对于这样的表现，真阳不由地摇了摇头，对于她们这种互相争风吃醋的表情感到有些好笑。

在关上和式的拉门之后，真阳也重新走回到结野川的旁边，在他的旁边轻轻坐下，看着他那完全陷入睡梦中的安详恬静地表情之后，那双黑色充满魅力的双眸之中闪过了莫名的光芒，伸出右手，在他那柔软的脸蛋上轻轻抚摸着，脸色慢慢地有些变红，同时用着微不可闻的声音轻声说道：“小川，现在你的睡脸可真是可爱呢……你说我有魅力，但是我倒是觉得这句话用在现在的你的身上才最适合呢……而且我……可不想做什么美男子呢……”

说道这地时候，真阳的话语不由地停顿了几分，看着结野川的表情也变得更加出神，脸色越来越红，而他却不由慢慢地俯身向前，让自己的脸蛋与结野川的脸蛋之间的距离一点点的缩小，直到两人的嘴唇快要接触到一起的时候，结野川那平缓的呼吸也同时喷吐到他的脸上，也让他从刚才状态中猛然惊醒，连忙向后仰起身子，重新拉开了两人的距离。

真阳缩回了自己的右手，如同遮挡表情一般，慢慢地捂到双颊上，感受着自己那如同发烧一般滚烫的脸蛋，他带着有些颤抖夹带着羞意的语气轻声说道：“我刚才到底是想干什么……总感觉最近我有些变奇怪了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第431章
────────────────────────────────────────

朋友，英文名为friend，代表着没有血缘关系但是关系友好的一类人，真正的朋友也往往有着诚实、忠心，为对方着想地意思。

当然在现实社会中朋友这含义早就变得五花八门、乱七八糟，甚至有时候会成为负面的含义。

只不过这些都不是只有十岁地结野川能够想到的事情，对于还处于小学四年级的他来说，朋友的含义就是能够一起开开心心玩耍互相之间诚实相待的小伙伴而已。

在答应成为同样只有十岁的爱丽丝的朋友以后，他也非常频繁的前往爱丽丝的家中和她一起玩游戏，一起打闹，也幸好现在是处于暑假，不然的话结野川还真没有这么多时间出来玩呢。

当然结野川有时候也想和同班同学同班朋友一起玩，毕竟自己已经好几次没有一起集体行动过了。

上次虽然说是因为自己听错集合地地方爽约了一次，但是能和爱丽丝相遇或许也是非常不错的事情。

只不过每次陪爱丽丝玩了一天之后，她那种不舍和渴望自己能够再次来玩的目光，让年幼的结野川根本有点提不出拒绝的话语。

不过从那次以后，爱丽丝再也没有一次踏出过家门，即使是结野川邀请她一起出去，也被对方完全拒绝了，不过那时候结野川还不知道家里蹲的这个概念，有些天真的他以为是白人的肌肤这么白就是没有怎么晒过太阳地原因，所以才会这么讨厌外出，加上他觉得爱丽丝这一声雪白地如同童话故事里出来的公主一般白皙的肌肤确实特别的漂亮，也没有再说一起出去玩的事情了。

“嘻嘻……这回终于让我赢了呢……”在爱丽丝那间特别宽敞地房间内，一声带着欢快的声音传了出来，这让两位呆在门口的双胞胎女仆不由地露出了有些开心的笑脸，随后向厨房走去，去准备给他们两人的茶点。

“这回明明是爱丽丝你作弊呢！本来应该是我赢得，却突然踹了我一脚，害的我操作失误呢！”结野川鼓着嘴有些生气地指着爱丽丝说道，本来自己就能十连胜了，没想到刚才在最后一盘爱丽丝突然伸脚踹了他一下，虽然说对方没怎么用力，但是却影响了自己的注意力，一时没注意，屏幕中的人物就被爱丽丝给KO掉了。

“那是川你太笨了而已……只要胜利了就可以，不管中间的过程如何呢，这可是我们克拉伦斯历来的家教呢……而且川你不服气的话，也可以来踹我一脚哦……”爱丽丝带着得意的表情在结野川面前洋洋得意地说道，说着还把她那条被白色长筒袜包裹的白皙的小腿伸到了结野川的面前，似乎是真的等他来踹一样。

“我才不会做这样的事情呢，而且爱丽丝你是女生，我怎么可能会踹你呢……”听了对方的话语之后，结野川脸上的表情也显得有些无可奈何，父亲素来的教育让他怎么可能会做出这样的事情。

“嘻嘻……我就知道笨蛋川你就是一个有些大男子主义地小男生呢……既然你做不到地话，就不要抱怨我作弊了哦……”爱丽丝带着开心的笑容说道，和结野川相处这么多天下来，她可是非常明白对方的性格了，虽然年龄小但是作为贵族地她还是从小比较早熟地，不然也不会在和结野川相遇的时候，就曾经说出了那么多小孩子不应该知道的词语。

当然这些词语可不是贵族教育所教导的知识，至于她怎么知道的也不得而知了。

当然虽然爱丽丝嘴中说着结野川大男子主义，但是她也明白或许这是结野川对待女生方面的温柔和宽恕而已，只要不做太过分的事情，开一些小小的玩笑，都是允许在内的事情，这一点也是让小时候受过旁支贵族男孩欺负过的她所非常喜欢非常开心的地方。

所以她才会在那次和结野川第一次见面的场合中，和对方成为朋友吧，明明自己以前一直是非常讨厌男生的。

至于爱丽丝父亲虽然没见过结野川，但是也从下人嘴中得到了自己的女儿交到了一个同龄男生的朋友，不过他到也没有介意，反而为此感到有些高兴，毕竟自己的女儿在之前可是一直嚷着要回家，这让在这还有业务要谈地他可是非常头痛的事情，现在能够让自己的女儿安分下来，没有再提过一次回家地要求以后，他可是为此感到松了一口气。

“说过我不是笨蛋了，爱丽丝你明明答应过我不再叫我笨蛋了！而且爱丽丝你不也是和我一样大吗，所以我才不是什么小男生呢！”结野川有些不服气地说道。

“嘻嘻……因为川实在是太笨了，让我下意思的就发出了这样的感叹，忘记之前说过的事情了呢……像川这么笨地，说不定长大之后还能得到诺贝尔笨蛋奖呢……”爱丽丝则是发出开心欢快的笑声说道，声音中说不出地惬意和轻松。

“诺贝尔笨蛋奖是什么呢？”结野川这回倒是没有生气，只是带着有些疑惑的表情问道，爱丽丝在和他说话期间可是经常会说出一些他所不知道的词汇，只不过他都把这些当做是贵族大小姐地教育和他这样的普通人的教育不同而已。

看着结野川这一脸地疑惑的表情，爱丽丝心中突然有了捉弄他的念头，不由地一本正经地说道：“诺贝尔笨蛋奖可是非常有名的奖项哦，凡是得到这个奖的人可是会在全世界范围内出名哦，而且还会有非常多非常多的奖金拿哦……”

“咦，是这样吗？可以拿到非常多的奖金吗？”结野川不由带着好奇的表情说道。

“恩恩……那些钱可以够你买一房间的零食呢……”

“那这样的话我长大以后一定要拿那个诺贝尔笨蛋奖呢！不过买一房间地零食实在是太浪费了呢，我要把这份钱分成五份呢，家里的人一人一份，然后我要拿属于我的那份钱买好多好玩的东西，好吃的东西……对了对了，我还要买好多好多的游戏盒，这样我就能一直陪爱丽丝你玩了呢……”结野川带着非常高兴的心情说道。

结野川那完全信以为真的话语一开始让爱丽丝不由地笑出了声，不过听到最后，她的笑声不由地停了下来，似乎是没有想到结野川会想到自己，脸色有些不自然的红了一下，在她那白皙的脸蛋上显得特别的明显，特别的可爱。

她双手不由地在自己的裙摆上无意识地来回揉动，语气中带着慌张和羞意说道：“我才不不需要你买什么游戏盒呢，我想要玩什么游戏，我自己就能买呢！”

“是这样呀，我倒是忘记了爱丽丝你是贵族大小姐呢，肯定想买什么就能买什么的呢……”结野川倒是没有看出什么端倪，或者说对爱丽丝现在的表现有些感到奇怪，他只是挠了挠头说道，自己确实是有些太笨了呢，竟然没有想到这一点。

结野川的话语倒是让爱丽丝脸上的羞意退去了几分，但是却多了几分失望，她不由连忙的再次开口说道：“虽然……虽然说我不缺什么东西，但是如果是川你送地东西的话不管什么我都会开心的，毕竟我们可是朋友呢！朋友的话，互相赠送什么东西的话，我都会勉为其难地接受的呢！”

听了爱丽丝的话语以后，结野川不由地再次露出了开心的表情，带着有些轻快的声音说道：“恩，我跟爱丽丝是好朋友呢……”

结野川那有些开心纯真地笑容，让爱丽丝的脸蛋不由再次红了一下，不过她的眼中也还是透露出欢快的笑意，似乎是为了结野川的话语而感到开心。

她不由自主地想起了当初两人第一次相遇的场景，虽然说有些突兀和好笑，但是或许这就是所谓的缘分呢。

想到了这一点，爱丽丝的脸色一下子变得通红了起来，漂亮白皙的脸蛋上挂满了红霞，这下结野川也终于注意到爱丽丝的变化，不由带着奇怪和关心的表情说道：“爱丽丝你没事吧，脸色怎么这么红？”

“没……没什么！只是现在天气有些太热而已！”爱丽丝不由慌张地说道。

而爱丽丝的话语虽然没让结野川再次说什么，但是还是不由地看了一眼房间中正开着地空调，稍微有些疑惑的想到：现在应该开着空调呢，温度不是很高才对呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第432章
────────────────────────────────────────

正在房间里气氛变得有些奇怪的时候，紧闭的房门上突然传来了几声轻轻叩门的声音，这对于对现在状况感到害羞和不自然的爱丽丝来说，无疑是天籁之音，不由连忙开口说道：“安妮、安娜，你们进来吧！”

在爱丽丝话语落下之后，原本紧闭的房门也慢慢打开，身为爱丽丝的专属女仆的双胞胎安娜、安妮也恭敬地端着盛放着茶壶茶杯以及点心的托盘走了进来。

虽然说在公园初次见面的时候，两位女仆还都是穿着便服，但是正如爱丽丝所说的那样，一回到家中她们必定在工作期间都穿着女仆服，这么多天以来，他就没有再看过她们两人穿着女仆服以外的服装。

一身白色荷叶边装饰的围裙加上白领蓝色连身长裙，袖口、裙摆、领口以及肩膀处都装饰着大量的蕾丝花边与荷叶边，胸前领口处由缎带绑成一个好看地蝴蝶结，背后则是由围裙系带绑成一个大大的蝴蝶结，在她们的棕黄色的短发上则是戴着白色喀秋莎，透露着与爱丽丝所不同的独特的魅力。

因为为了方便爱丽丝区别她们两个双胞胎地原因，所以她们两人领口的蝴蝶结分别以黑白两种不同颜色装饰。

因为长裙地遮挡，让她们那修长的双腿都包裹在里面，但是穿着地黑色长靴还是微微的露了出来。

虽然说这并不是结野川第一次看到安娜和安妮两人的女仆装，和爱丽丝一起玩了这么多天，也一直看着她们两人这样的打扮，但是每次看到的时候，他都会不由自主地把目光往她们身上移去，或者是像他这样的普通男生很少接触过女仆地原因，或者说因为两人女仆装时独特的魅力。

看到结野川的表现，爱丽丝也是稍微有些不满地伸脚踹了结野川一下，让结野川不由地把在安妮和安娜身上的目光移了回来，带着不解的语气问道：“爱丽丝，你又踹我干什么呀？”

“哼，谁让你一直盯着安娜和安妮的身上看呢，果然你是个十足的女仆控呢！”爱丽丝撅着小嘴，有些不高兴地说道。

不同于当初，在和爱丽丝呆了这么多天，对于女仆控的意思结野川还是有所了解的，毕竟这个词语被爱丽丝说他说了好多遍。

对此，他不由稍微脸色红了一下，有些不好意思的移开目光说道：“我才不是女仆控，只是感觉安娜和安妮姐姐挺好看地而已。”

“那还不是女仆控吗！而且难道……难道我就不漂亮了呢？”爱丽丝说道最后，脸色又再次变红了起来。

“爱丽丝你当然漂亮了，就像是童话里出来的小公主一样呢。”结野川挠了挠脑袋倒是没有隐瞒地说道，不过对于他这样的年纪，或许年长的女生更有吸引力而已。

“这还差不多呢。”对于结野川的夸奖，爱丽丝轻哼一声表示有些不在乎一般说道，不过看到她充满欢快的眼神中就表明了她对于结野川的夸奖还是比较满意的。

安娜和安妮两人则是对此轻轻一笑，17岁地两人可是要比爱丽丝要成熟许多，对于她现在的心思也或多或少猜到几分，知道现在的爱丽丝是在吃醋而已，只不过唯一比较可惜的是小川在这方面有些太过于单纯和迟钝，并没有察觉到对方对自己的感情，所以也因此经常会出现这样让她们不禁莞尔一笑的场景。

当然作为爱丽丝专属女仆的两人不会跟结野川说什么，一直看着爱丽丝从小长大的两人，对于爱丽丝所做出的决定她们都不会拒绝，都会无条件支持，既然现在爱丽丝不准备主动将感情说出来，她们也绝对不会在中间插手。

“爱丽丝大小姐，小川请用茶……”在两杯高档的陶瓷茶杯上倒上茶水之后，两人分别将茶杯恭恭敬敬地递给爱丽丝和结野川，并在两人之间摆上一张小桌子，放上精致的点心。

结野川在说了一声谢谢之后有些不习惯的接过茶杯，即使是这样的事情经历过好几次了，但是对于结野川来说，让一个年长地女生这样恭敬的递茶，还是非常的不习惯，只不过爱丽丝也说过这是两人身份所必须做的事情，如果结野川拒绝的话，就等于在说对方失职，所以结野川才没有什么推辞的表现。

结野川自然不会什么茶道，对于喝茶的方法也是一概不知，只会如同平常喝白开水那般大口的喝着。

而爱丽丝则是要优雅的多，或者说是作为贵族大小姐必备地素养，即使年龄不大，但是在喝茶地一举一动中都透露着端庄的品质。

在轻轻呷了一口红茶之后，爱丽丝缓慢的将手中的茶杯放了下来，这才注意到结野川看向自己的目光，这让她不由脸色微红，神情有些不自然地问道：“川，你这么看着我干什么，难道说我脸上有什么东西吗？”

结野川稍微有些不好意思地挠了挠脑袋说道：“我只是觉得爱丽丝你在喝茶的时候感觉特别地有气质特别的有魅力而已，特别像个大小姐。”

“唔……”似乎是没想到结野川会突然说出这般夸奖地话语，让爱丽丝的脸上瞬间被红霞占据，她红着脸有些语气急促地说道，“笨蛋川你突然说什么呢，而且我本来就是大小姐呀！”

“我不是这个意思呢，我只是想说平时的时候，感觉爱丽丝你特别的亲近，没有大小姐那种身份所产生的距离……”结野川挠了挠脑袋，稍微思考了一下说道，毕竟这个年纪他所得到的知识有些，不能够很好地表达自己心中想说的话语。

“是这样吗？”爱丽丝心情稍微平静了下来，同时想到了什么，脸上再次出现原先的笑容说道，“不过这么说起来，川，那你觉得什么时候的我更好呢？”

“恩……我觉得不管怎么样的爱丽丝都非常不错呢，不管是平时的爱丽丝，还是那充满气质的爱丽丝呢，因为不管爱丽丝处于怎么样的状态，爱丽丝就是爱丽丝，唔，我也不清楚怎么表达心中的想法，但是我觉得爱丽丝不管什么时候，都是我的好朋友呢。”

结野川的话语让爱丽丝此时的心中说不清是高兴还是失望，她稍微有些神色复杂地想着对方所说的话语，随后将有些纷乱的思绪清出脑外，然后轻笑一声说道：“嘛，毕竟是笨蛋川呢……所以说的话才会这么让人难以理解吧……”

“我才不是笨蛋呢，爱丽丝你又一次违反了约定了呢！这可是要吞三千根针的事情呢！”结野川不由地有些无奈地说道。

“说谎才要吞三千根针吧！而且主要是感觉川你随便站在哪里让别人看到一眼，脑海中就会冒出笨蛋两个词语呢，所以不能怪我哦……”爱丽丝带着捉弄的语气说道。

“才不会有这样的事情呢！”

“嘻嘻……既然川你不承认的话，不如我们就再来试一次当初在公园里约定时候所玩的游戏吧……如果这次川你能够回答正确一个单词的话，我保证以我们克拉伦斯家族绝对不会再称呼你为笨蛋了呢……”爱丽丝如同想到什么似的，带着有些兴奋的笑容说道，她这次可不会像上次那样让结野川有答对的机会，脑海中早就想好了这个年纪的男生绝对不会知道的词汇。

“我才不要呢！”只不过出乎爱丽丝的意料，结野川竟然一口拒绝掉了，让她本来准备好的词语又重新落回到她的肚子里，不由有些惊讶地说道：“咦，为什么川你拒绝了呢？难道说你害怕了吗？”

“才不是呢！只不过虽然不知道爱丽丝你上次说的词语是什么意思，但是我回家问了我爸妈之后，他们的脸色都变得非常奇怪了呢，而且不知道什么原因，妈妈还把爸爸拖到楼上房间里去了呢。在这之后，爸爸也跟我说过这些不是我这个年纪该知道的东西呢，是绝对不能随便说非常地不好的词语呢。”结野川不由一本正经地说道。

在听了结野川的话语之后，爱丽丝稍微愣了一下之后，不由自主地笑出了声：“嘻嘻……笨蛋川不愧是未来能够拿诺贝尔笨蛋奖的大笨蛋呢……竟然真的把那些词语问自己的父母了呢……嘻嘻……”

“爱丽丝你干什么笑的这么开心，而且不是你让我问爸爸妈妈地吗？”结野川非常疑惑的问道。

“我是这么说了没错，但是我没想到川你这么笨蛋呢！”爱丽丝的笑声依旧停不下来，她当初确实是怀着捉弄他的心态让他去问自己的父母，但是现在真的听到对方乖乖按着自己的话去做以后还是忍不住笑出了声。

而站在旁边的安娜安妮则是稍微有些不解，毕竟她们两人并不知道当初对方玩的游戏内容是什么，也不知道爱丽丝说了什么单词。

“所以说我不是笨蛋呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第433章
────────────────────────────────────────

夏天本来就是一个比较让人犯困的季节，即使是精力比较旺盛的小孩，一到中午还是会出现困意。

所以在吃完点心，稍微打闹了一阵之后，结野川就忍不住困意，迷迷糊糊地趴在小桌子睡了过去。

“嘻嘻……川果然是小孩子呢……一到中午就这么容易睡去呢……”看着结野川睡去地样子，爱丽丝不由轻笑地说道，不过虽然话这么说，但是她还是用比较低的声音说话，尽量不去吵醒对方。

站在旁边的安娜和安妮看到现在的场景之后，不由也小声的开口说道：“爱丽丝大小姐，现在小川睡着了，需不需要我们将他抱到客房里面去，毕竟这样的姿势还是比较容易着凉。”

爱丽丝犹豫了一下之后，摇了摇头，带着带着稍许羞意的表情说道：“不用了，客房这么远，安娜安妮你们就直接将川抱到我的床上，让他在我的床上睡觉就可以了呢，反正我的床这么大这么空。”

听到爱丽丝那欲盖弥彰的话语，安娜和安妮心中笑意不由更加浓厚了，不过作为女仆的本分还是让她们面色自然的说道：“知道了，爱丽丝大小姐。”

在为结野川脱掉鞋子，轻轻地将他抱到爱丽丝的床铺上并且盖上被子之后，安娜和安妮对着身后的爱丽丝轻声说道：“爱丽丝大小姐，我们收拾好茶具就先出去了呢，如果有什么事情要吩咐的话请拉一下床边的铃铛就行了。”

“恩，我知道了。”爱丽丝轻轻点了点头说道。

在得到爱丽丝的回答之后，安娜和安妮恭敬的鞠了一下躬之后，便端着托盘重新出去，并且将房门拉上，一时之间，房间之内只剩下爱丽丝和结野川两人，气氛显得特别地安静。

爱丽丝也不是第一次和结野川独处，毕竟这么多天以来，基本上两人都是单独在房间里一起玩着游戏的。

但是现在情况可是很平常不一样，今天爱丽丝是第一次察觉到内心中对结野川那与众不同的情感，早熟的她或多或少明白心中的情感是什么，一想到这，她的脸色就不由自主地变红了起来，散发着热气。

不过很快她就双手掩面，红着脸飞快地摇动脑袋，如同想要将自己这害羞的情感甩到脑后一般，她不由小声的喃喃自语道：“我是真的喜欢上川了吗？明明现在才相处没有多久，但是每当他回去地时候，我的脑海中都会不由自主地出现了川的身影，渴望着能够再次见到他。唔……难道这真的是书本和电视上所说的恋爱吗？”

爱丽丝带着害羞的心情将目光移到在床上睡觉地结野川，随后稍微有些不满的爬上床去，伸出手指轻轻地戳动着他的脸颊，开口自言自语道：“唔，都是笨蛋川的错呢，让我现在的心情变得这么慌乱呢……而且我正在烦恼的时候，笨蛋川你反而睡得这么香呢，这是太让人生气了！你不是不想要我称呼你为笨蛋川嘛，但是我偏偏要这么称呼，而且会一直称呼下去呢……就这么称呼一辈子呢……”

说道最后，爱丽丝不由想到了什么，脸色变得更加通红，缩回手指再次紧紧地捂住自己那像是发烧一般滚烫的脸颊，带着慌张自我否定道：“我这才不是想要和笨蛋川生活一辈子地意思呢，只是随便说说，作为报复而已，只是报复而已……”

“唔……”就在这时正在睡觉的结野川突然发出一声呢喃声，让正在自言自语地爱丽丝不由自主地吓了一跳，连忙下意识地缩了下身子，慌张地往结野川那边看去，在发现对方只是睡梦中的无意识反应之后，她才松了口气，庆幸结野川没有醒过来，不然自己现在的脸红的模样如果被对方看去的话，那会是多么让人感到羞耻难堪。

不过也因为这样一打岔，爱丽丝倒是停下了继续往这方面思考的行为，而是将目光完全地落到了正在熟睡中的结野川的身上，看着他那处于睡梦中恬静地脸庞，不由稍微有些看的出神。

在当初第一天见面的时候，她就感觉到结野川有种非常可爱的想法，尤其是这张柔软白净的脸蛋，在无意识间做出的行为都会让她有些怦然心动的感觉，有时候都会让她有种感觉笨蛋川其实是一个当做男生来养的女生。

这样的念头一出现，就让爱丽丝突然有些心痒起来地感觉，这个年纪刚刚开始发育的小女生探索欲望可是要比平时更强烈，所以这个念头一旦冒了出来，就根本停止不下来，有一种不探究到底就不罢休的感觉，而且现在结野川还正处于甜蜜的睡梦中，如果错过这次机会的话，以后可是会非常难遇到的。

对于如何辨别对方是男是女的方法，爱丽丝还是非常清楚的，毕竟第二性征会说谎，但是第一性征可不会说谎。

胸部什么的，这个年纪不管男女基本上区别不是很大，更何况有些女生长大了胸部还是和男生一样的也并不少见，所以她的目光很快地从结野川的脸庞开始移动，越过平坦的胸口，来到了他那穿着短裤的胯间。

不过因为下半身被蓝色短裤紧紧包裹的原因，倒是不能从外表直接看出些什么。

爱丽丝犹豫了一下，作为女性的本能以及历来的淑女教养还是让她有些退缩之意，不过很快的心中那求知欲和探索欲占据了上风，她也同时如同为了驱散心中的害羞之意一般，轻声地自我鼓励道：“没事的……我只是为了确认笨蛋川是不是女生而已，如果真的是女生的话，那么自己当初见到他却没有生出讨厌感抗拒感的原因就能够解释了，而且如果他一直对自己性别存在错误认知的话，以后长大了会有很大的麻烦的，我这也是为了笨蛋川的人生着想。就算是男生的话，那也没关系。而且自己可是贵族大小姐呢，怎么能这么简单的就退缩了呢，像安娜安妮那些藏起来的漫画里不都是描写的女生应该是强势地一方，而男生都应该匍匐在女生的脚下，听从女生的命令才对呢。所以现在我也只是为了确认我未来的仆人地身体的真正状态而已，没有什么好害羞的！”

想到这里，爱丽丝不由鼓起了勇气，心中的羞涩退去了几分，将自己的双手伸到了结野川的裤子上方，接触到对方裤子材质的粗糙触感。

因为结野川的裤子是那种松紧腰的休闲裤，所以不需要穿上皮带，这倒是让爱丽丝少了很多麻烦。

想着接下来就能完全的知道结野川的真实性别，爱丽丝的脸上分不清是紧张还是害羞，脸蛋上满是诱人的红霞，呼吸也有点变得急促起来。

现在她的样子可是完全没有大小姐应有的端庄模样，反而在双手地行动上来看更像是一个小痴女一般。

她深深的吸了一口气，慢慢地将结野川的裤子向下拉了下来，随着裤子地每一点向下移动，那逐渐露出的内裤的模样，都让爱丽丝下意识地咽了一口口水，心情异常的紧张了起来，心中飞快的闪过纷乱的思绪，如果笨蛋川其实是女生的话，自己应该怎么办，如果是男生的话，自己又该怎么办。

不过唯有一点爱丽丝可以确认，这么多天地相处下来，不管

结野川他的真实身份是男是女，他都是一直是自己的好朋友。

想到这，结野川的裤子也终于被拉到了膝盖之上，而对方那条白色内裤也完全地暴露在她的面前。

看着对方内裤向上鼓起地模样，爱丽丝不由轻轻地松了口气，不知道是庆幸还是什么。

虽然说没见过现实中男生下身的模样，但是基本地概念和知识她还是知道的，女生可不会有这么明显凸起地物体，这样以来结野川自然是一个男孩子，一个有时候看上去比女生还要可爱的男孩子。

对于结野川作为男生的身份，爱丽丝其实是有些高兴的，不然也不会在知道真相地时候如释重负的松了口气，毕竟结野川可是她的第一个男性朋友，这是非常重要的事情。

而且她也不想自己心中的情感完全是自己的错觉，是自己的一厢情愿。

爱丽丝的目光重新落回到结野川的脸上，似乎是因为睡得比较熟的原因，刚才爱丽丝的一系列动作都没能把他吵醒，依旧是平稳地呼吸着，根本不知道自己的裤子已经被人脱到了膝盖的部位。

不过现在的爱丽丝虽然已经知道了结野川的身份确实是男生，但是心中的求知欲和探索欲仍旧没有消散，她红着脸将目光移到了结野川下身处内裤鼓起的部位，在心中暗自想到：“男生的下面会是怎么样的呢，虽然说在漫画里也看过不少，但是现实中的都还没有看过呢，究竟会是怎么样的呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第434章
────────────────────────────────────────

俗话说的话，好奇心会杀死猫。

虽然说爱丽丝并不是猫，但是在好奇心的影响下，作出如此不符合原本贵族小姐的身份，准确地说不符合这个年纪女生身份地动作，就可以证明好奇心所造成的影响力之大。

如果爱丽丝的专属女仆安娜安妮在场，看到自己的大小姐现在所作出的行为的话，不知道会露出什么样的表情。

不过说回来，根据爱丽丝看到的她们两人所藏起来地漫画，又有种感觉她们两人即使是面对这样的场景说不定也不会露出太过惊讶的表情。

当然这些都不是现在爱丽丝所知道的事情，更不是现在还处于沉睡中的结野川所能想到的事情，他现在可是连自己的裤子被人脱下来都不知道。

爱丽丝深深的吸了口气，脸上的红霞越来越浓厚，甚至那红通通的程度可以堪比完全成熟的红苹果，而且随着她的手掌往结野川下身最后一道防线移去，她的口腔中所分泌出的唾液就越来越多，分不清是带着羞意的紧张还是即将看到未知事物的兴奋之情，不断地吞咽着自己的唾沫，发出有些不雅的咕噜的声音，呼吸变得越发急促起来，幸好现在结野川睡得比较熟，没有被她咽唾沫的声音所吵醒，不然的话看到现在这幅场景地话，大概对爱丽丝一直以来的印象会瞬间土崩瓦解吧。

“呼……”在她的双手接触到结野川那条幼童专属的白色内裤的时候，爱丽丝不由重重地吐了口气。

双手在触碰到结野川的内裤的同时，指尖也不由地轻触到对方小腹上的肌肤，那从指尖随便传达到全身地柔软触感，让爱丽丝不由地眼中出现了莫名的涟漪。

虽然说一般男女生在孩童时期，除了第一性征外，其他方面的区别也不是非常之大，直到青春期的到来，身体的发育，第二性征的成长，男女生之间的差别才会越发的明显。

这些都是爱丽丝所知道的事情，毕竟作为贵族小姐，性教育之类地第一块就是关于这些。

但是现在爱丽丝却还是本能的觉得结野川身体的柔软程度要比普通男生要柔软多，甚至是比女生更要柔软几分，即使是她基本上没怎么接触过男生。

如果是在之前还没通过脱下裤子来分辨结野川的真实性别，说不定她对于结野川其实是女生这件事情的疑惑会变得更加浓厚几分。

但是就算是现在已经知道了对方的真实性别的她，在接触到对方的肌肤的时候还是忍不住再次对自己刚才确信地事实产生了疑惑，结野川真的是男生吗，就算是下身处有鼓起，说不定是对方在内裤里面塞了东西，假装是男生呢，这就像是男生假扮女生时候，往胸口塞东西一样。

幸好现在还只有十岁的爱丽丝并不知道扶她这样的名词，不然的话总感觉结野川会被想成非常奇怪的东西。

不过有了这样的疑惑之后，反而让她心中的羞涩退缩之情减弱了好几分，也没有再犹豫，一下子将结野川的内裤从他的胯间拉了下来，直到退到他的膝盖处被裤子阻挡住继续向下拉地趋势为止。

不过光是这样对于爱丽丝已经是完全足够了，现在的她已经完全地愣在了原地，那双蓝色地眼眸呆呆地看着因为内裤被剥下之后完全展露在她面前结野川那作为男性第一性征的下体。

因为还没有开始发育的原因，所以不同于漫画中所画出的那种狰狞或者粗大地男性下体，结野川的下体还是那种有种软绵绵的模样，棒身上的颜色甚至和肌肤的色感相差无几，白皙红润，仿佛就像是雪白的冰棍，透露着一种难言的可爱。

棒身顶端龟头部分则是大部分被包皮所包裹着，不过那未能被包皮完全包裹的那部分则是透露出了粉嫩的红色。

整个下体软趴趴向下垂挂着，透露着与成人下体完全不同的感觉。

“唔……这就是男生的欧金金吗？感觉跟漫画里面看到的根本不一样呀呢……”好不容易从眼前场景回过神的爱丽丝不由小声的喃喃自语道，语气中透露着羞涩与疑惑，不过更多占据上风的是好奇的情感。

她在犹豫一下之后，不由松开了还拉着结野川内裤边缘地双手，伸出一根手指，轻轻的在结野川下体下戳动了一下，然后又迅速缩回手指，不过在看到在自己刚才的戳动下，结野川的下体因为她手指的力道如同钟摆一般来回地晃动了一下之后，脸上不由露出了好玩的笑容，轻笑着说道：“不过感觉好好玩呢，男生的欧金金都是这么可爱的东西吗……”

说完之后，她又不由地连续戳动了几下，看着对方的下体不断地来回晃荡，不由笑的更加开心起来，原本心中的害羞和畏缩一时之间完全地消失不见了。

“唔……”就在爱丽丝玩的有些高兴的时候，结野川突然传出了一声呜咽声，让她瞬间受到了惊吓，差点就一下子从床上摔下去。

所幸的是结野川仍旧没有醒过来，刚才所发出的声音也只是身体敏感部位被刺激所产生本能的反应而已，在双腿微微紧闭了一点，来回蹭动了一下之后，身体再次回复了平静的状态。

而爱丽丝则是红着脸轻拍了一下胸口，刚才这一下可是差点吓得她的心脏都要跳出了喉咙。

对于结野川就算在睡梦中还要吓自己的行为，她下意识的有些半生气半嗔怪的用双手在结野川的下体轻轻拍打了几下作为泄恨，不过在看到因为自己拍打，结野川身体再次扭动了几下之后，她才慌张地把自己的双手缩了回来，停止了自己这无意义的泄恨行为。

爱丽丝稍微吸了口气，让自己急促的呼吸和慌乱的情绪慢慢平静下来，她红着脸再次看向还处在睡梦中的结野川，看着他那露着下身的姿势，心中的羞意不由自主地再次涌现了上来，比较早熟的她总感觉自己真的是做了非常大胆的事情，脸色越发地发烫起来。

不过就算如此，她的视线也没有任何闪躲的意思，继续看着结野川露出的下半身，对于这不同于女性的那种小小的裂缝的性器官还是掩饰不住的好奇和兴趣。

虽然刚才手指轻轻触碰过了，但是现在的她有一种更想要完全接触的欲望，想要通过手掌完全地感受上面触感的欲望。

爱丽丝稍微停顿了一下，仔细地回想自己从漫画里看到的画面，似乎是想要寻找出应该如何接触男性性器官的知识。

不过最后她能回想起地都是漫画里的女生用双脚踩踏对方下体的画面，还有鞭子鞭打的画面，想到这她重新看了一眼结野川的下体，不由自主地摇了摇头，否定了这样的想法。

毕竟结野川的下体和漫画中的那些男人的下体完全不一样，要显得非常的柔弱娇嫩，就像是易碎品一般，不可能用那样的方法来对待，即使漫画中的那些男人因为这样被对待还会露出非常高兴的笑容。

想了想，她最终还是慢慢地伸出了自己的双手，一点点地靠近结野川的下体，直到将他那软绵绵的欧金金完全地捧在手心为止。

“唔，软绵绵的……好像是棉花一样……而且这触感有点火热又有点光滑，感觉好奇怪呀……”感受着手掌心传来的触感，爱丽丝不由自主红着脸在心中暗自想道，虽然对于直接触碰到男生的欧金金这一行为感到有些害羞，但是更多的是一种难言的兴奋心情，在这种心情地影响下，她不但没有在感受触感之后立刻松开右手，反而将左手也覆盖到上方，轻轻的抚摸起来。

“唔……”虽然说还没有发育的下体还并不具有像成年男性那般变硬的功能，但是上面的感觉神经还是存在的，所以在爱丽丝的抚摸下，结野川即使在睡梦中还是感受到了小小的刺激，不由发出了一声像是难受一般的呜咽声，并且身体也小小的扭动了几下。

不过这一次爱丽丝没有再次被吓跑，虽然说结野川传来的声音还是让她心跳声加快了几分，但是之前的经验让她大胆了许多，轻轻瞟了一眼结野川的睡脸之后，她继续用手掌轻轻抚摸着手心中的欧金金，感受它带给自己的柔软的光滑的触感，那种像是在抚摸着上等翡翠白玉的感觉，让她有种异常的着迷。

很快她就把注意力的重点落到了尖端那粉嫩红色的部位上去，因为只有这里的颜色似乎是与自己下身裂缝有着相近之处，那遮掩住这粉嫩地点的包皮，则像是女性外端的肌肤一般。

于是好奇心和探索欲同时涌上来地爱丽丝，忍不住地将指尖向上移动到包皮的顶端，似乎是想要将这包皮完全地向下剥动下来，让里面深藏地龟头完全展露出来。

只不过在她手指在包皮地顶端开始稍稍用力的时候，突然传来的声音让爱丽丝一下子完全地惊呆在原地：“唔……好痛……爱丽丝你在干什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第435章
────────────────────────────────────────

此时的爱丽丝的脸色来回剧烈地变化了几下，一时之间似乎有些不知道该以怎么样的表情来面对已经清醒过来，脸上泛着微微红意以及浓厚地疑惑之意的结野川。

说实话对于结野川会醒来这一件事情，爱丽丝心里其实也明白的，毕竟不管是谁受到这么大的刺激还沉睡在梦里面那才是一件奇怪的事情。

只是她的求知欲和探索欲以及结野川的欧金金对她的未知地吸引力，都还是让她忍不住的想要来回的抚摸着结野川的下体，加上中间几次虚惊，让她的胆子也慢慢地变大起来，对于结野川再发出怎么样的呜咽声也最多瞟一眼之后，继续手部的动作，也正是因为这样才会在最后结野川醒过来的时候自己还没发现，被对方完全地看到自己现在的姿态与动作。

不过，爱丽丝也不愧是有着良好教养早熟的女生，面对这样的情况，在一开始的慌张过后，她就竭力地让自己平静下来，抑制住自己想要红着脸转身逃跑地冲动，并且在这样的情况下，反而仍旧握着结野川的下体不放，竭力平静地说道：“川，你醒过来了呀……其实我现在在为你看病而已……”当然她那挂满红霞的脸蛋以及眼神中不时闪过的慌张害羞之情，加上话语中仍旧带着的颤抖之意还是能表现出她心情不平静，只是这些都没能让有些迟钝地结野川所注意到。

结野川也不知道心中那种奇怪的感觉是什么，虽然说对于性方面的事情他完全一窍不通，但是在看到自己尿尿的部位被作为女生作为自己好朋友的爱丽丝握住，他还是忍不住露出了些许害羞之意，脸色也微微变红，心中被奇怪的情感所充斥着。

只是他毕竟还只是个十岁的没有开始发育的小男孩，所以对这样的情感究竟代表着什么完全一无所知，所以才会很快地让自己的注意力被爱丽丝刚才所讲地话吸引过去，他在稍微有些一愣之后，便继续带着疑惑的心情开口问道：“咦，爱丽丝你在为我看病吗？难道我得了什么病吗？”

看到结野川真的被自己骗到以后，爱丽丝一边在内心中感叹对方的单纯，一边悄悄地松了口气，避免了最尴尬的场景，自己这可是堵上了身为克拉伦斯家族大小姐的名誉，虽然只是个旁支，加上自己的害羞的心情，所以现在这个状况必须要尽力去掩饰。

只不过在成功欺骗到结野川之后，看着他看向自己疑惑纯真的眼神之后，爱丽丝突然感觉到身体内部如同燃起了一团火苗一般，有着非常想要捉弄对方的想法，并且完全按照这样的想法，开口说道：“对哦……川你确实得了病了呢……”

“咦，真的吗？我真的生病了吗？但是我现在感觉身体似乎不难受，而且诊断病地方法不是用那个什么温度计来测量吗？”结野川仍旧带着疑惑之意说道，只不过这时候他的脸上出现了些许慌张，毕竟生病这种事情对于小孩子来说还是非常讨厌害怕的。

“笨蛋川这就是你不知道了吧……只有在感冒的时候才会用体温计来测温度，而且绝大多数病在没有完全爆发出来的时候，可是一点感觉都没有的哦，而川你所得的病就是这一种呢……”

“唔，有些不明白……不过爱丽丝，我得的病很严重吗？”虽然爱丽丝的话语结野川不能完全地理解，但是他的表情还是越来越慌张了。

看到结野川的表情，爱丽丝原先脸上的害羞和慌张地情绪早已经完全地退散，嘴角轻轻向上翘起，露出了一个仿佛像是看到猎物上钩一般的开心笑意，但是为了不让结野川看出端倪，她很快收敛好自己脸上的表情，如同一名天生的演员一般，带着认真的脸色开口说道：“所以现在我才会脱掉川你的裤子和内裤，现在在检查最容易反应疾病状态的部位呢……虽然说现在还不能完全说清楚川你所感染的疾病，但是我可以通过一些治疗手段，来治疗你的病哦……”

结野川现在才露出了明白的表情，似乎是完全相信了对方的话语，并且因此而明白自己醒过来所看到的场景所形成的原因，这么多天的相处下来，他还是比较相信爱丽丝的，虽然他不想承认，但是爱丽丝确实要比他聪明很多，懂得很多他一点都不知道的知识，就像是最初相遇时候与自己约定时所提出的词语一样，自己到现在都没能知道究竟是什么意思，从这一点上就可以完全证明对方知识渊博。

所以他不由地将完全信任地目光投向爱丽丝身上，带着激动的心情说道：“真的吗？爱丽丝你可以治疗我得的病吗？请一定要治好我，那样的话我会非常感谢爱丽丝你的，虽然我没有什么值钱的东西可以回报你。”

“没关系的，正因为我们是朋友，我才会帮助你的，你完全不需要回报任何东西呢……”

“是吗？爱丽丝你真的是我最好的朋友呢，我就知道你是心底和你的外表一样漂亮美丽呢……”结野川不由带着开心无暇地笑容说道。

只不过他现在的笑容对于爱丽丝是来说实在是有些刺眼，毕竟刚才的话都是她为了满足一己私欲所编造出来的谎言，而对方那真诚单纯的目光还是很容易让她感到有些心虚，只是已经把话说道这份上了，她又拉不下面子承认自己说谎，所以只能继续顺着自己的谎言说下去：“笨蛋川你不要乱说什么呢！接下来我可要开始治疗了哦！”

对于现在爱丽丝这略带慌张地话语，结野川并没有看出什么端倪，毕竟爱丽丝的性格也就是这样，结野川完全把对方现在的表现当做是她被夸奖后害羞的举动，却不知道对方这是在自己的目光下完全心虚，逃避现实一般自暴自弃的举动而已。

此时的爱丽丝也暂时完全地把心中的害羞和退缩之意抛弃到脑后，而是将注意力再次集中到结野川的下体之上，随之而来的是心中所涌现出奇怪的让自己不禁兴奋起来地冲动，似乎是在结野川这样清醒状态下光明正大的玩弄对方的下体这样的行为让她更为兴奋，更为地激动。

她的右手仍旧捧着结野川的下体，让他那白皙的下体软趴趴地放在自己的手心之中，而左手则是完全地覆盖在上方，慢慢来回的抚动起来。

那种如同棉花棒一般柔软温热的触感让爱丽丝有些爱不释手起来，呼吸也再次变得急促起来，脸上渐渐出现了兴奋的红晕。

而结野川看着自己的下体被爱丽丝握住地场景，感受着自己尿尿地地方被对方的左手来回抚摸揉动的感觉，不由感觉到身体莫名有些发痒起来，并且在内心中腾升出奇怪的感觉，让他的身体有些不自然的轻微扭动了起来，同时脸色也微微变红，带着疑惑和奇怪的声音说道：“唔……爱丽丝……为什么我感觉身体有些奇怪……感觉有些痒但又有些舒服一样的感觉……”

结野川的话语让爱丽丝脸上的表情变得更加红润起来，比起害羞更像是兴奋，呼吸越发的急促起来，她带着连她自身都没有察觉的本不该出现在这种年纪的小女孩脸上的妩媚的笑容，开口说道：“这就是治疗的过程呢，现在川你有这样的感觉就证明我的治疗确实有效哦，如果你想要把自己疾病治疗好的话，可要好好地忍受住现在的感觉哦……”

“唔……”结野川似懂非懂地发出了不像是回答的呜咽声，虽然他迷迷糊糊的感觉到现在这种场景有点不像是治疗的场景，但是太过纯真的他，因为完全信任爱丽丝的原因，所以也没有继续发出疑惑的问题，只不过因为爱丽丝柔软的手掌的抚摸，让他微张地小嘴中不停地发出微弱的像是难受一般的低吟声。

只不过这份低吟声不禁没能让爱丽丝的动作有所停顿，反而显得更加兴奋激动起来，对于未知的事物，人类天生就存在着强烈的探索欲望，也正因为如此，世界才会进步地如此之快，就像是圣经里所描绘的场景，夏娃偷吃禁果一般，虽然说主要的原因是蛇的引诱，但是如果自身不是对其存在好奇心的话，那就不一定会那么简单地因为别人的话语作出这种从未有过并且被人所警告的行为。

而现在的爱丽丝则无疑像是夏娃一般，在名为人类本性名为好奇的情感所影响下，在蛇所代表的欲望引导下，一步步的作出了完全不符合自己的身份，自己的年龄地大胆的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第436章
────────────────────────────────────────

因为房间并没有拉上窗帘地原因，阳光肆意地从外面透露进来，让整个房间显得非常的明亮。

所以爱丽丝现在在自己身上所做的动作，结野川能够非常清晰地看到，即使是身体还没开始发育，即使是没有性方面的知识，但是下体上传来的感觉和本能的害羞感，让他的脸色越来越红，嘴中的低吟声也不间断地从他的喉咙中流露出来，在这个宽敞的房间来回地回荡着。

虽然说爱丽丝的话语让他明白自己现在的感受是因为治疗在起效果的原因，但是他还是感觉到好奇怪，因为凡是生病以后的治疗过程都不是这样的感觉，都会那么的难受，所以他才会这么害怕生病。

但是现在对方的治疗方法却让自己有些感到舒服，身体感觉轻飘飘地，像是整个人都会随时腾升到云端一般。

他的那双对于男生来说要漂亮很多的黑色双眸现在也慢慢地泛起了莫名的水意，夹带着本能的羞涩之情，让他现在的模样多了一份诱惑力。

只不过这些都没能让爱丽丝看到，不然的话她一定会在这样的场景下变得更加兴奋起来，此时的爱丽丝已经将注意力完全地放到了自己手中那独属于男生的下体，不断的满足自己的探索欲和好奇心。

不过在来回的抚摸了一阵子之后，爱丽丝突然停下了手中的动作。

虽然下体还被对方捧在右手手心之中，但是那种让自己身体变得奇怪的抚摸停止下来的感觉，让结野川的低吟声也不约而同的停止下来，用着那充满水雾的双眼看着爱丽丝，双颊绯红地说道：“爱丽丝……怎么停止下来了……是我的病治疗好了吗？”

“还没有呢……”因为结野川的话语，爱丽丝暂时抬起脑袋看向结野川，带着结野川从未没有在对方脸上看过地奇怪笑意，继续说道，“现在只是初步的治疗，接下来我还要继续进行更一步地治疗哦……如果有什么奇怪的感觉，川你可要忍着哦……”

看到结野川似懂非懂的点了点头之后，爱丽丝不由地重新低头将目光看向对方的下体，原本缩回了左手，现在又重新伸了过去，只不过这一次并不是继续去抚摸他的欧金金，而是让自己的指尖在结野川的那粉嫩龟头的顶端位置轻轻触碰了一下。

“唔……”这一下的轻触，让结野川的嘴中忍不住发出一声呜咽声，身体也再次不自然的扭动一下，刚才的那一下触感传来的感觉，就像是有什么东西在心中轻挠了一下一般，似乎比起刚才的抚摸更容易让他的身体变得奇怪。

而这一点，作为始作俑者地爱丽丝同样也察觉到了，嘴角所产生的弧度似乎有了更进一步扩大的趋势。

不过她的真正目标并不是这样的刺激，虽然这样同样让她感到非常的有趣，但是她还是让自己的手指轻轻移动，伸出地两根手指轻握住结野川的包皮的两边边缘，稍微用力的向下拉扯下去。

“唔……爱丽丝……这样有点痛……”只不过在她的手指刚移动小小的距离，包皮稍微下移一部分，结野川就忍不住发出了一声夹杂着痛呼地声音。

毕竟包皮是起着保护下体不受感染地作用，并且小孩子没有发育的龟头要比想象中要脆弱的多，比起快感来说更容易感觉到痛感，加上爱丽丝向下拉扯地过程中，两根手指稍稍有些用力，包皮与从未被如此接触按压的龟头之间所产生的摩擦，还是让他不由自主地产生了一声痛呼声。

虽然说家教老师给爱丽丝上过性教育课，也简单地谈起过男性地器官，但是更一步的更详细地却没有说，这倒是不是说因为家教老师也不清楚的原因，毕竟身为这方面的老师，即使是作为女人，说不定对男性性器官的了解比男性本人还要了解。

只不过对方是在考虑到爱丽丝的年龄还小的原因，具体方面的事情现在讲还有些为时过早，所以只是简单地介绍一下而已。

所以现在的爱丽丝并不清楚男性的性器官的主要特点以及敏感和脆弱程度，对于结野川的话语，露出了些许疑惑的表情，似乎是不明白自己现在这样的行为为什么会给对方产生痛感。

不过她那聪慧的大脑很快的想到了当初家教老师对自己所说的话语，对方曾经说过女生的第一次发生性关系的时候一般会非常的痛苦，毕竟是身体一部分的撕裂，就像是把整片肌肉撕扯下来一把。

虽然家教老师并没有说出男生第一次会是什么样的，但是聪明的她举一反三，不由地想到了或许眼前这就是所谓的男生的第一次一样，对于自己得到了结野川第一次得到事情，她的脸上除了害羞的红意之外，更多的是开心的心情。

当然如果爱丽丝的家教老师知道了爱丽丝现在所产生的想法，真不知道她会不会对当初没能将相关知识讲清的事情产生后悔。

爱丽丝尽量让自己欢快的心情平静下来，只不过脸上那开心的笑意还是有些难以掩饰，她不由带着有些愉快的语气说道：“川……一开始虽然有些痛，但是你一定要忍耐下来哦，不然的话可是治不好病的哦……”

因为慌张和不知所措地情绪，结野川倒是没有爱丽丝那欢快的语气，在听到对方的话后，才稍微平静下来，同时似乎也相信了爱丽丝是真的在治疗自己的疾病，果然不管什么样的治病地过程都是痛苦难受的，也因此他带着有些可怜的声音说道：“唔……爱丽丝，我知道了……我会忍住这样的痛感的……你继续治疗下去吧……”

对于再一次欺骗结野川这件事情，爱丽丝不由地稍微感到抱歉，不过相比起她内心中所产生的兴奋，这份抱歉反而显得有些微不足道。

在听到结野川同意之后，她不由地再次夹杂着欢愉的心情，慢慢地将结野川的包皮向下翻去，只不过这次她还是稍微注意了一点，没有让自己的双手太过用力，这样结野川所感受地疼痛也减弱了很多，比起刚才来说也好受了很多，没有再发出什么痛苦的声音，也让爱丽丝顺利的完全将包皮拉了下来，完全露出了结野川那粉嫩略显可爱的圆圆的龟头。

因为失去包皮地保护后，整个敏感的部位完全地暴露在空气之中，在房间空调所形成的微凉的空气接触下，让结野川只感觉自己的下身部位变得更加难受一般，带动着下体也轻轻颤抖了一下，嘴中也不由发出一声压抑地呜咽声。

而爱丽丝的注意力则是完全地落到了龟头上方，那粉嫩到有些可爱的部位似乎是她特别地感兴趣，尤其刚才轻轻颤抖的模样，让她心中也不由泛起了更加激动的情感。

她一边用左手维持着包皮拉下的行为，一边将自己的右手从他下体之下抽了出来，伸出手指轻轻触摸了一下龟头那突出的扇形部位。

“唔……爱丽丝……好痒……好奇怪……”在爱丽丝这下轻触下，结野川忍不住发出了一声难受的声音，虽然说还有些许痛感，但是比起痛感来说，身体所产生的奇怪的感觉让他更为地难受。

不过此时的爱丽丝却没有再回答结野川的问题，继续用手沿着结野川的龟头伞部的边缘来回抚摸了一下，那柔软手指的轻触感让结野川的低吟声变得更急促以外，爱丽丝的内心中的情绪也变得更加兴奋起来，呼吸变得急促起来，指尖所传达出来的柔软触感，就像是布丁一般，光滑而有弹性，让人忍不住想继续用手指继续触碰抚摸下去。

而爱丽丝也正是按照这样的想法，继续抚摸下去，不再满足与单个手指的接触，而是让五根手指都贴到了龟头的表面上，轻轻的来回的抚摸和摩擦，在这种异常敏感的部位的刺激，让结野川的呼吸声越发急促，声音越发显得难受，而身体扭动地趋势也变得更加大起来。

“唔……爱丽丝……先放开我……等一下再治疗吧……我感觉好难受我要上厕所去……”在呻吟声持续一阵之后，结野川突然红着脸支支吾吾地说道。

而爱丽丝在稍微一愣之后，似乎是以为这是结野川因为有些忍受不住这样的感觉，而找来地借口，不由满脸笑意地说道：“笨蛋川……现在可是治疗的关键时刻，可不能想着逃跑哦，不然的话万一治疗不好的话说不定以后会变成非常严重的病哦……”

“但是我……我真的想要尿尿……”结野川羞红着脸断断续续地说道。

爱丽丝仍旧没有相信对方的话语，一边继续用右手在敏感的龟头上抚摸，一边继续说道：“笨蛋川，你以为这样的谎话我会看不出来吗？说谎可是……呀……”

在她说话的同时，似乎结野川到达了极限一般，小小的还没有发育的下体突然收缩了一下，然后一道清澈地水流就从龟头的尿道口中喷射而出，刚好击打到正把注意力集中在结野川的表情上的爱丽丝脸上，让猝不及防的她一下子发出了一声惊呼声音，原本握着对方下体的左手也一下子松开，而水流也随着下体下落的姿势，一路向下飞射出来，一部分顺势射入爱丽丝的嘴中，更多的则是击打到对方的衣服上，一时之间室内地气氛显得格外的尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第437章
────────────────────────────────────────

感受着自己嘴中所充斥着的淡淡的味道以及脸上肌肤上湿漉漉地感觉，爱丽丝真的有一种呆若木鸡的感觉，不过在醒悟过来的瞬间，内心中就不由产生了一种生气的感觉，毕竟自己可是被结野川尿了一身呀，自己也算是贵族的大小姐，什么时候会遭到如此屈辱地待遇。

即使是这件事情上面也有自己的错误和责任，因为自己的原因，错认为结野川刚才所说的话是谎言，而有了现在这糟糕的场景。

因为气愤而下意识的砸吧了下嘴巴，那溅到她嘴中的液体的味道也更加清晰地通过她舌头上的味觉神经传达到她脑海之中，让她准备说出口地生气的话语重新咽回到喉咙里。

虽然说她理所当然不知道尿液真正的味道是什么，但是她还是本能的感觉到嘴中的液体应该并非尿液，而是其他什么不同的东西。

想到这，爱丽丝不由地在脑海中回想着自己所学的知识，无论是家教老师所进行的教育还是自己从安娜安妮收藏地漫画中所看到的情景，然后下一刻似乎明白结野川的欧金金刚才射出地东西是什么。

只是相对的，她的心中又腾升出另一个疑惑，为什么结野川所射出的液体和自己学到的和看到的不一样呢，本来不是应该是如同老师所说的那样是腥臭浊白的以及跟漫画中那样是浓稠大量的吗，而他所射出的液体不仅外表像是清水，甚至连味道都有些想象呢。

当然真正的原因是结野川的身体还没开始发育，阴囊还没有产生精子的功能，才会让射出来的液体更像是普通的清水，只不过这一切都不是现在的爱丽丝能够想到。

不过在心中的气愤之情稍微减弱以后，爱丽丝不由地重新将目光落到了结野川的身上，而此时的结野川则因为自己“尿”了爱丽丝这一行为而感到非常的愧疚和无地自容，双手忍不住捂住了自己的脸颊，身体蜷缩着，丝毫没有想到真正造成这样的结果是爱丽丝本人。

看着结野川这样的模样，爱丽丝嘴角不由再次泛起了弧度，似乎是想到了什么似的，慢慢开口说道：“川……”

“唔……爱丽丝……对不起，因为我没有忍住，竟然会直接尿出来，而且还尿到了你的身上，真是对不起！”一听到爱丽丝喊了一下自己的名字，结野川整个身体就颤抖了一下，然后慢慢放下掩盖自己脸蛋的双手，用着非常抱歉和自责的语气说道。

“对哦对哦，都是笨蛋川你的错呢，把我这件最喜欢的连衣裙弄得湿漉漉的呢，根本不能穿了呢……”对于结野川的道歉，爱丽丝如同打蛇顺杆上一般，带着特别的表情说道。

“唔……真是对不起……”爱丽丝的话语就像是给结野川补上一刀一般，让他的声音显得更显的愧疚，只能拼命的继续道歉。

“笨蛋川，你是不是以为光是道歉就能让我原谅了呢……这样的想法真是太过美好了吧……”爱丽丝则是继续用着有些意味深长的话语说道。

“唔……我没有这样的想法……只是怎么做……爱丽丝你才能原谅我呢？”结野川弱弱的开口说道，毕竟现在责任都在自己的身上。

“虽然说这件衣服非常的昂贵和重要，像笨蛋川你这样是绝对买不起的，但是呢我们也算是朋友呢，我作为一名高贵而又善良的女性，当然不会提出太过过分的事情，只要笨蛋川你答应我一个要求，我就可以原谅你了呢……”爱丽丝用着一种非常宽容大方的语气开口说道。

“咦，真的吗？”结野川稍微露出了有些惊讶的表情，似乎是没有想到爱丽丝会表现的这么宽容大方，真的以为这是她把自己当朋友才会有这样的表现，因此眼中更多了几分感激之意，像是急着将功补过一般点头说道，“那真是谢谢爱丽丝了，不管你提出什么样的要求，我都会答应的！不知道爱丽丝你想要我做什么呢？”

看着不知道约定的重要性的结野川的模样，爱丽丝一副得逞了一般开心的表情，她带着开心的笑意说道：“这可是笨蛋川你自己答应的哦……等下可不要反悔哦……至于是什么样的要求，现在身上衣服湿漉漉的有些不舒服，我先去换一件衣服，等我回来之后我会告诉你的……”

不知道是不是女生洗澡的时间比较长的原因，结野川在房间里乖乖地等待了快一个小时之后，爱丽丝才重新回到了房间，身上已经换上了另一款式的连衣裙，而手中则是提着一套有些相似的纯白色连衣裙。

明明爱丽丝的房间是在这里，却在其他换了一件新衣服以及还拿来了一件衣服的事情，让结野川有些想抒发自己好奇的心情，但最后还是被他忍住了，现在的他心中更多的是忐忑和局促不安，如同一个等待审判的犯人一般，原本一开始说的治病地事情也被他完全地忘记了。

即使是刚才爱丽丝确实说出了要原谅自己的话语，但是本身就处于愧疚心态的他还是不可能一下子就恢复正常的心情。

所以看到爱丽丝回来之后，他不由地连忙露出笑容说道：“爱丽丝你回来了，不知道你想要我做的事情是什么？”

爱丽丝没有正面回答他的话语，而是嘴角一翘，露出了一个得意的笑容说道：“果然是笨蛋川呢，看到我拿着地东西竟然没有立刻明白呢……”

没等结野川思考对方话语的意思，爱丽丝就将手中的这套连衣裙扔到了结野川的身上，双手叉腰继续说道：“我的要求非常简单哦，只要笨蛋川你换上这套衣服就可以了哦……”

“是这样吗？咦……但是这是女生的衣服呢，我是男生应该不能穿吧？”结野川倒是没有露出太过抗拒的神情，毕竟年幼地他的思维还没有完全地成熟，并不知道这样的事情真正代表的意义是什么，让他现在稍微露出有些惊讶疑惑的表情的主要原因，一方面是没想到的爱丽丝的要求这么简单，另一方面只是因为一些常规理念的驱使而已，就像是父母教导的男生要上男厕所，女生要上女厕所这般简单的道理一般，即使不理解真正的意义，但也会下意识的记在脑海中，当做理所应当的事情。

“这又有什么关系呢，说不定笨蛋川你小时候也穿过女生的衣服呢。而且你不是答应了会完全我任何的要求吗，难道这么简单的要求，你就想着要反悔地事情了吗？”爱丽丝轻哼一声说道。

“我没有这样的想法，如果爱丽丝你的要求只是这样的话，我会照做的，只要你肯原谅我就行了呢……”结野川挠了挠脑袋说道，不过他的话语中反而多了一份感激之情，似乎是因为爱丽丝只要自己完成这么简单的事情就原谅自己这件事情非常的感激和放松。

说实话，这样的要求也只是爱丽丝临时所想出来地，毕竟中午这一系列地事情只能说纯属意外和冲动，准确的说就连爱丽丝自己在几个小时前也绝对不会想到接下来所发生的事情。

不过驱使她想要让结野川穿女装的行为，倒也因为中午这件事情的源头，正因为她觉得结野川是个女生，才做出了探索对方真实身份的举动，也因此引出了后面一系列的事情。

现在在得到结野川一个承诺之后，她不由地有些想要看结野川穿上女装的模样，本来平时的模样有时候就会让人产生对方是女生的念头，甚至还会透露出比女生更可爱的模样，这不由让她更想知道对方在穿上女装之后，完完全全地进行女装打扮之后究竟会是怎么样的一副模样呢。

一想到这，爱丽丝的脸上就露出了对于结野川来说非常奇怪并且会感到浑身不自然的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第438章
────────────────────────────────────────

虽然说身为男生，在其他人面前换衣服这件事情是比较正常，但是看着爱丽丝直盯盯看着自己的目光，结野川犹豫了一下，还是微红着脸蛋说道：“那个……爱丽丝，你能不能出去一下，毕竟我要换衣服呢。”

爱丽丝则是双手叉腰说道：“这可不行，这里可是我的房间，为什么我要出去呢……而且呢，刚才你可是让我受到了这么羞耻和屈辱的事情，现在只是在我面前换衣服地事情就做不到了吗？”

爱丽丝的话语让结野川不由地有些语塞，毕竟自己可是失礼在先，加上本身作为男生，在女生面前换衣服这件事情到不是非常的抗拒，所以在稍微迟疑了一下，就慢慢地伸手将自己身上的短袖和长裤给脱了下来，只剩下那件白色的内裤，让他那白皙红润的肌肤完全地暴露在空气之中，让爱丽丝不由自主的微红着脸蛋，将目光在他身上轻轻扫动，这时的她也不由地有些感叹，结野川的肌肤以及身形确实有些贴近女生，怪不得之前她会产生对方是女生的错觉。

感受到爱丽丝看向自己身上的目光，结野川还是本能的感到有些不自然，暴露在空气中的肌肤不由地起了些许疙瘩，分不清是屋内冷气地影响还是爱丽丝目光所致，他下意识地将连衣裙那件连衣裙遮在胸前，然后犹豫了一下说道：“爱丽丝，我没穿过女生的衣服的，这件连衣裙该怎么穿呢？”

“果然是笨蛋川呢……这么简单的事情一看不就知道吗，只要你从下到上把衣服套进去就行了！”爱丽丝带着嘲笑的语气开口说道，这让结野川不由一阵头痛，很想要开口表示不要什么东西都说自己笨，自己没有穿过女装所以不知道是很正常地事情，只不过因为自知理亏以及心怀愧疚的原因，他倒是没有将心中的牢骚发出来，这也是从刚才开始爱丽丝一直称呼他为笨蛋川，他也没有反驳的主要原因。

结野川按照刚才爱丽丝所说的话，将这件纯白色的连衣裙套到了自己的身上，不知道是不是爱丽丝特意挑选地原因，这件连衣裙对于他来说意外的合身，不松不紧，恰到好处的穿着在自己的身上，包裹住自己的身体。

不过接踵而来的是一种从未体验过的奇怪感觉，这种轻飘飘的，空气可以随时进出裙下的触感，以及稍不留神内裤就会暴露出来的奇怪感觉，让结野川下意识的闭紧了双腿，双手压着裙角，不自然的站立着，微红着脸颊有些扭捏的说道：“那个……爱丽丝……我穿上了……这样就可以了吧……”

爱丽丝倒是稍微愣了一下，结野川适合女装这样的想法她倒是想过，但是让她没有想到的是，对方是如此适合女装，现在在她面前的只有外表看上去完全是个非常可爱的小女孩。

不过她很快回过神来，对于对方身上稍许瑕疵有些不满意的皱了下眉头，不知道从哪里掏出一把梳子，一边走近结野川的身边，一边开口说道：“作为惩罚，今天下午在我家里的时候，你可是必须要穿上这身女装，不然的话我可不会这么原谅你哦……”

这样的要求虽然有些为难，但是也不是让结野川非常的抗拒，现在的他除了想要知道对方到底是从哪里掏出梳子，更加疑惑的是对方走到自己身边想要做什么的问题。

不过很快他的疑惑就被对方接下来的动作所解答了。

爱丽丝在走近他的身边就不由地停住了脚步，一只手轻扶住他的肩膀，而拿着梳子的右手则是他的头发上慢慢地开始梳理起来，一边梳理一边开口说道：“我现在要好好帮你整理下头发，毕竟如果头发这么乱的话，反而会有些像不良少女呢。”

“我是男生呀……什么叫像是不良少女呀……”对于爱丽丝的话语，结野川不由微红着脸表示抗议道。

而爱丽丝则是没有在意他的话语，她觉得现在结野川之所以会这么说，只是因为对方没有看到自己的样子，不然的话他肯定能够明白自己刚才为什么这么形容的原因了，毕竟现在的结野川可是彻头彻尾完全就是一个可爱的女生形象了。

将结野川的头发理顺之后，爱丽丝又不知道从哪里掏出了一个白色的发箍，将它套到结野川的头发上，这才满意缩回了自己的双手，后退了几步，仔细的看了眼自己精心打扮的成果之后，不由地再次愣在了原地。

就连她自己都没想到，所获得效果竟然比想象中都有效的多。

洁白如雪的连衣裙非常完美的穿着在结野川的身上，白皙红润的手臂以及小腿都暴露在空气之中，白色的发箍恰到好处与对方那头黑色的短发搭配在一起，而脸色也不知道是因为还不适应女装的轻飘飘感觉还是对爱丽丝的目光感到不自然，泛着诱人的红意，黑色漂亮的双眸中闪着迷人的水意，双手抓着裙角，下意识的来回磨蹭着，整一个样子就像是一个楚楚可怜的可爱的小公主，爱丽丝甚至有一种让对方戴上公主皇冠的话，说不定每一个见到他的人都会认为他是东方某个国家地小公主殿下。

这样的景象，让爱丽丝实在有些忍耐不住，出乎结野川意料的，重新冲回到他的面前，将他紧紧地搂到了自己的怀抱之中，用自己的脸蛋轻蹭着他的脸蛋，然后用着一种欢悦地语气开心激动地说道：“唔，真是好可爱好可爱好可爱！川，你来做我的妹妹吧！”

“唔……爱丽丝……不要这样……很难受……还有我是男生呀……”被爱丽丝一下子抱进怀里地结野川，感受着对方脸颊轻蹭地柔软触感，以及身体紧密接触的柔软和热度，都让他的脸色通红起来，似乎是非常不明白为什么爱丽丝会突然变成这幅模样。

在这份激动的情绪平静下来之后，爱丽丝才慢慢地醒悟过来，连忙松开双手，放开了结野川，想起自己刚才的行为，她不由有些害羞的脸红起来，不过在这同时她也感受到了内心中那股欢悦沸腾地心情。

早熟的她或多或少的有些明白，就算是她之前自己有些不想承认，自己或许是真的喜欢上对方了，现在这份兴奋激动的心情，不仅仅是对方女装所带给自己强烈的震撼力，更多的是与对方身体接触时候传来的开心欢悦的心情。

想到这里，她的脸色不由地变得更加通红起来，脸上挂满了诱人的红霞。

在稍许平静下来之后，她不由地将目光重新看到了结野川的身上，只不过这回她的眼中多了几分莫名的水意，她难得的有些扭捏地开口说道：“川……我突然想起来作为好朋友，还有一个特殊的仪式，只要通过这份仪式，我们就能更进一步的成为更加关系密切的好朋友呢。”

似乎是有些疑惑爱丽丝为什么会突然开口说这件事情，不过既然对方没有继续在自己女装方面坚持下去，自己也能轻松一点，而且对于对方说的话，他自身也有些感到好奇和感兴趣，不由地开口问道：“那是什么仪式呢？”

爱丽丝伸出自己的手指，红着脸轻触自己的嘴唇，带着有些害羞和不自然的语气说道：“那个就是让我们嘴唇和嘴唇接触，进行名为亲吻地仪式。”

“咦……这是成为好朋友的仪式吗？但是我好像听我爸爸曾经说过，亲吻好像是只能和喜欢的人做的事情？”结野川带着疑惑的说道。

这一回爱丽丝倒是第一次觉得对方的爸爸教的东西太多了，明明让结野川保持纯洁天真无知地状态那多好呀。

不过她也没有放弃自己的念头，继续开口说道：“你的父亲确实没有说错呢，正是因为相互喜欢的朋友，所以经过这个名为亲吻的仪式之后，才会变成更加亲密的好朋友呢！”

“原来是这样呀。”这回结野川完全地相信了爱丽丝所说的话语，没有露出疑惑的表情。

“所以说，川，难道你不喜欢我吗？”

“怎么会呢……我挺喜欢爱丽丝你的呢。”对于爱丽丝那带着期盼的话语，结野川不由挠着脑袋说道。

还年幼地他，并不知道喜欢真正代表的含义，他所说的喜欢，更多的是那种单纯的和对方呆在一起感到开心的喜欢而已。

只不过爱丽丝却在听到他的话语之中，脸色变得更加通红起来，脸上更多的开心幸福的笑容，她扭捏了一下说道：“我也非常非常喜欢川呢……所以我们来执行这个仪式……来亲吻吧……”

因为单纯的完全相信了爱丽丝话语的结野川，并不知道亲吻真正所包含的含义，所以对于她的话，他也点了点头没有再反对。

而在结野川点头之后，爱丽丝也不由地带着激动的心情，慢慢地将自己的脑袋靠近结野川，在结野川因为对方脸蛋靠近而本能的闭上双眼之后，两人的嘴唇也慢慢地接触到了一起。

湿润，柔软，温热，纷杂地触感通过嘴唇传达到大脑之前，两人更多的是如同触电一般，身体不由自主地颤抖了一下，这种从未有过的新奇感觉，让两人的内心中同时涌出了一些莫名的感觉，这份独特的感觉，让两人虽然感到有些害羞，却有些想要将这份感觉一直保持下去。

良久，两人的唇瓣才互相之间分开，而双方的脸蛋上已完全地遍布了诱人的红意，而爱丽丝伸出手指轻触了一下自己唇瓣上的湿润触感，带着开心幸福以及充满深意的语气开口说道：“这下子，我和川可是成为了最好最好的朋友呢，川你可不许背叛我哦，我们要永远永远的在一起，这一辈子不分离哦……川……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第439章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川的身体剧烈的颤抖了一下，嘴中发出一声略带难受的喘息，同时猛地睁开了双眼，有些茫然的看了眼四周。

映入他眼帘之中的是异常陌生的天花板，机械式的将目光在周围扫视了一周之后，看着这并不是原先自己住着的熟悉的房间之后，下意识的想要发出惊呼。

不过紧接着他的意识也完全地苏醒了过来，脸上也带着有些无奈的苦笑，自己真的是睡得有些迷糊了呢，自己现在可是处在新生合宿期间了，自己住的自然不是家中的房间，而是旅馆里传统的和室。

天色已经完全亮了，旁边的窗户还敞开着，海风从这轻轻吹进了房间内，让房间中充满了清凉地气息，也让结野川最后的睡意也完全消失了。

昨天那一天积累下来的疲劳也彻底的消散，现在结野川总感觉自己是有史以来最精神的时候。

不过说起来，自己似乎是在睡梦中惊醒过来的样子，难道说是自己昨晚做了什么噩梦吧。

只是虽然记不清自己昨晚究竟做了怎么样的梦，但是他本能的有种感觉，自己昨晚做的不但不是什么噩梦，而且应该是什么美梦才对。

那份在梦中存在的甜蜜触感，一直还残留在他的内心之中，尤其是那种温暖柔软的感觉，即使是自己现在完全清醒过来，仍旧没有消散，清晰地存在自己的身上，就像是有人靠在他的怀里一般。

咦……想到这的时候，结野川不由愣了一下，连忙低头向身下看去，只见一个身穿蓝色浴衣的短发女生正睡在自己的身边，脸蛋依靠在自己的肩膀上，双手还怀抱在他的胸口上，这让他差点羞红着脸发出惊叫声。

不过很快这声惊叫声就被他重新咽回到了嘴里，因为下一刻他就发现了这个被自己认为女生的人，其实是自己的好朋友真阳，这让他不由地露出了有些无奈地笑容，没想到自己竟然会这么笨，虽然只是刚才乍眼一看地一瞬间，但是自己把对方看成女生可是事实，如果让真阳知道这件事情的话不知道会不会生气呢。

不过他也重新将目光落到了真阳那还在熟睡中的脸上，看着他那恬静安详的脸蛋，不由地在内心中轻轻一声感慨，真阳他的脸型比起男生来说，更像是女生那样的柔和漂亮。

长长的睫毛覆盖在眼睛之上，似乎是因为做了什么好梦，脸上挂着有些淡淡的红晕，让他这白皙的脸蛋上多了一丝迷人的魅力，甚至让结野川有种错觉，如果对方留一头黑色的长发的话，说不定就会是一个非常漂亮充满魅力的美少女呢，比自己的女装可要合适多了。

不对不对，为什么要和自己的女装比呢。

结野川连忙红着脸将刚才脑海中出现的想法甩到了脑后，会出现这样的想法只会是变态吧。

自己现在竟然不由自主的想起自己女装的样子，难道说自己要变得奇怪了吗。

一边带着这样的疑惑，结野川一边将目光重新落到了真阳的身上，现在的他又不由自主的产生了另外一个疑惑，为什么真阳会睡在自己的旁边。

虽然说对于同性之间睡在一起这件事情非常正常，他也不会感到太过介意，但是如果现在这样的场景让班级里的那些腐女知道的话，总觉得会有什么不好的事情发生。

他的目光从真阳身上离开，移到了对方身后的位置，和他睡着的被褥紧紧相靠的应该是真阳的被褥，这让结野川大概想到了形成这样状况的原因。

大概是晚上开着窗户的原因，虽然现在还是夏天，但是在海风的影响下，让房间里的温度稍微有些偏低，所以大概有些怕冷的真阳在睡梦中就无意识地从自己的被窝里面钻到了结野川的被窝里面，毕竟人的本能会向热源靠近。

大概知道了真相之后，结野川不由放松了下来，只是很快他又发现自己陷入了另外一个难堪的状态。

因为刚才因为慌张和不知所措所以并没有太过仔细注意现在的状况，等到情绪平静下来之后，他才发现真阳的身体和自己贴的非常近。

如同像是把自己当做玩偶抱枕一般，对方整个身体依偎到他的怀中，右手紧紧的抱着他的胸口，甚至右脚也跨到他的大腿上方，而对方的大腿则是离他的胯下没有多少的距离。

要知道早上可是男性处于晨勃最旺盛的状态，结野川自然不例外，如果真阳的大腿稍微移动一点距离的话，说不定就会碰到他那处于硬挺的下体，这样的事情对于同性之间可是会显得很糟糕的，如果让对方认为自己是变态就麻烦了。

不对不对，异性之间这样的状况也同样会很糟糕，不过真阳他同为男生，应该会理解这样的状况吧。

但是仔细想想还是很糟糕呀。

结野川的头脑不由地因此变得更加的混乱起来，身子稍微移动一下，似乎是想要拉开一段距离来减轻现在这种各种意义上来说比较糟糕难堪的局面。

只不过在他稍微移动一下之后，真阳就算在睡梦中感受到的手中的“抱枕”在离自己远去一样，本能的再次贴了过来，而且这次还抱得更紧起来，让结野川根本不敢用力去挣脱。

虽然说结野川第一次知道真阳也在睡觉的时候还有这么可爱的一面，但是眼下的状况可不是让他感叹这样事情的时候。

更加糟糕的是也不知道是不是真阳昨天所用的沐浴乳或者洗发露的原因，此时结野川只感觉对方的身上传来一阵淡淡的特别好闻的清香，而这股清香不但让结野川的晨勃现象没有丝毫好转，反而让他的下体有进一步变得更硬的趋势。

这样的状况简直让他羞耻的想要立即挖的地缝钻进去，虽然说自己一直以来都是被女生推到的，自己也想要改变这样的局面，但是这并不代表着他连性取向也要变化呀！

结野川只能拼命的想要通过转移注意力的方法来避免这种尴尬的状况，一边在心中暗念真阳可是个男生，一边将目光向真阳身上看去，似乎是想要看到对方那熟悉的脸蛋来降低自己的状态。

只不过因为刚才对方那一下移动的原因，来带着身上的浴衣也有些松动，脖颈以下到胸口上方的小部分白皙的肌肤也完全从领口处透露了出来，更多了一份别样的魅力。

不过结野川却没有因此而变得难堪，反而表情回复平静下来，脸上透露出些许疑惑的神情。

虽然不多，但是真阳领口靠近胸部的位置，结野川看到了一小块白色的布料，而那白色的布料结野川并不陌生，在保健室里经常可以看到的医用白色绷带，专门用作包扎伤口用的。

这样的事情，让结野川不由地感到非常疑惑，真阳为什么胸口上会有白色的绷带存在，难道他胸口的位置受伤了吗？

想到这，他不由回想起之前的事情，不管是当初体检时候真阳的样子，还是昨天在海边没有去游泳，甚至没换上泳装的情景。

这么多的线索串联在一起，让结野川不由地完全明白了过来，真阳他一定是胸口部位受了伤，为了不让别人知道不让别人担心，所以一直以来才会表现成这样，在别人面前从来不脱去上身地衣物，因为脱掉以后就会让他的胸口上的伤口显露出来，不下海游泳也是这样的原因，虽然说他平时的时候一直表现的比较平淡冷静以及生人勿进的模样，但是他的内心中还是比较善良和为别人着想的。

想到这里，结野川对真阳的担心更浓了几分，既然对方一直这样掩饰自己的伤口，而且过了一个多月还没有好，想必应该是比较严重的伤吧，真不知道他是在哪里受伤的，难道说是打工的时候吗？

一边产生这样的疑惑，结野川一边将还能活动的左手向真阳的胸口伸去，关心真阳的他，想要拉开他的胸口的衣领，看一下对方究竟是受了什么伤，而且还这么严重。

只不过在他的左手快要移动到真阳的胸口的时候，不知道是不是因为他动作幅度有些大的原因，原本在睡梦中的真阳慢慢地睁开了双眼，还有些睡眼朦胧的看了眼四周，然后在看到因为自己醒过来而动作完全僵在原地有些不自然的结野川，脸上挂上有些迷糊地可爱笑容，带着有些软绵绵的声音说道：“小川……早上好……”

“早上好……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第440章
────────────────────────────────────────

“啊……”一声略微清脆不像是对方平常那般沉稳的声音地从完全清醒过来的真阳的嘴中传了出来，并且迅速的脱离了结野川的怀抱，向后退了几步，如同女生一般双手抱住胸口，同时脸色变得通红起来。

对于真阳这样的反应，结野川露出了意想不到的表情，同时内心中也生出了一股挫败感，真阳原来是这么讨厌和他睡在一起的事实，还是说自己的清晨地本能反应被他感觉到了，所以被他当成了变态吗？

想到这，结野川连忙慌张地开口说道：“那个……真阳……你不要误会了……我醒来的时候就发现你在我被窝里面了……而且男生早上都有这样的本能反应……”

而结野川的话语让真阳慢慢冷静下来，不由地觉得自己刚才的行为反应实在有些大，连忙放下还抱在胸前的双手，整理了下浴衣，带着还有些红通通的脸蛋，轻咳一声有些不自然地说道：“那个……小川，没关系的，刚才是我反应太大了，主要是刚醒来后发现身边还有个人所以吓了一跳而已，这并没有讨厌小川你的意思，而且男生……男生之间一起睡也是非常正常的事情呢，我只是在家都习惯一个人睡觉而已，所以这次没有反应过来。”

“原来是这样呀，不过确实一觉醒来发现自己旁边睡着其他人，不管是谁都会受到惊吓的吧。”结野川不由挠着脑袋说道，同时也重重地松了口气，看来真阳并不是真的讨厌自己了，而且大腿也没碰到自己的反应吧，这样的结果对于他来说是再幸运不过的事情。

“嘛，让小川你见笑了，看到了我这么不雅的一面呢。”真阳也平静了下来，脸上重新挂上了平常的笑容，半开着玩笑说道，不过随后又带着疑惑的语气说道：“对了，小川，你刚才说早上的本能反应是什么呢？”

“啊……这个，没什么，我指的是早上醒来地时候的反应……”对于真阳的问题，结野川不由带着干笑说道，虽然有些奇怪真阳为什么问这样的问题，但是既然对方不知道刚才的事情，那么自己还是把这件事情隐瞒下去好，这样双方都不会感到尴尬。

“是这样吗？”对于结野川这闪烁其词的话语，真阳脸上出现了有些奇怪的表情，不过随即跟想到什么似的，稍微有些神色紧张地说道，“对了，小川，你刚才应该没看到什么吧？”

这有些莫名的问题，让结野川稍微愣了一下，随后想起对方应该指的是真阳他自己胸口绷带的事情吧，正准备开口做肯定回答的他，仔细想了想之后，便尽量用平静的语气说道：“真阳，你指的是什么呢，我也是刚醒来看到你睡在我旁边，正想叫醒你的时候，就发生了刚才的事情呢。”因为结野川觉得既然真阳一直把这样的秘密保存到现在，为了不让别人担心，而把自己伤口地事情一直隐瞒着，既然这样的话，作为朋友，自己也不应该把这个秘密道破，完全的藏在自己心里才对。

听到了结野川的话语，真阳不由露出了有些松了口气的表情，随后挂上笑容说道：“没什么，我只是怕我刚才的睡相太差，让小川你笑话而已呢……”

听真阳这么说，结野川不由想起了刚才的事情，不由同样也笑着说道：“说起来真阳你刚才的睡相确实有些差呢，好像是把我当做抱枕一样抱着，而且还把右脚也翘到了我身上了呢，难道说你平时在家也抱着抱枕和玩偶睡觉的吗……”

只不过让结野川没想到的是，他这半开玩笑的话语一说出口，就让真阳突然脸色变红了起来，如同熟透了的红苹果一般，透露着强烈的害羞之情。

这样在真阳脸上难得一见的表情，反而让对方多了一份独特的魅力，结野川在看到的时候都不由地感觉自己心跳有些加快了几分一般。

这个念头一产生，结野川不由地赶紧晃了晃脑袋，将这样的想法甩出脑后，自己和真阳可都是男生呢，自己竟然会有这样的感觉，难道说自己受到班级里的那些腐女地影响了吗，还是说不愧是真阳吗，有着这样独一无二吸引他人的魅力。

所幸的是这份尴尬的气氛并没有持续多久，真阳很快的回复了过来，虽然脸上还残留着红晕，语气中带着稍许羞意：“小川，真是让你见笑了呢，虽然说出来有些不好意思，但是在家地时候我确实经常抱着玩偶睡觉的呢，明明都是上高中的……男生了呢，小川你是不是觉得我很幼稚呢？”

“没有的事情呢！”虽然确实没有想到真阳会有这样的一面，但是对于他的问题，结野川还是连忙摇头说道，“我倒是觉得真阳有这样的习惯，真是意外的让人觉得可爱呢……如果其他女生知道了的话，说不定也会这么觉得呢……”

“可爱吗……”结野川的话语让真阳的脸色再次有了变红的趋势，带着稍许害羞的语气用微不可闻的声音重复了这个单词，虽然说结野川没有听到对方在说什么，但是他似乎是能在真阳身上感到开心的情绪一般，这让结野川以为自己刚才安慰地话语起到了作用，不由松了口气，同时也带着疑惑的语气问道：“真阳，你刚才说了什么吗？”

“没什么没什么……”真阳有些语气急促如同掩饰自己的害羞一般说道，随后他也发现自己的行为太过奇怪了，轻咳了一声，转移话题道，“小川，现在时间也不早了，你先去洗漱一下吧。”

“真阳你不一起来吗，房间里的卫生间应该足够我们两个人一起洗漱了呢？”

“不用了，人少一点方便吧，而且我要先把被褥都叠一下，顺便换下衣服呢。”说道最后的时候，真阳语气稍微显得有些不自然起来。

不过结野川大概是想到对方是想趁着这个机会换好衣服，而让胸口上的伤口不被自己看到吧。

想到这，结野川也没有继续说下去了，而是一个人先去卫生间里洗漱去了，留下真阳一个人在原地，微红着脸蛋用着小声的声音喃喃自语道：“小川他说我可爱呀……”

在洗漱完毕各自换好衣服之后，结野川和真阳也一起来到旅馆的前厅，在桌上都放好了各种各样的早点，如果说昨天是完全日式的晚餐的话，今天的早餐都是更像是西式。

前厅里已经有不少的学生在吃着早点，看来虽然平时大家比较喜欢睡懒觉，但是因为合宿这么开心的事情反而容易早起呢。

不过正当结野川还在想着怎么没在这里看到真希她们，以为她们还在睡懒觉的时候，突然就感觉一双白皙的双手环住了自己的脖子，从背后将自己一把搂住，并且下一刻那熟悉而欢快的声音便传了过来：“小川……早上好哦……”

“真希……早上好……还有不要这样抱着……大家都在看着我们呢……”对于真希这样熟悉自然的举动，结野川稍微感到有些不好意思的说道，尤其是因为刚才真希那响亮的声音，让房间里其他学生的目光都吸引过来了，总觉得非常地让人感到刺眼。

“嘛……又没事呢……这是作为青梅竹马的专属地打招呼方式，我想大家都会理解的呢……”真希倒是满不在乎地说道。

“才不会又这样的专属打招呼方式呀！还有大家的眼神明显是不理解呀！”结野川带着有些无奈地语气吐槽道。

“嘻嘻……我明白了这只是小川你害羞了而已呢……”真希带着半开玩笑的语气说道，不过倒也没有继续保持这样的姿势，放开了搂着结野川脖子地双手，也让结野川终于能够正常的转过身子去。

除了真希以外，美雪步美风华，以及让结野川有些没想到的山田里英也来到了这里。

说实话山田里英因为在班级中基本上不和别人交流，而且相比真阳，她应该是天生的内向和沉默寡言，在班级中基本上都是一个人默默地看着书，结野川自然也没有和她怎么交流过。

而且最近的一次交流也是茶道部那会儿得知对方是插花部一员地时候把，不过就算那时候对方也只是抬头看了自己一眼后，就重新去看书了，虽然当时由香解释到这就是对方的打招呼方式，但是还是让他感到有些无奈。

现在看到她出现在这里后自然会感到惊讶。

注意到结野川稍微有些惊讶的表情，真希便知道他在想些什么，不由笑着解释到：“我们合宿的时候不是五个人一个房间吗，而我们五个人正好是一个房间呢……”

真希的解释才让结野川有些明白过来，这个时候美雪步美和风华三人也分别和结野川以及真阳打了下招呼，虽然说美雪在看向结野川的时候还会不自然地脸红起来。

至于山田里英，似乎是注意到结野川的目光，那带着黑色眼镜地脸蛋也看向了他，然后又面无表情地转了过去，这让结野川不由有些感到头痛起来，不要说刚才对方这样的行为就是在打招呼吧！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第441章
────────────────────────────────────────

吃过早餐之后，老师在清点了到场地人数，确认无误之后，便带着他们一行人乘坐租用的巴士来到了大阪城公园旁边下了车，本来来说乘坐地铁的话可能会更方便一点，但是毕竟学校人数多，这么多人一上地铁地话，想必会让原本作为一个繁华大都市的地铁陷入完全爆满的状态吧。

下了巴士之后，首先映入眼帘之中的是近处茂密生长繁忙的树木，清澈地溪流各异的石堆，随着目光向前移去，随后落入眼中的则是那高大厚实地城墙，在城墙外围建着一条宽大的护城河，当目光继续向前移去之后，映入眼中的则是在大阪最为著名的巍峨雄伟的天守阁。

大阪城一直被称为日本最为著名的三大城池之一，位于大阪地正中央，而天守阁则是位于大阪城的正中间。

作为大阪地象征性景点，是每一个来到大阪市旅游地游客必到之处，所以即使是他们一行人地来的时间比较早，在这个大阪城公园里面，依旧能看到很多的游客。

大阪城最适宜的旅游的时间是春冬交际地时间，不论是一月中旬到三月上旬之间的梅花竞放，还是三月下旬到四月上旬的樱花烂漫，都让此处成为了日本为数不多的赏花景点，吸引着无数的游客。

可惜的是结野川他们学校来这边旅游的时间惯例都是七月初期，一方面是天气变热以后来海边的乐趣才会更大，另一方面是花季地时间段里，除了大阪本地或者附近地学校，其他地方很难组织学生过来，这倒是让在场的学生都感到了不小的遗憾，甚至还有人在暗自诽谤学校是不是和大阪市政府签订了什么合同，故意吊他们胃口，留下遗憾，让他们以后自己也会忍不住想要再次来大阪市旅游。

当然就算不是最好的时机，不是身处花季，大阪城公园还有众多的景点，自然不会让在场的学生感到乏味，更多的是那好奇和兴奋的情绪。

“这里真是漂亮呢……”白音白灵一人一边搂着结野川的胳膊，走在公园的道路里，看着两边的景色地感叹道。

在到达了大阪城公园之后，老师倒也没有继续要求班级分开，难得的让众人可以自由行动地机会，在老师再三叮嘱不要单独行动以后，白音白灵两人就非常开心的从自己班级的队伍之中跑到了结野川身边，开始拉着结野川一起游玩。

这让在身后的真希不由地露出了有些嫉妒的眼神，但是却无可奈何，毕竟这可是作为情侣地特权呢。

不过因为害怕白音白灵又像昨天那般偷跑，所以即使是被当做电灯泡，她还是一直跟在结野川的身后，而且还拉着美雪步美和真希三人一起。

虽然美雪一开始红着脸想要拒绝，但是作为她的克星的真希，还是被她强拉了过来。

至于真阳，本来也准备一起来的，不过接下来水仙的到来，让他只能带着有些难以言述的表情，被对方拉向了另外一边。

在离开前，水仙也给了结野川一个充满笑意的眼神，这让结野川也不由地有些感叹，对方在对真阳的感情上是真的努力了，为了这份感情，向着对方作出大胆的攻势，只是想起真阳对感情方面的态度，他的脸上就不由露出了有些无奈地表情，现在的他所能期盼的只是水仙能够成功改变对方在恋爱上的态度吧。

不过虽然说一开始一群人地气氛有些不自然，各自心里都有着各自的想法，不过很快她们就完全地被周围美丽的景色所吸引了过去，发出了感叹声，就算是白音白灵和真希她们有时候也不由自主地交谈起来，这让结野川一开始有些慌乱紧张的心情终于平静了下去。

大阪城外由12公里长地石墙围住，整个建筑分为内城、中城和外层，两道宽阔的护城河围在四周，作为古时候战争时候的防线。

虽然说这是结野川第一次来到大阪，但是对于大阪城的历史并不会陌生，毕竟是自古以来就作为有名的建筑存在，而且来之前他也特地查看了一下相关的资料，了解到现在的大阪城绝大多数并非是原来的建筑，而是后期重建所成。

不过有时候他也想要感叹大阪城的命途多舛，毕竟从江户时代开始到现在，大阪城就遭受了多次地火灾。

第一次是德川家康与丰臣家的最后一站，随着丰臣家的灭亡，大阪城也完全地付之一炬，在战斗中化为了灰烬。

而后德川幕府时期，重建的大阪城天守又被闪电击中完全地烧毁，江户末期，旧幕府军队与维新征服地战斗，又让这座城池几乎完全地烧毁。

在近代第二次世界大战的时候，大阪城作为军事基地成为了美军空袭地主要目标，周围留下来地建筑基本上完全地被炸毁，而后战败之后，由美军接手的大阪城在1948年时期又遭受了一场大火，纪州御殿完全的被烧毁。

现在的大阪城基本上由近现代时期开始修复重建而成地。

不过大阪城那高大地石壁以及内外两道护城河依旧也是唯一所剩不多保存完好地东西，只有那石壁上焦黑的色彩还在默默地记载着过去几百年内大阪城所经历的风风雨雨以及现在浴火重生的繁华兴盛的样貌。

当然除了这些具有历史价值地遗迹，那城墙箭楼大手门以外，结野川也同样被里面的其他美丽的风景所吸引。

当初想必在重建地时候，那些建筑师设计师们一定是秉着将这座悠久的城池重建成繁华美丽又不失历史的想法，才能让现在的大阪城变得如此美丽动人，吸引着无数游客的眼球吧。

“川君，你看那边的小鸟护栏好可爱呀……”白音白灵这时候突然指着前面道路上的护栏，带着轻快的声音，笑着对着结野川说道，打断了结野川的思考。

顺着她们手指的方向，结野川也看到了她们所说的东西，小鸟护栏相比普通的护栏，在护栏上方则是雕刻着几只形态各异的小鸟，栩栩如生，如果不是金属材质在阳光下闪着光芒地话，说不定真的会在一瞬之间把他们当成活生生的小鸟一般。

而现在在那护栏上方，除了雕刻的几只小鸟以外，还落着一只活生生的鸽子，它正将自己那可爱的小脑袋探到其中一只雕刻面前，来回的轻碰了一下之后，又缩了回来，微微后仰，小小地歪着脑袋，就如同在表达自己的疑惑一般，似乎是不明白为什么这几只“同伴”对它地问候没有反应呢。

看到这一幕，周围几个女生都露出了开心的笑容，毕竟这样的一幕实在是太过有趣了，让人不由觉得这只鸽子实在是太可爱了。

而白音白灵两人也露出高兴欢快的笑容，拉着结野川走进了那座小鸟护栏旁边，而由于经常游客来这里游玩和喂食鸽子的原因，这只鸽子不禁没有在结野川他们一行人来到旁边的时候逃跑，反而一点也不怕生地转过身子，歪着脑袋看着他们几人，来回移动着身子，就像是在等他们喂食一般。

“哇……这只鸽子真是太可爱了呢……”在这只鸽子地吸引下，白音白灵甚至不由地松开了从刚才开始就一直搂着的结野川的手臂，将手掌伸向对方，似乎是想要摸一摸对方一样。

而这只鸽子在面对这就像是要抓它一般的举动，竟然依旧没有逃跑，反而轻快的在栏杆上跳动了几下，歪着脑袋躲避掉两人的抚摸，那双小小的眼睛继续看着他们几人，似乎就像是在表达，比起抚摸，它要地食物在哪里呢？

“总感觉这只鸽子好灵性的感觉呢……不过现在我们身上没有带着喂食鸟类的食物呢，不如我们拆点零食给它吃呢……”

“完全不行呀！鸽子可不是杂食动物呀……喂零食的话，总感觉会被动物保护协会抓走呢……”结野川不由有些无奈地说道，打消掉了白音白灵两人那有些异想天开地想法。

“咦，是这样吗……我还以为是不错的念头呢……”白音白灵不由地带着遗憾的表情说道，一边伸手似乎继续想要抚摸鸽子。

只不过这只灵性地鸽子似乎是也看出了她们一行人并没有准备自己想要的食物以后，便突然张开了翅膀，离开了护栏，向着天空飞了上去，可能是去寻找了下一个可以获得食物地地方，或者说只是单纯的躲避抚摸。

白音白灵则是带着一脸可惜和不舍的望着对方飞往远处的影子，想必这也会成为旅途中记得一说地难得的回忆吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第442章
────────────────────────────────────────

“小灰灰……快过来这边哦……这里有准备好吃的东西哦……”正沿着护城河边的道路行走的结野川一行人，突然听到了旁边有声熟悉的声音传了过来，让他们不由地停下了脚步，顺着声音的来源看了过去，看的了一个让他们意想不到的人。

刚才发出这声声音的正是和结野川同一个部门，在学校有着不良大姐头之称的高城叶凛，此时的她正穿着一身白色的休闲服和深蓝色的牛仔长裤，腰上系着木刀，身子半俯在靠岸的栏杆前，手中拿着不知道从哪里来的小鱼干，对着一只趴在栏杆上休息地小灰猫说道。

虽然很想吐槽对方是不是随身携带着各种猫粮，但是这时候结野川更希望对方能注意一下自己的形象呀。

幸好这边道路比较偏僻，没有学生来这边，但是如果让他们看到叶凛现在的模样地话，肯定会感觉自己的印象完全崩坏了吧，觉得对方是谁假扮的吧。

不过从另一方面来想，或许现在叶凛地模样被看到了反而更好，这样的话说不定大家对她这种如同不良地绰号和想法有所改变，也会发现对方其实也只是一个普通的女生而已。

白音白灵倒是脸色没有多大变化，只是轻轻一笑，毕竟作为部员相处的这么多天，她们基本上明白叶凛是怎么样的人，而且经常会和她开着玩笑。

而风华和步美虽然惊讶，但是毕竟她们也曾经和对方一起去结野川家看望过小可，知道她那不为人所知的一些性格。

最惊讶的莫非是真希和美雪了，她们可没有和叶凛接触过，但是叶凛的名声和形象她们还是清楚的，当初开学初地事情，让她们都知道了学校里有一个带着木刀地不良少女。

但是现在再看叶凛的样子，她们脸上不由露出了各种各样奇怪的表情，似乎是完全没有想到对方会有这样的一幕。

虽然说遇到熟人作为礼貌应该要打下招呼，但是结野川想了想还是打消了这个念头，现在趁着对方完全把注意力放到了栏杆上的小猫上，自己趁着这个机会走开才对，不然的话让对方知道刚才的这一幕被他们看到的话，说不定就要恼羞成怒地使用出她一直挂在嘴上的家族流传的失忆刀法了吧，即使是结野川不觉得这个世界上会有这样的刀法，但是如果被对方用木刀打到脑袋的话，真的会失忆也说不定呀！

不过结野川同时也不由地感叹了一下，刚才那个小灰灰的称呼，一定是叶凛临时给对方起的名字吧，而且这个名字的由来一定是猫的毛发颜色所致，这样一想，觉得叶凛的取名也是够随意呢，明明上次小可地名字还觉得挺不错的呢。

不过说起小可，虽然在学校范围内甚至周边地地方都贴过海报了，但是直到现在却依旧没有人来认领，说不定真的会由结野川来抚养一辈子呢。

不过这样想想也不错呢，毕竟小可这么可爱，他也挺喜欢的，而且家里养一只宠物地话，可以让白天一直单独在家的姐姐有个陪伴呢。

姐姐她也比较喜欢小可呢，一直把小可养在她自己的房间里面。

不对不对，现在不是有空闲想这些的时候，自己应该趁着这个机会慢慢地从她身边的走过去。

只不过在他刚准备实施自己的想法，旁边白音白灵就无情的打破了他的计划，带着欢快的笑容对着叶凛喊道：“叶凛同学……真是巧呢，没想到来到这边旅游你喜欢小动物的本性还是没有变呢……”

“咦……”因为白音白灵的招呼声，叶凛才注意到结野川他们一行人正站在她的不远处，让她不由的发出了一声惊讶的声音，随后可能是想到自己刚才的行为一定是被他们看光了，那偏向英气地脸蛋上不由难得的浮现出淡淡的红晕，身子颤抖了一下，右手下意识地拔出了系在腰间的木刀，带着羞怒的声音说道：“我……我要用我们高城家家传的……”

不过没等叶凛把话说完，白音白灵脸色不变，依旧带着轻快的笑容，指着她一边说道：“叶凛同学，不要反应这么大哦，而且拿着木刀的话，可能会把这只小猫吓走哦……”

叶凛顺着她们手指的方向，这才发现那只趴在栏杆上的小猫已经从趴着地姿势变为站着地姿势，似乎是真的被她拿起木刀的样子所吓倒的，不过结野川倒是大概明白这是动物的习惯性反应，毕竟被人用木棒一类东西赶多了的话，都会留下这种纯粹地本能性记忆。

叶凛自然也知道这一点，不由地将剩下地半句话缩回到嘴里，连忙赶紧的把木刀藏到身后，左手则依旧拿着小鱼干，带着慌张地语气说道：“小灰灰，刚才我可不是要赶你走呀……不要感到害怕哦，我不会伤害你的，这里是专门为你准备的食物哦，你一定感到很饿了吧……来吃吃看吧……”

叶凛这样的变化，让在场的几个人在稍微愣了一下之后，不由地各自脸上露出了会心地笑容，觉得现在的叶凛的反应真是好有趣，对于她的印象都各自发生了不同的改变，想必也会觉得学校流传的东西可能都是谎言占多吧。

结野川也不由微微一笑，同时也觉得白音白灵真的差不多把叶凛的性格脾气摸得透彻了呢，简单的几句话就能阻止对方那危险的举动。

叶凛同样也注意到他们脸上的表情变化，脸上地红意有着变得更红的趋势，想要生气但是又怕吓跑小猫，只能忍住羞怒的心情，有些自暴自弃的不再管他们的目光，继续接近那只小猫。

而这只灰色地小猫似乎也像是终于被叶凛的行为感动了一般，慢慢地脑袋往她左手地方向伸了过去，在用那小巧可爱的鼻子在食物上方轻轻嗅动了几下之后，放下了警戒心，开始慢慢地吃起了叶凛手中的食物。

看着小猫在自己手上舔食着食物地模样，叶凛那脸上原本带着羞怒的表情也完全地转变成了开心幸福的模样，也没有在在意结野川一行人。

看着她这样的模样，白音白灵在轻笑几声之后，便没有再打扰和捉弄叶凛，拉着结野川一起向前走去了，一方面是对方这样幸福开心的模样自己可不想破坏，另一方面如果在小猫离开之前，她们还不走地话，到时候反应过来的叶凛如果羞怒起来的话，就再也没有什么可以阻止她怒气的东西了呢。

“想不到一直在学校被称为不良少女的高城同学竟然有这样的一幕呢……这样想想对方也只是一个平常普通的可爱女生而已呢……这么一想的话，当初传播那些对方是不良大姐头的谣言的学生可真是过分呢……”在离开之后，真希半是感叹的说道。

虽然很抱歉，但是叶凛她确实承认过自己以前是其他城市的不良团伙的大姐头呢。

结野川不由带着无奈地心情在心中暗自想道，不过这样的事实，结野川自然不会说出了。

毕竟虽然想必对真希她们没有多大的影响，但是如果让学校中其他一些学生知道的话，说不定会变得更加疏远叶凛了呢，这样的事情可不是结野川想要看的。

现在叶凛就已经因为不良少女地称号以及开学初的传闻，让她在班级中的朋友少之又少了呢。

虽然她说喂养小动物是她的兴趣，但是这未尝不是一种躲避班级中孤独感的方式呢。

在这么感叹了一下之后，真希如同想到什么似得，把话题转到了白音白灵的身上，带着有些好奇和疑惑的心情问道：“说起来看刚才白音白灵你们和高城之间的对话似乎是比较熟悉呢，她是你们的朋友吗？”

“恩，可以这么说吧……因为叶凛同学她可是和我们一起是同一个部门的成员呢……”白音白灵带着轻笑说道。

“同一个部门，那也就是和小川同一个部门了呢……不过小川你们的部门名称每次想起的时候，还是忍不住想要发笑呢……”真希带着笑容说道，那最后的话语让结野川不由地一阵慌张，果不其然在下一刻真希就说出了他所在部门的名字，“毕竟是叫世界征服部呢……”

“世界征服部……噗……”在气氛稍微沉默了几秒之后，步美在轻念了一下结野川部门的名字之后，忍不住一下子笑出了声，而风华和美雪虽然没有步美表现地这么夸张，但是脸上还是忍不住出现了淡淡的笑意。

这让结野川真的想要红着脸捂住脑袋钻到地下去，自己当初也不想要加入这么中二地部门了呀，而且为什么白音白灵你们两人现在还能露出笑容呀，你们同样也是这个部门的呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第443章
────────────────────────────────────────

“川君，你看那边是时间胶囊呢……我们一起过去看看吧……”在大阪城公园地偏南方位置，白音白灵两人一边指着前面一处有众多游客驻足观看的银色不锈钢半球体的平台，一边带着欢快的心情拉着结野川靠近。

大阪城公园最为出名地两处景点就是这个时间胶囊和天守阁，因此结野川虽然对于她们这开心欢快的心情感到有些无奈，但是也没有反抗，同样带着好奇心，任由她们两人将自己拉到了时间胶囊旁边。

时间胶囊指的是将现代发明创造有代表性意义的物品装入容器内，密封后深埋到低下，并设置一个在未来能够打开时间胶囊的时间。

当初在1970的日本大阪世博会上，在大阪城公园内埋下了一个由日本每日新闻社和松下电器公司共同制作地，存放着共计2098件代表着20世纪文明哥哥方面领域的标志性作品的物品的不锈钢材质的内径约一米左右的圆球形时间舱，定于5000年后打开，并将此命名为石建仓一号，在8天后，一模一样地时间舱2号也被埋于此处。

当然这并非是人类第一次埋下时间舱，早在1938年地纽约世博会上，人类第一个时间舱被埋入了世博会场地下，并定于5000年后打开，这里面甚至有着著名的物理学家爱因斯坦给5000年后的人类写地一封信件。

时间胶囊又称未来的邮局，代表着过去与历史的回顾，如果多年之后，自己的子孙后代将时间胶囊打开之后，看着这过去的物品，会发出怎么样的感叹，又是怀着怎么样的心情呢。

就像是爱因斯坦的那封信件一般，他在信里面回顾了人类所取得的重要科学技术成果以及对战争地忧虑，如果5000年以后的人类正好身处战争期间，在将这封信取出并细读一遍地话，会不会能够引起那时候人类地反思，停止战争呢？

这或许也只有到那时候的人类才会知晓呢。

只不过5000年的时间，人类说不定会发生很大地变化，从人类从远古时代的原始社会到现在也有将近5000多年时间了吧，在这5000年的时候人们从狩猎的部落生活到现在的信息网络时代，所产生的变化实在是太多了，那么接下来的5000年的变化，或许现在的人类都很难想象到吧。

可能是就像是科幻电影一般，人类遍布了各大星系，自由简便的在宇宙中来回穿梭，也有可能那时候因为战争的原因，人类步向了毁灭，所剩无几的人类在被污染极度恶劣的环境中艰难的残存着。

不过未来的事情也不是现在的结野川能够预料呢，说不定现在的人类只能用时间胶囊向着未来的人类传递物品传递信息，而以后那出现在科幻作品中的时光机也有可能研发出来，人们能够自由地穿梭时空之中，成为时光的旅行者。

只不过对于时光机的可能性，结野川倒是持着怀疑的态度。

毕竟如果真的有时光机地话，那么为什么直到现在人类之中都没有相关的传闻呢，还是说因为过去不可改变，时光机只能穿梭未来吗。

“川君……？川君……？”有些出神的结野川听到了吧友白灵在自己身边喊着自己名字的声音，不由地重新回过神来，带着疑惑的表情问道：“白音白灵，怎么了？”

“这句话是我们问才对呢，刚才川君你一直看着这个时间胶囊地发呆呢，我们跟你说话都没有反应呢……我们还以为川君你的精神跟着时间胶囊一起穿梭到5000年以后了呢……”白音白灵轻轻皱了下鼻子半开玩笑的说道，不过两人的脸上还是挂着关心和疑惑的表情。

“我可是不是科幻作品的主角呀……”结野川下意识的吐槽道，不过在看到对方两人的表情之后，他习惯性的想要挠脑袋，因为两只手臂都被紧紧抱住地原因，只能制止住这个动作，继续开口说道，“我只是在看到时间胶囊之后，忍不住想象了一下未来会怎么样呢，所以才会有些走神呢……”

“未来呀……这个确实是让人不由自主地会去幻想地东西呢……不过不说5000年之后这么遥远地日子，只是十几年之后的未来都有些让人有些期待了，不知道我们之间会发生怎么样的事情……那时候我和川君的孩子会不会也已经像我们现在这么大了呢……”结野川的话语，让白音地眼中也流露出一丝迷茫向往的色彩，半是感叹地说道。

只不过她的话语一出，让结野川脸红的同时，其他几个女生的脸上都出现了各异的表情，而作为她的双胞胎妹妹地白灵则是微红着脸带着一丝捉弄的笑容说道：“姐姐，没想到你也有这么大胆的时候，在这么多人面前说着未来和川君的事情，而且还幻想着现在就要怀孕地事情呢……”

白灵的话语让白音一下子醒悟过来，那白皙的脸蛋上不由地泛起了诱人的红霞，半带慌张地说道：“我才不是这个意思！只是考虑到未来的话，肯定会想到自己孩子地事情吧！而且一般来说幻想出的孩子也是跟自己现在年龄一样大时候的样子吧！还有白灵，你也不要笑我了，我可是非常清楚你肯定也和我一样想到同样的事情了吧！”

白灵倒是没有否认，或者说作为双胞胎的她们之间不可能会相互隐瞒，她那带着微微红霞的脸蛋上露出了一个笑容，轻笑着说道：“我确实也想到了呢……只不过没有姐姐你想的这么远而已呢……而且的孩子的事情主要还是由川君来决定，对吧，川君……”

看着白灵看向自己的那半带捉弄半带真挚的目光，结野川的脸色变得更加通红起来，内心中非常想要让白灵不要拿这么羞耻的话题来问自己，这样的话题如果让那位严肃的风纪委员泽田秋子听到的话，一定会大喊不知羞耻吧。

而且不知道是不是他的错觉，结野川总感觉背后有几道刺眼的目光看向自己，让他非常的不自在，更加的难以正常回答这样的问题。

所幸的是，在这个时候，在身后的真希突然开口给结野川解围道：“现在的游客越来越多了，我想我们还是先去天守阁一趟吧，不然人多起来的话，那时候那边可能会显得拥挤呢。”

真希的话语就像是给溺水者递出的一根救命稻草一般，结野川连忙应和道：“恩，真希说的对呢，而且我们在这里也站的够久了，还是早点去天守阁吧，毕竟我从很早前就想去一趟有名的大阪城天守阁呢。”

听着结野川这略为慌张地话语，知道这个话题不可能再继续下去之后，白音白灵也只能有些无奈的中止了这个话题，稍微转过脑袋带着有些不满的表情的看了一眼真希，而真希虽然不能在大庭广众下暴露自己和结野川的真正关系，但是这不妨碍她回敬白音白灵一个眼神，只不过虽然她成功阻止了这个话题，但是内心中还是不由地感到一阵莫名的难受。

在刚才白音白灵刚提出这个话题的时候，她的内心可是不由地被揪紧了一般，对方两人所阐述的未来，她只要一想象一下那样的画面，她就感到一阵心痛，同样也对现在的关系感到有些迷茫起来。

自己现在虽然和白音白灵保持着一个莫名的协议，直到结野川选择她们其中一方为止，她们都会同时和结野川保持着女友地关系。

但是未来呢，未来的她们几人会变得怎么样呢，难道说还是和现在一样保持着这种混乱的关系吗。

这想想也是不可能地事情，毕竟这个社会可不会容许这样的状况发生，而且被白音白灵这么刺激下，真希越发的想要独占着结野川。

深爱着结野川的自己完全无法想象没有小川陪伴的未来，想必同样也非常喜欢着小川的白音白灵也是这样的想法吧。

但是现在的状况，自己就如同小三一般，不能在别人面前暴露出自己的真实身份，即使是嫉妒着现在白音白灵和结野川亲密的行为，自己也只能把这份心情强行咽回到自己的内心之中，现在的她也只能通过转移话题和注意力来阻止她们继续下去的话题，这样的身份，就算是性格有些大大咧咧的真希，现在也是充满了不甘的心情。

只是为了小川，为了让他不受到学校各种言语的伤害，这份心情她还是能够忍住地。

而在一行人怀着各种各样的心思前往天守阁的时候，步美轻轻拉了一下风华的衣袖，让她们放慢脚步，和其他人拉开一点距离之后，带着关心的语气，轻声问道：“风华，你没事吧？”

“没事的……步美你不用担心我……既然我都已经喜欢上川君……这样的事情我早就做好了心里准备呢……所以我对川君的心情不会改变……也不会退缩的呢……毕竟步美不是一直以来都在身边支持着我吗……我也必须要努力了呢……”风华用那稍许低落但是充满坚定的语气回答道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第444章
────────────────────────────────────────

作为大阪城的中心，也是大阪城公园的中心处，耸立着大阪城的主体建筑巍峨雄伟，镶铜镀金的天守阁。

从外面看去为5层，实际为8层，共高54.8米。

当然历史上的天守阁早已经大火中化为灰烬，如今的天守阁是由后人仿制丰臣秀吉时期的天守阁所重制，在经过1997年的重新翻修之后，天守阁有着白色的墙面配以绿色的屋瓦，并在每个飞翘的檐端装饰着用金箔所塑造的老虎与龙头鱼身的金𩾇的动物造型，看起来相当的金碧辉煌，也仿佛重现当年丰臣秀吉壮阔的雄心与曾有的辉华。

不过如今的天守阁比较起古代大名所居住和议会的场所，更像是纯粹的历史博物馆，二到七层，基本上作为历史数据库的存在，存放展示着丰臣秀吉时代的各种武器、丰臣秀吉的木像、书简、大阪城复原之后的模型以及通过模型展示当年作战的作战图，搭配上电视和投影的方式，详细的描述了丰秀秀吉的一生，体会到短小的丰臣秀吉由一介平民成为不可一世的英雄，他那辉煌也同样悔恨的一生。

除了介绍历史的物品以外，天守阁二层设有可以感受武士豪情的“武将服装体验”专区，在这里准备着曾经与大阪城有关的武将们佩戴过的复原头盔和战袍披肩，参观者可以扣选择自己喜欢的款式试穿。

在这里，结野川在白音白灵强烈要求下换上了过去的武士的制服，当然他自己本人也有点感兴趣，毕竟对于历史中著名的大阪城，他可是在当年知道历史的时候就很渴望来一趟，那时候的有名的人物他也是比较钦佩和仰慕，他也是男生，肯定也会有过自己能够亲临热血纷乱的战国时代该多好，现在难得有这个机会，他也想要试穿一下这种武士战袍的欲望。

只不过让结野川有些苦恼和无奈的是，就算是他穿上了外表比较威风的武士战袍，但是所展现在镜子前的形象却没有想象中的那种效果，反而还是有种弱气的感觉，就像是刚上战场完全没有经历过战争的新兵一般。

看到结野川的表情，白音白灵自然知道他现在心中所感到无奈的事情，不由笑着各自开口安慰道：“川君……不要泄气哦……川君你穿不上去不像是武将的原因可能是你长得太白皙了呢……毕竟经常在战场上战斗的武将一般都是很粗犷而不是白白净净的呢……”

“对哦对哦……而且川君这样的形象我们觉得也挺不错的呢……毕竟川君粗犷的模样可是非常难以想象的哦……虽然说如果在古代的话，川君这样的形象很容易被当做女扮男装的将领呢……就像是上杉谦信一样呢……”

你们这根本就不是安慰吧，完全的打击了自己的信心呀！

对于还残留着自己去战国时代会发生什么样事情最后一丝幻想也因为你们破灭了呀！

而且上杉谦信不一定是女性呀，这只是少数人对于对方不取妻喜好音律的猜测而已呀！

不对不对，我应该首先否决的是像是女扮男装这一点呀！

结野川不由地在心中默默的吐槽道，因为现实对他的打击，让他思绪都有些变得紊乱起来。

“不过这里除了武士服以外还有古代公主和服呢……虽然说也挺想试试武士服的呢，不过作为女生的话，我想除了叶凛同学她以外应该没有多少人合适吧……而且正好趁川君换上武士服的时机，我们也试试看公主和服吧……”白音白灵指着另外一边那与现代和服有些不同的十二单，也就是五衣唐衣裳笑着开口说道。

除了她们两人，其他四名女生也露出挺感兴趣的表情，毕竟作为女生对于这一类充满优雅与古典风气的衣物还是有着不小的兴趣，就连害羞的美雪也在刚才不时的把目光落到上方。

在几名女生进入特设的更换衣物的房间之后，结野川也稍微扫视了下四周，这里的武将服装体验区倒是挺受欢迎的，不仅自己学校的学生来到这里以后，绝大多数都试了一下服装，而且还有不少的外国游客也在试穿着铠甲衣物，也让结野川有点担心这里的服装会不会出现供不应求的情况。

不过看了下一些欧美的男性试穿铠甲的模样之后，结野川稍微有些平衡了一点，虽然说他们穿上去比自己要更有威猛的气质，但是因为白人的肤质以及长相，搭配上日本古代古典战袍，真的有种不伦不类的感觉，尤其是看到他们还在做着各种夸张的姿势摆着造型拍照的样子，更让结野川有点忍俊不禁。

当然结野川也知道笑话别人是不礼貌的事情，所以很快他就将自己的注意力从这群外国“武将”的身上移了出去，他不由地想到了刚才白音白灵提到的叶凛的话语，在脑海中稍微想象了一下，结野川觉得还真的可能意外的合适呢，再加上她的刀法，如果真的在古代的话，说不定是和本多忠胜一般的武将人物呢。

只是想起爱好动物这一点，结野川又不由地想象到，如果叶凛真的回到过去的话，说不定会保护动物，打着拯救全天下动物的称号，然后向全日本开战，最后凭借着动物之神的守护，一统日本，改国号为动物园。

这样的话，人类该怎么办呀！

想到这，结野川忍不住自己对自己的想象进行了一次吐槽，随后又不由地露出了苦笑的表情，自己竟然会突然想到这么莫名其妙的事情，如果让叶凛知道他现在的想法的话，不知道会不会恼羞成怒给他来一刀呢。

不过现在对方说不定还在栏杆边陪着那只被她命名为小灰灰的小猫吧。

“阿秋”正蹲在栏杆边，双手轻轻抚摸着趴在她怀中地那只小灰灰地叶凛，轻轻地打了一下喷嚏，随后有些疑惑地抬起头看了眼四周嘟囔了几句之后，又忍不住低下脑袋带着幸福的表情一边抚摸着怀中的小猫一边开心地说道：“小灰灰你真是听话呢……我真的好想把你带回家呢……”

“川君……”就在结野川还在胡思乱想地时候，白音的一声称呼让他的思绪重新回到了现实并且不由的将目光落到了刚从房间内更换房间出来的白音白灵六人身上，一时之间有些愣住了。

此时对方六人都已经换上了各种款式和颜色稍许有些差别的十二单，这与和服想必要显得雍容华贵和复杂的十二单恰到好处的被她们穿在身上，长长的裙摆拖到脚下，显露着优雅和华贵，搭配上她们那各自漂亮可爱的容貌，真的有种古代美女阿市从画卷中走出来地感觉，而且还是一次六人。

白音白灵像是一对活泼可爱的双胞胎公主，真希和步美像是性格非常野虽然身份华贵却喜欢偷偷跑到外面偷玩的好动而又外向的公主，美雪和风华则是如同性格害羞温柔偏向传统地公主。

她们六人的出现，不仅让结野川有些看愣了，而且周围的那些游客也不由地把目光落到了她们，还以为她们是不是这里的工作人员从哪里找来为了吸引游客的专业模特。

而白音白灵则是没有在意这些目光，在看到结野川把注意力落到自己身上以后，轻提着裙角，轻轻转动了一下身子，带着开心的笑声问道：“川君……川君……我们现在的样子怎么样呢……漂不漂亮呢……”

虽然很想吐槽她们这可不是什么超短裙，这样就算是身子转动，衣服也不会飘起来，但是他更多的是感到有些害羞，而且现在她们的样子看上去确实比平时还要可爱漂亮几分，所以稍微带着一些羞意说道：“恩……这身衣服确实和你们挺合适的……看上去非常漂亮非常可爱……就像是真的来自古代地公主一般……还有真希步美风华美雪……你们的样子同样非常漂亮呢……刚才你们六人出来的时候……我都有些看呆了呢……”

“嘻嘻……川君这样夸我们，我们可是感到很高兴哦……”因为结野川的夸奖，白音白灵脸上的笑容比平时更加灿烂几分，而真希她们四人同样也各自露出了开心的表情，当然美雪和风华还有些不习惯周围人地目光，脸上露出少许的红晕。

就算是步美，虽然她不像是真希风华她们那样喜欢着结野川，但是她毕竟也是女生呢，哪个女生会讨厌男生的夸奖呢。

白音白灵来到结野川的身边之后，白灵跟想到了什么一样，突然笑着说道：“说起来，川君这套武将服好像就是丰臣秀吉穿的相同款式的战袍呢……如果说现在的川君代表着丰臣秀吉地话，那么我们说不定就像是作为他的妃子一般呢……不过呢，我肯定是代表着宁宁了呢……”

她的这一番话让其他的女生都有些脸红起来，毕竟这样不就是在说自己是结野川的老婆一般吗，不过白音虽然有些脸红，但还是开口反驳道：“谁不知道宁宁是丰臣秀吉的正室呢，真的要说的话，作为姐姐的我，才更应该代表宁宁才对呢！”

要注意的不是这一点吧！

而且因为我们之间的对话，那些本土游客可是把奇怪的目光落到我们身上了呀！

结野川不由地红着脸在内心中无奈地吐槽道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第445章
────────────────────────────────────────

不过很快，结野川就发现游客们放到他们身上的目光移了开来，没有那种刺眼让人感到不自然的目光以后，结野川不由带着稍许疑惑的表情顺着这群人地目光看去，等他看到众人注意的人物的时候，他不由一下子愣在了原地。

一头柔顺地金色长卷发自然的披在身后，十二单恰到好处的穿在身上，装饰着全身，迷人的碧色眼眸，白皙的皮肤，嘴角那自然的笑容，一举一动都透露着优雅和高贵的气质，一颦一笑，都会让人情不自禁地为其着迷。

她正是结野川的同班同学，身为英国贵族大小姐的爱丽丝。

本来结野川还以为就如刚才那些白人穿戴武士铠甲那样，每个国家都有每个国家的风俗习惯，穿着也不多，所以外国人说不定和自己国家的传统服装不会太搭配，就算穿上去也会有违和的感觉。

只不过爱丽丝这身装扮完全地将他这样片面的想法完全地推翻了，那身十二单公主和服与她完美地搭配在一起，不，或许说这身华丽传统充满优雅的公主和服，更像是她的气质的单纯衬托物，优雅而又高贵地身姿，就像是从异国下嫁与此的公主，无论如何地衣服与她本身地气质相比都会相形见绌，高贵的气质，会让天下地武将和臣民甘愿的臣服于她的脚下。

明明结野川也明白爱丽丝现在的气质和行为都是她伪造于表面来应付他人的假面，明明他深刻的知道对方隐藏在这面具下的真实性格是如同恶魔一般，但是现在结野川却还是在看到对方如今的模样的时候，忍不住心跳加快了几分，如同有什么强烈的情感要迸发出来一般，想要靠近对方，贴近对方，匍匐于她的脚下……咦，自己到底在想些什么，自己怎么会出现这么羞耻难堪的念头，简直就像是抖M一般吗。

想到此处，结野川忍不住脸色通红起来，情绪变得更加慌乱起来。

而爱丽丝似乎是注意到结野川的看向自己的目光，或者站在六个身穿十二单漂亮女生旁边的武士还是比较显眼的，她不由地将目光移动到结野川的身上，冲着他轻轻一笑，嘴角优雅的向上勾勒出一个完美的弧度，带着神秘而又奇特的韵味，同样也让结野川在瞬间身体忍不住颤抖了一下，心跳变得更加急促，呼吸变得更加纷乱。

“爱丽丝不愧是英国贵族大小姐呢，不管穿什么样的衣服都充满了特殊的气质呢，感觉跟她完全比不上呢。”真希在看到爱丽丝现在的模样，忍不住带着有些羡慕的表情说道。

“是呀，就连同是身为女性的我，都忍不住有些心跳加快的感觉呢……”步美也半开玩笑半是感叹地说道。

“的确呢，不过川君为什么你的脸色这么红呢……难道说你也被对方完全地吸引了过去吗……”白音白灵这时也注意到结野川脸上的表情变化，不由半带醋意地说道，同时双手放到他的腰间，似乎是准备掐他腰部一下，只不过因为现在他穿着战袍地原因，根本不可能隔着铠甲掐到他的腰部，这也让结野川也不由地有些庆幸自己穿上这身不太合身的战袍呢。

不过白音白灵的话语倒是让他从刚才看着爱丽丝所感受到的特殊状态中脱离了出来，他慢慢地平息了自己急促的心跳，对于她们两人的话语，他则是挠了挠脑袋，有些不自然地说道：“那个……我没想到身为外国女生的爱丽丝这么适合我们日本传统的服装，所以稍微有些惊讶而已……”

“我看不止是惊讶而已吧……”白音白灵倒是用着一种充满深意的语气说道，因为虽然她们不是非常清楚，但是她们还是感觉爱丽丝和结野川的关系可能不是想象中的那么简单，毕竟当初对方刚转入学校的时候，就曾经要求结野川带着她参观学校，中途还不知道什么原因消失掉一阵子，如果是第一次见面的女生绝对是不可能作出这样的行为。

对于她们怀疑的话语，结野川不由地有些支支吾吾起来，毕竟在这件事情上他的确有些隐瞒了她们两人，自己和爱丽丝在小时候见过面的事情，还有已经被自己忘却的和小时候爱丽丝发生的事情，那铭记在自己本能中的东西，而且他有些害怕自己当初究竟和爱丽丝发生了什么，才会让对方叫到自己的称呼的时候，产生本能的遵从的意识。

“我们现在可以去把衣服换回来了吧……我现在规定地时间应该差不多到了，而且风华和美雪她们现在可是感到非常害羞哦……”这个时候步美突然开口说道，打断了白音白灵对结野川的提问，加上此时爱丽丝似乎是不喜欢被别人搭讪的原因已经重新回到房间去换衣服了，所以她们也只能中止了自己的问题。

“不过难得我们穿了一下这样的衣服，不如拍个照留念吧……毕竟可是难得的回忆呢……”在换回衣服之前，真希不由地提出了这样的建议，倒是得到了在场的大多女生的赞同，唯一没有赞同地美雪也单纯的只是因为害羞，而她同样也没有明确的说出反对地话，只是红着脸表示沉默。

在旁人地帮助下，他们七人一起合了一下影，站着将军战袍的结野川站在最中间，其他六名“公主”则是分别站在他的周围。

白音白灵自然是分别立于结野川的身边，紧贴着他，露出开心和幸福的笑容，而真希虽然不甘但也只能退而求其次地站在结野川的身后，而真希步美站在真希的左边，美雪站在右边，这样就像是将结野川完全地包在中间的感觉，真的有一种古代大名带着众多妃子的感觉，虽然这个大名看上去特别的弱气，就像是妻管严一般。

虽然白音白灵还想多拍几张照片，但是周围的目光看向他们这群人的目光对于结野川来说实在是太过刺眼了，这让他不由地连忙的回去换衣服去了，而美雪和风华同样也有些难以忍受众人的目光，所以白音白灵也只能就此作罢。

在换好衣服之后，在2到7层看了一下过去的历史后，结野川他们终于来到了最顶层，天守阁地第8层，同样是作为瞭望台存在的一层，在这一层向外看去，除了大阪城公园那美丽的景色完全地映入眼帘之后，整个大阪都市繁荣景象也同样地被一览而尽，这样壮阔繁荣的景象，倒是让结野川一时的有种内心中涌现出一股热血的感觉，当年的丰臣秀吉就是站在这样的地方，眺望着整个繁华昌盛的大阪城，以及外面那广阔地大地，凭借着自己的雄心和才智统一了整个日本，即使是只经历了两代，丰臣这个姓氏也随着大阪城灰飞烟灭，但是他的名声却一代一代地流传了下来，永远的被后世人民记在心中。

只不过这份热血，结野川还没有持续多久，就把白音白灵两人打断，紧紧地搂着他的胳膊，欢快地拉着他前往其他景色地点，这让结野川有些无奈起来，或许自己永远也成不了丰臣这样的人吧。

在从天守阁下来之后，他们一行人还去了大阪城公园内其他景点游玩了一下，像是大阪城历史博物馆、丰国神社、难波宫遗址、大阪城馆等，当然除此之外，大阪城公园内还有众多地景点，只不过因为时间的问题，所以他们一行人也只能挑选了比较著名的景点。

在丰国神社的时候，他也被白音白灵强行拉去抽签，只不过除了结野川他一人以外其他人求到的签似乎都不错，这让他不由地感到有些无奈，对此他也只能将签文挂到树上，希望丰臣秀吉能够保佑吧，当然显灵就算了，那样总感觉各种意义上非常恐怖呢。

不过结野川在这座神社里面倒是意外的看到了几个巫女，倒是让他感到有些新奇，虽然说自己城市里也有座稻荷神社，只不过他只在新年参拜的时候去过，不过那时候基本没注意到那里地巫女，现实的巫女现在算是第一次见到，这到让他不由想起了加奈的同学，那个性格比较害羞歌声空灵动听的神乐坂知春了，当时听加奈和莉莉奈说过对方就是本地管理稻荷神社的神乐坂一族，同样也是身为稻荷神社的巫女，想想似乎很久没有见到对方了，有机会什么时候和加奈一起去本地的稻荷神社仔细参观一下吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第446章
────────────────────────────────────────

在从大阪城公园出来集合去吃完中饭以后，下午的目的地则是道顿堀。

道顿堀既代表着日本大阪市内的运河，也代表着在这条运河边的美食之城。

当然除了美食之外，道顿堀还有大量成片娱乐设施，深受大阪城市民的喜爱，那些喜欢美食以及欣赏传统戏剧地游客也自然不会错过这里。

在乘坐着水上巴士，听着导游讲述着大阪的奇闻异事，欣赏着水都大阪的自然魅力，感受着水上巴士所带来的新奇感，他们青山学园的一行人也在不知不觉地来到了目的地。

跟早上在大阪城游玩差不多，接下来一下午都是在到道顿堀的自由活动时间，带队老师们在例行讲解了一下注意事项以后，也都各自兴冲冲地离开，似乎是亟不可待的想要前往自己的目的地，品尝大阪的各种诱人的美食，这让结野川也不由地想要吐槽，来旅游的是我们学生吧，稍微更在意我们一点呀，现在老师你们可是完全像是单纯的公费旅游呀！

作为美食街，一般来说晚上是最繁华的时节，只不过晚上的话向我们集体出游的话万一走失了反而比较难找，所以一般晚上基本上没有设定出去玩的节目，像昨天晚上的试胆大会也只是为了满足一下学生夜晚地游玩欲望而已。

不过就算是这样，处在非休假日的下午，道顿堀上还是一片繁华热闹的景象，游客来来往往，加上两边街道不是非常宽，他们一行人刚进入道顿堀地时候，真的有种一下子被街道堵住的感觉。

道顿堀入口处的蟹道乐的餐馆醒目地映入了他们的眼里，作为招牌挂在店面上的红棕色的巨大螃蟹，八条腿领回地来回动作着，就像是要从招牌上爬下来的感觉，栩栩如生，引人注意。

闻着四周漂亮的美食清香，白音白灵不由地抚摸了一下肚子，难得地露出有些苦恼的表情半带抱怨地说道：“唔，才刚吃完中饭，然后又被带到了这条美食街，这简直就像是无言地诱惑呢，在吃饭的时候还奇怪老师们为什么吃的这么少呢，原来早有预谋呀。而且既然要来美食街，那准备什么午饭呀，直接过来不就行了吗……”

白音白灵的话语则让结野川一阵苦笑，说不定是学校为了我们学生的经济着想呢，虽然这边的东西味美价廉，但是如果吃的东西多了，价格就高上来了呢，尤其是这么多店，如果肚子还空着的话，说不定大家真的会一家一家吃过去呢。

当然这也只是结野川的猜想，学校究竟是怎么样的想法，或许也只有学校里的那些人知道吧。

“嘛，算了，不过道顿堀有名的也不只是美食，在这之前我们也去其他娱乐设施里面逛一逛吧，等到肚子饿地时候再来次美食呢……”白音白灵倒是很有计划地说道，结野川也点了点表示同意，毕竟他也可以先趁这个机会买一点大阪的土特产给加奈和姐姐吧。

不过应该买给加奈什么东西呢，想想她平时说过喜欢的东西，只是这么一想，浮现到脑后中的只有加奈对他说的最喜欢哥哥的话语，这让他不由地脸色红了起来，赶紧将这样令人害羞的想法甩出脑后，重新思考她平时喜欢的东西，想象她房间里面的东西。

很快他就想起了放在她房间内的那些美少女游戏，不由地苦笑了起来，这也不是什么可以送妹妹的东西，而且大阪的特产可不是这些东西。

想来想去，似乎也只能买点大阪特有的点心和玩偶回去。

跟上午不同的是，今天下午似乎只有白音白灵和结野川身边没有再跟着真希她们一行人了，所以下午的时间是属于他们三人独处的时间，白音白灵因此显露出非常高兴的表情，毕竟在早上的时候因为在意其他人地目光，她们两人可是要稍微掩饰一下自己对结野川不要做出太过亲密的举动，一直被众人看着的话，就算是天性活泼的她们也还是会感到害羞的。

不过道顿堀街道两旁除了那些美食店以外，倒也还是有不少的剧场电影院，他们也自然去看了一下木偶戏以及大众曲艺，倒是难得像是一次正式地约会所做的事情，毕竟第一次的约会可是还有真希在的四人约会，像这样三人相处真的除了那次为买泳衣去街上还是第一次，这样的想法一出现，倒是让结野川不由地感到对白音白灵地抱歉，因为当初他可是单纯的为了躲避他们三人在周末的时候去找了一份工作，也因此基本上没有时间能和对方单独在一起，明明对方是这么喜欢着自己，一直为自己付出，只是现在的家教工作也不能随便辞掉，莉莉奈地感情，以及上个星期周末发生的事情还是历历在目，自己辞掉家教简直就像是在占了便宜就跑地人渣一般，自己是绝对不可能作出这样的事情的。

不过至于这个周末到底该用如何的目光面对莉莉奈，是他一直苦恼到现在的事情，加上因为这件事情对于白音白灵真希她们所产生的愧疚感，真的是让他有种脑袋要变成浆糊一般的感觉。

理了理杂乱地思绪，结野川重重的吐了口气，看着搂着自己的胳膊露出开心的表情的白音白灵，心中不由想到，现在是陪着她们两人游玩的时候，自己可不能再想什么其他的事情，让她们感到开心快乐才是最重要的事情。

只是在这样的情况并没有持续多久，在白音白灵去厕所，结野川在旁边等待的时候，突然从旁边伸出一只手，将他拉到了旁边的一家店面里面，如果不是同时对方伸手捂住了他的嘴巴地话，说不定他的惊呼声会传遍这个街道。

只不过就算这样，他的心情还是变得异常慌乱紧张起来，不知道出现了什么样的情况，自己为什么突然会被人拉到旁边的店里面，还被捂住了嘴巴，难道说自己遇到什么诱拐了吗。

一想到这，他的心跳就变得更加急促起来，同时也更加慌张起来。

就在他想要挣扎的时候，突然闻到了鼻息间传来的熟悉的清香，同时对方的嘴巴也贴到他的耳边轻声的说道：“小川……不要慌张……是我哦……”

听到这声音，结野川就明白了站在身后的是真希，虽然不明白她这么做的原因，但是也总算明白这不是自己想象中的诱拐事件，所以原先紧张的心情也平静下来，没有再做出挣扎的举动。

只不过在放松下来的同时，原先因为精神紧张所以没注意的事情也在这个时候被他感受到了。

被对方身体紧紧贴住地感觉，那完全不能被单薄衣物阻挡的热度和柔软的触感直接地传递到脑海之中，尤其是上身之处那两团如同棉花一般柔软的物体与自己的后背紧紧的挤压在一起，再加上耳边还不断传来的对方那湿热的呼吸，这一切都让结野川变得脸红起来，陷入了另一种紧张的状态。

所幸的是，真希在看到结野川没有挣扎以后，就知道对方是听出自己的声音了，明白对方不再会发出什么惊呼声了，再加上看到对方那慢慢变红的脸蛋，她也不由想起现在两人的姿势，尤其是现在还是在一家店铺里面，因为刚才的一系列事情，柜台前的看板娘也露出有些奇怪的眼神看着他们两人，这让真希同样感到有些脸红起来，连忙慌张地拉开了和结野川之间的距离。

两人分开之后，结野川也得以从刚才的状态中脱离出来，转过身子看着同样脸红的真希，带着疑惑的语气问道：“真希，那个，你突然把我拉到这里来，有什么事情吗？”

结野川的话语也让真希回过神来，想起了这么做的原因，不由地再次靠近了结野川，突然伸手从他兜里掏出手机，并且将手机关机，并且放入了自己兜内，这一系列动作做得如同行云流水一般，让结野川根本没有反应地机会。

虽然很想吐槽真希为什么知道自己手机放的地方，但是想起对方作为自己的青梅竹马，对自己这样的行为习惯肯定非常地熟悉了，就算知道自己习惯性会把手机放在哪边兜里也不奇怪，而且现在他更想知道的她这么做的原因：“那个……真希……为什么又突然把手机关机……而且还放到你那边去了呢……”

在做完这些事情后，真希似乎露出松了一口气的表情，随后听到结野川的问话之后，稍微有些不满地说道：“小川……你难道不明白吗……我这样做的原因可是为了不让白音白灵联系上你呢……”

“咦？为什么……”

结野川的疑惑让真希脸上的不满又浓厚了几分，双手叉腰说道：“那当然是为了创造我和小川能够独处的机会哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第447章
────────────────────────────────────────

“独处的机会……”结野川也总算明白了真希作出这样一系列行为的原因，因为对方的话语，他不由想起了早上的事情，虽然早上真希也跟在自己的身边，但是白音白灵一直搂着自己的胳膊，独占着自己，加上步美她们也在旁边的原因，她根本不能表露自己的真实感情，害怕暴露两人之间的关系，自己这算是变相地冷落对方，所以他的表情不由地变得有些愧疚起来。

看到结野川这样的表情，真希她的不满也不由地慢慢消失了，在心中无奈地叹了口气，明白这也错不在小川身上，要说最尴尬和难受的应该是小川才对，毕竟对方被夹在自己和白音白灵三人之间，加上对方那温柔的会把所有错误往自己身上揽的的性格，最容易感受到痛苦和难受。

不过现在真希也明白不是说这些话的时候，从开始自由活动的时候，自己就找了个借口和一起的步美风华以及美雪三人分开，偷偷的跟在白音白灵她们三人身后，尽量不让她们发现，就算是进剧场看木偶戏以及大众曲艺的时候也是偷偷的坐在她们座位不远处，看到她们亲密的样子，她真的是感觉到心中的醋意变得越来越浓了。

好不容易等到了这个小川和她们两人分开地时机，真希就再也忍不住，不顾别人的目光，将他拉进了旁边的店面里面。

再过一会儿，白音白灵大概上完厕所后就会出来，自己如果再和小川这么干站着的话，很快就会被她们发现，那么自己好不容易找到地机会就会这么消失，所以眼下最重要的事情是赶紧找一个不会被白音白灵她们两人找到的地方，虽然说这样不正当的竞争行为，让她也心怀抱歉，但是心中的醋意已经让她有些难以再忍耐下去了。

直到这时候，真希才打量了一下自己刚才随便拉着结野川进入的店面，这才发现这间店面似乎是cosplay的店面，只不过跟其他城市所熟知的那种cosplay店所不同的时，这间店面更类似于早上在天守阁二楼的武将服装体验区，主要提供比天守阁更为繁多的武将铠甲服饰以及古代女性的服饰，似乎是各个时期各个地方地款式都有，而且房屋的设置都是传统的和室。

真希不由仔细的想了想之后，突然拉起结野川的右手，拉他来到柜台前，对着那个从刚才就带着好奇的目光看着他们两人的看板娘说道：“那个，我们想要体验一下古代武将服装地cos，麻烦这位姐姐给我们准备一间房间。”

“好的，请两位客人跟我来……”这位看板娘倒是也没有提出什么疑惑，听到他们的话后，便收起了好奇的表情，露出和煦的笑容说道，一边带着他们向里面其中一间房间走去。

似乎有些不明白真希为什么突然要在这家店里面体验服装，所以结野川迟疑了一下之后，一边跟在那位看板娘的身后，一边对着自己身边还紧紧握着他的手地真希小声地说道：“那个……真希……为什么我们突然要在这里体验服装呀……早上的时候我们不是已经在天守阁体验过了吗？”

“这样做的原因可不单纯的进行体验服装，主要的可是为了防止白音白灵她们出来之后找到我们两人而已。”

“咦……这样的话……如果白音白灵找不到我的话，难道不会感到焦急吗……如果她们以为我走失了的话……那样说不定会报警地……”结野川不由有些担心的说道。

“没关系的，等一下我会发一封邮件给她们，告知她们小川和我在一起，所以不用担心她们会报警。”

“但是……”

结野川迟疑了一下似乎还想说些什么，真希这时却用有些幽怨和稍许低落的表情看着他说道：“小川还是说，比起和我在一起，你更想和白音白灵她们两人在一起吗？如果真的是这样的话，我也不会强求你。”

“不是这样的……我不是这个意思……”看着她这样的表情，结野川不由心中一紧，咬了咬牙，开口继续说道，“今天下午……就按真希你喜欢把……”

听到结野川终于点头答应下来之后，真希那幽怨的表情化为了开心灿烂的笑容，这样的笑容让结野川心中反而多了一份内疚，而此时目的地也到了，看板娘在拉开其中一间门扉之后，一边向他们做了一个请进的手势一边面带笑容的说道对着他们说道：“这里就是为两位客人准备的房间，房间里面的服装都是随意你们试穿的，价格按你们在房间内所呆的时间来计算，祝两位客人玩的开心。”

在看到看板娘似乎要转身离开的时候，真希不由地开口喊道：“这位姐姐……请你等一下。”

听到真希的喊声，看板娘不由地转身看向真希，脸上依旧带着笑容，丝毫没有因为对方突然喊住自己而露出什么疑惑的表情，轻笑着有礼貌地说道：“请问这位客人你还有什么吩咐吗？”

“那个……”真希迟疑了一下，看了一眼身边的结野川，脸色微红继续说道，“能不能麻烦你等一下如果有一对双胞胎来找我们的时候，不要说出我们在这里的事情，毕竟我们作为情……情侣，不想要难得独处的机会被别人打扰。”说道最后，真希脸上的红霞又浓了几分，毕竟她这可是第一次在外人面前说出自己和结野川是情侣地事情，不过也正因为这位看板娘是完全陌生不认识的人，她才能够将情侣的宣言大胆地说出来吧。

看板娘也没有露出什么惊讶的表情，而是轻笑着点头说道：“请两位客人放心吧，本来保护客人地信息资料就是我们应该做的事情，就算被别人问到也不会说出来的。”

“那就谢谢姐姐您了。”真希不由红着脸道谢道。

“既然如此，如果客人没有事了的话，我就先离开了。”看板娘在轻轻鞠了一躬之后，便替他们拉上门扉，缓缓离去。

虽然结野川很想吐槽这里是cos店又不是宾馆，为什么弄得他们两人偷情的人一样，但是一想到这一点，结野川的脸色不由一下子红了起来，光是大脑就变得非常的慌乱，更不用说去吐槽了。

而真希这时候也从害羞的状态脱离出来，看到身边的结野川红着脸还盯着门扉的模样，不由地误会了他此时心中所想地事情，不由鼓起嘴巴带着醋意说道：“小川，你这幅红着脸盯着门扉地模样，难道说还在对刚才那个看板娘恋恋不舍吗，果然小川你是更喜欢比较成熟的年长女生吗？”

“我才没有呀……我只是和对方第一次见面，怎么可能会有这样的想法呀……”结野川有些无奈地说道。

“那小川你的意思就是多见几次面就有这样的想法了吗？”

“不要曲解我的意思呀……”结野川继续无奈地说道，只不过看到真希脸上的表情之后，迟疑了一下，挠着脑袋，微红着脸颊，带着稍许羞意继续说道，“那个……我只是觉得难得有这么一次能和真希独处的机会……稍微感到有些害羞而已……”

“是这样吗？”真希下意识的反问了一句，不过从她变好的脸色来看，看来她还是相信了结野川的话语，同时脸色也跟着变红了起来。

刚才因为醋意还没有在意，现在她才反应过来，自己是和结野川单独地相处在一个房间里面。

不过真希毕竟也是比较大大咧咧而不是像美雪那般害羞的女生，所以很快的表情就恢复了正常，一想到自己和小川独处的时间这么少，心中更多的是幽怨，不过这并不代表她会对当初自己所作出的选择感到后悔，如果时间能够倒流的话，她依然会选择向小川表白，做他暗地里的女朋友，选择这个能够不从这场情感的战争中退出地方式，当然时间如果能够倒流到之前白音白灵她们还没告白地时候，她会感到更加高兴，这样的话，她一定为提前告白，不再犹豫，将自己心中的情感完全告知于小川，不再有任何的隐瞒，那样的话，或许自己不用像如今那般幽怨和无奈，或许很多事情都会变得简单起来，自己说不定也能天天露出开心幸福的笑容呢，然后在班级里被同学称为笨蛋情侣也是一件非常幸福的事情。

当然这也只是如果而已，一切也都是她单纯的想法，说不定就算是她提前告白，白音白灵也会像她那样没有放弃喜欢结野川的心意，只是稍微转换了一下双方的局势而已，只是想想白音白灵两人的性格，或许不是那种甘愿作为被隐瞒的一方，对于结野川来说，现在这样的局势反而是最好的。

真希将一瞬间脑海中所产生的念头完全地甩出了脑海，重新露出开心的笑容，对着还紧紧握着双手，站在自己身边的结野川，笑着说道：“机会难得……小川……我们一起来试穿一下这些衣服吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第448章
────────────────────────────────────────

看着房间旁边的置物柜以及衣架上所放着各种各样繁多的武士铠甲之后，结野川不由挠了挠脑袋说道：“那个……真希……早上的时候我们不是已经体验过一次了吗……现在还要再体验一次嘛？”

“因为现在我们肯定不能立即出去嘛，毕竟如果我们一出去就会被白音白灵她们两人找到，所以呆在这里是最好的选择，绝对不会有人来打扰我们之间的独处呢……”真希说道这地时候，突然跟想到什么似得，双手一合掌，带着少许兴奋的语气继续说道，“而且我刚刚想到，既然小川你觉得早上已经体验过一次武将服的感觉，那么这次不如我们就交换一下，我来试穿古代武将的服装，而小川你则是来穿古代公主的服饰呢……”

“咦……”似乎是没想到真希会提出这样的说法，结野川不由下意识的发出惊讶的声音，同时脸色微微变红，慌张地拒绝道，“这样完全就不对吗！我可是男生，怎么可以穿女生的衣服呀……”

“为什么不可以呢……要知道上次小川你在体检时候的模样可是完全跟女生一模一样呢，如果不是因为我是你的青梅竹马的话，说不定还有可能认不出小川你呢……像其他女生，甚至连负责记录的月影老师都没看出来你的真实身份呢……”说到这的时候，真希突然脸色稍微有些变红，用比刚才稍微有些低声的声音说道，“而且呢，我觉得那样的小川也非常非常的可爱呢……”

月影老师她不仅把我认出来了，而且还拿着这件事情作为威胁我的把柄呢……结野川不由带着一丝苦笑在心中想到，不过在听到真希后面的话语，他也不知道该高兴还是该难过好，作为男生他真的不想要可爱这个词来形容自己呀。

虽然说最近还被强迫过进行几次女装，但是那都不是他自愿的，每次都让他害羞的要死，所以对于穿女装这件事情他自然是表示反对，所以他不由微红着脸说道：“就算真希你这么说……我也绝对不会穿上女装的……毕竟我可是男生呀……”

听到结野川的话语，真希原先的表情不由变得有些低落，带着幽怨的语气看着他说道：“明明当初白音白灵叫你换上女装来参加女生体检的时候，你都老老实实地穿上了呢，现在我有这样小小的愿望，小川你都不肯帮我实现。果然，对于小川来说，比起和我单独在一起，更喜欢和白音白灵两人在一起吧。”

那时候我也没老老实实呀，被两人强行无奈的换上衣服的呀……结野川不由地在心中暗自吐槽，但是他看着现在真希的表情的时候，本来就不擅长拒绝别人，或者难以拒绝女生要求的他，自然是再也狠不下心说出否决地话语，加上对于真希的愧疚感，所以即使是对此感到深切的害羞，甚至心里对于穿上女装这件事情表示强烈的反对，但是他还是咬着牙带着无奈的心情点头说道：“真希……我答应你就是了……不要再用这样的表情看着我了……”

听到结野川终于答应下来之后，真希不由再次重新露出了开心的表情开口说道：“真的吗，这是小川你自己答应下来的哦，不要再想着反悔哦……”

“既然我都答应真希你了……那么我就不会反悔了……明明真希你应该明白这一点地呢……”对于她那开心的确认话语，结野川则是带着有些无奈的心情说道。

“嘻嘻……因为一时之间太开心了，所以都有些忘记了呢……小川你在这等着哦，我来给你挑一趟最适合你，最可以让你变得可爱的服饰哦……”真希一边开心的笑着，一边跑到了房间角落的衣架以及壁橱前仔细挑选着衣服，那欢快的劲头感觉比给自己挑选衣服还要更为强烈一些。

看着真希现在这幅兴致冲冲的模样，结野川都有些后悔刚才一时心软答应了对方的要求，而且作为男生穿上女装本来就会被人当成变态吧，才不想要有什么可爱的评价呀。

不说这边结野川那有些无奈和头痛的想法，另一边从厕所出来的白音白灵在发现结野川消失之后，也收到了来自真希的信息，知道对方趁着这个机会将结野川从自己身边抢走了，虽然说因此她们不会真的去报警找结野川，但是心中还是有些强烈的不满，难得的下午独处时间就被这样抢走，她们心里自然会有些不高兴。

白音不由稍微带着有些生气的语气说道：“下午刚开始真希她们没有跟在我们后面，我还以为她想明白了，继续跟在我们旁边，只会让双方都有些不自然，所以特地将下午的时间给我们，没想到她打的是这样的主意，偷偷跟在我们的身后，然后趁我们不注意将川君强行拉走，像川君这样的性格自然不会反抗，难得感到有些愧疚的我还准备明天早上大发慈悲地留出一点时间让川君和她独处呢！啊，真是太气人了呢！早知道刚才就不上厕所了呢！”

对于白音的话语，白灵倒是反而笑了一声说道：“刚才可是姐姐你急着要上厕所呢……而且如果一下午不上厕所的话，姐姐你能不能走路还是个问题呢……”

被白灵这么一说，白音的气势不由稍微弱了下来，脸色微微泛红有些羞怒地说道：“我刚才只是随便一说，其实我想说的是那时候让川君也跟我们一起上厕所就可以了！”

“嘻嘻……姐姐……你难道还想把川君拉到女厕所里来吗……现在可不是当初在学校里寻找幽灵地时候，如果让别人看到的话，说不定会把川君当做色狼给报警抓住呢……而且最为重要的是，如果为了看住川君不让真希趁着我们不注意地时间里将他抢走地话，那样的话只能让川君和我们呆在一个隔间里呢……那样的话，难道姐姐要在川君的目光下撒尿吗……嘻嘻……真是没想到姐姐你还有这样特别的爱好呢……”白灵继续笑着说道。

“我才没有这样想呢！虽然说就算被川君看着，我也不介意！但是我不会有那样羞耻的爱好呀！而且按照川君的性格他一定会闭上眼睛的呢！”白音不由脸色变红的说道。

“但是就算这里的厕所里有着消声器，可是在一个隔间里面，就算川君闭上眼睛，可还是会听到的姐姐你的尿尿的声音哦，说不定还会听得非常清晰呢！”

白音的脸色变得更加通红起来，同时不由伸手轻捏了一下白灵的脸蛋说道：“白灵，我可是你的双胞胎姐姐呀，在川君被真希抢走的时间里面，你不感到焦急，而且还开我玩笑，明明我们是孪生双胞胎呢！”

“嘻嘻……姐姐我错了……你就不要捏了呢……”白灵笑着求饶道，不过她也明白白音不会用力捏她的脸蛋，毕竟正如对方所说的那样，她们两人可是孪生双胞胎，并且有着一般双胞胎不会有的心灵感应，虽然说在比较远的距离下，这种感应会变得很淡，但是现在在这么近的距离下，如果白音用力捏她的脸蛋的话，她自己也会感到有些痛感。

当然，她之所以这样开白音的玩笑倒不是主要因为这一点，两人即使是孪生双胞胎，有着一定的心灵感应，有着别人分辨不出来的相同外貌和身形，但是和白灵相比，白音更容易感到害羞更容易生气更容易的被人捉弄，当然除此之外，两人的区别倒是不大，平时的想法和心理也能够出奇的一致，不过从那次体检结束后，白灵倒是又发现了两人不同的地方，那就是胸部的大小，因为这一点她也没少拿白音开过玩笑。

在白音终于收回捏着白灵脸蛋上的手之后，白灵才继续开口说道：“姐姐，其实你也同样是明白的吧，早上的时候真希她所身处的状态。虽然说我们平时都是通过与川君的关系来刺激真希，但是这也只是局限于私下而已。而现在，从昨天开始，就一直处在别人的面前，虽然说因为旁人的目光，我们也稍微有些不自在，但是呢我们还是可以和川君保持着亲密的状态，无忧无虑无拘无束地搂着他的胳膊，向着他撒娇。而真希呢，她可不一样，现在虽然和我们达成了协议，暂时一起做着川君的女朋友，但是这同样也只是暗地里的，这样的关系，她不可能会真的表现在明面上来，唯一有的也只是青梅竹马这一层关系，但是在我们名为女朋友的名义之前，那份关系必然会往后靠，根本不可能在众人和我们面前，表露出和川君非常亲密的状态。这样的状态影响下，我想如果换成我们的话也会感到非常嫉妒和吃醋吧，所以我们同样也明白对方就算作出现在这样的事情也不奇怪吧。”

白灵的话语，让白音稍微沉默了下去，随后有些无奈的笑了笑：“是啊，我当然明白，不论是我们互相之间的心灵感应，还是自己得出的结论，你说的东西我都早已经知道。只是，白灵你真的比我要看得开许多呢，不过呢，这次就算是提前付给真希她的补偿吧，明天上午的时间我可不会再让出来了哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第449章
────────────────────────────────────────

“唔……小川……为什么此刻原本身为女生的我有一种难言的挫败感呢……”强行的给结野川换上了自己所挑选的一套公主和服以后，看着站在自己面前的结野川的模样，真希不由地突然带着有些不甘心的语气说道。

“真希为什么你要有挫败感呀……而且这个时候我更应该感到耻辱感才对呀！明明我是男生……但是却一而再再而三地穿上女生的服饰……”结野川带着无奈的语气说道，不过说道最后他的话语的声音变得有些微不可闻，倒是没有让真希听到。

现在的结野川，正穿着一套比起早上的十二单要稍微简单一点的公主和服，而且也不知道这家店是否有应和顾客的喜好，这身衣服明显要看上去比传统的服饰华丽许多，更像是单纯的cos服。

拖着长长裙摆的公主和服，每一个条纹都显得非常的色彩鲜明，前胸与衣襟处以红色为主色调，而两边可以完全掩盖住整个双手地长袖则是以蓝色为主色调，而衣服的各处都绣着樱花的花纹，显得格外美丽而华贵。

而结野川因为被迫换上女装的原因，脸上露出了羞人的红晕，与衣服的色彩相互映照于一起，让此时的结野川完全如同一个一直生活在封闭地环境中突然有一天被通知要出嫁的小公主一般，带着无比迷人的气息，也难怪刚才真希会发出那样的感想。

不过真希那种挫败感也只是持续了一阵，很快她就重新恢复了精神，带着开心兴奋的表情，一下子将结野川抱在怀里，而且还不停的用自己的脸蛋蹭动着对方的脸蛋，带着半是感叹的语气说道：“真的没有想到小川竟然这么适合女装啊，这样的模样实在是太可爱了！完全就像是古时候未出阁的公主一样呀！为什么作为青梅竹马的这么多年，我从来没有发现这一点呢！虽然平时的确是觉得小川比起一般男生来说要秀气可爱地多，但是却没有想到隐藏着这种比女生还要优秀的资质呀！唔，这样就感觉像是有了一个可爱的妹妹一样……”

真希那一连串的急促的话语，让结野川一时之间都没能完全反应过来，光是两人身体间的接触，那柔软地如同一块豆腐一般的脸蛋上所带来的温度和触感，就让他脸色越发通红越发的慌张。

在他听清楚真希的话语之后，不由脸色通红的说道：“唔……我才没有真希你说的这么可爱……而且我是男生呀……才不想要这样的评价……”

“那是小川你没有看到你自己现在的样子，尤其是这幅红着脸地模样更是让人感觉可爱地要命呢！”真希非常兴奋地说道，在继续蹭动了一下结野川的脸蛋之后，才依依不舍地让自己的脸蛋离开，同时将他从自己的怀抱中释放出来，并且将他推到房间角落里的更衣镜前，站在他的后面，脑袋抵在他的肩头，在他的耳边继续说道，“不信小川你来看看你现在的这幅模样吧……”

“唔……”结野川不由自主的发出了一声羞人的呻吟声，一半是因为那轻抚在耳边湿热的空气，一半是因为看到镜子中那即熟悉又陌生的“女生”。

说实话这么多次被打扮成女生，结野川倒是很少会如此正面地看到自己全身地形象，所以现在所产生的羞耻比起之前要更为强烈一些。

镜子中的自己与身上的和服完美地搭配在一起，一头黑色的中短发非但没能将他的真实性别所体现出来，反而让他更有一种青涩秀气的感觉。

在这一瞬间连结野川自己都差点的以为镜子中的身影完全是女生才对，这样的想法一出现，就让他的脸蛋变得更加通红起来，连带着整个耳朵都遍布羞人的红霞，急忙的将这样的想法甩出脑后，不停的在心中默念着“我是男生我是男生”这如同想要镇定下自己的心神的话语。

看着结野川现在的表情，在他身后的真希不由地感到他变得更加可爱起来，不由自主地从背后将他紧紧的抱在自己的怀里，双手放在他的前胸，而她的嘴巴则是完全的贴到了他的耳朵上，发出了兴奋的声音说道：“小川……现在的你真是好可爱好可爱呢……真的让人有一种想要一口把你吃下去地冲动呢……”

“唔……”结野川再次发出了一声悲鸣声，不知道是单纯地因为耳朵被刺激还是说被真希的动作和话语吓掉。

通过镜子，结野川可以清楚地看到在自己后背紧紧搂着自己的真希，脸上所带着诱人的潮红，她现在的模样让结野川本能地感到有些不妙，只是因为身体被紧紧抱住的原因，让他就算知道不妙，但也完全没有反抗地办法。

果不其然，下一刻，真希就张开了那诱人的樱唇，将结野川的耳朵完全地含到了自己的口腔之中，用着不大不小的力气吸允着，那灵活的小香舌也从这时候伸了出来，配合着嘴唇间的吸允，不断的舔舐挑逗结野川那敏感的耳垂，濡湿晶莹滑腻地口水也随着她的动作，不断地从她口腔之中分泌出来，将他那因为害羞通红的耳朵变得一片潮湿，留下晶莹的水迹。

“唔……真希……唔……不要这样子……”结野川通红着脸蛋，一边忍不住发出羞人的低吟声一边带着强烈的羞意说道，虽然说从上几次事件里他就明白了真希在和他两人独处的时候会变得比平时大胆很多，不论是当初在体育仓库，还是在学校女子更衣室，还有最近一次在泳装店的更衣室之中，但是因为最近的一系列事情，让他的思绪特别的紊乱，所以差不多忘记了这一点，现在这样的场景让结野川不由对刚才答应下来的事情感到有些后悔。

“小川……为什么不要呢……明明小川你现在发出的声音是这么的可爱这么动听呢……”真希暂时让结野川的耳边从自己嘴中脱离，带着有些兴奋暧昧的语气的说道，在说完之后，又忍不住再次低下脑袋，将他的耳朵重新含入地嘴中，而那条湿滑的香舌也再次伸了出来，直直地探入耳洞之内，那充满湿意的舌尖在他耳洞前的转动撩拨，让结野川的身体忍不住一下子颤抖了起来，心中再次腾升出酥痒的感觉，快感的刺激让他的身体有些发软起来，完全地向后靠在真希的怀中，显得格外的无力。

“真希……唔哈……这里可是别人的店铺里面……呼啊……如果被人发现的话……那会变得非常糟糕的……唔……”结野川用着颤抖的语气断断续续地说道，耳朵上的刺激让他的话语都有些变得不连贯起来，羞人的呻吟声更是不间断地从他嘴中发了出来。

只不过为了能够阻止真希这样羞人的行为，结野川还是咬着牙带着强烈的羞意说道。

“没关系的哦……小川……不会被发现的哦……只要小川你稍微降低一下你那可爱的声音就行了哦……”真希吐露着暧昧的话语，那包裹住结野川整个耳朵地湿润空气更让结野川的身体变得更加酥软无力起来。

“唔……那样的话……唔哈……真希你不要刺激我不就可以了吗……唔哈……”

“不可以哦……因为这是和小川你难得的独处时间，我也是小川你的女朋友呢……作为女朋友的义务，就是为了让帮男朋友释放出难耐地欲望哦……”真希继续透露着诱人的话语声说道。

“我没有什么欲望……所以不用……”

“小川你在说谎哦……在这么一个容易被诱惑的季节里面呢，小川肯定会积累下很多的欲望的哦……就像是昨天那些男生一样，一直想要偷窥我们女浴室这边，虽然说小川不是他们那样的变态，但是肯定还是为有作为青春的欲望哦……所以我更要帮小川释放出来哦……如果没有释放出来的话……说不定会跟变得和那些变态一样哦，说不定还会袭击同为男生的真阳呢……”

“才不会呀！”结野川难得地提高声音反驳道，虽然随后他的声音又再次变成有些无力的呻吟声，昨天晚上那些男生可不是单纯的因为欲望想要偷窥女浴室呀，总感觉那是他们的本能才对，而且自己可是正常的男生，怎么可能会袭击真阳呢，真希你是被班级里的腐女们给感染了吗！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第450章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川的反驳却没有能够起到让真希完全放弃念头的作用，反而在他说话的同时，她又再次张嘴咬住了结野川的耳垂，用着轻微的力道让自己两排白皙整洁地皓齿摩擦着他的耳垂，这种在微微的疼痛中更多的是难言的酥麻感刺激，让结野川一下子没能忍住，让自己的话语完全转变成了无力的呻吟声。

“真是可爱又让人感到心跳加速地声音呢……小川……既然你都发出了这样甜美诱人的声音，那就证明着你的身体确实因为欲望憋太久了哦……”真希面带着动情的红晕，用着比平时更加大胆的语气说道。

“才不是这样……不管怎么样被刺激都会发出这样的声音……而且……”结野川红着脸说到这的时候，却不由自主的停顿住了话语，本来他想说的是昨天自己才刚刚被迫和别地女生发生性关系，而且还不是一次，但是这样的事情根本不可能说出口，即使他有些看开了，但一想起昨天的事情，身体还是忍不住有些颤抖起来，脸色也稍微有些变得难看起来。

只不过这样的表情变化却被真希完全误会了，以为结野川是因为自己的话语感到心虚，所以她的脸上的笑容似乎是变得更加浓厚起来，松开自己的双唇，继续在他耳边带着充满诱惑和挑逗的语气拖长了尾音说道：“小川……真的是这样子吗……既然这样的话……”

说到这里地时候，真希也同样地让自己的语气停顿了一下，这样的停顿让结野川也没有心思去因为昨天的事情而感到难受，本能的感到有些不妙。

下一刻，真希原先搂在他胸前的右手开始动作起来，飞快的向下滑去，准确无误的隔着公主和服长长的裙摆一把抓住了结野川胯下那因为刚才刺激而变得硬挺的下体。

感受着手中这无法被衣物所阻隔地火热硬挺的触感，真希不由在脸上的绯红变得更加浓密地同时也用着更加挑逗的语气说道：“小川……但是这个你又怎么可以说明呢……”

“唔……”结野川心中的羞意已经完全达到了极限，红通通的脸颊如同下一刻就要煮熟一般，下体被真希这么握在手中的触感，让他的身体完全地酥软了下去，将体重完全地依靠到了真希的身上，完全如同一幅弱女子般的模样，嘴中也同时发出了羞人的呻吟声，而双手下意识的移到真希的手背上，微微用劲，如同想要摆脱现在这羞人的状况一般，但是根本使不上力气的双手无法拉开真希的右手，反而更像是不舍得对方手掌的松开，将对方压在自己的下体上方一般。

结野川极力的平息自己紊乱地呼吸，红着脸带着强烈的羞意说道：“真希……不要再这么捉弄我了……把手松开吧……”

“小川我可没有捉弄你哦……”真希当然不会这么听话地松开右手，反而让自己的手掌握着结野川的下体捏动了几下，纤长白皙的手指灵巧地在上方揉动着，让结野川在发出接连断的低吟声并且身子变得更加软绵绵之后，她才满足的停止下自己的动作，仍旧没有松开，带着那略显妖艳的笑容说道，“小川……我这只是为了不让你因为害羞的性格而逃避而已呢……比起的你的话语，你的身体可是要更老实几分呢……明明只是这么简单的刺激，却变得这么硬了呢……不过这样也证明了小川你身体的欲望确实是需要我来释放了呢……”

“唔……这才不是……这……”结野川红着脸一边喘息着一边用着断断续续的话语反驳着。

只不过他的话语还没说完，就被真希用着那带有特别笑意的声音打断：“小川……你是想说这是男生特有的本能反应吧……这样的借口小川你可是用了好几次哦……我可不会相信哦……”

“我才没有说谎……唔……”结野川似乎想要继续进行着辩解，只不过真希却没有再给他这个机会了，在他说话的同时，真希似乎是觉得再这么下去生性害羞的结野川也不会变的坦率起来，比起语言或许身体的行动更有效果，所以，她不由地再次低头，张开那诱人的小嘴，吸允住结野川的肌肤，也让对方的话语一下子中断，完全变成了压抑不住的羞人的低吟声。

相比之前，这次真希没有再继续挑逗结野川的耳垂，或许说看着那被自己的口水完全沾染地耳朵以及上方残留的浅浅牙印之后，也终于心满意足的放过了保守蹂躏的耳朵，而是将目标完全地放到了他中短地头发下与和服衣领之间所透露出的白皙光滑的脖颈处。

感受着脖颈后方嘴唇所传来的柔软和湿润的触感，以及后颈的肌肤被真希含入嘴中吸允所传来的夹带着轻微刺痛的快感，再加上脖颈对于结野川来说也是一个敏感点，这样强烈的刺激，让结野川身体再次颤抖了起来，只感觉一股强烈的电流才嘴唇与脖颈接触的部位传达而出，扩散到全身，其中所带来那难忍地酥麻感与快感，让他身体内所残存着最后一丝力道也被完全抽取一般，呼吸变得异常紊乱，双眼有些无神的看着前方，嘴巴半合着，让那羞人的呻吟声止不住从口中滑落而出。

“呼哈……”这样的失神感倒是没有持续太久，主要是一时之间所带来的强烈刺激才会让他暂时性地有种飘忽忽的感觉，所以很快的他也回过神来，回复神采的双眼带着一丝茫然看向前方，只不过在看到前方地景象之后，他的身体不由再次颤抖了一下，更加强烈的害羞之情席卷了全身。

因为现在他们两人还处在那面长长的更衣镜之前，所以两人现在的模样完全地被这面更衣镜忠实地反应了出来。

还穿着长长的公主和服地结野川一脸通红的软弱地靠在真希的怀中，呼吸凌乱，小嘴微张，而真希则是从后方紧紧的抱住结野川，左手抚在他的胸前，右手则是按在他的胯下，如同吸血鬼一般将嘴唇紧贴着她的脖颈上的肌肤，那头不长不短的头发也随着她的动作轻轻晃动着，如果在旁人看来就像是一副唯美的百合画面，又像是文弱的公主被臣下袭击玩弄于股掌之间的模样，让人觉得充满了强烈的背德感与冲击感，又显得妖艳和淫靡不堪。

这样的场景让结野川更加害羞的无地自容起来，他完全没有想到自己现在的模样真的就像是一个被袭击后无力反抗的文弱女生一般，明明只是是个男生才对，想要挣扎和反抗，但是身上的力气早已经因为刚才的刺激还消散地一干二净，更何况他本来就是难以抗拒女生的性格。

“呼哈……唔哈……真希……哈……不要……”结野川一边因为脖颈处的刺激而止不住发出呻吟声，一边用着断断续续混乱不堪的语气对着身后的真希说道。

这时候的真希则是如同稍微满足一般，终于松开了自己的嘴唇，将那被含在嘴中的肌肤吐露了出来，因为连续强烈吸允所导致的血液不循坏，让那一块肌肤形成了鲜明的红印，如同一颗成熟的草莓一般，想必一时半刻是无法消退。

而看着这一颗因为自己留下的草莓印，真希脸上的笑容变得更加妖艳起来，如同意犹未尽一般，用自己的舌头在那留下的印记上方轻轻的舔弄了几下，伴随着结野川身体一阵阵地颤抖和肌肤的绷紧，她才收回自己的舌头，脑袋向前看去，通过对面那面镜子注视着结野川前方因为自己的行为而产生反应的脸色，用着更加兴奋的语气说道：“小川……你看看你现在这幅无助软弱害羞的模样……真是让我觉得越来越可爱了呢……完完全全就是一个无助的女生哦……”

说道这的时候，真希暂时停顿了一下，随后身子前倾，让自己的前胸与结野川的后背接触地更加紧密，而她的嘴巴也再次移动到结野川的耳垂旁边，拖长了尾音充满诱惑性地说道：“也同样的让我感到……更……加……兴……奋……哦……”

“唔……”因为真希话语的刺激，结野川的再次发出了一声呻吟声，同时内心更加害羞起来。

自己才不需要用可爱这样的评价，自己明明是个男生……明明是个男生……

看着镜子中结野川那变得更加通红害羞的脸蛋之后，真希不由自主地将结野川搂的更加紧密起来，那柔软的胸部如同要完全挤压进自己的后背一般，而在结野川耳边所透露出的呼吸声也变得更加火热急促起来，原本在他胸前的左手也不由地向下滑去，在结野川根本没有预料到的情况下，那暂时松开了他的下体的右手与左手一起，向下滑动到他下身的衣摆处，将他衣服的下摆用力的向两边分开，在让他那双那白皙地不像是男生的双腿从衣摆中显露出来的同时，他那被硬挺的下体完全支撑起鼓鼓的帐篷的白色内裤也完全地暴露在镜子之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第451章
────────────────────────────────────────

“啊呜……”看着镜子中显示出的景象，结野川不由地发出了一声更加羞耻的悲鸣声，这样的景象比他想象中的还要令人感到羞耻不堪。

原先穿在这身公主和服十二单的时候，结野川看上去完全就像是柔弱的女生一般，而现在在他身上裙摆被整个掀开，毫无阻碍地露出内裤的模样透露着非常奇妙和羞耻的意味，那原本代表着男性地标志，此时也不由地如同像是刺激着他明明作为一个男生却穿着女生服装这一现实，这样羞耻的状态让他恨不得找个地缝钻进去，一辈子再也不出来。

看着结野川那因为害羞而紧闭的双眼、通红的脸蛋与不停的向下缩动的脖子，真希脸上的笑容也变得更加浓郁起来，即使是她作为女生的本性对于这种自己造就的场景还存在着一定羞耻感的话，现在也在结野川这样的表情下消失地差不多了，内心中更多的是难以言喻的兴奋感。

或许连她对自己现在这样的兴奋状态都要感到奇怪起来，毕竟自己这样的表现就像是看到结野川露出如此羞耻的状态自己反而感到更加兴奋更加开心。

不过她内心中对于自己这样的表现，或多或少也有些了解，就像是在平时，在教室里，自己也经常喜欢捉弄小川，让小川露出红通通的脸颊，让他露出为难害羞的表情，而自己因此而感到非常地兴致勃勃和开心。

所以现在自己会这么捉弄小川，让他露出这样羞耻难堪的状态或许也不是什么非常奇怪的事情，这也正是她历来的本性。

不过，对于结野川适合女装这件事情，她是通过白音白灵才能够了解道，想到这，她的内心中稍微涌出稍许失落和奇怪的心情，当然这份心情很快的被她抛之脑后了，毕竟不管之前是怎么样，在现在的这段时间内，在这个不大不小的房间内，小川可是完全属于自己一个人的，有这样的事实就完全是足够了。

而且她也相信了结野川这身公主和服的模样只有自己一个人能够看到，是完全独属于自己的回忆。

想到这里，真希脸上的绯红就变得更加浓烈了许多，同时也更加的开心和激动起来。

她一边看着镜子中结野川所展露地表情，一边将裙摆夹在腰部两边，让它继续维持着这种对于结野川来说异常羞耻的分开状态，而她的右手则是移动到那条暴露在空气中白内裤所形成的大大的帐篷上方，伸出那纤细白皙的手指，在上方轻轻点动了一下。

那一触即逝地触感，却让结野川那敏感的下体上受到了不小的刺激，身体忍不住颤抖了几下，嘴中也发出了羞耻的呜咽声。

“嘻嘻……小川……现在的你的模样真是让人感觉充满了特别的诱惑力呢……就像是散发诱人味道的食物一般呢……让我真的好想一口气把你给完全吃下去哦……”真希带着诱人的吐息在结野川耳边轻声说道，同时她的手指也如同刻意挑逗结野川一般，在他下身的隆起部位轻轻地来回滑动。

“唔……真希……不要……唔……不要捉弄我了……”结野川仍旧红着脸紧闭着双眼，根本不敢睁开双眼，因为他明白自己只要一睁开眼睛，就能通过面前的镜子看到此时自己的模样，所透露出的表情是如何的羞耻，如何的难堪。

而且真希那在自己下体上方来回滑动地手指，即使是隔着内裤也能让他清晰的感受到对方指尖所传来的热度与柔软触感，与自己敏感部位这不轻不重不多不少的接触滑动，更像是用羽毛在自己的内心中轻挠一般，让人内心中腾升出一股难以压抑，身体情不自禁想要扭动地酥痒感，而这份感觉也让他那早已经变得硬挺的下体更加坚硬了几分，甚至即使被内裤紧紧束缚住，也忍不住小小的跳动颤抖了几下。

对于结野川的话语，真希只是暧昧的一笑，通过手指，结野川的下体对自己所产生的反应也被她清晰的感觉到，她不由因此带着诱惑的笑意说道：“小川……我可是说过我并没有再捉弄你哦……而且你的身体刚才的反应我明明白白，清清楚楚地感受到了呢……作为小川你的青梅竹马，我可是非常清楚小川身体的渴求呢……”

说道最后，真希的声音中还是带上了稍许的羞意，只不过因为脸上动情的绯红倒是将她现在的羞意完全掩饰过去，没有在镜子中表现出一分，虽然现在结野川依旧紧闭着双眼没有看到她现在的表情。

对于真希的话语，结野川的身体颤抖地更加厉害起来，他有时候对于自己的本能反应真的是害羞的要命，为什么总是不受自己的理智的控制，擅自的发生变化，明明自己对于现在这种羞耻的状态应该是选择躲避退缩的态度。

不过也因此，他对于真希的话语找不出如何反驳的话语，微张着小嘴，似乎是想要说些什么，只不过最后都只能发出那无力羞人的低吟声。

看到结野川这样的表情，真希渐渐地把这最后的害羞的情绪抛于脑后，呼吸越发急促和火热起来，内心中的心跳也变得更加快起来，而她手上的动作却相反地有些慢慢变慢起来，如同刻意去挑逗结野川一般，继续用那纤长地手指在他坚硬的下体上移动摩擦着，顺着内裤所形成的轮廓，缓缓的用手指绕着他下体的边缘钻了一圈，随后又移动到帐篷的最中央，如同在弹奏钢琴一般，在上方来回按动着，如同是想要以此来刺激对方，继续看到对方那无力诱人的表情。

而真希这样的行为确实起到了效果，这不轻不重的刺激，让结野川身上的瘙痒感变得更加浓烈起来，靠在真希怀中的身体也不自然的扭动起来，双手握紧又松开如同在忍耐什么似的，但是这样若即若离隔靴搔痒的行为，让结野川有种百爪挠心一般的感觉，欲望不禁没有降低反而变得越发浓烈起来，甚至在一瞬间，他有种想要渴求着对方来满足自己的欲望的想法。

这样的念头一出现，让他更加羞耻和无地自容起来，整个身体的肌肤都因为强烈的羞耻感染上绯红，而嘴中那羞人的呻吟声也变得更加急促起来，脸上的表情也因为忍耐着欲望而显得越发地难受。

“呼……”看到结野川现在的表情，真希重重地吐了一口热气，不知道是因为感到满足了，还是说因为结野川现在这幅看似难受的表情让她没有继续刺激下去，慢慢的缩回了在他内裤下移动的手指，让结野川终于能够从刚才这种无言的煎熬中脱离出来，得以松了口气。

重重地喘了口气，在感受到真希没有继续其他的动作之后，结野川还以为对方终于放弃了继续刺激自己的念头，不由地如同松了口气般慢慢地睁开了自己紧闭的双眼。

只不过在睁开眼睛的瞬间，他就通过面前的镜子看到在自己背后紧紧搂住自己真希脸上所展露出的充满捉弄意味的笑容，这让他本能的感到有些不妙，在目光向下移去的时候，赫然发现在真希那双双手正落到自己的那条白色的内裤边缘。

没有给结野川挣扎躲避地机会，或者说连让他重新闭上双眼的机会也没有，真希如同就是在等待这一刻一般，在注意到他的目光之后，没有给他完全反应的时机，双手握住他的内裤，用力地向下拉去，一下子将紧裹着他硬挺下体的内裤扯了下来，直到膝盖的部位才停止下来。

因为内裤被脱下来的原因，失去束缚同样也代表着失去最后一道防线的下体，一下子弹了出来，完全地与室内地空气接触在一起，并清晰无比毫无遮掩的映照在镜子上面，失去束缚地坚硬下体因为惯性的原因，一下子在空气中来回晃动了几下，尖端所分泌出的透明液体，也随着晃动挥洒在空气之中，带起了一丝丝淫靡的银线，显得格外的醒目和引人注目。

这样的场景一下子通过镜子忠实的反射，完全的映入了结野川还没来得及闭合的双眼之中，原先穿着内裤的模样虽然也非常羞耻，但是现在这幅仍旧穿着女装，下身却完全暴露的景象，简直就像是女装变态一般，让结野川身体一下子剧烈地颤抖了几分，嘴中那羞人的呻吟声更是急促了几分。

虽然说这时候他的双眼已经因为羞意重新闭上，但是刚才的景象已经完完全全地刻到了他的脑海之中，让他根本无法忘却。

而且让他更加无地自容的是，明明是这么羞耻的景象，自己的下体竟然会在这一瞬间又了变得更硬地趋势，这让他怎么不感到害羞万分呢。

而真希也因为这样的景色，让自己的脸上的绯红变得更加浓烈几分，她带着急促紊乱的呼吸俯在结野川的耳边，用着充满诱惑性的语气说道：“小川……你说现在你的模样会不会让别人认为你其实是长着小弟弟的女生哦……”

绝对不会有人这么想呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第452章
────────────────────────────────────────

结野川那红着脸不知道如何反驳的模样通过面前的镜子，完全清晰无比地映入了真希的眼中，让她心中的情绪越来越激荡，越来越兴奋起来，光是她喷吐在结野川的耳边那越发火热急促的呼吸就让他感到一阵浑身发痒，身子忍不住颤抖起来。

虽然说现在处于夏天，但是因为房间里供应着冷气的原因，所以当结野川的下体暴露到空气之中的时候，不由地感受到了与原先被内裤包裹那火热温暖地感觉所不同的微凉的冷意，这让他身体的颤抖也变得更加厉害，不过也因为如此，那坚硬的下身不自然的跳动了几下，就像是对这种迥然不同的温度所感到兴奋一般。

对于这样的反应，真希脸上的笑容变得更加灿烂起来，她那双还握着内裤边缘的双手也缩了回来，身子微微倾斜，左手重新放回到结野川的胸口，而右手则是慢慢地沿着大腿上方，一点点慢慢地向上移动着，如同探索着宝库一般，缓慢而又仔细，五指与大腿肌肤的接触与摩擦，让真希心中产生对结野川肌肤如此柔软的感叹的同时，也让结野川的身体越发的难堪起来。

那轻柔的如同挑逗一般的接触，就像是在刻意撩拨他的神经一般，光滑修长的手指的移动带来了难言的酥麻感与快感，带动着他的神经，让他的大腿不自然的合拢在一起，并且轻轻的扭动，在这样的刺激下，结野川嘴中也发出了一声声低吟声，阐述着他现在难受的状态。

在慢慢滑动，或者说真希有些可以撩拨的状况下，她的右手也终于达到了她的目的地，即结野川的胯下部位。

那带着热度地手指与火热的下体一接触的瞬间所传来的感觉，让两人的身体都不由自主各自不同程度地颤抖了一下，当然颤抖比较厉害地自然是结野川，毕竟原本就敏感，处于难受状态的下体，一下子被光滑柔软的手指所轻触的感觉，自然会带起身体的剧烈颤抖，带来强烈的快感。

而真希的颤抖，则是作为女生的本能，就算是现在的她已经将最后的害羞之情抛之脑后，在这样直接接触到男性的性器官，还是会不由自主的身体作出颤抖的反应。

不过这样的颤抖也只是产生在一瞬间，现在的真希心中可是更多的是那种难言的兴奋感，想要继续这样刺激着结野川，想要更多的看到结野川这幅害羞的模样，想要将现在的结野川所表露出的模样完完全全彻彻底底地深刻到脑海之中。

所以在身体的颤抖停止下来之后，她非但没有松开自己的手指，反而尽全力的张开自己的右手，将对方的下体完全地抓到自己的手心中，通过五根纤长的手指紧紧握住，一瞬间所

传来的力道甚至让结野川都感到轻微的痛感。

手指所紧紧束缚地状态，让原先就处于硬挺状态的下体那份因为欲望刺激却没能发泄出来的胀痛感变得更加明显起来，无力张开嘴唇的结野川，所透露出的呻吟声也变得更加强烈，更显得难受，就像是小猫的叫声一般。

这样的叫声同样也传到了真希的耳中，倒是让她稍微地刚才奇怪的状态中回过神来，连忙放松手中的力道，不过右手依旧还维持着紧握下体的状态，带着一丝歉意对着结野川说道：“小川……对不起哦……刚才我一不小心太用力了呢……现在你没关系吧……”

“唔……真希……现在更重要的事情……是你应该放开右手吧……”结野川带着颤抖的声音强忍着羞意说道，虽然说到了目前地状况，感觉接下来的事情基本上不可能躲过去了，但是因为心中的羞耻感，他还是忍不住继续说着劝说真希的话语。

“小川……这可不行哦……作为你的青梅竹马，我也知道你这特别害羞的性格呢……也知道现在你正是因为羞意说出这样的违背内心的话语哦……所以我不可不会答应的哦……”真希继续将脑袋靠在结野川的肩膀上，一边通过镜子观察结野川现在的模样，一边在他耳边带着轻柔的话语说道。

“唔……我才没有说谎……”虽然不明白真希为什么这么说，结野川还是呜咽着反驳道，虽然他的话语因为自身地颤抖显得断断续续，毫无说服力。

“但是呢……小川……在我手心中，属于你最重要的部位，可是完全地处在坚硬的状态，而且还一跳一跳的，就像是渴求着把这股欲望释放出来一样哦……”真希继续带着轻柔的语气说道，不过这回语气中更多的是暧昧的意味，而且在同时她脸上的红霞也变得更加密集起来。

“唔……”真希的话语让结野川不由地发出了一声羞耻的低吟声，根本不知道该如何反驳好，身体非常诚实地反映着自己身体欲望的状态，这也是让他异常羞耻的事情。

看着结野川这样的表情变化，真希脸上也露出了满意的表情，笑意变得更加浓厚，倒是没有继续在捉弄结野川，而是慢慢地让自己的右手动作起来。

纤长的手指握住下体那坚硬的棒身，上下来回地撸动着，让敏感的龟头与包皮不断地产生摩擦，分泌出因为快感而产生的晶莹粘稠的前列腺液。

手掌心和棒身的接触更是带给结野川非常柔软和火热的触感，分不清是因为自己下体的火热而传递到对方手心，还是因为真希的动情让手心产生如此火热的温度。

“唔啊……恩哈……”随着真希右手的撸动，结野川也无力的张着嘴吐露出羞人难堪的呻吟声，脸色一片通红，而双眼依旧紧闭着，似乎是不想看到现实中如此羞耻的模样。

只不过现在一身女装的他大大地分开裙摆，并且被身后紧紧搂住的女生撸动着下体的模样，不管怎么想让有种超现实的感觉，充满了一股禁忌的背德感。

而这份感觉更是让此刻的真希越发的动情起来，在右手不停止撸动下体动作的同时，左手也在结野川的胸口来回地抚摸着，隔着那件本应充满华贵感觉的公主和服，抚摸着他那因为欲望和快感变成硬硬的小乳头。

很快的，真希就如同觉得光是隔着和服抚摸似乎有些不满足的模样，便让自己的左手通过这件公主和服开合的衣襟处伸了进去，直接毫无阻碍着触摸到了对方那光滑的肌肤以及那硬挺的乳头。

这样直接的刺激更是让结野川的呻吟变得急促了几分，也显得更加无力起来。

完全动情的真希右手紧紧地握住结野川的下体，不停的来回撸动着，偶尔还用自己的指尖刺激着最敏感地龟头顶端，而她的左手也伸进结野川的衣服里，来回的抚摸着，用着自己的手掌和手指尽情的刺激着他的乳头，在他的心中不断的产生一道道涟漪，腾升出强烈的快感。

镜子则是忠实的将现在的一幕完全地放映在自己的镜身上，也因此让真希能够更加方便地看到结野川的表情变化，更加清楚自然的看到两人现在的模样，不过这也让她一瞬间产生了自己就像是欺辱袭击“女生”的恶徒一般，虽然她也同样是个漂亮可爱的女生。

毕竟现在结野川的模样，下身那长长的裙摆完全被掀开，让他的下身完全地暴露在空气之中，白皙的双腿紧闭在一起，来回的如同难受一般扭动着，而胸口和服地衣襟则因为真希左手地探入，完全地散了开来，显得凌乱无比，胸口的肌肤也因此大片地显露出来，身子那小小坚挺的乳头也在镜子中若隐若现，充满了诱惑力，即使结野川是男生，即使作为男生的胸部就算被人看到也应该是无所谓地事情，但是现在真希却觉得这幅场景，不管是让谁看到，都会情不自禁地感受到这十足的诱惑力，下意识的想要咽下一口水吧。

也正因为如此，这样的景象，让身为女生的真希也更加动情和兴奋起来。

不过不知道是不是作为因为多次释放欲望的原因，今天在这样强烈的刺激下，虽然结野川红着脸呻吟声不断，但是下体依旧处于硬挺的状态没有想要发泄出的模样，这让真希不由地暂时停止了自己的动作，不过很快的她如同想到了什么好办法一般，脸上的绯红变得更加浓烈地同时，也将自己的右手缩了回来。

而结野川在感受到敏感下体上刺激的消失，也稍微地得以喘了口气，虽然身体还依旧处于无力的状态。

不过因为之前的影响，就算是感受到刺激的消失，他也没有睁开双眼，而且已经到了这种地步，他不觉得真希会这么简单地就松手。

果不其然，结野川很快就听到了一声窸窸窣窣的声音，本来这是对方脱衣服地声音，但是感觉到对方身体依旧没有离开自己的身体，与自己后背紧紧贴在一起，他就将这个猜测否决掉了。

不过很快的，他的疑惑就得到了解释，在窸窸窣窣声音停止之后，真希充满诱惑的一笑，同时与他的身体贴的更加紧密，而自己的腰部也同时感受到被对方那柔软大腿夹紧的触感，而下一刻，他的下体上方也传来两边被夹紧地感觉，不同于手掌心地触感，这赫然是对方双脚所特有紧密的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第453章
────────────────────────────────────────

“唔……”在下身处这样的触感传来之时，结野川也没有忍住，下意识地睁开了双眼，映入眼中的景象，让他完全明白自己刚才的猜测并没有任何错误，正紧紧包裹着自己的下体的正是真希的那两双白皙柔然的双脚。

原先穿在脚下地短袜也在刚才被她脱掉了，每双脚上的五根小巧漂亮的脚趾也完全地展露在外面，大脚趾与食指之间的来回闭合显示着她脚趾地灵活性，而毫无阻隔直接与下体接触在一起的脚背更是透露着光滑柔软的触感，明明是经常用来行走的脚底，却没有多少厚茧的存在，有的只是女生特有的柔软感，脚底上的温度也通过与下体的接触，完全地传达到结野川的脑海之中。

而在双脚夹住结野川的下体的真希，也在接触的一瞬间，发出了一声有些诱人的声音。

因为通过脚底所传来的火热和坚硬感，与通过用手接触有一种完全不同的感觉，这样有些差异有些没有意料到的触感，让她自然而然在猝不及防的情况吐露出最代表心中感觉的呻吟声。

传达到结野川耳中的呻吟声，也让他在这一瞬间从惊讶的状态下回过神来，重新红着脸闭紧了双眼，不去看着令人羞耻的场景，带着轻微的喘息颤抖地说道：“唔……真希……你……你在干什么……”

忍住敏感的脚底心所传来的酥痒的感觉，真希轻轻吐出一口湿热的呼吸，在结野川的耳边回答着他刚才所提出的问题：“呼……小川……为什么提出这样的问题呢……这不是一看就能明白的吗……因为双手有些酸了，所以现在我就暂时换做双脚哦……还是说小川比较喜欢上我穿上袜子呢……如果是这样的话，我可以重新把袜子穿上去哦……”

“唔……我才不是……这个意思……”结野川强忍着羞意说道，“真希……唔……你这种方法是从……哪里学来的吗……”

“这个可是我特地从网下学来的知识呢，据说这样可以让男生更兴奋呢……毕竟比起白音白灵她们，不能正大光明表露出和小川你亲昵状态的我处在非常劣势的地位呢……而且对方还有两个人……说不定哪一天小川就会被她们两人完全地迷走了，所以我也必须要加油，必须要更加学会能让小川开心的知识，也必须更加珍惜能够和小川你独处的时间呢……”结野川的问话，让真希带着深情同样也带着小小的幽怨之情说道。

又是网上地知识，现在的网络真的能找到这么多东西吗，而且这也不是让我开心的知识吧。

结野川不由地心中默默吐槽到，只是这些话他却完全说不出口，在对方那略带深情略带嫉妒的话语之中，他也能听出真希隐藏在心中的些许慌张，害怕失去自己的慌张，这样的想法也让他在害羞的同时心中对对方的愧疚感更加浓厚了几分。

似乎是感受到一瞬间的气氛的变化，真希让自己的脸上重新挂上笑容，如同刚才的幽怨的语气从来没有出现过一般，带着一丝轻快的语气说道：“不过现在也不是说这个时候，毕竟现在最重要的事情可是要为小川你解决掉欲望呢……”

这个才不是最重要的事情呀！

只是可惜没等结野川把这样的吐槽说出口，真希也如同抛弃刚才那种幽怨的语气一般，开始慢慢动作起自己的双脚，脚底与下体的摩擦所传来的感觉一下子让结野川没有吐槽的力气，嘴中所能发出的只是那羞人的呻吟声。

脸上带着特有的绯红，真希让自己的双脚夹着结野川的下体上下慢慢摩擦着。

她的动作缓慢而又生涩，毕竟这样的知识她也只是在网上看到而已，真的实践起来的感觉自然不同，而且由于现在这样的坐在他背后的姿势，也间接增加了她动作的难度，不过也幸亏她是学柔道的，身体的柔韧性比较强，这样的动作倒也没有给她身体造成太大的负担和困难。

白皙柔软的脚掌尽可能的覆盖包裹住棒身，并且按照一定的频率紧紧的夹住他的下体，用着不大不小不至于弄疼结野川也不让他的下体从自己脚掌之间滑落的力道，慢慢地一上一下撸动着，脚底的肌肤每一次带来的摩擦，都让结野川的呻吟声加重了几分。

而那灵活的脚趾也在脚掌移动的过程中，如同故意挑逗结野川一般，轻触他最为敏感的龟头上方，并且让自己的脚趾沾染上上方地粘液，带动着它形成一条淫靡的细线，重新抹到他龟头冠状部位，让他整各龟头在灯光下显得格外的油光闪亮，泛着明显的光泽。

“唔哈……”结野川无力的呻吟声着，完全失去力气的他整个身子都靠在真希的怀中，让后背那挺拔的胸部触感变得更加柔软，并且在这股力道下完全挤压成一片，即使是隔着几件衣服，但是那股柔软感觉却越发的明显。

虽然说双脚可能没有双手那般灵活，那般的随心所欲，但是双足所带来的难言的背德感以及对下体所产生的刺激却不是双手能够比拟的，这也是结野川现在的呻吟声越显难受的主要原因之一。

听着耳边传来的结野川的呻吟声，真希也越发的动情起来，除了让自己双脚继续保持着摩擦蹭动的动作的同时，她也更加用力紧紧抱住结野川的力道，轻轻起伏着自己的身体，让自己的胸部在对方的后背上尽情的摩擦着。

而她自身也忍不住再次低下了脑袋，轻咬住结野川的耳朵，吐露着诱人的喘息，在他前胸的双手也没有闲下来，似乎是闲他衣服有些碍事的模样，一下子将他的衣服衣襟向下拉了下去，原先就在和服中若隐若现的胸部这回也完全地暴露到了空气之中，连带着两边光滑白皙的肩头也从衣服中露了出来，那因为欲望而泛着红色的肌肤，充满了特别的诱惑力，尤其是现在显现在镜子中衣服半脱的诱人模样，更是让人有种想要更加一步欺负的感觉。

“唔……”虽然说结野川还紧闭着双眼，但是通过肌肤所传来的空气微凉的触感，他还是能够想象到现在自己上身所处的模样，这让他心中的羞意更加浓厚起来。

不过就算知道这样的事情，他却完全没有反抗的力气，传递在身上的快感和酥麻感如同吞噬着他的神经一般，将身上的力气完全的蚕食干净，只能发出一声声羞人的呻吟声，回响在这个和室之中。

真希的动作也越来越大胆起来，双手不停的在结野川的胸口抚摸着，时而用手指轻轻拧动着结野川的胸口，带给他不小的刺激，她灵活的舌头也在同时不断地舔弄着他敏感的耳垂，即使上方已经完全沾满了她的口水。

下身处的双脚则是慢慢的掌握到规律和诀窍一般，速度不断的加快起来，偶尔还会用脚趾轻轻夹住他龟头的一部分，轻轻地拉扯一下，敏感部位受到这样的刺激，自然会让结野川感受到小小的痛感，但是随之而来的是更加强烈的欲望与快感。

“呼哈……唔……”呻吟声不断在房间内回荡，真希的动作也越来越熟练起来。

双脚灵活而又快速的让坚硬的下体，在它们的包裹下来回的蹭动来回的摩擦来回的揉搓，如同搓面团一般，每一次所使出的力道都是恰到好处，带给结野川强烈又连绵不绝地快感欲望。

也正是在这样三管齐下的方式中，结野川的欲望越积越多，呼吸越来越加急促，呻吟声越加响亮，快感逐渐积累到了顶峰。

和结野川有过多次经验的真希，自然明白在自己怀中结野川的变化代表着什么，因此她非但没有停止下自己的动作，反而让自己的动作加快了起来，进一步更加刺激着结野川。

“客人，请问你们这里一直传出……”而就在这时候，和室地房门突然被打了开来，这件店铺的看板娘正带着如常地笑容似乎想要表达什么，只不过在看到房间中现在两人所处的模样之后，话语不由地戛然而止，似乎是没想到房间中的两人竟然在做着这么大胆的事情。

而听到老板娘的声音之后，结野川也自然明白自己现在这幅羞耻的模样必然被对方看个一干二净，强烈的羞耻感让他整个身体都发抖起来，而让他更加感到无地自容的是，在这同时，自己竟然也达到了高潮地顶峰，身体在僵硬数秒之后，无数白浊粘稠的液体尽情的从他下体顶端喷射而出，喷洒到前面的镜子上，地面上，真希的双脚上，自己的大腿上，甚至有一部分让落回到他那十二单和服上方，形成无数白色的斑点，显得异常淫靡不堪。

在这样沉默尴尬的气氛不知道持续了多久，看板娘才回过神来，带着稍许红晕轻掩着嘴唇说道：“阿拉阿拉……两位客人，本店可不是提供给情侣亲热的旅店哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第454章
────────────────────────────────────────

“唔……羞死人了……竟然被别人看到这么羞耻的一幕……唔……我没脸见人了……唔……我嫁不出去了……”在从这家武将服装cos店内出来之后，结野川一直保持着这幅脸红害羞的模样，嘴角来回的念叨着，一副害羞的想要立即寻死寻活一般的模样。

“小川，你应该是娶，不是嫁吧。”真希难得地吐槽了一次结野川的话语，同时也微红着脸颊说道，“而且你也不用担心呢……以后你绝对不会没人要地哦，我一直都是ok的呢……不管是你是想嫁给我，还是想娶我呢……”

真希的话语也终于让结野川从那难堪的状态中脱离出来，不过相对的对方的话让他感到更加害羞起来，有些支支吾吾地说道：“真希……但是刚才我们那样的场景……可是被别人看到了……”

真希也稍微有些无奈的双手叉腰说道：“小川，要说的真的害羞的话，也是作为女生的我要更害羞吧，被那位姐姐看到我这样大胆的一幕，说不定会产生奇怪的猜想也说不定呢……不过说起来，那位姐姐竟然没有特别的生气，那才是非常幸运地事情呀。”

正如真希所言，那家店的看板娘在看到他们两人的模样，却没有露出特别生气的模样，只是在真希他们穿好衣服，把污渍擦干之后，带着一如往常的笑容对他们稍微说教了一下，希望年轻情侣就算是再冲动也不要在任何地方就做这样大胆的事情，就放他们两人离开了。

期间没有让他们做任何赔偿，真的让人感到有些不可思议，不知道是感叹大阪民风好，还是感叹那位看板娘作为过来人的成熟稳重呢。

“唔……虽然这么说也没错……”真希的话虽然让结野川现在心中的羞耻感降了大半，但也没有完全地释然，还是深受着刚才事情的影响。

他这样的表现，让真希也重新感到有些不自然起来：“小川，你这样的话，让我也重新感到有些不好意思起来了呢，感觉错的都是我。”不过相比刚才两人独处的模样，真希也回复了原先的性格，没有再表现的那么大胆，或许一回想起之前自己大胆做的事情，她也忍不住脸红心跳吧。

“我不是这个意思……错的都是我才对……如果我不作出那样的反应的话……”

“小川……虽然说想起之前的事情，我也感到有些害羞，有些不自然，但是呢对于那件事情我可没有感到后悔哦，毕竟这可是为了小川你做的事情，即使是给我再来一次机会，说不定我依然会选择这样呢。相比较我，我倒是觉得小川你更应该大胆的正确的直面自己的欲望才对呢，这样一直逃避着自己身体的本能，自己心中最真实的感受的呢。”真希半是感叹半是无奈地说道。

“唔……但是我……”真希的话语让结野川发出一声呜咽声，他或多或少也知道自己这一点，但是天性如此的他对于自己本能的表现一直处于感到害羞的状态。

不过在他想要继续反驳的时候，真希也大概看出了他想说的东西，转变了心情，让脸上重新挂起了笑容，打断了他的话语说道：“好了，小川……现在也不是说这些东西的时候，现在离集合的还有一段不短的时间，我们继续去其他地方逛一逛吧……”

剩下的时间，结野川和真希倒是先去挑选带给家人的土特产，期间也重新遇到了白音白灵两人，三人的一见面也少不了明争暗斗，白音白灵两人首先就是紧紧地搂住结野川的胳膊，生怕他再次被人抢走一般，随后还对着真希作着鬼脸，这让真希不由地有些生气，只是在众人面前不好表现出来，不过比起早上的时候，现在她的心情倒是平复了很多，大概是刚才两人独处之间发生的事情多多少少平息了少许醋意吧，而且结野川的十二单地装扮想必对方两人都从来没有看过吧，这样以来这可是属于自己和小川之间的独一无二地秘密。

一想到这，她的心中反而更多了一丝得意之情。

对于她这样的表现，白音白灵不由感到有些奇怪起来，没想到对方在自己的挑衅下，竟然露出了这么出乎意料的表情，难道说刚才在对方和结野川独处的时候发生了什么让她这么开心的事情吗。

只不过在问了结野川之后，结野川红着脸一直支支吾吾的没有说出口，这让两人更加怀疑，两人究竟发生了什么，难道说找了一个地方偷偷亲热了吗！

不管白音白灵这无限接近的答案，接下来四人也去道顿堀的一些有名店铺里买了一些点心蛋糕作为带给家人地礼物，结野川也特地在玩偶店里面买了一对武将和公主充满大阪特有气息的玩偶，希望能够让加奈喜欢把。

“呼……好累呢……”在回到旅馆之后，结野川不由地半坐在榻榻米上，双手支撑着身体，半是感叹地说道。

因为不知道女生是不是天生对于逛街这样的行为充满了热情，即使是结野川都感到身体疲惫地时候，她们还兴致非常高昂的，当然这其中也有他之前在旅馆中发生了和真希这样的事情有所关系。

“是吗，不过今天一天也挺开心的吧，毕竟大阪城是小川你最想要去的地方呢……”在他对面坐着的真阳轻轻笑了一声说道，他的脸上倒是没有透露多少疲惫的感觉，更像是还没有完全尽兴一般。

“虽然这样也没错呢，今天看到了不少一生难忘的景象呢……”结野川半是感叹的说道，不过在这样感叹之后，他不由自主的回想起了下午在那间店铺所经历的难忘经历，不由地脸色微微泛红起来，如同掩饰现在自身的尴尬之情一般，语气稍微有些慌张地，转移话题道，“比起我来说，真阳你更开心吧，看你还有些意犹未尽的模样，真的难得在你的脸上所看到的表情呢……”

听到结野川这么一说，真阳似乎是也没有想到自己脸上的状态，微红着脸蛋，稍微用手摸了摸自己的脸蛋，有些不自然地说道：“我脸上现在有露出这样的表情吗？”

从窗户中所透露进来的夕阳的光泽，此时正好落到真阳的身上，微红的脸蛋与泛黄的夕阳光泽相互映照在一起，让对方有一种身上发出淡淡光芒地感觉，并且让此时的真阳多了一种特别的魅力，一时之间让坐在对面的结野川都有些看呆。

对于结野川的沉默，真阳稍微感到有些奇怪起来，慢慢地靠近结野川的身边，在他的面前才停下来，看着他说道：“小川，你怎么了？突然不说话了，难道是太累了吗？”

真阳的话语让结野川也从刚才的状态中回过神来，同时也注意到现在真阳和自己脸蛋非常靠近的模样，那白皙的肌肤，充满魅力地黑色眼眸上的长长睫毛也清晰可见，这让不由地脸色稍微有些变红，下意识的让身子后仰了一下，转开脑袋，带着有些不自然的表情说道：“那个……没什么……只是稍微在想些事情而已……”

结野川这样的表现也让真阳发现现在两人之间的距离之近，仿佛只要自己脸蛋稍微在往前移动一点距离，两人的脸蛋就要贴到一起一般，这样的事实也让真阳也脸蛋微红了起来，稍微后退了几步，拉开了和结野川之间的距离，平息一下现在的心情，语气则依然不变的说道：“是这样吗，我还是小川你今天累得睡着了呢……”

“这样呀……”相比真阳，结野川却还没有从刚才慌乱的情绪回复过来，如果是平时的话，说不定会笑着对真阳这样的话语进行吐槽，但是现在他却用着这样带着慌张的话语。

因为直到现在，他的心跳还是跳动的出奇之快，没有平息下来的感觉。

这样的状况，让结野川不由地对自己感到有些奇怪慌张起来，真阳他可是男生呀，作为同性之间，偶尔这么贴近也应该属于非常正常的事情才对，但是自己为什么会心跳跳的如此之快呢，这是因为早上的事情的影响吗，还是说被那些腐女们耳濡目染了吗。

自己绝对不要变成这样呀，自己喜欢的是女生才对呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第455章
────────────────────────────────────────

“那个……黑川同学……你把我们全体男生叫过来干什么……”在饭后不久，结野川还在房间里稍作休息，准备等一下就去泡温泉的时候，突然收到了来自黑川的短信，表示如果是作为男生，而且不想以后被所有男生孤立的话，立即去旅馆后面集合，在他旁边的真阳同样也收到了相同的消息，两人不由地带着有些疑惑的情绪，来到了短信中所说的集合地，不过到达目的地之后，他才发现似乎一年级地男生都被他通知过来，因此在看到这幅场景之后，结野川的疑惑变得更加浓厚起来，也自然的将这样的疑惑问出了口。

结野川的问题也代表着现在在场的大部分男生的心声，对于突然被集合到此处，他们同样也带满了疑惑之情，如果不是短信中这半带威胁地话语的话，说不定真的会有一部分男生不会过来。

在看到男生中最后两人到场之后，他才不由地轻推了一下眼镜，带着非常严肃和神秘感十足的表情说道：“诸君，现在可是非常危急的时刻！我们男生的偷窥行动可是一而再再而三的被我们头号天敌风纪委员所瓦解！为了防止接下来计划的泄露，所以我才会把所有的男生集合到一起！”

说到底就是为了偷窥呀，难道说昨晚地教训还不够吗。

结野川不由地在内心中暗自吐槽道，昨晚最后男生的结局他也从其他人口中听到了，也不由地暗自庆幸昨天出去的早，不然的话说不定也会如同一些无辜的没有参加行动的男生被殃及池鱼堵在浴室中一样。

不止是结野川一人，其中也有好一些男生露出了有些不想参加地表情，毕竟他们也被黑川给坑过，而且其中还有一些是本来有女朋友，但是因为黑川策划的偷窥行动被卷入之后，造成分手地行动。

所以在他开口说完之后，一些人不由开口说道：“又是偷窥行动，这样很无聊哦，我们可以回去吗？”

对于他们所说的反对的话语，黑川倒是表情没有多少变化，继续推了下眼镜，开口说道：“当然可以，毕竟我可是秉着平等公正民主的理念。只不过呢，如果你们现在回去的话，无疑是作为我们男生的叛徒存在，接下来三年的生活可是会被我们所有男生排挤的哦。”

说好地平等民主公正呢，我现在所看到的只是威胁吧。

结野川不由地在心中无奈的想到。

而那几个提出想要回去的男生，也不由露出了吃惊生气的表情。

看着他们看向自己不善的目光，黑川没有躲避地样子，如同对于刚才自己说的话感到心安理得，理所应当一般，在眼镜后面的那双黑色眼眸闪着幽暗的光泽，看着那几个男生生气的恨不得想要把他打一顿的模样，嘴角突然一翘，开口继续说道：“我知道你们想要退出的理由是什么，自然明白你们现在的想法。只不过，你们不觉得自己现在所考虑所害怕的事情太过肤浅无能了吗。那些被自己女朋友所甩地人，我知道你们因此讨厌我，但是你难道没有想过，如果对方真的喜欢着你，深爱着你的话，会因为那么简单的事情就甩掉你们，说不定她们也只是秉着玩玩或者随便体验一下感情的心态，所以才会这么的简单的甩掉你们。所以，比起我来说，对方更加的令人感到痛恨吗！而这次，就是给你们报复地机会！可以趁这个机会，你们尽情的偷看她们的身体，看着她们平常装作高洁的身体的，把当初的痛恨都用自己的双眼所报复回来！”

黑川那充满蛊惑地话语，让那几个被甩掉的男生一下子动摇了起来，原本生气的目标也一下子转移掉，握着双手说道：“对啊！我们怎么没有想到！我根本没有任何错！错的是那群女生！所以更要报复她们！黑川同学！一直以来错怪你了！”

黑川满意的一笑，随后又将目光移到了那几个有着女朋友的男生身上，开口说道：“而你们这些有着女朋友的人，本来对于我们来说就像是现充就像是敌人一般，但是现在我们本着平等公正民主地态度，将原先的偏见完全的抛弃，接纳你们！我知道你们害怕偷窥的事情，会让女朋友们误会，造成矛盾。但是就如我刚才所说的话语那般，你们难道不认为这也是一个机会，检验你和你的女朋友关系的机会，通过这样的行动来试验她们是否是真心爱着你们的！如果是真的爱着你们的话，就根本不会对你们现在的行为产生误会！而且，你们可是男生，怎么可以一辈子生活在女生的压迫里，成为妻管严呢！你们难道不想趁这个机会尽情地欣赏一下其他女生那美丽动人充满诱惑力的身体吗！那可是大自然最为珍贵地宝藏呀！这对于你们来说可是非常的难得的机会哦，说不定以后再也不会有这样的经历！”

他的话语，一下子让那几个有女朋友的男生心动起来，自我安慰地说道：“对呀，黑川同学说的对呀！我们只是想趁这个机会验证一下自己和女朋友的关系而已，绝对没有什么其他的想法！”

黑川你是哪里来的欺骗家吗！

还有你们也不要这么轻易的被他话语蛊惑呀，再多一点反对他的意见呀！

而且你们完全是因为黑川最后的话语才被说服的吧，那个验证关系完全只是自我安慰的借口吧！

结野川忍不住在心中吐槽道，只不过这样的话他只能憋在心中，根本不敢直接说出来，因为他明白自己一旦说出来的话，说不定会被这些已经被黑川的话语完全煽动起来的男生当做叛徒，成为众矢之的，自己也不想度过被孤立的三年生活呀！

想到这，结野川将目光落到了站在自己身边的真阳身上，不过让他松一口气地是，对方并没有被黑川的话语所蛊惑，而是微微地皱着眉头，想必是对他的话语有些反感吧。

不过也是，真阳他可是班级中数一数二的美男子，而且还拒绝了不少女生的告白，对于他来说，黑川那些鼓动的话语，不但没有任何效果，反而会有反效果，只是就像是结野川一样，他也不想在这样的情况下做出头鸟，才会忍着反对的话语吧。

在看到已经没有人反驳他，都已经被他说服之后，黑川不由露出了满意的表情，开口说道：“既然各位同志们都已经明白了事实的真理，那么我们今晚的偷窥行动就要再次出动了！”

“哦！”这回无数的男生响应着他的话语，发出群情激荡的响声，让结野川暗自感叹这样的声音难道不会把别人吸引过来吧，不过如果因此阻止了他们这样的行动，也是最好的事情，所以结野川也没有将现在的情况说出来。

这个时候突然有名男生开口问道：“对了，黑川首领，为什么你会有我们所有男生的邮件地址呢？”

听到这名男生的问话，黑川露出了少许得意的神情，推了推眼镜说道：“如果这点情报都掌握不到，那作为首领的我可是会非常失职的。而且不仅你们男生，一年级女生的邮件地址我都知道，虽然同样的我的邮件地址被她们所有女生拉入了黑名单。”

先不吐槽首领的称呼，黑川，这根本不是什么值得得意的事情吧！大家只能感到浓浓的悲伤呀，现在的气氛可是一下子沉寂了下去阿喂！

在沉默了片刻，站在黑川身边的几个男生，默默了拍了拍他的肩膀说道：“黑川首领，你的意志我们收到了，我们绝对不会辜负你的期望的，请你放心吧！请黑川首领可以宣布一下今晚的计划了！”

黑川推了推眼镜，点了点头说道：“今天的计划和昨天完全不同。昨天我们通过走廊正面突破作为诱饵，想要从温泉内部入侵的计划被风纪委员破灭之后，我总结了一下失败的经验，明白是我们太过轻敌太过骄傲，以为要达到目标，然后遭到了风纪委员的绝地反击。这次我将所有男生都集合过来，一是如刚才所说的那样不让消息走漏，二则是为了出其不意。对于我们男生的集体行动，想必那些老师完全加大了走廊上的警戒，而我们则是趁这个机会，从对方完全没有想到的浴室外围进行突击，翻越过温泉外围的围墙，达到我们最终的目的地！”

你完全没有吸取教训吧！

那可不是你们骄傲轻敌，而是根本行动太过明显了吧！

而且昨天你们可是基本被风纪委员逼到绝地才对吧！

而且更重要的是那些老师在发现浴室和房间里都没有我们的身影，肯定会想到我们会在外面采取行动吧！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第456章
────────────────────────────────────────

“根据我对整个旅馆构造探查所得到的结果，女浴室所在的位置应该是这面墙壁之后，所以我们只要翻过这面墙壁，我们就能来到我们梦寐以求的地方哦！”在旅馆的背面，黑川直木指着前面的那座高墙说道。

黑川说的可能没错，向着墙壁最上方望去，就能看到温泉所冒出来的热气，不断地腾升而出，虽然说在这边听不到墙壁后面的声音，但是十有八九就是所说的女生浴室。

不过相比隔在男女浴室之间的那堵墙壁，这边的墙壁要高了许多，初步估计应该有学校两层楼的高度。

这样的高度想必黑川所引起为傲的“特工队”的人墙也根本达不到所在高度吧，就算是叠成4层，第一层的男生想必也不可能承受住这么多人的力量。

虽然说对这种偷窥行动，结野川一心想着早点结束早点回去，但是现在倒是不由地对黑川如何处理这种情况感到有些好奇。

结野川心中的疑惑同样是在在场大多男生的想法，并且他们也直接将这样的问题问了出来。

对于他们所提出的问题，黑川依旧表情不变，推了推眼镜，带着一副了然的表情说道：“既然知道这面墙壁是属于最后的阻碍，我当然会仔细的调查一遍，也自然知道我属于下的特工队不可能跟以前那样直接靠人墙来通过。既然这样，我当然提前准备好了，万全之策。特工队！上云梯！”

在他一声令下，最外围的七八名男生，不知道从哪里扛来一架架梯子，穿过人群，直接架到墙壁上方，而同时黑川也继续得意的说道：“这就是我的秘密手段，我们今天回来之后，便在附近的工具店里面集资买了这几架梯子，藏在旁边的树林之中，现在就是它们为我们的大业派上用处的时候！所以，同志们，为了我们多次失败的痛苦回忆，为了我们耗费掉的巨大资产，为了我们的大业，大家一定要成功！”

总感觉你说这番话的时候，特别的悲伤，难道说为了买梯子把来大阪游玩的零用钱花光了吗！

结野川不由地在心中暗自想道。

而其他男生则是被黑川的悲情和牺牲所感染一般，发出一声整齐的呐喊声，表现出他们激昂的心情，这也让结野川暗自捂脸，你们发出这么大的声音，真的不怕被别人听到吗！

在黑川的一声命令下，一年级男生这一学期的第三次偷窥行动正式开始，每架梯子下方都各自站了一排人，按照顺序非常快速的的往上方爬去，这样的场景，让结野川不由地感觉像是一堆人在排队结账一般，实在是让人不知道该怎么吐槽，而且如果真的所有人爬上去后，这个墙壁也站不下吧，而且目标也很明显吧。

不过很快结野川发现自己这样的想法真是有些多虑了，或者说应该明白作为偷窥的先锋队的遭遇会怎么样。

在梯子上的男生差不多快爬到顶端的时候，在围墙的顶端另一边竟然突然站起几个人，赫然是风纪委员泽田秋子与其他一些女生，不仅仅是风纪委员，其他一些普通女生似乎在今晚也开始协助起泽田秋子，看来是男生的偷窥行动确实让大多女生开始有些生气起来。

她们身上仍旧穿着整齐的衣服，让人不知道她们是如何站在围墙的另一端，在梯子最上方的男生因为她们的突然出现吓了一跳有些愣神的时候，她们各自手上提起了一个木桶，对着那些男生浇了过去。

还冒着热气的温泉水直接浇灌到他们的脸上，并且在这股冲击力下摔了下去，如果不是有下面男生接着的话，总感觉还是会受点伤，不过看飞溅出的温泉水的温度，倒是不是非常的烫，看来对方还是有手下留情的。

站在最上方的泽田秋子放下木桶，带着非常严肃生气的表情看着他们说道：“你们这群屡教不改的变态，本以为昨天受到一次教训以后，你们就会收敛，没想到竟然还打着这么下流肮脏的念头。幸好带队老师提前通知了我们男生房间里所有男生的消失，在加上听到外面的声音，大概就能猜到了你们男生所打的注意。所以我们特地在这边墙壁所特别设置的平台上守株待兔，果然将你们等到了，你们还是赶紧放弃这样肮脏的念头，有我们守在这里，绝对不会让你们得逞的！”

“你竟然敢说我们伟大的事业是肮脏的念头！”只不过让泽田秋子没有想到的是，在她话语刚刚落下的时候，黑川突然用有些低沉的声音说道，他猛地抬起脑袋，在眼镜后方的双眼看着对方，大声地说道，“你们这些女生根本就不会懂！根本就不知道不理解我们男生！这是我们男生对着未来对着理想对着希望的追求，它代表着人类最纯粹最纯洁最根本的需求与欲望，同样也铭刻在我们男生的热血之魂中！不管是谁！如果侮辱我们就算了，但是侮辱我们的大业，我们是绝对不可原谅的！绝对不会原谅的！”

“首领！”在黑川的话语中，男生们如同遇到知己一般，露出了感动的眼神，群情激荡地喊了一句，所带来的气势感让顶端的一些女生都不由地感到有些畏缩起来，而结野川则是不由地双手捂脸，尽量装作和黑川不认识吧，总感觉这样的话语实在是各种意义上太过羞耻了。

“啧，只是一群变态而已，还在为自己的肮脏的念头找借口。”不过泽田秋子完全没有被他们的话语所影响，反而眉头皱的更紧，带着严肃的语气说道。

这样的结果，反而让下面的男生变得更加团结起来，作为领头的黑川不由大声说道：“同志们！看到我们的志向，我们的大业被这么贬低！你们还能够忍耐吗！为了证明我们的心志，继续从云梯向上冲去吧！虽然有这些风纪委员守着，但是既然对方说她们是站在高台上，那么所准备的木桶数量肯定有限，只要消耗完她们的‘弹药’，就是我们的胜利！就能达到我们所期盼的梦寐以求的桃花源地！”

“哦！”在他的话语影响下，男生们顿时个个气势高昂起来，并且在他命令下，迅速地向梯子上方冲了上去，这也让结野川更加无语和无奈起来，总感觉他们真的应该好好去字典里查一查偷窥的意思呀，这样一而再再而三所采取的行为都是强攻呀！

正如黑川所料，可能是平台地方地局限性，泽田秋子并没有准备太多的木桶，所以在冲下几个男生之后，似乎就停止下了这样的行为。

这也让男生更加兴奋起来，一个个更加迅速的向梯子上冲去。

结野川也不由地为泽田秋子她们担心起来，她们的力量不足以将梯子掀下去，现在水桶也用完了，难道说真的要被男生他们突破这道防线了吗。

不过出乎结野川意料，对于这样的状况，泽田秋子没有露出太过慌张地表情。

这群女生突然各自低下了身子，让男生看不到身影，在男生以为对方是见到情况不妙所以逃跑的时候，又突然重新站起了身子，各自手中赫然拿着一根水管，在男生惊慌的表情下，一柱柱水流从水管开口处喷射了出来，将猝不及防的男生各自冲下了梯子。

“正如我所料呢，果然她们风纪委员准备了秘密武器呢。”不过黑川对于现在这样的现象完全没有任何慌张地样子，像是完全预料到一般，他脸上的笑容也变得更加浓厚，“正所谓先出招着输，既然你们女生先将秘密武器暴露出来，那么证明这可是你们最后的手段了，这次胜利的一定是我们男生！”

喂喂，不要说着这么自信的话语，男生可以一个个都被水柱给冲了下来，难道你还有什么应对地方法吗！

只见黑川对身后照了照手，几个男生拿着几顶雨伞以及一定比较大沙滩伞过来，让在上方看着一清二楚的女生脸色各自变化了一下。

看着她们的表情变化，黑川不由得意的说道：“我大概对今晚的行动进行了预测，既然你们风纪委员一定会阻碍到我们的大业上，必然会准备一些阻止我们的行动，而能够阻止我们男生前进地方法大概也就是这几种。所以以防万一，准备好这些属于我们男生的秘密武器，现在看来真是恰到好处呢！”

泽田秋子皱了下眉头，似乎是准备开口说些什么，而黑川则是不给她这个机会，继续大声地说道：“我知道泽田同学你想说些什么，不就是说有你们这群女生作为人墙挡着，我们男生就不能强行突破了吗……但是我们现在的目标可是只要到达顶端就是胜利了呢！只要到达顶端，我们就能看到最里面地桃花源地，这可是你们女生完全阻挡不了的情况！这就是属于我们男生的胜利！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第457章
────────────────────────────────────────

“冲呀！”男生们的先锋队各自拿上了黑川所提前准备的雨伞，而在最中间梯子向上爬的男生，则是由一名最为强壮地男生，单手持着沙滩伞，顺着梯子向上爬去，巨大的沙滩伞伞面甚至直接遮挡住两边的梯子的上空，为另外两边的男生都提供了安全地保证。

一切都如黑川所预料的那样，虽然说即使是撑着伞，被水流冲动的话，还是会感受到不小的冲击力，但是与直接冲击到身上的感觉相比要少了很多，尤其是在最为前锋开路的男生都是比较身强体壮的，这点冲击力在雨伞的阻挡下，还是能够慢慢的稳步向上爬去。

更别说中间这把沙滩伞所形成的坚固屏障，将水流完全的阻挡了下来，这样的状况，让所有男生的士气达到了空前的高昂。

这样激烈的攻防战也让结野川都有些不知道该怎么吐槽好，这样的感觉就像是古时候的大阪城攻防战一般，只不过双方的目的都变得不同而已。

因为己方的攻击失去了应有的效果，泽田秋子眉头皱的更加深了起来，而其他女生则是在男生的这股气势下下意识的后退了几步，脸上露出了有些胆怯以及厌恶地表情，似乎是也没有想到男生们竟然为了偷窥竟然做到了这一地步。

最终，秋子不知道和其他几名女生说了些什么，如同放弃一般将手中的水管放了下来，没有再对男生方向进行冲击。

这样的结果，让男生都以为女生已经没有任何办法了，不由地更加兴奋起来，如同胜利在望一般，一个个如同打了鸡血一般，更加迅速的向上爬去，在这一瞬间，说不定任何的职业运动员都不能和他们的速度相比。

只是当最顶端拿着雨伞和沙滩伞地男生爬到顶端了，带着一脸兴奋的表情向前看去的时候，表情却突然凝固起来，如同受到了什么强烈的打击一般，而趁着这个功夫，那些女生的水管对准了因为脸蛋从雨伞下面露出来的男生，强劲地水流直接让他们一群人在这股冲击力下向后摔了下来，而原先作为防护屏障的雨伞现在却起到了反作用，连带着下面这群还在往上爬的男生，都被一并勾了下来，如同滚雪球一般，原本作为进攻队的男生都完全地摔做一团。

没等黑川向有幸看到温泉景色地男生发问地时候，秋子反而先开口说道，脸上重新挂着有些得意的表情，如同之前那副紧张严肃的表情像是故意表现出给他们看一般：“是不是对最前面的那些男生看到什么而感到好奇呢？现在我就明明白白地跟你们说吧。虽然说在这面墙壁后面就是女浴室的这个说法并没有错误，但是非常可惜的是，我们的学生会长早就想到了这方面的事情，提前在女浴室原本墙壁的外围隔了一小段距离再建了一座围墙，也就是现在的这堵围墙。而在两堵围墙之间，灌注入温泉水，如同护城河一般，准确地说，就像是古代城池的内城与外城一般。而我们则是故意守在这里，一个是让你们误以为只要越过这堵墙壁之后就可以看到女浴室，这样就可以让你们把所有心思和目标都放在这里，二则是为了拖延时间，因为老师很快就会到了，而你们这群变态就无路可逃了！”

怪不得那些男生在看到里面的景象会露出这样的表情，不管是谁从天堂到地狱地感受肯定都会很糟糕的，这一次连结野川都不由地感叹泽田秋子其实是不是特别腹黑，故意不把情况说明，以此来达到现在的目的。

同时，他对现在的学生会会长来栖明日香也更加无奈起来，看来她那害怕男生的个性还真不是盖的，特地为了防范男生设置这么多陷阱。

而此时不远处似乎也传来了有些急促的脚步声，看来是老师应该过来了。

听到脚步声后，结野川也不由有些慌张起来，虽然说自己没有参加偷窥，只是在旁边干站着，但是想必那些老师肯定不会理会自己的话语，更何况不知道什么原因泽田秋子对自己的印象非常地不好，如果真的被老师抓到，那肯定后果有些惨了。

因此，他不由地转身看向身边，准备叫上真阳一起逃跑，只是让他没有想到的是，自己的身边早就没有真阳的身影了，大概是刚才自己因为有些夸张地浴室攻防战而稍微看的有些出神，所以没有注意他偷偷地离开。

对此，他在心里还是小小地抱怨了一下，真阳实在太不够义气了，既然要溜走的话，把自己叫上呀，还是说他想趁着现在浴室没人，先去温泉泡澡，防止等下人多吗，那样的话叫上自己也没关系呀。

而这时在旁边的黑川面对现在的糟糕的情况，却没有露出特别害怕的表情，反而有些低声地说道：“看来A计划已经完全失败了，眼前只能开始实现B计划了。”

原来这只是A计划呀，除此之外还准备着B计划呀！那么刚才的行动的意义到底在哪里呀！

不知道结野川在暗自心中吐槽的内容，黑川对着还剩下没有被刚才的行动波及到的五六名男生，低声说了一句：“大家都跟我一起来，剩下地计划只能交给我们几个人实施了。”

“黑川首领，其他那些同志呢？”对于黑川的话，其中一名男生不由指着那些摔在一起的男生说道。

“没有办法，眼下让他们完全起来是不可能的，而且虽然说他们不会受伤，但摔下来的话还是会有疼痛感的，会影响到之后的行动，所以不得不暂时放弃他们。而且以他们作为诱饵的话，可以绊住那些老师的脚步，毕竟为了惩罚我们防止男生逃跑，必须要有老师留下来守着这群男生，这样的话对于我们之后的计划也比较有利。”黑川轻轻推了一下眼镜说道，“我相信这些同志们一定会理解我们的取舍的，为了不让他们牺牲白费，接下来我们的计划更加不容许失败！”

“哦！我明白了！我一定会将那些同志们的份一起努力下去的！”其他的几名男生都不由地点了点头，激动地说道。

喂喂，你们不要这么容易被说动了，而且我看那些准备从地上爬起的男生绝对不是这么想的呀！

结野川暗自想道，不过他也明白现在不是吐槽的时候，最重要的还是先躲避掉老师再说。

所以现在的他也只能先跟在黑川后面，小心翼翼地回到了旅馆前面。

“真是不知道黑川同学怎么想的，还要我们先回自己的房间里换上浴衣才可以继续进行接下来的计划。真是不想参加呀，不过不参加的话，说不定又会被其他男生看不起。”结野川带着有些无奈的表情自言自语着回到了自己的房间。

在刚才躲避掉老师，回到旅馆中男生的房间区域之后，黑川直木就让剩下的这几名男生先回房间去换好浴衣，等一下重新在他的房间里面集合，进行接下来的B计划。

不过在刚进入房间之后，他就发现房间内的卫生间传来了水流地声音，不由带着疑惑的表情问道：“咦，真阳你在洗澡吗？”

因为结野川的声音，在浴室中的真阳似乎是吓了一跳一样，发出了一声轻响，同时喷淋头的水流声也停止了下来。

在稍微沉默了片刻，结野川更加疑惑的准备继续发问的时候，真阳才用平常的语气说道：“是呀，因为刚才觉得有些无聊，所以我就先回到房间洗个澡。倒是小川你回来地挺快的呢，黑川同学的偷窥活动比想象中还要失败的早呢。”

虽然说结野川总感觉现在真阳的声音有些颤抖的感觉，但是想想说不定是因为冷水淋洗的原因，或者是隔着一扇门说话的影响，所以他也没有太放在心上，而是笑着说道：“如果黑川同学听到真阳你这么说的话，不知道会露出怎么样的表情呢，一开始就被别人心中算定是失败呢。”

“这不是理所当然的事情吗，我不觉得那么莽撞的行为会成功，难道小川你不这么认为吗？”

“我当然也是这么想的。毕竟他们这个可算不上什么偷窥行动，更像是强攻的行为呢。”

“说的也是呢。话说行动失败后，你们没有被老师惩罚吗？”

“对了，我们还有几个男生没有被老师抓到，刚才黑川同学所要继续实施B计划，所以让我们先回房间换上浴衣后再集合呢。”结野川不由挠了挠脑袋说道。

“还有B计划呀，没想到黑川同学还不肯放弃呢，话说要不要等我一起出来后，陪你一起去集合呢？”

“不用了，刚才黑川同学也没有注意到真阳你的离开，所以不知道你也没有被老师逮到。这样你正好不用参加这种乱七八糟的行动，可以免去很多麻烦呢，只要我过去就可以了呢……”

“是这样吗？那样的话接下来小川你要小心了哦，看到情况不妙就偷偷溜走吧，毕竟被老师抓到还是没有好果子吃的呢……”

在结野川换好浴衣离开之后，还在浴室中的真阳不由地重重吐了口气，摸着胸口快要跳出喉咙地心跳声，轻声的自言自语道：“幸好今天是最后一晚了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第458章
────────────────────────────────────────

“咚咚”来到黑川直木的房间门口之后，结野川怀着有些无奈的心情轻轻敲了敲房门，毕竟在敲响这扇门扉之后，那么也就代表着自己接下来必须要继续参加对方的偷窥行动计划，这本来对于结野川来说就不是非常情愿地事情，如果不是害怕被男生孤立，他是真的很想不来。

在他敲门声响起没多久以后，房门就被从内拉开，只不过看到在房间内的几个人，结野川吓了一跳，差点以为自己是不是来错房间了，因为他清楚地看到房间里面有几位穿着浴衣，长发“女生”

……不对，在他再继续仔细看了一下之后，才发现那些长发下所显露出的脸蛋的模样确实是刚才几个暂时分开行动地男生，只不过虽然有些抱歉，但是在看到他们这幅模样之后，结野川总感觉自己胃里有些不舒服一般，身子也下意识的后退了几步。

他连忙将视线从这些男生的脸上移去，有些尴尬地说道：“那个……黑川同学……你们为什么要打扮成……这幅模样……”

看到结野川这幅模样，黑川他哪能不知道对方的心中在想着什么，不由地低沉着脸，推了下眼镜说道：“这就是我们接下来行动的必备要素。作为B计划，虽然说有了之前那些诱饵，可以拖住绝大多数老师，但是还是会有一小部分老师存在，那样的话，直接进行正面突破地可能性还是少之又少，所以我们必须要进行伪装，戴上这些我们白天偷偷在道顿堀里购买的假发，假扮成正要去浴室泡澡地女生，来骗过那些老师的眼睛。我们作为男生，其实也不想打扮成这幅模样呀，但是为了我们的大业，这一点牺牲我们还是能够忍耐的！”

不不不，我个人觉得老师在看到你们脸蛋的模样，就会一下子认出你们的真实身份，就算是用头发遮住脸部，那样也会感到很奇怪吧！

而且有一个身材特别粗壮，双腿上还长满腿毛的，这样绝对会在看到第一眼就露馅吧！

结野川忍不住在心中暗自想道，同时也有种果然还是这种蠢办法地感叹。

而黑川在沉默了片刻之后，不知道从哪里掏出一个假发，一边递给结野川一边开口说道：“结野同学，你也快来戴上吧，只要戴上我们就可以正式开始行动了。”

看着在黑川手心中的黑色长假发，结野川不由再次后退了几步，带着有些难堪的表情说道：“那个……我能不能不戴这个假发呀……”

“结野同学，你这是什么意思，难道是想要出卖我们吗！还是说，想要独善其身呢，现在我们都是一根绳子上的蚂蚱，我们现在所忍受着的屈辱你也绝对不要想逃跑！”听到结野川这么说，黑川的表情突然变得严肃起来，连带着身后的那群男生都冒出了有些怨念地气势，看来这样的打扮让他们都深受煎熬和难堪。

我曾经受过的屈辱可是要比这样的要严重多了呀。

结野川忍不住在心中略带悲哀地想到，自己可不止一次被迫无奈穿上女装，而且今天下午才刚刚经历了一次，只不过这些都不是能够说出口的事情。

他现在不想要戴假发地原因，大概就是为了守护自己唯一一处一直以来没有被女装所占据过的地方，但是如果仔细想想地话，系上头带和戴上发箍这样的行为，早就代表头部的领地已经失守了吧。

咦，等一下，我似乎应该是没有被戴过发箍吧，为什么我刚才会产生这样的想法呢……

不过结野川没有时间在这方面多想，眼前这群男生的强大怨气让他从思考的状态脱离出来，犹豫再三，还是无奈地接过对方手中的假发，微微低下脑袋，将假发戴上。

在看到结野川终于将假发戴上之后，那些男生如同实质一般的怨气才消失掉，随后如同起哄一般说道：“好了，结野同学，现在快抬起脑袋，让我们看一看你戴上女生假发后的悲惨模样，借此来消除我们心中的屈辱吧！”

结野川单手压着头上的假发，不知道该怎么办好，虽然他自己不想承认，但是有个事实是他想要否认都否认不掉的，经过这么多次强迫女装，他还是知道自己穿上女装后的模样还是很像女生的。

尤其是现在身上穿着这件不分男女地浴衣，再戴上女生的假发的话，他真的很难想象自己的样子会是怎么样。

所以如果让他们知道自己适合女装的话，不知道会怎

么看自己，认为自己不像个男生，还是什么女装变态，或者是小受，这不管怎么想都只会有负面地后果呀。

正当结野川不知道该怎么办，在这群男生的注视下正准备放弃一般的，将脑袋抬起来的时候，突然旁边传来了一声老师的声音：“原来你们这群男生在这里呀！而且还戴上假发扮成这种人魔鬼样的家伙，难道是想要通过这种办法想要吓走我们吗！这回看你们哪里跑！”

他们是在假扮女生，不是在假扮鬼怪了……虽然老师你会这么认为也是很正常的事情……结野川不由地在心中暗自想到，同时也莫名的松了一口气。

“不好，老师竟然这么快发现我们的临时司令部了，现在已经没有时间再去仔细讨论之后的详细计划了，大家现在立刻分散从各处往女生浴室方向突进，不管是谁，只要有一个人能够成功的突进到女生浴室，那就是我们男生的最终胜利！”在看到老师出现后，黑川也不由地脸色大变，匆忙地说了几句之后，就和其他几个男生迅速分散往四周跑去，而结野川在犹豫了一下之后，看到身后追来的老师，想了想也只能捂着头上的假发，往前面跑去。

“呼……呼……”结野川在一处转角处确认几位老师没有向自己这边方向追过来之后，不由地捂住胸口喘了口气，稍微平息了一下自己因为奔跑而急促的呼吸之后，不由地转头看了一眼四周，这才发现自己似乎是真的不由自主的跑到女生这边的房间区域了。

不过想想也是，毕竟刚才老师完全堵住了回男生房间的唯一通道，这样下来能逃跑的地方只有女生这边。

不过眼下对于结野川来说，最重要的事情还是先离开这片区域，找个机会回到自己的房间，不然的话不管是被老师还是被女生看到，自己现在这幅模样，只会被抓住以后还会被当做变态吧。

只不过他刚一转身，准备从另一个方向想办法回男生房间区域地时候，突然一名女性教师从转角处走了出来，让他一下子愣住了原地，心跳一下子提到了喉咙眼中，不知道该怎么办好。

看着那名女教师一边看着自己一边向自己走来地样子，结野川终于如同放弃一般，准备投降的时候，对方突然开口所说的话，让他再一次愣在了原地：“这位女同学，不知道你刚才有没有看到几个男生经过这边？”

他的问话让结野川有些表情僵硬地说道：“那个……我没有看到……”

女教师没有怀疑什么，反而用手在他肩膀上轻轻拍了一下说道：“是这样吗，那真是谢谢你了，还有你也不要对这种情况感到害怕和紧张，虽然说因为一时失误，让几个男生跑到这边来，但是我们老师很快就会把他们抓到的。”

在这名老师离开之后，结野川僵硬的身体才恢复正常，只不过脸上却出现了纠结的表情，不知道自己对这样的情况是感到高兴还是感到难过好，对方竟然完全没有怀疑自己，难道自己现在真的就这么像女生吗！

想到这，他就不由头痛起来，因为一时冲动，将头上的假发一把摘了下来扔到了一边，如同自暴自弃的宁可以这幅模样被人抓到算了一样。

只是在他刚做完这一动作，又后悔起来，准备重新将假发捡起来的时候，就在他身前房间的门扉突然被拉了开来，里面正好走出几名手中拿着换洗衣服说说笑笑地女生，让结野川一下子再次僵硬起来，同时闭上了双眼，如同等待自己被判处死刑一般的叫喊声。

但是在沉默了片刻之后，传到他耳中地话语，却让他的心中泛起了更加动摇的响声：“咦，这不是结野川子同学吗？真的是好久不见呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第459章
────────────────────────────────────────

说实话，结野川真的可以说是有好一段时间没有听到过这个名字和称呼了，当初自己第一次女装去学生会地时候并没有做好万全的准备，在学生会会长来栖明日香提问名字后，只能下意识地给自己取了一个这样和原先名字特别相近也特别容易被认出的名字。

也因为如此，在保健室被月影老师戏弄并且取了一个结野月的名字之后，他也基本上抛弃了之前那种比较危险的名字称呼，当然，如果可以的话，这两个名字他真的希望一辈子都不要再次用到。

所以在被人称呼这个名字的时候，结野川的脸上才会露出非常惊讶的表情，下意识地睁开双眼看向旁边的几个女生，向他打招呼的是一个黑色短发看起来非常活泼开朗的女生，跟在她身后的另外两人则都是一头黑色长发的女生，一个齐刘海，一个光额头，相比前面的这位女生，应该要内向一点，不过此时她们三人的眼中都或多或少有着惊喜的神情，似乎是对看到他现在的突然出现感到惊讶和欣喜。

不过结野川却一时之间不能想起对方三人的名字，或者说对于自己是否认识对方这件事情还感到有些茫然，虽然自己觉得她们三人的模样似乎是有些熟悉，但是自己平时又没见过她们似得。

看到结野川脸上的表情从原先僵硬的状态变成茫然和疑惑的表情之后，为首的那名女生不由轻笑着用着欢快的语气继续开口说道：“嘻嘻……结野川子同学……看你一脸茫然的样子，应该是没有想起我们吧，这样可是让我们太过伤心了哦……明明我在第一眼看到结野同学的时候，就回想起你的名字了呢……”

虽然说那名女生的语气中开玩笑的成分居多，但是对于她的话，结野川还是非常慌张地说道：“那个……对不起……我……”

结野川急急忙忙道歉地模样，让那名女生不由笑着双手按着她的肩膀说道：“结野同学，我刚才是跟你在开玩笑的呢……不要这么紧张呢……你没有想起我们是很正常的事情呢，毕竟我们也只见过一面呢，当初在体检分开之后就没有见过面了呢……还有现在你的表情不要这么僵硬哦，还是说刚才我们突然出现把你吓了一跳呢，刚才都看到你下意识闭上眼睛了呢……”

体检……因为这个词语，结野川也终于想到这三位女生究竟是谁了，毕竟会在遇到女生的体检只有那次自己被白音白灵强迫扮成女生进入体检室，作为评判她们和真希三人的裁判，那时候自己就遇到了这三位白音白灵在一年级D班中地好朋友，分别是小日向花火，小野寺春菜以及时谷梦。

这么说起来昨天晚上的时候白音白灵似乎也提到过她们三人在合宿期间是和自己同一个房间的，也就是说自己现在站的位置是白音白灵她们的房间门口了？

不过说起来，自己现在除了身上的浴衣款式不分男女以外，其他可没有进行过装扮，为什么她们理所当然的就把自己认作女生了呀，这样的事实太让人感到悲伤了吧！

不过现在也不是思考这些事情的时候，他带着有些慌张地语气说道：“那个……小日向同学……小野寺同学还有时谷同学，真是不好意思，我竟然会忘记你们的名字……”

“我已经说过没有关系了呢……而且现在你不是已经想起了我们的名字了吗，这样就让我们感到很开心了呢……春菜，小梦，你们说是不是呢？”

因为她的话，春菜和梦两人都不由地点了点头，而且在同时，时谷梦也开口带着淡淡的笑意说道：“对啊，就如花火所说的那样，结野同学，你不用为这件事情感到这么介意呢，这也算是非常正常的事情呢。”

看到对方三人脸上真诚的笑容，结野川不由一阵感动，正准备说些什么的时候，花火突然用稍微有些好奇的语气问道：“对了对了，因为突然重新见到结野同学，一时之间感到太高兴了，差点忘记问了，结野同学你突然来到这边是有什么事情吗？”

花火地话语让结野川也终于回想起自己现在所处的状况，因为刚才的对话，自己差点真的把自己当做结野川子了，自己可是实打实的男生呀，而且现在还处于被老师追捕的状态，这样继续悠闲的和她们聊天可不行。

不过在他正准备开口说出自己是刚好路过这里的谎言的时候，花火又如同想到什么似得，先一步开口帮他继续说道：“哦，我知道了，结野同学你一定是来找白音白灵她们两人的吧？”

结野川下意识的想要否认，但是突然想到白音白灵她们两人看到自己现在的模样应该会猜到大概发生了什么事情，如果自己继续一个人在这边走动地话实在是太过危险了，不过有

她们的帮忙自己应该能够平安的回去吧。想到这，他不由连忙点头说道：“恩……我正是过来找白音白灵她们两人的，不知道她们在不在？”

“真是可惜呀，白音白灵她们刚去浴室没多久呢，因为刚刚通知那些想要偷窥的男生基本上被抓住了，所以可以去泡澡了呢。如果结野同学你早来一段时间地话，说不定可以正好遇到她们呢……”花火不由带着有些遗憾的表情说道。

“是这样吗……”结野川不由地稍微有些失望地说道，不过同时他也明白了一件事情，即使当初男生真的成功突破所有险阻，翻过两堵围墙地话，等待他们的也只是一个空荡荡的温泉吧，这么一想，也不知道该是称赞风纪委员的考虑周到还是该感叹男生们所做的无用功呢。

看着结野川那失望的表情，花火不由双手一合掌，轻拍了一下，用着欢快的语气说道：“结野同学你也不用露出这么失望的表情呀，只要跟我们一起去浴室就可以了呀……”

“咦……”似乎是没想到花火会突然说出这样的话语，结野川不由下意识的发出了一声惊讶的呼声。

“结野同学为什么发出这么惊讶的声音，我应该没有说什么奇怪的话把。本来你来找白音白灵她们两人的话就是为了和她们一起去泡澡吧，身上都早早的换好了浴衣呢，虽然说现在没碰到面，不过到了浴室以后，不就一样了吗……”花火有些奇怪地说道。

被这么一说，结野川不由地不知道该怎么开口好，毕竟对方说的话非常有道理，准确地说如果自己不是男生，而是真的来找白音白灵的女生的话，说不定就是这个样子。

但是问题是自己是男生呀，本来呆在这边的女生区域就有够羞耻难堪了，那么女生浴室自己更不能过去了，那里可是绝对男生禁止进入的地方了呀。

不过没等结野川说出什么话来拒绝，花火就一把拉着他的手臂笑着说道：“结野同学，你还在犹豫什么呢，快点跟我们一起去浴室吧，如果去迟了的话，白音白灵先出来就不好了呢……还是说结野同学你是不想和我们一起泡澡吗？”

是呀，我确实是你不想和你们泡澡，毕竟我可是实打实的男生呀！

只不过这样的话语结野川肯定不可能说出口，先不说现在自己男生的身份是秘密，而且这话可是很伤人的呢，他可不会做出这样伤害这几个无辜的女生的事情。

也正因为如此，这样的状况让他根本不可能说出拒绝的话语，微红着脸颊慌张地说道：“我……我绝对没有这么想……我刚才只是想起我似乎没有带浴巾和洗浴用品地样子……所以你们先去吧……”

“没关系的呢……在浴室那边可是有很多备用地浴巾呢，而且洗浴用品的话问我们借就可以了呢，不用再回去一趟了这么麻烦了呢……”可惜的是结野川的借口没有起到任何作用，花火依旧是非常欢快地说道，而且在说完之后，便没有再给他回绝地机会一般，拉起他的手向浴室方向走去。

春菜和时谷梦似乎也习惯了花火这样的性格，轻轻一笑，也跟了上去。

对于没有办法回绝的结野川来说，通过浴室的道路如同通往地狱的黄泉路一般令人难熬，同时他也对自己作为男生却一直被女生牵着鼻子走的行为感到无奈，不过就算是现在只要一甩开花火的手，自己就可以逃跑了，但是他的性格却不容许他作出这样的行为，因为作出这样的事情可是绝对会伤害到花火，如果让对方误以为她被自己讨厌了然后一直处于伤心痛苦的状态的话，自己真的会一辈子不能原谅自己。

就这样，结野川半带着无奈半带着羞耻的心情，一路被花火她们拉到了女生浴室前面，似乎是为了防止那几个假扮女生的男生混入浴室之中，女生浴室的门口正站着一名老师负责看守这边的情况，只不过在看到那名老师的模样之后，结野川有种立刻转身逃跑的冲动，因为那位老师不是别人，正是一直捉弄自己抓住自己把柄的保健室老师籾冈月影呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第460章
────────────────────────────────────────

“咦，结野同学，你怎么了，为什么突然露出这么奇怪的表情呢？”因为看到月影的身影，结野川一下子愣在了原地，并且脸上出现了慌张地表情，所以花火不由地带着疑惑的表情，暂时停下自己的脚步，向他问道。

“那个……我觉得我还是回房间拿自己的洗浴用品吧……”结野川有些慌张地说道。

“结野同学，都到浴室门口了，你还在说什么呢，不要想这么多了……快走吧……”花火则是信以为真，一边露出有些好笑的表情，一边继续拉着他向浴室走去，根本不知道现在的他心中的心情是多么的慌乱。

理所当然的，在来到浴室门口之后，作为检查地月影自然将目光看向了她们几人，也看到了正被花火拉着手臂的拼命想要把脑袋低下的结野川。

作为多次捉弄的结野川并且强迫他换上护士装以及哥特萝莉服地罪魁祸首月影当然在第一眼的时候就将结野川认了出来，毕竟现在结野川基本上没有做什么掩饰，就算是结野川的班主任也能一眼将他认出来吧。

注意到月影落到自己身上那犹如实质性地目光，结野川的身体不由地一阵颤抖，脸上更是露出害怕的表情，真的有一种世界末日到来地感觉。

只不过出乎他意料的时候，月影却没有将他揭穿，反而一脸笑意地看着他们几人。

而花火在看到月影之后，不由也笑着用欢快的语气说道：“月影老师晚上好呢，不知道老师你现在站在这里门口干什么呢，感觉像执勤一样呢……”

月影用着如常的慵懒的语气轻笑着说道：“因为刚才有几名男生闯到我们女生房间区域，为了防止他们混入女生浴室之中，所以就由我守在门口检查呢，毕竟对于全校的女生我基本上都有记忆呢……”

“原来是这样呀，没想到那群男生还是没有放弃呢，明明平常的时候感觉他们还好的，一到这种情况就一个个像个变态一样呢……那么老师接下来就辛苦你了呢……”花火半是感叹地说道。

“这本来就是我作为老师应该做的事情呢……只要我在这里，就不会让一个男生溜进去呢……你说对不对呢，结野同学……”说道最后的时候，月影用着含有深意的目光看着他，脸上的笑容也更是让结野川感到浑身不自在。

“对呀……真是辛苦月影老师你了……”结野川脸色有些不好地结结巴巴地说道，现在月影脸上所透露出的表情让结野川有些明白对方为什么没有揭穿自己了，因为此时她露出的是感对现在的事情感到有趣的表情，当初对方就是露出这样的表情，然后把自己玩弄于股掌之间，而现在他也确定了自己将会又有一个把柄被对方抓在手心之中。

因为脑中想着这样的事情，所以等结野川回过神的时候，发现自己已经在不知不觉中被花火拉到了女子浴室的更衣室之中，而花火她们几人已经开始脱掉了她们自己上半身地衣服，将她们洁白光滑的肌肤完全地毫无阻挡地暴露在他的眼前，而拿被各色的内衣所包裹的胸部更是直接就映入了他的眼帘之中，让他下意识的发出一声惊呼，同时脸色也瞬间变得通红起来，慌张地将目光从她们身上移开。

因为结野川的惊呼声，让她们几人的目光重新落到了他的身上，其中花火不由带着有些奇怪的表情开口说道：“结野同学，发生什么事情了吗，突然发出这样的声音呢？”

“那个……我……”结野川支支吾吾的不知道该说些什么好，难道说自己因为看到她们的身体发出的惊呼声吗，但是如果是真的女生之间，这样的事情应该是非常正常才对，还是说自己要直接把自己男生的身份说出来嘛。

在结野川支支吾吾的时候，花火如同想起什么似的，突然轻笑一声继续说道：“嘻嘻……我差点忘记了呢，结野同学是属于特别害羞的女生呢，当初在体检的时候就露出那样害羞状态呢……不过让我没想到的是结野同学对于看到别人换衣服都会感到害羞呢……让人感觉真是有意思呢……”

“唔……确实是这样……所以你们先进去就可以了……不用等我……”现在的结野川只能顺水推舟，顺着她话说下去，同时也继续尽量不要让他自己的目光落到对方的身上，红着脸小声地说道。

“那怎么可以呢……既然来了地话，就一起进去吧……说起来，现在就结野同学你身上还穿着衣服哦，这对于我们来说也是不公平呢……让我来帮你脱掉吧，随便也可以帮你改善一下这害羞的本性吧……”

“咦……那个……我不用了……”因为花火的话语，结野川不由变得更加慌张起来，同时身子下意识的后退了几步，似乎因为本能感到不妙，想要退回到门口。

只不过花火可没有给他这个机会，在看到他的举动之后，就大概猜出他的想法，轻笑一声之后，飞快地来到了他的身后，堵住了他后退的道路，并且从背后将他抱在自己的怀中，让他根本挣脱不了。

感受着背后所传来的柔软触感，结野川能够清晰的明白这是对方胸部与自己后背接触的感觉，虽然说她的胸部比较小，但是这么亲密的接触，还是能够感受到的，尤其是一想到在自己背后地花火，上半身只穿着一件单薄的内衣，这样的事情就更让他面红耳赤起来，语气中夹带着强烈的羞意慌张的说道：“那个……小日向同学……快放开我……”

“结野同学，叫我花火就行了哦……而且我想如果我一放开你的话，说不定你就会一下子从更衣室里跑出去呢……”花火不由轻笑的在他耳边说道。

“我……我没有这么想……”

“嘻嘻……结野同学，你还真是不擅长说谎呢……所以现在我更不能放开你了哦，就让我帮害羞可爱的结野同学你脱掉身上的衣服吧……”花火继续轻笑着说道。

“咦……不要……”结野川不由地带着强烈的羞意说道，先不说在女生面前脱衣服的害羞之情，再说自己可是男生呀，如果身上的衣服一旦被脱掉，那么自己的男性身份自然而然就暴露了出来，那样的话可就是完全糟糕了，自己肯定一辈子被别人当做变态对待吧。

只不过他的拒绝话语并没有起到一丝一毫的作用，花火反而根本没有给他反应的机会，就将他浴衣从两边肩头拉了下来，并且滑落到腰部位置才停止下来，因为腰部还系着腰带的原因，倒是还让腰部以下的位置包裹在衣服之中，但是上半身却完全裸露了出来，尤其是那两个红红地乳头更是一下子暴露到空气之中，映入到正前面春菜和梦两人的眼中。

“唔……”上半身所感受到空气的清凉感，让结野川下意识的发出了呜咽声，同时闭紧了双眼，通红着脸颊，不想在看到自己这羞人的模样。

春菜和梦两人脸色倒是有些微微变红，虽然对于她们来说，女生之间换衣服是很正常的事情，所以身体被看到也只是感到稍微有些害羞而已，只不过花火现在的行为，更像是古代的恶代官一样，强迫着结野同学脱掉身上的衣服，而且结野同学现在这幅脸红害羞的可爱模样，连让身为女生的两人都感到稍微有些心跳加速的感觉。

而花火则是越过结野川的肩头，看到他那平坦光滑的胸部之后，如同想到什么似的，轻笑着说道：“没想到结野同学，你竟然在浴衣里什么都没穿就过来了呢，真是比想象中的要大胆很多呢，还是说听信了哪个同学的话语，像是浴衣或者和服这一类的衣服里不能穿内衣这样的话呢？”

不等极度害羞的结野川回答，花火又带着欢快的语气自说自话下去：“嘻嘻……不过说起来，结野同学你的胸部还是这么的小呢，我想这也是你不想要在别人面前换衣服的原因吧……不过不要灰心哦，我相信结野同学你的胸部总有一天会长大的哦，而且就算是贫乳也不错呢，我就挺喜欢结野同学你这对贫乳的呢……以后的话我们可以一起组建成贫乳联盟呢……”

我才不想要长大呀，而且我这才不是贫乳，我是男生呀，才不会想要和你组建贫乳联盟呀！

结野川不由地红着脸在内心中大声呐喊道，当然不可能将这样的话直接说出口。

他只能红着脸，带着强烈的羞意说道：“那个……花火同学……快放开我……这样好丢人……”

“有什么丢人的呢……反正这里只有女生，而且我还觉得结野同学你现在的模样非常可爱呢……”花火不由轻笑着说道，在结野川还没有来得及在心中吐槽，她又继续笑着说了下去，“嘻嘻……那么接下来我要替结野同学你把浴衣的腰带脱掉了哦，看看你下身是不是也没有穿内裤呢哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第461章
────────────────────────────────────────

就在花火的右手已经滑到结野川的浴衣的腰带上，结野川也因为这样的状况而越发的害怕紧张的时候，突然身后传来月影老师的声音：“好了，你们几个女生也不要在这里光着身子胡闹了哦，刚才的叫声可是连外面都听得到呢……要胡闹的话也要去浴室里呢，在更衣室内可是会影响到其他人的哦……”

因为月影的话语，花火的动作才停止下来，倒是没有犹豫，直接放开了结野川，转过身笑着对月影说的：“月影老师，我知道了哦……本来我也只是在小小的捉弄一下结野同学而已呢，因为她这样害羞的模样实在是太可爱了呢……”

唔，不要因为这样的理由就捉弄我呀，而且我是男生，才不需要可爱的评价呀。

结野川不由地在心中默默的说道，而且因为刚才对方的刺激以及自身的惊吓和慌张，现在的脚步都有些酸软呢，如果不是靠旁边的置物架的支撑的话，说不定他会一下子软到在地呢。

所幸的是，花火接下来也在换衣服的过程中真的没有捉弄他了，只是她们毫无掩饰的直接将身上所有衣物脱去的模样，还是让结野川的脸色一下子整个变红，毕竟那柔软形状大小各异的胸部以及对于女性来说最为私密的地方都完全的进入他的眼帘之中，要知道虽然当初在体检的时候已经被迫无奈的看过她们的胸部一次，但是这种事情可不是一来生二来熟的事情呀，更何况现在是他将对方的全身完全的看光，这样的景色让他连忙慌张地转开双眼，不敢再多看一眼。

在三人都围上浴巾之后，花火看着结野川还通红着脸不敢看她们一眼的模样，脸色地笑容变得更加灿烂起来，带着欢快的语气说道：“结野同学你现在害羞的模样真是可爱呢，明明只是看到同性之间的身体，脸蛋就变得这么红红的呢，就像是一个刚成熟的红苹果一样呢，让我好想在你的脸上啃一口呢……嘻嘻……好了，我也不捉弄你了，既然结野同学这么害羞，我们就先进去温泉里面等你了哦，你等下也赶快换好衣服进来吧……”

在三位女生终于都进入温泉之后，结野川才不由地重重地松了口气，连忙转身，似乎是想要趁这个机会从更衣室里面逃出去，只不过刚一转头，就看到月影正站在他的身后，脸上带着一如往常慵懒的笑意，只不过眼中那包含着特殊的含义让结野川还是不由地缩了缩身体，她轻笑着用着意味深长的语气说道：“月酱，你这是要去哪里呢……”

“唔……月影老师……不要用那个称呼了……我只是想要回去而已……”一听到月影说出来的称呼，结野川脸上的表情就一下子变得不自然起来，毕竟这个称呼是当初自己被对方强迫穿上护士装的时候所编造出的名字，现在一听到这个称呼，他就不由地回想起当初在保健室里所经历的那些羞耻的回忆，这让他怎么会不感到害羞万分呢。

“为什么不能用这个称呼呢，这不是和你现在的身份最为般配吗……而且月酱你可是刚进来浴室呢，还没有洗澡怎么可以出去呢……”月影继续用着拖长的尾音说道，话语中所包含的挑逗捉弄的意味非常明显。

“唔……一点也不般配呀！我现在才没有女装……只是普通的浴衣打扮呀……而且这里可是女浴室……我怎么可以在这里洗澡呀……”结野川带着强烈的羞意说道。

“月酱你在说什么呢，现在的你不是刚和几个女生一起过来浴室洗澡地普通女生结野月吗……这可是你主动进来这里的哦……”

“唔……才不是呀……我只是不小心经过她们门口被她们强拉过来的……所以月影老师……让我回去吧……等一下如果让认识我的女生看到就不好了呀……”结野川用着快要变得哭丧的语气说道。

“这可不行哦……既然你已经进来这里了，就一定要洗完澡才可以出去哦……”月影轻笑着说道，“当然，如果你这么想要出去的话，我自然也可以让你从这里出去。可是你也知道老师我的职责可是不让男生进到这间浴室里面哦……而你想要出去的话，也就是承认你真实的性别的话，为了弥补我的失职，我就会把你的真实性别完全暴露，然后把你的衣服脱掉，让你光着身子在女生住宿区域里转一圈哦……”

“唔……”结野川发出了一声无奈的悲鸣声，似乎是没想到月影会说出这样的话语，既然这样的话，当初在门口把自己拦下来就可以了呀，明明是你明知道我的身份还故意让我进来的吧！

而且这是哪里来的羞耻PLAY呀，如果真的被这么做的话，自己是真的感觉没有脸面在其他学生面前正常生活了呀！

看着结野川所露出的表情，月影脸上的笑容也变得更加灿烂起来：“所以说，对于现在的你来说，最正确的选择不就是进到这个浴室洗个澡哦……还是说月酱你是哪种喜欢被别人看到裸体而感到兴奋的变态呢……”

“才不是呀！”结野川红着脸下意识地反驳道，不过对方的话语也让他明白，对于现在的他来说，似乎是真的只有一个选择，但是他还是不想放弃一般，继续说道，“月影老师……我可是男生呀……如果真的进到女生浴室里面的话……那不就是变态了吗……而且如果被发现的话……那样情况肯定会变得很糟糕了……”

月影丝毫没有被结野川的话语影响，反而轻轻一笑说道：“那样的话……只要你不被发现不就可以了吗……而且不仔细检查的话，现在的你不就跟女生完全没有区别吗……”

“有区别呀！我可是男生呀！地地道道的男生呀！”结野川带着无奈和羞耻的语气说道。

“月酱，你现在最好小声一点哦，毕竟如果被别人听到你的话，那就不用你再做选择了哦……当然你喜欢游街一般的play，我也不会多说什么哦……”月影轻笑着说道。

“唔……”因为月影的话语，结野川还是下意识的将自己的语气压低，同时发出一声无奈的呜咽声，犹豫再三之后，他才带着有些自暴自弃地语气说道：“我会进去洗澡的了……月影老师……你为什么一定想要我这么做呢……”

月影的嘴角轻轻翘起，形成一个优美的弧度，勾勒出一个略带邪魅地笑容：“那当然是觉得有趣哦……”

“唔……”在月影重新回到门外之后，结野川也不由发出了一声无奈的叹息声，总感觉自己真是倒霉，只是因为觉得有趣，就这么对待自己，自己还真是够不幸地呢。

虽然说一想到要冒着真实身份被发现的情况进入浴室，他就感到一阵脸红羞耻，但是现在的他已经没有什么其他的选择了，毕竟另一种方式更让人感到羞耻难堪，现在的他也只能老老实实的进入女生浴室中，唯一所期盼的是在浴室中的白音白灵在见到自己后能够明白自己的情况帮自己打掩护吧，不然的话一定很糟糕。

而且最好也不要遇到自己同班的女生，毕竟现在自己的样子可是没有经过打扮，当然一想到即使这样，别人还是把自己当做女生，他就有种想要坐位体前屈的冲动，虽然说这也和他身上这件不分男女性别地浴衣有关。

在小心看了看四周，发现没有其他女生在场之后，他飞快地脱掉自己的身上的浴衣和内裤，然后用浴室中的备用浴巾裹上身体，虽然说在女生浴室内脱掉自己内裤的男生想想还是非常的变态，但这也是没办法，总不能穿着内裤去泡温泉吧，那样总感觉会更加糟糕。

就在他做好心理准备，转身准备往浴室里面进去的时候，突然看到自己旁边进入站在一个娇小的女生，这让结野川吓了一跳，迅速的后退了几步，嘴里也差点发出惊叫声，不过很快被他用双手捂住嘴巴，将即将脱口而出地惊叫完全的堵回到嘴中。

因为他发现站在自己面前的正是自己的同班同学山田里英。

此时的她正身无寸缕，没有包着浴巾，完全赤裸着自己的身躯，身体上还残留着晶莹的水珠和热气，证明着她刚从浴室中出来，因为正好以正面面对着结野川，所以让他在惊慌之中，完全的将她身体看光。

白皙略显病态的肌肤能让她看出对方属于足不出户不喜欢运动的女生，就如同娇小的身材一般，那小巧地胸部也显得有些娇俏可爱，也让人在看到的第一眼，感觉对方是否有些发育不良，下身处的私密花园一片光滑白皙，小小的细缝紧紧的闭合着，保护着女生最重要的部位。

结野川的脸色一下子变得通红起来，慌张地闭上双眼，在这同时，他的心中也腾升出害怕的情绪，毕竟山田里英可是自己的同学，现在自己的模样一定是被她认出来了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第462章
────────────────────────────────────────

只不过出乎结野川意料的是，想象中的尖叫声一直没有发出来，让他不由心中带着一丝忐忑的心情，慢慢地将自己眼睛张开。

但是让他更加没有想到的是，山田里英竟然依旧保持原来那样的动作姿势站在自己的面前，如果不是因为小小的胸部随着呼吸还轻轻的上下起伏地话，说不定结野川真的要把对方当做一个精致地人偶了。

他再次慌张把目光移开，虽然说山田里英赤裸的身体上的所有肌肤都被他看的一清二楚，并且深深的记在脑海之中，想忘也忘记不了。

随着这沉默地气氛不断蔓延，结野川的心情也变得越来越慌乱起来，尤其是对方丝毫没有开口的意思，这让他也不知道对方究竟是想要表达什么意思，虽然说平时山田里英就基本上不说话，但是现在这种状况起码也要稍微表达一点东西吧！

咦，等等。

结野川排除掉自己的杂念，忽然想到天上由香曾经跟自己说过山田里英地表达方式与常人不同，而她因为自身的聪明的智慧能够明白对方微小地动作所表达出来的意思，所以才会成为和她在茶道插花部中唯一可以正常交谈地朋友，即使她们的交谈在旁人来看也只是由香一个人的自说自话而已。

虽然说自己的智慧绝对比不过作为学校的第一才女天上由香，但是如果试着尽量去理解去想象的话，说不定可以大概把对方的意思明白出来。

结野川稍微红着脸稍微瞟了一眼山田里英的样子，主要是对方现在全身赤裸毫无遮掩的模样，让他实在不太好多看一眼，因为再多看一眼他真的怕自己的脑袋要被烤熟了。

现在的山田里英依旧是原先站着的姿势，身上所残留的水珠也在这段时间从她身上慢慢滑落，或者是直接蒸发掉，现在她的肌肤更显得白里透红，有着不小的诱惑力。

当然结野川的注意点并不是这里，他尽可能地调动起自己所有的脑细胞，考虑着关于山田里英的问题。

其实对方并非是完全以正面面对着自己，而是微微的侧身，只不过因为幅度小的原因，自己根本没有注意到，或者说对于一般来说，这样的角度根本算不了什么，说不定只是稍微站的有点歪而已，但是对于山田里英来说应该有着更多的意义。

而且她的眼神中除了茫然之外也有些许疑惑，除此之外似乎并没有其他什么多余的情绪，拼命的将这些得到的情报如同拼图一般拼接到一起，他似乎明白了山田里英的想要表达的大概意思。

所以在犹豫片刻之后，结野川紧紧抓着围在自己身上的浴巾，侧过身子，为她让出了可以通过地道路，同时自己脸上也出现了些许紧张的神色。

所幸的是，在他刚让出道路之后，山田里英眼中的疑惑便已经消失了，完全变为不具任何表情的眼神，同时自己也侧过身子，从结野川旁边走了过去，然后在附近的一个衣架前停下了脚步。

感觉到从自己身边走过地脚步声，结野川不由终于松了口气，自己刚才勉强理解了对方的意思，猜测对方大概是想要从自己身边过去，去拜访着自己位置地地方，只不过因为这边地方比较窄，所以不能直接通过，只不过想到如果不能通过的话应该绕个远路，从其他物品架前转过来就可以了，所以结野川刚才才会有些犹豫，不能完全确定自己的想法究竟是对是错。

不过就算是现在知道自己猜对了，他还是对山田里英没有选择绕路，而是站在原地一动不动的行为保持着疑惑，或许这也正是对方独特的性格行为吧。

在松口气后，结野川将目光往对方的方向看了一眼，当然他并不是想要看对方的裸体，而是想要确认之后的事情，加上自己现在的样子可是被对方看到，就算是她平时属于沉默寡言的人，但是结野川心中还是会感到有些紧张和害怕。

只不过他在注意到放在置物架上的那副眼镜之后，微微一愣之后，内心中不由地重重松了一口气。

他大概完全明白了山田里英看到自己的反应是如此平淡无奇的原因了，主要是平时她的存在感实在有些低，结野川都没能把她的模样完全记在脑海之中，现在才想起来，对方可是一个近视比较严重的女生，想必刚才对方一定是因为近视的原因没有把自己看清楚。

想到这，结野川心头的一块石头也终于落了下来，没有再站在原地，而是加快了脚步向浴室里面走去。

这当然不是结野川突然非常想要进入女生浴室的原因，而是趁着现在山田里英没有重新将眼镜戴上的时间里面，快一步进入到浴室之中，防止再被她看到自己的真实身份。

而山田里英在来到放着自己衣物的置物架前，所做的第一件事情却不是穿上衣服，而是将放在上面的眼镜，戴了起来，看着结野川刚刚进入浴室的背影，歪了歪脑袋，露出少许疑惑的表情，用着微不可闻，却确确实实开口说出的话语说道：“不是由香同学……是结野同学……”

“唔……”虽然说刚才快步进来的原因是为了防止自己被山田里英看到，但是在他进到浴室之后，还是不由地感到后悔起来，下意识的想要重新退出这里。

因为一进到浴室里面，当初都是各种各种的女生，虽然有一些女生围着浴巾，但是更多的都是完全地赤裸着身子，毕竟同性之间的赤裸相对也算是比较正常的事情，而且在这独属于女生的氛围之中，她们也更加的毫无防备，更加轻易的将自己最真实的形态暴露出来，这也是那些男生如此想要看到女生浴室中景象的最基本的愿意按之一吧，当然更多的只是单纯的欲望而已。

一部分女生正坐在温泉外面的洗浴台前光着身子洗头或者搓澡，有一些女生则是坐在温泉池的边缘上，或以浴巾轻轻遮挡住前面，而白皙的后背以及柔软肥大的臀部都完全的暴露在别人的视线中，或者干脆什么也不遮挡，将自己的全身上下，完全的暴露在别人的目光之中，不论是那柔软发育各异的胸部，还是那最为重要的神秘之处，当事人却一脸如常的和别人聊着天，说着笑，脸上挂着自然的笑容。

而更多的女生则是泡在温泉之中，肩膀以下部位完全地漫入水中，脸上挂着舒服的表情，或者三三两两在温泉中嬉闹着。

这幅完完全全只属于女生之间的私密花园的景象映入结野川的眼帘之中后，让他的脸色越发的通红起来，眼光飘离不定，根本不知道该往哪个方向看好。

虽然说一般有女生进来，大家也只会反射性地往门口看一眼而已，但是对于结野川来说，这样的目光简直是对他的折磨一般，让他一下子变得慌张起来，表情也更加不自然起来，生怕自己的身份被她们看出来，虽然没有被看出来，也会让他陷入莫名的自我厌恶之中。

为了赶紧逃离这些让自己感到害怕的目光，而逃出浴室的退路又被月影老师断绝，那他现在所能做的只是赶紧让自己的身体泡到温泉之中，让温泉水来把自己的身体挡住吧，这样也会让自己安心一点，而且这样自己也可以找到自己已经泡过温泉洗过澡的借口，然后赶紧从这里出去吧，虽然他总觉得月影老师不会这么轻易放过自己，但是这样起码也有一个堵住对方的借口。

所以想到这，他一边尽量不要让自己的目光落到其他女生的身体上，一边快步往温泉旁边走去，慌张的小脑袋往两边快速的看了一下，然后连忙整个身体泡入到温泉之中，直到温热的温泉水快要漫过他的嘴巴，他才停止下来，小小的松了一口气。

只不过在进入温泉中几秒以后，结野川也准备从温泉里出来然后逃跑的时候，突然有一双女生的双手伸到自己的身上，握住他包在身子上浴巾的边缘，然后稍稍用力一扯，就让浴巾从他身上瞬间脱离，温热的温泉水一下子直接接触到他身体所有的肌肤，在他下意识的想要发出惊叫声时，对方那欢快的语气也同时传到了自己的耳边：“结野同学……这样可不行哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第463章
────────────────────────────────────────

结野川硬生生的止住自己即将发出惊呼声，然后转过脑袋侧过身体，看着站在自己的身后的花火，似乎是想要说些什么，但是很快的他就脸色再次变得通红起来，飞快的移开视线，支支吾吾地说道：“花火……你在干什么呢……你的身体都露出来了……”

原来是此时花火整个人站在温泉之中，所以肚脐以上的肌肤都完全地暴露到空气之中，与年龄不符地小巧胸部倒是容易引起别人的注意，毫无赘肉的身体上遍布着晶莹的水滴，尤其是两点红红的乳头上方更是悬挂着正欲向下低落的水珠，显得格外的充满诱惑力。

结野川的话语反而让花火有些奇怪的笑着说道：“结野同学，你在说什么呢，泡温泉本来就是要光着身体呀，反而是你穿着浴巾泡温泉实在是太不合传统了呢，所以我才会特地把你的浴巾扯掉哦……比起隔着浴巾，直接用自己的肌肤去感受温泉水的接触，那可是一种特别美妙的享受而已哦……”

“唔……我才不是这个意思……我想说地是……你的胸部不挡一下吗……”结野川红着脸转移开视线说道，不过因为温泉中到处都是女生的原因，反而让他有种不知道该把眼睛往哪里放好。

“原来结野同学，你在说这个呀……”听完结野川的话语，花火才终于明白他的意思，低头看了看自己裸露在外的胸部，却依旧没有做出任何阻挡地意思，反而大大咧咧的双手叉腰说道，“这有什么好挡的呢，反正都是女生呢，而且目测那群男生也在被老师们教育中，根本不可能来偷窥了，所以不用担心什么呢。”

“但是这样的话……花火你不感到害羞吗……”尽量让自己的眼睛盯着自己身下的温泉水，结野川支支吾吾的说道，所幸的是温泉水的水面因为热气地原因并没有让对方的身影直接在上面倒影出来，不然的话只怕他真的只有闭上双眼才能够逃脱现在这种令他极度害羞的场面。

“这个有什么好感到害羞的呢……”花火不以为然地说道，随后跟想到什么似的，突然将目光看向结野川，轻笑着说道，“结野同学，没想到你这么在意胸部的问题呀……就连我这样小胸部也感到嫉妒吗……不过想想也是呢，毕竟你的胸部确实非常的平坦没有起伏呢……或许这也说明了造物主的公平性呢，让结野同学长得这么可爱，所以把胸部去掉了呢……”

“才不是这样呀……而且我一点都不可爱……”结野川脸色微红，轻声反驳道，而且自己是男生怎么会去在意自己的胸部大小呀！

“嘻嘻……结野同学，你这么说的话，我可是完全不相信哦……如果不是因为胸部大小的原因，那么你为什么要把目光移开呢……如果证明你没有嫉妒的话，那就重新来看我的身上哦，快来看我的胸部哦……”在说完话之后，花火还用力地挺了挺自己的胸部，虽然她的胸部就算再挺，也没能形成什么弧度就是了。

“唔……”结野川一下子不知道该说什么话好了，虽然他转过脑袋的原因确确实实不是因为嫉妒其他人胸部的原因，但是那真实的原因比这个还要难以讲出口。

结野川没能反驳的模样，被花火完全地当做了对方因为被自己说破事实真相而不能反驳的模样，所以脸上那欢快的笑意变得更加浓厚起来，同时在结野川没能反应过来的瞬间，突然一下子贴在了他的后背之上，将他紧紧的抱在自己的怀里，并且伸出双手摸到了他的胸膛之上，在他平坦的胸部上来回地揉捏着，这样的动作刺激，让猝不及防的结野川一下子发出了惊呼声，这一声不轻不重的声音，还是让在温泉中大多数女生的目光吸引了过去，在看到只是女生间的互相捉弄玩闹之后，各自露出会心一笑，又重新把目光转了回去。

只不过那一下的注视，让结野川感觉自己的心跳就要跳出来一般，连忙轻咬住嘴唇，红着脸低声说道：“花火……唔……你在干什么……”

“嘻嘻……我这不是看结野同学你太嫉妒我们了，所以想要特地帮你做一下胸部按摩哦……因为听说这样可以让胸部长大哦，虽然我到现在都没有一点效果就是了……”花火轻笑着说道，同时双手也没有停止动作，继续如同小流氓一般揉捏着他的胸部。

如果没有效果就不要捏我呀！

而且我才不想要胸部长大呀！

如果真的长大了，那才是噩梦呀！

结野川不由地在心中暗自吐槽道，只不过因为敏感的胸部被刺激，让他的身体不由地有些变软下去，即使是他不愿意，但是渐渐失去力气的身体却完全靠在了花火的身上，与她那小小的胸部，毫无阻隔地赤裸裸地直接接触到一起，虽然说对方的胸部确实小，但是还是带给结野川一阵小小的柔软感觉，而且正因为胸部小，让胸部顶端的那小小的乳头地触感变得更为明显起来。

并且随着她的动作，在他后背上小小地摩擦着，带给他不小的刺激感。

“唔……我没有这样的愿望……唔……花火你不要捉弄我……”结野川一边极力压抑着不让难堪的声音，从自己的喉咙里流露出去，一边用着断断续续的声音说道。

“不要在说谎了哦……结野同学，你的眼里可是把你最真实的想法都表露出来了哦……”花火丝毫没有停止地意思，反而在说话的同时，双手在结野川的胸部上揉捏着更欢起来，偶尔甚至还要手指轻捏着他的乳头，让人感觉这样根本不能算是按摩，而是单纯的在调戏对方。

如果不是他们上半身此时都淹没在水中，而双方的动作也被水面完全遮挡的话，说不定会引来不少目光。

同样在花火身后的春菜以及梦两人也没能看到花火在水下的动作，只不过根据对花火的了解，经常被对方这么戏弄捉弄两人还是能够大概猜出对方在水下进行的动作，不由地微微露出一丝苦笑，同时对结野川露出有些同情的表情。

不过她们两人也没有出声阻止，毕竟她们知道花火只是喜欢捉弄别人而已，在稍微过一段时间这样的捉弄自然会停止下来。

只是这一次，花火对结野川的捉弄持续的时间却比别人要长，或者连花火她自己都没有想到，原本也只是半开着玩笑的她，在看到结野川这么无力的表情，身子与身子紧紧接触所传来的触感让她的身子有些变得奇怪起来。

明明以前同样也是如此接触着，也有不少次数以这样的姿势捉弄自己同班的女生，但是只有这一次，她却感觉与对方的接触，让她的身体内部腾升出一股奇怪的感觉。

肌肤的柔软感或许其他女生没有太大的区别，或者说更柔软几分也说不定，但是赤裸肌肤上紧紧接触所传来的特殊热度，那不同于温泉水温度的热度，似乎是在她的神经中缓慢燃烧一般，带动着她的身体也开始产生奇怪的反应。

原本顶在结野川背部地小小乳头似乎也慢慢的变硬起来，而且内心中产生一种想要在对方背部摩擦来缓解地酥痒感，而双手的动作也慢慢的变得快速起来，不断地搓揉着结野川那平坦或者说根本没有的胸部，对于对方的乳头也是重点照顾，而她的呼吸声，随着闻着结野川脖子上传来的特别的气味，也越发的急促起来，身体的温度也逐渐的升高。

就算是一向大大咧咧，无拘无束的她此时心中稍微产生了一种疑惑的感觉，似乎是有些不明白自己现在所产生的反应是什么，而且明明和其他女生接触都完全没事，不会产生这种感觉，为什么只有在和结野同学接触的时候，自己的身体会产生这种让自己不能明白的奇怪变化呢。

不过她也没有在这方面多想，或许是天生她就不是非常喜欢思考这些问题的女生吧，她只是简单的把这当做自己觉得对方比较可爱，更能激起自己心中的这种捉弄的欲望吧，所以自己的身体才会变得有些奇怪吧。

所以在稍微停顿了一阵之后，她不仅没有停止下自己的动作，反而让自己的身体和对方贴的更近，双手不停的在胸口来回抚摸着，揉搓着，刺激着他薄弱的神经，水中动作，带动起水面形成一条条涟漪。

而结野川也越发无力起来，光是忍住对方刺激所带来的快感就已经让他基本上用尽全力了，如果他现在张开嘴巴出声阻止的话，想必能发出来的只有无力的呻吟声。

在这样越发难堪越发羞耻的状况下，花火原本在结野川胸口的双手却突然向下滑去，顺着胸口的轮廓慢慢地向下移动，目标赫然是他的胯下，这让结野川原本酥软的身体一下子紧绷了起来，因为一旦被对方摸到自己下面的话，那么他的所有秘密就暴露了，那样也代表着他的人生从此完了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第464章
────────────────────────────────────────

“花火，不要再捉弄结野同学了，现在她看上去很难受的样子呢，还有因为刚才的骚动，大家都要把目光看过来了。”就在结野川以为自己要完全玩完了的时候，在花火旁边的春菜终于忍不住开口说道，本来她和梦两人都以为花火的捉弄应该会很快结束，没想到这次持续这么长时间，而且结野川现在这幅无力可怜和害怕的模样，都被她们两人当做了她对这样的行为的不适应和难受，所以她们也没有再在旁边干看下去，而是选择开口阻止花火越加过分的行为。

春菜的话语让花火的动作也终于停止了下来，从刚才有些奇怪的状态脱离出来，她倒是没有多少犹豫，直接抽离了在结野川身上的双手，半带抱歉地笑着说道：“嘻嘻……真是不好意思呢……因为刚才看结野同学的反应实在是太可爱了，所以忍不住一直捉弄了下去呢……”

在危机过后，结野川虽然重重地松了口气，但是身体却如同脱力一般，依旧靠倒在花火的身体上，即使背部传来的柔软触感让他感到害羞不已，现在的他也没办法完全的站起身子。

主要是刚才的情况对于他来说太过羞耻太过刺激太过危险，要知道花火的双手已经游动到他的小腹处肚脐眼以下，那纤长的中指再稍微望向移动几分的话，说不定就会碰到他那因为刺激而变得粗大硬挺的下体，那样的话自己无疑会迎来人生中最大的灾难，这个时候他对于月影老师故意让自己进入女生浴室的行为，感到非常的无奈。

在这同时，他也不由地感到自己的控制能力越来越弱，在心中的欲望也越来越容易刺激出来，只是这么一刺激，自己的身体就产生了如此忠实的反应，尤其还是这么危险的情况下，这怎么不让他感到头痛万分呢。

不过花火可不知道现在还靠在自己怀中的结野川的想法是什么，在看到自己已经没有继续捉弄结野同学的情况下，对方还是这幅无力软弱的模样的靠在自己怀中，脸上的笑容不由变得更加灿烂起来，轻笑着说道：“嘻嘻……结野同学，你现在这幅无力的模样看上去真是有种特殊的可爱呢，让我忍不住想要继续欺负你下去呢……不过看你还靠在我怀里不动地模样，是不是其实也很喜欢我刚才做的胸部按摩呢……如果是这样的话，我就继续刚才的行为下去了哦……”

“唔……”花火的话语让结野川不由地发出了夹带着强烈羞意的呻吟声，察觉到对方在水下地双手似乎是真的要重新靠近自己的身体以后，他不由用尽才恢复一点的力气，勉强地花火的怀中挣脱出来，双手倚在前面温泉的边缘上，保持着自己的身体不下沉，然后红着脸支支吾吾地说道：“我只是有点没力气而已……对了……白音白灵她们两人在哪里呢……”

虽然说是在转移话题，不过这个问题也是他从刚才开始心中就腾升出来的，为什么从进浴室之后，一直没有看到白音白灵，只是因为花火的捉弄，让他一直没有机会问出这个问题。

“哦，差点忘记说了，我们原本也以为白音白灵她们两人还在浴室的，只不过刚才进来以后发现浴室里没有她们的身影呢，后来问了一下其他同班的女生，才知道她们两人和一个短发的其他班的女生一起泡完温泉刚出去没多久呢……看来真是不巧呢，我也没想到她们两人今晚泡澡的泡的那么快，难道是我昨晚捉弄她们的原因吗……”花火半是疑惑的说道。

短发女生……结野川脑海中不由地映出了真希的身影，对于她们那么早出去的原因，他大概猜到是因为想要一起过来找自己玩吧，毕竟自己昨晚睡得太早，没能好好的玩一玩，不过这样以来，自己还真是完全和对方错开了。

自己原先还打着见到白音白灵之后，让她们帮忙让自己脱身，现在看来，这样的想法已经完全行不通了，那样的话自己更不能继续在这个浴室呆下去了，不然的话没有白音白灵俩人帮忙的话，自己的秘密很容易就会暴露的。

想到这，他不由地红着脸低声说道：“那个……花火……我泡好了……就先出去了……”

说完这句话后，结野川就从旁边拾起浴巾，裹上身体，准备从温泉里出去。

只不过下一刻，花火就开口说道：“等一下，结野同学，你不是还没有搓过澡吗……”

结野川不由地愣在了原地，一开始他在进浴室前还打着在温泉里泡一下就出去的想法，现在想想自己还是太天真了，真的进来的话，就不会那么容易脱身了，而且洗浴也有洗浴地步骤。

他不由有些表情僵硬，干笑着回答道：“那个……大概是刚才泡温泉泡的有些糊涂了吧……差点就忘记了……”

“是吗……我还以为是因为我刚才的捉弄让结野同学想要从浴室里逃出去呢，那样的话我可是会伤心哦……”花火半开玩笑地说道。

我的确是想要逃出去呢，而且你伤心的模样还真是没办法想象呢。结野川在内心中半吐槽道。

结野川在包上浴巾后才从温泉中出去的行为倒是没有引起花火的怀疑，毕竟春菜和梦两人同样也是如此，性格有些害羞的她们在女生面前完全暴露身体的行为还是有点不好意思的，倒是花火这样的大大咧咧的没有围上浴巾，直接光着身子走到淋洗台前还是属于少数吧。

在结野川带着慌张和忐忑的心情在小凳子上坐下后，花火和春菜两人分别一左一右坐在他的旁边，而梦则是坐在春菜地旁边，在这种两边都是女生包围地状态下，结野川的精神不由地更加慌张起来，心中的羞意也变得更加强烈起来。

不过他也明白现在不是想这些事情的时候，现在最重要的事情是尽快洗好澡，那样的话自己再说出去的话，想必她们也不会再怀疑什么了吧。

想到这，他不由地开始快速的清洗起来。

只是在他刚刚洗好头的时候，坐在他旁边的花火突然开口向他说道：“对了，结野同学，可不可以帮我擦下背呢……毕竟后面我一个人够不到呢，容易清洗不干净呢……”

“咦……”似乎是没有想到花火会突然提出这么一个请求，而且他一直处于担惊受怕的状态，所以下意识的发出了一下惊讶的呼声。

对于结野川这样的反应，花火不由半开玩笑地说道：“这样的请求不可以吗？原本我还以为我和结野同学你的关系就算是互相擦背也没关系的呢……”

“我不是这个意思……”结野川不由地支支吾吾说道，虽然说他很想拒绝掉这个请求，但是看着花火那笑容中带着些许失落地情绪，他还是忍不下心说出拒绝的话语，所以犹豫再三之后，他不由小声的继续说道，“那个……刚才只是花火你突然开口，所以吓了一跳而已……擦背当然可以了……”

因为结野川的回答，花火不由露出了非常开心的表情，并且转过身子以背部地姿势面对他：“这样的话真是让人感到开心呢……那就麻烦结野同学了呢……”

看着花火这么开心的表情，结野川更是没有拒绝的理由，只能在确认自己身上的浴巾裹好不会掉下来之后，才让自己也以面向花火的背部姿势坐着，犹豫再三之后，才红着脸在海绵上浇上一点沐浴乳，用着有些颤抖的双手在对方的那白皙的背部擦拭起来。

说实话，结野川也不是第一次给女生擦背，只不过以前的对象都是自己的妹妹加奈而已，而且也是在两人发生关系之前，那时候，自己对妹妹有的应该只有亲情而已，所以就算是互相擦背也不是什么不好意思的事情。

而现在的情况可不一样，对方可是和自己年纪相仿的女生，而且也不是自己的亲人，在这样的情况下，他感到害羞和紧张是非常正常的事情，尤其是他作为一名男生还处在女生浴室里面，那样的心情只会变得更加慌张和紧张。

不过他还是尽量的想让自己的心情平静下来，不想要因此而露出什么端倪被对方发现。

和她那运动少女一般外向欢快的性格相比，她的肌肤倒是出奇的白皙，就像是不怎么呆在户外的样子，但是想想她的性格，这种可能应该是不可能，那么或许是她天生肌肤就晒不黑呢？

当然这也只是结野川的猜想而已，具体的问题他也没有问出口，毕竟光是这样给对方擦背的行为就让他害羞不已，现在哪有多余的心思来提出这样的问题呢。

在好不容易擦完背，结野川小小的松了口气，擦去脑袋上因为紧张和害羞而分泌出的汗水的死活，花火突然一转身，以面对面的姿势，毫无遮掩，带着轻快的笑意对结野川说道：“结野同学……要不要帮我把身体的前面也清洗一下呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第465章
────────────────────────────────────────

看着花火那小小的胸部直接映入自己的眼帘之中，那粉红小巧的乳头更是带着强烈的刺激性和特殊的诱惑力，加上对方那大胆的话语，让结野川的脸蛋一下子完全变地通红起来，慌张地移开视线，语无伦次地说道：“那个……花火……你……你在说什么呀……这怎么可以呀……快把前面遮起来……而且前面你自己就可以洗地到了……”

结野川那脸红慌张地模样，让花火不由传出了欢快的笑声，或许她原本就打着故意捉弄结野川的念头也说不定。

在笑声停止之后，她不由继续开口说道：“嘻嘻……我只是跟结野同学你小小地开一个玩笑而已……果然结野同学一如既往的害羞呢，这样的反应真是让我感到有趣呢，明明我们之间都是女生又没有什么好害羞的呢……”

“唔……花火……你不要这么捉弄我了……”知道花火是捉弄自己以后，结野川不由带着无奈和害羞的心情说道，而且他真的好想大声喊出来自己不是女生。

“嘻嘻，好了好了……我不捉弄结野同学你了呢……既然结野同学已经帮我擦好背了，现在应该轮到我来帮你搓背了呢……”

“咦……”结野川不由地发出惊讶的呼声，随后他便发现自己有些大惊小怪了，连忙低声说道，“那个……不用了……我自己来就可以了……”

“那怎么可以呢……结野同学都帮我擦过背了，如果我不帮结野同学搓背的话，那就显得太薄情了，太自私了呢……而且结野同学，你一个人也擦不干净背部吧……”花火不由笑着说道。

“唔……”结野川不由陷入了难以反驳的境地，毕竟对方完全没有说错，但是一想到自己可是男生的身份，让女生来搓背地话，万一被发现自己的真实身份就糟糕了，所以不由地陷入了支支吾吾的状态。

看着结野川现在的模样，花火不由继续说了下去：“还是说结野同学因为刚才我对你的捉弄生气了吗，所以才不想要我帮你搓背吗？”

“没有……我不是这个意思……好吧……那么麻烦花火你了……”结野川支支吾吾地说道，随后他也终于放弃了继续拒绝的行为，带着放弃一般转过身子，将后背对着花火，同时也轻轻解开围在身上的浴巾，不过正面依旧被他用手紧紧捂着，让浴巾完全地将肩膀以下的肌肤完全遮挡住，只露出后背那白皙的肌肤。

结野川的表现，让花火重新露出了开心的笑容，一边拿起清洗用的海绵，一边带着欢快的语气说道：“嘻嘻……一点也不麻烦哦……就让我来帮你把后背擦得干干净净呢……”

“唔……”花火虽然平时行为大大咧咧，但是现在在为结野川搓背时候却显得格外的小心仔细，用着轻柔的力道搓洗着他的后背，那海绵与肌肤摩擦所产生的舒服的感觉，让结野川下意识的发出了一声小声的呜咽声，随后反应过来的他，不由对着自己现在的行为感到害羞不已，连忙轻咬住下唇，阻止自己继续发出什么奇怪的声音。

不过在他抬眼向前看去的同时，不由地注意到坐在自己旁边的春菜的模样，此时她正好也因为和梦互相之间搓背，正面朝向他，与他保持着面对面的姿势。

当然她没有像花火那样大胆的直接赤裸着身体，而是跟结野川相似地，用着浴巾包裹着自己的前面的身体。

只不过唯一和结野川不同的是，她那发育非常好的D罩杯胸部高高地耸立着，连带着让覆盖在前胸上的浴巾都形成了两座高高的山峰，充满了独特的诱惑力，加上她紧紧将浴巾按在前胸的原因，似乎连她那胸部上的乳尖都能透过浴巾看到似的。

而且也因为胸部的影响，原本就是不是非常长的浴巾，也只能堪堪地掩盖住她下身的私密之处，而那光滑和白皙的大腿完全没有阻碍的暴露到空气之中，在大腿上残留着一滴滴晶莹的水珠，更让现在她的身体充满了独特的诱惑力。

这样的场景自然让结野川脸色变得更加通红起来，不过在他还没来得及转移开视线地时候，春菜也注意到对方看向自己的目光，脸上带着淡淡的绯红之色，用着轻柔的语气对他说道：“结野同学……真是抱歉呢……从刚才开始花火一直在捉弄你呢……”

“那个……没关系的……我也大概明白这就是花火她独特的性格吧……她会这么对我……或许也是真的把我当做朋友吧……所以我不会生气的呢……”因为春菜的提问，结野川不由一边挠着脑袋一边慌张地说道。

“结野同学你可真是个善良的女生呢……”对于他的回答，春菜不由带着一丝开心敬仰的表情说道。

“我……我没有小野寺同学你说的这么好了……唔……”被春菜这么一说，结野川不由地感到有些不好意思起来，只不过下一刻他的后背上就传来一阵特别的柔软触感，这让结野川不由地条件性反射似地发出了一声低吟声，随后很快他就明白过来此时背部的触感是什么，不由地脸色一下子涨红起来，如同熟透里的红苹果一般，结结巴巴的用着有些不敢相信的语气说道：“花火……你在干什么……”

原来此时的花火没有再用那块海绵擦拭他的后背，而是双手环住他的脖子，让自己的前胸毫无阻碍地贴到他的后背之上，那小小的柔软的触感怎么会让他不感到害羞不已，或许没有当场发出惊呼声已经是奇迹了。

结野川的问题，让花火不由带着理所当然的语气说道：“恩？问我在干什么？我不是在给结野同学你在搓背吗？”

“这才不是搓背吧……你的……胸部都碰到我的背部了……”结野川带着强烈的羞意说道。

“难道说结野同学嫌我的胸部太小吗，不过说来也是呢，毕竟我可没有春菜和小梦那么大的胸部呢，在班级里胸部大小也属于倒数的，所以没有想象中那么柔软舒服真是抱歉呢……”花火不由在他的耳边继续笑着说道。

“我想说的才不是胸部大小的问题呀……唔……花火你快放开我……”结野川的话语中夹带着害羞的呜咽声。

“为什么要放开呢……难道说结野同学认为我的胸部还没有海绵柔软舒服吗，那么的话我还真是深受打击呢……”花火不由半带着沮丧的语气说道。

“我也不是这个意思……我……唔……”结野川还想继续说些什么，可惜花火也没有再给他这个机会，在他的后背轻轻动作起来，用她的胸部在他的后背上来回的摩擦着，带动起大量白色的泡沫，让她的胸部整个都沾染上白色的泡沫，显得充满了奇特的诱惑力。

虽然说相比起同龄人，花火那只有B罩杯的胸部确实算是比较小的，不过就算是小，毕竟是女生的胸部，在后背的摩擦着，仍然能够感受到不小的柔软触感，而且相比起巨乳，贫乳反而能够让互相之间的摩擦变得更加激烈起来，所以这一下的刺激，让结野川根本无力再继续说下去，嘴中下意识的发出羞人的低吟声，所幸的是他还是极力的压抑了自己的音量，加上浴室中其他女生互相之间的打闹和欢笑声的影响，倒是没有让太多人听到这边的声音，只是坐在旁边的春菜与小梦两人听到而已。

不过就算是这样，结野川也感到强烈的羞耻之意，自己竟然会在这么多人面前发出这么羞人的低吟声，而且还是处在这么危险的状态下。

而春菜和小梦两人的脸上也不由地泛起了羞人的红晕，因为结野川的低吟声，让她们两人注意到花火和结野川两人的举动，她们也没想到花火竟然会在这么多人面前做出这样羞人大胆的事情，虽然都是同性之间，但是这样的举动还是很容易让人感到面红耳赤。

花火却没有那么多的顾虑，光是听到结野川的低吟声，她就感到自己的心跳加快了几分一般，她也不知道今天是怎么回事，突然这么想要捉弄着结野同学，明明是正常的搓背行为，也被她变成这样的状况。

不过她对此没有感到害羞，反而心中有股激动的情绪涌动上来，闻着对方身上那混杂着沐浴乳味道的气味，胸部和对方背部的摩擦就变得更加激烈起来，而且她那原先环抱在对方脖子上的双手也开始慢慢下移，伸到结野川的浴巾之内，再次开始揉搓起对方的胸部，同时还俯在他的耳边轻笑着说道：“嘻嘻……结野同学，现在我来帮你把前面也洗一下吧……”

“唔……”虽然结野川很想说出拒绝的话语，但是身上传来的酥麻感让他根本开不了口，尤其是在对面春菜和小梦两人的注视下，他更是羞得无地自容，对于自己现在这种羞耻的状态，恨不得挖的地缝钻进去，以此来躲避他人的刺眼的目光。

而且让他感到更加羞耻的是，自己在这样的目光注视下，心中的欲望却有种越来越强烈的感觉，下体更是在浴巾之下完全的变大，如果不是他那无力双手让浴巾没有紧密的贴在自己身上，不然的话光是下身所支起的帐篷，绝对会将他的秘密暴露殆尽。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第466章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川用尽全身力气一般，将下唇紧紧咬住，让因为对方触摸传来的酥麻感和快感所引起的想要发出呻吟的欲望，完全地阻挡在嘴中，全部转化成小声的意义不明的呜咽声。

说实话结野川真不知道自己能够在这样的状况下忍受多久，光是现在后背上柔软的触感以及花火双手在自己胸部揉搓所带来的快感刺激都让现在他的状况变得越来越差，唯一所庆幸地是身上的浴巾还没有完全滑落下去，依旧包裹在胸前，他实在不想让自己现在胸部被别人揉搓的画面以及因为对方揉搓而逐渐变得硬挺的乳头让对面的两人看到，不然的话他肯定会更加羞耻地要死。

现在的他很想开口让花火停止下动作，但是一直在喉咙中缭绕的呜咽声让他没有勇气张开紧闭的双唇，而原本应该是结野川救星的春菜和小梦两人，也因为花火那大胆的行为，露出了非常惊讶和害羞的眼神，愣在原地，原本为春菜搓背的小梦也无意识的停下了手中的动作。

虽然平时也经常被花火捉弄，但是她们两人也是第一次看到对方做出这么大胆的行为，现在的场景完全不像是在玩闹，而更是有种百合甜美地氛围。

没有过这样经历的两人，自然会因为现在这样的场景而惊呆以及感到不知所措，她们的脸颊上的红晕也越来越红，双眼飘忽不定，似乎是对这幅场景感到不好意思，但是又忍不住将目光往上面移去，所以一时之间反而忘记了这种情况下她们原本应该及时出口阻止才对。

花火倒是没有对自己现在的行为感到多少害羞，反而一边抚摸着他的胸部，一边在他耳边带着欢快的笑声说道：“说起来结野同学，你的皮肤真是光滑呢……不知道你是怎么保养的呢……我真是感到非常羡慕呢……”

只不过结野川因为快感根本开不了口，自然回答不了她的问题，或者就算是他能够开口，也根本不知道怎么回答对方的问题，毕竟他可是男生，可没有像女生那样思考过保养肌肤的问题，有时候他也对自己这样的肌肤而感到无奈，毕竟这样的确有些不像是男生，他也希望自己的肌肤能够像那些强壮的运动员一般拥有那种强壮非常man的体魄，可惜目前为止还只是个奢望。

不过真的说起来为什么他的肌肤是如此，唯一可能想到的就是家族遗传，毕竟和加奈这么多次赤裸接触，他也能感受到对方肌肤那种特别的光滑……咦……自己到底在想些什么呢！

为什么在这样的情况下还会想到那么羞耻的事情上面去！

花火自然不知道现在的结野川在思考着什么，不过唯一她能感受到对方的身体的温度越来越热，以及从胸口所感受的心跳声越来越快。

她没有对这样的现象产生怎么样的怀疑，毕竟从对方身上所感受到的状态，自己身上也同样在发生，不过她把这完全认为是因为现在的自己对于捉弄结野川这件事情感到太过兴奋而已。

对于结野川没有回答她的问题，她不由半开玩笑地在结野川耳边继续说道：“结野同学……为什么不回答我的问题呢，还是你想要特地一个人保守这个独家秘方吗，那样的话可真是太让我感到遗憾了呢……”

我才没有什么独家秘方呀！结野川在内心中无声地呐喊道，只不过现在他仍旧看不了口的状况让他羞耻的同时也更多了一份无奈。

花火倒也没有因此而感到失望和扫兴，刚才的问题也算是她随口一问而已，所以在没有得到答案之后，她也没有继续问下去，而是继续帮着结野川清洗着身体。

而因为结野川没能开口的原因，她也误以为自己给对方清洗前面的身体的行为被对方默认了，虽然说她也并非是纯粹地帮对方清洗，更多的是在玩弄着对方。

在搓揉了一阵对方的胸部之后，花火也半是满足的结束了对结野川的胸部的重点照顾，或者说是因为第一次看到比自己胸部还小这么多的女生而感到特别兴趣盎然吧。

所以在结束了一阵对对方胸部的搓揉之后，她的双手也开始慢慢的下滑，移到结野川的小腹部位，在上面轻轻滑动着，手指偶尔还调皮的在他的肚脐眼上打着转。

但是对于结野川来说，这样的状况让他的身子再次紧绷了起来，毕竟对方的双手可是再一次移到了对于他来说比较危险的地方，如果再继续向下移动的话，无疑会移动到胯下部位，如果胸部还会被对方当做贫乳，但是与女生完全不同的下身绝对不会让对方错以为是其他东西，肯定会在当场明白过来，那样的话结野川的人生就真的糟糕了。

只不过刚才还在作为救星的春菜和小梦俩人还在因为现在的状况感到害羞不已，根本没有开口阻止的意思，而他也因为现在的状况无法开口，所以现在的情况，对于他来说无疑是一个大危机。

而且对方在小腹处游动的双手那柔软滑腻的触感以及摩擦所带来的酥痒感，让他原本就变得硬挺的下身不由地向上一跳一跳，更进一步地加大了他的危机程度，好几次那向上翘起的下体差点就要触碰到对方的手背。

而花火的双手在他的小腹处停留一阵之后，再次开始移动起来，这次的目标赫然就是他的下身之处，或许对方的目的也只是单纯想要捉弄他，但是现在的状况无疑对于他来说就是一个末日。

就在结野川脸色有些发白的闭上双眼，在心中想着自己的人生要完了的时候，突然一声熟悉的女声地响起，让他一下子打了一个激灵：“你们在做什么不知羞耻的事情！就算是女生之间，也不允许进行不纯交往！尤其是现在还是大庭广众之下，请快停止下你们不知廉耻的行为！”

因为对方的话语，花火在他小腹上的双手下意识的缩了回去，结野川也不由地睁开了双眼，只不过看到站在眼前的人后，结野川只感觉自己心跳又快了几分。

只见对方赫然是看他

非常不顺眼的风纪委员泽田秋子，此时的她身上的衣服也全部脱去，一条白色的浴巾紧紧的包裹着她的全身，似乎是想要将身上的肌肤完全遮盖住一般。

只不过这样的行为，反而让她那硕大挺拔的胸部显得更加明显起来，并且因为她双手叉腰身子挺直的原因，那硕大的胸部越发的容易吸引人的注意力，就像是两个气球一般。

加上浴巾本身长度有限的原因，虽然上半身基本上全部被浴巾所包裹住，但是两条白皙修长的大腿却毫无阻碍的暴露在空气之中，双脚赤裸地踩在地面上，让她那略显可爱的脚趾完全的暴露出来，那匀称恰到好处的身材更是让不少的女生都露出有些艳羡的目光。

看到泽田秋子这么生气的模样，虽然对于结野川来说，一个严重的危机已经完全度过去了，但是他的身体却显得比刚才还僵硬无比，脸上也露出有些慌张地表情，飞快的别过脑袋，害怕对方看破自己的真实身份。

“这不是泽田同学吗……我们可不是在做什么不纯地同性交往哦，只是普通的为对方清洗身体而已哦……对于女生来说，互相之间帮忙清洗身体不是非常正常的吗……”对于泽田秋子现在生气的模样，花火没有多大的改变，虽然缩回了双手，但是上半身依旧保持和结野川紧贴的状态，带着欢快的声音轻松的说道，根本不觉得现在自己的行为对于同性来说也是非常害羞和过激的。

“才没有人是这样互相清洗身体呀！”秋子和结野川两人不由同时对花火的话语吐槽道，只不过结野川的吐槽是在内心中默默的说着而已。

“没有吗？我觉得很正常呢……不过算了，既然泽田同学，你这么说地话，我也不继续下去了，反正身子已经洗的差不多了呢，只要再用水冲洗一下就可以了呢……来，结野同学，我帮你把浴巾拿开，来仔细的冲洗一下吧……”

听到花火的话语，结野川也顾不得身体的力气还没有回复过来，连忙强撑起身体，让自己脱离开花火的怀抱，紧紧的按住浴巾，小声地说道：“那个……花火不用了……我自己来就可以了……”

只不过在听到结野川的话语之后，泽田秋子的眼中露出了些许疑惑的神情，而她接下来说出来的话语更是让他有种落入冰窟一般的胆寒：“这位同学，你的声音让我感到有些熟悉呢，不知道我见过你吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第467章
────────────────────────────────────────

对于泽田秋子的问题，结野川陷入了一片非常慌张地境地，脸色都要有些变白的趋势，幸好有雾气的遮挡，让此时他脸上的表情没有完全被对方看到，不然的话必定会让对方更加怀疑起来。

对方会觉得自己声音熟悉，也没有让结野川多感到奇怪，毕竟不知道什么原因，对方可是一直记恨着自己，跟自己过不去，而且在这个星期星期二的时候，自己还和对

方在天台一起吃过便当，那时候对方简直就是把自己当做学校不良风气的万恶之源。

所以他非常明白，如果让对方知道自己的身份的话，事情说不定会变得更加严重，虽然说对于他来说也没什么区别了，都是人生走入黑暗地终点的标志吧。

为了防止这样的情况发生，他拼命的绞尽脑汁，随后用着有些勉强的笑容，尽量压低自己的声音说道：“那个……泽田同学……当初我们可是在体检的时候相遇过一次呢，那时候我们也有了一次交谈，所以泽田同学才觉得我有些熟悉吧……”

泽田秋子皱着眉头对他的话语稍微思考了一下，似乎是回忆起当初体检时候的事情，随后眉头稍微舒展开，点了点头说道：“我确实想起来了，不过同样的我也回忆起当初在体检的时候，你们也是跟现在一样进行着不纯的同性交往，这是明令禁止的事情！作为风纪委员，我绝对不容许这种现象发生！”

看到泽田秋子没有再往其他方向思考自己的身份，结野川不由地完全松了一口气，只不过对于对方同样也想起当初在测量胸围时候发生的事情，他不由地感到一阵无奈，那时候的回忆对于他来说也是非常羞耻无奈的事情，想起当初被花火玩弄的景象，他又是一阵脸红，这件事情也同样是被月影给抓在手中的把柄之一。

而且现在自己的处境与当时又是何其的相似呢，或许花火也是自己的一个克星之一吧。

花火对于秋子的话语，不由地笑着说道：“泽田同学你真是太过较真了哦，不管是当时地事情还是现在的事情，对于女生之间都是很正常的打闹而已呢，还是说泽田同学你从来没有和朋友之间这么玩闹过吗……”

花火的话语让秋子眼中的神情一暗，对方这无心的话语，意外戳中了她心中比较无奈的一部分。

从小时候开始，泽田秋子她就表现出特别强势的性格，不管对方是谁不管对方是男是女，她都会因为对方做出不正确的行为进行严肃的批评，而她也同时没有觉得自己这样的性格有什么不对的地方，所以不管是小学还是国中她都按照自己最真实的想法和性格去做事，也因此可以说得罪了比较多的学生，男生们对于她是害怕和讨厌的目光，女生们对于她则是疏远的目光，所以从那时候起自己的朋友可以说少之又少，就算还有几个同性朋友在，但是她们都因为她的性格不敢和她开什么玩笑，保持着适当的距离。

而且不仅是学校的同学，连她的亲生妹妹有时候都表现出跟她生分的态度，不过想想对方那和自己完全相反天生软弱的性格，有这样的态度也不奇怪吧，也因为这样的原因，父母才会让对方选择了和自己完全不同的国中，选择了只有女生的女子学院，也是为了让她少受点欺负吧。

这样的想法也只是在秋子的脑中一闪而过而已，她很快的将脑海中的想法挥了出去，眼中也回复到原来的清明，就算是所有人开始疏远自己，自己还是会继续坚持着自己的正义，是对就是对，是错就是错，自己可是风纪委员泽田秋子，这也同样是自己所选择的道路。

想到这里，她不由带着淡淡的语气说道：“我确实是没有和朋友有过这样的经验，我想对于同性来说，适当地肌肤接触是无妨，但是现在你们的行为可是属于过度的行为。不过念在现在是新生合宿期间，大家感到开心兴奋也是正常的事情，所以这次我就不再说什么，希望下次不要再让我看到不纯的同性交往的行为。”

看着走到另一边清洗身体的泽田秋子，花火也难得的脸上带上无奈的笑容说道：“泽田同学就是这么太死板了呢，明明是也不错的美少女呢……这样的性格和她的脸蛋实在是太不配了，如果她能稍微改下性格的话，想必在学校也会有很多的男生去追求她吧……”

对于花火的话语，结野川不由地干笑了两声说道：“我想……这就是泽田同学特有的性格吧……每个人的性格都有各自不同的特点……也正因为有这样的性格，泽田同学才是我们熟知地泽田同学吧……再加上在泽田同学当上风纪委员之后，我们学校的风气可以算是全市高中里面最好的了吧……”

“结野同学你这么说也确实没错呢，如果不是现在她作为风纪委员的话，光是那些男生的偷窥行动就要让我们头痛好久了吧，说到这还要感谢她呢，没有让那些在这方面显得有些变态的男生来骚扰我们呢。”花火不由半是感叹地说道。

我也是男生呀……听着花火对于男生这样的评价，结野川也羞愧的脸红起来，表情也特别尴尬，想必如果让那些男生也听到女生对他们这样的评价，也大多会有结野川这样的表情吧。

花火倒是没有注意结野川现在的异常，或者说处在对方背后的她，也根本看不到结野川脸上的表情吧，她把目光重新移到结野川的身上，让自己的脑袋枕到他的肩膀上，带着欢快的声音半是感叹的在他耳边继续说道：“不过结野同学你可真是个个性善良的女生呢……明明刚才还被泽田同学这么说，现在反而替她说起好话起来，不知道如果让对方听到你对她的评价的话，会不会脸上露出开心的笑容呢……嘻嘻……”

我是男生呀……结野川已经不知道今天是第几次在心中重申这样的话语呀，不过现在让他感到更加害羞脸红的是，花火重新将胸部贴到他后背上的动作，加上说话间那湿热的吐息对敏感耳朵的刺激，让他的脸色更加红了几分，带着有些尴尬和羞耻的语气说道：“那个……花火快放开我……那个胸部碰到了……”

结野川的反应，让花火脸上的笑意多了几分，不但没有放开他，反而更加用力更加紧密的贴着他，让后背上的胸部的触感变得更加明显起来，在这同时她也笑着说道：“说起来，结野同学的性格还是这么害羞呢……现在你的表现简直就像是一个没有什么经验的小男生一样呢……嘻嘻……结野同学你是不是其实是一个小男生假扮的哦……快让我现场验证一下吧……”

花火的话语或许完全只是单纯的拿结野川的反应当玩笑来看而已，但是对于结野川来说她的话语简直就像是晴天霹雳一般，这让他的身体不由地一阵颤抖，带着有些慌张的语气说道：“那个……花火你在说什么呢……”

对于结野川现在表现出来的样子，花火稍微愣了一下，随后带着更加灿烂的笑容说道：“嘻嘻……没想到结野同学还故意配合我的玩笑作出这么像的反应呢……难道说其实你很期待我的检查吗……既然这样的话，我就恭敬不如从命了哦……嘻嘻……”说完，她的双手就再次从他的浴巾中伸了进去，目标赫然是他下身的位置。

所幸的是让结野川心跳都暂停了几秒的事情并没有发生，因为坐在旁边一直没有说话的春菜这时候也开口半带着无奈的语气说道：“花火，好了，不要再这么捉弄结野同学了……现在我和小梦都已经冲淋好了，你也不要再这么玩闹下去了呢……而且再说结野同学这么可爱怎么会是男生呢……”

我确确实实是男生呀……而且我也不想要可爱的评价呀！

虽然说刚才的危机随着春菜的一句话完全消失了，但是对于结野川来说总感觉有种还不如被发现秘密的自暴自弃的想法，他真的好想感叹一下这个世界的残酷呀！

在尽量不让身上的浴巾脱落的情况下，结野川用水冲洗干净身上的泡沫，虽然说对于结野川还穿着浴巾冲淋的行为感到奇怪，毕竟就算是春菜和小梦也在冲淋的过程中将身上的浴巾解开，但是想想结野川那特别害羞的性格，她们三人也没有在这个问题上面多问下去。

不过就在结野川冲淋完毕准备出去的时候，花火再一次拉住了他的手臂，带着欢快的笑容说道：“结野同学，你要去哪里呢……冲淋干净以后当然要再泡一次温泉了哦……”

“咦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第468章
────────────────────────────────────────

结野川红着脸下巴以下的位置全部沉入水中，只留着脑袋露出温泉之外，原本白皙的脸蛋挂满了羞人的红霞，两眼紧紧盯着水面，不敢往四处移动，毕竟自己可是再一次进入当初都是女生裸体的温泉之中，如果将目光稍微移动一下，就会看到女生的身体，就算是绝大多数女生的身体都被温泉掩盖在下面，但是光看到她们暴露在水面上光滑而富有弹性的肩膀以及一些还浮出水面的雪白上乳，就让他有种脸红心跳想要喷鼻血的冲动。

唯一让他庆幸的是，也不知道是不是刚才泽田秋子的话语起到了作用，这次花火并没有像之前那般捉弄他，这也是让他唯一松一口气的事情。

“唔……”还在思考事情的他，突然感到自己大腿的部位感受到了圆润光滑的触感，如同触碰到什么非常柔然的东西一般，这让猝不及防的他受到惊吓一般发出了一声呜咽声，同时也下意识的抬头向前看去，原本以为又是花火在捉弄他，却发现眼前是一个不认识的女生，似乎是正和前面一位女生在玩闹，一直后退的她没有注意就正好撞到了正在发呆的结野川的身上。

在发现自己撞到人之后，那位女生不由连忙有些不好意思的向他道了歉，同时让还和他大腿接触的柔软臀部的移开，没有再在意什么，继续和对面那名女生说笑起来。

或许对于那名女生来说，刚才的事情是转眼就会忘记的小事，但是对于结野川来说可是一件差点让他惊吓的晕过去的事情。

毕竟刚才对方的臀部可是撞到他大腿的上半部分，如果位置再往旁边移动一点的话，无疑会和他的性器官撞到一起，尤其是不知道什么原因，从刚才开始，即使结野川红着脸拼命地在脑海中默念，但是他的下体还是一直处于硬挺的状态，根本软不下来，如果刚才撞到的话，对方女生肯定会感受到自己的屁股被什么硬硬的东西顶住，这样的话对于他来说就是再一次面对人生的危机了。

对于结野川来说，女生浴池的危险性再一次提高了起来，就算是花火没有在捉弄他，光是那些在浴池中互相打闹着或者来回游动的女生，就让他更加慌张紧张起来，而且现在下体这种硬挺的状态，让他走路都难走，本来想泡一下温泉就出去的想法，再次变成了无法实施的事情，这让他不由地对自己现在越来越难以控制欲望的现象更加头痛无奈和羞愧起来。

所以现在的他只能不断的后退，直到退到了温泉中间的假山旁边才停止下来，以背部靠着假山的姿势，紧绷着身子，小小的注意着周围，不让刚才那种危险的现象再次发生。

虽然说以正面面对着假山的方向，可以让危险的状况完全杜绝，但是那种面壁的姿势绝对会引起别人的怀疑吧。

不过光是现在他这样的行为，就引起了花火她们的注意，她们三人也重新游动到结野川的身边，一边学着他靠在假山上，一边带着好奇的语气问道：“结野同学，你怎么了，突然游到这边？”

结野川表情有些尴尬地说道：“因为这样靠着比较舒服吧……”

而另一边，已经冲淋干净地泽田秋子也慢慢地下到了温泉之中，刚才并非只有她一个人进入温泉，应该说刚才参加针对男生偷窥行动的那些女生也紧跟着他进入了温泉之中，感受着温泉水温暖的包裹，各自发出了非常舒服的声音，想必刚才的行动对于她们来说也有些疲惫吧。

在有些惬意地感受了温泉水舒服的感觉之后，她们之间不由叽叽喳喳的讨论起刚才的事情起来。

“那些男生真是的，明明平时看上去还比较正常，为什么每次到这种时候就一个个像变态一样，而且还想爬上墙壁偷窥我们这边呢，幸好当初学生会会长设了那么多防范措施，而且泽田同学也想了这么多方法，不然的话真的会让他们得逞了呢……”

“我倒是觉得男生不管什么时候都是变态呢，平时在班级里的时候还互相讨论着什么下流的话题呢。”

“说的也是呢，不过你这样的话也太绝对了呢，那些有男朋友地女生听到说不定会生气呢……哈哈……”

“没关系呢……我不会生气的哦……我也没想到他会参加这次偷窥行动呢，实在是太让我失望了，从明天开始我肯定会冷落他一阵呢，让他好好吸取教训呢……”

“你们这群有男朋友的现充呢……真是让我羡慕呢……”

“你有什么羡慕呢……如果感到羡慕的话，你也去表白吧，我觉得能拒绝你的男生也不会很多吧……”

“我才没有你说的这么好呢……我也向男生表白过呀……可是被拒绝了呢……”

“咦，真的吗，到底是谁会拒绝你呢？！”

“唔……我可以保密吗？”

“当然不可以，如果不说的话，我们可是会一起挠你的痒哦……”

“这个就饶过我吧！我说就是了，反正你们应该会想到的，我表白的对象就是C班的幸谷真阳同学呢……”

“是他呀，我也见过呢，的确是个不错的美男子呢，在开学以后确实有好几个女生向他表白了呢……听说其中还有高年级的学姐哦……可惜无一例外全部被他拒绝了呢，好像拒绝的理由都是现在想要专注学习呢……”

“对哦，当时他拒绝我的时候也是这个理由呢，我的初恋呢……”

“嘻嘻……什么初恋，我倒是觉得你只是觉得对方帅气就去表白而已……”

“唔，无法反驳呀……”

“哈哈，你这个花痴……说起来，有些女生还猜测他是不是其实是喜欢男生，所以才拒绝女生的呢！”

“你这个腐女！”

“不，这可不是我一个人的想法！而且他不是有一个同性好友关系特别好吗，而且听说在来到这边大阪的列车上，他还让对方靠着自己的肩膀睡觉哦！”

“哇！真的吗！”

“对呢对呢，作为和他同一个班级的同学，我可以作证呢！当时确实看到了，我还拍下照片了哦……！只不过手机现在放到房间里面呢……”

“到时候出去一定要让我们看看！”

你们都是腐女呀！

不要随意猜测呀！

还有你们真的拍下照片了呀！

快点给我删掉呀！

结野川不由红着脸在内心中大声呐喊道。

因为这群女生讨论的位置离假山不远，加上也没有压低各自的说话声音，所以她们之间的对话，结野川听得一清二楚，不过正是因为这样才让他的心中充满了各种的无奈和头痛。

不知道她们所讨论的给真阳配对的“对象”就在旁边的女生们的话题还在继续着：“说起来，和幸谷同学在一起的男生叫什么来着？”

“叫结野川呢，平时感觉有点文文弱弱的，长得也普普通通，在班级里也不是非常起眼，不过没想到的是对方却交了双胞胎的女朋友呢，叫什么来着呢……”

“叫樱井白音和樱井白灵呢……你们的话题很有趣呢，让我也参加一下吧！”这时候，突然一声熟悉的欢快的女生响起，让结野川下意识的将目光往她们方向移去，只不过看到对方之后，他就吓得差点沉入水中，因为对方赫然是刚才还在他旁边的花火，不知道什么时候已经游到了这群女生旁边，兴高采烈地加入到她们之间的对话。

说起来你不是白音白灵的好朋友吗！

那群女生也没有拒绝，对于八卦的她们来说，讨论的人越多，说不定越开心，所以话题在稍微停顿了一下之后，再次进行了下去。

“对啊对啊，那对双胞胎姐妹我也见过呢，长得非常可爱呢，而且完全的一模一样基本认不出谁是谁呢，没想到却会找一个这么普通的男朋友呢，当初学校里传播这样消息的时候我都以为听错了呢。”

“作为白音白灵的朋友，我当时也吓了一跳哦……虽然之前也有问过她们喜欢的人问题，她们也说过两人要找也是找一个男朋友，但是我以为只是开玩笑的呢……没想到是真的呢，她们的男朋友我也远远见过一次，确实挺普通的，而且感觉挺软弱的呢，不过说起来却有种熟悉的感觉，真是让我感到有些奇怪呢……”

喂喂，花火你不要这么自然的加入她们的对话呀！

而且听到对方对自己的评价之后，结野川的脸上更多了几分无奈，自己果然应该好好锻炼身体吧。

不过花火那最后的话语，却让他的脸上多了几分慌张，对于对方所说的熟悉感，他自然明白是什么，那是她在见到自己之前先和女装的自己见过面了呀，说起来你的讨论的对象就在你的旁边呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第469章
────────────────────────────────────────

现在的结野川好想让自己整个人都沉入水中算了，光是这私下里女生对他的评价就让他有种羞耻的不想面对的感觉，不过如果让对方知道现在自己身为男生还混入女生浴室这一边的话，那想必评价会变得更差吧。

那些女生的话题还在继续，所幸的是她们并没有在他的话题上停留多久，而是很快的重新转到了真阳的身上：“说起来，刚才在那些抓到的男生里面没有看到幸谷同学呢，果然比起那些变态男生来说，他要好太多了呢，不愧是美男子呢。”

“对呀，最后还是老师在他的房间里才找到他呢，果然呢幸谷同学就是不一样呢……果然还是好喜欢他呀！”

“我当时也在场呢……跟着班主任一起去了幸谷同学的房间，那时候他似乎是刚洗完澡，身上穿着蓝色的浴衣，头发刚吹干，风一吹，发丝飘动，那个模样实在是好帅呀！”

“真的吗！你有拍照吗！快给我们看看吧！”

“啊！因为那时候看的太入迷所以忘记了……”

“竟然让你独占了那个景色，不公平呀！早知道我们也先去幸谷同学房间了！”

“不过说不定幸谷同学不去偷窥，就是因为喜欢男生哦！”

“咦，听你这么一说，似乎也有道理呀，毕竟差不多所有男生都去参加偷窥了呢。”

喂喂，你们这腐化的话题够了呀，如果真阳听到的话说不定会哭的呀，作为当事人之一的我，也要快哭了呀！

还有你们也不要都露出这么赞同的目光呀！

“不过现在继续想想还是觉得男生好变态呀，最后那几个男生抓住的模样实在是太恶心了呀，头上竟然戴着女生的假发，当时看到我都感觉胃部有点不舒服了。”

“对呀对呀，据说其中一个戴眼镜的男生被老师抓到后，还双手着地，想要继续往我们女生房间区域爬过来，嘴上还喊着什么大业不能失败，实在是太变态了！”

“但是根据老师所说的似乎还有一个男生没有抓到呢，在我们女生房间区域的走廊上还发现了一顶假发呢，说不定对方已经混到我们女生区域了呢，你说对方会不会混到我们女生浴室里来呀！”

“不会吧！”因为这位女生的话语，其他女生都露出了惊讶的表情，慌张而又谨慎地把目光往四周看了看，这让清清楚楚听得到她们对话的结野川，身体一下子完全僵硬起来，如果不是假山支撑着他的话，说不定他真的会吓得沉入水中去，不过就算是这样，光是女生目光扫到这边，就让他脸色有些苍白的闭上双眼，根本不敢继续在看下去。

“嘛嘛，这个绝对是不可能了，月影老师可是一直守在我们浴室的门口哦，她可是认识我们全校所有女生的哦，绝对不会让男生进来的呢。而且就算是进来，我们也绝对会发现对方的呢。”

听到这位女生的话，其他女生在收回刚才谨慎的态度，点了点头说道：“说的也对呢，男生那种变态的模样可是一眼就能看出来呢，他们可是和我们女生长得完全不一样呢。”

真是对不起呀，故意放我进来的就是月影老师呀，还有不要说这么绝对的话语呀，这会让我对自己男生的身份更加感到绝望了呀！

结野川在内心中默默的想到，现在他的情况可是非常低落了呀，他真的是没想到这种不被发现的状况比发现还要让他感到头痛。

“现在老师让我们先进来泡澡，他们还在继续寻找这最后一名男生，希望他们能早点找到吧，不然的话一想到还有一名变态的男生在我们女生房间附近徘徊，想想就有点恶心呢……”

唔……真是对不起呀！我也不想要参加这样的活动的呀！现在的结野川只能在心中默默的向那些女生道歉了。

不过结野川很快就没有多余的心思去听那些女生的聊天了，因为听到身边有水流移动的声音，就知道有人正向这里的旁边靠近，所以他下意识的重新睁开双眼，只不过看到对方的模样以后，他的身子还是稍微僵硬了一下，因为他原本还以为是花火在那边聊天结束回来了，却发现对方赫然是风纪委员泽田秋子。

此时因为泡在温泉里的原因，她身上并没有裹着浴巾，当然她的大半身体都被温泉水遮挡，并不像是花火那般大大咧咧的让整个胸部都露出来。

不过就算是这样，她那和春菜相比也不遑多让的胸部的上半部分露出在水面上，还有不少水珠在她的胸部上方残留，在灯光和月光的交辉下，散发着晶莹的光芒，显得充满了特别的诱惑力。

那白皙的香肩和脖颈也同时透露着淡淡的光泽，显现着肌肤的柔软和富有弹性。

那具有独特魅力的漂亮脸蛋，依旧是挂着有些严肃的表情，似乎就算是这可以缓解疲劳的温泉水都不能除去她一直思考的事情。

所幸的是对方并不是因为冲着结野川来着的，在来到结野川旁边的假山附近之后，也跟他一样靠在假山休息着，脑袋微仰，将目光看向这异地美丽的星空，美丽的黑色眼眸中此时也将星星的光泽映入其中，让她的眼中难得地多了几分柔和的光彩，也让结野川不由地忘记将自己的目光移开。

似乎是注意到结野川的目光，秋子暂时的将自己的注意力从星空上收了回来，转头看向正看着她有些出神的结野川，微微带着有些疑惑的语气说道：“这位同学，不知道你看着我有什么事情吗？”

因为秋子的话，结野川才发现自己刚才的目光一直放在对方的身上，这让他的脸上不由地出现了羞人的红晕，连忙收回自己的目光，慌张地说道：“没什么……我……我只是刚才觉得泽田同学你在思考着什么一样……”

似乎是没想到结野川会说出这样的话语，秋子稍微愣了一下，眼中的情绪小小的波动了一下，微微叹了口气，重新将目光移到星空之上。

秋子这样的动作，让结野川不由地变得更加慌张起来，连忙带着歉意说道：“那个……对不起……刚才只是我自以为是地想法而已……”

“没关系，你说的也没错。”只不过出乎结野川意料的是，秋子这次却开口回答了他的问题，语气中也带着他绝对不会想到的独有的温柔气息，“我刚才确实是在想着其他事情，想着自己的妹妹，不知道现在在学校里过的怎么样呢。”

妹妹……结野川微微一愣，似乎是从来没有想到秋子会露出这样的表情，毕竟一直以来，在他的印象里，秋子都是一副严肃，将男生当做仇敌一般的，这样温柔的表情的确是第一次出现，而且带着这样表情的她一时之间多了难以想象的魅力，想必不管是哪个男生看到现在的她的话都会不由地感到有些怦然心动吧。

对于秋子的妹妹，结野川并不陌生，当初在私立白洋女子学院里面，他就见到过对方一次，知道对方的名字叫做泽田鸠子，那时候他还想过要不要以此问一下秋子，只不过想想对方对自己的偏见，他就放弃了这个想法，不过现在听她主动提起她的妹妹，他还是感到有些惊讶的，不过也因此他突然感到秋子亲切了很多，原本慌张的情绪也慢慢的平复下去，带着半是感叹的语气说道：“我想泽田同学你一定是一个很温柔的姐姐吧……”

似乎是没有想到结野川会发出这样的感叹，秋子再次露出了有些惊讶的眼神，看了她一眼，随后又收回目光，半带着回忆半带着苦笑说道：“这应该是我第一次被人这么说吧……不过让你失望了，我并不是你形容的那样好。和我的性格完全相反，我的妹妹鸠子她是一个比较胆小比较文静的女生，说话也不敢大声，说实话是一个就算是去学校上学还是会让人担心的女生吧。她从来不会和我说起学校的事情，平日里和我说话也是低着脑袋，或许对于鸠子来说，我这个做姐姐的一定让她很失望很害怕吧，毕竟就算是对家人我也是如此这般严厉的态度。”

看着秋子失落的眼神，结野川第一次感受到就算是像她这样强势严谨的女生，其实说到底也只是一个普通的有血有肉的女生，虽然说他从来没有因为对方和自己过不去的态度记恨过她，但是现在的他比起过去对她感到更加亲切更加的平易近人起来。

对于她的话，结野川知道自己或许是没有什么资格去说，毕竟自己对于她们两人的姐妹关系，他根本一无所知，而且如果自己说下去的话，说不定会增加自己身份暴露的危险性，但是看到秋子这样的表情，他还是忍不住开口的说道：“不……我认为泽田同学的妹妹绝对不是这么认为你的……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第470章
────────────────────────────────────────

似乎是没想到对方会突然这么说，秋子不由地露出了有些疑惑的表情，正准备说这是他一厢情愿的猜测的时候，在看到结野川此时那泛着红霞的脸蛋上所露出的坚定的表情以后，到了嘴边地话语却莫名的咽了回去，移开眼神，带着叹息地话语说道：“你为什么会这么认为呢，我想你应该从来没有见过我的妹妹吧。”

“我……我确实没有见过泽田同学你的妹妹……”原本想做肯定回答的结野川，想了想之后还是决定将这一事实掩埋下来，毕竟就算自己说出来，想必对方肯定会追问自己为什么会认识她的妹妹吧，那样的话对于他来说反而有些糟糕，所以在稍微停顿了下之后，他继续开口说道，“但是在看到泽田同学你现在的样子后，我还是能够明白吧……泽田同学你是真心关心着妹妹……虽然说平时表现的比较严厉，但是泽田同学你其实是一个温柔善良的女生呢……即使是我不认识你的妹妹，但是我也能够猜出来，她并不是在害怕着你……而是在仰慕着你……并且为自己有这么一个优秀的姐姐而自豪……”毕竟如果鸠子她真的讨厌秋子的话，那么当初他在私立白洋女子学院遇到的鸠子不可能会成为学校的风纪委员，明明就像是秋子说的那样，一眼看上去，对方就是一个非常文弱文静的女生，但是却选择这和自己性格可以说完全相反的职业，并且即使在遇到陌生人，遇到自己这个不应该出现在女子学院里的陌生男生的时候，她也还是鼓足了勇气，质问自己的目的，这可是让他都有些感到惊讶的事情。

这正是说明了，鸠子她是真心仰慕着秋子同学，因为仰慕，而想要模仿自己的姐姐，想要改变自己与生俱来的性格，这不正是为了能够站到自己姐姐的身边，想要拉近和秋子彼此之间的距离吗。

虽然说这些都是结野川自己个人的想法，但是他还是觉得自己思考的并没有错，没有一开始就会互相讨厌的亲人，尤其是像泽田秋子这样坚强以及温柔善良的女生，有着姐妹的他还是能够明白这一点的。

只不过在私立白洋女子学院里自己所遇到的事情不能直接说给对方听，不然的话，现在的话语对对方说不定更有说服力。

结野川的话语让泽田秋子不由地呆了呆，似乎是对方的话语让她感到特别的惊讶，如果不是还泡在温泉中的话，说不定会露出更加惊讶的表情。

感受着和秋子之间突然变得有些沉默的气氛，结野川不由地感到有些尴尬起来，觉得说不定自己太有点多管闲事了，明明对她家里的真实情况不了解，就这样自以为是自顾自的说了一通，对方听到之后就算是生气也不奇怪。

想到这，结野川不由地感到有些慌张起来。

只不过在结野川正准备道歉的时候，刚才还保持沉默地秋子，突然轻轻张开她那粉色的嘴唇，带着淡淡的笑意开口说道：“谢谢你。”

似乎是没有想到对方会向自己道谢，结野川不由地吓了一跳，脸上也露出了惊讶的表情，有些结结巴巴不知所措地说道：“那个……泽田同学……你为什么要向我道谢呀……”

秋子再次转身看向他，脸上露出了结野川从未看到过的淡淡笑容，虽然不是非常的明显，但是在现在的状况下，却显得格外的美丽动人，连带着那黑色的眼眸与黑亮柔顺的长发也散发出一阵诱人的淡淡光泽，想必不管是谁在看到秋子这样的表情，都会产生一种自己是不是认错人的感觉吧，而结野川也正是这样。

只不过现在这美丽而又独特的笑容只有结野川一个人看到，周围的女生都还在各自地聊着天，谈论着各种各样的话题，或者是静闭上双眼享受着温泉带来的舒适感觉，就连原本在结野川身边的春菜和优也从刚才秋子来到结野川旁边的时候开始互相之间讨论起今天所看到的景色和物品，更别说早已经跑去和刚才那群女生之间凑热闹地花火了。

想必这一副画面，结野川说不定这一辈子都忘记不掉吧，或许常人所说的反差萌就是指的这样吧，不过秋子这种更应该被称呼为反差美吧，即使是她平时就很漂亮。

对于结野川的问题，泽田秋子继续带着这淡淡的笑容说道：“这是第一次别人对我这么说呢，对我给予如此高的评价。说我是温柔善良的女生，我想这句话更适用于你把……妹妹的方面的事情我也不多思考了，不管她是讨厌着我还是仰慕着我，她都是我最疼爱地妹妹，只要这样就可以了……不过还是要再次感谢一下你刚才的话……”

“那个……不用谢……我只是做出客观的评价而已……”被秋子这么郑重的道谢，结野川反而感到有些不好意思起来，伸手挠了挠脑袋说道。

看到他现在这幅被道谢后略显害羞的模样，秋子眼中的笑意变得更加浓厚了几分，不过很快她跟想起什么似的，继续用着刚才的语气开口问道：“对了，跟你聊了这么久，似乎还不知道你的名字呢，我的名字想必你也肯定知道了，所以也不多做自我介绍了，我想问一下你的名字是什么呢？”

“我的名字叫结野川子……”秋子的问题，让结野川下意识的说出了现在这个假名，只不过在刚说出口之后，他的表情就有些僵硬起来，稍微有种不妙的念头，毕竟对方可是知道自己原来男生身份的名字，虽然说花火她们三人同样也知道，但是她们本来就和自己算是比较陌生的人，在男生状态下，可以说基本上没见过面没交谈过话，所以就算是知道自己现在用的假名和白音白灵男朋友的名字出奇的像，她们也只会是当做巧合。

而秋子则是完全不一样，尤其是对方平时的时候还经常针对自己，找自己的麻烦，也清楚的知道自己平时的样子是怎么样的，现在在说出这样的名字之后，肯定会让对方感到怀疑。

果然就如结野川所预料的糟糕状况一样，在他将自己的名字说出来的时候，秋子脸上原先还带着笑容变化了一下，如同自言自语一般开口说道：“结野川子……结野川……”

在自言自语的同时，她的目光也重新落到了结野川的身上，跟刚才聊天看向他的目光不一样，这一次是从头到尾将他仔细的打量了一下，尤其是在他脸上逗留的时间特别长。

被她这么仔细严肃的目光注视下，结野川不由地感到浑身难受和不自在，表情也有些变得僵硬起来，真的很想立刻转身逃出她的目光范围。

但是他又明白自己绝对不能这么做，不然的话这样逃避明显的举动，绝对会让对方产生更深的怀疑。

现在的他所能做的只是尽量平息自己紧张的心情，用尽量平静正常的语气干笑着说道：“那个……泽田同学……怎么了……突然这么看着我……”

因为结野川的话语，秋子没有让自己的目光变得更加过分起来，只不过眼中的疑惑有进一步变深的趋势，而她也在同时有些若有所思地说道：“结野同学，我只是觉得你和我认识的一个男生比较像而已，所以不由地更加仔细看了一眼，不知道结野同学你有没有什么兄弟？”

“那个……我没有什么兄弟，只有姐妹……我想这可能是泽田同学你的错觉吧……而且这个世界上有相像地人也不奇怪，如果真的有这样和我像地男生的话，我也真想见一下呢……”结野川继续干笑着说道，要知道刚才秋子在说出他像一个认识的男生的时候，他的心跳真的有种刹那间停止的感觉。

不过结野川这番话语并没有打消秋子眼中的疑惑，反而因为他那话语中所带着地慌张语气，让她的疑惑加重了几分，眉头也微微皱了起来，原先那暂时存在的温柔笑容早已经消失不见，现在的她更像是平常风纪委员那严肃的模样：“是吗，我倒是觉得你和那个男生越来越相像起来，不仅仅是模样，连行为动作，说话的语气都非常相似呢。原本我还觉得你这偏向男性的自称语气说不定是你的特色，但是现在我倒是觉得更像是男生的说话语气呢。”

“那个……这个是因为家庭的原因……所以我说话的习惯才会有些偏向男生……”结野川语气中的慌张越来越浓烈，心中更是乱成一团，完全不知道该怎么办好，而脸上故作镇定的表情想必很快就会原形毕露吧。

而此时秋子的眉头皱的弧度变得更大了起来，盯着结野川的眼神也越来越仔细，仿佛就像是想要直接把他的内部完全看的一清二楚一般，而她的嘴唇轻启，说出了让结野川瞬间感到冰冷的话语：“说起来结野同学你的班级我还不知道呢，不知道你是哪个班级的女生呢，为什么我从来没有在学校见过你呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第471章
────────────────────────────────────────

说实话现在结野川只感觉自己的脑袋上都要冒出了冷汗，秋子的问题对于他来说可以说是最危险最难回答的问题，虽然说秋子不像月影那样知道全校女生的模样，但是她还是大概知道在一年级里有哪些女生，作为风纪委员，就算出入其他班级也不奇怪，而且她同样也稍微查阅了一些学生的资料，所以才会在刚才说出没有见过结野川的话语。

也因此结野川无法将自己的班级说出来，就算是说谎也没有任何作用，毕竟一年级就这么多女生，而且秋子只要稍微问一下那个班级的其他女生的话，基本可以知道自己的名字并不存在任何一个班级之间。

看着结野川没有说话，脸色中带着慌张的模样，秋子不由地越来越怀疑起来，甚至身子也进一步地靠近他，语气越显严肃起来：“结野同学，为什么不回答我的问题？”

“那个……我……”结野川只感觉自己的身体都要颤抖起来，这种秘密即将被人发现的状况，让他越发的难堪起来，内心中地慌张之意越发浓郁密集，手脚都有些不太灵活起来，嘴巴如同打了结一般，发出支支吾吾不知所措的声音：“我……我……我是……”

此时的秋子已经来到了他的旁边，近到两人的肩膀都快要碰到了一起，而她那双美丽的双眸中带着地认真怀疑的眼神也让结野川看的一清二楚，语气更是带着强烈的压迫感：“是哪个班级呢？这应该是很容易就回答的问题吧。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第472章
────────────────────────────────────────

最后一名男生现在就在泽田同学你的旁边呢……结野川略感抱歉的在心中暗自想到，同时表情也变得有些不自然起来，本来这里就是女生的浴室，他作为男生根本不应该进来，而却因为一系列的原因，自己被迫进入到这个只属于女生的乐园，一想到自己做了这么变态的事情，结野川就感到一阵无力和羞愧。

不过仔细想想，初次之外，自己也去过女厕所与女子更衣室，而且不止一次，虽然都是被迫无奈的，但是一想到这些事情，结野川就恨不得把脑袋埋到水里面，把自己淹死算了，那样的话不用感到如此的羞耻难堪。

月影倒是注意到了结野川的表情，不过就算次次将他玩弄于股掌之间的她也绝对不会猜出现在结野川脑中所想的事情是什么。

她慵懒的一笑，用着有些散漫的语气说道：“并没有呢……不过，已经没必要了，既然这么久都没找到那名男生，我想说不定是你们看错了……”

“不可能，我想那时候的另外一位老师应该不可能把人数看错，而且我们确实在女生区域的走廊上捡到一个假发，这无疑就是证明了有位男生侵入过我们这边的证据。”秋子一脸严肃的说道。

“说不定那或许也只是我们哪个女生所用的假发而已……”

“那样说的话就实在是太过巧合了，刚好在这样的时间段内发现这个假发，怎么想也是绝对不可能的事情！”

对于秋子的话语，月影的脸上倒是意外的露出了有些认真的表情，轻笑着说道：“秋子酱，你要知道这个世界上可没有什么事情是绝对的……就像是你认为男生都是变态一样，这也是太过片面的说法，男生中也有一部分可是善良正常的人哦，今晚的偷窥活动不是也有男生没有参加吗……”

月影指的是谁，秋子自然知道，毕竟刚才身边的那些有些八卦的女生可是议论了一阵，如果这样自己还不知道的话，那真的是太耳背了。

她微微咬了下自己的粉唇，对于真阳这位男生她也没有感到太陌生，自己所在的风纪委员的执行部门中也有几个女生喜欢着对方，讨论过他的事情，而且在学校这么久，也没有什么不好的传闻传出，于心而论，对方倒是一个没有引起她多少恶感的男生。

不过这也并不会影响她的判断，今晚的偷窥行动基本上所有男生都参加了，如果只有对方一个人没哟参加的话实在是太过奇怪，所以在刚才她也把重点放到对方的身上，只不过对方刚好在房间内洗完澡，而如果参加了之前的温泉围墙攻防战中再回去的话，不管怎么想对方也不可能在这么短的时间内洗好澡，再加上月影老师也有些袒护对方，为对方的行为做保证，所以她也没有任何办法，继续怀疑下去的话，反而显得自己有些太胡闹。

不过也因此她对月影老师为何如此信任对方这一点感到非常的疑惑不解。

当然这不是她现在最在意的问题，她之所以对这没有被抓到的最后一个男生这么紧追不放的原因是，她知道最后一名男生应该是谁，在那些被老师抓住并且要求写检讨书的男生里面，她并没有看到自己很讨厌的那名男生，而在之后紧接着在女生区域之前被抓到的那几名男生，她同样也没有看到那张让她不由自主深深记在心里的脸蛋。

想到这里，她不由皱着眉头微微叹了口气说道：“我知道我说的话可能确实是太过直接以及片面了，但是我也同样不会为刚才所说的话语作出改口的行为，毕竟从小学到现在，男生所作所为实在是让我感到太过厌恶了。而且月影老师你可以当那最后一名男生不存在，但是我可做不到，如果放任这样一个会偷窥女生的变态在我们女生区域的话，我想这会完全的威胁到我们的女生的安全，所以我不会放任对方一个人逍遥法外的。可惜的是那几名被抓到的男生太嘴硬了，就算让他们检讨加倍都不肯说出对方的名字，一直说只有他们几个人，实在是太气人了。现在我马上出去，继续搜寻那最后一名男生，直到把他找出来为止！”

说完这一番话之后，秋子也当即行动了起来，立刻从温泉中站起了身子，大概是因为有些生气的原因，所以一时之间把所有注意力放到了接下来搜寻对方的行动上去，暂时忘记遮挡自己的身体，殊不知这样的行为让原本还有苦瓜脸的结野川不由地脸色通红了起来。

毕竟因为对方站起身子的原因，大腿之上的身体部位完全的暴露到他的面前，就算是对方因为背对着他的原因，那硕大的胸部和最为重要的部位并没有暴露到他的眼前，但是光是那肥美的臀部以及白皙的背部，都带给了他强烈的视觉冲击，脸上如同发烧一般变得火热。

结野川连忙的将视线从对方的身上移开，一边拼命的镇定下自己的心神，一边则是在想着刚才秋子所说的话语。

他也没有想到，黑川他们几人竟然会这么义气，原本在刚才的偷窥行动的时候，还觉得他们确实有些变态，有种想要和对方拉开距离的想法，但是现在不由地有些感动起来，他们其实还是不错的男生呢。

在秋子离开之后，结野川也如同半虚脱一般地靠在了假山之上，一直在寻找着自己的风纪委员在自己身边，而且平时就已经够针对自己了，这样的状况怎么会不让他感到巨大的压力呢，而且在月影老师进来前对方对自己的逼问可是差点让他吓得在温泉之中晕过去了呀！

看到结野川现在这幅松了口气完全放松下来喘着气的模样，月影的脸上不由重新露出了那有些奇特的笑容，靠近结野川身边，在刚才秋子的位置坐下，轻笑着对他说道：“月酱……怎么了，看你好像松了口气的样子哦……”

月影的话语让结野川的身体重新变得僵硬起来，因为对方的话，他明白自己的危机可是并没有消失，秋子她或许是怀疑自己的身份，但是月影老师她可是完全知道自己的身份，而且刚才还故意让自己进到女子温泉里来，虽然说刚才一直把他转移注意力，但是他可不会单纯的认为对方会这么好心，如果她这么做的话，无疑是带着其他的目的，一想到这，他显得比刚才更加慌张起来，这种强烈的危机感，让他的心跳频率再次加速，连带着舌头都有些打颤，不知道该说什么好，也不知道接下来自己该如何去面对这位让自己非常头痛和害怕的保健室老师。

“结野同学……我们泡的差不多了哦……一起出去吧……”就在这时候，一声欢快的女声传了出来，这对于他来说无疑是非常悦耳的声音，连忙顺着声音看去，对方正是小日向花火。

大概是刚才看到秋子出去的原因，几个属于风纪委员的女生也在之后很快的跟了出去，刚才一直在八卦的小团伙也自然而然的解散掉，所以花火又重新回到了这边，加上确实进来泡澡时间有些长了，所以就向结野川提出了这样的提议。

虽然说她现在依旧是大大咧咧不在乎自己胸部完全暴露在空气中的模样，但是结野川也顾不得害羞了，现在最重要的事情无疑是早点脱离月影的身边，所以他连忙点头说道：“恩……我也觉得泡的差不多了……我们出去吧……”

只不过在他正准备从月影身边游走的时候，月影不慌不忙轻笑着开口说道：“川子同学，我们不是还有事情要说吗……这么急着离开干什么呢哦……”

“那个……我想应该说完了吧……”结野川有些目光闪烁心虚的说道。

“怎么会呢，才刚刚说了三分之一不到哦……接下来让我们好好的聊聊天吧……不然的话，说不定等下我会在温泉里不小心将一些事情说出去哦……”月影仍旧一副淡淡的笑容说道，但是在结野川眼中这无疑是一个恶魔的形象。

结野川原本准备行动的身体也再次僵住，后背重新靠到假山上面，心中也无力的感叹对方果然不会这么轻易的放过自己，刚才的话语无疑是赤裸裸的威胁，但是就算明白这是威胁，他也丝毫没有反抗的办法，毕竟对方手中可是抓着自己很多的把柄。

所以他不由无奈的放弃了自己天真的想法，带着有些勉强的笑容对一旁感到有些奇怪的花火说道：“花火……那个……月影老师和我还有一些事情要说……你们先出去吧……”

“是这样吗……那我们就不打扰你们了，先出去了哦……”花火也没有坚持什么，继续欢快的笑了笑说道，虽然在她旁边的春菜似乎是一副想说什么的样子，但是最后还是没有说出任何话语，在有些茫然的看了结野川一眼之后，紧跟着花火的身后出了温泉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第473章
────────────────────────────────────────

在花火她们几人出去以后，结野川紧张的看了一眼四周，在发现周围的女生离得比较远应该不会听到他的话语声后，他才小声地对月影说道：“那个……月影老师……你让我留下来有什么事情吗……还是让我出去吧……毕竟这里可是女生浴室……作为男生呆在这里……完全就是一个变态呀……”

月影半眯着眼睛，脸上带着奇怪的笑容说道：“咦，难道川君你不是吗……你可是曾经还来过女子体检室的哦……”

除此之外，我还去过女子更衣室和女厕所呢……结野川红着脸有些自暴自弃的想到。

不过他也明白现在是月影在故意为难他，所以在停顿了一下之后，他还是忍着羞耻的感觉开口说道：“那是有迫不得已的原因的……我也不想去女子体检室呀……而且……既然月影老师你认为我是一个……一个……变态……那么就更不应该让我继续呆在这里呀……”

“为什么不可以呢……这样不是很有趣吗……”月影轻笑着说道，丝毫不觉得奇怪的说道。

“一点也不有趣呀！”结野川下意识提高声音反驳道，不过随即他想起这里可是女子温泉，不由地再次压低了声音，小声的说道，“月影老师……这可不是有趣不有趣的事情……你不是老师吗……让一个男生进入女浴室……说不定就会像泽田同学刚才那样说的会对其他女生造成危险……阻止这样的危险不是老师你本来的义务吗……”

“危险……”月影用着一副奇怪的腔调将结野川话语中这个词语念了一遍，随后脸上的笑容变得更加灿烂起来，连带着眼角都带上了有些嘲弄的笑意，“川君……你说危险……你有什么危险吗……就算把你一个人扔到女生堆里面，你敢袭击她们吗……我想真正有危险的反而是川君你哦……”

“唔……”结野川不由地发出了一声无力的呜咽声，同时脸上也出现了非常无奈和羞耻的表情。

因为月影确实没有说错，他也知道自己绝对不会做出这样的事情，不是胆子和勇气的问题，而是性格的原因。

他是不可能作出那样严重伤害女生，不顾他人感受的行为。

至于对方说的危险，结野川的脑海中不由地出现昨天被人侵犯的画面……一想到这原本让他感到痛苦和羞耻的事情，他脸色就不由一变，连忙将脑海中地画面驱逐出脑后，那也只是特殊的情况，如果现在让女生发现自己真实身份所受到的危险应该是在别人面前永远抬不起头，并且在以后的人生中会背负着各种各样地骂名艰难的在世道上生存吧。

到了那时候，说不定自己的家人都会对自己很失望吧，尤其是姨妈她。

不过结野川没有在这方面继续想下去了，现在的情况不允许他继续思考其他的事情，如果再不出去的话，那样他之前所危险的预感说不定就会即将发生。

因此就算是月影老师刚才的话语确实是正确的，但他还是绞尽脑汁继续说出反驳的话语：“那个……月影老师……就算是这样……但我想没有女生会希望现在这样的情况发生吧……从她们之前如此对抗男生的偷窥行动就可以知道……如果她们知道现在有个男生进入这里……知道自己的身体被其他男生看光……那么……对她们来说……那样无疑是非常讨厌的事情非常羞耻的事情……所以月影老师你让我出去吧……”

“哦……”对于结野川的话语，月影只是如同明白了什么一般轻轻“哦”了一声，就在结野川以为这是对方终于被自己说动的时候，她的红唇轻启，继续带着淡淡的笑容开口说道，“没想到川君意外的还算是个男生哦……竟然在刚才的一段时间内把浴室中所有女生的身体都看光了呢……真是让我小小的感到惊吓呀……”

“重点不是这个吧！我本来就是男生呀！而且刚才那只是假设的意思，我也没有看她们的身体！”在沉默了一阵之后，结野川难得的有些激动的说道，如果不是害怕被别人听到他们的对话内容，说不定他会用非常大声的声音去反驳呢，毕竟这种拳头打进棉花里无力可施的感觉让人很容易情绪激动起来。

“没有吗……川君你敢确切的说从刚才开始在浴室里面那些女生里面，你连一个女生的身体都没看过吗……”结野川这样激动的话语没有让月影的脸色改变一分，反而嘴角所形成的弧度变得越大起来。

“唔……”结野川再次陷入了不能反驳的地步，从自己进入浴室开始，不说在更衣室内遇到的山田同学，也不说性格大大咧咧直接的花火，其他女生的身体，就算是他拼命地不让自己的眼神乱晃，但是还是看到了不少女生的身体，有些还是全身正面毫无阻挡的画面。

他也很想干脆闭上双眼什么都不去看，但是从门口到温泉这段路，从温泉到淋洗台这段路，他不可能闭上眼睛，毕竟如果万一不小心摔倒的话，那样更会直接暴露自己的身份。

而在温泉中，他也不敢轻易闭上双眼，万一什么时候花火来到自己的身边，如果自己没看到，对方又直接的开始捉弄自己，这样可是很容易让自己的身份暴露。

所以到了现在这种状况，他反而不知道该怎么反驳好，通红而又无奈的脸颊将他的心思完全的暴露在月影的面前。

“所以说……川君……进入到女生浴室不就是男生最大的梦想吗……还是说川君……你承认自己不是男生吗……”

“唔……”结野川忍不住发出了一声充满羞意的低吟声，因为不知道什么时候，月影的身体差不多要和他挨在了一起，最后的那一句话基本上是贴着他耳朵说出来的，在耳朵上所传来的湿热的吐息感自然让他忍不住发出了那羞人的低吟声。

而她所说的话语，也让结野川再次无法反驳起来，对于自己多次被人当做女生的事情他本来就非常抗拒，现在既然也绝对不会承认自己不是男生。

看着结野川现在脸上那无奈和害羞的表情，月影的笑意变得更加浓厚起来，几乎快要与他耳垂触碰到一起的红唇再次微张，在他的耳边继续说道：“而且川君……其实对于有些女生来说，说不定这样的情况会让她们感到更加高兴也说不定哦……”

“怎么会高兴呀……”强忍着耳垂边的酥痒感觉，结野川有些艰难的反驳道。

“比方说那对面的那位长发瓜子脸的女生……”月影稍微让自己的嘴巴移开一点距离，然后指着不远处正靠着温泉旁边惬意的闭着双眼的女生说道。

结野川也忍住心中的羞意，暂时将目光投向对方身上，对于对方来说他也稍微有些影响，毕竟她是刚才参加了那些八卦团体聊天的女生，因为一直说变态男生的话，让他还残留着一些影响。

在看到结野川的目光落到了对方身上之后，月影才继续开口说道：“她是一年级B班的藤崎同学，她平时表现的对男生比较冷漠，但是其实却是一个十足的闷骚哦……她曾经还向说过她如果被男生的视线注视的话，就会整个人兴奋起来，而且她自身同样也是享受着这样的状况。”

“咦……”结野川不由发出了一声小声惊讶的声音，似乎是没想到对方是这样的女生，毕竟对方虽然长得有些可爱，但是因为刚才一直说着那些男生的坏话，还以为对方是非常讨厌男生的一类人，现在经过月影的话语才明白是完全相反的一类人，自然而然会感到惊讶。

对于结野川的惊讶，月影似乎早就有所预料，脸上表情没有变化，而是再次指向相反方向的一位短发带着雀斑的女生，继续开口说道：“这位是一年级D班的武田同学，别看她这样，她可是同时和三位男生交往过的女生哦……也曾经和我说过她的梦想是组建一个都是美男子的后宫哦……”

“咦咦……”这次的惊呼声又有加剧的趋势，毕竟这样的梦想实在是有够惊世骇俗的。

“再看这一位扎着双马尾女生的鸣子同学，恩，我想川君你一定不会对她陌生吧，毕竟她可是你的同学呢……她是不是平时在班级表现的比较高傲对男生也非常不屑的态度吧……但是实际上，她和我说过，其实她一直有种非常想要被男生侵犯的想法哦……”月影用着缓慢的语速说出了结野川瞠目结舌的话语。

“唔……”此时的结野川拼命的用双手捂住嘴巴，这样才能阻止住会响彻浴室的惊呼声。

就如月影老师所说的，鸣子同学确实他的同班女生，平时交流并不是很多，虽然对方没有月影老师说的那么糟糕，但是确实是对班级中任何男生都不理不睬，准确的说是讨厌男生，只不过没有秋子那么严重而已。

现在听到月影的话语，他自然会有种原本的世界观崩塌一样的感受。

“所以说川君……其实很多事情都不能仅仅只看表面，很多事情都不是绝对哦……”月影带着有些魅惑的语气，重新让红唇贴到结野川的耳垂边，轻声说道，“就像是现在，川君，如果你真的身份暴露的话，说不定会发生什么非常有趣的事情哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第474章
────────────────────────────────────────

“由香酱你在看什么呢，好像从刚才开始你就一直没有认真听我说话呢，真是让我感到好伤心哦……”在假山的另一边，一位单马尾的女生带着疑惑的语气摇头问着经常不由自主将目光往另一边移动的天上由香。

不过虽然她话语中说自己很伤心，但是看她那欢快的模样，可以明白对方只是单纯地在开玩笑而已。

因为对方的话语，由香不由地收回了自己的目光，看向眼前的女生，虽然依然带着笑容，但是话语中还是包含着歉意：“小恋，真是对不起，作为补偿，如果你有什么要求的话，我也会尽可能答应你的，所以希望你心中不要产生愤怒的情绪。”

“嘻嘻……我只是开玩笑而已，好朋友之间可不会因为这样的小事而生气的哦……”玉井恋带着欢快的笑意说道，相比女生来说稍显的浓密的眉毛，也随着她的表情变化着形状，这样的眉毛不仅没让她的形象降分，反而让她多了几分特殊的美感和活泼的生气。

在用着非常大方的语气说出这样的话以后，她忽然话锋一转，笑意也更浓厚了几分，“不过既然由香酱你主动提出这样的补偿，那我可就恭敬不如从命了哦……等下泡完温泉后，就请我一瓶饮料吧……”

“当然可以，理论上如果这样的金钱就可以弥补友情中的裂痕，还是非常便宜和划算的。”由香毫不在意轻笑着说道。

“我们的友情怎么会出现裂痕呢，现在只是再涂上一层粘着剂而已呢……”对于由香这样的话，小恋也不由配合着笑着说道，在笑了一会儿之后，她再次提出了自己的疑惑，“不过刚才由香你究竟在看什么呢，我感觉你的眼中好像露出非常高兴和有趣的眼神呢……”

“是这样吗，原来双眼可以这么容易将人本身的情绪透露出去呀。”由香半是感叹的说道，随后轻笑着继续说道，“不过没事，只是稍微感到自己的身体内部细胞活性突然增加而已，导致大脑皮层产生了兴奋的感觉而已。”

“由香酱，你说的话有时候还是让我一如既往的难以理解呢……”对于由香的话，小恋苦着脸半开玩笑的说道，随后很快的让原先那欢快的表情重新充斥在自己的脸上，用毫不在乎的语气笑着说道，“不过算了，每个人都有自己的秘密呢，就算是朋友之间也不会例外呢……如果我过分的追问下去的话，那样可是让我自己觉得作为由香酱你的好朋友有些失职呢……”

小恋的话让由香脸上的笑容变得更加美丽动人起来，她带着淡淡的笑意说道：“明明朋友只是一个形容关系的名词，但是我能感觉出由小恋你说出来以后带着让内心中有着温暖的感受呢……”

“嘻嘻……被由香酱你这么一说，让我感到非常不好意思起来呢……不愧是学年第一的由香酱呢……”小恋带着异常开心的语气说道，嘴上说着不好意思，其实她脸上一点也没有脸红的模样，随后她很快如同提建议一般开口说道，“由香酱，我们要不要出去呢，现在泡的时间稍微有点长了呢……不过如果由香酱还想继续泡下去的话，我也不会拒绝的哦……”

由香轻笑着摇了摇头说道：“可以了，温泉的水汽如果吸入过多的话还是容易让人发晕呢。所以现在这般适当的休憩时间已经完全足够了，我们一起出去吧。”

在离开浴室之前，由香再次将目光看向了假山那一边，嘴上也第一次泛起了有些难以言明的笑容。

而正处于被月影压迫威胁下的结野川，则是根本不知道在这个温泉浴池之中，除了月影老师之外，另有一名熟悉的女生发现了他的真实身份。

不过现在的他也没有多余的心神去注意周围的情况，光是面对月影那一步步的捉弄，就让他有些难以招架了，而且月影刚才的话语，让他身体瞬间就紧绷出来，脸上露出非常难难堪的表情，用着有些颤抖的声音说道：“月影老师……你刚才是不是在开玩笑……不会真的要把我的身份说出去吧……”

“这样做的话难道你不觉得非常有趣吗，会不会还期待接下来的事情的发展呢……我可是非常期待呢，现在几乎是迫不及待的想要立刻在这里宣告出川君你的真实身份呢……”在说完这番话后，看着脸色基本上有些变得苍白，身体开始颤抖的结野川，脸上玩味的笑意变得更浓，不过她也很快继续将话语说了下去，“不过呢，想想这样的话引发的骚动还是会有点大呢，肯定会把姐姐吸引过来，一想到到时候还要面对她那副欧巴桑的脸蛋，可是会扫兴的呢……”

听着月影似乎是打消了直接在浴室中说出他身份的打算，结野川身体的僵硬感才消失，不过随即而来的就是一股脱力感，身子完全靠到在假山上，张口喘着气，脸色稍微好转。

不过随即而来的是想要对她话语吐槽的冲动，刚才的想法可是会把自己人生完全破灭掉呀，不要显得这么不在意呀，而且千月老师也不是什么欧巴桑呀，明明那么的漂亮和冷艳呀，对方好歹是你的姐姐呀。

当然结野川也没有力气说出这样的话语，而且至今为止，他仍旧不清楚千月老师与月影老师关系如此差的真正缘由，所以他也没有什么资格去说她们家的家事。

不过很快结野川才发现自己放松的实在是太早了，原本喘着气有些苍白的脸蛋突然露出了慌张和不知所措的表情，而且泛起了带着强烈羞意的红霞，身子半弓，双手反射性的握在了月影的手上，嘴中则是发出一声呜咽声之后带着难堪和颤抖的声音说道：“月影老师……你在干什么……快放开我……你刚才不是说不会做出暴露我身份的事情吗……”

原来，在结野川刚刚放松下来的时候，月影竟然突然伸手准确无误的一把抓住对于男生来说的最重要的部位，也就是结野川最为私密的下体，虽然在第一时间他的脑海中莫名出现了对方为什么能抓的这么准的疑惑，但是现在的情况可不容许他思考其他的事情，连忙想要开口阻止。

而结野川的话语，反而让月影脸上的笑意多了几分，凑近他的耳边，用着轻声又挑逗感十足的话语开口说道：“川君，我确实说过不会暴露你的身份哦！但是现在我有暴露出你的身份吗，只是感觉有些累了，所以随手找了个支撑物而已哦……”

结野川怎么会不明白这是对方故意在戏弄着自己，而他又不能直接说明，只能红着脸继续用着有些颤抖的声音说道：“月影老师……真的累的话……你靠到假山上就行了……而且现在这样的话……我……说不定就会暴露身份的……”

“可惜我就喜欢这样的支撑物哦……而且川君你可是早就答应我，随我处置的吗，那么理论上来说，你也是属于我的私人物品哦……不管我怎么对待，反而都是非常正常的事情哦……”月影轻笑着说出让结野川颤抖不已的话语，随后继续在他耳边说道，“而且我只是握住结野川你的一部分身体器官而已，请你坦白的告诉我为什么只是这样的行为就会暴露出你的真实身份哦……”

“这个……这个……怎么可能说的出口……”结野川红着脸颤抖的说道，在他的脸上已经充斥着强烈的羞耻之意。

“为什么说不出口呢……”

“我……唔……”结野川张嘴似乎想说些什么，不过才刚刚开口的他就忍不住的发出了一声低吟声，因为月影那原本握着结野川下体的右手突然动作起来，不轻不重的捏了他一下，对于敏感而脆弱的下体来说，还是有着不小的刺激感。

“川君……如果你不说的话我可是不明白你的意思哦……那样的话，我只能随便自己去理解你的话语了哦……让我想想，为什么我这样的行为会让川君你暴露身份呢，那样的原因看起来非常好猜哦，一定是川君你自身迫切的想要暴露自己的身份哦……我可是非常明明你可是有着M的属性哦……虽然好想非常想要抗拒，其实你心里已经对这样的情况有些显得饥渴难耐了呢……那样作为一名为学生着想的老师，我自然会满足你的愿望哦……大家……”

看着月影张嘴似乎真的要将事实说出来一般，结野川再也不能忍耐下去，就算是明白对方是在捉弄自己，就算是自己对这样的事实感到羞耻，但是他还是自暴自弃的带着强烈的羞耻之意开口说道：“我说……我说还不行吗……因为如果被月影老师你这么……触摸……下……体……的话……我会忍不住发出声音的……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第475章
────────────────────────────────────────

羞耻……这是结野川现在最大的感受，被强迫性地说出自己最不想说出口的话语，自然会感到自己的内心中那种十足的难堪之情，但是他却无法反抗，在这样的情况下，在被对方的捉弄之下，再加上当初对方在列车上让自己被迫许下的诺言。

这些都是让他陷入难堪的罪魁祸首。

对于结野川现在的心情，对不同性格学生了解最为透彻的月影，自然而然能够看出来，尤其是对方这毫无掩饰，或者说是根本没有力气去掩饰的行为。

看到对方的表情，作为罪魁祸首的她，当然不会因此而感到愧疚什么，反而因此有了更加兴奋欢腾的心情，这也或许是结野川最不想面对她的理由之一。

她带着有些妖艳的笑容，凑到结野川的耳边，轻声说道：“原来是这样哦……看来川君你还是个男生呢……对这样的接触还是会有感觉的呢……”

“唔……我……当然是男生了……”

对于结野川红着脸反驳的话语，月影完全没有在意，而是自顾自继续笑着说道：“所以说川君你早点把自己的感受主动说出来就好了哦，也免得像刚才那般让我错误理解了你真实的想法呢……现在明白了感受，我也能够知道怎么样做不是吗？”

“那样的话……月影老师……就把你的手从我……下面拿开吧……”

“咦，为什么要拿开呢……”月影老师装作非常惊讶的模样说道，随后双眼半眯，嘴角上翘，带着魅惑力十足的话语说道，“川君你是没有明白我的意思吧……我的意思是，这样的话，就可以知道如何在不让你身份暴露的情况下继续捉弄你哦……”

“唔……”看着月影毫无掩饰的说出自己的目的，结野川脸上的慌张又多了几分，心中想要逃跑的欲望也变得更浓了。

但是现在的他根本无路可逃，先不说下体部位被对方紧紧握住，现在可是完全处于女生温泉之中呀，他的浴巾还放在温泉池旁边，如果自己要过去的话，可是必须要游过那一段路，那样的话想必月影老师有无数的办法让自己停止下脚步吧，更不用说她手上所掌握着的最为重要的秘密。

看着结野川的表情，月影内心中的兴奋和趣意变得更加浓厚起来，于此同时，原本没有动作的只是单纯的握着他下体的右手也再次动作了起来，五根纤长的手指，如同弹奏钢琴一般灵活的上下移动着，只是简单的几个动作，却不由自主迅速的挑动起结野川的欲望，原本还因为害怕和慌张没有变化的下体，立刻变大变粗起来，不顾他自身的意志，以最为诚实的状态表现出他内心的欲望之情。

“唔……”对于自己下体这样的变化，他自然感到羞耻难堪，嘴中也不由发出一声低吟声，只不过这声声音相比温泉中其他女生的玩闹声来说还是非常微不足道，所以倒是没有引起其他人的注意。

而结野川却感到非常的紧张和羞耻，就算是没有人听到，但是在这种本应只有女生的温泉之中被别人玩弄着下体以及自己发出呻吟的事情，这无疑是如同变态一般的事情，而且这种随时会被别人发现的状况更是让人感到难堪，更为重要的是自己竟然在这种情况下下体还是不由自主的产生出本能的反应，这无疑是对他天大的讽刺。

他现在这种紧张羞耻以及惊慌失措所相互映照在一起的表情自然而然的也落入她的眼中，非常清楚明白对方心情的月影，动作依旧没有停止，原本在他耳边的红唇也再次轻启，吐露着有些妖艳的吐息：“川君……你不是说你害怕你的呻吟声会暴露出自己的身份吗……那样的话，你应该尽力忍住让自己不发出呻吟才对哦，不然的话，如果这样被人发现的话，那可都是你一个人的责任哦，我也会把这当做是你单纯的渴望身份被暴露的想法呢……”

“唔……月影老师……你……唔……”月影的话语让结野川的双眼忍不住睁大，虽然他曾经在上课的时候学会减少噪音的方法，其中一个就是让声源处阻止的最根本的方法，但是自己会发出呻吟的原因完全就是因为下身被对方玩弄的原因呀，这样的话反而是本末倒置吧。

不过可惜的是月影似乎完全不给他说出心里话的机会，在他下体不停拨动的手指让他根本不可能说出完整的话语，在自己的低吟声要脱口而出的是，只能紧紧的咬住自己的下唇，让所有的声音都被阻挡在内，变成意义不明的呜咽声，现在的他完全只能被月影老师牵着鼻子走。

“呼呼……川君真是听话呢……这样的话才是让我喜欢的好学生哦……”月影带着妖媚的笑容说道，同时右手的动作更加快速起来，灵活的手指飞快的在他下身上游动着，拨弄着，毫无反抗的让她尽情的玩弄于股掌之间。

“唔……”结野川极力的咬住自己的嘴唇，不让一点呻吟声都嘴中发出来，而他的脸色早已经变得一片通红，分不清是羞耻的红晕还是欲望的红潮。

他只感觉敏感的下体不断和对方的手掌与手指摩擦着，那不轻不重又恰到好处的每一次的点拨，都让他的身体抑制不住的颤抖了起来，红潮慢慢的在他身体上遍布开来，月影的手法比起其他人来说要厉害的多，毕竟相比结野川其他有过经验的女生来说，月影要成熟的许多，就像是丰硕的果实一般，不管是年龄还是身材或者是经验，所以对于男生的弱点她也能更加准确的掌握，知道该如何去挑逗对方。

也因此她这样不是非常激烈的动作，却让结野川感受到平时多倍的快感。

“唔……”呜咽声还是不断从结野川喉咙中发出，虽然咬住了嘴唇，阻止了声音的传播，但是声带所产生的声音，还是会小小的在空气中扩散开来，当然比起原先那低微的呻吟声来说，这样的声音要低许多，但是这样依然也不能降低结野川心中的紧张和慌张的感觉。

而且他们两人所处的位置虽然不是非常明显，但是作为保健室老师的存在，本来就是会让人多看一眼的存在，即使是结野川的方位基本上被月影的神隐阻挡，但是从侧面来说还是能够看到结野川现在的模样。

那些无意间看到月影老师以及红着脸的结野川的女生，都会不由地产生小小的疑惑，似乎是不明白对方为什么会露出这样的表情，难道说现在的月影老师在给她说笑话，或者讨论什么令对方害羞的事情吗。

这样的注意也当然没有持续太久，很快她们都会收回自己的目光，因为一方面对方既然在这么偏僻的地方里面面对面独处说不定是在谈心，另一方面相比起现在，自己的面前还有交谈玩闹的对象呢，这时候分心还是太过不礼貌了。

所以也意外没有人过来打扰他们。

加上温泉水的掩盖，她们也根本不知道自己的猜测完全是错的非常离谱，就在她们的不远处，正有一个不该存在于此的男生存在，而且身为她们保健室老师的月影正用着右手刺激着对方那粗壮挺拔的下体。

不过同样的她们也不知道她们刚才那无心不在意的目光对结野川所带来的刺激是多么的大，那不经意扫到结野川身上的目光，都让原本就处在紧张与害怕状态的结野川的身体不由自主的紧绷和颤抖起来，羞耻和害怕之意变得更加浓厚，只不过原本脸蛋就一片通红，所以脸上倒是没有多大的变化。

最为重要的是，在这样危险的情况下，不断被女生那不经意目光所扫视下，敏感的肌肤的潮红原来越浓，而且原本粗壮的下体似乎有进一步变得更硬的趋势，并且还在水中一跳一跳，仿佛就像是在表述他现在多么兴奋一般，这样的事情怎么不会让结野川感到羞耻万分呢，现在的他也只能害羞的闭上了自己的双眼。

月影自然也感觉到手中的变化，她用眼角的余光看了一下四周，也明白现在的情况，或者说这样的场景是她所刻意制造出来，她可是非常清楚怎么样的情况会结野川的刺激更大，所以现在他的变化她心里早已有数。

对于周围那些女生偶尔看过来的疑惑和好奇的目光，她一点也没有在意，一副完全不担心事实会暴露的模样，刻意营造这样环境的她自然早已在心中准备好万一女生过来时候的应付方法，成熟而经验丰富的她可不会因为这样简单的事情产生情绪的变化。

反倒是说，现在没有女生因为好奇两人的情况而过来，让她有些没有完全想到吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第476章
────────────────────────────────────────

羞耻……害怕……慌张……炽热……以及那遵从本能无法掩盖的兴奋的欲望之情，是现在结野川身体状况最为真实的反应，纷乱的情绪在他的内心中不断的回荡，让现在的他唯一所能做的事情只是紧闭住自己的嘴唇与双眼，阻止声音的发出，阻止刺激而有羞耻的画面落入眼中。

因为注意了一下周围女生的情况，月影的双手不经意的停顿了一下，稍微给了结野川一丝喘息的机会，不过很快的她的动作又重新开始了起来，或者说比之前还要更加迅速起来，原先手指的轻弹，转为弯曲握爪，将他的下体完全的紧紧的包裹在自己的手掌心之中，虽然不能完全的覆盖。

她的右手缓慢的来回上下移动着，将他的下体在自己的手掌心不断的撸动着，灵活的大拇指在撸动之中还不断的在他的龟头顶端马眼部位来回的摩擦着，揉搓着，让结野川身体的颤抖的趋势不断的变大。

而月影在右手动作的同时，继续在结野川耳边带着娇媚的笑意继续说道：“川君，为什么你的身体颤抖地这么厉害呢，而且我可是能够清楚的感受到你的下体的变化哦……这也是你身体兴奋的表现吧……还有作为老师，现在我还要教会你尊重他人的基本礼仪哦，在面对他人的时候闭上双眼可是非常不礼貌的事情哦……现在请你把双眼睁开，不要再闭上眼睛哦……现在我可不是在威胁你呢，列车上的你自己说的话语应该没有忘记把……”

“唔……”结野川自然不会忘记，为了不让由香受到影响，自己被迫的答应了月影的要求，许下了诺言，自愿答应月影的要求，这样影响深刻的事情他可是不会忘记。

不过让月影稍稍感到意外的是，在她的话语刚结束不久，结野川就将自己原先紧闭的双眼睁开，虽然他的眼中还是带着强烈的羞耻之意，但是这种忍住害羞将自己的双眼睁开的行为还是让她感到有些惊讶。

而对于结野川来说，这样的要求不是他第一次听到，不管是白音白灵还是真希都说过同样的话语，让自己睁开双眼，唯一不同的只是她们的理由而已，不管是为了完全接受对方的感情，还是为了对方高兴兴奋的心情。

而且就算仅仅是为了由香的生活不会因为自己影响这一点，他都会毫不迟疑的将自己双眼睁开吧。

不过不管结野川的理由是什么，只要对方按照自己的要求将双眼睁开，这对月影来说就完全足够了，脸上也自然而然露出了浓厚的笑意，右手动作不停，而原本还没有动作的左手，现在也触碰到结野川的胸膛之上，轻轻按着他的胸口，感受着他那快速的心跳声，嘴角形成的弧度也越来越大，带着妖媚的声音继续说道：“川君……现在你的心跳声跳的是这么快哦……让我都有种下一刻就要一下子跳出来的感觉哦……其实川君你虽然一直嘴上说着不要，内心还是非常享受这种感觉吧……”

怎么可能！

我怎么会享受这样的感觉！

这样羞耻的让人害羞的感觉！

结野川在内心中无声的呐喊着。

现在的他已经无法开口了，不仅仅是害怕自己的呻吟声出来后完全暴露出自己的身份，而且如果呻吟声传出来的话，无疑像是在应和着对方一般。

而且让他感觉最糟糕的是，原本对于身体来说微热舒适的温泉水，现在却对他的下体造成了难言的刺激，如同是在配合着月影的动作一般。

随着月影的撸动，温泉水不断的在他下体部位流动冲刷，比起人的双手更能轻而易举的包裹住他的下体所有部位，没有任何的遗落。

不管是龟头铃口还是棒身，每一处都被温泉水紧紧包裹着，那对于人体来说微热的温泉水对于原本就很敏感的龟头部位所带来的刺激感就非常的大，而且那因为撸动所带动的水流，仿佛就像是无数只小手在上方轻轻抚动一般，这样的刺激让结野川身上的力气几乎都要流失殆尽，光是忍耐着不要让自己的呻吟声发出，说不定对于他来说就是一种极限，一种奇迹。

“唔……”拼命的忍受着下体所传来的强烈的快感，结野川的身体不自然的扭动起来，想要阻挡着这般强烈的快感的一般。

但是因为害怕着被其他人看出现在自己身上的端倪，害怕自己动作一旦变大就会引起他人的注意，所以他不由拼命的忍耐着不让自己的动作趋势过大，尽量的让自己的身体的趋于平稳。

而这份欲望与理智之间的互相争斗，同样的让他的身体变得越发的敏感起来，感受到的欲望也越发的强烈，如潮的快感从他身体浑身上下的刺激而来，通过各处的神经末梢传递到最终的大脑神经中枢，产生名为性冲动的兴奋之情。

脑海中的欲望越发的强烈，他心中的羞耻之意也越发的浓烈，极力的抵抗着快感，却无法抑制本能所产生的快感，而这份快感在他的羞耻难堪之中越发的茁壮，并以此不断的侵蚀着他的神经，让他的理智也在这无声的战斗中越发的趋于劣势，而他的眼神也随之变得越发的无神，原本咬着下唇的牙关也慢慢的开始无力的松开，想必如果理智完全消散的话，他的呻吟声也会同一时刻从嘴唇中没有遮掩的散播出来，响彻这不小的温泉之中，也会让他的身份完全暴露吧。

不过已经很难保持理智清明的他也渐渐的失去了思考的能力，根本无法控制住自己的身体。

月影的右手也继续动作着，如同丝毫不担心在继续动作下去，让结野川失去理智的话，会发生多么糟糕的事情。

她的右手灵活的上下撸动着，既保持着有规律的节奏，又保持着迅速的动作，纤长的手指灵活的在撸动的过程中刺激着他的下体顶端，修剪过的手指指尖不轻不重的在他的龟头顶端滑动着，在微微的痛感之后，让更加强烈的快感涌现而出，也让他内心中的欲望之火烧的更加猛烈起来。

并且伴随着快感，下体不断分泌出粘稠透明的前列腺液，只不过与平时不同，完全沉在水中，被温泉水包裹着的下体顶端，分泌出液体瞬间便混杂浸入到温泉水中，相互交融在一起，并且随着水分中的分子运动不断的向四周扩散开来，成为了温泉中的一部分。

“啊……唔……”在这份强烈的快感刺激下，结野川的理智终于化为乌有，牙关无力的完全松开，再也没有阻止呻吟声的想法和力气。

只不过在他即将让自己的呻吟声完全暴露在空气中之时，月影原本那空着的左手不知不觉已经来到了结野川那光洁的后背之上，轻轻向自己的方向一拉，毫无反抗力的结野川的身体一下子向她的方向倒了过来，他的脑袋一下子撞到在她那对硕大的胸部之上，柔软的感觉一下子将他的脑袋包裹之中，而原本要发出的呻吟声也被丰满的乳肉所阻挡，再次变成了模糊不清低微的呜咽声。

“唔呼……”而发出这声呻吟声的却并不是结野川，反而是脸上保持着浓厚笑意的月影，在结野川的脑袋完全的埋到她的胸部之间后，那因为喘息微张的嘴中所吐露的湿热的空气以及鼻息呼吸所喷吐的急促气息，带给了她的胸部难言的刺激，而脑袋将胸部紧紧的挤压在一起，并且随着身体的本能颤抖和移动，都仿佛像是用脑袋在按压揉捏着她硕大的胸部一般，这份强烈的刺激倒是意外的让她有种猝不及防的感觉。

不过在呻吟声发出口中的时候，她还是多多少少下意识的压低了自己的声音，虽然说这样的环境的确是刺激，但自己因此而马失前蹄的话就太不应该了。

不过就算压低了声音，她的呻吟声还是让附近的几个女生所听到，毕竟在她拉结野川进入自己怀中的动作还是会不由自主的引起周围一些女生的注意。

所幸的是刚才月影所发出反而声音听上去和因为温泉水泡的比较舒服所发出的惬意的声音有些相像，那些听到声音的女生才没有怀疑，最多只是觉得月影老师果然比自己成熟许多，就算是现在发出的声音也多了一份让人有些脸红的媚意，而对于她刚才的动作也只是稍微疑惑，不知道为什么会把那名女生突然拉到自己的怀里，难道是那名女生泡晕了吗？

而她们绝对不会想到，被月影拉入怀中的那名“女生”其实是一名实打实的男生，而在这温泉水所遮掩的下面，月影正快速的撸动着对方的那令人脸红的下体，分泌出的淫靡的液体也完全的成为了温泉水的一部分，甚至可能因此和她们的肌肤接触过也说不定。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第477章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川激烈的喘息着，那比正常呼吸要炽热许多的吐息不断而又急促的喷吐到包裹着他脑袋的柔软的乳房上，让月影的心中那份酥痒感也多了几分，那硕大又丰满的乳房上也染上了绯红的色彩，乳房的尖端那鲜红的乳头也不由自主的挺立了起来，显露着她自身动情的感觉。

只不过因为在水下的原因，所以倒是没有让其他人看到她现在的身体情况。

现在的状况，对于月影来说无疑是一把双刃剑，虽然说这样的状况是她刻意营造出来的，为了能够更加刺激结野川，更容易彻底的玩弄对方，但是同样的，这样的状况也让月影也必须去注意不要被其他人轻易发现自己的状态。

不像是结野川，对于她自身来说，就算是动情的模样被这些女生看到也无所谓，毕竟都是同性之间，而且她也早过了被看到身体就会害羞的年纪。

但也如之前所说的那样，不想被自己的姐姐说教，虽然偶尔也会想过要不要辞职去避开自己的姐姐，但是这份轻松悠闲又能玩弄青春少年少女的工作她还是稍微有些留恋的。

当然最重要的一点是，最近自己已经完全不无聊了，有一个好玩的男生被自己完全掌控于手心中，就算是对方不愿意也只能被自己不断玩弄于鼓掌之间，而且更为重要的是自己也能报复姐姐，好好的报复她！

想到这里，她的嘴角的笑容也变得更加奇怪起来，左手更加用力的按到结野川的背部上面，让他与自己胸部的接触变得更加紧密，感受着他那炽热的呼吸与模糊不清的呜咽声，而她的右手也稍稍用力一边撸动一边揉捏着结野川的下体。

每一次的手部动作，都带给结野川身体一阵阵颤抖，因为理智已经完全被欲望淹没，作为身体的本能反而更加顺从着对方的动作，甚至有些配合起对方的动作让臀部轻轻挺动起来。

虽然动作微小，但是却让月影露出了更加灿烂的表情，心中的感情也随之激荡起来。

不过唯一可惜的是，因为处于有不少人的女温泉之中，她的动作幅度也不能太大，同时也不得作出过激的事情，不然的话她说不定已经骑到了结野川的身上，让两人的性器官完全接触，进行最原始也是最快乐的行动。

因为她也有些动情起来，下身处也不由自主的分泌出粘

稠的液体，不断的从私处流出，流入温泉之中。

“呼……”月影轻轻吐了一口气，让即将从嘴中出来的呻吟声重新压回到喉咙之中。

因为将结野川的脑袋越发的按进到她的胸口之中，对方那微张湿热的嘴唇就完全的贴到了她的肌肤上，她的乳房上，并且随着动作，就像是在进行吸允一般，让肌肤泛起了一阵阵绯红色的色彩，而且对方嘴中不断分泌出的唾液此时也因为无神的状态不停从嘴中流出，完全的涂抹到她的肌肤之中，双乳之间，带着一阵粘稠的感觉，却让人更容易感到兴奋和敏感起来。

“呼呼……这是川君你对我进行的小小报复行为吗……”月影带着魅惑的声音轻笑着说道，不过她也知道现在这只是结野川无意识的举动而已，她也只是在自言自语，自嘲一般，“不过作为回报，我可是也要回报你一下哦……”

在她的话语刚落她的右手动作就突然停止了下来，手掌轻轻上移，直到掌心握到龟头部分为止，五指微张，将整个发红发紫处于极度兴奋状态的龟头掌握在自己的手中，随后稍一用力，以可以让人感到痛感的力度紧紧的揉捏着对方的龟头，就像是在搓揉着面粉团一般。

这份痛感自然让他感受到，最为敏感的龟头部分突然被这么大力的揉捏着，这份痛感让他无意识的睁大了双眼，嘴中似乎本能的想要发出痛呼声，只不过因为嘴巴被对方的肌肤和乳肉完全堵住，这声声音自然无法传递出去，只能传化成与之前相同的呜咽声。

而他的双手双脚也下意识的向内弯曲，如同忍受着突如其来的痛苦一般。

而在这份痛苦之中，他的意识也在一瞬间恢复了清明。

但也只是维持那一瞬间而已，在他还没有完全想起自己的状况的时候，伴随着痛苦之后，比之前更加强烈的蚀骨一般的快感如潮水般涌动上来，迅速飞快的侵蚀他的神经，侵蚀着他的肌肤，那样强烈的快感只是一下子冲击到脑海之中，就让他好不容易恢复的意识，再次消退下去，理智根本无法阻挡，双手双脚的动作也再次松动开，身子无力的扭动的，全身的重量完全的让月影用身体支撑着。

而月影所谓的“报复”并不仅仅是这么简单，在揉捏着他敏感龟头的同时，她的右手食指更是在他的尿道口处不停的用力按压着，指尖在这小小的洞口来回的拨弄着，仿佛就像是要对洞口进行扩容一般。

而她那如同挤奶一般的动作更像是要把他尿道中不断涌现出来的粘稠液体完全的挤出来一般。

“唔……”在这份强烈的快感之中，结野川本能的想要发出呻吟声，想要大声尽情的喘息，只不过这一切完全都被堵回到他的嘴中。

而且在这样的状况下，让他的呼吸也变得有些困难起来，毕竟他的嘴巴和鼻子都被丰满的乳肉所包裹，连正常的呼吸都有些难以维持，更何况是如今需要大量空气的时候，所以理所应当的他就进入呼吸困难的状态。

这种要窒息一般的情况，让他的身体本能的产生了挣扎，想要将自己的脑袋从对方的双乳包裹之中脱离出来，只不过身体处于完全无力的状态，根本不可能脱离开来，或许只有在自己身体力气完全回复的状态下，才能逃脱开现在的这种情况吧。

正因为无法脱离，他身体的窒息感和痛苦感也更加强烈，更为重要的是，在这份快要窒息一般的感受下，全身上下各个部位变得异常敏感起来，对于身体各处所说的触感都变得异常清晰。

包裹着全身温泉水，现在也如同无数的小手在轻抚着身体一般，在他的内心中不断挠动，更何况是下身处那月影所带来的强烈的刺激，那是几乎让他眩晕一般的快感。

感受到胸部中结野川挣扎所带来的微微动作，她不仅没有放开结野川的身体，反而按得更加紧密起来，更加感受着他的嘴巴和吐息所带给自己的那种酥痒的感觉，而结野川的一条大腿也被夹入到她的双腿之间，紧紧的接触着自己的私处，与自己的大腿内侧不断摩擦着，靠着这样的状况来缓解自己身上的欲望和酥痒感。

在她右手动作仍旧维持着的同时，她的左手也开始动作起来，先是在他白皙光滑的后背轻轻抚摸了一下，随后那双柔软的左手慢慢向下移动，纤长手指在他后背轻轻划过，很快的她的左手就到了她最终想要达到的目的地，他的臀部之间的部位。

在她的左手指尖传来的褶皱感，在她稍微在这私密的部位上轻轻转动一下，还没开始下一步行动的时候，结野川的身体再也忍耐不住，窒息感加上强烈的快感，让他终于达到了欲望的顶峰，或者说他能够持续到现在也是一种不小的奇迹。

在他的身体僵硬片刻，下体部位突然间的胀大之后，大量的白浊的精液从龟头部位喷射而出，击打着包裹下体那微热的温泉水，发出轻微的噗咻声，无数的液体在这片温泉水中扩散开来，甚至有一部分冲出了水面，飞溅到月影的身上，在她的上乳部位沾上点点白迹，只不过因为数量不是很多，倒是不会有人发现的可能性，稍微用水擦拭一下就能消除。

感受着结野川的爆发，月影稍带遗憾的收回了放在结野川菊穴上的左手，感受着对方那滚烫和不停颤抖的身体，带着魅惑的笑容自言自语地说道：“真是可惜呢，明明还想继续进行更有意思的事情呢……”

而结野川则已经完全失去了意识，理智早已经不在存在，更何况是现在喷射出来的强烈的快感，无神的双眼睁的大大的，嘴中大量的液体流了出来，无法闭合，大口的想要喘着粗气。

而月影也终于稍稍将他从自己胸部包裹之间释放出来，只是这时候刚才的窒息感以及快感，加上温泉里的水蒸气，让他再也不能保持清醒的状态，意识渐渐远去，黑暗逐渐降临，周围的温度仿佛都要离他远去一般，身子无力的向旁边的侧倒，如果不是月影出手扶住他的话，说不定他就会直接的沉入水中，而他那双无神即将闭合的双眼所映入的最后的景象是刚才浴室门口进来的一对一模一样的双胞胎慌张的四处张望的景象，随后意识就完全被黑暗所包围。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第478章
────────────────────────────────────────

“川……川……”似乎是呼喊着他名字的声音从他耳边传来，轻柔着带着甜美的意味。

只不过或许是没有得到结野川的回应，那个声音的主人似乎稍微有些生气起来，大声说道：“笨蛋川！我在喊你呢！为什么不理我呢！”

因为这声有些生气的声音，年仅十岁的结野川才从思考中回过神来，转头看向身边双手叉腰鼓着嘴的同龄金发小女孩，挠了挠脑袋，有些抱歉的说道：“爱丽丝，对不起，我刚才早想些事情，所以一时没听到你喊我，真是对不起。”

看着结野川诚恳道歉的模样，爱丽丝才消气下来，放下双手，重新坐回到了原来的位置上，随后带着大方的语气说道：“算了，作为有礼貌有教养的贵族淑女，我就大发慈悲的原谅你刚才的行为吧，笨蛋川你要对此心怀感激哦……”

“是是是……”结野川也配合着她的话语说道，刚开始的时候他还会对她这样的话语吐槽，现在他早已经习惯下来，如果她不这样子说不定他还觉得有些不自然呢。

“哼哼，既然笨蛋川你知道就好。”爱丽丝骄傲的说道，随后脸上又露出疑惑的表情问道，“川，你刚才在想什么事情呢，竟然想的有些出神？”

“那个……没什么呢，只是稍微遇到有些麻烦的事情而已。”

“什么麻烦的事情呢，快告诉我吧，不管什么样的麻烦作为贵族大小姐的我一定可以帮你轻松解决的呢。”说到这里的时候，爱丽丝突然停顿了一下，脸上也莫名的泛起了淡淡的红晕，有着稍许不自然带着稍许害羞的表情说道，“而且上次我们不是都一起做过作为好朋友之间的仪式吗，那样的话朋友之间互相帮助也是再正常不过的事情呢！或许正因为是朋友所以才要互相帮助呢！”

听着爱丽丝的话语，结野川虽然依旧是不知道上次亲吻的真正含义，但还是不由自主的感到稍微有些不好意思。

对于自己现在这样的心情，他稍微感到有些奇怪，但也没有继续深想，稍微犹豫了一下之后，或许是觉得爱丽丝的话语确实有道理，所以最后还是开口说道：“其实是再过几天就是我妹妹加奈的生日，所以我在想着要送什么样的礼物给她好？”

“原来是给妹妹选礼物的事情呀，我还以为是什么大事呢。”或许不是想象中那样可以运用自己的身份解决的大事件，爱丽丝脸上稍微露出有些失望的神情，不过刚才她说出去要帮助结野川的话语也不会收回去。

而且不管是什么事情，只要能帮助到对方，让结野川更加感激自己，说不定和自己的关系会变得更加亲密起来。

一想到这里，在心中打着小算盘的爱丽丝不由地有些脸红起来。

不过这份害羞之情很快就被她掩饰下去，她重新在脸上挂上笑容说道：“选礼物其实是非常简单的事情呢，只要送她们喜欢的东西就可以了呢……川，你说一下你的妹妹她喜欢什么东西呢？”

“唔，加奈喜欢的东西吗？”结野川自言自语的说了一句，然后下一刻就不由自主的说道，“那个，睡觉？”

听到结野川的回答，爱丽丝不由地一愣，随后反应过来的她，不由眉头一阵抽搐，有些哭笑不得的说道：“笨蛋川，我说的是喜欢的事情可不是指着这方面的事情呀，果然是笨蛋川呢……”

被爱丽丝这么一说，结野川的脸上也不由不好意思的脸红起来，不过作为小男生那种爱面子的性格，他不由还是强行解释的说道：“那个，爱丽丝你也没有问仔细呢，而且说喜欢睡觉这一点也没错呢，这是加奈她一直以来的特点呢，经常喜欢在家睡懒觉呢。”

“哼哼，笨蛋川还在强词夺理呢。不过宽容而善良的我，就大发慈悲的原谅你把。”对于结野川的话语，爱丽丝意外的没有生气，或许不知怎么的，最近她的心情非常好，这样的情况在别墅里的所有佣人和仆从都能感受的出来。

似乎是注意到结野川看向自己那有些惊讶的目光，她稍微有些不自然的转开脑袋，随后继续问道：“那么笨蛋川，你现在把你妹妹喜欢的东西，实物形态的东西说出来。”

对于爱丽丝的话语，结野川努力的思考了一下加奈所喜欢的东西，如果说是点心的话，会不会爱丽丝还会生气呢，毕竟吃的东西太笼统了呢。

除此之外加奈还喜欢什么呢，结野川仔细的翻找着自己记忆中的线索，搜索着对方喜欢的东西，随后在想起之前在对方房间里看到的东西之后，他用有些不确定的语气说道：“那个……玩偶？”

“玩偶呀，这不是挺普通的爱好吗，基本上大多女生都会有这个喜好呢。只要川你去买个玩偶送给妹妹不就行了吗，为什么之前还要思考这么久？”爱丽丝半是感叹的说道。

“那个……”结野川突然有些不好意思的挠了挠脑袋说道，“其实我没什么钱……平时的零花钱也基本上被我花光了，所以才会不知道该准备什么礼物给加奈好，哈哈……”

结野川那干笑声，也让爱丽丝有些无可奈何的感觉，随后想了想，突然站起了身子，让还坐在自己位置上的结野川突然吓了一跳，以为因为自己的话语惹她生气了。

不过对方并不是因为这样的原因才站起来，虽然或多或少对他的话语有些无奈，此时的爱丽丝已经走到了自己床铺旁边的柜子前，不知道翻找着什么。

就在结野川因为好奇差不多心生想要过去看看的念头的时候，爱丽丝的才重新站直了身子，关上了柜门，往结野川的方向走了过来，而随着爱丽丝的走近，结野川也终于看到对方手上拿着的东西，是一只金色长卷发的布娃娃，上面穿着华丽的公主裙，倒是和现在的爱丽丝有几分相像的感觉。

注意到结野川落到自己手中布娃娃的视线，爱丽丝不由脸色微微变红，随后一把将布偶塞到对方的手里，然后别开脸蛋说道：“我先提前说明了，我可不是因为非常喜欢抱着布偶睡觉，才准备了那么多布偶，这也只是爸爸他以前带给我的礼物而已。”

结野川倒是有些不明白爱丽丝为什么突然说出这样有些让他摸不着头脑，不过现在最让他疑惑的是对方塞入自己手心中的这个玩偶，他双手捧着玩偶，轻轻的放到自己的面前仔细的打量起来。

玩偶的材料似乎是比较好的材料，双手接触上去的触感也非常的柔软，身上装饰用服饰所用的布料的价格，总让他有一种比自己身上衣服要贵很多的感觉。

因为离得比较近的原因，结野川似乎都能闻到上面传来的一股淡淡的清香，感觉和爱丽丝身上的味道出奇的相像，这让结野川的脑海中不由自主的出现了一副爱丽丝天天抱着这个布娃娃睡觉的景象。

结野川随后抬起自己的脑袋，轻轻歪着脑袋，带着疑惑的表情问道：“那个……爱丽丝你为什么突然把这个玩偶塞到我的手里呢？”

虽然结野川这有些可爱的动作让爱丽丝的脸上的红晕多了几分，但是他话语的内容却让她有些无奈起来，重新双手叉腰，面对着他说道：“笨蛋川，这你都不明白，果然是笨蛋川呢！我的意思是让你把这个玩偶当做生日礼物送给你的妹妹加奈呢！”

“是这样呀……”结野川这才恍然大悟的点了点，随后跟刚反应过来一般，慌张的说道，“这怎么可以呢，这个布偶看上去很贵的样子，而且爱丽丝你应该挺喜欢这个布偶的吧，上面好像都能闻到跟你一样的香味呢。”

结野川的话语让爱丽丝的脸色一下子通红起来，用她那被白色过膝袜所包裹的小脚，不轻不重的踹了结野川一下，语气有些急促的说道：“笨蛋川你还是一个变态吗，不要闻上面的味道！还有我才没有非常喜欢这个布偶呢，只不过柜子里同样放着我的衣服，所以才会有我的味道呢！”

在这样急促的说完这番话语之后，爱丽丝才反应过来自己刚才的反应实在是太激动了，简直就像是在不打自招一般，这也让她感到有些难堪，尽量平复一下自己慌乱的心情，重新用平常的语气说道：“而且这个布偶才不贵呢，就算是我自己的零花钱也能买到塞满整个房间的布偶呢。而且我们认识这么久，我也没给你什么礼物呢，这就当时我给你的见面礼吧。”

“但是……我也同样没有给爱丽丝礼物呢。”

“没关系的，作为交换，在我下次的生日的时候，你一定要参加就可以了呢，到时候你只要准备好让我满意的礼物就完全足够了呢。”爱丽丝带着开心的笑容说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第479章
────────────────────────────────────────

“只要这样就行了吗？”爱丽丝的话语让结野川脸上不由露出了少许惊讶的表情，毕竟这样不管怎么说都是这么占了天大的便宜，“那个……这样明显是爱丽丝你吃亏呀……我不可能买什么太贵重的礼物，而且现在我还一点零花钱都没有。”

“没有零花钱现在开始攒就行了，而且就算是你现在最大经济财力可以买的起的东西，我用我自己的零花钱可以买几十倍。”爱丽丝双手叉腰说道，虽然说语气中带着十足的骄傲，但是仔细的听下去还是会发觉她是在为结野川着想，“所以就像我以前所说的那样，不管你买什么样的礼物，只要是你亲自用心为我挑选的礼物，我都会感到很高兴了。”说道这的时候，她的脸上不由出现了淡淡的红晕。

因为爱丽丝现在的脸上表情的影响，结野川也不由地感到有些不好意思起来，脸蛋微微发热，他有些不自然的用手挠了挠脑袋，带着羞意说道：“那个……爱丽丝，这样的话真是谢谢你了呢，我一定会努力挑选一件你喜欢的礼物的。”

“笨蛋川你不用谢我，这对于好朋友来说是理所当然的事情，如果你再表现的这么感谢我的样子的话，那样我可是会认为你不把我当朋友了哦。”因为结野川的感谢，爱丽丝脸上的红霞有进一步变浓的迹象，在这同时她稍微别过自己脑袋，用着稍稍有些急促的语气说道。

“恩，既然爱丽丝你都这么说了，我也不继续说下去了，我们是好朋友呢……我想这个暑假里最幸运最开心的事情就是遇到爱丽丝你了呢……”听着爱丽丝的话语，结野川的脸上不由地露出了发自内心灿烂的笑容，那无暇真诚的笑容让用眼角余光看着他的爱丽丝微微一愣，心跳声也不由自主的加快了几分，让她的内心中那股奇特的感觉再次涌现了上来。

她红着脸犹豫了一下后，重新面对结野川，眼神闪烁，尽量用平时的语气开口对结野川说道，虽然她现在的话语之中还是包含着轻微的颤抖：“川，我突然想起来，我们作为好朋友之间的仪式其实还必须要多进行几次才行，就像是我们需要反复读书写字一样，多进行几次仪式的话，我们……我们的关系也可以变得更加亲密，变得更加牢固。”

似乎是没有想到爱丽丝突然会把话题引到这上面去，结野川不由稍微愣了一下，不过他很快就反应了过来，不明白亲吻真正意义的他有些半信半疑的说道：“是这样吗？我们还要再亲吻一下吗？”

正因为不明白，结野川的话语才会比爱丽丝要直白很多，这也让爱丽丝的脸色更加红了起来，不过这也只是持续一阵而已，毕竟她的真实性格还是比较热情大胆的，所以从因为欺骗结野川的不好意思中脱离出来之后，她不由双手叉腰，重新用着认真的语气说道：“就是这样呢，难道说笨蛋川你不相信我吗，还是说你不想和我之间的关系能够变得更亲密吗？”

“我没有这样的想法，只是稍微问一下而已，我当然相信着爱丽丝呢，毕竟你可是我的好朋友呢。”在爱丽丝的这番话语之下，结野川也彻底让心中的疑惑褪去，连忙用着真诚的态度的说道。

虽然对方这样的态度让爱丽丝对于欺骗他这件事情上感到更加内疚起来，不过已经走到了这一步，她也不可能再退缩下去了，毕竟她可是克拉伦斯家族的大小姐呢，即使只是一个旁支，那也是实打实的贵族，最为重要的是她内心中那份情感和欲望也同样让她不会做出逃跑的举动。

所以在小小的吞咽了一下口水之后，爱丽丝带着稍许紧张的情绪，走到结野川的身边，和他坐在一起，两人的大腿和胳膊几乎都贴到了一起。

爱丽丝也没有再掩饰什么，而是将自己的双眼和结野川的双眼对视到一起，因为天真和无知，爱丽丝从结野川的眼中只能看出好奇和疑惑以及小小的紧张之意，而这份紧张想必也不是因为亲吻这件事情，这种紧张只是单纯的这样的气氛氛围影响下，所感染上的情绪而已。

她的目光微微下移，从结野川那白皙的媲美女生的肌肤上慢慢向下移动，滑过小小挺立的可爱的鼻子，直到目光落到对方那单薄的唇瓣上，唇瓣上方因为口水滋润而带着微微的湿意，让爱丽丝不由地回想起第一次和结野川接吻的景象。

那时候会作出这样的事情真的是连他自己都没有想到，或者说那一天所发生的事情她经常会不由自主的回想起来，没到想起的时候，她的心里都会涌现出害羞，紧张，不好意思以及甜蜜。

那次的接吻是她的初吻，就像是负责教育自己的老师也说过初吻对于女生，尤其是对于贵族女性来说也是非常有意义值得怀念和珍惜的事物，是为了献给自己最喜欢的男生所存在的。

作为人小鬼大的女生来说，她还是能够大概明白那位老师所说的意思。

只不过那时候自己还有些不以为然吧，觉得这并没有想象中那么重要，而且只是单纯的嘴唇接触，那和贴面礼又有什么区别呢。

和她一起玩耍的同龄女生之中，就有好几个把初吻送出去的，甚至其中一个还把初吻给了亲哥哥。

如果不是她讨厌男生的话，说不定自己也会跟她们一样吧。

现在她却不由地有些庆幸自己能够把初吻一直保持到现在。

那种嘴唇和嘴唇之间单纯的接触，就能带给她想象不到的甜蜜和开心的感觉，那种发自灵魂深处的颤抖。

正因为生涩才会倍感甜蜜，正因为天真才会印象深刻。

虽然爱丽丝的性格还是比较大胆，但是不管怎么样的女生内心中还是都会有纤细之处。

正像结野川之前所说的那样遇到爱丽丝是他最开心的事情，对于爱丽丝来说同样是如此，在自己倍感无聊的异地生活中，与结野川的相遇，就像是幽闭的房间内，打开一扇门窗一般，让她感受到从未有过的感受和风光，感受到了甜蜜与幸福，这份感情，想必是这辈子都永远不会忘怀吧。

纷杂的思绪到这一刻已经结束了，因为她心中激动的情绪，让她没有多余的时间去想着其他的事情，她的双手已经不由自主的放到了结野川的肩膀上面，身子前倾，可爱漂亮的脸蛋不断向对方靠近，两人湿润的嘴唇就像是磁铁的南北极一般，互相吸引着。

随着距离的缩短，身体的接近，青涩的两人都不由自主的闭上了双眼，脸上带着微微的红霞，感受着双方越来越近的呼吸，直到两人的嘴唇再一次的接触到一起。

“唔……”虽然这是第一次的亲吻，但是对于两人来说还是如同第一次亲吻那般激动和紧张，在嘴唇和嘴唇的接触瞬间，两人的身体都不由自主的颤抖了一下，甚至因为知道接吻真正所代表的的含义的爱丽丝更为紧张的发出了一声有些可爱的呜咽声，让她的脸上也多了几片害羞的色彩。

不过虽然害羞，虽然紧张，但是爱丽丝却没有想要离开，想要结束这次亲吻的念头，因为这其中所带来的甜蜜幸福和开心的感觉，让她更为沉醉，更为着迷，放在结野川的肩头的双手不由自主的稍微加重了一些力道，就像是不想让对方逃跑一般，所幸的是她的力气并不是很大，倒也没有让此时的结野川感到多大的痛感。

而且他同样的有些沉迷在这样单纯的嘴唇接触之中。

他确实直到现在都不明白亲吻真正代表的含义是什么，天真的他真的相信爱丽丝的话语，把这认为是单纯的仪式，但是就算是这样，此时爱丽丝那温暖柔软的唇瓣，微微有些急促带着热气的吐息，以及一直萦绕在他鼻息之间属于爱丽丝特有的淡淡香甜的气息，都让他身体的温度稍微有些提高，心跳也不由自主的加快，有一种想要伸手抱住对方的感觉。

当然他并没有真的做出这样的举动，对于他来说，自己现在的想法真的有些奇怪，有些明白自己身体所产生的变化，是生病了吗，还是说与爱丽丝成为好朋友而感到非常开心和兴奋呢。

不过他在心中还是不由自主的想到，和爱丽丝成为好朋友真是太好了。

良久，两人的唇瓣才重新分开，原本就带着湿意的唇瓣在如此之长的接触之中，已经完全的湿润起来，闪现着晶莹的光泽，就像是互相之间抹上唇膏一般，显现着独特的魅力。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第480章
────────────────────────────────────────

“呼……”爱丽丝轻轻的吐了一口气，她只感觉现在的自己的身体就像是发烧一般，整个身体的温度都高了几分，洁白如雪的脸上更是一片通红，她不由自主的伸出双手轻轻的捂住自己的脸蛋，感受着手心中所传来的热度，而胸口处的急促的心跳却没有一丝一毫要减缓的感觉。

而结野川虽然也一阵脸红，但是回复的可要比对方快很多，正因为不知道亲吻真正的含义，他才能够这么坦诚的去面对爱丽丝，所以也不会因此而感到害羞，最多是在气氛的影响下稍微有些不自然而已。

在他回复过来之后，就不由地将目光看向爱丽丝的脸上，注意到对方此时的表情和动作以后，结野川不由的露出了疑惑的表情，带着有些关切的语气问道：“爱丽丝，你的脸蛋怎么这么红，没关系吗？”

“当……当然没关系了！我这只是感到太热了而已！”爱丽丝不由带着慌张的语气说道，那泛着水意漂亮的蓝色眼睛也有些闪烁起来。

“是这样吗？房间里不是开着空调吗，我觉得现在挺凉快的呢，虽然刚才有一阵子是身体有些发热的感觉呢……”结野川带着疑惑不解的语气说道。

“因为我比较怕热而已，毕竟我们的英国的天气可不会太热！”爱丽丝匆忙的找了一个借口说道，随后似乎是觉得自己找的借口没有什么说服力，所以她继续红着脸慌张的说道，“而且主要是房间里面太闷了，我们……我们还是去阳台上吧！”

结野川倒是不疑有他，对她的话语似乎信以为真，或者说一直坐在房间里，对于本身就处于好动的年纪的他来说，也会稍微感到有些不舒服，所以也挺赞成爱丽丝的提议，所以紧跟着不知道为什么有些快步走向阳台的爱丽丝。

因为是下午三点左右，太阳已经转到了别墅的侧面，所以阳台上也刚好被房屋的影子所遮挡住，没有太阳的直晒，再加上四周传来的风，真的有一种比起空调来说更为凉爽的感觉，这种自然所产生的风，更让人能够感受到惬意，就连原本只是为了逃避害羞和尴尬的状态的爱丽丝的心情也慢慢平复下来，惬意的眯起双眼，感受着微风的吹拂，那头金黄色的中卷发也在风中轻轻飘动，带着发丝的清香，传达到结野川的鼻子之中。

闻着这淡淡的香味，结野川也紧跟在爱丽丝后面来到了阳台之上，并且双手握着栏杆，站到爱丽丝的旁边，学着她的样子感受了下这难得凉爽的风，随后才带着有些愉快的语气说道：“真是凉爽呢……虽然早上的时候这里还很热，到下午的时候就这么舒服了呢……果然在外面要比一直在房间里面要好呢……所以说爱丽丝下次你就跟我一起去外面玩吧……”

“不，我才不要呢！”不过对于结野川的提议，爱丽丝毫不犹豫的马上拒绝掉。

“为什么呢？一直呆在房间里玩游戏也不太好吧，就像我爸爸说的一样，要多出去外面玩一玩才对身体有好处呢……而且如果爱丽丝你跟我一起到外面玩的话，我可以给你介绍一下我的那些朋友呢……”爱丽丝拒绝出去也不是第一次，以前结野川提议的时候对方就一直表达了拒绝的态度，不过到现在结野川还是不明白对方为什么这么讨厌出去，明明之前不是也出来过一吗，而且也正因为这一次，本是不同国家不同身份的两人才能够相遇，并且成为好朋友呢。

“不要！我才不要认识其他人！在这里的朋友我只要川你一个人就行了！”不过让结野川没有想到的是，对于这次他说的话语，爱丽丝竟然表现出从未有过的强烈反对的态度，那样的气势让年幼的结野川都不由呆在原地，似乎是对于这样的情况感到有些不知所措。

而爱丽丝自然注意到结野川现在的样子，这才发现自己刚才实在是表现的太激动了，不由脸色重新一红，略显慌张的说道：“川，我的意思是我和川一起玩就感到非常开心了，而且再带其他人来的话，就会增加安妮安娜她们的负担，所以我只要川你一个朋友就可以了。”不过这必然不是她的真心话，就像是之前她所说的那样，除了结野川以外的人她都不想要去认识，不想要去交朋友，这不仅仅是她有些讨厌男生的性格所影响，让她产生这样变化或许正是结野川本人。

因为和他的相遇，爱丽丝才明白了很多以前所不明白的东西，感受到了从未有过的感情，正是因为在意着对方，喜欢着对方，她才想要一直和对方呆在一起，就算只是一起说着话聊着天，她就感到非常高兴和幸福。

而如果外出的话，无疑是让两人的独处时间减少，像这样两人一起开心的时间肯定会大幅度减少，所以她才不愿意出门，对于结野川每一次离开她家都会表露出有些不舍的感情。

更何况，她父亲的业务似乎是再过一阵子就要结束了，那时候就算是她再不愿意，还是要跟着父亲回到家乡，回到英国的住所去，所以对于眼下所剩不多能和结野川呆在一起的时间她格外的珍惜。

不过对于自己要回去这一件事情，她不准备现在就告诉结野川，她想等到自己生日的时候，收到结野川的礼物以后，再和他完全的坦白，不管是自己的感情，还是自己一直做过的事情。

虽然自己会回去，要有一阵子见不到对方，但是自己还是会努力央求父亲以后多来这边的，等到自己长大以后，有自主权利之后，自己一定会搬家到这边来，到那时候自己就可以和对方永远不分开了。

想到这，她的脸上又是一阵通红，不过此时的她的嘴角泛着是甜美幸福对未来无限期盼的笑容。

“这样吗……”虽然爱丽丝向他解释了理由，但是结野川的直觉还是觉得有些不对劲的地方，只是他也没有在这方面多想，既然爱丽丝这么不愿意的话，他也只能将这样的提议搁置到一遍，挠了挠头说道，“确实平时安娜和安妮姐姐两人都好像挺忙的呢。不过说起来，爱丽丝你头发闻起来好香呢，这是用了什么洗发水吗？”

“咦？”似乎是没有想到结野川会突然问出这样的问题，猝不及防的爱丽丝不由发出了一声有些可爱的声音，随后连忙红着脸慌张的说道，“笨蛋川，你在说什么呢，突然问这样的问题干什么？！”

“那个……只是站在爱丽丝旁边，一直能闻到你头发飘来的香味呢……而且有一件事情我也非常好奇呢，为什么女生身上好像都有这样淡淡的香味呢……不过我的姐姐和妈妈都不肯回答我这样的问题呢，而加奈她也跟我一样不知道这个问题的原因呢。”

“笨蛋川，你果然是个变态呢！竟然……竟然一直闻着女生身上的味道，这可是非常没有礼貌的事情！”听到结野川的话语，爱丽丝的脸色变得更红起来，同时有些大声说道。

在爱丽丝这份气势之下，结野川也不由下意识的有些畏缩起来，表情变得有些不自然起来，似乎是也没有想到这是这么不礼貌，会让爱丽丝生气的事情。

原来他问母亲和姐姐的时候她们虽然没有告诉他原因，但是也没有生气，所以他还一直想着问一下其他女生的，没想到现在才知道是不礼貌的问题。

所以他不由挠了挠脑袋道歉道：“爱丽丝，对不起，突然问了这样的问题。”

“算了，没关系，谁叫川你是我的好朋友呢。”爱丽丝刚才也只是下意识作为女生天性的反应而已，现在想想自己也有些反应过度了，毕竟结野川只是十岁的男孩，虽然她自身也只有十岁。

因为这件事情，稍微感到不自然的结野川重新将目光看向阳台外的景色，暂时有些不好意思去面对爱丽丝。

不过小孩子毕竟是小孩子。

很快结野川就忘记了刚才的尴尬，半带感叹的对爱丽丝说道：“可惜这里是内陆，完全看不到大海呢，能看到的都只有那些高高大大的房子呢。”

“大海有什么好看的呢……”爱丽丝也不由地将目光看向远处的风景，稍微有些不感兴趣的说道，“我在英国的房子就是靠海而建的，站在窗口就能看到大海的景色，而且那种咸湿的海风吹多了也会感到不舒服的呢，太过于阴冷了呢。”

“是这样吗，我倒是很羡慕爱丽丝呢，毕竟我去海边的次数非常少呢，不管怎么说还是想要去海边玩呢……”结野川半带羡慕的说道。

“如果是川你想要去海边玩的话，就算是我再讨厌大海，我还是会和你一起去的，毕竟我们可是好朋友呢。”听到结野川的感想，爱丽丝犹豫了一下，再次搬出了好朋友的说词来掩饰自己的害羞。

“咦，是真的吗，爱丽丝你以后会和我一起去海边玩吗……”

“当然是这的，我怎么会骗你呢。不信的话，我们可以拉钩呢……”爱丽丝不由双手叉腰鼓着嘴说道，似乎是对于结野川怀疑她的事情感到有些不高兴。

“拉钩呢……说谎的人可是要吞一千根针哦……”结野川倒是没爱丽丝想的那么多，非常开心的和伸出右手的小拇指和爱丽丝那纤长的手指勾在了一起，轻轻晃动的手指，或许也是代表着两人共同的诺言。

而爱丽丝看着结野川那么开心的笑容，自己的脸上也慢慢重新展现出灿烂的笑意，或许感情就是如此纯粹的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第481章
────────────────────────────────────────

“唔……”头有些晕晕的，思绪似乎都比平时慢了几分，胸口还有些闷的感觉，不过在旁边吹拂而来的微风下，舒服了好多，带着特有的的凉意，莫名的让人感到舒服。

自己双手似乎是和别人的手掌互相握着，软软和温热的触感从对方手掌心中传来，对方双手用的力道不大，但也不小，不至于让他感到痛苦又不至于让他能够将手抽掉。

有些混乱的脑海似乎没能够明白现在的情况，以至于手上的感受，眼前处于一片黑暗，所以看不到此时的景象，现在的自己是在哪是在干什么……不过光是想象很难猜测出身为的景象，所以结野川的脑海中也终于出现了比正常人来说要晚了许多的指令：将紧闭的双眼睁开。

“唔……”房间里内所用的电灯所放出来的光芒应该算是比较柔和的，只不过突然睁开双眼看到这样的亮光，还是让他感到有些刺眼，微微眯起双眼，逐步适应着灯光，为了能够看清房间内的景象。

不过在他的双眼适应灯光之前，在旁边的人，准确的说在他旁边的两人先一步发现他睁开双眼的动作，握着他双手的力道稍稍加紧，同时两道人影也出现在他的视线之中，带着熟悉而又关切的语气问道：“川君……你醒了呢，现在感觉身体怎么样了呢？有没有好多了呢？”

而这时结野川的双眼终于能够清晰的看到房间内的景象，白音白灵她们两人的脸蛋也清晰的显现在他的视网膜之内，或者说就算是他思维再混乱，对于自己女朋友那特有的声音还是比较熟悉的，所以在对方一开口的时候，他就知道正握着自己双手的两人是谁。

“那个……白音白灵……你们为什么突然这么问……发生了什么了……”对于现在的结野川来说，最大的疑惑是为什么白音白灵在自己身边，而且还突然问出这样的问题，让思绪本来就非常混乱的他有些转不过脑筋的感觉。

对于结野川的问题，白音白灵不由对视了一眼，露出了奇怪的神情，随后跟想到什么似的，突然脸色一变，慌张的说道：“川君，你难道失忆了吗？之前你不小心被花火拉到女浴室的事情都忘记了吗？”

“花火……女浴室……”白音白灵的话语，让结野川不由自主的默念了这两个单词，这两个单词就像是打开房门的钥匙一般，让他那纷乱的思绪一下子完全消除开来，随之涌出的是今天晚上所发生的事情。

他想起之前因为男生的偷窥行动的B计划，让他被迫无奈的逃到了女生区域，然后刚好和花火三人相遇。

而花火也完全的将他当做了之前在女生体检时候出现的结野川子来对待，不由分说的将他拉到了女浴室里面，再加上月影老师的为难，所以他也只能被迫进入女生浴室的温泉之中。

之后更是被月影在那么危险的状况下玩弄，不过后面的记忆已经完全模糊了，看到白音白灵两人手中拿着的扇子，想起脑海中最后的一副景象，他大概推测自己很有可能是泡晕过去，然后被白音白灵两人带出来，这里也只是普通的和室而不是审讯室，自己的身份应该还没有在那些女生面前暴露吧。

想到这，结野川不由地松了口气。

只不过，下一刻，他就不由地表情一僵，现在根本不是松一口气的时候，记得在自己残存的意识记忆里面，自己最后可是被月影给玩弄到失神的，那既然是白音白灵她们两人把自己带出来的，那么难道说她们发现了月影对自己做的事情了吗？

想到这，他的表情再次转为有些慌张的样子，所幸的是因为脸蛋还残留着红晕，倒也没有让他的表情表现的太过明显。

他带着有些忐忑的心情对着白音白灵说道：“白音白灵……你们是怎么找到我的，还有找到我的时候没有发生什么事情吗？”

结野川的问题，让白音白灵两人不由再次对视了一眼，眼中稍微一丝怀疑，不过很快被各自掩饰下去，由白音开口回答道：“川君，我们本来是想找你一起玩的，但是真阳说你现在被迫加入了男生的偷窥行动，所以我们就感觉川君你肯定会遇到什么麻烦，就回到这边来，在寻找的过程中遇到了从浴室回来的花火，然后得知到川君你在浴室中，所以就连忙跑去浴室。只不过川君那时候你已经泡晕过去了呢，然后在你旁边的月影老师让我们帮你带出来呢。”

就像白音她所说的那样，这次她们特地没有和花火一起去洗澡，一是为了不被花火骚扰，二是为了早点去结野川的房间，和他一起玩游戏，享受新生合宿的最后一晚。

只不过让她们没有想到的是，到达结野川的房间之后，却没看到对方，只看到刚洗完澡不久的真阳正靠在窗边看着月色。

在对方口中，她们才知道结野川也被迫参加了之前就被风纪委员提前通知过的偷窥行动，原本在风纪委员通知女生可以安全入浴之后，她们还以为男生这种无意义的行为已经停止了，没想到还在进行下去，尤其是她们的男朋友结野川还被卷入其中。

作为结野川的女朋友，她们两人虽然没有把握像真希那般对结野川的一切习惯都了如指掌，但是对于他的性格她们两人还是非常清楚的，知道他不是会去偷窥女生的人，一定是性格太软才会被迫去参加。

或者对于她们两人来说，如果结野川的性格能够大胆一点，她们反而会高兴呢。

在知道他的去向之后，她们就有种对方肯定会遇到麻烦的预感，所以她们两人以及跟着她们一起来的真希总共三人，就在女生房间这块区域开始寻找起来，期间她们也遇到了搜寻男生的那些风纪委员以及女老师，跟她们询问了下情况之后，发现还有最后一名男生没有被找到。

她们大概猜出最后一名男生就是结野川，这也大概让她们稍微有些慌张起来。

虽然说平时她们就比较喜欢捉弄结野川，喜欢看他为难的模样，但是现在可不是随便开玩笑的时候，如果真的在这片区域内被找到的话，肯定还是会有不好的影响。

幸好之后遇到了从浴室回来的花火三人，然后听花火说起，刚才结野川子在找她们两人，现在正还在浴室里和月影老师聊天。

说实话听到结野川子的名字的时候，白音白灵两人的表情还有些奇怪，这个名字真的是好久没用来称呼过她们的男朋友，毕竟最近也没机会再给他女装了。

不过在知道自己的男朋友在浴室之后，就很好办了，她们两人就直接前往浴室之中，当然她们也没有去通知还在寻找之中的真希，这也算是她们对下午这件事的小小报复吧。

只是在来到浴室之后，她们发现在温泉的假山旁结野川正紧闭着双眼，通红的脸颊，浑身无力的靠在月影的怀抱之中，这让她们本能的有了一些不好的感觉。

因为和结野川有着多

次性关系的两人，结野川那时候的表情可是和在欲望中失神的模样非常相似，简直就像是刚刚结束欢好一般。

只不过在看到她们两人的出现，月影的表情却没有多大的变化，完全只是平常普通的态度将结野川交到她们两人的手里，说他因为在温泉里面泡的太久所以晕倒了，正准备送他回去，既然白音白灵出现了，正好让她们两人带回去。

月影这样的态度又让白音白灵两人迷惑了起来，或许觉得可能是自己多心了，大概失去意识的表情大概都差不多，而且再加上为了不让结野川的真实身份被其他女生发现，所以她

们也没有多思考的时间，在向对方道谢之后，就连忙给结野川裹上浴巾，并且在更衣室里面迅速帮他换上原来的浴衣之后，就脱离那对于结野川来说非常危险的场所，所幸的结野川体重也不是很重，倒是让白音白灵非常轻松的一起把他扶到房间里来。

但是在现在听到结野川问起有没有发生什么事情，而且那眼神中包含着莫名慌张的情绪，让她们两人心中的疑惑再次腾升了出来。

而且除此之外，更为重要的是结野川作为结野川子的身份应该只有在体检的时候和月影老师见过，那么为什么在浴室里月影老师会主动去找结野川聊天呢。

而且在温泉中，两人都是完全赤裸着身体，不管是什么原因，结野川倒到月影怀抱中的时候，身体肯定会有所接触，那么不知道结野川的真实身份有没有暴露呢，还是说对方早已经知道了他的身份。

想到这，她们不由带着微微疑惑的表情继续对稍微有些放松下来的结野川说道：“川君，你和月影老师非常熟悉吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第482章
────────────────────────────────────────

白音白灵突如其来的问题，让结野川的身体一下子僵硬了起来，这样的变化自然让和他的双手紧紧握着的两人感受到，因此她们眼中的怀疑神色变得更加浓厚起来。

“那个……那个……因为月影老师是保健室老师……我去保健室的次数多了，所以才会跟月影老师比较熟悉……”结野川有些结结巴巴的说道，毕竟白音白灵的问题明显是有些怀疑自己和

月影两人真正的关系，虽然他非常不想欺骗她们两人，但是这件事情，是绝对不能让白音白灵两人所知道的。

“川君，我们可不是指的你平时和月影老师的关系，而是你女装时候和月影老师的关系，毕竟你这样的模样应该只在对方面前出现过一次吧，她为什么会特意找上川君，和你表现的这么熟悉的样子呢？”听着结野川有些慌乱的话语，白音白灵还是觉得直接把问题说明比较好一点。

“唔……”结野川也因此变得更加慌张起来，“那个……月影老师她不是认识全校所有女生吗……所以在看到我这个不熟悉的女生以后……自然会带着疑惑过来和我说话……问我的班级……不是吗……”

结野川的回答，让白音白灵俩人不由再次的互相对视了一眼，怀疑的神色更加浓厚起来，现在的她们终于还是把心中真正的疑惑说了出来：“川君，其实月影老师是知道你的身份的吧。在温泉中的时候，你应该泡的时间过长，晕了过去，那时候整个人都正面倒在月影的怀抱中，我想月影老师不可能不会在那时候感觉到你作为男生的身份，而她却依旧保持着那么镇定的表情。而且我们也仔细想了想，当初在女子体检的时候的事情就有些奇怪，那时候我们因为把大多注意落到比赛上，所以对于其他事情并没有多想，但是现在重新回忆了一下，既然月影老师知道全校女生的名字，并且当时手中还有着一年级女生姓名的记录册，绝对会知道结野川子这个名字根本不在这个学校存在。但是她却没有任何出口挑明的意思。难道说那时候月影老师她就知道了川君你的真实身份吗？”至于一开始在浴室中怀疑月影是不是和川君发生关系的想法，倒是被她们完全否定了，毕竟那里可是有那么多女生在场，就算是再大胆也不可能会作出那样的事情吧，尤其是月影她的身份还是保健室老师，那么更不应该会作出这么大胆的事情。

所以她们基本上只是猜测月影老师对于结野川的身份早就一清二楚，在温泉里面的时候，知情的她大概是为了保护结野川的秘密不泄露所以才会特地到他身边，以聊天的名义会保护结野川的秘密不被别人发现，这么想想月影老师还真是一个不错的老师呢。

如果让结野川知道此时白音白灵两人脑海中思考的事情的话，不知道会拿什么样的表情去面对，因为月影老师她可是非常大胆，就像是恶魔一般，而且不要说保守秘密了，她完全是以这个秘密在要挟着自己。

不过就算现在白音白灵说出的话语，也还是让结野川有些不知所措起来，除了一开始体检这一点错误，那时候自己还是和月影老师的第二次见面而已，对对方一点也不熟悉，虽然那时候的他也绝对不会猜到之后发生在自己身上的事情。

而且现在的他并不知道白音白灵根本没有怀疑他和月影深层次的关系，而只是单纯的猜测对方知道他的女装身份。

所以现在的他才会异常的慌乱起来，纷乱的思绪基本上让他连正常的思考都有些困难，难道说这样的秘密终于要暴露了吗，如果让白音白灵她们两人知道自己的事情，不知道会怎么看待自己呢，就算是自己不情愿，但是那都是自己辜负她们两人真正的事实。

“唔……其实白音白灵你们说的没错……月影老师她确实是一开始就发现了我假扮女生的事实……”沉默了良久，结野川终于开口说道，“毕竟月影老师她知道所有女生的姓名和长相，所以在那次体检以后，她就找过我……我也承认了当时的事情……不过月影老师也没有为难我……还帮我保守秘密……今天也是为了帮助我……”

到最后结野川还是没能够鼓足勇气下定决心说出实话，虽然当初一开始在面对白音白灵和真希三人的时候他经常会感到很头疼，想要感叹自己的不幸，但是到了现在，这么多天的相处下来，对方那对自己真挚的感情，让他非常的感动和难以忘怀，对于现在的关系反而更是隐隐的希望维持下去，不想伤害白音白灵和真希任何一人。

所以现在的他才会说出了这半真半假的事情，袒露的是小小的真实，隐瞒的却是最大的秘密。

当然再次欺骗白音白灵的愧疚感让他的内心如同揪紧一般，异常的痛苦，幸好现在他还是躺在榻榻米上，不然的话他现在的状态肯定会被白音白灵轻而易举的发现。

这回白音白灵完全的相信了他的话语，因为他说的内容意外的和她们两人猜测的事情差不多，所以也理所当然的更容易相信，所以两人不由相视了一眼之后，脸上重新露出平常的笑容，对着结野川说道：“川君……原来是这样呀……你早一点跟我们说就行了呢，不用一直隐藏在心中呢……不过幸好月影老师是个不错的老师呢，看来我们要找个机会好好感谢她了呢……”

看着白音白灵此时对自己信任的表情，让结野川的愧疚感进一步加深，而她们最后的话语则是让他有种想要嘴角抽搐的冲动，在和对方第一次认识的时候，或许他会有着和她们现在一样的想法，但是从熟知对方这个人之后，他相信自己这一辈子都可能不会再出现这个念头了。

不过结野川还是极力的将这些纷乱的念头甩出脑后，他也不想要再在这方面的事情思考下去，加上身上的热度确实消退好多，身体的力气已经大概回来，所以他勉强的从躺着的姿势，支撑起自己的身体，慢慢的变成半坐的姿势，也是第一次将目光落到了这个房间上。

说实话，因为旅馆里房间的和室布置都是差不多的，所以在刚才和白音白灵两人聊天的时候，他没有多想，还以为自己是回到原来的房间了。

但是现在却发现自己的想法根本是错误的，因为他所住的房间可是只有他和真阳两人住的，而现在在这个房间角落的榻榻米上却铺着五张床铺，更不用说房间中各种充满女性气息的布偶和衣物。

所以在发现这件事情之后，结野川不由自主有些结巴的说道：“那个……白音白灵……难道说现在我在你们的房间里吗……”

对于结野川的问题，白音白灵两人不由笑着点了点头，开口回答道：“恩，对呢，这里就是在合宿期间我们和花火她们三人一起住的房间呢……”

“那个……这样不就表示我还在女生宿舍区域吗……为什么白音白灵你不直接把我带到原来的房间呢……”

“那时候川君你可是昏过去了呢，我们两人搬运你还是比较麻烦呢，而且这样也会显得非常明显呢，回去的路上一定会被那些老师发现的呢……所以我们就决定暂时先将川君扶到我们的房间里面呢，等川君你醒过来之后再做打算……幸好回来的时候，花火她们三人应该是去其他同学的房间玩去了，少了很多麻烦呢……”白音白灵两人轻笑一声说道，眼神却闪过一丝莫名的色彩。

除此之外，她们还有一点没有说出来，在这方面她还是存在着一定的私心，如果真的把结野川扶回去的话，肯定不会有什么独处的时间，像现在这么三人单独相处的机会实在是太少了。

“是这样呀……”结野川倒是不疑有他，而且她们两人说的确实有道理，如果在半路上被看到的话，还是会各种意义上发生不妙的情况，不过既然现在自己应该醒过来了的话，那么就应该赶紧回去了，毕竟这里就算是比温泉安全，但也还是女生的区域，继续呆着还是感觉非常的不妙，所以他很快就将目光看向白音白灵，继续说道，“我的身体已经没事了……所以现在我们一起回去吧……”

只是对于结野川的话语，白音白灵只是对视一笑，左右两边仍是紧紧的握住他的手，身子越发的向他靠近，胸口贴在因为这样特殊的情况下显得有些僵硬的结野川的双臂上，带着特别的诱惑和挑逗的语气在他的耳边轻声说道：“川君……我们现在可不会让你这么快回去哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第483章
────────────────────────────────────────

“唔……白音白灵……你们在说什么呀……如果我在这边呆的时间越长的话越危险呀……”敏感的耳垂感受到湿热的空气，让结野川下意识的发出低吟声，而她们那充满暧昧气息的话语则是让他微红着脸蛋带着慌张的语气说道。

“嘻嘻……”白音白灵没有立即回答他的话语，而是在相视一笑之后，如同约定好一般，同时张嘴含住了结野川的耳垂，将它含进自己的口腔之中，被口腔内湿热的软肉所包裹着，而那小小的香舌此刻也是非常灵活的缠绕到他的耳垂之上，带着口水的舌尖不断与结野川的敏感耳垂触碰着，刻意的挑逗他那敏感的神经，而进行着这样动作的两人，嘴中更是发出有些淫靡的咕滋声，让整间房间的温度一下子升温了不少。

“啊……唔……”下意识发出羞人的惊呼声的结野川，在第一声呻吟声流露出口腔之外之后，便慌忙咬紧了牙关，闭紧了双唇，阻挡接下来自己那羞人的声音传播到空气之中，让声音只能回荡在口腔之中形成意义不明微弱的呜咽声。

不过他的脸色还是不由的一下子变红了起来，脸上的温度逐步上升，他似乎是对现在白音白灵突然作出这样的事情有些意想不到，但又觉得是情理之间，毕竟一直以来白音白灵都是这样非常喜欢捉弄和挑逗自己，以此为乐。

感受着好不容易回到身上的力气再次开始消退，结野川陷入了羞耻的状态之中，很想开口阻止，但是因为刺激的原因，让他又开不了口。

所幸的是白音白灵这次并没有持续挑逗多久，在持续一阵之后，便各自松开了双唇，将结野川的耳垂从口腔中吐了出来，此时从口腔中脱离，重新出现在空气中的那对耳垂上，已经沾满了晶莹的唾液，如同打上了一阵蜡一般，在灯光下闪现着银色光泽，加上因为刺激而变得完全通红的耳垂，交相辉映，显得意外的淫靡。

不等因为刺激停止终于能开口说话的结野川张开嘴唇问出自己的疑惑，白音白灵已经各自微红着脸蛋，轻笑着说道：“川君……刚才我们的行为，有没有让你想起川君你和我们初次相遇的场景呢……”

经白音白灵这么一说，结野川不由微微一愣，脑海中则是不由自主的回想起和她们第一次相遇的场景。

那时候的自己就是不小心被文乃学姐撞到后，然后被优学姐强行拉到了部室之中，被要求参加世界征服部这个听名字就觉得有些莫名其妙的部门，那时候就是自己和白音白灵两人的初次相遇，在看到部室中这两位长得一模一样的双胞胎的时候，他还在心里表现过惊讶的心情，似乎是没有想到自己学校里有这么一对可爱的双胞胎。

只不过随后她们的举动让结野川只感觉自己的世界观似乎出现了问题一般，只是优学姐的一声令下，她们两人就搂住他的手臂，对他进行名为劝诱加入部门的行为，做着像刚才那样含住自己耳垂的事情，自己也在强烈的羞意之下被迫无奈的加入这个部门，也是从那时候开始自己本来应该平淡无奇的日常开始变得混乱奇怪起来。

但是就像他以前思考过的那样，对于那一天发生的事情，或许他也不曾感到后悔，即使是时光倒流，让他重新回到和优初次相遇的那一刻前，自己或许还是会依旧选择和她们相遇。

虽然说白音白灵和自己的初次见面的场景实在是太过荒谬，但是他也没有后悔，到现在，他已经渐渐的喜欢上这对古灵精怪喜欢捉弄他的双胞胎姐妹了，当然如果她们能少捉弄一下自己，这无疑会是最好不过的事情。

想到这，他不由的抬起了目光，看向了白音白灵现在那对充满浓浓情意和开心情感的双眸，带着些许羞涩之情说道：“恩……我确实是想起来了……那时候白音白灵你也是这么捉弄我们的……明明我们才是第一次相遇呢……”

“嘻嘻……”对于结野川的话语，白音白灵轻轻一笑，随后继续说道，“因为那时候感觉很好玩呢，平时在部门里和部长一起捉弄文乃学姐，感觉意外的很开心呢……所以我们也不想这个好玩的部门被取消掉呢，所以也要好好努力一下呢……那时候在看到川君之后，我们就感觉又是一件好玩的玩具一样，所以那时候就很想让川君你加入这个部门呢……”

“玩具吗……”结野川苦笑了一声，对于她们的话语，不由感到有些头痛起来，同时也为和自己同等待遇的文乃学姐感到一丝同病相怜的感情，而且对方更为可怜呢，明明是学姐，却一直被学妹捉弄呢。

不过说道玩具，结野川倒是不由自主的想起了加奈学校私立白洋女子学院的学生会会长江藤成美，她则是完全的将自己当成玩具对待，而且还在上一次去她们学校的时候，被迫答应成为对方的玩具，想想就感到有些头痛，仿佛她那充满诱惑气息的“大哥哥”的称呼再次在耳边萦绕开来一般。

不过从那次之后，他就有一段时间没有见到对方了，而且对方也没有给自己发出任何的要求，如同之前想要让结野川成为她的玩具这迫切的愿望，只是一时兴起一般。

原本开始的时候，自己还会担心发生什么让自己难堪的事情，现在这么久下来，他倒是渐渐的放松了下来，差点都要忘记这件事情了，他也基本上把这当做成美当初心血来潮的一时兴起的小孩子想法而已，毕竟对方也是一位大小姐，这样的事情本来就是可以不用在意的。

“一开始我们确实是将川君的到来当做能让自己的部活变得更愉快开心的玩具呢……不过川君你也不要误会哦……我们可不会对每个男生都作出这样的事情来呢……让我们主动抱上川君你，并且那样捉弄你的原因，在一开始的时候我们就说过了哦……不知道川君你还记得吗……”

“那时候你们说……说我是你们喜欢的类型……”结野川红着脸小声说道，那时候的对话他确实没有忘记，仍旧记在自己的脑海之中。

“嘻嘻……那时候我们可没有说谎呢……川君你确实是我们两人所喜欢的类型呢，在见到你的时候确实时有种心跳的感觉，虽然更多的是看到新玩具开心激动的心情就是了……”白音白灵不由笑着说道，“不过川君你吃醋的话，我们也会感到很开心的哦，毕竟这是你在意我们的表现哦……可惜川君你有时候还是太迟钝了呢……”

“唔……”结野川红着脸发出了一声呜咽声，有些不知道怎么反驳好，如果是以前的话，他肯定会直接辩解自己并不迟钝，但是在经历了莉莉奈和风华的事情之后，他也真的有些觉得自己确实如其他人所说的那样迟钝，明明一直就在她们身边，却察觉不到对方的感情，说不定自己无意间已经做出伤害她们的举动。

“不过就算是我们跟川君并不是一见钟情那么奇妙的感情，但是在那之后一个星期内的相处之中，我们就不由自主的对川君你产生了好感呢……随后也自然而然的变成了喜欢的情感呢，想要在一起的情感呢……虽然说川君你不擅长拒绝别人非常容易吸引其他女生到你的身边来，让我们不由自主的对此感到吃醋……不过呢我们可从来没有后悔过这份感情呢，反而应当是无比庆幸当初能够加入世界征服部，庆幸能够和川君你的相遇呢……”

白音白灵那充满真挚情感的话语，让结野川的脸色更加通红起来，不过同时他的心中也涌现出一股感动和甜蜜的情感，羞意和开心的感觉在心中回荡着，让他一时之间有些支支吾吾的不知道说什么好。

不过很快他那感动的心情，就被白音白灵重新给一下子破坏掉了：“现在也不是让我们继续说这些的时候，虽然过去的确是让我们感到怀念，但是珍惜现在不是最正确的选择吗……所以呢，现在就让川君我们来好好亲热一下吧……”

虽然你们说的好像很有道理的样子，但是完全不对吧，还有话题为什么突然又跳跃到这上面来了呀！

结野川的内心中不由无声的吐槽道，而表面上则是慌张的说道：“白音白灵……你们究竟在说什么……什么亲热……为什么突然要说这样的事情……”

“这有什么为什么的呢……情侣之间想要亲热不是天经地义，如同太阳从东边升起一般正常无比吗……”白音白灵用着理所应当的表情，笑着看着结野川说道。

“才不是这样呀……”

“而且川君，今天下午你和真希的事情我们都没有多说什么呢，现在我们只是想要一点作为女朋友的正式补偿呢……”

“唔……”白音白灵的话语，让结野川脸色再次变红之后，又一次陷入无法反驳的地步。

看着结野川现在的表情，白音白灵的笑容也变得更加灿烂起来，笑着说道：“所以川君……我们来亲热吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第484章
────────────────────────────────────────

充满女性气息的房间，身上仅穿着一件浴衣的男生被另外两个双胞胎女生一起压到在地，这样的景象不管是谁看到都会不由自主的感到有些害羞和脸红心跳吧，更不用说作为当事人之一的脸皮特别薄的结野川，现在的他的脸蛋就像是煮熟了一般，散发着热气，黑色的双眸中充斥着慌张和羞耻，粉唇微张，惊慌失措的说道：“白音白灵……你们不要闹了……这里可是你们女生的房间……如果被别人看到的话……”

“没关系没关系呢……川君你不用担心……”相比慌乱的结野川，白音白灵则是毫不在意的笑着说道，“这个时间段可不会有什么人来我们房间呢……花火她们应该在其他女生房间内要玩到十点左右才会回来，而其他班级的女生我们也不熟悉，所以也不可能会有人来串门的哦……这段时间内就让我们好好亲热一下吧……来弥补下午本来应该是我们两人独处的时光……”

“但是……唔……”结野川还想说些什么下去，只不过白音白灵也不会再给他这个机会了，毕竟她们还是非常清楚对方这犹豫不决害羞的性格，如果自己不主动一点的话，说不定对方真的可能会一直害羞的辩解下去。

所以在结野川还没说完话的时候，白音就已经先低头，吻住了他的嘴唇，将他所有的话语重新堵回到口腔之中。

而白灵则是在一边轻笑着，说出代表她们双胞胎两人共同的话语：“川君……不要想着找借口了哦……我们可不会错过这难得的机会哦……毕竟能和川君你独处的时间实在是太少了，明明我们是情侣才对呢……所以现在就请你接受我们两姐妹共同的爱意吧……”

“唔……”结野川似乎是想表达什么一样，只不过嘴唇因为被白音堵住的原因，所以声音都变成模糊不清的鼻音，比起语言，更像是无力的呻吟声一般。

而且趁着这个功夫，和结野川有过多次接吻经验的白音，迅速的伸出了舌头，探入到他的口腔之中，灵活湿润的香舌飞快的找到了自己的目标，在扫过对方的牙床，对方的口腔内壁之后，准确无误的触碰到结野川那因为害羞而不断退缩的舌头，一旦接触，就如同小蛇一般，迅速的将对方缠绕住，不再给对方一丝一毫退缩逃避的空间，让对方的舌头跟随着自己的舌头转动，缠绕，回旋，带动着两人的唾液混杂在一起。

“唔……”结野川继续发出意义不明的喘息之声，只不过现在已经没有人在意这样的声音了，而且接吻，舌头交融，嘴唇触碰所制造成的滋滋水声，要远比这个声音响亮许多，如同交响乐一般，他的声音只是在给这场淫靡的音乐会当做伴奏一般。

结野川被迫的感受着对方的舌头在自己口腔之中尽情的侵蚀着，缠绕着自己的舌头，感受着舌头上的神经末梢不断反馈到自己大脑皮层中那温热湿润柔软的触感，以及从味蕾上传来的淡淡甜味，混杂着奶香味。

可能是在之前白音喝过牛奶吧，所以这样的味道才会残留到现在，成为了如今接吻中一份良好的催化剂，让双方身体的温度都不断上升，攀登。

“唔……”说实话结野川其实已经开始不怎么抗拒白音白灵两人对自己的接吻，就像是对方向自己表达的爱意一般，自己也喜欢着她们，他也知道作为情侣来说接吻是再正常不过的事情，所以在被迫承受着对方舌头的肆虐之后，他的舌头也有些下意识的开始回应着对方的动作。

只是这对于现在的他来说还是非常羞耻的事情，不是因为讨厌和对方的接吻，而是因为这里可是女生的房间内部，虽然之前白音白灵说过不会有人在这个时间段内过来，但是这种随时随地都可能被别人发现的境地实在是让人难以安心，而自己竟然在这样的情况境地下不知不觉的开始配合起对方的行为，受到欲望的影响，这还是让他羞耻不已。

白音白灵两人自然是不知道现在结野川所想的事情，或者就算是知道，也只是会让她们心里感到好笑而已，不过这也正是结野川最真实的性格。

对于结野川下意识的回应，白音自然而然能够感受到，因此心中的喜悦之情也变得更加浓郁起来，动作也更加激情起来，让两人的舌头交融变得更加迅速，更加缠绵，如同要紧紧的交融在一起一般。

而在白音兴奋忘情的和结野川接吻在一起的时候，白灵也没有在旁边干看着。

或者说对于心灵相通的双胞胎来说，如何分工早就是一个眼神就能明白的事情。

所以在刚才白音吻上结野川之后，在白灵她自己说完话之后，她就低下了自己的脑袋，身子趴伏在结野川的另一边，靠近了结野川的脖颈。

“唔……”虽然还是无意义的呜咽声，但是这声声音无疑要比刚才来说更为响亮一点，似乎是在表明着结野川受到了更加强烈的刺激。

而事实也正是如此，还在无力的接受着白音的舌头和自己交缠的结野川，突然感到自己的脖子上传来了痒痒湿润的触感，如同像是一只小动物用舌头在轻轻舔着自己的脖颈一般，那舌头上传来的湿意和柔软的触感，让结野川的身体不由自主的颤抖了起来，身体的热度也进一步上升。

做出这样举动的自然是白灵，她那红润和香滑的小舌头正微微的从自己嘴中吐露出来，就像是小猫一般，轻轻的在结野川敏感而又白皙的脖颈处舔弄着，如同像是在试味一般。

当然结野川的脖颈并没有什么其他味道，毕竟刚泡过温泉，想必身上残留的汗水的味道早已经被冲刷干净，就算有，也只会是他自己身体独有的气味。

不过白灵自然不是真的是在试味，在轻轻舔弄了一下他的脖颈之后，她的幅度和动作范围也开始变大，原本微微伸出的舌头，也大部分探出自己的口腔，在他的脖子上来回的滑动着，舔弄着，在他的肌肤上尽情的留下晶莹的唾液，让他脖颈处的肌肤变得一片湿润，散发着淡淡的光泽。

“噗啾”这声声音是白灵的嘴唇亲吻上结野川脖颈所发出的声音，似乎是在让对方的脖颈上染上属于自己唾液的颜色就让她稍微感到有些满足了，所以现在的她开始进行下一步的行为，让自己那温软的唇瓣不断的贴上对方的脖颈，不断的亲吻着对方，那一次次的接触带动着对方的身体轻微着颤抖，让脖颈处的肌肤变得逐渐红润起来。

“呼哈……”而白音此时也终于松开了对和结野川嘴唇的接触，因为就算是她再留恋，人类的肺活量还是有限的，缺氧的感觉还是让她不得不松开嘴唇，重新呼吸着空气。

只是没等结野川多喘几口气，他就感觉有一个黑影出现在自己的面前，随后自己的嘴唇再次被人封住。

这次吻住他的嘴唇的自然是白灵，在白音松开结野川的嘴唇之后，迫不及待的她当然也立马不会放过这个机会，停止了对他脖颈单纯的亲吻，而是让自己的粉唇贴上对方的粉唇，嘴唇上还残留着之前双方的唾液，而她的舌头也自然而然的缠绕上了结野川那条原以为脱离束缚的湿热的舌头。

“唔……”口腔中的舌头再次缠绕了起来，双胞胎的白音白灵此时发挥着作为双胞胎两人独有的优势。

虽然说她们的接吻技巧肯定比不上她们的母亲，当初在结野川第一次来到她们家的时候她们两人就深有感触，但是她们可是双胞胎呢，心灵相通的双胞胎姐妹，所以她们自然要充足着发挥这天然的优势。

“唔……”白灵的接吻动作虽然和白音非常相似，但更加大胆更加的激情，也让结野川感到更加的羞耻。

在白灵吻上结野川嘴唇的同时，白音也不由轻笑了一声，急促的喘了几口气，让自己肺部的空气重新得到补充之后，她也开始刚才和白灵相似的举动，开始舔弄亲吻起结野川的脖颈，只不过白灵在左，她在右而已，这样的举动，也让结野川正面的脖颈处沾满了唾液的痕迹，显得湿热又淫靡无比。

“唔……”白音白灵这默契无比的配合，也让结野川内心中的欲望不断腾升出来，而且更为重要的是，相比在明确分工下能够得到足够氧气的白音白灵来说，他基本上可是没有多喘几口气的功夫，所以也更容易的陷入缺氧的感觉之中。

肺部的氧气逐渐减少，已经让他陷入了半窒息的状态，大脑中已经没有力气去思考其他的事情，被欲望完全的所侵占着，身体本能应和着对方的舌头，想必如果继续下去的话，说不定他会再次陷入昏迷之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第485章
────────────────────────────────────────

“噗啾……滋咕……啾啾……”淫靡的接吻声不断的从白灵和结野川的双唇之间透露出来，回荡在这个和室之内，让房间中多了淫靡粉色的感觉。

对于结野川来说，窒息感越发的严重起来，在这特别消耗氧气的接吻之中，肺部中所存的氧气基本上快要消耗殆尽，因为唇齿间激烈的动作，让呼吸越发的困难起来。

口腔内部大量分泌出的液体，不断的交融在一起，并且由于现在姿势的影响，完全的让结野川被迫不断的咽入喉咙之中，发出一声声咕噜声。

而这带着甜味和牛奶气息的唾液更是让结野川心中的欲望不受控制的膨胀起来，下体早就在这激情之中产生了最原始的变化，变大变硬，在下身处支起不小的帐篷，让原本的浴衣下摆也出现了更明显的空隙，下体处也传来了空气微凉的感受。

但是结野川已经没有多余的东西去思考这些，窒息所带来的痛苦感，让他的身体微微收缩起来，在缺氧所造成的思考能力降低的情况下，他的对外界的触感反而更加明显起来，不论是对方那柔软舌头那独有湿热的触感，还是对方趴在自己身上胸部传来的如同海绵一般柔软又充实的感觉，都清晰无比的传达到脑海之中，如同催化剂一般让内心中的欲望变得更加强烈起来。

窒息所带来的危机感和痛苦感，反而让他的下体变得更加硬挺起来，如同想要将下身处的浴衣完全戳破一般。

肺部的灼热感和痛苦感越发的明显，而身子中的欲望和沉沦感也越发的浓重深厚，如同想要将自身完全给淹没一般。

在结野川就要因为窒息感陷入昏迷的时候，白灵也总算心满意足的松开了自己嘴唇，缩回了自己的舌头，轻轻的拉开两人脑袋之间的距离，只留唇间那银色的丝线还残留在空气之中，如同藕断丝连一般。

重新能够顺畅呼吸的结野川，红着脸大口的喘着粗气，竭力让氧气逐步消除肺部的灼热感，此时的空气对于他来说有额外的清凉感和舒适感。

因为嘴唇脱离之后，那在他口腔之中的唾液也一部分从唇边流了出来，形成一道银色的痕迹，而他的双眼有些无神的看着天花板，没有焦距，思维还没有回复过来，身体酥软无力，没有一点动弹的力气，而脸色通红的如同喝醉酒一般，仿佛刚才两人的唾液就像是千古佳酿一般，让人顷刻即醉。

“唔哈……呼哈……”无意识的本能的大口喘着粗气，结野川也不知道自己究竟失神了多少时间，或许很长或许也很短，在他的意识重新恢复过来的时候，他的嘴中还在肆意流露着无力的呻吟声，传播到这不小的和室之中，甚至会让人怀疑和室那单薄的门扉能不能阻挡声音的流出。

而在他的理智重新回来的时候，他能够清晰的感受到胸前的乳头被人含在嘴中的感觉，那尖端更是被人用小小柔软的舌头不断的挑逗舔弄，偶尔传来轻轻啮咬的感觉，微痛的感觉之后是无尽的快噶和刺激，让他的身体不断轻轻颤抖起来，手指来回的伸缩，如同忍耐着这股欲望一般。

除此之外，结野川还感觉到自己的脖颈处，脸部，肩膀，锁骨各处的部位都有明显还残留着唾液那湿润的触感，甚至还有微小的痛感，这无一不表明，在刚才自己还未完全回过神的那段时间里面，白音白灵一定也对他尽情做了挑逗和玩弄，这让他只感觉脸色发红起来，身体的欲望也更加浓烈起来。

“唔……白音白灵……唔哈……快停下……唔……”结野川艰难的吐露着伴随着呻吟声的无力的话语，现在的情况让理智重新回来的他实在是感到异常的羞耻万分。

只不过白音白灵并没有立即抬起脑袋回答他的话题，回应他的是她们更加激烈的行动，以此来表示她们对他刚才问题的回复。

分开到两边手臂上肘处的浴衣将他胸部的景色完全的暴露出来，小小的乳头早已经被她们舔的吸允着发红发硬完全的充血，而那小小的舌头也不断在上方缠绕着，如同双龙戏珠一般，来回的舔弄着，包裹着，大量的口水从她们嘴中分泌出来，让他的胸口变得一片湿润。

“不要在这里……唔……这里会被别人……看到……唔哈……嗯哈……不要……快停下来……”结野川继续进行着无力的阻挡，其实他也非常明白自己的话语对她们来说并没有多大的阻止能力，他现在只是内心中的害羞之意不断回荡而已。

理所当然的，白音白灵根本没有停止下自己的动作，反而如同跟约定好一般，突然缩回自己还在舔弄他乳头的舌头，转而用着自己的牙齿在上方轻轻咬动着，不轻不重的力度，恰到好处在产生痛感的同时涌现出大量难忍的欲望，而她们的双手也没有停止下来，如同女流氓一般，在他的身上来回抚摸着，刺激着她敏感的神经，甚至她们的其中一只手还伸到了他大腿上方，在他那白皙的有些不像是男生的大腿上来回的抚摸着，纤长的手指如同弹奏优美的音乐一般，在上方来回的滑动着，带动着结野川的嘴中的呻吟声如同有节奏一般出现颤抖的音符。

“唔哈……不要……这里……实在是太……羞耻了……呼哈……”在欲望的影响下，结野川只能断断续续的说出有些接不上的话语，他的内心中的欲望如同海浪一般，在他内心中不断推移扩大。

尤其是现在对方在自己双腿上抚摸的手掌，不断的向上移动，滑入他的浴衣的下摆之中，在他敏感的大腿内侧不断的轻抚着，更是让他的颤抖变得更加强烈起来。

而且随着她们的动作，浴衣下摆的空隙不断被撑大，房间内的空气肆无忌惮的侵入到衣服之内，让他那早已硬挺无比的下体所感受到的清凉感变得更加明显。

等等……清凉感……结野川如同想到什么似的，身体突然一瞬间变得有些僵硬起来，虽然说刚才因为一开始那一系列事情让他没有多余的时间注意自己身体的情况，但是现在他可是清晰无比的感受到，自己的下身处那股强烈的毫无阻碍和空气触碰在一起的感觉，就像是……不对，应该完全就是现在的他，下身处根本没有穿内裤，保持着完全真空的状态！

“唔……”结野川发出一声更加羞愧不已的呜咽声，身子也一下子散发出大量的热量，皮肤泛着迷人的绯红，他带着颤抖的声音再次开口说道，“白音白灵……唔……为什么……唔哈……为什么我的下面……嗯哈……没穿内裤……”

这回听到结野川的话语后，白音白灵才停下了她们的动作，只不过她们各自的手仍旧放在他的大腿内侧没有移开，她们抬起脑袋，让嘴唇与乳头之间的银丝自行断裂，那带着动情红晕的脸颊上充满水意的双眼，互相看了一眼之后，带着魅惑以及理所当然的笑意说道，“因为没有时间穿呢……在女浴室里光是让你的秘密不被人发现就让我们耗费了不小的力气和精神呢……尤其是穿内裤的动作，可是会很容易将你的秘密暴露到空气之中哦，所以我们只是简单的给你套上浴衣就回来了哦……之后也完全忘记给你穿回去了呢……”

“唔……”得到白音白灵两人肯定回答的结野川，只感觉自己内心中的羞耻感更加强烈起来，一想到自己不但进入女生浴室，在里面被月影肆意玩弄，出来后还下身空挡，只穿着浴衣在女生房间的走廊上走过，即使是自己没有意识，但还是让他的止不住的害羞起来。

只是让他羞耻到达顶点的是，在一想到那样的场景，自己的下体竟然隐隐约约的有些变得更大的趋势，下身浴衣上所搭成的帐篷也越发的明显起来，如同一杆高高的旗帜。

白音白灵自然注意到这明显的变化，在微微一愣之后，不由的吃吃的笑了起来，脸上暧昧的意味更加浓厚起来：“川君……没想到川君你还有这样的奇怪的嗜好哦……或者说川君虽然你看上去柔软的像女生，但是实质上还是纯粹的男生嘛……竟然会因为自己真空的事情而变得更加兴奋起来……不过没关系哦……我们可是绝对不会讨厌你哦……不管你有什么样的奇怪的嗜好，有什么奇怪的习惯，就算是再变态的事情，我们都会义无反顾的接受下来哦……就像是我们对你最纯粹的感情一样呢……”

“唔……”虽然说他一直不想要被别人当做女生，但是现在白音白灵的话语完全让他高兴不起来呀，自己才不是变态呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第486章
────────────────────────────────────────

“哈呜……”白音白灵对结野川的刺激还在继续，或许是结野川那下身越发胀大的帐篷让她们两人同感到有些莫名的激动和兴奋起来。

说实话如果是以前的话，如果不是结野川的话，其他的男生如果有这样变态的兴趣，她们肯定也会避而远之。

但是现在可不一样，自己深爱着结野川，对于他所有的本性所有的爱好所有的兴趣都毫无阻碍的全部接收下来，更何况说现在的她们本身就是在不停的捉弄着结野川。

而且白音白灵或多或少也能明白结野川的一些感受，现在这个空间可不是完全封闭和安全的房间，房间门虽然上锁，但是如果持有钥匙的话还是可能随时进来，在这样的紧张刺激的状态下，她们也感觉自己身上的欲望比起平时要涨的更加飞快，如同满月时候形成潮水一般，接连不断汹涌的从内心中涌动出来，让她们对结野川也显得更加渴望起来，身子紧贴着结野川的肌肤，在一边挑逗着他那小小乳头的时候，一边轻轻扭动着自己的身体，让自己的那柔软的胸部在他的肌肤上摩擦着，做着别样的按摩，而发育良好的乳房顶端那小小的粉红的乳头也早已在欲望的刺激之下，与结野川那被含在她们嘴中的乳头相同，变得硬挺无比，那一下下的摩擦，在对方肌肤上的刻画，让她们自己本身也不由自主的轻微颤抖了一起，嘴中溢出香甜的呻吟声。

“唔……”结野川通红着脸颊，虽然想要忍耐，但是作为身体的本能却不会自欺欺人，即使他想要忍耐，那显得有些愉悦的呻吟声还是不由自主的从他嘴中滑落出来。

他也明白这不是什么可耻的事情，作为男女朋友来说，到了这一步也是非常正常的事情，早就在国中期间他就听说有好一些人偷尝了禁果。

而且相对被月影对待的事情，被那两个女大学生对待的事情，和白音白灵在一起的感觉要好很多，因为双方之间共存的情感的影响，让他虽然害羞的，但是内心中的抗拒也很小。

只是自己那敏感的身体，无力的样子，很容易陷入欲望的模样，即使是他自己看不到，但是还是不由自主的感到无比的害羞，想要去逃避。

当然这一切在白音白灵两人共同的压迫下，以及他自己本身的体质影响下，根本不可能会实现。

“啾啾”白音白灵两人可不知道结野川在想些什么，她们依旧不停的吸允舔弄挑逗着结野川的小小乳头，似乎对于结野川这一敏感点特别的中意，所以停留的时间也比较长，嘴唇与肌肤交触所产生的水声也让房间的气氛越发的火热淫靡起来。

而她们在结野川大腿上抚摸的手掌也没有停止动作，继续在他的大腿内侧敏感的部位轻轻摩擦着移动着，那柔软的温热的手掌，让结野川感觉就像是一根轻柔的羽毛在上面来回滑动一般，那带来的酥痒感让他的身体不自然扭动的幅度变得更大起来，双脚的本能的想要弯曲，如同忍耐这种难言的酥痒感一般。

不过她们手掌的移动并没有停止下来，似乎大腿内侧这个部位对于她们的吸引力只能持续一阵，在稍作停留一段时间之后，再次开始向上移动起来。

虽然说随着这样的移动，那股

酥痒感有所改善，但是对于结野川来说，这反而成了更糟糕的状况，因为沿着这个路线的话，不管是谁都能够知道她们双手最终会移到的部位。

果不其然，结野川的大腿并没有太长，或者说只要是人类，大腿的长度都是有限度的，所以白音白灵两人的双手很快就移动到了结野川的大腿根部，手掌的背部都与他下体的阴囊部位直接的触碰到了一起，而上方那火热的温度也从她们的手背传达到她们的内心之中，让她们脸上的绯红之色变得更加浓厚起来。

当然这份红意并不是害羞，而是最为纯粹的欲望和兴奋之情所点燃的热情之火。

所以在一个呼吸之间，白音白灵的手掌就变换了位置，从他的大腿内侧脱离出来，转而将一左一右将他的两边阴囊都紧紧的握在自己的手心之中。

“唔……”如同下体阴囊部位被人紧紧握在手心的感觉，让结野川一下子发出了如同小猫一般无力羞耻的呻吟声，整个身体也不由自主的弯曲了一下，身体轻轻颤抖起来。

那温热的手掌心所充斥着温度，虽然比不上他身体因为欲望燃烧所产生的温度，但是这股温度如同催化剂一般，让他心中的欲望之火烧的更加猛烈起来。

“啾唔……”淫靡的水声继续在结野川的胸口传出来，而白音白灵的双手则是紧紧包裹着他下体的阴囊，如同手中握着的是名贵的宝石一般，没有一丝一毫想要松开的意思，用着不轻不重的力道，感受着上面的温度，纹理，褶皱，随后她们的手掌开始动作了起来。

如同揉动着小球一般，结野川的两个阴囊在她们的手掌心来回的揉搓着，碰撞着，时不时的两人的双手都会碰触在在一起。

而她们那纤长的手指则是不时的去触碰他那坚硬的下体，偶尔也会在阴囊下部轻轻挠动，这样带来的强烈快感让结野川的呻吟声越发的急促起来，红通通的脸颊上的双眼中的水意变得更加浓厚，而其中所带着羞耻和茫然的两种情感，更是让现在的他多了一份别样的魅力。

“呼……”不知道是否是已经对他的胸部感到满足，或者说她们想要进行更深一步的挑逗和刺激，她们两人终于松开了含着他胸口乳头的嘴唇，让他那完全充血变硬变红的小小乳头得以重见天日，那还残留在她们两人嘴唇与他胸口之间的唾液线，就像是银丝一般，如同藕断丝连，留恋不舍，随着她们的脑袋一点点提高，银丝不断被拉长，直到终于承受不住拉力，从中间断裂开来，随着重力重新落回到他的胸口，将他的胸口打湿，加上原先舔弄过程中留下的口水，让此时的结野川的胸口就像映照上银白色的月光一般，闪着晶莹的光泽，多了一份淫靡的感觉。

“唔……”虽然胸口上强烈刺激的消失，让结野川的状态稍微好一点，快感也降低一些，但是她们手中仍然没有停止下的动作，让他的呻吟声依旧不能抑制一般从他的嘴中不断流露出来，回荡在这小小的房间。

看着结野川现在的表情，白音白灵两人那挂着动情红晕的脸蛋不由相互看了一眼，眼中各自闪耀着特殊的光彩，随后又再次重新看向了结野川的身上，原本还空闲的那只手不约而同的伸到了结野川腰间浴衣的腰带之上，稍稍用力向两边扯开。

随着带子的松开，原本上胸口就被拉到手臂上手肘部位的浴衣随着重力的影响，自然而然的向两边分了开来，让他那白皙的就像是女生的身体肌肤完全的裸露到空气之中，因为动情而变得绯红的肌肤也在这时候显得更加明显和诱人起来。

而下身的部位，那唯一可以区别男女的部位的物体，正高高的向上耸立着，深红色的龟头顶端布满了晶莹的粘液，并且随着她们两人的动作，尿道口处还不断继续的分泌出这种粘稠透明的液体，并且随着暴露在空气中的同时，那浓厚又特别的味道不断的发散出来，飘散在空气之中，被白音白灵两人不断的吸入鼻息之间。

但是这股独特的味道，自然不会让白音白灵觉得有什么反感，反而心中涌现出有些觉得好闻的感想，这种属于结野川独特的味道，让她们的心中的欲望也浓厚了起来，连带着她们的下体分泌的液体也随之变得更多起来，在私密之处那粘稠湿润的感觉，还是让她们红着脸不由自主的闭紧了自己的双腿，手上的力度也不自然的增大了一点。

这样突然增大的力道，虽然不是非常大，但是对于人体部位最为脆弱的地方，还是会带来难言的痛感，所以在这一下之下，结野川嘴中不由发出了痛呼声，眉头微皱，身体也向内收缩起来，双手下意识的向下想要抓住什么，只不过在他身下的只是榻榻米，根本没有让他可以抓住的东西。

听到结野川的痛呼声，白音白灵才注意到刚才她们两人的过错，不由赶紧的减小了自己的力度，原本被情欲影响的大脑也稍微清醒了一点，她们带着歉意的眼神看向结野川说道：“川君，真是对不起……一时没注意，我们马上帮你减小痛感。”

没等结野川完全从她们的话语中反应下来，白音白灵两人的脑袋已经凑到了他的胯下，一边双手温柔的抚摸着他刚才的“受伤”部位，一边张开她们那粉唇，轻轻吹了几下气，似乎是想要通过这样的方式来减轻他的痛感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第487章
────────────────────────────────────────

“唔……”相比刚才那下带来的痛感，现在对于结野川自身所产生的刺激更让他感到难以忍受起来，呻吟声不由的有些变得更加响亮的趋势，手脚的收缩弯曲的更加厉害起来，双腿想要闭紧的，但是因为对方双手的阻挡，让他这下的努力完全变为了无用功。

此时的结野川的脸色更加通红起来，头脑里一片混乱，说实话他现在心中最大的想法是，为什么女生都是通过嘴上吹气这种方法来降低别人的痛苦。

就像是当初和莉莉奈发生关系的时候，对方同样是用着这样让自己感到害羞的方法想要降低他的痛苦。

而且比起那一次，这一次的感觉让结野川感到更加刺激和羞耻，左右两边同时吹来一阵清凉的风，这样的温度与火热下体上的温度形成了鲜明的对比，那样火热的状态下突然感受到微风的吹拂，让他的身体不由自主的颤抖了起来。

这样的接触，就像是一根冰凉的羽毛在上面轻轻挠动一样，再加上她们双手的轻轻的揉动，让他原本就不是非常强烈的痛感早已经不知道甩到了哪里去，接踵而来的是让他更加难以忍受的剧烈刺激感，那种特别的酥痒感和酥麻感，让他的下体变得更加硬挺起来。

看到结野川的下体变化，白音白灵两人重新露出了笑容，因为这样的变化可是代表着她们现在的行为不仅起到了效果，而且还有让她们意想不到的额外作用。

想到这里，她们不由带着笑容互相对视了一眼，清纯的脸上的笑容变得妖艳起来，散发着格外迷人的魅力。

感受着吹拂在阴囊上的微风的消失，结野川终于能够松了口气，紧绷弯曲的双腿放松了下来，呻吟声暂时停止下来，胸膛剧烈的起伏着，大口喘息着。

趁着暂时从快感中脱离的状态下，结野川连忙有些急促的说出阻止她们的话语：“白音白灵……不要这么下去了……我们可以回去了吧……我想真希她们说不定会在我们房间里等我们去玩游戏的……”

听到结野川的话语，白音白灵脸上稍微露出有些不满的神色，毕竟谁也不想在这种时候听到其他女生的名字，虽然说她们四人的关系本来就非常的奇怪。

所以在下一刻，并没有回答结野川那算是最后进行的无力的劝阻的话语，而是直接低下了自己的脑袋，不断靠近的结野川那硬挺的下体，直到结野川感到自己的下体上传来两条小舌头的柔软湿润的触感。

“唔……”这样猝不及防强烈的刺激，自然而然的让结野川发出了羞人的呻吟声，身子也再次颤抖了几下，不用多想，他就能猜到自己现在下身下的状态，这无疑是白音白灵两人正共同用着舌头在舔弄着他那早已经硬挺无比的下体之上。

这样羞耻的画面，让结野川的颤抖变得更加厉害，在呻吟的同时似乎仍不放弃想要劝阻的意图，作着明知道是无用功的努力，“白音白灵……不要……唔……”

理所当然的，白音白灵并没有开口回应他的话语，或者说她们是在用自己的行动在表达着自己的回答。

红润灵活的舌头一开始如同试味一般，试探性的触碰着他的下体，不过已经和他进行过好几次这样直接大胆行为的双胞胎姐妹，很快的就开始移动起自己的舌头，凭借着前面几次的经验，灵活的用自己舌头在那坚硬的下体上来回的舔弄起来，每一次移动都会在上方留下一道晶莹的水痕，让这幅画面变得更加淫靡起来。

“唔……啊……不要……”结野川无力的喘息着，羞红着脸颊，断断续续带着羞耻感说着想要让对方停止下来的话语。

只是白音白灵已经没有再去在意他的话，知道结野川本性害羞的两人自然知道这时候自己应该做的就是按照自己的想法尽情做下去。

所以现在的她们用着自己还不是非常熟练的行为，尽力的挑逗着结野川，带给他强烈的刺激，挑逗着他那最为原始的欲望。

“嘶啾……”舌头和下体的接触所产生的水声，不断在房间内回荡着，让这本来就有些显得热的房间的温度上升了几分，一道道湿痕在她们两人舌头的移动之下不断出现在结野川的下体之上，并且随着时间的推移，那一道道湿痕完全的连接合并在一起，直到他的下体的棒身上整个变得一片湿润，就像是刚淋过水一般，在灯光下，显得晶莹闪亮无比。

这才让白音白灵两人稍微有些满足的向上移动起自己的舌头，目标赫然是龟头顶端。

湿润的舌尖一点点的向上移动，很快的移动到了冠状体部位，稍稍加大的力道带给这敏感部位的刺激，让结野川嘴中的呻吟声一下子加大了起来。

而由尿道口分泌出来将整个龟头部位变得闪亮无比的粘稠液体，也随着她们的舌头的移动，被卷入她们的口腔之中，随后毫不迟疑的伴着口水咽了下去，丝毫没有反感的感觉，毕竟这可是她们两人共同喜欢并且是最喜欢川君独有的味道。

“嘶啾……”随着她们舌头的舔动，布满龟头上的粘稠液体不断的减少，而她们两人的口水逐渐的增加，即使将上面的液体舔光，他的下体所散发的光泽反而会更显得淫靡不堪。

在这最为敏感部位的刺激下，结野川的喘息声和呻吟声也变得更加急促起来，心中的欲望更是如潮水般涌动出来，也因此让他的尿道口不间断的分泌出因为兴奋和欲望所产生的粘稠液体，仿佛就像是在和对方的口水争夺领地一般。

很快的，白音白灵两人都把注意力放到了那个不断分泌出液体的小孔上，心有灵犀，准确的说有着心灵感应的两人这时候都不由的做出了相同的行为，将自己的舌尖直直的移向了结野川那小小的马眼部位，在达到目标的同时，这对双胞胎姐妹的舌尖也完全的接触到了一起。

因为舌尖与舌尖的触碰，让两人的行为顿时停了下来，不过并没有立即分开，对于她们来说，这样的事情并没有感到什么好害羞的，毕竟比这更加害羞的事情，一起接吻和自慰，她们这对孪生姐妹花也都一同做过，现在的她们也只是稍微对这没有想到但也同样是意料之中的事情稍微感到有些好笑而已。

所以很快的两人的舌头就再次开始动作了起来，两根湿润又完全相同的舌头那带着温度的舌尖共同的在龟头的马眼部位不断舔弄着，钻动着，如同想要将他尿道里面的液体完全都舔的一干二净一般。

而且偶尔两人的舌头还会交缠在一起，口水与口水混合，挨着结野川那龟头顶端，尽情的毫无忌惮互相接吻着，将她们口水与结野川的精液混杂在一起，互相的递送到对方的口腔之中，并且不断的吞咽下去，发出一声声咕噜声。

而更多的唾液则是从她们的嘴角中滑落出来，或者顺着她们的舌头，准确无误的滴落到结野川下体的顶端，将整个下体变得更加湿润更加晶莹闪亮，原本下方已经干涸的部位也重新被唾液所覆盖，也让淫靡的气息变得浓郁起来。

在这接连不断多重的刺激下，尤其是看着两人在自己下身处互相接吻的背德姐妹，结野川终于达到了极限，身体猛然的绷紧，在发出一声如同闷哼一般的呜咽声之后，整个下体突然膨胀起来，大量白浊的液体喷射出来，喷发到正在接吻的这对姐妹花的脸上，让因为正在接吻而一时没有注意到结野川已经达到极限的两人，发出小声的惊呼声，下意识的分开了双唇，脱离了舌头。

而那白浊液体的喷发并没有停止，反而说随着两人嘴唇的分开，那白浊的液体更加顺利的尽情的喷射到两人的脸上，嘴上，脖子上，衣服上，一部分直接喷入到她们未闭合的口腔之中，一部分则是由于重力的影响，顺着她们的脸蛋脖子，向下滑落，直接流入到两人宽松的衣领之下，并且由于胸部的阻挡，大部分残留到那高耸的山峰之上，而小部分则是顺着乳沟的缝隙，继续向下滑落，那白浊液体流动所带来的火热粘稠的触感，让动情的两人也更加敏感起来。

在被这特殊气味的包裹之下，在这样特别的状态下，白音白灵两人也同时达到了高潮的顶峰，发出一声满足愉悦的声音声之后，脑袋靠到结野川的肚子之上，身体剧烈的颤抖起来，嘴上发出急促火热的呼吸，双眼湿润的仿佛下一刻就要滴出水来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第488章
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



这才不是我想要的命运


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第489章
────────────────────────────────────────

“呼……”白音白灵两人重重的舒了一口气，慢慢的重新支起自己的身体，带着绯红色的红霞，可爱清纯又带着十足魅惑力的脸蛋，不由看向了还没完全回过神，被高潮快感所淹没的结野川，一边伸手用白皙的手指轻轻点了一下在她们脸上的白浊的液体，感受着那传达给手指粘稠的触感，一边带着有些妖艳的笑容说道，“川君也不提前通知我们一下，害的我们的脸上和身体里都是黏黏的有些不舒服的感觉呢……难道说这是川君对我们小小的报复吗……”

当然还没回过神来的结野川自然回答不了她们的问题，而她们或许也只是随口说一下而已，对川君性格比较了解的两人，肯定知道川君这并不是有意为之的，而且她们也不是非常在意，现在的话语更像是自言自语而已，得不到对方的回答也没事。

不过就这么让这些液体继续残留在脸上，虽然那气味不会让她们讨厌，但是这粘稠的触感还是有些不舒服的。

她们将沾着白浊液体的手指探入自己的嘴内，轻轻吸允舔弄干净之后，继续开始慢慢的将自己脸上残留的液体刮下，一点一点的舔干净，而在嘴角附近的液体则是直接伸出那小小红润的舌头在旁边来回的舔弄，转圈，一点不剩全部都卷入到自己嘴中，直到残留在脸上的液体都被清理的差不多为止。

脸上虽然清理干净，感觉稍微好了一点，但是身体胸口上所残留的感觉可还存在着的。

所以没有犹豫，两人就将自己身上本来就因为刚才的动作有些松开的浴衣彻底解开，从身上脱落了下来，那白皙光滑被内衣包裹的身体一下子暴露到空气之中，只是胸口上，腹部残留着液体让她们身体多了几分魅惑淫靡的色彩。

轻轻地将身后内衣扣子解开，白皙柔软的胸部一下子从内衣中跳了出来，晃动了几下，因为情动而变得硬挺的乳头也显得各位的明显和诱人。

把目光落到了自己对面那双胞胎妹妹的胸部之上，白音脸上的笑容不由的有些凝固了下来，带着有些不确定的语气说道：“白灵，你的胸部是不是又变大了一点呢！”

听到白音的话语，白灵暂时的停下了自己的脚步，带着有些不怀好意的笑容说道：“嘻嘻……确实是这样呢……姐姐你是怎么知道呢……”

“你可是我的妹妹，而且我们还是孪生双胞胎，你的变化我当然是非常清楚呀！而且最为重要的是明明我才是姐姐！为什么为什么，身为孪生妹妹的你！胸部竟然会比我大！简直是不公平！白灵你说你是不是偷偷背着我喝了什么丰胸的药剂！”白灵那肯定的回答，让白音心中的怨气一下子爆发了出来。

“我才没有哦……而且姐姐，不管是在学校还是家里，我不是基本上都和你在一起吗……我吃的东西不完全都跟你一样呢……我倒是认为姐姐说不定你的胸部天生生长局限就是这样了，而我的胸部拥有无限的可能性……”白灵不由笑着继续说道。

“绝对不会这样的！而且白灵你不要骗我！我才不相信你没有吃丰胸产品的状况下，胸部长这么大呢！”白音稍稍提高了点声音，怨气十足的说道。

“嘻嘻……我都说实话实话了，姐姐你不肯相信我也没有办法呢……不过我想姐姐你其实也能明白我没有说谎吧，毕竟我们两人的情绪和感情可是能够互相感受的到吧……现在只是姐姐你强撑着找一个可以安慰自己的理由而已吧……”白灵坏笑着说道。

“唔……”这下子白音一下子红着脸说不出话来了，毕竟就如同白灵所说的那样，她知道对方没有说谎，但是让她就这么面对这绝望的事实，怎么可能呢！

不过白灵的话语还没有这么结束，对于白音这样的状态，她可是继续的说出了让白音更加难堪的话语：“而且，姐姐，你可不要以为我什么都不知道哦……你在家里的时候，经常以上厕所的借口，一个人躲到厕所里面去，但是我可是非常清楚你在里面做的什么哦……我可是每一次都能感受到因为感应所传达过来的感受哦……不过想一想，那么简单就听信了用手揉动胸部就会让胸部长大这类都市传说的姐姐，也真是让人感觉到可爱呢……”

“你……你……”似乎也没想到白灵会在这时候说出这样的话语，白音的脸色一下子通红了起来，虽然说她也觉得这样的事情瞒不过对方，毕竟孪生双胞胎的感应也算是一把双刃剑，即让她们能够更好处理生活中的事情，也让她们之间很难有什么隐藏的秘密，不过她也没想到对方会在这时候这么直接的说出来，就算是本性大胆的她还是会感到有些害羞的。

看着姐姐这样的表情，白灵不由笑了笑，不过在下一刻她突然朝白音的方向，让自己的脑袋靠近。

感受着突然出现在内心中代表着白灵那莫名的情绪，白音不由自主的将目光重新看向白灵，只不过在这时候，白灵已经完成了自己的目标——两只手分别两边抓住白音的胸部，而那低下的脑袋也几乎快要贴到对方那和自己形状极其相似的乳房之上，小小的舌头伸了出来，竟然慢慢的在上方舔弄着。

“白灵，你突然干什么呢！唔……”白音似乎是没想到自己的孪生妹妹会作出这样的事情，不由带着慌张的情绪说道，同时也因为乳房被人舔动而发出有些娇媚的呻吟声。

白灵继续在她的乳房上舔动了几下，并且还让双手揉动了一下之后，才轻笑着说道：“姐姐你不是想要胸部发育吗……不过自己揉可是没有效果的哦……所以作为妹妹的我当然要为姐姐你排忧解难了哦……而且呢，川君残留在胸部上的液体在我们刚才说话期间就可以干涸了哦，这可不是用手指简单能够挂出来的哦……所以这也是顺便帮姐姐你清理一下呢……”

虽然说白灵说的话语非常有道理，连已经回过神一阵的结野川都有些相信了她的话语，但是白音怎么会被她这么简单的骗到，毕竟这时候由于心灵感应，白灵所传达到她内心中的情绪她可不会不明白，自己可是经常以这样的情绪去捉弄川君，自己怎么会感到陌生呢！

所以她不由红着脸大声说道：“白灵，你以为我不知道你的真实想法吗！我……唔……”

可惜白灵自然能够明白白音想要说什么样的话语，所以没等对方说完话，她就一张嘴，将白音那硬挺红润的乳头含入到自己的嘴中，非常灵活的吸允起来，双手也同时可是揉动起她的胸部。

胸部尖端传来的吸力和那揉搓所带来的酥麻感，一下子让她的话语中断了下来，让她情不自禁的发出了娇媚动人的呻吟声，只不过在这同时作为始作俑者的白灵的嘴中也发出了一声呻吟声，只是因为嘴中还含着对方的乳头，所以呻吟声转化成了呜咽声。

心灵感应在这时候也自然起到了正常的作用，白音那乳房被吸允所产生的快感也直接的传递到白灵的内心之中，让她也在这同时感受到了这不小心的快感，这样的感觉就像是自己在吸允着自己的胸部一般。

对于这样的现象，白音也非常的清楚，所以她不由强忍着身上所产生的快感，一边伸手按住对方的双手，一边红着脸对着白灵说道：“白灵，这样的感觉对你也同样有效，所以为什么你这样只会让你自己也受到影响，赶快停下捉弄我，揉我胸部的动作吧！”

白灵将白音的乳头从自己的嘴中吐出，让那沾满口水显得异常晶莹和红通通的如同樱桃一般的乳头重新暴露到空气之中，轻轻将自己的右手抽出，对着她带着有些妖艳的笑容说道：“姐姐……我可不是在捉弄你哦……我知道姐姐你在担心什么，不就是因为川君在场所感到害羞嘛……毕竟我们可不是第一次做这样的事情哦……所以说如果你在担心川君会取笑我们的话，关于这一点，你完全不用担心，因为呢……”

说道这里的时候，白灵刻意拖长了自己的尾音，而在这时候她的右手突然一把将结野川的下体抓在手心之中，让猝不及防的结野川发出一声羞耻的低吟声之后，这才继续轻笑着说

道：“姐姐，你看……川君他可是很早就清醒过来了哦，而且还因为我们刚才的行为感到兴奋起来了哦……你看，他的下体现在可是再次处于兴奋度极高的状态哦……”

白灵的话语，让原本因为她们两人画面而感到不知所措的结野川的脸色一下子变得通红无比，羞耻的想要立刻钻到地缝里面去。

也不知道是不是这几天因为多次被人侵犯或者发生性关系，似乎是渐渐的身体里面有些抗性，原先只要射精就要失神一阵的情况好了很多，只不过对于这样的改变，他真的是完全的一点都高兴不起来呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第490章
────────────────────────────────────────

说实话，结野川在刚刚清醒过来的时候，还感觉有些茫然。

只是在看到眼前白音白灵两人各自将手指刮下精液用那红润的舌头一点点舔干净的画面就让他一下子从茫然的状态清醒过来，一想起之前的是事情，他更是感到羞耻不已，脸色也再次通红了起来。

然后接下来白灵对白音所做的事情，则是让他差点发出惊讶的声音，毕竟就连作为孪生姐姐的白音都没有想到白灵的举动，更何况是结野川，不对这样的状况感到惊讶才是真的不可能的事情。

接下来白音白灵两人之间的对话更是让他惊讶不已，尤其是这种对于她们来说极度隐私的事情，结野川只是听着就感觉脸上发烫，羞耻不已。

更不用说，白灵之后继续对白音作出的举动，以及白音发出的那娇媚的呻吟声，两姐妹那禁忌的背德画面，让结野川的身体不由自主的发热起来，就算是他极力想要控制，想要压抑，但是那如潮水般的欲望根本压抑不住，不停的从内心种传达出来，而他的下体也在这样的状况下自然而然的再次勃发起来，不断的变硬变挺，直到那通红的下体龟头笔直的指向房顶，还残留在上方的白浊液体也在这样的温度下早已经干涸，留下那一道道淫靡充斥着特殊气味的白痕。

现在那敏感坚硬的下体又被对方这样一把抓在手心之中，这样的感觉让他忍不住发出一声呻吟声，而白灵的话语则更是让他感到羞耻不已，身体忍不住的颤抖了起来，因为自己这丑态这抑制不住欲望的姿态被人发现看到的羞耻之意。

同样也因为白灵的话语，白音这才注意到结野川的样子，尤其是看到他下体那硬挺勃发的状态，她那原本因为白灵对自己捉弄所产生的红霞就变得更浓起来，只不过比起刚才，她的眼中却是多出了一份兴奋之意，脸上挂出了有些奇怪的笑容，扭头看向结野川的那红通通的脸蛋，带着有些妖媚的语气轻笑着说道：“川君，原来你也有这样的爱好呢……真是让我没想到呢……”

“唔……不是的……我……”白音的话语，让结野川不由慌慌张张的想要说什么解释的话，但是处于羞耻状态的他根本不知道该说什么样的话语去解释，更何况是现在的情况根本不是能够找出理由解释的了的。

“嘻嘻……川君没事的哦……不用表现的这么慌张，我们可绝对不会笑话你或者看不起你哦……”虽然说白音在白灵面前以外的处于被捉弄的状态，但是面对结野川，面对这两姐妹共同喜欢的人，她还是表现的非常的大胆，原先被白灵捉弄时候产生的略微慌张和不好意思的状态也消失不见了，脸上更多的是妩媚的笑容，“我们可是会因为川君你有这样的兴趣而感到更加高兴哦……毕竟这样以来，我们两人与其他女生相比的话不就多了一项天生的优势吗……”

“白音白灵……我……唔……”似乎是没想到白音会说出这样的话，结野川先是一愣，随后心中更是愧疚和不好意思起来，张张嘴似乎是想说什么，只是在下一刻，他就感觉到自己的下体似乎是触碰到什么柔软湿润的地方，没等他完全反应过来，自己的下体就进入一个紧窄湿润的空间里面，并且一下子将这狭窄的通道挤开，顶到一个异常柔软的东西。

下体被紧紧夹住挤压的快感让他本能的发出了羞人的呻吟声，原本想说的话语也说不下去。

在这同时发出呻吟声的还有白音白灵两人，原本还把注意力放在白音突然感觉自己内心中传来一阵难言强烈的让她有些酥软的快感，就大概猜到发生了什么，强忍住身体内的快感，将脑袋重新转到结野川下体方向。

果不其然，原本刚才还在捉弄白音的白灵，此时身体已经移动到这边，跨坐在结野川的腰部位置，她下身处的内裤则已经从一边脱下，另一边还挂在腿上，上面残留着的水迹清晰可见，而两人最为私密的性器官此时已经紧紧的结合在一起，只留结野川下体一小部分还露在外面。

而白音的脸上则是挂着动情的红潮，多了几分妖媚多了几分诱人的气息，双手支撑在结野川的腹部，微张着红唇吐露着诱人的喘息声。

“白灵！你竟然先偷跑！”虽然刚才就感受到白灵心中传来的那种奇怪的情绪，但是她原本以为只是想要捉弄自己的心思，再加上因为和结野川的对话，让她一时之间没有注意，没想到趁着刚才那段时间，自己的亲妹妹就抢先一步和结野川再次发生了性关系。

“呼……”似乎是因为有一段时间没有和结野川做过，私处再次被对方粗大硬挺的下体进入之后，让她稍微的感到有些轻微的痛觉，呼吸也不由的变得急促起来。

所幸的是因为刚才的刺激，她的下体早已经分泌出大量动情的液体，所以倒是很快就适应下来。

对于白音的话语，她在轻轻吐了一声妖艳的喘息声之后，轻笑着说道：“姐姐……你在说什么呢……我们姐妹俩可是一心同体哦，不管谁先谁后不是一样吗……而且刚才既然姐姐一直在和川君聊天说话，那么我先一步来帮助川君消解这强烈的欲望不是理所当然的事情吗……”

“唔……”平时拿来针对真希的话语，现在被白灵用来对付自己，白音只感觉不知道该说什么好。

而且明明她们是孪生双胞胎姐妹，心灵相通，有着共同的行为习惯和兴趣爱好，但是她总有些不明白为什么自己总是有些比不过自己的妹妹，而且还特别容易被她捉弄，总感觉有一种自己才是妹妹的感觉，这样的现实让她只感觉有种无力感。

而白灵自然感觉到白音现在的情绪，不由得意而又满足的笑了笑，随后也没有再继续捉弄下去，而是轻咬着嘴唇，开始慢慢的扭动起自己的腰部，让结野川的那硬挺的下体在自己紧窄的阴道内来回的进出起来。

“唔……”结野川忍不住再次发出一声羞人的呻吟声，下体被紧窄的阴道紧紧夹住的感觉实在是太过刺激了，而且虽然现在白灵上下移动的速度并不快，但是下体与阴道内壁摩擦那种强烈快感，让他根本忍耐不了自己的喘息声。

“嗯啊……”相比习惯性忍耐这种对于他来说非常害羞事情的结野川来说，白灵可是要大胆许多，完全没有掩饰因为和对方交合那种快乐和愉悦感，张开自己那诱人的粉唇，尽情的让呻吟声从自己嘴中吐露出来，回荡在小小的房间之内。

而且在刚开始那种不适感消失之后，白灵的动作变得更加顺畅起来，下体在阴道内部不断的进出，发出一声又一声响亮而又淫靡的噗嗤声，以及肉体撞击的啪啪声，内壁和下体的摩擦之间，不断的分泌出粘稠的爱液和结野川龟头顶端分泌出的前列腺液完全的混杂在一起，并且伴随着下体的进出抽动，不断从小穴里挥洒出来。

“唔……哈……嗯啊……”强烈的快感从下体处涌动起来，通过密集的神经飞快的传达到身体四处，让结野川根本不能停下自己的呻吟声。

虽然对这样的情况感到非常的害羞，非常的羞耻，但是身体的本能却完全违反了他本身的理智，忠实的作出反应，而且也不知道是不是因为这几天与女生发生了多次性关系的原因，他的身体似乎下意识的想要迎合对方，遵从这原始的欲望，这样的想法一出现，让结野川更是羞愧难当，脸色完全通红，连带着肌肤上也泛起了诱人的绯红。

但是他越想忍耐，那股快感和欲望就越强烈，下身处的感觉也越发的清晰。

不管是对方那柔软湿热又紧窄的内壁，还是那不停撞击触碰到的柔软花心，或者是内壁与下体摩擦产生的感觉，都让他的身体不由自主的颤抖了起来，并且随着对方动作不断加快，而呻吟声也开始变得越发响亮和急促起来。

尤其是因为心灵相通的原因，白音白灵也注定了比其他女生更为敏感的体质，所以很快的白灵就达到了一次小高潮，在高潮过程中对方阴道内喷出的大量液体，以及因为高潮而不断收缩的阴道内壁，都让结野川感受到强烈难以忍受的快感。

而白音虽然没有做什么，但也因为心灵感应的原因，迅速达到了一次小高潮。

她喘着粗气，看白灵似乎完全没有要从结野川身上下来的想法，不由露出有些不甘心的眼神，随后想到什么似的，脸色变得更加红润起来，轻轻一咬牙，将身上那件被自己爱液弄得一片湿润的内裤脱了下来，随后在结野川完全意想不到的眼神之中，张开腿跨到了结野川的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第491章
────────────────────────────────────────

“唔……白音……唔……”结野川睁大了眼睛，看着白音这出乎意料的动作，完全没有能够一下子反应过来。

不知道是不是因为在温泉中被月影话语影响的原因，从刚才被白音白灵两人捉弄开始，他虽然就感到极度的害羞，但是还是却出奇的没有闭上双眼，想必和平时白音白灵两人也提过这件事情有着或多或少的关联。

但是到了现在这样的情况，他已经完全顾不上什么，在反应过来之后再次将自己的双眼紧紧闭上，将眼前的景象完全阻挡在外。

只是就算是这样，他的脸上的浓厚的红霞没有一丝一毫减弱的反应，反而有着越来越红的趋势，毕竟就在刚才那段时间内所看到的景象，他就算是拼命想要忘记也忘记不掉，并且不断的在脑海中出现，如同深刻在眼球上一般。

因为白音刚才直接完全赤裸的身体，将身体移动到结野川的正上方，所以在那一刻，她的私处被他完全清晰无比的收在眼中，不论是那洁白光滑无毛的下体，还是从微微开合湿润的私处中小小透露出的粉红色软肉。

这样刺激的景象，自然会让结野川羞耻不已，尤其是在对方移动的过程中，将大腿分开跨到他脸蛋上方的时候，因为动作幅度的影响，因为动情分泌出液体此时也承受不了重力的影响，从她的私密处落下，就算是结野川闭上双眼，也能感觉到脸上出现点点滴滴粘稠的感觉，不用多想就知道究竟是什么东西落到了自己的脸上，而且那特殊的味道，想必有过多次经验的人都不会觉得陌生。

“唔……”白音重重的吐了口气，没想到光是将腿分开移动到结野川的脸部上方这样的举动，就让她多了几分别样的刺激感，内心中也涌动出稍许害羞的情绪，而且一想到自己的私处一定是被对方看的一清二楚完全没有任何隐私存在，她就感觉身体发热发烫起来，如果不是极力撑着的话，说不定因为快感和情欲所造成的双腿无力，一下子坐到对方的脸面上去。

不过就算是这样，她已经也要快到极限了，刚才小高潮所带来的酥麻感还未完全退去，小腹之中还有一股难言的欲望之火在燃烧。

处于最本能的欲望状态之下，她实在有些忍耐不住了，从白灵那方传达到内心中的快感越强烈，她下腹处的空虚感也变得更加明显。

如果不是实在忍受不了这种只能在旁边看着的状况，她也不会想到作出这么大胆的举动。

所以在红着脸稍微犹豫了一下之后，白音就轻咬着粉嫩的红唇，慢慢的让双腿弯曲，而下身则是和结野川的脸庞不断的靠近，不断的拉近彼此之间的距离。

随着距离的缩短，结野川那急促的呼吸也被她所感受到，完全直接喷吐在她的敏感的私处，这样如同无数羽毛轻抚的感觉出现在这敏感的部位，让她再也不能控制住自己的动作，一下子有些无力的坐了下去，私处直接覆盖到结野川的嘴巴和鼻子上去，幸好双方之间的距离不是很大，不然的话直接坐下的说不定会对结野川的鼻梁造成伤害也说不定。

只不过就算是这样，在这一瞬间，结野川的鼻子陷入了一个非常火热狭窄的腔道之中，大量的浓厚特殊的女性荷尔蒙气息的味道不断往他鼻子中跑。

而且在这样突发的状态下，他下意识的睁开了眼睛，映入他眼中的赫然是白音那雪白无比的肥美柔软的臀部，以及在两片臀瓣之间那朵小小收缩的菊花蕾。

这样的景象自然让结野川更加脸红心跳起来，连带着呼吸也变得更加火热和急促起来，而对方私处分泌出的爱液自然也顺着他的鼻梁直接往下滑去，流入他的鼻腔之中，让他的呼吸变得越发的困难起来。

这样的缺氧感自然让他的脸蛋完全的涨红起来，想要说出让白音离开的话语，但是嘴巴也同时被堵在上方，稍稍动下嘴唇，就有大量的液体流入他的嘴中，这特殊的味道一下子在他的口腔之中扩散开来，让他身体的热度一下子加大起来，欲望也腾升的更加强烈，在这样的状况下，根本不可能说出什么样完整的话语，并且每当他的嘴唇动作一下的时候，坐在他脸上的白音都会发出一声娇媚无比的喘息声。

这样也导致他的呼吸变得越来越困难，再加上身体在欲望快感中变得越发无力，根本不可能将脸上的白音推开，所以呼吸变得越发难受起来。

但是让结野川的思绪变得更为羞耻混乱的是，在这样的状态下，他的欲望越发的强烈起来，还在白灵体内的下体，一下子变得更加坚硬无比，让第一时间感受到体内下体变化感受着自己狭窄内壁再次挤开的白灵一下子发出了异常娇媚的喘息声，伴随着才刚高潮不久还处于敏感的状态，差点整个人软倒到结野川的身上。

“唔嗯……”白音也没有想到这样的方式会如此的刺激，她只是想要借机缓解一下自己强烈的欲望，所以才会以颜面骑乘的姿势坐到结野川的脸上。

只不过毕竟是初次尝试这样的行为，所以才会对这样的状况没有充足的预料，而让身子直接坐到结野川的鼻子和嘴巴之上。

而接下来的发生的状况，更是让她多了一种强烈的刺激的感觉。

对方那火热粗重和急促的呼吸不断喷吐到她的私密处，给予了她意想不到强烈的快感，阴道中更是忍不住因为情动而分泌出大量的液体，再加上对方因为缺氧而下意识挣扎的动作所导致的的鼻子和嘴巴的移动，更是让她的小穴口受到了接连不断的刺激，对方嘴巴的开合，就像是在舔弄她的外阴，又像是要挑开她的私处，唇瓣与柔软私处之间的摩擦，让白音的喘息声也变得更加急促起来，呻吟声一声又一声接连不断的从她嘴中流露出来，双手下意识的按到结野川的胸膛上，一边带着喘息声一边开口娇媚中充斥着羞意的说道：“川君……唔嗯……不要突然动的这么厉害……嗯哈……嘴巴又碰到了……唔啊……”

“嗯哈……”嘴巴被完全堵住的结野川自然不可能说出什么解释的话语，而这声呻吟声则是正和结野川进行着交合的白灵所发出来的，心灵感应的作用，让白音此时心中的强烈快感完全的反馈到她的内心之中，再加上下身处地方下体的变化，更是让她喘息变得急促混乱起来，跟白音一样，有些无力的将双手支撑到结野川的小腹之上，差点就要再次进入到高潮之中。

她拼命的稳定下自己急促的呼吸，带着喘息声对着自己的亲姐姐有些无奈的说道：“姐姐……唔啊……你真是欲求不满……哈……不要光顾着自己的欲望呀……嗯啊……川君……现在可是……啊哈……很难受啊……”

因为白灵的话语，白音才注意到自己身下结野川的状态，脸色一下子变得更加通红起来，只不过这次主要的原因是羞耻之意。

她慌张的支撑起自己的身体，让自己的私处和结野川的脸庞分开，稍微拉开一段距离，唯有银色粘稠的丝线还连接着两人，晶莹的液体依旧不断从私密处分泌出来，不断向下滴落而去。

在鼻子能够呼吸以后，因为一段时间缺氧的结野川，本能的大口呼吸起来，尽管吸入的气体是那么的湿润气味是那么的特殊，但是对于窒息的痛苦，对于氧气的渴求，其他什么的一时之间都不会去在意。

只不过在结野川大口喘息的过程中，那不断喷吐出的带着湿热的空气，再次击打到还没有拉开多大距离的白音的私密之处，那火热的喘息无疑再次给予了处于极为敏感的白音一击强烈的刺激，让她的身体再次不由自主的坐了下去，让好不容易能够正常呼吸的结野川再次受到了窒息的感觉。

在这同时，白音白灵两人也不由自主的发出了一声异常娇媚的喘息声，而白灵在发出这声声音之后，不由带着捉弄的语气看向白音说道：“姐姐……我知道你非常的欲求不满……但是现在也不要表现的这么强烈呢……这样舍不得从川君的脸上移开，川君可是要窒息了哦……”

“唔嗯……才不是呀！我……我只是腿脚没站稳而已……”白音红着脸带着慌张的语气解释道，这下就算明知道对方是在捉弄自己，她也没办法去反驳，毕竟现在的行为主要也是受到了她内心欲望的影响。

不过这一次她就算身体内的无力感非常明显，但是她还是迅速的让自己的身体从结野川的脸上移开。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第492章
────────────────────────────────────────

“呼……哈……呼……”空气重新进入到结野川的肺部，让结野川因为缺氧所带来的痛苦缓解了很多，虽然空气的温度很高，但是对于现在的他来说，是格外的清凉，也让差一点就要远去的意识，重新的回到了自己的身上。

不过在缺氧这个状况完全接触之后，结野川才发现刚才都没有来得及也没有多余心思注意的事情，也就是现在不管他的鼻子还是嘴巴或者脸上都残留着白音的爱液，那特殊刺激的味道不断的在四周扩散开来，他的每一次呼吸每一次吞咽，都会不自觉的让这些液体进入到自己的身体内部，想必现在他的胃部和肺部都残留着不少他的液体吧。

这样也以致于白音的味道一直充斥着他的体内，让他害羞不已，在这同时因为这女性荷尔蒙刺激的状态下，他的身体也越来越红越来越热，忠实的表现着他现在最诚实的欲望。

“嘻嘻……所以说姐姐你真是太过饥渴了呢……那样的欲求不满，那样的不得要领呢……”在这时候，白灵也没有放过这个机会尽情的嘲弄了一下白音，这让白音不由的有些羞怒起来，但随后又变得无奈害羞起来，毕竟对方确实说的没错呢，自己就是因为欲望，才做出刚才那么激动的举动，现在想想还是让就算大胆的她也不由自主的感到害羞。

不过出乎白音意料的是，白灵在说完这句嘲弄她的话语，不仅没有继续落井下石，反而轻咬着下唇，慢慢的一点点让结野川的下体从她的体内抽出来，在抽出的过程中，那硬挺的下体和她紧窄的阴道之间产生的摩擦，让她的身体忍不住颤抖了起来，嘴中也发出了甜美的呼声，不过比起刚才白音那没有多想的表现，白灵倒是在做这样的动作前，就准备好相应的心理准备，这样的快感和酥麻感完全都在她的预料之中，所以就算双腿有些无力，有一种重新坐下去继续挺动的冲动，但是她还是忍耐了下来，让结野川的下体从她的体内完全的抽出。

而随着两人紧密结合在一起的性器官分开之后，原本那些被粗大的下体堵在体内的液体，也在出口处失去阻挡之后，从她的体内完全的流了出来，而且因为刚将结野川下体拔出，她的私处还没有完全的闭合，所以那些晶莹的爱液流的更欢了起来，从她的体内不断的流出，滴落到下面的地面上，让榻榻米上形成了一道清晰的水迹。

“唔啊……白灵你突然做什么……”白音也有些不堪的娇喘起来，似乎是有些不明白对方突然这样的做的原因，虽然也因为如此，那一直传达到心中的快感减弱了很多，但是她的欲望之火越来越强烈起来。

“我这样做还不是为了姐姐你吗……”白灵轻轻喘息了几下，带着有些娇媚的笑意说道，“作为一名大方的妹妹，在看到姐姐这么难堪的状态，就算是再不舍，我也要把这位置让给你哦……让你能够和川君进行交合呢……”

“咦……”白音不由发出了一下惊讶的呼声，看着眼前这和自己如同同一个模子里刻出的孪生妹妹，似乎有一种第一次认识对方的感觉，好像一直以来自己都误会了对方，说不定对方不愧是自己的孪生妹妹，是一个出乎意料的非常不错的妹妹。

只不过在这时候对方心中传来的情绪是……

“嘻嘻……姐姐你以为我会这么说吗……其实是我觉得如果我再不这么做的话，说不定要担心饥渴难耐的姐姐会不会再做出什么太过激的行为呢……那样的话对我和川君最为亲密的交合都会产生影响的哦……”白灵带着恶作剧的笑容说道。

“果然……果然我就不该对白灵你有什么好的期待！”白音红着脸带着羞怒的语气说道，对方这样的话语简直就像是在说她是欲求不满的痴女一样！

“嘻嘻……难道说姐姐刚才感到非常开心吗……那样的话让你幻想破灭的话，还真是对不起了哦……”白灵继续笑着说道，“不过呢，姐姐你对于我大方的施舍还要不要呢，如果不要的话，我可是会再次收回刚才的话语哦……”

“那个……”这次开口的倒不是白音，而是处于她们身下，正全身无力，只有坚硬笔直向上的下体证明他存在感的结野川，他通红着脸颊，带着微弱的声音说道，“白音白灵……那个……我不是什么货物……还有现在可不可以结束了……”

“嘻嘻……川君……你当然不是什么货物呢，而是我们最喜欢最爱的男朋友哦……不过现在的话，还请川君好好的享受就行了哦……”白灵将目光移到结野川那红通通的像是喝醉酒的脸颊上，笑着说道。

“我才不用享受……”结野川小声的说道，不过说出来的话语总有一种他自己都难以相信的感觉。

也只有这男性的最纯粹的欲望上面，他更像是男生，即使是心中对于这样的事情还是多多少少的感到害羞，但是身体的本能和快感都不会违背他身体最原始的意识，在快感和欲望之中，他也不由的感到一种快乐和愉悦在心中腾升出来。

而且虽然一直以来他都是处于被动和被迫的状态，但是和那两个女大学生以及月影那种强迫性发生的性行为，作为自己喜欢的白音白灵真希她们和自己发生的关系，无疑要好很多，心理和身体也更容易接受，毕竟有感情的交合会渗透到人类内心的深处，虽然这些都让结野川害羞的本能想要去拒绝否定而已。

对于结野川这有些言不由衷的话语，白音白灵两人即使刚才还有些对抗的状态，现在也不由的相视一笑，虽然这笑容更多的是魅惑的意味。

白音也没有继续犹豫下去，不管是双方的欲望还是心中最真实的想法，都让代替了刚才白灵的位置，慢慢的坐到了结野川的胯下上方，那粉嫩湿润洁白无毛的私处与结野川那直直向上的红的有些发紫的龟头正对准。

不过没有像刚才白灵那样直接一下子坐下去的行为，毕竟刚才对方可是为了抢先一步所以才会做出这样的动作，也因此让一下子没有适应的紧窄阴道，传来了不小的痛感，虽然这份痛感绝对完全比不上当初破处时候的那种如同身体撕裂般的痛苦。

她轻轻的让龟头顶端触碰到自己的私处，在入口处小小的研磨了一下，只是这样的摩擦，对方下体那火热滚烫的龟头传达给她的触感就让她的身体不由自主的颤抖了起来，白皙的身体上的汗珠也分泌的更多了起来，伴随着逐渐变得绯红的肌肤，多了一份妖艳魅惑的诱人美丽。

“唔……”白音低声的呻吟了起来，在研磨过程中，对方龟头不经意之间碰到自己私处上那最为敏感的因为欲望而变硬充血的阴蒂上的时候，那种强烈的快感有种让她身体筋悸的感觉，也让越发动情的她不能把这样的动作继续维持下去，而是轻轻一咬牙，身子向下用力，让对方的龟头挤开自己的私处，挤开那紧窄的软肉，慢慢一点点的进入到她的身体内部，那她那湿润渴求的阴道一点点的塞满，让那种难耐的空虚感不断的消逝，直到对方的龟头完全顶到了她那柔软的花心之处。

“唔哈……”白音发出了一声异常娇媚的呻吟声，比起刚才白灵那直接的动作，她的动作要循序渐进很多，再加上两次高潮的影响，阴道已经完全的湿润，所以没有刚才那样的痛

感，更多的是难言的充实感和快感。

而在这份快感的影响，白音情不自禁的开始扭动起自己的腰部，做着自己不会陌生的动作，让对方那硬挺的下体不断的在自己的体内来回的抽动起来，那一下又一下的进出，将她私处的软肉硬生生的挤开，和自己阴道内壁尽情摩擦所产生的快感，让她越来越沉迷在这种强烈的欲望之中，或许再过不了多久，她会被这份欲望完全侵蚀也说不定。

“唔啊……”结野川也剧烈的喘息着，不断的让羞人的呻吟声发出来，下体上传来的快感让他的神经渐渐有一种麻痹的感觉，也不知道是房间内那高温的空气，还是身体内产生的热度，大量的汗液从他的肌肤上渗透出来，晶莹剔透，让身下的榻榻米的也越发的潮湿，渐渐出现了一片水迹。

而白灵现在的状态，就如和白音之前的模样对调一般，内心中传达来的快感，让她的呻吟声也越发强烈起来，她娇媚的一笑，作出了之前和白音一样的举动，将双腿分开，跨坐到结野川的脸上，不过比起之前白音的行为，作出充分准备的她，自然不会犯出那么原始的错误，准确的将自己的私处坐到结野川的嘴唇上，让他的鼻子能够充分的得到呼吸，这样的状态，让白音白灵两人都发出了一声满足的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第493章
────────────────────────────────────────

“唔……”因为嘴唇被堵住的原因，结野川原本的呻吟声也无法发出，完全的转变成了无力的呜咽声，虽然说比起刚才，不用担心窒息的问题，但是那不断充斥在嘴中的特殊的味道，从嘴唇流到脸颊上晶莹的液体都让他感到越发的面红耳赤起来，尤其是现在的他对于这样的状况根本毫无反抗和拒绝之力。

对于白灵这样的行为，白音暂时停止下自己扭动腰部的动作，双手支撑着结野川的腹部，喘着娇媚的吐息说道：“白灵，你刚才还说我……唔嗯……你现在的行为和我刚才又有什么区别呢……呼哈……”

白音的话语，让白灵的脸上出现了特别的笑容，却没有直接正面回答她的问题，而是在扭动了一下腰部，让自己的私处外阴唇部位和结野川的嘴唇充分摩擦，让她和白音两人同时发出一声娇媚的喘息声之后，才开口对着身下的结野川说道，“唔嗯……川君……我好难受呀……唔嗯……快伸出舌头舔一下我……不然的话我要难受死了……嗯哈……”

就算是处于欲望之中，但是在听到白灵的话语之中，结野川的身体不由自主的僵硬起来，似乎是绝对没有想到白灵会说出这样娇媚的话语，而且话语的内容让他变得格外害羞起来，这样的要求他怎么可能做的出来。

只是事与愿违的是，也不知道本能欲望的影响，还是无法拒绝女性的天性的原因，他竟然不由自主的伸出了自己的舌头，就如同对于这样的行为一点也不陌生一般，在上方轻轻的舔弄起来。

“唔哈……”只是这么一下，白灵的脸上露出了非常惊讶的表情，随后根本没有时间让她多想，积累的快感，竟然一下子让她达到了高潮的顶峰，大量的液体从私处分泌出来，不断的流入到结野川还微微张开的嘴唇之中，并且被迫的不断咕噜咕噜的伴随着自己的唾液咽到喉咙之中，而多余的爱液则是从他的嘴唇中流出，沿着脸颊向下滑去，在脸上留下一道道湿润粘稠的痕迹。

和白灵一心同感的白音也自然在这同时到达了高潮，大量的液体从阴道内分泌而出，不断的喷淋到结野川的下体上，同时她的身体也不由的歪曲，重重的喘着气，想必高潮的余韵让她还没能这么快速的回复过来。

不过也不知道是不是今天多次射精的原因，结野川倒是经历了这么多刺激，依然没有到达极限，只是他现在的状态还是害羞的要死，那充斥着自己口腔之中，回荡在自己舌头上的味道都让他面红耳赤起来，口中被大量的爱液所灌满，并且还被迫下咽下去。

而他的舌头也还处于对方的外阴唇部位，感受着对方这独特的柔软之处，那温热的感觉更是直接从他舌头密集的神经上传达过来，让他的心跳更加加快了几分。

“呼呼……”白灵重重的喘了口气，慢慢的从快感的余韵中回过神来，脸上的绯红也越发的密集。

她刚才说出那样的要求，或多或少是为了向白音向自己的姐姐证明，自己比起她来说，更了解川君，知道他的性格，知道他很难在女生的难受的时候不伸出援手，不过她也明白现在的状况和平时不一样，虽然说认定了结野川会和自己想象中那样被迫无奈的伸出舌头舔弄自己，但是应该是在自己不断的引导下才会发生。

所以她才会在结野川在自己话语刚结束之后就主动伸出舌头的行为感到非常的惊讶，也同样的猝不及防，因此才会在这样意想不到的刺激之下到达了高潮之中。

不过虽然没有想到，但是她倒是不会反对这种意想之外的改变，反而因此而感到更加兴奋激动起来，只要自己的目的达到就可以了，而且感受着对方那柔软的舌头在自己下阴上的触感，就忍不住身体一阵阵颤抖了起来，变得更为敏感，更加想要对方进行下一步的动作。

此时没等她们两人重新开始继续下去，继续这对于她们来说异常快来的事情，突然听到了一声咔嚓的声音，这声声音虽然不是非常的响，但是对于在房间内的三人来说无疑是晴天霹雳一般。

因为这声声音，他们都不会陌生，这赫然是就是钥匙转开房门将门锁打开的声音，如果是平时听到这声音会觉得无所谓，但是现在他们可是处于这么淫靡的姿势，不管是谁看到都会变得很糟糕吧。

而且有着房门钥匙的只有老师以及自己同寝室的花火三人。

如果是花火三人的话，不仅会让结野川的真实身份曝光，而且让自己的好友看到这样的行为，以后见面的时候肯定会非常尴尬和不自然吧。

更别说如果来的人是老师了，那样绝对会是最糟糕的情况。

白灵还好，虽然身体还有些无力，但是一咬牙还是从结野川的身上迅速移开身子，而白音可不一样，私处还和结野川紧紧相连的她刚刚让自己的腰部抬起一点距离，那还处于敏感状态的阴道内壁和结野川的下体摩擦所产生的快感，就让她的身体不由自主的颤抖了起来，强行撑起的那一点力气，让她没能够继续维持住，再次重新的坐了下去，而那坚硬龟头和她阴道顶端花心的触碰更是让她情不自禁的发出娇媚的喘息声，连带着让白灵移动身体的姿势也受到了影响，那种快感，让她腿一软，虽然勉强从结野川脸上移开，但是左腿还挂在结野川的身上，而她的身子则是有些酥软的趴到地上，勉强靠着双手支撑。

现在的白灵真的是有一种想要把自己的姐姐好好的戏弄一顿的想法，以此来回报现在她给自己带来的难堪感。

而且现在都什么时候了呀，竟然还沉迷在欲望之中呀！

没有再给她们多行动的时间，在门锁打开之后，房门一下子拉开，在场的三人都不由自主的做好了各自的心理准备，迎接对于她们来说非常羞耻难堪的状态，而白音白灵则是比起老师来说更希望出现的是花火三人，这样虽然难堪，但是起码还是比起被老师看到来说要好很多吧。

只不过，可惜的是她们的猜想还是完全的落空了，在房门打开的一瞬间，一个人影飞快的进来，随后又迅速的关上了房间。

只是在做完这些事情，再看到房间内的景象的时候，又不由自主的发出了一声惊讶的呼声，不过在瞬间又连忙捂住了自己的嘴巴，把这样的惊呼声堵回了嘴里。

虽然声音只是出现一瞬间，但是这声声音不管是对于白音白灵还是结野川来说都不会陌生，因为这赫然就是结野川的青梅竹马真希的声音。

白音白灵不由的将目光移了过去，此时关上房门的赫然是真希。

她身穿一身浴衣，额头上的发丝因为汗水的原因黏在一起，白皙的脸蛋上泛着羞人的红晕，双手正紧紧的捂着嘴巴，身体靠在门上，在让自己的惊呼声强行停止后，她才放下双手，有些颤抖的指着白音白灵说道：“你们两人，竟然在这样的地方和小川做这样的事情！你们难道不怕被发现吗！”

现在房间内的场景确实有些淫靡不堪，白音跨坐在结野川胯上，双手支撑着结野川的腹部喘着粗气，而白灵一条腿横搁在结野川的胸膛之上，身体一片绯红，地面上也留着明显的水迹，结野川的脸上也留着晶莹的水迹，房间中的空气弥漫着特别的荷尔蒙气息，尤其是三人都是完全的赤身裸体，不管怎么看都会让人觉得羞耻不已。

在确认来的人是真希以后，白音白灵意外的松了口气，毕竟与结野川拥有着特别关系的四人，这样的场景就算被看到也没事。

白灵率先带着捉弄和挑衅的话语说道：“我们可是川君的正式女朋友哦，不管怎么说这样的事情也是属于情侣之间的正常范畴哦，只是地点不太好而已呢……不过说起来真希你怎么会有我们房间的钥匙？”

前面的话语让真希不由的有些无奈起来，而她后面的话语则是让她如同回过神突然想起自己过来的目的一般，脸上出现慌张的表情，有些生气的说道：“现在可不是说这些的时候！你们赶快离开……不对，你们现在的样子根本不可能出去，赶紧先躲起来！”

“为什么我们要躲起来呀？”对于真希现在这有些莫名其妙的话语，白音白灵都露出不解的表情，至于结野川仍旧红着脸不能动弹，现在真的是不知道该用什么样的表情去面对真希。

“什么为什么！因为你们同宿舍的好友小日向同学她们可是要过来了呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第494章
────────────────────────────────────────

“所以说真希你为什么也要挤进来呀！”在黑暗的壁橱里面，这原本可以让一个人横着睡下的空间，现在因为四人的进入，显得非常的拥挤不堪，虽然说白音白灵不讨厌和川君这么紧紧的挤在一起肌肤完全接触的感觉，但是现在前面还有个真希的存在，所以白音自然也对真希说出这般提问的话语。

“我……我这是为了监督你们！万一你们两人欲求不满，在壁橱里面就欺负小川的话，那可是会被外面的人听到的！”真希迟疑了一下之后，便义正言辞的回答道。

不过她也没说谎，她确实是放心不下让小川和白音白灵两人躲在一起，说不定真的会继续被两人欺负呢，当然同样的，她的内心中或多或少有着嫉妒的情绪的影响，才会在看到白音白灵两人一手扶着结野川一手拿着浴衣躲入壁橱的时候，脑子一热也紧跟在她们身后躲了进去。

“你说谁欲求不满呢！”

“难道你们还不承认吗！竟然就直接在这么危险的地方和小川发生关系，难道一点也没有想过被发现的后果吗！”真希不由稍稍提高声音说道，话语之间充斥着强烈的醋意。

“咳，我们是确定锁好了门，不会被人发现的……”白音稍微有些没有底气的说道，她也知道今天晚上她们确实是做的有些太过大胆了，因此也没有再在这话题上说下去，而是转移话题道，“不过花火她们为什么今晚这么早就回来了，本来按照花火的性格应该会跟同班同学聊很久的？而且真希你怎么知道花火她们快回来了？还有你的钥匙到底是哪里来的？”

这回轮到真希有些底气不足了。

因为花火她们之所以会这么快回来，完全是因为她的原因。

在之前得知结野川进入女生区域之后，她就和白音白灵两人分开去找对方，一直没有什么线索，唯一知道的就是风纪委员也在寻找对方，担心小川会被她们抓到的真希也自然变得更加慌张起来，加快了搜寻的脚步，可惜的是到最后还是没能找到对方。

最后完全没有头绪的真希，不由的觉得是不是应该去找白音白灵，看看对方有没有得到什么线索，只是在拨打她们两人电话之后，发现对方竟然是处于关机状态。

虽然说她做事有些大大咧咧，但是现在这种情况她还是本能的有种不好的预感，外加上今天下午她可是也做过为了和川君独处关掉手机的举动，现在她怎么不能够联想到这方面去呢。

所以她当即来到白音白灵的房门口，果不其然，光是在房门口的就能听到房间里面传来的呻吟声，这其中就有着她熟悉的小川的声音，这让她一下子有一种感到非常生气恼火的感觉。

毕竟之前她还在辛辛苦苦的寻找小川，但是没想到对方两人竟然在找到小川后不通知她，还直接在房间里和对方进行这最亲密的行为。

所幸的是这间旅馆的隔音效果也还行，只有在靠近门扉的地方才能听到房间里面的声音，不过就算这样，情况还是非常的危险了，这过道上肯定会有女生来来往往，如果稍微靠近这边行走的话，绝对会听到这种不堪的声音，到时候如果把老师吸引来可就是完全糟糕了。

在这同时她的心中也充满了嫉妒之情，反而一时之间忘记了自己在下午的时候同样也做过非常大胆的事情。

所以她在嫉妒和气愤之下，直接去找了白音白灵的同学花火去拿钥匙。

因为刚才在寻找结野川的途中，她曾经看到对方进去的房间，所以大概知道对方的方位。

只是让她没有想到的是，在问对方拿钥匙的行为，让花火莫名的起了一起回去的念头，似乎是对知道白音白灵锁着门扉这件事情感到有些好奇。

虽然说她是对于白音白灵现在的行为感到非常生气，但这不表面这件事情可以让其他人知道呀，不然的话，最后受伤的肯定是结野川。

所以在无法打消花火这个念头以后，她稍微拖延了一下对方的时间，然后立即先一步跑到这边，然后就有了之前发生的那一幕，虽然说房间的淫靡程度确实是比她想象中还要厉害，才会让她在一进入房间的时候差点发出惊讶的呼声。

因此在现在白音白灵问起这样的问题的时候，她的表情变得有些尴尬起来，幸好壁橱内一片黑暗，没有什么光线，让对方看不到自己的表情，所以真希那尴尬的心情稍微平复一点，带着有些不自然的话语说道：“因为在路上遇到小日向同学她们……嘘，我们都不要说话了，我想花火马上就要回来了。”

虽然说真希的话语其实是为了掩饰自己尴尬的情绪，但是白音白灵并不知道事情的真相是怎么样，所以也没有继续去怀疑什么，而且凑巧的是，在真希话音刚落下的时候，外面就真的传来了花火那充满活力的声音：“咦，房间里怎么一个人都没有呢？刚才隔壁班的雾谷同学不是还说白音白灵她们把房门锁住了，要借钥匙去找她们吗？为什么我们只是相差一小会儿，房门还是开着，但是人却都没有了呢？”

花火的话语让白音白灵大概明白了事实的真相，不由的没好气的白了对方一眼，怪不得觉得刚才对方最后说的话有些心虚呢。

真希虽然看不到白音白灵两人的目光，但是也猜到此时对方的想法，所以也稍微有些不好意思起来，假装不去注意对方，反正这里一片黑暗，谁也看不到谁。

“我想可能是在来的过程中，白音白灵她们刚好出去，所以真希也跟着走了吧……”听这声声音应该是春菜说的话语，似乎是在说着自己的猜测，可惜现实的结果绝对会让她失望，不仅真希白音白灵还在这个房间里躲着，其中还有一个被她们认作女生的男生在呢！

“确实是有可能呢……毕竟有一句话不是叫做，错过一秒就错过一生吗……虽然意境有些不符就是了呢……嘻嘻……”花火带着欢快的语气笑着说道，不过随后她不由自主的抽动了自己的鼻子，脸上出现有些疑惑的表情，带着有些好奇的语气继续说道，“咦，房间里怎么有些奇怪的味道，有点像是栗子花的味道呢……是窗户外面传来的吗……”

花火这话语，一下子让在壁橱内的四人紧张了起来，因为这房间里的味道可是结野川和白音白灵两人身体共同产生的味道呀。

“花火你这么说，我才注意到，好像真的有这种味道呢……咦，房间中间还有一些水迹呢……是白音白灵她们头发被吹干留下的吗……不过我记得她们是比我们早洗好澡的呢？”这回发出疑惑的时谷梦同学，她的话语也进一步加大了壁橱之内四人的紧张感。

“嘻嘻……说不定是她们两人擦的香水呢……毕竟她们不是要去她们男朋友房间里玩吗……肯定要把自己打扮的漂漂亮亮呢……说不定房间里这奇怪的味道也是因为这个原因呢……”花火带着轻快的声音说道，似乎是因为这个说法好像非常合理，她也完全的认为这就是事情的真相了，踏着轻快的脚步来到那摊水迹前，一边蹲下身子，一边笑着说道，“那么让我来仔细闻闻看白音白灵她们两人用的是怎么样的香水呢……”

只是在真的靠近闻了一下之后，她不由的再次露出了奇怪的表情，带着疑惑的语气说道：“咦，这真的是香水的味道吗？为什么这么奇怪呀，难道说白音白灵她们的男朋友的嗅觉也这么奇怪嘛？”

“花火，这样说别人的话可是很不礼貌的……”春菜在一旁小声的说道，不过在仔细的闻了下房间内的气味之后，她的脸色不由有些红了起来，毕竟这个味道她可不会陌生，因为忍不住的好奇心以及青春期特有的特性，她也有过不少次一个人在房间里偷偷做着自慰的事情，而现在这里的味道可是和那时候的无比相似呢，虽然其中还混杂着一股奇怪的味道，难道说之前白音白灵她们锁着房门在房间里做着这样的事情吗……但是可能性又不大吧……她们不是有男朋友嘛，而且也不会在这种时候在房间里……

不过这充斥着房间内的味道还是让她不由的有些怀疑，只是在看到花火似乎还想继续用手指蘸着地面上的不明液体闻味道的时候，她的脸色变得更加通红起来，不管这是不是那种液体，花火现在的行为还是有些让人感到害羞吧，而且如果真的是那种液体的话，那么花火不就是在直接闻白音白灵的……

一想到这，她就连忙摇了摇头，将自己脑海中奇怪的想法甩到脑后，同时也红着脸阻止花火准备再次把手指放到鼻子旁的动作，开口说道：“那个……花火，既然白音白灵她们都不在，那么我们还是先回到浅萌她们那里去吧，毕竟我们只是说要稍微回来一趟，说不定对方一直在等我们呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第495章
────────────────────────────────────────

说实话，在花火一开始注意到地上的液体的时候，在壁橱内的四人就陷入了非常紧张的状态之中，尤其是在花火还去闻地上液体的味道，这让造成这些液体产生的罪魁祸首白音白灵两人都不由的有些脸色发红发热起来，感到非常的不自在，毕竟不管是谁，一想到自己下身分泌出来的爱液被自己的好朋友蘸在手指上闻气味，不感到害羞才是奇怪的事情。

所幸的是没有丝毫光线一片黑暗的壁橱之中，白音白灵两人现在的表情没有让其他两人看到，不然的话想必脸色会变得更红吧。

不过结野川在这同时也不由自主的感到一些羞耻起来，毕竟房间中的气味有一部分是属于他精液的味道，刚开始没有直接喷薄到榻榻米上，在现在看来真是不幸中的万幸了，当然现在地面上的液体也有一半他的功劳，里面还混杂着他汗液，这也是一件足够让他害羞的事情了。

不过在春菜开口之后，壁橱内的几人都不由自主的有些松了口气，同时也暗暗在心中称赞着对方干得漂亮，只要这样让花火收回注意力，然后离开就非常完美了！

“恩，说的也是呢，也不能让浅萌她们等久了呢……等白音白灵她们回来的时候，我再向她们问一下这个问题就可以了呢……”花火倒是的确把注意力从地上的不明液体上收了回来，带着欢快的语气说道，虽然她的话语还是让白音白灵两人一阵头痛，想必等一下晚上回来之前还要想好应付她的方法，不过看对方现在没有继续去在意那些液体之后，她们还是不由的松了口气，身体有些松懈下来。

只是正所谓生于忧患死于安乐，虽然按照他们的情况用乐极生悲来形容更为合适。

正因为刚才紧绷的身体一放松下来，原本面对结野川，双手勉强支撑着他胸口保持双方之间简单距离的真希，此时她的双手不由软了一下，于是失去支撑力的她一下子向结野川的身子方向倒去，身子一下子完全的接触到了一起，柔软的胸部仅隔着单薄的浴衣和结野川的胸口紧紧的贴在了一起，而且由于身体上大量的汗珠的原因，这些汗液已经完全的将浴衣打湿，所以这最后的阻隔的感觉反而更加小，胸部的触感也变得更为清晰起来。

如果事情只是这样的话，虽然会让她们稍微感到有些不好意思，但是作为有亲密关系的两人来说这样的接触也算是比较正常，没有什么好大惊小怪的，只是最为重要的是，现在外面还有人在，他们是躲在壁橱之中，由于身体紧紧接触的原因，下身部位自然也贴到了一起。

从刚才开始结野川的下体就由于没有发泄出来，再加上现在紧张的气氛，一直处于最为硬挺的状态，因此在这样直接的身体接触下，那硬挺的下身也自然碰到了对方的小腹处，那一瞬间龟头所产生出的不小刺激感，一下子让猝不及防的结野川发出了一声小声的呻吟声。

这声呻吟比起刚才在房间内他那无法控制的声音相比，确实很小，但是对于在这个安静的只剩下呼吸和心跳声的壁橱里无疑如同晴天霹雳一般，更为严重的是这声呻吟声同样让在房间内转身正准备离开的花火所听到。

花火停下了脚步，左右来回转动着脑袋，似乎是想要查看什么，随后将目光定在了房间旁边的壁橱的门扉之上。

对于花火现在的动作，并没有听清楚刚才声音的时谷梦不由带着疑惑的表情问道：“花火？怎么了？你在找什么东西吗？”

听到小梦的话，花火才笑着说道：“我刚才好像是听到有什么响声呢，好像就在壁橱里面发出来的呢？”

“咦，壁橱里怎么会发出声音来，不会是有什么灵异鬼怪吧，就像是昨晚浅萌她们说的那样……”时谷梦不由的露出稍微有些慌张的表情，虽然她不是那种特别害怕鬼故事的人，但是刚好昨晚她们一起参加了浅萌房间里的怪谈大会，其中就有个壁橱女鬼的故事，现在重新想起来，还是让她感到有些害怕。

“怎么会呢……小梦你还是太胆小了，鬼怪这种东西怎么会真的存在呢……”花火大大咧咧的双手叉腰说道，她可是完全不相信这种鬼怪的说法，昨晚在房间中也只有她一个人一点害怕的表情都没有，完全一副天不怕地不怕的性格，不过想想她平时的行为，倒也不是什么非常奇怪的事情。

“那个……我想可能是什么小动物吧……花火……这没有什么好奇怪好在意的……我们先走吧……”春菜在犹豫了一下之后，不由开口说道。

那声呻吟声她也同样听到了，只是因为刚才就出现在她脑海中的猜想，让她不由的有一种白音白灵两人就躲在壁橱里的念头，这样的想法一出现，也自然让她感到有些慌张起来，即使只是自己的猜测，她还是不由自主的随便扯出一个理由，想要把花火的注意力吸引开。

毕竟如果自己猜测对了的话，那么等一下花火和白音白灵之间肯定会陷入尴尬的氛围之中，以后见面也会变得非常不自然。

只是稍微让她有些疑惑的是，为什么刚才的声音似乎有些不像是白音白灵的声音，但还是给她一种熟悉的感觉，就像是刚才不久才听到一般。

只是她绝对不会想到，现在在壁橱之中一共躲着四个人，其中还有一名被她们当做女生的白音白灵的男朋友在，而且其中三人还都是赤裸着身体，如果真的被花火发现的话，那么画面绝对会比春菜想象中的要劲爆很多。

“的确很有可能呢，如果真的是这样的话，我们就更不能现在就走了呢！如果万一是蟑螂或者老鼠的话，晚上爬出来的话还是会很糟糕的！所以我们要趁早把它们除掉！不过放心吧，我知道你们很怕这类东西的，但是因为我老家是在小乡村里，可是很擅长对付这些小动物的哦……保证立刻帮你们除掉……”花火非常帅气的比了一个手势，向春菜两人表现出完全没有问题的态度。

但是对于在壁橱内的四人来说，这可是非常有问题的事情！而且她们才不是什么害虫呀！

只是这样的话语又不可能大声说出来，而且花火在说完之后，没有再去看不知道该继续说什么阻止借口的春菜，带着意气风发的情绪，一步步向壁橱内走去。

随着花火的一步步靠近，在壁橱内的四人的心跳声也变得越来越急促起来，白音白灵两人不由自主的搂紧了结野川的胳膊，和他的身体紧紧贴在了一起，因为闷热和紧张所分泌出的汗珠已经遍布在她们的全身，并且随着现在身体的紧贴，完全的混合在了一起，不分彼此，更是让这份粘稠感变得更加强烈起来。

不过在这同时，让结野川感到更加羞耻的是，明明是这样糟糕危险的状况，但是他下体状态却显得越来越兴奋起来。

手臂两边都是胸部直接接触的柔软触感，被紧紧的夹在乳沟之间，柔软而温热的软肉包裹着手臂的肌肤，而胸口正前方又是真希那柔软的乳肉，即使隔着浴衣也能感受到对方胸口上的两点的触感。

壁橱那小小空间内闷热气息，也让在场的四人的呼吸变得越发急促起来，三人不断喷吐到结野川胸口上的气息，也让他的肌肤变得更加敏感更加的绯红，心中的欲望也在这样的状态下变得更加强烈起来，有种忍不住想要呻

吟出声的感觉。

只是这一次他紧紧的咬住了嘴唇，不让刚才那样的情况发生，他对于自己刚才不小心发出声音的事情感到非常的后悔，毕竟都是他的原因，才会让现在的情况变得这么危险，这么的糟糕，自己被发现还好，但是和自己在一起其他三个女生呢，会不会引起她们不好的传言呢。

想到这，他就更显得自责和羞愧起来。

不过他也明白，现在这样的情况，就算是他再后悔，再自责，也不会有什么效果，他唯一所能期盼的就是作为白音白灵的好友，花火她们能够保守住这个秘密，将所有的责任让他来承担就可以了。

就在花火来到壁橱前，伸手准备拉开壁橱的门扉的时候，在门口突然传来了一声女声：“咦，花火你们是在干什么呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第496章
────────────────────────────────────────

外面的这声对于结野川来说陌生的女声，让花火暂时停止下了自己的动作，重新站直身子，转身看向房间的门口，笑着说道：“咦，是浅萌呀……你怎么过来了呢？因为刚才听到壁橱里传来声响，所以我正准备找一找是不是有什么蟑螂或者老鼠在里面呢……”

听到蟑螂老鼠这俩个词语，站在门口的那位黑色中长发，扎着两根小辫子被称作浅萌的女生，不由自主的下意识的后退了几步，脸上露出害怕的表情说道：“老鼠？！蟑螂？！原来旅馆里还有这两种怪物呢？！本来以为昨天晚上讲的那些鬼怪已经够可怕了，没想到现在在自己身边还有这么可怕的东西在！”

看到浅萌这么害怕的表情，花火不由的发现自己竟然不小心说漏嘴了，在这个对这些小虫子和老鼠最害怕的女生面前提起这些东西，要知道浅萌可是曾经在班级中因为只是一直误入室内的小飞虫落到她的衣服上就直接吓得晕倒的女生，所以一般来说很少会在她面前再次提起这些东西，就连一向性格大大咧咧的花火也不例外。

这次她只是因为兴致太过于高昂，一时之间忘记了这件事情，现在发现之后，当然不由的感到有些不好意思。

原本猜测白音白灵她们就在壁橱里的春菜，本来因为无法阻止花火的行为而感到脸色发白，这个时候她不由的灵机一动，开口强作笑容说道：“浅萌，花火她只是在吓吓你，开开玩笑，来报复昨晚你讲鬼故事吓我们的事情呢。这里可是来栖会长特别准备的旅馆，肯定会让旅馆内部保持非常干净整洁，不可能会有什么害虫出现的……”

“我可不……”因为春菜突然说出这有些摸不着头脑的话语，花火下意识的想要说出反驳的话语，只是在注意到春菜向她示意的目光的时候，性格大大咧咧的她这才反应过来，连忙改口，虽然对于春菜为什么脸上看上去比浅萌还要害怕这情况她还是有些不明白，“对啊，我只是在和浅萌你开玩笑呢……刚才我只是在突然想到哆啦A梦的情节，想着今晚要不要像哆啦A梦那样睡在壁橱里面呢，体验一下感觉呢……”

“原来是这样呀。”听到花火的话语，浅萌似乎是完全相信了，脸上原先那慌张的表情也再次消失，双手叉腰说道，有些气鼓鼓的说道，“花火你竟然故意吓我！而且明明昨晚你不是没有被我的故事吓到吗！”

“嘻嘻……”对于浅萌的话语，花火也只是开朗的笑了笑，她可是明白浅萌也不是真的生气，所以也没有特别去解释说明，光是自己刚才灵机一动想出这样的借口算是非常不容易的事情，毕竟她可是非常讨厌这些伤脑筋的事，而且就算让她继续解释，她也不知道怎么解释好，一开始自己说的可就是实话呢，“开个玩笑而已呢……说起来浅萌你怎么过来了呢，还有其他人呢？”

看到重新站起身来到门口的花火，浅萌倒是也重新露出了笑容，完全没有把刚才的惊吓真的深记再脑海之中，她笑着说道：“因为花火你们只是回一趟房间却花了这么长时间，所以我就一个人先过来看一下情况呢，其他人都还在房间中继续玩游戏呢……说起来刚才打你们的电话，都说你们手机关着机呢……”

“啊，浅萌你不说我差点忘记了，因为刚才要去洗澡，所以我们之间都把手机关机了呢……嘻嘻，现在就开机……”花火轻笑着说道，而春菜和时谷梦两人也如同刚醒悟一般，连忙回到换下的衣物的裙兜内取出手机，并且将手机开机。

只不过在她们都各自把手机开启之后，准备和浅萌她们回去的时候，时谷梦的手机却突然响起了一阵铃声，她连忙取出手机看了一下显示的名字，然后带着抱歉的笑容对着另外三人说道：“是我妈打来的电话，我妈她可是特别喜欢唠叨一些事情，所以每次电话都会打的比较长，所以花火你们先回去吧，等打完电话，我随后就过去呢……”

“既然这样我们就先回去了呢……”浅萌和花火不由笑着回答道，而春菜脸露难色，似乎是想说些什么，但是最后还是放弃了一般，跟着她们两人回去，只不过在离开前她还是忍不住多看了几眼了壁橱，暗自在心中期盼着等下在小梦打电话期间不要出现问题吧。

“喂，妈妈呀……啊，刚才关机是因为去洗澡去了，才不会出什么事情呢，妈妈你真是太爱操心了呢……这两天我在大阪这边玩的可是很开心呢……”在花火三人走后，时谷梦重新关上了房门，一边走到窗户旁边，一边接起了电话，虽然她刚才说自己的妈妈和唠叨，但是在对方关心自己的时候，她的脸上还是情不自禁露出开心的笑容，一边欢快的和她妈妈聊起了这几天的见闻，殊不知她现在这开心的时光对于在壁橱内的几人是不可言喻的灾难。

在刚才春菜及时找来借口把注意力吸引开的时候，真希她们几人心中真是不由的要冒出一句“goodjob”的话语了，只不过比起单纯的真希和结野川来说，白音白灵她们两人要思考的更多，对于春菜这个好朋友她们也算是比较熟悉，现在竟然会一而再再而三的说出明显是在阻止花火打开壁橱的话语，这完全就像是表面对方知道壁橱内的状况一般。

不过随后在花火等人准备离开的时候，她们还不由的松了口气，暗叹总算能够出去了，毕竟壁橱内那么黑暗那么闷热的地方还同时有四个人，不管怎么说也会感到有些难受的。

只是随后她们才发现自己想的真是太轻松了，时谷梦竟然在这个时候接到妈妈的电话，而且开始在房间里通话，而且看她的架势，这样的通话绝对不是一时半会能够结束的。

“嗯……”真希小小的喘了口气，没有发出太大的声音。

现在壁橱内的空气可是异常的闷热，她身上那件浴衣已经完全的被自己和结野川身上的汗液浸湿，就像是刚才水中捞出来一般，粘在身上非常的不舒服。

因此她不由自主的扭动了下身子，将自己的衣带解开，将浴衣正面敞开，露出仅被内衣裤所包裹的白皙的身体，肌肤上布满了晶莹的水珠以及道道水迹，倒是透露着额外的魅力，只是在这黑暗的环境中不管谁都看不到而已。

虽然说这样的行为对于真希来说只是稍微降低热度，治标不治本的方法，但是对于结野川来说，她刚才的行为就让他不小的刺激，身体的扭动和触碰带来的感觉，让他紧紧的咬住牙关，没有让嘴中的呻吟声发出来，尤其是那在壁橱内非常清晰的窸窸窣窣声，让结野川很容易就明白对方是在脱衣服，在明白之后，他的心跳不由自主的加快了起来，毕竟突然在这时候脱衣服所意味的事情可没有几件。

真希一开始是确实只是单纯的因为闷热以及衣服的不舒服感而去脱下衣服，但是在真的脱掉之后，只隔着内衣趴在结野川的胸口之后，听着结野川那越发急促的心跳声，以及逐渐升温的身体温度，她也只感觉自己的身体也同时发生了变化，私处开始传来一阵小小的酥痒感，这样的感觉她自然不会陌生。

如果是平时的话，说不定她也绝对会按照自己的本性，对结野川作出大胆的攻势，但是现在可是处于这么危险的状况，外面房间内还有人正在打电话，而她刚才可是义正言辞的说教了一下白音白灵，自己如果也作出同样的事情来，那不就是完全在打她的脸吗。

不过虽然如此，但是她的身体还是不由自主的轻轻在结野川身上摩擦起来，动作幅度不大，就像是因为颤抖而身体来回移动一般，似乎是想要通过这样的方法来解除自己的酥痒感。

白音白灵并没有注意到真希的动作，或者说这样黑暗的环境，她们俩人也不可能看到壁橱内的景象。

不过对于她们来说，她们现在的状态绝对不比真希好多少，或者说因为刚才才和结野川交合过还没满足的原因，她们心中的欲望有种不减反增的趋势，而这闷热的空气所带来的昏沉的感觉，也让她们心中的欲望占起了更大的比例，原本只是搂着结野川的手臂，现在身子却开始上下移动起来，让他的手臂在她们双乳之间来回上下的移动，摩擦着她们柔软的乳房，而她们的脑袋更进一步的靠近结野川，在快要靠近的时候，才停止下来，如同约定好一般，同时伸出了自己的舌头，轻轻的在结野川的脖子和肩头上舔弄着，将上面悬挂着的晶莹汗珠，完全的舔入自己的嘴中，而这稍微带着苦涩感的汗珠，更是如同催情剂一般，让她们两人的欲望越来越旺盛起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第497章
────────────────────────────────────────

“妈妈，放心吧，我都不是小孩子了呢，现在都已经都是高中生了，什么需要注意什么需要在意的，都明白的呢……所以放心吧……现在还是让我继续跟你说一下下午在道顿堀里面的见闻吧……”时谷梦半带着撒娇半是欢快的语气说道，虽然她平时的性格比较内向，尤其是和特别开朗外向的花火一比，她显得非常的文静，但是现在在面对家人的对话的时候还是非常活泼和开心的状态，由此可见她应该是一个非常孝顺的女生。

不过正在开心的和电话对面的母亲说话的她，绝对不会想到，就在她的旁边，被认为有小动物的壁橱里面正显露着和房间外面气氛完全不一样的景色，或者说她也绝对不能够想象到里面那种淫靡的场景。

“呼哈……”真希小声的喘息着，脸色越发的通红起来，因为空气的烦闷以及兴奋的心情，让她的呼吸越发显得急促起来。

原本她还想用身体与胸口之间那小小的摩擦来解决下身处那小小的酥麻感，但是却完全没有起到想象中的效果，反而随着那一次次轻微的摩擦，她的身体内部的欲望变得更加强烈起来。

如潮般的欲望侵袭着她的全身，让她原本就有些湿润的私处不断的分泌出大量晶莹的水珠，将下身穿着的内裤渐渐的打湿一片。

而她那丰满而又有弹性的胸部顶端那小小的乳头也在这样的刺激下逐渐的变挺变硬，仅仅是隔着一层内衣和对方的胸膛的摩擦，就让她情不自禁的有种想要呻吟的冲动，而这强烈的欲望也让她的身体和对方摩擦的趋势变得更大起来。

现在的真希已经完全没有刚才那种害羞的心情，逐渐变大的欲望，也同样让她变得更加大胆起来，这份大胆可是让几次和她独处的结野川受到了好一些羞耻的感觉。

不过理智还是让她知道自己虽然兴奋，但是不能因此发出太大的响动，不然被发现的话不论怎么说还是太糟糕了。

不过除此之外，她已经不再仅仅满足于这样简单的摩擦，她微微低下自己的脑袋，同时让自己和结野川的身体贴的更加紧密起来，如同想要将自己的乳房完全的镶嵌到对方的胸膛上一般，而她那湿润的粉唇，此时也不由自主的贴到了结野川的胸口之上，伸出那小小的香舌在上方舔动了起来，一下又一下的将他身上的汗液完全的舔入自己的嘴中，伴随着唾沫尽情的吞咽入喉咙之中，而取代的则是她在结野川的胸口上留下一道道的属于她个人印记一般的水迹。

感受着身上同时三条舌头舔弄的感觉，结野川有一种想要忍不住呻吟的冲动，如果不是现在的他紧紧咬住牙关的话，说不定这呻吟声早就已经响彻整个房间，不过就算是这样他的嘴中还是小小的发出了呜咽声，伴随着她们三人在他身上舔舐时所发出的滋咕水声，如同形成了一首淫靡的音乐一般，回荡在这小小的壁橱之内。

如果不是时谷梦完全的把注意力放到了和母亲的对话的话，只要她稍微注意的听一下，肯定能听到壁橱里面发出的微弱声响。

现在的结野川只感觉羞耻的要死，明明还有其他人在外面，随时可能被发现的这种危险的情况，白音白灵以及真希竟然还在这样的时候刺激他，让现在的他只能勉强保持住不让呻吟声流露的事情。

只不过他只感觉自己的身体内部的欲望越发的强烈起来，身体越发的火热起来，快感和热意共同的侵袭之下，他简直有一种要直接昏过去的感觉。

身体越发的滚烫起来，肌肤已经挂上了妖艳的绯红色，虽然这份特别的色彩在黑暗中没有被任何人所看到。

而且最让现在的他感到羞耻的是，明明是这样的情况，他的心中竟然产生了一种难言的渴求，似乎是希望对方继续刺激下去的冲动一般，这让他的脸色越发的难堪起来。

真希可不知道现在结野川心中的所想，不然的话她一定会感到非常的高兴和兴奋吧。

即使是现在这样，真希她也越发的动情了起来。

原本在结野川胸口上舔动的舌头也如同逐渐感到满足一般，慢慢的向下滑动起来。

只不过整个壁橱的空间非常的有限，她们四人的进入就已经让这个狭小的空间显的非常的拥挤，一直保持着半坐着的姿势，根本不可能站直身子。

就像现在，目的是为了用舌头刺激到结野川的乳头，真希就必须不得不弓起自己的身体，让自己的乳房和结野川的胸膛分开，直到她的后背完全的紧贴着身后壁橱的门壁之后，她的嘴唇才能完全够到结野川那发硬的乳头。

当然对于完全处于欲望之中的真希来说，现在这样的困难根本算不了什么，而且因为经常练柔道，有着不错的韧带的她，这样的事情对于她来说并非是什么非常困难的事情，只是稍微有些不好控制嘴部的力道而已。

只不过正是因为这样的原因，原本准备只是将结野川的乳头含入嘴中的她，一不小心没有控制好尺度和力道，小小的在他乳头上咬了一下，虽然在感觉到触感的时候，她就连忙缩回了自己的嘴巴，但是对于结野川来说，乳头上还是传来了一下不小的痛感，这份痛感让现在的他终于无法忍住发出了一声痛呼声。

这声声音虽然没有结野川刚才直接在房间内发出的呻吟声响亮，但是却足够透过壁橱传到外面，让一阵小小的声音彻底的传入房间之中。

受到这声痛呼声的影响，三个女生都不由自主的停止下了自己的动作，原本被欲望包裹的脑海也稍微重新出现了一阵清明，露出了些许慌张的神色，而真希也无法维持刚才的动作，一下子无力的重新趴到结野川的胸膛之上，发出急促的呼吸，虽然白音白灵她们两人根本不知道结野川为什么会发出那声痛呼声，毕竟黑暗完全阻挡了她们的视线，让她们对刚才的事情毫不知情。

而且现在的她们可是完全没有去思考其他事情的时候，因为她们非常明白刚才的那声声音不管怎么说绝对已经被外面的时谷梦听到，难道说到最后还是要被发现了吗，她们的脸上同时也露出了些许无奈的神情。

果不其然在结野川发出痛呼声的下一刻，外面原本还在和手机对面母亲说着趣闻的时谷梦的声音一下子停止了下来，房间内变得异常寂静起来。

这份寂静更是让在壁橱中的几人更加提心吊胆起来，心跳和呼吸声都变得越发的急促起来，原本抓着结野川手臂的双手也越发的用力起来。

“啊，妈妈，没事没事，刚才我好像是听到有人的痛呼声一样，所以就停下来找了一下，现在想想可能是窗户外传来的声响呢……真的呢，我没有骗你呢……嘻嘻，不说这个了，妈妈，我刚才说的哪里来着……”不过让他们松了一口气的是，对方似乎并没有发现她们，只是单纯的把这声声音当做窗外传来的声响，对于极度紧张的他们来说，简直是幸运的不能再幸运的事情。

对于躲过一劫，结野川也不由的重重的松了口气，托刚才胸口那下疼痛的福，他原本昏昏沉沉要陷入欲望大脑要清醒许多。

刚才那下疼痛也只是条件性的反应，因为对方及时的松口，其实乳头并没有遭受太大，最多是处于微微发红的状态。

虽然身体四周还传来和自己紧贴在一起三个女生柔软肌肤的触感，但是他还是不由的想到，因为刚才发生的情况，她们三个人应该也会清醒一点，不会继续在刺激着自己，作出这样危险的举动吧。

只是很快，结野川就发现自己想的真是太天真了，真希确实是从刚才的事情上得到了教训，只不过她所明白的是只要将发声源堵住就可以防止刚才的事情发生这一点。

所以在外面的时谷梦重新和自己的母亲开始开心的谈话以后，她不由的抬起了脑袋，一下子重重的吻到了结野川的嘴唇之上。

“唔……”这下突如其来没有预兆的行为，让猝不及防的结野川下意识的发出了一声呜咽声，没等他继续产生反应，真希那湿热的香舌已经趁着刚才这一时机，迅速的滑入到他的口腔之中，紧紧的缠绕住正准备向后缩的舌头，不分彼此的纠缠在一起，将双方的唾液尽情的混杂在一起，强硬的让结野川一口口被迫吞咽而下，发出一声声咕噜咕噜的吞咽声。

而正在外面打电话的时谷梦此刻的目光却完全的落到了壁橱的门扉之上，微微露出有些不解的声音，一边和母亲通话，一边小小的在心中思索着，刚才的那声声音好像是壁橱这边传出来的吧？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第498章
────────────────────────────────────────

“啾咕……滋啾……”真希和结野川的嘴唇相交处不断发出淫靡的水声，即使是在黑暗之中，她也能准确的把握住他的嘴唇和舌头的位置，双唇用力的紧贴在一起，水迹不断从唇齿间流出，让他们两人的唇瓣变得更加柔软，而他们身体内的欲望则是变得更加强盛。

虽然说看不到两人现在的行为动作，但是通过声音，白音白灵两人还是能够明白对方两人现在在进行的行为，因此她们两人不由的露出了有些懊恼的神情，因为和真希对比起来，她们两人现在的位置明显处于下风，对方可是能够直接正面用身体和结野川紧贴在一起，而且也能像现在这般轻而易举的夺得先机，和结野川接吻在一起。

如果是平时的话，她们两人说不定会在嫉妒下直接将真希推开，但是现在这种危险的状况，这样狭窄的空间，一旦把对方推开的话，绝对会让她的后背撞到壁橱的门壁，发出足以引起外面小梦注意的声音。

她们毕竟不是这种没有理智的女生，虽然经常有人说在恋爱中的人，智商经常处于负数。

而和结野川继续亲吻着的真希，自然不知道白音白灵现在所想的事情，或者说就算是知道，说不定她反而会露出得意满足的表情，毕竟她们可是十足的竞争关系，即使她们的竞争关系如果让其他人真的知道详情的话，会觉得非常的不可思议。

因为激动兴奋的状态以及原本壁橱里就有些闷热的空气，两人的接吻比平时所持续的时间要短的许多，并且在双唇分开之后，真希和结野川都不由自主的大口喘起了粗气，来缓解刚才接吻所导致的缺氧感。

只是白音白灵却没有给结野川多喘几下气的时间，在真希刚松开没多久，他刚缓过气来的时候，位于他身子左边的白音已经伸手将他的脑袋扭到自己的方向，然后将自己的脑袋贴了过去，在双唇接触的瞬间，她的舌头已经迅速的探入到结野川的口腔之中，将他还有些颤抖的舌头紧紧的包裹住，尽情的缠绕在一起。

“唔……”结野川只来得及发出一声轻微的呜咽声，其他声音重新被白音堵回到他的口腔之中，现在的他还根本没有从刚才和真希的亲吻中回过神来，而等他回过神的时候，他已经差不多要再次在和白音的唇齿交接之中陷入到名为欲望和缺氧的状态之中。

白音白灵现在的行为无疑是对真希刚才行为的无声的回应和挑衅，似乎是想要通过这样的方法，来抢夺结野川的控制权一般，表明自己的主权。

真希自然能够从现在壁橱内那熟悉的声音中听出对方在做的事情，也能够明白对方这样行为代表的意义，因此缓过气的她也不由的有些不满起来，但是却有些没有办法，而且她也不可能做出刚才那样的行动，毕竟之前差点被发现的紧张慌张的情绪她可没有忘记掉。

只是很快的，在一片黑暗之中，她脸上重新露出了带着浓浓红意的笑容，慢慢的拉开双方的距离，而她那原先趴在结野川胸口上的双手也开始慢慢的移动起来，划过他的胸部，划过他的小腹，直到滑到他的胯下，指尖和他的下体触碰到一起才停止下来，随即没有给结野川反应的时机，她蓦地张开了她的双手，将结野川那越发硬挺的下体完全的包裹在手掌心之中。

“唔……”敏感部位被抓住的原因，让结野川本能的产生出一声呻吟声，只是因为还被白音吻着的原因，所以没能将声音完全的发出，在这同时，他的身体也不由的轻轻颤抖起来，证明着此时他那难堪无比的状态。

真希也知道对方完全看不到自己的表情，但是她还是朝着他脑袋的方向展露出那魅惑又带着些许羞意的笑容，然后双手在对方坚硬的下体上撸动了几下之后，便让自己从原先跨坐到结野川双腿上的身体，慢慢向前移动些许距离，直到自己的私处隔着她那单薄的内裤和对方那火热的下体完全的触碰到一起。

“唔……”真希轻咬着下唇，没有让刚才敏感私处受到刺激而导致的呻吟声从自己的嘴中发出，只不过此时的她的状态越发的妩媚越发的动情起来，私处已经一片湿润，光是对方那硕大的龟头在她上面轻轻磨蹭几下，就让她的身体情不自禁的颤抖了起来，内心中的快感更是如同潮水一般涌动出来。

在这份欲望的侵蚀之下，她已经完全不能满足这种光在外面的隔靴搔痒的行为，她缩回自己的一只手，拉着自己下身处的内裤边缘，将它朝反方向拉开，让她那完全被爱液染得一片晶莹湿润的私处慢慢的暴露出来，而她的另一只手则是依旧握着对方的下体，将他对准自己已经暴露在空气之中的私处，咬紧牙关忍住那强烈的快感，让对方的龟头一点点挤入到自己的阴道之中，将自己的阴道内壁慢慢的挤开，直到龟头部位触碰到她的花心部位才停止下来。

“呼……”在自己的私处被对方的下体完全塞满之后，真希才松开自己的牙关，尽量轻声的发出一声满足的呻吟声，那种原本空虚酥痒的状态被填满的感觉让她感受到一股强烈的刺激，而且现在自己在白音白灵面前和结野川发生关系的行为对于她来说，也是对对方两人十足的反击，这样心中的情绪更是兴奋和激荡起来。

因为壁橱的空间的影响，真希并不能作出太大幅度的动作，像以前那般用力和尽兴的举动根本不能够在现在这样的情况下重复出来，所以在适应了体内的那股火热和坚硬的触感之后，她开始小幅度的动作起来，比起抽插行为更像是单纯的研磨行为。

只是这样的刺激对于双方两人来说，都有着一种别样的难言的强烈快感。

尤其是对于结野川来说，一边是接吻所带来的快感和缺氧感，一边是下体处被紧紧包裹研磨的刺激感，而且在壁橱之外还有一名根本不知道壁橱内情况的女生在打着电话，担心被发现的那种紧张感，更是让他的欲望如同涛水一般涌现出来，麻痹他的神经和理智，即使是害羞，即使是害怕，但是在现在这种情况下，他的内心中更多的是作为本能的快感和冲动。

“哈……唔……”在白音刚松开嘴唇之后，白灵就再次将结野川的闹到扭到了她的方向，用力的吻了上去，根本不给他充足的喘息的机会，而且更重要的是，现在已经慢慢被欲望支配的他，一旦松开嘴唇的话，想必那强烈的呻吟声会忍耐不住的从他的嘴中流露出来。

微微喘了几口气的白音双眼不由的移动到了真希的方向，虽然说眼前的景象依旧是一片黑暗，但是在这么近的距离之下，她还不至于猜不到对方所做的行为动作，因此也理所当然的感到有些嫉妒起来，而且她也明白了这是对方对她们两人的一次回击。

但是虽然自己确实不能做到将对方一把推开，但是白音她还是能做到其他报复对方现在的行为的方法。

她的脸上露出了一丝特别的笑意以及一份妩媚的红晕，将脑袋向真希的方向移去，同时双手也开始移动起来，在真希根本猝不及防下，一下子将她那对丰满的乳房抓到了自己的手掌心之中，用力的揉搓了起来，而且她的嘴唇也根据刚才的判断，准确的含住了她的乳头。

“唔……”真希睁大了双眼，差点就让呻吟声因为惊讶而从嘴中流露而出。

她非常明白结野川是不可能作出这样主动的行为，更何况对方还在和樱井姐妹其中一人激吻，那么现在揉搓着她的乳房并且吮吸着她的乳头的无疑是这对姐妹花中的其中一人，不过不管是谁，对于她来说，都是非常吃惊意想不到的事情，完全性取向正常的她，可没有任何的百合的倾向，对于同性之间这样的行为也是非常的陌生，而且这可不是普通开玩笑的行为，对方那熟练的技巧的更是让吃惊的她，身子剧烈的颤抖了起来，竟然在这一瞬间到达了高潮的顶峰。

随着她的阴道剧烈的收缩，大量的爱液从阴道内壁中分泌出来，如同流水一般冲击到结野川那被包裹于内的下体之上，这样强烈的刺激感，也让从刚才开始就一直被挑逗的结野川几乎是在下一刻就步入到了极限之中，身子紧绷了起来，下体猛地鼓了起来，马上就要完全的喷射出来。

“从刚才开始好像就听到壁橱里面有奇怪的声……”只是在这关键的时刻，在伴随着一声逐渐变得清晰的女声传来的同时，壁橱门一下子被拉了开来，房间内的灯光一下子照进了这个黑暗的壁橱之内，将里面的景象完全的映照到刚打完电话的时谷梦那对惊愕的双眼之中。

而因为壁橱门的打开，原本骑在结野川身上的真希也不由自主的从他的身上仰倒了下来，在她体内的下体也一下子从她那完全湿透的阴道内滑了出来，那膨胀的下体也在这一瞬间喷射了出来，大量白浊的液体飞溅到空气之中，落到身下真希的赤裸的身体上，胸部上，脸蛋上，有一部分更是直接喷射到正前方半弯下腰的时谷梦的脸上，在她那惊愕的脸蛋上增加了几片白浊的颜色。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第499章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川睁开双眼，看着昏暗的天花板，眼中显露着迷糊的神色，这也是常人从睡梦中清醒的第一反应。

不过这份迷茫和迷迷糊糊的状态并没有持续太久，很快的结野川就完全的从睡梦中清醒了过来，而伴随着这份清醒，从晚上开始直到现在都让他无法忘记的场景就再次出现在他的

脑海之中，让他的脸上多了一份红晕，夹杂着害羞与羞耻。

有时候他真的希望有些事情只是梦境该是多好，那样的话自己就可以减少掉很多烦恼。

一想到这，他又不由自主的深深的叹了口气，他也知道自己也只是在逃避现实而已，已经发生的事情都已经发生了，不可能再发生什么变动。

如果能够给他一次重来的机会的话，即使是冒着被所有男生鄙视孤立的风险，他绝对不会去参加这次给自己留下多少羞耻回忆的偷窥之旅。

“唉……”心中越是这么想着，就越感到羞耻难堪，忍不住伸手抱住自己的脑袋，想要阻止那些回忆再次从脑中涌现出来那般。

虽然说比起过去，现在和真希或者白音白灵两人发生关系的负罪感和内疚感要少很多，毕竟对方可是自己的女朋友，但是今晚的事情可不仅仅简单就是这样，不论是在女子浴室中被月影老师玩弄到射精，还是在白音白灵的房间被她们两人玩弄到无力的状态，都是非常羞耻难堪不堪回首的事情。

而且更为羞耻糟糕的是在壁橱内发生的事情，自己那白浊液体将白音白灵的好友时谷梦那白皙的脸蛋完全的玷污的景象，可是历历在目，想忘也忘记不掉。

那时候比起酥软状态的真希和结野川，白音白灵两人反应要迅速很多，在时谷梦从一开始的惊吓，到回过神发生喷射到自己脸上那带着温度的粘稠液体是什么，下意识的想要发出尖叫声的时候，她们两人已经从壁橱中出来，一边捂住她的嘴巴，一边紧紧的抱住着她，让她没有发出什么可以引起外面注意的声响。

接下来在时谷梦从惊讶慌张失措的状态中恢复正常之后，白音白灵才将她放开，并且请求她为今天的事情保密，因为这也是对于她们来说唯一的一个办法，而且作为她们的好友，她们还是知道她的嘴风是挺牢的，如果是花火的话，说不定很快就会在不经意之间说漏嘴。

时谷梦最终还是答应了白音白灵的请求，答应她们将今天的事情完全保密，不说出来，只是那时候她看向结野川的眼神之中充满了厌恶和反感的神色，这样的眼神更是让那时候无力的结野川心中羞愧的要死，恨不得当即挖个地缝钻进去。

不过也不怪对方会露出这样的表情，如果在知道一直以来被自己当做女生的人，其实是一个男生，而且还在自己旁边的壁橱内和女朋友亲热，并且还将精液射到自己的脸上，不管是哪个女生会生气都是很正常的事情，即使是性格柔和文静的时谷梦，因此而憎恨他，都是能够理解的事情。

虽然之后白音白灵也有帮忙说过话，但是丝毫没有起到任何的作用，反而让对方对他的态度越来越差，如果不是因为他是自己好友的男朋友的话，说不定她会当场说出讨厌对方的话语。

“唔……好丢人……好想死呀……”一想到之前的画面，结野川就忍不住，捂紧了脑袋，带着难堪的声音自言自语道。

不过在这声声音发出来之后，他才回过神，想起自己现在身处的地方，不由带着慌张和不自然的神色，将目光向旁边看去，只是在看到身旁的景象之后，他在松了一口气的同时脸上出现了些许疑惑的神色。

从白音白灵房间回来之后，他们先重新洗了一个澡，除去身上的污渍和气味以后才回到结野川的房间，当然这次他们是回到各自的浴室温泉之中。

之后因为结野川处于经常走神的状态，让其他不知道实情的女生感到有些奇怪，虽然被真希她们三人用今天玩了一天比较累的理由搪塞过去了，但是大家的兴致也降低了下去，所以没有玩多久，各自都回房间睡觉去，而结野川在和真阳稍微聊了一会儿天之后先各自睡下，只是因为那些烦恼羞耻的事情让他辗转反侧一段时间，最后才在疲劳中沉沉睡去。

结野川挠了挠脑袋，拿出旁边的手机，看了看时间，发生时间还是午夜1点，看来这次他并没有睡太久的时间。

刚才让他感到疑惑的是，原本睡在旁边的真阳的被窝里面处于空空如也的状态，这么晚的时间，对方会去哪里了呢？

难道是去上厕所了吗？

想来想去似乎只有这个理由比较实在一点，结野川也就没有再细想下去，现在真阳不在的对于他来说是一件再幸运不过的事情，不然的话如果自己不小心将对方在睡梦中吵醒的话，那他就太过于罪孽深重了，而且万一让对方听到自己自言自语的话语，并且因此而追问自己的话，那样他只会陷入更加尴尬的状态，根本不知道如何去回答。

挠了挠脑袋，结野川从被窝之中钻了出来，然后从旁边拿起洗浴用的毛巾和浴巾，因为不知道是什么心理作用，他总感觉之前自己没有完全洗干净身体一般，身上还有着粘稠的难受的感觉，所以趁着这次中途醒来的时间里面，他准备再去泡一下澡，而且这也是新生合宿期间的最后一晚，他们城市里可没有这样的温泉旅馆，这样难得的机会也要多多体验一下，更何况前面这几次温泉不是泡的没有尽兴，就是根本没有多余的时间去感受温泉，最后一次进温泉的时候，虽然没有什么人干扰，但是因为怕拖太长时间，让其他在自己房间等待的女生起了什么端倪，所以在匆匆淋洗一下身子就出来了。

唯一值得庆幸的一件事情是，白音白灵向老师和风纪委员们作证，他其实是和她们两人去旅馆外面约会去了，并没有参加偷窥行动，所以也只是在被老师说了几句之后，就得以解放，虽然在期间风纪委员泽田秋子那紧盯着他的严厉的眼神，让他浑身不自在，还以为对方是不是发现自己作为结野川子的事情了。

“呼……”结野川深深的吐了口气，不过泽田秋子这么针对他，他都差不多有些要习惯了一般，没有觉得太过奇怪了。

不过这样以来，自己不就像是在承认自己是变态一样，想到这，他又无奈的摇了摇脑袋，将这样的想法甩出脑后。

只不过那时候秋子在温泉中对他所展露的笑容，想必是他很难忘怀的吧，那让他都有些动心的笑容……

“唔……我自己到底在想些什么呀……”因为刚才的想法，结野川不由的有些脸红起来，自己这样的行为不就像是喜欢上对方一样吗。

赶紧将这让他害羞的想法甩到脑后之后，他也来到男浴室的更衣间里，在换下浴衣，腰间缠上浴巾之后，他迈着不大不小的步子，推开隔在浴场和更衣室之间的帘幕，进入到浴场之中。

相比之前的几次经历，现在的浴场一片寂静，没有之前那般嘈杂的声音，只有一直萦绕在温泉上方的白雾，让整个温泉多了份静谧宁神之情。

不过这也是理所当然的事情，毕竟很少会有人会在这么深更半夜的时候来泡温泉，而且一想起自己来泡温泉的理由，他就一阵的脸红和羞愧。

“唔……”稍微试了一下水温之后，他才慢慢的步入到温泉之中，微高的水温带给肌肤的热度，让大半个身子都沉入水中的结野川不由自主的发出了一声惬意的声音，而这一声音的响起，也让温泉中央的部位响起了一下水声，将他的注意力吸引了过去。

这时候结野川才发现在在温泉之中还有一个人影存在，只是因为现在的水雾稍微有些大，再加上他那心不在焉的状态，让他没有能够注意到，而现在在仔细看了一下因为自己进入温泉之中后，下意识的快要把半个闹到浸到水中的人影，脸上不由自主的露出了惊讶的神情，开口说道：“咦，是真阳吗？！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第500章
────────────────────────────────────────

听到结野川的声音，正处在温泉中间的人影才停止下自己那有些慌张和大幅度的动作，将快要完全浸入到水下的脑袋重新露回到水面之上，将他那对于女生来说有有着特别魅力的中性脸蛋展露在结野川的面前，虽然脸上还残留着难以掩饰的慌张之意，不过此时更多的是惊讶的神色，那粉红的嘴唇轻轻微张，发出了结野川非常熟悉的作为亲密好友的声音：“小川……是你呀。”

得到对方的回答之后，结野川不由当下露出了开心的笑容，一边向他的位置游过去，一边轻笑着的说道：“真的是真阳你呀……刚才因为水汽太大的原因，所以还有些不确定呢……”

看到结野川游过来的举动，真阳的脸上不由产生了一阵情绪波动，眼神闪烁了几下，身子下意识的向后退了一步，在水面上引起一阵涟漪，不过很快他就不动声色的停止下自己的动作，让自己的表情尽量恢复正常，同样用平常的语气轻笑着回答道：“我也没想到川君你会突然出现在浴室之中呢……突然看到深更半夜有人在浴室中出现，我都不由的小小的吓了一跳呢……”

结野川并没有注意到之前真阳所产生的反应，毕竟对方动作的幅度小，而且加上水雾对视线的影响。

在他游到真阳身边的时候，才停止下自己的动作，然后继续带着笑意说道：“这句话应该是我说的呢……我也没有想到真阳你会在这个时候来浴室呢……我只是因为……天气的原因，觉得身体有些难受，所以就过来泡一下……真阳你也是这个原因吗？”

“我……”真阳迟疑了一下，似乎是不知道在这个时候应该用肯定的语气还是否定的语气。

“哦……我明白了……”不过没等他作出回答，结野川便一拍手用着恍然大悟的感觉说道，“其实真阳你是因为来了两天没有泡过温泉，觉得太可惜了呢，所以就一个人偷偷来泡一下温泉吧……”

对于这个无限接近正确的回答，真阳犹豫了一下之后，便重新露出淡淡的笑意，点了点头说道：“没想到小川也有这么聪明的时候呢……我确实是因为这个理由选择现在这个没人的时间泡温泉的呢。”

“真阳你的语气就像是在说我一直很笨一样……我才不笨呢！”结野川不由的有些无奈的说道。

看到结野川这样的表情，真阳的精神彻底放松了下来，嘴角轻轻上翘，带着理所当然的语气说道：“难道不是吗……不然的话今天晚上玩扑克的时候是谁一直输呢……”

“这两个又没什么关联……而且那只是我太困了而已……”结野川迟疑了一下，有些不自然的说道，毕竟真正的理由可不是随便能说出口的，而且一想到晚上所遭遇的画面，他的脸上还是不由的出现了一丝淡淡的红晕。

真阳倒也没有察觉结野川的脸色变化，毕竟在温热的温泉中，脸上出现红晕也是很正常的事情，在这样的水汽的包裹下，就算是全身肌肤变得红通通也不奇怪，说不定反而证明了温泉的效果好。

他带着淡淡的笑容说道：“是吗，小川你不会已经学会找借口了吧……”

在结野川即将开口反驳的时候，他又继续说了下去：“不过作为小川你多年的好友，我还是相信你把……而且你今天确实挺累的呢……毕竟一天你一直陪着真希以及你的那两个双胞胎女友吧……”

“这个确实没错……”真阳不说还好，一说起这件事情，结野川脸上的红晕又多了几分，心中的羞意更是涌现了出来，今天的事情真的是从某种意义上来说非常的令人难忘就是了。

他为了掩饰内心中耳朵慌张和害羞，如同转移话题一般，重新将话题引到了真阳的身上：“不要说我了呢，今天真阳你应该玩的挺高兴的吧……说起来今天一天你好像都被水仙拉去玩了吧，一直都没有看到你呢……不过今天下午回来以后，看到你的表情，想必你今天还是玩的挺开心的吧……”

“是这样没错呢……”真阳的话语中多了一份犹豫，但是还是实话实说道，“因为很久没有这么尽情的玩过了，今天在大阪市内玩的这么尽兴，也自然而然的感到心里非常畅快和开心呢。”

听真阳这么一说，结野川才想起，对方在学校期间，基本上每天放学之后都没有参加社团直接去打工，想必双休日也一定完全的投入到工作之中，根本没有多余的时间去游玩，相比他们这些能够尽情的享受高中生活的娱乐的人来说，全身心都投入到家庭的事情上的真阳确实是比较少见，不过也正因为这样，才让结野川对他更加深深的佩服，那些女生能够喜欢上真阳也不会感到太过奇怪，反而是理所当然的事情，虽然这中间有挺多只是单纯因为外貌原因而喜欢上他就是了。

不过在这同时，结野川也更加对自身的恋爱问题感到迷惑起来，明明自己只是个普通的男生，和真阳完全就不能相比，但是到了如今，不管是真希，还是白音白灵，或者是风华由香莉莉奈，对于这样复数的恋爱情感，他真的是非常的忐忑和慌张，为什么会有那么多优秀的女生喜欢上自己呢。

想到这里，结野川的眼中不由的闪过一丝忧郁和迷茫，不过很快的被他所掩饰下去，毕竟现在可是和真阳聊天，这样走神的话，对聊天的对象可是非常不礼貌的事情。

他重新将目光移到真阳的身上，脸上露出一个笑容说道：“真阳有时候你好好玩一下吧……我也知道你家里的情况，但是如果一直这么劳累和疲惫，把身体弄坏了的话，反而会起到负面的作用呢……所以真阳你要注意劳逸结合呢……”

听到了结野川这真真切切毫无虚假的关心话语，真阳不由脸上出现了感动的红晕，点了点头，用着难以掩饰的开心的语气说道：“我知道了，谢谢小川你的关心呢……明明以前一直都是小川你来找我帮忙解决事情的呢，没想到现在反而被你关心了呢……”

结野川有些不好意思的挠了挠脑袋：“以前确实是有些麻烦真阳你了呢，而且我们作为朋友，互相之间关心都是应当的呢……”

随即他如同掩饰自己的害羞一把，继续转移话题道，“对了，真阳，今天既然你和水仙玩了一天，我想你也应该对对方有所熟悉了吧，对她的性格人物有所熟悉了吧，对方应该还是个不错的女生吧。”

结野川在提到水仙的时候，真阳的眼中不由的闪过一丝无奈，犹豫了一下之后，开口说道：“真田同学，她确实是一个挺不错的女生呢，性格温柔善良，也比较体贴，遇到喜欢的毛绒玩具的时候也会露出跟小孩子一般天真开心的笑容，我想这样的女生应该会有挺多的男生喜欢的吧。”

因为没想到真阳会对对方做出这样高的评价，结野川不由稍微愣了一下，不过很快就反应过来，水仙她确实是挺不错的女生，得到这样的评价也不会觉得太过于奇怪，而且既然真阳这么评价的话，说不定他也对对方产生了好感，这样的话水仙就有成功的机会。

想到这，结野川不由替水仙感到一阵高兴，只是真阳接下来的话语让他那高兴的心情又重新衰落了下去。

“不过，我也说过了现阶段我并没有想要谈恋爱的想法，不仅仅是家庭的原因，而且……其实小川，我也知道你是想要撮合我们，但是就算我没有恋爱的经历，我还是能够明白感情的事情并不是这么简单的事情呢。而且不值得，我这样的人，根本没有资格被别人去喜欢……”

“怎么会呢！”在真阳的话音刚落，结野川就有些大声的反驳道，同时有些激动的双手握住对方那裸露在水面上的白皙肩膀，开口说道，“在我的眼里，真阳你同样是非常优秀的人物，不管学习还是生活上面，都让我感到羡慕和敬佩。这样的你，怎么会没有资格被别人喜欢呢！”

因为没有想到结野川会突然伸手握住他的肩膀，真阳的身体不由自主的颤抖了一下，下意识的想要挣开，但又停止了下来，脸上露出了淡淡的红晕，而对方的话也让他不由有些沉默了下来，迟疑了一下，重重的叹了口气说道：“小川，你不懂……还有小川你的手握的太紧了。”

结野川这才注意到自己刚才的行为有些太激动了，所以不由慌张的缩回了双手，原先那种难得的强势的气势一下子消失不见，重新变回到原来的状态，有些不好意思的挠了挠脑袋说道：“对不起，真阳刚才我太激动了，所以一时之间没有注意……可能是因为和真阳呆在一起比较开心轻松，一时太得意了……”

“开心轻松……”真阳不由的默念了这两个词语，脸上的红晕更加浓厚了几分，让他原本就充满魅力的脸蛋多了一份别样的感觉，这让结野川的目光情不自禁的被他吸引过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第501章
────────────────────────────────────────

“小川，你在说什么，我可是男生啊……”似乎是注意到结野川看向自己的目光，真阳只感觉自己的脸上的温度越来越高，眼神闪烁带着慌张的语气说道。

因为真阳的话语，结野川才回过神来，仔细一想自己刚才的话，发现确实是一句很容易让人误会的话，如果让班级中那些腐女听到的话，不知道会产生多么激动的反应，因此他的脸色也变得越来越红，急忙解释着说道：“那个……真阳你误会了，我不是那个意思……我的意思是……和你在一起作为朋友来说非常的开心……不像平时和女生呆在一起那样的尴尬……”

“原来小川你只是因为和那些女生待久了，所以感到厌烦了，跟我在一起只是比较新奇吧。”

“不是这样的……我……”

“噗……”真阳的一声嗤笑声，打断了结野川慌张解释的行为，或许是因为真阳平时一直都是比较正经严谨的样子，所以现在这稍微有些不礼貌的嗤笑声倒是让结野川感到惊讶，一时之间呆住了，不过他也能听出这里面并没有包含着其他什么不礼貌的意思。

因为结野川的目光，真阳的脸色更加红润了几分，察觉自己刚才的笑声确实是有些不礼貌，所以微微转过脑袋，没有直接面向结野川，带着原先那淡然的笑意说道：“小川，放心吧，刚才我也只是捉弄你而已，作为你的朋友，我还会不明白你的意思吗……”

“真阳……你不要故意捉弄我了……我还以为你真的生气了呢……不过真阳你果然还是我这辈子最好的朋友呢……”结野川半是抱怨半是开心的说道，完全不知道在他说出朋友两字的时候，真阳的眼中闪过的一丝失落难言之意。

不过这份情绪很快就被他掩饰过去，等到他转头重新面对结野川的时候，他的脸上已经只剩下与平常无异的淡然笑容，唯一的不同点是，脸上依旧残留着淡淡的红晕，不知道是刚才所残留下来的，还是因为浴室中的水汽所影响的。

在这个话题结束之后，浴室重新进入了一片宁静的氛围，两人都没有说话，而是抬起脑袋，看着头顶上这片陌生的星空，似乎是在享受着这难得的氛围，就连一开始本来打定早早离开的真阳，心中也产生了对现在这种难得状况脱离的不舍。

“唔……真是舒服呢……”在默默的享受了一阵宁静之后，结野川忍不住伸手伸了个懒腰，发出了一声由衷的感叹，适宜的温度的温泉水对肌肤的浸泡，真的是让身体变得轻松和慵懒无比，让人能够在这样的氛围之中，暂时的忘记掉所有的烦恼。

结野川重新将目光落回到真阳的身上，不由地半是感叹的说道：“说起来，真阳你的皮肤真好呢……这么白皙的光滑，而且长相也这么帅，怪不得会有很多的女生喜欢着你呢……”

此时的真阳，虽然大半身子还在温泉之中，但是他的肩膀完全的露在水面之上，就如结野川所说的，显得非常的白皙光滑，在温泉的浸泡之下染上了健康的绯红，就如同一捏就能捏出水来，晶莹的水珠残留在他脖子和肩膀之上，即使有水汽的阻隔，但还是让月光能够映照到上方，泛着晶莹的光泽，真的是带着独特的魅力，也难怪结野川会在刚才发出这样的感叹。

“小川你怎么又把话题说回到我身上了呢……”因为猝不及防，所以真阳在愣了一下之后，脸色又重新变红起来，身子下意识的缩了一下，随后如同转移话题一般，继续说道，“而且不要说我，小川你自己的肌肤不是也一样吗，说实话我感觉说不定很多的女生都会嫉妒你的皮肤呢……而且如果小川你打扮一下，戴上假发的话，说不定别人都会以为你是女生呢……”

“唔……”真阳的话语刚好刺激到结野川的软肋，让他不由自主的发出了一声不自然的呜咽声，这可不是说不定的事情，而是一定呢，自己可是有好多次被人强行扮作女生的经历，而且除了真希和由香之外，其他人都根本认不出女装打扮的他，而且就算她们两人，也只是因为一个是一直和自己相处这么多年的青梅竹马，一个是性格和思想都非常特别的女生而已。

而且就算不说过去，就是今晚在偷窥行动的B计划之中，他带着假发的模样竟然连学校的女老师都骗了过去，就算不带假发，依旧被白音白灵的好友完全当做女生对待，也因此发生了这之后一连串让他头痛和害羞不已的事情，虽然最后她们的其中一个好友，时谷梦也知道了他的真实身份，对他感到非常厌恶和讨厌。

一想起本来性格应该非常的文静的女生那种如同看害虫一般的眼神，就让他身子不由一缩，再次发出一声呜咽声，原本暂时忘记的烦恼也重新涌动了上来。

“怎么了，小川，难道说你生气了吗，我也只是半开玩笑而已呢……”因为结野川现在这种奇怪的表现，引起了旁边真阳的注意，还以为对方因为自己的话语而感到生气，不由开口说道。

“没事的，真阳，我没有生气……”因为真阳的话语重新回过神的他，连忙强撑起笑容说道，不过他也察觉到自己现在的笑容非常的不自然，所以如同掩饰一般，他将自己的手臂伸出水面，如同电视上那些肌肉男秀肌肉一般，将自己的手臂呈弓状弯曲，开口继续说道，“真阳你看，我怎么会像是女生呢，你看我这强壮的肌肉……”

“噗……”没等结野川说话，真阳就发出了今晚第二次的有些不礼貌的笑声，虽然他也想要忍住，但是看到眼前的场景他还是有些忍不住。

虽然不是说结野川完全没有肌肉，一般来说做过锻炼的人，手臂上或多或少都会有肌肉的形成，就连女生也不例外，而且结野川也不算是那种好吃懒做的人，但是现在的他的上手臂只显露出一个小小的隆起，再加上他那跟女生非常相似的白皙的手臂，自己嘴里却还说着什么强壮的肌肉，这样的反差实在是让人太忍俊不禁了，就算是他发出失礼的笑声也不是什么奇怪的事情。

“真阳……”真阳这么一笑，一下子让结野川的气势有下去了，脸上挂上害羞难堪的神色，“我的手臂就这么好笑吗……”

“咳，小川，我没有笑话你的意思，你确实有着非常‘强壮’的手臂呢，咳。”对于结野川现在的表情，真阳不由强忍着笑容，转过脑袋没有看向他，尽量用严肃认真的语气说道，但是不管怎么说他现在的话里还是带着明显的笑意。

结野川自然也能够听出他的话语中的情绪，不由的更加羞耻难堪起来，不过同时他心中也涌现出一股不服气的心情，在真阳完全没有想到的情况下，一边一把抓起对方那还侵泡在水中的左手，拉出水面，一边用自己的另一只空闲的手在真阳的左手臂上来回的揉捏了一下，开口说道：“真阳，你不是也一样吗，说不定比起我来说，你的肌肉更少呢，而且你的手臂的触感可是比我还要柔软光滑呢！”

结野川的这下动作确实是完全出乎真阳的意料，以至于他还没有反应过来，他的手臂就被对方做了这几下举动，这让他的脸色和肌肤上都泛起了一阵明显的绯红，身子在这一瞬间颤抖了一下，似乎下意识的想要抽开自己的身子，只是想起自己现在的身份，他不由的又忍住了这个想法，不过嘴中明显还是带着慌张和不自然的语气说道：“小川，你干什么，这有什么好比的……”

而结野川则是完全误会了真阳现在的表现的真正含义，而是完全的当做了被自己说破事实后的害羞和不承认的表现，他不由带着稍微开心的笑容说道：“难道不是吗，真阳你现在只是因为被我说破事实才会感到害羞吧……果然还是我看起来更像是男生，更强壮呢……”

因为结野川这挑衅的话语，让脑子还被害羞和慌张的情绪充斥着的他，一时之间没有多加思考就说出了有些慌张急促的话语：“因为这是我的左手臂，当然不能和小川你的右手臂比呢……”

“那样的话，让我看一下你的右手臂吧……”

他说完之后，结野川就立刻靠近真阳，想要真的看一下他的右手臂的状态，可能是因为一直被人说成女生，现在的他有些急于证实这一点。

而真阳可不是这么想的，在看到结野川向自己靠近，快要和自己贴在一起，这么近的距离让他的脸色一下子通红起来，一下子失去了平常那种镇定，慌张的推开结野川，一边说着自己已经泡够要回去了，一边向岸边游去。

而结野川则把这当做是真阳的逃避，一时之间有些脑热的他也不由的紧跟了上去。

只是没想到的是，在真阳一边匆忙的在水下裹好浴巾，一边上岸的时候，一时慌张，不由自主的向前滑倒，不由自主发出一声惊叫声，听到这声尖叫声，结野川也没有多想，来不及给自己裹上浴巾，连忙上岸拉住他的手臂，只不过因为太过匆忙，还没站稳，根本使不上太大的力气，反而在对方的拉力下，跟着摔倒了下去，随着白色浴巾的滑落，两人也摔在了一起，共同发出了一声呜咽声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第502章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川发出了一声呜咽声，慢慢的从摔倒的过程中清醒过来，因为他是摔在真阳的身上，所以并没有感受到多大的痛感，有的只是脸颊所感受到的柔软触感。

唯一值得庆幸的是，因为在真阳摔倒的过程之中，结野川拉住他的手臂，在这样的力道作用下，对方稍微转了个身，从原先正面向地的状态变成了背部着地，虽然痛感还是难免的，但是比起正面着地来说要好很多了，不过也因为如此让真阳匆匆围在身上的浴巾掉落到地上就是了。

“唔……”此时发出这声轻呼声的是在结野川身下的真阳，似乎也从刚才的撞击中清醒过来。

听到这声声音之后，结野川不由有些慌张想要从对方身上站起来，毕竟对方已经清醒过来了，自己可不能这么一直倒在别人的身上，而且比起自己，作为最底下当做肉垫背部着地的真阳或多或少肯定会有痛感的。

只是在结野川刚抬起身子，支撑着想要站起的时候，因为地面太湿滑的原因，差点再次倒到对方的身上，幸亏他反应及时，单手支撑在对方的胸口，才勉强的保持住自己的平衡，没有再让自己的身体倒到真阳的身上。

因为正好手掌放在真阳胸口的原因，所以结野川很清楚的感受到自己手掌心柔软的触感，这让他不由的把目光看到对方的胸口上，带着笑意在心中暗自想到：没想到真阳的胸肌这么柔软呀，我还以为是受伤了，没想到是因为他的胸肌看上去完全不像是男生的胸肌呢，那胸前小小的隆起，一点没有肌肉感的，感觉就完全像是女生的胸部呢……女生的……胸部……

这个念头一出现，结野川跟想到什么似的，脸色变得有些奇怪起来，原本放在对方胸口上的手掌也忍不住抓捏了一下，传来的明显是和他之前被迫摸过的女生一样的触感，虽然看上去很小，比起加奈来说都还有点逊色几分，但是这样的触感根本不是什么男生的胸部触感，明显是女生特有的柔软胸部的触感。

想到这他的脸色也变得越发奇怪起来，目光也随之从对方的胸部上方开始下移，直到移动到下身处那长着黑色稀疏毛发的下体部位，然后彻底的愣在了原地，没能够反应过来。

因为在真阳的下体部位，根本没有男性应有的生殖器官，而存在那一部位的赫然是结野川已经比较熟悉的女性的生殖器官，那条细小粉嫩的缝隙虽然紧密着，但是这不管怎么看都是唯一女生所独有的蜜穴，难道说一直以来作为自己好朋友的真阳，是女生？

“唔……”真阳只感觉自己的头部好晕，刚才的那下摔倒，即使是临时转过身体，让自己用相对来说比较有承受能力的后背来着地，但是与地面的撞击感还是让她感受到了不小的痛感，而且加上结野川身体撞击到她身上的力道，让她一时之间有些失神，差点没能喘过气来。

不过所幸的是并不是什么严重的伤，只是因为很久没有受过伤的原因，所以对现在的疼痛才会那么的没有免疫力，而且作为女生来说，身体的承受能力绝大多数都要低于男生，所以也更容易的陷入到痛苦之中。

只是在她回过神的时候，她只感觉到自己的身体上传来一阵清凉感，而且自己的胸部似乎是被一只手抚摸着，而且还小小的揉捏了一下，这种从未有过的感觉，让她忍不住发出了一声甜美的呻吟声，不过在下一刻，她就反应了过来，睁开了自己有些恍惚的双眼，正好和眼前结野川那对震惊的双眼对视到了一起，同时她也注意到自己身上未着丝缕的状况，一下子脸色变得通红起来，作出了和绝大多数女生相同的反应：“啊！”

真阳的尖叫声，倒是让结野川从得知对方真实身份中的震惊中回过神来，这才回想起自己现在所保持的状态，就算同是男生，这样赤身裸体的趴在一起的状态，绝对会让人看到后觉得浮想联翩，更别说现在他已经发现了真阳的真实身份，知道了她是女生。

因此，他不由地有些匆忙地站起了身子，想要从真阳的身上离开，只是在他站起的瞬间，真阳突然发出了一声比刚才还要响亮的惊叫声，这让他再次没能站稳身子，脚上一滑，一下子重新摔倒在真阳的身上，而且好巧不巧的是他摔下的姿势，刚好以嘴对嘴的形式，让他的嘴唇落到了真阳的那两片红唇之上，一下子让她原先的惊呼声被堵回到嘴中，漂亮的双眼更是一下子睁得大大的，如同受到了强烈的刺激一般。

“唔……”这份感觉并没有持续多久，在察觉到自己和对方的嘴唇接触之后，结野川立刻红着脸飞速的后退，让两人的嘴唇分开，但是那一瞬间所感受到柔软湿润的触感却依旧在脑海中不断徘徊，让他根本无法忘记，不由自主的轻抿了下自己的嘴唇。

比起结野川来说，真阳的刺激要更大，她完全没有想到自己的初吻会在这种时候这种情况下丢失，虽然说她一直假扮着男生，但她本质上的的确确实实在在是女生，即使是很多东西她不会表现出像其他女生那样强烈的欲望，可是对于自己的初吻，她也曾经幻想过很多浪漫的场景，浪漫的地点，浪漫的气氛。

可惜刚才所发生的事情将她这样的幻想无情的打破，自己竟然在这样尴尬的状态下因为意外而被小川夺取初吻，虽然只是一瞬间的接触，但是在她的心中无疑就像是一道惊雷一般。

尤其是造成这样的结果是她自己，如果不是她在结野川起身的时候，发出那声尖叫，惊吓到对方的话，对方也不会重新摔到他的身上。

只是结野川刚才因为同样身上未着丝缕，所以在起身的过程中让根本没有准备的她一下子看到了从未见过的，陌生的男性性器官，这样视觉和内心的冲击感让她下意识的因为本能而发出惊叫声。

但是……真阳不由自主的用右手的食指轻抚了一下自己的嘴唇，脸色变得越发红润起来，对于被结野川夺取初吻的事实，她意外的没有感到多么生气，内心中反而有股淡淡的雀跃的心情，这样的感觉并不坏，自己或许的确是真的……

没等她将这样的想法继续想下去，结野川已经重新开口打断了她的思绪：“那个……真阳……真对不起……不过你能先把浴巾裹上吗……不然的话……我不知道该把视线往哪里放……”

因为思绪被打断，真阳下意识的将目光投向结野川，只见对方正以跪坐的姿势背对着自己，下半身已经裹上了白色的浴巾，阻挡住刚才让她受到惊吓的地方，不过从侧脸还是能够看出他那白皙的脸蛋上明显的红霞。

而她在注意到对方的模样之后，不由的低下了脑袋，看了下自己身上的状态，一下子脸色变得通红起来，如同刚煮熟的螃蟹一般。

毕竟现在的她还全身赤裸的躺在地上，毫无遮掩，不管是胸部还是私处都完全尽情的暴露在空气之中，一想到自己的身体已经完全被对方看光，她的内心中就涌现上一阵强烈的害羞之意，不过因为对象是结野川，所以她并没有感到生气，当然她当下还是迅速的拾起地面上刚才掉落的浴巾，重新包裹到自己的身上，将自己的胸部和私处完全的掩盖在浴巾之下。

只不过因为浴巾的长度有限，所以她那条纤长白皙的大腿还是完全的暴露在空气之中，残留着晶莹的水珠，而且就算是将胸部包裹在浴巾内，刚才结野川无意间对她胸部揉搓的触感，似乎仍旧没有消散一般，让真阳不禁感觉胸口上一阵难言的火热的感觉，身子也不由自主的颤抖了一下。

对于自己这样的反应，真阳更加感觉羞愧难当，只能紧紧拉住浴巾的一角，强忍住心中的羞耻感，尽量用镇定的语气开口说道：“小川，我把浴巾裹上了，你可以转过身来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第503章
────────────────────────────────────────

听到真阳的话语之后，结野川小心翼翼的转过脑袋，带着有些不确定的想法，以视角的余光看向真阳她的方向，在确认真阳身上确实是严严实实的裹上浴巾之后，他才如同放心一般，转过自己的身子，重新面对着真阳，挠了挠脑袋，用着有些迟疑却沉重的语气说道：“真阳，刚才的事情真对不起……不过在此之前……真阳你能够回答我，为什么……为什么你是女生……”

看着结野川此时那还残留着淡淡红晕的脸上那毫无掩饰的非常动摇的表情，真阳不由的内心中涌现出一股愧疚之情，结野川现在的心情她非常的明白，毕竟对方一直以来都是将自己当做男生之间最亲密的朋友，但是现在却发现自己从最根本上的一点就被欺骗，这样的他就算是从此和她断绝所有关系，从此不相往来也不是什么奇怪的事情。

她轻轻咬了下下唇，露出了迟疑的表情，不知道是否要把自己一直以来作为男生来生活的最真实的理由说出来，茫然，不知所措，纠结，可以说是真阳现在心情最好的阐述。

在真阳能够从他脸上的表情读出他的心情一般，结野川也能够看出现在真阳那混乱的内心，他虽然比较迟钝，但是这并不代表他笨。

而且刚才也只是他头脑一热的质问，毕竟自己一直以来都当做男生来对待的亲密好友，没想到自己是一直被对方欺骗着，这样激动的情绪，自然而然会让他问出了刚才那样的问题。

不过在注意到真阳的表情之后，他的内心就不由的一阵揪紧，作为他的本性，自己这样的逼问对方的行为无疑是在伤害着对方，这让他刚才那样激动动摇的情绪一下子被内疚所包裹。

而且在这样的状态下，他的脑子也渐渐的恢复了冷静，既然对方从国中期间转学过来的时候就一直作为男生的身份在学校生活学习，那样也自然代表对方有什么难言的苦衷，自己这样追问的话，实在有些不妥当，每个人都有每个人各自的秘密。

不过这样以来，结野川也大概想明白了平时生活中对方那奇怪的地方，从来不和自己一起上厕所，从来体育课都是第一个换好衣服来到操场的，而且就连在体检的时候也是和其他男生不一样穿着衣服去测量胸围。

那时候的自己还是天真的以为对方只是单纯的身体不好而且喜欢体育课，现在想想就不由的觉得有些尴尬不已。

想到这里，没有等真阳开口，结野川就带着愧疚的语气继续说道：“真阳……对不起……如果你觉得为难的话……就不用说了……毕竟每个人都有自己的难言之隐……就算是知道真阳你是女生……但是在那之前……你可是我的好朋友呢……所以不管出于什么样的原因，让你一直以来作为男生来生活，我都没关系的……”

结野川的话语，让正准备开口的真阳不由的一愣，随后脸上露出了感动的神色，原本慌乱纠结的眼神也变得稳定和柔和起来。

小川还是小川呢，一直以来都没有变化，一直都是如此的温柔，如此的善良，一直都是自己所信任以及所……喜欢的小川呢……

真阳在这个时候不仅终于下定决心，抛弃所有犹豫，向结野川坦诚相待，而且她同样的也确定了一直以来自己所逃避，所不想去面对的情感，自己之所以无法在对方的面前保持镇定，自己之所以被对方得知身份也没有感到害怕，那是因为对方是小川，是自己所喜欢的那个人，即使是不知道什么时候对对方产生这种感情，毕竟三年相处的时间，和他在一起的每一刻每一秒都有可能是让自己心动的关键，自己现在只要明白，自己心中这股真诚和炽热的感情并不是虚假就完全足够了。

想到这，她也如同完全放松了下来一般，没有再像之前那般的谨慎和慌张，虽然脸上的红晕还是非常的明显，但是现在她已经能够重新展露出笑容，重新展露出那发自内心的开心、放松的笑容。

她的笑容，也让正在看着她的结野川不由自主的愣住了，因为这样开心畅快的笑容，他似乎是第一次在对方的脸上看到，平时虽然会露出笑容，但是基本上都是淡淡的如同有什么心事的笑容。

注意到结野川的目光，真阳脸上的红晕不自然的浓厚了几分，不过这一回，她并没有选择去躲避，而是坦然的去面对他的目光，粉唇轻启，开口说道：“小川，虽然说我一直以来假装在男生来这个城市上学和生活确实是有着比较特别的原因，但是就如你刚才所说的那样，我们可是朋友，而且你也是如此的信任着我，那么这个秘密就算告诉你也没关系。”

“真阳……既然是比较重要的秘密的话……你不用为难自己告诉我也可以的……”

“我并没有为难自己，这是我内心中最真实的想法。而且小川难道你不会替我保守秘密吗？”

“当然会……”结野川下意识的回答道。

“既然这样的话，那么我将这个秘密告诉小川你也完全没有关系呢……因为我们互相之间信任着对方呢……”真阳带着笑意说道，说出的话语也让结野川一时之间不知道如何反驳好，陷入了难言的沉默之中。

而对此，真阳也是轻轻一笑，抬头看向头顶上这陌生的天空，眼中闪过一丝怀念和忧伤，不过在一刻就完全的隐入到眼中，消失不见，随后她带着有些幽幽的慢慢的开口说道：“小川，你也知道我是在你国中二年级期间搬到你的家乡吧，也是从那时候开始在那进行新的生活。我的家乡是在东京，繁华而又庸俗的城市。我原本也不是叫做幸谷真阳，现在的名字只是跟随了母亲的姓氏。我的原名叫做江藤真央……”

“咦……”没等真阳说完，听到她说出原名的结野川不由自主的发出了一声惊讶的声音，眼中的情绪也剧烈波动了一下，如同知道了非常让他吃惊的事情一般。

同样也因为他的惊呼声，让真阳暂时停止下刚才的诉说，看向结野川，带着有些奇怪疑惑的语气问道：“小川，怎么了，突然发出这样的惊呼声？我的名字有这么让你感到奇怪嘛？”

“不……没事……我只是觉得真阳你原来的名字挺好听的……”结野川带着有些不自然的语气说道，但是他心中的情绪却是激烈的波荡起来。

原因很简单，江藤这个姓氏虽然说并不是很少见，但是在他所认识的人里面刚好有个女生同样是这个姓氏的，那就是加奈所在读的私立白洋女子学院的学生会长，同时也作为江藤财团的二小姐——江藤成美。

要知道，在之前她可是说过，她来这里生活学习就是因为父亲的命令，进行搜寻着原江藤财团的大小姐，因为她父亲所强行要求的联姻命令，而和她的母亲一起出走的和她同父异母的姐姐。

如此凑巧的事情，真的让他不能够用巧合来形容，不然的话他也不会这么简单的就想到这方面上去，而且虽然说真阳平时的行为表现非常的淡漠，但是现在仔细想想的话，除了为了掩饰自身的真实身份必须和其他同学保持距离的原因之外，或许这也是作为贵族大小姐的优雅有素养的行为习惯而已。

但是……结野川不由的将目光落到真阳的脑袋上，他记得成美所形容的女生应该是一个长发性格温柔的女生……不过就算是真阳剪掉头发也不奇怪，虽然说对于女生来说，头发也算是生命中重要的一部分，但是为了躲避他人的寻找，狠下心来剪掉也完全不会让人觉得有多么奇怪。

只是结野川还是无法就这么简单的认定真阳就是成美的姐姐，所以他在会在真阳问出刚才那样的疑惑的时候，用有些拙劣的谎言去掩饰。

听到结野川的话语，真阳也没有去怀疑，或者说没有多余的心思去怀疑。

因为在听到他的话语之后，她的脸色越发的红润起来，轻抿了下粉唇，透露着额外的魅力，虽然如同想要掩饰一般，但是还是掩饰不了她脸上这高兴的心情，因为名字被对方夸奖所带来的喜悦之情。

不过她还是很快镇定下自己的情绪，将这份动摇重新压回到心底，毕竟对方所夸奖的只是她原先被自己所抛弃的姓名，想到这，她不由带着淡淡的语气说道：“小川，你以后还是用真阳来称呼我吧，江藤真央，这是我所决意抛弃，并且下决心再也不去扯上关系的姓名，代表着我对自己身份和过去的抛弃，也代表着和当初给我取下这个名字的那个让我反感讨厌的男人所划下的界线！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第504章
────────────────────────────────────────

真阳的话语，让结野川的瞳孔不由自主的收缩起来，因为这样的话语和当初成美所说的话是何其的相像，这让他对自己内心中的猜测，变得更进一步的确信起来。

犹豫了再三，为了更进一步的确认自己心中的猜测，结野川不由再次开口问道：“真阳……为什么你这么讨厌你的父亲……”

“他才算不上我的父亲呢！”听到结野川的话语，真阳下意识的用有些生气的语气大声说道。

在话语说出口之后，她才发觉到自己刚才的失态，自己竟然在小川面前露出这样不雅的表情，不由的脸色再次红了起来，让自己内心中激动的情绪平复下去，不过仍旧用有些不太

愉快的语气说道：“小川，你可能不知道，我原来的身份是江藤财团的大小姐。”

“啊……”就算是心里已经有比较确信的猜想和怀疑，但是亲自从真阳的口中得到这个答案还是让结野川情不自禁的发出惊讶的声音。

谁也不会想到在东京有名的财团的大小姐会以男性的身份来到这个学校上学，如果不是这种亲生经历的话，结野川真的会难以相信，自己不仅和她成为了同学，而且还成了非常亲密的朋友。

当然，不管对方是什么身份，就像他刚才所说的那样，自己永远都会单纯的把她当做自己的好朋友而已。

而且看真阳的表情，结野川大概知道对方还有话要说，所以在发出刚才那声惊呼声后，他又保持沉默下去，静静的等候着对方的下文。

真阳也很快的将话语继续说了下去：“小川你感到惊讶也不是非常奇怪的事情，或者说你也想不到一直假扮男生的我会有这样的身份吧，不过这些都和现在的我没有任何关系，现在的我只是和自己的母亲单独生活在一起，作为小川的好朋友，名为幸谷真阳的普通男生呢。”

说道这里，她的脸上重新出现了淡淡的笑容，表明着比起过去那种身份，现在的生活要更加开心和愉快很多了。

而且在她的心中，也在为当初自己做下这种决定，来到那个陌生的小城市中感到无比的庆幸。

虽然现在的日子，比起当初作为大小姐那时候想要什么有什么的日子艰难很多，但是那时候的自己无疑是笼中之鸟，看似什么事情都能满足，实际上自己的命运仍旧掌握在别人手里。

而现在却不一样了，虽然每天因为要隐藏真实身份的原因，过着有些小心，休息的时间内也大多都在打工，但是她却感到了从未有过的满足感，充实感，自由感，这才是作为人活着的真正意义。

而且对于她来说，最为重要的是，来到这个城市，和结野川相遇……想到这，她看向结野川的眼神更加柔和起来，眼中也包含着浓烈的情意。

不过习惯于隐藏感情的她，还是在结野川没有明白她刚才眼神包含的情感的时候，就收回了这样的目光，只是脸上的红意还是浓了几分。

如同掩饰自己刚才那慌张害羞的情绪一般，真阳微微的移开自己的眼神，继续接着自己的刚才的话说下去：“虽然说我以前的身份是江藤的大小姐，这看似让许多人非常羡慕的身份，但是对于我来说反而是一种无形的枷锁。没有自由，没有快乐，尤其是那个令人生厌，令人恶心的男人，对于他来说，只要有权利，有势力，有财富就完全可以了，连我们家人的存在意义对于他来说也只是为了那些目标奋斗的棋子而已。从小我的生活，我的兴趣爱好都被他强制规划好，大概是为了让我这枚‘棋子’能够起到更大的价值，每天我都不得不接受名为贵族大小姐的礼仪行为教育，而且对于我不喜欢的东西，也强行要求我去学，跳舞、音乐、书法等等。除此之外，其实我还有一个同父异母的妹妹，或许这和很多的电视剧里面的剧情相像吧。不过我和妹妹她的关系也算是非常的亲密，而且我的母亲的性格也非常的温柔和善良，对于那个男人的私生女，也完全当做自己的亲女儿来对待。只是因为妹妹她的亲生母亲原先身份的低微，那个男人竟然完全不把她当自己的女儿看待，完全冷落她。不过这也是他本性的最好反应吧。”

结野川一时之间不知道该怎么开口好，关于她们家庭的事情，当初也从与成美之间的对话中明白了一些，但是现在再次从真阳的口中更加详细的听到这些事情的时候，他不由的对她们俩姐妹感到更加同情起来，也对她们两人的父亲感到有些生气，这样的父亲，就算是真阳和成美两人如此讨厌也不是什么奇怪的事情。

真阳的话语还在继续：“很快的，在我年龄刚到14岁的时候，他竟然就要让我嫁给一名政客的儿子，要知道那时候我才是一名国中生，而对方却已经是差不多快要30岁的大叔，我自然对这样的事情作出了强烈的反对，而他却完全没有在乎我的意见，还自以为是的称这是为了我的幸福着想。我当然清楚那个男人，想要让这场婚姻进行下去的目的，只是因为对方的儿子快要接替他父亲的职位，而我如果嫁过去的话，就可以让集团公司的事业变得更加顺利。那时候得到那个男人这种命令的时候，我也曾经想过一死了之，来反抗他的安排。”

“真阳……”听到这里的时候，结野川不由自主的如同惊吓道一般，带着慌张和关心的语气喊出了她的名字，似乎是想要说些什么。

而真阳则是在听到结野川的声音之后，脸上原先激动的表情慢慢的趋于柔和起来，心中那些因为想起那个男人事情的憎恨感和气愤之情也缓解了许多，她的脸上重新出现淡淡温柔的笑容，对着结野川说道：“小川，我没事的，谢谢你的担心呢，那只不过是当初我一时冲动的想法而已，而且如果我真的成功了的话，那么现在我也不会出现在小川你的面前呢……当初在我刚产生这个念头不久的时候，我的母亲就猜出了我的心思和想法，那时候在母亲她拥抱着我哭泣的同时，我也彻底把这个消极的念头完全打消掉了。那个男人并不值得让我如此简单的放弃掉自己的生命，而且自己一旦这么做的话，可是会让自己的母亲和妹妹都伤心。所以我下定决心，换做另一种方法，也就是抛弃掉原先的身份，从这个身份带来的枷锁中逃离出来，隐姓埋名的作为普通人生活。我的母亲她也完全的赞成了我的想法，并且准备好和我一起从原先的住所里逃出来，明明她原先作为江藤财团大夫人的身份要高贵很多，作为当初幸谷集团的独生女，那个男人倒也不敢对她太过分。只是最后母亲她还是选择了和我一起离开，作为一名普通的上班族生活着。不过正因为如此，她才是最我最爱的母亲呢……”

说到这里的时候，真阳原先被激动充斥着的眼神之中，已经完全被温柔和幸福之意所替代，不过正是因为有这样的母亲，才能够养育出像真阳这么优秀的女生吧。

想到这，结野川也不由的更加敬佩和崇仰起真阳的母亲。

真阳的母亲他也见过，当初国中开家长会的时候，他就见过对方一面，那时候的他在第一眼看到对方的时候，还以为她是真阳的姐姐，毕竟在她的脸上完全看不出岁月的痕迹，光是看外表，只会觉得对方只是刚成年的女生一般，那与真阳有几分相似的外貌，无意之间自然而然所透露出来的气质，都让那时候的结野川隐隐动过心，后来在知道对方的身份之后，不由的对自己的想法羞愧的要死，这也是结野川从未去过真阳的家里的原因之一。

那时候他还在想像真阳母亲这么漂亮的女生，想要结婚应该是非常简单的事情，为什么没有重新给真阳找个父亲。

现在想想，这里面竟然也有包含着这样特殊的原因。

真阳继续开口接着自己刚才的话语说了下去，不过和刚才相比，现在她的语气要平缓许多：“从那之后，我们就来到了小川你所居住的城市里面，定居了下来，并且和小川你在学校里成为了好朋友呢。不过唯一让我感到后悔和自责的是，当初没有能够将自己的妹妹也带出来，想必在自己这枚‘棋子’离开之后，那个男人一定会把妹妹她作为下一枚‘棋子’来培养，让她陷入本来应该由我所承担的责任上面，想必妹妹她现在一定会非常恨我吧。”

“不会的……真阳，我想或许正好相反也说不定呢。”结野川不由地开口说道，他不由的想起了当初在学生会室内成美所展露的表情，那时候她提到真阳的时候可是只有开心敬仰的情绪在里面呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第505章
────────────────────────────────────────

“小川，你为什么会用这么肯定的说法呢，明明你从来没有和我的妹妹见过面，不知道我的妹妹是谁呢……”因为结野川的话语，真阳苦笑了摇了摇脑袋说道，似乎是单纯的以为这只是结野川安慰她的话语。

自己不仅和你的妹妹见过，而且还不是一次两次，自己最后可是在有些执着和古灵精怪的她的强迫下成为她名义上专属的“玩具”。

对于真阳的话，结野川不由的在脑海中无奈的想到，而他也正准备如此将自己和她妹妹见过面，以及对方正在她的父亲要求下寻找她的事情告诉真阳，当然这中间自己被对方玩弄的事情他肯定不会说，毕竟那是多么令自己害羞羞愧的事情。

只是在他就要将这些事情说出口的时候，却突然犹豫了一下，将原本的话语重新咽回了嘴中，转而用着有些不自然的笑容说道：“虽然我不知道真阳你的妹妹是谁，但是我想像真阳你这么温柔善良的姐姐，你的妹妹绝对不会恨你，反而会为你能够脱离枷锁而感到由衷的开心吧。就像刚才真阳你说的那样，在你妹妹最为孤单的时候，是你出现在她的身边，陪她一起玩，让她从小就能够感到这难得的幸福。像这样温柔的姐姐，我想你的妹妹同样也是深爱着你，以你的幸福为她的幸福吧……”

“是吗，小川你说的太夸张了，我没有你说的那么好，我只是尽了一下我作为姐姐本来的职责而已。”真阳不由的脸色微微变红起来，似乎是因为他的话语感到害羞不已，随后她也如同彻底看开了一般，脸上的情绪也放松了下来，带着由衷的笑容，看着结野川，不由自主的感叹道，“真是觉得不可思议呢，听小川你这么一说，就感觉一直萦绕在心头的烦恼减轻很多呢，或许觉得妹妹并没有因此生我的气呢，这样一想，心情一下子放松了下来呢。不过，对于没有把她一起从家族中解救出来，逃出来的事情，我还是多多少少有种愧疚的心情，只能够希望那个男人在我和母亲离开之后，能够收敛一点，能够明白他的手段只会众叛亲离，如果能因此对妹妹好一点的话，那就是再好不过了呢。”

看着真阳这真心为成美着想的表情，结野川脸上也不由的出现了温柔的笑意，不过随即对自己隐瞒事实而感到歉意，对真阳和成美双方的歉意，但是却不会后悔自己刚从做下的决定。

因为在刚才就要将事实完全说出口的他，突然想到了真阳和成美各自的心意和想法，真阳她是真心想要脱离开家族，不再和原来的财团扯上任何关系，虽然现在生活辛苦，但是却感到非常的开心幸福。

而成美她也是想要她自己的姐姐得到幸福，当初曾经说起姐姐逃离的事情，她也是非常的赞成和羡慕，因为她自身却没有姐姐那般勇气。

而且她自己虽然真的非常想要重新见到真阳，但是因为现在的她们父亲的命令，或许她的内心中其实想要的是一辈子不要找到真阳她，这样就可以不让她的姐姐重新的背上原本痛苦沉重的枷锁，再加上既然是她们父亲的要求，那么仔细想一想的话，她身边绝对会有她们父亲所安排的眼线，对于她们家庭具体关系不是非常清楚的结野川，也只是单纯的有这样的猜想而已。

这样以来的话，对于结野川来说，任何在成美身边的人都有嫌疑，不管是她家里的仆人，还是那个一心为成美着想的管家，甚至是在学校中和成美关系比较好的学生……

或许是自己想多了吧，大概是被加奈所喜欢看的连续剧影响了，结野川不由自主的在脑海中自嘲的想到。

但是想起成美的表现，他也大概猜得出对方也想到了这一点，所以即使表现的那么想要见到自己的姐姐，但她平时却没有多么努力的去寻找对方，更多的只是单纯的作为一名国中的学生会长上下学而已。

不过对方想要见到真阳的心情绝对不是作假，那时候和自己独处时候说到姐姐表现出来的强烈情感，绝对不是任何谎言任何表演所能伪造的。

因此对于自己让她们亲姐妹不能见面的决定，多多少少的还是非常感到歉意和愧疚的，只不过这份情绪，会被他一起隐藏在心底，不与任何人说吧。

不过在得知了对方的真实身份，把一直以来的疑惑都解开之后，结野川的注意力也重新回到了真阳的身上，这才发现两人现在其实处于非常尴尬的状态之中。

眼前的真阳身上只披着一件单薄的浴巾，长度有限的浴巾根本无法将她身体完全的掩盖，虽然最为关键的胸部和私处都严严实实的挡住了，但是那光滑白皙的肩膀和手臂，以及那修长漂亮的大腿都完全暴露在外面，甚至因为这种半遮半掩的原因，让她多增了几分诱人的魅力，尤其是下身处大腿和浴巾所形成的黑暗的空间，更是让人情不自禁的有种一探究竟的想法。

而且因为原本身上还残留着大量水分的原因，浴巾吸收了水分，变得潮湿而紧紧的贴在她的身上，将她那身材的轮廓完美的表现出来。

所幸的是浴巾的材质比较厚的原因，倒是不会让后面的景色完全透露出来。

只不过单纯的因为这样的情景，已经足够让结野川感到脸红起来。

再加上真阳现在那带着红晕那白皙美丽的脸蛋，原本因为那伪造的男生的身份，所以就算让他有时候看的出神，但也只是单纯的当做男生那中性帅气的魅力，而现在在得知对方的真实身份之后，他自然也不会有那样的想法，而是发现这本来就是真阳那漂亮美丽，充满独特魅力，属于女性的美感，虽然说那头短发，或许让她减分一点，但是就算现在这幅模样，也无疑算是在学校中出类拔萃的美女，不管是谁看到她现在的模样都会情不自禁的被她吸引过去吧。

所以结野川不由自主的脸红了起来，带着羞意移开了自己的眼睛，没有再把目光放到对方的身上。

而真阳此时也注意到结野川的目光，也自然发现对方感到脸红的事情，心中也同样涌现出害羞之意，而且作为女生一方的她，更容易因为现在的事情感到脸红，原本垂在两边的双手也重新并拢在一起，掩在自己的胸口的位置。

而且因为现在这样的状况，让她又不由自主的回想起自己初吻丧失的情景，这样让她的表现更进一步的变得红润起来。

她的目光却没有移开，而是不由自主的落到结野川那暴露在空气中的肌肤上，跟女生不一样，男生只需要遮挡住下身的位置，所以结野川的胸膛和腹部都并没有被浴巾遮挡住，反

而是身下的大腿完全被浴巾所掩盖在里面，就像是长套裙一般。

这并不是她第一次看到结野川的裸体，最近的一次就是在新生体检的过程之中，她还亲自帮对方量过胸围，虽然同样自己的胸围也被对方用尺子量过一点。

不过那时候自己更多的是慌张的情绪，对男性身体的害羞，害怕自己身份的暴露，这样的情绪让她根本没有多余的心思在乎其他事情。

而现在不一样，自己的真实身份，自己的一切已经毫无遮掩的告诉了结野川，而且自己也在身份暴露的同时，明白了自己对结野川最为真实的情感，所以她的注意力也不由的被对方的身体所吸引。

再加上就算是她伪装男生的身份这么多年，但实际上她的本质还是一个女生，对于异性身体的好奇自然会有，而且从她决意从家族中逃离的想法中就可以明白比起一般的女生，她的情感更为的强烈。

她的目光落在结野川赤裸的胸膛之上，对方那比起一般男生来说要白皙柔软的身体对于她来说，也是让她脸红心跳的东西，不管是那小小红润的乳头，还是那光滑的胸膛，或者是没有一丝赘肉的小腹，都让她有一种心跳加速的感觉。

而且最后她的目光不由自主的落到了结野川的嘴唇之上，那湿润的在月光下泛着莫名银色光泽的嘴唇，内心中不由自主的涌现出一股想要重新亲吻到上方的冲动。

一察觉到自己出现这样想法的真阳，只感觉羞耻的要死，脸上如同发烧一般，羞人的红晕不仅出现在她的脸蛋上，而且还让她那洁白的肌肤上也泛起了诱人的绯红，那双充满魅力的黑色眼眸中此时也充满了别样的水意，仿佛下一刻就要流出来一般，自己竟然会产生这样不知羞耻的想法，难道是自己原本的身份被压抑太久了吗。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第506章
────────────────────────────────────────

虽然说结野川因为将视线移开的原因，并没有看到真阳现在脸上这幅诱人的表情，但是对于现在这种无声的气氛不由自主的感到浑身不自在，为了消除这份难言的尴尬之意，结野川不由的找寻着话题，来转移各自的注意力：“真阳……话说你可真是了不起呢……作为女生，一直以男生的身份在学校学习生活，想必会有很多难点吧，但是直到如今你都没有被其他人发现，可真是厉害呢……”

听到结野川的话语，真阳不由带着微微苦笑的心情，轻轻将额前的发丝撩到一边，开口说道：“我可没有小川你说的这么厉害呢，而且你看现在我不是被小川你发现了真实的身份吗……不过也幸好是小川呢，不然如果是其他人的话，想必没有这么简单就能接受的吧。”

真阳那半带叹息的话语，也让结野川稍微沉默了下去，确实就如她所说的那样，真阳她一直女扮男装的事情别人不一定会这么容易接受，毕竟就算是生为她好朋友的他，也在察觉到对方对自己隐瞒真实身份的时候，有些生气和动摇起来。

不过这中间或多或少，正因为是亲密好友，才会因为欺骗这么容易感到生气吧。

想到这，结野川不由的带着有些坚定的语气说道：“真阳，放心吧，我会一直为你保守这个秘密的，就算是我的家人，我也不会将这个秘密说出去的。而且以前不知道真阳你因为真实身份而生活的这么辛苦，但是现在知道以后，我就没有任何理由去装作无知了。如果真阳你生活学习上因为身份的原因，遇到困难的时候，一定要跟我说，虽然不一定所有的事情我都能解决，但是我会尽我可能，帮助你的！”

“谢谢你呢，小川，我会将你的话记在心里面的呢……”结野川这份关心的心情自然被真阳所收到，本来就喜欢着对方的她，心中的情感不由的加深了几分，内心中更是感受到温暖不已，甚至有一种如果早点能够告诉对方自己真实身份会有多好的想法，那样的话，或许现在的关系说不定并不仅仅局限于朋友呢。

想到这里，她只感觉自己的脸颊又有再次发热的趋势，这让她也更加害羞起来，感觉自己简直就像是思春的女生一样。

结野川并没有注意到此时真阳脸上的表情，毕竟他依旧没有将目光转移过来，生怕看到对方现在的这幅模样，自己会忍不住心跳加快，明明他们只是好朋友才对。

不过他也多少在心里明白，一旦相互之间的身份发生改变，那么原本同性之间非常正常的关系，现在也或多或少变得有些不自然起来。

他挠了挠脑袋，开口说道：“恩，说起来以前我还邀请过真阳你一起去上厕所呢，现在想想还是有些觉得不好意思呢，那时候我也一直在疑惑为什么真阳你不肯和我一起去上厕所呢，还以为是你讨厌我了呢。”

真阳也红着脸稍微有些不好意思的说道：“对不起呢，因为隐瞒事实的原因，让你产生了这样的想法呢。我也知道同性朋友之间一起去上厕所是友情的象征，只是那时候我还不敢将真实的情况说出来呢，害怕说出来之后，和小川原来的关系也会立刻灰飞烟灭，消失殆尽。现在想想那是我真的是太笨了，而且竟然没有选择相信小川你，我实在是个太过自私的女生呢。”

“才不会呢，我不认为真阳你是这样的人，我想不管是谁遇到这样的情况，都会选择隐瞒吧，毕竟这可是关系到自己的家庭的事情呢，真阳你这样的选择绝对没有任何错，反而是正常无比的事情呢。”结野川带着坚定的语气说道，虽然说一开始看到对方欺骗了自己的时候，他确实是生气，但是在冷静下来之后，就选择谅解了对方，而且在知道对方为何隐瞒事实的真正原因之后，他更是觉得这样的事情是理所当然的事情，就算欺骗自己也无可厚非，而且她能够坦诚的向自己道歉，并且毫无隐瞒的将关于她这么重要的事情告诉自己，这不正是证明了对方完全将自己当做她最亲密的朋友不是吗。

“是吗，就算小川你是在安慰我，我也会感到非常开心呢，心里会舒畅很多呢。”真阳带着开心的笑容说道。

“我说的都是实话呢。”结野川挠了挠脑袋说道，随后如同想起什么似得，开口说道，“真阳，在这个学校里面，是不是还有其他人……应该说是其他老师知道你的事情呢？”

“确实是这样，在学校里的保健室老师，也就是我们班主任的妹妹籾冈月影知道我的真实身份呢，小川你为什么会知道呢？”听到结野川这么问，真阳不由露出有些惊讶的表情。

“那个……这也只是我的猜测而已……因为当初在体检的时候，真阳你不是穿着运动服去体检吗，那时候月影老师她不仅没有感到奇怪，反而帮你向我解释情况，那时候我只是以为真阳你真的身体不好。但是现在知道你的真实身份后，仔细想想的话，就会大概能够猜出来呢……”

“小川，没想到你有时候会这么聪明呢……”真阳不由的笑着说出了一句不像是赞赏的赞赏，随后继续说道，“之前就如小川你提过的一样，因为我的真实身份是女生，所以我不可能和小川一起去上厕所，或者说就算是男厕所，我也不可能过去，所以一般我都是选择去很少人去的教职工厕所，只是有一次从厕所出来的时候，刚好被月影老师她发现，之后也被她一言道破了我最为女生的身份。只不过月影老师她可真是个好老师呢，不仅没有将这个秘密跟别人说，而且还帮我解决遇到的困难和烦恼呢。那时候体检前的时候我也特地去找过她，正好她是负责这次体检的老师，所以就让我能够穿上运动服的姿态去体检呢。只不过那时候明明只是说穿上运动服让月影老师来测量就可以了，但是没想到在现场的时候，却又让小川你帮我测量，或许是她担心被我被小川你看出端倪吧。”

听到真阳对月影那么高的评价，结野川总有一种笑不出来的感觉，为什么在其他人的眼里，月影老师都会有这么正面的形象吗，竟然没有其他人知道对方隐藏起来的真面目，还是说对方只在自己面前表现出自己的真实性格，只有在欺负自己吗，这可完全不是什么令人高兴的事情呀！

而且真阳后面的话语也让结野川一阵无奈，对方这可不是担心你被我发现什么端倪，毕竟让我来测量的话反而更容易暴露出自己的身份，那只是对方单纯的认为这样有趣，只是月影老师那纯粹的恶趣味而已呀！

当然，这些话语他自然不可能说出来，自己和月影老师所发生的事情，可是谁也不能轻易告诉的。

不过在这同时，结野川不由自主的回想起了当时体检时候的事情，那时候自己在用卷尺来量真阳胸围的时候，对方就曾经发出过让他奇怪的笑容，那时候自己还以为是把真阳弄疼了，现在一想，再加上一直以来在那些女生身上体验过的感觉，他就明白了真阳那时候发出的声音究竟是什么原因，同样也因此而变得脸色通红起来，不知道说什么好。

因为结野川突然的沉默，真阳不由的带着稍微疑惑的目光看向对方的脸蛋，在看到对方那微微变红的脸蛋之后，还以为自己身上的春光在不经意间外露了，所以慌张的将目光往自己身上看去，在看到浴巾仍旧牢牢实实的缠在身上之后，不由的松了口气，同时也微红着脸蛋，语气中带着小小的嗔怪说道：“小川，干什么突然不说话呢，我还以为……还以为又发生了什么事请呢。”真阳本来想实话实话的，但是话到嘴边的时候，又不由自主的感到害羞起来，她不由的感觉到今晚简直是自己这一辈子害羞次数最多的一晚。

结野川怎么会将自己刚才想的事情说出来，毕竟这可是非常令人害羞的事情，所以他不由的转移话题道：“那个……真阳你平时胸口上都缠着绷带的吗……”只是这话一说出口，结野

川就后悔了，自己刚才也只是想着转移话题，情急之下随口说出自己比较在意的事情，但是这问女生胸口的事情，无疑是性骚扰一般。

所幸的是真阳并没有将这认为是结野川的性骚扰，只是下意识的让抱在胸口的双手紧了紧，带着害羞和慌张的语气说道：“小川，你怎么知道的……”

既然已经不小心说出口了，所以结野川还是没有再继续隐瞒，开口说道：“因为今天早上的时候真阳你不小心睡到我被窝里的时候，我不经意间注意到了，那时候我还以为是真阳你胸口受伤了……所以才缠上绷带，而且在海边这么热的状况也不换上泳衣……其实真阳你可以不用缠的，毕竟就算不缠，别人也看不出什么的……”

结野川很快的发现自己又在不经意间说出了第二句让他后悔不已的话语，不过已经没有机会了，因为在他面前的真阳不由的涨红了脸蛋，一边向他一脚踢来，一边带着羞怒的表情大声说道：“小川！”

“咦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第507章
────────────────────────────────────────

在发生了这样的事情之后，再加上作为异性的两人，虽然还裹着浴巾，但是浴巾下面可是完全赤裸着的，一直保持着这样的姿态来聊天对话也实在有些不妥，所以接下来两人倒是匆匆的换回浴衣，回到了房间里。

当然两人是错开时间换衣服的，由小川先出去查看外面有没有人，虽然不觉得这个时间点会有谁来浴室，但是毕竟还是有他们两人这样怀着不同理由来浴室的，不得不小心。

所幸的是回来的路上比较幸运，一路没有遇到什么人，想必大家还是都沉浸在睡梦之中吧，像他们两人这样半夜起来泡温泉的也算是比较特别比较的奇葩。

因为在温泉那失口说错话的原因，结野川不由觉得原本两人直接那种融洽的气氛都要变得尴尬起来，那时候自己被对方一脚踹到温泉里面，猝不及防下，直接被温泉水呛到。

当然对此，他不会有任何生气的反应，毕竟是自己有错在先，没有说好话，他还担心对方会不会原谅自己。

只是让他无奈和头痛的是，在回到房间之后，真阳依旧没有恢复原来对待他的态度，只是在匆匆的说了声晚安之后，就背对着他躺进了被窝里面，这也让结野川更加后悔起刚才的失言。

就算真阳一直是在假扮着男生的身份，毕竟她也是个女生呀，怎么会不在意胸部的问题呢，自己竟然会将这个问题直接说出来。

不过真阳的胸部确实很小，那第一眼看到的时候，自己也完全把这当做男生的胸膛，如果不是手感不一样的话，自己或许真的还会一直把对方当成男生下去，毕竟这个年纪了胸部比加奈还小，实在是有些太不可思议。

不对，不对，自己到底在想些什么呢，这应该是更加失礼的事情吧……结野川红着脸匆忙的摇了摇脑袋，将这种杂乱的思绪甩出脑后，让自己冷静下来，不去想象之前所看到的画面。

不过在回过思绪之后，他的注意力又重新落到了一旁真阳的身上，想到现在两人这种奇怪的气氛，在无奈地叹了口气，并且自我埋怨了一下之后，也只能关上电灯，道声晚安，钻回到自己的被窝之中。

一时之间房间内的气氛又变得安静无比，连旅馆远处大海的海浪声也能清晰可见。

这是这份宁静对于结野川来说变成了无比的煎熬，因为他发现自己现在根本睡不着觉，即使拼命的合上眼睛，也没有一丝一毫的睡意，而且也因为现在的安静，让他的头脑中不停的闪现过今天的各种各样的场景，最让他头痛脸红的是，在自己脑海中闪现更多的是今天自己和真希、白音白灵她们发生关系的景象，还有刚才自己所看到的真阳赤裸身体的模样。

他现在真的是有一种一拳把自己打晕过去的想法，这样的话他也不用思考这么多，而且随着自己脑海情景涌现的更多，他更加感觉不到睡意，有的只是心跳加速和脸色变红的状况。

和昨天那种一觉睡到大天亮的情况相比，现在的他的心中莫名的有些焦躁不安，难以入眠，而且有一种很想翻来覆去换姿势的想法，但是因为怕吵到真阳，或者让自己现在这幅状态暴露到对方的面前，所以他只能强忍住这份冲动。

当然，昨天的睡眠完全是因为前一天的睡眠不足再加上那一天发生了那么多让他不想面对感到难堪的事情，才会让他如此的困顿，他可是再也不想要体验那一种让他差点就要对人生感到茫然失意不知所措的经验。

不知道过了多久，或许是很长的一段时间，或许也只是片刻，房间中终于传来了一声声音，将这份难熬的寂静打破。

不过让结野川惊讶的是，发出这声声音正是原本以为还在生着自己气的真阳：“小川……你睡着了吗？”

听着对方这犹如试探性的声音，结野川不由自主的转过身子，面向真阳的方向。

因为窗外月光的原因，没有让这失去电力支持光源的房间内显得太过黑暗，加上因为闭了一会儿眼睛的原因，结野川也适应了这份黑暗，多多少少还能看到一些景象。

只见不知道什么时候，真阳已经重新以面对着他的姿势睡着，在加上两人的被褥位置相距的距离也只有几步，所以在结野川转过脑袋之后，就有一种两人面对面的感觉，而且对方那双美丽的黑色眼眸也在这黑夜中显得特别的明亮，让结野川莫名的有些心跳加速，慌张的别开眼睛，回答道：“我还没睡着……”

“你现在不用这么老实回答我也可以呢，看到你转身的样子，我就知道你没有睡着了呢……”对于结野川现在的表现，真阳不由的轻笑着说道，连带着眼中的光泽也闪烁摇曳了几下。

说实话，在结野川刚转身的时候，她也同样注意到两人脸部距离的问题，心中也莫名的紧张和害羞起来，只是在看到结野川这幅远比自己慌张的表现，她这份情绪不由的消除了很多，反而有种想要莞尔一笑的感觉。

“对啊……”结野川下意识的应了一声，随后他发现自己因为刚才的慌张，让自己的反应显得有些太过笨拙，不由的更加害羞起来，如同转移话题道，“真阳你也睡不着吗……还有真阳你现在没有在生我的气了吗……”

“当然我心中还是有点情绪的呢……毕竟我也是女生呢，被小川你这么说，自然会不高兴了呢……本来以为小川你交到女朋友以后应该会更懂女生一点，没想到还是没什么变化，一如既往的迟钝呢……”真阳半是感叹的说道，不过虽然嘴上还说有些生气，但是她的脸上已经没有任何不开心的情绪，只有那淡淡的笑意。

当然，这并不是代表着她不介意胸部的问题，应该说她可是非常非常的，比任何人都在意，毕竟自己现在好歹是高中生了，胸部却如同完全没有发育一般，让她一直怀疑是不是缠着绷带的原因。

但是明明在一些著名的小说里面，里面的女主都因为缠着裹胸布反而刺激的胸部发育更加雄伟。

而且自己的妈妈也不是贫乳，按遗传来说自己应该会更大才对呢。

不过最后她把所有的错误都归咎到那个男人的身上，一定是他们家族的遗传基因才导致自己现在的发育不起来。

所以对于那个男人痛恨的理由，不知不觉又多了一条。

不过这么说起来的话，自己的妹妹应该也是一个贫乳才对，自己在离开前的时候，对方确实是比自己更小呢，一想到这，真阳心里莫名就多了几分安慰。

如果让结野川知道对方现在的想法的话，不知道会露出怎么样的表情，毕竟真阳离开的时候，成美她还是一名11岁的小女孩，和没发育的女孩根本没有什么可比性的，而且有一句话叫做士别三日当刮目相待，现在的成美的胸部可是快要比得上真希了。

对于真阳的话语，结野川不由的带着歉意开口说道：“对不起……真阳……我不是故意的……”

“我知道的呢……如果小川你真的是故意的话，我早就不理你了呢……”真阳轻笑着说道，“而且对于我来说，今天晚上的事情算是完全扯平了呢。”

说到最后的时候，真阳的语气不由小了一点，脸上也出现了不小的红意，也幸亏盖在身上被褥阴影的遮挡，才没有让她现在的模样暴露在结野川的面前。

对于她来说，今晚可以说是最为特别的夜晚，在这一晚自己终于将隐藏在心底很久的秘密完全的告诉了结野川，表示了自己女生的身份，虽然以后在其他人面前自己还是要继续假扮男生，但是起码在小川面前，自己可以作为一名女生来和他相处。

而且她说的扯平是指着自己将小川的身体完全看光的意思，虽然说自己的身体也同样被对方看光，但是这件事情她可是一直作为秘密隐藏在心里，没有让对方知道，一想到那第一次见到的男性的身体以及性器官，真阳只感觉自己脸上的热度越来越高，根本无法冷静下来。

至于初吻，虽然说地点和时间都让希望能有个浪漫状况的真阳感到遗憾和失望，但是只要对象是结野川，那就完全足够了，这也是她如今单纯的感情最好的表现。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第508章
────────────────────────────────────────

既然真阳都这么说了，结野川也没有继续追问下去，毕竟这样的结果对于他来说无疑是最好的结局，只要对方不因此生自己的气，让两人之间的正常关系受到影响就可以了。

虽然说对方将自己的身份隐藏了这么久，但是结野川他现在完全一点都没有感到生气，每个人都有各自的秘密，就像他自己也有很多不能说的事情隐瞒着对方，直到现在都没能说出来，或许还会就这么一直隐瞒下去，而和自己相比，对方则是在现在将她自己所有的秘密告诉了自己，这让他也更加对自身感到愧疚。

他的思绪不由自主的有些飘远开来，在这样的状况下，直接走神，直到真阳的呼唤声才让他的意识重新回到了眼前：“小川？怎么了？突然不说话了？难道说不相信我刚才说的话吗？”

对于自己在和对方对话期间走神这件事情，结野川不由的感到有些不好意思起来，用有些慌张的语气说道：“没什么……真阳……我只是突然间明白了你为什么一直不接受女生告白的真相……”虽然说现在的话语一半是他匆忙找来掩饰自己慌张的情绪，但是另一半也是出自他心中的话语，想必之前没有暴露身份前，真阳说是没有遇到中意的对象而且家庭的状况不允许，但是现在仔细想想，这些大概都是对方找来的托词，而真正的原因自然是她性别的问题。

先不说交往可能会暴露出自己的身份，光是相同性别之间就很难谈恋爱了，当然这条并不是绝对的，比方说自己学校那个百合厌男症的学生会会长来栖明日香，想到她，结野川不由的有些头痛起来。

毕竟自己可是答应月夜去改善对方这奇怪的疾病，而对方又是那么讨厌和痛恨自己，尤其是被自己看到……

“噗……小川你果然是个笨蛋呢……到现在才想起来吗，明明在知道我真实身份的时候自然就能明白的呢……”真阳的轻笑声传了过来，同样也将结野川的思绪打断，“我也真不知道为什么那么多女生会向我表白，这可是一种无形的折磨呢，毕竟同样是女生，我可是非常明白鼓起勇气告白是一件非常不容易的事情，而且直接被拒绝又是一件非常伤心难堪的事，但是因为我真实身份的原因，又不能直接表露出来，只能不断的拒绝她们，而且表面上还要装的冷漠不近人情。不过本来想要这种方法来减少这样的现象，但是总感觉反而情况变得更糟糕了呢。”

想想真阳所说的事情，结野川也大概明白了她的状况，如果换做自己的话，目测也会非常愧疚和难堪吧，而且自己不见得可以做出这么直接拒绝女生的行为。

不过想想也是，自己和真阳可是没有什么可比性，对方比起自己来说，要出色的多，也不可能遇到这样的事情，拥有这样的麻烦，所以这样的设想倒是没哟什么意义。

不过真阳现在的抱怨倒是让他意外的明白了一件事情，对方平时在学校里所表现出来的冷漠不近人情，也只是单纯的为了身份不暴露，其实她的内心中也很想交朋友的吧，所以对于自己和真希这两个朋友，他才会如此的珍惜呢，一想到一开始见到对方的时候，自己还以为“他”是一个非常冷淡冷冰冰的帅哥呢，就不由自主的感到有些忍俊不禁。

不过想想也是，当初对方为了躲避他父亲、家族的搜查，改头换面，隐姓埋名，来到这座陌生的小城市里面，转入到一个完全陌生的教室中，必须要保守着自己的秘密不被泄露，必须要让自己的性别不被他人所知道，所以只能让原先作为女性的真实的性格完全隐藏下去，加上对于未来的害怕和茫然，所以才会冷着那副脸，散发出生人勿进的气息。

幸亏真希那副大大咧咧的性格没有受到任何的影响，单纯的拉着他和这个表现的非常冷漠的转校生进行交谈对话，也才渐渐的化掉对方心中这块坚冰吧。

想到这里，他不由的为当初真希所做出的决定感到庆幸不已吧。

真阳的话语还在继续：“说起来，小川你以前还一直问我关于恋爱的问题，问我为什么不接受女生的告白，那时候光是为了掩饰尴尬和心虚的心情，小川你知道我就有多费劲了嘛……”

这半抱怨的话语让结野川不由的有些不好意思起来，或许是因为今晚和他坦诚相待的原因，真阳也没有将这份情绪隐藏下去，也趁着这个机会说了出去，当然这并不意味着她生气。

不过想想当初，他的确是问了好几次这样的问题，主要是像真阳这么优秀的“男生”却一个女生的表白都不接受，无一例外的选择拒绝，作为好友的他当然觉得奇怪，如果不是其他同学和他之间关系生分的话，说不定也早就可是询问了呢。

当然，这也只局限于不知道对方生分的时候，现在在知道她的真实性别之后，结野川不由的明白自己当初是犯了多大的乌龙，这怎么不让他有些脸红起来呢，挠了挠头，带着抱歉的语气说道：“真阳……真对不起，以前让你这么为难了……”

“没关系的呢，小川……我可没有责怪你的意思呢，如果真的生气的话，我可不会用这么轻松的语气哦……而且毕竟那时候小川你不知道我的身份，会这样也不是什么奇怪的事情呢……我完全没有往心里面去呢……”真阳轻笑着，用着毫不介意的语气说道。

虽然知道真阳没有说谎，但是结野川还是忍不住继续道歉道：“但是……就算是这样……那时候我还是有点多管闲事了呢，明明不是自己的事情呢……”

“那样的话不就更能表明小川你对我的关心，以及我们两人之间作为……好朋友之间的友情吗……”真阳倒是还是轻笑着说道，但是隐藏在笑容中那份奇怪的情绪却没有让结野川能够发现。

“恩……”似乎被这样这么一说，结野川又有些脸红起来，不过这回的原因主要是对方的话语让他不好意思和害羞。

不过这样的情绪并没有持续太久，而是在想到什么似的，结野川脸上重新露出了歉意的表情，带着些许无奈的愧疚的语气说道：“就算真阳你原谅我了……但是我想我在无意间同样也伤害到水仙了吧……”

听到结野川的话语，真阳也同样想起了白天那带着开心和害羞的表情跟着自己一起逛街的那个女生，不由的同样也露出了复杂的情绪，对方对自己的情感她可是非常清楚，在这几年里，就算被拒绝后还依旧勇敢的再次来到她身边的女生只有对方一人，在因为一开始拒绝对方的表白心怀愧疚，所以才会在接下来的时间段里没有再忍心拒绝对方那单纯的想要一起逛街的想法。

只是在看着对方在自己身边越来越开心的表情，她心中的愧疚之意就越来越浓，说到底自己只是在欺骗她而已，如果对方知道她的真实身份的话，那么剧烈的反差，肯定会让她深受打击吧。

所以她自然能够明白现在结野川的心情，所以不由的开口说道：“小川，这件事情你没有任何错呢，你根本没必要怪罪自己，将所有的责任揽到自己身上。”

“不……如果当初不是我让对方坚持自己的感情不放弃的话……虽然当时她会感到伤心……”

“我知道的，我也明白的。小川你当初这么做，也只是单纯的为了我和真田同学好吧，只是单纯的关心我们，你只是尽到了作为一个朋友的立场，也针对那时候的状况给出了最恰当的建议而已，所以你没有任何过错呢。真的要说道错的话，最大的责任还是在我身上呢，在我这个欺骗了所有人的身上呢。”

“才不是……真阳你只是因为家庭的原因才不得不撒谎而已……怎么可能是你的错呢……错的还是我呢……”结野川不由的坚持的说道。

“好了好了，小川。我想我们都不用再争下去了，这样一直争下去的话，我想我们两人都争不出什么结果呢，而且对与错的事情，我想不同人都会有不同的说法吧。只不过小川你的性格太过善良了呢，不太会拒绝他人额请求，喜欢将一些过错和责任完全的往自己身上揽，这一点虽然我并不讨厌，但是还是觉得小川你应该更懂得关心自己才对呢。”真阳不由的带着感叹的语气有些幽幽的说道。

“唔……我……”结野川张了张嘴似乎是还想要说些什么辩解的话语。

“嘛，小川，现在时间也不早了呢，我想我们可以睡了呢……毕竟明天还有一天的游玩，我也不想以没有精神的状态去面对呢……所以，小川，晚安呢……”真阳似乎是知道结野川想要辩解的意图，但是没有给他这个机会，轻笑着说出了结束话题的话语。

虽然到嘴边的话语没能说出去，让结野川一副欲言又止的样子，但是最后他还是结束了自己脑中的想法，轻声的说道：“真阳，晚安……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第509章
────────────────────────────────────────

“喂，小川，听说你最近一直都和女生在玩呢，所以我们男生的活动都一直没参加，难道说你要变得跟娘炮一样吗，还是说比起我们男生，你更喜欢和女生玩一些过家家的游戏吗？！”在公园里，头上戴着普通的运动帽的板寸头的十岁左右的小男生，站在同样也只有十岁左右的小男生面前，一只手叉腰，一只手指着结野川说道，看上去气势特别的强烈。

只不过这份威风并没有持续太久，一个皮球就拍到了他的头上，让他有些难堪的垂下脑袋。

突然被人攻击，作为被害者当然会感到生气，尤其是这个年龄的小男生来说，这样的事情更容易顺着情绪行动。

只是在他抬起脑袋，发现刚才攻击他的元凶的时候，不由如同霜打的茄子一般，自认倒霉的低下脑袋，一边摸了摸脑袋，一边小声的嘀咕道：“一时差点忘记小川那个小老婆在这里……”

更加倒霉的是他这声小声的嘀咕同样被那位站在滑滑梯顶端的元凶听到，那名元凶不由的小脸一红，而她的身子却在同时飞快的行动了起来，从滑滑梯上滑了下来，然后没等那个板寸头的小男生脸色一变，想要转身逃跑的时候，她就迅速上前，灵活的一脚将他钩倒在地，然后不轻不重的踹了他几脚之后，才双手叉腰着说道：“你在胡说什么呢！我只是小川的青梅竹马，如同他的姐姐一样，你再胡说的话，下次我可是会用力的哦！”

“我知道错了！我不会再乱说了！”被一个女生欺负成这样，一般来说，男生都会比较生气，但是现在这个板寸头的小男生的脸上却一点没有想要生气的意思，反而有些畏畏缩缩，不敢反抗连身说道，想必平时已经被对方欺负习惯了，知道自己反抗不了，所以自然也不敢多加反抗，说出相反的话语，这个时候他可是非常明白只有顺着对方的意思，才能免掉皮肉之苦。

在对于对方的回答感到非常满意的那位女生，也重新将脑袋转回到结野川面前，刚才欺负那些男生那副强势的模样早就消失不见，有些左顾右盼的说道：“那个小川，刚才他们只是在拿我们开玩笑而已，你可不要当真呢！”

“我知道呢，毕竟也不是第一次了呢……”结野川挠了挠脑袋说道，同时看了一眼，那位被打的男生正给自己递来的眼神，有些无法理解的歪了歪脑袋，最后还是没有明白的他，只能靠着自己想象继续说道，“那个……真希……你也不要这么欺负彦海了……他也只是开玩笑而已。”

“我才没有欺负他呢，只是对于说错话的人来说，受到一些应有的惩罚是天经地义的事情，你说是不是呢，彦海同学……！”说道最后几句话的时候，女生也重新转过脑袋看向彦海，语气之中明显带着威胁。

对于结野川不仅没有理解自己的意思，反而让女生的注意力转到自己身上的行为，彦海真的有一种想哭的感觉，不过他还是连连点头说道：“对对对，小川，我没事的，那些都是我理所应当受到的惩罚而已。”

彦海的话让结野川稍微有些无奈，他虽然有些迟钝，但并不是笨蛋，自然能看出对方也只是单纯的在女生的威胁之下说出这般违心的话语而已。

不过这样的话，结野川或多或少明白自己刚才应该是猜错了对方的意思，但究竟对方想要表达什么意思呢。

不过没等结野川继续思考下去，对彦海的话语感到满意的女生，重新将目光转到了结野川的身上，随后不由的开口问道：“不过小川，我也很好奇呢，这一段时间里面，都一直没有看到你呢，每次集体活动的时候你也没有出现，而且上次去你家的时候，加奈也说你早早的就出门了。还是说跟彦海他说的一样，你和其他女生去玩了吗？当然不管小川你跟谁玩都没关系，我可不像彦海那样会做这样的性别歧视，只是单纯的感到好奇而已呢。”

不理会终于明白为什么自己刚才会突然被对方用皮球砸了一下原因的彦海，结野川不由的看了一眼站在自己眼前的女生。

对方是从小就作为他邻居一起长大的女生，也就是青梅竹马的雾谷真希，虽然是同龄人，但是比起自己的性格来说，她反而显得更加强势，如同假小子一般，天天和他们男生混在一起，所以自称是他姐姐也完全没有任何错误的地方。

而且对方虽然是女生，但却对打架意外的在行，班级里没有一个男生能打过她，基本上在男生中犹如大姐头一般的存在，这也是彦海被她胡搅蛮缠一顿打之后也不敢有所反抗的原因之一。

不过虽然是这样，但是真希她的长相还是非常可爱的，只有十岁的年龄的她没有像一般的小女生那样留着长发，而是留着一头比起男生来说仅仅只是浓密一点的头发，身上也穿着根本显示不了女生的身份的和男生无异的休闲服和中短裤，但是就算如此，她那白皙的脸蛋和那双闪亮的黑色眼眸还是充满着特别的魅力，让人能够将她从男生中区分出来。

对于她的问题，结野川倒是没有什么隐瞒，毕竟和爱丽丝交朋友一起玩耍的事情对于他来说，不算是什么特别的秘密，最多算是这个暑假里面最新奇最让人难忘的记忆。

所以他就简单的将他和爱丽丝的相遇，一直和她成为朋友的事情说了出来。

“咦，你说和一个外国的女生成为了好朋友？”虽然之前说过自己只是单纯的好奇，但是现在真希也不由的露出了惊讶和特别在意的眼神。

“恩，她是最近因为她的父亲来日本做生意顺便过来玩的。而且她的住所，我想你们都不会陌生呢，就是在这不远处的那座特别华丽的别墅呢，我们以前也曾经讨论过的地方呢。”结野川倒是没有看出真希眼中所包含的意思，只是开口如此说道。

只不过他的话语一说出口，让真希以及在场的其他几位男生变得更加惊讶起来，因为就如结野川所说的那样，那幢别墅他们都不会陌生，毕竟平时都在旁边玩，偶尔还会围着围墙转悠一圈。

那时候他们还对这幢别墅的主人是谁这一问题产生激烈的讨论，虽然最后因为一直没有见到这里的主人，反而被保安驱赶，所以那样的问题就不了了之。

现在却听说结野川不仅知道那里的主人是谁，而且还和对方成为了好朋友，这怎么能够不惊讶呢。

“没想到那里竟然是外国人住的房子呀，我本来还以为是市里最为有名的来栖财团的家产呢。不过想想，那幢别墅的风格，这样的结果倒也没有什么错呢。”真希不由半是感叹的说道，虽然最后她也明白这样的结果有些理所应当，但是对于自己以前的猜测完全失误这一件事情她还是感到有些失望和遗憾。

不过随即真希就将目光重新放到了结野川的身上，非常在意的问道：“不过，小川，你这一段时间里面一直都在和对方玩吗，不知道玩的是什么呢？”

“都是很普通的事情呢，而且绝大部分时间我们都在玩电玩呢……”

“只有这样吗，除此之外没有其他什么事情吗？”真希不由继续追问道，似乎是觉得只是这样显得太过简单，反而难以相信。

“恩……确实只有这样呢，不过有时候我们也会聊天……我们互相讲着家乡的见闻呢，我讲的主要是这座城市里的事情，而爱丽丝她讲的是在英国伦敦的家里的景色环境。”结野川犹豫了一下，开口说道，本来他还准备将两人亲吻的事情说出来，因为并不知道这真正所代表意义的他，也只是单纯的将这当做如同爱丽丝所说那样作为朋友的仪式，只是想到第一次接吻时候自己被迫穿着女生服装的样子，他就还是稍微感到有些不自在和奇怪，再加上爱丽丝也说过这是她们那边独有的仪式而已，所以他也没有说出来。

“这么说的话，倒是感觉贵族的大小姐没我想象中那样的厉害呢，反而和我们普通人的兴趣爱好差不多呢。”对于结野川的信任，真希倒是没有怀疑他的话，不由感叹的说道，不过随即跟刚反应过来似的，脸色稍微变得有些紧张起来，“小川，你刚才都直接称呼了对方的名字吗？”

“恩，怎么了，作为好朋友，不是都是这样的吗？”结野川不由有些疑惑的说道。

“没事，我只是随便问问而已。”真希露出有些奇怪的表情说道，小川他说的话确实没错，但是时间太快了，明明和对方认识不久，就已经是互相之间亲密称呼对方的存在，而且还天天呆在一起，这怎么能不让真希在意呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第510章
────────────────────────────────────────

“川，今天你可是来的有点晚呢，是遇到什么事情了吗？”坐在小桌子对面的爱丽丝，一边将手中那盛放着红茶的陶瓷茶杯放下，一边带着好奇的语气问道，毕竟最近结野川基本上每天早上都会过来，而今天则是到了下午以后才姗姗来迟，所以会问出这样的话语也不奇怪。

听到爱丽丝的问话，结野川也连忙将手中的茶杯放下，挠了挠脑袋说道：“因为上午的时候，我的朋友找我有事情，所以就暂时没能过来呢……”

听到结野川说到这的时候，爱丽丝不由自主的皱了下眉头，眼中也透露出些许不满的情绪，似乎是因为结野川在原先的朋友以及自己之间优先选择了处理朋友之间的事情让她感到有些不太开心。

不过她也倒是没有胡搅蛮缠，毕竟在两人相遇之前各自都有各自的交际圈，就像自己在英国的时候也有很多朋友，只是在来到日本之后，和结野川相遇之后，在朋友之间对于她最重要的人，无疑就是眼前的这个普通的男生。

不过她也没有多余的兴趣放到他的朋友身上，对于她来说，这可是和结野川非常珍贵的独处时间，再提起其他人的事情实在是太过扫兴，所以她也没有继续把话题放到这上面，而是重新挂上笑容说道：“川，接下来我们继续玩游戏吧，这次我肯定会再次赢你的哦……”

因为爱丽丝的转移话题，让结野川原本想说的话语又重新缩了回去，似乎是有些踌躇的模样，不过在爱丽丝对他进行挑衅之后，作为男生的不服输的性格不由自主的涌现了上来，暂时性的忘记了自己要说的话，而是开口说道：“上次可是爱丽丝你耍赖才会赢的，这次我可不会再让你得逞了哦……”

“是吗，那么我们就拭目以待了哦……”而爱丽丝则是没有在意结野川的话语，而是露出一个特别的笑容说道，似乎是对自己说的话有着十足的把握一般。

在茶点被门外守候的两位女仆收走之后，两人之间的游戏也很快的开始，一开始的时候，爱丽丝倒是也没有做出什么出格的举动，而是老老实实的操作着人物，认真的开始和结野川的较量。

这么多天的游戏下来，他们两人的各自的技术都有不少的进步，不过说到底对于游戏的经验来说，还是作为男生的结野川要更胜一筹，所以很快的爱丽丝所操作的人物就落到了下风，想必被打败也只是时间的问题。

虽然说游戏是三盘两胜的制度，但是输掉一盘的话，胜率不管怎么说都会有所下降，所以爱丽丝可不会允许这样的事情，更何况是在之前她就早已经想好对付结野川的方法。

所以趁着结野川不注意，爱丽丝突然身子一歪，撞了一下旁边的结野川，作出这么不符合淑女行为规范的事情，而结野川虽然一开始也提防过对方，只是接下来看到对方也是一副认真对待的模样，没有心计的他早就把注意力收了回来。

对于爱丽丝现在的动作，结野川自然是有些猝不及防，虽然因为爱丽丝并没有特别用力的原因，他倒是不至于失去平衡摔倒在地，但是这样一来，原先放在游戏的注意力就收了回来，导致双手也暂时停止了对手柄的操作，所以一下子就被爱丽丝抓到反击的机会，原本的优势也顿时消失的无影无踪，这也预示着第一盘结野川的败北。

在第二盘开始之前，结野川先暂停下游戏，随后带着有些愤愤不平的语气说道：“爱丽丝你又耍赖！不是说好要公正对战的吗！还有你不是贵族大小姐吗，怎么可以做出这样的事情呢！”

“嘻嘻……我可从来没有这么说过哦……”对于结野川的指责，爱丽丝轻点着自己的嘴唇，带着古灵精怪的笑意说道，“而且我曾经不是说过了吗……我们克拉伦斯家族的家训可是注重结果不管过程如何的哦……”

“唔……”结野川不由一时之间不知道该怎么反驳好，还是小孩子的他原本就很难组织自己的语句，更何况他是面对着远比他早熟许多的爱丽丝呢。

“还是说笨蛋川你只有这点本事呢……所以才会在输掉的时候不肯承认呢……那样的话笨蛋川你直接向我认输就可以了呢……”看到结野川无法反驳的模样，爱丽丝脸上的笑意不由更加灿烂起来，继续说道。

“我才不会向你认输呢！接下来我可不会再让你得逞了呢。”被爱丽丝这么一挑衅，结野川不由再次不服气的说道。

第二盘比赛很快开始，似乎是因为对上一盘结果不服气的原因，这次结野川操作的比上一盘更加厉害起来，只是开盘就让爱丽丝一直处于劣势的状态，所以很快就要被对方完全的打败。

所以遇到这种情况的爱丽丝，不由的再次故技重施，身子向结野川方向撞去，只不过这次的结野川早已经有了防备，正所谓同样的技能第二次很难实效一样，她这次对结野川的干扰完全没有起到任何作用，反而因为结野川瞬间移开身子的原因，她没能保持住自己身体的平衡，一下子侧倒在地。

而结野川在趁着这个功夫将画面的人物打倒之后，不由带着几分得意的语气对还侧倒在地没有爬起来的爱丽丝说道：“爱丽丝，这回是我赢了吧……你可不要以为同样的技能可以再次凑效呢……”

只不过与他想象中的不同，爱丽丝不仅没有立刻爬起身子反驳他，反而依旧保持侧倒在地的姿势不动，不过她的双手则是移动到脸蛋上，捂着自己的脸颊不让结野川看到，同时一阵哭声传到了他的耳朵之内。

似乎是没有想到会发生这样的状况的结野川，在听到爱丽丝发出的哭声之后，一下子变得慌乱无比，带着紧张慌张的心情说道：“爱丽丝……你怎么哭了……我只是赢了你一盘而已……这应该没有什么错吧……”

“呜呜……都是笨蛋川你的错……你竟然躲开了我……呜呜……还让我摔倒在地上……呜呜……明明我们是好朋友……呜呜……你却这样对我呢……”爱丽丝依旧双手掩面不让结野川看到自己的表情，同时带着哭腔开口说道。

虽然按道理来说爱丽丝之所以摔倒原因完全是她自己的过错，但是在爱丽丝的这番带着哭腔的声音之中，结野川可没有一丝一毫反驳的想法，或者对于女生的哭泣最没办法的他，自然是慌了神，没有多余的事情思考其他，比方说对方这样的性格为什么会突然哭泣，他只是慌张的说道：“那个……爱丽丝……真对不起……我们不是故意的，所以你不要哭了，我向你道歉，接下来你就算你继续撞我，我也不会躲的……”

“呜呜……你以为这么说我就会相信你了吗……呜……除非笨蛋川你答应我一个要求，我才不哭……”

“当然可以，不管爱丽丝你想要什么要求，我都会答应的，所以你不要哭了……”听到爱丽丝终于肯停止哭泣了，结野川不由连忙答应道，对于他来说，让女生哭泣的事情可是非常严重的，自己的父亲可是一直教育着自己绝对不能让女生哭泣流泪。

“这可是小川你说的哦，不管什么样的要求都会答应呢……”

“当然……咦……”对于爱丽丝的话语，结野川下意识的答应道，只不过在看到重新抬起脑袋的爱丽丝之后，不由自主的发出了一声惊讶的声音。

因为现在爱丽丝的脸蛋依旧是一片白皙，没有任何泪痕存在，那双碧色的眼眸更是充满了阴谋得逞的开心的笑意，根本看不出有一点哭泣的样子。

在惊讶了一阵之后，就算是迟钝的结野川也明白过来，知道爱丽丝刚才只是在假哭而已，那样她的目的就非常的明显了，所以他不由开口大声说道：“爱丽丝……你竟然在骗我！”

“嘻嘻……我可没有骗你哦……这只是笨蛋川你太笨了而已……我可是从开始到现在都没有承认自己在哭，这些都是你一厢情愿的认为而已呢……还有笨蛋川，如果你还承认自己是男生的话，可是要信守承诺哦，刚才的你答应的可不许反悔哦……”爱丽丝不由得意的笑道。

“唔……”结野川虽然很想反悔，但是被对方这么一说，他也做不出反悔的举动，只能如同放弃一般说道，“我当然不会反悔了，所以你说出你的要求是什么吧！”

“嘻嘻……放心吧，是很简单的事情哦……那就是只要川你来穿上一件我挑选的女生衣服就行了哦……”爱丽丝带着狡黠的目光说道。

“咦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第511章
────────────────────────────────────────

因为自从上次结野川穿上爱丽丝她选的那件衣服以后，不管她再怎么要求，结野川都连连拒绝掉，没有再穿过女生的衣服。

毕竟就算结野川年龄小，但是穿上女生衣服这件事情他还是本能的感觉到有些不妥和害羞，自然也会对此产生抗拒的心情。

而爱丽丝自从看了结野川上次女装的模样之后，内心中就有一种想要对方重新穿上女装的欲望，只是因为结野川的抗拒，让她的想法一直不能实现，正好趁着这个机会给结野川设下陷阱，来满足自己的欲望。

理所当然的在心计上，还是小孩子的结野川根本不是她的对手，虽然自己也差不多用的是有些耍赖的举动就是了。

现在看着结野川这么惊讶的表情，她脸上的笑容变得更加得意起来，开口继续说道：“川，难道说现在你想要反悔了吗……明明平时你一直都说自己是男子汉大丈夫，现在却反悔的话，我想这根本算不上男生呢……”

“唔……我也没有说过要反悔，只是没想到爱丽丝会提出这样的要求而已……”结野川很容易的就中了爱丽丝的激将法，就算是心里再不愿意，但是作为男生的尊严还是让他说出违心的话语，不过最后他还是补充了一点，“不过，我只换一次衣服……这样就达到你的要求了，其他的事情我可不会再接受了……”

“放心吧，我可是爱丽丝呢，作为一名有素养的贵族淑女，我怎么会作出违反信用的举动呢。”爱丽丝带着一副自信的表情说道，虽然她的话语总让结野川感到有些怀疑，毕竟这也不是她第一次说这种话了。

不过到最后他还是选择再次相信她的话，现在对于他来说不管怎么选择的结果，其实都相差不大，再加上在他心中也只是隐隐的感觉作为男生穿上女生的衣服有些不对而已，但是具体为什么不对，没有多少社会经验还没成熟的他自然是无法完全理解，倒也不是特别的抗拒，所以最后他还是放弃了抗拒的未来。

看到结野川终于答应了以后，爱丽丝的脸上不由露出了非常开心的笑容，这回她脸上的笑容倒是挺符合这个年纪女生的身份，单纯的就像是因为找到好玩的玩具而由衷的开心。

当然，如果作为玩具的是真人，那不管是谁都会对此感到奇怪不已吧。

这回，爱丽丝倒是没有向之前那般去其他房间取衣服，而是来到这间房间，床铺旁边那大大的衣柜之前，将柜门打开，露出挂满整个衣柜琳琅满目的女生服装，衣服的数量之多，让结野川都不由的感觉光是靠这些衣服可以开个小型的服装店了。

不理会结野川的想法，站在柜门前的爱丽丝倒是难得的露出了认真的表情，仔细的翻找着衣服，似乎是想要趁着这个难得的机会，让结野川穿上对于她自己来说最喜欢最恰当的服装。

终于在挑选了好一会儿之后，爱丽丝才拿着一件深黑色的哥特萝莉连衣裙，衣服上装饰着很多华丽的蕾丝花边，和前几天爱丽丝拿给真阳穿的那件衣服相比，可以说完全算的上相反的两种款式。

将这件衣服拿到结野川面前的她，稍微带着点遗憾的语气说道：“可惜因为来日本的时间也不长，作为你们日本特色的和服一件也没有，不然的话我感觉川你搭配上你们特色的和服，应该更加合适呢。现在就暂时穿这件我觉得应该不错的连衣裙吧，看来以后应该找个机会让安娜和安妮她们买一些过来了呢……”

“我想……我在这里先提前说一句，这次只是我答应爱丽丝的要求才穿上女生的衣服的……以后就算你买来和服，我也不会穿的呢……”听到爱丽丝的话语，结野川还是本能有种不妙的感觉，连忙开口带着坚定的语气说道。

“嘻嘻……川你多心了呢，我买来只是自己穿而已呢……还是说川虽然嘴上说不要，其实心里还非常期待着呢……”爱丽丝倒是脸上重新挂起不怀好意的笑容说道。

“我才不会有这种想法呢，爱丽丝你可不要乱说……”结野川连忙带着慌张的语气说道，似乎是生怕别人误会一般。

“嘛，现在先不说这些呢……川，你先把这件由我精心挑选的衣服穿上吧……按照我爱丽丝的眼光来说，这件衣服和川你一定非常适合呢……”爱丽丝将衣服递到结野川手心之后，不由的带着得意神气的语气说道。

“我才不觉得有什么合适的呢……”注视着手心中的衣服，结野川小声的说道，不过他也明白既然到了这个地步，自己也只能换上这件由爱丽丝挑选的女装，不过在这之前，他不由自主重新将目光移到爱丽丝的身上，犹豫了一下开口说道：“爱丽丝……”

“怎么了，还有什么事情吗，不要说你川你又想要反悔了呢？”

“算了，没什么事。”结野川最终还是没有将想要说的话语说出来，因为他本来是想要让爱丽丝先离开一下房间，毕竟他要换衣服，但是想到之前的事情，他本能的觉得不管自己说什么，对方都不会离开，再加上作为男生，除了一点不自在以外，其他倒是没有多余的感觉，所以在犹豫了之下之后，他最终还是放弃了劝说对方的意图。

好光滑。

这是结野川将这件衣服换上之后的第一个想法，因为知识面不是非常丰富的他，并不知道自己身上这件衣服的材质究竟是什么，但是他还是感觉到这和平时所穿的衣服所用的布料有种本质上的区别，比起以前那件连衣裙来说，这件衣服的材质要更胜一筹。

不过他也没有去问爱丽丝关于这件衣服材质的问题，对于他来说，即使有了前一次穿女装的经验，但是现在他还是感觉到非常的不习惯，不仅仅单纯是这种特殊的材质影响，更多的是下身处那种凉飕飕的感觉，让他情不自禁的闭上双眼，同时对于女生为什么喜欢穿裙子这一点感到更加奇怪起来。

而爱丽丝，在刚才结野川换衣服的过程之中，她就没有将自己的目光移开，虽然脸上还是多多少少露出少许的绯红，但是她的目光仍旧一直落在结野川的身上，所以不管是对方那白皙光滑的身体，还是下身处被纯棉内裤包裹下形成的凸起，全部被她收入眼中，同样也让她的心跳有些加快的趋势。

在结野川将那件黑色哥特萝莉服换上之后，爱丽丝就不由的变得更加兴奋起来，再也没有忍住，一把将还因为不习惯这身服装而显得有些扭扭捏捏的结野川抱在了怀里，用着脸蛋蹭着他的脸蛋，带着欢快激动的语气说道：“川你真是好可爱好可爱好可爱哦……果然我的眼光没有任何错呢……这件衣服真的非常适合川呢……”

“唔……爱丽丝你快放开我……不要抱得这么紧……我感觉好难受呀……”对于爱丽丝这样的举动，结野川感觉到简直是一种煎熬，对方那光滑的脸蛋蹭动的触感，让他本能的感觉到有些脸红，而对方那紧紧抱紧他脑袋的举动，则是让他有些呼吸困难，所以他才一边用着不轻不重的力道推着爱丽丝，一边慌张的断断续续的说道。

总算在结野川的动作下，爱丽丝终于注意到结野川现在难受的状态，这才松开双手放开，让不知道是因为害羞还是难受而脸色变得通红的结野川，从自己的怀里挣脱出来。

不过她也没有拉开两人的距离，看她那眼中还未退散的兴奋和激动的情绪，让人不由的觉得对方似乎下一刻就会重新抱上来一般。

不过也难怪爱丽丝会作出这样的举动，现在的结野川从外表上来看，根本不会有人把他当做男生，那件深黑色的哥特萝莉服恰到好处的穿在他的身上，让此时的他看上去就像是一个如同漫画中走出来的可爱萝莉一般，神秘的黑色搭配上白皙的肌肤，以及那充满红晕的脸蛋，更是为他增添了多种不同的魅力，让人会有一种忍不住想要把他紧紧搂进怀里的冲动。

对于爱丽丝的目光，近在咫尺的结野川怎么会察觉不到，所以本能的感到有些不自然的结野川不由的向后拉开了一点和对方的距离，开口说道：“爱丽丝，你这么看着我干什么……而且现在我既然已经穿上了，那么就已经完成了你的要求，那样的话我可以把衣服换下来了吧……”

“当然不行了！既然川你已经穿上了衣服，那样的话就要一直穿到结束哦……”爱丽丝毫不犹豫的用着一种理所当然的语气说道。

“我才不要呢，而且爱丽丝你刚才也没说呢，所以我现在就换回来呢……”

只不过没等结野川说完，爱丽丝早已经飞快的抢先一步，将结野川换下来放在旁边的衣服一把抓到手里，然后紧紧的抱在怀中，带着得意的神情说道：“现在我看笨蛋川你怎么换呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第512章
────────────────────────────────────────

看到爱丽丝的动作，结野川不由脸上露出了有些无奈的表情说道：“爱丽丝……你不要捉弄我了……快把衣服还给我吧……”

“嘻嘻……我才不还呢……只有这样笨蛋川你才会乖乖的穿着现在的衣服吧……”爱丽丝带着轻笑声说道。

“为什么爱丽丝你就这么想要我穿上你们女生的衣服呢，男生就应该穿男生的衣服才正常吧……”结野川老老实实的说出自己的感想，同时这也是他内心中最真实的疑问。

“当然是因为可爱了……川，对于你来说，如果不穿女装可就是完全的浪费哦……你要相信你自己可是非常适合女装哦……正所谓可爱就是正义，难道不是吗……”爱丽丝带着欢快的语气说道。

“我才不这么认为呢，而且我一点也不可爱了……”结野川脸上的无奈之意更为浓厚，比起可爱一词的形容，他倒是更加希望对方用具有男性气概来形容自己。

“这是笨蛋川你自己一个人的认为哦……如果现在让其他人看到你现在女装的模样的话，他们也一定会发出和我一样的感概呢……”爱丽丝那轻快的语气再次传了过来，很快她如同想到什么似的，突然一合手，带着更加愉悦的笑容继续说道，“对了，现在我要去把相机拿过来，将笨蛋川现在的模样拍进去，永远的记录下来呢……”

虽然结野川还是没有完全明白对方行为的糟糕性，但是他本能的有种不妙的感觉，所以他不由的带着一丝慌张的情绪，身子前倾，伸手向爱丽丝的怀中伸出，似乎是想要将自己的衣服抢回来，尽快解决自己身上的这道难题。

可惜的是对于结野川的举动，爱丽丝早有防备，加上结野川那也只是匆忙之下的举动，动作并不是很快，所以她只是轻轻一转身子就躲过了结野川的抢夺，同时脸上也露出笑容说道：“笨蛋川……你还想着从我手中抢回东西吗……这可是做梦哦……”

“唔……我一定会抢回来的……”结野川也难得的鼓足了劲，再加上爱丽丝的挑衅，本来就容易沉不住气的小男生自然而然的露出了不服输的表情，继续将手向爱丽丝方向伸去。

爱丽丝再次躲过结野川的双手，同时站起身子，将结野川的衣服紧紧的抱在自己的怀中，一边后退一边对着他带着不带恶意，欢快的声音说道：“嘻嘻……笨蛋川你来追我呀……看你怎么抢的回来呢……”

结野川也连忙从地上站起身子，向爱丽丝的方向追去。

只是让结野川没有想到的是，在看到他站起身之后，爱丽丝竟然直接跑到了房间门旁边，伸开手拉开了房间木质大门，直接从她自己的卧室跑到楼道上去，随之而来的还有守候在房门外两位女仆的问话：“大小姐，请问有什么吩咐吗？”

“安娜安妮，等一下川追我的时候不要阻挠他，随便他行动。”爱丽丝在说完这句话以后，又把脑袋探到房间里来，对着有些发愣的结野川继续刺激道，“笨蛋川，快来追我哦……如果追不到我的话，这些衣服我可是会都拿去烧掉了哦……那样的话，笨蛋川你可是要穿着现在的衣服回家了哦……”说完，她就缩回了脑袋，似乎是真的要把他的衣服拿去烧掉一般。

“唔……”爱丽丝的挑衅让结野川不由的发出一声呜咽声，他今天可是被小伙伴嘲笑成娘炮了，虽然说最后因为真希的干涉，倒是让他们不敢再说这方面的事情，但是如果自己穿着女生衣服回去的时候被他们看到的话，说不定对方会以此更加对他进行嘲笑。

想到这里，结野川已经不能再保持冷静了，为了防止这对于他来说最为糟糕的事情发生，他连忙追出房间。

在他踏出房间的时候，正对爱丽丝的话语稍微感到有些疑惑的安娜和安妮这对双胞胎女仆也不由的将目光落到了他的身上，等她们看到了结野川现在的着装之后，眼中或多或少都露出了奇怪的眼神，大概明白了结野川为什么会追爱丽丝的原因了，想必是爱丽丝这调皮爱玩的性格所导致的吧。

不过说起来，她们两人也不由的对结野川的女装模样在内心中发出由衷的感叹，毕竟如果不是她们眼力比较好的原因，说不定还真的认不出跑出房间的这个可爱小巧的“女生”竟然是作为男生的结野川小弟弟。

注意到两位女仆投到自己身上的目光，结野川本能的感觉有些脸色不自然起来，脸色微微发红，感觉身上的肌肤都有些变得敏感起来。

不过现在对于他来说，还有最重要的事情，所以他将心中出现这不明不白的情绪赶紧甩到脑后，同时慌张的向四周扫视着。

只是让他惊讶的是，在刚才他犹豫的时间里面，爱丽丝已经不知道跑到哪里去了，卧室门前的走廊上现在空荡荡的，再加上，由于别墅空间之大，根本难以猜测到对方是往哪个方向跑去的。

所以感到为难的他不由自主的将求助的目光落到了安娜和安妮的身上，带着慌张迫切的语气说道：“那个……安娜安妮姐姐，你们知道爱丽丝往哪里跑了吗，我找不到她了……”

结野川的问话，让安娜和安妮两人不由地在心中轻轻一笑，毕竟将这样的问题问身为爱丽丝专属女仆的两人，实在是显得太过天真和笨蛋了。

不过最后安娜安妮还是将爱丽丝逃跑的方向指给了结野川，在看到他说了一声谢谢之后，匆匆追了过去的身影，不由的再次露出了一个淡淡的笑容。

虽然说身为女仆的她们本来是不应该将大小姐的行踪方向透露出来的，但是对方可是爱丽丝如今最亲密最有好感的男生，而且看爱丽丝刚才那副故意挑衅对方的模样，就能猜出她的逃跑也只是想要和对方玩闹而已，并不是真的想要去躲对方，当然爱丽丝她也没有想到结野川只是一出门就把自己追丢了吧。

“爱丽丝到底在哪里呢……”结野川带着慌张的情绪左顾右盼自言自语道，他现在的双手正一直压住自己的裙角，因为刚才在走廊上奔跑的时候，让他不由的感觉到裙底里一直传来凉凉的感觉，这种从未感受过的感觉自然让他有些不适应，本能的做出这样的举动，同时降低了自己的速度。

而且这一路上他女装的姿态已经让其他几个女仆看到了，这让他这种不自然的感觉变得更加强烈起来。

所幸的是，保安一般都在门外，而厨师一般则是呆在厨房，倒是也没有让他的样子被过多的人看到，这也是他还能忍住这种难言不知名的感觉继续寻找爱丽丝的原因之一。

“咦……爱丽丝！不要跑……快把衣服还给我吧……”正当结野川在心里想着别墅空间这么大，自己究竟能不能找到对方的时候，他终于在一处转角处看到了爱丽丝的身影，所以不由的连忙大声喊道。

听到结野川的声音，爱丽丝倒是没有立刻逃跑。

而是转过身看向结野川，一边挥着手中的衣服，一边笑着说道：“笨蛋川，你终于追上来了哦……我还以为按照川你的笨蛋程度，说不定会直接在这里迷路呢……不过笨蛋川，你现在走路的模样倒是非常像一名有素养的淑女哦……”

“一点也不像呀！爱丽丝不要再捉弄我了……快把我的衣服还回来……”结野川一边说着一边向爱丽丝的方向快步跑去，现在他也顾不得身下这种奇怪的凉意，他可是非常想要早点结束这有些莫名其妙的状况。

“嘻嘻……所以就和我刚才说的那样……笨蛋川……你想要的话就来抢哦……”爱丽丝没有慌张的继续放下一句话之后，才转身开始跑动起来，不过这一次，她并没有继续沿着过道向前逃跑，而是直接跑到了旁边的一间房间里面。

结野川也紧跟着她后面，跑进了这一间房间里面，这间房间的布置和爱丽丝的房间完全不一样，准确的说这里的房间要小很多，而且摆放着各种大大小小的柜子，在房间的墙壁上挂着几套女仆服，而房间的正中央放着一张双人床，预示着这里应该是女仆的房间。

不过现在的结野川可没有那么多心思去注意这些事情，他的目光完全落到了爱丽丝手上的衣服上，继续向她的位置追了过去。

因为这个房间不是非常大的原因，再加上桌椅的阻挡，这回结野川倒是很快的就接近了有些跑不开的爱丽丝身边，同时伸手去抢夺自己的衣服。

而爱丽丝也是一边嬉笑着一边躲着对方的双手，紧紧的将结野川的衣服抱到里自己的怀中，当然这也并不能完全阻止对方的双手，所以很快怀中的衣服的一边就被结野川抓到。

只是让爱丽丝也没有想到的是，随着这一下直接干涉到身上的力道影响，她不由的脚步一歪，一下子失去了平衡，连带着拉着还抓着衣服衣角的结野川，两人一下子向下倒了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第513章
────────────────────────────────────────

想象中的痛感并没有传过来，爱丽丝只感觉自己的背部落入了一个柔软的地方，她这才注意到自己身后就是床铺。

相比结野川来说，对于别墅的每一处地方，爱丽丝都是非常的熟悉，所以这间房间他也知道是安娜安妮两姐妹居住的地方，作为自己的贴身女仆，在这幢别墅里面她们两人也差不多等于女仆长，自然居住的环境要比其他女仆稍微好一点，当然比起作为主人的她要差很多了，再加上贵族很重视房间的布置，就算是下人居住的房间所用的床也比一般人家要好很多。

所以倒到床上的爱丽丝，才没有感受到一点的痛感，只有软绵绵包裹着身体的触感。

不过除此之外，她还感受到现在自己身体上方传来的重量，注意力重新转回来的她，不由的将目光向前看去。

只见结野川的脸蛋和自己非常的贴近，鼻子与鼻子都差点触碰到一起，如果再稍微靠近一点的话，说不定两人就直接吻在了一起。

这么近的距离，各自的呼吸都能传达到脸上，而因为刚才的吃惊，所以结野川还没有完全反应过来，睁着大大的眼睛看着眼前的爱丽丝，脸上还有着茫然的色彩。

不过等他回过神的时候，他才反应过来两人如此贴近的距离，而且自己的身体还躺在爱丽丝的身上，传来一阵难言独属于女生的柔软触感，鼻息间似乎也能闻到对方身上那淡淡的清香，而对方那精致的与日本女生所不同的漂亮脸蛋也完全的映入他的眼中，深深的刻到自己的心里。

即使是还没有情感开窍的结野川，现在也不由自主的感觉到自己的心跳不由加快起来，心中涌现出一种难以形容的感觉，当然，不明白这份情绪究竟是什么的他，也稍微感到奇怪起来，不过他唯一能够明白的一件事情是，自己现在应该赶紧起来，不能一直压在爱丽丝的身上，而且说不定在和爱丽丝的身体拉开距离之后，心中这份奇怪的情绪也会有所改善。

“爱丽丝……对不起……我马上起来了……”结野川也忘记了自己刚才争夺衣服的事情，匆忙的说了一声道歉的语气之后，他便抬起自己的脑袋，准备重新站起来。

只不过没等他将这想法付诸于行动，他却感觉到自己的脖子被两条柔软的手臂所揽住，上方所用的力道让他重新向身下的爱丽丝移动去，这让他不由带着慌张和不知所措的语气说道：“爱丽丝……你……唔……”

可惜爱丽丝已经没有再听他说话的意图，或者现在的她不管结野川说什么都不一定会听得进去，脸上泛着淡淡红霞的他，大胆而干脆的直接将对方的脑袋重新拉到自己的面前，让自己那湿润而又诱人的嘴唇和对方的嘴唇完全的贴在了一起，让结野川那说到一半的话语重新的被堵回到嘴里。

“唔……”结野川睁大了他那有些茫然的双眼，似乎是不明白爱丽丝为什么会在这个时候做出这样的举动。

仍旧相信着爱丽丝话语的他，也单纯的把现在的行为当成是好朋友加深关系的仪式，他所疑惑的是现在为什么对方要进行这样的行为，难道说是现在因为撞到一起的原因，让两人的关系变得生疏了，所以现在重新再进行一次仪式，让两人的关系变得跟原来一样密切吗？

想到这里，他也没有做出什么反抗的举动，而是默默的接受着对方的亲吻，感受着这异样的宁静。

如果让爱丽丝知道结野川现在的想法的话，绝对会露出哭笑不得的表情，同时也会嘲笑对方是笨蛋吧。

只不过现在的她绝对无法猜测到对方的想法，而且也没有多余的心思去思考其他的事情，只是这样单纯的和喜欢的人嘴唇相互叠加在一起的感觉，就让她不由的感到非常的甜蜜喜悦，想要将这样的心情一直保持下去。

还在默默的接受着爱丽丝亲吻的结野川，突然感觉到自己的唇瓣之间似乎是伸来了一条柔软湿滑的物品，而且在探入自己的嘴中之后，抵在自己的牙关之前，仿佛想要撬开自己的牙关，只不过没有技巧和经验的对方，只能单纯的作出那样来回扫着对方牙齿的举动。

结野川不由的露出奇怪疑惑的表情，他也明白探入自己嘴中的是爱丽丝的舌头，只是他有些不明白为什么爱丽丝会把舌头伸过来，难道说这是仪式需要的步骤吗，那么为什么之前都没有呢，还是说在关系更加密切以后仪式更进一步的进化呢？

结野川不知道自己倒是在无意间猜出了大概的事情，但是现在不明白情况的他只是下意识的张开嘴巴想要将自己的疑惑问出来，只不过在他一开口的瞬间，他的牙关松开的时候，爱丽丝立马抓住这个难得的机会，让自己的舌头瞬间突破他的牙关，完全的伸入到他的口腔之中。

“唔……”似乎是对这一举动更加没有想到的结野川不由自主的再次发出一声呜咽声，感受到口腔之中对方那条舌头柔软异样的触感，心中的情绪变得更加慌张奇怪起来。

对于对方这样的举动，他根本不知道该用什么样的方法去应付，重新合上牙齿，倒是一个比较好阻挡对方的方法，但是结野川是绝对不可能去这样做，曾经有一次不小心咬到自己舌头的他可是非常清楚那种痛感是非常强烈的，他自然不会让爱丽丝感受到这样的痛苦。

只是在现在这样的情况，自己究竟应该做出什么样的反应好呢。

在结野川还在踌躇犹豫的时候，爱丽丝的动作可没有一丝一毫的停止下来，在舌头成功突破他的牙关之后，她不由的在心中露出了一份兴奋开心的情绪，同时让自己的舌头进一步向里面探进。

说实话，在贵族淑女课程教育里面，负责的老师并没有告诉她相关接吻的事情，或者说对方也认为这方面的事情可是非常常见的，根本不用去学，但是因为爱丽丝从小时候就有些讨厌男生，所以相比出去的时间，呆在房间中的时间要更多一些，接触到的也自然而然比较少。

但是这并不是说她不明白接吻的事情，正因为不清楚和好奇，她才会去女仆的房间去偷看她们私藏的漫画，所以她也多多少少明白所谓的接吻并不是单纯指的唇瓣和唇瓣之间的接触，而是应该是更加热烈更加激情的舌头与舌头之间的交融。

只不过不管是第一次还是第二次和结野川的接吻，因为激动兴奋的她一时之间都忘记了这些事情，光是嘴唇之间单纯的贴在一起的感觉就让她的身体有些情不自禁的颤抖，忘乎所以，沉迷于这种难言的感觉之中。

而现在，在比起一开始要适应很多的爱丽丝，才想起真正接吻的事情，所以才会在现在做出将舌头探入对方嘴唇的举动。

当然，只从电视或者漫画上看过接吻的她，除了知道接吻要把舌头伸进去以外，其他事情自然也不清楚，现在的她也只能单纯的跟着自己的本能去行动，在稍稍停顿了一下之后，让自己的舌头伸向了还不知道该做什么反应结野川那条小小的舌头上。

“唔……”光是舌尖与舌尖那一刹那的接触，就让两人的舌头都情不自禁的产生一阵颤抖，一种奇怪的情绪从两人心中产生出来。

因为这样奇怪的感觉，结野川如同受惊的兔子一般，下意识的将自己的舌头往回缩去，躲避开和爱丽丝舌头进一步的接触，同时似乎是想要抬起脑袋，让两人的脸蛋就此分开。

对于未知事物的潜意思感到畏缩和害怕的他，选择这样的举动也并不是什么奇怪的事情。

不过爱丽丝可不会给结野川这样的机会，在结野川脑袋稍微抬起一点的时候，她就不由自主的更加用力的搂住他的脖子，让他不仅没能后退开来，反而让两人接触的更加紧密起来，而且对于刚才那种感觉感到更加渴望的她，也趁着这个机会继续探入自己的舌头，追逐上对方那退缩的舌头，直到两人的舌头紧紧的交缠在一起。

“唔……”结野川的喉咙中不由的发出一声呜咽声，舌头上所感受到的那柔软温热的触感，让他心中那奇怪的感觉变得更加强烈起来，同时心中的心跳声也变得更加急促和慌乱起来。

他不知道自己心中现在的感觉是什么，不知道对方现在的举动意味着什么，他有的只是对现在莫名的情况的茫然和惊慌失措。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第514章
────────────────────────────────────────

“唔……”爱丽丝的嘴中同样也发出了一声呜咽声，只不过相比结野川的声音，爱丽丝的呜咽声显得更为的诱人动听。

她虽然也想象过真正接吻的那种感觉，但是在实际上进行的感觉却仍旧超乎她所想，那遍布舌头的柔软触感，以及与喜欢的对象唇舌相交的感觉，都是那么的美妙，那么的快乐，让她不由自主的更加渴望继续如此接触下去，永远的保持这样的状态。

作为第一次尝试舌吻的她，可以说完全没有任何技术所言，她能做到这一步，也基本上靠的是本能和直觉。

在和结野川的舌头交缠在一起，并且用双手将他的脖子紧紧搂进，如同想要将对方镶嵌进自己身体般的力度，完全不给他退缩的机会之后，她才慢慢的让自己那小小的舌头动作起来，如同引导者一般，让两人的舌头从原先单纯的接触在一起变为不分彼此缠绕一起，舌尖转动，将口腔内部的天地搅动起来，带动起两人的口水唾液完全的混合在一起。

随着舌吻的继续进行，爱丽丝的脸蛋上的红晕也变得更为浓密起来，绯红色的红霞在她那白皙的脸蛋上尤为的明显，仿佛就如朝霞一般的美丽动人。

作为贵族大小姐，一般人或多或少都会在贵族素质教育之中养出一些洁癖，而爱丽丝也不例外，被别人口水碰到的东西在她的眼里自然就属于脏东西，绝对会避而远之的，所以不管是父母还是其他亲人所吃过的东西，她绝对不会再去碰。

但是现在她却没有了这样的想法，或许正是因为喜欢着对方，才会为对方做出改变。

既然喜欢着对方，那么对方身上的一切自然也被自己同样喜欢着，现在因为舌头搅拌而不断流入自己口腔之中的唾液她绝对不会感到恶心，反而对于她来说如同甘露一般，让她的情绪越发的兴奋起来，脸色也越发的酡红。

“啾咕……”两人的唇齿相交之间，不断发出有些淫靡而又清晰的水声，这样的声音出现在他们这样年仅十岁的孩子身上实在是凸显的有些禁忌和背德的感觉，虽然说现在穿着女装的结野川和爱丽丝接吻的模样不管怎么看，都像是一副唯美而又充满诱惑的百合场面。

而对于躲在门外通过未闭合的门缝往里面偷看的那些女仆们，确实都是这么认为。

在刚才结野川追逐爱丽丝的过程之中，那些在其他房间做好整理工作的女仆刚好看到结野川的模样，由于她们并没有像安娜和安妮那般过人的眼力，再加上结野川的女装打扮确实是非常的完美，所以她们自然没有认出这个对于她们来说陌生的女生就是近日来一直作为她们话题的作为爱丽丝喜欢的小男生结野川。

突然发现在别墅里面出现陌生的小女孩，这群女仆自然会有些在意起来，当然因为是小孩，她们并不会作出什么驱逐的举动，毕竟对方非常有可能是爱丽丝大小姐的朋友。

只是今天来的应该是那个小男孩才对，为什么现在又会出现这样一个小女孩呢，而且自己虽然不认识对方，但是却感到有些莫名的熟悉感呢。

这群好奇的女仆便不由的带着这止不住的疑惑的心情，跟随在结野川的后面，也因此看到了现在这幅对于她们来说有着极具震撼力的画面。

和安娜安妮这两个爱丽丝的专属女仆不同，其他女仆并不是跟随着爱丽丝一行人从英国而来的，而是爱丽丝的父亲直接在日本招收过来的，毕竟如果所有人都跟过来的话，其中花费的金钱和时间实在有些大。

尤其是像他们这样并非贵族本家，仅仅是分家的他们来说，并不是真的可以随意花费无用的金钱，再加上这次来日本谈生意，最多呆个一两个月，并不是长期住下来，自然没必要将那些女仆带过来，像他自己的专属女仆一个都没有带来，安娜和安妮，则是因为他比较疼爱和关心自己的女儿，这才特地将她的专属女仆以及懂得她喜好的厨师带过来。

这些女仆虽然也经受过一定的培训，但是和安娜和安妮相比肯定要相差很多，尤其是里面还有在读的高校生，正处于青春年华的她们，对于这样的事情自然是非常的好奇，作为女仆的规章教训早就被她们不知道忘记到哪里去了。

在看到现在房间里的景象之后，不由的完全把自己现在要做的事情放了下来，一个个都围在了门缝前，不断的偷看里面这充满禁忌感的场景。

对于爱丽丝是一个“百合”的事情，这些女仆自然都感觉到非常的惊讶和兴奋，如同得知到了一个秘密一般。

毕竟作为贵族的大小姐，而且还是一个十岁左右的小女孩，跟着一个同龄的“小女孩”舌吻这样劲爆的场景，可是非常的少见。

再一想之前爱丽丝所喜欢的那个小男生，这群爱幻想的女仆们脑海中不由自主的就出现了围绕在三个小孩之间惨烈的修罗场，不知道同时脚踏两只船的爱丽丝大小姐能不能最后坐到两全其美呢。

一想到这如同晚间电视剧一般的剧情，她们的脸色就变得一片潮红起来，不知道是因为兴奋还是因为羞意。

不过在这同时她们也不由的新生出外国女孩真是大胆的想法，明明对方才是个十岁的小女生，竟然就做出了这般禁忌背德的事情，和同性的女生百合接吻，并且还脚踏两条船。

虽然说她们绝大多数都有恋爱经验，但是相比双方的年龄，这些女仆还是不由的甘拜下风。

“咕噜……”因为爱丽丝是处于下方的原因，再加上重力的影响，大部分的口水和唾液都顺着她的舌头来到了她的口腔之中。

而她也没有露出一丝一毫讨厌的神色，带着诱人的红霞，不断的将口中那混合着双方唾液的液体咽入自己的喉咙之中，发出一声声对于她的身份来说稍微有些失礼的声音。

不过毕竟是第一次尝试舌吻，没有完全掌握技巧的爱丽丝很快的就被下咽的口水呛到，再加上舌吻了一段时间后，呼吸有些不顺畅起来，所以在这样有些难受的感觉下，她不由的松开了搂着结野川脖子的双手，同时将他轻轻推开，缩回自己的舌头，让两人的嘴巴分离开来，残留着的唾液在两人的嘴唇之中拉起了一条银色的丝线，藕断丝连一般继续连接着两人。

当然现在的两人都没有多余的心思注意到这样的一点，在稍微和结野川的脸蛋分开一段距离之后，爱丽丝就不由的扭过脑袋轻轻咳嗽起来，同时也有些急促的喘起气来，呼吸着空气，缓解着自己身体的不适感。

而在爱丽丝的咳嗽声中，结野川也不由的从刚才那种奇怪的感觉脱离出来，回过神看到爱丽丝现在这幅似乎是有些难受的模样之后，连忙从她身体上下来，坐到她的旁边，一边将她扶起来，一边轻拍着她的背部，带着慌张的语气说道：“爱丽丝……你没事吧……是不是感到难受呢……真对不起……”

看着结野川这幅完全不知道刚才自己究竟对他做了什么事情，而且直接把责任往自己身上揽的单纯善良的模样，让爱丽丝心中多多少少的生起了愧疚之意，毕竟她可是在欺骗着对方。

只不过紧随着而来的是，对结野川更加的喜欢的情意，以及想要继续尝试刚才那样感觉的冲动和欲望。

所以在稍微平息一下呼吸，让自己的咳嗽声停止之后，不给结野川反应的机会，她一个翻身，就骑到了旁边结野川的身上，如同刚才的情景再现一般，只不过这一次轮到结野川被爱丽丝压在自己的身下。

对于爱丽丝这样的举动，结野川的眼中不由的露出了不解的表情，对着她说道：“爱丽丝……你现在的身体没事了吗……还有为什么压到我的身上……这样我站不起来了……还是说这是你对刚才我把压在身下的报复吗？”

“川……你真的是太单纯太善良了呢……”爱丽丝并没有直接回答结野川的问题，而是发出一声模棱两可的感叹，同时她的眼中也布满了迷人的水雾，“只不过正因为你这样的表情，让我实在难以忍受着心中这份强烈的情绪呢……”

在说完这番话之后，爱丽丝就没有再给结野川反应的机会，重新低下脑袋，再次吻上了结野川的嘴唇。

而在门外的那些偷窥的女仆们，脸上也不由出现了各种红霞，似乎是在感叹着爱丽丝大小姐现在举动的大胆，如同攻受互换一般，现在直接骑到对方的身上，以这种强吻的姿势。

只不过在她们正准备继续偷窥下去的时候，她们的身后却突然传来一阵严肃以及疑惑的声音：“你们一群人不去干活，都站在我们房间的门口是在干什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第515章
────────────────────────────────────────

突然传来的声音自然让这群偷窥的女仆们吓了一跳，如果不是及时反应过来的话，说不定就会发出惨烈的尖叫声。

从声音上，她们还是能够听出此时在她们背后说话的人正是爱丽丝的专属女仆安娜和安妮这对双胞胎。

虽然说在这群女仆之中年龄比安娜和安妮要大的还有好几个，但是毕竟她们两人在这幢别墅里面也算是名义上的女仆掌，而且相比她们来说，一举一动之间透露出来的气质，也比她们要认真完美很多，所以这群女仆在她们面前还是表现的非常的听话。

所以现在在被对方发现自己一群人在偷看大小姐的秘密，自然会吓一跳，刚才因为专注偷窥这么禁忌的隐私，一时之间被冲动蒙混脑袋，现在回过神来，自然知道自己作为女仆实在是太过失职，要知道这样偷看主人的秘密，说不定就会被处理掉，甚至几个年纪小的女仆脑海中都情不自禁的出现了那些小说中得知秘密的女仆被贵族灭口的景象，不由自主的脸色发白起来，身子也不停的颤抖。

不过就算这样，对于她们的问题，还是必须要老老实实的回答，其中一个性格最为冷静的女仆站出身，开口说道：“琼斯女仆长，因为刚才在别墅的走廊上看到一个陌生的小女孩，所以我们就不由的想要跟过来查看一下情况，只是没想到……”

说道最后，就算是这位冷静的女仆脸上也露出了有些尴尬的表情，不知道该说什么好，最后她只能指了指房门，示意一下里面的情况。

听她们说道陌生的小女孩的时候，她们大概就已经想到是谁了，毕竟现在老爷不在家的时候，除了爱丽丝大小姐以外，没有谁能够私自带别人进来，而且刚才小川也确实是在爱丽丝大小姐的戏弄下，穿着女装直接追了出来，那么这么一来，这些女仆看到的自然正是结野川。

只不过看对方说道最后那有些扭扭捏捏难以开口的模样，安娜和安妮眼中的疑惑不由再次腾升了出来，对方到底看到了什么，还有小川既然会进入她们的房间，大概也是在爱丽丝大小姐的引导下，难道说两人之间发生了什么吗，自己的房间里虽然放着一些小孩子绝对不能看的漫画，但是上次自从被爱丽丝大小姐探索的时候发现之后，她们也没有再多加掩饰了，难道说现在爱丽丝大小姐在带着小川看那些漫画吗？

这样想想确实也有一些道理，但是这应该不足以让这些女仆露出这么奇怪的表情吧。

想到这里，她们还是不由的走到了房间门口，从刚才这些女仆偷看的位置往里面看去，只不过映入她们眼帘之中的景象，也让做好心理准备的她们两人不由自主愣了一下，眼中出现了惊讶的神色，不过比起那些女仆，她们要显得冷静很多，在短暂的停顿之后，她们不由重新转过身面向那些女仆带着严肃的语气说道：“今天在这个房间里面你们所看到的事情，给我全部当做没有发生，绝对不许你们私自将秘密透露出去，就连在老爷的面前也不准多说一句，全都明白了吗？！”

因为担心声音被里面的两个小孩听到，所以安娜和安妮并没有用多响亮的声音，但是从声音中所透露的严肃认真的语气，还是让那些女仆下意识的站直了身子，恭恭敬敬老老实实的说道：“我们明白了！绝对不会说出去的！”

“如果明白了的话，你们现在全部回到自己的岗位，继续去完成今天自己应该所做的职务，没有我的允许，暂时不允许过来这边。”

在那些女仆们恭恭敬敬的鞠了一躬，转身离开之后，两人脸上这严肃的表情才消散开来，透露出松了口气以及些许惊讶的神情。

不管怎么说她们还只是十七岁风华正茂的少女，虽然多年的女仆经历让她们学会掩饰自己的表情，但是现在房间内的情景还是多多少少出乎她们的意料。

她们也明白爱丽丝大小姐喜欢小川这一件事情，但是也没想到爱丽丝会这么大胆，直接在她们的房间里面和对方进行这么激烈的舌吻，而且还被那么多人看到都没有知觉，可想而知他们两人现在是多么的投入。

虽然说爱丽丝的父亲对于爱丽丝在这边交上朋友的事情没有做出反对，也不会限制对方的恋爱自由，但是毕竟现在双方还只有十岁，不管怎么想还是年龄太小了吧。

不过就算年龄小，或许这样接吻的还算是比较正常吧，虽然说她们两人到现在仍旧保留着初吻，那也是因为从小作为爱丽丝专属女仆培养，打定一生侍奉爱丽丝的原因，再加上老爷也算是比较正直和专情的人，不然的话像她们这样的年纪或许性经验就已经非常的丰富，在以前那些认识的朋友里面，甚至还有专门勾引男生上床的一类人在，而且绝大多数女生光是和她们发生过关系的男人已经不能用两只手指数的过来了。

想到这里，她们也不由的重新镇定了下来，在犹豫了再三之后，也不由的作出了刚才那些女仆所做过的事情，那就是站在房门前，透过门缝往里面看去。

虽然说她们名义上是为了监督小川会不会作出什么危害大小姐的举动，但是她们心里都明白这只是她们自我安慰的借口而已，先不说现在的小川毕竟是只有十岁的还没有发育的小男生，根本没有作出这些举动的能力，而且现在房间里面这幅场景不管她们怎么看，都无疑是爱丽丝在强吻着结野川，占据着主动位置吧！

不知道自己这大胆的举动早已经让这幢别墅内所有女仆知道的爱丽丝，仍旧不断和结野川接吻着，刚刚尝试舌吻的她，仿佛就像是上瘾一般，不断的索求着对方，用着舌头不断在对方的口腔之中搅拌，尽情的交换着彼此之间的唾液。

而且就像是当初爱丽丝的指导老师没有特意指导这方面的原因之一，只有亲自去实践才能更好的去了解，比起口头上的诉说要好的太多，现在的爱丽丝正是在和结野川的不断接吻之中，动作越发的熟练起来，和结野川搅拌在一起的舌头也渐渐的脱离了原先那股生涩感，如同在这一方面是个天才一般，不再是一开始那种单纯的舌头交缠相交，偶尔还会用自己的舌尖小小的刺激着对方那些柔软的敏感的部位，也让结野川的口腔之中更加大量的分泌出唾液，多余的口水还从嘴唇旁边流了出来，显得异常的淫靡不堪。

“呼……”不过因为换气的问题，爱丽丝就算是心里有些不舍，还是不由的分开了两人的嘴唇，大口的喘着气，那年幼的脸颊上此时多了几分不属于这个年纪的妖艳的红意，眼中的水意更像是随时随地就要流出来一般，而她那纤长的手指则是伸到结野川的嘴唇旁边，轻轻的为他擦拭掉唇边的口水痕迹。

相比爱丽丝，结野川要显得难堪很多，他根本没有像爱丽丝这样天生的适应和学习能力，初次尝试舌吻的他自然而然光是口腔中的唾液以及呼吸的问题影响的快要昏厥过去。

在爱丽丝的嘴唇离开之后，他不由的被迫将口腔中的唾液尽数的咽入嘴中，然后大口的喘着气，那小小的脸蛋已经憋得一片通红。

他那年幼而单纯的脑海之中，根本不明白对方这样的行为的真正意义，到现在的他还一直在疑惑为什么对方要用舌头缠绕着自己的舌头，并且这样还让别人嘴中的口水流了出来，虽然说这样的行为让他感觉到一种无法言喻的舒服愉悦的感觉，而且爱丽丝的口水也有一种香甜的味道。

所以他不由的将目光看向并没有将脑袋离开自己多远的爱丽丝身上，等缓过气以后才继续说道：“爱丽丝……刚才我们做的事情有什么意义吗……”

爱丽丝依旧没有回答他的问题，只是在向他展露一个诱人的笑容之后，再次低下了脑袋，吻上了结野川的嘴唇，进行了今天第三次的接吻。

“唔……”结野川下意识的发出一声呜咽声，刚才的接吻他可是还没有完全的喘过气，肺部的空气还没有重新置换进来，虽然说刚才他也不由觉得现在的爱丽丝有些不一样，比起平时更让他有种心跳的感觉，但是他也只是单纯的以为对方也只是和自己一样因为呼吸不过来而有些脸红而已。

而现在被对方继续做出这样的行为之后，他不由的有些挣扎起来，却显得格外无力，而且在加上这么激动的情绪波动，他的耗氧量也不由的增加。

所以在爱丽丝结束了这第三次深吻分开嘴唇之后，在她身下的结野川竟然小小的昏厥了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第516章
────────────────────────────────────────

因为从没有预料到这种情况，看到结野川紧闭着双眼昏过去的模样，爱丽丝不由的有些慌张起来，所幸的是她学过一些关于医疗方面的事情，所以倒也没有完全慌了神，而是连忙俯在结野川的胸口听上面传来的心跳声，同时伸手搁在结野川的鼻子前，感受着对方的呼吸。

在发现结野川的呼吸和心跳声都没有任何问题的时候，明白对方只是普通的昏过去而已，爱丽丝才松了口气，用着小手轻拍了自己的胸口，刚才那一瞬间她还是有点受到惊吓的。

不过正准备伸手将结野川推醒的她，不知道想到了什么，脸色微微变红起来，而伸到一半的双手也重新缩了回来，犹豫了一下之后，重新伸出右手，来到对方的脸颊旁边，用着中指试探性的戳了戳他的脸蛋，看到他完全没有任何反应才完全的放下心来，只是在同时她的脸颊上的红晕也变得更红，而且眼中也出现了莫名的兴奋的情绪。

轻咬着下唇，缩回右手的爱丽丝，这回将双手向结野川身上这件哥特萝莉连衣裙上，抓住下摆的部位，慢慢的向上掀起，直到推到腹部的位置才停止下来，而这时结野川被内裤所包裹的下体部位也完全的暴露到了空气之中，白色的纯棉内裤显得格外的显眼。

下意识的看了一眼结野川的脸蛋，爱丽丝重新将目光移到了结野川下面的内裤部位，看着这上面隆起的部位，犹豫了一下，松开依旧握着结野川衣服下摆的双手，慢慢的下移到结野川的内裤上方，在那隆起的部位轻轻抚摸着，眼中的水意也更加浓厚起来。

因为不是第一次接触的原因，爱丽丝倒是没有向上次那样停留的太久，在隔着内裤感受了一下对方下体所传来的温度和脉动之后，她不由的红着脸将双手再次移到了内裤的上围处，轻轻而又显得有些迫不及待的拉扯了下来。

而在门外的安娜和安妮两姐妹在看到房间内爱丽丝现在的举动之后，突然有一种回去之后就叫人把爱丽丝的贵族礼仪教师开除的想法，毕竟现在爱丽丝所作出的行为，完全没有一点作为贵族小姐的模样，用痴女来形容或许会更合适吧，在男方昏迷的时候偷偷扒下对方的内裤这一行为，实在显得太过大胆了吧，尤其是双方还都只有十岁。

当然如果让爱丽丝的礼仪教师知道现在的事情的话，她一定会感觉到非常的冤枉吧，为了大小姐的健康发展，她可是特地隐瞒了很多成人间的事情的呀。

不过安娜和安妮虽然是这么想的，但是却并没有做出推开房间进去阻止的意图，而是继续的站在门前窥视着里面的情景，对于她们来说，虽然爱丽丝大小姐现在的行为非常不符合礼仪，但是尊重爱丽丝大小姐的决定和行为，也是她们女仆的本分，至于这中间有没有她们的私心在内，那就不得而知了。

在内裤完全拉到膝盖部位以后，爱丽丝才停止下自己的动作，看向那暴露在空气之中的白皙又略显可爱的下体，脸上除了红意之外更多了一份开心兴奋之情，伸出纤长的手指在上方轻戳了一下之后，不由低声轻笑道：“嘻嘻……川的欧金金果然重新看一次还是觉得有些可爱呢……不如就取名叫做小小川……小小川，真是好久不见，请多指教呢……”

当然“小小川”可不会对她的话语产生什么反应，倒是在门外的两个女仆听到之后，脸上出现了奇怪的表情，同时也默默的达成了协议，等一下绝对要做到保密，不把刚才听到的事情说出去，毕竟这可是对于她们来说都感觉有些羞耻的事情。

爱丽丝自然不知道外面的情况，完全的将注意力放到结野川下体上的她，根本没有多余的心思去注意其他。

对于“小小川”没有对她的话语作出回应，她也没有在意，而是笑着伸出手将它握到了掌心之中，不轻不重的包裹着，然后上下摇晃一下，继续轻声说道：“小小川，打招呼之后可是要互相握手的哦……现在就让作为贵族大小姐的我，好好教导你这样的礼仪吧……”

当然这也是她自娱自乐的玩笑话而已，在感受着手掌心中对方下体那软绵绵温暖的触感，爱丽丝就感觉自己的脸色有些变得更烫起来。

对于自己这样的行为的意义，她在心里自然完全的明白，自己作出的行为根本和自己原先的身份不符。

想到这里，她不由的将目光落到了结野川的脸上，眼中的水意变得更加浓密起来，正是因为自己心中对对方的感情，自己才会一而再再而三的对对方做出不符合自己身份的行为，这也是对自己的情感最好的表达吧。

还只有十岁的她自然不会去想大人之间的海誓山盟，但是只要能够一直相处在一起，然后结婚生子，这样她就感觉到非常开心了。

虽然身份是贵族大小姐，但是本质上她也是一个希望和渴望幸福的女生而已。

她将目光重新移到自己手心中对方那略显可爱的下体之上，龟头部位那粉嫩嫩的色彩，让她心里有种莫名痒痒的感觉，想要好好的在上面抚摸揉动几下。

而她也确实正准备将这样的想法付诸于行动，但是没等她的双手动作起来，一声声音的传来让她的动作一下子僵在了原地：“爱丽丝……为什么又把我的裤子脱了……难道说我又生病了吗……”

爱丽丝不由的将目光重新上移，刚好和结野川的双眼对视上，似乎是刚才昏迷的状态中苏醒过来的原因，对方的眼中还有挥散不去的迷茫的色彩，尤其是对于自己一醒来看到有些熟悉的场景，所以才会下意识的问出这样的话语。

爱丽丝也没想过结野川会这么早清醒过来，毕竟刚才她看对方的睡脸的时候，对方似乎并没有醒来的感觉。

不过再去想这些也没有什么意义，结野川醒过来已经是无争的事实，现在最重要的是如何掩饰自己现在的行为吧，而且刚才对方的话语早就无形之间给她铺好了一条后路。

所以爱丽丝尽量的平静下自己的有些慌张急促的心情，这样的经验之前已经有过一次了，现在的她倒是很快就能适应过来。

她的脸上重新出现以往的笑容，虽然上面的红晕不是一时之间就能消散的：“对哦……川……你仔细想想，如果人生病了的话，治疗也不会一次就结束，还是有一个疗程的吗……就像是你感冒一样，今天虽然治疗了，明天还是要再过去医院一趟，让病情完全稳定下来才可以呢……现在我做的就是对川你上次说过的病情一个疗程内治疗的事情呢……这也是为了进一步根除，防止复发呢……”

这样的理由实在太勉强了，小川他就算只有十岁也不会相信的吧？！

在门外偷窥的俩女仆在听了爱丽丝的话语之后，不由自主的在心中暗自想到。

只是让她们惊讶的是对于爱丽丝的谎言，结野川完全没有怀疑的意思，点了点头说道：“是这样吗……那样的话真是太麻烦爱丽丝你了……下次还是让我爸妈带我去医院检查一下吧……这样可以不用特别麻烦爱丽丝你……”

竟然这么容易相信，看来爱丽丝大小姐喊对方笨蛋川的称呼也不是没有道理呀。安娜和安妮不由有些扶额的冲动。

而爱丽丝在听了结野川的话语之后，不由的有些慌张起来，毕竟现在的事情完全只是因为自己为了满足个人的私欲，所以才会编造出这样的谎言和借口，笨蛋川身上自然不会有什么病，如果对方真的和父母去医院检查，不对，应该说去医院检查之前，他的父母就会问为自己的孩子为什么要去医院检查的原因，那么按照结野川的单纯程度，绝对会把自己对他做过的事情一五一十的告诉他的父母，那样的话，他的父母不仅会认为自己的孩子外出遭遇到了痴女，而且说不定会让对方不再和自己见面。

这两点不管是哪一点对于她来说都是无法接受的事实呀！

所以她怎么会不感到慌张！

所幸的是她很快的在内心中编制出另一个谎言，连忙开口对着结野川说道：“川，千万不要和你的爸妈说呢……不仅是因为这样隐藏的很深的疾病，一般医院检查不出来，而且如果让你的爸妈知道你得病了的话，肯定会感到非常的难过非常的伤心。你肯定不想看到这样的场景吧，所以我私下偷偷把你治疗好的话，那样什么问题都没有了……不是吗……”

“原来是这样呀……爱丽丝你竟然为了我考虑这么多，你真的是我一辈子最好的朋友呢！真是谢谢你呢……”

看着结野川完全没有怀疑自己的话语并且向她道歉的模样，爱丽丝心中不由的浮现了一个念头：“笨蛋川是个笨蛋真好呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第517章
────────────────────────────────────────

“不过爱丽丝……你要怎么治疗我的疾病呢……还是跟上次一样进行那种感觉有些奇怪的事情吗？”在完全相信了爱丽丝的谎言的结野川，不由犹豫了一下，开口继续问道。

“咳……”爱丽丝学着大人那般有模有样的清了清嗓子，同时也让自己刚才产生的慌张情绪掩饰下去，“的确就是这样呢，不过，比起上一次的行为，可能会有些不一样的地方呢，毕竟这次主要是为了预防的疗程呢。”

“有什么不一样的吗……”结野川一知半解的问道。

“等下等我开始以后，川你就大概能够明白了呢。”爱丽丝微红着脸颊，避过结野川的目光，用着有些奇怪的语气说道。

“是吗……那样的话……爱丽丝你可以开始了……我做好准备了……”结野川虽然还没有完全理解，但还是点了点脑袋说道，不过随即他如同跟想起什么，脸上出现了淡淡的红晕，有些扭捏的重新开口说道，“那个爱丽丝……在此之前……我能不能先去上一下厕所呢……”

“为什么呢？川你现在急着上厕所吗？”爱丽丝有些奇怪的问道，似乎有些不明白对方为什么在这个时间点突然说出这样的事情。

“不是的……只是……我怕像上次那样……又把爱丽丝你的衣服弄脏……”结野川带着羞意以及不好意思的语气说道，上次的那件事情对于他来说确实算是比较难堪的回忆，自己竟然突然忍不住尿了爱丽丝一身，幸好最后对方让他答应了一个要求就原谅了他。

“呵……”听完结野川的话语，爱丽丝下意识的想要笑出声来，只不过想起自己如果真的笑出来的话，一定会让对方感到怀疑的，所以她还是勉强忍住自己的笑容。

上次的事情，她可是完全知道真相，对方之所以这样，应该说罪魁祸首还是爱丽丝她自己，再加上对方欧金金里喷射出来的东西并非严格意义上的尿液。

只是这些事情她自然不会如实告诉川，准确的说，现在在自己还呆在日本的时候是绝对要保密的，在离开前的话，或许自己会完全坦诚的说出来吧，毕竟那是他们两人之间特别私密的关系和记忆。

在将这繁多的思绪强压下去之后，爱丽丝脸上尽量装作如常一般的表情，虽然嘴角的笑意还不能完全掩去：“川，没关系的，即使上次会发生这样的事情，就是证明了我的治疗确实有效呢，所以就算现在你去上了厕所也没有任何作用的呢……现在还是让我们直接开始吧……”爱丽丝倒是不会让结野川离开，毕竟这间房间内并没有设置厕所，要出去的话还要走一段路，那段时间如果让那些女仆看到的话，还是多多少少会有些麻烦呢，而且最重要的是爱丽丝心中已经涌起了一股名为迫不及待的心情。

当然她完全不知道自己和结野川一起进入安娜安妮房间并且热吻的事情，已经被所有女仆知道，而且刚才她那如同痴女一般的行为以及哄骗结野川的话语也被她的双胞胎专属女仆完全的看到了，现在还躲在门外继续窥视着接下来的事情，如果她知道这些真相的话，想必脸上还是会露出比较精彩的表情吧。

“咦……真的是这样吗……那么为什么上次……爱丽丝你都没有说……还因此惩罚我……要求我答应你一个要求来补偿你……”结野川不由自主的开口问道。

爱丽丝倒是没有想到结野川会在这时候提出这样的问题，稍微有些一愣，不过她很快反应过来，一边在心里感叹笨蛋川倒是还没有笨的那么离谱，偶尔还是有点小聪明的，一边脸色不变的开口笑着说道：“我上次也没有骗你呀……因为川你没有问我这方面的事情，所以我也没有开口解释呢……而且就算那是治疗的原因，但是川那时候你把我身上的衣服弄湿弄脏可是不争的事实哦，作为补偿，满足我一个要求不是理所当然的事情吗……”

听爱丽丝这么一说，结野川一下子有些说不出话来了，似乎也感觉非常有道理，自己确实应该为自己做的错事负责，满足爱丽丝那样一个要求，反而是自己占了便宜。

看到结野川那副完全被自己说服的模样，爱丽丝脸上的笑容不由的变得更加浓烈起来，继续说道：“所以川，现在我要开始治疗哦……”

“嗯……”结野川轻轻的应了一声之后，也没有再说什么样的话，对于他来说，或许把自己的病治好那才是最重要的事情，这样爸爸妈妈就不用担心自己了，而且再过几天，爸妈还要出门一趟，现在将病治好的话，那么这几天自己可以用健健康康的身影面对他们。

在结野川答应之后，爱丽丝重新把目光移到了结野川的下身之上，刚才在说话期间，她就没有将对方的下体松开，结野川那没有发育的软绵绵的欧金金还没她紧紧的握在手心之中，当然之前的那段时间，她并没有用力，不然的话结野川早就会发出痛呼声，毕竟这个年纪男生的欧金金还是比较娇嫩容易感到疼痛的。

“唔……有点痒痒的……”结野川有些茫然和不知所措的说出现在自己最真实的感受，因为年幼和无知，所以现在的他对于爱丽丝用双手轻轻抚摸着自己下体的行为没有多么逃避，虽然本能的感觉有些不好意思，但是更多的关心着自己疾病的治疗。

对于结野川的话语，爱丽丝脸上的笑意有些变得妖媚起来，抚摸着结野川下体的双手速度也慢慢的加快起来，只不过这时候还不知道该如何更换刺激男生的她，也只是单纯的如同抚摸小猫脑袋一般，让自己双手不断的在棒身上轻轻抚摸着，感受着上方传来的柔软和让自己觉得舒服的异样感觉。

“唔……”结野川的小嘴中继续发出轻轻的喘息声，他的眼中的茫然和疑惑越来越浓厚起来，“唔……爱丽丝……为什么我感觉这么奇怪……为什么我会忍不住发出这么奇怪的声音来……”

“川……这是治疗应有的效果而已，你会感觉到那样的感受以及发出这么奇怪的声音都证明了我的治疗在起着作用呢……”爱丽丝微红着脸颊说道，因为一连撒了那么多谎言的原因，她对于编造借口有些得心应手起来，而且说话的同时表情也表现的非常自然，仿佛就像是在阐述真理一般。

结野川也自然看不出爱丽丝现在的伪造，听到爱丽丝这样的解释，他再次相信了起来，点了点头说道：“唔……原来是这样……那么爱丽丝……我的声音会不会影响到你的治疗……唔……如果那样的话……就算是忍不住想要发出声音……唔……我还是会努力忍住的……”

结野川的这番话，让爱丽丝差点忍不住去抱住对方，因为这么单纯的相信着自己，并且用那么无知的表情说出这番话语，对于她来说还是有不小的杀伤力，越发的感觉结野川笨蛋和可爱起来。

她强忍住心中这份难言的冲动，尽量平息自己急促的呼吸，开口说道：“小川，没关系的……或者说，你发出声音对我来说更好，因为治疗的过程中需要听到你的感受，这样才能根据你的话语进行更加完善的治疗呢。”

“唔……我知道了……我会努力正确的把我的感受描述出来的……”结野川喘着气，微红着脸，开口说道。

为了能让自己的疾病得到充分的治疗，也为了不让爱丽丝特地给自己做的治疗白费，结野川还是下定决心努力去配合对方。

“呼呼……”这回发出这声声音的倒是爱丽丝，因为结野川这幅无知单纯的语气让她身体内的感觉越发的奇怪起来，有一种想要紧紧抱住对方，将对方的身体融入自己身体内部的冲动不断腾升而出，不过正因为对这种感觉感到陌生的原因，她倒没有受到太大的影响，只是她的脑袋却不由自主的轻轻向下低去，靠近结野川的下体，直到对方的下体完全的贴到她的脸颊上。

“唔……爱丽丝……你怎么把脸蛋靠到我尿尿的地方……这样不是很脏吗……”看到这幅画面，结野川忍不住红着脸开口说道。

对于他来说，看着作为贵族大小姐的爱丽丝那洁白无暇的脸蛋与自己用来尿尿的部位靠在一起，他总有一种亵渎了对方的感觉，不过在这同时他心中也涌现出一股强烈的莫名的冲动，这份冲动对于他来说就像是火焰在灼烧身体一般，让他感觉到奇怪和难受起来。

“这也是治疗……”爱丽丝已经没有再去多想什么合适的借口，只用着治疗来敷衍结野川的问题，她也不明白自己为什么会突然作出这样的举动，也感觉到有些迷茫，但是她也同样不讨厌自己现在所做的事情，光是脸颊上感受到的那软绵绵独特的触感，就让她内心中腾升出舒服的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第518章
────────────────────────────────────────

在感受到这如同棉花一般柔软的触感之后，爱丽丝轻轻让自己的脸蛋在上面摩擦起来，那没有发育的欧金金在她的脸蛋上来回的揉搓着，移动着，如同想要对方的下体接触到自己的脸蛋的每一个部分，每一个角落。

而在同时她内心中的火焰也燃烧的越来越高，迷人诱人的水意更是充斥着她那双美丽动人的碧瞳之中，粉唇微张，轻轻吐露着有些甜美的呼吸。

“唔……爱丽丝……我好奇怪……这种感觉好奇怪……唔……但是又感觉到有些舒服……”结野川红着脸一边喘息着，一边有些混乱的说道。

虽然这份感觉让他感觉到非常的奇怪，有一种意识都要远去一般的感觉，但是总算他还是记得现在是治疗的过程，想起自己承诺的事情，所以还是一五一十的将自己现在最真实的感受说出来。

当然即使是他不明白自己现在得到感受的意义，但这种奇特的感觉还是让他本能的脸色通红起来。

不过结野川的话语，倒是让爱丽丝从不断的用脸蛋轻蹭着结野川下体的状态中清醒过来，连忙回过神来，抑制住自己继续做下去的冲动，如果这样时间太长的话，万一让对方起到怀疑就糟糕了，虽然说她也不认为单纯的结野川会因此怀疑她话语的真实性。

她重新将脑袋抬起来，让结野川的下体从与她脸蛋接触的状态下脱离，而她的双手则是在结野川下体上开始移动，慢慢的下移，直到一左一右的将结野川下体根部那两个不大不小的阴囊握在手心之中。

软软的，好可爱，就像是两个小小的水球一样呢……在将结野川的阴囊握到自己的手心之后，爱丽丝的脑海中情不自禁的发出这样的感受，顿时有一种紧紧的抓到手心好好的揉搓玩弄的冲动。

所幸的是爱丽丝并没有做出这么冲动的举动，不然的话，那样的力道绝对会让对方感到痛感。

而对于爱丽丝现在的动作，结野川的感觉更加奇怪起来，一种难言的小小的酥痒感从下方传了过来，如同渴求着对方的抚摸一般，这样的念头一出现，也让他的脸色变得通红起来，不知道自己为什么会产生这样的想法。

当然这样的感觉他还是选择了沉默，并没有直接开口说出来，一方面是他感觉治疗过程中自己应该不能说出要求对方命令一般的话语，这样说不定会影响对方的治疗，另一方面他还是本能的觉得这样的话语自己不应该说出口才对。

也幸亏结野川没有将这样的想法说出口，不然的话，爱丽丝的情绪说不定会更加兴奋激动起来。

不过现在的爱丽丝仍旧在仔细的观察着被自己握在手心中结野川那两颗阴囊上面，看着上面细小的纹路，心中涌现出非常奇怪的感觉。

一方面是感觉男生的身体真是不可思议，虽然上次已经看过一次但是这一次还是情不自禁的再次涌现出这样的想法，和女生完全不同的下体构造，身体上长着这么长长的物体而且下面还挂着两个小球，生活和行动应该会比较不方便吧。

另一方面，她则是感觉到自己的下身处也涌现出一股酥痒感觉，而且她明显的感觉到自己的私处变得有些潮湿起来，这样的感觉让她忍不住心跳加快起来，心中也难得出现一丝害羞的情绪。

为了掩饰自己的慌张和害羞，爱丽丝重新将注意力落到结野川的身上，并且将双手重新移动到结野川的下体棒身之上，纤长手指分别点到结野川那小小粉嫩的龟头两边，在看着结野川因为自己手指的轻触而发出一声稍许急促的喘息之后，才带着有些妖艳的笑容说道：“川……接下来我要开始正式的治疗了哦，你可是要做好准备了哦……”

爱丽丝的话语还是让结野川忍不住产生了疑惑，如果说现在才是正式治疗的过程，那么刚才那段时间里面，所做的事情到底算是什么呢，为什么不直接开始治疗呢？

不过结野川也没有机会将这样的疑惑问出口，因为在爱丽丝说出那样的话语之后，她的手指就开始动作起来，一如上次那般，将两边的包皮慢慢的向下拉去，这样的举动自然再次让结野川感受到不小的痛感，所以刚才的思绪和疑惑也一下子被打乱，下意识的发出了一声痛呼：“唔……爱丽丝……有些痛……”

“川……没事的哦……跟上次一样，有点痛是正常的……”爱丽丝则是一边开口安慰道，一边继续将结野川的包皮向下拉去，有过上次一般的经验，她倒是也没有再被吓到，所以很快的就将结野川的包皮拉了下来，让结野川那粉嫩的龟头完全的暴露到空气之中。

还站在门外的双胞胎女仆脸上的表情不由变得更加奇怪起来，自己的大小姐平时到底受到的是什么教育呀，现在的话语简直就像是那些哄骗小女孩的大叔一样。

不过也因此，那位作为培养爱丽丝素质教育的礼仪老师被开除的下场也更加坚定起来。

不过安娜和安妮此时两人脸上也不由的出现了淡淡的红晕，因为爱丽丝的姿势影响，让她们两人现在看不到结野川下身的状况，这也让还处于青春期的两位女仆更加好奇起来，非常想要仔细的去看一下里面的情景，结野川那没发育的下体究竟是怎么样的模样。

当然想法是想法，作为女仆的她们自然不会做出这么冲动的举动，虽然现在的两人几乎快要把脸蛋都贴到门缝上了，如果其他离开的女仆看到这幅场景的话，在她们心目中女仆长的形象绝对会一落千丈吧。

所幸的是因为安娜和安妮俩人刚才下的命令，比较遵守命令以及生怕因为刚才偷窥的事情受到惩罚的女仆们都没有再踏入这片区域，这或许说不定是她们两人一开始就预谋好的事情。

在结野川的龟头完全露出了之后，爱丽丝的笑容不由变得更加灿烂起来，脸上的绯红也变得更加浓密起来，显露着她现在激动兴奋的心情。

在一只手继续握着他的下体，不让包皮重新伸展开的同时，爱丽丝伸出另一只空闲的手的手指在上面轻触了一下，这一下的接触，让结野川的身体忍不住轻轻颤抖了起来，同时嘴中也再次发出一声喘息声，红着脸说道：“唔……爱丽丝……这样的感觉……感觉有些痛……又感觉有些舒服……好奇怪呀……”

一边听着结野川老老实实的描述着自己最真实的感受，爱丽丝一边继续用手指在上方触摸着，从一开始手指的一次又一次的轻触，变到用手指在上面来回的抚摸，偶尔还用指尖在龟头的尿道口处轻戳了几下，让结野川不断的感受着微微的刺痛感中带着舒服感的奇怪感觉，在这样的刺激下，他的眼中也布满了水意，微红的脸颊，配上这件黑色的哥特萝莉连衣裙，现在的结野川越发显得楚楚可怜以及充斥着难言得到背德感。

爱丽丝也自然注意到结野川现在的表情，她只感觉到自己的心跳一下子加快了许多，而内心中那份冲动也越加猛烈起来。

随后她跟如同想到什么似的，脸色越加通红起来，在心中这份冲动的影响下，她再次低下了脑袋，只不过这一次并非像之前那般将对方的下体按到自己的脸蛋上，而是在自己那湿润的嘴唇快要和结野川那软软的下体触碰到的时候才停止了下来，犹豫了一下之后，才轻轻的吐露出她那小小粉嫩的红舌，在龟头上方轻轻舔弄了一下。

“唔……爱丽丝……你在干什么……为什么突然用舌头舔我尿尿的地方呀……这样……这样应该不是治疗吧……”对于爱丽丝的举动，结野川在一瞬间不由的发出一声有些响亮的喘息声之后，不由自主的慌张的说道，这样的行为太奇怪了吧，就算是治病也应该不会这么做才对吧。

“我不是说过了吗，川，你的病情比较独特一点嘛……所以自然用的手段也不一样呢……”爱丽丝微红着脸颊开口解释到，不过连她自己都有些难以相信自己的话语，即使是对于自己有些冲动作出这般举动让结野川产生怀疑感到稍许后悔，但是这份冲动实在是有些难以忍耐，作为只有十岁的小女孩来说更多的是遵从自己的欲望，而不是去忍耐，这也算是孩子的天性。

不过在看着还没有完全相信的表情，爱丽丝于是便使出了自己的杀手锏：“川，难道说你不相信作为朋友的我的话语吗，还是说你已经不把我当做朋友了呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第519章
────────────────────────────────────────

“唔……我怎么会不把爱丽丝你当做朋友呢……我当然相信你的话了……只是好奇问一下而已……”在爱丽丝的杀手锏面前，没有心计的结野川自然而然的败下阵来，虽然心中还有种不自然的感觉，但是最后还是乖乖的没有再说出是其他话语。

虽然说自己这样的行为无疑是在利用结野川的弱点，但是对于现在的爱丽丝来说已经顾不上那么多了，准确的说现在连她自己都觉得自己有些变得奇怪起来。

“啾……”爱丽丝在停顿了下之后，再次微红着脸颊，用她那小小的舌头在结野川的龟头上方舔弄了一下，在这样的刺激下，结野川自然再次忍耐不住的发出一声喘息声，如同小猫一般的叫声，让人感觉似乎是有点难受又有点煽情一般。

说实话这样的举动，里面虽然冲动的原因在内，但是更多的是她自己想要这么做的理由在内。

她所偷看的安娜和安妮两人私藏的漫画，一般来说都是男生被践踏鞭打的奇怪漫画比较多，而现在笨蛋川只是稍微用力的在他欧金金上抚摸一下，就会让对方感到痛感，想必用脚去踩的话，只会让对方感到更疼吧，这也是爱丽丝想不明白为什么漫画里的男人似乎都露出非常开心享受表情的原因之一。

而且对于爱丽丝来说，一方面现在这样的举动是为了满足自己的好奇心和兴趣，另一方面她也想要对方能够感受到快乐吧，这样的话，或许对方也能够更加喜欢上自己，而且如果对方也同样感到舒服的话，说不定会一直和自己进行下去这个似乎应该只有情侣之间才能做的游戏。

安娜安妮珍藏的漫画之中，也多多少少会有口交的情节，这样的方式对于爱丽丝来说也容易接受一点，而且也应该能够让结野川充分的感到快乐，所以现在的她才会采取这样的突然的让结野川都有些吓到的举动。

“啾……啾……”爱丽丝的刺激还在继续，正因为结野川还没有发育的原因，再加上他个人还是比较爱干净的，所以他的龟头上面倒是没有什么奇怪的味道传来，让爱丽丝更容易接受起来。

也正因为如此，从一开始的生涩以及试探性的舔动之中，爱丽丝也渐渐的放了开来，那条小小的香舌也慢慢的变得灵活起来，如同像是在单纯的舔动冰激凌或者棒棒糖一般，舌头来回的在上方的扫动着，偶尔变换着方向，不放过任何一个角落，如同单纯爱玩的小女孩一般，虽然她的年纪确实也只有这么大。

随着她舌头一下一下的舔动，结野川那粉嫩的龟头上面每一个角落和部位都布满了晶莹的水迹，看上去如同镀上了一层薄膜一般，散发着禁忌而又淫靡的光泽，又透露着别样的可爱。

而在爱丽丝这样舔弄的过程之中，结野川的喘息声也越来越响，双眼所产生的米粒感越来越浓，而布满眼中那晶莹的水雾，让他都有些看不清眼前的景象。

而且在这样奇怪的感觉刺激下，结野川只感觉自己那小小的脑袋里面变得越发的混乱不堪，简直有些难以维持正常的思维，而且就连刚刚还能勉强阐述自己感受的状态都已经保持不了，只能微张着小嘴，喘着粗气，语无伦次的说道：“唔……好奇怪……好难受……好舒服……唔……爱丽丝……唔啊……”

他的身体也在这样的刺激下颤抖了起来，虽然说下体还没开始发育，但是被包皮包裹的伞状部位还是非常的敏感，爱丽丝那柔软的舌头一下又一下的舔弄，自然让他感受到了非常的强烈的刺激。

他的双手伸开又捏紧，紧紧的抓住身下的床单，偶尔旋转扭曲着，如同想要忍受这般难受奇怪的感觉一般，他的身体也在轻轻的扭动，身下的床单，早已在他的动作下布满了褶皱，而他暴露在空气之中的肌肤早已在这样的刺激中泛起了诱人的红晕。

听着结野川的话语，看着他的举动，感受着被自己握在手心中结野川欧金金那越发急促的脉动感，爱丽丝自然能够明白自己现在的行为确实起到了效果，确确实实的让对方感受到了舒服的感觉，虽然她自身也有些难以明白这样的感觉就是了。

所以她的动作也越发的快速的起来，结野川的喘息声就像是对她表现最好的嘉奖一般，让她做出这样举动的动力越来越充足起来，而且她也感受到自己的私处部位那股酥痒感越来越浓郁起来，轻轻的闭紧自己的小脚，一种跟想要尿尿的感觉一样从自己私处腾升出来，而且她也明显的感觉到自己的下面变得有些潮湿起来，这也让红着脸的她稍微有些明悟起来，怪不得川上次会喊着想要尿尿，现在自己也体会到了，只不过这份感觉并不是非常的强烈。

“唔……要出来……我要尿出来了……唔啊……”正当爱丽丝脑海中想着上次的事情的同时，结野川也在她的舌头的刺激下似乎达到了临界点，一如上次那般，对这份感觉陌生的他，只是当做想要尿尿的冲动，虽然意识有些模糊，但是作为本能还是下意识的喊出了这样的话语。

有过上次当做经验的爱丽丝，自然不会如上次那般慌乱和不知所措起来，知道结野川现在的话语所包含的意思。

做好准备的她，不仅没有让自己的脑袋远离，反而微张开自己的小嘴，一下子将结野川的下体包裹进嘴里，而且下意识的如同用吸管吸饮料一般，小小的吸了一口。

在这样的刺激下，结野川的下体顿时射出了一股水流，直直的打击到爱丽丝的口腔之中，让就算有准备的她还是发出了一声小小的呜咽声，不过她还是忍住了这份奇怪难受的感觉，没有松开自己的嘴巴，直到结野川下体的水流喷射停止。

感受着嘴中的液体没有多大的异味哦，犹豫了一下的爱丽丝，才一口一口的吞咽下去。

吞咽干净之后，她又再次伸出了自己那小小的香舌，在还因为刚才那种奇怪的感觉中喘着气没有回过神的结野川的龟头上方继续舔弄了几下，才缩回了自己的舌头。

“唔……爱丽丝……刚才……你……”回过神的结野川，想起刚才爱丽丝所做的举动，不由的有些结结巴巴的开口道。

对方刚才是把自己的“尿尿”都喝了下去吧……这样的事情，对于他来说，还是有着剧烈的刺激和影响，对方虽然是自己的好朋友，但是她无疑是一个贵族大小姐呀，而且就算是普通人也做不出这样的事情吧。

这不让他感到慌张那才是奇怪的事情。

“川……刚才只是治疗的措施而已，所以你可不要随便误会哦……而且为了不让你再次把我的衣服和安娜安妮她们两人的房间弄脏，我才会这样做的呢……另外，笨蛋川刚才从你欧金金里出来的也不是尿尿呢，只是因为治疗有效果而出来的普通的水而已！”从结野川的眼神之中，爱丽丝自然能够感受到他内心中想说的事情，不由连忙开口解释道，她可不想要结野川误会自己是个会喝尿的女生，这样对于自己高贵的身份来说太过失礼了，虽然说她刚才的举动已经完全跟高贵的大小姐这一身份搭不上边就是了。

“是这样……”听爱丽丝这么解释，结野川那慌乱的情绪才稳定了下来，半信半疑的说道，刚才出来的是普通的水吗，难道说经过治疗后，自己下面尿尿的部位就变成了水龙头吗？

结野川在脑海中百思不得其解的想到。

看到结野川勉强相信自己的话语之后，爱丽丝才松了口气，只不过随后她脸上也露出稍微奇怪的表情，因为自己私处的部位那份酥痒仍旧没有消失，而且似乎是随着自己吞咽下川那不知名的液体之后，有进一步变得更为强烈的感觉，而且那越发湿润的私处让她双腿的动作也越发的不自然起来。

对于自己身上产生的变化，爱丽丝自然而然把原因算到了结野川的身上，完全的把责任全部推给了对方，都是因为对方的原因，自己的身体才会变得这么难受，才会变得这么奇怪，所以对方应该为现在的自己负起责任才对。

她倒是完全忘记了如果不是她自己好奇和刺激结野川的话，也不会发生这么多事情。

想到这的爱丽丝，不由微红着脸颊，轻咬着红唇，放开双手，让结野川的下体从她的手掌心滑落起来，身子前移，重新骑回到结野川的胯间，几乎快把脸蛋贴到他的面前，对着身下因为她的举动而感到疑惑和不知所措的结野川，有些妖媚的说道：“川……这回该轮到你给我治疗了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第520章
────────────────────────────────────────

“咦……”爱丽丝的话语让结野川在愣了一下，回过神之后，忍不住发出一声惊讶的声音，似乎是完全没有想到对方会说出这样的话语，在这同时，他又不由的将目光落到了爱丽丝那张被红霞遍布的脸蛋上面，继续说出有些疑惑的话语，“那个……爱丽丝，难道说你也得了和我一样的病吗？”

“本来是没有的呢……但是在给川你治疗的时候，似乎也让我感染上了这种奇怪的疾病呢，所以从刚才开始我的身体就有些变得奇怪起来了呢……”爱丽丝伸出食指，轻点自己那泛着光泽的红唇，身上散发着这个年龄本应该不具有的妖媚的气息。

“是被我传染上的吗……”结野川迟疑了一下说道，只不过看着爱丽丝现在的脸色和给自己治疗前相比确实要红的太多了，就跟自己以前感冒发烧时候症状一样，而且他也隐隐的感觉到现在爱丽丝确实变得非常奇怪起来，果然是因为被自己传染了吗……想到这里，结野川不由带着羞愧和抱歉的语气说道，“爱丽丝……对不起，都是因为我，为了治疗我，爱丽丝你才同样感染上这奇怪的疾病……不过我应该怎么做才可以治疗爱丽丝呢……而且我根本不会一点治疗的知识……”

“没关系的，川……就算你不会，我也可以慢慢教导你该这么做的哦……”对于结野川相信了自己的话语，爱丽丝脸上的笑容变得更加灿烂起来，同时将自己嘴上的手指移动到结野川的嘴唇上，轻轻的在他唇瓣上来回的轻抚着，直到对方因为她这样的动作变得越发的不知所措和迷茫的时候，她才重新收回了自己的那根手指。

不过这一次她的双手转而移动到自己那件连衣裙的下摆之处，在脸上的红意变得更加浓厚之时，将下摆完全向上掀了起来，慢慢的将这件衣服从自己身上脱下，大胆而又直接的将自己身体那雪白的肌肤完全的展露在结野川的眼前。

因为年龄还只有十岁的原因，爱丽丝的上半身并没有穿着内衣，而是直接以赤裸的毫无遮掩的姿态暴露在结野川的面前，那小小的刚开始发育的乳房显得盈盈一握，娇小可人，粉嫩的乳头随着她的呼吸轻轻的颤抖摇摆，又犹如刚成长的草莓一般，青涩之中带着诱人的魅力，再加上因为之前一系列行为所产生的感觉，让肌肤上布满了绯红，在这白皙如玉的皮肤上显得格外的醒目显眼，透露着娇小而又禁忌的美感。

小小的乳鸽之下，是平坦的小腹，虽然说作为贵族大小姐平常运动不多，但是并没有出现什么多余的赘肉，证明着她平时的饮食习惯的良好，而在小腹之间那小小的肚脐眼也显得格外的可爱，有着女孩子特有的青春气息。

而小腹之下，双腿之间，那女生最为私密之处则是被一件淡红色的内裤所包裹，特有的材质显露着布料的不菲，而这件对于十岁女生来说略显成熟的内裤中心处，则是泛着明显的水迹，点点滴滴，就像是雨水溅到上方一般，而在爱丽丝身上更是表现出一股强烈的诱人犯罪的气息。

结野川不明白，也不懂，为什么爱丽丝的内裤上会出现这样的水迹，他虽然知道爱丽丝现在脱掉衣服是为了做刚才和自己一样的治疗，但是在看到对方的那赤裸的上身以及下身的内裤的时候，他还是不由自主的感觉到自己的心跳在加快，同时忍不住别开视线，有些慌张的开口说道：“爱丽丝……你为什么把衣服脱掉呀……作为女生……我想应该是不能随便在别人面前换衣服的……”

结野川的话语倒是让爱丽丝露出稍许惊讶的表情，似乎是没有想到单纯的他似乎会说出这样有常识的话，不由带着有些奇怪和疑惑的语气问道：“川，你为什么这么说呢，这句话是谁告诉你的呢？”

“那个，这是我妈妈经常和加奈……也就是和我妹妹说的话……所以……爱丽丝快点把衣服穿回去吧……”结野川红着脸有些支支吾吾的说道。

“是吗？”听结野川这么一说，爱丽丝倒是明白了原因，毕竟对方就像是非常老实比较听父母说的话的那种男生，对于父母的话语都会比较印象深刻，不过对于结野川最后的话语，她仍旧无动于衷，没有一丝一毫照着他的话语重新穿上衣服的打算，而是嘴角轻轻一翘，划出了特有的狡黠的弧度，挂起浓厚的笑意，开口说道，“川，你的妈妈说的没有错呢，女生确实是不能随便在别人面前脱衣服，尤其是在男生面前呢……”

“既然爱丽丝你都这么说了……”

“但是呢……”没等结野川的话语说完，爱丽丝不由的就打断了他的话，脸上的笑意越来越浓厚了起来，“你妈妈说的话可是还有后半段的哦……那就是在亲密的朋友面前，这一点就可以完全的无效了哦……因为作为最好，最亲密的朋友，坦诚相待难道不是最重要也最为理所当然的事情吗……”

“是这样呀……”结野川有些迷迷糊糊的说道，似乎是一时之间脑海还没能完全的转过来，今天一天所接受到的新知识以及不同的理念似乎对于他来说太多了，让他有些难以处理过来。

“对哦，就是这样呢……就像是你应该和你的妹妹或者其他女性亲人一起洗过澡吧，你看，这都算是非常正常的事情，而最为亲密的朋友难道不是就如同亲人一般，关系密切吗……还是说，川，我爱丽丝难道还算不上你最为亲密的朋友吗……”爱丽丝一脸真诚的对他说道，只不过掩藏在她眼中的情绪波动还是多多少少出卖了她最为真实的心理，虽然这一切结野川都没能注意到就是了。

“没有……我自然是吧爱丽丝你当做我最亲密的朋友……最近和你在一起的日子……我一直感到很开心很快乐呢……”结野川连忙摇头认真的开口说道，这幅真诚的表情毫无虚假，眼中透露着坚定不移的情绪。

听到结野川这么说，爱丽丝心中自然开心不已，即使是她刚才的问题只是一步步在诱导着对方，但是真的听到对方承认自己是他最亲密的朋友这件事情，还是让她整个人都兴奋的颤抖起来，这份喜悦，这份欢喜，如同火焰一般，在她的内心中不断腾升而起，这也同样让她现在的情绪变得更为激动起来。

所以爱丽丝的双手已经轻轻的勾到了自己那条淡红色的内裤边缘上，轻轻扯动起来，带着绯红的脸色，对着自己身下那似乎已经相信了自己说辞的结野川，继续开口说道：“所以，川，接下来，可是要开始治疗了哦，你可要好好转过脑袋，看着我，看着我的身体，这样治疗才不会出错哦……”

爱丽丝的话语，也让结野川把脑袋重新转了过来，毕竟对于现在还有些单纯的他来说，因为不明白现在的事情对于成人来说都是非常令人害羞的事情，所以他在理智上也不会产生害羞的情绪，虽然作为本能，还是让他脸上出现不自然的红晕。

而在他转过脑袋，重新将目光落到爱丽丝身上的时候，跨坐在结野川身上的爱丽丝，此时也正抬起自己那白皙小小的臀部，将身上最后一件遮羞物从自己的双腿之间扯落，也让爱丽丝她那作为私密的部位，彻底的暴露在结野川的眼前。

一般来说作为女生来说，发育要比男生早几年，而白人女性则是更早，所以现在的爱丽丝虽然只有十岁，但是她的身体已经进入了发育期，所以胸部才会比起年幼的小女孩来说要大一点，而她的第一性征自然也已经步入了发育期，想必初潮已经过去。

她那光滑白皙的私处也零散着遍布着小小的绒毛，只是因为刚进入发育期不久的原因，并不是非常的明显，不仔细看的倒不会注意到。

而私处那条小小的细缝则是紧紧的闭合着，没有一丝一毫要松开的意图，如同光滑平整的岩壁上被滑出一条横线一般，只不过与一般的女生不同，爱丽丝的私处部位则是微微有些凸起，更显得丰满而圆润，散发着迷人而又禁忌的魅力，想必这样的画面对于世上很多萝莉控有着极大的杀伤力，尤其是现在在那外表面泛着晶莹的水迹，在灯光下格外的显眼。

结野川并不是萝莉控，他也不懂萝莉控这个名词，就像他不明白不理解爱丽丝之前对他所做的一系列行为，并且简单的听信了对方的话语，把爱丽丝所做的那些应该是大人之间做的情趣的事情当做是治疗一般，现在的他的眼中也没有出现任何的杂念，即使是看到了对于女生来说最为私密最为重要的部位，也不会有太大的情绪波动，就算是有，也是本能的一种害羞而已，而且完全的背负上爱丽丝所加上的莫须有罪名的他，似乎是真的完完全全的打算“治疗”对方，所以在爱丽丝将内裤脱下之后，他不由重新带着疑惑的表情看向爱丽丝，开口问道：“那个……爱丽丝……接下来我该怎么开始治疗呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第521章
────────────────────────────────────────

“唔……”将内裤从自己的胯间脱下之后，爱丽丝就不由有一种突然解放的感觉，那种让她感到酥痒的情绪，在内裤的紧缚感消失的一瞬间，暂时的减弱了几分，只不过在感受到空气那与自己有些湿润的私处接触的清凉感，让她原先的这种感觉一下子再次变得更加强烈起来，嘴上也不由的发出一声甜美而又诱人的如同小野猫一般的喘息，或者说现在她的神态姿势可以说就像是发情的小野猫。

她将目光重新落到自己身上的结野川身上，注意到对方落到自己身上的视线之后，她莫名的感觉到那份感觉和情绪又一次增强起来，私密处所传来的粘稠感也变得更加浓郁起来，明明是完全脱掉了衣服，但是暴露在空气之中赤裸的肌肤反而有进一步变得更加火热的趋势，心跳声不断的加快，白皙的肌肤上出现的绯红也越来越多，而下身处那种酥痒感也让她情不自禁的在结野川的面前稍微合拢了一下自己的双腿，虽然在结野川的视角来说，爱丽丝这样的举动，还是没有把她私密的地方挡住一点。

听到结野川的问话之后，爱丽丝在脸色微红一分，似乎是正准备回答他的问题，只不过在瞬间似乎是想到什么似的，将原先的话语吞回到了嘴中，重新带着稍许疑惑和略微奇怪的神情说道：“川，你不感到惊讶以及产生其他疑惑吗？”

“为什么我要感到惊讶……爱丽丝你指的是什么……我有些不明白……”爱丽丝这有些没头没脑的问话，让结野川有些摸不着头脑，相比对方，他的眼中的疑惑要更胜几分。

“就是我的身体和你的身体不一样的地方呢，你难道不感到奇怪嘛？就像我的下面没有川你那样的欧金金，难道你没有任何疑惑吗？还是说川其实你已经在学校里受过性教育了？”

“那是什么……学校里有这门课程吗？”结野川更加摸不着头脑的说着，似乎是有些不明白爱丽丝所提及的名词，不过对于她前面所说的内容，他倒还是老老实实的解答道：“因为前面几年的时候，我一直和姐姐一起洗澡的，那时候我也确实感到疑惑，并向姐姐提出了那样的疑问，所以姐姐她解答了我的这个问题，告诉过我，男生和女生的身体是不一样的呢。虽然最近两年，姐姐她一直都没有和自己一起洗澡了呢……”

不理会结野川说道最后变得有些疑惑的语气，他前面的解释，倒是让爱丽丝明白了结野川如今表现这样的原因。

不过即使她明白作为姐弟在这么小的年龄一起洗澡也是非常正常的，但是她内心中还是莫名的产生了一种嫉妒，嫉妒着结野川的亲人，能够在自己之前就和对方坦诚相见，一起洗澡，明明自己也从来没有这样的经历。

当然她也明白现在自己的嫉妒确实是有些莫名其妙。

不过同时她也庆幸，作为不幸中万幸，那时候结野川的姐姐幸好没有顺便把男女之间的事情也讲给结野川听，让他现在才能保持这幅单纯的状态。

当然在这一点上面她也是有些多虑了，那时候就算是结野川的姐姐年纪也没有多大，如他们这般年纪的人对于性知识方面肯定是稀缺的要死，也只有像爱丽丝这样经常偷看女仆私藏的漫画，才有现在这么多远超同龄儿童的奇怪的知识，并且做出诱骗结野川的行为吧。

而且也很少会有姐弟之间说起这方面的知识，作为女性害羞的本能，虽然自己的弟弟年纪小，但是被对方问起身体上面的事情还是多多少少会感到害羞的吧，或者说能够回答这方面的事情已经算是不错了，最近几年没有和结野川一起洗澡，想必是在身体开始发育之后，继续和弟弟一起洗澡感到有些不好意思了。

当然爱丽丝也没有在这方面上想的太多，因为内心中那有些莫名其妙的嫉妒之火，反而让她越发的冲动起来，而且一想到现在自己对结野川做的事情，对于对方而言绝对是初体验，对自己已经夺取好多个结野川的“第一次”这件事情，她不由的感到更加高兴和兴奋起来。

所以她一边红着脸一边对着结野川说道：“川，接下来你只要做之前我对你做过差不多一样的事情就可以了，当然对于女生来说，有些行为有些差异而已。”在说完的期间，她已经拉起结野川的一只手，慢慢的引导着对方的手指向自己的胯下移动，在对方的手指完全触碰到自己那条细窄粉嫩的裂缝口的时候，她不由自主发出了一声娇艳的喘息声。

虽然说这个年纪的女生才刚刚开始发育，敏感程度和成年女性完全没有可比性，但是现在的爱丽丝在光光结野川手指的接触下，竟然感受到了不小的快感，这对于连自慰都没有尝试过，从未感觉过这样的感觉的的对方，可以说是一种非常强烈的刺激，眼中的水雾也变得更加浓厚起来，引导着结野川右手的那只手也差点松开。

而对于爱丽丝突然发出的这声娇喘声，结野川不由的吓了一跳，完全没有经验的他，下意识的想要抽回自己的右手，但是因为被对方握住的原因，一时没有成功，在这之后他才想起自己现在是在给对方治疗，如果自己突然缩回手，不知道会不会对效果产生影响，所以他暂时的制止住自己想要抽回的想法，不过还是带着小心翼翼的语气说道：“爱丽丝……你怎么了……突然发出这样的声音……是不是我的方法错了，把你弄疼了……”

就算是大胆的爱丽丝在发现自身这样的状况之后，还是不由的感到一阵羞意和难堪，不过随后她很快转变好自身的心态，对着对方说道：“川，其实刚才还有一点忘记说了呢……那是在治疗的过程中男生和女生的反应或许是不一样的呢……所以我刚才发出这样的声音也是非常正常的事情呢……”

在得知并不是因为自己的过错，结野川不由的松了口气，有些安心下来，同时也不由的回想起，自己在被对方“治疗”的过程中，似乎也发出过这样的声音？

并不知道结野川心里所想的爱丽丝，在稍微平息一下自己急促的呼吸之后，不由再次握着结野川的手掌，引导着对方的手指在自己那湿润的裂缝口中来回轻轻的滑动，光滑的手指尖端在湿润柔软的部位来回摩擦所产生的感觉，更是让爱丽丝的身体情不自禁的有些轻微颤抖起来，甚至有水珠从裂缝里渗透出来，将结野川的手指渐渐的打湿，这也让爱丽丝的喘息声不由的更加的急促起来。

而同一时间在门口的安娜和安妮两人难得脸色通红，抓着自己身上的女仆服围裙，犹豫着现在的情况自己到底应不应该进去阻止，这样的事情对于还只有十岁年纪的大小姐来说似乎还有些太早了吧。

不过最后她们两人还是达成了共识，继续站在门口，没有冲进去阻止对方的行为。

一方面来说，如果自己现在进去的话，爱丽丝绝对会发现她们两人偷窥的事实，那样的话对于女仆来说确实是一方面失职，即使爱丽丝平时对自己的态度非常亲切，但是在这样的情况下还是会生气。

另一方面，就像是她们自己之前想过的那样，作为女仆，这个时候她们更应该尊重大小姐自己的选择，而不是去干涉。

“唔哈……”爱丽丝轻轻的喘息着，结野川的手指现在已经被她完全如同自己的手指一般灵活控制着，不断的轻轻轻触滑动着，光是在裂缝口的这样的摩擦产生的感觉，就让她私处的液体变得越来越多，让结野川的手指逐渐像是浸过水一般，在灯光下泛着奇异的光泽。

因为结野川根本不知道自己该做出什么样的行为去治疗对方，所以才会更加的让爱丽丝随意如心地摆动自己的手指，而在移动抚摸摩擦的过程之中，爱丽丝不经意间让对方的手指按压到她那小小的因为情动而变得有些充血的阴蒂之上，这最为敏感部位的刺激，让从未感受过这样快感的爱丽丝一下子睁大了双眼，达到了自己人生中第一个高潮，大量的晶莹粘稠的液体从她的体内喷涌而出击打在结野川的手掌心上，将对方的手掌逐渐的弄湿一片，而且更是因为高潮带来的酥麻无力感，让她握着结野川右手的力道和方向没有控制好，竟然让结野川的拇指一下子挤开了那紧窄密闭的缝隙，进入到她那完全湿透的体内。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第522章
────────────────────────────────────────

“唔……痛……”结野川手指的进入，让本来还在高潮之中的爱丽丝不由自主的发出了一声痛呼声，而这声痛呼声让在门外的安娜和安妮脸色一变，来不及多想，没有再考虑其他事情，直接打开了房门，冲了进去，将还因为爱丽丝现在表现而不知所措发愣的结野川两人分开，让结野川那沾满粘液的手指从她那湿润紧窄的私处抽离了出来，同时不顾爱丽丝因为她们两人出现而产生的惊愕的表情，将她的双腿分开，同时伸出双手，按在她的那条紧闭充满水迹的裂缝两端，稍微用力，向着两边分开，让那条紧窄的裂缝逐渐张开一口子，露出了粉嫩的色彩。

对于她们两人的动作，反应过来的爱丽丝不由自主的整个脸色变得通红起来，如同完全成熟的红苹果一般，现在的她已经顾不上去思考安娜和安妮两人为什么会出现在这里的原因，匆忙想要用双手推搡着她们，似乎是想要阻止她们两人的动作，带着强烈的羞意和惊讶之意说道：“安娜安妮，你们在干什么呀！快点把手拿开……唔！”

“对不起，爱丽丝大小姐，现在我们必须暂时违抗你的命令，等一下我们随你处罚。”安娜和安妮却露出了第一次没有听从爱丽丝话语的表现，带着抱歉的语气说道，同时双手的动作也没有停止，直到爱丽丝的私处被这两位女仆分开，让这最为私密的地方的内部都让两人完全的看的一清二楚。

在达到自己的目的并且得出结果之后，安娜和安妮两人才露出放心的表情，将爱丽丝的赤裸的身体放开，退到一旁，重新以恭恭敬敬的姿态站好，半低下脑袋说道：“请爱丽丝大小姐原谅我们两人刚才的失礼，不过我们两人已经做好接受惩罚的准备。”

爱丽丝总感觉现在的遭遇就像是上天给予她因为欺骗结野川的惩罚一般，竟然被两位贴身女仆按住并且还把自己的私处掰开，最难堪的是因为刚高潮过后的原因，身体下部分还处于非常敏感的状态，所以在她们两人刚才动作的过程之中，自己还忍不住的发出了呻吟声，想必自己的私处也完全变得更加湿润了吧。

一想到这一点，大胆的她也不由的感觉到自己的脸颊越来越滚烫了，如同发烧一般，这对于她来说实在是太过羞耻的行为。

虽然羞怒的她很想当即对她们两人进行最严重最严厉的惩罚，但是对方作为自己的专属女仆，一直以来都是恭恭敬敬的听从自己的话语，刚才却突然违背自己的意愿作出这让自己羞耻同样也摸不着头脑的事情，她还是不由自主的感到疑惑，所以她还是率先将自己心中的问题问了出来：“安娜安妮，惩罚你们是别想逃了，不过在此之前，你们给我说明刚才作出这样……令我蒙羞的举动究竟是什么意思，不然的话，我可是会一辈子不理你们的！”

安娜和安妮两人不由的互相看了一眼，似乎是在犹豫着是不是要说出原因，只是看着爱丽丝那认真羞红的表情，再加上自己刚才的举动不是随便能够蒙混过去的，所以作为姐姐的安娜慢慢开口说道：“爱丽丝大小姐，刚才我们这样的行为，只是为了确认您的处女膜是否产生破损……”

“咦……”没等对方说话，听到这里的爱丽丝，不由自主的发出了一声惊讶的声音，一下子打断了对方的话语，同时自己也更加脸红起来，结结巴巴的说道，“你……你在说什么！为什么突然要确认我的处女膜！”

“因为刚才在房间中爱丽丝你发出了一声痛呼声，我们以为小川可能用手指将您的处女膜戳破，所以才会做出刚才这样的举动，现在爱丽丝您年纪还小，如果处女膜破损的话，所带来的伤害也会很大，我想老爷说不定也会发现上面端倪，而且我想爱丽丝大小姐也应该不希望自己的处女膜，被小川用手指破掉吧，而是应该继续过几年，等到对方……”

“好了，你不要说了！快点给我停下来！”安娜继续解释的话语还没有说话，爱丽丝就红着脸大声的打断了她的话语，她实在是没有想到对方会一直把自己的处女膜两字挂在嘴边，实在是太令人羞耻了，而且现在结野川就在旁边，万一他从中听明白了什么，让自己所做的事情完全暴露，那不就是糟糕了吗！

不过她们话语的内容，也让爱丽丝明白了对方两人刚才作出这番举动的原因，虽然说让自己感到羞耻是不可磨灭的事实，但是这也体现出她们两人对自己的着想，做到了女仆应有的责任吧。

虽然说将自己的第一次给结野川这件事情，自己早已经在内心中做好打算，这辈子反正除了结野川以外的男生，自己都不会产生兴趣，所以自己以后可能会和结野川一直在一起。

但是，如果第一次简简单单就失去在结野川手指上的话，她还是会感到比较遗憾的。

一开始她也只是打着让结野川得到手指在自己的私处表面来回抚摸以此解决自己内心中所产生的这种奇怪酥痒的感觉，只是在第一次达到高潮，这种从未感受过的，几乎让自己要失神的快感，才让她一时没有控制好手上的力度，让对方的手指踏入了从未有人进入的禁域之中。

所幸的是，看安娜和安妮的表情，似乎自己的痛呼也只是第一次感受到异物进入的不适感而已，处女膜应该没有受到影响，这也同样让她有点松了口气，一时之间刚才对安娜和安妮恼火的情绪也降低了很多。

只是这样的心情也只是持续了一小会儿，随后她的脸色再次发生了一下变化，变得有些难堪起来，睁大眼睛，指着她们两人说道：“你们两人难道说刚才一直在外面！”

安娜和安妮也在自己冲进房间里的时候，就做好了被猜出事实的想法，所以现在她们也没打算否认，带着有些尴尬和不自然的表情点头说道：“是的，爱丽丝大小姐，从你和小川……在互相治疗的时候，我们就过来了，为了防止房间内的事情被泄露出去，所以我们一直守在门口。”一开始被其他女仆看到的事情，她们还是暂时选择了保密，毕竟现在的事情已经足够让爱丽丝感到羞耻了，如果她知道自己做的举动被所有女仆知道的话，一定会更加羞怒吧。

而且比起后面的画面，前面被那些女仆看到画面反倒是比较好处理。

“唔……你们……你们竟然偷看我们，既然被你们知道了……我一定要好好的惩罚你们！”不过爱丽丝光是知道自己和结野川互相“治疗”的画面全部被安娜安妮两人看去以后，就脸色一片通红起来，伸手指着她们，羞怒万分，连着身体也有些颤抖起来。

结野川从刚才开始就有些开始发愣起来，似乎是完全没有对现在的事情发展反应过来，眼中尽是迷茫和疑惑。

在一开始，他的手指滑入到爱丽丝的体内的时候，他也忍不住身体产生了一下颤抖，露出了有些害羞的表情，虽然对性知识方面一无所知，但是被自己手指进入的部位他还是知道是女生尿尿的地方，而且现在爱丽丝尿尿的地方一直流出水来，难道说是和自己一样在治疗之中忍不住有些尿出来了吗，这样的事情还是本能的让他感到害羞。

不过在他看到对方的“尿尿”似乎要把床单完全打湿，不由的下意识的产生出是不是自己也要作出之前和爱丽丝一样，用嘴去接着的行为。

只不过没等他付诸于行动，安娜和安妮两人便冲了进来，让他不由在吓了一跳的同时感到害怕起来。

因为在他思维中，安娜和安妮两人应该是不知道自己是在给爱丽丝做治疗，而自己现在的举动会不会让对方误认为自己在欺负爱丽丝呢，毕竟爱丽丝现在发出的声音就像是哭泣一般。

让他惊讶的是，她们两个却并没有找自己的麻烦，反而作出了如之前所说的举动。

看着爱丽丝尿尿的地方被她们两人掰开，就连不懂这方面知识的结野川，都不由的有些脸红害羞起来。

而之后她们之间的对话，更是让结野川有些摸不着头脑，更加莫名其妙起来，先不说不理解她们一直在说着的处女膜的意思，光是安娜安妮两人的表现就让他非常的疑惑，为什么她们两人会表现出这么歉意呢，而且爱丽丝为什么这么生气呢，是因为刚才她们对待她这样的行为吗，那么既然安娜和安妮两人知道这样的行为不对，为什么还要做出来呢？

现在的事情，对于单纯的结野川来说，实在有些难以转过脑筋来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第523章
────────────────────────────────────────

犹豫再三，性格善良而单纯的结野川，总觉得不能让爱丽丝就这么惩罚这两位女仆姐姐，毕竟对方似乎是出于善意才会进来的，作出那般似乎是有些不符合自己身份的举动，所以他还是在爱丽丝生气的时候，连忙开口劝阻道：“爱丽丝，你不要惩罚安娜和安妮姐姐，虽然有些不理解，有些听不懂你们之间的对话，但是我还是觉得这两位姐姐作出刚才那样的举动完全没有恶意，是真心为爱丽丝你着想的。而且爱丽丝，我想治疗的画面就算被别人看到也应该都没有什么关系吧，安娜安妮姐姐她们都是女生，所以就算看到了爱丽丝你的身体也应该完全可以吧，爱丽丝你为什么要这么生气呢？”

“因为……因为这……”在结野川这疑惑的眼神之中，爱丽丝几次张口，红着脸半天没能说出完整的话语来，毕竟她总不能说自己刚才做的一系列行为根本不是什么治疗，而是大人之间的类似调情的游戏吧，那样的话不知道结野川会怎么看待自己，说不定会把自己看痴女，然后永远不理自己，那样的话对于她来说简直是一种天大的惩罚。

现在的她也突然有种自食其果的感觉，只能支支吾吾半天，才找到一个勉强的理由，开口说道，“因为我们之间的治疗应该是非常隐秘的，就像是我之前也说过的，万一因此泄露，让家人知道的话，一定会让他们非常难过的，所以现在被安娜和安妮发现之后，我才会这么生气！”

“这样说来，责任全都是在我身上呢，如果不是因为我染上了这种奇怪的疾病，爱丽丝你也不用辛辛苦苦地为我治疗，为我掩饰，而且也因为我感染上这相同的疾病，被其他人所看到。谢谢爱丽丝你为我做的那么多，甚至还为了帮我掩饰，而去惩罚一直以来陪伴着你的安娜安妮姐姐。但是爱丽丝，我想你做的已经完全足够了，我相信安娜安妮姐姐两人肯定会帮我们保守秘密的，绝对不会说出来的，安娜安妮姐姐，你们说对不对。”结野川带着愧疚以及认真的表情对着爱丽丝说道，最后将目光看向了眼前的安娜安妮两人。

听到结野川的话语，安娜安妮一边在心中暗自感叹着结野川的单纯善良，一边看了一眼仍旧坐在床上，不知道该说什么好得到爱丽丝一眼之后，带着笑容说道：“恩，小川说的对呢，今天在这里发生的事情，以我们姓名以及生命作为保证，绝对不会泄露出去，我们一定会将这个秘密永远的藏在心底最深处。”

爱丽丝有种有苦难言的感觉，同时心里也难得的涌现出有些愧疚的心情，一方面这样的事情可不是简单保密就可以原谅的，毕竟这可是关系到自己名节和尊严的事情，另一方面她又不能将事实明说，自己如果继续惩罚安娜安妮两人的话，那么自己或许就会在结野川的心里落下了小肚鸡肠斤斤计较的形象，这也是她绝对不期望的事情，所以现在她才会露出这样矛盾的表情。

思量再三，她只能暂时将自己心中的羞耻感和生气之情压了下去，强撑着笑容说道：“既然川你都这么说了，那么作为开明而又大方的我，就特别的原谅她们吧，不过如果安娜和安妮你们两人将今天的事情说出去的话，我可是绝对不会再饶恕你们的！”

“谢谢爱丽丝大小姐的宽容，我们保证绝对不会将今天的事情说出去。”安娜安妮对于现在暂时逃过一劫不由的感到松了一口气，同时也将目光看向了结野川，其中带着感激的神色，毕竟如果不是对方的话，想必羞怒的爱丽丝绝对会给予她们很严厉的惩罚，说不定还会辞掉她们两人。

虽然说在结野川走好，爱丽丝还是会对她们进行惩罚，但是那时候对方想必已经冷静下来，就算是惩罚也不会太过严厉。

“希望这样就最好了，哼。”爱丽丝还是稍微有些不愉快的轻哼一声，脸上的红霞并没有完全的褪去，毕竟被人发现到那么自己那么大胆羞耻的一幕，能放下心来才是奇怪的事情，不过为了给结野川一个好印象，她倒是作出了比较大的牺牲，这份的忍耐让比她要年长多的两位女仆也感到稍微敬佩，在心中不由暗自感叹道，真不愧是爱丽丝大小姐。

在冷静下来之后，爱丽丝这才注意到自己的身体还是赤裸着的，不由的脸色再次有变红的趋势，不过在目光落到结野川身上的时候，不由的噗嗤一声笑了起来，因为结野川似乎是因为刚才一连串事情的影响，到现在都还没有注意到自己的下身裙摆处还处在完全掀开的姿势，再加上内裤刚才被爱丽丝脱掉的原因，现在结野川的下体可以说是完完全全的展露在她们三人的眼前，怪不得刚才安娜安妮在目光落到结野川身上的时候显得有些奇怪呢。

爱丽丝的笑声又让结野川露出了疑惑的表情，似乎是爱丽丝忽然生气又忽然笑出声的表情让他有些捉摸不透，习惯性的摸了摸脑袋说道：“爱丽丝你怎么了？”

“笨蛋川，你看看你下身的样子就明白了呢……”

“咦……”顺着爱丽丝指的方向，结野川也把目光落到了自己的下身上，等看到对方所指的内容后，他还是不由的发出了一声惊讶的呼声，自己竟然从刚才治疗好之后，一直忘记把裙子拉回去，虽然说这也和自己不习惯穿裙子有关系，但是一想到自己的尿尿的地方一直都暴露在别人的面前，让他有些不好意思，爱丽丝还好，而在安娜安妮面前他却莫名的感觉到内心中有种莫名的害羞之意涌现上来，这让他连忙伸手将裙子盖了回去，红着脸不知道该说什么好。

虽然说下半身因为没穿内裤这种空荡荡的感觉有些不舒服，但是这样起码能够遮挡住对方的目光，让人能够稍微松一口气。

看到结野川现在这慌张的举动，爱丽丝脸上的笑容不由变得更加灿烂起来，对于现在她来说捉弄结野川可是一件非常有趣的事情呢，或者说正是因为喜欢着他，才会那么的想要去捉弄对方吧。

这也让爱丽丝刚才那混乱生气的心情变得好了很多。

当然如果让她知道对方是最主要因为安娜安妮两人而感到害羞的话，绝对会变得更加生气吧。

“安娜安妮，你们过来服侍我和川两人穿上衣服吧。”在心情稍微好一点之后，爱丽丝将目光转到旁边的安娜安妮身上，用着命令的语气说道，虽然说暂时不会惩罚对方，但是这并不代表她已经原谅安娜和安妮，让她一下子恢复到以前那种自在的语气想必还是有些困难。

“是的，爱丽丝大小姐。”安娜和安妮倒是没有露出什么奇怪的表情，因为刚才的事情，爱丽丝就算是不理她们也不是什么奇怪的事情，而现在还主动和自己开口说话，她们倒反而还感到有些松了口气，对于一直以来服侍爱丽丝长大的她们来说，这也代表着爱丽丝并不是真的非常生她们两人的气，只是对于刚才那件羞耻的事情一下子拉不下脸而已，只要等结野川走好，自己两人稍微能够讨好一下爱丽丝，说一些对方喜欢的话，她或许就能够原谅她们，毕竟爱丽丝的本性并不是很坏，在自己见过那么的贵族的大小姐和少爷里面，她算是非常的平易近人和和善。

作为姐姐的安娜拾起爱丽丝放在床边的衣服，开始准备服侍还完全赤裸的爱丽丝重新穿上衣服，而作为妹妹的安妮则是捡起结野川的内裤，准备服侍结野川穿上内裤。

对于安妮的举动，结野川下意识的感到有些不好意思，连忙开口说道：“安妮姐姐，不用麻烦你了，让我自己来吧……”

“川你可不要拒绝哦，这也是作为她们两人偷看我们互相……互相治疗之间的惩罚，而且这也是她们女仆应该做的事情，如果你拒绝的话，就表明你不信任她们刚才的承诺哦……”听到结野川的话语，爱丽丝不由轻笑着说道，当然这也只是她一个借口而已，最主要的目的还是想要看到结野川那慌张不自然的表现而已。

“唔……那样的话……就麻烦安妮姐姐你了……”爱丽丝的话语，让他只能无奈的放弃了自己的坚持，犹豫了一下，才慢慢松开紧紧按在裙子上的双手，有些扭捏的站了起来。

安妮则是不介意的轻轻一笑，虽然说是第一次服侍男生穿衣服，而且穿的还是内裤，但是结野川毕竟只是十岁的小男孩，她还是完全把对方当做小弟弟来看待的，虽然说刚才对方和爱丽丝所发生的事情，让她们俩姐妹都感到有些脸红。

在穿好衣服之后，爱丽丝在安娜安妮两人陪同下去洗澡，而结野川也重新回到爱丽丝的房间，换上自己原来的衣服。

只不过今天这一天所发生的事情，对于他们两人来言，都是难以忘却的深刻的记忆吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第524章
────────────────────────────────────────

“唔……爱……丽……”在发出一声茫然的梦呓之后，结野川慢慢的睁开了自己的双眼，从睡梦中苏醒了过来。

在他的面前的是陌生的天花板，身体上传来的温暖感和重量感预示着他还在被窝里面，不过一般来说，刚从睡梦中苏醒过来的人，精神还有一半残留在梦中，大脑还没能完全转过来，自然会显得比平时迷茫很多，所以现在他的眼中更多的是迷茫之情。

所幸的是这样的状态并没有持续太久，结野川也渐渐的从这样的状态中脱离出来，脸上露出了一丝自嘲的笑容，自己还真是容易睡糊涂，已经在旅馆住过一晚的自己竟然有和之前差不多的反应，这是认生呢，还是恋床呢，不过不管是哪一个，说出来都会让真希取笑自己吧，毕竟自己好歹是一名高中生了呢。

不过说起来，也不知道是不是错觉，他总感觉自己昨晚似乎是做了一个非常长的梦一般，所以才会让现在的他有种特别的恍惚的感觉，尤其是心中也涌现着一股奇怪的感情，让人怀念和开心喜悦。

唔，又是关于爱丽丝的梦吗……结野川的脑海中大概出现了一个这样的猜测，毕竟一般平时做梦的时候自己多多少少还会有点记忆，似乎是只有在关于爱丽丝这方面的时候，总是一点记忆都没有，他都不知道上次是怎么回忆起那一小段和爱丽丝相遇的记忆，不过那段记忆也多多少少了让他完全确认了自己和爱丽丝确实在小时候相遇过的事实。

只是在那段记忆后面的事情，他一点思绪都没有，每当试图去回想的时候，脑海中总是一阵疼痛，如同身体本能的去抗拒和爱丽丝相关的一切回忆一般，就连最近和爱丽丝相处的一些事情片段也莫名的变得模糊起来一般。

对此没有丝毫办法的结野川也只能暂时放弃了思考这方面的事情，毕竟继续思考下去除了徒增头痛以外，没有其他任何的效果，只能希望随着时间的移动，让自己的记忆能够有所恢复吧。

想到这，结野川重新将注意力落回到房间之中，不由自主的嘴角露出一丝淡淡的笑意，虽然说是陌生的旅馆，但是这两天自己睡的还算是比较安稳的，和家里相比多了一份温暖和舒适感，让人感觉非常的贴心，现在已经不知不觉到了新生合宿的最后一天，他心里倒是难免有些不舍的感觉，当然一想起这两天的遭遇，他脸上再次出现了为难的神色，忍不住打消了再来一次的念头。

明明没有那些遭遇，说不定这几天会是自己玩的最开心的时间才对呢……结野川忍不住地在心中有些哀怨的想到，说实话他都都不由的感觉到自己是不是被诅咒了，为什么只有自己是这么倒霉，遭受到这些让他羞耻万分的事情。

这都让他有些不想从被窝里出去，免得又碰上什么羞耻的事情，尤其是昨晚自己羞耻的一面被白音白灵的同班同学时谷梦看到，只让他更加害怕出去碰到对方，该用怎么样的面目面对他。

一想到这，结野川就不由的一阵无奈，同时有种今天一天就在被窝里度过的想法，尤其是被窝是那么的温暖，就如同昨天一样的温度……想到这的结野川，不由的身体的有些僵硬起来，脸上的表情变得尴尬起来。

因为刚才刚醒过来的原因，一时没有注意，现在回过神来之后，他才发觉到自己现在身体上传来的温度和重量，明显是别人身体所传来的感觉，这样的感觉并不陌生，毕竟昨天自己就感受过一次，再加上这个房间内本来就只有两个人住，那么在自己被窝中搂着自己的人是谁，不用想都知道。

结野川有些犹豫的将自己的被子慢慢掀开，慢慢的让里面的景象完全暴露到空气之中，果不其然，一如昨日，真阳正双手搂在自己的胸前，身子靠在他的右手臂上，紧紧的贴在一起，而她的一条大腿则是有些不雅的驾到了他的腿上，就如同昨日一样，似乎是完全把他当做了抱枕玩偶。

对于真阳现在的表现，结野川除了无奈之外，更多的是脸红心跳。

毕竟和昨天的情况不一样，在昨晚他可是知道了真阳其实是女生这一秘密，让他继续把对方当做男生来看待是不可能的，所以现在的状况可是让他有种难言的煎熬。

因为还睡的很香的原因，真阳没有一丝一毫要醒过来的意思，可爱的鼻翼微挺，透露着平稳的呼吸，帅气……现在应该说是漂亮的脸蛋上透露着淡淡的绯红之色，让她的模样看上去多了几分可爱和甜美。

由于睡姿的问题，身上穿的那件浴衣胸口的位置微微敞开了一条缝隙，将她胸部一小块部位显露了出来，不知道是不是昨晚被结野川说过的原因，这一次他并没有再看到白色绷带的景象，反而让胸前白皙的肌肤毫无阻碍的暴露在他的眼前。

胸口随着呼吸平稳的起伏着，连带着浴衣也受到了影响，所幸的是真阳的胸部非常小的原因，没有引起太大的起伏，倒是没有让她最关键的两点在浴衣中暴露出来。

想到这，结野川不由的松了口气。

不对不对，这完全不是该松口气的场合吧！

在停顿了两秒之后，他的脑海中才反应过来，红着脸暗自对自己刚才的表现暗自吐槽道。

昨天是因为自己完全把真阳当做男生，所以就算是被对方抱着，除了感觉稍微有些奇怪以外，倒也没有什么其他想法。

但是现在可不一样呀，对方在自己的眼睛中，已经不是男生，而是纯纯正正完完整整的女生形象，再被对方如此紧密的贴在一起，他怎么会不感到紧张，尤其是对方那架在自己的大腿上的大腿可是离自己的胯下非常近，再加上男生到了早上都会有晨勃这一自然的形象，这让他忍不住羞红了脸颊，只感觉自己的心跳声不断加快了起来。

“唔……”因为紧张，结野川下意识的咽了一口口水，发出了一声呜咽声，对方放在自己胸口上那手臂和手掌的柔软感可是非常清晰的，尤其是对方的手掌直接贴在他的左胸口上，他只感觉单薄的浴衣根本无法阻挡互相之间的肌肤热度的传递，让他清晰无比的感受到对方身体的温度，而且如果对方现在清醒着的话，绝对会立刻察觉到他那急促的心跳声。

最让他感到糟糕的是，随着情绪越发的紧张起来，他的呼吸也越发的急促起来，这样他更加清晰的察觉到从真阳身上传出来的淡淡清香，这样的气味只让他感觉到自己的脸颊要变得越来越红，越来越烫，如同发烧了一般。

结野川拼命的镇定下自己的情绪，想着脱离这种让自己尴尬和害羞的状况，轻咬着下唇，犹豫了半天之后，才慢慢的伸出手，轻轻的抓住了真阳放在自己胸口上的那只手掌。

不要误会，结野川现在的举动当然不是因为忍耐不住心中的欲望而对真阳出手，或者说他如果真的做出这样的举动的话，反而会让人觉得特别的不可思议。

现在的他只是在思考了半天之后，终于发现自己现在最重要的事情是赶紧脱离这样的状况，不然的话等到真阳醒过来的时候，绝对会让场面变得非常尴尬。

而脱离现在局面办法，也只有把真阳架到自己身上的手脚移开。

一握住真阳的右手，一股柔软的感觉便不由自主的传递过来，让他只感觉脸上的温度变得更烫起来。

虽然不是说没握过真阳的手，但是在知道性别之后，很多的事情都变得有些不一样了，这样平时看上去普通的举动，也让人不禁有些脸红害羞。

结野川拼命的镇定下自己的心神，让自己不要再胡思乱想，红着脸小心翼翼的将真阳的手慢慢的从自己胸口移开，尽量做到不吵到对方，如果对方在这个时候突然醒过来的话，可是会非常糟糕的，说不定会误以为自己准备对她做什么，那时候真的会是有理说不清。

所幸的是，直到把真阳的手完全从自己身上移下，真阳似乎依旧没有清醒过来的趋势，这让他不由稍微松了口气。

不过一想到接下来要移动的是真阳的大腿，结野川就感觉大脑更热起来，他慌张拼命的清除脑海中的杂念，才红着脸慢慢的将手移向真阳的大腿，直到两者接触，一阵特别温软的触感传达到结野川的手心中，让他差点害羞的松开自己的手。

只不过在他手心刚刚使上力气，准备轻轻移开真阳的大腿的时候，睡在一旁的真阳却刚好在这个时候醒了过来，睡眼朦胧的看着他，有些迷糊的开口说道：“唔……小川不要摸我大腿了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第525章
────────────────────────────────────────

真阳的这句话让结野川的身子一下子变得有些僵硬起来，不知道该做出什么样的反应好，一时之间所产生的慌张之意让他竟然忘记把放在真阳腿上的手缩回来了。

另一方面在真阳迷迷糊糊说完那句话之后，她也很快的从刚睡醒的状态中清醒过来，察觉到大腿上传来对方手掌的触感，以及身子上那温暖的感觉，让她不由自主的愣了一下，随后在反应过来自己现在的姿势之后，一下子脸色通红起来，心跳也瞬间加快，仿佛要从嘴中跳出来一般。

不过，让结野川没有想到的是，对方不仅没有像昨天那般一下子惊慌失措的逃跑，反而一如既往的保持着现在这样的姿势没有离开，脸色通红，粉唇微张，带着羞意轻声开口道：“小川……我们这样是不对的……你已经有白音白灵她们了……”

真阳的话语也让结野川从现在惊讶的几乎让身体僵硬的状态中脱离出来，脸色羞红，慌张的缩回自己的手，开口说道：“真阳……你误会了……我只是想把你架在我腿上的腿拿掉而已……”

真阳这才明白自己完全误会了结野川的行为，一下子脸色变得更加通红起来，强烈的羞意让她有种想要找个地缝钻进去一样，自己到底刚才究竟在想些什么，为什么会出现这样的念头，先不说按照小川的性格来说根本不可能作出这样的事情，而且自己为什么在对方的右手拿开以后，心里莫名出现一种失落的心情呀！

这样简直就像是在说自己想要对方的触摸一般，实在是太令人感到羞耻呀！

另一方面，真阳也或多或少明白自己出现这样念头的原因，从昨天晚上开始，不小心在结野川面前暴露出自己的真实身份，她内心中的一个枷锁不知不觉的被打开了，让她感觉莫名的要轻松很多，而且也是昨晚，在自己的身份暴露之后，自己也明白了自己对对方所保持的情感，毕竟自己虽然一直以来假扮着对方男性挚友的身份，但是本质上自己还是个女生，在这几年内，自己不知不觉的被对方那温柔善良的性格所吸引，或许这也是命中注定的相遇吧。

不过眼下不是思考这些的时候，从杂乱的念头中回过神的真阳，这才发现虽然结野川的右手已经缩回去了，自己的右脚可是还架在对方的腿上呀，一想到自己现在这么没有礼貌的举动，她的脸色就不由的变得更加通红起来，连忙想要缩回自己的自己的右脚，只不过在下一刻她的右腿在缩回过程之中，不小心碰到了一个硬邦邦又带着火热的温度的物体，这让她不由下意识的将右手伸了下去，没等结野川反应，一把将自己右腿碰到的物体紧紧的抓住，似乎是准备仔细的探查自己究竟碰到了什么奇怪的东西。

“唔……”在真阳一把抓住那件东西的时候，结野川一下子脸色变得通红起来，同时嘴中忍不住发出一声呜咽声，他通红着脸颊，害羞的闭上了双眼，有些颤抖地开口说道：“真阳……那个……可以放开吗……”

脑子还有些没转过来的真阳，本来还在用右手在上面细细摩挲着，似乎是想要通过手掌的移动来确认物体的真实面目，只不过在听到结野川的话语之后，她脑海中莫名的有了一个猜测，有些僵硬的把自己的目光向下面移去，等到她看到自己抓的究竟是什么的时候，顿时强烈的羞意从她身上涌现上来，那身上白皙的肌肤也瞬间染上了绯红，自己抓住的赫然就是结野川的下体呀！

她飞快的缩回自己的手，放入自己的怀中，低下脑袋，根本不敢抬头看向结野川，毕竟现在的她简直羞耻的要死。

原本昨晚自己不小心看到结野川下体的原貌的时候，自己就不由的羞耻的要死，没想到今天竟然又在刚才握住了对方的下体，说不定连小川都会误认为自己是个不知羞耻的女生吧，即使自己缩回了右手，自己也不由的感觉到手上还残留着刚才那份硬挺和灼热的触感，不断的回荡在她的心中。

不过另一方面，她的心中却不由自主的涌现出一股如同欣喜一般的情绪，虽然没有什么经验，但是她还是知道男生的下体产生这样的反应的原因应该是感到了性冲动吧，那样的话说起来小川他……

结野川根本不知道真阳现在脑海中所想的念头，不然的话他绝对会红着脸连连否定。

因为现在这份尴尬的气氛，他还是不由的主动开口说道：“真阳……那个……对不起……我……”

没等结野川说完，真阳就开口打断了他的话语：“小川，没事的，你不用道歉，毕竟你是个男生，有这样的反应也不奇怪……所以没关系呢，我不会感到介意的。”

结野川不由松了口气，没想到真阳这么宽容明了，完全原谅了自己，虽然说晨勃的现象确实是属于本能，自己完全无法控制的。

只不过，下一刻，真阳继续说出的话语让他有种完全没有想到的感觉：“不过，小川，如果你感到难受的话，作为朋友……我可以帮你一下……毕竟也有责任在我身上……虽然我没有什么经验，但是如果只是用手的话……我想我应该能够很快的就学会的……”说完这番话之后，她的脸蛋连带着耳垂都一片通红，娇艳欲滴，内心中陷入了极度害羞的情绪，连她自己或许都没有想到自己竟然会不知不觉说出这么大胆的话语，但是自己却也没有感到后悔和讨厌。

“真阳你在说什么……什么用手……”一下子没有从她话语中完全反应过来的结野川下意识的说出了自己的疑惑，而他的话语则是让真阳更加害羞起来。

没想到小川意外的有些坏，没想到还要让自己主动开口仔细说出来。

真阳在脑海中带着羞意想到，同时粉唇再启，有些扭捏的开口说道：“就是……就是让我用手来……帮小川你解决下面的问题了……”

这回虽然真阳没有说的非常的仔细，但是也足够结野川完全反应过来，对方究竟指的是什么了，一瞬间，他的脸色也红的可以和真阳可以相比，说不定远看都会认为他们是传说中的红皮肤人。

他有些结结巴巴的开口说道：“那个……真阳……你误会了……这个只是男生早上的本能反应……只是晨勃的现象……”

“咦……”真阳下意识的发出了一声惊讶的声音，下一刻她就有种害羞的当场咬舌自尽的冲动，自己竟然完全误会了小川，而且还在刚才主动说出了那样不知羞耻的话语，说要用手帮小川解决生理问题，自己真的是一个不知羞耻的女生呀！

不知道小川他会怎么样看待自己，一想到这，她不由红着脸变得异常慌张起来，顾不得其他事情，一下子整个人都扑到结野川的胸膛之上，两只小手紧紧攥着他胸口的浴衣，以两人脸蛋差点要完全触碰到一起的距离开口说道，“小川，我刚才说的话不算数，你就当做完全没有听到吧，对吧，你没有听见吧！”

“唔……”真阳突然这样近的距离靠近自己，让结野川不由红着脸下了一跳，嘴中也不由自主的发出了一声呜咽声。

看着对方那近在咫尺的脸蛋，不管是黑色充满水意的双眼，或者是长长漂亮的睫毛，甚至连那粉嫩的嘴唇所带有的湿意都被他看的一清二楚，而且最让他感到脸红心跳的是，因为真阳身上的浴衣本来在睡觉的时候就有些散开，所以在以这样的姿势趴在他身上以后，因为重力的影响，浴衣的领口处一下子出现了大块的空隙，所以他的目光可以畅通无阻的进入到里面，将她胸前那小小的隆起以及那两点粉嫩的乳头完全看的一清二楚，这怎么能不让他感到害羞不已呢。

所以他不由的下意识的转开了脑袋，同时结结巴巴的说道：“真阳……我知道了……我会当做没听到的……所以快放开我吧……”

“我不相信，如果你不是说谎的话，就把脑袋转回来，眼睛看着我说！”而真阳似乎是还没察觉到自己现在的状况，有些不相信的继续说道，或许是因为慌乱的情绪让她没有了平时那种精明。

“我没有说谎了……而且……真阳……你的胸口……露出了了……”陷入这样有些难堪的状态，结野川只能将事实说出来。

而听了结野川的话语之后，真阳不由的低下了脑袋，向自己的胸口看去，等她看到自己胸口露出的无限春光之后，脸蛋再次涨红了起来，一下子双手抱在胸口，蹲了下去，发出了一声羞耻的声音：“啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第526章
────────────────────────────────────────

“哇，好高呀……”

站在两栋顶层相连的大厦底下，真希抬头仰望着顶端，不由自主的发出了一声兴奋的感叹声，幸好此时早上的阳光并不是非常的猛烈，不然光是以这样的姿势就足以让眼睛被太阳光刺的睁不开眼睛。

今天早上在大阪的最后一处旅行点，就是位于大阪东站北部的梅田蓝天大厦。

梅田蓝天大厦是栋地上40层，地下两层的超高型连接式建筑，由TowerEast和TowerWest两栋大楼构成，顶部由环形的空中庭院展望台所连接，是日本少数的360度开放式屋顶展望台。

这里不仅是日本夕阳百景之一的人气观赏地，可以远望落日西沉入海的壮阔美景，夜幕降临后更是欣赏大阪繁华夜景的绝佳场所。

在楼层的北侧设有全长35米的透明桌台，可以眺望大阪的母亲河淀川，二楼南侧则专门欣赏都市风光，特别是到了晚上，整个大阪市区的流光溢彩尽收眼底。

当然他们是看不到夕阳的景色以及美丽的夜景，毕竟在这里的游玩时间只有早上这段时间，在下午他们就要重新踏入到返程的旅途之中，这不得不让人感到万分的遗憾，同时也或多或少的对学校安排的旅程顺序有所质疑吧。

在蓝天大厦地下一层的是展现昭和初期大阪街道风景的被众人称为泷见小路的饮食街，这里重现了大阪市井小民的生活形态，相当的质朴可亲，而且这里还有着众多的让人感到怀念的小商品。

而且在饮食街的风景也非常的优雅清新，让人不由自主的放松下心情。

当然，在街道两边的商店饭店大多的设置还是比较现代化的，如果不是因为刚吃过早餐的话，说不定早有学生会忍不住涌到两边的餐馆里面去。

当然，这次游玩的重点的目的地自然不是这条饮食街，而是位于蓝天大厦顶端的空中庭院展望台，毕竟这可是蓝天大厦最负盛名的旅游景点之一。

乘坐上瞭望电梯，看着电梯窗外的景色，路过空中廊桥，结野川一行人在老师的带领下来到了35层，随后换乘空中扶梯，前往空中庭院。

随着手扶梯的慢慢上升，人们的缓缓前行，感觉就像是要一直送入到天空一般，让人不由的新生感叹和震撼。

而到达空中庭院之后，结野川的脸色稍微略显苍白起来，站在他旁边的真阳不由有些关心的问道：“小川，你怎么了，感觉脸色有些不好呢，难道说……还在生我早上的气吗……”

“咦，你们早上的时候发生了什么吗？”正当结野川准备回答的时候，真希突然走过来插嘴说道，让结野川把到嘴边的话语，重新缩了回去，毕竟早上的事情可不是随便就能说出口的，而且这还关乎真阳的秘密。

真阳则是微红着脸开口说道：“没有没有，只是早上的时候，不小心踩了小川一脚而已。”

“是这样吗，那么真阳你不用担心哦，小川可不会因为这样的小事生气哦……”真希没有怀疑，开心的笑着说道，不过随即又把目光重新看向真阳，如同看到了什么东西一般，露着奇怪的眼神说道，“不过说起来，真阳，我感觉今天的你有些不一样呢……”

她的问话，让真阳的眼中不由闪过一丝慌张的情绪，似乎是生怕对方猜出什么一样，不过表面上她还是装作镇定的模样，轻笑着说道：“真希，你在说什么呢，我怎么会不一样呢……难道说今天的我比起昨天来说要大了一岁吗……”

“嘻嘻……我指的可不是年龄问题，而且一晚上怎么可能看出年龄的变化呢……”真希也同样笑着回答道，不过随后她的话语差点让真阳脸上的笑容僵硬住，“我只是感觉，真阳比起昨天来说，似乎是要开朗很多，生气了很多，感觉性格也有些像女生一样变软了呢……”

“咳……”真阳还没表现出什么，一旁的结野川反倒是如同被呛住一般咳出声，因为毕竟真阳真正的性别就是女生呀，现在被真希这么一说，怎么不让他感到慌张呢。

“咦，小川你怎么了，突然露出这么样的表情呢？”结野川的表现，让真希不由又把疑惑的目光落到了他的身上。

“那个……谁让真希你突然这么一说……虽然说真阳她……他确实长得比较漂亮呢，但是怎么可能是女生呀……”结野川慌张的解释到。

“嘻嘻……我只是打个比喻而已呢……如果真阳他真的是女生的话，那么这两晚和你睡在一起不是很危险吗……”真希继续笑着说道，殊不知她的话语让两人的身体都不由的轻轻颤抖了一下，脸上各自露出了淡淡的绯红，毕竟昨晚以及今天早上的事情对于他们来说还有些记忆犹新。

“咦，小川你和真阳的反应真是奇怪呢，就像是被我说中一样呢？”看着两人的表现，真希原先的笑容也转变为疑惑起来。

“真希，我可是男生呢。一直说男生是女生的话，就像是对男生的嘲笑哦，你再这么说的我，就算是朋友，我还是多多少少会感到生气的哦……”就在结野川有些不知所措的时候，真阳率先反应过来，同时装作有些不高兴的说道。

听到真阳的话语，真希不由的收回了脸上的疑惑，半笑着说道：“嘻嘻……我只是开个玩笑而已呢……只是今天真阳你的性格确实是要好多了哦，以前可是有种拒人于千里之外的感觉呢……”

“我可没有这样的态度呢。”看到真希没有再怀疑，真阳不由的松了一口气，同时为了不让这个话题再继续下去，她连忙转移话题道，“对了，真希，小川他在上来的时候似乎脸色就有些不好呢，所以我刚才以为他是不是身体不舒服还是在生我早上……踩他的是气呢。如果小川不是生我的气的话，难道是真的身体不舒服，我们要不要去找保健室老师过来呢？”

“这个呀……”听真阳这么一说，真希才明白过来，不由轻笑着说道，“真阳你不用担心呢，我想小川他只是恐高症犯了吧……”

“真希说的对呢，因为我从小有恐高症的原因，所以第一次来到这么高的地方，所以身体本能的感觉有些不舒服而已。”结野川也附和着说道，毕竟蓝天大厦全场173米，对于连坐过山车都会感到恐高的他来说实在算是一个天大的挑战，刚才乘瞭望电梯以及空中扶梯的时候，他可是拼命不去看外面的风光，这可和昨天天守阁不一样，天守阁只要不站在栏杆旁，就没有那种害怕感，而这电梯，毕竟是悬挂在空中的，光是想想就是让他有些脸色发白。

“原来是这样呀。”真阳不由小小的松了口气，放心下来，毕竟她是真的担心小川是不是在生自己的气。

她之前说的那个理由自然是说谎的，在早上发现自己的胸口被结野川看光以后，她下意识的作出了女生都会作出的反应，也就是扇了对方一巴掌。

事后，她可是非常的后悔，生怕对方生气，虽然说在快扇下的时候，她才反应过来连忙缩回一点力道，但最后还是扇到他的脸上，即使是没有留下什么红印，她的心中还是有种愧疚感。

毕竟自己走光也是自己自讨苦吃的原因，而且在扇了结野川巴掌之后，对方不仅没有生气，反而还向自己道歉，这样以来，让真阳内心的愧疚感变得更加浓厚起来，越发的觉得自己对不起对方。

“不过小川，你现在看上去脸色还有点不好呢，以防万一要不要我帮你把保健室老师叫过来呢？”真希在一边关心的看着结野川说道。

“不用了，不用了，我没关系的……只是刚才坐电梯的时候还有些晕而已，再过一会儿，吹下风就会好多了呢……”结野川连忙拒绝了真希的提议，现在的他可是躲月影都来不及呢，怎么会还去找她呢，尤其是对方那么喜欢捉弄自己的性格，他可是真的非常害怕对方在真希和真阳两人面前做出什么样大胆的行为呢。

“既然小川你都这么说了，那我就先不叫老师过来了，不过如果你身体不舒服的话，一定要对我说出来哦……”

在老师各自说明了一下注意事项之后，大家也就各自分散行动起来，原先被迫呆在自己班级队伍中的白音白灵也很开心跑到结野川的身边过来，让真希脸上不由出现了不愉快的表情，不过在经历了昨晚这么荒唐的事情之后，她们三人之间的关系也似乎变得奇怪。

而不远处，白音白灵的闺蜜小日向花火不由的看着对方紧贴着的男生，笑着说道：“原来他就是白音白灵她们的男朋友呢，感觉有些普通呢，不过为什么感觉有些熟悉呢……”

“当然熟悉了，毕竟他……”在一旁的时谷梦不由小声的念叨到，她的眼里充斥着对对方的讨厌之情，昨晚的事情她可不会忘记，这么令自己耻辱，现在的她可是完全把对方当做是强迫白音白灵以及真希在房间里做着糟糕事情的变态了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第527章
────────────────────────────────────────

在空中庭院展望台特别设置的情侣座休息了一会儿，随后又在大明神前各自参拜了一下，结野川一行人倒是没有立即去旁边的咖啡厅里面，而是将目光放到了展望台中心的一个铁质舞台上，原来在展望台的景点介绍里面并没有这样一个地点，似乎像是最近刚设置起来的，准备给别人表演的舞台一样。

看到这，脸色已经恢复正常的结野川不由带着疑惑的语气说道：“这个舞台是做什么的呢，难道说是最近空中庭院先开设的节目吗？”

“似乎有这种可能呢，毕竟为了吸引更多的游客前来，主办方就算举办一些容易吸引目光和人气的节目也不是什么奇怪的事情呢……”紧紧的搂着结野川两边胳膊的白音白灵不由点了点头开口说道。

“恩，小川你看附近的人群呢，虽然说我也不知道以前这里的游客有多少，但是现在还是有种感觉今天的游客人数应该远超平常，而且最为重要的是，有一部分人比起游客来说，更像是歌迷呢。”在一旁的真阳则是说出了自己的猜测。

因为真阳的话语，结野川他们不由的向四周看去，果然就如对方所说的那样，在展望台的很多人身上穿着衣服都像是追星族的人，还有一部分人则是背着大背包，手中拿着照相机，甚至还有拿着横幅的，只不过因为横幅没暂开的原因，倒是没有看清楚上面到底写了什么字。

“看起来是真的呢，不知道主办方请了哪一个明星过来呢，真是不由的感到有些好奇呢……不过不是说高度越高，空气越稀薄吗……这样一说的话，感觉在展望台上唱歌的话会感觉很累呢……”真希则是发表了自己的感叹。

“没想到真希你还知道这一点呢……真是让我们感到惊讶呢……”对于真希的话语，真阳不由小小的笑话道，也不知道她这是不是对之前真希吓到他们的报复。

“这有什么好惊讶的，不要说得我很笨一样呢！虽然说我平时确实不怎么喜欢学习，但是这是一般人都知道的，我怎么会不知道呢！”真希则是没好气的说道。

“哦哦，真希你好厉害呢……”对于真希的话语，白音白灵两人则是唯恐天下不乱的笑着起哄道，她们这明显嘲讽的话语让她不由更加羞怒起来。

五分钟后。

结野川看着站在展望台边缘处较量着谁能坚持的更久的试胆比试的白音白灵与真希，不由露出了有些哭笑不得的表情，原本他还以为经过昨晚的事情，她们三人虽然不可能一下子就完全的相处的融洽，但是起码稍微会和以前有些不一样。

但是现在想想他还是真的有些多虑了呢，真不知道是说她们三个太喜欢互相争斗，还是说像是没长大的孩子一样呢。

“现在真是不由觉得小川你也是真辛苦呢……”站在结野川旁边的真阳看着远处的三人不由的轻笑着说道，不过话语中透露着些许奇怪的情绪，只是结野川并没有发现。

对于真阳的话语，结野川不由挠了挠脑袋，苦笑着说道：“真阳，你也别捉弄我了呢……”

“我这可不是捉弄呢……”真阳继续轻笑一声说道，随后突然带着稍许意味深长的语气说道，“小川，你不仅仅和白音白灵两人交往，其实还同时和真希在交往吧。”

“咦……”似乎是没有想到真阳竟然会突然说出这样的话语，结野川不由自主的发出了一声惊讶的呼声，同时脸上也露出了慌张的表情，有些支支吾吾的说道，“这个……我……”

“放心吧小川，你们的关系我可不会说出去的呢，我也不会说出什么反对的话语，所以你也不用露出这么慌张的表情呢……实在是太容易让人看懂了呢……”看到结野川的表现，真阳自然完全明白了对方的答案是什么，说实话，这也是她今天突然发现的而已，看到真希白音白灵以及结野川四人的关系，她的心中不由自主的就产生了这样的猜测。

至于自己为什么会突然有这样的想法，她也大概明白，或许是因为昨晚在自己明白对结野川的感情之后，对他身边的事情也更加在意起来，如果不是四人同时在交往的话，那么一直以来他们还能相处在一起就实在是有些奇怪，毕竟真希最近可是会不知不觉中流露出对结野川的情感与爱恋。

想到这，真阳又莫名的有些落寞起来，毕竟就算是自己喜欢着对方，但是对方可是还有其他人喜欢着并且正在交往中，而自己呢，披着虚伪的男生的名号的自己，根本不可能向对方表达出自己的真实感情，就算表达出来又如何呢，先不说对方会不会接受自己，如果自己暴露出女生的身份的话，那么说不定会被那个男人以及他的手下发现，那样的话别说和结野川呆在一起了，自己和母亲一起以来的努力说不定会完全的白费。

结野川有些不解的看着真阳，似乎是有些不明白为什么他突然会露出这样有些低落的表情，要说低落的话也应该是被道破秘密的自己感到低落才对吧。

想到这，他不由小心翼翼的开口说道：“那个……真阳……你怎么了……是不是因为我一直以来瞒着你这件事情……所以你生气了吗……那样的话……真对不起……只不过这件事情事关真希以及白音白灵两人的名声……所以真是对不起……”

结野川的话语让真阳从刚才的思考中回过神来，连忙摇了摇脑袋说道：“小川，你不用向我道歉，我并没有生气，只是想到一些事情而已……而且每个人都有各自不能说出口的秘密，这不是小川你昨晚对我说的吗……如果不是昨天那场意外的话，说不定我还会一直犹豫着要不要将事实告诉你呢。还有小川，你不要遇到什么事情都道歉呢，有些事情并不是错在你身上呢，过当的温柔可是会伤害到你自己呢。”

“唔……”被真阳这么一说，结野川有些不好意思的挠了挠脑袋，不过脸上还是露出明显歉意的表情。

“不过小川如果你一直对此感到心里过意不去的话，作为补偿，可不可以稍微向我简单的讲一下你们四人的事情呢，毕竟对于你们的关系，我刚才也只是大概的猜测呢，具体的情况我可是还有点不清楚呢……”真阳之所以这么说，一方面是为了减少结野川对自己的歉意，另一方面她也有些好奇他们四人到底是如何交往在一起的，毕竟这样的情况不管是谁知道的话，都会感到惊讶不已吧。

也正如真阳所预料，心中还抱着歉意的结野川没有犹豫，就把最初他们四人同时交往的原因说了出来，或许经过昨晚两人的坦诚相待，互相之间的关系要近了很多。

当然，他们四人之间发生的H的事情，他自然不会说出来，那样害羞的事情他怎么可能说的出口，即使现在四人的关系发展到这样的程度，和那些事情有着很大的关联。

“原来是这样呢……没想到真希偶尔也能鼓起勇气做出这么大胆的事情呢……”听完结野川的阐述之后，真阳不由的轻笑着发出一声感叹，随后又带着有些无奈的表情继续说道，“不过小川你和真希两人都太迟钝了，如果能早点发现各自的情感，说不定早在国中的时候你们就可以交往在一起了，也不用陷入现在这种让你头疼的局面呢。”在这同时，真阳的心中闪过一丝莫名的想法，如果早在国中的时候，他们两人就互相明白各自的心意，交往在一起的话，那么自己还会不会继续喜欢上小川呢。

一想到这，她的眼中不由透露出迷茫的色彩。

结野川脸色微红，撇开了自己的眼神，带着羞意，支支吾吾的说道：“那个时候……我们年级还小……而且我想那时候真希也不一定喜欢着我呢……”

“爱情可不分年龄呢，而且国中的时候，学校可是就有不少的情侣成双成对了呢……”真阳半是感叹的说道，“至于那时候真希对你的感情，我想在班级中就迟钝的小川你一个人看不出来吧……”

对于真阳的话语，结野川下意识的想要继续说出自己的心中的惊讶和疑惑，只不过下一刻，身后传来的声音一下子让他原本准备问出口的话语重新缩了回去：“小川，你在这里呢……我总算找到你了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第528章
────────────────────────────────────────

听到身后的声音，结野川不由的转身过去，只不过在看到对方的时候，眼中稍微露出了些许惊讶的神色，挠了挠脑袋说道：“香织……找我有什么事情吗？”

结野川的问话，让在他面前的加贺香织的眉头不由的跳了跳，原本找到他的高兴的表情也稍许低落了几分，只不过因为真阳在旁边的原因，她的脸上仍旧维持着笑容，轻笑着说道：“小川，我当然是过来找你一起玩的呢，毕竟现在是我们新生旅游自由活动时间呢……昨天本来就想找你一起去玩的呢……只不过似乎没有碰到你呢，稍微有些遗憾呢……”

昨天自己一直被真希她们几人拉着去玩，香织能找到的话那就算是运气不错了呢。

结野川不由的在脑海中暗自想到，同时也不由稍微带着些许抱歉的语气说道：“那样的话，真是对不起呢……让你找了我这么久呢……”

“我可不是……咳咳，没关系的，我不介意的呢，反正只是顺道来找你一起玩吗，毕竟我们是朋友不是吗……而且现在既然我们各自都有时间的话，不如在这里一起去逛逛吧……”下意识要作出回答的她，在看到真阳看向自己的目光以后，不由连忙改口，带着优雅的轻笑对着结野川说道，只不过说道最后她的脸蛋上出现了少许不自然的红晕。

结野川倒是没有看出她脸上不自然的变化，而是下意识的将目光投向了真希她们三人的方向，对方似乎是没有注意到这边的举动，还在进行着有些幼稚的无意义的较量，这让他不由的感到好笑，看来趁着这个机会和香织一起在展望台四周玩一下也算是不错的主意呢，只不过……他不由挠了挠脑袋说道：“那个……真阳你要不要一起来玩呢？”

对于结野川发出的邀请，旁边的香织只感觉自己的眉头都要忍不住抽搐起来，而作为邀请的对象的真阳也露出有些无奈的笑容，自己可是刚说过结野川一次，没想到现在又表现出这幅迟钝的模样。

她不由的轻轻摇了摇脑袋说道：“不用了，小川你和加贺同学一起去玩吧，我想先在这边休息一下呢。”

既然真阳都这么说了，结野川也没有太强求，转身对着香织笑着说道：“香织，那么我们去玩吧，不过我稍微有点恐高症，太过于靠近边缘的地方要饶了我呢。”

香织倒是第一次听说结野川恐高症的事情，眼睛中闪过带着兴趣的光泽，不过想想现在这个难得的机会，她还是没有在这方面思考太多，而是笑着说道：“放心吧……我可不会做出故意捉弄小川你的行为哦……小川，你跟我来吧……”

虽然说对于香织的话语，依照一直以来对方的表现和行为，他不由的保持怀疑，但是最后他还是挠着脑袋跟在香织身后走去。

看着他们远去的背影，真阳不由的在心中暗自叹了口气，不知不觉中似乎有不少的女生喜欢上小川，就像是刚才的香织，她还是多多少少能够看出对方对小川有着好感，不然的话作为一名在本市还是有点名气的歌星会特意来找他一起去玩。

想到这，她也有些无奈起来，在明白自己对小川的感情之后，现在的自己可没有原先那种看戏的心态，在看到其他女生和结野川保持这种亲密关系的时候，她还是不由的感到心里莫名的有些难受。

或许当初就有这样的感觉了吧，只是那时候还没明白自己感情的她，不知道这究竟是什么的感觉而已。

没明白自己的感情的她才会一直鼓励着撮合着小川和真希吧，但是现在已经明白自己心中感情的自己，以后究竟应该如何去面对他们两人呢。

自己真是不由自主的感到迷茫不堪呢。

另一边，在香织的带领下，结野川不知不觉的来到展望台旁边的一个角落之中，似乎是对于香织刚才说一起去玩现在却来到这样空荡荡的地方，稍微感到有些疑惑，不由的停下了脚步。

而香织则是将目光往四周查看了一下，虽然说这个地方还是有人的存在，但是没有同校学生的存在，所以她也没有再保持之前那种和善的态度，一下子暴露出自己的本性，没好气的伸出手一把将他拉进这个角落里来，让猝不及防的结野川差点的摔倒，幸好及时扶住旁边植株的围栏，才勉强保持住自己的平衡。

因此在香织松开手，结野川重新站直身体以后，不由地用着非常疑惑和郁闷的语气说道：“香织……你不是说一起去玩吗，为什么来到这个角落里面呀？而且刚才突然拉我，让我差点摔倒呢……”

“笨蛋小川你可真是笨蛋小川呢，这样你难道还看不出来吗，我可是特意带你来这边的。你要知道一直在人前保持那种虚伪的态度可是很累的呢！”香织双手叉腰理所应当的说道。

“连你自己都说你自己的态度是虚伪了……”结野川有些无奈的说道，“现在香织你把自己当做一个普通的学生不就行了，为什么一定要一直在其他人面前维持那样的态度呢……”

“所以说小川你是笨蛋呢，我们演艺圈可是很注重身份的呢！我之前也跟你提起过吧，作为明星可是不能随便在别人面前露出难堪不雅的一面呢！”

我想就算是你在这里暴露出身份也完全没关系呀，而且你也没有到大明星的地步吧，不然的话不可能一个人都没有看出你的真实身份呢！

结野川不由自主的在内心中暗自诽谤到，不过这些话他自然不敢说出口，也只能心里想想，他可是非常明白如果自己直接说出来的话，想必一定会让对方恼羞成怒，生气的踹自己吧。

所以为了自己各方面的安全着想，他还是把这些话语全部憋在心里。

不过相反的他将自己心中另一个疑惑问了出来：“不过既然那样的话，为什么在电视台第一次相遇的时候，那时候你好像完全没有在乎自己的形象呢？”

“很简单呀，因为我爸爸和电视台的台长是熟人呢，自己的真实性格他们电视台人的或多或少都知道一些呢，而且那时候没想到会有外人随便来到我休息的那一层，再加上我也完全把你误认为是给我跑腿的杂工呢。”似乎是因为结野川的话语，香织也回想起当初两人相遇的场景，脸上泛起了不易察觉的绯红，那时候的事情对于她自己本身来说也稍微感到有些不好意思吧，毕竟现在自己和结野川已经成为了朋友的关系，不过对于他的问题，她倒是没有说话，主动解释道。

香织的话语倒是让结野川心中的一些疑问得到了解释，不过眼下他最大的疑惑还没有解决，所以不由的继续开口问道：“不过香织……你现在找我有什么事情吗？”

结野川的话语，让香织眉头一皱，稍微有些不高兴的说道：“难道说我没有事情就不可以来找你了吗？”说完以后，她还有些不高兴地踹了结野川一脚。

结野川下意识的闪避掉她踢过来的脚，带着有些无奈的表情说道：“我不是这个意思了，只是有点疑惑而已……还有香织……不要再踢了……有人看过来了……”

因为结野川的话，香织这才注意到不远处似乎有几个游客因为她的举动将目光投射过来，不过她在这些陌生的游客的眼中只能看到暧昧的眼神，似乎是完全把他们两人现在的行为当做了情侣间的打闹。

所以回过神的香织，和有些迟钝的结野川不一样，一下子脸色变红变得不自然起来，连忙缩回自己的脚，轻哼一声说道：“哼，给笨蛋小川的惩罚我就留到下次吧。还有这次我来找你确实是准备跟你一起在这展望台上玩一下……不过，你可不要误会了！我可不是特意过来找你的，只是因为作为朋友，我想在现在的旅游期间还是应该要一起玩一下才是最正确的呢。我现在把你拉到这里来，只是想要稍微问一下你昨天到底去哪里呢，总是找不到你呢！”

香织的问题，让结野川不由有些不好意思的挠了挠脑袋，犹豫了一下说道：“因为昨天我一直被白音白灵她们拉去玩了……”

香织其实也大概想到了这个原因，毕竟白音白灵可是结野川的女朋友，在这样的情况下，肯定会和对方一起去游玩，但是她的心中还是莫名的感觉到有些不舒服不高兴。

她将心中这莫名的情绪甩到脑海，然后开口说道：“算了，小川，我也不多问了，接下来我们一起去玩吧。”

“不过……我们应该去哪玩呢……这个展望台虽然挺大的，但是总的来说设施也不是很多呢……”结野川不由的疑惑的问道。

“既然不熟悉的话，那么需不需要我来当你们的导游呢……”香织正准备开口回答，而结野川身后传来的一声声音，让看到对方面目的她脸色剧烈变化了一番，愣在了原地，咬牙说道：“天都真理，怎么是你？！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第529章
────────────────────────────────────────

原先在听到身后传来一声陌生的女生的时候，结野川还是本能的吓了一跳，不过在听到香织的话语之后，他不由自主的一愣，似乎是一时没有反应过来，对方口中说的名字是谁，脑海中似乎只是隐约有些印象一般。

所以带着疑惑和好奇的他不由的将身子转了过去，将目光投向了原先站在身后半倚着围栏的陌生女生。

对方头上带着一顶红蓝相间的运动遮阳帽，将她的头发完全遮挡住，白皙的脸蛋上则是带着一副红色的太阳眼镜，遮住几乎一半的脸庞，让人看不清她现在的长相，也有些猜不透她现在的年龄，只不过嘴角上所泛起的笑容，可以证明着她自身的自信的性格。

上半身穿着粉色休闲短袖，规模宏大的胸部在衣服的紧紧包裹下，显得非常的突出，下身则是粉色的休闲短裤，将她那白皙修长的大腿与手臂暴露在空气之中，透露着别样的青春的气息。

结野川可以非常肯定自己应该是没见过对方才对，那么为什么在刚才香织说出对方的名字的时候，自己会觉得有些熟悉呢。

至于被称为天都真理的女生，在听到香织的话语之后，不由的伸手摘下来戴在脸上的眼睛，让半遮半掩的脸蛋完全的暴露在两人面前，嘴中自信笑容不减，眨着那双带着长睫毛的漂亮的大眼睛，笑着说道：“香织酱，是不是对于我的出现感到非常高兴呢……所以才会露出这样惊讶的表情呢……那样的话我可是会感到很开心的哦……”

“你是在做梦吗！看到你，鬼才会开心的起来！还有你为什么会出现在这里！”香织则是没有好气的说道，语气非常的气势汹汹，似乎眼前的女生对于她来说是非常讨厌的人一样。

不，准备的说，眼前的女生就是香织最讨厌的女生。

看到香织对对方这么针对的态度，有些迟钝的结野川总算是想起对方究竟是谁，对方赫然是当初和香织第一次相遇的时候，对方曾经提到过的，作为她死对头的在东京出道的歌星天都真理。

不过也难怪结野川没有认出对方，虽然他看过一次对方的照片，但是那时候在照片上的形象可是偏向成熟，而现在对方的形象可是更偏向于青春少女，再加上帽子和眼镜的遮掩，他现在能够认出对方，也算是比较厉害了。

当然对于对方现在的打扮，他也明白是什么原因，就像是之前和香织一起出去玩的时候，香织也刻意的装扮成和平时不一样的模样，明显是为了躲避别人的目光，不让自己的真实身份暴露出来，现在想想作为明星虽然表面上非常风光，但是私下还是比较麻烦的，根本不能像他们普通人一样随心所欲，尤其是和自己同龄的她们。

“香织酱你可真是见外呢，明明我们两人可是一起排过练上过舞台上过节目的呢……这可真是让我感到很伤心哦……”真理说完的时候，还真的露出一副难过的表情一般，但是嘴角的笑意还是完全暴露出这只是现在的她演技而已，而在看到香织因为她的话语眉头开始抽搐起来的时候，她嘴上的笑意变得更加浓厚起来，继续说道，“至于我来到这里的原因，我可没有什么义务说出来哦……毕竟这边可不是香织酱你的地盘呢，既然你可以来，我自然也可以出现在这里呢……”

真理的话让香织不由的有些无法反驳，毕竟就如对方所说的一样，这里是公共得到旅游景点，不管是谁都可以来玩，就算是她出现在这里也不奇怪。

只是让她怀疑的是，对方为什么刚好偏偏挑到自己来这边旅游的日子里同时出现在这里，实在是让人感到生疑，而且她是绝对不想把她们两人的相遇当做是缘分！

只不过没等香织继续开口，真理接下来的一句话则是让香织的脸色变得更加难堪起来：“对了，香织酱，忘记说了，刚才我可是听到了你们之间非常有趣的对话哦……真是让我感到很惊讶哦……”

“天都真理……你……你竟然跟踪我们？！”香织脸色难堪的说道，虽然说她之前和结野川的对话没有说道什么非常重要的事情，但是一想到被自己的死对头听到他们的对话，还是让她感到有些生气。

“嘻嘻……香织酱你在说什么呢……我怎么会跟踪你们呢……”真理满不在意的轻笑着说道，“我只是突然在人群中看到好久不见的好友，所以才高兴的想要过来向你打招呼，只是没想到你突然和一个男生走在一起，所以我一时好奇就跟过来看了一下哦……”

“这难道不就是跟踪吗！还有谁是你的好朋友呀！”香织红着脸生气的说道。

“嘻嘻……香织酱就是这么害羞呢……”就像是完全没有察觉到香织生气一般，真理继续说着软绵绵的话语，两人现在风格迥异的气场，倒是让对于现在情况有些不知所措的结野川不由的觉得果然香织把真理当做死对头并不是没有道理的事情，毕竟现在看来两人的性格可以说是完全相反的。

“谁害羞了！你再这么说我可是生气了呢！”

“嘻嘻，难道说香织酱现在虽然看起来像是生气，其实并没有生气嘛，果然香织酱你真是害羞呢……”真理继续出言调笑道。

“你果然是故意在装傻！”香织不由自主的握紧了拳头，非常生气的说道，如果不是碍于这边还是公共场合的话，说不定她真的会爆发出来。

“香织酱你在说什么呢……我可是完全听不懂哦……”真理继续带着如常的笑容说道，这幅笑容让在一旁有些迟钝的结野川都不由的隐隐约约感觉到对方似乎是有些腹黑，毕竟现在的香织可是一直处于下风，完全被对方玩弄在鼓掌之间呀。

不过没等香织继续说下去，似乎是注意到结野川的目光，真理把自己的目光从香织的身上移到了他的身上，眼中的笑意也变得更加浓厚起来，大大的眼睛之中包含着些许好奇，轻笑着说道：“说起来，这位同学，一时之间忘记向你做自我介绍了呢，冷落了你可真是抱歉哦……主要是遇到好久没见面的香织酱，不由的有些开心呢……我的名字叫做天都真理，是一名来自东京的歌星呢，同时也是香织酱的好朋友呢……”

看到真理突然把注意力转到自己的身上，结野川不由愣了一下，随后在听到对方的自我介绍以后，他不由连忙慌张的回应道：“那个……我叫结野川，是和香织她一样来自同一个地方青山学园的学生……”

“嘻嘻……毕竟现在是香织酱学校的新生合宿期间，我想现在和她在一起的肯定是在同一个学校的学生呢……倒是结野同学，我想你应该对我不会太感到陌生吧……只不过希望你可不要被某个容易害羞的女生的自我言论影响到了哦……”

“天都真理，你在说什么呢！谁是害羞的女生呢！还有你果然是故意的吧，知道我们学校新生合宿的事情！”香织原本还想努力平息自己的火气，但是现在又忍不住的有些大声说道。

“嘻嘻……就算是知道也不是什么奇怪的事情吧，毕竟香织酱你可是我的朋友哦……知道朋友学校的事情不是什么奇怪的事情吧……”真理轻笑着，继续带着一副理所应当的语气说道。

“我可完全没有承认过你是我的朋友！”香织有些忍无可忍的说道，同时将目光落到了结野川的身上，轻哼一声说道，“小川，你不用理这个家伙，反正现在的她只是在故意卖乖而已！”

“香织酱你这么说可是好过分哦……让我可是很伤心哦……”而真理对于她的话语，则是再次开始装出可怜的表情出来。

“哼，那样不是正好，看到你伤心我反而感到开心呢……”现在的香织可以说是怒极反笑，虽然说平时在众人面前两人相处的时候在别人眼里，她们就好像真的是一对非常亲密的朋友一样，但是在私下里，她们可是就如现在这样一幅水火不容天敌的模样。

对方的话语倒是让真理的表情稍微僵硬了一下，随后眼珠一转，跟想到什么似的，轻笑着说道：“香织酱你可真喜欢开玩笑呢……还有你不让结野同学理我，是害怕你的男朋友被我吸引过去吗……”

真理的话语却让香织原先的表情一滞，随后脸上出现了羞人的红晕，她如同掩饰含羞一般生气的说道：“你在说什么……小川他才不是我的男朋友，只是朋友而已！”

香织的回答，让真理眼中的笑意更加浓厚，变得更加意味深长起来，而她的目光也转移到同样因为她的话语而脸色变红的结野川身上，突然伸手一把将他搂到自己的怀中，看着因为她的举动而完全没能反应过来的香织，笑着说道：“香织酱，既然是这样的话，那么不如让他来做我的男朋友吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第530章
────────────────────────────────────────

说实话，真理现在做出的行为让和她相处过一段时间的香织根本没有想到，更何况算是第一次见面的结野川呢，所以在真理向他伸出手的时候，他完全不知道对方要干什么，直到他的脑袋完全的被迫埋入她的胸口以后，他才反应过来。

感受着脸蛋上那柔软的触感，以及充满弹力的压迫感，结野川的脸色一下子变得通红起来，想要用力的挣扎的让脑袋离开，但是又本能的不敢太用力，一时之间陷入非常尴尬和难堪的状态。

所幸的是虽然周围似乎还有一些游客的存在，但是对方似乎是并没有注意到这边的动静，反而背对着他们不知道在干什么，这也算是不幸中的万幸吧，不然的话如果这里的动静让别人看到的话，总感觉会引起不小的骚动。

对于真理的动作，香织也慢慢的从惊讶中回过神来，红着脸指着真理有些生气的说道：“真理……你……你在干什么呀！”

“嘻嘻……我在干什么难道你看不出来吗……而且刚才我不是已经说过了一遍吗……还是说香织酱你最近有些耳背，需要我再说一遍吗……”对于香织现在这幅表情，真理毫不意外的笑着说道，语气中充满了挪揄的气息。

“你在说什么胡话！你快给我放开小川！”

“嘻嘻……我可没有说什么胡话哦，这可是正常的男女追求哦……”

“我才不会允许你成为小川的女朋友呢！还有给我改掉对我的称呼，不要跟我套近乎！”

“香织酱，你这么说可真是绝情呢，这可不是对待朋友的态度哦……而且香织酱你又不是结野同学的女朋友，为什么我需要你的允许呢……”对于香织的气愤，真理的脸色没有多大的改变，反而笑容有变得更加浓厚的趋势，或许对于她来说，香织现在的表情，反而让她的情绪更加高昂吧。

“我……”被真理这么一说，香织一下子有些哑口无言了，毕竟对方说的很有道理，自己又不是小川的女朋友，自己根本不能阻止对方的想法，但是对于真理的不对头，她还是有些不服气硬撑着说道，“但是我是小川的好朋友，如果朋友交到什么坏的喜欢故意装乖反而女人，我当然要阻止！而且……而且小川他已经有女朋友了！”

香织最后的话语让真理稍微一愣，低下脑袋，看向还被她紧紧按在胸口的结野川，开口问道：“咦，结野同学，你已经有女朋友了吗？”

说实话，结野川感觉自己真的有些好无辜好倒霉，莫名其妙的被卷入到真理和香织两人的斗嘴中，而且自己的脑袋还被对方紧紧的按在胸口，柔软感与热度一直持续不断的从他的脸颊上传达而来，鼻息之间还不停的传来浓浓的香气，其中还混杂着化妆品的香味，这让结野川的呼吸越发难受起来，脸色也更加红通通起来。

更何况真理虽然年纪应该和他们差不多，但是她的胸部大小可以说已经赶上了月影老师的胸部，比起香织大概大了两三个罩杯，那种柔软感更是有种让他的脑袋不断陷进去的感觉，这怎么不让他感到害羞不已。

再加上自己的脑袋一直还被对方按着，这让他简直有种窒息的感觉，只能说幸好对方穿的是普通的圆领短袖，并没有露出胸口，不然的话直接肌肤的接触绝对会让结野川更加羞耻。

在真理的问话的时候，她的手稍微松开了力气，让结野川终于能够从她的胸口抬起脑袋，重新呼吸着新鲜的空气，虽然之间还混杂着大量对方的浓浓的香气。

只不过在看到对方那近在咫尺的脸蛋以及充满好奇之意的双瞳之后，结野川不由的有些害羞的转过自己脑袋，有些结结巴巴的说道：“那个……香织她说的没错……我确实是有女朋友了……还有……天都同学……能不能放开我……这样的姿势……被别人看到的话……会被人误会的……”

在听到结野川肯定的回答之后，真理并没有放开结野川反而念头，反而嘴角的笑意变得更加浓厚起来，对于香织和结野川两人的关系变得更加兴趣盎然起来。

这次她会出现在这里，自然是故意而为，在事先打听了香织的学校的新生合宿安排之后，也紧跟着她来到了大阪，比起香织来说，她的生活可是要随性很多，毕竟作为天都财团的独生女，有着溺爱她到过分的家人存在，所以说整个财团都在围绕着她转都不过分。

所幸的是她本身倒没有因为家人的溺爱，变成废材，而是追求自己的梦想，在小学期间就开始踏上舞台，成为一名歌星，加上天都财团的大量财力的支持，以及她在唱歌方面确实有不小的天赋，所以她有现在的名声可以说是理所当然的事情，或者说，没有这样的成就反而会让人感觉到奇怪。

只是，即使是在溺爱中还保持着前进的理想和梦想的她，在过分的顺利没有多少坎坷的人生旅途之中，她还是慢慢的变得有些傲慢以及过分自信起来，虽然说表面上还保持着对每个人和蔼的态度，但是这全部都是她个人的演技，说实在她是有点看不起除自己以外的人，尤其是因为自己的家世，因为自己背后的财团，不管是男女都会奉承自己的世界。

这样的看法和认识也一直持续着，直到15岁左右，和加贺香织相遇为止。

说实话，第一次见到加贺香织的时候，是天都真理在参加作为歌星的例行培训，虽然说她的性格慢慢变得傲慢，但是对于自己的理想和梦想必须的培训她还是会老老实实的参加的。

而那一次也刚好，香织作为几十名现役歌手的其中一人，在她自己父母托关系下来参加这次培训，主要是为了提升自己各方面的能力，毕竟那时候的香织虽然已经在本市内有一定的名气，但是相比大城市里出道的那些歌星来说，还是存在着不小的差距，而这一点差距让她如果不能再进步的话，说不定一辈子只能止步于自己的市内作为一名名气不大的小歌星。

第一次两人的见面，是首日的自我介绍，真理可以说是对香织这个人完全没有任何的印象，或者说内心的傲慢让她有些不待见这位来自小城市没有多少名气的小歌手。

而香织倒是对对方有不少的印象，作为首都内著名财团的独生女并且在国中前就取得了不小的成就，这一点她还是非常的清楚，很早之前她就听过对方的事情，或者说她想要成为歌星也或多或少有对方的影响，可以说真理本身算是她童年里的一个同龄偶像吧。

只不过现实对于她来说非常的残酷，她的能力并不是非常的突出，在这方面的天分只能说是比普通人要上一点，唯一的优点或许就是声音不错，只是这一点在面对来自各个城市的歌手们显得太过微不足道。

所以为了不辜负自己的父母的期望，也不想要自己的梦想就此破灭，那时候的香织付出了比一般人要多的努力，经常只剩下一个人在训练室内练习歌声，而真理则是在一次意外中知道了这件事情之后，也在一次其他人走后，只剩香织一人的时候，和她一起聊了次天。

只不过虽然她掩饰了自己的真实感情，用着普通对待他人的态度去对待她，对于真理来说，她更认为现在的香织就是在用无用功，虽然说现在刻苦认真的为了梦想努力这一点是这次培训的那几十人中很少有的就是了。

不过对于这方面特别敏感的香织还是听出了对方话语中的轻视以及傲慢，就像是一个高高在上的贵族对平民的态度一般，所以那种从小树立偶像的形象也在她的心中一下子崩溃开来。

只是她天生那不服输以及有些倔强的性格影响下，她并没有就此放弃自己的梦想，结束自己的目标，反而更加努力的训练自己锻炼自己，尽可能的发挥出自己所有的才能。

另一方面，因为偶像形象的崩溃，她也没有一开始对真理的那中恭敬崇拜的态度，在私下面对对方的时候，语气也变回了自己平时那种没好气的态度，只不过反而因为这一点，基本上一直被人恭维的真理，感觉非常的新鲜，经常来找她，故意捉弄对方，以看到对方恼羞成怒的样子为乐，所以在不知不觉中两人就变成了这种如同死对头的关系，每次见面的时候都会互相斗嘴。

只不过在真理的心中，就如同刚才她自己所说的那般，她其实已经隐隐的将香织当做了自己的朋友。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第531章
────────────────────────────────────────

虽然说两人一直都是针锋相对，而香织或许是真的把真理当做自己的死对头来看待，但是真理可不一样，或者说是娇生惯养得来的习性，她的思维方式和一般人都不一样。

明面上她还是以捉弄香织，和香织斗嘴为乐，其实暗地里还是给予了对方不小的帮助，不然的话像香织天资比较平庸的人，不可能会有机会和真理同台演出，虽然对方只是个陪衬的，但是能登上东京这个大舞台，不得不说绝大部分靠的是香织暗中的操作。

只是培训的时间也有限，也不知道是不是和真理不对头的原因，香织拒绝了在东京发展的邀请，而是回到了自己的家乡，也就是结野川就读的城市里面，并且还在上高中以后，暂时放下了自己作为歌星的梦想，放下了了一直负担在身上的工作，作为一名普通的学生正常的上下学。

而正是这一点让真理感到非常的奇怪和困惑，自从在东京分别之后，两人作为死对头，但还是互相之间留了号码，虽然说每次通话绝对会变成斗嘴就是了。

在知道香织还没有真正的在舞台上发挥出自己最大光芒之前就暂时的退出，这让真理很疑惑，并且因此询问对方相关的事情，只是对方一直没有正面回答她理由。

因此在这之后，她也曾经特别接受了香织家乡当地电视台的邀请，特意跑过来参加这边的节目，可以说是完全的是为了过来找香织。

只是可惜的是最后她的目的还是没有达到，反而对方比起往常，更加坚定了暂时回学校当一名普通学生的念头，这也让她百思不得其解。

而这次也是特别派人打听了青山学园的旅程安排，跟了过来，只不过因为本身还有点其他事情的原因，只能勉强的推到最后一天。

而她也是比较早就来到了展望台上，等待香织的出现。

青山学园的学生集体出现，也特别容易引人注目，所以真理在对方这么一群人乘坐空中扶梯来到展望台的时候，就开始寻找香织，也很快额找到了对方，只是因为身边还有其他人的原因，倒是也没有急于一时，立即过来找她，毕竟她自己本身的身份还是有点敏感。

只是在好不容易等到对方身边没什么人的时候，还没等她主动过去找香织，对方反而先主动去找一名看起来比较普通白净的男生去聊天，因为距离太远，她倒是一时没有听到两人之间的对话，但是还是不由自主的有些在意起来，暗自想着两人之间的关系。

而接下来的事情也让真理更加惊讶，因为香织不仅去和对方聊天，而且还带着对方来到了展望台比较偏僻的角落，这不得不让她暗自怀疑起来，难道说对方就是香织要回学校的原因吗。

而且之后的事情就基本上和之前差不多，因为两人把注意力都放到对话上的原因，并没有注意到伪装打扮的真理的接近，也让她听到了很多有趣的对话，这可是在平时香织身上很难看到的。

因此也有了后面发展的这一串事件。

而现在她之所以发出这样的笑容，那是她不由觉得事情更加的有趣起来，因为香织她在真理的心中也是属于这种有些心高气傲的女生，和自己也有着一些相似之处，但是这样的女生却对自己的怀中红着脸害羞的小男生有了好感，而且对方还是有女朋友的人，这怎么不让她感到更加的有趣呢。

所以她脸上的笑容自然也越发的灿烂起来。

此刻对方脸上的表情变化自然落到了对面香织的眼中，这样有些刺眼和暗含深意的笑容，让她越发的感觉到不自在，如同心里的秘密暴露出来一把，这也让她更加的不爽起来，如同掩饰自己心里的情绪一般，她生气的说道：“天都真理！你在笑什么！还有你既然知道了小川他已经有女朋友的事情，那你就快给放开他！”

香织这有些急躁的情绪被真理轻而易举的察觉道，她嘴角所形成的弧度越发的明显起来，没等对方再次生气，她才笑着继续开口说道：“嘻嘻……就算是有女朋友了又不能证明什么呢……就连结婚的人都可以在找到更好的关系之后离婚，而现在只是普通的男女关系，我想还是完全可以争取的吧……”

“你……你不要脸！竟然说出这样的话，你明明还是天都财团的大小姐！”似乎是没有想到真理会说出这样的话语，香织红着脸语气有些颤抖的指着她说道。

“对于感情，只要喜欢就去追求，不管是谁不管是什么身份，我想都有追求情感的权利吧，这不是什么要脸不要脸的事情吧，反而是天经地义的事情吧……”说道这，真理的话语不由停顿了一下，并且带着意味深长的眼神看了香织一眼，继续说道，“而且相比某些连自己内心想法都不敢说出来的人，我想我的行为反而正常许多吧……”

“你……”真理这若有所指的话语让香织不由的莫名有些慌张起来，而且对方那双大眼睛所闪烁的光芒更是让她的心跳在那一瞬间有了陡然加快的趋势。

为了不让这份情绪被他人看出来，为了掩饰着这种莫名心慌的情绪，她不由的有些大声的强撑着说道：“你这都是借口，而且你现在的行为分明就是强硬的行为，根本没问过当事人，都没问过小川！你难道没看到小川在你的那堆脂肪里面感到很难受吗！”

听了香织的话，真理不由的低下了脑袋，看到被自己重新按到自己胸口的结野川脸蛋通红，似乎是有些难受的模样，她倒是稍微松开了自己手上的力气，但是并没有直接放开他，只是让他的脑袋跟之前那样能够勉强的得到充分的呼吸之后，然后若有所思的看向对面香织的胸口，带着有些像是嗤笑的语气说道：“可惜呀，某些人连有些脂肪物都没有呢……倒是让我想起了我用的平板呢……”

“你……”香织怎么会不明白对方是在说什么，自然一下子脸色变得更加通红起来，情绪也更加生气。

而真理却没有给她发火的机会，没等对方开口，她已经主动收回了自己的目光，落到结野川那张通红的近看感觉有些莫名可爱的脸蛋，不由带着浓浓的笑意说道：“结野同学，来做我的男朋友吧，和你的原来的女朋友分手吧……”

虽然说因为这么近距离的原因，真理每次说话带来的甜蜜吐息都一直萦绕在他的鼻息之间，让他害羞的快要站不稳，但是听到对方的话语之后，他还是难得的强行镇定下来，用着有些轻声但又坚定不已的话语说道：“那个……天都同学，对不起，我不可能和她们分手……而且我们才是第一次见面……”

结野川的回答倒是没有让真理有什么意外，虽然说这是第一次说出让男生当自己男朋友的话语，但是这完全只是为了戏弄香织而已，如果对方真的答应了的话，自己反而会觉得有些无聊呢，而且让香织看清这个男生的真面目也不错。

当然，一下子毫不犹豫的被拒绝这件事情，还是让她稍微的心情有些变得奇怪起来。

不过她也没让这奇怪的心情直接表露出来而是继续以差不多脸蛋快要靠到一起的距离，笑着说道：“结野同学，不用忙着拒绝哦……感情我想还是可以慢慢培养起来呢，我相信我能做的比你女朋友更加完美哦……”

只不过这一次没有等结野川红着脸，再次拒绝，在真理对面的香织就有些看不过去了，一把拉住结野川的胳膊，在真理还没有反应过来的情况下，一下子将他从对方的怀抱之中拉了出来。

只是因为力道太大的原因，让猝不及防的真理身体有些不平稳起来，勉强稳住平衡的她，头上戴着的那顶遮阳帽一下子因为冲击力的原因，掉了下来，让她那头漂亮醒目的蓝头发暴露了出来。

因为发色的原因，现在的真理即使穿着普通的衣服，也显得非常的引人注目，自然而然的将周围一些游客的眼光吸引了过来，在那些身穿奇怪服装的追星族将目光投了过来的时候，在光是看到真理的背影的时候，对方突然有些兴奋的大叫起来：“大家快看！是天都真理酱呀！”

被对方这样一喊，一下子基本上那一片的游客的目光全部顺着那名男人的手指看了过来，在看到天都真理之后，一大部分人露出了兴奋的眼神，大声的喊道：“真的是真理酱呀！”

听到那群人的呼喊声，虽然只是一名小歌星，但是香织也明白自己刚才是闯祸了，毕竟在这么多人群歌迷之中暴露出真理的真实身份，那可是非常危险得到事情，所以一下子她的脸色也有些变得难看起来，站在原地有些不知所措。

只不过真理对于现在这种应该算是危险的状况却毫无任何慌张的意思，只是有些遗憾的轻轻撩动了一下自己额前的头发，轻笑着说道：“真是可惜呢，本来还想和香织酱你多聊一会儿的呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第532章
────────────────────────────────────────

说实话香织现在很难理解为什么真理会表现出如此淡定的表情，作为一名只在家乡出名的歌星，在路上如果被人发现的话，就让她感觉非常的麻烦和头痛，而真理，就算是香织跟她不对头，但也还是不得不承认她的名气要比自己高太多了，现在在这样一个公共场合内被其他游客发现了真实身份，而且还涌了过来，难道说她就一点不慌张吗？

很快香织的疑惑就得到了解答，在那些认出真理身份的游客即将靠过来的时候，原本七八个离真理比较近但是却一直背对着她的游客，突然挡到了那些追星族冲过来的道路上，将来路完全的阻挡住，强壮的身体，让那些游客不由自主的停下了脚步，下意识露出了疑惑的表情，但是很快看到那几个挡路的人的模样之后，心中大概明白了原因，因为这七八个人无疑是真理的保镖呀！

在看到危机被阻止之后，香织在松了口气的同时，心中难免有些愤愤不平起来，对方不愧是大小姐呢，出一趟门也这么排场，不过想想也是，先不论她歌星的身份，作为天都财团的千金大小姐，如果出行不带随从的话，那可是危险性很高的，毕竟这个社会上想要投机取巧巧取豪夺的人太多，没有保镖的保护，光是她家人就不会安心了。

而真理则是转身对香织轻笑着说道：“嘻嘻……香织，这么盯着我干什么呢……难道说刚才你担心我了吗……”

“谁会担心你呀！我只是怕刚才那些游客冲过来的话，会把我和小川都波及到而已！”对于真理的话语，香织不由红着脸说道。

真理则是如同完全明白她的意思一般的笑容，在香织差点被她看的恼羞成怒的时候，才带着一丝神秘的语气说道：“不过，香织，今天我来到大阪这边可不是单单的过来旅游的哦……不知道你能不能猜到我的目的呢……”

“你还有目的，反正你除了……等下，难道说今天你是来这里举办演唱会的吗？”本来还有些不以为意准备随口的回答应付她一下的香织，不知道想到了什么，露出了有些吃惊的表情，有些急促的发问道。

香织的回答，让真理的目光中闪过几丝意味不明的色彩，在停顿了数秒之后，才打了一个响指，轻笑着说道：“宾果……正是如此呢，倒是没想到香织你也难得有这么聪明的时候呢……”

“你这是什么意思，看到你那副神秘的模样，再联想一下在展望台的参观图上并不存在的舞台，不管是谁都能够猜出来吧！”香织有些生气的说道，只不过虽然那些游客不能接近，但是光是被他们看着，香织还是尽量的压低自己的声音，不把自己的真实形象表现出来。

真理则是在心中感到好笑，只有她自己一个人明白，这次来大阪的旅途，完全就是为了见香织而来，就连这个演唱会也是自己为了达到目的的道具而已，不然的话，自己也不会主动要求在大阪的空中庭院展望台上举行演唱会，而且否决了经纪人提议的晚上时间，强行要求选择了早上这对演唱会来说有些不佳的时间段。

不过这些事情她是绝对不会亲自说出口的，作为大小姐的她也有她自己的傲慢，有自己的想法，或许单纯是看到对方现在将错误的答案自认为正确的答案而有些自得的表情，心中不由的感到非常的想要发笑，光是这一点，就足够让她隐瞒下自己的真正目的吧。

所以真理只是对香织轻轻一笑，没有将她现在洋洋自得的资本拆穿，转过身面向另一边那些游客和歌迷聚集的地方，听着他们一直呼喊着自己的声音，脸上露出非常开心的笑容，向着他们挥了挥手，然后大声的说道：“嘻嘻……感谢各位歌迷们对我的支持哦……大家一定对我以这样的形式出现在这里非常好奇吧……其实不瞒大家，因为真理酱，在这里遇到我的好朋友，加贺香织酱哦，所以才会忍不住偷偷来见她哦……”

在说完这句话之后，不顾香织惊讶和猝不及防，她直接拉起对方的手，将她拉到自己的身边，然后继续对着歌迷说道：“所以今天我就特地邀请香织酱，一起来参加我的演唱会，所以大家来欢迎一下她吧……”

香织绝对没有想到，对方会在这时候拉自己上场，听对方的意思是想要自己也和她一起参加这次她的演唱会，说实话她是很想出口的回绝的，但是看到前面那么多的游客，以及还有自己学校的人混杂在其中，为了保持住她的形象，她还是在脸上露出了一个开心的笑容，笑着说道：“大家好，我是加贺香织酱哦……请多多指教呢……”

不过，这时候的环境却有点意料之外又意料之中的冷场，在香织的话音落下之后，那些游客没有第一时间拍起手来，反而带着疑惑的语气互相窃窃私语起来：“加贺香织是谁？没有听到过呢？”

“我也没听说过呢，说不定只是一个想要借助真理酱来出名的女生而已呢？”

“我们可是来听真理酱的演唱会的，可不是来见这种没什么名气的小女生？”

虽然之后响起了稀稀拉拉的掌声，但是和真理刚才出现的状态相比，差距已经明显的谁都能看到，而香织自然也发现了这一点，虽然脸上依旧保持着笑容，但是她的双手已经不由自主的要握紧一般。

这样的状况也自然被在她们两人后面的结野川发现，心中不由有了些不好的念头。

刚才和真理接触的时间内，先不谈让他羞耻不已的一直被对方搂在胸前的感觉，在她们两人的对话之中，结野川倒是明白了，真理跟香织并不一样，她对对方还是抱着善意的目的来接近，比起死对头来说，更像是爱斗嘴的青梅竹马一般。

虽然说她经常捉弄香织，但是这种捉弄其实也并不过分，毕竟像结野川他一直，也一直被加奈真希白音白灵她们捉弄，这并不带着任何的恶意，只是单纯的觉得好玩而已。

但是很明显香织并不是这么理解，因为带着强烈的不服输感，就如她自己一直以来对结野川说的话一样，她一直将对方当做自己死对头，也是竞争目标来对待，天生的性格让她完全没有注意到真理背后所带着的真实目的。

而现在，真理或许是为了香织好，这次的演唱会将她邀请上来，是想要同样增加对方的名声和影响力，当然还有一点结野川并不知晓，那就是真理想要通过这次演唱会重新调起香织对于歌星这一个职业的热情，重新回到和自己一样的舞台上。

但是真理毕竟是个有些傲慢的大小姐，她忽视了很多事情，就像是现在，突然一个没有名气的女生出现在她的身边，那些歌迷只会感到一阵疑惑和不解，以及带着稍许恶意的猜测，他们的热情也绝对不会太高，在真理那强烈的光环对照之下，而这是这一点让香织进入了极为难堪的状态。

结野川想要说些什么，但是发现现在的自己却什么也不能说，因为真理和香织两人，倒是让游客基本上把目光集中到了她们的身上，忽视了他的存在。

如果他选择现在开口的话，那样大家会不由自主的把目光投射到他的身上，那样的话自己的存在或许会让香织陷入更加难堪的状况吧。

说实话，现在结野川还是不由的有些佩服香织，毕竟如果换成自己，站在她的位置上，绝对不会像她这样还能保持住这自然的笑意，肯定立刻会忍不住红着脸转身跑开，不过他也明白这就是普通人和歌星之间的区别吧。

所幸的是这样的状况并没有继续持续下去，真理在这个时候拍了拍手笑着说道：“嘻嘻……各位喜欢着我，热爱着我的大家，能不能让我去舞台那边哦，不然迟到的话，我怕经纪人会扣我工资的哦……哎嘿……”

先不理会对于结野川来说这明显是卖萌的举动，前面那些歌迷们在听到真理的话之后，真的立刻在人群之中分开一条通往展望台中心的舞台的道路，而且还一边高喊着真理酱我爱你的口号，这也不由的表现出名为天都真理的强烈的影响力，但也这是这一点，让旁边的香织的状况显得更加难堪无比。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第533章
────────────────────────────────────────

在真理带着香织去舞台后面的化妆室之后，歌迷也随着她们来到了舞台前面的那片空地之上，让这个原本就作为旅游胜地的地点显得更加热闹起来。

而结野川则是带着混乱的思绪慢慢的向着那边走去，当然这并不是因为真理只带着香织过去却不带自己的过去的怅然，毕竟天性喜欢和平安稳的他，对于现在没有人在刚才注意到自己反而重重的松了口气，真理刚才对自己所表现出的态度，只是单纯的为了刺激香织，捉弄香织，看她所表现出反应为乐，在她的眼里，自己也只不过可以用来捉弄香织的道具而已。

不过想到这，结野川不由的有些感叹香织的迟钝和死脑筋，明明真理对她抱着如此大的善意，只是单纯的捉弄对方，但是香织她却完全没有看出来，反而一直将对方当做死对头来看。

当然同时，结野川还是对着香织抱有着感激之情，因为对方虽然在平时一直以来对自己语气会不太好，还会因为一些小事莫名的踹自己，但是果然对方是个外冷内热的女生呢，真的把自己当做朋友，刚才一直在努力帮自己从真理的怀抱中脱离出来。

虽然他也有些不明白，真理为什么选择自己来捉弄香织就是了，难道是因为自己是香织的朋友吗？

只不过对于结野川来说，现在并不是思考这些事情的时候，刚才自己陷入难堪羞耻的状态，是香织她过来解救，也正是因为她的举动，让真理的身份暴露在游客面前，导致了香织陷入刚才那种令人难以忍受的境地，即使是真理本来就有这样的打算，但是自己的责任自己绝对不会推掉，所以理所应当，现在应该由自己来解决香织的境地。

现在虽然说呆在后台里面的香织暂时解除了刚才的状况，但是等一下依照真理的那种性格，她绝对会让香织跟她一起上台，那时候只怕台下鲜明的对比，会对香织照成更加强烈的打击和刺激。

但是，自己只是一个普通的男生，根本没有任何突出的能力，自己到底该如何去帮助她呢？

“川君（小川）……”不过没等他细想，白音白灵与真希的声音就传了过来，在他下意识的抬起脑袋的时候，白音白灵两人已经来到了他的身边，顺势的搂住他的胳膊，同时，他的腰间也感觉到了手指的触感，没等他反应过来，下一刻他的腰间不由的传来一阵痛感，让他下意识发出了痛呼声，带着有些不解的表情看向白音白灵说道：“白音白灵……你们为什么要掐我呀……”

“你还说呢，竟然在我们和真希两人比赛的时候，偷偷跟着别的女生跑了，虽然说不是生气，但还是稍微有些不开心的呢！”白音白灵有些没好气的说道，就连站在结野川对面的真希，也难得和这两姐妹统一了战线，露出了些许不高兴的神情。

看来刚才并不是所有人都没有注意到结野川，或者，对于白音白灵她们三人来说，比起真理和香织两人，在后面的结野川反而更容易让她们一眼看到。

“唔……那个……白音白灵……刚才只是香织想要和我一起在这玩一下而已……”结野川不由挠着脑袋说道，当然一开始也没有通知她们，他也感到有些抱歉。

“玩一下吗，那只是川君你太迟钝而已呢……”白音白灵有些无奈的说道，要知道自从上次香织和结野川偷偷约会的事情发生之后，她们还是产生了不少的危险感，只不过结野川和香织两人的性格都是让她们稍微放心一点。

当然放心归放心，看到香织偷偷带着结野川去玩以后，她们还是会忍不住感到有些不快。

“唔……为什么白音白灵你们这么说呀……”对于两人的话语，结野川有些摸不着脑袋。

“正因为你不理解我们的话，所以我们才会这么说呢！”结野川的反应，自然让白音白灵两人情不自禁的白了他一眼，虽然这个白眼让两人的形象显得格外的可爱。

“唔……”结野川不由发出一声呜咽声，不知道该反驳什么好，而且看白音白灵两人现在的模样也不像是会告诉自己原因，所以他只能暂时保持下沉默。

看到结野川这幅模样，白音白灵都是没有再继续抱怨下去，而是将目光转向不远处的舞台上，因为现在她们两人还在后台的原因，所以只有一位主持人在台上，不过就算如此，台下的歌迷还在热烈的呐喊着，气势非常高昂的，让整个展望台显得非常的热闹。

当然也有些不希望这种喧嚣环境的游客直接离开了这边。

“不过我们可真幸运呢，竟然刚好在旅游的过程之中，碰到难得一遇的免费演唱会呢。”看着这幅场景，白音白灵不由自主的感叹道，随后又再次目光落回到结野川身上，带着有些疑惑的眼神继续说道，“川君，刚才我们可以看到你站在天都真理以及加贺同学的后面，你可不要说你以前就和天都真理是朋友了？”

“怎么可能……今天我还是第一次见到对方呀……不过天都真理她是香织的朋友，我想这一次在这边举办的演唱会也多多少少是有香织的原因在吧……”

“咦，是这样吗？”白音白灵她们不由露出了惊讶的表情，虽然说香织和真理两人都是歌星，但是两人的名气可是有着天差地别的区别。

不过在旁边的真希反而露出了明白的表情，开口说道：“小川，你这么一说我倒是想起来了，以前天都真理她好像来过我们城市的电视台和香织一起出席过一个节目呢，那时候她们曾经表明过两人是非常要好的朋友呢……”

真希，你被她们两人的演技完全骗到了呀！

结野川不由的在内心中默默吐槽道，或许真理是把香织当做朋友，但是香织完全是把对方当成死对头呀！

听了真希的话语，白音白灵才点了点头，随后又有些疑惑的说道：“既然加贺同学是天都真理的朋友，为什么她不和对方一起在东京发展呢，我想如果这样获得的成就应该会很大吧。而且现在对方暂时回到学校里读书的行为也有些让人不能理解呢，毕竟16岁的年纪可是发展最好的年龄段呢……”

“对呀，如果那样的话也不会像刚才那样，在被天都真理介绍的时候，那些歌迷都露出陌生和奇怪的念头，还在讨论对方究竟是谁呢……我想在这个展望台上真正认识香织的或许只有我们的青山学园的学生老师们呢……”真希也不由的发表出自己的看法。

所以这也是只是烦恼的事情呢，等一下对方上台的时候，说不定会陷入更加尴尬的场地。

结野川有些烦恼的在脑海中思考道，不过随后他如同想到了什么，突然开口对着真希说道：“那个……真希……你能把你刚才说的话再说一遍吗……”

“可以是可以，小川你怎么了吗？”真希有些奇怪的看着提出这个要求的结野川，不过也没有等对方回答，而是主动将刚才说的话，试着复述了一下，“我刚才说的是，在被天都真理介绍的时候，那些歌迷……”

没等真希说完，结野川不由继续开口：“那个……真希……不是这一句，是下面一句……”

对于结野川的要求，真希也没有感到什么不耐烦，虽然很好奇对方为什么提出这样的事情，但还是按照对方的要求继续说道，“我想在这个展望台上真正认识香织的或许只有我们的青山学园的学生老师吧。小川，你指的是这一句吧？”

“嗯，是这一句呢，我想到办法了呢，谢谢真希呢。”结野川突然露出了开心的表情，对着真希说道，让这三个女生只感觉更加莫名其妙，她们不由的更加疑惑的问道：“小川，你到底怎么了，为什么让我复述刚才那一句话呢？”

“这个等一下我会说明的……在这之前，我想请你们帮个忙可不可以……”结野川迟疑了一下，挠了挠脑袋，将询问的目光看向她们。

“川君（小川），你在说什么呢，我们可是你的女朋友呢，不要说这么见外的话呢！”只不过让结野川惊讶的是，她们三人在听到结野川的话语之后，竟然异口同声的开口说道，虽然在说完之后，三人带着奇怪的眼神互看了一眼，但总算没有以前那种继续斗嘴的表现。

不过惊讶归惊讶，听到她们三人的回复之后，结野川的心中不由的涌现出了感动和稍许害羞的心情，没有再迟疑，将自己刚才问话的原因以及想要对方帮忙的事情直接开口说了出来。

听了结野川的话语，她们三人不由露出了果然如此的无奈的表情，沉默了数秒之后，白音白灵无奈的叹了口气说道：“果然川君你真是过于善良了，不管什么事情都想要去帮助他人。不过放心吧，我们会帮助川君你的，毕竟正因为如此，川君你才是我们所认识的川君呢，也正是我们所喜欢上的川君呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第534章
────────────────────────────────────────

“真理酱，我爱你！”

喧嚣响亮的声音不断在歌迷之中传出，回荡在整个展望台内，在台下的歌迷不断摇晃着手里的荧光棒，虽然说因为时间的原因，并不是那么明亮，但是如此繁多的人挥舞的话，就算是白昼，也能形成难以忽视的亮度。

在舞台上的天都真理则是一边跳着舞一边唱着歌，通过话筒和音响，传达到每个人的耳朵之中，也让大家群情更加激荡起来。

每一次舞步的踏动，她头上那头醒目的蓝色中短发，便顺着身体而晃动着，让现在的她多了一份额外的魅力，而胸前的那对巨乳，更是无法掩饰的存在，原本之前那套普通保守的短袖就难以掩饰这独到的魅力，而现在这一套专门为表演而准备的服装，更是将她的上乳大半从衣服钱显露出来，白皙美丽，又吸引人目光，而那随着舞蹈而形成的波涛，更是让台下的那些男性歌迷们变得越发的兴奋高昂。

“真是让人嫉妒呢，明明说上天对人都是公平的，但是天都真理明显是上帝的私生女吧！”看着台上尽情表演的天都真理，白音不由一脸嫉妒的说道。

“嘻嘻……姐姐你不要一直盯着对方胸口看哦，就算再看你也不会长大的呢……而且说不定别人会把你当成女流氓呢……”白音的话语，让白灵在一旁取笑道。

“白灵，你又开我玩笑！而且比起天都真理，你和真希的胸部都明显小了几号呢！”白音没好气白了她一眼，只不过因为现在人多的原因，倒是不好发火。

“不要突然扯上我，而且不要随便把我和乳牛相比呢。”真希虽然说没有像白音那么明显的嫉妒，但是对于同龄人胸部却差了这么多，就算大大咧咧的她心中也稍微有些郁闷，“不过白音你说的也对呢。天都真理她即是天都财团的独生女，有花不完的财产，家人又疼爱她，长得又漂亮，唱歌舞蹈都非常的完美，而且人气还这么高，没多少绯闻和负面新闻，头脑方面也聪明，因为十二岁的时候，基本上把大学的课程都完成了，所以不用去上学呢，真的是集所有的优点于一身呢！不得不让人怀疑上天还是有些不公平的呢！”

说实话结野川对于天都真理算是非常的陌生，基本上自己知道对方也完全是因为香织的原因，但是听到真希的形容之后，他这才知道，刚才为了捉弄香织，而把自己按到胸口的女生是多么的厉害，简直像是上帝把能加的优点都完全加到了她的身上，而且刚才那短时间内的接触，他感觉对方的性格也比较好，即使是捉弄香织，也是抱着善意的吧。

这么一想，天都真理她真的是一个算的上非常完美的女生。

先不说白音白灵互相讨论的话语，基本上在天都真理唱歌的过程中，她们学校的学生都来到了这边，而且也有几个老师带着饶有兴趣的情绪看着台上的表演，想必天都真理的歌声还是有着不小的吸引力。

在唱完几首歌之后，真理突然的停下继续的表演，而是对着台下的歌迷，笑着说道：“嘻嘻……大家今天的热情真是高涨呢……真理酱我感到非常的高兴呢……不过接下来呢，我要特别邀请我刚才介绍过的朋友，香织酱来此演唱一首呢……希望大家能够喜欢哦……”

在真理介绍结束之后，舞台的灯光就打向了最右边，而香织也在那一刻从旁边走了出来。

她的身上穿着和真理相同款式的服装，黑色的长发扎成了一个漂亮的马尾，透露着青春的气息。

只不过因为胸部大小的原因，真理和香织两人的胸前形成了鲜明的对比，如同普通的山坡和富士山的比较一般，想必之前香织换上这套衣服的时候绝对会非常的羞怒吧。

不过现在在舞台上的香织脸上带着和煦甜美的笑意，轻轻向台下的观众挥了挥手，用着一种让结野川只感觉有些嘴角抽搐的甜美欢快的语气说道：“大家早上好呢，很高兴见到大家……我是真理酱的朋友香织酱呢……非常感谢真理酱为我准备的这个舞台呢……”

只是比起结野川现在的不自然，香织面临的难堪状态要严重的多，在她说完这如同自我介绍的话语之后，台下只是响起有些稀稀拉拉的掌声，和刚才真理那种热火朝天的气氛简直就像是两个极端，没有人欢呼，没有人呐喊，有的只是舞台上的音乐声以及稀稀拉拉的掌声，甚至站在舞台上的香织，隐隐约约的能够听到台前几排的歌迷的讨论声：“我们可是来听真理酱的唱歌的，又不是来听这个没什么名气的小歌手唱歌，这不是完全浪费了真理酱的出场时间嘛？赶紧下去就好了。”

香织的脸上仍旧带着甜甜的笑意，但是嘴唇却不由自主的抿紧，眼中闪烁过几道光芒，心中涌上了几股难言的情绪。

这样的情况早在刚才她就预料到了，没有名气的自己，以及基本上是来自大阪和东京的歌迷，想必比起听自己唱歌，他们更想要听到真理的声音，听到他们喜欢的歌星的声音。

所以她才这么讨厌真理，身为天之骄子，却一直想要难为自己，让自己出丑，让自己陷入这么难堪的局面。

虽然说她可以在后台的时候就拒绝真理的邀请，拒绝去台上唱歌，但是她的性格，她的不服输的脾气，她的自尊，都不允许她作出这样的选择。

所以即使是想到接下来所面临的局面，她还是咬着牙来到舞台上，面对这有些难以忍耐的气氛。

自己不该去期待什么，不该去盼望什么，唯一遗憾的是想必现在自己这幅丑态，让小川看到了吧，不知道对方会不会嘲笑自己呢，一直以来在他面前表现出那副高傲的态度，一直欺负着他，一直在他面前说着自己的有名，现在这无疑是对她所做的事情天大的讽刺吧。

想到这，她的心里一阵痛苦和难堪，即使是表面上还带着笑容，她的身体却是自己强行支撑着，生怕自己稍微一松懈下去，这样难堪的状态对自己的打击，就会让她忍不住跪倒到在舞台上。

“香织，加油！”就在她基本上对现在的状况开始放弃，准确开始唱歌的时候，台下突然传出了一声不算是太过响亮的声音，如果是在平时那种喧嚣的环境下，基本上不可能被听到的，但是正因为现在这种沉默的气氛，才让台上的香织听到了这声声音，可以说这也是一个不小的讽刺。

但是香织却没有想那么多，在听到这声熟悉的声音之后，她那一直绽放着笑容，连刚才那种难堪的局面都没有产生太大变化的脸上，第一次露出了惊讶的表情，眼睛也在那瞬间，在密密麻麻的人群之中，找到了发出那声声音，让她熟悉的脸蛋，那不是结野川还能是谁呢。

在她还没有从这份惊讶中回过神来，在结野川的附近连带着一片响起了响亮的，让整个舞台气氛重新变为喧嚣的声音：“香织酱，加油！”

“香织酱，我爱你！”

“香织酱，你是最棒的！”

“呜哇！Yooooo……”

先不管最后出现的奇怪的声音，香织看着台下这一片为自己加油的同属于青山学园的学生，那一群自己曾经还有些看不起，没有多少好感的同学们，还有那临时准备绘制着写着自己名字的横幅，她的心中突然涌现出一股强烈的感动，难言的情绪在她心中彻底激荡开来，开心，喜悦，兴奋，自责，双眼中不由自主的泛起了水雾。

在这一刻，她才明白，过去的自己是多么的自私，多么的自以为是。

在这强烈的呐喊声中，香织的情绪重新高涨了起来，原先的低落难堪的状态早已经被她抛到了脑后，带着些许的颤音，带着比起原先那虚假的笑容要灿烂百倍千倍发自内心的开心笑意，开口说道：“嘻……嘻……真是谢谢各位同学朋友对香织酱的支持哦……现在就来听一下香织酱为你们特别准备的歌曲哦……”

看着台上的香织脸上重新泛起了真实的开心的笑意之，欢快的跳着舞蹈，唱起歌曲之后，结野川不由的松了口气，幸好自己临时想的办法起到了效果。

在刚才真希的话语中，他想到，在场的可是还有自己学校的学生，那么多人聚在一起的话绝对不会再让那种尴尬的状况再次出现。

所以他拜托了白音白灵和真希分别去聚集和请求D班和C班的其余同学的帮助，而他自己则是前去分别找到水仙和由香，请她们帮助聚集B班和A班的其余同学的帮助，所幸的是香织作为自己城市的歌星以及他们的同学，在场的所有学生包括还想着搭讪别人的黑川他们一行人都没有多少犹豫的答应了结野川的请求，才有了现在这样的发展。

虽然说现在的形式没有真理歌迷那么响亮，但是这也是现在的结野川唯一能够为对方所做的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第535章
────────────────────────────────────────

“哼，天都真理，让你失望了吧，你故意想要我难堪的方法没有成功，还让我抢走了一些人气呢，这个可以说是那个……折了夫人又赔兵呢！”在演出结束后，在舞台后面，香织双手叉腰，完全没有之前在舞台上那种乖巧的表现，指着在自己面前的真理，得意洋洋地说道。

香织的话语让真理稍微一愣，随后很快反应过来的她眼角半眯，泛起了特别的笑意，她一边轻轻擦拭着额前的汗水，一边轻笑着说道：“是哦……我确实没有想到香织酱你能有这么样杰出的表现呢，让我都不由的大吃了一惊呢……不过你说的折了夫人又赔兵，可有些不对哦，这次我演出的目的可是已经完全达到了哦……”

香织却把真理这句话当做了对方强撑着的表现，脸上的得意表情不减：“你能达到什么目的吗，来从东京到大阪花费的时间精力，对比现在的情况，我可是觉得你是完全的入不敷出。”

“香织酱你真的是这么认为的吗……”真理脸上的笑意越发的浓厚，那双漂亮的大眼睛直直看着对方，直到把香织都看的有些不自在以后，才继续开口说道，“这次来这边举办演唱会可是为了进一步吸收和开发在大阪的歌迷群体，而且在这种著名的旅游景点处的表演更是能进一步提高我的名声哦……虽然说这次的演唱会完全是免费的，不用收任何门票，但是香织酱你觉得我会缺这些钱吗……毕竟歌星只是我的兴趣，而不是我赚钱的方式呢，我们天都财团每天的收益可是要比我一次演唱会赚来的钱要多得多了哦……”

香织原先那得意的表情不由地僵住了，对方说的完全都是事实，那么自己刚才究竟是在得意什么，简直就像是跳梁小丑一般，一想到这，她的脸上就泛起了红意，配上额前被汗水沾湿的刘海，倒是透露着与平时不同娇羞的气息。

不过香织的性格可不允许她在别人面前露出这样服软的模样，尤其对方还是自己的死对头天都真理，所以她虽然还对自己刚才的行为感到有些害羞，但是还是强撑着双手背负在胸前，轻哼一声说道：“所以说我最讨厌你们这些对钱没有什么烦恼的千金大小姐了！”

对于香织的话语，真理不由的莞尔一笑，不过她倒是没有继续捉弄下去，刚才的戏弄已经足够了，如果再继续下去的话，对方说不定又要进入恼羞成怒的状态了，所以她没有去接香织说的话，而是继续轻笑着开口，只不过这一次她的脸上难得的出现认真的情绪：“香织酱，参加了这次演唱会之后，不知道你有没有重新回到歌星届，来我东京一起发展的想法呢……如果你想打败我超过我的话，只有来到和我相同的大舞台上，才可能会有机会的哦……”

真理的话语让香织一下子沉默了下去，对方的话对她可是有着不小的诱惑，刚才演唱会之中那种熟悉的热烈喧嚣的环境可是让她的灵魂有种重新鼓动升华的感觉，而且即使是明白今天自己所产生的作用效果对于真理来说有些无关痛痒，但那一刻能够让真理在自己的面前吃了这么一小亏的成就感可是异常的强烈。

而且真理她作为自己奋斗努力的目标，与她站在同一舞台上的竞争，一定会让自己非常的兴奋。

但是……香织想到自己当初说服父母，暂时放下歌手的职业，重新回到校园的理由，不由轻轻咬了下下唇，迟疑了一下之后，便带着坚定的语气说道：“现在我还想继续度过一年高中的生活，所以现在的我并没有重新回去的打算。不过，天都真理你放心，就算是在歌手界退隐一年，我还是会照样打败你，抢走你所有的风光的！”

听到香织那回绝的话语，真理的眼中闪过一丝不易察觉的失落之情，只不过在看着对方最后那意气风发的表情，她的嘴角不由再次形成了一个弧度，心中腾升起再次捉弄她的念头，眼珠轻轻一转，轻笑着开口说道：“是吗，那我可是要好好期待未来香织酱的表现了呢……不过说起香织酱你暂时退出歌手界的原因，难道是因为刚才那个和你在一起，最后还开口为你加油的结野同学吗……”

“咦……”似乎是完全没有想到真理会在这个时候突然提到结野川的名气，原本她那意气风发的表情瞬间消失，脸上出现了难以忽视的红晕，慌张而又大声地说道，“真理，你在说什么呢！为什么突然提到小川的名气！我怎么可能是因为他的原因作出那样的决定呢！而且我不是说过小川他有女朋友的！”

“嘻嘻……我只是提一下他的名字而已，香织酱为什么要露出这么激动的表情呢，这样的话可是很容易让我误会的哦……而且香织酱你最后的意思难道是指只要结野同学没有女朋友的话，就可以了嘛……”看着香织这么慌张的表现，真理脸上的表情越发的灿烂起来，眼中流转的意味更加浓厚。

“我才不是这个意思！真理你是故意在跟我作对吗！”

“嘻嘻……我不是本来对于香织酱你来说就是死对头吗……”对于香织的话语，真理倒是露出了有些不以为意的笑容，“不过，刚才结野同学对你的声援不是非常的及时吗……就像是非常在为你的处境着想呢……”

“……”被真理这么一说，香织倒是有些沉默了下来，因为她不由自主的回想起了刚才的情景画面，在自己最为难堪的状态下，正是小川以及那些同学对自己的声援，才让因为那种难堪的状态有些畏惧和退缩的自己内心中重新鼓起了勇气，勇敢的站在了舞台上。

正是因为对方的声援，明明是有一段时间没有登上舞台的自己，仍旧能够发挥出自己原来的水平，或者说比起原来，比起任何时刻都要完美出色的表现。

也正是因为这样的表现，才让台下原本还因为她出来演唱而产生的骚动停止了下来，甚至有些人跟着自己的同学一起欢呼呐喊着自己的名气，剩余的其他人也没有再说出什么讽刺或者觉得无聊的话语，认认真真的听完了自己所演唱的歌曲。

那一刻，在空旷的展望台上，没有多少掌声的舞台上，结野川那声虽然不是非常响亮但是却发自内心的呐喊声、声援声，对于香织来说，无疑是这辈子自己听到的最为美妙的，最为深刻的，以及最容易铭刻在内心深处的声音。

这份特别的回忆，让现在回想起当初画面的香织，原本有些生气的脸蛋上又重新出现了一副开心的笑容，而在真理的眼中，对方现在的表情无疑就像是一个恋爱中女生最常见的表情。

似乎是注意到真理看向自己的目光，香织不由地从原先的思考中回过神来，看着对方眼中那玩味的笑意，让她的脸色一下子重新变得通红起来，飞快的转过脑袋，慌张地说道：“天都真理，你在看什么呢！”

“嘻嘻……我只是觉得我刚才看到一副好画面了，现在想想没有立刻拍下来，可真是有些失策呢……”真理轻笑着开口说道，说出的话语让香织的脸色的红意更加浓厚了几分。

“我完全不知道你在说些什么！”香织如同逃避现实一般，红着脸大声的说道，虽然现在她的样子非常没有威信力。

“嘻嘻……看来这件事情只要我一个人知道就可以了呢……”真理漫不经心的笑着说道，随后跟想到什么似的，轻轻歪着脑袋，看着香织，慢条斯理的说道：“不过，香织酱，你看一直以来我都是如此亲切的称呼你，而你总是直呼我的全名呢，像以前电视节目上一样亲密的称呼我那样有多好呀……”

听到真理主动转移话题，没有继续在刚才的问题上问下去以后，香织不由的松了口气，表情也回复到正常，听到她之后的话语之后，双手抱在胸前，轻哼一声说道，“那些只是单纯的演技而已，平时也只有像你这么做作的模样才会用那种浑身发麻的语气去称呼别人呢，我可不会跟你一样呢！”

“香织酱，你竟然说我做作，真是让我感到好伤心呢……”真理露出的委屈的表情说道，她现在的表现自然是她那特别的演技。

“哼，如果这样让你伤心的话，我反而感到有些高兴呢……”香织轻哼一声说道，只不过在犹豫了一下之后，她才带着有些别扭的表情说道，“不过除了那专门在节目上使用的称呼以外，我还是可以大发慈悲的称呼你为真理的呢。”

听到香织的回答之后，真理在微微一愣之后，脸上不由的出现了一丝发自内心中的笑意，轻声的说道：“那可真是让我有些惊讶呢……香织酱……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第536章
────────────────────────────────────────

“请大家在回去的路上注意安全，最好与其他同学结伴回家，不要单独一人行走，如果有父母接送的最好等待父母的到来。”

听着前面带队老师宣读的注意事项，真希不由的重重的伸了一个懒腰，带着有些感叹的话语说道：“唔……这三天的时间过得真快呢……感觉还没有尽情的玩的畅快呢……为什么学校不把新生合宿的时间再延长一些呢……”

“我想有这难得三天的休息时间，真希你应该满足了呢……”结野川有些无奈的吐槽道，当然在场的学生想必大多数都有和真希差不多的想法吧。

为期的三天两夜的新生合宿已经结束，大家已经重新乘着新干线回到了学校中，现在只是在回家解散前老师宣读注意事项而已。

说实话还在兴头上的学生们多多少少有点意犹未尽的想法，当然那边角落里还在哭喊着这次旅行搭讪活动失败的男生可以完全的忽视掉。

结野川转动了一下自己的脑袋，让自己的目光开始移动起来，正好与旁边B班队伍的真田水仙的目光相遇，而她也正好在看着这边，或许说看着结野川身边的真阳更为合适，不过在注意到结野川的目光之后，她的脸上不由的泛起了淡淡的笑意，伸出手掌向他挥了挥手，显得可爱无比。

看到她的动作和模样，结野川的脸上不由也出现了淡淡的笑容，看起来今天水仙的心情非常不错。

只是很快的他的笑容又渐渐淡去，因为水仙现在的心情想必是这几天能够和自己喜欢的“男生”——真阳一起尽情的玩耍，如果是前几天的话自己或许也会为她感到高兴开心。

但是现在自己可是已经知道了真阳的身份，知道了真阳是女生这个曾经让他非常意外吃惊的事实，这也注定了水仙的爱恋终究会变成虚假的泡影。

真阳这几天和水仙呆在一起的原因，也只是不想让对方再次因为自己的谎言受到伤害，但是这么下去的话，迟早真阳的身份会在对方面前完全的暴露，那个时候知道真相的水仙会有什么样的反应呢，或许这也只有在未来可以知道。

而且一想到现在的事情，还是因为自己的意气用事，自以为是的态度下，才让事情变成现在这般难以解释的状态，结野川不由更加自责起来。

就在这时，结野川的手背上传来一下温暖的触感，一触即逝，但这份感觉足以让他从自责的状态中脱离出来，转过脑袋，看向了站在自己身边的真阳，在看到对方的那双美丽的黑色眼眸中所包含着的色彩之中，他才明白了刚才真阳碰了一下自己的原因。

想必是刚才真阳是注意到自己脸上所露出的表情，聪明的她大概猜到了自己心中的想法，只是因为现在在队伍之中，她不方便做出什么大一点的举动，也不好开口，所以才会用刚才的方法，将自己的注意力转移开，从刚才的情绪中脱离出来吧。

想到这，他的内心中不由苦笑了一下，对呀，就算自己再自责，但是这可是关于真阳的秘密，如果自己现在的表情表现的太过明显的话，可是会让水仙她感到怀疑的，再因为这样的原因，让真阳的身份暴露的话，想必自己可是永远无法原谅自己呢。

不过如果让只是单纯的因为知道结野川这有些过于善良的性格怕他又钻到死胡同里所以才想要用刚才的办法安慰的真阳，知道结野川现在的想法的话，想必一定会露出非常无奈的表情吧。

所幸的是，就算是误会了真阳的意思，再次钻入死胡同的结野川，也暂时的没有继续思考刚才的事情，尽量放松下自己的心情，他的目光又再次转动了起来，只不过这一次是越过了B班队伍，落到了A班的队伍之上，落到了加贺香织的身上。

加贺香织倒是没有注意到他的目光，还在和旁边几个女生小声的聊着天，偶尔脸上还会露出开心的笑容，只不过和以前在别人面前露出的笑容不一样，这一次她所展露的是发自内心毫无掩饰的笑容。

看到这一幕，结野川的心情不由好了很多，真心的为香织现在的状况感到高兴。

他能够非常明显的感受出，自从早上那次演唱会表演之后，香织的性格转变了很多，当然转变的都是好的方向，似乎回来的途中和班级里的同学进一步的加深了关系，真正的和她们成为了朋友，能够和她们一起尽情的聊天。

想必，从现在开始，香织真正的朋友也不止自己一个人了吧，虽然这么想稍微有些莫名的寂寞，但是他还是为香织的改变感到非常的开心。

只不过稍微让他有些疑惑的是，上午真理的演唱会结束之后，从后台出来并且向自己走来的香织似乎是有什么话想要对自己说，只是在其他同学看到香织出来之后，被她之前的表演再次激起了热情的他们蜂拥到了香织的身边，隔开了结野川和香织两人，让她不由的将想说的话语重新咽到了嘴里。

之后，在回来的途中，两人也一直没有机会见面，所以结野川也差不多忘记了那时候的事情，现在只是看到对方的身影之后，才不由的回想起来。

不过结野川也没有细细深想，如果香织真的有什么话想对自己说的话，那以后再遇到的时候对方自然会跟自己说吧。

想到这，他也打消了心中那疑惑的念头，再次转动起自己的眼睛，只不过下一刻，他就飞快的收了回来，因为就在刚才，他的目光和天上由香的目光完全相遇在了一起，不知道对方是因为对目光的敏感而做出的回应，还是从一开始就把目光投向了自己这一边。

结野川回想香织平时的性格，总感觉后者的可能性更大，这也让他更为的头痛，毕竟由香对自己的感情是自己一直在回避着的，而且对方那种直来直去的性格对于他来说造成了不小尴尬和脸红的事情。

唯一让结野川值得庆幸的是，在新生合宿的三天里面，对方竟然意外的没有做出什么大胆的举动，原本第一天来到大阪的时候，他还有点怕对方会不会像以前那样直接过来夜袭自己，当然，也因为第一天海滩边，在结野川的身上就发生了对于他来说比较痛苦的事情，倒是这之后就一直没有多余的思绪去考虑由香的问题。

这次结野川将目光转向了另外一边，也正是D班班级的队伍上，在这个队伍里也有两位女生向他这边投来目光，那俩人正是白音白灵这对双胞胎姐妹花，也是结野川的正式的女朋友。

看到结野川也将目光投过来之后，她们不由的如同恶作剧一般向他做了一个鬼脸，让结野川不由的莞尔一笑，她们两人现在的样子倒是非常的可爱。

不过随后结野川就没有之前那种轻松的状态了，因为在白音白灵旁边他还感受到了一道目光，只不过那一道目光无疑是充斥着讨厌的气息，不用多想，他也能猜到这道目光出自谁。

他将目光从白音白灵身上稍微向右移动了一点，同时脸上也露出稍许尴尬的苦笑，果然那道目光是白音白灵的好朋友时谷梦所看过来的目光，她的脸上完全没有掩饰对自己的讨厌之情，看向自己的目光也像是看什么脏东西一般。

让她这么一个原本比较文静的女生，露出了如此露骨的表情，不用想也能明白那次的事情对她造成了多么大的影响。

不过这也是理所应当的事情，不管是那个女生在看到自己在那时候露出的丑态，那对于一般女生来说异常刺激震惊的画面，都不会对他产生什么好感吧。

只是一想到时谷梦如果将这事实说出去的话，自己会得到什么样的遭遇，不用想都能猜到，结野川就有一种无力感和头痛感。

所幸的是，也正因为她是白音白灵的好朋友，才会忍住对自己的讨厌，将这一事实忍耐在心中吧。

“我回来了……”打开家里的房门，结野川习惯性的喊了一句。

在老师讲完注意事项之后就各自解散了，和白音白灵真希她们道了别，他就和风华步美两人一起回家了，因为在合宿期间发生的事情，步美和结野川的关系重新恢复了正常，在路上也和他有说有笑，倒是让结野川心中难得的有些开心。

因为离学校下午放假的时间还早，所以结野川自然没有在门口遇到加奈那日常的欢迎，带着稍许遗憾的情绪，结野川自嘲一笑，在换好鞋子之后，便往客厅走去。

只是在快进入客厅的时候，结野川只感觉一阵香风袭来，没有给他任何反应的机会，身上就传来了一阵冲击力，让他一下子后退了几步，背部紧紧的贴到了身后的墙壁上，手中的袋子也一下子掉落在地上，发出“嘭”的一声声响。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第537章
────────────────────────────────────────

“唔……”背后传来的痛感让结野川情不自禁的发出一声呜咽声，不过比起身后的感受，他对于现在在家中突然被袭击这件事情感到更加的慌张和奇怪，似乎是这种突然的状况实在是太过出乎他的意料之外。

只是此时传达到鼻息间的香味让他感到非常的熟悉，而身上胸膛上所感受到的女生身体特有的柔软感和压迫感更是让他的内心更加慌张起来。

从这突发事件中回过神的结野川，不由的抬起脑袋，慌忙地看向眼前，造成这样状况的罪魁祸首身上，只是映入他眼中的画面，让他的表情显得更加惊讶和不知所措，张着嘴，断断续续的说道：“姐姐……为什么……”

完全出乎结野川意料的是，他的姐姐结野丰秀完全没有想要回答他问题意思，在他还没有将疑惑完全说出口，丰秀那带着有些奇怪的表情的脸蛋就一下子靠了过来，不给他反应的机会，湿润的红唇牢牢的堵在他的嘴巴上，让他的话语全部被赌了回去。

“唔……”等到结野川反应过来的时候，丰秀的舌头已经毫无阻碍的直截了当的突入到他的口腔之中，将他的舌头牢牢的纠缠住，死死的缠在一起，如同害怕他逃跑一般，对于现在的状况，结野川只能无力的发出意味不明的呜咽声。

不知道什么原因，结野川只感觉现在丰秀施加在他身上的力道出奇的大，让他根本没有挣脱的能力，虽然说就算是丰秀的力道小一点，结野川也不一定能够突破自己的那有些固执的念头而使出力气去挣脱。

现在的结野川只能够感受到自己亲姐姐那湿润火热的嘴唇和湿滑灵活的红舌，慌张混乱充斥在他的脑海之中，根本难以明白为什么自己的姐姐会在自己刚回家就对自己做出如此羞耻难堪，作为亲姐弟不应该进行的行为。

只是无力反抗的他，那退缩胆怯的舌头在丰秀的大力搅拌缠绕之下，被迫顺着对方的动作而行动，让两人的舌头紧紧的纠缠在一起，不分彼此。

因为丰秀的接吻次数并不多，就算比起真希，也要陌生和僵硬很多，没有完全的得到技巧，更何况前面几次丰秀和结野川的亲吻都只是单纯的嘴唇接触，这次的舌吻，或许只是在强烈的冲动之下所产生的本能反应而已，但是她那火热急促又显得有些鲁莽的舌头，却让现在的结野川感受到比起往常要更为的刺激。

现在的丰秀就像是在沙漠中渴了几天一般的旅人，又像是吸毒后无法自拔的瘾君子一般，紧紧的纠缠着结野川的舌头不放，不停的吮吸着对方的舌头，将结野川的口水吸入自己的嘴中，而她舌头的每一次移动、搅拌，则是带动着她的口水进入到结野川的口腔之中，让两人的唾液混合在一起。

“唔……”结野川的心中充满了羞耻和混乱的念头，而让他更为难堪的是，随着两人口舌间的交缠，他的身体里面也传来了忠实的反应，快感从他的内心中腾升而去，让他的身体越来越软，力道不断的从身体中消退，而这份快感更是让他的理智渐渐消失，甚至会在一瞬间因为身体本能而产生回应对方的举动。

随着身体内部欲望的腾升出来，结野川的下身处也渐渐的产生了反应，不断变大变硬起来，慢慢在身下形成一个小帐篷，这样的状况即使是理智有些消散的结野川也不由的感到更加的羞耻难堪，毕竟现在自己和丰秀贴在一起，这样下身的变化，对方一定会明显的察觉道。

所以他通红着脸颊，想要让自己的身体后移，想要以此拉开两人的距离，但是他却忘记了自己身后就已经是墙壁，现在的他根本无路可退，他的打算终究只是无用功，反而因为身体的颤抖，让两人之间的身躯贴的更紧，而结野川只感觉自己那坚硬的下体触碰到一处非常柔软的部位，身体的颤抖更是让他的下体像是在上方摩擦一般，这样的刺激让他的身体越发酥软起来。

只不过比起结野川，丰秀现在的样子似乎显得更为难堪，在她的身体下方与结野川那因为快感而变得硬挺的下体接触的时候，让她的身体忍不住一阵颤抖，而接下来的摩擦更是让她脸色变得完全通红起来，如同喝醉酒一般，缠绕着结野川的舌头的力道也一下子加紧了一般，如同想要将结野川的舌头完全和自己的舌头融合在一起，她的身体则是剧烈的颤抖了起来，结野川能够清晰的感受到对方在一瞬间心跳陡然加快的感觉，在这同时，丰秀的嘴中也不由地发出一声声音，只不过因为和结野川的舌头交缠的原因，让她的声音变成了有些意义不明的呜咽声，直到持续一阵之后，结野川不由的感觉到丰秀施加在自己身上的力道开始消散，身体更像是靠在自己的身上一般。

“唔……”结野川看着眼前的丰秀的模样，只见对方的双眼略显无神，不知道是神游到哪里去一般，只不过那对黑色的眼眸中充斥着诱人的水意，如同下一刻就要滴落出来一般，原本缠着结野川舌头不放的力道也渐渐的松开，让还有理智残存的结野川能够勉强的将自己舌头缩了回来，脱离这对于他来说比较危险和难堪的状态之中。

当然对于结野川来说，现在的危机并没有完全度过去，丰秀身体的力道和重量还是全部施加在他的身上，让他根本不能脱离出来，因为欲望的影响，让他的身体显得比平时更为的敏感起来，紧贴在他胸膛上那柔软的触感也更为的明显起来，紧紧的压迫着他的同时还传来一阵弹性的触感，再加上能够从胸口清晰感受到的心跳声，更是让他的心跳也不禁跟随着对方加快起来。

而且虽然丰秀还没有从失神的状态中回过神来，但是她那鼻息间急促而又火热的吐息不停的喷吐在他的脸上，让他不由感受到一阵痒痒的感觉，而未缩回去的嘴唇，更是沾染着口水，晶莹剔透，显得格外的淫靡。

尤其是现在丰秀的身体还不自然的产生轻微的颤抖，原本身体就紧贴的他们，在这样的颤抖下，让结野川那硬挺的下体跟对方的身体轻微的摩擦在一起，这样的刺激对于紧缚在内裤中完全硬挺火热的下体可以说是产生了非常大的影响，让他的嘴中不由自主的发出了轻微的呜咽声。

为了早点脱离这对于他来说有些难以忍受的难堪的处境，结野川强忍住快感和羞意，用着有些颤抖的语气开口说道：“姐姐……你可以从我……的身体上下来吗……”

似乎是听到了结野川的声音，丰秀的双眼慢慢的回过神来，这让结野川稍稍松了口气，只不过下一刻他就感觉自己放松的太早了，因为不知道是不是下意识的举动，在回过神的刹那，丰秀并没有从结野川的身上离开，反而再次吻住了结野川的嘴唇，在他的口腔中扫荡了一下之后，才缩回舌头，如同刚想起自己现在的失态一般，她赶紧的拉开了和结野川的距离，微红着脸颊，脸上带着有些奇怪的笑容，开口说道：“小川，真是抱歉，因为这几天一直没有见到你，所以姐姐我一时之间有些忍不住想要将自己对小川你的思念表达出来，把这份亲情尽情的传达给你呢……还有，稍微有些迟了呢，欢迎回来，小川……”

如果说丰秀是正常欢迎自己的话，在听到她欢迎的台词，结野川说不定会不由的感到非常开心高兴，但是在经历过刚才的事情之后，结野川绝对不会再有这份感觉了，尤其是看着丰秀嘴边还残留着的晶莹的唾液的痕迹，他就不由一阵慌乱和羞耻。

姐姐她到底是怎么了，为什么会感觉非常的不对，对自己做出这种明显不属于姐弟间该做的事情，却还一脸笑意自然的将这样的行为认作是亲情的表达方式，这绝对是非常非常的不正常。

而结野川他自己也明白，在新生合宿出发前的那个晚上，丰秀对自己的亲吻，就让他感觉到自己的姐姐有些变得奇怪起来，也因此会让他在那个晚上失眠，只不过这三天的新生合宿活动，其中发生了那么多让他难以忘记，让他开心，让他痛苦，让他悲伤，让他感动，让他记忆深刻的事情，所以一时之间都忘记了姐姐的事情，也因为如此，他才会那么平常的走进家里，也正因为刚才姐姐的亲吻，才让他回想起这让他害怕和不知所措的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第538章
────────────────────────────────────────

“姐姐……”结野川张了张嘴，但是那么多想要的问题，那么多想要解决的疑惑，到了要说出来的时候，却让他一句话也无法完整的说出，而他现在所能吐露出的只有对方的称呼。

“小川，怎么了，有什么事情吗？”丰秀倒是带着一脸如同平常般的笑容温和的说道，如果不是她脸上还残留的红晕以及刚才所做的事情的话，说不定结野川真的会以为姐姐还是那么的温柔和善解人意，只是在发生了那样的事情以后，现在的结野川反而感到一阵压抑和畏缩。

结野川看着现在丰秀的表情，张了张嘴，不知道该是如何开口好，难道说让自己直接说出亲吻应该是正常恋爱的男女之间才能做出的事情，而亲人间不能做出的事吗，这样的话，他只会感觉气氛会变得更加僵硬和不自在，他也不觉得现在的姐姐会听从自己的话语，因为现在的姐姐实在是太过奇怪了。

而且他也有些难以将这句话说出口，毕竟和加奈的事情，让他根本没有权利和立场说出这般话语。

但是不开口的话，房间内的气氛会变得非常的不自在，这份有些压抑的沉默他想要完全的将其打破，大脑拼命的转动着，寻找着打破现在这份僵局的话语，在注意到落在自己脚边的袋子之后，结野川如同找到救命稻草一般，连忙弯腰捡起袋子，然后带着有些慌张和不自然的语气，一边伸手递了过去，一边对着眼前的丰秀说道：“姐姐……那个……这是我在大阪带给你们的礼物……”

相比现在这幅难以保持冷静的结野川，丰秀反而没有任何异样，自然的从他的手中接过袋子，粗粗地看了一眼里面的东西，然后笑着说道：“真是麻烦小川你了呢，还特意为我们带礼物呢……”

“这没有什么麻烦的……毕竟……毕竟我们是……家人呀……”结野川迟疑了一下，勉强的笑着回答道，只不过在说道家人的时候，他还是忍不住的停顿了一下，毕竟刚才作为亲姐弟之间进行了应该是情人之间才能做得舌吻，这个家人两字，在现在还是显得非常刺耳。

而丰秀则是完全没有任何的异样，反而在听到结野川的话语之后，露出开心幸福的笑容说道：“对哦……是我太见外了呢……我们可是家人呢……”

只不过丰秀在说这句话的时候看向结野川的目光，让结野川有种非常不自在的感觉，因为虽然她的眼神中的确包含着亲情，但是更多的是让他本能有些疑惑害怕的奇怪的情绪，所以他不由的在说了句先回卧室一趟之后，便有些慌张的往楼上走去。

只留下丰秀看着他消失的背影，伸手轻轻抚摸着自己的嘴唇，脸上带着异常的潮红，轻轻喘息着说道：“我和小川他可是相依为命，亲密无间的家人呢……这胸口间充斥着都是对他浓浓的抑制不住的强烈的关爱之情呢……”

“呼……哈……”关上房门，结野川半靠在房门上，大口的喘着气，根本不能抑制下自己快速跳动的心脏。

他努力平息下自己急促的呼吸，站直身子，慢慢的走到了床边，便再也忍受不住，如同浑身力气一下子被抽干一般，重重的倒在了床上。

闻着床单上传来的淡淡的香味，结野川的思绪不由自主的飘了开来，疑惑，茫然，恐慌，复杂而矛盾的情绪翻滚在他的心底间，让现在他的思绪越发的混乱起来。

“姐姐……她到底是怎么了……为什么姐姐会变成这幅奇怪的模样……”结野川小声的呢喃着，说着刚才在丰秀面前无法说出口的藏在心底间的疑惑。

为什么姐姐她会把亲吻这件事情当做是正常的姐弟之间的交流手段，为什么她会认为这是表达亲情的方式，为什么那时候姐姐的眼中露出的表情是那么的奇怪，为什么……为什么……无数的疑惑在结野川的脑海中翻腾。

结野川不由回想了几个星期前的事情，似乎是从那个早晨，姐姐她偷吻自己的时候，就已经有些变得不对吧，毕竟这个世界上应该没有姐姐会通过亲吻来叫醒自己的亲弟弟吧，而且那时候对方也并不是打着叫自己起床的念头，不然的话也不会在被自己发现之后，便慌张的逃跑，逃出了房间之中。

而之后那次提前回家，无意间发现自己的姐姐在自己的房间内一边闻着自己的睡衣一边自慰的画面，更是对结野川造成了非常大的打击和影响，也是从那时候开始姐姐原本温柔贤惠的形象开始在他的内心深处崩坏的吧，也正是那一次连带着让他有些怀疑自己和加奈这段世人所不容许的禁忌的恋情。

虽然说最后因为在公园里意味遇到了还不知道对方身份是莉莉奈表妹的梦前早纪，经过她的开导下才重新鼓起了面对姐姐的勇气，也消除了自己对加奈的感情的怀疑，但是内心中已经造成的影响可不是那么容易的消除。

而之后发生的事情，则是让原本就存在的裂痕逐渐的扩大，也让他的情绪更加动摇，与姐姐的相处逐渐变得不自然起来，那次新生合宿前的亲吻也让他受到了巨大的影响，只不过在新生合宿期间所发生的事情对他的影响更甚之，所以最后他也有些忘记思考与姐姐之间该如何相处该如何面对的问题。

“唔……”回想起刚才接吻的画面，结野川在慌张不知所措的同时也莫名的有些害羞起来，尤其是想到之前自己在姐姐的接吻下，竟然产生了可耻的本能反应，这让现在回想起来的他脸上如同着火一般，恨不得挖个地缝钻进去算了。

自己难道就像是风纪委员秋子所说的那样，真的是个不知廉耻的男生吗，或者像是星野学姐所说的那样，其实就是一个变态呢。

这样纠结的思想，让他更加的痛苦起来，越发不知所措的他，不由自主的在床上有些苦恼的翻滚起来。

“噗……哥哥现在的你的举动就像是撒娇的小女孩一样呢……”只不过在他为这些问题而烦恼的时候，身旁突然想起了一声声音，这让猝不及防的结野川吓了一跳，让还没来得及反应过来的他，经过这么一吓，一下子从床上滚了下去，摔到了地面上。

所幸的是下面铺着软绵绵的地毯，倒是让结野川没有感到多少痛感。

“噗……哥哥你现在的样子真是搞笑呢……难道说这几天大阪旅行，让哥哥学会了搞笑天赋吗……”看着结野川这有些狼狈的反应，不知何时出现在房间里的加奈不由的用不带着任何恶意的笑容，开心的笑了起来。

结野川揉了揉自己的脑袋，也对自己的反应感到不好意思起来，他重新从地面上爬了起来，望着站在自己面前的正开心笑着的加奈，同样露出了些许无奈的神情。

想必是刚才因为一直烦恼的原因，所以连加奈打开房门进入房间里的声音都没有听到吧，所幸的是看她现在的表情，应该是没有听到自己的自言自语吧，这或许是让他稍微松了一口气的事情。

所以对于现在加奈的笑声，他挠了挠脑袋，强作镇定的说道：“大阪可不会有这样奇特的效果，还不是加奈你突然出声，才让我吓了一跳吧。”

听了结野川的话，加奈慢慢的止住了笑容，眼中闪烁着奇怪的神色，她可是不会相信自己的哥哥仅仅只是被自己吓到那么简单，一直喜欢着哥哥，注视着哥哥的她，还是能够察觉出来，现在的哥哥脸上表情完全像是在掩饰什么一般。

只不过加奈自然不会将这样的事情说出口，对于她来说，既然哥哥没有说出来，那么也必然有他的理由，当然，小小的捉弄还是少不了的。

所以她不由的转动了一下自己的眼珠，带着些许欢快和俏皮的笑容说道：“嘻嘻……原来是加奈吓到哥哥了吗……那可真是对不起呢……加奈要在这里向哥哥好好的道歉了哦……作为对于吓到哥哥的补偿，哥哥可以随便来推……倒……加……奈……哦……”

加奈最后这拖长的尾音，让结野川的脸蛋一下子变得通红起来，急忙开口说道：“加奈，你在说什么呢！这才不是什么补偿，不对，我才不要什么补偿呢……”

“嘻嘻……哥哥急忙改口干什么呢……不过说的也对呢，这确实算不上什么补偿呢……毕竟加奈的身心可是完全全部都属于哥哥你一个人的呢……”看到结野川的反应，加奈的脸上的笑容也更加浓厚起来，紧接着说出了更加让结野川脸红心跳的话语。

自然而然，结野川的内心瞬间被害羞填满了，加奈这远超现在的年龄的大胆的话语怎么会不让他脸红耳赤呢，甚至他的内心还很不争气的加快跳动了几下，只不过在看到加奈脸上这明显如同小恶魔般的笑容，他也不由的带着羞意大声的说道：“加奈，你不要再拿我开玩笑了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第539章
────────────────────────────────────────

拿着毛巾，结野川慢慢的将因为刚洗过的头发擦干，让还残留在头发上的水迹渐渐的消失在毛巾与空气之中。

看着镜子中显露出来的脸蛋，结野川微微的叹了口气，似乎是感叹自己的脸蛋为什么长得这么柔和和白净，虽然初看上去只是一张挺普通的脸，但是仔细看看还是觉得有些偏向于女生的可爱，而且一想到当初自己只是穿着浴衣并没有进行女生般的打扮和化妆，却被白音白灵的好朋友完全的当做了女生，想到这，他就有种头痛和无法笑出来的感觉。

一直以来都不怎么在意自己长相的结野川，现在倒是不由的有些埋怨自己为什么不长的阳刚一点，充满男子汉气概一点，这样自己也不会一直被白音白灵捉弄，一想到自己已经被迫穿上女装打扮，还在其他人面前走动，他就有种好想死的感觉。

将手中毛巾轻轻放下，结野川伸出自己的右手，看着镜子中显现出来的景象，不轻不重的揪了揪自己的脸蛋。

因为刚洗完澡的原因，所以他的脸蛋看上去细腻红润，透露着健康的光泽，显得特别的水嫩，加上还残留着湿意的头发，就连结野川他自己也有些莫名的觉得镜子中的自己简直像是女生一样……

不对不对……结野川红着脸慌张的晃了晃脑袋，将这对于他自身来说有些危险的思绪甩到了脑后，自己可是实打实的男生，正宗的男生，自己长得这样也只是因为遗传的问题吧，对，遗传问题呢。

结野川以此来自我安慰道，不过也因为如此，他的脑海中倒是出现了自己的爸爸妈妈的模样，想到他们的时候，他的内心不由冷静了下来，眼中露出了些许压抑的情感。

虽然说已经整整过了6年了，自己已经从十岁天真无暇的小孩子变成了一名高中生，也一直在心底里默默的希望自己不再因为过去的事情而悲伤，负担起自己的责任，坚强的着眼于未来，但是人非圣贤，人非禽兽，三情六欲本来就是无法简单遗忘的东西，所以直到现在每当他回忆起自己父母的模样，回忆起和他们一起快乐的生活的片段，就让他的内心深处忍不住的涌现出一股难以忍耐的悲伤和痛苦的感情。

当然，他也明白，如果自己父母在天有灵的话，也不会希望自己一直沉浸在过去的悲痛之中，再加上为了家人不再悲伤，所以他还是能够渐渐的将这些感情埋藏在内心的最深处。

尽量让这股悲伤的情感在自己的心中慢慢的消沉下去，结野川继续回忆父母的样貌，在仔细的感觉到脑海中显现出来的画面之后，心中的悲伤之意再次浓重了起来，内心也有些逐步压抑的感觉。

不过慢慢的他就再次冷静了下来，毕竟能够回忆起父母的模样，这无疑也是幸福的事情，这证明着他们并没有从此消失，而是一直活在自己的脑海中内心中，让自己随时能够想起他们的模样。

从原先悲伤中脱离出来的结野川，倒是回想起之前自己正在想的事情，脸上稍微出现了有些奇怪的表情，虽然自己自我安慰是遗传的原因，而且事实也没错，但是他还是稍微感到有些头痛。

因为他的样貌似乎是同时具有父母两人的特点，爸爸的柔和，以及妈妈的白净可爱，脸型像爸爸，但是主要细节却有些像妈妈。

不过也是，毕竟每次被迫打扮成女生模样的时候，看着镜子中的自己，感觉有些地方确实和姐姐有些相像，这也无疑证实着他外貌的特点。

不过样貌毕竟是天生的，就算是不满意也没有什么办法，毕竟世界上每天为这件事情烦恼的人还不在少数，当然，虽然有整容这个可以改变外貌的方法，但是结野川是绝对不会选择这件事情的，因为发肤受之于父母，这可不是随便能够损坏的东西，而且最为重要的是这可是父母留给自己的东西，有着他们的痕迹和轮廓，这是绝对不容许轻易破坏的东西。

想到这里，结野川也轻轻的摇了摇脑袋，把这样的想法思绪抛到一边，没有继续再思考下去，毕竟是没有什么意义的事情。

放下手中的毛巾，结野川再次不由自主的叹了口气，脸上重新出现了疑惑和烦恼的事情。

毕竟从外貌的思考中退出来的他，再次重新被眼下的烦恼所困惑着，也就是自己到底该如何去面对自己的姐姐，或者说自己真的有自信去单独的面对这样变得有些奇怪的姐姐吗。

虽然说下午在和加奈的闲聊和互开玩笑之下，让他那心中的混乱和忧愁暂时的减缓了很多，但是在晚上餐桌面对丰秀的时候，他的状态再次变得糟糕起来，即使是姐姐在面对自己的时候仍然是如常般和善的笑容。

说实话他感觉现在和姐姐的关系再次回到了之前不小心看到姐姐拿着自己衣服自慰那个时候的关系，那时候的自己是拼命的想要把这件事情当做意外，当做自己的误解，以及不想要让家人的关系变得这么生分，所以他才会努力去忘记，努力的做回自己原来应有的样子。

而现在，却完全的不一样，已经被姐姐连续亲吻了两次的结野川，已经不可能把这件事情单纯的当做是意外来对待，而且那时候姐姐所露出的目光也是那么的令他感到害怕和胆怯，明明应该还是原来一般温和的笑容，但是现在却感觉多了一份莫名的情绪。

或者说，已经把亲吻当做了姐弟之间交流手法的姐姐，和过去相比，已经完全的变了吧。

这件事情也绝对不可能跟其他人说，自己已经对这样的事情感到非常的惊讶和慌张，那么外人相比产生的反应也会更大，而且他也不想让其他人知晓自己家里的事情，知晓自己姐姐的事情，毕竟就算是被姐姐如此对待，就算是觉得姐姐有些不对劲，但是他也不想自己的姐姐遭到其他人恶意的猜测和怀疑，不想给自己的姐姐带来麻烦。

当然除了外人之外，结野川还有个选项，就是将这件事情告诉自己的妹妹加奈，毕竟对方作为自己的亲妹妹，却已经和自己发生了最为亲密的关系，并且也互相接受了各自的感情，所以想必即使在知道自己姐姐的事情，也能够更容易接受一点吧。

只是，他最好还是没能将这件事情告诉加奈，就像是在隐瞒着在学校里面自己所遭受到的那些难堪的遭遇一般。

因为如果将这件事情告诉加奈的话，一定会让加奈也感到烦恼，同时也会让现在家庭中三人互相支持的关系发生裂痕，这无论那一项都是他不想见到的事情，所以他宁愿一个人背负着这些烦恼和忧愁，即使是感到茫然，即使是感到疑惑，即使是感到痛苦，也都由自己一个人去承受。

或许，这也是他唯一能为这个家庭所做的事情吧。

想到这里，结野川不禁用双手用力的拍了拍自己的脸蛋，将自己脸上的烦恼和忧愁全部拍散，让自己脸上出现了一个有些勉强的笑容，现在的他必须要跟平常一样，不能将自己心里所想的事情完全表现在脸上。

虽然说他总觉得自己那聪明的妹妹已经察觉到了什么，不管是在房间中自己的表现，还是在饭桌上跟平时相比要奇怪的多的气氛。

“嘻嘻……哥哥……你总算从浴室里面出来了呢……加奈以为哥哥因为几天没回家，所以特别想念家里的泡澡的感觉，准备要泡一个晚上呢……如果再晚点出来的话，加奈说不定也会直接进来，顺便和哥哥久违的一起洗澡呢……现在想想也是太可惜了呢……”只不过结野川刚从浴室内出来，就看到了拿着换洗衣物准备过来的加奈，紧跟着而来的还有她那欢快的声音。

一点也不可惜呢！

应该说幸好自己出来的早吧！

结野川忍不住的在内心中吐槽道，不过加奈那欢快的声音还是让结野川不由的心情放松了下来，这也是加奈她特有的魅力吧。

当然，对于她前面所说的话语，结野川还是不由开口反驳道：“加奈我可不是那种非常恋家恋床还恋浴缸的小孩子呢……而且在大阪的时候，旅馆里都是有温泉的呢，或许可以说这两天的晚上我泡的太多也说不定呢……”

“咦，是这样吗……”加奈倒是稍微露出有些意外的表现，随后带着羡慕的语气说道：“真是羡慕哥哥呢……有温泉泡呢……加奈感觉好久没有泡过温泉了呢……”

加奈那羡慕的话语倒是让结野川不由笑了笑，正准备安慰对方，表示以后有机会一起去温泉旅馆的时候，对方接下来的话语让他不由一下子无奈了起来：“不过也是呢，怪不得感觉现在哥哥的皮肤越来越好，完全就像是一个漂亮的女生呢……嘻嘻……”

“我才不想要这样的评价呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第540章
────────────────────────────────────────

“唔……”站在莉莉奈的家门前，结野川挠了挠脑袋，不由自主的叹了口气，对于进去的事情产生了犹豫。

不过他也明白自己现在的犹豫也没有什么意义，毕竟自己都已经来到了莉莉奈的家门前，总不可能再转身回家吧。

只不过困扰他的当然是上个星期自己和莉莉奈发生关系的这一件事情，虽然说是在莉莉奈主动的情况下，但是自己身为一名高中生却被一名国中生推到这件事情就让他不由的有些面红耳赤，对此他也只能在心中暗暗的埋怨的自己的性格以及为什么每次在发生那种事情的时候，自己的身体总是产生无力感。

现在的他不知道该如何去面对莉莉奈好，发生了这样的事情，让他和以前那样和对方相处，那就实在是有些强人所难了。

只是，在他还没有思考完的时候，莉莉奈家的房门就主动打开了，让结野川一下子从刚才的思绪脱离出来，带着有些慌张的情绪抬头看去，出现在门口的正是莉莉奈的母亲，对方身上挎着提包，似乎是正准备出门去上班。

似乎是对于结野川站在门口这一件事情，让对方也没有想到，所以在开门后看到他的身影的时候，对方脸上露出了些许惊讶的表情，随后又露出和煦的笑容说道：“结野君早上好呢，真是麻烦你一早上就过来了呢……接下来今天小莉就再次麻烦你了呢。”

“伯母早上好，这本来就是我要做的事情呢，我不会觉得麻烦的……”结野川慌张的回答道，只不过脸上还是不由自主的出现稍许不自然的表情。

毕竟站在眼前的可是莉莉奈的母亲呀，自己在对方托付下做莉莉奈的家教，而且她也这么放心的交给自己，但是自己却和她还是国中的女儿发生关系，即使是自己是被迫的，但是事实可是无法否定的，现在在面对对方，他怎么可能不尴尬呢。

似乎是察觉到结野川脸上不自然的表情，莉莉奈的母亲露出了稍许奇怪的眼神，这让结野川一下子紧张和慌张起来，以为对方察觉出什么。

不过随后她的话语让结野川重新的松了口气：“结野君呀，是不是之前莉莉奈在前几个星期，做了什么调皮不听话的举动，如果有的话，就全部告诉我吧，我为好好的说说她的。”

结野川在心中苦笑一声，对方对自己做的事情可以说不是调皮可以来形容的，应该说是大胆吧，毕竟在大庭广众之下强吻自己，在房间里强推自己这些事情，不管是哪一件说出去，绝对会让对方的母亲完全吓住吧，连结野川自己也不知道是不是感叹现在的国中女生的大胆好呢，还是自己的没用好呢。

当然，他也同样知道这样的国中女生应该是少数，虽然说加奈、莉莉奈以及那个让自己有些头痛的成美，都是如此的大胆调皮爱捉弄人。

只不过这些事情他可是没有勇气说出去，他相信自己说出去的话，眼前还对自己和颜悦色的中年妇女肯定会脸色大变，说不定要报警抓自己都可能。

所以他不由挠了挠脑袋，尽量露出一个正常的笑容说道：“伯母你多虑了……这个年纪的女孩就算是调皮也是很正常的事情……就像是我的妹妹一样，她也喜欢经常捉弄别人……不过莉莉奈她还是比较听我话的，在我辅导的时候都很乖的，所以伯母你放心吧……”

“也是呢，毕竟我家这个小孩子似乎是挺喜欢结野君的呢，在晚上吃饭的时候也会提到你呢。”听了结野川的话语，对方倒是没有露出什么惊讶的表情，反而露出果然如此的笑容，没有带着什么恶意地说道。

虽然说结野川也知道对方这也算是半开玩笑，但是他还是有些慌张起来，莉莉奈对自己的感情可不是那种小孩子半开玩笑单纯的依赖别人的喜欢，而是那种如大人般的喜欢，不管是她向自己说出的直接和大胆的感情，还是做出的大胆举动。

所以如同逃避这个话题一般，结野川不由慌张的开口说道：“那个……伯母，我想时间不早了，我也不打扰你去上班了呢……所以我先进去找莉莉奈了……”

对方倒也没多想，只是单纯的当做眼前这个有礼貌的孩子的腼腆和害羞，所以在笑了一声之后开口说道：“没关系的，这耽误不了多少时间呢，不过既然结野君这么说了，我就上班去了呢，接下来一天就麻烦你了呢。”

在说了一声再见之后，看着对方远去的背影之后，结野川才不由的松了口气，从刚才紧张慌张的状态中脱离出来，随后又露出了苦笑的表情，自己刚才完全是做贼心虚呀，不然的话也不会在对方面前露出这么尴尬的表情呢。

摇了摇脑袋，暂时清了清脑海中的思绪，结野川在微微叹了口气之后，推开了还没关上的房门，走了进去。

只不过在他关上房门，正好转身的时候，突然迎面传来一阵香风，随后他的怀中传来一阵柔软的触感，脖子也被两条光滑柔软的手臂勾住，紧接着莉莉奈熟悉清脆的声音便传入了还没反应过来的结野川的耳朵之中：“嘻嘻……哥哥……好久不见呢……或者说欢迎回来呢……”

所幸的是他背后就是房门，所以在这下冲击力下，半靠着房门的结野川才没有摔倒，他下意识的搂紧扑到自己的怀中的莉莉奈，防止她从自己的身上摔下，随后在听到对方的话语之后，微红着脸蛋，低下脑袋，看着对方向自己所展露出来的灿烂开心的笑容，稍微有些害羞的说道：“唔……莉莉奈……好久不见……”

“嘻嘻，哥哥有没有被我的举动的吓到，感到surprise呢……”在互相打过招呼之后，莉莉奈依然没有从结野川身上下来，仰着她那可爱的脸蛋，带着开心的笑意继续说道。

“我确实是感到吓一跳了呢……如果不是身后是门的话，我想在莉莉奈你刚才的扑过来的举动之下，我们两个都会在地上重重的摔一跤呢……”结野川带着些许无奈的表情说道。

“嘻嘻……”对于结野川的话语，莉莉奈可爱的吐了吐舌头，不过看她的模样似乎是毫无反省之意，或者说是对于现在得到情况非常的感到乐在其中吧。

只是对于结野川来说，现在的姿势还是稍微有些害羞，不由自主的开口说道：“莉莉奈……你可以从我身上下来吧……我鞋子都还没放好呢……”

“不好呢……我还想多保持一下这样的姿势，毕竟有整整一个星期没有见到哥哥了呢……我感到很想念哥哥你呢……”莉莉奈没有听从结野川的话语从他的怀里下来，反而更加紧密的贴到结野川的身体上，继续仰着她那可爱的脸蛋，用着有些像是撒娇一般甜甜的语气说道。

莉莉奈的话语自然让结野川脸色红了一阵，不知道该用什么话语回应好，他又做不到将怀中的女生甩开的行为，只好带着羞意继续搂抱着对方，闻着对方身上传来的淡淡香气，一下子房间里重新回归了静谧，唯一所能感受到的是双方那平缓而稳定的心跳声，当然，结野川的心跳声明显要更快一点就是了。

不知道这样的姿势持续了多久，直到结野川都快要忍不住重新开口的时候，在他怀中的莉莉奈主动的松开了自己的双手，从他的怀里下来，带着幸福甜蜜的笑容说道，虽然她的笑容让结野川感到一阵不自然：“嘻嘻……哥哥的怀抱真是温暖呢，真是让我感到幸福呢……而且像这样在家门口迎接哥哥的感觉也非常不错呢，跟加奈形容的一模一样呢……”

结野川现在才总算明白对方突然作出这样的行为的原因，原来又是加奈的原因，不过现在的他也不知道该说加奈什么好了呢，明明她知道莉莉奈和自己的事情，她这么做，绝对是故意是捉弄自己吧。

所以结野川带着有些无奈的表情说道：“莉莉奈……难道说你跟加奈一样也一直等在门口吗，那样的话会让伯母觉得奇怪的吧……”

“嘻嘻……放心吧……哥哥……妈妈她不知道的呢……我是在听到妈妈在楼下说话的声音，所以大概猜到哥哥来了呢，才马上从楼下下来躲在玄关后面呢……等待哥哥你的出现呢……”莉莉奈带着满满的笑意说道。

对此结野川也不由露出了无奈的表情，只能说加奈的目的确实是达到就是了……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第541章
────────────────────────────────────────

“这道题的话……应该是这么解答……那个……莉莉奈……我在讲解的时候……为什么一直盯着我看呢……应该要看着题目吧……”原本还在为莉莉奈讲解题目的结野川，不由微红着脸，停下了原本讲解的话语，带着有些无奈的语气说道，因为从一开始讲解题目开始，莉莉奈就一直双手支着下巴，带着开心的笑意盯着他的脸蛋看，被对方这么一直盯着，本来就生性害羞的结野川自然会感到浑身不自在。

“因为有一个多星期没有看到哥哥了呢……虽然说哥哥的照片，但是肯定还是只有在面对面的时候感到亲切和高兴呢……”被结野川直接指出来，莉莉奈非但没有害羞，反而感到非常开心的说道。

莉莉奈这么直接明了说出来的事实反而让结野川更加害羞起来，尤其是对方那充满情意的双眼，更是让他有些慌张的转过脑袋，在对方这样的注视下，他哪里还有什么心情去讲课呀。

所以他犹豫了一下，才红着脸继续说道：“莉莉奈……现在已经可以了吧……继续这么看着我的话……我会不知道该怎么讲课的……”

“哥哥……”对于结野川的话语，莉莉奈并没有听话的移开自己的眼睛，而是继续着之前紧紧盯着他的行为，同时嘴中也用着有些柔媚的语气轻声呼喊了一下她对结野川的称呼，这声声音让结野川不自然的颤抖了一下，没等他反应过来，对方已经继续开口说了下去，“哥哥你其实是明白我现在的心情和想法的吧……毕竟上个星期我和哥哥你已经完全做到了最后一步呢……”

“唔……”

“嘻嘻……哥哥的反应真是有趣呢，果然哥哥你心里是完全明白的呢……”看到结野川的表情变化，莉莉奈自然的得到了心里想要的答案，笑了笑，同时她的身子也不由的向他靠近了一点，前倾身子，让自己的脸蛋拉近和对方身体的距离，一边用着有些幽怨的语气说道，“哥哥，比起讲解这些无聊的题目，你应该把注意力放到我身上才对吧……还是说，莉莉奈我果然一点优点都没有呢，一点也长得不可爱漂亮呢，对于哥哥的吸引力，连这些的题目都比不上呢……”说道最后，她的语气里都带着些许哭腔。

这样的声音，让结野川顿时有些慌张起来，连忙开口说道：“才没有……莉莉奈你非常的可爱漂亮……而且性格活泼，我想如果是在男女混合的学校里读书的话……肯定会有很多人喜欢你的……”

“哥哥你在说谎，明明现在都不肯正眼看我一眼呢……”莉莉奈继续开口说道，而听着她的语气，仿佛就像是随时都要哭出来一般。

这样子本来就心软的结野川，不由自主的连忙把自己的脑袋转过来，只不过在回头之后看到莉莉奈满脸的笑意，一点也看不出想要哭的模样，结野川怎么会还不明白，自己又被莉莉奈骗到了，毕竟对方可是戏剧社的，这点演技还是有的，这也让他更加的无奈。

只不过既然已经转过脑袋了，他也不好意思再次将脑袋转过去，这样想必还是会对莉莉奈造成伤害。

“嘻嘻……哥哥……终于肯看着我了呢……哥哥真是害羞呢……”莉莉奈带着开心的笑容说道，随后又稍微压低了声音，伸出手指轻轻戳了戳结野川那柔软的脸蛋，带着稍许抱怨的语气继续说道，“不过哥哥……莉莉奈我可不是笨蛋呢……还是能看出来哥哥在面对我的时候有点不自然呢，难道说上个星期，和我……发生关系的事情，就让哥哥你这么不开心吗……”

“当然不是这个样子……”结野川犹豫了一下，还是红着脸将自己心中的想法说了出来，“只不过……一想到上个星期的事情……我还是会感到害羞……感到有些不自然……而且莉莉奈……你能喜欢我……作为一名正常的男生……我的心里还是会感到开心的……但是我可是有女朋友的……那天发生的事情……我想这可以说是我的女朋友的背叛……而且我想对于莉莉奈来说，这样也是一种伤害……明明莉莉奈你可以找到更好的男生……”

“哥哥，难道说到了现在你还要继续怀疑我对哥哥你的感情嘛……”莉莉奈稍微有些不高兴的撅了撅自己的嘴巴，同时用手指不轻不重的在结野川的脸蛋轻掐了一下之后，才感到满足，重新带着笑容，用着有些坚定的语气说道，“一直以来我对哥哥所说的话语，对哥哥你所表达的感情，都是最为真实，发自我的内心中最真诚的话语，所以请哥哥你不要再认为你伤害到了我，对于和哥哥发生关系的事情，从那天到现在，没有一秒我是感到后悔，我认为那是我这辈子做过最正确的事情。而且哥哥你也不需要为此感到内疚，毕竟强行和哥哥发生关系的是我，即使是对不起你的女朋友，那样的责任也是完全在我的身上呢。所以，哥哥，请你不要在逃避我呢……”

“我……”莉莉奈的话语，让结野川不由的一阵感动，但是他内心中的愧疚感不可能就这么轻易的解除，而对面的莉莉奈也自然知道这一点，虽然和结野川接触时间可以说比较少，能够相见的只有周末的时间，但是和结野川的接触之中，加奈的诉说之中，她还是知道结野川的性格是怎么样，所以没等结野川开口说出什么，她已经让自己整个身子向前探去，一下子吻住了结野川的嘴巴，将他想要说的话语全部堵了回去。

“唔……”终于反应过啦的结野川，感受到嘴唇上柔软的触感，不由自主的发出了一声羞耻的呜咽声，身子也不由自主的向后倒去，想要以此拉开和莉莉奈的距离。

而莉莉奈没有给结野川这个机会，在吻住结野川的嘴唇同时，她的身子也不由的坐到了结野川的膝盖之上，同时双手紧紧的搂住他的后背，阻止了结野川站起以及后仰的可能性。

她那灵活的舌头更是趁着结野川惊讶的状态下，探入他的口腔之中，迅速而又熟练的勾住了结野川那试图后退的舌头，尽情的交缠在一起。

“唔……啾……”两人舌头的交缠，口腔黏膜的接触，不断的发出了有些淫靡的水声，充斥在房间之中，让这个房间的温度不由的随着他们的举动慢慢升高起来。

虽然说接吻并不是第一次，结野川已经有过了不少次的接吻经历，但是每一次在接吻的过程中，他都会处于劣势，尤其是面对别人强劲的攻势下。

而莉莉奈那湿润柔滑的舌头更是让他的心跳和血液循环的速度加快了不少，并且随着舌头搅拌和缠绕，对方的口水和唾液都会随着她的举动带入到结野川的口腔之中，让结野川感觉到一阵淡淡的甜味，也让他的脸色更加通红起来。

或许就像是之前莉莉奈所说的那样，因为对于她来说这么长时间没能见到结野川，非常的想念着对方，所以现在她对于结野川的亲吻非常大胆用情，恨不得让自己和对方的舌头完全融合在一起，拼命用力和对方交缠在一起，混合着两人的唾沫。

而她的身体和结野川的身体也贴合地越发的紧密，小小的胸部与对方的胸膛紧密的贴合在一起，随着她的举动来回在上面摩擦着，而她搂在结野川背部的双手，则是在上面来回地抚摸，也证明着现在的她越发的忘情起来。

不知道这样的接吻持续了多久，莉莉奈才如同满足一般的退回了自己的舌头，带着娇艳的笑容和吐息，轻轻扯断了两人湿润的嘴唇之间那根银色的丝线，伸出自己的手指，轻轻抚摸着自己的嘴唇，开口说道：“哥哥……真是多谢款待呢……”

“唔……”虽然不得不说因为那么多次的接吻经历，让他能够渐渐懂得如何去保持住自己的呼吸，不会轻易的进入窒息的状态，但是对于他来说这可完全不是什么可以拿来骄傲的事情呀！

对于莉莉奈的行为，他也不能说什么话语，毕竟和对方与自己发生关系这件事情来说，亲吻反而要显得正常很多。

现在的他也只能感受着身体上传来的热度和柔软的感觉，带着害羞的表情，不自然说道：“那个……莉莉奈……这样已经可以了……我不会再做躲避你的事情了……所以可以从我的腿上下来……让我么继续家教的事情吧……”

“不行哦……”只不过虽然在听到结野川服软的话语之后，莉莉奈的脸上露出了开心的表情，不过却没有想象中那般答应结野川的话语，反而说出了拒绝的话语，在结野川疑惑的目光之下，带着有些诱惑人的笑容，突然将还放在嘴边的右手缩了回去，在结野川还没反应过来的时候，向下伸向了他的胯间，一把抓住他那已经有些变硬的下体，笑着说道，“哥哥，你看，明明你自己都还没有满足哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第542章
────────────────────────────────────────

“唔……”坚硬而又敏感的下体突然被柔软的小手一把抓住，即使是隔着一层裤子，还是让结野川感到一阵不小的刺激，嘴中不由自主的涌现出一声羞人的呻吟声，等到反应过来之后，他的脸蛋不由再次变得通红起来，红着脸慌张的将手按到莉莉奈的手背上，似乎是想要拉开她的手，但是又不敢使上力气，用着支支吾吾的语气说道：“莉莉奈……快放手吧……这是正常反应……没事的……”

“哥哥你现在只是害羞而已呢……我可是很明白的哦……”莉莉奈则是完全不相信结野川现在的话语，对他比较了解的她还是知道对方什么时候说的话是真是假。

“我没有……”结野川弱弱的说了一句连他自己也没多少信服力的话语，随后如同掩饰自己的慌张一般，他连忙慌张的继续说道，“莉莉奈……我没关系的……只要过一阵就好了呢……”

“哥哥，我可不会相信你现在说的话哦……而且就算是哥哥你没有说谎，但是一直处于这样状态还是很难受的吧……”莉莉奈继续笑着说道，一边还让右手在上方轻轻揉搓了几下，带动着眼前的结野川止不住的发出羞人的低吟声，按在莉莉奈右手上的手掌也不由的轻轻的颤抖起来，那无力的力道，比起止住对方的动作，更像是希望对方和自己下体更加紧密接触一般。

而看着结野川现在的反应，莉莉奈的笑容更加浓厚起来，继续说道：“哥哥，你看，你现在不是又发出了难受的声音了吗……果然哥哥你是在说谎呢……”说完，她继续让自己手掌动作着，也让结野川的呻吟声有些停不下来。

“唔……才不是这样子……我这不是难受的声音……唔……”夹杂着难以抑制的呻吟声，结野川带着羞意，开口反驳道。

而莉莉奈则是如同预料到结野川会说出这句话一般，带着有些妖媚又有些捉弄人的笑容继续说道：“那么哥哥，你说这是什么声音呢……”

“唔……”这回结野川不知道该如何回答好，脸蛋红红的如同发烧一般，他总不可能回答说这是因为自己感到快感而发出的声音吧，那样的话只会让他更加的感到羞耻不已。

看着结野川咬着嘴唇无法回答的模样，莉莉奈不由笑的更欢了，开口说道：“哥哥，既然你不说话的话，我可是完全把你当做是默认了哦……果然现在的哥哥还没有满足呢……”

说到这里的时候，莉莉奈不由的停顿了一下，脸上的表情变化了一下，露出稍许遗憾的神情，微红着脸颊，皓齿轻咬了一下粉唇，继续说道：“不过今天我还在危险期呢，所以不能和哥哥发生关系呢，真是对不起呢……”

听莉莉奈这么说，虽然结野川也感到一阵害羞，不过心里同样松了口气，所以趁着对方暂时停下手部动作的时候，他红着脸，用着有些慌张急促的语气趁机开口说道：“没关系的……莉莉奈你不用向我道歉，我没事的……就像我刚才所说的……只要过一阵就可以了……我们继续上课吧……”

但是莉莉奈却像是没有听到结野川的话语一般，又像是在思考着什么，握着结野川下体的手掌并没有因此而离开，在沉默了一小会，她如同想到了什么似的，脸上出现了绯红的红霞，配合着那头粉色的中短发，倒是显露出别样的魅力。

刚才还非常大胆的她现在难得的露出了害羞的表情，但正是这样的表情让结野川产生了一种不妙的感觉，只是没等结野川开口，莉莉奈已经如同下定决心一般，盯着结野川的眼睛，扭捏了一下，请启粉唇，开口说道：“虽然说不能和哥哥发生关系非常遗憾，但是我可以试着用嘴巴来满足哥哥的呢……”

“唔……”莉莉奈的话语一下子让结野川发出了一声意想不到的惊呼声，同时强烈的羞耻感从他的内心中腾升而起，让他的脸色瞬间变得更加通红起来，慌张的说道：“莉莉奈……你在说什么呢……”

“哥哥，说出刚才的话，我也是感到很害羞的呢……哥哥你还让我再说一遍，难道说是哥哥你喜欢的羞耻play吗……”莉莉奈红着脸带着难掩的羞意说道，看起来现在的话语并没有说话，对于她来说刚才鼓起勇气说的话还是让她本能的感到害羞，只不过她很快的重新抬起脑袋，用着有些娇媚的声音继续说道，“不过既然是哥哥的要求，不管是什么事情我都会答应的哦……虽然确实是感到害羞，但是我还是会努力再说一遍的呢……”

“不用了……莉莉奈你不用再说了……我明白你的意思了……”看着莉莉奈似乎有准备重新将刚才的话语说一遍的打算，结野川不由连忙慌张的开口阻止道。

他之前的话语并不是没听清楚莉莉奈的话，只是因为太过让自己惊讶和害羞所作出的下意识的回应而已。

“没想到哥哥偶尔还是会捉弄人的……明明是知道的，却差点让我重新把刚才的话重复一遍呢……”莉莉奈的脸色又红了几分，刚才她可是还不容易鼓起勇气准备重新说一遍的，但是没想到结野川却是本来就知道她的意思，这让她不由带着羞意小小的抱怨一下。

“我没有捉弄莉莉奈的意思……”结野川有些尴尬的说道，说实话对于他来说，现在身处的状况同样的令他尴尬不已，毕竟在谈话期间，莉莉奈的右手仍旧握在结野川的下体之上没有拿开，虽然说现在莉莉奈并没有让自己的手动作起来，只是单纯的保持着握住的状态，但是光是被那只柔软的手掌包裹的触感，就肯定让正常的男生感受到奇怪的感觉，所以他不由红着脸继续说道，“莉莉奈……你能不能先把你的右手拿开一下……”

听到结野川的话语之后，莉莉奈这才把注意力重新落回到自己右手握的把柄之上，不但没有放开的意思，反而握的更紧了起来，让两者的接触变得更加紧密，同时她的脸上挂上了捉弄的笑意，轻笑着说道：“哥哥，我可不会放开哦……不然的话，我想只要我一放开的话，哥哥就会马上逃跑的呢……”

“唔……”结野川忍不住发出一声无力的呜咽声，虽然说他很想反驳对方的话语，但是却又觉得对方并没有说错什么，对于现在这种状况，尤其是刚才莉莉奈说出了那样的话语的情况下，他可是非常想要脱离出来，但现在看看自己却如同砧板上的鱼肉一般，根本无处可逃。

而且他也做不出一把推开对方，这种会伤害到对方的行为。

在知道莉莉奈不可能轻易放手之后，结野川不得不带着无奈和害羞的表情，想要先打消掉刚才对方让他感到害羞的话语，只不过正当他准备开口的时候，莉莉奈已经抢先一步，在他前面笑着说道：“哥哥，你是不是准备说出让我不要做出刚才所说的事情的行为吧……不过在此之前，我希望哥哥你能诚实坦率的回答我一个问题呢……那就是哥哥，你的女朋友有没有用嘴帮你做过那样的事情呢……”说完之后，莉莉奈的脸蛋微微红了几分，不过比起这种害羞，她更想要得到自己所提问的答案。

“这个……”似乎是没有想到莉莉奈会突然提出这样的问题，结野川一下子呆住了，随后脸色变红，慌张的转移着自己的视线目光，支支吾吾了一阵，都没能说出完整的话语，毕竟虽然这样的事情在他身上发生过好几次了，但是这根本不是可以说出来的事情，光是想想就足够让他感到害羞和羞耻了，更何况是以此回答眼前莉莉奈的问题。

不过，即使是结野川没有对自己的问题作出回答，但是莉莉奈还是从结野川现在的表现得出了答案，毕竟现在的结野川实在是太好看穿了。

在知道结野川的女朋友已经对结野川做过口交这一类事情之后，她的眼中露出了嫉妒的表情，似乎是对于对方早就抢先自己一步和结野川作出了这么羞耻的事情这一点感到不高兴。

但是她很快的隐去了这样的表情，从她知道结野川有女朋友开始，她就明白自己处于劣势，这样的事情也并不是什么奇怪的事情，说不定除了口交以外，其他大胆害羞的事情对方也做过。

想到这一点，莉莉奈的心中还是难免升起了有些不快的情绪，有种小时候的玩具被别人抢去的那种生气的情绪，恨不得自己能够早生几年，或者是抢在对方面前先认识结野川。

在重新将目光看向结野川的时候，莉莉奈脸上原本害羞的情绪已经褪去了，而是带着坚定以及稍许不服气的情绪，大胆的对着结野川说道：“哥哥，既然你都已经和你的女朋友做过这样的事情，那么难道莉莉奈我不可以吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第543章
────────────────────────────────────────

“我……”结野川张了张嘴，却不知道该如何回答好，虽然说现在应该回答否定的答案才对，但是看到莉莉奈现在露出的表情，以及知道说出否决对方话语否认对方与自己女朋友差距这件事情会对对方所造成的影响，他就实在有些说不出口，但是让他确认也是不可能的事情，这样对于他来说可是非常羞耻的事情，同样不可能说出口。

所以，他也就陷入了这种无法回答的难堪局面。

虽然说结野川没有直接说出否认的话语，让莉莉奈稍微有些高兴，毕竟自己在对方心中还是有点位置的，但是仔细想想对方的性格，她就明白自己现在这份高兴情绪没有多少意义，结野川的沉默可是有很多的可能性，而他没有说出直接确认的话语，反而是表现出了自己在对方心里地位远远不如他的女朋友。

莉莉奈也自然而然知道这一点，不然对方也不会一直以自己的女朋友为由拒绝自己，对此她不由的露出了有些不甘心的表情，毕竟她也只是个国中女生，虽然一直下定决心并且在他面前扬言要从结野川女朋友手里夺得对方，但是自己仍旧处在下风之处，似乎每一点都比过她，社会经验不深的她自然心里还是会产生一股忍耐不住的情绪。

所以没有再继续等待出结野川的回答，或者继续追问相关的问题，如同赌气一般，又如同发泄自己嫉妒的情绪一样，这回莉莉奈低下脑袋，一声不响的放开了手中握着的下体，在结野川感到下体的束缚松开之后原以为对方是准备放弃因此想要松一口气的时候，她的下一步动作却打破了他的幻想。

只见莉莉奈迅速的将双手伸到了结野川的腰带上，用力的将他的腰带拉扯开，想要将他身上的裤子脱下来。

感受着自己裤子上的拉扯力，结野川不由红着脸，慌张的伸手挡在自己的腰间，想要阻挡对方脱下的力道，但是按照他的性格，他现在的行为注定成了无用功，对于已经坚定下来的莉莉奈来说，最多只感到一小阵阻力而已，很快的就将结野川的裤带解开。

只是因为结野川坐着的原因，所以莉莉奈只能把他的裤子拉下一截，并不能完全的都脱下来。

所以莉莉奈只能露出稍微遗憾的表情，转而让双手移到结野川胯间的最前面，强行将他的拉链给拉了下来。

随着裤裆前的拉链被莉莉奈一把拉下，结野川的内裤也从里面完全的暴露到空气之中，而此时因为下体硬挺的状态，下身的内裤处早已形成了一个高高搭起的帐篷，格外的引人注意，也让结野川因为自己这难堪一幕被对方看到而脸色变得通红起来，羞耻的闭上了双眼，发出了耻辱的呜咽声，根本不敢多看下面的状态一眼，慌张的伸手想要遮掩住，但是很快那无力的双手就被莉莉奈拨开，根本阻挡不了。

只是虽然结野川的阻挡没有什么意义，但是对于本来就因为之前的事情有些赌气的莉莉奈不由变得更加不满起来，如果是一般女生一直被这么拒绝的话早就会生气了，而她也只是因为对对方的情感才让她没有就此撤手，而且也正因为赌气的原因，她的动作和举动幅度也更加大起来，似乎是一副不达到目标就不放弃的表情。

或者说这也是一方面证明了莉莉奈她不想就此输给结野川的女朋友。

所以在稍微停顿了一下，莉莉奈的双手就已经移动到结野川的内裤的边缘上，用力的向下拉扯下去，而结野川的下体因为欲望快感的原因早就胀大，只不过因为内裤包裹的过紧，所以整个下体都死死的顶在内裤上方，现在内裤被莉莉奈这么用力的向下扯，这其中产生的摩擦，对于敏感而脆弱的下体来说，可是非常的生疼，尤其是这种紧绷的状态，更是让结野川忍不住的皱着眉头发出了一声痛呼声：“唔……”

而也正是这份痛呼声让莉莉奈从刚才的状态中清醒过来，原本还在用力的双手也不由的停止了下来，看着结野川脸上透露出的些许痛苦的表情，她不由地想起上个星期第一次发生关系的时候，也是因为自己这粗暴的想要脱下结野川内裤的举动，让对方感到痛感，这让她的脸色一下子变得糟糕起来，带着歉意和慌张的语气说道：“哥哥……对不起……都是我的错，都是因为我太过自私自利，不知道去考虑其他人的情况，又让哥哥你受到痛苦了……”

莉莉奈那慌张的道歉话语自然被结野川听在耳内，让他不由地将重新睁开双眼，直到他看到莉莉奈那自责的表情之后，也变得慌张起来，再加上刚才那下疼痛来的快也去得快，毕竟也只是内裤绷的太紧导致的摩擦力过大而已，现在也最多残留着小小的酥麻感，所以他不由的连忙阻止莉莉奈继续道歉的话语，勉强的露出一个算是比较正常的表情说道：“莉莉奈你不用这么自责……我没关系的……刚才的只是我一时被吓到发出的声音……并不是什么痛苦的声音……所以……我没事的……”

莉莉奈怎么会听不出这是结野川所扯出的谎言，毕竟刚才结野川脸上那痛苦的表情可是非常的明显，这可不是被吓到，而是真真切切的感受到痛苦，虽然说她对男生的身体不熟悉，但是加上上次的经验，她还是明白男生下体部位应该算是比较脆弱的地方，自己刚才那么用力的向下扯内裤，对方怎么可能会感觉不到痛苦呢。

而他现在既然这么说，那就明显表示着对方是在为了她着想，为了不让她自责，为了不让她感到难过，才会说出这样的谎言来安慰自己。

明明自己之前还不顾他的意愿，不顾他的想法，单纯的因为自己的好胜心以及这个年龄所有的好奇新奇感，想要将他的内裤脱下来，而现在对方却反而没有为难自己，责骂自己，而是选择了安慰自己，真的是有些过分的善良，过分的在乎别人的感受了。

不过……也正是因为这一点……正是因为这一点……

以前一直听着加奈说着她哥哥的事情，说着她与哥哥的日常，那不论她做了什么错事做了什么恶作剧，对方都会笑着原谅她安慰她的事情，才让她会无比的羡慕着加奈，有着这样一个哥哥，也因为如此，她才会在没见到对方之前，就对结野川充满了好奇和兴趣，所以在真的见到对方的时候，在真的感受到对方这独特的过分的温柔和包容之后，她才会这么快就对他产生好感，越发的依赖他，即使是知道对方有女朋友之后，也毫不犹豫的继续选择呆在他的身边，想要从对方的女朋友手中将他抢过来。

而结野川则是因为莉莉奈现在一时之间一直保持着沉默没有说话，以为她没有相信自己的话语，还处于自责难过的状态，所以不由的再次开口想要安慰对方：“那个……莉莉奈我真的没事……唔……”

没等他说完，还坐在他腿上的莉莉奈突然用小手在他的下体上轻轻捏了一下，虽然力道不重，但是因为刚好捏的是刚才疼痛的部位，这么一下倒是让他重新发出了一声痛呼声，而准备继续说出来的话语也再次咽入了嘴中，被自己先前的声音所掩饰。

而这个时候，莉莉奈也重新将目光看向结野川的双眼，没有之前的那种魅惑感，有的只是充满情意的目光，她轻启粉唇，慢慢开口说道：“哥哥，你不用撒谎了，我可不是什么小孩子呢，怎么会被你这么单纯的谎话骗到呢。”

“我没有撒谎……唔……”结野川想要继续的反驳对方的话语，只是刚说出口，莉莉奈放在他下体上的手再次轻捏了一下，依然是刚才一样的力道，让他的嘴中也再次发出了一声轻呼声。

“哥哥，如果如你所说的那样的话，为什么我现在轻轻捏你一下，你会感觉到明显的疼痛呢，明明莉莉奈我根本没有多用力呢……”莉莉奈继续望着结野川说道，但是她的话语中包含的意思也非常的明显，让结野川根本无法反驳。

看到结野川露出了难以回答的表情之后，莉莉奈也难得的露出了有些无奈的表情说道：“哥哥，请不要这么过分的温柔呢，不要将别人的过错也揽到自己的身上，这样最后只会伤到哥哥你的……”

“我没有……”结野川小声的嘀咕道，作出微不足道的反驳，在这一点，他已经不是第一次被人这么说了，所以他也同样的明白这一点，但是让他看着其他女生受伤或者露出难过的表情，他还是有些做不到。

而莉莉奈自然也知道自己的一番话根本不可能就这么简单的改变掉结野川一直以来的观念，所以在犹豫了一下之后，她的双手再次放到结野川的内裤边缘上，似乎是准备继续刚才脱下的举动，也像是想用这种方法来稍微惩罚一下自己的哥哥。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第544章
────────────────────────────────────────

“唔……莉莉奈……”感受到自己胯下最后一道防御线似乎传来了一阵力道，似乎是有松懈的状况，结野川也没有多余的想法去思考其他事情，而是红着脸匆匆的开口想要阻止对方。

莉莉奈自然也不会听话的停下自己的举动，对于她既然已经决定了，就不可能就轻易放弃了。

当然，相比之前赌气的时候那种粗暴的动作，莉莉奈现在双手的举动要显得轻柔很多，将他的内裤轻轻往前扯动，似乎是想要通过这种方法让结野川的下体和内裤紧绷的状态接触，以此来减少脱下内裤时候的摩擦阻力。

不过因为下体本来就处于硬挺状态，随着弹性良好的内裤慢慢的和腹部皮肤拉开一段距离之后，下体也慢慢的从被迫弯曲的状态，一点点向前伸直，敏感的龟头与内裤的触碰，反而让结野川陷入一种更加难受的状态，他的嘴中也自然的发出了一声羞人的呜咽声。

莉莉奈自然也发现了这么个状态，在发现到内裤更加难以脱下的情况后，脸色不由的重新有些变红起来，轻咬着下唇，让自己其中一只手伸入到他的胯下，轻轻的握住他的下体。

比起刚才隔着内裤的触感，现在莉莉奈感觉手上的触感要滚烫粗硬很多，那种与普通高温所不同的炽热感，让她有一种自己的内心也跟着灼烧一般，下身处不由自主的感到一阵瘙痒感，下意识的想要闭紧双腿。

只不过因为跨坐在结野川身上的原因，让她根本不可能做到合拢双腿，反而因为她腿部的动作，更像是在结野川的双腿上来回摩擦一般，这样的刺激让莉莉奈的身体忍不住一阵颤抖起来，下身处也随之变得更加湿润。

在这样的快感刺激之下，原本还拉扯着他内裤的另外一只手一不留神就松了开来，所幸的是因为下体一直向前顶着的原因，倒是让内裤仍旧保持着向前拉伸的状态，只不过也因为如此，龟头顶端与内裤的接触变得更加紧密起来，这一层普通的布料紧紧的勒在龟头上方，对敏感的龟头产生了一阵强烈的刺激，让结野川紧随着莉莉奈之后，产生了一小阵颤抖，腰部向后微缩，似乎是想要通过这样的方式来解决现在所产生的不适感与刺激感。

而从身体的颤抖中反应过来的莉莉奈，在感受到手掌心中那下体似乎是在这样的刺激下有变得更硬的趋势的时候，不由露出了些许奇怪的目光，不过很快句把注意力重新转移到结野川的下体之上。

手心的热度依旧在不断的传递过来，刺激着莉莉奈的内心，不过相比刚开始握住时候产生的刺激感要减轻很多，她也没有产生太过强烈的反应。

只是在感受着手心中这男生独有的硬挺物体的脉动感，这种可以感受到心跳一般的感觉，让她再次产生了奇怪的情绪，心中虽然本能的对自己现在这种大胆的行为感到有些害羞，但是更多的是冲动和欲望。

毕竟现在并不是莉莉奈第一次看到结野川的下体，要知道在上个星期，她不仅抚摸过，轻舔过，甚至和他发生了最为直接最为亲密的关系，将自己的纯洁，将自己身体的全部献给了对方，虽然一开始那种如同要把身体撕裂开的疼痛确实让她差点想要就此昏厥过去，但是接下来所带来的快感和刺激，是她这辈子完全无法想象，无法形容的感受，所有的思考在这样的快感面前都会失去作用，身体和精神变得恍惚，身体的重量如同慢慢消失一般，有种要慢慢的飘上云霄的感觉。

正是因为这样的快乐，正是因为这样的回忆，她才会在握住对方下体的那一瞬间产生如此强烈的快感吧，或者说原本就处于容易陷入好奇感与快感的年龄的她，本能的在内心深处产生了一种渴望，想要重新体验一下上回感觉的渴望。

只不过非常遗憾的是，今天的莉莉奈还处于危险期之中，虽然社会经验不丰富，但是女生什么时期容易怀孕的事情她还是清楚明了的。

当然这并不是代表莉莉奈她不想要怀上结野川的孩子，或者说如果怀上孩子能够抢先一步将结野川从别人的手里抢到自己手里的话，她会非常乐意作出这样的事情。

只是毕竟她现在的年纪还是比较小，如果还在国中时期就怀孕的话，肯定会受到了邻居街坊的各种恶意的讨论和中伤，更别说她的母亲在发生这种事情会多么的生气，最为重要的是作为“孩子”父亲的结野川肯定会受到更多他人舆论的指责，这也是她不想要见到的。

当然，如果到了万不得已的时候，或许她可能会放弃一切作出了什么冲动的举动，全部都是为了能够不让结野川从自己身边离开，将他抢到自己的身边来。

“唔……”因为想到这里，莉莉奈的情绪不由自主的有些激动了起来，也正是这份情况的影响，让握着结野川下体右手的力道不由自主的加大了一下，在这份力道的刺激下，结野川忍不住的再次发出了一声羞人的呜咽声，这种微痛感与快感相伴随的感觉，真的让结野川有些无法忍受，脸色也变得更加通红起来。

不过莉莉奈也很快回过神来，知道现在并不是让自己慢慢思考的时候，更重要的是将眼前自己想要做的事情完成，这就是现在的她唯一能够做的事情。

所以她那握住对方下体的右手，轻轻向上拨动了一下，让结野川那紧紧的顶着内裤的龟头慢慢的向上移动，直到整个通红显眼的龟头从内裤中冒出来，完全笔直的指向上空之中。

当然在龟头向上移动的过程之中，自然和内裤进行了剧烈的摩擦，这种对于特为敏感的部位的刺激，结野川忍不住的身体一阵颤抖起来，难受的呻吟声也止不住的从嘴中滑落出来，脸色红的如同喝醉酒一般，在他那白净的脸蛋上尤为明显。

直到龟头完全的从内裤中探出头来，毫无阻碍的接触到空气之中，他身体轻微的颤抖才停止下来，只不过因为刚才的移动，让从马眼中冒出的晶莹粘稠的液体不仅在内裤上留下一道湿痕，而且还完全的涂抹在整个龟头上方，在阳光下闪烁着晶莹的光泽，显得格外的淫靡不堪。

看着眼前的这幅画面，以及在近距离所闻到对方下体传来的特别的气息，让莉莉奈那可爱的脸蛋上再次出现了红晕，头顶那头罕见的粉色头发也随着她的动作轻轻晃动起来，似乎是因为本能的原因，即使是有些大胆冲动的她，此时还是忍不住产生了羞意。

自然，结野川对于现在的状况，感受的羞意绝对要比对方多的多，感受着自己下体与空气接触的清凉感，那闪烁着晶莹光泽的龟头和莉莉奈虽然害羞但是还一直注视在他下体上的目光，都让他不由的恨不得立刻在地面上找个地缝钻进去，不用面对这对于他来说非常难堪的局面。

他现在真的越发对自己的体质感到头痛和怀疑了，为什么自己总是会在这样的局面下，失去反抗的力气，不仅仅是因为快感的到来让他身体的力气消失，而是在面对女生，面对她们那强势的举动，他本能的提不上力气，如同自己一下子被束缚起来，根本没有挣扎的机会。

虽然说这应该是和自己父亲的教育，自己不想要伤害女生这样的想法有关，但是现在这样的情况，难道真的仅仅只是这样吗。

只是没有给结野川继续思考的时间，莉莉奈虽然刚才的心中不由的冒出了一阵羞意，不过很快的便恢复过来，因为她明白现在可不是自己害羞不是光看着的时候。

所以很快的她就再次开始拉动结野川身上的内裤，这次没有了下体的阻碍，倒是让她一鼓作气的完全的拉了下来，原本被内裤所掩盖的一部分棒身和阴囊也完全的暴露了出来。

稍微迟疑了一下，莉莉奈慢慢的从结野川的大腿上滑了下来，只不过右手仍旧是抓着结野川的下体，仿佛就像是害怕自己一松手对方就会逃跑一般。

她没用多大的力气，就分开了结野川的双腿，跪坐在他的两腿之间，抬起脑袋，看着露出慌张表情的对方，带着绯红的脸颊上展现出有些妖媚的笑容，对着结野川说道：“哥哥……现在就让我来帮你解决一下现在的难受感吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第545章
────────────────────────────────────────

“唔……”早在感觉到腿上重量消失之后，结野川就忍不住重新睁开双眼，似乎是产生了些许不妙的念头，在看到对方强行分开自己双腿，跪坐在他的胯间的时候，就算是再过迟钝的他也明白对方是准备做什么，脸色一下子变得通红起来，还没来得及开口阻止的他在听到莉莉奈之后的话语之后，心跳一下子迅速加快了起来，忍不住再发出一声羞耻的呜咽声之后，带着强烈的羞耻之意开口说道，“莉莉奈……不要这样……我没有感到难受……”

“哥哥……虽然你是这么说的，但是从我手心中握着的哥哥的……东西里可是传来了强烈的脉动感，就像是在表现着哥哥那强烈的心跳声一般，而且它在我的手心里一跳一跳的呢……哥哥你还说自己不难受呢……”结野川试图阻止莉莉奈的话语自然不会被对方相信，或者说不管是哪种女生在这样的状态下听到结野川的话语，绝大多数都会知道结野川是在说谎吧。

“我没有……我……唔……”结野川羞红着脸张着嘴似乎是想说些什么，但是到了这样的情况下，他脑中的话语和词汇量便变得非常贫弱，根本不能说出什么能够完全说服对方的理由，或者说慌张和害羞的情绪已经充斥着大脑也不为过。

而莉莉奈当然不会真的继续在等待着结野川将话语完全说出来，了解结野川性格的她，可是非常的明白想要让对方主动的接受自己的行为，那无疑是非常艰难的事情，即使是自己不断劝说下去，对方那犹豫害羞的性格，绝对会一直拒绝下去。

这样的事情可是莉莉奈绝对不想要看到的，所以她没有再犹豫，也没有继续说出劝说哥哥的话语，而是慢慢的低下了自己的脑袋，靠近结野川的下体。

随着距离的一点点贴近，莉莉奈只感觉传到自己的鼻息间的气味也越来越浓厚起来，虽然有些奇怪，但是她并不觉得讨厌，毕竟这是她所喜欢的结野川哥哥身上的味道。

只不过这种独特的味道，在不断的通过她的鼻子传达过来之后，她就感觉到下身处的酥痒感有变得强烈的趋势，似乎是有种让人想要把手伸到自己私处抚摸的冲动，而她也感觉头脑有些变得晕乎乎的，似乎是像是喝醉酒一般，眼中的水意也逐渐变得浓厚起来。

而结野川比莉莉奈也好不了多少，在随着莉莉奈的脑袋靠近之后，她的每一下呼吸都能被结野川清晰感受到，一下下的喷吐到结野川那敏感的龟头上，这种刺激让原本还想说些什么的结野川，一下子将话语缩了回去，发出一声羞耻的声音。

光是看着莉莉奈俯在他胯下的姿势，他就不由自主的感觉到羞耻感和罪恶感，而且现在偏偏他还不能脱离开这种局面，毕竟他的下体还被莉莉奈紧紧握住，就算是想要站起来，那样他下体绝对会触碰到对方的脸上，更别说现在他根本起不了这种心思，那过分的善良过分的温柔，现在无疑是变成了一把无形的枷锁，将他牢牢的锁在凳子上，被迫的让莉莉奈所支配着。

也正是这把枷锁，才会让他从之前开始，一直在女生面前处于绝对的被动。

现在的莉莉奈并不是仅仅感到害羞这么简单，在这么近距离的靠近下，她才想起自己也只是知道可以通过用嘴巴侍奉的方式来解决男生的生理需求，但是真正该怎么做她也不是非常的清楚。

唯一有的经验也是上个星期周六和对方发生的事情，那即使是现在回想起来也会让她感到脸红和甜蜜的心跳画面。

不过，在犹豫了一下之后，莉莉奈终于轻启她那诱人的粉唇，伸出她那红通通湿润小巧的舌头，开始重复起上个星期自己所做过的事情，也就是用自己的舌头去轻轻舔弄结野川那同样红通通以及敏感的龟头部位。

上个星期她做出这样的举动的时候并没有多想，也只是想要模仿小猫咪舔舐伤口一般的举动，去减缓那时候结野川的痛楚而已。

只不过在事后，她也明白过来自己在无意之间所做的事情应该是非常大胆的事情。

虽然说可能实际上的口舌侍奉应该不是这样的形式，但是上个星期结野川可是在她自己舌头舔弄之下，射出了那么多粘稠的液体，这无疑是证明了她的举动确实的起到了效果，确实的能够做到解决对方难受的状态。

所以现在的她并重复着上次的举动，用着自己那灵活的舌头开始舔弄起结野川的龟头，真的如同小猫一般，来回上下的让自己的舌头在结野川的龟头上方移动着，每一下都发出略微淫靡的“哧溜”声。

“唔……”伴随着哧溜声所产生的是结野川那无力的呻吟声，莉莉奈那柔软舌头每一下的舔动，都让他感觉就像是一根羽毛在自己内心中不断挠动着一般，身体不由的有些弯曲颤抖起来，强烈的快感不断的从他的龟头顶端那密集的神经末梢扩散开来，传递到他的身体内部，传递到他的大脑皮层，不断分泌出名为兴奋的因子。

即使是害羞，即使是想要逃避，或许就像是别人经常所说的那样，结野川毕竟还是个正常的男生，身体的反应要比大脑要诚实很多，在遇到快感的刺激下，自然而然的会产生出相应的反应，嘴中也止不住的流露这些对于他来说要羞耻万分的呻吟声。

听到结野川传出的呻吟声之后，莉莉奈也自然明白自己现在的举动并没有做错，确确实实的带给了结野川强烈的快感，所以现在对方的声音就仿佛是对她举动最好的鼓舞一般，让他舔弄的举动变得更加卖力起来。

“唔……不要……唔哈……”结野川无力的呻吟着，从下身传来越发强烈的快感让他的理智有些消退的趋势，明明只是单纯舌头的舔弄，相比过去月影老师，甚至真希的技巧都要比莉莉奈好的太大，但正是这份生涩，让他感受到了别样的刺激，那如同小猫一般来回的舔动，更像是直接反应在内心之中的刺激一般，让他的身体的颤抖根本停止不下来，光是现在吐露出的话语就带着强烈的颤抖之意。

一开始莉莉奈就没有把结野川拒绝的话语真的放在心上，更何况是现在已经开始行动起来，她怎么会被结野川现在这无力的拒绝话语听进去，根本不会就此半途而废。

而且在感受着自己被自己手心所包裹的下体在自己的舔弄下越发的变硬变得火热，她就要显得更加激动起来，舌头舔弄的幅度和频率都有逐步提高的趋势。

舌头的每一下舔动，都会将结野川龟头那滑腻的液体卷入到自己的口中，混合着唾液被莉莉奈一下下吞咽下去，而相对的，在结野川的龟头上则是留下了明显的湿痕，也越显得光滑透亮起来。

不过在舔弄了一阵之后，莉莉奈倒是稍微让自己的舌头行动起来，不再是单纯的进行着如同机械般的来回舔弄的行为，而是移动着自己的舌头，在他的龟头的周围部位开始打着转，仿佛就像是要让自己的口水完全的遍布对方的龟头上方每一处的部位一般。

那柔软湿滑的触感，不断传达到结野川的内心中，而舌尖在龟头伞状部位的每一下移动，更是让结野川身体的颤抖有进一步加大的趋势，而他残存的理智几乎是要被淹没在这快感之中。

结野川的颤抖越发的厉害，莉莉奈的舔弄频率就变得更加迅速，就像是在配合着对方一般，又像是在对方这无言的如同鼓舞一般的反应，让她也越发的兴奋起来。

仅仅是舔弄着结野川的下体，在不断的吞咽下混入口中的带着奇怪味道的液体，她就发现自己的身体的温度似乎高了一度一般，让她产生了一种想要脱下衣服散热一般的想法。

而且随着身体温度不断的升高，她只感觉自己的私处也越发的酥痒起来，即使没有亲眼确认，但是她也能大概的明白自己下身处绝对是湿透了一片，那粘稠的感觉让她双腿之间感到一阵难受，似乎是想要分开双腿减轻这种难受感，但是那私处不断传来的酥痒感要让她感觉更加的难以忍耐，所以双腿越发的闭紧，而且不断的扭动着自己的腿部，似乎是想要通过自己两腿间的摩擦来解决这种酥痒感一般。

不过自然这种隔靴搔痒的行为根本起不到多大的作用，反而让她感觉更加的难受起来，如果不是脑子中还残留着危险期的概念的话，说不定现在的她已经要忍不住脱下身上的衣服和结野川发生最直接的关系了。

在这份情欲和冲动的感染下，她的嘴中分泌出的口水也越发的多，就像是唾液腺完全失去控制一般，鼻息间的呼吸也越发的粗重，一边舔弄着对方的下体，一边发出如同小猫一般的叫声，让整个房间的气氛越发的暧昧和淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第546章
────────────────────────────────────────

“唔……”在这样接连不断强烈的刺激下，结野川只感觉自己越来越难以维持住自己的理智，后背完全酥软无力的靠在椅子上，嘴唇张开，让羞人的呻吟声不断的从他口中流出，在这样的快感积累之下，想必很快就会到达高潮的顶峰。

而莉莉奈如同找到好玩的东西一般，开始用自己的舌尖不断的在龟头的马眼部位钻动着，如同想要探入进去一样，连带着让马眼中不断溢出的粘稠液体也在这出口处就被对方完全的舔入了口中，与口水相混合，甚至一部分口水顺着舌尖往马眼的部位流下，大量分泌出来的口水早就将整个棒身打的一片湿透，散发着情色的色彩。

而这作为男性最为敏感的地方，在舌尖在不断的舔弄舔舐之下，结野川的喘息声和呻吟声越发的急促起来，手指微张，眼中露出的色彩也越发的迷茫，他的身体肌肤上早就泛起了绯红的色彩，如今的他早就已经陷入了这单纯的欲望之中。

“唔啊……”终于在这连续的刺激之下，结野川忍不住的发出了一声闷哼声，身体猛地绷紧，而莉莉奈也察觉到手中的肉棒一瞬间的胀大，只不过因为只有一次经验以及同样陷入情动状态的原因，对于手中产生的变化并没有一下子反应过来，而是露出了稍微慢一拍的疑惑的眼神。

自然而然，现在的她也还没反应过来结野川的下体产生这样变化的原因。

所以，在下一刻，结野川发出一声呜咽声，而肉棒也如同胀大了极点，大量的白浊的液体从他的下体上喷射出来，率先打到了没有反应过来依旧保持着用舌尖刺激马眼的姿势莉莉奈的舌头上，这第一下的冲击力，让莉莉奈在条件反射之下，缩回了舌头，而轻微的痛感也随后的传达到她的脑海之中。

完全来不及对舌尖上的感觉产生回应，接连不断带着奇怪味道的液体就不断的击打到她的口腔之中，牙关上，舌头上，口腔内壁上，甚至一部分直接射进了莉莉奈的喉咙内部，这样奇怪的液体突然进入，让猝不及防的莉莉奈不由被小小的呛住，难受感让她再次下意识的闭上嘴巴。

被嘴唇的阻挡之后，还在喷射的液体自然不可能再进入她的口腔之中，但是相对的，这些白浊的液体就完全喷射到她的嘴唇上，脸蛋上，直到持续了四五秒之后，才停止下来，微微抽动了几下之后，便慢慢的回复了平静。

只不过现在的莉莉奈可不会感到平静，她的小脸早就涨红了一片，分不清是因为咳嗽还是害羞的原因，现在的她的嘴唇附近的一片区域残留着大量的白浊液体，随着重力慢慢下滑动，到达下巴处之后，甚至似乎是要伴随着力道和惯性，完全的滴落下去一般。

而莉莉奈虽然感到难受，但是下巴上这种感觉自然能够感受的到，不由连忙的伸手将下巴上的白浊液接住，不让对方落到地面上，因为还有点理智的她在这个时候想起，如果让这些液体滴落到地面上，可是会很糟糕的，毕竟她的房间里的地面铺着地毯，如果这些黏黏的液体掉到上面，应该会很难处理掉的，如果残留下什么痕迹，让自己的母亲发现的话，那就糟糕了。

毕竟她可是非常明白自己的母亲还是一个比较死板以及喜欢坚持己见的人，如果让她知道的话，绝对会让事情变得非常糟糕。

不过现在她也没有继续在这个问题上思考下去，莉莉奈以两只手捧在下巴的姿势，微微的抬起脑袋，看着还在恍惚失神中的结野川，心中莫名的产生了一阵兴奋的情绪。

因为对方在自己面前露出这幅姿态和表情，对于她来说无疑有一种强烈的成就感，就算对方有女朋友又能怎么样，她越发的相信，只要自己坚持下去，自己绝对能够将对方抢到自己的手里。

尤其是想到对方的女朋友对自己的男朋友在自己的侍奉下露出这样的表情这件事情一无所知，她就感觉越发的兴奋起来，原本已经通红的小脸似乎是在这样的情绪下有变得更红的趋势。

一开始那种不快的感觉在她心中自然而然的减退了很多，莉莉奈她也重新将注意力落回到自己的身上，脸上手上以及口腔之中的粘稠感也一下子清晰的传达过来，让她露出了有些不自然的感觉。

说实话作为女生来说，对于身体变得这样黏黏的感觉，肯定会感觉有些不舒服的，或者说对于这样的感觉有些讨厌也不奇怪。

不过在闻着那直接传递到鼻腔之中的浓厚气味，她也感觉自己的身体越发的奇怪起来，心中莫名的产生了一阵冲动和欲望，让舌头在自己的口腔之中轻轻的搅动了几下，将那些粘稠的液体完全一点不剩的混合着口水吞咽了下去，第二次品尝精液味道的她，同样的得出了与上次相同的评价，味道很奇怪有些不好吃，但是却又不觉得讨厌，甚至在吞咽下口中所残留的液体之后，身体越发的火热起来，原本暂时停歇的酥痒感也再次从私处腾升而出，脑海中不由自主的涌现出了还想要继续吞咽这些液体的渴望。

所以，虽然对自己产生的想法感到奇怪，但是在本能的作用下，犹豫了一下的莉莉奈不由自主的张开了嘴唇，伸出自己小小的舌头，一点点将掌心中所挡住的液体慢慢的舔入到口腔之中，混合着唾沫吞咽下去，发出一声声略显淫靡的“咕噜”声。

在手掌上液体基本上舔干净只剩下口水之后，她的舌头也不由的再次向自己的嘴唇四周伸去，来回的在舔弄的四周的肌肤，将上面残留的液体舔舐掉，而舌头够不到的地方，则是慢慢的完全的一点点刮到手指上面，随后如同吮吸冰棒一般，将手指探入到自己的口腔之中，来回吮吸搅拌着，不留下一点残留的液体。

所幸的是现在结野川仍旧还处在高潮的余韵之中，没有恢复过来，不然的话，如果让他看到莉莉奈所作出的一系列举动的话，一定会立刻会感到羞耻难堪吧，而且这么淫靡的举动，说不定会再次被挑起本能的反应。

在清理干净自己的脸蛋和手掌之后，莉莉奈脸上还是露出稍许有些奇怪的表情，虽然说应该是舔干净了，只残留着口水，用手指也在脸上刮不下什么，但是脸蛋上还是存在着那种轻微的粘稠感，或者说那些粘稠的液体已经混合在口水之中也说不定。

所以在继续用手指在脸上擦拭了几下之后，莉莉奈不由的放弃了现在所做的无用功。

不过此时她的目光不由落到了结野川下体上，因为刚射完精的原因，所以原本那粗挺的下体倒是缩小了不少，不过也并没有完全的软下去，而是处于一种半软半硬的状态。

在那红通通的龟头顶端还残留着一些白色的液体，或者说成那些还残留在尿道里面的精液正慢慢的从尿道口滑落而出，沾染在龟头之上，这样的景象就像是在草莓上沾上雪糕一样，倒是让莉莉奈的心中再次产生了一种莫名的冲动和渴望。

只不过在看到那些残留的精液似乎是要随着重力往下掉一般，莉莉奈来不及多想，想要阻挡精液掉落到地毯上的她，连忙重新低下了脑袋，双手握住了结野川的下体，将结野川的龟头一下子含进了自己口腔之中。

感受到自己口腔中这种软中带硬的奇怪触感，莉莉奈这才反应过来自己似乎是做了一件更加大胆的事情，不过她也没有在这方面继续多想，而是在稍微适应一下这奇怪的触感之后，开始红着脸蛋，用着自己的舌头，慢慢的舔弄起对方的龟头，将上面还残留的粘液，完全的舔干净，并且还把对方的龟头当做吸管一般，用力的吸吮了几下。

在舌头的接触和口腔吸力的影响下，结野川渐渐的在下身一阵酥痒感中从刚才失神的状态回过神来。

他稍微有些茫然的看着眼前这有些熟悉又有些陌生的房间布置，似乎刚回过神的他还没反应过来自己在哪里，只不过在感受到下身奇怪的感觉之后，他下意识的将目光移了下去，在看到眼前的景象之后，一下子从刚才那种恍惚的状态彻底清醒过来，连带着之前发生的记忆也重新涌现到他的脑海之中，让他脸色重新变得通红起来。

尤其是在感受着在对方的吮吸舔弄之下，自己的下体似乎有再次变硬的趋势，他不由的慌张的开口带着些许颤抖说道：“唔哈……莉莉奈……快停下来……已经可以了……”

而莉莉奈在听到结野川这声声音之后，到是没有继续吮吸下去，第一次非常听话吐出了口中的龟头，带着充满红意的脸蛋看着结野川，夹杂着少许羞意，用着有些魅惑的笑容说道：“哥哥……莉莉奈的表现还不错吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第547章
────────────────────────────────────────

“淅淅……”

喷头所喷发出来的水流不断的击打在浴室光滑的地面上，发出清脆的响声，回响在这个普通的浴室房间内。

而结野川则是坐在塑料凳子上，红着脸颊，眼神显得有些左顾右盼，表现出他那非常尴尬的状态，身体也是完全僵硬着，一动也不敢动。

至于为什么他会露出这样的表情，作出这样的表现，原因很简单，因为在他的身后，莉莉奈正完全赤裸的身体，不着丝缕，拿着喷淋头，清洗着身体，水流不断的冲击在她那光滑白皙的肌肤上，在热气的熏陶下，泛起了诱人反而绯红之色，为现在的她增添一丝别样的魅力。

在侍奉着结野川射了一次精之后，因为身体肌肤上稍微感到有些不舒服，不管是残留在脸上的粘稠感，或者是身上因为欲望所产生的汗珠和其他液体，本来就喜欢干净的莉莉奈就想到了洗澡的念头。

相对的，她在同时也红着脸向结野川作出了大胆的邀请，让他陪自己一起洗澡。

对于她这大胆的邀请，结野川自然是在本能的害羞下连连开口拒绝，而莉莉奈则是如同早已知道他会如此回答一般，带着平常的笑容说出了那如同小恶魔一般威胁的话语，让他根本无法抗拒。

现在的他仍然没有忘记莉莉奈在这之前所说的话语：“哥哥……如果你不和我一起洗澡的话……说不定在妈妈她回来之后，我会不小心将我们的事情说漏嘴哦，不过因为我妈妈其实性格比较凶的，为了不让自己受到惩罚，我会把事实说成是哥哥强行要求和我发生关系哦，而且今天还逼迫我用嘴伺候你呢，并且说我不照做的话，就会让处于危险期的我怀孕呢……那时候，再加上哥哥你下身还残留着的气味的话，想必事情会变得很糟糕吧……”

现在重新回想起来对方的话语，结野川也不由的感到一阵头痛和无奈，对方这明显是威胁自己的话语呢，虽然说应该是不带着什么恶意的，一直以来也是这么亲切的叫着哥哥，但是看着她的眼神，他却不由自主的有些害怕，因为他总有一种预感，如果自己真的开口拒绝的话，对方似乎会将刚才所说的事情真的付诸于行动，尤其是想到她平时那大胆的性格，结野川就有种更加害怕的感觉。

所以最后他只能被迫无奈的答应了对方这有些强迫性的要求。

虽然说结野川也并不是第一次和女生一起洗澡，和加奈，白音白灵她们，结野川都有过一起洗澡的经验，更别说就在昨天晚上被当成女生后被迫无奈的进入到女浴室中，和那么多女生一起泡温泉。

即使是她们都不知道自己的真实身份，可是这种经验，对于结野川来说无疑是非常羞耻难堪的经历，真的是有些不想再去回忆。

但是现在和莉莉奈同处在这个不大的浴室之中，听着对方在自己身后洗澡的声音，想到对方现在是处于完全赤裸毫不遮掩的状态，他就忍不住一阵脸红心跳，情绪越发的慌张起来，恨不得现在当场逃离出这个对他来说异常折磨的状态。

尤其是现在他自己也同样处于赤裸的状态，原本想要围上一条浴巾的他，却被莉莉奈已家里的浴巾都还没清洗为由拒绝掉，而结野川也不可能穿着衣服进来，所以最后只能赤身裸体的进来。

而他想要立刻进入浴缸中遮掩身体的念头，也被对方给打消，因为在看出结野川的打算之后，莉莉奈在微红着脸说了一声，没有冲澡前不准进入浴缸的命令下，被迫无奈的坐在小凳子上，等待着对方先冲洗好。

只是在想到对方之前威胁的话语，结野川还是不由按压住自己想要逃跑的冲动，而是不自然的带着些许颤抖的声音说道：“莉莉奈……那个……不如我等妮先洗好再进来吧……毕竟这个浴室有点小，两个人的话我觉得活动空间会显得比较小……”

“哥哥……我一点都不觉得挤呢，如果一个人洗的话我反而觉得太过冷清了呢……”听到结野川的话语，他背后那沐浴的水声倒是稍微停顿了一下，随后便传出了莉莉奈那显得大胆的话语，虽然没有明说，但是她话语中那不允许结野川就这么出去的意思已经表现的非常的明显。

“唔……”结野川也明白自己都已经进来了，想必不管怎么样，对方都不会让自己离开，所以对于这样的结果也有些预料，刚才也只不过是抱着最后一丝侥幸心理而已。

看到结野川没有在反驳，莉莉奈不由的轻轻一笑，带着绯红脸蛋上那两只黑色的眼眸轻轻转动了几下，如同想到什么似，笑容变得更加灿烂起来，只不过这份笑容内包含的更多的捉弄的意味。

在沉默了些许时间，就在结野川都要感觉有些奇怪的时候，莉莉奈的声音却突然再次想了起来，只不过这一次声音的距离非常近，就像是在他耳边说起一般，那有些诱惑的声音更是让结野川忍不住的打了一下颤抖，脸色有变得更红的趋势：“既然哥哥似乎是有些迫不及待的想要洗澡的样子，那么就和我一起来洗吧，我不会感到介意的哦……”

我会感到介意的呀！

结野川不由的在内心中下意识的吐槽道，不过随后他就发现莉莉奈并不是声音似乎在自己耳边发出，而是对方就是在自己的耳边跟着自己说话呀，那说话所带出来的呼吸声可是直接喷吐到他的耳朵上，让他敏感的耳垂一下子在这种刺激下变红。

结野川下意识的想要从凳子上站起身子来，以此拉开和莉莉奈身体的距离，毕竟两人如此距离的接近，让他本能的有种不好的预感。

只不过还没等他站起身子来，莉莉奈如同看穿了他的意图一般，双手一把从背后环住他的脖子，制止住了他想要站起的行为，而且在这样的动作下，莉莉奈的身体同样向前靠近移动，两人完全赤裸的身体也互相的贴到了一起，对方那小巧的胸部一下子按压到结野川的背部上。

“唔……”在这样的接触下，结野川忍不住发出了一声羞人的呻吟声，这样零距离的接触，不论触感还是其他的感觉可都是非常的明显的呀。

虽然说莉莉奈的胸部算是他接触过的女生里面比较小的，也就是加奈或许比她还要更小一点，但是那小巧柔软的触感还是清晰的能够感受到，尤其是她的胸部显得特为的挺拔尖锐，所以在这样的挤压之下，那种弹性的挤压感也越发的明显和不容忽视。

因为刚才还在冲淋身体的原因，莉莉奈的身体上还带着大量的水珠，在这样亲密的接触之中，那些水珠自然而然的也贴到了结野川的背部，让原本对于温度特别敏感的背部，在这样的感觉下，起了更大的反应，连带着结野川的身体都不由自主的颤抖了起来。

“唔……莉莉奈……不要这样突然抱住我……我……我还没洗澡呢……”在从刚才的惊讶中反应过来的结野川，不由自主带着慌张的语气有些急促的说道。

莉莉奈这样的姿势根本让他不敢动一下身子，因为有过这样经验的他，可是非常明白，自己如果稍微动一下的话，对方的胸部和自己的背部绝对会不由自主的产生摩擦，那样的话绝对会让事情变得更加糟糕。

而莉莉奈则是没有结野川那么多的顾虑，虽然说这样赤裸着身体紧密相贴的感觉，让她自己也不由的感到些许脸红，但是她反而感到难以言喻的开心和兴奋，原本就没有能够得到缓解那种酥痒感在她的私处再次腾升出来。

她不由自主的加大了身体的力量，让自己和对方背部的接触变得更加紧密起来，如同想要镶嵌到对方的背部一般，而她的身体也没有安分，轻轻的扭动了几下，虽然说因为胸部正处于成长期的原因，在这样按压的状态下进行摩擦，还是让莉莉奈不由的感到有些痛感，但是相比这些痛感，随着摩擦从她内心中所腾升出的快感要强烈的多，而且正是因为这份痛感，让她的私处越发的湿润起来，混杂着残留在身体的水珠，一片晶莹，酥痒感更是止不住的她的私处腾升而起。

即使这样的摩擦下，莉莉奈的呼吸也越发的浓厚火热起来，不断的喷吐到结野川的耳朵上，让他止不住的颤抖起来。

在听到结野川的话语之后，莉莉奈倒是暂时停止下自己身体轻轻摩擦的举动，脑袋靠到结野川的肩膀上，带着异常娇媚的语气开口说道：“所以说，哥哥……现在就让我们一起来洗澡吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第548章
────────────────────────────────────────

“唔……”莉莉奈那充满暧昧语气的话语清晰的传达到结野川的耳朵内，让结野川情不自禁的发出了一声羞人的呜咽声。

在这样的刺激下，他的情绪越发显得慌张起来，脸色更是通红了一片，要知道莉莉奈刚才摩擦的举动，他同样能够感觉到，尤其是对方在摩擦了一阵之后，那胸部的两点慢慢变硬的触感，更是对他来说是个不小的折磨，他能够在刚才忍受住那般刺激也算是不容易的事情。

所以在对方暂时停止下动作之后，他不由连忙飞快的说道：“莉莉奈……不用了……我自己来洗就行了……”

“哥哥……这样可不行哦……”理所当然的，莉莉奈一口回绝了结野川的要求，继续在他耳边说道，“哥哥，两个人互相帮忙清洗身体的话，可是要速度快很多，而且可以节约时间和用水不是吗……更重要的是，哥哥，你的身体上也有你双手够不到的地方，让我来帮你好好清洗干净吧……”在说完之后，莉莉奈还如同挑逗一般，轻轻含了一下他那敏感的耳垂，让结野川的身体的颤抖的更加厉害。

现在的结野川根本不知道该如何反驳好，因为对方每一句话都没有说错，但是让他开口答应下来，更是没有可能的事情。

只不过在莉莉奈刚才说话的同时，结野川能够明显的感受到自己背部上莉莉奈身体温度越发增高的感觉，而且伴随着还有她那越发急促的心跳声。

看来就算是刚才她说出这般挑逗捉弄结野川的话语，但是对于她本身来说还是非常大胆和害羞的事情，所以才会在说谎的过程中有了这样羞人的反应，毕竟对方也只是个国中二年级的女生，在见到结野川之前也只过着平常普通的生活而已。

当然，如果让莉莉奈将心中这份作为女生本能的羞意完全的克服或者丢掉的话，想必她绝对会变得更加的大胆无畏，会成为如同像月影老师那般的女人。

这样的想法一出现，还是让结野川不由一阵的害怕，要知道在月影老师身上，他已经吃足了亏，自己本身也被对方吃的死死的，根本没有一丝一毫反抗的机会。

看到结野川没有说话以及耳朵脸蛋变得通红的模样，莉莉奈嘴角的笑容不由变得更加浓厚起来，在轻笑了一声之后，继续的在他耳边充满挑逗之意说道：“哥哥……你可是一开始就答应过要陪我一起洗澡的哦……而现在互相洗澡的话，可是也属于其中一项哦……要知道，哥哥你如果反悔的话，莉莉奈我说不定会心情变得不高兴，和自己妈妈聊天不小心将重要的事情说出去可就不好了呢……”

“唔……”莉莉奈接下来威胁的话语，更是让结野川没有反抗的念头，只能红着脸被迫支支吾吾的说道，“莉莉奈……那就一起洗吧……”现在的结野川也就只能期盼着在接下来的时间里面，莉莉奈不要再捉弄自己就行了，再加上自己已经和女生有过几次一起洗澡的经验，他也只是希望自己不要出丑。

看到结野川终于答应了下来，虽然是在自己的半威胁之下，但是莉莉奈还是不由的感到一阵开心和兴奋。

而这时她也慢慢的放开了搂着结野川脖子的双手，转了半圈，走到了结野川的面前，带着稍许羞意，搬来另外一张凳子，坐到了结野川的前面，以背部的姿势面对他，转过脑袋，看着他的双眼笑着说道：“那么哥哥，现在麻烦你帮我洗一下背部吧……毕竟后面我一直都洗不到呢……”

看着对方那光滑白皙的背部，结野川不由的一阵心跳加快，连忙将脑海中的杂念甩到脑后，一边默念着要把对方当做妹妹不能够产生什么样奇怪的想法，一边拿起旁边的沐浴乳和海绵，准备擦洗莉莉奈的背部。

当然在他心中默念的话语其实没有多少作用，毕竟他可是和自己的亲妹妹加奈都发生过关系，不过在几年内帮加奈擦背的习惯，倒是让现在的他稍微平静了下来，没有再露出慌张的表情来。

“嗯……”只不过结野川这平静的状态并没有持续多久，莉莉奈一声有些娇媚的低吟声，就让他的动作不由自主的停止下来，同时红着脸慌张的说道，“莉莉奈……你……为什么发出这样奇怪的声音来……”

似乎是对于自己发出这样的声音，同样的感觉到有些不好意思，所以莉莉奈的脸蛋也不由的红了几分，只不过因为背对着结野川的原因，所以倒是没有让对方发现。

她微微的沉默了几秒钟之后，随后重新露出了一些捉弄的笑容，开口柔媚的说道：“这可不是什么奇怪的声音呢……因为，哥哥的动作很熟练呢，让我感觉到很舒服呢，所以才会忍不住的发出这样的声音呢……还是说哥哥你是在故意捉弄我，想要看我奇怪的表情吗……没想到哥哥意外的会有这样的坏想法呢……”

“我才没有这么想……”结野川不由带着羞意开口反驳道。

莉莉奈倒也没有在意他现在的回答，她也明白结野川也不像是会作出这么捉弄人的男生，如果他真的这么做的话，说不定自己反而会感到开心才对。

不过随即她如同想到了什么似的，语气稍微有些显得强烈的说道：“不过，哥哥，既然你不是故意捉弄我。那么就说明你的擦背的技术本来就很熟练，难道说哥哥你经常帮女生一起擦背的吗？”虽然声音不大，但是其中还是充斥着莉莉奈那不由自主腾升而出的嫉妒之情。

“我没有……我才没有经常帮女生擦背……”结野川下意识的反驳道，不过想起自己和白音白灵所做的事情之后，他不由的还是有点心虚。

所幸的是他现在手法熟练另有原因，所以倒是没有露出太为慌张的表情，继续说道，“因为在上国中前，我基本上都是和加奈一起洗澡的，那时候我也经常帮加奈擦背，所以……”

虽然结野川没有继续说下去了，但是莉莉奈已经完全明白了原因，原本脸上出现了的嫉妒的表情，也缓和了下去，虽然说她心里或多或少还是有点羡慕加奈，能够作为对方的妹妹，和他一起生活这么久，但是毕竟对方是亲妹妹，没有什么威胁力，现在的莉莉奈可不会想到对方这对亲兄妹早已经发生了最亲密的关系，现在的她还是认为自己要比加奈幸运的多，因为加奈作为自己的挚友，很有可能在未来成为自己的小姑子。

一想到这样的景象，莉莉奈脸上不由自主的出现了因为幸福的笑容。

不过眼下，对于她来说，最大的敌人无疑是结野川的女朋友，那自己没有见过的女生。

上次虽然只是和结野川的同班同学见过面，了解到那名跟知春一样内向的女生喜欢着结野川，但是从那名长得应该算是比较漂亮的女生的感情一直无果方面来看，结野川的女朋友应该具有特别独特的魅力，才会让对方一直没能让自己的感情得以表达。

当然这也和那位女生的性格有关系，所以现在莉莉奈才会一直采取对于她自身来说都有些大胆害羞的攻势。

想到这里，莉莉奈稍微停顿了一下，让自己脸上重新挂上笑容，用着特别娇媚的声音继续说道：“哥哥……你可以继续给莉莉奈我擦背吧……”

虽然对于莉莉奈的语气变化感到有些奇怪，但是结野川也没有在这方面多想，本来就迟钝的他确实有些难以猜测到对方的想法，所以现在的他也只是重新开始自己手部的动作，将涂抹着沐浴乳的海绵，在莉莉奈那光滑白皙的肌肤上继续轻轻擦拭起来。

只不过和之前一样，每当结野川的手掌开始移动起来，莉莉奈就情不自禁的发出那羞人的呻吟声，传达到这小小的浴室之中，让结野川一阵面红耳赤。

不过因为刚才莉莉奈所说的话语，这一回，结野川还是尽力的忍耐住对方的声音所带给自己的刺激感，没有再次主动开口。

只是在这样略微娇媚和淫靡的声音影响下，他的心跳还是不由自主的加快了起来，连带着下身似乎都隐隐要产生变化一般，这样的状态，怎么能够不让他感到害羞不已呢。

而莉莉奈在结野川用海绵擦拭背部之下，只感觉私处的酥痒感越发的浓厚起来，身体里面的欲望也不断腾升出来，明明只是普通的擦背，但是带给自己的刺激却一波又一波，让她身体越发的酥软起来，身体的肌肤也越显的红润。

在这样的快感刺激下，她的内心中不由的涌现出一股强烈渴望的情感，希望对方能够更多的接触自己，抚摸着自己。

也正是在这份冲动的影响下，她不由的带着娇媚的声音声开口说道：“嗯啊……哥哥……现在请你……唔……也把我的前面清洗一下吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第549章
────────────────────────────────────────

莉莉奈这大胆的话语说出口，让还在给她擦着后背的结野川的举动一下子停止了下来，似乎是完全没有想到对方会说出这样的话语，陷入了呆愣的状态之中。

随后慢了一拍的他终于反应了过来，脸色立刻变得通红，手中握着的海绵也一下子滑落到地上，慌张的说道：“莉莉奈……你在说什么呢……前面的话你自己也能碰到吧，应该不用我来帮忙了……”、

“哥哥……你在说什么呢……你不是刚才就答应了要帮莉莉奈洗澡的哦……那么擦洗一下前面不也是非常正常的事情吗……”莉莉奈则是微微侧过自己的身体，转过脑袋，看向结野川，带着异样红晕的脸颊上挂着理所应当的表情。

结野川稍微有些尴尬的转过脑袋，因为莉莉奈侧过身体的原因，所以右胸部分从暴露在他的面前，胸前顶端小小坚挺的粉红色的樱桃也显得格外的显眼。

对于她说的话语，结野川则是继续用着慌张和有些不知所措的语气说道：“莉莉奈……我只是答应帮你擦背……根本没有答应要帮忙洗澡吧……”

“嘻嘻……哥哥……你又不承认了呢……在进入浴室前，我不就是说过要一起洗澡吗……”

“对呀……只是说一起洗澡……”

“哥哥……一起洗澡不就是代表要互相之间清洗身体吗，反而擦背也只能算里面一个小环节而已……难道不是吗，哥哥……”

在莉莉奈那拖长的尾音之中，结野川不由的表情变化了一下，慌慌张张的说道：“莉莉奈你在说什么呢……这不是完全的强词夺理吗……”

“哥哥……本来就是这样呢，我才没有强词夺理哦……而且哥哥清洗完背部的话，顺便再清洗一下前面也是非常正常的事情哦……”莉莉奈继续地开口说道，眼中那水色却是越来越浓厚，“不过哥哥，如果你不答应的话也没关系哦……只不过莉莉奈可是会变得经常受不住秘密的哦……”

“唔……”莉莉奈这么一说，结野川再出失去了反驳的言语，尤其是被同样的理由一而再再而三的威胁，让他根本无奈和后悔起来，后悔自己为什么不能坚持住，如果自己没能和莉莉奈发生关系的话，也不会有那么多事情发生。

不过现在后悔也没什么用，而且就算是时光倒流，重新来一次的话，按照结野川的性格也根本逃不出莉莉奈那强势的攻势之中。

看到结野川保持沉默下去之后，莉莉奈知道自己的话语再一次生效了，不过对于自己接连作出这种抓住对方的把柄进行威胁这样的行为，她内心还是有点负罪感的，毕竟现在的她无疑是凭着结野川那温柔善良的性格来行事的。

但是在内心中这种情不自禁的渴望之中她还是不由自主的作出了现在这样的行为。

清了清思绪，莉莉奈选择不在这方面多想，既然事情已经发展到这样的一个地步，她也不会再选择逃避。

所以她的脸上又重新挂起了有些妩媚，夹杂着少许羞涩的笑容，完全的转过身子，以面对面的姿势朝向结野川，轻轻握住拳头，忍耐着因为害羞而想要遮挡的冲动，大胆的开口说道：“哥哥……所以来帮莉莉奈清洗干净前面的身子吧……”

在莉莉奈转过身子之后，结野川根本不敢往前面的方向多看一眼，因为他明白，自己只要朝前看的话，绝对会一下子看到对方那赤裸的身躯，这样的景象只会让他陷入更加害羞和脸红心跳的状况之中。

所以在犹豫了一下之后，无法反抗的结野川只能斟酌了一下话语，作出让步说道：“那个……莉莉奈，你重新转过去……背对我……我再帮你清洗吧……”

莉莉奈稍微愣了一下，毕竟如果背对着结野川的话，看不到景象的话，可是比较容易擦不干净的，只不过结野川能够终于答应下来这一件事情，还是让莉莉奈不由的感到有些高兴和兴奋，也没有在意这样的事情，更何况是真的面对面的话，她心里多多少少还是忍不住感到一阵害羞。

所以她这回倒是没有拒绝，而是非常听话的转过身子，开口说道：“哥哥……好了哦……我已经转过去了呢……”

结野川如同试探一般的睁开双眼，轻轻的瞟了一眼，在确定对方并没有欺骗自己，而是真正转过去以后，他不由地完全睁开了眼睛，松了一口气。

不过随后反应过来的他，才发现现在根本不是什么可以松一口气的时候，毕竟眼前的状况也是同样的糟糕，自己可是要给莉莉奈清洗前面的身体，就算是看不见前面那羞人的景象，但是光是擦洗的举动就非常糟糕了吧。

不过事到如今，他也完全没有任何的办法，只能咬了咬，在犹豫良久莉莉奈都准备开口催促的时候，捡起了刚才落在地上的海绵，在上面重新倒上沐浴乳之后，才颤抖的将右手，慢慢地以一种像是张开手臂环住对方一样的举动，将双手伸到莉莉奈身体的前方，在再次停顿了数秒之后，才将海绵慢慢的触碰到莉莉奈的肚子上方。

毕竟相比胸前这一部位，小腹的部位要稍微能够接受一点，现在的他也完全没有做好充足的心理准备去擦拭女生的胸部。

“嗯……”在海绵与小腹接触之后，莉莉奈不由的发出了一声低吟声，虽然说对于结野川胆小害羞的选择了自己的小腹作为首先擦洗的目标，但是那沐浴乳那有些冰凉的触感，在与肌肤一下子的接触之中，还是让她的身体不由的产生了一阵颤抖，嘴中也发出了对于结野川来说脸红心跳的呻吟声。

结野川强行镇定下自己的精神，不让自己胡思乱想，尽量的让自己的动作轻柔缓慢一点，想要借此让对方不再发出这些令人脸红心跳的声音。

只不过很快的，结野川就发现自己是在做无用功，因为不管他的动作是多么的轻柔，都阻止不了莉莉奈的声音传出，反而有变得更加柔媚诱惑的感觉。

现在的莉莉奈只感觉自己的身体处于非常敏感的状态，欲望和快感不断的从内心中腾升而出，明明只是普通的海绵擦洗，她却感觉到自己的皮肤一阵阵划过涟漪，沐浴乳那冰凉的触感更是让她的身体不由的产生颤抖。

而且最为重要的是，虽然说结野川首先选择小腹的位置，是因为相比起胸部这个部位，下面的肌肤要让人更容易接受一点，不会那么的让人感到害羞。

但是他却忘记了一件非常重要的事情，那就是在他因为本能的羞意，想要尽量不让自己的手掌碰到对方的胸部，所以也就造成了他手部控制的海绵在对方身上移动的位置越来越下面，而下面则是对于女生来说更为重要敏感的部位，也就是私处。

感受着海绵在离私处无限近的距离移动的感觉，莉莉奈只感觉自己的身体的温度变得越来越高，身体也越来越敏感，那擦边球一般的行为更是让她私处因为欲望分泌出的液体越来越多，同样也让她的酥痒感越来越浓厚，那种不满足感几乎是变得越发强烈起来。

“嗯啊……”如同再也无法忍耐这种酥痒感一般，莉莉奈突然一把抓住结野川那还在小心翼翼移动的右手，在他完全没有反应过来的情况下，夺下他手中的海绵，然后直接拉着他的右手覆盖住自己的胸口，手掌毫无阻碍的和她那小小的淑乳贴到了一起，那种柔软感一下子在掌心中扩散开来，相对的手掌那炽热的温度也直接传入到胸部之中，只是单纯一下的接触，就让两人同时的发出了一声低吟声。

只不过莉莉奈发出的一声略微满足的声音，而结野川的则是充满害羞之意的声音。

“唔……”结野川没有料到莉莉奈会突然做出这样的举动，虽然说按照对方那一直以来大胆的行为来说，这又不是什么奇怪的事情，但是对于结野川来说不管怎么样都是非常羞耻的事情。

他试图想要缩回自己的右手，但是在莉莉奈的掌控之下，他的右手根本升不出一丝力气，反而在想要缩回的过程中，和对方的胸部的摩擦变得更加强烈起来，那因为情动而变得坚硬的乳头更是在他的手掌心中来回的滑动着，软中带硬的触感，在两人的心中都产生了一道强烈的涟漪感。

一想到被自己手掌心所紧紧压住的那团小小柔软的物体就是莉莉奈的胸部的时候，结野川就感觉脸红的如同喝醉酒一般，强烈的羞意让他头脑都有些晕晕的，加上浴室内热气的熏陶，真的有种让人热的发晕的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第550章
────────────────────────────────────────

“嗯哈……嗯啊……”莉莉奈那娇媚诱人的喘息声不断响起，回荡在这个小小的浴室之中，让浴室内的空气都有些显得粉红诱人起来。

结野川的右手则是仍旧被莉莉奈按在自己的胸口上，不断的来回摩擦着，揉搓着，硬挺的樱桃在结野川的手掌一下又一下的划过，如果能留下痕迹的话，想必他的手掌上绝对会整个都布满。

“莉莉奈……唔……你在做什么……唔啊……”结野川带着羞耻的声音说道，好不容易从这种惊讶害羞的状态中脱离了他，不由自主的带着羞人的低吟声，慌张的说出这番话语，似乎是想要阻止莉莉奈现在的行为一般。

毕竟对方那柔软胸部与硬挺的乳头与自己手掌的摩擦，让他的状态也有些变得难堪起来，身下的下体也在欲望中开始变化，尤其是在没有浴巾遮挡的情况下，显得格外的明显，虽然对方因为背对着他的姿势，看不到他下身的变化，但是他还是在羞意之下，紧闭住双腿想要阻挡一般，当然事实表明现在的他只是在无用功而已。

“唔嗯……”在听到结野川的话语之后，莉莉奈并没有停止下自己的举动，而是继续操控着结野川的手掌不断揉搓和抚摸着自己的胸部，嘴中也不停的发出羞人的声音，不过在持续了一阵之后，她还是开口吐露出带着甜美喘息的话语，“哥哥……唔啊……谁让哥哥……嗯哈……只顾得擦洗人家的小腹……嗯哈……都不擦洗一下我的胸部……哈啊……所以现在莉莉奈我就主动帮助和引导哥哥来擦洗人家的胸部……嗯哈……”

“唔……”虽然结野川很想吐槽自己现在这样的行为，根本算不上什么擦洗，作为擦洗工具的海绵早就被莉莉奈夺去扔到旁边的地面上去了，而且现在自己的右手在对方的操控下，可根本不是什么擦洗的举动，完全是在做着揉搓抚摸对方胸部这如同侵犯性的行为。

但是他又不可能将这样的话语直接说出口，光是害羞就把这些话全部堵死在他的心里。

现在的他只能慌张的找着借口吸引开莉莉奈的注意力：“莉莉奈……唔……既然这样的话……我想可以结束了吧……应该洗的够干净了……所以莉莉奈可以放开我了吗……”

在结野川这句话刚落下，莉莉奈握着结野川右手做着的动作也突然地停止了下来，而且还慢慢的将他的右手脱离开对方的胸部之上，让被揉的有些发红的小小淑乳重新暴露到空气之中。

就在结野川以为对方终于听从了自己的一句话，停止下这令人羞耻的事情之后，莉莉奈却一下子转过身来，那带着潮红和有些奇怪红晕的脸颊也重新露在了结野川的面前，粉唇微张，不断吐露着香甜的气息，充满水意的黑色眼眸此时更是带着一种特别的，带有侵略性的色彩，让结野川本能的产生一种不妙的感觉。

可惜，虽然明知道下一刻很有可能在自己身上发生奇怪的事情，但是他却根本没有机会在这方面深思。

因为没给他多余反应的机会，莉莉奈就突然双手压到结野川的胸膛之上，重重用力的一推，在这股推力之下，猝不及防的他根本维持不了身体的平衡稳定，一下子向后仰去，摔倒在浴室的瓷砖之上。

所幸的是因为高度不高的原因，加上地面也是一片潮湿，倒是也没有给结野川带来太多的痛感。

只不过没等他从现在这种对于他来说有些莫名其妙的状况中反应过来，莉莉奈已经分开双腿跨坐在他的双腿之上，双手按着他的胸口，红着脸颊，用着特别的妩媚的话语说道：“哥哥……既然刚才你都帮加奈我清洗身体了，那么现在轮到我回报，让我来帮哥哥好好的将身上的污垢清洗干净吧……”

“唔……不用了……我自己就可以洗了……莉莉奈你快从我身上下去吧……”对于莉莉奈现在的举动，反应过来的结野川不由连忙扭过通红的脸蛋，带着慌张的语气说道。

只不过刚才那一瞬间所看到的画面牢牢的印在他的脑海之中，想必不是他一时半会能够忘记的了。

不管是莉莉奈胸前因为那因为自己手掌按压揉搓下变得通红的小小乳房，还是下身处那只有几根稀疏小阴毛存在的泛着晶莹光泽的私处，或者是她那白皙无比的肌肤，都给了他深刻的影响，带给了他强烈的刺激感，即使是转过脑袋，那一副副画面如同刻在他的视网膜一般，不停的回放在他的脑海之中，让他的脸上的红霞没有一丝一毫要退却的意思。

结野川的话语自然是传到了莉莉奈的耳朵之中，但是她却丝毫没有下来的意图，反而俯下身子，让自己的脑袋拉近和结野川身体的距离，按在他胸口上双手的力道轻轻加重，继续用着那之前娇媚的语气说道：“哥哥……这可不行哦……哥哥都已经帮我清洗了一遍呢，如果现在我不帮哥哥清洗身体的话，那莉莉奈我可是会被当做非常不懂礼貌礼节的女生了哦……而且帮助哥哥清洗身体不就是妹妹理所应当要做的事情吗……”

给我向全世界的妹妹道歉呀，还有为什么莉莉奈你会说出和加奈一样的台词呀，这个世界上根本不会有这种事情呀！

结野川不由下意识的在内心中吐槽道，只不过这些话他却说不出口，毕竟现在这种情况，根本让他镇定不下来，一开口说出的也只会是慌乱无比的话语。

所以现在的他为了躲避现在这种对他来说害羞无比的事情，只能竭尽全力斟酌语句道：“莉莉奈……男生洗澡比女生洗澡是要简单很多的……所以根本不用这么仔细的擦洗……而且今天我身体应该也不脏……”

“哥哥……这可是不是用来逃脱的借口哦，我想就是因为男生不像女生这么仔细洗澡，才会有臭男人这个名词的出现吧……更何况就在刚才，在我的房间里面，哥哥你的下面不就是完全被弄脏了吗……”对于结野川的话语，莉莉奈则是继续用着煽情的话语一点点反驳道，给予了结野川一次次重击，最后的话语更是让他害羞的脸红无比，恨不得找个地缝钻进去，但是莉莉奈的话语却还没有结束，似乎是觉得应该找来更多的理由来遏制掉结野川现在的念头，所以在停顿了一下之后，她的身体轻轻下滑了一下，让自己身体下移到结野川的膝盖处，而她的右手则是迅速的一把握住了结野川那已经在快感欲望刺激下变得完全硬挺的下体，顺便轻轻用手掌和指关节在上方揉捏了几下，在看着对方在自己身下发出那有些羞人的低吟声之后，才带着暧昧诱惑的笑容继续说道，“哥哥……你看就像是现在，哥哥你的下面已经重新积累了很多脏东西吧……所以就让我来帮哥哥你完全的释放出来吧……释放干净吧……”

“唔……”在莉莉奈双手灵活的移动之下，结野川的身体已经失去了最后一道力气，脸色通红，微张的小嘴中也只能接连的吐露出羞人的低吟声，最为敏感的部位被对方握在手心中揉搓的感觉，让他基本上成了待宰的羔羊一般，根本没有一丝的反抗机会。

只不过在看着对方提起身子，让身体的位置轻轻前移以后，他还是不由的用着这夹杂着低吟声的语气慌张的说道：“唔……莉莉奈……不要……唔啊……你今天不是……嗯……危险期吗……”

“莉莉奈今天确实是危险期呢，之前我也说过了呢……怎么了呢，哥哥……”似乎是对于结野川突然问出这样的问题稍微感到有些疑惑，所以莉莉奈的动作倒也是在这一瞬间停止了下来。

“因为这样的话……莉莉奈……你就从我身上下来……不要再继续下去了呢……”结野川只能红着脸趁着下体刺激暂停的瞬间有些慌张的说道。

莉莉奈似乎还是有些没有理解这和自己从对方身上下来有什么联系，不过在沉默了几秒之后，她才完全的明白了过来，脸上也重新挂上了淡淡的红晕，只是语气还是那么的大胆和妩媚：“哥哥……你误会了哦……我并不是想要直接和哥哥发生关系哦……虽然说只要是哥哥你想要的话，就算是危险期我也无所谓的哦……”

“我才没有这么想……”结野川不由红着脸小声的反驳道。

“哥哥……虽然我是危险期呢，但是只要不直接发生关系的话就完全没有问题了哦……不过呢，现在还是由莉莉奈我来好好帮哥哥你清洗一下身体吧……”看着在自己身下结野川所露出的表情，莉莉奈如同想到什么似的，继续开口说道，那娇媚的语气让结野川本能的感到一丝不妙，因为现在莉莉奈的意思无疑是在表明她接下来所做的事情绝对不是单纯擦洗身体这么简单。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第551章
────────────────────────────────────────

没有逃跑的机会，或者说在莉莉奈说出刚才那盘宣言的时候，就开始行动起来，不再给结野川任何逃跑逃避的机会，就连出口阻止拖延也变得有些不可能。

因为本能害羞的原因，所以现在的结野川还是转过脑袋，别开了视线，没有将目光落在莉莉奈的身上，因此他根本不知道对方现在的行为动作。

而莉莉奈则是在自己说话的同时，一边缩回了自己的双手，拿起了放在旁边的沐浴乳，打开瓶口，轻轻向下倾倒下去，白色的沐浴乳液遵循着重力的规则，从瓶口开始下滑，并且逐渐加速，滑落到结野川的胸口之上。

而这一下的接触，则是让结野川的身体情不自禁的颤抖了一下，因为不管是谁在这样有些紧张不自然的状态下，胸口突然传来明显的凉意和流动感，绝对会本能的被吓了一跳。

而结野川也正是在这样的刺激下，下意识的转过脑袋，往自己眼前的方向看去，正好看到莉莉奈向下倾倒沐浴乳液的景色，白色的乳液在胸口堆积成一团，并且随着重力的影响，向着四方扩散开来，莉莉奈那继续倾倒的景象，会让人不由自主的产生对方这样行为是不是有些浪费的想法。

当然现在的结野川根本不可能产生这种不合时宜的想法，光是看到对方那赤裸的身体就让他脸红耳赤起来，慌慌张张的再次闭上双眼，不敢再多看一眼。

只不过在确认莉莉奈只是往自己身上倒沐浴乳之后，他又不由的产生了一阵疑惑，对方看上去似乎是真的只是想帮自己擦洗身体一样，难道说自己是多虑了吗？

就算是现在两人所保持的姿势不管怎么想都不像是普通擦洗身体的模样，但是性格善良的他还是不由自主的想要去相信莉莉奈。

这样的想法真不知道如果让眼前的莉莉奈知道后，心中会生出什么样的想法。

当然莉莉奈只是个普通的少女，也没有什么读心的特异功能，自然不会知道结野川在脑海中所流转的念头，理所当然不会产生什么样的反应。

似乎是觉得倾倒下的沐浴乳液已经完全足够了之后，莉莉奈将手中的沐浴乳瓶重新放到地上，然后将自己的双手再次放到了结野川的胸口之上。

小小柔软带着湿热感的手掌心与结野川那白皙胸口的接触，让结野川的心跳声一下子加快了许多，似乎是本能的感到有些慌张和害羞，而且一想到自己现在这急促的心跳声也完全的通过对方的手掌心传到她的脑海中，他就只感觉到更加慌张，如同在对方面前什么样的秘密都暴露了一般。

不过莉莉奈在双手放到结野川的胸口之后，却没有像想象中那样胡乱的抚摸或者尽情的挑逗，而是将双手按压到沐浴乳液所存在的位置，来回轻轻的移动，慢慢的将沐浴乳液涂遍结野川的胸膛每一处肌肤，随着手掌的移动，与水分的接触，对方的胸膛上不由的产生了大量的白色泡沫，远远看去就像是结野川的上身穿上一件棉花材质的毛衣一般。

莉莉奈现在这种中规中矩，似乎是真的想要帮结野川清洗干净胸膛的行为，让结野川不由的更加认为刚才的不妙感只是自己一厢情愿的错觉，对于怀疑对方这件事情他还是本能的感到有些抱歉。

在他的脑海中，即使莉莉奈一直这么对他，或许是真的因为对方对自己的强烈的感情，已经这个年纪所特有的爱捉弄人的个性而已，而现在没有做出奇怪的事情这一点，似乎更好的证明了他的想法。

只是很快的，结野川就觉得自己不仅想法错误，而且是真的有点太天真了。

在让沐浴乳遍布结野川胸口全部位置以后，莉莉奈突然缩回了自己双手，就在结野川以为对方是准备拿喷淋头来帮自己冲掉泡沫的时候，他突然感觉在自己身上的莉莉奈似乎加重了力道，双腿侧移，身体前倾，原本屁股所坐的位置突然上移到结野川小腹的位置。

在结野川的脑海中刚产生对于莉莉奈这一行为的疑惑，下一刻他的问题就自动解开了，因为在这一刻，他的胸口传来了小小的一团柔软物体的触感，就像是棉花一般，而在那团物体中间则是一点软中带硬的圆珠。

就算是结野川再迟钝，现在的他即使不睁开双眼，也能够猜到自己胸膛上感受到的触感赫然是莉莉奈胸部与他胸膛接触的感觉，而他也完全明白了之前莉莉奈身体移动的原因是为了让自己的胸口更好的与他胸口接触。

因此在这样一个震惊的状态下，结野川情不自禁的睁开了原本紧闭的双眼，首先映入他眼帘中的赫然是近在咫尺的莉莉奈通红的脸颊。

如此近的距离似乎就连对方脸上的每一处角落都能看的一清二楚一般，那双充满水意和诱惑力的眼睛正紧紧的盯着结野川。

粉色的红唇上闪着晶莹的光泽，在如此近距离的注视下，更是让人感觉具有特有的诱惑力，仿佛是在吸引着别人吻上去一般。

额前的粉色的短发早已经在水雾下蘸湿，黏在额前，更让她多了一份特别的魅力。

视线下移，进入眼眶中的正是两人相互接触的胸口，虽然说因为泡沫的阻挡以及胸口的挤压，绝大多数的风景都没阻挡住，但是存在与胸口那柔软的触感、炽热的温度，以及传递到互相心间相互辉映的心跳声可是完全无法忽视的，并且在这种若隐若现的景象下，在触感的交融下，脑后中甚至不由自主的勾勒出想象中的画面，让结野川的脸色红的不能再红。

而此时的莉莉奈则是在紧紧的看着结野川那充满羞意的近看有些不像男生的柔和的脸蛋，带着娇媚的声音开口说道：“呐……哥哥……我要开始帮你好好完全的清洗身体了哦……”

“唔……莉莉奈……唔……”结野川下意识的想说阻拦的话语，以此来脱离这令人害羞的画面，但是对方的名字才刚出口，对方的身体就已经开始行动起来，上下来回的扭动起来，在身体力道的带动之下，小小的胸部也与结野川的胸口开始产生了摩擦感，这也同样让结野川接下来的话语转化为羞人的呜咽声，从嘴角情不自禁的流露而出。

“嗯啊……”在这同时，莉莉奈也发出了甜美的呻吟声，毕竟胸部不仅是结野川的一个敏感点，更是绝大多数女生的敏感之处，尤其是乳尖乳头的位置，触感神经更是特别的密集。

所以在莉莉奈现在做着胸推的行为的时候，那小小坚挺的乳头与对方胸口做着摩擦的时候，更是让她的呼吸和呻吟声一下子加重了起来，而私处的酥痒感也开始变得浓厚起来，如同一条小虫在里面爬动一般，恨不得让人伸手去挠。

不过她还是强忍住这份冲动，继续用着自己的胸部，在结野川的胸口上做着摩擦的行为。

虽然说莉莉奈的胸部确实很小，但是那份柔软感还是不可泯灭的，正所谓小有小的好，大有大的秒。

正因为莉莉奈的胸部小，才更容易的进行移动，产生的阻力也自然会小了很多，所以移动起来也特为方便。

“唔嗯……”

“嗯啊……”

两声呻吟声同时从两人的嘴中滑落而出，因为在移动的过程中，莉莉奈的乳头刚好结野川的乳头相互触碰到了一起，那种软中带硬的触感，就如同电流一般，让两人的身体都不由的起了一阵涟漪。

如同是喜欢上这样的感觉一般，又仿佛只是为了捉弄结野川一样，在共同发出刚才那般呻吟声之后，莉莉奈非但没有再移动开自己的乳头，反而控制的自己胸部，重点在结野川的胸口位置移动摩擦起来，流连忘返，变得硬挺充血的乳头更是在对方的乳头周围转着圈，偶尔轻轻触碰一下，就像是故意在挑逗捉弄对方，又像是沉迷于这种一触即逝的快感一般。

而在她的举动之下，结野川更是止不住的发出羞人的呻吟声，身体完全的无力的躺在地上，小嘴微张，在乳头与乳头接触的瞬间，身体也不由的也同样紧跟着轻轻颤抖了一下。

对于结野川的反应，莉莉奈不由的感到更加兴奋起来，不过同样的她在这份欲望和快感下，就连她自己也有些无法忍耐一般，放弃了这种挑逗的行为，而是直接让自己的乳头按压到结野川的乳头之上，让两个坚硬充血的小樱桃充分的接触在一起，而莉莉奈更是情不自禁的在上方加重了力道，控制自己的乳头在上面来回的按压和揉搓，那种直接摩擦的感觉让两人的身体都止不住的颤抖了起来。

而莉莉奈更是在这样的刺激下，原本还半弯曲的姿势完全的变成了趴在对方身上的姿势，向下移动的屁股更是直接的和结野川那坚硬粗挺的下体贴到了一起，如同完全镶嵌到对方的股间一般，这种直接作用于私处的火热硬挺的感觉，让原本就觉得酥痒和空虚的莉莉奈一下子剧烈的颤抖了起来，竟然在这样的接触下达到了一个高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第552章
────────────────────────────────────────

“唔……”莉莉奈现在所产生的反应自然而然的被她身上的结野川所感受到，也知道了她达到了高潮这一事实，不由的脸色更加通红起来，嘴中不由的发出一声呜咽声。

毕竟和对方身体紧贴的他，现在可是能够清晰的感受到对方身体所产生的痉挛和颤抖，胸前的乳头更是在这样的颤抖下不由的在他身上无顺序杂乱的滑动，而且最让他感到害羞的是，与对方私处紧紧相贴的下体，此时正感受到一股带着温热粘稠的水流冲击的感觉，这样的情景，不用多想，已经有多次经验的他，自然会明白这是对方高潮后产生出大量的爱液，现在正不断的从对方那阴道中涌出，让堵在洞口的棒身上完全的沾满了这种特别的粘液，显得格外的淫靡不堪，整个浴室的空气都开始变得粘稠起来一般。

在这样的沉默气氛持续了一阵之后，莉莉奈才从高潮的余韵中回过神来，知道自己刚从竟然在与对方下体这么轻轻的接触之下，就一下子达到了高潮，不由的脸色变红起来，因为自己明明是想要尽情挑逗结野川，撩动起对方内心中的欲望，虽然说这其中或许也有渴望与对方身体接触的原因在内，但是这样的表现不管怎么说还是有些显得太逊了。

继续沉默了一阵，莉莉奈才如同完全平复内心中的害羞感一般，双手按压在结野川的胸口上，慢慢的支撑着自己的身体站起来，重新的坐直了身子，不过屁股所坐的位置再次从结野川的小腹处变到了对方双腿的膝盖上。

察觉到对方重新坐起的动作，还对现在情况感到害羞的结野川不由连忙趁着这个机会主动开口说道：“那个……莉莉奈……已经可以了吧……我想身体应该清洗的比较干净了……”他非常明智的不去提刚才的事情，毕竟一旦提起的话，他绝对会有不祥的后果。

“还没有呢……完全还不够呢……哥哥……”莉莉奈却没有就此打住的打算，闪烁在眼中的光泽证明着现在的她内心中绝对有产生了了一些其他的想法和意图，只不过这一切都不是仍旧闭着双眼的结野川可以看到的，不然的话也不会对她接下来说出的话语感到那么的意想不到，“哥哥……莉莉奈才帮哥哥稍微清洗了一下胸口呢，之前所说的，积累着大量脏东西的地方可是还没有开始清洗呢……而且呢……”

说道这里的时候，莉莉奈突然停顿了一下，似乎是对接下来的话感到有些害羞，所以才会露出有些犹豫的表情，脸色也有变得更红的趋势。

只不过她很快的就对此下定了决心，大胆的将接下来的话语继续说了出来：“而且呢哥哥……刚才我可是不小心把哥哥你这里重新弄得更脏了呢，所以莉莉奈我更要负起责任，帮哥哥你完全的清洗干净呢……”

“唔……”莉莉奈这大胆的话语，一下子让结野川愣了一下，随后脸上的红霞成片的出现，迅速的布满了他的脸颊，慌慌张张的说道：“莉莉奈……你在说什么……不用……唔……”

莉莉奈没有给结野川拒绝的机会，在对方开口的时候，她已经果断的伸出双手握住了结野川那还完全硬挺笔直朝向上空的下体，并且顺势轻轻的揉捏了一下，就像是作为刚才自己露出难堪一面的小小报复一般，在这样的刺激下，结野川当然无法再正常的讲话语说下去，嘴中不由自主的再次发出了低吟声。

看到结野川的反应，莉莉奈脸上重新挂起了特别的笑容，似乎是对于对方这样的反应感到有些兴奋。

不过眼下，她也慢慢的将注意力重新落到了自己所握住这硬挺的物体上面，白嫩的手掌在上方轻轻的摩擦和抚摸着，这种小心翼翼的触摸感，对于结野川来说就像是用羽毛在上方轻轻挠动一般，作用于这敏感的部位，让他的欲望反而变得更加浓厚起来，如同渴求对方进一步的举动一般，下身处腾升起了酥痒感，双腿也慢慢的并拢，身体不自然的扭动了几下。

而莉莉奈在这么轻轻抚摸了几下之后，才红着脸，带着有些妩媚的笑意又夹杂着少许羞意，开口说道：“哥哥……真是抱歉呢……刚才把你下身弄得这么粘稠呢，上面还残留着我的液体呢……真是感到害羞呢……现在就让我先帮你把下面冲洗干净吧……”

对于莉莉奈的话语，结野川已经无法回答，也羞于回答。

而莉莉奈的目的也并不是去询问结野川，所以即使对方没有作出回答，她已经开始动作起来，拿起旁边的喷淋头，对着结野川那沾满莉莉奈爱液的下体上开始淋洗起来。

“唔嗯……嗯啊……”在喷淋头所喷射出来的水流击打到结野川的下体上的时候，结野川不由止不住的从微张的小嘴中发出羞人的呻吟声，身体也再次开始不自然的蜷曲起来，手指和脚趾来回的张开合拢。

因为最为敏感的龟头被水流这么冲击之下，就如同无数只小手在上方挠动一般，更何况由于处于硬挺的状态，这样冲击所带来的感觉要比以往要大的很多，难以言述的快感不断的从结野川的内心中腾升出来，让他的状态越发的难堪起来。

而莉莉奈在发现这一点以后，不由自主的在内心中起了恶作剧的想法，在大概冲洗干净以后，并没有立刻移开，而是继续拿着喷淋头直对着他的龟头来回的冲洗着，重点照顾着他这最为敏感的部位，不断从马眼中分泌出的晶莹液体更是在这样的冲击下，顺着水流完全的被冲洗干净。

直到结野川在这样的刺激下都快忍受不住的时候，莉莉奈才满足一般的将喷淋头关掉，放回到一旁。

只不过这时候的结野川已经有些恍惚起来，胸口更是不停的上下起伏着，想必刚才的刺激对于他来说还是有些比较大。

不过没等他放松多久，他的下体就再次感受到一阵凉意，冰凉粘稠的液体在下体龟头上方的流动开来，让结野川的不由自主的打了个冷颤，原本在恍惚状态的精神也一下子回了过来，下意识再次睁开了那紧闭的双眼。

只见现在的莉莉奈正在往他的下体上方倾倒下沐浴乳，现在他那坚硬的下体上已经倒了一滩的白色的液体，这样的场景看上去意外的显得有些淫靡。

而且让结野川更加尴尬的是，在沐浴乳液那冰冷的触感之下，他的下体似乎是有变得更硬的趋势，而且随着沐浴乳液流动的状况下，不自然的跳动了几下，显现出他身体最诚实的表现。

而莉莉奈对此则是非常暧昧的一笑，将沐浴乳放下之后，重新用双手握住结野川那粗挺的下体，上下来回的揉搓着，通过手掌慢慢的让沐浴乳涂遍对方下体每一处位置，并且随着手掌得到摩擦，产生大量的泡沫。

因为沐浴液的润滑，让莉莉奈的双手移动摩擦的更加顺利起来，手指合拢上下不停的撸动着他的下体，而大拇指更是在移动过程中在他的龟头部位来回的按压着，让结野川不断的产生一阵阵颤抖，意识似乎也有随着这样的刺激再次远去的样子。

只是就在这时，莉莉奈却突然的停止了手掌的动作，反而完全的松开双手，随后在结野川的惊讶的目光下，竟然将身子移动到结野川下体上方，那布满晶莹液体的私处更是直接对准了结野川那硬挺无比笔直朝上天空的下体，似乎是准备坐下去一般。

看到这幅场景，即使是在快感欲望中变得有些恍惚的结野川，也忍不住瞳孔收缩了一下，慌张的开口说道：“莉莉奈……唔……你……嗯啊……”

而莉莉奈则是如同完全明白对方想说的话语一般，即使是他还没有说话，就带着有些诱惑的笑容说道：“哥哥……不用担心哦……莉莉奈我当然没有忘记自己还处于危险期的事情呢……只不过就像是我之前所说的那样，只要不直接发生关系的话，那就完全可以哦……”

没等结野川反应过来，莉莉奈就开始放松两边腿部的力气，缓缓的向下坐了下去，只不过在这同时，她的右手则是将结野川那笔直朝上的坚硬的下体用力的向前摁下，变成完全的紧贴着自己肚皮的姿态。

而莉莉奈则是趁着这个机会完全的坐了下去，湿润的私处一下子和结野川那硬挺的棒身紧贴到一起，也让结野川终于明白了刚才莉莉奈所说话语的意思。

在接触到对方炙热的下体之后，莉莉奈不由发出了一声满足的呻吟，并且在心中的欲望的驱使之下，来回在上方摩擦着，带动着两人的身体都不由自主的产生颤抖。

而莉莉奈则是喘着气，带着呻吟，看着身下的结野川，用着妖媚的语气缓缓说道：“哥哥……唔嗯……现在就让我……嗯哈……一起同时清洗我们的身体的吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第553章
────────────────────────────────────────

“唔……本来以为新生合宿回来生活会正常一点的……没想到今天又遇到了这么头痛的事情……”已经走出从莉莉奈家里走出的结野川，不由的回身看了一眼身后的建筑，带着有些无奈和羞耻感说道。

今天大半天基本上都是浪费在和莉莉奈这有些淫靡的互动之中，剩下用来学习的时间反而不多，如果今天不是莉莉奈的危险期的话，说不定浪费的时间还要更多。

不过即使是这样，在浴室里，那种单纯性器的摩擦就让人足够面红耳赤了，虽然没有真刀真枪的发生关系，但是这样所带来的快感还是难以忍受的，他也在这样的刺激下和对方一同达到了高潮，之后还被莉莉奈以好不容易洗干净哥哥又弄脏的话语来调笑他，如果不是因为浴室温度开始变闷的话，说不定对方还会继续索求下去。

这也间接的导致了今天下午回去前见到莉莉奈母亲的时候，他不由自主的处于了非常尴尬和不自然的状况，最后只能勉强保持表面上的镇定，在拿到当日的工资之后，连忙就从屋子里出来的原因。

毕竟他明明是被对方托付好好教育自己的女儿，虽然说莉莉奈学习确实是提高了，但是……但是他们两人却发生了最为亲密的关系，而且对方才处于国中二年级，如果让她母亲知道的话，一定会把自己当做禽兽，也会为自己“引狼入室”感到后悔吧。

当然，对于结野川来说，自己的处境反而有点像是羊入狼口。

随后他也只能带着无奈的表情摇了摇脑袋，没有再去想下去，因为他明白自己继续思考下去也没有任何的意义，而且平日里在学校里遇到的麻烦事情还要更多，现在还是趁着天色还早的时候赶紧回家才对。

“前面的大哥哥……请稍微停一下哦……”只不过在他刚转身，还没走几步的时候，身后就传来一声充满活力的女生，让结野川不由的停下了脚步，带着疑惑的表情转过身去。

因为他可是非常的好奇，现在究竟是谁会在这个地方喊自己，因为那个传来的女声让他感到有些陌生。

在转过头之后，他看到一名有着一头波浪型棕色中短发的女生从旁边的转角处走了出来，双眼带着好奇的色彩，脸上洋溢着充满活力的笑容，身上穿着一身白色女式衬衫，胸前鼓鼓的隆起一片，显示她这相对于同龄女生的傲人之处，下身则是穿着轻飘飘的格子短裙，随着她走动轻轻的晃动着，让人不由的会担心吹来的风会不会一下子让她春光大露。

两条白皙修长的大腿完全的暴露在空气之中，透露着特有的青春的气息，脚上则是穿着白色短袜以及一双小皮靴。

看着这带着笑意向自己走过来的陌生女生，结野川心中的疑惑越来越大了，虽然光是从外表来看对方应该和自己年纪相差不大，而且对方的面容似乎是有些印象，但是结野川又觉得自己应该从来没见过对方才对，毕竟那头比较潮流时尚的波浪型棕色头发他从来没有看到过，即使是他的记忆比较长，但是这么特别的发型和发色他还是应该会留下印象的。

如果不是对方那不知为何有些奇怪的目光一直注视着自己，并且周围也没有其他人的存在，说不定他真的会认为对方应该不是找自己。

不过就算如此，他还是不由的觉得对方是不是可能认错人了，所以在挠了挠脑袋后，带着疑惑对着那名女生说道：“那个……请问……刚才是你在叫我吗……”

在结野川问出疑惑的同时，那名女生也已经走到了结野川的跟前。

只不过她并没有直接回答结野川的疑惑，而是继续带着非常好奇的目光，背着双手，绕着结野川的身子转了一圈，仔仔细细的打量着他，这样特别的目光让结野川不由的感到浑身不自在，脸色都不由的变红了起来，所以他不由连忙用夹杂着羞意的话语继续开口问道：“那个……你是在叫我吗……还是说是认错人了呢……如果是认错人了的话……那我就先回去了……”

这个时候，这名女生才收回了刚才那副一直用来打量着他的目光，重新站到了结野川的面前，用着那欢快的声音继续说道：“大哥哥你别急着走呢，我没认错人呢，的确是在叫你呢……”

“但是……我应该不认识你才对吧……”结野川有些疑惑的开口说道，虽然得到了对方肯定的回答，但是现在的他仍旧是处于一头雾水的状态。

“嘻嘻……大哥哥你这样想完全没错呢……因为呀，今天确实是我和你第一次见面呢……”听到结野川的话语之后，这位女生的脸上的笑容变得更加浓厚起来，“这么一想可真是有地啊抱歉呢……我现在就马上做一下自我介绍呢……我是私立白洋女子学院二年级C班的见吉园英，同时也是大哥哥你现在负责家教的铃河莉莉奈的朋友以及同一社团的部员呢……”

“咦……见吉园英……”对方的自我介绍让结野川不由自主的将对方的名字默念了一遍，同时也明白过来自己为什么会觉得对方面容熟悉，但又没能认出来的原因了。

自己当初去加奈学校里观看社团表演的时候就遇到了见吉园英一次，那时候对方有些大胆的性格，倒是在他心里留下了一些印象，只不过那时候的见吉园英还是一头乌黑的长发，跟现在的形象可是有不少的差别，所以他没能认出来也是在所难免的事情。

“怎么了，大哥哥，为什么看你的模样似乎不是第一次听到我名字的样子，难道说你认识我吗？”园英不由的再次露出了好奇的表情看向结野川，似乎是在等待着他的回答。

被她这么一问，结野川不由地有些慌张起来，自己作为男生身份的时候可是没有见过对方，所幸的是这次他非常快的就找到了应付的借口，带着有些不自然的笑容，挠了挠脑袋说道：“那个……见吉学妹，你应该知道我是莉莉奈的家教老师，平时的时候她也跟我说起过她学校的一些见闻和趣事，在她戏剧社的部员也被她描述形容过呢……只不过那时候对方介绍的时候，好像是描述的是一头黑色的长发，所以我才会在听到你的名字的时候感到有些惊讶呢……”对于自己及时的反应，他自己也不由感到一阵庆幸，幸好有莉莉奈这个借口在，而且他也趁机将自己心中的疑惑问了出来。

“原来是这样呢……我说呢，如果真的见过大哥哥你，现在却没认出来的话，那就太令人感到害羞了呢……嘻嘻……”园英也没有怀疑他的话，反而非常开朗的笑着说道，“不过我的头发也是这个星期为了表演戏剧的时候染得，因为之后我觉得这个发型也不错，所以就一直保留着的呢，想必莉莉奈还没来得及向大哥哥你说明吧……大哥哥，你觉得我这个发型怎么样呢，是不是感觉和想象中的样子变化的很大呢……嘻嘻……”

不是很大，而是非常大呢！

结野川不由的在心中默默的吐槽道。

确实，原本说黑色长发的园英还稍微能够有着国中女生的青涩感，虽然行为表现也比较大胆，但还是偏向于清纯唯美的类型，而现在先不说结野川之前差点把对方当做同龄的女生来看待，而且现在这种成熟的气质，完全像是一名辣妹一般，当然对方也只是发型上有些像而已。

不过看着对方那跟自己完全没有第一次见面的模样，他在不由的在心中感叹着对方的活泼和外向，或者说她那欢快的性格甚至在莉莉奈之上，至少第一次见到莉莉奈的时候，对方可不会像她这样绕着自己看，而且还问自己对于发型的评价。

现在的结野川只能挠了挠脑袋，带着有些尴尬的表情说道：“那个……因为是第一次和见吉学妹你见面……所以我也不太好评价……不会这个发型应该是挺适合你的吧……”

“嘻嘻……大哥哥还算你有眼光呢，我就在这里不客气的收下你的夸奖了哦……”园英双手叉腰带着欢快的语气说道，这幅开朗的模样让结野川想要吐槽自己并没有说什么夸奖的话语的力气都没有了，不过对方很快的带着好奇又不容拒绝的语气的问道，“对了，大哥哥，刚才我可是已经主动自我介绍过了哦，现在不是应该轮到哥哥你了吗，我可是还不知道你的名字呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第554章
────────────────────────────────────────

被园英这么问起来，结野川倒也没有犹豫，直接的开口说出了自己的名字：“你好……我的名字叫结野川……”

“咦……”这回轮到园英发出了一声惊讶的呼声，露出非常好奇以及意想不到的目光，仿佛就如同第一次见面一样，再次仔仔细细的把他打量了一番，随后才发出感叹的话语：“真是没想到呢……大哥哥你竟然是加奈一直挂在嘴边的哥哥呢……不过以前听加奈说着你的事情的时候，倒是不由有些兴趣想要见你一面，只是现在看来，倒是有点失望呢，大哥哥你意外的有些普通呢……”

对于园英听到自己的名字认出自己身份这件事情，结野川倒是不觉得有什么奇怪，毕竟就像是她现在所说的一样，加奈可是经常在学校里谈起他的事情，她从之中得知到自己的名字可以算是比较正常的事情。

不过对于他之后的话语，结野川倒是有种无奈的感觉，自己确实是比较普通的男生，或许只有在加奈的眼里自己会显得非常的优秀吧，即使是她会在学校里说起自己的一些糗事，但是总的来说她一般只会说出好的方面，所以别人在之前肯定会不由自主的产生比较高的期待。

但是……但是这些话不是什么可以随便说出口的吧，虽然说自己也最多只是感到头痛和一些小受伤，但这不是能够当着一个第一次见面的人可以说的话吧，你到底是多随意呀！

不过，从这一方面，结野川倒是对于对方那自来熟外向的性格有了进一步的了解。

不过正当结野川准备回答对方的话语的时候，园英就再次开口自顾自的说道：“说起来刚才我看到结野哥哥你的背影的时候倒是觉得有些眼熟呢，还是说我们难道其实真的见过面吗？”

对方的话语再次让结野川紧张了起来，犹豫了之后带着不自然的笑容说道：“那个……见吉学妹……我想你有这样的错觉也不奇怪呢，因为我和我的姐姐的背影有些像，所以觉得熟悉也不是什么奇怪的事情呢。”

听到结野川这样的解释，园英也没有怀疑，反而如同恍然大悟一般，双手一合掌，笑着说道：“原来如此，怪不得呢，一定是上次加奈的姐姐结野月姐姐来学校看社团表演的时候，在我脑海中留下印象了，所以觉得结野哥哥你的身影有些熟悉呢。”

“是这样呀……月……咳……月姐姐她之前也跟我说过去加奈学校参观社团表演的事情，可惜……我是男生……不能进入你们学校，不然的话说不定我也会想要好好看看加奈的表演的呢。”结野川带着勉强的笑容顺着对方的话语说道，说实话在称呼过去自己女装的样子为月姐姐的时候，他的脸上还是不由自主的出现了奇怪的尴尬的表情，也幸好对方没有在意这一点，算是勉强过关。

“嘻嘻，那可真是可惜呢……那次表演我觉得可以算得上非常完美的一次呢，本来就很优秀加奈和莉莉奈两人都表现出远超平时的演技呢，大概是结野月姐姐来的原因呢，所以结野哥哥你没看到真是感到非常可惜呢……”对于他的话语，园英不由带着遗憾的表情说道，随后又跟想到什么似的，带着不怀好意的笑容，有些轻佻的说道，“不过，结野哥哥，你毕竟是男生呢，说不定真正的想法并不是想要看我们的社团表演，而是单纯的想要进入我们女子学院而已呢……毕竟我们的学校都是女生呢，只要是男生肯定会有想要进入这里的想法呢，结野哥哥，你说是不是呢……”

“我才没有这样的想法呀！”结野川不由的有些大声的反驳道，脸色也不由的变得通红起来。

说实话他现在心中还是有一阵心虚的感觉，当然这心虚并不是指的他真的有进入女子学院的想法，而是他早已经有两次进入她们女子学院的经历了！

“嘻嘻……”看到结野川脸红的样子，园英不由感到特别有意思，嘴角的笑容也变得更加灿烂起来，似乎是觉得捉弄结野川这一件事情特别的有意思，“现在我倒是觉得加奈为什么会在谈到结野哥哥的时候显得那么高兴和开心了呢，结野哥哥你确实是挺好玩的，而且还意外的容易脸红呢……如果结野哥哥你真的能进到我们学校的话，说不定意外的会比较受欢迎呢……记得一个多月前，就曾经有一个男生好像是因为送东西的原因进入过我们学校，还引起了不小的轰动呢……不过同样也是因为学校里都是女生的原因，就算是结野哥哥你再普通，也是可以吸引不少女生的目光呢……”

非常不凑巧的是，那个当初在你们学校里引发轰动的男生就是我呢。

结野川在心中默默的想到，那时候自己因为给加奈送便当的原因，才认识成美她们几个人，也有了之后那么多事情呢，现在想想真不知道当初去送便当究竟是对是错呢。

至于作为和莉莉奈同部门的园英，不知道这件事情，倒是让结野川稍微感到有些奇怪，一般来说，当时虽然从部室里面出来的只有莉莉奈和知春，但是在加奈进去以后绝对会询问之前的相关事情吧。

不过既然对方不知道，结野川也不会道破，这样也可以让他少了很多尴尬和不自然的事态。

当然，园英最后的话语还是让结野川一阵无奈，对方总不会面对每一个人都是这样的态度吧，那样的话也太过直言不讳了吧，虽然自己确实是普通就是了。

在看到结野川脸上那无奈的表情之后，园英如同才发现自己有些语句不当一般，轻轻一合手，笑着说道：“啊，结野哥哥，真是抱歉，我可没有带有什么恶意呢，只是稍微开开玩笑而已呢……”

虽然对方脸上丝毫没有道歉反省的样子，但是结野川还是挠了挠脑袋笑着回答道：“没事的……我不介意呢……”

“嘻嘻……结野哥哥在这一点上你还是不错的呢……跟加奈说的一样的和善呢……”听到结野川原谅自己以后，园英再次带着欢快的语气说道。

“先不说这个呢……见吉学妹……你现在怎么会出现在莉莉奈的屋子旁边呢？难道说是来找莉莉奈玩的嘛？”结野川也不想继续说这些让他有些尴尬的话题，所以尽量的扯开话题说道。

只不过园英在听到结野川的话语之后，不由的突然一拍手，兴奋的说道：“因为跟结野哥哥聊得有些开心的原因，我都差点忘记今天我来的目的了呢……”

说道这里的时候，园英不由的停顿了一下，脸上的笑意也变得有些捉狭，让对面的结野川更加摸不着头脑的时候，才继续说道：“结野哥哥，你是不是在上个星期的时候和莉莉奈发生关系了呢……”

“咦……”结野川一下子发比较惊讶的声音，随后便如同害怕引起周围路人注意一般，连忙压低自己的声音，不过同时他的脸上难掩慌张惊讶的表情，似乎是没有想到原因会问这么直接了当的问题。

他之后也发现到自己现在的反应实在是太大了，如同是在直接告诉对方答案一般，所以他尽量让自己的表情回复正常一点，用着现在他所能做到最为平静的语气说道：“见吉学妹……你突然之间说什么呢……”

只不过结野川现在的演技还是太过拙劣，即使是他想要让的表情尽量镇定一点，但是那萦绕在他眼中的慌张和不自然的神色太过于明显，让就站在他对面的园英眼睛半眯起来，嘴角的笑意也更加浓厚起来，让结野川在对方这样的表现下越发显得不自然起来，直到嘴角勾勒出一个优美的弧度之后，才缓缓的笑着开口说道：“嘻嘻……结野哥哥你现在的反应可是非常的明显，完全就已经把答案告诉我了哦……而且就算是哥哥你没有说，我对事实就已经非常的清楚了哦……”

“唔……”在对方这样的眼神和话语之下，结野川不由地落入了劣势之中，嘴中也不由的发出意义不明的声音，不过在同时他眼中还是出现少许疑惑，似乎还是本能的有些好奇对方为什么会这么肯定的说。

而园英则是看出他眼中的疑惑，不由笑着继续为他解释道：“结野哥哥，你是不是非常好奇我为什么知道这件事情吗……因为上个周六晚上，莉莉奈突然住到我家里，而且走路还显得非常不方便，似乎是有些痛一样。虽然她说是月经来了的原因，在她面前我也表现出相信的样子，但是实际上我即使没有相关的经验，还是能够猜出对方在说谎呢……毕竟第一，我作为她的好姐妹，怎么会不知道她月经来的时间呢，而且第二，如果是真的来月经的话，也没有人会在这样的日子特别跑出来住别人家呢……之后，再稍微引导了一下莉莉奈她，听到她说起家教老师，也就是结野哥哥你的时候脸上所透露出的表情，我就大概完全猜到了事实呢……”

园英的话语倒是解决了结野川大多数疑惑，只不过相对的他也陷入了更加难堪的表现，支支吾吾的说道：“这个……我……”

“嘻嘻，结野哥哥你不用急着道歉或者说什么其他话语呢，今天我来这里也只是想要看看莉莉奈喜欢的甚至已经将身体交给对方的男生就是怎么样的呢……除此之外，并没有什么其他意思呢……”园英一把打断结野川的话语，笑着说出了这番话语，说完之后，看了眼天色，背负着双手继续用轻快的语气说道，“现在，天气也不早了哦……我就先回去了呢，结野哥哥，有机会再见呢……”

说完之后，便踏着轻快的步伐小跑着离开了，留下没有反应过来的结野川还站在原地。

只不过，园英在一边小跑着离开，一边在心里轻笑着想到：“真是没想到，莉莉奈所喜欢的人竟然是加奈的哥哥呢……感觉真是有意思呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第555章
────────────────────────────────────────

“唉……”结野川趴在桌上，双手拄着下巴，望着窗外的天空，不由自主的发出了一声夹杂着无奈的叹息声。

“怎么了，小川，才回来上课的第一天就发出了这样的感叹，难道说你也跟我一样觉得新生合宿的时光太令人怀念了，好像再来一次新生合宿吗……”在结野川的旁边的真希听到他的叹息声之后，不由眼中闪着精光问道，似乎是在寻找志同道合的人一般。

“啊……确实是有点呢……”突然被旁边的真希搭话，结野川不由的吓了一跳，随后稍微有些慌张的带着一些不自然的表情回到道。

说实话，现在的还在想着之前的事情，不管是自己姐姐还是莉莉奈的事情。

姐姐的事情带给他的慌张和害怕感，不知道该如何去面对对方的他，也同样不想让加奈怀疑的他，在三人一起的时候基本上都尽量让自己显得平静正常，就算是和对方对话也要显得自然。

而平时则是，尽量不让自己和姐姐独处的时间发生，尽量躲避着对方。

所以这两天倒是没有再发生让自己害怕的事情。

至于莉莉奈的事情，则是让他充满了负罪感和愧疚感，明明自己已经有了白音白灵真希她们几人作为自己的女朋友，但是却又和对方发生了关系，在她那强烈的攻势下，一直难以逃脱，加上不想伤害到她，毕竟对方可是对自己抱着这么强烈的感情，所以他也根本做不出太过于强硬拒绝的表现。

如果不是这两天正好赶上莉莉奈处于危险期之中的话，说不定自己可能连家教的本职工作都做不好呢。

不过即使是这样，这两天里，他能够正常的做家教的时间连一半都没有，其余的时间都是在莉莉奈的强势的攻势下，做着各种面红耳赤的事情。

要知道也因为每次都是在莉莉奈家洗完澡再回去的原因，鼻子特别灵敏的加奈都会在见到他的时候都会带着笑容发出吃吃的笑声，那笑声中带着的意思也非常明显。

因为加奈知道自己和莉莉奈所发生关系的事情，所以她的笑意倒没有带着什么恶意，只是在小小的捉弄他而已。

不过就算如此，结野川还是羞耻的要死。

毕竟自己现在每天去做的根本不是家教的事情，差不多都成了性教育的课程了呀！

对于现在结野川脸上的表情，性格稍微有些大条的真希倒是没有看出些什么，只是把这当做了被发现自己也有同样想要玩的想法的害羞心情而已，所以她不由的笑着说道：“小川你不要因为这样的想法感到不好意思呢……因为呀，我可是有和你一样的想法呀！学校每天上的课有什么意思呢！那么的枯燥呢！那么的麻烦！每天都去合宿旅游才是最正确的选择不是吗！”

这才不是最正确的选择呀……真的这么做的话，日本会从此进入文盲时代呀……结野川不由的在内心中无奈的想到，只不过随后在看到突然出现真希身后的身影，表情更加不自然了起来，一边向着真希打着眼色一边说道：“真希，你在说什么呢……不要开这种玩笑了呢，作为学生学习才是本分呢……怎么可能天天去玩呢……”

“小川，你怎么突然改口了呢，这可是我刚才找到同志一般的想法的背叛呀！而且学习是本分这件事情也只是口号而已吧……我迟早一天会让这该死的教育制度完全的毁灭掉哦……到时候就不用天天看班主任那天天显得凶巴巴的脸蛋了呢……”真希则是完全没有看出结野川使出的眼色，仍旧自顾自的说道。

真希现在你的想法说不定会和优学姐意外的有共同之处呢。

结野川不由的在内心感叹道。

不过比起这个感叹，结野川则是对于现在的真希默默的感到抱歉起来。

因为在她话语刚落下没多久，她的身后就传来了一阵冷冰冰的声音：“雾谷同学，真是抱歉呢，我不仅天天讲课很无聊，而且还顶着一张凶巴巴的脸蛋呢。”

听到这个声音，真希原先那开心的笑容一下子僵硬住了，身子也如同没上润滑油的机器一般，机械式的慢慢转过脑袋，看着站在身后的班主任籾冈千月，用着不知道是哭还是笑的表情说道：“啊哈哈……千月老师，其实我刚才想说你永葆青春，所以才会表情一直不变的……啊哈哈……”

“啪。”真希那强扯的理由自然不会有人相信，千月手中的教科书也很准备的拍了一下她的脑袋，继续冷冷的说道：“说过几次了，我可没允许你直接称呼我的名字，不要没大没小了，然后如果下次测验不及格的话，我可是会为你准备私人的辅导课程呢。”

听到这，真希一下子抱着脑袋发出了悲鸣声，不知道是因为脑袋痛的原因，还是说对方所说的私人辅导课程，毕竟自己说了对方那么多不好的话，到时候万一对方公报私仇，完全为难自己怎么办呢。

不过现在的她也不敢多抱怨一声，只是哭丧着脸，看着旁边的结野川抱怨道：“小川，你怎么又出卖了我，都不跟我说千月老师她出现了！”

“我已经向你使过眼神了呀……是真希你一直没有理会我的意思，而且还继续说出那样过分的话语……我想就算是我是班主任的话，说不定也会生气的吧……”结野川带着无奈的表情说道。

真希还想说些什么的时候，已经来到讲台上的千月再次开口说道：“现在要开始上课了，不要再窃窃私语，不然的话接下来我可以特别允许已经在椅子上坐累的你们，站在后面听课。”

这样的话语一出，真希立马安静的闭上了嘴巴，乖乖的看向了讲台之上，不敢多说一句话。

而结野川则是对她这样的表现感到稍微有些好笑，只不过在这同时看向讲台的他总觉得，从新生合宿回来之后的千月老师好像是变得更严厉一点，想起当初新生合宿期间，对方和月影老师发生的事情，他的眉头不由的又涌现上了一阵忧愁，难道说她们这对姐妹又吵架了吗。

有时候他都感觉明明是姐妹，为什么会发生那样的矛盾，如果像白音白灵那么和睦的幸福相处在一起应该有多好。

只不过这些也不是他能考虑的，正所谓家家都有本难言的经，而他更不知道千月老师和月影老师之间发生矛盾的真正原因，所以也根本管不了对方的事情，自己现在也只是做无用的思考而已。

想到这，他不由的轻轻摇头，暂时的将这样杂乱的事情甩到脑后。

不过在这同时，他忽然的想到真阳似乎是从刚才自己和真希对话开始就没有插过嘴，如果是平时的话，对方肯定会说几句打趣自己的话，现在突然保持这样的沉默，让他不由的感到有些奇怪，心中难免的生出了一些害怕，似乎是担心对方是不是因为上次的身份而跟自己变得生分起来，明明之前也都没事的。

一想到这些事情，他就忍不住立马转过脑袋，向自己的身后看去。

只不过令他没有想到的是，真阳似乎也是正看着自己，在自己一转过头的时候，对方的目光就和自己的目光接触在了一起。

在停顿了一两秒之后，真阳脸上不由的出现了不自然的红晕，立刻转移开眼神。

对于真阳这样的表现，结野川立刻感觉更加的疑惑起来。

只是没等他多想，只听“咚”的一声，一根粉笔准确无误的砸在了他的脑袋上，同时讲台上千月的声音再次传了过来：“结野同学，虽然我只说了不能交头接耳，但是我可没有允许你在上课左顾右盼的！”

听到对方的话语，结野川哪敢多言，尤其是现在被他推断对方应该和月影老师又吵架，怎么敢去触她的眉头，连忙的转过自己的身子，乖乖的坐好。

只有真阳仍旧带着有些红晕的脸颊，眼神复杂的继续看了一眼他的背影，才将目光重新转移到讲台上。

“呼呼……小川，叫你刚才出卖我呢，刚才也受到报应了吧……”在千月的课一结束，真希就马上来到结野川的身边，对着他不带任何恶意的笑着说道。

“我说过我不是在出卖你了……”对于真希的嘲笑和幸灾乐祸，结野川有些无奈的说道。

“哈哈，小川不要介意哦……没事的呢……这样才可以证明我们两人关系的密切呢……这叫做有难同当吧……”真希倒是没有在继续在这方面嘲笑下去，而是笑着搂着他的脖子开心的说道。

如果是平时的话，坐在后面的真阳也绝对是带着开心的表情看着这一幕，但是自从新生合宿认识到自己的感情之后，她现在看向他们两人现在的姿态之中，眼中只有复杂的神情，同时心中也不由自主的感叹道：自己究竟该怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第556章
────────────────────────────────────────

平和的日常，或许这是结野川一开始就所期盼的东西，到现在仍旧期盼的东西。

只不过正所谓天不如人意，从五月份开始，就如同分割线一般，接下来的两个月的时间里，在他的身上发生了许许多多数不清的事情，让原本期盼的东西，离他越来越远，或者说那个名词变得跟他完全无缘。

这所有一切开始的端点，无疑是遇到优学姐开始，因为对方，自己被强行拉入世界征服部之中，也因为如此自己才会和白音白灵相遇，也因此让加奈产生了危机感，向自己表达了一直隐藏在心中最为禁忌也被社会所不允许的兄妹之间的爱情，虽然说在和自己发生关系之后，加奈不知道为何看开了一般，开始支持自己去找其他的女朋友。

但是这一点无疑和自己的过去相差了很多，也让自己之后遇到了那么多繁多的事情。

月影老师，星野学姐，爱丽丝，成美，莉莉奈，由香……与她们几人的相遇和认识，也让他的生活变得更加混乱，事情变得越来越多，也让他一次又一次露出了非常耻辱的一面，这些事情，直到现在，每当回想起来的时候，他都忍不住一阵头痛和面红耳赤，有时候他是真希望那些记忆完全封锁在自己的脑海之中，永远不用回想起来。

但是这无疑是他的奢望而已，自己的把柄可是同时被月影老师和星野学姐两人抓住，爱丽丝则似乎是与过去的自己认识，只不过那份记忆非常的零碎，现在的他只能想起小时候第一次与爱丽丝相遇的地点，初次之外，一无所获。

而且最为重要的是，每当他想要回忆那段记忆的时候，脑海中都会出现剧烈的疼痛，如同抗拒自己这一行为一般，这让他不由的对此感到有些慌张和害怕。

成美，原本当初从加奈的话语中得知对方的时候，因为她经常给加奈出馊主意的原因，他一直把对方当做像是无良的小太妹形象，但是实际见面以后才发现她确实一个意外端庄的大小姐，而且还是有名的江藤财团的二小姐。

只不过让他不明白的是，对方不知为何特别的执着于自己，执着的想要将自己当做她的私人玩具，想要看到自己有趣的表现。

可能是通过加奈的叙述往事，单纯的觉得自己有趣而已。

而最终自己在对方的半挑逗半威胁之下，只能答应下来对方的要求，成为她的玩具。

虽然说最近没有机会见到对方，但是结野川总有一种预感，说不定下一次的见面自己的处境会变得更加的糟糕。

莉莉奈……对于她的感情，他是最为慌张和不知所措的，即使是多次提出自己有女朋友这一事实，对方依旧执着的向着自己发动攻势，向自己主动表达出爱意和感情，甚至对方还和自己发生了关系。

说实话，对方这大胆的攻势让他非常的害羞和不知所措，根本不知道该如何去面对对方的感情。

天上由香，说实话他在对方向自己表白之前，根本就不会想到这名学年第一的美少女竟然从国中开始就喜欢着自己，默默的观察着自己。

而且因为理念和思考方法和普通人不一样，性格非常的直率，可以说根本不知道什么是掩饰，一直直来直去，那经常做出来的大胆行为让他经常大吃一惊和面红耳赤。

可以说，像她这样的性格，对于结野川来说无疑是最难应付的一种。

所幸的是不知道什么原因，最近她的行为收敛了一点，不知道是不是因为明年就要出国想要在之前给自己留下好印象，但是想想她那直接的性格，这一种可能性无疑要一下子被排除掉。

不过……虽然说这期间发生的事情之中很多都让他头痛和烦恼，但是如果让他重新选择一次，是否与优学姐相遇，他应该会立马出肯定的答复。

因为白音白灵以及真希三人对他最真挚的感情，是他无法轻易的舍弃的，他们之间无论是开心的还是令人害羞的回忆对于他来说都是最为宝贵的，喜欢他的她们，以及同样喜欢着她们的他，与她们的相遇可以说是他这辈子最为弥足珍贵的事情，就算是他的身上遭遇了太多难堪的事情，他也会重新选择经历一遍的原因，就是如此。

而且，和她们在一起的开心的生活，对于他来说或许就是生活中不可或缺的事情吧。

现在度过的日子并不稳定，麻烦事频出，但是结野川也有了一种快要习惯的感觉。

在他的脑海中，既然原先的生活习惯被打乱，那么去适应现在的生活习惯也是一种不错的选择。

如果已经习惯了，说不定现在的生活对于他来说也会变成平和的日常。

当然，如果其中一些烦心的事情能少一点，自己和姐姐的关系能回复正常就再好不过了。

在新生合宿回来重新开始上课的这几天里面，重新恢复平静的生活，让结野川那烦躁忧愁的心情倒是慢慢平复了下去。

在班级里听着真希和真阳聊天的话语，在部室里听着优学姐说着不切实际中二的宣言和计划。

中间也去过茶道部重新坐过一次客，对于结野川的到来，樱学姐依旧是非常开心的模样，也因为如此被沙夏学姐她们戏弄和取笑。

另一方面有了新生合宿这次经验之后，和茶道部同为一年级的部员也更加熟悉了起来。

起码以前呆在这里还有些难以主动找到话题，主要是听着她们之间的聊天对话，现在则是能够加入她们之间的对话，偶尔聊一下天。

另外，不知道是不是结野川的错觉，在他进入部室的时候，虽然山田里英依旧是抬起头看了他一眼就重新把注意力放到手中的书中，但是他总觉得对方似乎是多看了他一眼的样子。

另外，自从上次在大阪的演唱会的事情之后，香织来找他的次数也变少了，似乎是因为上次的事情交了不少好朋友，下午也经常一起出去玩。

对于这一点，结野川是由衷的替她高兴不已。

说实话现在的结野川除了见到月影老师的时候会感到有些不自然，以及晚上会尽量不和姐姐独处，以及偶尔在学校里遇到时谷梦的时候会非常尴尬以外，他总有一种日子越来越平静的感觉，而他也是同样的认为这种平静的日子会一直持续下去，对于现在的他来说平和的日子也会很快的到来。

“嘀嘀……”在这个星期，星期五的下午正准备走出教室和白音白灵一起参加社团活动的结野川突然听到兜兜里的邮件铃声，不由的带着疑惑拿起手机，在看到发件人之后，露出了有些意外的目光。

因为这封邮件正是爱丽丝发给他。

至于邮件地址，是上一次对方在班级中借着熟悉环境和他交换过的，只不过从上次交换了邮件地址之后，对方都一直没有给他发过信息，让他不由的以为对方只是随便加一下而已。

所以现在在看到对方的信息之后，他才会露出有些惊讶的表情。

邮件上面只有寥寥的几句话，似乎是找结野川有事，让他去一下邮件上所说的地址，同时也是对方部门所在的位置。

缩回放在手机屏幕上的目光，结野川下意识的看了一眼教室，爱丽丝似乎是一下课就出了教室，现在在教室中只有零零散散几个还在整理背包的学生在。

虽然非常疑惑的对方为什么不直接当面向自己说这件事情，以及好奇对方为什么要找自己过去，但是想了想之后，结野川还是决定过去一趟。

一方面，他很在意自己和爱丽丝的过去到底是怎么样的，借着这个机会正好去问一问，另一方面，虽然说当初在独处的时候，爱丽丝虽然捉弄过自己，让自己露出难堪的样子，但是既然这次是去她的部门，想必她部门应该还有其他人在。

按照对方在自己面前的大概表现来看，有外人在的时候她绝对会保持自己那端庄高贵的大小姐模样，不可能会做出太过分的举动。

所以简单的向白音白灵说明了一下情况，表示下午暂时不能去社团活动，白音白灵虽然对于今天下午难得的相处机会消失这件事情感到有些遗憾，但是也没有阻止，因为她们也不是什么笨女人，而且在自己母亲的教育下，她们还是懂的留一些给结野川自己自由活动的时间，这才是大和女子应有的良好美德。

现在的她们已经差不多想要向自己的母亲学校新娘教育了。

“阿嚏……怎么感觉莫名的有些发冷，应该不会感冒吧，算了现在不是管这个的时候……恩……应该是这里吧……”根据短信中所说的位置，结野川在一间靠近角落的教室前停了下来，看着门框上上贴着的部门名称，一字一顿的念了一下：“侍……奉……部……咦，这就是爱丽丝她所在的部门呀，听名字感觉有点怪呢……”

不过想到学校中那么多乱七八糟名字繁多的社团之后，结野川倒是一下子释然了，毕竟学校对于建立部门这一方面的审核并不是太过严厉，只要部门满足五人就可以成立，至于部费则是完全看部门所做的贡献。

所以像樱学姐的茶道部这样自给自足的社团并不在少数。

想到这里，他也没有继续在思考这一方面的事情，而是用手敲了敲房门，轻声喊道：“那个……有人吗……是爱丽丝叫我过来的……”

在他话语刚落，原本紧闭的房门就一下子打了开来，只不过没等结野川反应过来开门的是谁，他就感到自己的衣服被一只手掌拉住，同时一阵力道传来，让猝不及防的他一下子跌跌撞撞的进入了房间之后。

随后在“咚”的一声，这个名为侍奉部的房间门也一下子重新关上了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第557章
────────────────────────────────────────

“唔……”突发的状况，让结野川陷入了一头雾水的状况，再加上房间内明亮的灯光，倒是让他的视线一下子晃动了一下，一时之间没能看清楚教室内的状况。

在感觉眼睛恢复正常以后，结野川不由一边睁开双眼一边开口说道：“爱丽丝……你找我过来究竟……啊……”

没等他说完，在完全的将房间内的景象看清楚之后，他忍不住大声的惊叫了一声，发出的声响真让人怀疑会不会响彻到外面的过道上。

“小川，为什么要发出这么大的惊呼声呢，要知道太大声的话可是会对听力造成影响的呢……”因为看到房间内的景色，结野川下意识的想要往后推，但是身后传来的声音也让他的动作一下子僵硬住了。

反应过来的他，连忙转过身子，看着就站在身后带着满脸笑容的爱丽丝，红着脸用着慌张和急促的语气开口说道：“爱丽丝……这……究竟是怎么回事……为什么她们会变成这个样子……”

也难怪结野川刚才会发出那么响亮的尖叫声，因为此时在这个部室里面，除了爱丽丝以外，还有六七个女生在，只不过现在的她们的模样都非常奇怪，一个个脸色潮红，衣衫凌乱，其中一个黑色长发的应该是学姐的女生勉强靠双手握着椅子的扶手让自己没有倒下以外，其他几个女生都无力的趴到在地面上，紧咬着嘴唇，甚至其中一个女生眼神变得非常恍惚，双手还在撕扯着自己身上的衣服，嘴上还发出让人面红耳赤的喘息声。

而一旁的桌子上面以及桌子下的地毯上凌乱的散落着几个陶瓷杯，大量的液体被打翻，让地面显得一片的湿润。

空气之中似乎也散发着让人面红耳赤的气息，即使是不明白这几个女生为什么出现这样的状况，但是他还是本能的感到有些不妙，胸口传来的心跳声似乎也变得越来越快。

“小川……为什么感到这么惊讶呢……这样的事情不是非常的一目了然吗……”对于结野川的话语，爱丽丝脸上的笑容变得越发的灿烂起来，甚至灿烂的让人会觉得刺眼，她不紧不慢的用着理所当然的语气说道，“因为呢……我给她们全部下了迷药和春药呢……”

“原来是……咦……爱丽丝……你……在说什么……呀！”对于爱丽丝的话语，结野川不由的感觉到更加惊讶起来，似乎是完全不能相信对方嘴中说出的话语就是事实，最后的侥幸让他不由的在心中默默的期盼着对方只是日常的和自己开玩笑而已。

“小川，最近你的听力衰退了吗，所以我刚才才说让你不要发出那么响亮的声音呢……不过呢，作为一名优雅高贵的大小姐，我就特别的为小川你重复一遍吧……”爱丽丝伸出手指轻点了一下自己的脸颊，脑袋轻轻歪动了一个小小幅度，金色的长卷发也因为她的动作小小的晃动了一下，让现在她的形象除了美丽以外多了一份可爱的魅力，只不过在她之后那毫无愧意，理所应当的语句，则是让结野川的心情一下子落到了谷底，“因为我在她们用来盛放茶水的茶壶里面加入了迷药和春药呢……让人全身无力的迷药以及让人产生情欲的春药呢，现在看来两剂药剂并没有出现什么冲突，都好好的发挥了各自的药效呢……真是让人觉得愉快不已呢……”

“爱丽丝……你知道你在说什么呀……你现在的行为可是在犯罪呀……为什么你要做出这样的事情……”即使是再听对方说一遍，结野川简直不敢相信眼前这些事情就是眼前的爱丽丝所做的。

毕竟就算是他知道爱丽丝实际上的性格比起在人前所展现出来的性格完全不一样，但是他也从来不会认为对方有多么糟糕，就算那真实的性格确实会让许多人感到失望，只不过在他的眼里觉得这还是女生正常的性格，与身份无关。

但是既然爱丽丝都亲口这么说了，他也不得不接受和面对这个现实，眼中闪烁着慌乱的光芒，大脑一片乱糟糟的。

“为什么呢……小川，你说为什么呢……”爱丽丝如同卖关子一般，拉长了声音，带着捉狭又意味深长的笑容看着结野川缓缓说道，在看到结野川因为自己的表情和视线变得更加慌乱不堪的时候，才重新开口，为他解答道，“小川呢……现在这一切可都是为你所做的哦……”

“为我所做……爱丽丝你在说什么呢……我从来没有要求你做过这样的事情呀……”结野川的话语变得更加慌乱不堪，眼睛一下子睁得更大，他似乎也没有想到对方的回答是这样，现在在他的脑海之中，最大的疑惑无疑是爱丽丝所说的为他所做的话语。

“小川，你确实没有要求过我呢，而且你也绝对不会做出这样的要求呢，毕竟我可是对小川你的性格非常的了解呢，即使是过去了这么多年，即使是成长了许多，但是你的本质不会改变，或者说越发的善良的呢……比起期待你你会做出这样的要求，还不如希望地球从此停止公转来的容易呢……”爱丽丝轻笑着说道，同时话语中也带出了一个可以说不由让人觉得害怕的比喻。

只不过现在的结野川根本没有精力去注意她的比喻，而是慌张又急促的说道：“既然是这样的……那为什么你还要作出这样的事情……”

“小川，我不是说过是为你了吗……”爱丽丝拖长了尾音轻笑着说道，同时也继续开口说道，“只不过这是我主动为你做的，为你所准备的特别的礼物……”

“礼物……”这个可以说非常普通的名词，让结野川一下子回忆起对方曾经在自己面前所说的话语，的确爱丽丝是在他面前不止一次提过礼物的事情，但是他绝对不会想到对方所准备的礼物竟然会是如此的状态！

只不过没等结野川在这里多想，那位靠着椅子扶手支撑的长发女生，终于带着有些颤抖的声音主动开口说道，只不过现在的她的脸上只有慌张和不敢置信：“爱丽丝，你在开什么玩笑呀！我们可不是什么礼物！你要知道你现在做出这样的事情，会引发什么样的后果吗！”

听到这位女生的声音，爱丽丝这才把落在结野川身上的目光移开，移动到那位女生身上，带着毫无畏惧毫无悔改的神色笑着说道：“新见学姐，我可完全没有开玩笑的意思哦……可不要随便否认我的决定呢……而且学姐你说的后果，我可是完全不清楚哦……不知道学姐你可不可以完全的告诉我哦……”

“爱丽丝……你！你难道自己不知道自己现在行为所代表的意义吧！如果趁机收手的话，我们还可以当你在开玩笑。不然的话，等我们恢复了，我绝对会第一个出去报警！要知道，当时候由我们全体部员作证，到时候就算你是千金大小姐也不能幸免！”

“阿拉阿拉……学姐你的语气可是真让我感到有些害怕呢……”爱丽丝虽然嘴上说着害怕，但是她的脸上依旧是毫无惧意，反而是笑容变得更为的灿烂，“新见学姐，你可完全不用为我感到担心哦……既然我会这么做的话，肯定早已经做好了完全的准备哦……至于是什么准备呢，其实很简单呢，我早就在部室的房间四周安装了针孔摄像机哦，到时候你们包括学姐你的丑态会完全被拍进去呢……到那时候，如果我一不小心把视频给泄露出去，那该怎么办好呢……想必学姐你肯定会在学校里甚至整个日本都变得很出名哦……而且呢，虽然说我确实可能会难免罪责，但是我可是来自英国的千金大小姐哦……一定的外交豁免权，以及金钱的合理使用，到时候这样的罪名能持续几天都是个未知数哦……”

“你……”在场还保持清醒的女生，包括在旁边插不了嘴的结野川，在听到爱丽丝这番话语之后，都忍不住的显露出非常吃惊以及难以置信的表情，似乎是绝对没有想到对方竟然会做到这一步。

尤其是刚才提出质问和威胁的新见学姐，此时脸色也完全的变得苍白起来，因为就如爱丽丝所说的那样，自己如果真的报警的话，到时候不仅有可能连让爱丽丝在监狱待一天都做不到，而且还会让自己身败名裂，绝对再没有脸面出现在别人的面前。

但是对此，她还是在心中保持了最后的侥幸的心理，用着不相信的语气说道：“爱丽丝……你……你！别想吓唬我！你说在部室里安装摄像机的事情完全是在说谎吧！平时，我们都一直在部室，而且钥匙也只有我和柚子一人一把，你根本不可能独自来这里安装！”

对于新见学姐的质问，爱丽丝反而感到非常有趣一般的歪了下脑袋，双手合掌，笑着说道：“新见学姐……难道说你忘记两个星期之前的事情了吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第558章
────────────────────────────────────────

无视爱丽丝现在这如同卖萌的举动，在听到爱丽丝所说的话语之后，新见学姐不由的一下子睁大了双眼，她无疑是从对方的话语中想起了什么，脸色剧烈的变化了一下，伸出手指颤抖的指着她说道：“难道说……是那次社团装修的时候……”

“对哦……那时候还真是多亏了学姐你这爱贪小便宜的性格，才让我的计划行动这么顺利呢……”爱丽丝如同为对方猜到事实感到高兴一般鼓起掌来，但是对方却没有一丝一毫感到开心的意思，反而在爱丽丝接下来的话语之中心情沉下去的速度越来越快，“那时候因为我们的部门墙壁不是有些老旧了，知道学姐你大致性格的我就提出了帮忙修缮装潢一下墙壁的注意，而你本来就是因为不舍得花自己的钱，所以才会让墙壁的这处破损一直持续着，既然有我主动愿意修缮。爱贪小便宜的你自然巴不得我早一点提议，所以基本上没有犹豫就答应了下来。而我呢，正是趁修缮部室墙壁的理由，暂时借到了你们手中的钥匙，所以令我家前来帮忙修缮的女仆，趁这个机会在这个部室的隐蔽之处，装上针孔摄像头……你们在得知部室被华丽的装修了一遍之后，自然开心的不得了，根本就不会去注意到这些事情，心安理得的享受这一切……就如我所料，接下来整整两个星期的社团活动期间都没有人发现端倪呢……”

“你……”被爱丽丝的话语羞辱到新见学姐脸色不由的变得更加难看起来，一阵红一阵白，毕竟就如对方所说的那样，如果不是自己不想要在这个部室里面浪费多余的现金的话，事情也不会落到这一地步，这一点来看，自己现在的遭遇还有点自作自受的味道。

而爱丽丝则是如同想要看到对方脸上更精彩的表现一样，慢慢的伸出右手在由她命令下装修的墙壁和墙纸上轻轻抚摸了一下，嘴角也因此划出了一个优美的弧度：“对了，新见学姐……现在在此我就特别的再告诉你一个好消息吧……你不是最近感觉部室似乎是变得有点小吗，而且因此怀疑是不是部室内东西放的太多……在这里，我就特别的将事实真相告诉你吧……不是东西放的太多，而是重新装修的墙壁的厚度要比原来厚的多，毕竟那么为部室生活着想的我，可是特意命令女仆指挥下装修了这隔音墙哦……就算你们在房间内喊出再大的声音，外面的人也听不到的哦……不然的话早在小川他之前那声尖叫声中，其他部门的学生说不定就会来敲门询问情况了呢……”

“你……爱丽丝……你……”果不其然，在爱丽丝的这番话语之下，新见学姐的脸色变得更加难堪起来，如同最后一个希望也被掐断一般，毕竟之前她心里也想过通过发出大声响来吸引外人注意，来达到脱险的目的。

不过就算到了这一地步，新见学姐似乎也没打算放弃一般，继续开口说道，只不过现在她的语气相比之前那种威胁生气的口吻更像是哀求的意思：“爱丽丝……你看在我还是你的学姐的份上，就停止下现在所做得到的事情吧……”

“学姐？噗……”新见学姐哀求的话语非但没有让爱丽丝改变念头，反而发出一声与她身份有些不符的嗤笑声，虽然说在爱丽丝作出这番举动的时候，她历来在部员心中的形象早已经毁掉了，但是现在听到她的嗤笑声之后，除了一名已经完全被春药所支配，有点丧失理智的女生，其他还能保持着理智的部员仍然还显得异常的惊讶，似乎是完全没有想到一直端庄的爱丽丝会发出这般不雅的声音。

在嗤笑了一阵之后，爱丽丝才收起嘴角的弧度，只不过脸上那嘲笑般的笑容仍然没有任何的改变：“这个称呼只是作为礼貌性的称呼，说实话，我可是对此感到非常反感和厌恶的呢……每次看到我这个贵族千金大小姐称呼你为学姐的时候，你的心里是不是感到非常的爽快和愉悦，以及一种难言的成就感呢……如果不是为了我现在的计划，我可是一刻都不想称呼你为学姐呢……新见友惠……”

如果说是朋友的话，即使是相差一段年纪，就算被直呼姓名也没关系，但是现在对方的意思已经表现的这么明显了，现在对方对她的称呼，可是完全的直接了当的蔑视和讽刺。

只不过现在的新见友惠只能暂时忍下这份怒气，毕竟她并不是完全没有头脑的女生，所以在沉默了一阵，如同像是屈服了一般，只是在下一刻，她不由的大喊起来：“喂，那边的男生，你快点跑出门外，向外面的人求救呀！”

突然被对方这么一喊，还因为这一系列强大繁多的事情而感到头脑混乱站在原地不知所措的他不由的明显一愣，随后才反应过来对方似乎是想要让自己逃出门外去求救，毕竟这房间内能够正常行动的人除了爱丽丝之外就只剩下他了，所以新见友惠也只能把最后的一丝希望放到了这个对于她来说完全陌生的男生身上，至少才刚从一进门所作出的表现，这个男生应该完全没有料到这里发生的事情。

而且因为之前和自己对话的原因，爱丽丝原本在结野川身后的位置，已经移动到房间中央，这时候逃出去的概率可是说是非常之大。

所以，结野川在稍一迟疑，便连忙踏着有些慌张的脚步，往门口跑去，因为他也明白这应该是唯一能够解除这局面的方法，即使是对爱丽丝感到抱歉，但是他同样不想伤害到这群陌生很有可能只是单纯的因为自己而卷入这场事故的女生们。

因为距离很近的原因，结野川很快就达到了房门前，双手握住了门把手，新见友惠的眼中也同样露出了欣喜以及一丝阴恨的表情，现在这种情况，爱丽丝完全不可能阻挡住，到那时候只要自己逃脱现在的状况，自己绝对不会让爱丽丝好过，一定要把她送入监狱之中，一报现在被她戏弄的如此惨的状况，而且刚才她作为部长的威严可是因为之前的对话一扫而光了。

想到这里，她不由下意识的将目光移动到爱丽丝的身上，只不过让她感到惊讶的是，对于结野川现在所采取的行为，爱丽丝仍旧是一副笑脸盈盈的表情，白皙的脸蛋完全没有一丝慌张的神色，甚至身子连动都没动过。

这样的状况，让友惠本能的感到有些不妙，只不过也没时间让她多想，因为随着一声“咔嚓”的声音，结野川已经将房门打开，房门外的阳光也重新照射了进来。

下意识的眯了下眼睛，以此来适应门外的阳光，结野川踏出右脚，似乎是想要赶紧从这个对于他来说非常危险的地方逃跑出去，同时向其他人寻求帮助。

但是没等他的动作付诸于行动，下一刻，左右分别伸出来一只手臂，牢牢的控制住他的双手，那强大的力道，让他根本挣脱不开，而在这样的力道作用下，他的身体重新被扔回到部室之中，那才敞开不到两秒的房门，就再次关了上来，而刚才在门外抓住他双臂的两人也一起出现在房间之中，出现结野川的面前。

因为屁股着地的原因，结野川不由发出一声痛呼声，随后下意识的将目光往身前的两人移去，只不过看到对方的时候他完全的愣住了。

站在他面前的两个20多岁的成熟女性，就和白音白灵这对姐妹一样，对方似乎也是同卵双胞胎，两人有着一模一样的面容和棕黄色的长发，身上则是穿着一件看上去比较普通白色衬衫，下身则是一件浅蓝色的牛仔短裤，和爱丽丝一样同属于白种人的白皙肌肤大片的暴露在空气之中。

对于这两人的出现，结野川感到非常的惊讶，似乎有些猜不透这对成熟的女人和爱丽丝的关系，毕竟对方绝对不可能是这所学校的学生或者老师。

而且也不知道是不是他的错觉，他自认为这是第一次见到这对双胞胎，但是看到她们两人的脸庞，他的心中莫名的涌现出一股熟悉感，仿佛就像是自己曾经和对方见过面一般。

似乎是注意到结野川的目光，这对双胞胎同时轻轻向他一施礼道：“小川，好久不见……只不过现在因为爱丽丝的命令，我们绝对不会让你从这个房间内出去的。”

听到对方的称呼，结野川眼中的疑惑更加浓厚起来，因为这无疑是表露出对方应该是和自己认识的，但是为什么自己会对这对非常特殊的白人双胞胎没有印象呢。

而爱丽丝这时候主动笑着开口说道：“安娜安妮，你们不用特别向小川解释了呢，现在的小川可是完全没有过去的记忆，所以对现在的我们也没有丝毫的印象呢……准确的说，现在的小川他的本能可是完全的在逃避过去所发生的事情哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第559章
────────────────────────────────────────

对于爱丽丝此时所说的话语，安娜和安妮两人不由的互相看了一眼，就算是她们两人，此时眼中也不由的闪过一丝疑惑，只不过这份疑惑却很快的隐藏了下去，想起过去在眼前这个越来越柔弱和文静的男生身上所发生的事情，似乎是觉得就算是遗忘了过去也不是什么非常奇怪的事情。

不过除此之外，两人的身影和站姿并没有改变过，仍旧站在部室的房门前，这让结野川不由的感觉自己面前就像是产生了一道坚固的墙壁一般，绝对不可能轻易的突破。

勉强的从地面上重新站起身子，看着眼前的这对双胞胎，脸色有些难看的说道：“爱丽丝……她们两人是谁……难道说是你的保镖吗……”至于为什么有印象的事情，他倒是没有开口问出来，因为从刚才爱丽丝的话语之中，他已经能够听出来，这似乎也是和自己过去那段记忆有关系。

爱丽丝倒是没有隐瞒，或者说对于她来说这也不是什么值得隐瞒的事情，所以不由的轻笑着说道：“她们可不是什么保镖哦，而是我的贴身女仆安娜·琼斯和安妮·琼斯……”

“咦……女仆……”听到爱丽丝的回答后，就算是现在这种情况，结野川还是忍不住发出一声惊讶的声音，忍不住再次仔细看了眼前这对双胞胎几眼，犹豫了一下之后支支吾吾的说道，“那个……女仆不是应该穿着一身女仆服的吗……”

听到了结野川的回答，爱丽丝在稍一愣神之后，不由如同听到一个非常开心的事情一般，忍不住笑了起来，那样的笑声让结野川不由的变得非常不自然，不由的思考自己刚才难道说了一句非常好笑的话吗？

在笑了一阵之后，爱丽丝才停止下自己的笑声，只不过原本那白皙的脸蛋上也出现了点点绯红，让现在的她多了一份特别的魅力。

她也重新开口说道：“小川，真不愧是小川，就算是过了这么多年，也基本上没什么变化呢，竟然问了和当初第一次见面时候所发出的相似的疑问，真是让我感到特别的有趣呢……”

“……”对于对方的话语，结野川根本不知道该怎么回答好，毕竟对于过去的记忆他一无所知，即使被对方这么一说，他也没有一丝一毫的印象。

当然笑归笑，爱丽丝倒是也没有拒绝回答这个问题，而是继续说道：“女仆只要在工作场合穿上制服就可以了，不然的话，那些女仆岂不是从此换洗的衣服只有女仆服了吗……而且像这座小城市里面，如果让她们穿着女仆服在外面行动的话，绝对会引起不小的影响哦……尤其像是今天准备做这样的行动，更是不能引起别人的注意了哦……对了，在此额外的多附加一条消息，那就是为了不引起保安的注意，安娜和安妮可是特地翻墙进来的，绝对不会有其他人发现哦……”

爱丽丝的话语，让结野川变得更加沉默起来，对方现在所做的一系列事情可以说是非常的完美，没有一丝漏洞，自己完全没有逃脱的机会，难道说现在的一切都难以阻止了吗。

想到这，他不由的将视线转了回去，看向身后这群女生，不知道是春药的效果不够强烈，还是说还没完全发挥药效，除了一个已经沉迷在欲望身上制服也被她基本上扯开，开始伸手去自慰的女生以外，其他女生虽然个个脸上都布满异样的潮红，但是总算还是保持着一些意识，没有陷入欲望之中。

只是这样的情况完全让结野川高兴不起来，就算是现在药效还没发挥作用，但是如果一旦发挥作用的话，那这个房间里的情况不是变得非常糟糕了吗！

而爱丽丝则是在回答了结野川的问题之后没有再去看结野川，反而踏着轻巧缓慢的脚步来到了新见友惠的身边，以一种居高临下的姿势俯视着还靠在椅子上的对方，轻笑着说道：“学姐……怎么了，刚才不是还露出那么激动的表情吗……是不是以为自己很快就能逃脱出去呢，只不过很可惜哦……就连学姐你都能想到的求救方法，你难道以为我会没有想到吗，为了以防万一，我可是特地把我的贴身女仆也喊了过来，让她们先躲在外面，防止意外的发生呢……不过虽然说我下的春药的药效开始完全生效的时间似乎是有些长，让现在的你们还能维持住理智，但是迷药的药效却是意外的有效呢，让现在的你们完全没有力气作出多余的反抗举动呢……而且就算迷药药效过了，到那时候想必春药的药效也会完全发挥出来，我想到时候你也没有多余的理智去思考除了本能欲望的事情了哦……学姐，这种从希望完全跌落到绝望的感觉是不是感觉很棒哦……”

就像是爱丽丝所说的那样，新见友惠现在的感受差不多就是如此。

原本在看到结野川快要逃出去的时候，她的内心中可是涌现出强烈的希望，甚至连逃脱出去之后如何报复爱丽丝的事情都在一瞬间考虑好了，可以说明那时候的他是多么的激动。

只不过很快她的希望就完全破灭了，不仅破灭，而且还下落到无底深渊之中，再也没有重见天日的可能性。

在看到结野川被安娜安妮这两个女仆给扔回到部室，并牢牢的守在门口之后，她就陷入了彻底的绝望，毕竟最后一个求生的希望一下子被无情的摧毁掉了。

不过，一旦人心中的绝望害怕无助的负面心理到达极点之后，那样的人们就会本能的想要找到一个宣泄口将心中的这繁多杂乱的情绪完全发泄出来。

所以在听到爱丽丝刚才的话语之后，友惠这名侍奉部的部长，同时也是高三的前辈，在这一刻，心中涌现出了一股强烈的愤恨阴暗的情绪，原本姣好的脸蛋也变得狰狞起来，她那仇恨的目光并没有看向就站在自己跟前的爱丽丝，而是转向了房间另一边正为现在这种情况感到忧虑和害怕的结野川，用着现在能发出最大的声音，愤恨的大骂道：“你这个没用的东西！你还算是不是男生！竟然连逃跑这一点都做不到！简直是蠢货！我看你是根本就没有想过跑出去吧！你跟爱丽丝这个臭婊子就是一伙的！”

友惠的现在破口大骂的形象，不仅让现在作为对方矛头的结野川一时愣住了，而且那几个原本就是这个部门还能保持住理智的女生也露出了不可置信的表情，似乎是从来没有想过自己的部长会表现出现在这幅模样，毕竟就算是和她相处时间最久的，二年级C班也就是侍奉部副部长的红林柚子，也从来没有看过对方现在的表情，一直以来即使她的表现可都是非常的善解人意和宽容，基本上脸上天天都会挂着比较灿烂的笑容。

只不过她的谩骂没有持续太久，因为在一刻，站在她眼前的爱丽丝已经毫不留情的一脚踹在她的肚子上，让她的话语戛然而止，同时在这股力道的作用下，她的身体再也不能维持住靠着椅子的姿势，而是向后一下子摔倒在地，双手捂住腹部，身子不自然的蜷曲起来，嘴中止不住的发出痛苦的呻吟声，想必现在她的状况绝对不会太过好受。

不过也幸好，因为在教学楼内的原因，所以爱丽丝脚上只是穿着室内鞋，如果是穿着皮鞋或者高跟鞋的话，那一下绝对会让友惠感到更加痛苦不堪。

对于这样的变故，除了表情不变的安娜安妮，其他人都露出了非常惊讶的表情。

就连那位沉迷于欲望的女生也难得因为友惠现在的痛呼眼中回复了少许清明，有些茫然的看着眼前的景象，似乎是完全不知道发生了什么。

而爱丽丝则是完全没有放过友惠的意思，她伸手一拉友惠的领口，将她的身子重新拉向自己的方向，因为迷药作用以及腹部的疼痛，现在的友惠没有丝毫反抗之力，所以也爱丽丝轻而易举的完成了现在这番举动。

此时的爱丽丝的脸上虽然还带着笑容，但是那份笑容可以说是完全阴冷无比，而看向友惠的眼神也是如同看到渣滓一般不屑和蔑视的表情，红唇轻张，那可以说是包含着生气情绪的话语也流了出来：“学姐……我想你现在还没完全搞清楚你自己的立场吧……作为礼物就要有礼物的模样，竟然还敢用那样的话语谩骂小川……你要知道，在这个世界上，我只允许我一个人欺负小川哦……”

虽然结野川非常想要对她句末的话语进行吐槽，但是爱丽丝接下来的动作可以说让他连一丝吐槽的想法都没有了。

因为没等友惠对她的话语回答，爱丽丝突然举起空闲的右手，重重的扇到了友惠的脸蛋上，发出清脆的响声，而她的那显得高傲又阴恨的话语也继续传了出来：“所以，对于不听话的东西，我可是必须要给惩罚呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第560章
────────────────────────────────────────

对于眼前所发生的状况，结野川越发的感到不知所措起来，从友惠突然破口大骂，到现在爱丽丝扇友惠一巴掌，也只是一瞬间的事情，本来就对于现在状况感到慌张茫然的他，也在看到爱丽丝的举动之后，完全的愣住了，脑海中的思绪越发的混乱，张着嘴，完全不知道说什么好。

“唔……啊……爱丽丝……你……”作为被打了的对象，友惠自然下意识的发出了一声响亮的痛呼声，然后用着愤怒和不敢置信的目光看着对方，似乎完全不能相信对方竟然敢真的打自己，所以在痛呼声之后，忍不住提高语气，似乎是想要大骂对方一般。

只不过爱丽丝已经不给友惠机会了，在她开口喊出自己的名字的下一刻，她的手掌就再次落到了对方的脸上，发出一声响亮的声音。

直接击打在面部的痛感自然让友惠的话语一下子中断，而那痛呼声也再次从她的嘴中发了出来。

爱丽丝的嘴角也在这一刻重新划起了一道优美的弧度，而她的话语也随之从她的红唇内流露出来：“学姐……是谁允许你直接称呼我的名字哦……以前，只是为了计划，才会特别赏赐给你们这种特别的待遇，但是呢，现在作为礼物，作为我的玩物的你们可是已经完全失去了这个权利哦……所以，要乖乖称呼我为主人才是哦……”虽然仿佛像是在随意的商谈着什么普通的事情一般，但是爱丽丝的语气中无疑透露着不容置疑的

“谁会称呼你这个婊子……”有些破罐子破摔的友惠现在也意外的表现出有些强硬的态度，在连续两次被爱丽丝扇巴掌之后，仍然没有屈服，更是在听到对方的话语之后，忍不住继续大骂着说出拒绝的话语。

“啪”理所当然的，友惠这句话也没有机会说话，只是在听到婊子这个词眼之后，爱丽丝不由眼睛半眯了起来，第三个巴掌也瞬间落到了对方的脸蛋上，在对方那白皙的脸蛋上留下了清晰的红印。

爱丽丝轻轻摇晃着自己的脑袋，随着她的动作，那头美丽的金色卷发也随之轻轻晃动起来，她用着可爱的让人完全看不出她之前会作出这样举动的表情轻笑着说道：“学姐……作为一名淑女可是不能随便说脏话的哦……这不是你在部室中和我们说过很多次的事情吗……不过也对呢，学姐你现在可完全算不上一名淑女，只是我手中的一项玩物而已，现在的你可根本不具备任何人权呢……”

听完爱丽丝那嘲讽意味十足的话语，友惠眼中那愤怒的情绪当然是充分的不得了，就连站的比较远的结野川都能感受到，只不过不知道是不是残留在她脸上的痛感的影响，这次她竟然出奇的没有直接出口反驳，而是怒目而视着爱丽丝，如果说目光能杀死人的话，那么爱丽丝现在早就一命呜呼了。

“啪”对于友惠的这样的眼神，爱丽丝当然是一点也不吝啬的再次赏了她一个巴掌，看着对方那疼痛的表情，露出了满足的眼神，随后才用着缓慢的语气如同什么事情都没有发生过一般，继续轻笑着说道：“学姐，不要露出这么吓人的表情哦，说不定会不小心把我吓到的哦……而且说起婊子，我想学姐你更适合这个名词哦……”

说道这里的爱丽丝突然停顿了一下，一下子松开左手的力道，原本因为衣领被扯着才维持着上半身半抬姿势的友惠一下子重新落回到了地上，这下冲击让她再次难以忍耐的发出了痛呼。

而爱丽丝则是对自己所做的这一切不闻不问，看也没有多看一眼友惠现在的状况，而是轻轻的一转身，伸出手指轻敲着自己那美丽的脸蛋，用着如同引诱一般的语气轻笑着说道：“小川，你可知道这个部门叫做侍奉部的原因吗……”

对于这个问题结野川确实是有点好奇，毕竟这个部门的名字还是有点奇怪，让人光从字面上有些摸不着头脑，只不过现在这种情况根本不是应该提出这个疑惑的时候。

只不过爱丽丝似乎也只是随口问一下，并不期待结野川直接顺着自己的意思开口提问，所以即使是没有听到他的回答，她还是带着一脸笑意继续说了下去：“很简单哦，这里被命名为侍奉部的原因，同时也就是学姐她创建这个社团的目的，也就是学习上流社会贵族夫人小姐的侍奉方法，以此期盼着将来攀上某个贵族或者王子哦……小川，你说这好不好笑哦……”

如果是在平时的话，在听到这和世界征服部类似的不切实际莫名其妙的目的，结野川说不定会忍不住笑了出来，但是在这样的情况下他根本不可能笑出来，光是现在部室的气氛就让他感到非常的难受。

爱丽丝的话语还在继续：“小川，你要知道当初我得知在这所学校里有这个部门的时候，我也是不由的感到有些好奇，所以也来到这个部门里面看看这个情况，参观参观呢……也因为如此我才知道这个部门的目的，真是令人忍不住想要捧腹大笑呢……看着学姐她幻想着攀上贵族的想法，想要找个贵族公子当男朋友的目的，我越发的感到有趣起来了……而且在看到对方在面对我这位真正贵族大小姐时候所隐藏在虚伪笑容之后的嫉妒和艳羡，我就在这一瞬间制定好了现在的计划，准备好了给予小川你最好的惊喜呢……小川你就收下这些我为你精心准备的礼物哦，虽然说都是一群幻想着一飞成凤的，接着自己的身体来发达的婊子，但是她们的姿色倒也还是能够看得过去呢，即使是作为我的玩物也不会太过于丢人呢……”

在爱丽丝的这番话语之下，结野川还没来得及开口，友惠就再次不由自主的开口大骂道：“爱丽丝……你这个……”想必不管是谁被对方这么一阵讽刺之后，心中都会忍不住产生怒气，更不用说原本心中就被愤怒充满的友惠，现在更是一时忘记了被打的痛呼，再次开口破口大骂到。

只不过她的话语依旧没能说完整，在她的开口瞬间，爱丽丝再次毫不留情的回身踹了她的一脚，重重的踢到了她的腹部，那比之前更要大的力道，让友惠身子如同河虾一般蜷曲了起来，面容扭曲，嘴中更是不受控制的流出大量晶莹的唾液，显得极为的狼狈。

而且因为腹部受了这下重击的原因，友惠似乎是一下子有些喘不过气来，如同呼吸道被堵住一般，长大了嘴巴，想要痛呼，却发现自己发不出声来，只能传出一声声难堪的呜咽声。

友惠现在这幅痛苦的状态，让旁边的几个部员身体都忍不住的颤抖了起来，那两个看上去青雉一些的应该是一年级的女生，眼中甚至冒出了泪花，似乎随时都会哭出来一般。

而爱丽丝则是对于友惠这幅状态毫无一丝一毫的后悔和歉意，反而脸上的笑容变得更加灿烂起来，用着一如往常的笑容说道：“学姐……我不是说过了吗，在喊我的时候请用上主人这个称呼哦，你要知道在贵族里面对于不听话的下人可是拥有着随意处罚的权利，更何况说你可是比下人还不如的玩物而已……所以现在的我必须要让你好好的牢记这一项事情吧……”

虽然爱丽丝在笑，但是她的话语对于这些女生来说简直如同魔鬼一般可怕，先不说还因为腹部的疼痛剧烈喘着气的友惠，那两个一年级的女生顿时完全忍不住，一下子哭出了声来，大颗大颗晶莹的眼泪从她们的眼角滑落而出，对于这两个才刚升上高中涉世未深的女生来说，根本没有经历过这样的事情，刚才能够一直忍耐住哭泣可以说是非常不容易的事情，对于一直以来完全将爱丽丝当做姐姐大人来崇拜的她们，现在在部长和爱丽丝两人的改变下，彻底忍受不住心中的害怕和恐慌，一边哭泣着一边说道：“爱丽丝姐姐……为什么……为什么……为什么……你要做出现在这样的事情，请你跟我们说是在开玩笑的可以吗，明明爱丽丝姐姐你平时的时候一直都是那么的和善呢……呜呜……”

因为两位女生的哭泣声，倒是让爱丽丝暂时把目光从眼前的友惠的身上的移开，转而移动到止不住哭泣的让人感到我见犹怜的这两个长发和短发的一年级女生身上。

通过对方话语中连续充斥的三个为什么，无疑可以证明这两名女生的惶恐和不敢置信的心里。

只不过对于这一切，爱丽丝丝毫没有任何的同情心，而是继续轻笑着说道：“丽佳和小舞哦……难道刚才我和学姐所说的话语，你们没有听到吗，还是说你们的心里还存在着侥幸的心里呢……我的名字可不是你们随便称呼，要称呼我主人，难道还不明白吗，不然的话，惩罚可是同样不能逃的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第561章
────────────────────────────────────────

有栖川丽佳，宫内舞，正是眼前这两位中学一年级生的名字，对于结野川来说虽然不是什么熟悉的名字，但是隐隐约约之中也有一些影响。

当然，结野川也没有心思在这方面继续思考为什么自己会对爱丽丝话语中的称呼产生印象，因为眼前的情况已经不容许他再保持沉默下去。

确实，自进入到这个部室以后，一系列发生的事情，都让他一直处于混乱慌张的状态，甚至是害怕的情绪。

但是，现在即使是害怕，即使是胆怯，即使是明白自己能做的事情很少，但是他只明白一点，那就是现在自己必须站出来，必须阻止爱丽丝现在的让他感到有些难以忍受的所作所为。

原本在看到爱丽丝殴打友惠的时候，他就想要有些忍耐不住，毕竟对于他来说，保护女生的理念，就如同深刻在脑海中的真理一般，只是同样的对于爱丽丝现在的改变，与平时那副模样不一样的，即使动作依旧优雅，但是显得有些暴力的行为，对他也不由的产生了一阵巨大的影响，让他难以在瞬间反应过来，尤其是背后两位女仆无言的注视，更是让他感觉身上有一阵巨大的压力传来。

只不过，现在这两位对于他来说应该是陌生的女生所流出的眼泪，让他的内心中起了一阵剧烈的翻滚，强烈的冲动从身体内部涌现出来，这份名为勇气的热流，帮助他冲破了爱丽丝无言中所形成的气势压制，张了张嘴，虽然声音不大，但是确确实实清清楚楚的传达到房间内每一个人的耳朵里面：“爱丽丝……请不要再这样子继续下去……快快住手吧……”

听到结野川现在说出的话，爱丽丝不由的转过身子面向他，眼中则是挂上了稍微惊讶以及更多浓厚的兴趣之意，嘴角的弧度也再次形成，轻歪着脑袋，笑着说道：“小川……为什么要出言阻止呢，对于你来说，她们应该是和你没有任何关系的人才对呢……你完全没必要在心里产生负担呢……因为这是她们应该有的对待……”

仿佛就像是在为对现在情况感到不明白的结野川解释一般，爱丽丝侧过身子，伸出右手指向了还侧躺在地面上，双手紧紧捂住腹部，发出痛苦呻吟的友惠，带着随意的语气说道：“你看我们的部长，我们一向非常体面的学姐……我就不再多说什么了，毕竟我刚才可是完全说的很清楚了呢……将这个部门作为攀上豪门的踏脚石，对方无疑是一个最低级的拜金女，天天梦想着像灰姑娘那般发生改变……在人前，扮演着待人温和善良开朗的学姐，在背地里嫉妒着那些比她优秀的女生，厌恶着自己的所在的家庭。说不定，如果没有我的出现，在不久的将来，她会通过爬上各种男人的床来达到自己的目的，或者是没有优势能力的她只能沦落到用出卖身体的方式来赚钱……你说，现在的待遇，对于她来说不是要更好吗……”

“这……”结野川张了张嘴，似乎下意识想要为对方辩解，但是在张嘴之后，他才发现自己对这位部长一无所知，毕竟今天如果不是爱丽丝的邮件的话，至少有过黑魔法研究部和世界征服部这两个部门惨痛的印象的他绝对不会主动踏入这种部门名字莫名其妙的地方。

所以现在的他也无法做到为他人辩解的举动，甚至似乎是有些相信爱丽丝，毕竟到了这一地步，爱丽丝没有必要再欺骗自己什么，她刚才所说的，除了对于对方未来不切实际的猜测，现在对对方性格的描叙，很有可能应该就是事实。

“就算是这样……也不能这样对待她们呀……”犹豫了半天，结野川还是艰难的组织起自己的语言，说出辩护力微弱的话语，不过这也是现在这种情况他唯一能够说出来的最为正确的话语。

爱丽丝就像是没有在意他现在所说的话语一般，又仿佛是为了更好的说服现在依旧没能理解自己的结野川，她那修长通白的手指转而指向了正在哭泣的那两个女生，继续轻笑着说道：“有栖川丽佳，宫内舞，正是这两个和我们同一级的女生的姓名，而且对于小川你来说，这可不是你第一次听到这个姓名哦……”

“额……”随着爱丽丝的话语，结野川不由的陷入了思考之中，疑惑之意能够明显的从他眼中感受到，他知道爱丽丝没有说谎，但是一时半会他还是想不起自己究竟在哪里见过对方，或者说听过对方的名字，毕竟这两个女生的面容对于他来说还是有着十足的陌生感，见面应该是第一次才对。

爱丽丝也轻而易举的看出了结野川的疑惑之情，知道他并没有想起来，她也没有继续隐秘的想法，而是开口继续说道：“小川，你可真是健忘哦……难道说你都忘记了你上次在厕所里面偷听她们两人上厕所声音的事情了吗？”

“咦……”结野川忍不住发出了一声惊呼声，随后脸蛋变得通红起来，因为经过爱丽丝这么“贴心”的提醒，他也终于回想起自己为什么会听过对方的姓名了，但是那也是他不想要回忆起的记忆。

毕竟那一次他可是被爱丽丝强行拉入女厕所中，也不知道是不是对方的报复，那时候还顺便偷偷在他兜兜里放入对方的内裤。

而她们两人也是在这期间，刚好出现在厕所里，来上厕所的，那时候爱丽丝也在他耳边为他作为简单的介绍，只不过毕竟那一天羞耻的事情他极力的想要遗忘，再加上之后又发生了那么多事情，结野川一时没能想起来也算是比较正常的事情。

只不过在看到那原本还因为在快被爱丽丝惩罚的危机时刻出言阻止的他心中产生了小小好感的丽佳和小舞两人，也在听完爱丽丝的话语，看到结野川那默认的表情，心情也一下子落入到底谷，看向结野川的表情也是那种看禽兽和变态的表情，哭声也变得更加厉害起来。

“我才没有偷听……明明是爱丽丝……爱丽丝你拉我进去的……”结野川慌慌张张的想要解释一般，但是那两位女生可不会再相信他的话语，哭声也越来越大，泪珠一颗颗不断的从脸上滑下，楚楚可怜的表情不管是谁看到都会感到一阵心疼。

只不过这一切对于爱丽丝来说根本没有什么用，听着她们的哭声似乎是有变得更大的趋势，爱丽丝转过脑袋，看着她们两人，冷冷的说了一句：“给我闭嘴！不然的话对于只会哭闹的玩物，我只会用尽一切方法去好好的折磨的哦……”

“唔……”在爱丽丝这虽然不是非常响亮，但是却包含着威严的话语之中，原本就因为刚才惩罚友惠的画面感到惶恐的两人，立刻露出了害怕的表情，忙不迭的强忍住自己哭泣的声音，虽然细微的哽咽声还是在所难免的。

在看到对方的表现之后，爱丽丝才满足的重新转过脑袋，看向结野川，脸上露出淡淡的笑容说道：“小川，接下来就由我为你继续说明吧……虽然说在这个部门里面，应该说丽佳和小舞两人算是表现比较良好的，但是呢，说到底也只是喜欢追逐利益趋炎附势的女生，明明是和我同级，明明出生月份还比我早，竟然还一直称呼我为『爱丽丝姐姐』呢……在学校里一天到晚黏在我的身边，在我耳边聒噪，我可是感觉非常的麻烦和头疼的呢，就是因为她们两人，才会让我的机会推迟了那么久呢，也让我一直很难找到机会和小川你独处呢……”

“唔……爱丽丝姐姐……我们没有那么的想法……我们只是觉得爱丽丝姐姐你在我们眼里真的是一名美丽高贵完美的大小姐……是真心喜欢着爱丽丝姐姐你的……”爱丽丝的话语，让丽佳和小舞两人忍不住的带着哭腔开口说道。

“是吗……那么现在我表现出的模样，是不是让你们内心中虚幻的形象完全的破灭了呢……感到失望了呢……而且我刚才不是说过了，爱丽丝这个名字可不是你们这些玩物可以随便称呼呢……”对于她们两人的话语，爱丽丝则是脸色不变，笑着说道，但是现在她的笑容对于这两位女生来说，无疑就像是这世界上最可怕的东西一般，一下子让她们的眼泪流的更多起来，但是害怕的本能也让她们忍不住的开口说道：“主人……”

“爱丽丝……够了……”结野川却无法在继续听下去了，因为这两位女生明明是真心崇拜着爱丽丝，只是单纯的想要追逐她的背影，现在却被她这么对待，这无疑对于这两个女生来说，最为残酷的事情，而正是这一点让他也不由难得的提高一次声音说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第562章
────────────────────────────────────────

结野川的声音也让爱丽丝再次转过了脑袋，只不过这一次的她却不由的半眯着双眼，带着些许危险的气息说道：“小川，你竟然为了两个和你毫不相干的女生，对我说出这样命令的话语呢……”

爱丽丝现在脸上虽然还带着笑容，但是那份笑容在她现在的表现和举动上，无疑不让结野川不由的感到一阵害怕和莫名的胆寒，同时如同有什么可怕的回忆要涌现出来一般。

只不过现在并不是去思索这些事情的时候，看着还在哭泣的那两个女生，他还是不由的鼓起勇气说道：“爱丽丝……你真正的目的……只是我吧……如果是那样的话……这些女生无疑都是被我所牵连的……全部都是无辜的女生……你就算是想让我得到什么样的惩罚都可以……但是请你放过这些女生吧……”

结野川鼓起勇气违拗的话语，让爱丽丝的脸上的表情越发的浓厚，越发的让人感到可怕，只不过这样的状态，并没有持续太久，随即便消散开来，她的脸上重新挂上了如平常那般普通的笑意，如同刚才的表现就像是错觉一般，同时她继续轻笑着说道：“嘛，毕竟这就是小川你的性格呢，如果没有这样的表现反而让人感到奇怪呢……不过现在，我真是在心中不由的觉得过去对小川你的刻意调教有些太过了一点呢……”

“咦……爱丽丝你说什么……”因为爱丽丝说道最后一句话的时候似乎特意压低了一下声音，让结野川没能听清楚，所以忍不住的开口的问道。

只不过爱丽丝轻轻一笑，没有回答的想法：“没有什么哦……只是一些无关紧要的事情哦……小川，虽然你现在的自我奉献精神实在是让人觉得伟大呢，但是呢，我的目的可不是单纯你一个人哦，得到这些玩物完全的控制权也是我今天的目的之一哦，虽然说这个目的需要小川你的配合才能完成呢……”

“我才不会配合爱丽丝做出这样的事情……”

“这可由不得小川你哦……这次我为你精心所准备的礼物你可是必须要收下哦……”对于结野川的拒绝，爱丽丝没有露出任何意外的表情，反而用着不容拒绝的语气强势的说道。

不过作为贵族千金大小姐的她，即使就如她所说的只是克拉伦斯家族的一个旁支，但是也比普通人多了一份没有的气势和自信，在她的眼中，人类或许本来就有等级之分一般。

在说完这番话后之后，爱丽丝重新将注意力落回到身后这群女生身上，对于春药的药效还没完全发挥作用这一点，就连她自己也感到有些疑惑，甚至有点怀疑是不是拿到了一些假冒伪劣的低效药，毕竟春药和迷药拿到手之后，她也没有实际的去测试过效果，现在想想倒是有些后悔，早知道在让安娜和安妮从特殊渠道获取这批药的时候，先拿手下的其他女仆试一下药，看看药效如何。

不过现在再后悔也没有什么作用，而且对于她来说，这也不是什么可以令她感到慌张的事情，就算是春药和迷药都失效，她还准备了其他的后续手段，毕竟为了这一天，为了这给结野川的“惊喜”，她可是准备了好几个星期了，怎么可能不尽量做得完美呢。

而且在看到已经有一个女生陷入到欲望中之后，她也明白这个春药也是有效果的，可能是药效真正爆发要比较慢。

不过也因此，爱丽丝饶有兴趣的看着这个陷入到发情状态的女生，如果不是迷药的酥软无力的效果还在的话，说不定对方可能已经开始袭击旁边其他的女生了，不过就算是这样她身上的衣服已经被发情状态的她扯得七零八落，而且虽然中间稍微清醒了一下，但是很快又重新沉浸到欲望之中，不停的用自己的手指摩擦自己的下身，嘴中也不由的流出淫靡的呻吟声，看对方那熟练的动作，看起来自慰的事情并非是第一次做。

饶有兴趣的看了一阵之后，爱丽丝才再次开口，而这次介绍的对象无疑就是这一名正在呻吟的女生：“春宫鸣子，小川你一定不会陌生的吧，毕竟她可是我们的同班同学呢……在别人面前一直表现出对男生很不感兴趣的模样，但是看她首先陷入到发情状态来看，果然是套上了一层虚伪的表面，或许她比在场这几个玩物更渴望男生也不一定呢……”

听到这个名字之后，结野川不由的愣了一下，不由自主的将目光投到了鸣子的身上，就算是对方和他的关系非常不熟悉，在班级里也从未说过一句话，但是毕竟是同班同学，光是名字就足够引起他的注意力。

只不过在看到鸣子现在的状态以后，结野川的脸蛋就不由自主的红了起来，因为对方原本身上制服的纽扣早已经在她发情状态中完全的扯开，凌乱的散开，如果不知道的人绝对会认为对方遭到别人的施暴一般，而且不仅如此，她的胸前那粉红色的胸罩也有一半掀开，让她一边的胸部完全的暴露到空气之中，那小小的胸部上那粉红色的乳头可是引人注意，随着她急促的呼吸，那已经变硬的乳头更是轻轻的颤抖起来，格外的引人注目。

下身处的裙子更是直接的向两边散开，将她下身处应该是和上半身配套的粉红色胖次完全的展露出来。

而且因为欲望快感的原因，与私处接触的布料位置更是变得一片湿透，而鸣子的右手则是不停的在表明来回的搓动摩擦，借此来缓解因为发情带来的强烈的空虚感和酥麻感。

只不过这种无疑是隔靴搔痒的行为自然没有带来多大的效果，反而让她的表情显得更加难受。

结野川在愣了一下之后，便红着脸慌张的转移开自己的视线，根本不敢再多停留一点，只不过对方那副模样还是被他深深的刻在脑海中，难以忘怀。

毕竟，就算是当初在新生合宿期间，月影老师就曾跟他说过，鸣子实际上是个幻想和渴望着男生的侵犯的女生，但是那毕竟只是对方嘴里所描述出来的话语，是不是真实还有待质疑，而原本一直在男生面前冷言冷语表现出非常冷淡的对方，却在现在露出了如此可以说是非常娇媚的表情，不管是班级中哪个男生看到这幅景象都会感到惊讶万分吧。

同样的，他也没有想到鸣子同学竟然也是这个侍奉部的一员，因为一开始对方那撕扯自己衣服的模样，让结野川不敢多看一眼，现在也只是下意识的看向对方，所以也直到现在才发现对方的真实身份。

结野川的表情变化自然也完全的落入到爱丽丝的眼中，让她的笑意变得更加浓厚起来，她的话语还在继续：“呵呵，小川你同样也是如此觉得吧……虽然不知道鸣子同学她加入侍奉部的真正理由是什么，但是我大概是猜测对方或许是有着和学姐一样的目的呢……这样想想的话，平时的她也只是在故作清高而已，实际上就是一名十足的闷骚女而已呢……”

结野川倒是觉得鸣子应该不是和友惠学姐有着相同的目的，只不过那样的猜测或许比爱丽丝所说的事情要更加糟糕，所以这时候的他还是乖乖的保持了沉默，没有再说过什么话语。

爱丽丝的目光也随即移向了剩余两名女生身上，轻笑着继续开口介绍道：“内田璃茉，红林柚子，同是高二C班的学姐，同时她们俩又是表姐妹……只不过柚子学姐的性格外向开朗，璃茉学姐的性格内向，所以才会成为副部长一员呢……柚子学姐倒是除了经常发表白痴一般的言论以外，本质到没有糟糕到友惠学姐那般地步……只不过身为她同龄表妹的璃茉学姐……看上去内向文静，实际上可是一个隐藏的变态哦……要知道我可是在有一次『偶尔』的状况下，看到对方的日记本，小川，你知道上面写的是什么吗……上面写的全部都是学校里面一些应该外貌有些帅气的男生的姓名家世，以及作为幻想，作为脑内剧场的如果和对方成为女朋友后的假象剧情，然后就如同当做事实一般记录到日记本中，真不知道如果她班级中的同学，她的朋友，知道这些事情之后会是怎么样的表情，我想一定会变得非常精彩吧……”

结野川忍不住将目光看向爱丽丝所说的那两个人，红林柚子应该是那个黑色短发头上带着粉色的发箍，脸上带着红色眼镜的女生，而璃茉则是另外一名留着黑色长发的女生，只不过那特别长的刘海将她的右眼完全遮挡住，让她的形象透露着内向的本质，而现在的她在听到爱丽丝的话语之后，脸色自然而然的瞬间变得苍白起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第563章
────────────────────────────────────────

对于内田璃茉来说，日记本可以说是她最为重要的东西，毕竟里面可是记录着她最为真实的本性，如同变态一般的幻想空想，不管是谁都不能看到，红林柚子可以说是她在学校里最为亲近的人，因为对方不仅是她的表姐妹，而且对于她这么内向的女生都愿意开朗的接受，和自己开心的聊天，即使是自己经常保持沉默对方也不会介意。

所以在红林柚子加入侍奉部之后，她也紧跟着她的身后加入到这个部门，不过这个部门的目的和宗旨或许与她每天所幻想的事物有一定的相同之处。

如果说让结野川知道她们两人的关系的话，绝对会立刻想起自己班级中风华和步美两人，她们两人关系就与对方之间的关系可以说是出奇的相似。

但是即使是这样，内田璃茉也没有将这个日记本的事情告诉对方，一是她完全只想把这件事情当做自己一个人的秘密，二是她害怕柚子在知道她真实的本质之后，还会不会被对方所接受，还会不会对方继续当做好朋友来对待，毕竟自己这个特点就算是她自身同样也明白是一个多么变态的本性。

而现在自己这最为重要的秘密却被爱丽丝一语道破了，现在的她甚至连思考爱丽丝是如何看到自己一直藏着的日记本这件事也没有功夫，因为这对于她最为隐秘重要的秘密一下子被对方在这么多人面前一口说出来，即使是今天如果侥幸逃出去的话，她以后也不觉得自己有什么脸面去面对这些部员，所以她的脸色自然而然的变得一片苍白起来，慌张和害怕的情绪充斥在她的脸庞之上，同时嘴巴张开，原本轻柔的声音在她激动的情绪下一下子变得高涨尖锐起来：“不要……不要！不要说了！不要说了！”

“哦……为什么我一定要听从你的命令呢……而且作为我的玩物，你竟然敢对我下命令呢……真是够胆大呢，原本还以为璃茉学姐你只是个胆小的女生呢……既然如此的话，我就好好的将你在日记本里面的事情读出来吧……”爱丽丝则是表情不变的轻笑着说道，同时从旁边的柜子上拿起一本本子，轻轻打开，似乎是真的准备读出来一样。

“不要……不要……不要！”看到爱丽丝拿起的笔记本之后，璃茉更是一下子惊恐的睁大了双眼，因为对方拿在手里的笔记本并不是什么假道具，而是真真切切的就是一直被她随身携带的笔记本。

对于自己的日记本什么时候竟然被对方拿走并且就放到旁边的柜台上这件事情璃茉感到惶恐不已，但是让她更为害怕和惊慌的是对方那即将要读出自己日记本所记录内容的行为，所以如同撕心裂肺一般的呐喊起来，那声音想必就连刚才的友惠学姐发出的声音都比不上吧。

“爱丽丝！停止下你的行为吧！”而让人意外的是，这回主动开口的是之前一直保持沉默的红林柚子，原本有着知性美感的对方在春药作用下变得绯红的肌肤，让她增添了别样的美感，只不过现在的她竟然挪动着无力的身体，紧靠到璃茉的肩膀上，勉强的让自己作出如同阻挡在对方面前的动作一般，用着她那清脆有些悦耳的，但是此时充满了坚定的语气说道。

“哦，柚子学姐你终于开口了呢，我还以为你会一直保持着沉默呢……”听到柚子的话，爱丽丝倒是暂时将注意力从日记本上移开，轻笑着说道，“只不过刚才我说的话语可是对于你也通用的哦，还是说你想要得到惩罚呢……”

“……主人……”柚子犹豫了一下之后，还是用着这有些颤抖的语气说出这对于她来说有些羞耻的称呼，就连原本因为春药刺激染红的肌肤现在也有变得更红的趋势，不过在喊出这声称呼之后，她也如同放开一般，继续说道，“主人，我只是想说你不用如此羞辱璃茉，毕竟每一个人都有自己的秘密，有着不为人知的事情，世上绝对不会有两片相同的叶子，所以就算是璃茉她有着这样的兴趣，那也是她自己的事情，作为外人我们无权去说什么……而且对于我来说，就算是知道里璃茉她这样的兴趣，即使是别人不接受，我也会一直将璃茉当做我的好朋友，不管发生什么样的事情，都不会改变的。”

“柚子……”听着柚子所说的话语，在她旁边的璃茉露出了不敢相信的表情，似乎是觉得这是一件不可能的事情，毕竟她可是在爱丽丝说出她的秘密的时候，一瞬间觉得天地坍塌，自己从此会被孤立的感受。

而璃茉的轻呼声传达到柚子的耳内，对于话语中所包含的迟疑与是否选择相信的情绪也被她听了出来，她轻轻转过脑袋，看向柚子，左手也轻轻的握住璃茉那有些冰冷颤抖的手，脸上露出温柔的笑容，对她轻笑着说道：“璃茉，不用感到这么害怕和慌张呢，毕竟一直以来我都和你在一起，你觉得我们的友谊是那么脆弱的吗，而且我们之间还有一层血缘的羁绊呢，虽然说比较淡就是了呢……”

柚子的笑声自然和爱丽丝的轻笑不一样，她的笑是发自内心深处最真诚的笑容，在璃茉的眼里，这份笑容更是扩大了无数倍，直截了当的透彻她的心扉，加上对方的话语，璃茉脸上原本害怕和惶恐的表情一下子消失的无影无踪，苍白脸上的温度似乎也在重新回复，感动和开心的表情涌现在她的脸上，泪水情不自禁的从她的双眸中涌现出来，语气更是哽咽了起来：“柚子……谢谢你……谢谢你……呜……”

看着这对于结野川来说是感人的一幕，但是在爱丽丝的眼里只能感觉到讽刺和不满，说实话这样的发展她也根本没有想到过，原本她可是为了完全击溃在场所有人的心理防线，特意搜集了这些关于她们的资料，了解她们各自的特点，璃茉的日记本也算是她命令安娜安妮偷过来的。

只是原本作为利器的日记本，现在却完全失去了作用，想必就算读出来也没有任何作用，因为璃茉的内心寄托由于柚子的表现已经完全的从日记本这件事物转移到柚子的身上，现在的对方可以说是只受柚子一个人的目光影响。

说不定，就按这样的节奏发展，以后，她们两人变成一对百合也不是什么奇怪的事情，虽然说现在的柚子应该绝对没有这样的念头，而璃茉则是没有完全的察觉到自己内心中所涌现的念头。

只不过爱丽丝的不愉快也只是持续了一阵子，因为她很快的就想到了更好的办法，更好的让对方感到绝望的方法，更好的控制对方的办法。

她的嘴角轻轻泛起了一丝让人感到害怕的笑容，只不过这一切都让在场的人没有发现，毕竟现在他们的目光都集中在璃茉和柚子两人身上，当然鸣子是个例外，现在的她也已经完全的沉迷在快感和欲望之中，根本没有能够保持清醒的理智。

“安娜，你过去把柚子学姐给我带过来……”爱丽丝一丝带着笑容的声音此时也突然传达到这个部门里面每一个的耳朵之中，也让原本还互相看着的璃茉和柚子两人身体忍不住颤抖了一下，恢复到了原先慌张的状态，毕竟她们可是还处于这么危险的状况之中，而且就算是爱丽丝似乎脸上还带着笑容，但是此刻下出这样的命令不管是谁都不会觉得对方会好心。

“我明白了，爱丽丝大小姐。”原本站在结野川身后的安娜完全没有的犹豫的就回答道，忠实的履行爱丽丝所下达的命令，走向柚子她们两人的方向。

看着作为爱丽丝贴身女仆安娜的走近，璃茉和柚子两人颤抖变得更为明显起来，而在对方拉住柚子一只手臂准备将她拉扯过来的时候，柚子忍不住挣扎起来，而璃茉更是用着剩余的力道紧紧的抱着柚子另一只手臂，不让她离开，同时开口颤抖的说道：“不要……不要……你们要对柚子干什么……”

对于这微不足道的阻挡，安娜丝毫没有在意，只是用手掌在璃茉的上手臂上轻敲了一下，对方立即就发出一声痛呼，无力的松开了搂着对方胳膊的双手，只能继续留着眼泪看着柚子被对方拉到爱丽丝的面前。

而爱丽丝则是轻轻歪着脑袋，用着手指轻敲着柚子的脸蛋，轻笑着说道：“柚子学姐……真是没想到你的性格竟然是意外的善良，这一点上面倒是和小川有些相似呢……只不过呢，对于我来说，这一点反而是有些觉得碍眼呢……而且自然你那么善良，那么我就让你露出最本能的表现，好好的看卡最真实的你是怎么个样子呢……”

说到这里的时候，爱丽丝不由停顿了一下，嘴角的弧度也显得越大，而那对于现在的柚子来说如同恶魔一般的话语也继续传了出来：“安娜，给柚子学姐加大一下春药的剂量，我倒是要看看你能坚持到多久呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第564章
────────────────────────────────────────

爱丽丝的话语无疑让柚子的眼眸一下子收缩起来，慌张害怕的表情在她的脸上明显可见，身体挣扎着似乎是想要逃跑一样，只不过原本就因为迷药浑身酥软的她，怎么可能挣脱爱丽丝那兼职保镖的贴身女仆安娜的力道，所以她现在所做的完全只是无用功而已，无疑只会增加体力徒劳的消耗而已。

所以柚子她也只能眼睁睁的看着自己的嘴巴被无情的掰开，然后往里面灌入了与春药搅拌在一起的液体，想必这里面的剂量也比刚才下的量要大多了。

而看到这一幕的璃茉哭的更是厉害，想要爬过来阻止，但是酥软无力的身体根本支持不了她爬行这么远的距离，单纯移动几下都成为了奢望，更何况说要爬行这么远的距离，现在的她也只能不停的哭喊着：“爱……主人……请你停下……请你放过柚子吧……”

“璃茉学姐，你也不要慌哦……你们可是都有份的……”爱丽丝则是对于她的哭喊毫不在意，反而继续说出那些对于部员来说如同恶魔一般的话语。

“爱丽丝……”看着被强迫灌入溶有春药液体的柚子，听着璃茉的哭喊声，结野川忍不住的向爱丽丝方向走去，一边开口，似乎是想要阻止她现在的行为。

只不过在他刚刚迈动开一个步子的时候，站在他身后的安妮，则是早已察觉到他的目的，不用爱丽丝命令，就紧紧的从背后将他搂在怀里……或者说将他禁锢在自己怀抱中也没错，毕竟小川对于她们的主人来说也是重要的人物，而且自己也跟他熟识，虽然说对方并没有记得她们，但是像对待柚子那般对待结野川的话，就实在是太过不妥当了，所以现在用双手搂住对方无疑是最合适的行为，而且相对于结野川来说更为高挑的身材，这样的姿势能够更好的束缚住他的行动。

感受到背后的那高耸柔软的触感，结野川不由的脸色一红，不过他也明白现在不是因为这种事情害羞的时候，连忙带着慌张的语气说道：“这位姐姐……你快放开我……”

“对不起，小川，没有大小姐的命令，我是不可能放开你的，因为绝对不能让你影响到大小姐的决定和行动。”在他背后的安妮则是贴在他的耳边回答道，只不过那吐露到结野川耳垂上的喘息声，就让结野川的耳朵不自然的变红了起来，而且还轻轻的颤抖了几下，想来这对于他来说还是不小的刺激。

爱丽丝似乎也注意到这边的骚动，看着被安妮紧紧搂在怀中，束缚住行动的结野川，轻笑着说道：“小川，现在的你还是保持沉默就行了，只要让我将这些为你精心准备的礼物好好的装点一下，就可以完全的送给你了呢……”

“我……我才不要什么礼物……她们都是人，活生生的人……为什么爱丽丝你要做出这般践踏别人意志和尊严的行为……为什么要作出这么过分的事情……”结野川忍不住的提高声音呐喊道。

“小川，你竟然质问我，这些可都是为了你准备的东西呢……你以前不是和我说过，每个人都有一个朋友圈，单独的两个人并不能形成这样的圈子，所以你选择试图离开我，和原来的伙伴一起玩耍。那时候不明白的我，因此而生气对你做了有些过分的事情，但是现在我已经明白了，也因此，为你准备了这么多人，而且将会是无条件听从你和我话语的人，她们都将会成为我们两人的玩物，而且安娜和安妮，她们两人也同样可以属于你，我想她们两人也绝对不会拒绝……而且除此之外，你还觉得少的话，你还想继续要一些玩物的话，我也可以为你抓来调教好，像在英国老家原先和我一起玩耍的女生，我全部都调教成只听我一个人话语任我吩咐的玩物，只要你想要的话，我都可以给你……”爱丽丝露出了非常灿烂的笑容，开心而又兴奋的说出了这些话语，说完之后，她又将语调重新降低，继续缓缓的用诱惑的语气说道，“当初的事情也有我的责任在身上，因为不理解，所以才会把怒气发泄在你的身上……所以在回来之后，得知到你有女朋友，我也没有怪罪于你，为难你们，反而为你准备了礼物……所以现在的话，小川，快回到我的身边吧，对于我来说，我的朋友有你一个就完全足够了……”

爱丽丝一番话语让结野川不由自主的愣住了，沉默了良久，才喃喃自语道：“爱丽丝……你究竟在说些什么……”对于没有小时候和对方一起记忆的他来说，爱丽丝所说的每一句话都让他感到难以理解，却又有一种本能的害怕。

对于结野川的反应，爱丽丝虽然比较失望，但也不觉得奇怪，所以她收回起自己原先脸上那般激动的表情，而是开口说道：“虽然说捉弄没有过去记忆的小川挺好玩的，但是看来现在最为重要的是让小川你回想起过去的记忆呢，毕竟那可是比起谁来说都要早都要坚固的独属于我们两人的回忆和羁绊呢……”

说完，她将目光转向安妮，开口继续说道：“安妮，把小川放开吧。”

安妮也没有任何犹豫和迟疑，在回答了一句“明白了，爱丽丝大小姐”后，便直接了当的松开对怀中结野川的禁锢，恭恭敬敬的站回到原来的位置。

这也让结野川越发的疑惑，不知道爱丽丝下达这个目的究竟是什么原因，难道说他不怕自己过来阻止她的行动吧，虽然说目测自己也难以做到就是了。

而爱丽丝的目光则是重新转回到结野川的身上，看着一脸疑惑的结野川，脸上的笑意更加浓厚起来，目光中闪烁着奇异的光彩，随后红唇轻张，轻轻的吐露出一个字眼：“川……”

“唔……”仅仅是一个字眼，但是对于结野川来说无疑像是诅咒一般，让他本能的产生出一种恐慌胆怯畏惧的心情，脑海中也剧烈疼痛起来。

结野川的反应自然而然的完全的落在她的眼中，让她嘴角显露出的笑意更为灿烂起来，再次张开红唇，不过这次却是多了一个词眼：“川……趴下……”

“唔……”对于这样的命令结野川当然是本能的抗拒，自己可不是什么宠物狗，这样的命令不是明显的在羞辱自己吗。

只是让他惊恐的是，等到他头痛缓解的时候，他发现自己竟然在不知不觉的已经四脚朝地，完全的如同一条小狗一般趴在地上。

这样的状况让他害怕的同时也准备连忙从地上站起身子，自己可不是什么宠物狗，尤其是现在还在部门里其他女生注视下的情况，这样的情况也只会让他感到更加的羞耻难堪。

只不过爱丽丝则是如同看穿了他的想法一般，在他快要做出行动的时候，第三声话语又清晰的传达到他的耳边：“川……爬到我身边来……”

“唔……开什么玩笑……为什么……为什么……我会不由自主的听从爱丽丝的命令……”看着自己回过神来的时候已经不知不觉爬到爱丽丝旁边，完全如同宠物狗一般的行为，让他感觉异常的羞耻难堪，忍不住的开口自言自语道，又像是对爱丽丝的提问。

“呵呵……因为很简单呀……即使小川你忘记了小时候和我一起的记忆，但是呢，你的身体，你的意志深处，你的本能都不会忘记和我一起的经历，忘记我的命令哦……”看着结野川这迷惑和惶恐不安的表情，爱丽丝不由轻笑一声，半蹲下身子，伸出她那白皙的手掌在他的脸蛋上一边轻轻抚摸着，一边开口说道。

“唔……”结野川不敢相信，但是事实却不容许他不相信，不然的话他怎么会在无意识的状况下不由自主的听从爱丽丝的命令，以羞耻的姿势爬到她的身边，而且对方现在抚摸在他脸上的手掌，虽然触感舒服，但是却让他的身体下意识在颤抖，在害怕，就像是本能的畏惧对方一般。

“小川……不要不相信哦……你可是要明白，就连你现在的性格，你现在的选择，你现在这可以被人认为懦弱无能，善良过头的性格，或许都是在我的影响下所造成的哦……”在爱丽丝的手指轻轻抚摸到结野川那颤抖的嘴唇之上的时候，不由的再次开口说道。

“唔……”结野川露出有些难以置信的表情，虽然说之前他就怀疑过自己的性格，是不是并非单纯父亲的影响，毕竟父亲他并没有说过太过绝对的话语，但是现在他还是有些难以相信。

而爱丽丝则是完全不在意对于这质疑的眼光，轻笑着说道：“既然这样的话，那就好好回忆起过去和我一起的记忆吧……川……”

“唔啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第565章
────────────────────────────────────────

“咚咚”结野川站在房间大门之前，用手轻敲了一下房门之后，便缩了回来，脸上露出有些迟疑和犹豫的表情，似乎是有什么事情令现在的他特别的烦恼。

“咔嚓……”听到敲门声之后，房间里立刻响起一阵急促的脚步声，随后房门很快的被打了开来，里面露出了爱丽丝那红扑扑开心的笑容，在看到结野川的身影之后，她的笑容无疑要变得更加灿烂，带着有些欢快的心情说道：“嘻嘻……川……你终于来了呢……今天我们来玩什么呢……是继续一起玩游戏吗……或者说我们一起来玩扑克牌呢，我特意让安娜和安妮为我们准备了一副扑克牌，如果川你有什么不熟悉的地方，尽管问我就行了，我可是对每一项规则玩法都非常的熟悉的呢……”

看着露出这么开心笑容的爱丽丝，结野川的脸上的犹豫之色变得更加浓厚起来，张了张嘴似乎是想要说些什么，却又犹豫的说不出来。

而爱丽丝则是没有注意到这一点，反而突然想起自己现在挡住了结野川进来的道路，连忙欢快的向后跳动了几步，让开距离，欢快的说道：“一不小心把川你进来的方向挡住了呢，如果按淑女课程里面来说可是一件非常失礼的事情呢，不过川你是我的好朋友，应该是不会介意这一点的吧……嘻嘻，小川你快进来吧……”

“爱丽丝……”迟疑了一下，结野川还是下定决心张开双唇，发出了声音，呼喊了一下对方的名字。

“怎么了，川，有什么事情吗？不过，川你还是赶紧进到房间里面来再说吧，不然的话安娜和安妮看到了，说不定会以为我故意把川你拒之门外呢……”对于结野川的这声呼喊，爱丽丝稍微露出有些不解的表情，不过开心的笑容一直挂在她的脸上仍旧没有消散。

“不用了，我……”结野川咬着牙摇了摇脑袋说道，似乎是想继续说些什么。

只不过爱丽丝在听到结野川说出“不用了”三个字的时候，就不由的露出了迫不及待的打断了他的话说道：“咦，川，怎么了，为什么不进来呢？难道说川其实你很介意刚才路被我挡住的事情吗，川，这样你可是有些小肚鸡肠了呢……不过呢，作为一名高贵而又大方的淑女，我是不会介意的呢……作为补偿，今天我可以特意让你一盘呢……”

明明基本都是我赢得……结野川不由自主的心中吐槽道，不过眼下并非是说这些的时候，对于他来说，今天有不得不说的事情，只是刚才看到爱丽丝见到自己这开心的表情，让心中本来就已经产生的犹豫再次加大。

但是他明白这事情是不得不说，所以迟疑了一下之后，终于鼓足勇气说道：“爱丽丝……我现在过来，并不是来找你玩的，只是想跟你说一下而已。”

“咦……”爱丽丝露出非常意想不到的表情，似乎是根本没有想过结野川会说出这样的话语，在这一瞬间，原本开心的笑容转变为急促慌张的神情，匆匆忙忙的说道，“川，为什么，难道说刚才那件事情就真的让你这么生气嘛，那样的话，就算让我向你道歉也可以！”

“爱丽丝，我并没有因为刚才的事情生气，而且在你的眼里，我就是一个会因为这种事情生气的人吗……”结野川半是无奈的说道。

“既然不是这样的话，那到底是为什么？”

“其实是今天我和其他朋友约好了要一起出去玩……如果可以的话，爱丽丝，你也可以和我一起来，那些伙伴性格也不错的呢，如果见到爱丽丝，他们也会很开心的，我想你也应该能和他们好好相处……”结野川挠了挠脑袋说道。

“不要！”只不过结野川的话音刚落，爱丽丝就没有任何犹豫的，大声的回答道，“我才不要见其他什么人，我在这边的朋友只有川你一个人！”

对于爱丽丝的话语，结野川脸上透露着无奈的神色，对方的回答完全在他的意料之中，毕竟之前他已经将这样的事情提到过几次，但是每一次无一例外爱丽丝都露出了强烈的否定的表情，这也让他根本没有任何办法，同样也有些不明白为什么爱丽丝不肯和自己出去多交一些朋友，明明之前也是那么很简单的就和自己成为朋友的。

不过既然爱丽丝已经表露出这样的态度，结野川也没有太过强求，所以便挠了挠脑袋说道：“既然爱丽丝你都这么说了，我也不强求你来了，所以我今天和朋友要出去玩一天，这一天我大概都不会来了，所以抱歉呢，爱丽丝。”

“不要！川！我不准你走！”只是出乎他意料的是，爱丽丝似乎连他的离开也一同否定掉，大声的指着他说道，脸上也露出非常认真的表情。

“爱丽丝……我只是离开一天而已，明天我就会回来的。毕竟我也有这些其他朋友在，这将近半个月我基本上天天陪你玩，他们也有不小的抱怨，说我有些离群了呢，所以今天这一天我必须去呢……”结野川带着无奈的语气说道。

“那川你不要管他们好了，反正你不是有我这个贵族大小姐作为朋友吗，这些贫民的普通朋友你就不用理他们，陪我玩就是了！”爱丽丝双手叉腰理直气壮的说道，似乎是认为自己说的最正确的事情。

“爱丽丝，不要这么说他们，朋友可是和身份没有什么关系的呢，他们全部都是我的好朋友呢，一起玩耍一起胡闹，我想这就是朋友之间最基本的关系呢。”对于爱丽丝的无理取闹，结野川也莫名感到头痛起来。

“我不管！川，你不是说你喜欢我吗！难道说我爱丽丝还比不过他们这群家伙吗！”爱丽丝似乎是有些生气起来，语调也稍微的提高。

“爱丽丝……这根本不是什么能够比较的事情……你们都是我的好朋友……”结野川非常为难的说道。

“这算什么！明明对于我来说川，你是我最为重要的朋友，为了你，其他的人我都可以完全不去理会！所以你的朋友有我一个人就完全足够了！”爱丽丝更加生气的说道，眼神也显得越发的认真，小小的身体此时也多了一份平时所没有的气势。

对于爱丽丝这么认真的态度，同样只有十岁的结野川一下子没能完全的反应过来，在对方这样的气势下，内心中甚至出现了慌张的情绪。

只不过随后他还是咬牙继续说道：“爱丽丝，你不要胡闹了，就像你在英国有自己的朋友圈一样，我在日本也有自己原来的朋友圈，所以……”

“原来川你是指这个呀！等我下次回国之后，我可以马上就和她们断绝关系！”爱丽丝丝毫没有一丝犹豫的说道。

只不过这样的态度只让结野川越来越害怕，皱着眉头说道：“爱丽丝，我不是这个意思……反正我今天肯定要去和朋友玩的，爱丽丝你就先暂时自己一个人玩一下吧，明天我保证绝对会来陪你玩的……”

“川，我不准你走！如果你走的话，就是叛徒！就是骗子！就是大笨蛋！”

看着语气越来越激动的爱丽丝，结野川无奈的叹了口气说道：“爱丽丝……今天你不管说什么都没用的……还有现在时间不早了，快到集合的时间了，我就先走了，明天见吧……”

“川！如果今天你就这么离开的话！那么明天开始你就不准再踏入到我的房间！我们也不再是朋友了！”看着结野川即将转身的身影，爱丽丝终于忍耐不住，单手指着他，大声的说道，眼中也第一次出现了迷蒙的水雾。

在听到爱丽丝这句话的时候，结野川的身体忍不住颤抖了一下，动作也不由的僵硬住，只不过犹豫了一阵之后，他还是没有回头，继续向前走去，他只是把爱丽丝的话语当做一丝赌气的话语，想必明天虽然会生气，但也应该不会真的如她说的那么过分。

而且他也觉得现在的爱丽丝似乎是有些太过任性了，他的心中也不由的起了一阵小脾气。

“川！刚才我说的没有一句话是假话！如果你真的敢走的话，那我就真的会和你断绝关系！”看着结野川继续向楼梯走去的身影，爱丽丝只感觉心脏一下子揪痛起来，不由自主的再次提高声音说道。

只是，让她失望的是，结野川依旧没有停下自己的脚步，反而依旧走到了楼梯口，开始向楼下走去。

随着两人的距离不断的拉开，爱丽丝再也没有忍耐住，晶莹的泪珠从眼眶中滚落下来，在白皙漂亮的脸蛋留下明显的湿痕，同时她的身体也不由的半蹲下，语气哽咽的说道：“川……你快回来……呜……你不要离开……明明你的朋友是我才对的……呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第566章
────────────────────────────────────────

“呜呜……为什么……为什么……川……为什么他要背叛我……明明说过喜欢我……明明都和我做了这么最亲密的事情……明明我都准备以后嫁给他……准备当他的新娘……为什么……为什么还要离开……难道我爱丽丝就真的比不上他所谓的其他的伙伴吗……呜呜……”在结野川走后，爱丽丝无力的趴倒在床铺上面，将脑袋埋在枕头上，一边哭泣着一边用着哽咽的声音自言自语道，大颗大颗晶莹的泪珠从她的眼眶中渗透出来，划过脸颊，同时也将她脑袋下面的枕头完全的弄湿一片。

“爱丽丝大小姐……”安娜和安妮两人站在床边，稍微显得有些手足无措，因为毕竟这是她们第一次看到一直表现的很强势很勇敢的大小姐如此伤心痛哭的模样。

至于原因，从爱丽丝那断断续续的话语中大概都够听出大概，不过就算没有爱丽丝的自言自语，她们两人也能猜到最终的原因是结野川，他可是如今爱丽丝心中最重要的人，更何况刚才他们两人引起骚动，让在别墅里面的绝大部分女仆都注意到，现在或许都各自在私下议论这件事情。

只不过之前安娜和安妮两人正在厨房里为爱丽丝特别准备糕点的原因，所以才没能够注意到之前那次骚动，等到她们拿着糕点过来的时候，只能听到爱丽丝那无力悲伤的痛哭声。

她们非常不明白为什么事情会变得这么快，在早上的时候爱丽丝还兴高采烈的让自己准备好最好的糕点，等一下用来招待结野川，但是就是这么一段时间，竟然发生了这样的事情，爱丽丝也从原先开心的状况变成了伤心的状况。

现在的安娜和安妮不知道是觉得爱丽丝早熟好呢，还是她对结野川的情感是真真切切的，即使还是一个十岁的小孩，就有着如此强烈的情绪。

不过眼下，对于这对双胞胎女仆来说，并不是思考这些的时候，作为贴身女仆的她们，必须要处在为大小姐着想的方位上，所以她们尽量让自己声音显得温柔道：“爱丽丝大小姐……不要再哭了，我想小川他只是跟朋友一起玩一下而已，我想这应该是很正常的事情……”

“一点都不正常！”只不过安娜的话还没说完，爱丽丝就突然转过脑袋提高了声音打断了她的话语，也让对方露出了稍许错愕的表情，而现在爱丽丝的模样也完全暴露在女仆面前，白皙的脸蛋上已经布满泪痕，湿透一片，而她的眼眶也处于通红的状态，也让她那对碧蓝色的眼眸在这样的色彩对比显得格外的显眼，只不过她完全顾不上注意这些，继续用激动的语气开口说道，“川，他的朋友只有我一个人就足够了！明明其他人都完全不需要！难道我爱丽丝就比不上他们这群普通人吗……呜呜……”

说到这里，似乎是想起了之前结野川那“无情”离开的画面，爱丽丝忍不住再次大声的哭泣了起来，那样的画面，对于一直相信结野川会选择她的爱丽丝来说，无疑是对她自信和尊严最大的打击，也是如今最为痛苦的回忆。

对于爱丽丝的话语，安娜安妮这两个三观还算正常的女仆也不由自主的在心中感叹爱丽丝占有欲之强，不知道该用什么样的表情来表达好。

只不过即使是她们明白在这一方面或许只是爱丽丝的自作自受，无疑是错误的举动，但是不管如何，她们是绝对站在爱丽丝这一边，为她解决烦恼和忧虑。

所以在沉默了一阵之后，安娜和安妮如同打定主意一般，互相看了一眼，各自轻轻点了点脑袋以后，又将目光重新转移到哭的正伤心的爱丽丝身上，由安妮作为代表一般，开口说道：“爱丽丝大小姐，既然如此的话，只要大小姐你完全抓住小川的心的话，那么他就不可能再离开你了。”

听到这里的时候，爱丽丝的哭声慢慢的停止了下来，带着红通通的眼眶，看着安娜和安妮，话语中还是带着非常明显的哽咽声说道：“现在已经什么都迟了……呜……因为刚才太过生气……我对川说……如果他离开的话……那就让他再也不要来我家……从此和他断绝关系……呜呜……川……他一定再也不会来了……”

看着爱丽丝又要再次哭出声来，安妮连忙开口说道：“爱丽丝，放心吧，我想小川他并不会这么觉得，按照他的性格来说，虽然可能也会一时和你赌气，但是想必明天绝对会过来的呢……”

“是这样吗……”爱丽丝半信半疑的说道，不过在她想起平时结野川的形象的时候，觉得安妮说的非常有道理，所以原本还担心再也不能见到结野川的她不由稍微放松了下来。

“恩，就是这样呢。我想爱丽丝大小姐你就从明天开始，努力抓住小川的心，让小川离不开你，有你一个好朋友就足够了，这样的话，像今天这样的事情就绝对不会再次发生，大小姐你和小川也能永远在一起。”

“和川永远在一起……”爱丽丝重复了一下这句话语，脸上终于再次出现了一丝笑容，如同想到了这美好的场景一般。

不过随即，她的脸上又露出了有些茫然的表情，开口问道：“安娜安妮……你们有什么好办法，可以让我抓住川的心吗，这几天我本来以为我做的很好，将我的感情也直接表达出去了，但是川他却就这么背叛了我……”

安娜安妮的脸上也露出了有些为难的表情，毕竟在恋爱经历方面，她们可以说是连爱丽丝都不如，对方还有和结野川这一次青涩的恋爱，而她们呢，自从懂事起，就作为克拉伦斯家族的女仆进行培养，侍奉照顾爱丽丝之后，她们更是没有其他方面的想法，一心一意的投入了自己的工作上面去，所以问她们如何把握男生内心方法，说实话爱丽丝无疑是问错人了。

不过在犹豫了一阵之后，似乎是觉得什么都回答不了的话，作为女仆就太过失职了，所以安娜想了想之后，开口说道：“爱丽丝大小姐，我想这方面的话可以从电视剧或者书本漫画里面找到相关的内容，如果有需要的话，我们可以向大小姐你提供电脑方面的帮助。”

“漫画……”只不过爱丽丝并没有正面回答她们的话语，而是在嘴中不由自主的默念了一下这个名字，随后如同想到什么似的，匆匆的用双手非常不淑女的摸了自己脸蛋一把，让模糊在眼前的泪水消散一点以后，立刻激动的从床上跳了下来，并且迅速急冲冲的跑出了房间。

安娜和安妮虽然对爱丽丝现在的行为感到非常的疑惑，但是她们并没有作出什么阻挡的行为，而是默默的跟了上去，看看爱丽丝究竟是想要干些什么。

而爱丽丝则是没有在意她们两人的跟随，在从自己房间里出来之后，就一路踏着快速的步伐在走廊上小跑起来，这也让几个在走廊上整理的女仆都不由忍不住好奇心将目光投到了爱丽丝的身上，只不过因为安娜和安妮两人在的原因，所以倒是也不敢显得太过分。

不过在看到爱丽丝那明显充满泪痕的脸蛋，加上刚才在女仆之间流传开的传闻，在对方三人消失在转角处后，她们便忍不住的互相交头接耳起来，毕竟作为女生，天生的八卦之心还是难以免除掉，想必这一阵子她们之间又有了一些共同的说不完的话题。

在小跑了一阵之后，爱丽丝终于在目的地停了下来，然后伸出双手推开房门，并走了进去。

只不过在安娜安妮看到对方进入的房间之后，不由的露出了奇怪的表情，因为对方进入的正是她们两人的卧室。

在她们也跟着进入到房间之后，爱丽丝已经打开了她们最角落的柜子，并且从里面拿出了一本本漫画，这让她们两人的表情越来越奇怪了，因为这里是她们专门放一些自己休息的时候看的漫画，而那些漫画每一本都是十八岁以上限定的成人漫画，不知道爱丽丝怎么会知道她们放漫画的地方，而且看她这么熟练，绝对是翻找过很多次了，这可不是只有十岁的女孩能看的书了，虽然她们同样也没有十八岁就是了。

而爱丽丝也没有在意她们两人，将几本漫画放到地面上摊开，打开漫画，仔仔细细的看了看每页所描述的内容，看着上面图画中人物所作出的举动，所诉说的话语，她的眼中也慢慢的露出了认真而又坚定的表情，自言自语道：“川……我一定会让你留在我的身边……从此只需要我一个朋友的……”

安娜和安妮的表情则是越来越奇怪，她们也没有想到爱丽丝会参考她们所看的成人漫画，也只能在心中默默的为小川祈福，毕竟她们看的漫画书可基本上是SM类型的呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第567章
────────────────────────────────────────

第二天早上，结野川带着有些忐忑不安的心情重新出现在爱丽丝这幢豪华的别墅大门前，现在的他对于按下门铃这件事情还本能的带着一丝犹豫之情。

不无有他，虽然昨天一时在赌气的状况下，无视了爱丽丝的哭喊声，直接从这里出去，但是现在他还是害怕对方真的生自己的气，不再把自己当做朋友，真的不再和自己见面。

不过对于现在的他来说，就算是给他重新回到昨天的机会，想必他依然会选择昨天和其他朋友一起去玩，毕竟对于年幼的他来说，两边的朋友都是同样重要的人，不管是哪一边他都不想失去，而且正是有昨天一起去玩的原因，那些男生对他的抱怨也总算消失了。

轻轻握了握自己小小的手掌，暗自在心中为自己加油后，结野川在大门口的门铃上轻轻按了几下。

不过按下去之后，他的心中莫名有生起了害怕的情绪，如果说爱丽丝真的不理自己，不把自己当朋友，通知那些保镖不给自己开门怎么办？

而且万一那些保镖因为自己昨天惹哭了爱丽丝的行为而感到生气，会不会直接拿出枪来指着自己呀。

想到这里，结野川脸色不由有些变白了起来，本能的有种想转身逃跑的冲动。

只不过他还是强忍住逃跑的冲动，他不想要再次从爱丽丝的面前逃跑，昨天或许说爱丽丝的话语确实是有些太过自作主张了，所以才让自己有些赌气，但是呢，自己的身上同样有些责任。

自己父亲说过，每一位朋友都是生命中重要的一部分，一定要和他们好好相处，如果彼此之间关系闹僵的话，也要主动的站出来，尽自己最大的努力去修复双方之间的关系，让大家重归于好。

结野川也深深的记着这一点，所以今天的他已经不打算再逃避了，自己可是一名勇敢的男子汉呢！

不过让他唯一感到可惜的是，在加奈的生日过后没多久，自己的父亲和母亲两人都一起去其他城市见亲戚去了，结野川因为爱丽丝的原因所以没有和父母一起前往，姐姐也不知道因为什么原因，没有跟着去，因为结野川和丰秀两人都没有去的原因，原本就喜欢睡懒觉的加奈也同样选择了留在了家中。

这种状况确实是让结野川的父母两人感到无奈，但是他们又不得不去，毕竟再过一段时间，对方就要出国了，所以现在由结野川的姨妈在照顾他们。

不过出乎意料的是，在他按下门铃没多久，铁门就一如往常般迅速的打开，那些保镖也没有露出什么奇怪的表情，保持着平时一样的状况。

这让结野川不由有些疑惑，难道说爱丽丝已经完全原谅他了……想了想之后，他又有些感到泄气，因为他明白这很有可能的原因是昨天这些保镖并不知道在别墅里面发生的事情，爱丽丝也没有说出去，或许也只有那些女仆知道当时的情况吧。

当然这样的状况，还是让结野川慌张的心情稍微平静下来，至少他不用面临被保镖用枪指着脑袋的危险，或者是直接被关在门外的尴尬状况。

现在进来的话，就算是爱丽丝讨厌他，不想理会他，他也可以直接在门外尝试着说服一下对方。

在走进别墅里面之后，结野川的心情也再次紧张了起来，突然有一种像是在做贼的感觉，走路也小心翼翼的，不停的用目光扫视着四周，似乎是生怕被其他人看到一样。

现在的他可是很担心，万一爱丽丝真的下达了不许让自己进入别墅的命令的话，那么即使自己逃过保镖这一关，也很难逃过女仆这一关。

正所谓担心什么就来什么，结野川没走几步路，迎面就走来了一个女仆，这个女仆并非是安娜安妮两人，只是普通的在日本招聘过来的女仆，不过就算是这样，还是让结野川下意识的停下了脚步，缩着脑袋，露出慌张不安的情绪。

那位女仆自然也看到了结野川的身影，只不过对方并没有做出结野川想象中那般驱逐他出去的举动，而是带着有些奇怪的笑容，对着他笑了笑之后，便离开了。

这样的发展，让结野川稍微松了口气，因为既然女仆没有做出驱逐自己的行为，那么这证明了爱丽丝应该没有完全的想和自己断绝朋友关系的想法，毕竟对方真的如昨天所说的那样的话，想必自己应该很难再踏进这个别墅中。

说实话，对于爱丽丝这个朋友，结野川心中还是有种特别的情绪，对方明明是贵族的千金大小姐，却和自己这样的普通人做朋友，也很少向自己摆架子，最多也只是开开玩笑，和自己打闹一下。

而且他们之间发生的事情……爱丽丝对他做的那些行为，直到现在，结野川还是没有能够理解真正的意义是什么，在他的脑海中也完全的当做了爱丽丝给自己治疗的过程，对方为了自己冒着被“感染”的危险给自己治疗这个疾病，他心中还是万分的感激的。

同时，这也作为两人之间共同的秘密，这份共同拥有秘密的感觉也无疑让他们两人之间的关系无限的拉近，毕竟就连结野川的青梅竹马真希，也没有这种共同持有秘密的事情发生过，所以在结野川的心目中，爱丽丝所占有的份量，隐隐的有和真希相平衡的感觉。

只不过现在的结野川毕竟只有十岁，对于感情方面的事情也一无所知，不然的话，或许他也能明白自己心中这份好感真正所代表的意义吧。

“咚咚咚……”结野川带着忐忑的心情轻轻的在房门上敲了几下，虽然说刚才女仆的表现让他提起了信心，但是没有见到爱丽丝之前，一切还都是个未知数，他也不敢随便的就定下结论，而且这样离知道最终结果越近，他的心跳也变得越来越快，害怕期待和忐忑的心情不断的在他内心中翻滚着，让他觉得这一瞬间似乎变得特别的漫长。

“噔噔”在他敲门声响起没多久，房间里就传来了爱丽丝的走动的声音，想必对方一定是听出是自己在外面敲门吧，不然的话，如果是安娜安妮她们两人的话，对方一般都是直接让她们推门进来的。

不过现在爱丽丝的脚步声却没有昨天那般的轻快声，这也结野川的心情更加忐忑不安。

“咔嚓”房间从里面被打开，爱丽丝的身影也一下子从房门内展现出来，今天的她似乎是与平常没有多大的改变，在看到结野川的时候，脸上也一如往常的挂着笑容，开心的说道：“川，你来了，快进来吧……”

“……”结野川张了张嘴似乎是想说些什么，毕竟爱丽丝这幅如同不知道昨天发生了什么的表情，让他莫名的有了一种不安的情绪，觉得现在的爱丽丝好奇怪，但是想问出来这样的疑惑，他内心中又不由的觉得有些没有意义，既然爱丽丝都不在意了，自己为何要故意说出来呢，那样只会让事情变得更加尴尬吧。

而爱丽丝如同没有看到结野川现在这幅局促的表情一样，继续笑着说道：“川，快进来吧，不要一直在门口站着呢，我已经等你好久了呢……”

在跟着爱丽丝走入房间，在小桌子前各自坐下之后，房间里面的空气莫名的有些尴尬起来，因为现在的结野川非常的局促不安，尤其是看着爱丽丝脸上的笑容，根本不知道开口说什么好。

所幸的是安娜和安妮如同早就预料到结野川会到来一般，恰到好处的在这个时机中出现，并且手中拿着茶壶和茶杯进来，一如既往的为他们两人沏好茶之后才告退。

为了掩饰现在的尴尬，结野川不由连忙拿起茶杯喝了一口，红茶的味道倒是让他的心情慢慢的平复了下来，所以在放下茶杯之后，结野川也下定了决心，带着有些扭捏但是却坚定无比的话语真诚的说道：“爱丽丝……对不起……”

在听到了结野川的话语之后，爱丽丝优雅的将茶杯放回到桌上，脸上仍旧带着开心的表情，歪着闹到问道：“川，怎么了，突然向我道歉……”

“爱丽丝……昨天的事情也有我的错……而且我也是真的把爱丽丝你当做朋友的……”结野川非常诚恳的说道。

“川，你在说什么呢，你本来就是我的朋友呢……”爱丽丝则是没有露出什么奇怪的表情，而是继续笑着说道。

只是这样的表情反而让结野川更加的不自在，继续开口说道：“爱丽丝……你不用装傻了……我明白的……你还在生我的气吧……爱丽丝……我不想要我们两人之间的朋友关系就这么出现裂痕，你是我重要的朋友……我也不想失……去……你……”

原本带着有些激动的情绪的结野川在说着说着的过程中，语气却变得越来越少，眼前的视线也变得模糊起来，一股强烈的睡意莫名的涌上心头，在说出最后几个字的时候，他终于无法再忍耐住，一下子无力的趴到在桌子上，也同时将那杯红茶打翻在地。

而爱丽丝则是看着结野川昏睡的模样，双手支着下巴，带着开心的笑容说道：“川，这回可不会再让你背叛我了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第568章
────────────────────────────────────────

“唔……”似乎是感受到脸蛋被触摸的触感以及嘴唇上传来的柔软感觉，结野川不由的慢慢从睡梦中苏醒过来，紧密的双眼也渐渐的张开，让周围的景色映入到他的眼眶之中。

首先映入到结野川眼中的是爱丽丝那张漂亮美丽的脸蛋，那对蓝色的眼眸非常靠近的出现在他的面前，仿佛是第一次以这么近距离观察一般，结野川恍惚之中似乎有种精神完全的被吸入眼中的感觉。

不过很快的他就从这种感觉中脱离出来，因为现在已经从刚睡醒的迷糊感清醒过来的他立刻明白了现在两人的姿势，而自己脸上所传来的触感，无疑是爱丽丝正在亲吻着他的嘴唇。

就算是明白过来的他，眼中还是忍不住透露着茫然的色彩，似乎是对现在爱丽丝为什么对他进行这种名为加深友谊的举动感到迷茫，下意识的想要发出声音，但是嘴唇被紧紧的堵住，舌头被对方紧紧缠绕着的他，所能发出的也只有意味不明的呜咽声。

只不过这样的声音还是让眼前的爱丽丝产生了反应，从沉迷在和结野川接吻的状态下脱离出来，只是发现了结野川已经苏醒的她，非但没有松开自己的嘴唇，反而更加用力，更加激动的吻住他，紧紧的缠绕着他的舌头。

这样突然加重的力道，以及接吻过程中所传来的奇怪的感觉，让结野川的脸颊不由自主的红了起来，似乎不知道该怎么办的他，只是根据着本能生涩的对对方的接吻进行着回应。

直到满足之后，爱丽丝才缩回了自己的舌头，脸上带着诱人的绯红之色，将自己的舌头慢慢的从结野川的口腔之中脱离出来，舌尖上还残留着对方晶莹的口水，与双方的嘴唇之间形成了一条略微淫靡的丝线，意犹未尽的在嘴唇上轻舔了一下之后，才慢慢的闭合了自己的双唇。

而结野川则是剧烈的喘着气，说实话刚才的接吻让他没能够正常的进行呼吸，肺部的氧气一时之间也差点供应不上，所以现在的呼吸也变得非常的急促，如同像是进行了长时间的奔跑一般。

在慢慢平息下自己的呼吸之后，结野川才慢慢开口问出了自己的疑惑：“爱丽丝，为什么……咦……”

不过没等他说完，原本想要从地面上躺着的姿势坐起来的结野川，却发现自己的双手双脚被什么束缚住了一般，根本无法动弹一下，这样的感觉自然让原本问出疑惑话语的他嘴上发出了更加疑惑的声音，而视线也本能的朝着自己身子两边看去。

只是在看到自己现在所处的状况之后，结野川无疑是陷入了更加惊讶的状态，都没能够一下子回过神来，对于自己为什么会变成这样的状况，感到更加的摸不着头脑。

他带着慌慌张张以及疑惑不堪的语气开口问道：“爱丽丝……我……为什么会被锁在这里……你现在是在跟我开什么玩笑吗……这样可一点都不好玩……快把我放下来吧……”

原来，现在的结野川并没有处于原先爱丽丝的房间之中，而是另一间显得更为宽阔的空房间内，而他处于仰躺在地面上的状态，双手双脚则是被粗大黑色的铁链紧紧的缠绕着，完全的将他自由行动的可能性给抹消掉。

爱丽丝则是依旧保持着坐在结野川身上的姿势，微微的抬起自己的脑袋，带着开心的笑脸，对于现在这状况没有一丝一毫的觉得有什么不对劲，用着一种理所应当的语气说道：“川，怎么了，为什么露出这样的表情呢……我现在可没有跟你在开什么玩笑哦……”

“既然米有开玩笑，那为什么要用铁链把我锁起来呀！”爱丽丝如常的语气，非但没有让结野川情绪安定下来，反而越发的显得慌张不安。

“这不是很正常的事情，川，为什么露出如此慌张不安的表情呢……”爱丽丝则是依旧笑着用手指戳了戳结野川柔软的脸蛋，继续说道，“因为这样才可以让我们的朋友的关系变得更加亲密，让川你更加离不开我……变成只属于我一个人的朋友呢……”

爱丽丝的回答可以说是完全出乎结野川的意料，这也让他一下子没能转过脑子明白对方在说些什么，结结巴巴的开口说道：“爱丽丝……这怎么会加深朋友的关系……而且我也有其他的朋友呀……”

听到结野川说出这句话，爱丽丝原本的笑容也一下子收敛了起来，原本戳在结野川上的手指也缩了回来，带着有些生气的语气说道：“又是他们！为什么川你不明白呢！只有我才是你真正的朋友！其他人什么的都没有存在的必要！！”

“爱丽丝……你为什么要这么认为……你这样的想法实在是太自私了……”

“自私？”爱丽丝听到这个词语之后，不由的带着生气的语气冷笑了一声，“川，你竟然说我自私！我可是一心一意的都为了你！我将你作为心中最重要的人存在，你要知道！我是喜欢着你呀！川！笨蛋川！”

“喜欢我？爱丽丝，你以前不是对我说过了吗，而且我也说过我喜欢你把……”似乎是不明白爱丽丝为什么要用这么激动的话语说出这样的话，结野川眼中满是疑惑。

对于结野川的表现，爱丽丝那原本激动的情绪如同歇火了一般，一下子停滞了下来，随后脸上再次出现了比之前还要生气的表情：“笨蛋川！果然你就是一个十足的笨蛋！我说的是喜欢！是感情上面，作为男女朋友之间，作为情人之间的，真正意义上的喜欢！而不是这种普通的好感而已！”

“咦……”这一回结野川终于忍不住发出了一声非常惊讶的声音，同时隐隐有些明白这些话语意思的他的脸上也不由的露出了红晕，有些结结巴巴的说道，“爱丽丝……这……这……”

知道结野川终于明白自己表达的意思之后，爱丽丝的火气也终于降下去一点，随后如同想到什么似的，原先生气的情绪也一下子被她掩盖下去，脸上重新出现了开心的笑容，一下子从结野川的身上跳了下来，在旁边的地面上站直了身子，轻笑着说道：“不过算了，反正川的迟钝我也不是第一次知道，毕竟也因为这个原因，让我……而且呢，现在呢，川，你也无法从我的手心中跑掉了……我会好好的加深我们之间的关系呢……让川你能够真正的明白，朋友什么的，只有我一个人就足够了呢……”

爱丽丝这一番话语，也让结野川从刚才这种本能的害羞之中脱离出来，内心深处莫名的涌现出一阵慌张，带着急促的语气说道：“爱丽丝……快放开我吧……不要再开玩笑了……再这样下去……我也是会生气的呀！”

只不过爱丽丝对他的话语完全无动于衷，而是继续笑着说道：“川……我刚才不是已经说过了，我可没有和你开玩笑呢，作为高贵而又优雅的大小姐，我可不会轻易的和别人开玩笑呢……而且川，再过一阵子的话，我想你非但不会生气，而且会从此只在意我一个人呢……”

说完这句让结野川莫名的感到慌张不安的话语之后，爱丽丝突然从旁边的拿了一条长长的东西，等到结野川看清楚那件东西的模样之后，忍不住打了一下冷颤，本能的产生了一种不安害怕的情绪，结结巴巴的说道：“爱丽丝……你……拿鞭子来……想干什么……”

没错，现在爱丽丝手中正拿着一条黑色的长鞭，似乎是因为会了让爱丽丝使用顺手的原因，鞭子似乎是被剪去了一段，让爱丽丝现在这样的身高也能挥动自如。

而对于结野川的问话，爱丽丝并没有直接回答，而是带着一种特别的笑意说道：“安娜安妮……你们帮我把川的衣服解开吧……”

“是的，大小姐。”没有任何犹豫，安娜安妮的声音一下子传了出去，而结野川也才注意到这对双胞胎女仆的存在，大概是因为刚才清醒后发生的一系列事情，让他没能够注意到旁边的景象。

感受着自己身上的衣服正被安娜安妮两人脱下，这传到身上清凉的感觉，让他不由的将求助的目光投向了两人，开口说道：“安娜安妮姐姐，如果现在是开玩笑的话，就求求你们把我放开吧……”

“对不起，川，这都是大小姐的命令，我们做不到。”只是让结野川失望的是，安娜安妮只是对他产生了一丝抱歉之意之后，仍然没有停止动作的将他衣服脱下，完成任务之后，又重新站回到了两旁。

而此刻的爱丽丝手中正紧紧的攥着鞭子，在空中轻轻的挥动了一下，轻笑着说道：“川，现在就就让我们好好的加深一下关系吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第569章
────────────────────────────────────────

“不要……爱丽丝……你知道你在做些什么吗……这样才不是什么加深关系的方法……”看着爱丽丝手中挥舞着的鞭子，结野川不由自主的感觉背后发凉，心中更是涌现出一股害怕的感觉，挣扎着身子想要逃跑，但是因为手脚被完全锁住的原因，让他根本无法逃脱，反而引起铁链产生一阵阵响亮的声音，现在的他只能用着慌张和急促的话语对眼前的爱丽丝说道，希望对方能够停下这种让他感到害怕的行为。

爱丽丝则是完全没有任何受到影响的样子，脸上带着笑容，同时也丝毫没有想要回答结野川话语的意思，相反的，在他说话的同时，爱丽丝已经将右手抬起，随后向下一挥，鞭子便一下子落到了结野川的赤裸的身体上。

“啊……痛……唔……”结野川本能的发出了一声痛呼，随后扭动着身子，如果不是手脚锁住的原因的话，现在的他绝对一定蜷缩起来了。

虽然说爱丽丝用的力气并不是很大，可以说即使是她作出了这样的决定和选择，下手的时候还是有些犹豫，但是就算如此，被粗糙的鞭子抽到身上的感受绝对不会好受，尤其是小孩子那柔软的肌肤，更是容易感受到鞭打的痛苦。

而结野川痛苦的声音，倒是让爱丽丝的动作一下子停顿了下来，脸上也出现了犹豫的表情。

说实话，她今天采取这样突然的对于结野川来说莫名其妙百思不得其解的行为的真正原因，都是因为昨天看了安娜安妮所藏起来的成人漫画的原因。

安娜和安妮两人虽然是作为女仆，但是她们也有各自的兴趣爱好，而她们的爱好无疑是对于一般人有些奇怪的，那就是她们喜欢看一些SM类型的漫画书，偶尔就算是她们自己本身也会觉得自己是不是有些奇怪，看着里面的男人被鞭打的画面会感到兴奋不已，这也让她们曾经担心到自己是不是有什么暴虐的倾向，从而影响到自己作为女仆的职责。

所幸的是，喜好归喜好，在现实中她们便没有什么特别暴虐或者想要鞭打别人，欺负别人的冲动，这让她们不由的松了口气，所以也有些放纵自己的爱好，不管去哪里，都会在随身行李里面带上一些喜欢的漫画书，所以就连这次来日本也没有例外，甚至她们还出去新买了一些相关的漫画。

只不过让她们没有想到的是，这些漫画书竟然被爱丽丝找到了，并且还仔细的看了几遍。

可以说今天的事情发展绝大多数的原因都是在她们身上，所以她们对现在结野川的遭遇还是有些感到愧疚的，这几天的接触下来，她们还是觉得结野川是个比较可爱的小弟弟，只不过对于自己大小姐的话语，她们是绝对不可能作出违背的。

不过，如果让她们知道自己私藏的漫画早在英国就被爱丽丝看了好几遍的话，不知道会产生什么样的想法。

爱丽丝因为昨天安娜的一句参考的其他电视剧漫画的话语，就不由自主的想到了自己偷看过很多次的漫画，因为在漫画上面，有很多类似的剧情，像是男人一开始不听话，到最后就完全的变成了女主角的忠犬，或者是男主本来就喜欢着女主，到结局的时候更是对女主彻彻底底的变得服服帖帖。

因此爱丽丝会想到漫画的事情也是非常正常的事情，因此她就不由自主的将那些漫画完完全全的从头到尾再看了几遍，虽然说对于里面很多的方法，就算是她自己也觉得有些不理解或者是有些太过分，但是为了完全地得到结野川的心，完全的让对方成为只属于自己一个人的朋友，所以她还是下定了决心，从里面挑选了一些看起来只有十岁的她还是可以接受，并且对结野川也不是太过分的方法，同时也吩咐了安娜安妮两人准备了一些安眠药和其他一些道具，也因此才有了这样的画面。

但是结野川是绝对不可能想到爱丽丝做法的目的，年幼纯洁的他连情感方面的事情都是一知半解，不然也不会被爱丽丝欺骗下作出了那些其实是非常羞耻的事情。

所以结野川自然是不可能理解爱丽丝的做法，现在的他所能感受到的只有痛苦、茫然以及气愤的情绪。

原本今天他明明是打着想要和爱丽丝和好的念头来到这里的，而且昨天的事情爱丽丝自身上也有不小的责任，因为父亲的教育，所以他觉得作为一名男子汉大丈夫应该主动揽起这份责任，所以才鼓起勇气重新和爱丽丝见面，另一方面他也不想失去了爱丽丝这位朋友。

只是没想到的是，在喝了爱丽丝女仆准备的茶之后，他就昏睡了过去，醒来就发现自己被铁链紧紧束缚住，如今更是莫名其妙的被爱丽丝用鞭子鞭打，传达到身上的痛苦和内心中的抑郁委屈，也让他的情绪一下子爆发了出来，在身上这份痛感小下去之后，立刻大声的带着生气的语气说道：“爱丽丝！快放开我！为什么要这么对待我！我不想要再要你这个朋友！我要回家去了！”

结野川那气愤的话语却让爱丽丝从犹豫的状态中脱离出来，尤其是结野川最后不想要和她继续做朋友的话，无疑是深深的刺激到她了，这也让她也完全的下定了决心，咬着牙说道：“川，既然这样的话，我就更加不会放你走了！直到川你的心完全属于我为止！”

说完这句话之后，爱丽丝再次抬起了手中的鞭子，加重了一下力道，鞭打到结野川的身上，那长长的鞭子这一下的鞭打，甚至一下子在结野川的胸口上留下了一道明显的红印，而结野川更是忍不住的发出了痛呼声，泪花也从他的眼睛中冒了出来，手脚止不住的颤抖，带动着铁链发出一声声响亮的声音。

而这回爱丽丝再也没有因为结野川的痛呼产生犹豫感，在一鞭落下之后立刻抬起了下一鞭，再次落到了他的身上，让他正在发出的痛苦的呻吟声一下子变得更加响亮起来。

结野川真的不知道自己为什么今天会遭遇这样的对待，明明之前和自己一起快乐玩耍开心笑闹的爱丽丝会拿鞭子鞭打自己，只有十岁的他，思考也是非常的单纯，因为开心就会露出笑容，因为难过就会留下眼泪。

而现在被这么鞭打的他，感受着胸口肌肤上不断传来的火辣辣的痛感，让从来没有受过这么对待的结野川一下子大哭了起来，眼泪止不住的从他的眼角中滑落出来，让他的脸蛋上滑下了一道道的湿痕，显得特为的可怜。

而他也不断的大声哭喊着：“呜呜……爱丽丝……好痛……不要打我……呜呜……快放开我……爱丽丝……我讨厌你……呜呜……我再也不想要和你做朋友了……呜呜……”

只不过他的话语不仅没有让爱丽丝停止下自己的动作，反而更加用力的鞭打起他的身体，一边鞭打着他，一边带着激动的语气说道：“川！为什么！为什么你就不明白我的心情呢！明明我是这么的喜欢着你！为什么你却一次一次说出这样伤害我的话语！明明只要成为我一个人的朋友就可以了！明明你只要答应下来，我就会和你永远在一起！为什么！”

然而现在的结野川已经无法回答他的问题，他的脑海中已经完全的被痛感遍及，张开口所能发出的只有痛苦的呼声和哭泣的声音，或者说从来没有受过这样伤害的他，现在的事情可以说是让他非常的痛苦，身上那火辣辣的疼痛更是差点让还年幼的他昏厥过去。

“啪……啪……”一声声清脆的声音在房间里面响起，也让就站在旁边的安娜和安妮两人眼中露出了不忍的表情，就算是她们喜欢看这类型的漫画，但是看到只有十岁的男孩受到这样的鞭打，看到对方那娇嫩白皙的胸口上出现的一道道红色鞭痕，她们所能感受的只有一丝后悔之意，如果不是自己的建议，如果不是自己所带来的漫画，结野川也不一定会受到这样的对待。

只是对现在的这种情况，她们也只能表示无可奈何，作为贴身女仆，作为将自己一切献给爱丽丝的她们两人，是绝对不会做出违背爱丽丝的举动，所以即使是为现在的结野川感到怜惜后悔与不舍，但是她们只能默默的站在旁边，看着爱丽丝一下下鞭打着地方。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第570章
────────────────────────────────────────

似乎是打累了，对于作为千金大小姐的爱丽丝来说，本来就没有做过多少的体力活，所以只是鞭打了结野川一阵之后，她就感到了手部的酸痛，也终于停止下了鞭打。

而她看着结野川身上那遍布的红痕，此时也不由的稍微感到自己是不是有些太过于冲动，那一道道红印可是非常的刺眼和醒目，光是看上去就会让人觉得很疼。

所幸的是爱丽丝毕竟也只是十岁的女生，本身的力气不是很大，如果换做其他成年人来鞭打结野川的话，想必对方早就在痛苦中昏厥过去了吧。

不知道此刻爱丽丝脑海中的想法，处于极度痛苦中的结野川已经完全没有了多余的想法，在刚才的连续鞭打中，他就只能发出痛呼声，每一下急促的呼吸都能表现出他身体上的痛苦。

在爱丽丝停止鞭打以后，结野川也得以让身上的痛苦暂时远离，能够小小的喘几口气，顾不上眼中布满的眼泪，对着爱丽丝用着充满痛苦和颤抖的声音说道：“爱丽丝……我知道错了……我再也不敢了……求求你放过我吧……不要再打我了……呜呜……”

这样的回答不代表结野川本性的懦弱，这完全是因为他只是十岁的小男孩，这样的疼痛根本不是他所能忍耐的事情，所以本能的就会屈服，想要脱离这样的痛苦。

不然的话，这个世界上也不会有那么多父母会通过打骂孩子来纠正他们的行为和态度，而爱丽丝的行为无疑与这样的事情刚好符合，对于像结野川这样娇弱的小孩子来说也会起到效果。

而爱丽丝则不会这么认为了，原本对自己行为产生犹豫的她，在得到结野川服软的话语之后，自然而然的认为自己的做法，自己从漫画中学来的方法，真正的起到了效果，确实可以让她得到结野川的心。

所以之前的犹豫也很快的被她抛之于脑后，而是双手叉腰，居高临下的看着结野川，开口说道：“川，你现在知道错了，你说你错在哪里了？”

“呜呜……我……我……”现在结野川的脑海中还处于一片混乱之中，最多的情绪只是对痛苦最为直观的感受，让现在的他回答这个问题，怎么可能正常的回答出来，毕竟刚才服软的话语也只是下意识所说的事情，更何况在他的思维中交其他朋友并不是什么错误的事情。

结野川这没能立刻回答自己的问题的表现，让爱丽丝不由的认为对方刚才的服软只是欺骗她的话语，内心中根本没有想过道歉，所以才会一时没能回答自己的话语，所以这样也让爱丽丝一下子变得生气起来，再次举起稍微恢复了点力气的右手，鞭打到对方的胸口上，生气的说道：“川！你竟然到了现在，还想要骗我！”

“啊……呜呜……我……我没有……我没有……我没有欺骗爱丽丝……我真的错了……爱丽丝……求求你原谅我……不要再打我了……呜呜……”在爱丽丝这下鞭打下，结野川再次发出了一声痛苦的声音，夹在着哭泣声，不断的说出道歉的话语。

“那川你倒是说出来你错在哪里呀！”爱丽丝大声的质问道。

“我……呜呜……我错在……昨天不该……不该这么对待爱丽丝……不该和其他的朋友去玩……应该一直陪着爱丽丝……呜呜……”所幸的是在这下痛苦的刺激下，结野川也拼命的想起了爱丽丝之前对自己所说的话语，所以连忙带着哽咽声慌张地说道。

“哼，川，你总算是明白了，明白了谁是你的朋友，明白你做错了的地方呢。”爱丽丝这才露出了满足的表情，随后继续问道，“川，那你说你的朋友是不是只有我一个人？”

“呜呜……”爱丽丝这样的问题又让结野川本能的停顿了一下，作为脑海中最深处的本能意识让他不由的对这样的回答产生了犹豫，那些存在于内心中的友情和回忆让他有些难以作出否定的回答。

只不过他这下的犹豫，毫不留情的换来了爱丽丝的一下鞭打，对方对于他现在的表现再次产生了生气的情绪。

而结野川在这下鞭打的痛苦之下，没等爱丽丝主动开口，他就连忙带着急促的语气说道：“我的朋友……我的朋友……只有爱丽丝你一个人……呜呜……”就像是害怕说慢了会再次被爱丽丝鞭打一样，结野川这句话语说出的速度特别的快，只不过在说完这句话以后，他只感觉脸上的泪水似乎流的更多更迅速起来，不知道是身上传来的疼痛，还是说出违心的话语说出对不起真希他们这些朋友的自责之情。

所幸的是爱丽丝并没有注意到结野川这下的情绪变化，对于对方终于说出了自己想要的回答这一点，她的内心中涌现出了开心和满足的心情，同时也对这样的方法能够得到男生的内心这一点更加的深信不疑，毕竟自己可是都通过这样的方法，让昨天原本敢为了其他朋友背叛自己的结野川说出了这样的话语。

“对哦……这样才对呢……川……明明一开始你能有这样的想法，也不会有那么多事情了呢，明明一开始明白我的感情，你就不会受到这样的对待，我也不会想要采取这样的方法了呢……”爱丽丝不由暂时放下了手中的鞭子，重新蹲到了结野川的身边，伸出手掌在他的脸蛋上轻轻抚摸着，细细地帮他擦去脸上的泪珠，用着一种遗憾和抱怨的语气说道。

现在的结野川自然不敢反抗爱丽丝，或者说因为爱丽丝那一系列的行为，让对方的手指触碰到他的脸蛋的时候，他的身体就忍不住剧烈的颤抖了一下，就像是本能的害怕地方继续作出什么样伤害他的举动，如果不是铁链锁着他的话，说不定，刚才那一下他就已经吓得立马后退了。

而现在他虽然也感受到爱丽丝只是在轻轻抚摸着他的脸蛋，并不打算再做什么其他过分的事情，但是他的心跳还是忍不住的加快起来，害怕慌张的情绪不断的在内心中涌动起来，即使爱丽丝不断为他擦拭着眼泪，但他的眼泪还是止不住的大量的流下来，在听到爱丽丝的话语之后，更是用慌张的语气说道：“爱丽丝……对不起……对不起……都是我的错……都是我的错……我不应该做出那样的事情……不应该做出让爱丽丝你伤心的事情……呜呜……所以爱丽丝……请你原谅我……原谅我……”

“川……我会原谅你的哦……”爱丽丝轻柔的用平时的话语开口说道，这句话就像是安慰剂一样，让结野川的慌张的情绪稍微平复了下来，只不过对方接下来的话语则无疑让他的心情再次落入到了深渊之中，“不过呢……川……为了让你能够完全的明白我的感情，为了让你能够完全的忠心于我，再也不背叛我，所以在这几天我还会继续好好的调教你，教育你，让你能够发自内心的，将自己身体的每一处乃至于灵魂深处都完全的只属于我一个人……川……”

爱丽丝的话语让结野川的身体一下子紧绷了起来，虽然说对方说的话他也只是一知半解，并不能完全的明白，但是对方话语中所透露着要让今天的事情继续重复下去的意思，可是非常的明显，一想到今天的痛苦还要持续下去，他就忍不住的挣扎了起来，眼中带着惊恐之意，扭动着身体带动着铁链发出一声声沉重的声音，慌张急促的说道：“爱丽丝……不要……我不要……我知道错了……所以不要再打我了……”

“不行哦……川……为了更好的得到你的心，我可不能就这么轻易的停下来哦……川……不要感到这么害怕呢……虽然说一开始你会感到疼痛，但是我想过一段时间，你就会完全的习惯了，甚至会产生开心快乐的心情呢……毕竟漫画上全部都是这样的呢……所以川你就放心吧……”

“不要……我不要……”爱丽丝的劝说的话语对结野川来说根本起不到任何的作用，他是绝对无法相信出有谁会在这样痛苦的状态中感到快乐，所以他眼中的惊恐之色也根本无法消退。

“放心吧……川……你会慢慢习惯的呢……”爱丽丝脸上露出了一个就连她自己可能都无法想象到的奇怪的笑容，这更是让结野川忍不住再次打了一下冷颤。

所幸的是爱丽丝似乎没有再打算今天继续调教结野川，所以也没有注意到对方现在的表现，而是重新站起身来，对着站着一旁默默的看着这一切的安娜安妮两人说道：“安娜，安妮，你们将川放开吧。等下给他涂上已经准备好的伤药，让他身上的红印不要那么的明显。”

“我们明白了。爱丽丝大小姐。”安娜安妮仍然没有犹豫的开口回答道，并且同时向前走去，开始按照爱丽丝的吩咐，慢慢的解开束缚在结野川身上的锁链。

而爱丽丝则是带着特别的笑容看着这一幕，轻笑的开口说出原先在心中想着再也不来这里的打算的结野川不敢置信的话语：“对了，川……不要想着逃跑哦……这次我可不会轻易的放跑你了哦……如果你敢不来我家的话，我可是会把你的所有自称为朋友的家伙全部抓起来，让他们受到今天和你一样的事情哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第571章
────────────────────────────────────────

“川……怎么不走了呢……快走呢……”爱丽丝对着四肢着地如同小狗一般趴在地上的结野川，大声的说道，手中的鞭子似乎是随时准备鞭打到他的身上。

“爱丽丝……这样还是算了吧……我感觉太过不好意思了……”结野川则是红着脸带着为难的表情说道，说实话对于他来说光是保持这样的姿势就让他特别的面红耳赤。

“这可是绝对不可以呢……还是说川你想违背我的话，还想要再次背叛我吗！”爱丽丝的声音忍不住再次提高了起来，现在的她可是结野川稍微一点动摇都会让她变得激动不已。

“不……我没有这样的想法……我绝对不会背叛爱丽丝你的……”爱丽丝的声音让结野川不由自主的打了一下抖，脸上也露出了少许害怕的表情，忙不迭的用急促的声音说道，生怕自己说慢了，等待自己的就是一下鞭打。

“既然是这样的话，川，你还在犹豫什么，那就赶快给我动起来！”听到结野川的回答，爱丽丝这才稍微平复了一下激动的语气开口说道。

“……是……”犹豫了一下之后，结野川就算是再不情愿，还是只能勉强的说出了答复，脸上也闪现着难堪的神色。

现在的结野川正位于那个一开始爱丽丝用来调教他的空荡荡的大房间里面，全身赤裸着，如同小狗一般趴在地面上，而他的脖颈上无疑也被对方套着狗的项圈，通过一条长长的铁链联系着，另一端则是握在爱丽丝的左手手心上。

而爱丽丝的右手则是拿着那条原来的鞭子，现在她的形象就像是牵着小狗去散步的女主人一般，只不过因为作为小狗的是同样的人类，让现在的她莫名增加了一份女王的气息。

想必绝大多数人看到这幅画面都会感到吃惊不已吧。

这一天离爱丽丝第一次调教结野川已经过去了四五天，爱丽丝也从单纯的鞭打结野川换做了各种从漫画中学来的其他方式，今天也是这其中一种，将男生完全的当做宠物狗对待。

说实话，结野川在第一天的时候，心中就生起了逃离出爱丽丝的家里，再也不回来，再也不想和对方做朋友的念头。

只不过对方最后的威胁让他不由的被迫打消了这个多余的念头，爱丽丝家里的力量他可是知道的，对方如果真的想做的话，凭借着家里这些保镖，完全就可以很简单的将他那些朋友抓到家里，而且到了那时候，受到如此痛苦鞭打的话，对方肯定会恨上自己，从此不再和自己做朋友吧。

现在的他已经不想再失去那些朋友了。

自己身上发生的事情，他也自然不敢跟家里的人说，毕竟他可是非常害怕被家人知道后，她们会有什么样的表现和态度，而且让他更担心的是，爱丽丝会不会对自己的家人也同样的出手。

所幸的是自己的父母刚好出门，家里只有姐姐妹妹以及姨妈在，如果是母亲喊他一起洗澡的话，如果自己拒绝的话，只会让父母产生怀疑，而且就算是安娜和安妮和他涂上了伤药，红印消退了一点，但是如果脱下衣服绝对会被看到。

对于姨妈的邀请，他则可是完全可以拒绝，虽然这同样也让对方笑着说了一句“小川也长大了，变得害羞了呢……”这样让他稍微感到疑惑的话，但是对方没有继续要求帮自己洗澡这也让他松了一口气。

不过就算这样，每次的洗澡，都也让他感到非常的痛苦，热水与鞭子留下的伤口的接触，让他真的是每次都差不多要冷汗直流，如果不是死死咬住毛巾的话，说不定那样痛苦的声音早就传遍整个房子。

而且像第一天这样鞭打胸口还好，之后爱丽丝也鞭打过他的后背，这样直接的影响，让他根本不能以正常的姿态躺着睡觉，只能侧着身子睡，而且晚上睡迷糊了，重新回到了躺着的姿势的话，那样伤口的疼痛往往将熟睡的他完全的痛醒。

这样痛苦的遭遇，让他的心中对于爱丽丝的感觉只有害怕和痛恨，对方对于他来说无疑是一个恶魔。

唯一指的庆幸的是，爱丽丝所准备的药膏似乎是挺不错的作用，在第一天疼痛之后，第二天痛感就会减弱很多，而且似乎也不会让他的身上留下明显的伤口。

但是这样一来，爱丽丝对他的鞭打也没有停止过，就算是旧的伤口消去，新的伤口也会很快的添上来。

最让他害怕的是，原本他以为爱丽丝应该只会持续几天这样让他害怕的行为，只是让他完全绝望的是，对方似乎是慢慢的喜欢下这些行为，产生了奇怪的兴趣，甚至每次鞭打他的时候都会出现奇怪的笑容，因此对于各种调教他的行为也乐此不疲。

今天像宠物狗的调教倒是第一次，但是对于结野川来说，这样的羞耻感可是非常的大，尤其是身上的衣服也在对方命令下被迫的脱光，现在的他身上未着丝缕，完全处于赤裸的状态，不是非常凉的空气接触到他的身体，还是让他止不住的感到凉意，身体也有些轻轻颤抖起来，皮肤上更是泛起了小小的疙瘩。

所幸的是这几次调教，爱丽丝都选在这个房间里面，并没有让除了安娜和安妮以外的人看到这些场景，所以今天也没有打算将结野川牵出房间外，这也算是不幸中的万幸。

毕竟如果让其他一群女仆看到自己现在这种羞耻的状态，就算是情商再低再迟钝的结野川都会忍不住就有种再也不想见到他人的冲动。

当然，不是说在安娜和安妮爱丽丝面前他就不感到羞耻了，现在暴露在她们眼前的行为无疑也让他非常的面红耳赤，羞耻不已，但是毕竟这几天的调教，自己的表现都完全的落在她们三人的眼里，或许在不知不觉中他已经有了不小的适应性。

“快爬呀……川……不然的话……”看着结野川虽然答应了自己的话，却还犹豫着没有动的身体，爱丽丝不由的拖长了尾音说道，最后的话语即使没有完全的说明，结野川也明白这意味着什么，一旦自己再不行动的话，想必对方右手上的鞭子一定会毫不留情的落到自己的后背上。

“唔……”在发出一声呜咽声后，结野川也闭上了眼睛，如同逃避现实一般，同时他的身体也在他有些自暴自弃被迫无奈的状态下，开始慢慢的动作起来，先是抬起右手向前移动，随后是左手，双膝也跟着他双手的行动向前移动着，这样的举动无疑就像是小狗般的行动，也让看着这一幕的爱丽丝露出了满足的笑容，脸上带上了奇怪的笑容，用着一种非常高兴的语气说道：“对……对对……就是这样呢……川……就是这样完全如小狗的爬动，这不就是对于我们两人关系最好的证明嘛……这就是友情的证明呢……所以不要停……川……快给我继续爬……”

如果是平时的话，结野川绝对会对她这句话进行反驳，毕竟哪里的朋友会用这样的方式来证明双方的友谊，但是现在的他却绝对不敢做出任何的反驳，完全的被爱丽丝打怕的他，可是明白自己一旦说出这样否定她的话语，绝对会被对方认为这是对友情的否定，同时也是对自己的背叛，那么在她口中为了让自己更好的明白这一点的话语下，一顿鞭打是绝对不会少的。

咬着牙，结野川继续抬动起自己的双手，继续慢慢的向前移动着，膝盖与地面产生的摩擦，让他感觉到不小的痛感，想必以这样的方式爬动，自己的膝盖绝对会变红甚至磨破皮，但是比起爱丽丝鞭打所带来的痛苦，这样的感觉无疑算不上什么，所以他也只能强忍住心中的羞耻感以及膝盖上的痛楚，继续如同小狗一般在地面上慢慢的爬动着，绕着这个房间慢慢的转动。

这样一看，现在没有穿裤子或许并没有想象中那般完全的糟糕，毕竟这样可以免掉裤子被磨破的状况。

而爱丽丝则是对于这一幕表现出非常兴奋的态度，仿佛就像是真的带着宠物狗在散步一般，看着结野川在自己的牵动下，不断的在地面上来回爬动的姿势，脸上也露出了兴奋的笑容，非常开心的说道：“对对对……就是这样……川……这样才乖呢……这样你才是我最好的朋友呢……这样你才能真正的明白我对你的感情呢……嘻嘻……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第572章
────────────────────────────────────────

“川……你说，你的朋友都有谁呢……”

“爱丽丝……我的朋友只有爱丽丝一个人……”

“川……你说，你喜不喜欢我呢……”

“我……我最喜欢爱丽丝了……”

“川……我对你所做的事情你会感到恨我吗……觉得会讨厌吗……”

“不会的……绝对不会的……我怎么会恨爱丽丝呢……我对于爱丽丝这么喜欢我……感到非常开心的快乐呢……”

“川……你是不是想要永远和我在一起呢……”

“对……爱丽丝……我想要和爱丽丝永远在一起……永远……不分开……”

“呼呼……真是不错的回答呢……川……”坐在椅子上的爱丽丝，带着满脸开心幸福的笑容对着结野川说道，对方的回答可是让她非常的满意，因为这些都是她想要的回答，全部都是她理想中的答案。

所以对于自己之前所做的调教行为，更加不会感到后悔，或者说反而庆幸自己做出这样的决定，才能像这样这样“得到”结野川的心，完全的让他成为自己最理想的朋友，仅仅属于自己一个人的朋友。

只不过现在被迫以跪坐的姿势在她面前的结野川心情就不会那么好了，可以说现在的话语基本上都是他违心的话语，痛苦的经历折磨调教，让年仅十岁的结野川学会了如何去说谎，学会了如何用语言去欺骗他人。

这也是他最为无奈的决定和选择，毕竟如果他不能做出让爱丽丝满意的回答的话，想必对方对自己的鞭打只会变得更加厉害，那种铭刻在肌肤上的痛楚以及身体上的羞辱，他已经不想要再次感受到了。

正是因为知道这份痛楚是多么强烈，他才会如此去逃避这样的现实。

而现在的结野川其实也是一副比较羞耻的打扮，虽然说比起前面一个多星期里面，现在的他的样子要好很多了，不用再赤裸着身体，而是穿上了衣服，但是他现在身上的衣服可是完全的女生的衣服，这种轻飘飘的感觉让他浑身不自在，可以说这些都完全是爱丽丝她一个人的兴趣。

不过对于结野川来说，这样的待遇或许要好很多了，穿着女生的衣服要比赤裸着身体，在房间里爬动要好很多，起码身上多了一块遮挡的布料。

这么多天的赤裸身体的状况，就算是过于迟钝的他，就算是不在意别人目光的他，在这样的刺激下，也完全的发生明显的改变，开始明白赤裸着身体被别人注视是一件非常令人害羞的事情，光是别人的目光注视在他的赤裸的肌肤上，都会让他的身体产生一阵强烈的颤抖。

所幸的是这样的感觉也只有处于爱丽丝的家中的时候特别的强烈，如果在家中就开始下意识的躲避起自己姐妹和姨妈的目光的话，绝对会让她们产生什么样的奇怪怀疑。

“爱丽丝……谢谢你的夸奖呢……”一个多星期的调教，让结野川已经丧失了一开始的脾气和诚实，即使是对于现在的爱丽丝内心中感到讨厌和害怕，但是嘴上却不由的说出了这样的乖巧和讨好人的话语。

“川……现在的你的样子才是最正确的嘛……以前你竟然还为了那些无关紧要的人背叛我，现在想想还是有点生气呢……”爱丽丝靠在椅子上，居高临下的看着自己身前的结野川，开口说道，似乎是想起了那时候的不开心，她表情稍微产生了些许变化。

“对不起……爱丽丝……那时候都是我的错……都是我没能明白爱丽丝对于我的重要性……但是现在我明白了只有爱丽丝你才是我真正的……朋友……”结野川如同害怕爱丽丝会生气一般，连忙用着急促的语气说出道歉的话。

“对哦……所以说川，你现在终于能够明白这一点了呢……这真是令我非常的开心呢……”听到结野川的回答之后，爱丽丝的脸上重新挂上了开心的笑容，对方的回答让她非常的满意，对于自己调教出来的结果也是越发的开心，所以她轻轻的踢掉了自己右脚上的鞋子，将被白色过膝袜紧紧包裹的右脚伸到了结野川的面前，在对方疑惑和慌张的表情下，继续开口说道，“川……既然你说出了这样让我满意的话语，作为你最好的朋友，我自然会给予你奖赏呢……所以川……作为特别的赏赐，你就来舔我的脚吧……”

而结野川则是完全没有任何开心的感觉，有的只是茫然和不知所措，因为对于他来说，他可不认为舔脚是什么奖赏的事情，反而是如同惩罚一样的事情，毕竟在他的认知里面，脚应该是很脏的部位，长时间在外走动，什么汗水和灰尘都会染到上面，甚至可能会有什么臭味，他有几个同班同学可是在跑步运动之后，脚上都会传来难以忍耐的气味。

现在虽然说是在爱丽丝的房间里面，爱丽丝也不怎么运动，一般也只是在家里坐着玩耍，房间的地面都由女仆特别的打扫，不会有太多的灰尘，而且如今离自己面庞只有几公分距离的右脚不仅没有什么奇怪的异味，反而让他闻到了一股淡淡的香气。

但是就算如此对于他来说，他还是本能的抗拒爱丽丝所说的事情，甚至是讨厌也不为过，如果不是害怕惩罚的话，说不定他会立刻别开脑袋，拉远自己和对方右脚的距离。

而爱丽丝虽然不知道结野川脑海中所出现的想法，但是对于结野川犹豫的态度，无疑是明白对方是想要拒绝自己这特别的“赏赐”，所以不由的稍微有些生气起来。

这样的赏赐方法，可是她特意从漫画里面学来的，在漫画中，不管是哪个故事里的男主，都会在女主这样的赏赐之下，感到受宠若惊，非常的开心兴奋，并且对女主也会更加的痴迷和忠心。

为此，她可是特意的仔仔细细的清洗干净自己的脚，而且在心里做好了对对方口水粘稠感的准备，但是却没想到现在对方会露出这样明显拒绝的态度，这怎么能够不让他生气呢。

所以她的语气也稍微的提高了一点：“川！难道说我这样特别为你准备的赏赐还不够，还让你不满意吗！还是说你，一直都在欺……骗……我……”

最后的几个字爱丽丝几乎是一字一顿的说出来，话语中所包含的情绪，让身体已经牢牢记住爱丽丝的惩罚和调教的结野川一下子打了个冷颤，脸色也有些变白了起来，慌张的说道：“没有！绝对没有！爱聊死你你的奖赏我……我非常的开心……我只是害怕把爱丽丝你的脚弄脏而已……”

“是这样吗？”爱丽丝倒是被结野川的话说服了，语调也回复了正常，脸上也重新出现了笑容，“如果是这样的话，川你不用担心呢……因为我最喜欢川了……川也是我最好的朋友……所以，就算是衣服被你弄得太脏我也不会感到任何介意的哦……因为我的一切都会完全的属于川你一个人的哦……”

说道这里的时候，爱丽丝的脸色也变的红了起来，似乎是刚才的话语让她自己也感到有些不好意思。

只不过对于现在的结野川来说，爱丽丝现在这样可爱的表现，可不会让他感到任何的心动，反而有一种更加害怕的感觉，身体都有些想要颤抖起来。

如同害怕自己再犹豫下去会被惩罚一样，他也顾不上心中的反感和本能的抗拒，伸出双手将爱丽丝的双脚紧紧的捧在了手心之中，小心翼翼的移到自己的面前，看着这近在咫尺的被袜子包裹的右脚，下定了决心，闭上了双眼，低下了脑袋，张开自己的嘴唇，伸出自己的舌头，一下子接触到对方的右脚上。

“唔……”袜子所特有的材质的味道一下子通过结野川舌头的味蕾上扩散开来，这种奇怪的味道让他的舌头不由一下子缩回到了口腔之中，脸上的肌肉也不由的颤抖了一下。

“继续舔呢……川……不用对我感到客气呢……这可是我特别给你的赏赐哦……”而爱丽丝在察觉到结野川动作的停止，不由的笑着开口说道，对于她来说，看着结野川捧着她右脚舔动的模样，让她意外的有种满足感，怪不得漫画里面的女生都喜欢用这样的方式来赏赐男生。

不过如果让安娜安妮知道爱丽丝现在的想法，不知道会产生什么样的念头，毕竟是她们的漫画让爱丽丝产生了如此片面的认识。

“……”在爱丽丝的催促下，结野川只能再次低下了脑袋，伸出自己的舌头，在爱丽丝的右脚上轻轻的舔动着，如同自暴自弃一般，就算是感受到那奇怪的味道，他也没有缩回自己的舌头，而是让自己的舌头不断的在她右脚的表面上移动着，在他的嘴中的口水则是随着他舌头的移动让爱丽丝的右脚的袜子表面慢慢的变得湿润起来，形成明显的湿痕，甚至有口水通过袜子的缝隙，流入到袜子里面，和她右脚的肌肤作出最为亲密的接触，也让她感受到了口水所带来的粘稠感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第573章
────────────────────────────────────────

“唔……”因为用舌头来回舔动的原因，所以自然会有一部分口水残留在上面，在舔动的过程中，那些口水又会重新被他的舌头卷入自己的嘴中，而那些口水在袜子上残留了一阵之后，自然会染上上面的味道和气味，这也因此让结野川的脸色变得更加奇怪起来。

作为本能他想要吐掉这些口水，但是又害怕自己的行为会惹爱丽丝生气，所以只能重新加这些口水含进自己的嘴中，并且因为越积越多的原因，这些口水也只能被迫的一口一口咽入到自己的口腔之中，顺着喉咙向下，发出一声声明显的咕噜声。

而这些声音在这个安静的房间里无疑显得非常的明显，爱丽丝自然也听到了这声声音，也因为如此产生了错误的念头，还以为因为自己的奖赏，结野川感到非常的开心和兴奋，所以才会不断的吞咽唾沫。

这么一想，连带着脚上原本还让她感到有些不舒服的粘稠感似乎此时都变得畅快起来，这不是正好证明了结野川对自己的兴奋和喜欢之情吗。

所以在她的心中也不由的默默的下了决定，以后就完全用这样的行为来奖赏结野川吧。

而结野川则根本不知道爱丽丝在听到自己被迫吞咽下唾沫之后在脑海中所产生的想法，不然的话他的脸上绝对会露出非常精彩的表情，并且后悔自己作出吞咽唾沫这样的行为。

不过现在的他脑海中只想着拼命的讨好眼前的爱丽丝，绝对不让她感到生气，免得惩罚又会降临到他的身上，过去一个多星期各种花样的惩罚和鞭打已经让他心中留下了明显的阴影，想必只要爱丽丝一拿起鞭子，他就会条件性反射吓得趴下吧。

“滋滋”房间中除了吞咽唾沫的声音以外所剩下的自然只有舌头移动的哧溜声，而爱丽丝的表情就像是听到了美妙的音乐一般感到高兴，或许连她自己都已经在不知不觉中忘记了原本自己想象中真正朋友的关系是如何，现在的她只是单纯的因为背叛了的自己的结野川表现了服从的态度而感到满足和兴奋。

站在她身边的安娜和安妮则是仍旧默默的看着这放在世界上也算是会让人吃惊不已的画面，毕竟只有十岁的男孩被迫舔弄同样只有十岁的女生来说不管怎么看都会觉得奇怪，如果两人稍微大个五六岁，也不会有现在这种奇怪的感觉吧。

不过对此她们当然不会说出了任何悖逆爱丽丝的话语，对于她们来说，只要爱丽丝作出决定，不管她是对是错，自己都要无条件的去支持她，这也是她们身为专属女仆的本身的责任。

在带着一股难言的屈辱感和害羞感用舌头舔了一阵爱丽丝的右脚以后，结野川不由的缩回了自己的舌头，慢慢的将爱丽丝的右脚放回到地面上，犹豫了一下，夹杂着一丝畏惧的情感说道：“爱丽丝……谢谢你的奖赏……这样就可以了吧……”

“怎么可以呢。”只不过爱丽丝那原本带着笑容的脸上露出有些不满足的表情，对于她来说，似乎是觉得刚才看着结野川跪坐在自己面前，恭恭敬敬的舔弄着自己右脚的表现让她心中产生了一种享受之情，而对方却没有持续多久，就停止下了这样的举动，这自然让她有些不满，或者说是意犹未尽也不为过，现在的她或许早已经忘记了自己这应该是在奖赏对方，而不是满足自己的感受。

而且在她的思维中，完全参考了漫画书籍中描写的行为，那么自然过程也应该相像才对。

在漫画里面的男生基本上都是在得到奖赏之后，就舍不得松开自己的嘴唇，而结野川现在却主动的提出了结束的要求，难道说这是自己魅力不够的原因吗？

而且漫画上的行为也不仅仅只是用舌头舔，而是差不多将对方的脚完全的半吞入自己的嘴中不停吸允才对。

所幸的是她倒也没有再次心生出对方是不是又想要背叛自己的念头，而是觉得按照结野川的性格，说不定是有些不好意思，作为日本男生那种特别的害羞谨慎的思想影响。

所以她不由又继续开口说了下去：“川……不用跟我客气哦……既然说过这是对你的奖赏，那么就完全可以任由你自己到满足为止呢……就算是再做出一些大胆的行为，我也不会怪你的哦……”

“那个……真的没关系了……爱丽丝……我已经完全的满足了……”似乎是没有想到爱丽丝会说出这样劝说的话语，所以结野川在犹豫了一阵之后，才语句闪烁地说道。

“真的不用跟我客气哦……或者可以说今天我的这只右脚算是特别赏赐于你，以后说不定你都不会有这种机会了呢……”而爱丽丝则是完全没有放弃一般说道，而且在说话的同时，那只右脚也抬起来，在结野川的面前来回晃动，似乎是想要通过这样的方式来“诱惑”他。

可惜的是这一切对于结野川来说自然没有任何效果，本来他就完全的将爱丽丝刚才的“赏赐”当做是另类的惩罚，现在对方再次将脚伸过来，他可以说本能的有些反感和退缩，微微的转开了自己的脸蛋，支支吾吾地说道：“爱丽丝……真的可以了……”

只不过爱丽丝却突然的生气了起来，因为正好她在牢牢的注视着结野川，她将脚伸过去，对方微微转移开脑袋的行为也完全的落到了她的眼中。

明明自己可是作出了那么多的牺牲，而且还特意在之前清洗干净脚丫，甚至连袜子被弄脏都不在乎，对方却如同完全没有领会到自己的好意，这样如同逃避的行为，怎么能够不让她感到生气呢。

所以，在下一刻，爱丽丝那带着气愤的语气就响起在了结野川的耳边：“安娜安妮，你们给我按住川！”

“是的，大小姐！”没有任何犹豫，或者说根本不去思考爱丽丝为什么会突然给她们下这样的命令，安娜和安妮两人立刻开口回答道，同时身子已经快速的来到了结野川的身边，用双手将还没有从这一变故中反应过来的结野川紧紧的按住，让年幼的他根本无法挣脱出来。

在这之后，结野川也本能的感到有些不妙，他抬起脑袋，带着有些慌张不安的情绪说道：“爱丽丝……为什么突然把我按住……我没有做错什么吧……”

爱丽丝的脸上透露着些许不愉快，她双手扶在椅子靠手上，抬起自己靠在椅背上的上半身，靠近结野川说道：“川……你竟然说自己没做错什么……明明我都特地给了你这么大的赏赐，但是你却露出这样拒绝的态度，而且还连续拒绝我的好意，你这是在故意羞辱我吗！”

要真的说羞辱的话，也是羞辱自己吧……结野川的心中不由冒出了这样的想法，当然这也仅仅只是想想而已，在嘴上他则是慌张的回答道：“爱丽丝……我没有这样的想法……我只是真的觉得很满足了……”

“这都是借口吧，如果是真的感到开心的话，你就继续来舔我的脚呀……这和满足不满足有什么关系呢……”爱丽丝则是继续带着明显情绪波动的话语说道。

“我……”这下结野川不由的有些哑口无言了，根本不知道该用什么样的话语反驳好，因此看到他这样表现的爱丽丝自然更加生气起来，不过随后脸上却突然出现了一个奇怪的笑容，在结野川根本没有反应过来的情况下，伸出自己的右脚，一下子的探入他那未闭合的嘴中。

嘴中突然被这样的异物进入，结野川自然露出了不适应的表情，嘴中发出难受的呜咽声，挣扎着想要要用将对方的右脚拔出来一样，但是因为身子被安娜安妮两人紧紧按住的原因，根本动弹不得。

而爱丽丝则是非常高兴的看着他这一副难受的表情，带着满足的笑容夹杂着威胁的语气说道：“川……所以说不用跟我客气呢……就像这样尽情的享受我的奖赏就对了呢……而且川……可不要用到牙齿哦……如果咬到我，让我感到疼痛的话，那么今天下午我会好好的调教你一顿呢……”

“唔……”听到爱丽丝这样的威胁，可以说已经屈服在对方的淫威之下的结野川，根本不敢做出用牙齿咬对方的举动，加上身子被按住，根本不可能将对方探入到自己的口腔之中的右脚拿开，只能默默的承受着这难受的感觉。

那充斥在口腔之中袜子材质苦涩感，以及小小嘴巴被右脚脚尖撑开的难受感，也让带着痛苦的结野川不由自主的流出了眼泪，嘴中也是不停的发出难堪的呜咽声。

加上嘴巴上不能闭合的原因，大量的唾液从他的嘴角流出，让他的嘴角一片狼藉不堪。

爱丽丝却非常开心的看着这一幕，笑着说道：“对哦，川……对于我的奖赏，就是要露出这样感激流涕的模样才对哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第574章
────────────────────────────────────────

“爸爸……”双手捧着话筒，年幼的结野川在对着里面喊了一声称呼之后，脸上就忍不住出现了犹豫的表情，嘴巴张开，之后的话却不知道该怎么说出来，不由的造成了一阵尴尬的沉默。

在话筒对面的年轻的男声则是很快就响了起来，不过语气中带着稍许好奇之意：“川……怎么了？我感觉你好想是有什么想要说的呢……如果有什么问题的话，完全可以告诉爸爸我哦，不用为此感到害羞或迟疑哦……只要是爸爸我能办到的事情，我都可以帮助你呢……”

“爸爸……我……”在对面的话语下，结野川终于再次开口说道，其实这次打电话的目的，是因为这一个多星期来所受到的对待，让年幼的他有些难以忍受，本能的想要找人宣泄，而他的父亲无疑可以说是他最依赖的人之一，对方可是经常会跟他说一下人生的道理，虽然他似懂非懂，但是还是觉的自己的父亲应该是很厉害。

再加上也是他父亲一直告诉她，对待女生尽量要宽容，这次的问题也正好是女生身上，这让他怀疑自己父亲的话语是不是错误的。

明明自己已经对爱丽丝非常宽容了，但是却遭受到如此屈辱痛苦的对待，他都有些不想回想起这一段时间自己身上所发生的经历。

但是话到了嘴边，他又再次犹豫的说不出来，一是他总觉得自己身上所发生的事情不能直接和任何人说，因为说出来之后绝对会有不好的事情发生，二是这么多天来爱丽丝的淫威可是被他一直牢牢的记在脑海之中，他非常害怕对方会不会得知自己泄密之后，开始更为惨烈的报复。

如果结野川的父亲就在他面前，说不定可以从他现在这害怕胆怯的表情之中察觉出什么端倪，只不过现在相隔在话筒两端，根本不可能从由电磁波所形成的声音中发现什么，所以自然猜不到结野川现在的状态。

作为对方的父亲，他按照结野川例来的习惯判断，误以为对方是因为有什么想要买的东西，有些不好意思开口，所以不由的笑着说道：“川……是不是有什么非常想要买的东西呢……不用感到有什么不好意思呢……只要你想要的话，而且也不是太贵的东西的话，我们可是都会帮你买来的哦……而且回家之后，土特产也不会少呢……”

“才不是这样的要求……”结野川忍不住开口反驳道，毕竟自己的父亲话语中笑话的意味挺浓厚的，不过同样在父亲这轻快的语气中，结野川慢慢的鼓起勇气说道，“爸爸，其实是另外有事情想要请教你……不过，吃的东西也绝对不能少呢……”

“放心吧……肯定不会少的呢……而且如果我不带点好吃的回来的话，我想加奈绝对会非常不高兴吧……”结野川的父亲轻笑着说道，“好了，川，你说吧，究竟遇到什么问题了呢？”

结野川迟疑了一下之后，终于决定说出口，当然他依旧没有打算完全的说出实际的情况，而是用着有些婉转一点的方式说道：“爸爸……其实是这样的，最近我和一个朋友出了点问题……闹了一点矛盾……本来我是按照爸爸你说的方式尽量去宽容对方，即使这件事情对方身上有错，但是我还是决定向对方道歉，回复到原来的关系……但是……”

“但是怎么了呢，川你的做法非常正确呢，不过又出了什么事情吗，难道说对方还是不肯原谅你吗？”话筒对面的声音充满了好奇之意。

“恩……”结野川轻应了一声说道，似乎是回想起当初的事情，脸色又有些变得糟糕起来，不过他还是决定继续往下讲下去，“对方不仅没有原谅我，而且还打我……虽然说最近她没有再打过我了，但是偶尔还是会捉弄我，让我露出难堪的一面……”

“她？川你说的是女生吗？”

“恩，对方确实是女生呢……爸爸你不是一直跟我说，对于女生要谦让要宽容，不能够轻易去打骂女生……明明我就是这样按照爸爸你的意思……但是为什么……为什么……对方会打我呢……爸爸，你一直以来都是在骗我吗……”结野川情绪低落的说道。

“打你吗？这样的话，就算是女生确实是有些过分呢……”结野川的父亲不由的开口说道，不过他也只是单纯的认为结野川所说的是普通小孩子那种打闹，因为他绝对不会想到自己的儿子会受到如此屈辱的对待，他的话语还没有结束，“不过捉弄你吗，这样的话对于女生来说可能是特别的表现，毕竟有些女生不擅长表达自己的感情，可能会做一些故意引对方注意的事情呢。川，对方有没有向你表达过好感，或者说出喜欢你一类的话呢……”

“恩……确实有呢……爸爸你怎么会知道呢？”似乎是对于自己的父亲猜出对方曾经说过的话，就算是处于情绪低落状态的结野川也不由露出了些许惊讶的表情。

“哈哈……原来是这样呢……我完全明白对方为什么会有这样的表现呢……”话筒对面传来了对方轻快的笑声，因为此时对方的脑海中不由的浮现出了一个小女生因为结野川不理解自己的感情，而有些恼羞成怒打他以及拼命想要让对方明白自己感情故意去捉弄对方让对方出糗这种可能会起反效果的方式来吸引注意力的画面。

如果结野川知道自己父亲脑海中所出现的画面和自己所经历的事情可以说千差万别的话，说不定对自己父亲一直以来的信赖会瞬间化为乌有。

当然现在的结野川并不知道这一切，对于绝大多数的小孩子来说，父母就是他们的神，不管什么问题都可以解决掉。

所以一直以来都非常信赖自己父亲的结野川也没有任何怀疑，反而稍微提高了点语调好奇的问道：“爸爸……你知道怎么回事了吗？”

“爸爸我毕竟是过来人呢，当然能够猜到是怎么回事哦，毕竟当年在高中的时候就曾经遇到过这样的情况呢，现在川小学就遇到这样的事情，真不愧是我的儿子呢……”对面的话筒里面传来一阵轻笑声。

“咦……”结野川不由发出了惊讶的呼声，爸爸他高中的时候也遇到过这样的事情，难道说自己的父亲也曾经被女生绑起来鞭打以及各种调教过，这样的事情怎么能够不让他感到惊讶。

而他的父亲也丝毫没有察觉到自己说出的话语完全被对方误会，以及在结野川心中原本高大的形象有些崩溃的状态，他依旧笑着继续说道：“其实呢，川……你也不要感到生气闹脾气，或者不想要再和对方交朋友。我想对方应该没有什么恶意，而是真心的为你好呢……”

“为我好……为什么……明明对方都打我戏弄我……”结野川非常不理解现在自己父亲说的话。

对方似乎也不觉得这么快就能让自己的儿子理解，所以他就不由的继续解释下去：“川，你回想一下，在这些可能让你讨厌或者闹脾气的事情发生的时候，你觉得她的态度对你怎么样，还有你对她是有什么样的想法？”

“唔……在这之前，我们应该相处的很融洽，对方也说我是她最好的朋友……而且那时候我也觉得和她在一起玩很开心……”结野川犹豫了一下，回想了一下过去的事情，开口说道。

“这就对了呢……川……其实对方现在这些行为虽然是有些过分，但是其实她的本意一直没有改变。我想对方一定是想要和你的关系变得更好，想要和你作为朋友的关系变得更加持久，更加长远一点呢，只不过对方所选择表达的方式可能有些不妥，才会让你有现在这样的感觉。”

听到自己的父亲所说的话语，结野川不由的细细回想起自己与爱丽丝相处的经历，突然觉得自己的父亲所说的话非常有道理。

爱丽丝一直以来都向自己表达着好感，表达着想要成为自己最好的朋友，而就算现在这么惩罚自己，最终的目的似乎也只是让自己永远成为她一个人的好朋友而已。

这样一想，结野川莫名的觉得自己对爱丽丝的讨厌似乎降低了很低。

而他的父亲也在这时候继续说了下去：“而且我觉得川如果你有些对现在的状况难以再维持下去的话，可以试着找个合适的、对方心情比较好的机会，和对方直接说明一下自己的感受和想法，我想说不定可以解决掉川你现在的麻烦哦……”

“是这样吗？爸爸，我知道了……”对于父亲的信任以及曾经和爱丽丝相处过的美好时光，他不由的决定按照自己的父亲所说的去做。

而且正好明天就是爱丽丝的生日，那么自己就在对方生日的时候，对对方说出自己最真实的想法吧。

如果爱丽丝不再对自己做这些过分的事情，自己应该会很乐意发自内心的想要成为她的朋友吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第575章
────────────────────────────────────────

“安娜安妮，你说我今天我穿这件衣服好看吗？”站在落地镜前，爱丽丝双手捏着裙角，轻轻转动着身体，对着站在身旁的两位女仆说道。

“跟大小姐你非常合适呢……”在爱丽丝的话音刚落，安娜安妮两人的回答便说了出来。

“安娜安妮你们真是的，我一连换了好几件衣服，你们都是这样的回答呢，给我好好说实话呢！”只不过爱丽丝却没有露出高兴的表情，反而双手叉腰说道，似乎是有些不满的样子。

对于大小姐的不满，安娜和安妮两人并没有感到任何的慌张，而是继续恭恭敬敬的说道：“爱丽丝大小姐，我们并没有说谎。对于大小姐来说，不管穿什么样的衣服都非常的合适。”

“真是的，你们还说这样的话。”爱丽丝没好气的说道，不过说实话安娜安妮的话语还是让她感到挺高兴的，对于女生来说再多的夸奖也不嫌多。

只不过今天爱丽丝试衣服的目的并不是单纯的为了自己，而是为了结野川。

因为今天是爱丽丝的生日，同时渡过今天之后，明天她就要跟随父亲返回英国去了，所以和结野川的见面只有今天一天，下一次的见面不知道会等到什么时候。

所以今天她才想要把自己打扮的漂漂亮亮，以最完美的模样展现到结野川的面前，给他留下深刻的印象，让他能够牢牢的记住自己。

只不过一想到这件事情，她的脸上还是泛起了忧愁和不舍，说实话现在的她非常不想要和结野川分开，原本在日本觉得无聊的日子，因为结野川的出现，让她感觉到充满了意义，也获得了人生中最大的幸福。

虽然说中间也有过对方的背叛，但是她相信经过自己的调教，对方一定已经牢牢的将心系在了自己的身上，眼中只会有自己一个人。

说实话，最开始还没发生结野川的“背叛”的时候，爱丽丝本来准备早一点就跟结野川说出快要回去这一件事情。

只不过接下来发生的事情，忙于的调教，忙于着夺结野川的心，她一时间都忘记了这件事情，直到快要到生日以及父亲的通告，她才想到自己必须要暂时和结野川告别。

“不知道川会不会喜欢这件衣服？”爱丽丝捏着衣角，再次在镜子前面来回的扭动着身子，同时嘴中也发出有些疑惑的话语。

说实话，她是很想穿上流聚会时候那些成年女性穿的晚礼服，华丽显眼的衣服可是衬托着非常的亮丽。

虽然说以前她是很讨厌这种暴露出自己大量肌肤来哗众取宠的衣服，但是现在的她反而觉得如果是在结野川的面前，将自己完美的地方展示给对方是一件非常值得骄傲的事情。

只不过最后她还是放弃了这个念头，因为毕竟她还只有十岁，虽然说这个年龄的晚礼服如果连夜订做的话还是能够弄好，但是她那小小的胸部可是绝对不适合这类暴露前胸的衣服。

想到这，她还是有不小的怨念，暗自埋怨自己的胸部还不能快快长大。

当然对于知道这件事情的安娜和安妮来说，她们两人还是有种哭笑不得的感觉，毕竟爱丽丝才十岁呀，这个年纪才刚刚开始发育，胸部又能大到哪里去，就算是现实中或许有特例，但那也只是特例而已呢。

在继续试了几套衣服之后，爱丽丝终于选定了一套衣服，而那件衣服正是当初给结野川穿的黑色哥特连衣裙。

虽然说以她的身份在生日宴会上穿这样的衣服不太合适，但是对于她来说，一是现在在日本，不像是在英国，最后她决定邀请的人也只有结野川一个人，二是这件衣服是结野川当初穿过的，那么对于她来说也有着特殊的意义，这可以说是变相的表达着自己可以接受结野川的全部，是真心实意的喜欢着对方的，所以这次除了对明天的告别以外，她也决定趁机立下未来和结野川结婚的口头约定。

一想到这，她的脸上不由的出现了动人的绯红，展露着幸福的神色。

看着爱丽丝的表情，作为女仆的两人怎么会不明白对方正在想着结野川的事情呢。

对此，她们也是有些无奈，毕竟现在爱丽丝的感情更像是一厢情愿，对方也只是因为年幼的问题对于很多事情没能明白，所以爱丽丝一些行为举动并不理解。

如果等到对方真的长大成熟了的话，一回想起过去爱丽丝对自己做过的事情，不知道他会有什么样的表情，对于男生来说，这样的遭遇还是非常的令人感到耻辱的。

不过未来的事情，她们也不敢完全的断言，毕竟一切皆有可能，很多时候有些事情的发展可是会让人意想不到的。

而且她们也有种想要看到结野川长大后的变化的冲动，很想知道对方未来究竟会变成什么样。

毕竟在当初爱丽丝调教的过程中，她可是因为自己的喜好，给结野川下了很多的命令，做了如同人生规划的事情。

比方说，听到自己的命令绝对要服从，还有因为害怕结野川未来会变成那种会欺负女生的坏男生，她可是反复的强调和命令好几遍，让对方绝对不能做出伤害女生的行为，不能够反抗女生。

想必这些要求，对于结野川的人生还是会产生一些潜移默化的影响吧。

而另一边的结野川却正在附近的商业街上来回的逛着，右手紧紧的攥着兜里的钱，带着一丝紧张和茫然，眼睛四处来回的查看，似乎在寻找着什么。

现在的他正拿着自己姨妈给的钱，准备来商业街买一件送给爱丽丝的生日礼物。

因为昨晚父亲的话，让他决定还是趁着这个机会跟爱丽丝好好说明，希望两人能够恢复到如常的状况，选一件适合给对方的礼物，让对方感到开心的话，应该会容易说话一点。

今天的他心情也挺不错的呢，因为除了自己心中的烦恼消散了一些以外，自己的父母也准备今天回来，预计中午就能回到家中。

当然原本自己的父母和亲戚告别之后，准备在当地多玩一会儿，度一段小蜜月，但是似乎是因为姐姐急着想要当初和父母约好的礼物的原因，所以他们也只能放弃了这个想法。

“不过，到底该给爱丽丝买什么礼物好呢……”结野川有些烦恼的自言自语道，街上那么多各式各样的商品让他感觉到眼花缭乱，根本不知道该如何选择。

而且他也不知道爱丽丝究竟会想要怎么样的礼物，作为贵族的大小姐，她应该什么都不缺才对。

虽然说她曾经也说过无论什么样的礼物都可以，但是他还是觉得要选择一件能让对方满意的礼物才对。

就在他烦恼的时候，突然一阵轻快安详的音乐声传到他的耳边来，让结野川觉得非常动听，忍不住的顺着声音，走到了一家小饰品店，而他也从而发现声音的源头是一件音乐盒，动人的乐曲正从里面发出来，让人不由的觉得非常的愉快。

而且随着乐曲的播放，音乐盒上也有两个一男一女的小人在来回的转动。

店主是一个比较和蔼的大姐姐，在注意到结野川的目光之后，不由笑着开口说道：“小弟弟，怎么了，是不是想要买这个音乐盒吗？”

结野川犹豫了一下，稍微有些不好意思的挠了挠脑袋说道：“大姐姐，我想问一下，这首乐曲是叫什么呢？我觉得非常好听呢……”

“这首歌呀，是叫做《献给爱丽丝》，是非常有名的音乐家贝多芬献给一名特雷泽的少女写的乐曲呢……小弟弟，你很喜欢吗……”

“献给爱丽丝……”结野川不由自主的默念了一遍，虽然他不知道这首乐曲真正包含的意义是什么，但是这动听的曲调，以及刚好包含着爱丽丝姓名的曲名，都让他不由地觉得这是一件非常适合爱丽丝的生日礼物。

所以很快的他就做好了决定，让店主给他包好了这件礼物，虽然说不巧的是他带的钱少了一点，但是那名善良的大姐姐依旧将这件礼物递给了他，这也让他除了不好意思以外，更多的是对大姐姐的感激。

拿着礼物，结野川踏着轻快的步伐，小跑着先回到家中了，因为他要先回家中在礼物盒子上写上一些自己对爱丽丝的祝福。

只不过在他刚回到家里的时候，却意外的发现自己的家门口站着几个大妈不知道在讨论着什么，在看到他的出现之后，反而又一个个都闭上了嘴巴，眼中带着让他有些奇怪的像是遗憾可怜的神情。

带着不解，结野川踏入到房子中，却发现原本一直赖床的加奈此时却一个人坐在沙发上，脸上带着茫然和不安，这让他不由的开口问道：“加奈，发生了什么事情了吗？”

听到结野川的声音，加奈这才抬起脑袋，慢慢张开口，说出的却是让结野川完全的震惊的话语：“哥哥，刚才姨妈对我说爸爸妈妈去了一个很远的地方没有再回来……但是他们不是已经和加奈约定好今天要回来的吗？”

“嘭”听完加奈的话语，音乐盒一下子从结野川那无力颤抖的手中滑落而下，重重地甩到了地面上，变得四分五裂开来，因为损坏，那本应欢快的音乐也变成了悲伤和迟缓的声音慢慢的回响在这个房间之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第576章
────────────────────────────────────────

“唔啊……爱丽丝……”结野川抱着脑袋，跪坐在地面上，看着在自己面前半俯下身子的爱丽丝，带着一丝害怕畏惧和难以言喻的情感低声说道。

因为爱丽丝言语上的刺激，让他完全的回想起了那被他遗忘的记忆，那被封印在脑海深处的痛苦难堪的记忆。

那一天，从加奈口中得知了父母去世的消息之后，受到了巨大刺激的他，加上这几天在心中所累积的痛苦和疲惫，让他当场昏迷过去。

等到加奈带着哭腔把他喊醒以后，他的脑海中已经完全失去了和爱丽丝在一起的记忆，因为那时候的他本能的将这两件事情归咎到一起。

之后，他更是连父母的最后一面都没有见到，加奈也在这种悲痛的氛围中变得早熟，明白了父母远去所代表的真正意义，所以一下子整个家庭都陷入悲伤的氛围之中。

那时候只有十岁的结野川作为家庭中唯一一个男生，紧紧的记着父亲的教育的他，咬着牙故作坚强的站了出来，安慰自己的姐妹，也因为如此，彻底地忘却了爱丽丝。

现在回想起所有记忆的他，才突然明白自己一直以来所觉得奇怪的地方，所觉得违和的地方的真正原因是什么了。

自己的父亲确实是对自己说过要尽量对女生宽容，作为男生尽量的做到去保护女生，但是却从来没有说过，自己不能反抗女生，毕竟天下没有那个父亲会希望自己的儿女变成受气包。

而造成结野川现状的原因，正是爱丽丝在他小时候对他所做的调教，即使是忘记了和对方在一起的记忆，但是那刻在身体内部的条件性反射仍旧一直维持着。

而且当初爱丽丝虽然说不能反抗女生，不能欺负女生，要听女生的话，只是为了让他不变成一个坏男生，这些话语的目的更多的是为了爱丽丝她自己，想要结野川变成了一个完完全全服服帖帖听从自己话语的人。

但是失去了和爱丽丝相关的记忆，忘记了爱丽丝的他，也将这个刻在大脑里的话语完全的作用在所有的女生身上，也让他一直以来，面对女生的时候本能的处于在弱势。

因为这些年来一直以来自己坚信的遵守着父亲教诲走下人生的结野川，而现在回想起的记忆，可以说是对他人生的否定，所以他也自然陷入到慌张和不知所措的状态。

而爱丽丝则没有结野川想的那么多，看到结野川终于完全的回想起和自己相处在一起的记忆之后，脸上不由的露出了开心的笑容，带着欢快愉悦的声音说道：“小川……不，川……你终于回想起和我在一起的那一段最为珍贵的时光了吗，真是令我感到开心呢……我还在想着如果川万一你完全忘记了，即使是在我的刺激下也无法回想起来，那该怎么办……现在想想还是我完全的多虑了呢……毕竟我们之间的因缘和联系是不管什么事情都无法彻底斩断的呢……”

在有些激动兴奋的说完这番话语之后，爱丽丝才稍微平复下心情，蹲下身子，看向结野川那张慌乱的脸蛋上，带着抱怨的语气说道：“川……你可是知道这六年来，我是多么的想念着你……即使说无实物的想念着你也不为过。一开始我对你还抱着一定的恨意，以为你又背叛了我，我的生日宴会上，我一直苦苦等待到最后，却一直没有等到你的出现。你知道那时候我是有多么的痛苦吗，从兴奋期待的状态掉落到悲伤难受的心情！”

“爱丽丝……我……”爱丽丝的话语让结野川的身体轻微的颤抖了一下，不知道是因为她在里面包含的情感，还是因为回想起过去而引起了残留在身体中害怕对方的本能产生了反应。

“川……不用急着道歉哦……我现在并没有说过怪你哦……”不过没等结野川说完，爱丽丝就打断了他的话语，脸上则是露出了一个淡淡的笑容，如同安慰对方一般，“虽然说那时候确实是开始恨你，怀疑你再一次背叛了自己，甚至还想着要用什么样的方式报复你。但是之后根据安娜安妮的调查，我才明白川，你的父母遇到了车祸，惨遭了不幸，才会忘记我们之间的约定。所以我也有些自责起来，只不过那时候没有机会能够和川你告别，没有机会安慰你，只能跟随着父亲返回了英国。那时候我也不由的产生了对川你的愧疚和抱歉，在回到英国之后，我就重新仔仔细细的思考了我和你的事情，发现自己确实是太过过分和任性，因为自己的坚持和害怕，所以一直没能将川你对我说的话语认认真真的听进去。所以我反省了，川，你不是想要其他朋友伙伴吗……”

“所以我就将我在英国那些女性朋友全部调教的服服帖帖，让她们都成为我们之间最忠实的朋友，不管我下什么样的命令和要求，她们都会马上恭敬的去完成呢，绝对不会背叛我们呢……即使是她们现在暂时不能够跟随我来到日本，但是如果川想要立即见到她们的话，我就会马上通知她们赶到我们的身边。而且现在这些也是我精心为川你准备的庆祝我们之间重逢的礼物……虽然说现在的她们还仅仅只是玩物，但是我相信抓住她们的把柄，再经过我一段时间的调教之后，她们一定也会成为我们之间的最忠实绝对不会背叛的朋友的……”

爱丽丝这番话语不仅让原本还处于迷茫状态的结野川愣住了，也让那些还残留着理智的女生眼中露出不敢相信的目光，即使是到了这一地步，她们也有些难以相信刚才的那话是爱丽丝说出来的。

从震惊中慢慢回过神的结野川，还是仍旧有些不敢置信，嘴唇轻轻嚅动，张开说道：“爱丽丝……你刚才在说什么呀……你是在开玩笑吧……”

“川……你才是在说什么呢……我为什么要向你开玩笑呢……”爱丽丝则是露出了一副完全认为自己刚才所说的话非常正常的表情看着结野川说道，而正是这幅表情才让结野川越发的感到害怕。

“爱丽丝……朋友才不是这样子的关系……”结野川犹豫了良久，才缓缓的开口说道。

“怎么会不是这样子呢……还是说川你看不上这些玩物呢，那么也可以呢，只要是川你想要的，我都可以让对方变成我们之间的朋友……只不过男生除外哦，毕竟除了川以外的男生，实在是让人感觉到太恶心了呢……”爱丽丝带着自然的笑容，双手合掌，轻笑着说道。

强忍住发自内心的颤抖，结野川鼓起勇气继续开口说道：“爱丽丝……我不是这个意思……我想说的是朋友关系并不是这种强制性的事物……”

“川……你在说什么呢……我可没用什么强制性的手段哦……现在你只是和她们相处的时间比较短而已，如果呆在一起长一点的话，我会相信你一定能够明白对方都是对成为我们朋友这件事情感到自豪和由衷的开心的呢……”

再等一段时间那就完全的迟了，光是现在的事情就算是强制性的手段了吧！

结野川在内心里默默额想到，只是这些话语他却有些难以说出口，现在爱丽丝虽然带着笑容，但是在结野川的眼中却无疑是最为危险的信号。

他轻轻吞咽了一下唾沫，尽量斟酌着语句说道：“爱丽丝……真正的朋友……难道不是应该像我们过去一样，仅仅只是呆在一起就感到开心快乐，并不存在明显的上下级关系……”

“川……”听了结野川的话后，爱丽丝的表情莫名变得有些柔和起来，似乎是回忆起小时候的场景，眼中也充满着幸福和甜蜜，红唇轻张，开口说道，“你真是一如既往的笨呢……那时候我们的关系怎么可以用普通的朋友关系来评价呢……因为啊，那时候我是那么的喜欢你，爱恋着你，和你在一起的每一分每一秒都对于我来说弥足的珍贵……川……我可是最喜欢你了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第577章
────────────────────────────────────────

似乎是没有想到爱丽丝会在此时对自己说出这般告白的话语，即使心中还有着童年里留下来的阴影，结野川的脸蛋还是忍不住一下子变得通红起来，心跳迅速加快，张着嘴，支支吾吾的说道：“爱丽丝……你突然说什么……我……”

看着惊慌失措的结野川，爱丽丝如同想到什么似的，开心的笑了起来：“果然还是现在的川的反应有趣呢……毕竟小时候的时候川实在是太纯洁了呢……不管我说什么大胆的话语，你都一知半解，根本不明白我想表达的意思，这当初也让我无奈了好几次呢……当然，也正是川你那时候的天真无暇，才让我能够对你做了那么多大胆私密的事情呢……”

“唔……”被爱丽丝这么一说，结野川只感觉自己的脸色变得更加滚烫了起来。

因为爱丽丝的话，他同样想起了自己那时候被对方诱导下做的事情，不管是女装，还是深吻，以及那互相抚慰下体的行为，都是那么令人感到羞耻万分。

而且正是因为现在刚刚回忆起过去的记忆，这些几年前的记忆如同刚刚发生一般，历历在目，清晰的不得了，这样也同样让结野川的羞耻更进一步的加深。

他也有些难以想象自己那时候会和对方做出这样的事情，即使是在爱丽丝的诱导之下。

而爱丽丝看到结野川那红着脸支吾的说不出话的模样，不由的笑着更加灿烂开心起来，过去这一段记忆对于她来说是非常甜蜜的回忆，在这分开的六年里面，每当想起结野川那天真好奇无知的模样的时候，她都会不由自主的满足一笑。

不过现在也不是继续回忆这些事情的时候，所以爱丽丝在稍微收起这淡淡的甜蜜感之后，看着结野川的双眼，继续轻笑着问道：“川……不管过了多久，你还是这么的容易感到害羞呢……其实你也没必要如此害羞，毕竟已经发生的事情就算是再逃避也不可能……而且最为重要的是，我们那时候不是已经就互相的喜欢着吗，对于情侣爱人来说，这些事情都是非常正常不过的事情呢……所以，川……就像是过去一样，你愿意再次接受我的感情，成为我最亲密的朋友，或者说爱人吗……”

可以说爱丽丝的告白非常的大胆直接，只不过这种风格和天上由香的直率还是有着本质上的区别。

天上由香是因为她性格本来就如此，对于她来说，事情只有对与错，有什么样的感受就会直接说出来，虽然说最近在结野川的影响和与朋友的相处下，稍微有所改善，但是还是很直来直去，有时候可能会不顾他人的感受。

而爱丽丝现在的直接则不同，这是完全因为已经在童年的时候就将自己的真心完全的表达出来，真真切切的明白了自己的感情，再加上和结野川从小就做过了那些大人才能做得事情，在她的眼中，结野川或许可以算是她生命中最为重要的人，所以她也根本无须向他隐瞒任何的东西，在别人面前的伪装，此时也完全的撕了下来，将自己最为真实的一面尽情的敞开给对方，虽然说也正是因为这一面让结野川本能的感到害怕就是了。

爱丽丝现在的追问自然让结野川变得更加慌张和不知所措起来，红着脸，躲避对方那大胆的目光，支支吾吾的说道：“爱丽丝……那个……我现在有女朋友了……”

“川……你指的是白音白灵呢……还是真希呢……”爱丽丝脸色不变，继续轻笑着发问道。

只不过结野川则是对于爱丽丝的话语感到非常的惊讶，瞳孔收缩了一下，非常慌张的发出了一声惊呼：“咦？爱丽丝……你……”他还一直认为自己和她们三人交往的事情应该只有加奈和由香两人知道才对，虽然最近多了一个白音白灵的朋友对自己只有恶感的时谷梦，但是其他人应该都不知道，还是说自己四个人的关系难道说在不知不觉中完全暴露了出去，想到这，结野川只感觉更加的慌张起来。

爱丽丝似乎是看穿了结野川现在感到害怕慌张的理由，轻笑着说道：“川……你是在疑惑我为什么知道你们四人的关系吗……你难道忘记我是谁了吗……我可是高贵而又聪慧的贵族大小姐爱丽丝呢，这样的关系难道我还看不破吗，或许你们能够瞒过学校里所有人，但是呢唯独瞒不过我呢，而且想要调查出你们的关系，也是非常的轻而易举哦……”

一方面因为并非是真的是想象中那种完全暴露的场景而松了口气，另一方面则是因为对方的身份各种意义的方便性让他感到有些无奈，结野川犹豫纠结了一下之后，才开口说道：“爱丽丝……自然你已经知道我和白音白灵……以及真希她们三人的事情……知道她们是我的女朋友……那么你也应该明白……我的感情……所以……对不起……”

“川……”爱丽丝对他的一声称呼，让正准备说出拒绝话语的结野川忍不住的停顿了一下，同时身体也轻轻颤抖了一下，那刻在本能上的害怕和畏惧，让他有些难以继续将拒绝的话说下去，如同害怕对方会因此惩罚自己一般。

所幸的是现在的爱丽丝并没有想要惩罚他的念头，在打断了他的话之后，继续开口说了下去：“川……不要这么急着说出拒绝的话语，也不要露出这么害怕的表情呢……我并没有怪你的意思呢……毕竟如果真的因此而感到生气的话，在转学来的第一天我就绝对会把你们都完全的拆散的哦……”

虽然说爱丽丝是笑着说出这番话的，但是结野川却忍不住有些发抖起来，因为对方现在可是丝毫都没有在开玩笑的意思，或者说她也没有开玩笑的必要，现在的他不知道是不是该庆贺对方并没有做出这番举动。

只不过现在的结野川更加难以理解对方想要表达的意思，所以在犹豫了一下之后，如同试探性一般开口问道：“那个……爱丽丝……你为什么……现在又……”

“川……我想你应该误会了我的意思吧……虽然说我并没有怪你……但是这不代表我会放弃你哦……”爱丽丝看穿了结野川眼中的疑惑，继续轻笑着回答道，“我对你的感情可是一直没有改变过，我也绝对不可能会放弃你呢……不过在川你的眼中，我一定不像是那种大方的人吧，毕竟在小时候，我在你的面前表现出那副非常自私自利的态度呢……但是就如我之前所说的那样，我也明白到了自己的错误，对自己进行了改变呢……而且作为曾经怀疑过你伤害过你的补偿，所以我没有干涉到你现在的恋爱呢，毕竟当初的不辞而别，一直将要回去的事情隐瞒在心中的也是我……而且那时候我能再坚持一下，让父亲多呆几天的话，我想川你也不会如此完全的忘记掉和我有关的回忆，也不会在这一段空白的记忆中度过这六年的时间……这都是我对你的补偿呢……所以你有女朋友的事情，甚至是已经和她们发生关系，即使是我心中感到不开心和心痛，但是我还是全部忍了下来，这全部都是为了你呢……”

“爱丽丝……”结野川张了张嘴，却不知道该说什么好，最后也只能有些茫然和不知所措的喊了一声对方的姓名。

而爱丽丝的话语并没有停止：“所以说，川……你只要接受下我的感情就可以了……接受下这份一直保存了六年的感情……现在的我不会再在意你有其他的朋友，就算是你有女朋友也完全没关系呢……因为我相信，我们的感情是世界上最为浓烈深厚的，不管是谁都无法拆分开的呢……你想要和现在这些朋友一起呆在一起也没关系哦……我会把她们一个个都调教成我们好朋友呢……而白音白灵以及真希我也会特别的对待她们的呢，给予她们应有的地位呢，让其他的那些朋友也完全的听从她们的话，当然她们三人也要完全的听从我们的话才可以哦……”

“不是这样的……爱丽丝……我想要的关系才不是这样的……”听到这里，结野川已经完全的明白了爱丽丝的观念和想法的扭曲，已经不能用单纯的误解来理解了，尤其是想到白音白灵和真希会受到如同自己童年时候所受到的调教的时候，他就不由的鼓起勇气，慌张的开口说道。

“川……”结野川那反驳的话语，让爱丽丝眼中露出了奇怪的眼神，看着他说道，“川……为什么呢……你还说出反驳我的话语呢……我可是为了你好好的改变了自己，不再对交朋友的事情感到抗拒，而且也作出了很多的让步呢。明明我才是川你最重要的人，但是你的第一次却交给了其他的女生，你可知道我的内心是有多么的痛苦吗……但是这些我都忍耐了下来，没有难为你们，甚至可以给予她们三人特殊的身份……川，你说，你还有什么不满意的吗？！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第578章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝……”爱丽丝现在突然提高声音的话语，让结野川的身子再次忍不住地颤抖了一下，他也不是完全的笨蛋，从对方现在这激动的语气来看，说不定她似乎是已经开始感到有些不满起来，一旦真的把她惹生气的话，存在与脑海中的记忆可是完全能够判定对方会如何对待自己。

但是，一想到真希和白音白灵，结野川就感觉自己已经亏欠地她们够多了，如果现在完全向对方屈服的话，那么自己就真的再也没有脸面去见她们了，自己作为她们的男朋友，一直以来都是她们在尽力的维护着自己，那么现在就应该轮到自己去维护她们了。

想到了这里，结野川不由的坚定了想法，强忍住心中不由自主产生的害怕之意，抬起脑袋，看着爱丽丝说道：“爱丽丝……她们是我的女朋友……是我的重要之人……你没有什么权利去决定她们的地位……决定她们的将来……而且爱丽丝……你现在的认知和想法都是彻彻底底完完全全的错误的……朋友不是这种如同奴隶一般的等级制度……不是必须服服帖帖听从自己命令的人才是朋友……正是可以互相之间畅所欲言，持着各种观点，偶尔也会发生小矛盾，但是却能互相帮助的人才是真正的朋友呀！爱丽丝……我不想要这种称不上朋友的朋友……也不想要你随意的玩弄他人的生活命运……所以……爱丽丝……对不起……我不能答应你……”

爱丽丝意外的没有在结野川说话的过程中打断他的话，直到等到他说完之后，脸上依旧保持着原来的表情不变，这下子房间里一下子陷入到了奇怪的沉默氛围之中，除了一些喘息声以外，基本上没有什么其他的声音，只不过正是因为这份寂静，让结野川内心中的慌张不安越发的强烈，心跳跳的越发的急促，因为对于他来说，这无疑是暴风雨前的宁静。

“呵呵……”在沉默持续了没有多久，结野川快要被这份寂静不安压得喘不过气的时候，爱丽丝突然大声的笑了起来，这样的笑声，让结野川身体的颤抖变得越发的厉害，连带着让房间中其他几个还保持理智的女生也不由颤抖了一下，害怕的缩起了身子，似乎是根本不明白对方现在的表现究竟是什么意思。

在持续了一阵大笑之后，爱丽丝才停止下自己的笑声，轻轻歪着自己的脑袋，带着奇怪的眼色看着结野川，随后出乎人意料的一巴掌扇到了结野川的脸上，这样的冲击力让结野川也无法保持跪坐的姿势，一下趴伏到地面上，而爱丽丝则是再次将手伸向了结野川的脸上，只不过这次并不是继续扇打，而是轻轻抚摸着被自己一巴掌扇红的脸蛋，带着有些遗憾的语气说道：“川……我一直以为你和我一样，对于各自都还抱有着强烈的感情，我一直认为你一直会是我最好最亲密的朋友。所以即使你暂时忘却了与我的记忆，即使你找到了其他的女朋友，甚至即使你的第一次交于了其他的女生，我都全部的承受了下来，忍耐了下来，因为我一直相信着，只要让你完全恢复记忆，想起过去我们之间珍贵的回忆的话，你就会完全的爱恋上我，对我不离不弃，毕竟我才是你这个世界上最为重要的人。因此，我也作出了很多的让步，不管是朋友也好，情侣也好，都给她们安排了各种各样恰当的安排……但是……”

说到这里的时候，爱丽丝的语气一下子低沉了下去，情绪则是变得异常激动起来：“但是呢！川！你竟然时隔六年，重新回忆起与我的记忆之后，再次背叛了我！背叛了我对你的期望！果然呢，川，不乖的人可是要继续接受调教的哦……我想只有在经过调教之后，你才会回忆起我的好，回忆我的重要性呢……”

“唔……”爱丽丝的话语以及抚摸在他脸上的动作，都让他颤抖了几下，嘴中甚至发出了害怕的呜咽声。

她的话让他不由的回想起了自己过去所遭受的惨痛遭遇，既然六年前就已经感受了到了如此的痛苦，现在想必爱丽丝会多了很多惩罚自己的手段吧。

“啪”不过正在结野川害怕的时候，一声响亮的巴掌声传了过来，只不过这次并非是爱丽丝再次扇了他一巴掌，而是不远处传来的声音。

因为这声声音，爱丽丝倒是暂时将注意力收了回来，收回自己放在结野川脸上的右手，重新站起身子，转身看向身后。

而结野川也暂时如同逃过一难一般，得以喘了口气，同时也带着一丝疑惑和好奇，将目光向目标看过去。

只见此时那位侍奉部的部长新见友惠学姐正捂着脸蛋，趴伏在地面上，发出痛苦的呻吟声，同时爱丽丝的女仆原本还呆在红林柚子学姐身边的安娜此时却站到了她的身边，面无表情的看着对方。

似乎是感觉身后传来的目光，安娜转过身子，恭恭敬敬的向爱丽丝鞠了一躬说道：“爱丽丝大小姐，刚才这位女生似乎是想要趁着你们说话的时候，趁机想要逃跑，只不过因为迷药的作用，只能挪动一段距离，所以为了阻止她的行为，我就做出了之前的措施。”

“辛苦你了，安娜……”爱丽丝倒是不会因此去责怪安娜，反而露出了赞许的表情，随后她缓缓穿过因为加重了春药力道已经开始陷入发情状态的红林柚子，来到了还趴伏在地上露出痛苦表情的新见友惠身边，稍微俯下身子，带着轻笑声说道，“咦……学姐……没想到到现在你还有力气呢，还想要着逃跑呢，看来是我之前对你的惩罚还完全不够是吧……”

“不要……我错了我错了……爱丽丝……主人……我真的错了！请饶了我吧！我绝对不敢了！”一听到爱丽丝的声音，原本还在痛苦呻吟中的友惠害怕的缩起了身子，连忙开口求饶道，现在的她已经完全没有任何尊严可言，对于痛苦惩罚的害怕，让她只能做出苦苦求饶的举动。

“是吗……”爱丽丝不置可否的轻笑了一声，随后毫不留情的提起右腿，重重的踢到了对方的肚子上面，让对方连痛呼声都有些难以发出，腹部位置的重击，似乎是让呼吸都在一下子停止，难以喘息的友惠抱紧了腹部，脸部剧烈的皱在了一起，眼泪鼻涕止不住的流了下来，未能闭合发出干呕声的嘴唇之间，大量的口水不断的流出来，将地面弄得一片湿润。

“既然都已经准备犯错了，那么惩罚怎么会少呢……而且如果单纯的求饶就能免掉惩罚，那么我现在踹你一脚之后，你能够完全的原谅我，学姐……”爱丽丝冷哼了一声说道，脸上更是露出如同恶魔般的微笑，也让一年级还保持着理智的两位女生忍不住的互相贴在一起，害怕的直颤抖，如同害怕惩罚会降临到自己身上一般。

在做完这些事情之后，爱丽丝转身对着安娜说道：“安娜，给这里的所有女生都加大春药的份量，至于那位双马尾的已经处于发情状态的家伙，你就不用管了，反正用到她身上也是多余呢……”

“是的，爱丽丝大小姐！”安娜依旧是恭恭敬敬的态度，没有任何犹豫的开口说道，随后便拿起加大了剂量的茶水，向那些女生走去，看到她的走来，除了友惠处在剧烈的痛苦之中根本没能关注其他事情以外，其他三名还处在清醒的女生自然是瑟瑟发抖起来，一年级的丽佳和小舞两人更是害怕的抱在一起，哭着说道：“爱丽丝大人……不要呀……不要……唔……”

听着房间中女性的悲鸣声，结野川也感到心中一阵揪痛和难受，即使是现在他明白了自己或许一直以来想要保护他人的念头，绝大部分是因为爱丽丝从小诱导调教下影响的原因，但是作为一名男生，保护女生这不是本来就存在的义务和责任吗。

只是，现在的他却连自身都难以保全了，看着爱丽丝重新的一步步走向自己，结野川不由自主的想要向后退去，但是他的身后由安妮守着，完全阻挡了他的去路，让他根本无处可逃，只能看着对方一步步走到自己的面前，提着他的领子，将结野川的脸蛋面向那些女生的方向，而她则是俯在他的耳边对他轻笑着说道：“川，你就好好的看着她们的本能，在药物的影响下所露出的丑陋姿态……不过川，你可以放心哦，我可不会对你下任何春药和迷药的，毕竟还带着正常理智的你面对这样的一幕不是会更加有趣吗……”

没等到结野川因为对方的话语感到害怕起来，爱丽丝就再次在他的背后用力一堆，将他推到完全发情的柚子面前，绽放出如同恶魔般的笑容说道：“呐……川……现在可是你接受礼物的时候……也是这场盛宴开始的时候哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第579章
────────────────────────────────────────

“呼……哈……”近在咫尺的喘息声，让结野川不由自主的抬起了脑袋，看向了就在自己身边的红林柚子。

对方剧烈的喘着粗气，因为发情的原因，身上的衣服被她完全的扯乱掉了，如同嫌身上太热一般，想要继续把身上的衣服完全撕扯下来。

原本帮助同学朋友的那种勇敢的眼神也完全的在春药的药效下变得迷离不堪，整个白皙的脸蛋闪烁着异样的红晕，搭配上还戴在脸上的那副红色眼镜，相得益彰，多了一份诱惑的色彩。

原本还在无意识的扯动着自己身上的制服的柚子，在听到响声之后，即使是在情欲中丧失了理智，但还是本能的将目光转了过去，落到了因为爱丽丝的推力，有些难堪的趴在地上的结野川。

在看到他之后，她那双眼睛的瞳孔也猛地收缩了起来，如同发现猎物的猎豹一般，猛地向结野川扑了过来。

在看到对方注意到自己的目光之后，结野川就本能的有种不妙的感觉，连忙慌张的想要爬起身子，但是还没来得及完全站起来，对方已经迅速的撞到了他的怀抱中，在这股冲击力的作用下，原本就没站稳的结野川一下子后仰而去，再次摔倒到地面上，只不过和上次不同，这次他是处于完全仰躺在地面上的姿势。

而随着结野川的摔倒，柚子的身体也随着惯性完全的躺到了结野川的身上，完全紧贴着的身躯，即使是隔着制服，结野川也能感受到对方身体的滚烫，而对方那火热的吐息也不断急促的喷吐到他的身上，让他脸红的同时，也更加慌张起来。

他慌张的想要抬起身子，拉开和柚子的距离，但是不知道是对方身上的迷药效果已经开始消散，还是在本能的欲望下人的潜力会变得非常大，他完全的被对方紧紧的压在身底下，根本无法动弹一下，反而因为自己的举动，让两人身体的接触变得更为频繁紧密起来，光是这弥漫在空气中的暧昧的气息，就让他越发的害羞和不安起来。

“那个……学姐……你醒一醒呀！学姐你醒一醒！”既然难以挣扎，结野川不由的提高声音，想要通过言语的方法，将对方从这种并非出于本性的举动之中唤醒过来。

而对方确实的对他的声音产生了反应，原本在他胸膛上不断用脸蛋摩擦着他胸口部位的柚子暂时停下了动作，将目光看向了结野川。

只不过在看到对方脸上的神色之后，结野川非但没有一点惊喜的感觉，反而只有无尽的慌张，身子似乎也开始挣扎的更加厉害了。

因为此时的柚子脸上没有一丝一毫的理智，有着只有那无尽火热出于本能的欲望，在这份欲望的影响下，她那双在红色眼镜之后的眼睛似乎都泛起了淡淡的红光，水意更加的浓密，完全的忽视了结野川的挣扎和呼喊，猛地低下自己的脑袋，趴伏到结野川的脖颈上，用着鼻子嗅着对方身上的味道，在嗅到这不同于自身的味道之后，她也变得更加激动起来，身子无意识的和结野川身体摩擦着更加厉害，她也不断的用双唇亲吻着他的脖颈，并且伸出舌头来回的舔舐，那双手更是开始撕扯起对方身上的衣服，似乎是想要将这身碍事的衣服完全的撕扯掉。

“不要啊……学姐……快住手呀……”结野川带着急促慌张和夹杂着羞意的语气不断的开口喊道，希望着自己身体上的柚子学姐能够停止动作，只不过很可惜的是，现实证明了现在的他完全是在做无用功，已经被春药影响下处于发情状态的对方可是完全不会听他在说些什么，或者说，听出他在说些什么，毕竟失去理智之后，处于行动的可是完全属于本能。

结野川也逐渐明白了自己期望对方能回复正常的这一期盼是不可能实现，所以他只能无奈的把最后的希望投向了在旁边正坐在椅子上，满脸笑意的看着这一幕的爱丽丝，用着慌张的语气说道：“爱丽丝……快停止下现在的行为吧……你既然喜欢着我……那么为什么……为什么现在又将我推向别的女生这里……这样的事情你本来不是会感到生气的吗……”这个问题也是结野川心中最大的疑惑，毕竟之前说道自己和真希她们发生关系的时候，爱丽丝又是感到那么生气，但是现在为何又让自己和这些女生发生关系，这样不是完全的本末倒置吗。

听到了结野川的话语，爱丽丝露出了一个奇怪的表情，似乎是觉得结野川在说一件很莫名其妙的事情一般，不过她倒也没有继续让结野川疑惑下去，而是带着一丝嗤笑说道：“川……你在说什么呢……她们现在可不是什么女生哦，而是一件件属于我的玩物道具而已，用这些道具来调教川，不是理所当然的事情，为什么我要感到生气呢……”

爱丽丝的话语，让结野川的眼中露出有些不可置信的表情，虽然说之前他就知道了爱丽丝的认知非常的荒谬，但是现在听到她的话，他还是忍不住感到非常的震惊，毕竟现在的她可是完全的没有把这些女生当做人来看。

而且爱丽丝的话语还在继续：“川……再次背叛我的你，可是和这群玩物没有太大的区别哦，而且背叛我，你自然需要得到惩罚呢，这里的摄像头可是正在正常的运作之中哦，拍下你们这些令任何人都会感到羞耻的一幕后，我想调教你们可是会更加轻松哦，你想想呢，如果这些视频送到你的那几个可爱的女朋友手中，她们会是怎么样的表情呢……这样一想真是令人感到期待呢……”

“爱丽丝……”听爱丽丝这么一说，结野川不由的变得更加慌张起来，一想到真希她们看到这些视频后露出的震惊羞辱生气以及对自己所产生厌恶，他就不由自主的有些发抖起来。

看着结野川因为自己话语而产生的反应，爱丽丝脸上的笑容也变得更加灿烂起来，她轻笑着继续说道：“不过川……不用感到这么害怕哦……暂时我可不会有这样的打算呢……这样一来可是会少了很多的趣味哦……毕竟呢，这些在我之前将你的第一次夺取的女生，将你身体玷污的女生，我可不会这么简单的就放过哦……”

“爱丽丝……你……”结野川忍不住的露出了异常慌张的表情，他现在最不想要的就是因为自己的事情将真希她们卷入进去，所以在听到爱丽丝现在的话之后，他怎么能够不害怕和慌张呢。

只不过他的话还没有说完，原本就不停的在他身上的舔舐亲吻的柚子就如同找到了目标一般，一下子吻住了他的嘴巴，将他原本还想继续向爱丽丝诉说的话语也完全的堵了回去，而且没有给他任何反应的机会，舌头迅速的伸入了他的嘴巴之中，如同想要将他嘴中所有的口水完全舔舐干净一般，激烈的卷动着自己的舌头，不放过他口腔处任何一处角落，在对方这激烈的攻势下，结野川完全没有任何的反抗之力，只能发出羞耻的呜咽声。

“呵呵……看来柚子学姐早已经有接吻经验了呢……”爱丽丝饶有兴趣的看着结野川被压制后不停的亲吻舔舐的模样，自言自语道。

随后看了一眼结野川逐渐被撕破的衣服，她转头对站在自己旁边的安妮说道：“安妮，你去重新准备一套男生的制服吧，我想尺寸是多少，你应该能够看出来吧。”

“是的，爱丽丝大小姐！”安妮也没有任何犹豫的回答道，随后出去准备制服去了，至于女生的制服原本爱丽丝就考虑到这种情况，早已经准备好了，结野川现在的情况，只是她当初并没有考虑到对方竟然会再次背叛自己，本来在她的设想里，对方会因为回忆起过去和自己相处的记忆，然后明白自己的感情，了解到对方一直深爱着自己，会为自己的改变而感到开心和感动，对于自己的礼物也稍微抗拒一下就接受才对，这样也不用弄到如今要被那些发情的女生强迫性的扯碎掉衣服的局面。

不过说起来这样的局面，对于爱丽丝来说也是有些脸面无光，毕竟完全出乎了她的意料。

不过她也没有继续思考下去，因为安娜在给那几个女生灌完春药之后呆了一阵便重新回到了爱丽丝的身边，俯下身子，对着爱丽丝恭敬的说道：“爱丽丝大小姐，之前可能是两种不同药物的药性发生了冲突，所以才会效果没有想象中那么好。现在加大了春药的药量之后，她们已经基本上陷入了药效之中。”

爱丽丝不由轻笑道：“呵呵……原来是这样呢……不过加大春药的话，或许迷药的效果也被抵消掉了，这么想想当初我还是有点多此一举呢……不过没关系了，或者这样的效果刚刚好呢，也能让我看到很多有趣的事情呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第580章
────────────────────────────────────────

不说在一边看的饶有趣味的爱丽丝，对于正处于被柚子紧紧压在身下，并且嘴唇的舌头更是被牢牢的吸住的结野川来说，现在的状况无疑是最大的灾难和难熬的痛苦。

“唔……”想要挣扎，却毫无一丝作用，想要说出阻止的话，但是舌头被紧紧纠缠住的原因，只能发出模糊不堪意味不明的声音，比起阻止更像是这场淫靡盛宴的伴奏曲。

现在的他根本动弹不得，处于发情状态中的柚子爆发出来的力量比想象中还要大，实在难以想象出是一个看上去比较文静的女生所能爆发出来的力量。

不过想起爱丽丝之前介绍过的内容，对方与她的外貌看上去不同，特别的热情外向开朗，或许平日里的锻炼也不少吧。

当然，这和结野川难以鼓足力量去反抗对方也有一些关系。

虽然说因为回忆起过去和爱丽丝在一起的记忆，也明白了自己的现在的性格，那温柔的完全过头的表现，或多或少是有着对方的影响，但是就算是明白了也没有什么用，心中还存在着对爱丽丝的畏惧害怕之情的他，除非是彻底克服掉这个毛病，才能走出阴影之中。

“唔……”就算是结野川想了那么多，现实也没有多少改变，反而一步步向他脑海中糟糕的方向中发展，对方如同把他的舌头当做了蜜饯，把他的口水当做了糖水一般，不断的熟练的吮吸着，吸允着，将他口腔内的口水接二连三的吸入到自己的嘴中。

在强吻着结野川的同时，柚子的身体也紧贴着结野川的身体来回的摩擦着，想要平复下自己下身处的酥痒和难以抑制的火热感一般。

在这样的刺激下，就算是再拒绝，再想要逃避，结野川还是不由自主的产生了本能的反应，这样的身体变化，只让他本人感到更加的羞耻难堪。

“嘶啦”一阵布料的扯碎声，结野川身上的制服终于被对方完全的撕扯掉了，这也让人不由的有种去感叹处于本能状态的时候人们总有着比平时更大的潜力。

只不过结野川完全没有多余的时间去思考这些事情，随着衣服被撕破，胸口大片的皮肤暴露到空气之中，与冰凉的空气接触的感觉，让他不由变得更加害羞和慌张起来。

但是他的挣扎就如之前所述的那般完全是无用功，而且因为他的挣扎，双方之间的身体摩擦也变得更加紧密强烈起来，肌肤上不断传来的酥麻感，让结野川有一种忍不住想要发出呻吟声的冲动。

而且，更为糟糕的是，因为身体挣扎扭动，原本半骑在结野川腹部的柚子的下身也不由的向下滑去，结野川那因为刺激变得异常坚挺的下体刚好和对方腹下的凹陷处触碰到一起，那对私密重要部位的直接刺激，让两人的嘴中都情不自禁的发出了一声难以抑制的呻吟声。

对于结野川来说，下身处被摩擦的状况可以说是非常的羞耻和糟糕，但是对于处于发情状态的柚子来说，这无疑是令她更加兴奋的状态，而且因为这样所能得到的快感刺激能够变得强烈的原因，她也如同找到诀窍一般，开始扭动起自己的腰部，让自己的私处不断的和结野川的下体仅隔着单薄的布料，来回摩擦起来。

而她双手的动作同样也没有停止下来，已经被撕破的制服在她的手下更快更迅速的变成一条条布条，随意的扔在了身体的四周，而他的上身的肌肤慢慢的变成完全暴露在空气中的状态，白皙的肌肤在房间灯光下显得格外的显眼。

如同暂时从结野川的嘴唇中得到了满足一般，柚子终于松开了结野川的有些涨红的舌头，然后继续弓下身子，用着嘴唇和舌头，开始在他的胸口上舔舐起来，从口中溢出的口水将他的胸前染上一道道湿痕，那湿润粘稠的触感让他感到羞耻的同时也让他的肌肤开始变红了起来。

柚子的舌头很快的移动到了结野川那早已经变得完全硬挺的乳头上面，本能的在这里停止下继续下滑的步子，开始来回的舔弄着这胸前的突出点。

“唔……啊……不要……唔……”因为嘴巴被松开的原因，结野川倒是不再发出那些意义不明的呜咽声，但是在柚子的刺激下，他只能被迫的发出那羞耻的呻吟声，夹在呻吟声中的抗拒的话语，此时显得格外的无力。

理所当然的，结野川现在的声音根本不可能让柚子的动作稍微停止一分，处于欲望中的她可是完全没有了正常的理智，有着只有当初人类诞生本能的两性欲望，即使是之前还在极力抗拒这些事情，但是理智一旦被击溃，发情的状态只会让她们变得更加渴求异性的身体。

而现在结野川身上的气味无疑是让她欲望变得更加强烈的催化剂，才会让她的情绪和状态显得如此的激动万分。

“唔……”结野川拼命的想要保持住头脑的清明，但是在这欲望的影响下，相信就算是再想要保持理智，想必也无法维持多久。

残存的理智，让他不由的再次把目光投向了旁边的爱丽丝身上，希望即使到了这一地步，他的心里还存在着最后一丝侥幸。

当然这一份侥幸很快就完全的破灭了，爱丽丝依旧是挂着轻笑看着这淫靡的一幕，在注意到结野川投过来的目光以后，不由的开口说道：“川……现在你露出的表情可真不错呢……真是让我不由的回忆起当初我们第一次玩医生游戏时候的事情了呢……那时候的川，你真是天真无暇呢，竟然会那么容易的就相信了我的话语呢，仍由我玩弄你那小小的还没有开始发育的欧金金……真是让人觉得可爱呢……呵呵……”

“唔……”爱丽丝的话语只让结野川显得更加的难堪和羞耻，那一段回忆无疑是实打实的黑历史，自己竟然会相信对方的话，让对方随意摆弄自己的下体，而且那时候自己在心里还非常的感谢爱丽丝，一直想着有机会去报答她，现在回想起来，是多么的可笑，多么的令他想要找条地缝钻进去呀！

爱丽丝的话语并没有这么简单的就结束：“川……那时候你还因此弄脏了我的脸蛋和衣服，还让我喝了进去呢……现在你可是明白你自己做了多么过分的事情，你说你应该如何补偿我呢……呵呵……不过呢，我倒是已经完全不介意了呢，毕竟川你整个人都会是属于我的，这些事情自然也没有任何好感到在意的哦……”

“唔……”结野川的脸色已经彻底的通红起来，分不清是情欲的影响，还是因为这些难堪的回忆而感到羞耻的原因，嘴唇微张，那羞人的呻吟声止不住的从他嘴中流露出来。

而且现在最为糟糕的就是那几个女生身上的春药也完全的发作了起来，除了结野川的同班同学春宫鸣子之外，其他女生都在欲望的影响下，本能的向这边爬动过来，即使是刚才反抗的还那么激烈的新见友惠，此时也如同完全的沉迷在欲望之中，眼中闪着水意，剧烈的喘着粗气如同发情的母狗一般爬到了结野川的身边，一把将还在吮吸舔弄着结野川乳头的柚子向旁边推开，开始激动万分的在他胸口上抚摸舔弄起来。

被推开的柚子倒是没有继续在和友惠抢夺“地盘”，而是顺势让自己的身体向下移动下去，本能的寻找到男生最为重要的部位，也同样是对于处于欲望之中的她们最有吸引力的地方。

感受到自己的裤带被人拉扯的触感，结野川不由的更加慌张起来，但是现在的他根本没有一丝一毫阻止对方的方法。

先不说占据他胸口位置的友惠，那两个的一年级的女生有栖川丽佳和宫内舞两人也已经爬到了他的身边。

短发的丽佳已经低下脑袋吻住了结野川的舌头，不同于刚才的柚子，对方可能是第一次接吻的原因，根本没有相关的经验，会吻上结野川的嘴巴也只是单纯的在本能欲望影响下，想要吸取对方的体液，来减缓自己心中的酥痒感而已，所以现在的她即使是处于欲望之中，也非常笨拙的单纯的吮吸的结野川的唇瓣，偶尔将嘴中溢出的口水卷入到自己嘴中而已。

而长发的宫内舞则是在结野川身上完全失去了可以占据的位置之后，本能的将结野川的手臂抱入到自己的怀中，让他的手臂夹在自己C罩杯的乳房之间，而她则是低头将结野川的手指完全的含入到自己的嘴中，来回的舔弄着，让上方遍布着自己粘稠晶莹的口水。

整个部室的环境和气氛也在这样的状况影响下显得更加淫靡火热起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第581章
────────────────────────────────────────

“唔……”可以说对于结野川来说，现在的情况真是糟的不能再糟了。

自己手指上和胸口上不停的传来舌头舔弄的触感，大片湿痕出现在他的肌肤上方，而他的嘴唇舌头也同样被人紧紧的吸吮着，让他连喘口气的机会都没有，即使是一开始丽佳的行为非常的生涩难堪，但是正所谓女生在这方面的学习和适应能力非常的强，更何况是处于完全发情的欲望的状态，从一开始简单的舔舐对方的唇瓣，到现在的强力吮吸着结野川的舌头，短短的几分钟时间就让她从完全的生涩感中开始变得熟练起来，或许这也可以说成是欲望本能的可怕性吧，当初夏娃偷吃禁果似乎也是理所当然的事情。

当然最糟糕的是在结野川的身下，此时他身上的裤子已经被完全的拉扯下来，只留下灰色的四角内裤包裹着下体，在暴露在空气中的凉意，让他颤抖的同时勉强还能保持的理智变得更加慌张害羞起来。

只是就算是他再慌张，再害怕，再想逃离这样的处境，现在都变成了完全不可能的事情。

他的身体已经被这些女生紧紧束缚住，尤其是处于本能欲望之中，原本应该处于弱势的女生群体所爆发出来的力量却意外的强烈，让他只感觉如同一条条枷锁锁住他的全身一般，根本动弹不得。

而且即使是他从包围中逃离，但是他可是完全不觉得爱丽丝会这么简单的放过自己，光是安娜安妮两人的存在就让他根本无法简单的逃脱吧。

当然其他女生则完全不会管结野川的想法，就算是结野川喊出什么阻止的话语也不会理会，更何况是现在他的嘴唇被丽佳紧紧堵住，只能发出意味不明的呜咽声。

现在的这些女生，脑海中只有一个词语：欲望！

即使平时的她们是多么的温柔贤惠或者是活泼开朗亦或是内向文静，但是被春药完全调动起身体内部欲望，将理智完全埋没的她们，只会为了本能的需求，本能的渴望，大胆而直接的对结野川进行肢体上的进攻。

在拉扯下结野川的裤子之后，结野川那仅被内裤所包裹的下体自然而然的一下子暴露到了柚子的面前，因为刚才已经产生了反应的原因，所以下身处早已高高的架起了一个帐篷，粗大坚挺的下体正被内裤紧紧的束缚在里面。

如同本能的渴求一般，柚子俯下了身子，低下了脑袋，在结野川的下体附近重重的嗅了几下，此时所透露出来的特殊的独属于男生的气味，让她的脸色变得更加绯红起来，自然这并非是因为害羞，而是因为身体内部欲望再一次加深的原因，此时男性的荷尔蒙气息可以说是绝佳的催情剂一般，让她的情绪也变得更加激动兴奋起来。

如同再也忍耐不住一般，柚子将脑袋完全的低了下去，让自己白皙光滑的脸蛋紧紧的贴上对方那坚挺的下体上方，隔着那单薄的内裤，在上面来回蹭动摩擦着，甚至还情不自禁的张开嘴巴，轻轻的含住这完全凸起的部位。

“唔……”对于敏感部位如此强烈的刺激，即使是隔着内裤也能够明确的感受到，也因为这样的刺激，结野川的身体忍不住剧烈的颤抖了一下，嘴中也发出了一声声音，只是因为舌头被吸住的原因，只能发出意味不明的呜咽声。

或许柚子对于自己现在的行为完全没有自觉，毕竟处于发情欲望状态的女生只会采取本能的行动，根本不知道自己刚才所作所为是多么的大胆。

而且也正是因为理智完全丧失的原因，所以她才能毫不停顿的作出这样大胆的事情。

在隔着内裤含住下体的一部分之后，柚子更是直接伸出了她那红润的舌头在上方来回的舔弄起来，如同万分的渴求着这样的触感以及上方源源不断刺激她内部感受的气息气味。

在她这样激烈的吸允和舔弄之下，原先灰色的四角内裤前方部位已经大半被染成了深色，口水的痕迹鲜明可见。

而且在这样持续了一阵之后，柚子似乎是有些不太满足，这隔在重要部位的一层布让她感觉非常的碍事，所以在缩回了舌头抬起脑袋之后，柚子将手伸到了他的内裤上端边缘上，开始用力的向下扯去。

感觉到下身传来的感觉，结野川自然反应过来，就算是视线完全的被丽佳和友惠两人挡住，他也能明白现在绝对是柚子在准备扯下他的内裤。

作为这身体上最后一块遮羞布，即使是他明白到了这一步，自己再反抗似乎也是没有任何意义，但是作为内心羞耻的本能，他还是情不自禁的夹紧自己的双腿，想要靠着这最后的方法来守住这最后一道防线。

当然，事实证明了他的反抗的确是徒劳无用的，本来酥软的身体就没有多少力气，更别说是处于这样的姿势，结野川的双腿根本夹不紧，再加上柚子使出的力道也比较大，穿在他身上的内裤就被一下子向下拉扯了下来，滑过了膝盖。

而且随着这最后一道防线的消失，结野川的下体也完全的暴露在空气之中，笔直的指向了天花板，并且还因为刚脱离束缚所产生的惯性，让它微微的晃动着，沾满粘液的下体顶端更是在灯光下闪着晶莹的光泽，显得格外的淫靡不堪。

“唔……”结野川的身体的颤抖不由变得更加厉害起来，知道自己这最后一道防线消散之后，他就有些羞耻和觉悟的闭上了双眼，根本不想要多看一会儿外部所发生的事情，光是现在下体与空气接触传来的冰凉触感就让他有一种挖个地缝把自己埋进去的想法，更别说是自己的下体完全赤裸裸的暴露在这几个女生的面前，简直让他羞耻的要死。

“六年呢……六年的时间也真是长呢，在这一段时间里面川，你已经完全的长大发育成熟了起来，明明小时候的你的欧金金还是那么软绵绵白净的让人觉得可爱，而现在却这样的粗大挺拔略显狰狞呢，这可是和你可爱的脸蛋成了非常鲜明的对比哦……真是让人怀念呢……”虽然说那些丧失理智的女生不可能会对结野川下体发出什么感叹，但是爱丽丝她们毕竟还是清醒着的，而且爱丽丝的方向也刚好没有被谁阻挡住，所以自然能够清晰的看到对方下体的画面，因此才有了现在这样大胆而直接的感叹，同时她的脸蛋上也泛起了丝红意，眼睛上也多了一丝迷离感，只不过这一切很快的消失不见了。

对于爱丽丝的话，还存在理智的结野川自然都听在了耳里，只不过对于他来说，对方的话无疑是如同火上浇油一般，让他只感觉更加的羞耻难堪，脸上通红的热意如同要把他的肌肤完全灼烧一般，这可以说是对方在做着无形的言语上的刺激，如果可以的话，他真的很想堵住自己的耳朵不去听对方说的话，但是现在的他的身体可是被其他女生紧紧压住，可以说双手都处于完全动弹的地步。

只不过对于立在爱丽丝身边的安娜和安妮两人来说，此时她们两人的眼中只有不解和疑惑，结野川或许不知道不清楚，但是站在旁边的两人她们可是非常的明白爱丽丝虽然是带着笑意和半开玩笑的语气说完这番话，但是她的双手可是在刚才那一刻不由自主的握紧了椅子上的把手，这可是非常明显的表现出其实此时的爱丽丝的心情绝对不像表面那么平静。

而且即使她们之前也听了爱丽丝对于结野川所说出的话，但是一直呆在爱丽丝身边的她们两人可是非常清楚爱丽丝的性格和行为，对于自己喜欢和执着的东西也会有比较强烈的占有欲，现在却在旁边看着自己喜欢的男生被灌入春药的女生群起而侵犯，而且这样的局面还是她亲自打造而成的，难道说她真的对此改变了吗，那样的话实在是改变的太过离谱了吧。

另外如果真的发生改变的话，爱丽丝刚才应该不会产生这样的身体变化才对。

“安娜，安妮。”就在安娜安妮准备履行自己作为女仆的本分，将心中的好奇完全隐瞒下的时候，却突然听到了爱丽丝传来呼唤她们两人的话语，她们脸色不变，立刻恭恭敬敬的回答道：“爱丽丝大小姐，有什么吩咐吗？”

爱丽丝没有转过身子，而是依旧以靠在椅子上的姿势开口说道：“安娜安妮，你们两人刚才一定是有什么问题想要问我吧……毕竟我对别人的目光可是非常的敏感哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第582章
────────────────────────────────────────

爱丽丝的话语让安娜和安妮不由的一阵惊讶，但是没有任何犹豫，立刻低头恭恭敬敬的说道：“是的，爱丽丝大小姐，恕我们冒昧，刚才在我们心里确实是产生了一个疑惑。”

“那就让我猜一下，你们两人产生的疑惑是什么，我猜呢，你们所感到的疑惑，应该是现在我对川所采取的处罚措施吧……”爱丽丝倒是也没有生气，继续轻笑着说道。

“是的，爱丽丝大小姐，这确实是我们心中的疑惑。”

“你们觉得疑惑也不是什么奇怪的事情呢……”爱丽丝则是如同感叹一般的开口说道，“因为呢，对于我来说，就算是之前说出了要惩罚川，所以才将他推向这些发情的玩物里面，但是呢，其实光是看着这一幕，我的心情就非常的慌乱和焦躁不安，以及有些发自内心中的痛苦呢……”

“那么爱丽丝大小姐，为什么又要这么做呢……”听了爱丽丝这么一说后，安娜安妮两人只感觉自己心中的疑惑似乎是变得更加浓厚起来，因为既然不愿意，那么为什么却反而选择了违背自己意愿的做法呢。

“很简单呢，这是我对我自己所作出的惩罚呢，就像是之前我所说的一样，过去的我做出了错误的举动，甚至在离开前对川也产生了怀疑，这无疑是自己对他的感情不坚定，川背叛了我，我何尝不是背叛了川呢……所以这样对自己的惩罚可是必须的哦，像现在这样看着自己所喜欢的人被其他女生随意侵犯的画面，这样所带给我的痛苦，都会成为我记忆中最为深刻的印象，也能让我自后能够更加明确清晰的去明白失去川的痛苦，让我绝对不再作出任何背叛川的行为吧……这就是我爱丽丝的爱情宣言！”

爱丽丝的话让一直很冷静的安娜和安妮两人脸上也不由的出现有些惊讶的表情，似乎是没有想到对方会如此的回答自己。

虽然说她们两人对爱丽丝的一些极端想法和手段都逐渐有些习惯了，但是现在还是不由的觉得这种想法实在是太过奇怪了。

六年前的那次生日宴会，结野川因为家庭的原因从始至终都没有来参加，想必不管是谁遇到这样的情况都会多多少少有些生气吧，尤其是情绪从顶峰落到低谷的巨大落差，绝对会让人非常不舒服，所以即使是之前爱丽丝对结野川做过有些过分的举动，但是她们也同样认为那时候的爱丽丝对结野川产生怀疑和生气的情绪是理所当然的事情。

而且就算是爱丽丝身上有错，但是毕竟出自于她对结野川那偏执的感情，事后她也认真的作出了道歉和改变，在安娜安妮眼中这也完全足够了，根本不需要再像现在做出如此伤害自己的行为……

虽然脑海中闪过了千道思绪，但是安娜和安妮两人最终还是选择了保持了沉默，从小时候开始她们就明白了自己的大小姐的行为思维总和一般人不一样，在这贴身服侍的十年时间内，她们也目睹了爱丽丝的一步步成长，目睹了她所做过一件件离谱让人惊讶的事情，不管是六年前对小川作出的主动攻势和虐待，还是这六年里面对同龄女生原本的朋友所作出各种调教使唤，她们全部都默默的看在眼里。

当初小川对她们的求救，她们无视了，那些女生对她们的哭喊，她们也完全的没有听在耳朵里面，因为对于她们来说，爱丽丝的命令就是一切，她们从始至终都是爱丽丝的一部分，不管她有什么样的命令，她们都会忠实的去执行，哪怕是立即让她们死亡，想必她们也绝对不会犹豫。

所以对于爱丽丝所做出的事情，她们也绝对不会做出任何阻止的事情，即使是再荒谬再奇怪，甚至有违社会伦理，她们也会坚定的站在爱丽丝这一边，绝对不会有任何动摇。

这也是她们作为贴身女仆一直贯彻的理念。

“川……而你却一直没能够明白我对你的感情……为什么呢……明明从现在开始我们就可以一直一直永远在一起不分开了呢……你却再次做出了背叛我的行为呢……即使是再喜欢着你……我也不得不选择去惩罚你呢……即使今天的一切早已都是我安排好的呢……”爱丽丝倒是没有在意安娜安妮两人的沉默不语，而是张嘴小声的说道，这轻声的声音，自然被那些女生的呻吟声完全的阻挡住，没有传递到结野川的耳朵内，不过站在她身边的安娜安妮自然再次听到，只不过这一次她们也没有再向对方投去眼神，而是在内心中默默的更加坚定了帮助爱丽丝的决心。

不过就算是爱丽丝说出足够大的声音，想必现在的结野川也没有多余的理智去听了，因为此时的他的处境可以说是越来越糟糕，在下体暴露到空气之中后，在他身下部位的柚子没有任何的犹豫，双手紧紧的握在了下体的部位，饥渴难耐的在上方来回上下的搓动着，而她的脸蛋则是再次靠近下方，一边喘着粗气一边伸出舌头在龟头上方斜侧着来回的扫荡舔动着，将上方所溢出的晶莹粘稠的液体一点不剩的吞入嘴中，毫不犹豫的咽了下去，发出咕噜的声音。

“唔……”而舌头刚被接吻经验不丰富而感到有些呼吸困难的丽佳吐出来之后，结野川还没来得及喘口气，这下体顶端传来的强烈的快感就让他情不自禁的发出了一声响亮的呻吟声，双腿也不由的更加缩紧起来，这不断加强的欲望和快感已经差不多要把他所剩无几的理智完全的侵蚀掉。

而柚子的动作也没有停止下来，现在这浓郁的带着特别的味道如果是平常的话，说不定会让她感到恶心，但是处于发情状态的时候，这股味道反而让她的内心中腾升出更加强烈的欲望和快感，手上的摩擦搓动的动作变得更加迅速起来，而她那柔软的舌头同样也舔弄的更加迅速起来，舌尖敏捷快速的划过龟头上方每一处部位，绝对不让一滴液体从她的舌头下逃脱，一点不剩的完全的卷入到她的嘴中。

而且她的舌尖也不时的直接探入到他龟头的马眼上面，对这个最为敏感的部位不停的进行着刺激，似乎是如同想要直接探入到尿道里面，将里面的液体也舔的一干二净一般。

很快的，柚子就如同觉得液体的流出量太少了一般，根本无法满足她内心中强烈而又旺盛火热的欲望，在这份冲动的支配下，她猛地一低头，遵从自己的本能，张开自己的嘴巴，将结野川的龟头紧紧的含入到自己的嘴中，并且同时用力的吸允起来，如同想要彻底的将结野川深藏在尿道里面的液体一点不剩的全都吸入到自己的嘴里一般。

“唔……”现在的结野川只感觉自己最为敏感的部位进入到一个潮湿紧窄的部位，同时还有一股强力如同要把灵魂吸出来的吸力在下方产生，这样的快感让他的嘴中无意识的呻吟声变得更加强烈起来，因为房间内的热度所出来的汗珠，也涌现的更加繁多起来，这也让还在舔动他胸口的友惠舔舐地更加欢起来，汗液所带来的味道对于她来说也是不小的刺激。

“呼呼……”在这样的吸允持续了一阵之后，柚子将龟头从自己的嘴中吐露了出来，重新抬起了脑袋，这倒不是说她已经得到了满足，现在尝到了结野川下体所溢出的前列腺液之后，她的欲望和快感变得更加强烈起来，在她身上的情绪和空虚感反而变得更加旺盛起来，尤其是下身私处传来的酥痒感，让她再也不满足这样的行为，而是无意识的想要什么东西去慰藉这个酥痒难耐的部位。

所以她很快的就将自己身上的衣物完全扯掉，不管是下体的酥痒感还是身体的火热感，都让她本能的觉得身上的衣服太过于不舒服，已经失去理智的她可以说现在完全没有什么理智可言。

在最后的内裤被她自己有些粗鲁的扯掉之后，她的全身也毫无阻挡的完全暴露在了空气之中，白皙的肌肤上已经遍布着情欲的绯红以及点点晶莹的汗渍，高耸挺拔的胸部可以说是在侍奉部里面位列第一，当然这是在排除了安娜和安妮这两位不属于这个部门的女仆的前提下，那红色的樱桃早已在欲望之中变得硬挺鲜艳无比，娇艳欲滴，如同成熟的果实一般吸引着别人的采摘。

而下身处则是长着有些密集的毛发，只不过似乎是她个人之前进行过修剪的原因，整齐而不杂乱，在欲望之中微微露出一条缝隙的小穴出则是遍布着大量晶莹的水迹，如同刚从水里出来一般，点点滴滴的垂落到地面上，显得异常的淫靡不堪。

而柚子也很快的握住结野川的下体，慢慢的引导下自己的下体下方，似乎是想要直接进入来发生最为直接深入的关系，只不过因为太过急促兴奋的原因，一连好几次都没能够成功的对准，这样所产生的摩擦，让两人的身体都有些变得更加酥软。

不过很快的，柚子在这种兴奋的状态下，终于将双方的下体私处部位对准，那硕大的龟头也开始慢慢的挤入到她那紧窄的私处。

只不过这样的状态还没持续多久，身后突然伸来一双手，将柚子的身体向后拉扯去，而那好不容易进入到她体内的龟头也再次向外滑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第583章
────────────────────────────────────────

“唔……”这次发出声音的是柚子，原本好不容易让对方的龟头挤入到自己的私处，下体内的酥麻感也有一定的改善，但是下一刻就被别人拉了下来，那份充实感再次消失，空虚感重新涌了上来，这自然让她发出有些欲求不满的声音，根据本能，想要挣扎着重新回到结野川下体上方去。

但是出乎意料的是，那双将她抱紧的双手特别的用力，柚子挣脱了半天都无法挣脱掉。

抱住柚子的正是一直都没有什么动静的内田璃茉，此刻的她也处于完全的发情状态，前额的头发也更为披散，基本上快将她半个脸颊挡住，但是那只还露在外面的眼睛上则是显着浓厚的水意以及奇怪的神情，露在外面的肌肤早已显露出被绯红色红晕包裹的状态，自己身上的衣物也被她给扯得七零八落，可能是不怎么晒太阳的原因，暴露在空气中的肌肤白皙的有些病态，也让她看上去更为的柔弱。

但是就是这样的璃茉，却在现在爆发出出人意料的力气，即使是连经常运动的柚子都难以挣脱开。

而璃茉则是从背后紧紧的抱着柚子，那双手也在她前胸上来回的抚摸着，嘴巴上留着晶莹的口水，如同痴女一般不断的亲吻舔动着她的后背，嘴上也不由自主的无意识的重复的喃喃自语道：“柚子……哈啊……柚子……嗯啊……”

现在的爱丽丝倒是重新恢复了正常的状态，因为璃茉对柚子的行为，而饶有兴趣的看着她们两人，轻笑着说道：“就算是处于春药控制的发情状态，璃茉学姐竟然也会无意识的去寻找柚子学姐呢，不知道是璃茉学姐本来就是一个喜欢同性的变态呢，还是说刚才发生的事情让她的心神彻底的投到了柚子身上呢……不过呢，这样的戏份我倒是不讨厌呢，毕竟如果一个人有在意的人的话，那么只要控制住一个，另外一个也会乖乖的听话呢……我真是很想看看未来的你们会有什么样有趣的表现呢……”

处于发情状态的柚子和璃茉自然不可能听到爱丽丝的话语，现在她们的脑海中只有欲望两个字，只有欲望是驱使她们行动的动力。

柚子在挣扎了一会儿之后，发现根本挣脱不了之后，便放弃了挣脱，反而侧转过身子，张开嘴直接吻上了自己身后的璃茉嘴上，激烈的纠缠在一起，毕竟这样相互慰藉的行为都会给她们带来不小的快感，失去理智的她自然也遵从自己的欲望和本能行动。

被柚子这么亲吻住后，璃茉也显得更为激动起来，双手更加用力的揉搓起柚子那丰满挺拔的胸部，那粗鲁大力的动作如果是平常状态的话，绝对会让柚子发出痛呼声，但是处于现在非常敏感程度的柚子，反而因为对方这样大力的揉搓变得更加兴奋起来，用力的吸允挑逗着璃茉那生涩但是却大胆回应的舌头。

而璃茉的胸部也在激烈的状态中摩擦着柚子的身体肌肤，当然和柚子那高耸的胸部相比，璃茉的胸部就要小很多，完全没有达到这个年纪的平均标准，大概是B罩杯左右，不过在兴奋的刺激下，她们也早已不会在乎这胸部大小的问题。

当然也有可能现在璃茉这么大力的搓揉着柚子的胸部，是潜意思中对对方胸部那触感差距明显的嫉妒，但是这或许也只有当事人一个人知道了。

虽然说因为璃茉的突然干涉和百合举动，让结野川的下体暂时脱离了别人的控制，但是他的危险可还没有完全结束，或者说现在的他已经绝对逃不出这爱丽丝早已安排好的局面之中。

在一旁的宫内舞似乎是不再满足这样简单的舔舐结野川的手指，用力的将自己衣服撕扯掉之后，便将结野川那沾满了她自己唾液的手指从自己的嘴中慢慢的拔了出来，随后很快的就引导向她那最为重要的下体私处，拨开那稀疏的黑色毛发，来到了那湿润无比的裂缝前，用力的将他手指贴到上方。

只是这一下的接触，就让对方发出了止不住强烈的呻吟声，在春药和欲望的影响下，她的下体私处早已经一片湿润，甚至变得非常的敏感和空虚，渴望着别人的接触和抚摸，所以现在只是简单的和结野川手指的接触，就会让她产生这么大的反应，身体也有酥软下去的感觉。

当然感受到了这么强烈刺激的小舞，就像是尝到甜头一般，怎么可能会这么简单的停止下来，所以她继续的控制着结野川的手指在下体私处的裂缝上来回的抚摸滑动，每一次的滑动都带动起她的强烈的呻吟和颤抖。

而且在这样的滑动没有持续多久，小舞就暂时停止下了这单纯的摩擦动作，而是重新调整了对方手指指头的方向，开始让对方的指头一点点的挤开自己那狭小的裂缝口，将阴道口一点一点的扩容开。

私处被指头挤压开的触感，让小舞变得更加兴奋起来，尤其是的私处一点点被扩容开的感觉让她阴道内的爱液分泌的更加厉害起来。

而这份兴奋和酥麻感，让她更进一步的将结野川的指头往自己体内送去，如同想要把自己私处完全填满来满足这空虚感一般。

直到结野川的指尖碰到了一层薄膜一般的阻碍为止，小舞才停止下继续推进的动作，因为只是刚才光光指尖与她体内的薄膜的单纯的接触，就让她不由的感觉到一阵痛感，即使是处于本能的状态，也潜意思的似乎是不想要让自己那层薄膜就这么简单的被手指捅破一般。

所以原本前进的动作被停止之后，她就慢慢的以这样浅浅的深度，控制着结野川的手指在自己的私处内来回的抽动，带给她不小的快感和慰藉。

小舞所做的一系列动作，结野川自然能够完全从自己手指上感受到，那湿润紧窄部位所带来的触感只让他更加羞耻的不敢睁开双眼，尤其是自己手指那感受到那一层阻碍的时候，仅存的理智让他差不多要发出一声惊呼声。

只不过现在的他自然也发不出声音来了，因为在小舞开始采取行动的时候，位于结野川脑袋部位的有栖川丽佳也同样开始了行动。

已经不再单纯的满足于从结野川嘴中获取液体以及舔舐他的脸蛋上的气味这样的手段，她将已经完全的将自己身上领口扯开，虽然没有扯破衣服，但是那对丰满挺拔的胸部已经完全的从扯开的部位上涌动出来，暴露在空气之中，甚至在这样领口部位衣服的束缚的作用下，显得更加坚挺高耸的感觉，隐隐有点追上柚子胸部的规模。

这样束缚感虽然在平常状态会让人感觉自己的胸部涨的难受，但是现在对于丽佳来说反而有着催情的效果，让她的双眼变得更加水汪汪起来，红唇轻咬，胸前的两颗鲜艳的樱桃更是如充血一般变得更加硬挺起来，在空气中微微摇曳着，吸引着他人的目光。

没有任何的犹豫，丽佳一下子俯下自己的身体，用自己的双手挤动着自己的胸部，将自己左边的胸部顶端一下子塞入到结野川还未能闭合的嘴巴之中，将他的嘴巴完全的堵住，并且还轻轻的扭动摇动着自己的胸部。

现在的结野川只能感受到脸上那柔软的要让他脸蛋陷入进去的触感将他紧紧包裹着，而嘴中被塞入的乳房则是让他基本上连出声也变得有些不可能，所能发出的只有微小的呜咽声，而且因为另一边胸部差不多把他鼻翼部位挡住的原因，这让他呼吸也变得困难起来，羞耻感与窒息感两种感觉的相互照应，让他身体变得更加难受起来。

当然对于结野川来说真正的危机还在下面，原本在舔动着结野川胸口，轻咬着他乳头的友惠也重新抬起了脑袋，不由自主的将目光投向了结野川胯下那硬挺的向上指着的粗大的下体上，那龟头部位更是在现在快感刺激下，不断流出晶莹的液体，让他的下体显得更加晶莹，味道也更为的浓厚，这对于发情状态的友惠来说更是难言的诱惑。

所以没有任何犹豫和迟疑，或者说是迫不及待也不为过，友惠立即的骑到了结野川的腰部位置，撕扯掉自己那早已经湿润一片的内裤之后，将结野川下体对准了自己最为隐私的部位，随后一下子重重的坐了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第584章
────────────────────────────────────────

“啊……唔……”在这样的重重的坐下之后，结野川的下体自然势如破竹的完全的捅入到友惠的体内，原本紧窄的阴道内部也强行被一下子撑开到了极点，再加上的处女膜一下子被撕裂开的痛苦，让即使是处于欲望之中的友惠也一下子发出了大声的痛苦的声音，想必如果不是爱丽丝在这所设置的隔音墙的话，她这声声音足以响彻整个楼层。

而且在这份痛苦之中，友惠竟然也暂时的从强烈的发情兴奋状态中清醒了，那沾满水雾的双眼有些茫然的看了眼四周，随后准备移动的时候，却发现自己身下传来撕裂般的痛感，让她再次发出了一声痛呼，身体也没能够保持住平衡，整个上身一下子无力趴伏到结野川的胸口上，嘴巴张开，瞳孔如同发放大了一般，一时之间让她有些喘不过气来。

直到这剧烈的疼痛感稍微缓和过来，或者说因为春药所带来的一定的麻痹感，让她能够比较快速的缓和过来，她才有事情查看了一下自己的身体情况，这才发现自己基本上处于完全赤裸的状态，身上只残留着属于她的制服的几段布料而已，白皙的胸部完全的暴露在空气之中，红红硬挺的乳头更为显眼无比。

最让她震惊惶恐的是她的下身现在所处的状况，即使是她自己在现实中并没有真的见过男生的性器官，但是在网上视频里书本中她还是见过具体的模样，现在的她怎么能够不明白自己的私处被塞入的正是那男生的性器官，而且那从私处不断渗出的红色液体无一不表明着她现在所处的状况是什么，这也让她的脸色变得更加苍白起来，似乎是有些难以相信这发生的事情。

友惠恐慌的看了一眼四周，随后那些原本和自己同一社团的部员们基本上都处于不正常的发情的状态，完全没有平时那种温和可爱的表现，脸上有的只是欲望和疯狂，就像是一个个痴女一般。

这也让刚清醒过来的她，彻底反应过来，回想起了之前在这个部室里面发生的状况。

因此随后她将双眼转到了一边正坐在旁边带着一脸笑容看戏的爱丽丝身上，脸上露出了害怕以及仇恨的表情，咬着牙用着有些嘶哑的声音，带着强烈的颤抖的语气，对着她说道：“爱丽丝……你……你一定会不得好死的！”

似乎是对于友惠突然清醒过来，还对她说出了这般诅咒的话语，爱丽丝稍微的一愣神，不过很快就反应了过来，表情不变，笑着说道：“哟，学姐没想到你这个时候还能清醒过来呢，真是让我非常的惊讶呢……是不是对自己现在的遭遇感到很痛苦呢，对于一直以来保持着想要作为攀上富贵子弟的处女之身就这么简单的交给一个普通的男生感到非常的痛苦难受呢，如果真的是这样的话，那么……我可是会非常开心的哦……”

“爱丽丝！你这个家伙……！我当初……竟然会瞎了眼！让你进入到这个部门里面！你根本就不是人！是一个彻彻底底的恶魔！你一定会为你现在的所作所为付出代价的！”爱丽丝的话语无疑让友惠陷入到更加痛苦生气的状态，强烈的气愤和难受之情，让她一时之间忘记了之前对爱丽丝的害怕，双眼变得通红，对着她大声的咒骂道。

“恶魔吗，真是多谢你的夸奖呢，不知道之前也有多少女生曾经给过我这样的称呼呢，只不过最近她们都变成了我最为忠心没有我就生存不下去的『朋友』哦……而且学姐啊学姐，难道说你已经忘记了我之前说过的话吗，我会不会付出代价这可不是现在的你能够关注的事情，但是有一件事情可以确认，那就是你肯定会为了你的话语带来惩罚哦……”说道这里，爱丽丝暂时停顿了一下，露出了意味深长如同恶魔一般的笑容，然后继续笑着说道，“安娜安妮，你看学姐她肯定是因为身体没有多少力气了，才这么一直趴伏着呢，所以呢，你们就去好好帮助学姐她，让她的身体动起来吧……不然的话这样可是不会带给川多少快感和舒服感的哦……”

“是的，爱丽丝大小姐。”

在听到爱丽丝下命令之后，友惠那不算太笨的脑袋立刻明白了对方想要做的事情，脸色一下子变得更加难堪起来，挣扎着身体，似乎是想要从结野川的身上挣脱下来逃开，只不过她的身体刚有一丝一毫的动作，下身处那强烈的痛楚感就从她下身密集的神经中传达到她的大脑里面，让她浑身力气立刻完全散掉，重新无力的趴伏到结野川的身上，同时她的脸上的恐惧感也变得更加强烈。

看着安娜安妮两位女仆不断向她靠近的脚步，她不由带着害怕慌张的情绪大声说道：“不要……！爱丽丝不要，我错了，刚才都是我乱说话！所以请爱丽丝你原谅我！爱丽丝！主人！你请原谅我！不要！”

对于友惠态度一下子的改变，并且对自己的求饶，爱丽丝脸色也依旧没有多少变化，只是眼中多了一份不屑和蔑视的神情，轻笑着说道：“学姐呀学姐……不是我说你哦，如果知道错了的话，那就从一开始就不要说出那样不敬的话语哦……而且既然已经说错了呢，那就要好好的做好迎接惩罚的准备嘛……不然的话，做错事情只要道歉就可以的话，那么这个世界上为什么还要多个司法机关呢……”

“不要啊！爱丽丝主人！我真的错了……刚才是我一时糊涂！请你原谅我！原谅我！”因为爱丽丝那拒绝的话语，友惠也一下子变得更加惊恐不安起来，身体颤抖的更加厉害，不停的开口求饶道歉，可惜这一切就如爱丽丝所说的一样，实在是太迟了，现在爱丽丝已经完全不去理会她的话语，反而脸上的表情越发的灿烂，似乎为即将对对方做出的惩罚感到非常开心一般。

在友惠这连续不断的惊恐的道歉话语之中，安娜和安妮两人走到了她的身边，完全无视她的道歉和微弱的可以无视的反抗，一人一边抓住她的手臂和肩膀，控制着她的身体重新在结野川的身上坐正，期间身体移动所产生出来的强烈的痛楚感，让友惠的痛喊声变得更为强烈起来，那种不停刺激着伤口的行为，真的让她的眼睛中一下子流出了眼泪，显得非常的可怜难堪。

只不过她的表现，不管是爱丽丝还是安娜安妮两人都不会有一丝一毫的触动。

所以在短暂地停顿了一秒左右的时间之后，安娜和安妮两人开始忠实的执行起爱丽丝刚才的吩咐，强制控制着友惠的身体，慢慢的上下起伏起来。

随着这样的动作，结野川那粗挺的下体也开始慢慢的在友惠的身体内部进进出出，来回的抽动起来，带动着鲜红的血液以及粘稠的液体从她的体内挥洒而出，形成一片狼藉。

对于现在的友惠来说，这无异于最痛苦的折磨。

原本现在的她只是挪动一下身体，触碰到下身处的伤口，就会有一阵强烈的痛感传来，现在她却被人强行的让结野川那粗挺无比的下体在她的阴道内来回地抽动，刚刚形成的伤口不断的被下体来回的摩擦，原本属于身体一部分的处女膜被撕裂的感觉就非常令人不太好受，更别说刚才因为处于欲望的状态下，毫无准备的就让结野川的下体一瞬间破入她的体内，那原本紧窄的阴道被这么粗大的异物进入，无疑要被撑大几倍，想必刚才整个阴道都受到了不小的撕裂拉扯的伤害吧。

现在还没能够缓过来的，还没有从这强烈的痛楚中适应过来，自己的身体就被这两个女仆控制上下的移动，让那粗大的下体不断的在自己还没有恢复的阴道内进出，这样所带来的痛苦，真的是让她快要昏厥过去，全身上下的肌肉都在打颤，嘴唇有些泛起了白色，大颗大颗的汗珠不断的从她的肌肤上涌动出来，让她基本上连继续说出求饶的力气都要没有了，所能发出的只有那不断的低微颤抖的痛苦的声音。

而且在这样雪上加霜的行为下，她身下的伤口想必更进一步的扩大开，远比一般女生破处时候要多的血液不断的从和结野川交合的部位里面流出，在结野川下体这样不断来回进出呀，他的下体基本上也被染成了红色一般，显得格外的狰狞恐怖，而他的小腹部位更是积起一小摊红色的血迹。

“唔……痛……求求……你……放过……我……”友惠一边流着眼泪一边在这强烈的痛楚中用着非常微弱带着颤抖的声音发出求饶的话语，现在的痛苦已经让她快要崩溃了。

只是就算是听到友惠现在这微弱的求饶声，看到她那痛苦的表情，看到她下身处糟糕的情况，爱丽丝仍旧是脸色不变，轻笑着说道：“学姐看来你还有力气说话呢……那么安娜安妮，你们可要把动作加快一点哦，好好的给我惩罚一下她哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第585章
────────────────────────────────────────

“痛……啊……”友惠的痛呼声还在这个小小的部室内继续，让整个房间的气氛都显得非常的压抑不堪，当然这样的感受也只有结野川和友惠两人能够感受到而已，其他人要么是处在发情的欲望之中不能自拔，要么就是本来就是乐于见到这样的情况。

原本结野川在这些女生尽情挑逗侵犯之中，残存的一丝理智也差点完全陷入到欲望之中不能自拔，只不过友惠坐到他身上时候所发出的痛苦喊声，倒是将他的理智重新拉了回来，同时也变得对周围的情况更加清晰起来。

所以他也明白了友惠在欲望之中对自己做了什么事情，这分明代表着这位学姐的贞洁已经被自己夺取。

即使是之前爱丽丝说过了友惠许多的坏话，即使是友惠也在自己面前暴露出难堪丑陋自私的一面，但是对于他来说，对方依旧是无辜的女生，在场的这几个女生都是因为他的原因才被卷入进来，卷入到爱丽丝特意为自己谋划的计划之中。

这怎么能够不让他对这些女生感到抱歉和惶恐不安呢，尤其是知道自己就这样夺取了友惠的初次之后，他更是无比的自责，心中也出现了痛苦的感受之情，这无关于爱丽丝小时候的调教，而是他最为本质的善良的内心而已。

而之后的事情则是让他变得更加难过和痛苦起来，那就是友惠被安娜安妮在爱丽丝的命令下，强行在自己身上来回的扭动着自己的身体，这样接连不断发出的痛哭和痛呼声，都让结野川的内心中颤抖的越来越厉害，也越为痛苦起来。

只不过即使是他想要开口说出阻止爱丽丝的话语，现在都变成了徒劳，因为丽佳的胸部还紧紧的塞在他的嘴巴之中，根本让他说不出话来，而且因为嘴巴的下意识的张合，反而带给了丽佳更大的快感，让她更加忍耐不住的将自己的乳房拼命的往结野川嘴巴里面塞，并且来回的扭动摩擦着，与他脸部接触的胸部按压的力道也显得更加大起来。

最让结野川他难堪和无地自容的是，在这样的情况下，自己却反而感受到了更大的快感，下身处连绵不绝传来的快感真的是有种让他重新丧失理智的感觉。

毕竟友惠还是第一次，下身处的阴道内部非常的紧窄，而且因为痛感的影响下，友惠的阴道内部甚至剧烈的收缩起来，让她的私处变得更加狭窄紧密，不断的挤压着在体内的下体肉棒，如同无数双小手在上面来回的按摩挤压一般，又像是要将他体内所有的液体压榨出来一般，这种强烈的接连不断的快感，让他显得更加难堪起来，即使是心中还有着痛苦，还有着对友惠的抱歉，但是身体却忠实的产生了反应，下体在这样的挤压摩擦之中变得更加的粗大硬挺起来，这也无疑让友惠的痛苦再次加大了一些。

“唔……”友惠只感觉自己的下身就像是完全被人撕裂开一般，痛苦不断的从密集的神经末梢传达到她的脑海之中，在不断的哭喊之中声音都有些变得沙哑无力起来，再加上身下还在继续传来的痛苦，真的是让她有一种要昏厥过去的感觉，根本保持不了完全的清醒。

说实话现在的她除了在心中对爱丽丝的仇恨以外，不由地产生出了对自己的暗恨，恨自己当初为什么会引狼入室，恨自己为什么要贪那样的小便宜，恨自己刚才为什么要从春药的效果清醒过来，如果继续沉迷在快感欲望之中，即使展露出难堪的丑陋的本能一面，那也要比现在承受这样的撕心裂肺的痛苦来的好。

虽然她家不是非常富有，但是作为独生女的她也算是家里的小公主，父母都是任劳任怨的满足她，只要有什么不太过分的要求的话，基本上都会帮她完成。

只是她却依然没有感到满足，反而的有些暗恨自己为什么生在这种普通的家庭，而不是那种贵族或者有钱人家。

再加上受到电视剧和小说的影响，她更是幻想着想要找个有钱的男人或者富家子弟，也就是俗称的吊金龟婿，想要通过这样的方法一飞冲天，得到自己所想要的东西。

所以她才一手成立起这个社团，想要和自己有相同愿望的女生共同商谈相关的事情，也能让自己未来变的更加成功。

一开始说实话，这个社团过的很艰难，要知道如果不是学校里这种松散的社团成立规则的话，自己这个部门能不能存在也是个问题，而且别人也不可能会轻而易举的加入这种名字上看就有些莫名其妙的社团。

只不过为了自己的目标，为了自己的目的，友惠她倒是难得的鼓足了干净，用心的做好了社团的招募海报，也因此有了柚子和璃茉这对表姐妹的加入。

那时候她可是真的非常开心，也非常用心的去创办社团活动。

虽然到了大三的时候，因为明日香当上学生会长之后开始大肆削减社团经费以及规定社团最少人数，但是有了丽佳小舞以及鸣子的三人加入之后基本上就完全解决了危机。

只是友惠她的心里却产生了有些不安起来，虽然平时在部员面前都表现出那种温和大方的一面，但是私底下她还是喜欢斤斤计较的，像她们这种部门绝对不可能会出什么活动实绩。

这样也意味着不用在期待学校会给这个部门任何的社团经费。

这样一来的话，平日里部门活动时间里，所用到的食物道具甚至书籍一类的东西，都必须自己掏钱。

但是一直想着要买新衣服新饰品来打扮自己，增加勾搭打那些富家子弟的她来说，是不可能会在部门里面大量的投入自己的零花钱。

只是如果让其他的成员出钱的话，她总觉得一直一直营造的形象会破灭掉，毕竟自己所作所为都是为了给自己加分，能够让这些部门成员偶尔在别人面前说下自己的好话，增加自己实际的竞争力。

这样她怎么会不感到不安和犹豫呢。

而就在她如此纠结难堪的状况下，爱丽丝她出现了。

说实话知道对方本来就是一位海外的贵族大小姐，并且一直以来都是过着自己梦寐以求的生活的时候，她是非常嫉妒对方，或者说讨厌对方也不为过。

而且本来就已经是大小姐了，还来她们这种以攀上富贵人家为目的的部门里面来，这难道不是赤裸裸的妒忌吗。

所以友惠她还是非常想要拒绝她的加入。

但是实际上友惠不仅答应了她的加入，而且还表现的非常的欢迎和热情。

因为对方既然是贵族大小姐的话，那她绝对是非常的有钱，那么肯定会非常喜欢带一些好东西来部门里面，这样不仅自己不用再为部费的事情头痛，而且还能免费的品尝到一些高贵的东西，这不是一件一举两得的事情吗。

之后的事情发展也如她所料一般，爱丽丝基本上每次在部门活动时间内都会带来上好的糕点和茶叶，而且还主动提出来修缮墙壁的举动，她自然是非常乐意的点头答应了，这样的好事她怎么不感到开心呢。

但是现在她却为自己这种贪小便宜和虚伪的行为，付出了这种惨痛的代价，不仅仅是失去贞洁这么简单的一件事情，光是现在这种强烈的痛楚就让她痛不欲生，而且到了这一步，她也明白了爱丽丝她是真的疯了，真的什么事情都可能干的出来，被她抓住把柄拍下这种丑陋难堪一幕的自己，将会永远的被她掌控在手里，就像她之前所说的那样，变成她的玩物。

甚至因为自己的原因还连累了其他五名部员，让她们的人生同样在自己手中完全毁坏掉，即使是她们现在还没做出太过火的事情，但是随着时间的推移，像自己所受到的遭遇她们也绝对会同样遭受到。

到了这样的地步，即使是她这种有些自私拜金的女生，心中都忍不住的产生了对她们的愧疚之情，以及对自己一直以来所作出的行为痛恨的心情。

在这一刻，说实话，她真有种希望能够时光倒流，她绝对不会再因为贪小便宜让爱丽丝进部门来，不，或许说，一开始自己就应该对自己的家庭感到满足，而不是去期盼着那不切实际虚幻的想法。

当然这一切都迟了，现在的她已经不得不为自己当初所作出的错误决定付出代价，并且自食恶果，即使是现在的这一切都是爱丽丝她那偏执的想法中所诞生的计划。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第586章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”友惠继续发出有些痛苦的呻吟声，不过比起一开始那种撕心裂肺的声音来说，现在的声音要小好多。

因为现在的友惠从欲望中清醒的原因可是完全因为下身处的疼痛影响，而她的体内的春药药效可没有这么快就结束掉，或者说仍旧在她的身体内部进行着持续的作用，只是因为这份痛感太过强烈，所以春药所带来的快感才显得微不足道。

而随着时间的推移，因为持续的疼痛感，友惠的下身处开始慢慢的对疼痛感到麻木，就像是产生出适应性一般，对于痛感的感觉也越来越弱，而在她的体内的春药仍在继续发挥着药效，在这样的痛苦之中，友惠她竟然不知不觉的在内心中产生了一种小小的快感，在痛呼的同时也伴随着一声小小的娇喘，只不过因为之前的连续痛呼之中，她的声音已经变得非常沙哑，所以这样的变化即使是一直关注着这边的爱丽丝都没有察觉到。

但是友惠她自己可是对自己身体所产生的变化非常的清晰，原本就因为疼痛还保持着清醒的理智，或者说对于身体的感觉特别的清晰，尤其是在这长时间的痛苦之后，这份在疼痛后显现出来的快感尤为的明显，就像是沙漠中的绿洲一般，能够轻而易举的感受到。

这样的感觉让本来处在痛苦中的友惠内心中也露出了不敢相信的想法，毕竟在这样的痛苦下自己还会产生快感，这样不就如同在表面自己是个变态一样。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第587章
────────────────────────────────────────

混乱，淫靡，火热，淫声浪语，成为了现在这个部室最基本的氛围，为了渲染环境美化部室的地毯上面也遍布着各式各样的湿痕，凌乱不堪，显得格外的狼藉，加上之前就被掀翻的桌椅，让人整个部室完全没有平时那种和平整洁的状态，或者说绝对不会有人想到就在这一个小小的部室里面正在发生的如此让人难以相信的事情。

不得不说爱丽丝很有先见之明，或者说真不愧是贵族的大小姐，基本上对于每一方面的顾虑都做足了准备，不让任何的意外发生，不管是房间墙壁的隔音手段，还是说在房间内部布置的隐秘摄像头，都让事情的发展基本上完全顺着她的计划和想法进行着，真是让人有些感叹这真是用错地方的天赋。

当然爱丽丝唯一出错的地方，就是没有想到一直认为结野川在重新想起和自己的记忆之后，绝对会立刻接受自己的感情，永远和自己在一起，但是现实却如同故意跟她开玩笑一般，对方竟然会拒绝自己的感情，原本在脑海中计划过很多次两人幸福的未来无疑要变成浮云一般，一触即逝，这也是现在的局面演变成如此混乱的一个开端而已。

可以说在这个房间之中保持清醒的只有爱丽丝和安娜安妮三人，其他女生都是陷入了春药的迷情之中，而结野川则是被这强烈的接踵而来不停歇的快感所淹没，所有的理智都化为了乌有。

不过对于结野川来说，这样的状态反而算是一种解脱吧，就算是他保持着理智，那还能怎么样，被女生紧紧束缚的他根本没有一丝一毫逃脱的机会，就算是挣脱了这些女生，还有安娜安妮两人守着，他根本就没有任何机会能够逃出这个部室，逃出这爱丽丝所布置的局面之中，他就如同砧板上的鲶鱼一般，处于任人宰割的地位。

而且如果他还清醒的话，绝对会继续被羞耻和悔恨感所包围，一方面是对自己所产生的快感和欲望感到羞耻，一方面是对这些女生造成的伤害的自责和悔恨，即使是他也处在受害者这一地位上。

不过不管怎么说，现在已经因为欲望而淹没理智的结野川，也不会再思考这些东西，其他陷入春情的女生也不可能会对自己的行为产生什么犹豫或者感觉不妥，在这个房间内所充斥的只有本能，本能，本能。

“爱丽丝大小姐……这样就可以了吧，我想就算是给自己的惩罚这也足够了。即使是当初爱丽丝大小姐你的做法在旁人眼里确实有些不妥当，但是这无疑是证明着你对小川那最为真挚强烈的情感。而且之后抱着如此大的期待，等待着小川的到来，不管是谁经历了这种情绪的大起大落，也会生气的，所以爱丽丝大小姐你并没有错，即使有错，那份错误也应该早已被你改过。”在这充满淫靡的呻吟声的氛围之中，站在爱丽丝旁边的安娜安妮却突然开口说道，面向说话的对象正是她们身边的爱丽丝，也是她们的主人。

说出这样话语也并不奇怪，虽然在这一过程之中，爱丽丝一直保持着微笑的状态，如同非常开心的欣赏眼前所发生的一幕一般，但是一直和她呆在一起的安娜安妮怎么会不明白她现在所处的状态，而且在这过程中，爱丽丝那放在椅背上的双手也不由的微微张合，即使幅度非常小，但这也完全逃脱不了安娜安妮两人的眼睛，这也让她们两人感到更加的无奈，所以才会在现在如同冒昧一般说出这样的话语。

“呵呵，看来呢作为贵族大小姐的我还是没有做到完善呢，让安娜安妮你们两人也能够感受到我现在的情绪变化呢。”对于女仆两人这有些冒昧的话语，爱丽丝倒是没有生气，反而有些自嘲的笑了笑，不过她也没有正面回答安娜安妮的话语，而是继续看着部室中这混乱淫靡的一幕，用着淡淡的语气说道，“计划既然已经开始了，那就没有再停止的可能性。”

虽然只是一句非常平淡的话语，但是安娜和安妮两人无疑明白了对方所表现出的态度，作为一直遵从大小姐命令的她们，立刻没有犹豫的作出了肯定的回答，将心里原本想说的话语完全的压回到心底之中。

在她们三人说话的同时，房间里这淫靡的状态还在继续进行着，或者说越发显得不可开交，热火朝天起来。

已经失去理智结野川的身体在本能之中，也不由自主的开始配合起其他女生的行为。

他的下身开始无意识的挺动起来，让自己的下体在友惠的体内进出的更加顺利起来，原本下身处的血迹已经被不断流出的爱液完全的冲淡，唯一还有残留的就是在结野川腹部的点点红印，只不过这不是现场的任何人关注的地方，那强烈的快感让友惠的呻吟声越发的响亮起来，或许就连她自己也绝对不会想到陷入到欲望之中的自己会露出多么难堪的表情。

而结野川的舌头也无意识的如同本能一般的在丽佳坐在自己嘴上的私处开始来回的移动，不知道是想要舌头将堵在自己嘴唇上的物体顶开，还是在本能的驱使下做出这理所应当的行为，不过不管是哪一种，对于现在的丽佳来说都无所谓了，光是结野川舌头与她敏感私处的接触就让她身体一阵阵的颤抖，兴奋的分泌出更多的爱液，让他的脸蛋上的湿痕变得更加密集。

尤其是在结野川的舌头无意识的扫过她私处小穴入口处那小小的坚挺的小豆之后，她的反应就变得更加激烈起来，强烈的兴奋让她的嘴巴根本闭合不了，不断有唾液从她嘴中流出，显得格外的淫靡不堪。

“啊呜……”而就在这时，旁边的宫内舞却发出了一声的痛呼声，这倒是让原本一直把注意力放在结野川身上的爱丽丝带着稍微有些好奇的目光看了过去，只不过看到小舞现在的状态之中，就明白了对方为什么会发出那样的声音。

因为此时的小舞正双腿紧闭着，脸上出现了有些痛苦的神情，结野川的手指也依旧插在她的小穴之中，只不过此时从她的小穴里面正不断的流出鲜艳明显的血迹。

原来在强烈的快感刺激之中，原先本能上还有些防备的小舞，似乎越发的渴望起小穴里的刺激，所以控制着结野川的手指的速度也越发的加快，这其中也偶尔让对方的手指触碰到她小穴内的处女膜，虽然每次都在痛感中及时的收回，但是在这样持续的用手指抽插下，那份触碰的痛感似乎也在不断的减弱，也正因为如此，在越发强烈的快感下，以及结野川无意识的配合之下，他的手指也终于在不经意之中，捅破了她体内的处女膜，让现在的这种情况发生出来。

不过不同于刚才的友惠，现在的小舞的双眼里流露出的仍旧是迷乱的神情，而且脸上的痛苦相比与友惠也要少很多，想必现在的小舞仍旧处于春情欲望之中，即使是经历了破处的痛苦，也没有清醒过来。

这也不奇怪，毕竟不同女生下体破处的痛感都不一样，而且刚才友惠那般强烈的痛苦，完全是因为下体阴道在猝不及防下一下子被结野川那粗大的下体撑开的原因，而小舞因为一直用的是结野川的手指进行自慰，这样的痛楚反而不会感受到，唯一有的也只有处女膜被捅破的强烈痛楚而已。

而这份痛楚在刚才那连续的刺激摩擦之中以及爱液的充分润湿下，也减少了很多，所以现在即使是发出了痛呼声，也没有从春药的效果中清醒过来的原因之一。

当然，先不说她清醒过来之后可能被遭到的爱丽丝的对待，关是知道自己保持了这么多年的贞洁就这么失去在一个今天才见过一面的男生的手指上的话，不知道会产生什么样的感想呢，或许也只有等她身上的春药效果完全退散才能够明白。

而且这样的停顿并没有持续太久，只是过了一阵之后，小舞就从疼痛中缓了过来，再次控制着结野川的手指在自己阴道内来回的进出，虽然说因为刚破处的原因还是会感受到疼痛，但是在强烈的快感之中已经显得有些微不足道了。

而此时坐在结野川胯上的友惠已经开始不断的加快起自己的动作，嘴上的呻吟声也不断的加大，下身处传来的滋滋水声和啪啪声也越来越强烈。

如同达到了一个顶点一般，友惠不由的发出了一声最为响亮的声音，身体一下子变得僵硬起来，大量的爱液从她的阴道内部喷发出来，尽情的淋洗到结野川的下体上，阴道也剧烈的收缩起来，而她的身体也无力的趴倒在结野川的胸膛上，嘴角不断流出晶莹的唾液，剧烈的喘息着，双眼无神的看着前方，在这高潮的余韵中久久不能回过神来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第588章
────────────────────────────────────────

在友惠达到高潮不久，结野川同样也无法再忍受这强烈的侵蚀着大脑深处的快感，尤其是对方达到高潮时候，那阴道紧缩以及大量爱液冲击所带来的刺激，让他有种一瞬间窒息的感觉，再也忍耐不住，在身体紧绷数秒之后，大量的白浊的精液从他的龟头顶端喷射出来，尽情的冲击着友惠的阴道内壁和花心，那强劲的冲击力让原本高潮刚过去不久还处于极度敏感状态的友惠，再次发出了一声高昂的呻吟声，竟然在这样的刺激下，第二次直接达到了高潮顶峰，身子重新剧烈的颤抖了起来，双眼向上泛白，口中的唾液更是止不住的从嘴角流出，滑落到结野川的胸膛上，将他的胸口染上了大片的水迹。

而这样的抽搐直到结野川的射精停下后才中止下来，这个时候的友惠阴道内早被白浊的液体充满，那火热粘稠的液体更是让她颤抖不已，看来想要从这样的恍惚状态下回过神来，还要持续好一阵子，不过即使从余韵中回过神来的她，想必也会很快在这还在持续生效的春药效果中再次沦陷进去。

结野川在刚才的射精过程中，因为这强烈的酥麻感和刺激感，让他的举动变得更加无意识起来，原本接触着丽佳私处的舌头，动作也越发的紊乱用力起来，也正是在这样的刺激下，丽佳的身体也忍不住剧烈的颤抖了起来，在友惠达到第二次高潮的同时，也紧跟在她的身后被结野川无意识状态下用舌头舔弄到了高潮的状态，大量的粘稠的液体从她的体内流出，不断的灌入到结野川的嘴中，脸上，鼻子上，让他的模样显得越发的狼藉不堪。

而没等友惠从快感中余韵清醒过来，她的身体就被其他人从结野川的身上推了下来，无力的摔倒在旁边，原本紧塞着她私处的下体拔出之后，那被堵在里面的白浊的精液以及大量粘稠的爱液也从她小穴内不断的涌出，留在了地毯上，在这个房间里散发出奇怪而又淫靡的味道。

将友惠推开的正是一直在旁边靠着结野川手指自慰的宫内舞，处于春情状态的她自然不会有平常那种尊敬前辈的表现，因为精液和爱液混杂散发出来富含荷尔蒙的气息，让她的状态也越发难堪起来，不再满足于手指的抽插快感的她，本能的去寻找应该能让她更为满足的东西，所以原本还趴在结野川身上，阻挡了她的目标的友惠，自然被她非常无情用力的推开了，所幸的是现在友惠在连续达到两次高潮之后，已经失去了意识，并且毫无力气，不然的话，说不定在这最处于本能的状态下的两女会发生争抢的行为。

将友惠推开之后，小舞只感觉自己眼前传来那让人身心变得火热的气味变得更加浓厚起来，在春药效果下失去羞耻心，失去了理智，失去了平常的意识的她不由自主的兴奋的将脸蛋靠近了结野川那刚射完精处于半软状态的下体，伸出舌头不断的在上方舔舐了起来，如同将下体上残留着爱液和精液的混杂物，当做了山珍海味一般，尽情的不断的舔入到自己的嘴中，饥渴万分吞咽下去，而随着液体的不断吞入，她的脸蛋也变得更加红，更加鲜艳起来，状态也更加兴奋起来。

在她基本上将下体舔弄干净的时候，结野川也在这样的刺激下，无意识的产生了反应，那原本半软的下体再次变大变硬起来，笔直的朝向天空，因为布满唾液的原因，此时在灯光下就像是套上了银色的薄纱一般，散发着奇异的光泽。

感受着手中的物体的变化，小舞的喘息也变得更加粗重起来，迷离的充满水雾的双眼中流露了仿佛想要将手中物体一口吞下的神情，不过她倒是并没有真的这么做，反而坐正了身子，让自己的身体移动到了友惠刚才坐的位置，兴奋而又急忙的将结野川那坚硬的下体往自己的私处塞去，本能的渴望着用着这坚硬火热的物体充实自己那空虚而又酥痒的私处。

“唔啊……”在小舞的身子坐下之后，结野川的下体便再次势如破竹的挺入到这第二个女生的身体内部，紧窄的私处一下子扩容开，而坚硬的下体更是笔直的朝前，直到顶到顶端为止，才停止了下来。

在这样的刺激下，小舞不由的大口喘着粗气，脸上也浮现出痛苦的表情，不过相比之前的友惠，现在的小舞脸上还存在着空虚被填补的满足感，现在的她也根本没有从欲望之中清醒过来。

毕竟之前处女膜在之前就被结野川的手指捅破，加上刚才一段时间的适应，下身处的痛感已经消散很多，更多的是那酥痒感，当然这也不代表她感受不到痛感，紧窄的阴道被一下子挤开以及伤口上的再次刺激，都带给她不小的痛感，这也是她露出痛苦表情的原因，只不过比起友惠来说，她的状态要好太多了。

现在充斥着她全身的更多是欲望和快感之情，并且在这份情绪的作用下，粗粗喘了几口气适应下来的小舞也迫不及待的动作了起来，来回上下的摆动着自己的身体，让硬挺的下体在她私处开始慢慢的进出起来，伴随着痛感，感受到更为强烈的让她变得更加疯狂的快感。

另外一边，之前被璃茉拉开并且和她紧拥在一起的柚子，现在的两人的举动也进入到了白热化的状态。

这两位表姐妹以69式的形式趴在部室的地面上，分别用双手紧抱着对方的双腿，并且伸出舌头不断的舔弄着对方最为敏感的私处，以此来互相慰藉。

那不断的从私处流出的液体都被她们互相吞入到了嘴中，并且不断的吞咽下去，形成淫靡的咕噜声。

或许是同为女性的原因，即使是处于无意识的本能状态，她们都能敏感的捕获到对方最为敏感的地方是哪里，并且用舌头着重着刺激着上方，灵活湿润的舌头不断的卷动着，探入到对方的私处，甚至还张开她们的小嘴，互相将对方阴道口的阴蒂含入到自己的嘴中，不断的来回刺激，带给对方最为强烈的刺激。

在这样的刺激下，双方的嘴中不由的发出了妖媚的轻吟声，而这不仅没有让她们的动作停止下来，反而舔弄的更欢更兴奋起来。

原本一直孤零零在旁边自慰的春宫鸣子，此时也如同感觉到光是靠自己的手指已经完全满足不了自己一般，开始向这边无意识的爬动起来，只不过她似乎并没有一开始就被本能的吸引到结野川那边，而是在爬动到友惠的身边就停下了脚步。

此时的友惠还处于恍惚的状态，并没有回过神来，身子仰躺在地面上，双眼无神的看着天空，胸口正是不断的起伏着，嘴中喘着粗气，看来之前的刺激对于她来说还是有着非常大的影响，让她那急促的呼吸到现在都还没有完全的平复下来。

当然不管此时友惠处于什么样的状态都和鸣子没有任何的关系，毕竟没有理智，单纯的被欲望支配的她可是没有半点的意识在里面。

在停下脚步之后，她如同被什么吸引了一样，将目光投向了友惠的私处，鼻子更是轻轻的耸动了几下，在闻到这股特殊的味道之后，她脸上的绯红不由的加大了几分。

没有任何的犹豫，鸣子一下子趴到了友惠的双腿之间，用双手按住私处两端，用力的向两边分开，让还未完全闭合的阴道口一下子敞开，露出了里面粉嫩的阴道内壁。

当然这样的景色并没有让鸣子停顿下多少秒，在分开对方的小穴之后，她的脑袋就一下子趴伏到上面去，伸出舌头，开始舔舐起那将阴道内灌得满满还在往外流淌的白浊液体，兴奋的吞咽下去。

那灵活的小舌不断钻入到阴道内部，似乎是想要将这些液体一滴不剩的都吸入到自己嘴中一般。

在这样的刺激之下，友惠的身子不由的再次颤抖了起来，下身处那湿润灵活舌头的触感，让她下意识的想要闭合起双腿，当然在鸣子的举动之下，这样的行为自然没有任何的效果，而且因为还处于恍惚的状态，现在的她根本无力反抗，躺着地上，不断的发出妖媚的呻吟声。

或许连友惠她自己都不会想到，今天的她不仅丢失了处女身，被安娜安妮强迫下感受了那么强烈的痛楚，之后更是在痛楚中感受到快感并且连续两次达到高潮，而如今又被自己的后辈以这样难堪的姿势分开私处，用舌头舔弄里面残留的精液，如果她还有理智的话，绝对会当场羞耻的昏厥过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第589章
────────────────────────────────────────

骑在结野川胯上的小舞的动作也在时间的推移下，慢慢的变得熟练起来，那身体起伏的幅度也越来越大，胸前的乳房更是在这样的动作下来回的摇动起来，显得特别的壮观，可惜在场的也只有结野川一个男性，而且对方还处于意识模糊的状态，毕竟刚射精不久，又被人骑到了身上，这样强烈的快感让他的理智根本不可能重新回到他的身上，有的只是那无尽的欲望和刺激。

只不过比起小舞身上的乳摇，在她对面的丽佳所形成的乳摇要显得更为的壮观起来，毕竟她的胸部大小可是仅次于柚子。

在她达到高潮后没多久，丽佳就回复过来，当然恢复过来的是体力，并非是理智，所以在欲望的趋势下，她也再次以骑在结野川脸上的姿势动作起来，那流着爱液的私处也不停的在结野川的嘴唇上脸蛋上摩擦着，这让结野川的呼吸也更加难受起来，那柔滑的舌头更是在这样的刺激下，不断的顶向对方的私处，仿佛就像是要用这样的方法将对方顶开一般。

当然事实证明了他这样的行为起不了任何的作用，反而只会带给对方更加强烈的快感，并且在这份快感的驱使下，更加迅速的挺动着自己的身体。

“呼哈……嗯啊……”在这样快感的刺激下，丽佳和小舞这对好朋友不由同时的发出了浪荡的呻吟声，相互映衬着，而身体的起伏动作似乎也在这样淫靡的音乐声中保持相同的频率。

不仅如此，因为快感而越发感受强烈的她们，身体不由自主的都各自向前前倾而去，让两人的脑袋之间的距离不断的缩短，直到两人的嘴唇相互接触到一起。

“唔……”嘴唇的相交让两人不由自主的都发出了一声淫靡的呜咽声，并且在下一刻同时张开双方的红唇，探出各自的舌头，紧密的交缠在一起，如同两条正在交尾的长蛇一般，紧密相连，不分彼此，激动而又热烈的交换着彼此之间的唾液，并且让这不属于自己的液体顺着喉咙不断的往下咽去。

在这样情绪的刺激下，两人也变得更加兴奋起来，身下的动作加快，而她们的双手更是不由自主的伸到对方的胸口，不断的来回搓揉着彼此之间那柔软白皙的胸部，让双方的胸部都在彼此的手掌之中来回的变化着形状，并且因为处于最深的欲望之中的原因，让两人都没能控制好自身的力道，所以在这样大力的揉搓下，双方的乳房上都留下一道道明显的红印。

只不过这样的痛感并没有让她们两人感到有什么不适，在如此强烈的欲望之前，胸部被大力揉搓的痛感反而给予了她们更加强烈的快感，并且变得越发的不可自拔起来，呼吸越发的急促起来，脸上兴奋的就像是喝醉了酒一般，多余的口水不断从她们的嘴角滑落，形成一道道湿痕。

在这样双重的刺激之下，丽佳和小舞两人不由的同时达到了高潮之中，在两声几乎要应和在一起的高昂的响声之中，两人的身体剧烈的颤抖了起来，大量粘稠的液体从她们的体内阴道内壁中喷射出来，让这间部室内那淫靡的味道再次加重了几分。

达到高潮之后的两人也再也无法维持住自己的身体平衡，一左一右的翻到在两边，大口大口的喘息起来，身体还不时的轻轻颤抖起来，原本充满水雾的双眼此时也完全的失去了原本的色彩，无神的看着天空，而眼角也同时滑落了几滴泪水，不知道是在极度快感中失去了泪腺的控制，还是在本能的为今天所遭受的遭遇而感到痛苦，这都不是别人所能知晓的事情了。

不过此时结野川的身上不得不说是非常的狼藉难堪，脸蛋上，下体上，小腹上，都残留着大量的粘稠的水痕，仿佛就像是在水里泡过一般，在灯光下散发着银色的光泽。

而他因为第一次射精没过多久，所以这一次似乎要持久许多，即使是在丽佳和小舞的双重刺激下，他也没有达到顶峰。

所以在丽佳和小舞到下之后，他那从小舞私处内部出来的下体仍旧笔直的朝向天空，或者说因为淫液的润湿，让他的下体越发显得狰狞起来。

当然这股狰狞绝对不会吓到这里的任何女生，或者说反而会忍不住的被他下体吸引过来，毕竟在春药的作用下，沉迷于欲望中的女生只会遵循着本能的行动，寻求能够让她们满足的物体。

所以在小舞她们躺下没多久，原本在舔舐着友惠的私处的鸣子也再次爬了过来，不仅仅是因为友惠私处所残留着白浊液体都被她舔舐的一干二净，即使是舌头探入到里面所能舔到也只有那粘稠的爱液，而且此时结野川下身处所扩散到空气之中这浓厚的荷尔蒙气息，对于她来说有着格外的吸引力，身体也随着本能不由自主的爬到了他的身边。

所以失去理智的人，遵循本能的人，就像是丧尸一般，唯一和丧尸不同的是，她们所追求的只是欲望而已。

“哈哈……”这自然不是什么笑声，而是此时鸣子嘴中所发出的强烈的喘息声，就像是好几天没吃饭的人，看到食物一般无意识发出兴奋的声音一般，露出完全如同痴女的表情。

没有任何的停顿，对方就再次伸出了舌头，不断的在上面舔舐起来，将这包含着浓重气味的液体舔的一干二净，而且也如同之前友惠和小舞所做的行为一般，在欲望的驱使下，无意思的控制结野川的下体，一下子坐了下去。

“啊……”理所当然的，在这样的举动下，鸣子自然而然的发出了一声强烈的痛呼声，虽然说她在这几个女生里面本质就是最痴女的一人，但这也只是本质而已，在表面上她还是装的比较高傲以及对男生比较冷淡，正是所谓的闷骚，所以即使是她曾经向月影说过，自己幻想和渴望被男生侵犯，但也只是幻想而已，她本身还是个处女，所以突然被结野川的下体一下子挤开阴道并且刺破处女膜的感受绝对不会有多好受，这样的痛苦能够和友惠一开始破处时候的痛苦可以相比较，当然因为私处足够润湿，加上她自己平时自慰次数不少的原因，这份痛苦大概还是会少一点的。

只是鸣子和友惠不同的是，那就是她所服用的春药剂量是这个部门里面最少的，毕竟其他女生都被强迫喂食了两次，而只有她因为在一开始就轻易的陷入到欲望中的原因所以在第二次的时候没有被继续喂食春药，或者说光是第一次所喂食的春药量所带来的催情作用其实已经在这个时候开始消散，她能够移动起身体，这也同样证明了与春药一同放入的迷药效果也在消失，可以说在她舔舐着友惠的私处的时候，她就已经处于一种迷迷糊糊的状态，让她的情欲效果延长的绝大数原因是部室现在这种淫靡的气息。

所以即使说痛感相比友惠要轻一点，但是这份痛感无疑可以让鸣子她瞬间从迷糊情欲状态瞬间清醒过来，原本迷茫充满水雾的双眼也重新回复了清明，也如同之前的友惠一样，在这样突然清醒的状态之中，她有种摸不着头脑的迷茫感，但这也仅仅只是在持续一小会。

因为下身处的疼痛已经让她不由自主的将注意力移动到身下，她也因此发现现在的自己竟然骑在一个男生身上，私处还紧密的相连着，鲜红的血液正不断的从结合处流淌出来，伴随着那粘稠的爱液。

而身下的男生，她并不陌生，因为对方正是她的同班同学结野川。

说实话，她对结野川不是很熟，就算是在同一个班级中也没说过几句话，不，准确的说，她跟班级中的男生就没有多少交流。

当然这并不代表她会对结野川陌生，因为对方也算是在班级中小有名气的家伙，毕竟不是谁都能同时和一对双胞胎姐妹交往，有一个亲密的就像是情侣的青梅竹马，甚至还传出和同性好友有非同一般关系的传闻。

理所当然，光是这些信息，就足够让她不可能会对对方产生什么好感，反而当做是那种变态的花花公子。

但是这样以来，她反而陷入了更加茫然的状态，自己为什么会和这个花花公子形成这样的姿势呢，而且看对方那狼藉的模样，失神的状态，以及撕的到处都是的衣服碎片，更像是自己在强暴对方……等等，也在这个时候，因为眼神的移动，她才发现了同样躺在结野川旁边，处于恍惚状态的无神的喘着粗气的丽佳和小舞，这两个和自己同辈并且是一个部门的好友，也正因为如此她才终于完全想起了现在的状况，即使是之前她基本上是陷入到欲望之中，但是中途她可是因为友惠被爱丽丝拳打脚踢的时候清醒过一段时间，留下了一段模糊的记忆，虽然模糊，但是已经让她足够的明白了现在的状况。

所以飞快的在脑海中整理了思绪的她，在沉默了几秒之后，竟然双手支撑着结野川的胸膛，慢慢的扭动起自己腰部来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第590章
────────────────────────────────────────

“啊呼……”在身体开始动作起来之后，春宫鸣子还是忍耐不住的发出了一声痛呼声，毕竟离刚刚破处还没有多久，下身处的创伤可以说完全没有愈合，突然就重新动作起来，绝对会感受到不小的疼痛，不然的话刚才友惠被爱丽丝那样强制对待下也不会变的那么痛苦，所以即使是相比之前的友惠所感受到的疼痛要轻不少，她还是不由自主的发出了痛呼，充满水雾的双眼仿佛随时会在这种痛楚中流出眼泪一般。

不过对于鸣子来说，在感受到这样的痛楚之后，她却根本没有停止自己的动作的想法，依旧是选择继续扭动自己的腰部，让对方的下体继续在自己体内的进出，发出一声声清脆的噗嗤声，回荡在这个房间里。

说实话，鸣子她自己也知道自己其实就是一个变态，虽然说她在班级里，在平时面对那些男生的时候都露出非常冷漠的表情，并且对于男生的搭话也露出讨厌的表情，也因此被某些男生在暗地里议论她说不定是个同性恋，对男生根本不敢兴趣，但是实际上完全相反，她可以说是对男生非常的感兴趣，也非常的渴望能够和男生交流，不，准确的来说，她对男女之间的性行为可以说是到了一种非常感兴趣的状态，所以更为渴望与男生发生最直接的关系，渴望着被男生侵犯。

她也不知道自己何时在脑海中产生了这样的念头和冲动，但是作为还具有基本常识的女生来说，她可是非常明白这是一个变态的想法，简直就像是痴女一样。

所以就如同害怕自己真的成为变态，或者是想法暴露出去让自己的朋友从此远离她，疏远她，因此她不由选择了伪装自己，面对男生的时候以强硬冷漠的态度，让他们自讨没趣之后绝对不会轻易接近自己，也正是因为如此才有了现在她在班级之中的形象。

而她的做法的确是起到了效果，让男生不由自主的产生了她是百合的错误念头，而且再加上一直被冷漠对待，那些男生也没有再自讨没趣的去和她拉近关系。

只是，这对于她心中那变态的念头来说根本没有任何效果，甚至是起到了反效果，越是压抑她的念头和冲动就越是强烈，甚至最近开始偶尔开始会在梦里梦到自己被人侵犯的画面，晚上自慰的次数也越来越多。

也因为如此，在和女生讨论中得知到学校的保健老师非常开明以及会帮助解决掉在校学生的问题，并且会保守秘密之后，她就再也忍耐不住，向着保健室老师籾冈月影诉说出了自己心中所有的秘密和困扰，希望能够得到她的帮助。

也正如传闻中那样，月影对于她的问题并没有露出任何惊讶或者嘲笑的问题，并且给予了一定的帮助和建议。

这毕竟也不是什么奇怪的事情，在学校当校医的这几年里面，她可是遇到过不少有这样幻想的女生，也算是一种不算少见的青春期综合征，光是这一届里面就有好几个女生存在，有时候就算是月影也曾经有种想要对此感叹的想法。

当然建议也只是建议，对于彻底解决这样的情况，就算是月影她也没有办法，不然的话她说不定可以改行当心理医生去了。

而鸣子进入到这个部门里的原因也是因为月影的建议，让她加入一个和她幻想相关，或者说可以互相之间讨论男生的只有女生的社团，这样一方面可以稍许抒发出自己心中的感觉，一方面在只有同性的情况下，心情也可以平复一点，不会再无缘无故的出现这样的幻想。

可以说月影的建议确实起到了效果，在加入了这个侍奉部之后，她原先那越发严重的状况减轻了很多，让鸣子她不由的松了口气。

而且在加入到这个部门之后，她也认识到了这些各具特色的女生，怀抱着攀上贵族，钓到金龟婿的女生。

虽然说这些都不是什么好的评价，但是她明白除了有着这些幻想以外，这些女生本质上其实都算不错，也因为这样她也明白，像自己拥有这样变态的想法或许是比较另类，但是也没有必要这么去在意，这么去害怕，毕竟不同的女生都有各种不同的秘密，甚至就像是月影曾经跟她说过也有比她幻想的更加厉害的女生，自己并非是什么异类。

只是平复是平复了一点，但是她内心中这样的冲动和欲望并没有消失。

在现在从春药的影响下，重新回复清明，发现自己因为药物的影响下和结野川发生关系之后，她的心中在一开始的震惊之后涌动上来的却是一种有些难以掩饰，难以抑制的欣喜。

一直以来她就渴望着被男生侵犯，所以和男生发生的关系的画面和想法在她在脑海中不知道出现了多少次，现在真的出现在自己眼前的时候，她内心自然而然的涌动出这份强烈的欣喜欢悦之情，这种感情比自己在不明不白之下失去处女之身更要强烈，或者说在这种失去处女身的情况就像是在脑海中幻想被侵犯的场景一般，也更进一步加深了她的欣喜和欢悦之情。

所以即使明白了自己的处境，知道自己是在药效的影响下才和结野川发生了关系，但是她却依然继续以及不由自主的扭动起自己的腰部，让自己的私处和结野川的下体不断的发生最为紧密的联系，并且伴随着她的动作，让对方的下体不断的在她体内来回的进出着。

即使是刚破处的私处被粗挺的下体来回的进出带来那种强烈的痛感，但是她仍旧继续着自己的动作，不停歇下来，或者说现在的这份痛苦让她更为的满足，更为的兴奋，更像是被人侵犯的痛感，毕竟对于现在的她来说结野川这幅比起她更像是被人侵犯的表情让她有些不满。

当然她现在的表现也有着继续装作还处于药效，被药效控制的样子，掩饰着自己现在这种羞耻的行为。

爱丽丝不是笨蛋，安娜和安妮作为一直呆在她身边保护着她照顾着她的贴身女仆来说也自然不笨，所以鸣子那种拙劣的掩饰对于她们来说完全没有起到任何作用，在一开始鸣子醒来的那一刻，她们就完全了解到对方所采取的状态。

不过对于爱丽丝来说，鸣子之后所采取的和友惠来说完全相反的举动倒是让她稍微有些惊讶，但是也只是持续一阵而已。

毕竟经过调查，她也是多多少少明白鸣子她最真实的性格是怎么样，而且光是看一开始其他人都还能保持理智的情况下，她就已经忍不住开始自慰的表现，就能知道比起在场的所有女生里面，她的本质是最为淫荡的。

不过这样的局面当时她也乐意看到的，这样就可以免去像之前命令安娜安妮两人的麻烦，一切也可以继续按照她的计划进行下去。

当然，这个计划实际上是让她感到开心呢，还是有其他的情绪呢，这只有爱丽丝她一个人知道，同时也不是安娜安妮两人所能够猜测的事情。

从一开始的疼痛，在鸣子的不断动作下，渐渐的转变成了快感，而且对于将之前的痛感也当做快感来对待的她来说，这过程其实也可以完全的忽略不计，即使在疼痛之中，私处却也情不自禁的分泌出大量的粘液，让她的阴道内壁越显湿滑，而结野川下体抽动也能变得更加顺畅，原先私处的红色血迹也早已被不断分泌出的爱液慢慢的冲淡，唯一所留下的只有那淡淡的痕迹。

在这不断加强的快感之中，鸣子自然也很快的重新的陷入到欲望之中，只不过这份欲望中间被春药所影响的效果想必可以说是微乎其微，更多的是她发自内心本能的快感和欲望。

很快的在这强烈的快感刺激之中，鸣子便达到了高潮的顶峰，在高潮的瞬间，下身所喷射出来的液体的冲击简直就像是淋浴头一样，在这样的冲击之下，结野川也再次达到了极限，失去意识的他自然也不会去忍耐，迎来了今天的第二次射精。

“唔……”满足而又响亮的声音，同时在两人的嘴中发出，身体也如同形成共振一般，剧烈的颤抖了起来，直到持续了五六秒之后才停止下来，鸣子也无力的趴倒在结野川的怀中，一时之间房间里竟然有着安静下去的感觉。

“叮……”而就在此时一声邮件的铃声响彻在这个房间之中，打破了这有些奇怪的气氛。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第591章
────────────────────────────────────────

仍然处于失神状态的结野川自然无法听到这声响声，还其他女生基本上都处于半昏迷或者情欲的境地之中，所以最后听到这声邮件铃声的只有爱丽丝与安娜和安妮三人。

“安娜，你去把川的手机拿过来……”对于此时发来的邮件，爱丽丝也感觉有些好奇，而且为了不发生影响现在状况的意外情况，所以她立刻对身边的安娜下了命令。

安娜在恭恭敬敬的应允之后，便走向结野川，从他那已经被扯破的校裤里面拿出了他的手机，回来交回到爱丽丝的手中。

打开手机一看，邮件发送者的名字倒是让爱丽丝稍微感到有些意外，毕竟她可是下意识的认为是结野川的那三个女友发来的信息，可惜结果显示她完全的猜错了，发送者的名字赫然是她的同班同学高原步美，那个黑色单马尾看上去充满活力青春的女生。

不过这样的惊讶也只是持续一小会儿，因为她很快就想起了原因，在她的调查之中，结野川可是从两个月前开始和对方以及风华三人一起回家，具体原因倒是没能够打听到，也似乎是从那时候开始三人就成为了好朋友，而且她也知道风华暗恋结野川的事情，毕竟对方的表情可是太过明显了，或许也只有结野川这样迟钝的人才不明白吧。

所幸的是因为对方害羞内向的性格，倒是一直没有直接表白，不然的话现在的结野川身边也应该变得更加混乱。

当然，她并不知道结野川已经在一次意外中知晓了风华对自己的感情，毕竟就算是爱丽丝有再大的能耐，还是有很多事情都调查不到的，更何况说她现在只是单纯的靠学校里的情报收集。

打开邮件一看，里面的内容也显示在了屏幕上：“小川，今天你怎么还没出来呢？让两位淑女等候可是非常不礼貌的事情哦……”

原来在经历了这一番事情之后，时间已经不知不觉的到了社团活动结束的时候，除了一些有特别事情的学生以外，其他社团活动已经结束，大家都陆陆续续的离开了学校，而步美风华两人想必是等待了一段时间之后，发生结野川并没有如平常那样准时出来，所以才会发出这样半开玩笑催促的话语吧。

所以没有犹豫，爱丽丝很快的就作出了回复：“抱歉呢，今天在学校里面暂时有事情，所以这次不能和你们一起回去了呢，请见谅。”

“原来是这样，早说吗，今天我和风华就先回去，不等你了哦……还有小川，总感觉今天你的回复变得有礼貌，而且也果断很多了呢，是不是发生了什么样的好事呢……”

看着步美很快传回来的回复，爱丽丝的表情稍微变化了一下，毕竟她也不知道平时结野川发信息的时候是怎么样的感觉，自然不可能会模范，只不过她也没想到对方竟然感觉这么敏锐，只是通过信息就能感受到对方的变化。

“我想步美你应该想多了呢。”

“确实可能如此吧，不过小川记得下次要请客哦，作为补偿我们等待了这么久呢……”

“恩，当然可以呢。”

邮件的联系到此就结束了，而爱丽丝也没有再将注意力放到邮件上面，而是打开了手机中的通讯录。

毕竟在经过了和步美的联系之后，她倒是对结野川的交友稍微有些在意起来，因为毕竟在学校里面他似乎也和女生呆的时间多一点。

不过在看到通讯录上面记载的名字之后，她也露出有些没有想到的表情，因为结野川通讯录上几乎全部都是女生的姓名，男生的名字屈指可数，而且有一部分的名字连她都不清楚，如果不是爱丽丝非常清楚结野川的性格的话，说不定都会认为结野川是不是在六年的时间里面彻底变成了一个花花公子。

除了那些陌生的女生名字以外，其他几个有印象的名字也让她感到好奇不已，像是山田月夜，对方也算是学生会的副会长，而且还是二年级的前辈，不知道小川他是什么时候和对方搭上关系的，还有几个同为一年级的女生，她总感觉结野川应该没有和对方产生什么交集才对，但是按照结野川的性格，既然存下了对方的邮件地址和号码，那就证明他和对方已经比较熟了，而且双方之间绝对是互相交换地址的关系，毕竟小川他不可能会一个人去存下其他女生的号码。

疑惑了一下之后，爱丽丝重新打开邮件目录，似乎是想要从这里找到一些线索，只不过让她的失望和疑惑的是，除了之前和步美通讯的信息，以及最早自己通知结野川来这边的邮件以外，并没有存在其他讯息。

如果说结野川在这之前从来没有用过邮件的话，她可是绝对不会相信，那么形成这样情况的原因只有一种，那就是对方自己把之前的消息全部删除掉了。

这样的事情让爱丽丝不得不在意起来，既然结野川会主动把以前的信息删除掉，那就有很大的可能性证明了在之前的邮件之中有着什么秘密存在，对于深深爱着结野川的她来说，这怎么会不让人在意呢。

爱丽丝的猜测倒是对了一半，结野川删除掉信息的原因，自然是因为之前他在收到了月影的信息和星野未咲的信息之后，基本上接下来就会被她们各种欺负，这样屈辱的事情让他下意识的就把邮件信息给清空了，而且这样也可以防止加奈或者白音白灵她们从他手机里看出什么端倪的可能性，之后他基本上差不多养成了经常清理信息的习惯。

不过说起来，之前他也是在收到了和爱丽丝差不多的邀请之后，之后就被月影和星野未咲欺辱，而这次收到爱丽丝的信息之后，他仍然没有在心中产生警觉，这不知道该说是他的迟钝呢，还是他那过分善良的不会主动去怀疑别人的内心呢。

当然，有一件事情基本上可以肯定，经历了过今天这一件事情，回忆起过去的记忆，明白了自己的性格有一部分是爱丽丝潜在的影响之后，他应该或多或少会产生一些改变。

将通讯录上感到陌生的名字，爱丽丝完全的记在脑海中之后，便将手机重新关上，放到了一边。

现在的她倒是觉得自己应该对结野川的人际关系更加详细的调查一遍，毕竟自己未来可是结野川的老婆，所以自己必须要熟悉自己喜欢的人交际圈呢，这样也能让互相之间的了解和感情变得更加深厚呢。

爱丽丝不由在心中暗自想到。

而房间中那只剩下喘息声的安静气氛也在这时候开始发生了改变，率先从药效中清醒过来的竟然是之前和璃茉在玩百合的柚子，在之前以69式的行为中达到高潮之后，她就陷入了暂时的恍惚状态，没想到现在却比其他女生苏醒的效果更早，不知道是因为喂入春药的时间比其他人早，还是说喂入的量比较少。

不过也有可能的原因是，其他女生身上的药效也早已退散，只不过在交合所产生的快感，即使药效退散，也让她们处于情欲之中不能自拔，而之后高潮的强烈刺激，让她们暂时兴奋的昏厥过去，所以才到现在也没有表露出苏醒的样子。

不管事实如何，这对于现在的柚子来说都是无关紧要的事情了，如同之前那几个女生一样的反应，从春药效果中退散的她睁着有些迷茫的双眼看了一下眼前的景色，不过首先映入到她视网膜中的画面让她在微微愣了一下之后，脸色一下变得通红起来，嘴中更是发出了一声不小的惊呼声。

毕竟不管是谁，在一醒来，看到出现在自己眼前的是女性的私密之处，绝大多数人都会感到惊讶不已吧。

所以在这样的惊吓之中，柚子立刻从原本趴在地面的姿势跳了起来，身体也不由连连后退，只不过看到之前私处的原主人之后，她再次陷入了愣神状态，因为躺在自己面前的赫然是自己的表妹内田璃茉，对方身上未着丝缕，白皙的肌肤毫无掩饰的暴露在空气之中，那对小小的乳房上遍布着红印，而那最为重要的私处则是一片潮湿，还残留着不少的水迹，这样的景象，让她下意识的想到对方是不是被人侵犯了。

只是还没来得及为此感到惊慌，她就感觉自己身上也一阵凉意，尤其是下身处那湿润的触感也特别的让人感觉到不舒服。

所以柚子不由的低头一看，这才发现现在的自己也处于完全赤裸的状态，如同璃茉一般，毫无遮掩的暴露在空气之中。

惊讶、害羞和慌张的情绪一下子涌上了她的心头，让她不由的用双手抱紧了自己的身体，半蹲下去，只是在继续看到房间周围的景色之后，她的脸色顿时变得万分苍白起来，更多的害怕和惶恐的情绪在她身体内部扩散开来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第592章
────────────────────────────────────────

柚子会觉得害怕那是理所当然的事情，毕竟在看到自己部门中的其他女生都以赤裸的状态横七竖八的躺在地面上，甚至有几个女生的私处遍布着白色的液体和血迹，绝大多数女生遇到这种情况之下除了害羞之外更多的是惊恐和不安。

所幸的是她心理承受能力也不算太弱，在一开始的慌张之后，她的脑海就开始转动起来，思考着现在的处境，也因为如此之前在春药发作前的记忆便重新涌入到她的脑海之中，让她的思路变得清晰起来，而她也大概明白了自己所处的状况，而她的目光也在这一刻落到了房间最右边的爱丽丝身上。

毕竟柚子之前在刚清醒的时候表现出了那么大的情绪波动，爱丽丝自然会知道对方已经清醒过来的事实，所以对现在对方将目光投到自己身上并没有感到什么惊讶，反而带着特别的笑容说道：“柚子学姐……怎么了，露出这么惊讶害怕的表情呢……难道说对于现在的状况还感到不满意吗……”

“爱丽丝……你真的是疯了……你知道现在你做的事情所代表的意义吗……”爱丽丝的话语让柚子的表情变得更加难受起来，带着有些不敢置信的语气开口说道。

“咦，为什么要问这样的问题呢，真是让人感到奇怪呢……我既然作出这样的事情，我当然明白这其中的意义了呢……你们可都是我精心准备送给川的礼物呢，也是我在这所学校里面的第一批玩物哦……”爱丽丝继续用着理所当然的语气笑着说道。

“你果然完全疯了……我们才不是你的玩物！你没有任何权利决定我们的人生！”柚子难以置信的大声说道。

“呵呵……”对于柚子的话语，爱丽丝只是笑了几声，随后语气稍微低沉了一点，开口说道：“安娜，安妮，看来柚子学姐她现在还充满了活力呢……所以你们就给我好好的控制住她，让她先和川发生关系再说呢，毕竟川他还没有把所有的礼物都接受呢……”

“是的，爱丽丝大小姐。”

听到对方的话语，看到安娜安妮两人向自己走进的身影，柚子自然知道对方是想要干什么，所以脸色变得更加惶恐和苍白起来。

之前在察觉到自己应该并没有在春药的情况下，和那个被成为结野川的一年级男生发生关系，她的心中其实还不由的生起了一丝侥幸，所以才想要试图通过对话的方式想要去说服对方，想要让对方醒悟过来，现在所作所为全部都是错误，全部都是犯罪。

但是存在心中的害怕以及看到那几个已经破身的部员的状态而生起的愤怒，让她一时之间失去了平时的冷静，说出的话语所带着的语气自然不会太礼貌，也没有仔细去斟酌自己应该适合说出的话语，也因为这样，不仅她的目标没有达到，反而让对方有些生气起来。

因为春药和迷药的药效已经退散，虽然身体还残留着一些酥软感，但是这不妨碍她站起身子，所以在看到安娜和安妮走过来的举动之后，她便不由的重新站起身子，顾不得掩饰自己暴露的肌肤，在恐惧和害怕的影响之下，再也没有继续和对方说下去的想法，而是本能的想要逃跑，从爱丽丝的魔爪下逃脱出去。

结果自然很明显，别说她现在这种有些跌跌撞撞的状态，就算是她平时正常的时候，就算是来十个她也明显不是安娜安妮的对手，所以在她还没来得及退出去几步，她就一下子被安娜安妮两人抓住，看上去就像是平常女生无异的柔软的小手，此时却传来难以想象的力量，让她的身体根本动弹不得，并且这份强劲的力道也让她感到痛苦不已，就像是身体里的力道被完全卸下一般，顿时无力的半跪在地面上去。

而且事情还没有结束，忠实的执行着爱丽丝吩咐的安娜安妮，在抓住柚子之后，便不顾她的反抗，将她拖向结野川的身边。

明白自己即将要面对的遭遇，柚子反抗的更加激烈起来，似乎是用尽了全力一般，想要从对方手中挣脱，但是很遗憾的是她所产生的反抗让安娜安妮两人连停顿一下都做不到，没有任何难度的将她拖到了结野川的身边。

眼看着近在咫尺的结野川，柚子不由的怀抱着最后一丝侥幸的心理，大声的用些许害怕和颤抖的声音对着她说道：“爱丽丝……求求你住手吧……就算你无视我的意见，但是你不能无视这位男生的意见吧！你不是喜欢着对方吗……既然喜欢，那为什么又要将我们这些女生推到他的身边！”

“这不是很简单的吗……你们在我眼里只是玩物而已呢……这就像是男生使用性爱工具一般，无疑是一件非常正常，不管是谁都不会觉得有什么奇怪的事情哦……”爱丽丝倒是没有迟疑，继续笑着回答道。

也因为对方的话语，柚子的心情再次降到了谷底，对于她来说，爱丽丝无疑是完全的疯了，不然的话，绝对不可能有这样常人不可能拥有的奇怪的想法，这种完全不把人当人的看法。

不过她也没有就此罢休，继续开口说道：“那样的话……你也应该去听取你喜欢男生的意见才对吧！”

“柚子学姐，你的话可真是奇怪呢……这就是男生最喜欢的礼物才对哦，只不过川的性格比较害羞和迟钝呢，所以会经常说出相反的错误的话语，作为最喜欢他的女生，我可是有必要慢慢的好好调教他的人生，让他走在最为正确的道路上才对呢……毕竟如果没有我的调教的话，人可是很容易走歪路的哦……”爱丽丝不紧不慢的继续开口说道。

现在的你才是让我们人生走上不归路的罪魁祸首！

柚子不由的在心中想到，只不过这话她还是不敢说出口来，毕竟她可是非常的明白自己如果说出口，绝对会面对更加严重的惩罚。

当然眼下的惩罚对于她来说也是非常的恐惧和害怕，一想到自己的贞操会就此丧失到一个陌生的学弟身上，她就忍不住的惶恐起来。

虽然说她在之前也交过一任男友，但是两人只止步于接吻的状态而已，更进一步的事情并没有做下去，那时候主要一个是对未知事物的本能害怕以及想要将自己的纯洁献给未来可能持久生活在一起的男生。

这倒不代表她是什么纯洁爱幻想的女生，既然她会加入到这个部门里面，那就证明了她同样怀抱着攀上富豪的想法，只是她也自然有着少女怀春的想法，毕竟如果能将自己的纯洁交给自己未来的王子大人，能够和自己互相深爱着的男生交付一切，无疑是一件非常的幸福的事情。

只是眼下的情况无疑是打破了她的幻想，现在的她都有些后悔起来，为什么当初没有和前男友更进一步呢，这样的话第一次的回忆也起码比现在的状况要好几十倍以上。

可惜世界上没有后悔药，现在的她只能看着自己被一步步的拖到还处于意识恍惚状态的结野川身边，面对着即将痛失处女的未来。

“你们快放开柚子……”而就在这时，在部室里面响起了一声有些出乎意料的声音，也让脸色苍白的柚子下意识的顺着声源看了过去。

刚才发出声音的正是柚子的表妹内田璃茉，此时的她也在刚才柚子大声的话语之中从昏迷中惊醒了过来，一睁开眼就看到这幅错乱的局面，让她一时之间没有回过神来，只不过之后柚子那大声和害怕的话语，让她完全明白了自己现在所处的处境以及柚子即将遭受的待遇，所以她才一时之间抛弃开赤裸着身体的害羞以及对房间里场景的恐惧感，用着比平时要响亮的声音开口说道，并且现在也摇摇晃晃的站起了身子，没有去遮掩裸露在外的肌肤，一步一晃的向柚子的方向走来。

不过安娜和安妮则是如同没有听到对方的话语一般，继续将柚子拖到了结野川的身边，毕竟对于她们来说，爱丽丝的命令便是绝对，而其他一切外物的干扰会被她们完全的无视，或者说在爱丽丝的命令下，其他不管是什么人的意见都不会影响到她们，就算是爱丽丝的亲生父亲也一样。

“不要……求求你们放开柚子……”璃茉虽然走的有些跌跌撞撞，但是她还是尽了自己最快的速度来到了她们的旁边，一把抱住离她最近的安妮的大腿上，带着恳求的话语说道。

安妮倒是没有第一时间将她踢开，而是将目光转移到爱丽丝的身上，似乎是等待她的决定一般。

璃茉同样也注意到了安妮转移的视线，所以同样将目光转移到爱丽丝身上之后，用着坚决和恳求的话语重新说道：“爱丽丝……求你放过柚子吧……作为弥补……我可以随便你处置……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第593章
────────────────────────────────────────

璃茉的这句话，让柚子不由自主的愣住了，甚至暂时的忘记了自己身处的危险处境，不敢相信的喊道：“璃茉，你在说什么呀！如果是靠你的牺牲才得救，即使是获救，我也绝对不会觉得开心的呀！”

爱丽丝依旧是笑意满面的看着这一幕，轻轻的拍了拍手掌，这不太响的声音倒是把柚子和璃茉两人的注意力完全的吸引了过去，随后在她们两人不安的眼神中，轻笑着如同感叹一般说道：“真是让人感动的姐妹情深呢……所以呢，我作为一名宽容而大方的贵族大小姐爱丽丝，自然不会厚此薄彼，璃茉学姐你也不要慌张哦，等到柚子学姐结束之后，就会轮到你哦，你们都有份哦……”

“爱丽丝……你……真是个恶魔……”面对着这样让她们惊讶却又理所当然的结果，柚子颤抖的发出了这样的话语。

“多谢夸奖呢……看来柚子学姐也已经迫不及待了，安娜安妮给我继续下去！”

“是的，爱丽丝大小姐！”安娜安妮依旧是这幅忠实执行任务的表现，这让原本抱着安妮大腿的璃茉一下子更加慌张起来，一边更加用力的搂住安妮的腿部，似乎是想要将对方拖住一般，一边开口带着哭腔说道：“求求你们！不要这样子！求求你们放过柚子吧！为什么……为什么要这样对待我们……”

安妮表情不变，对于璃茉的阻挠，只是伸出自己的右手，在对方搂住自己大腿的手腕处一敲，璃茉就在一声痛呼声中，无力的松开了搂住安妮的双手，只能眼睁睁地看到安娜安妮将柚子拖到了结野川的身上，而她则根本无力去阻挠，只能将右手伸向柚子的方向，悬置于空中，双眼流止不住的出泪水，哭喊道：“柚子……柚子……”

比起璃茉来说，对于自己即将所遭受的对待，柚子她自然要更加害怕，但是在璃茉的呼喊声之中，她却一边流泪一边勉强的挤出笑容，看着璃茉说道：“璃茉，没关系的……不要露出这么难过的表情……”

在之后，她更是再次看向爱丽丝说道：“爱丽丝……不，主人，我可以答应从此以后都按照你的吩咐行事，作为你最忠实的玩物，不管你想怎么对待我都可以……于此交换的是……能不能就此放过璃茉，我可以向你保证她绝对不会将今天的事情泄露出去的……所以主人能不能请你答应我这个请求呢……”

对于柚子的话，爱丽丝并没有第一时间做出回答，而此时的璃茉的泪水流淌着更欢起来，哭泣声也显得更加响亮，不断用哽咽的声音说道：“柚子……柚子……为什么……为了我要做出这么大的牺牲……为什么要为了我这个没有什么用的女生……”

听到了璃茉的话语，柚子重新看到了璃茉的身上，那被泪水遍布的脸庞上此时也出现了一个温柔的笑容，重新开口说道：“璃茉……这有什么为什么的呢，你可不是什么没用的女生，我们即使姐妹，又是朋友，这点事情不是理所当然的吗……”

“柚子……我……”璃茉的眼泪流淌的更加厉害起来，心中的感动和痛苦，让她一时之间说不出完整的话语，有的只是那哽咽的声音。

“可以哦，我可以答应你的请求哦……现在我可以放过璃茉学姐哦……”就在这时，爱丽丝不由的开口说道，说出的话语让柚子的脸上都难得出现了惊喜的表情，要知道她也只是抱着最后的侥幸作出这样的请求，至于爱丽丝会不会答应，在她的心中其实也非常的不确定，而现在却得到了这意外的又在理想之中的答案，她怎么会不惊喜呢，就算是之前被爱丽丝如此对待，此时她的心中也有了一丝感激之情，连忙开口说道：“谢谢主人的宽容……谢谢主人的大方……我柚子以后就完全交给主人你处置……”

对于这样的结果，璃茉自然也听到额耳中，而她的心中也忍不住涌出了激动的心情，只不过一想到自己的解脱，是由柚子牺牲所换来的，自己却因为得救而感到庆幸和欣喜，自己这样的卑劣的自我的反应，让她的心中有了更大的负罪感和愧疚感，这份罪孽让她无法开口说出什么话语，双手捂着嘴巴，不停的来回默念着柚子的名字，而且她也不敢去面对这样的情景，下意识的想要去寻找遮羞的衣服来离开这个部室。

只不过在她刚产生这个念头的时候，爱丽丝就如同未卜先知一般，开口说道：“对了，璃茉学姐接下来的一段时间里面，你可不能离开哦……虽然我答应柚子学姐现在放过你，但是呢可没有允许你离开这个部室哦……所以你要好好的留在这个房间里面，看着亲自拯救你的柚子学姐为你作出了何等的牺牲哦……你可要好好睁大眼睛哦……”

爱丽丝的话，让柚子真心觉得她真是恶趣味，完全是如同恶魔一样，只不过这样的想法她再也不敢说出来了，毕竟爱丽丝能够答应她放过璃茉这件事情就非常的让她吃惊，如果自己再说错什么话，惹对方生气的话，谁知道她会不会收回之前的话，所以现在的她只能默默忍受着爱丽丝的话语。

而且相比被璃茉看到自己糟糕痛苦的一面，起码璃茉被拯救这一件事情就足够令她感到开心了。

而璃茉也同样不敢违抗爱丽丝的话语，一是担心因为自己的不从让柚子所受到惩罚加重，另一方面则是更加害怕自己的反抗也会让自己再次陷入到悲惨的遭遇之中，这种自私的想法也让她的内心里的痛苦不堪变得更加严重了。

此时柚子的身体已经被拉扯到结野川的上方，或者并不能说成是拉扯，因为在刚才爱丽丝答应她放过璃茉之后，她就如同放开了一般，彻底的放弃了抵抗，反而主动的跨坐到结野川的身体上方。

因为柚子的顺从，安娜安妮的动作也没有之前那么的强硬了，所以她也有了多余的时间稍微仔细的打量了一下身下的结野川。

说实话之前的话她也有点恨结野川，如果不是他的原因的话，爱丽丝不会做出今天的事情，也不会让她们几人遭受了如此痛苦的待遇。

不过在璃茉得以解救之后，她倒是稍微冷静了一下，而身下处于恍惚状态中的结野川无疑是处于和她同样的地位，全都是受害者，在这样的状况下，她的心中倒是升起了一种同病相怜的感觉。

之前的记忆也在她的脑海中回响了起来，之前在她们受到这样对待的时候，对方也出言阻止过爱丽丝，那时候他脸上所出现的痛苦和不忍都并非虚假，这就非常好的证明对方其实是个善良的男生。

而且现在仔细打量了一番之后，倒是觉得对方也是一个长相偏为可爱的小男生，尤其是下身处那还处于半软的下体，让她在脸红害羞的同时，倒让她生出了一丝自我安慰的想法，那就是认为自己的初次给这样的男生倒也不坏。

不过她没能继续深想下去，因为虽然安娜安妮的举动没有之前那么强硬，但这并不代表她们停止了自己的行为，忠实执行爱丽丝任务的两人，在柚子身子在结野川上方停留没多少秒之后，就没给她继续犹豫的机会，双手按在她的肩头，其中安娜更是直接用另一只空闲的手，抓住结野川的下体，来回的撸动几下，让对方的下体重新恢复到硬挺的状态之后，便对准了柚子的私处，一下子让柚子的身体重重的坐了上去。

“啊……”痛呼声立即从柚子的嘴中发出，下身那撕裂般的痛苦让她的脸蛋有些扭曲起来，在那红色眼镜后面的双眼更是紧闭到一起，情不自禁的重新流淌出泪花。

正所谓决心是决心，但这并不代表她可以忍受住现实中的痛楚，未经人事的她，私处被顶开，自然会产生大量的痛苦，尤其是被这样强行按下去，而且相比较之前的女生，现在的她已经从春药的效果里脱离出来，理智处于完全清醒的状态，这份痛楚也自然在一开始就完完全全的被她感受到。

听到这声痛呼声之后，璃茉的身体也不由的颤抖了一下，她怎么会不明白现在的柚子已经被强行和那位男生发生了关系了呢，正是因为明白，她才那样的痛苦不堪，这都是对方为自己作出的牺牲，而自己呢，在得救之后，却连一句完整的话都说不出来，反而在心中腾升出欣喜的意思。

而现在更是在旁边眼睁睁的看着对方被破身，为了自己失去了贞洁，如今这痛苦的声音无疑是对她最直面的谴责，这让她怎么能够不感到痛苦不安呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第594章
────────────────────────────────────────

痛……这是柚子脑海中唯一涌现出来的感受，身体一部分被撕裂撕碎的痛苦可是非常难以忍受的，这样的痛苦也是她从来没有感受到过的。

虽然曾经听过几次有性经验的好友说过第一次的时候的痛楚，但是那时候她并没有去非常在意，只是单纯的片面的认为最多就像是膝盖撞到凳子这样的痛楚。

而现在她则是完全明白了自己当初的天真和错误，这可不是撞凳子那样简单的痛苦，或者说那样的痛苦就算是乘以10倍都无法和现在自己感受到的痛楚相比较。

这种完全就像是将身体撕裂开的疼痛，让她几乎要完全的趴到结野川身上去，当然因为安娜安妮两人握着她的肩膀的原因，倒是没有让她就这么趴下去。

只不过现在的这份痛苦，让她几乎想要立刻从结野川的身上下来，不想承受这样的痛苦。

但是这也仅仅只是她在痛苦中的下意识想法而已，事实上她不仅没有作出什么反抗的冲动，反而在发出第一声痛呼声之后，她就紧闭上自己的嘴巴，忍受住了继续发出痛呼的欲望。

一方面是她非常明白自己即使是挣扎也不可能能够抵抗的了安娜和安妮的力量，另一方面，也是最为重要的这一点，她是不敢反抗，因为之前她已经答应了爱丽丝要之后都任由她驱使，不管是什么事情，如果自己现在这点痛苦都无法忍耐的话，那就显得太过没用了，说不定未来自己遇到的痛苦遭遇要比现在严重几十倍，自己必须要慢慢的去适应，而且自己一旦反抗的话，就绝对会被对方视为违反约定的事情，那时候璃茉绝对会再次被对方惩罚，而不是像现在那样就此放过，这样一来自己现在牺牲的意义又何在呢。

似乎是因为之前柚子所表现出的顺从态度，所以爱丽丝倒是没有在第一时间就催促着安娜和安妮继续动手，而是饶有趣味的看着在一旁的璃茉的表现。

现在的璃茉早已经转过脑袋，根本不敢继续看着在部室发生的这一幕，她双手捂着自己的面庞，仍旧不断的哭泣着，只不过似乎是怕惹爱丽丝生气一般，不敢发出什么声音，只是默默的流着泪水，让那晶莹剔透的水珠不断的从自己的眼中无声的滑落，也让与脸部接触的手掌逐渐变得湿透。

因为这样的原因，璃茉自然能够感觉到脸上那被泪水覆盖的难受感，只是比起现在她内心中的痛苦难堪，这样的感觉反而不足为道。

除了痛苦之外，她的心中还存在着强烈的自责之情以及痛恨着自身，明明柚子为她做了这么大的牺牲，自己却不敢对对方现在的状态作出什么表情，反而害怕惹爱丽丝生气而导致自己也步上部室中其他女生那般的后尘。

一直以来都是柚子为她提供帮助，在学校里，在私下里，因为自己的特殊个性以及形象，所以她并没有多少朋友，并且还有几个女生和自己交朋友只是单纯的为了向班级中的其他人表现出她们的性格优秀，也就是非发自内心的作秀行为而已。

而只有柚子她不一样，虽然说她们两人的关系还有一层血缘关系的原因，但是璃茉她明白对方是性格上真真切切的善良，与其他事物无关。

也正是因为这样的原因，之前她才绝对不敢让对方知道自己每天所记下的日志，害怕对方就这么离自己远去。

而现在一系列事情的发生，让她明白了柚子比自己想象中的还要善良，不仅完全不介意有着那样特殊爱好的自己，现在更是为了拯救无用的自己甘愿做爱丽丝的玩物，任由对方驱使。

从现在起，她真的不知道自己该如何才能回报柚子为自己所做的一切，就算是付出生命也会显得多么的微不足道吧。

不过只有一件事情可以确认，那就是柚子绝对是她这辈子会永远相信永远依靠在一起的朋友。

“唔……”就在这时候，原本应该处于恍惚状态中的结野川发出了一声轻声的呜咽声，如同刚刚回复神智一般。

也难怪，在最后和鸣子发生关系之后，就持续了一段时间的空白，让他得以喘息的时间，而柚子和璃茉拉扯的原因，也消耗了一段不小的时间，现在虽然是和柚子处于连体的状态，但是因为疼痛的原因柚子并没有采取下一步的动作，即使是下身处依然会有这被挤压的快感，但是比起之前的感受要好很多，不会让人就这么轻易沉沦下去。

或者说，结野川这么迟才苏醒过来，算是表明了他之前所承受的快感是多么的强烈。

他所发出的声音虽然小，但是却第一时间的几乎让部室中除了璃茉以外其他还保持着意识的几个女生都把目光落到了他的身上。

如同之前的那几个女生一样，结野川的意志刚恢复不久的时候，虽然睁开了双眼，但还是透露着难言的茫然之色。

不过这样的感觉自然不会太久，随着意识回来的还有身体的感受，所以此时他的下体被包裹挤压的快感自然也在第一时间传达到他的脑海之中，让他再次发出了一声呜咽声之后，下意识的将目光移到了自己的身体前方。

只是在看到眼前的画面以后，他的双眼顿时睁大了起来，原先的茫然的神色瞬间消散，脸色一下子变得通红起来，如同完全没有想到自己会处于这样的状况。

只不过在注意到在自己身上的人似乎柚子的学姐，并且安娜和安妮两人还按着对方的肩膀的时候，之前的记忆也一下子重新涌到了他的脑海之中，让他明白究竟发生了什么事情，也正是因为这样，他原本变红的脸蛋此时再次开始变得苍白难堪起来。

“川……终于清醒了吗……是不是在因为我特别给你准备的礼物让你感到非常满意呢，所以之前才会那么快乐的陷入到欲望之中哦……”注意到结野川的脸色变化，爱丽丝不由的笑着开口说道，只不过这一番话语听在结野川的耳内无疑是鲜明的讽刺。

“爱丽丝……够了，我才没有满意……这样的事情能够带来的只有双方的痛苦吧，如果你恨我，讨厌我，想要惩罚我的话，就都冲我一个人来，不要再去伤害其他女生了呀！”结野川忍住下身处的酥麻感，带着一股有些生气的情绪开口说道，说实话他都几乎要忘记生气的感觉是什么了，因为一直以来在脑海深处记忆的潜移默化的影响下，他的性格越发偏于和善，或者说是过分的善良，很少会去生一个人的气，就算是被女生欺负，也不会对她们产生多少的情绪，最近一次的生气情绪，或许就是在学校后庭的时候，风华被其他人恶意的引导到窗户下差点重伤，他才在心底里难得的产生了生气的情绪，而且这也是因为心中那想要保护女生的想法占据着主体。

但是现在不一样，这是他真真切切的发自内心中的气愤的情绪，因为过去的记忆的解封，让他明白了自己一直以来的想法最终原因是什么，所以在这样的情况下，可以说他的内心已经开始变化起来，不再是那个继续被女生欺负也不会生气的男生。

只不过他也只是刚刚明白不久而已，一直以来这过分善良以至于懦弱的性格对他的本身影响还是非常的大，不可能一下子就发生巨大的转变，也因此现在的他虽然是真的感到生气了，但是这份情绪并不是那么强烈。

当然这些都与爱丽丝无关，毕竟现在的结野川的表现才更像童年时候的他，也让爱丽丝眼中莫名有种怀念的神色，只不过只是持续一阵之后，便随即消失不见，继续脸色不变的笑着说道，如同对于结野川现在的情绪不以为意一般：“原来川你还不满足呀，看来这些女生作为玩物的价值也有限，看来呢我还需要在这所学校里继续寻找和物色能够让川你满足的玩物呢……”

爱丽丝这么简简单单的一句话，就让结野川刚刚难得形成的气势瞬间化为乌有，他也没想到自己的一句话非但没能让爱丽丝生出收手的念头，反而有着继续更加加大自己行为的可能性，这怎么能不让他感到慌张呢，所以他不由连忙的带着一丝急促的语气说道：“爱丽丝你在说什么呢……我才不是这个意思呢……”

“那川你到底是什么意思呢，如果你感到满足的话，我就不用继续去寻找其他玩物，而如果川你不满足的话，我还是认为非常有这个必要的哦……”爱丽丝不紧不慢的说道，现在她的语气完全是在故意逗弄着结野川。

对于爱丽丝的话语，结野川有种一下子噎住的感觉，毕竟不管是回答满足和不满足对于他来说都是极为不可能的事情，所以他只能咬着牙继续反驳道：“爱丽丝……这和满足不满足没有任何关系……这种强迫女生的行为本来就是错误的……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第595章
────────────────────────────────────────

“错误……”爱丽丝将结野川说出的这个词语重复念了一遍，脸上则是露出了更加不以为意的表情，“川，这个世界上可没有绝对正确和错误的事情，就像是你认为错误的事情，对于我来说可是最为正确的事。所以我只要朝着自己认为正确的道路上行进就可以了，为什么就要这么在乎其他人的认为呢，我只做自己认为正确的事情，我只朝着自己的目标行动，这就是我，爱丽丝的所有一切！”

“爱丽丝……你……”听着爱丽丝的话语，结野川有些哑口无言，不知道该回答什么好，作为正常人的他可是非常难以理解爱丽丝现在的思维，这种只坚信自己决定的想法也让他更加觉得麻烦，不知道如何去对待。

不过在这同时，他倒是想起了另外一名女生，那就是天上由香，可以说爱丽丝的想法和由香何其的相像，只不过由香是内外一致，不管是人前人后都是那种不太会顾及他人想法的人，只坚持自己的认知，对就是对，错就是错，而爱丽丝则是绝大多数人面前还会进行着伪装，伪装出那优雅大方的贵族千金大小姐模样。

不过两人最大的区别就是她们的认知，可以说作为学校里面的天才学生的由香，虽然说经常会作出让结野川吃惊不已的行为，但是她起码还有最后的道德底线，性格也比较善良，当然经常会在学校里偷偷跟踪他的行为这一点结野川还是希望她能够改善一下。

而爱丽丝则完全不一样，就像是现在所作出的事情，可以说是完全的犯罪行为，不管是擅自在部室里面安装摄像机，还是给这些女生下药，甚至是驱使自己的女仆强制性的控制女生和自己发生行为的事情，不管那一条放到警局里面，都是足以判处刑期的事件，并且她本人对于这一点却毫不介意，认为是理所应当的事情，毕竟对于她来说只要达成自己的目的，不管任何手段都是可以进行的，现在没有做出对结野川太过过分的事情，也正是因为她那对于结野川的感情占据主体，同样也正是因为这份感情，让她的想法和做法越发显得偏执。

正是因为这一点，爱丽丝的危险性比起由香来说是大的多。

形成这样的原因，结野川心中其实也有点猜测，一个是由香和爱丽丝两人性格虽然相像，但是本质上还是有着不少的差别，并且出生环境也间接影响着她们两人，家庭的状况无疑是一件最容易改变她人的原因。

由香出生在一个比较普通的家庭，当然相比一般的家庭，她家里要稍微富裕一点，有着单独的别墅。

她的父母虽然对于她来说有些严格，但是总体来说都是为了她着想，就算是之前所说过的要送她出国留学一样，也是为了她受到更好的教育。

平时对于她的素质教育也自然不会少，也是为了让她有更好的素养。

只是唯一让她父母没有想到的就是由香现在的性格，实在是太出乎他们的意料了，毕竟这样直来直去的性格可以说是在现实中非常少见的，虽然他们也曾经在这一点上对由香进行要求，但是因为都没有效果的原因，所以他们最后只能放弃了。

不过所幸的是由香还是比较听他们的话，对于他们的道德善恶教育都会记在脑中，所以她也因此不可能作出违反的事情。

至于之前拿着梯子闯入结野川房间的行为，则是完全因为她自己真的没有认为这是犯罪行为，而是就如她所说的那样，理所当然的当成了进入男友家的正确方法而已，对于结野川的情感表达也是认为男欢女爱是这个世界上的真理，虽然结野川有些傲娇，但是在自己真挚的情感表现之后，绝对会明白自己的感情，接受自己。

当然因为接二连三的意外，她那直接以发生性关系的想法多次被搁浅，这对于她来说也是比较遗憾的事情。

而爱丽丝呢，出生在一个可以说是衣食无忧的环境之中，虽然她一直说自己的家族只是克拉伦斯家族的旁支而已，但是它毕竟还是贵族，光是这种出行女仆伺候的环境，就不是什么普通家庭可以想象的情况，对于参观过爱丽丝在日本这边别墅的结野川来说，这一点就可以更加确信。

而且这边的别墅也只是他父亲来这边商谈事物的时候，暂时居住的地方而已，这样可想而知，在英国本土内的住宅绝对是要比这里更加豪华和壮观。

也正是因为出生在这样的环境，爱丽丝慢慢的养成了有些傲慢的习性，对于其他普通人或多或少还是有点看不起的行为。

而在幼年的时候被男生欺负的记忆，更是让她从此变得有些讨厌男生。

而她的父母在这一点上却没有过多的去关心教育爱丽丝，一部分是因为工作上的事物繁忙，最为贵族的旁支，他们自然需要投入更大的精神到公司的事物以及与其他贵族交流的事情上，另一方面他们基本上将爱丽丝的事情交给了安娜安妮两人。

而安娜安妮作为爱丽丝的贴身专属女仆，对于爱丽丝的命令和决定都从来不会去主动违反，可以说正是因为这样的原因让爱丽丝的性格在这样的纵容下变得更加奇怪起来。

当然因为6年前，在爱丽丝十岁的时候遇到结野川这一件事情，让她那傲慢的性格稍微改善了一点，对于男生来说虽然讨厌，但也能够做到表面上的掩饰，但是也正是因为与结野川的相遇，她的人生可以说是发生了巨大的变化，就算是说彻底的改变也不为过。

初恋的感情与她偏执的性格，让所有的事情向着最为不妙的方向发展，而且最后离别的意外也让两人之间失去了能够重新恢复正常的可能性。

只能说在一个错误的时间错误的地点，爱丽丝错误的爱上了同样年幼的结野川，并且在错误的缘由下，让两人未来同时导向了错误的道路上，而这错误的一切，也让现在的爱丽丝作出了如此错误的违反社会规则的事情，也让结野川的人生变得更加混乱和不安。

当然这些都不是现在的结野川能够考虑的事情，现实中的慌张痛苦和不知所措已经将他完全的填满，哪还有多余的功夫去思考关于爱丽丝性格形成的事情。

对于结野川的沉默，爱丽丝的笑容也更加诡异起来，嘴角的弧度也越发的明显，而且她似乎也不打算就此放过结野川，继续说出了一句更加动摇他的话语：“而且川……你说我是在强迫女生呀，那么你问问看你眼前的柚子学姐，说说看我到底有没有强迫过她哦……”

因为爱丽丝的话语，结野川下意识的将目光转回到自己眼前的柚子身上，但是很快的就再次移动开，红着脸不敢多看一眼。

毕竟现在的柚子可是属于全身赤裸的状态，只要他一抬头就能看到对方那丰满的胸部和摇曳的樱桃，而且最为重要的是，下身交合处那还存在着血迹以及对方颤抖的身子，都让结野川的心中不由的产生出负罪感，即使自己也是被迫，但是夺取对方贞洁的无疑是自己，这怎么不让只是普通人的结野川感到痛苦和不安呢。

结野川因为害羞和不安根本不敢向眼前的柚子问出什么话语，而柚子自然也听到了之前对方两人的对话，看到自己身下结野川的表情之后，她也能明白对方所处的心情状态。

一方面因为结野川刚才的话语，柚子对结野川还是不由的产生了不少的好感，另一方面，则是因为想起自己之前答应了爱丽丝的话语，在心中略微痛苦的叹了口气，所以为了不让结野川继续为难下去，她主动开口说道：“结野学弟……现在的行为完全是我处于自我意志……都是我自己自愿的行为……爱……主人她并没有强迫我什么……”因为下身还残留的痛苦让她现在的话语显得有些断断续续起来。

在刚听到柚子的话语的时候，结野川也有些不敢相信，但是在听到之后对于爱丽丝的称呼之后，脑子并不是很笨的他自然是猜到了情况，这绝对是柚子说出来的违心话语。

只不过并不知道之前柚子和爱丽丝所做交易的结野川，也自然猜不到柚子说出违心话的真正原因是什么，他只是误认为对方很有可能害怕爱丽丝的欺负，所以才会被迫无奈的说出这番违心的话语。

所以结野川不由的开口说道：“爱丽丝……如果不是因为你逼迫对方的话……对方当然会说出这样的话来……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第596章
────────────────────────────────────────

“是吗，原来在川你的眼里，我就是这样的人呢……”爱丽丝倒是也没有露出什么生气的表情，反倒是装作难过的说道，只不过她这样的表情和语气只会让现场的几人不由自主的感到害怕而已。

也正是因为这样，没等结野川回复爱丽丝的话，柚子就如同害怕爱丽丝会因此而生气，抛却掉和自己约定一般，连忙开口说道：“结野学弟……你完全误会了……这都是我自己的真心话而已……完全没有主人逼迫的原因在内……现在所有的一切都是我主动自愿所造成的……”这自然都是违心话，但是现在的柚子怎么敢说出真实的话语来呢。

“柚子学姐……为什么……为什么你还要说出违心的话……一定是在害怕爱丽丝惩罚你吧……”结野川也不会这么轻易的相信柚子的话，所以不由的继续开口说道。

不过这回在柚子开口之前，爱丽丝倒是主动说道：“川，你还是这么认为的吗……既然如此的话，柚子学姐，你可以直接说出你现在最真实的感受哦……如果你说你是被我强迫的，我可以完全的答应不再为难你，将你放走哦……”

这句话不仅让结野川感到惊讶，作为当事人的柚子更是有些不相信对方会作出这样的承诺，之前就答应了自己放过璃茉，现在又肯放过自己，难道说对方真的是突然的良心发现了吗？

只是在她看向爱丽丝脸上那一如往常的笑意之后，柚子的内心变得更加紊乱起来，根本不知道该如何判断好。

虽然说很有可能爱丽丝并没有说谎，说的是真真切切的实话，但是柚子她已经没有去赌博的余力和想法了，万一对方是在说谎，那么自己真的说出实话的话，绝对会受到更加严厉的惩罚。

而且……

柚子看了一眼还在不远处捂着脸蛋，不敢看这边，身体紧紧缩成一团的璃茉，眼中闪过了一丝无奈的神色，现在自己就已经如同砧板上的羔羊，就算是暂时被对方放过又怎么样，自己已经做出了这番牺牲，就算是再加重惩罚也无所谓，但是呢璃茉怎么办，暂时逃脱一劫的对方万一再次被扯入进来，那样自己的牺牲可以说是完全的白费呢。

所以在沉默了没多久之后，柚子就再次张开嘴巴，在脸上勉强的作出笑容，让自己的语气显得平淡正常一点，慢慢的开口说道：“结野学弟……这都是你自己一个人的见解而已呢……我根本没有被强迫的，现在的行为也是完全出自自愿呢……你看之前你不是也听主人她对我们的部门描述呢……我既然会加入这个部门，那就证明了我一样是个拜金女……而主人她作为贵族大小姐，那就证明了她也很有钱呢……所以我现在的行为都只是为了攀上主人的关系而已……能够得到钱……出卖自己的身体也是很正常的事情呢……”

“怎么会……”结野川完全不敢相信柚子会说出这样的话语，毕竟对方在之前也是反抗过的，并且为了自己的朋友而自愿挺起自己的身躯去保护她，那样的人怎么可能是像她现在自己说的那样是个拜金女呢。

只不过这又是柚子亲口说出来的事情，在这样的情况下他也找不到对方说谎的理由，因为不管爱丽丝现在话语的准确性，说出实话的话，起码还有一半的几率可以让自己免掉现在的惩罚，所以这也是让他疑惑的地方，毕竟他并不知道之前柚子和爱丽丝之间达成的交易。

说实话不说现在结野川的混乱，其实爱丽丝也有点小小的惊讶，她也没想到柚子会在这么短的时间里面找到这样的借口。

至于她话语的真伪，爱丽丝可是非常的清楚，一直以来在英国期间她就是如此肆意的玩弄着人心，以威胁以调教的手段，让那些和自己同龄的或者差几岁的曾经小时候同性玩伴，一个个被她玩弄在鼓掌之中，并且成为了她最忠实的玩物，完全的听从她的命令。

所以现在她自然能够明白柚子是为了璃茉才说出这样的话语。

当然惊讶归惊讶，对于柚子现在的回答，爱丽丝还是比较满意的，只不过如同想到什么似的，她的脸上的微笑就越显诡异，在停顿了一下之后，便开口对着柚子说道：“对哦……柚子学姐……现在的你只是完全的为了钱才献出自己的身体呢，所以为什么还停着不动呢，赶紧好好的伺候和侍奉川哦……这不也是这个部门存在的意义嘛……”

虽然侍奉部的侍奉并非是爱丽丝所说的侍奉的意思，但是柚子现在哪里敢违抗对方的命令，再加上因为这么一段时间的恢复，下身处原本撕裂的痛苦似乎是好了很多，所以没有犹豫多久，她就慢慢的让自己的身体动作起来，也让结野川的下体开始和她的阴道进行最为紧密的摩擦。

“唔……学姐……快停下来……不要……唔……”下身处传来的紧密的酥麻感和摩擦带来的快感，结野川自然情不自禁的发出了有些羞人的喘息声，随后不由的红着脸带着羞愧的感情颤抖的说道。

虽然柚子确实很想停下来，但是现在更为重要的是爱丽丝的命令，即使是结野川这么说，她也依旧是摇摆着自己的身体，让自己不断的在结野川胯上来回的起伏着。

唯一让她有些脸红的是，明明作为女生来说，自己才是受害者，但是眼前的结野川表现反而更像是被她强行侵犯一样，她自然有些感到羞耻起来，这样看来自己反而是那种不顾他人话语而在侵犯着对方的痴女一样。

不过除了这样的感受，身体的本能快感也在她的内心中慢慢产生，即使还伴随着痛苦，但是在这样感觉的影响下，这份痛苦反而有些微不足道起来。

而且虽然说现在的她是在爱丽丝的命令下才开始动作起来，但是对于身下夺走了自己的贞洁的结野川她早就没有了讨厌的感觉，尤其是私处中被肉棒不断的挤开摩擦充实所传达来的比自己自慰更加强烈的刺激，随着时间的推移，让她已经开始慢慢的不由自主的慢慢的开始加快起自己的动作大小和幅度，扭摆着自己的腰肢。

而她的嘴角也开始发出了一声声有些娇媚的声音。

原本按着柚子的肩膀的安娜和安妮也早已放开了自己的双手，只不过没有爱丽丝的命令的情况下，她们还是站在结野川的旁边，看着就在自己旁边的正进行着人类最原始的交合行为的两人。

还算是清醒的柚子，自然能感受到对方投射到自己身上的目光，这样的注视让她感到羞耻的同时身体也变得更加敏感起来，一想到自己这么不知羞耻的扭动着身体，如同贪图身下传来的被充实的快感一般的表现，一直被人看着之后，她的身体内部就不由涌上一股热流，让她的脸蛋越发的通红难堪，快感也变得越发的强烈起来，开始灼烧着她剩余的理智。

不过女人天生都是骑手这句话或许也没错，即使是之前没有任何的经验，但是在现在的情况下却能够慢慢的从生涩的动作下变得越发熟练起来，而这样的变化，也让结野川从一开始还能说几句阻止的话语，到后面也再次被欲望淹没，嘴中所能发出的只有错乱不堪的低吟声。

而爱丽丝却没有继续看着他们两人的表现，也没有去看缩在角落里仍旧在痛苦和不安的状况下默默哭泣的璃茉，而是将目光落到了仍旧仰面朝天躺在地板上的侍奉部的部长友惠的身上，张嘴说道：“友惠学姐……怎么了……还继续躺在地面上，是不是觉得这样躺着的感觉很舒服呢……不知道要不要再给你多加点东西呢……”

原本躺在地上一动不动的友惠在听到爱丽丝喊出的名字之后，身体就不由的轻轻颤抖了一下，在对方继续说出后面的话语之后，她更是难以再保持之前的姿势，连忙睁开双眼，从地面上坐起，下身处还存在的痛楚还是让她忍不住动作僵硬了一下，不过她并没有停顿多久，就连忙带着慌张的语气说道：“爱……主人，不用了，我现在已经没有问题了……”

“是吗……不过友惠学姐，你现在这么恭敬的态度真是让我受宠若惊呢……之前你不是还对我反抗的那么厉害吗……”

如果可以的话，友惠自然不想说出这样低声下气的话语，但是已经被对方完全抓住把柄的她也明白了自己根本没有反抗的机会，不想再受到惩罚的她作出这样的表情自然不会有什么奇怪。

虽然说她也可以选择这时候趁着爱丽丝身边没人的时候，冲过去报复对方，但是呢，先不说安娜安妮两人的反应能力，光是她下身处的痛楚就让她无法做出这样的事情，而且就算做了也没有任何意义，已经受到如此痛苦惩罚的她早已经感到害怕不已了。

而已经清醒了一阵的她，在发现服软的柚子现在受到的遭遇要比自己好的多以后，现在该作出怎样的选择对于她来说，不是非常清楚的事情吗？

所以在爱丽丝的问话之中，她继续用着低声下气的语气说道：“我对主人怎么敢无理，现在自然是理所当然的表现。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第597章
────────────────────────────────────────

说实话，爱丽丝对于友惠现在的回答并不奇怪，或者说是理所当然的结果。

虽然友惠在一开始的反抗是最为强烈，但是像她这种势利的女生在吃到苦头之后才会更加容易看清楚现实，更容易屈服，比起其他女生来说更容易控制在手心之中。

这也是当初第一次来到侍奉部见到她的时候，脑海中所出来的想法，也是因为如此，她才最后决定选中这个部门作为所有的计划的开端。

不过，不奇怪归不奇怪，爱丽丝本身就是有着恶趣味喜欢戏弄别人，所以她怎么会这么轻易的放过捉弄刺激友惠的机会，只是轻笑了一声之后，她不由的继续说道：“真的吗，那之前是谁在咒骂我是个恶魔呢……”

友惠也没想到爱丽丝会继续问下去，身体不由的僵了一下，随后才慌张的说道：“主人……那时候是我一时糊涂……希望你大人不记小人过……以后我绝对不会再违反主人你的命令呢……”

“是吗……”爱丽丝有些意味深长的拉长了尾音，这样的语调让友惠本能的感到有些不妙，果不其然，接下来爱丽丝说出的话语让她的脸色不由的变化了起来，“既然友惠学姐你都这么主动要求了呢，作为一名大方的贵族大小姐，我自然会满足你的要求哦……所以呢，友惠学姐，为了证明你的衷心，过来舔我的鞋子哦……”

这样的要求无异于是在侮辱友惠的人格，毕竟鞋子可以说算是人身上最脏的，这对于算是正常人的她，自然是件非常为难的要求。

只不过在看到爱丽丝挂在脸上这个诡异的笑容之后，友惠不由的身体颤抖了一下，根本说不出也不敢说出拒绝的话语，脸上露出一个非常勉强的笑容，开口说道：“我知道了……我这就来……”说完，她还颤抖支撑着自己的身体，准备从地上站起来。

只不过还没等她完全的站起身子，爱丽丝就开口说道：“友惠学姐，你为什么要站起身子呢……”

虽然对于爱丽丝的话有些不解，但是友惠这时候还是老老实实的回答道：“我不站起来的话……怎么过去给主人你……舔……鞋子……”说道最后她的声音不由的有些降低起来，这样的话语对于她来说还是有十足的羞耻感。

“站起来可是人的特权呢……而友惠学姐你不是我的玩物吗……这个时候你就应该要好好的四肢朝地，像狗一样向我爬过来才对哦……”

爱丽丝的话语让友惠下意识的脸色变得更加难看起来，差点就要脱口而出说对方在开什么玩笑，只不过这话到嘴边之后又被她重新咽了下去，下身处的痛苦，以及旁边柚子那兴奋的呻吟声都无一不在提醒着她违背爱丽丝命令的惩罚。

所以即使现在她的话让友惠非常的难以接受，但是她却不得不把这种情绪完全的压到自己的心底，而且脸上也露出了不自然的笑容说道：“主人……我明白了……”

带着不情愿的内心，脸上却不能表现出任何情绪的友惠，在说完话犹豫了几下之后，才慢慢的俯下自己的身体，让差不多站起来的身体再次趴伏到地面上，而双手则是支撑在地面上，双膝跪在地上，真的如同一条小狗一般，慢慢的一步步向爱丽丝的方向移动去。

每一步的移动带给友惠的不仅仅是身体私处还不断传来的痛感，更多的是心理上传来的痛苦，这种卑躬屈膝，如同一条母狗一般的状态，怎么会不让还属于正常的她感到痛苦呢。

要知道她之前可是在部室里面一直作为被其他几个部员尊敬着的学姐来看待，而现在自己却已这样屈辱的姿势趴伏在地上，或许连狗都不如呢。

唯一值得庆幸的是，柚子处在欲乱情迷的状态，璃茉处于极度痛苦的状态，鸣子、小舞以及丽佳三人则还是昏迷状态，都没有机会看到现在这样的场景，不然的话对于她的影响和打击一定会更大。

当然，就算是被其他部员看到，她也没有任何办法反抗，或许也只能依旧的在他人的注视下，这样用四肢一步一步的爬到爱丽丝的身边吧。

两人的距离说远不能算是远，毕竟这个部室再大也大不到哪里去，即使友惠因为私处的疼痛以及内心本能的抗拒，让她的动作幅度非常小，但是最终她还是这样爬到了爱丽丝的脚边。

而爱丽丝对于友惠的磨蹭倒是没有露出什么生气的表情，而是稍微抬起一下自己的右脚，在趴在自己脚边的友惠眼前轻轻晃动了一下，用着不紧不慢的语气说道：“友惠学姐……怎么了……还在犹豫和考虑什么呢……还是说果然从一开始你就在说谎呢……”

虽然爱丽丝的语气如平常般平淡，但是友惠的身体却不由自主的颤抖了一下，连忙伸手将对方的鞋子捧在自己双手上，不再犹豫什么，彻底的低下了自己的脑袋，伸出舌头在对方的鞋面上开始舔动起来。

看着友惠的表现，爱丽丝露出了满足的表情，虽然对方现在心中绝对还有着逆反的心态，但是现在这份表现足以证明着自己对对方的调教的差不多了，想必再经过自己几次调教的话，对方一定会如同自己在英国的那些“朋友”一般乖巧听话，对自己言听计从，绝对不敢再反抗自己。

所以她也没有继续把注意力放在友惠身上，任由她不停的用舌头来回舔舐自己的鞋面，而是重新将目光落到房间中央的柚子身上。

说实话柚子的性格倒是对她的计划产生了一点影响，她也没有想到过对方竟然会甘愿为自己的朋友作出牺牲，这样的表现和结野川有着出奇的相像点。

不过这倒也没有让她感到慌张，毕竟刚才答应柚子的请求，可不是她一时之间心软所导致的，而是有着特殊的目的，或者说柚子她绝对不会想到，爱丽丝虽然答应了她的请求，但是却在同一时间制定好了对于她绝对不会想到的计划。

这个计划绝对会让未来的事情变得更加混乱，想到这里，爱丽丝也难得的有些期待起来。

至于其他三名同龄女生，爱丽丝也早已经有了各自的想法，对于她来说，在部室里的这些女生很快就会被她控制在手中，今后对于和结野川的感情计划想必也会越发顺利起来。

“唔啊……”在这一刻，在部室中间的结野川和柚子两人同时达到了快感的最顶峰，伴随着一声高昂的呻吟声，两人的身体剧烈的颤抖起来，双方下体和私处所喷薄出的液体相互混合冲击在一起，也让这个部室内淫靡的气味再浓重了几分。

听到这声声音的璃茉的身体也同时颤抖了起来，她产生这样状况的原因自然和柚子他们不同，因为她的身体的颤抖完全是因为内心中的痛苦所导致的，即使是她紧闭双眼，用双手紧捂住自己的耳朵，但是那响亮的声音依然传到她的耳朵内，回荡在鼓膜之间。

对方那痛苦又舒服的声音，对于她来说，就像是无形的谴责，让她的内心中的自责之情不断的扩大，那份痛苦也随着放大了无数倍。

而且在这同时，她的心中还产生了一丝连她自己都不知道的嫉妒吃醋的情绪，因为柚子被人从自己身边夺走，却又发出了如此快乐的呻吟声。

而在两人的高潮结束之后，柚子无力的靠倒在了结野川的胸口，在不知情的人的眼中两人现在的姿态就像是情人一般，无意识的喘着粗气，整个房间陷入了难得的寂静之中。

摇晃着身体，结野川精神恍惚的路上行走的，说实话在这一连串被女生强行推倒发生关系之后，就算是重新清醒过来，他依然感到脑袋一阵疼痛，身体可是一阵虚弱感，连衣服都是由安娜安妮两人帮他穿上的。

之后，爱丽丝还说了什么话，他的脑海中已经没有了一丝印象，混乱和痛苦的感觉不断的在脑海中徘徊，折磨着他的身体，让他的状况越发的难堪。

就连他自己都不知道自己究竟是如何走到家中，不仅仅是精神上的痛苦，身体内部还有一股灼烧的感觉，让他越发无力起来，光是推开房门，他就如同用尽了全力一般，在看到一如往常等待在玄关口迎接着他的加奈之后，他就如同断了线的木偶一般，再也无法保持住自己身体的平衡，无力的向前倒去。

“欢迎回……咦！哥哥！你怎么了！哥哥……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第598章
────────────────────────────────────────

“唔……”也不知道时间流逝了多久，结野川才慢慢的从昏迷状态苏醒过来，紧跟着而来的身体的灼热感以及大脑里的疼痛感，这份痛苦的感觉让他下意识的发出了难受的低吟声。

“哥哥！你终于醒了吗？！”在他的低吟声传出的下一刻，身旁就传来了加奈那欢喜紧张的声音，这让他不由的将脑袋轻轻转动了一下，看向了正站在自己旁边的加奈，对方原本那天天带着开心笑容的脸蛋如今挂满了关心的神色。

“加奈……咳咳……”对于现在的状况，结野川还是有些没有回过神来，下意识的想要为此提出疑惑的问题，但是在他刚说出加奈的名字的时候，喉咙里的难受感让他不由自主的咳嗽了几声。

结野川的咳嗽无疑让加奈脸上关心神色浓厚了几分，她伸出自己的双手握住结野川的右手，连忙开口说道：“哥哥，你不要急着开口说话，身体可是最重要的事情呢。而且有什么需要的话，或者有什么地方难受的话，哥哥尽管跟加奈说呢。”

努力平复下喉咙里的难受感，大脑中这晕乎乎的感觉让他的思绪慢了好几拍，根本没有什么多余的精神去思考什么东西，如今他最大的疑惑也就是自己为什么会处于这样的状况，而这个疑惑也被他下意识的开口问了出去：“加奈……现在我到底怎么了……”

“哥哥，你自己不清楚吗，难道还是说哥哥已经病糊涂了呢……哥哥，你现在可是已经感冒发烧了呢！”对于结野川现在迷糊茫然的状态，加奈也不知道该露出什么样的表情好，用着关切的语气说道。

“我原来是发烧了吗……”结野川不由自主的重复了这句话语，也终于明白自己身体为什么会感到这么难受了，这完全是因为感冒所带来的炽热的温度，让自己的身体状态失衡，才会感觉如此的痛苦和难受。

而在这同时，他也终于注意到周围的环境，发现自己已经躺在自己房间的床上，而窗外的天空早已经漆黑一片，只有月亮还高高挂在上方，照亮着世间。

“对啊，那时候真的是吓了加奈一大跳呢。加奈本来正准备和平时一样迎接哥哥进家门的，没想到这次哥哥回来之后，脸色却显得非常的糟糕，而且没等加奈说完迎接的话语，就失去了意识，身子往前倒下来。如果不是加奈反应及时，将哥哥接住的话，不然哥哥这么面朝地倒下来的话，绝对会让脸蛋受伤的呢！”听到结野川这么一说，加奈不由的用着快速的语气复述着当时的场景，不过从这也能看出那时候的加奈确确实实的吓了一大跳，让她到现在心里还有种慌张的感觉呢。

“真是对不起呢……让加奈你担心了呢……”看着加奈现在脸上的后怕和担心的表情，结野川的内心中自然生起了歉意，不由自主的道歉道。

“哥哥你还真是就算是生病了也是这幅过分善良的模样呢……”听了对方的话，加奈带着一丝无奈的语气说，“这可是完全没有必要道歉的事情呢，毕竟生病的事情可不是谁都能随意控制的呢，加奈也只是小小的表达一下自己当时的感受而已呢。而且相比加奈，姐姐那时候的表现可是更为夸张呢……那时候姐姐她听到这边的响动，本来拿着铲子从厨房里出来，一看到哥哥你昏倒在加奈的身上，当时可是就如同世界末日里到来一般，连手中的铲子什么时候掉到地上都不知道，脸上布满了惊恐和害怕的表情，如果不是加奈跟姐姐说了哥哥应该是感冒发烧的判断的话，说不定姐姐她也有跟在你后面昏过去的感觉呢……”

即使是意识有些不清晰，但是结野川还是不由的觉得加奈的描述太过于夸张了，即使是姐姐之前对他做了那样让他头痛和不知所措的事情，他还是明白自己的姐姐还是很关心自己这一点，但是就算是这样，对方也不可能会露出那样的表情吧。

不过即使结野川没有主动开口，加奈还是猜出了他眼中所包含的想法，带着一丝不满的语气说道：“哥哥，你现在心中肯定是不相信加奈的话，觉得加奈说的太过夸张了吧！加奈可以发誓绝对没有欺骗哥哥，刚才所说的每一句话都没有夸张的成分呢。”

经加奈这么一说，结野川倒是有些相信了她的话，毕竟加奈可是没有必要再来欺骗自己，而且看她现在的表情也是非常的认真，一直和她相处的结野川怎么会不明白这一点呢。

对于姐姐为什么会惊讶成那副模样的事情，他脑海中也不由的产生了一些疑惑，不过随即也没有继续深想下去，一方面是因为发烧所带来的头痛让他没有多少精力在这方面深想，另一方面他又认为这样的表现也不是太过奇怪，毕竟这也证明了姐姐是非常关心着自己，处处为自己着想。

“哥哥……”而在这时候，加奈却突然的开口呼唤了一下他的名字，只是在呼喊了这一声之后，又轻咬住唇瓣，一副欲言又止的样子，这让就算是处于难受状态的结野川也忍不住开口问道：“加奈……怎么了吗？”

“没事，哥哥，只是加奈突然想喊你一声而已呢……”只是在听了结野川的问题之后，加奈却突然又重新带上笑容，摇头说道。

“我也只是感冒发烧而已呢……不要说得跟我要离开一样……”看着她这幅表情，结野川不由的勉强的让自己脸上露出一个笑容，提起力气半开玩笑说道。

只不过他的话可没有让加奈有一点想笑的感觉，反而有些生气的伸出一只手指轻轻按住结野川的嘴唇说道：“哥哥，加奈可不允许你说这些不吉利的话语！加奈也知道哥哥只是想和加奈开个玩笑，但是对于加奈来说，这可是完全笑不出来的事情！不管什么时候，加奈都不允许说出拿自己的身体来开玩笑的话语！”

看着加奈这么认真的表情，结野川不由的愣了一下，不过随即而来的是感动的心情，毕竟对方现在这么说自己，完全是因为对方是全心全意关心着自己，才会因为自己这不经意的一句玩笑话露出了这么担心和生气的表情，当然这也和今天自己突然晕倒到家门口这件事情有关，不然的话加奈或许也不会变得这么严厉和紧张。

就像是之前她说姐姐那副看到世界末日一般的紧张表现，现在的她何尝没有如此呢，只不过她更多的是没有表现出来而已。

而且最为重要的是，她之前那没有说出口的话语里面所包含的内容，要知道加奈她天生有个长处，就是嗅觉非常的灵敏，在她接住结野川之后，她可是闻到了一股非常浓厚的气味，这股气味她也不会陌生，毕竟这也是自己和哥哥亲热时候身体内部会不由自主传出的气味。

当然这并不是让她最为在意的地方，毕竟对于哥哥正常的交际，她是绝对不会有任何意见，而且就算是她非常非常喜欢哥哥，比世界上任何人都爱着哥哥，她也不会一直霸占着哥哥，不然的话她也不会做出鼓励着哥哥追其他女生的举动。

只是最为重要的是，她在结野川的身上闻到了好几个陌生女生的气味，再加上他身上那浓厚的气味，基本上可以猜想到在自己的哥哥身上大概发生了什么样的事情，尤其是他昏迷前那副苍白痛苦混乱的脸色，无一不证明着这件事情上所存在的强迫性问题，哥哥他绝对是在非常不愿意之下被做下过分的事情。

虽然说哥哥因为性格懦弱的问题，所以经常需要女生来主动才可以，但是这种强迫性质的，完全只会让自己哥哥感到痛苦的事情，可不在这范围之内。

所以之前她才会想要询问一下自己的哥哥在学校里面究竟发生了什么事情。

只是一想到哥哥这过分善良的性格，说不定就算是自己询问也没有多少效果，再加上哥哥还处于病痛之中，这时候自己更不能让哥哥的情绪变得太过激动，必须要好好休养身体才可以，所以最后她还是将自己的心中的这份疑惑和冲动强行压了下去，完全的隐藏在她那认真的表情之后。

“我知道了……加奈……真是对不起呢……以后我一定会注意的呢……”结野川倒是不知道加奈已经对之前学校里在他身上发生的事情猜到了一点端倪，只是对她那认真严肃的话语如此回复道。

“哥哥又来了呢……不过这次加奈就特别的原谅哥哥你吧……毕竟加奈可是最喜欢最喜欢哥哥的妹妹哦……”加奈带着轻笑说道，这份笑意和轻快的语气中所夹杂着的没有任何杂质的纯真感情也让结野川因为发烧所带来的痛苦减轻了几分。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第599章
────────────────────────────────────────

“小川！”在加奈和结野川现在这份难得的温馨气氛没有持续多久，门口便传来了一声激动的女声，听着这熟悉的声音，结野川自然知道这是自己姐姐的声音，只是没等他抬起脑袋，用笑容去回应对方的时候，只见一阵风袭来，平时在加奈面前一直表现的非常贤淑镇定的丰秀，此刻却飞快的跑到了结野川的床边，并且半趴在他的身上，紧紧的搂着结野川的脑袋，带着激动的语气说道，“小川你终于醒了，真是吓了我一跳，我还以为我又……小川……”

“姐姐……我没事了……不用这么激动……而且我也只是感冒发烧而已……虽然这几年来确实是第一次呢……”被丰秀如此紧紧的抱着，结野川不由的感觉自己的脑袋被挤压到一块柔软的地方，虽然说这柔软的触感很容易让人的精神放松下去，但是本来脑袋就已经处于滚烫的状态，再置入这火热的怀中，只会让他感到更加的难受，所以他不由有些难受的喘息了一下说道。

而加奈也看着姐姐这幅激动的模样，不由半开玩笑说道：“姐姐，加奈知道你很关心哥哥的身体，只是如果姐姐继续这么抱下去的话，说不定哥哥会再次热的晕过去哦。”

丰秀这才发现了结野川现在有些难受的状态，连忙慌张的放开结野川，重新站直了身子，带着慌张和不好意思的表情说道：“对不起，小川，我竟然没有注意到你难受的样子……”

“没关系的……姐姐……你不用向我道歉呢……我也是明白姐姐你非常关心我呢……”对于丰秀现在表现出来的模样，结野川倒是一时也没有再去思考过去自己和对方的尴尬的记忆，光是现在对方所表现出来的模样就是完全因为对自己的关心和紧张，这对于他来说只有由衷的感激与感动。

听到结野川这么一说，丰秀也重新露出了开心的笑容，轻轻撩了一下自己额前的发丝，带着关心的语气问道：“小川，不说这个了呢，现在你饿不饿呢，要不要我给你准备一点食物呢？”

听丰秀这么一说，结野川才想起一件事情，不由的开口轻声问道：“对了……姐姐……现在是什么时候呢？我到底昏迷了多久呢……”

“哥哥你大概昏睡了三个多小时候了呢，现在已经将近九点钟了！这期间姐姐可是已经找过一个家庭医生给你看完病并且回去了哦……”没等丰秀回到结野川的问题，加奈倒是笑着飞快的说道。

“原来已经这么晚了呢……姐姐和加奈你们已经吃过了吧……”结野川现在终于明白自己从回来以后确确实实昏迷了较长的时间，不过也幸好没出现昏迷个一天一夜的情况，所以除了自己的情况之外，结野川他现在更关心加奈和丰秀两人的情况。

“加奈虽然也想等哥哥醒过来再一起吃饭，但是想到如果没有力气在哥哥醒过来之前先倒下的话，可就不行了呢……不过姐姐她倒是直到现在都还没有吃饭呢……”

“咦……姐姐……你怎么没吃饭呢……”

丰秀笑了笑说道：“因为刚才看到小川你病倒了，我就去联系医生了呢，而且小川你病倒了也需要人来照顾呢，所以没有什么时间吃饭呢。小川你现在也应该饿了吧，正好我也可以去重新热一些食物过来一起吃吧。不过，小川现在你感冒发烧，可能会有些吃不下饭，我再重新准备一些粥吧……”

结野川倒是习惯性的想要说不用麻烦姐姐，而且现在因为头痛身体难受的原因，即使是昏迷了这么久，确实是没有什么食欲，但是看到现在加奈和丰秀两人关心的眼神，他也明白自己必须要早一点好一起来的话，才能不让她们两人担心，所以到嘴边的话语便不由的发生了改变：“恩……我知道了……麻烦姐姐你了……”

“这有什么麻烦的，我们可是姐弟呢。”丰秀温柔的对着结野川一笑，用手轻轻抚摸了结野川的脸蛋之后，便走出了房间，去准备食物去了。

而在丰秀下楼之后，加奈不由笑着说道：“恩……哥哥……现在你是不是觉得感冒也是件不错的事情呢……可以让加奈和姐姐这样关心和照顾你呢，而且哥哥也可以从此以后都衣来伸手饭来张口了呢……嘻嘻……”

“加奈……你真会开玩笑呢……”结野川勉强笑了笑说道，“就算是平时，你们也都一直很关心照顾我呢……而且现在我也只是发烧而已……很快就能好的呢……不要说得我跟废人一样了呢……”

“嘻嘻，加奈现在只是小小的开个玩笑而已呢，让哥哥多笑笑的话，也能提起点精神呢……这样对感冒也会有好的作用呢……”加奈笑着说道。

“那真是谢谢加奈了呢……”不管对方说得是真话还是在和他开玩笑，光是对方有这样的心，结野川还是感到很开心了呢，而且自己也确实在对方关心上，身体的苦痛感都有种减退的感觉，当然那种包裹着全身的炽热感还是挥之不去，让即使是躺在被窝中的他还是偶尔会感到寒意。

这股寒意让他有些想要紧缩身体，发出颤抖的感觉，但是为了不让加奈更加担心，他还是强忍住身体这股冲动，即使是这样忍着的感觉会让他的痛苦进一步加大。

他勉强让自己脸上维持刚才的笑容，开口随意着扯着话语吸引加奈的注意力，同样也为了让自己能够保持住精神，不陷入昏昏欲睡的状态之中：“现在想想我还是挺幸运的呢……幸好是星期五放学之后我才感冒发烧……如果是平时的话……想必还要向学校请假，拉下起码一天的课程呢……不过唯一比较抱歉的是……看来明天不能再去莉莉奈的家里做家教了呢……必须要和她说一声呢……”

“放心吧，哥哥你不要担心这一点呢，之后加奈会给莉莉奈打个电话，和她说明一下大概的情况呢……不然的话，说不定因为哥哥突然没来的事情，她会担心的直接冲到我们家里呢……不过就算是加奈说明了情况，加奈认为莉莉奈还是会过来一趟呢，为了来探望她最喜欢的哥哥的身体状况呢……”

“加奈……你又在开我玩笑了呢……”听到加奈这么一说，结野川的脸蛋不由又红了几分，当然现在更多的是因为生病带来的热度而已。

莉莉奈的事情，即使是处于有些无力和精神不集中的生病状态，结野川想起来的时候心中还是由不住的生起无奈和害羞的心情。

不过现在的他也没有这么多精力去考虑这方面的事情，所以也只是小小的抱怨一下对方而已。

“加奈可没有在开哥哥的玩笑呢……明明加奈在说着一件很正常理所当然的事情呢……毕竟就连莉莉奈她自己都说过她可是最最喜欢着哥哥呢……不过，哥哥，你说莉莉奈对你的感情以及加奈对你的感情，你认为哪个更加深厚呢……”加奈稍微凑近一下结野川的脸蛋，带着小恶魔般的笑意说道。

“唔……加奈……我可以不回答这个问题吧……”结野川红着脸犹豫着说道，这样的问题明显就是对他的捉弄呢，加奈的意思已经非常明显了呢。

“不可以哦……哥哥不要想着去逃避哦……不然的话，加奈会马上脱光衣服钻入到哥哥的被窝里面，然后对着等下暖好饭菜送过来的姐姐说，加奈正在帮哥哥暖床，并且用自己的身体为病重的哥哥取暖呢……”加奈笑着说道。

虽然说按理来说加奈的性格不会做出这样为难自己的事情，但是看着她脸上那特别的笑容，结野川又有些犹豫了，感冒所带来的头痛也完全的影响了他的判断，所以他最后还是只能乖乖的回答道：“那个……虽然对于莉莉奈有些抱歉……但是加奈你的感情……绝对是要比她深厚的多……”

“嘻嘻……听到哥哥这么说……加奈真是感到很开心呢……”听完结野川的话语，加奈脸上也露出了开心快乐的笑容，随后眼珠一转，继续笑着说道，“为了奖励哥哥的城市，就让加奈全裸钻进哥哥的被窝，给哥哥温暖身体吧……”

“加奈……你又捉弄我……”被她这么一闹，结野川总感觉要忘记身体的难受感一般，有的只是不好意思和无奈之情。

“嘻嘻……不过虽然说全裸钻哥哥被窝这件事情只是开玩笑，但是呢想要用身体温暖哥哥这件事情却是加奈的心里话呢……”说到这的时候，加奈不由的紧紧握住了他的右手，虽然仍旧是那副笑意，但是现在充斥在她眼中只有浓浓的关切之意，“哥哥，虽然加奈看出你是非常想要隐瞒身体的寒冷的感觉，但是加奈紧紧握住的右手可还是会本能的传出一些颤抖呢……加奈可是非常明白的哦……”

“加奈……我……”被拆穿的结野川，不由的支吾了一声，不知道该说什么话好。

而加奈则是看着露出这样表情的结野川，脸上露出了特别温柔，同样也充满浓浓情意的表情，轻声的对他说道：“哥哥……对于加奈，你没有必要隐瞒任何事情……哥哥……不是什么事情都可以一个人背负的哦……正因为加奈是最爱着哥哥的人，所以不管是什么事情，加奈都会和你一起背负起的呢……哥哥……你说是不是呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第600章
────────────────────────────────────────

之后的晚饭也在姐姐丰秀的喂食下度过，虽然说处于感冒期间的他真的是没有多少胃口，有种不想要吃饭的感觉，但是看着姐姐特意为自己做的粥和饭菜，就算是没有食欲，他还是努力勉强的吃掉一些。

而且他也同样明白不吃饭身体就会没力气，病情也会非常难好，听了加奈的话语之后，他可是非常想要早点让自己的病情转好，这样的话也就不用让她们继续担心下去。

在看着结野川吃完晚饭，稍微精神一点之后，加奈也稍微放心下来，所以在继续和结野川开了几句玩笑，在看到姐姐将餐具整理好，并且将医生开来的药物拿上来之后，并跟结野川说了一声拜拜，先去浴室洗澡去了。

不过就算是加奈走后，稍微思绪清醒一点的他，心中还是不由的生出了一些疑惑的思绪，他总感觉之前加奈在姐姐不在的时候和自己所说的话语不像是表面看上去那么简单，似乎在里面还含着深意，如同若有所指一般，只是看对方表面没有任何异常，和自己也是如同平常一样说话着，这让他有有点怀疑自己的想法，似乎是觉得自己是不是多虑了，还是说因为感冒的原因，让自己开始胡思乱想起来。

只是他有这样的想法也不奇怪，毕竟今天下午他在学校里遭到那样痛苦难堪的对待，虽然因为发烧的痛苦让他暂时将这些思绪压到脑后，尽量不去想到它。

而现在在头脑稍微清晰一点之后，那些不愿被他回想起来，想要逃避的痛苦的记忆，完全不顾他自身的念头，不断的涌现在他的脑海之中，也因为如此他也更加在意起别人看向自己的目光，尤其是加奈那意味深长的话语，总有一种似乎猜到什么样的感觉。

而且虽然说加奈也说过让结野川不要盲目的背负其他事情，所有的事情都由自己一个人扛着，有什么事情都跟她说，但是对于结野川来说，在自己所遭遇的这些事情怎么可能告诉加奈，这种痛苦难堪羞耻的事情。

而且最为重要的是，他认为这些事情就算是告诉加奈也没有任何的意义，毕竟爱丽丝家里的实力和权力绝对要比自己家里要强，再加上今天在部室发生这种淫靡混乱的场景全部被对方拍摄过去，这就等于自己一个把柄被对方抓在手里，就算是自己不要紧，但是其他女生可都是因为自己而受到非常无辜的牵连，万一惹到爱丽丝生气，让她将这些影视散播出去的话，绝对会让这些女生遭到非常难堪的遭遇，到时候社会会怎么样对待她们呢。

再加上万一让加奈也因此被牵连进去，那自己真的会一辈子不能原谅自己。

“小川……小川……”而这个时候，姐姐的声音突然在他耳边轻轻响起，让他不由的从这样胡乱的思索中回过神来，稍微有些抱歉的说道，“那个……姐姐……你在叫我吗……”

丰秀露出有些奇怪的表情，带着疑惑的语气说道：“小川，你刚才怎么了，看你似乎心不在焉的样子，有什么奇怪的事情吗，我喊了小川你好几声都没有反应呢？”

“那个……没事的……姐姐……我刚才只是稍微有些走神而已……”结野川有些尴尬的找着借口说道，刚才自己心里想的事情同样也是不能被其他人知道。

丰秀倒是没有怀疑，或者也没有在这个问题上追究下去，带着关心的语气说道：“是这样呀，那样小川你更要好好休息了呢，感冒发烧的感觉确实很难受，会让人分神。不过在这之前，小川你先来喝掉医生开来的药吧，早点将身上的温度降下去呢。”

或许因为现在结野川的病情还不是那么严重的原因，所以被丰秀叫过来此处的医生并没有建议她们将结野川送到医院去，而是开出一服药之后，嘱咐了让病人好好休息的话语之后就离开，不过这样也倒是间接让加奈和丰秀两人松了口气，之后面对结野川的时候也能够露出开朗的笑意。

当然这些都不是结野川现在所能知道的事情，他在听到丰秀的话语之后，便把目光落到了丰秀手中那杯冲泡的药水之中，点了点头说道：“恩，姐姐，我知道了，我会在喝完药之后就好好休息的……”说完之后，他似乎是想要从床铺上坐起身体，接过对方手中的杯子。

只不过他的行为还没有付诸行动就被丰秀阻止了，对方用另一只空着的手按着结野川身上的被子，不让他起身，在结野川疑惑的眼神下，开口说道：“小川，你安安静静的躺着就可以了，现在你应该身体还是比较不舒服吧，所以就让姐姐我来喂你吧。”

听到丰秀的话，结野川稍微有些不好意思的说道：“姐姐……虽然发烧让我感觉到不太舒服……但是拿杯子的力气我还是有的……所以还是让我自己来吧……因为我的病已经足够麻烦姐姐你了呢……”

“没关系的哦，我一点都不觉得麻烦，我们可是相依为命的家人呢，遇到困难的时候就应该互相帮助，所以照顾小川本来就是现在家中作为最年长者的我理所当然的事情呢。所以，小川你乖乖躺好，让我来喂你吧，而且刚才吃饭的时候不也是我和加奈一起帮忙喂你的吗？”丰秀带着温柔的表情说道。

姐姐的话让他实在不好再说出拒绝的话语，所以在犹豫了一下之后，他点了点头，带着不好意思的表情说道：“那么……麻烦姐姐你了呢……”

丰秀温柔的摇了摇脑袋，似乎是在表示这是自己应该做的事情，没有什么好道谢的，随后便轻轻的将茶杯递到结野川的嘴唇边。

结野川脑袋半靠在床头，慢慢的将自己的嘴唇触碰到杯沿上，只不过在与杯子倾斜的液体接触之后，他就迅速的收回了自己的嘴唇，轻轻的发出了一声呜咽声，原因无他，那就是因为这杯药水刚冲泡不久，温度还是挺高的，所以在触碰到高温的液体之后，结野川自然会在被烫了一下之后，缩回了嘴唇。

看到结野川这样的表现，丰秀怎么能不明白对方是什么意思，不由连忙的将茶杯重新拿了回来，非常抱歉和自责的说道：“小川，对不起，姐姐一时之间都忘记茶水比较烫的事情……”

看到姐姐露出这么自责的表情，结野川连忙开口安慰道：“姐姐……没事的……我只是一时没有想到而已……而且一般来说冲泡的药水在温度越高的情况下喝下去越有效吗……”

丰秀也自然知道结野川这番话语是为了安慰自己，所以她不由地露出了温柔的笑容，对着他说道：“小川，你可真是温柔呢……不过就算如此，也不能喝下滚烫的茶水哦，那样的话可是会把自己烫伤的呢。”

“姐姐……我刚才只是一个比喻而已……”

“我知道哦，同样姐姐也只是在跟你开一个玩笑呢……”丰秀轻轻一笑说道，这让结野川不由微微的一愣。

因为姐姐在他的眼中算是比较贤惠成熟的形象，平时虽然很关心她，但是却很少会开玩笑，不像加奈一样经常捉弄自己，所以在看到现在姐姐在跟自己开玩笑之后，自然会有些惊讶。

不过他也很快的反应过来，家人之间的玩笑也是比较正常的事情，自己这么惊讶，反而是对自己的姐姐不尊重，所以他连忙开口说道：“姐姐……所以还是让我自己来吧……”说完，他又有想要站起来的冲动。

丰秀自然再次摇了摇脑袋，用手按住了结野川，轻笑着说道：“小川，我说过了现在交给我就可以了，我可是你的姐姐哦。”

在说这话的时候，结野川总感觉姐姐的眼中多了一份什么别样的气息一般，只不过他没有多想，既然姐姐这样要求的话，他也没有再去拒绝，再加上现在的身体确实是不舒服，所以他就乖乖的看着丰秀，等待对方重新把茶杯递过来。

而丰秀在看到结野川的表现之后，轻轻一笑，随后将目光落到茶杯里还冒着热气的药水，轻轻的往里面吹了吹，似乎是想要通过这样的方法来降低水温一般，不过在轻轻吹拂了一阵之后，她似乎是发现了一个失误之处，那就是她忘记将汤匙拿上来了，这样的话，似乎不能简单的去判断水温如何。

不过很快的，丰秀就想到了一个办法，不由的拿起水杯递到自己的嘴巴，轻轻喝了一口，然后在结野川疑惑不解的眼神之中，突然俯下身来，在对方惊讶不安的眼神之中，吻住了他的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第601章
────────────────────────────────────────

对于丰秀现在这突然的举动，结野川惊讶的睁大了双眼，似乎是完全没有想到自己的姐姐会在这时候突然的吻上自己，明明之前还是如往常一般正常的聊着天，这让他都有些怀疑是不是因为发烧所带来的幻觉。

只不过嘴唇上的触感无疑是向他在证明着现在这正是现实中真真切切所发生的事情，这火热唇瓣的触感，让结野川的脸蛋上一下子布满了羞人的红晕，同时身子后移，似乎是想要通过这样的方法来躲避和拉开与对方之间的距离一般。

可惜的是，他的背后就是床头，根本没有多余的空间让他将自己的脑海中的行动付诸于行动，而且在他的脑袋稍微移动一小段距离的时候，丰秀的脑袋就紧跟着他的移动同样产生了行动，并且让嘴唇间所用的力道不由的加大了一点，就像是磁铁一般紧紧的贴在一起，生怕对方逃跑一般。

而且丰秀的行动还没有就此停止，或者说她的目的并非是单纯的嘴唇接触，在结野川无法在逃跑之后，她的身体也更加向结野川的方向弯下，嘴唇间的接触也更加紧密起来，而在此同时，丰秀也伸出了自己的舌头，非常迅速的顶开了结野川那因为惊讶还来不及完全闭合的牙关，伸到他的口腔之中。

感受着探入自己口腔中那柔软的舌头，结野川还没来得及为此发出羞人的呻吟声，下一刻，温热带着苦涩的液体便从对方的嘴中灌入到他的口腔之中，在对方舌头引导搅拌之下，他不断的咕噜咕噜将这拌着唾液的液体完全的吞入到喉咙之中。

在感觉到液体已经完全的被结野川咽入到喉咙之中以后，丰秀才有些依依不舍的缩回了自己的舌头，让自己和结野川紧贴的嘴唇分开，然后用那红润的舌头轻轻在自己的嘴角舔弄了一圈，将残留在嘴角的液体全部舔回到自己嘴中，这样无意间所作出的举动，倒是充满了别样的诱惑力。

结野川却没有注意到眼前这诱人的一幕，光是之前姐姐亲吻他的场景就让他的大脑混乱一片，有些当场当机的感觉，根本不能正常的进行思考，支支吾吾张大了嘴巴，用着断断续续和不知所措的语气说道：“姐姐……你……在干什么……”

对于结野川现在这幅惊讶的表情，丰秀反而露出了奇怪的神色，用着自然的语气回答道：“小川，怎么了，为什么露出这么惊讶的表情，而且刚才我做的事情，你也应该能够看得出来吧，我在为你喂药。”

正是丰秀这么自然并且理所当然的语气让结野川的思绪变得更加混乱起来，因为刚才一段时间姐姐的温柔照顾，倒是让发烧中的他暂时忘记了之前和姐姐发生过的一系列暧昧的事情，现在经过对方这出格的行为重新刺激，他自然又重新回忆起之前的事情，这样不由的他显得更加不自然起来，支支吾吾的说道：“姐姐……这个……喂药……不是应该用这样的方式吧……”

“因为刚才忘记了带汤匙上来呢，所以不能够充分的试一下药水的温度，而现在这样的话，就可以充分掌握上面的温度呢，喂入小川你嘴里的不刚好是适宜的温热的温度吗？”丰秀这回倒是开口主动解释到，只不过她的语气仍旧是那么温柔和自然，如同在诉说着一件理所当然的事情一般。

这份温柔自然让结野川陷入了更加混乱的状况，加上发烧带来的头痛让他的思维明显慢了一拍，所以现在他的话语更是有些语无伦次：“虽然是这样没错……但是……这样……又不对……就算是喂药……也不是这样……姐姐……我还是自己来吧……”

丰秀则是没有答应他的话语，而是摇摇头说道：“小川，你现在是病人呢，这个时候你只需要乖乖的躺着就可以了哦，其他的事情全部交给姐姐我就行了呢……刚才你不就是已经答应姐姐我了吗……”

“唔……姐姐……我刚才不是这个意思……唔……”结野川红着脸还想慌张的解释，但是丰秀也没有再给他这个机会，而是如刚才那样，重新的往自己嘴中灌入一口药水之后，在结野川慌张着还想辩解的时候，再次俯下了自己的身体，吻住了结野川的嘴巴，同时也将结野川要说的话语堵回到嘴里，化为无力的呜咽声。

结野川想要挣扎想要逃跑想要躲避丰秀这奇怪的不能再奇怪的行为，但是别说是现在这种处于病痛的昏昏沉沉全身无力的状态，就算是平时最佳的状态，他也无躲避过姐姐这样强势的进攻，不然的话，那次在新生合宿结束刚回来的下午，也不会被姐姐这么激烈热情又强势的按在墙上对待。

所以现在也只能被迫无奈的处于无力反抗的状态，被姐姐如此强势亲吻着，并且让对方嘴中的液体不断的喂入到他的嘴巴之中，那湿润的舌头更是在喂入液体的同时，开始不由自主的小小的刺激着结野川的舌头，让他发出更加难堪的声音。

“唔……”丰秀自然也听到了结野川所发出的声音，只不过她完全将这当做了结野川只是因为感冒发烧身体难受的声音而已，因此嘴上的动作也稍微加大了一点，更加迅速的将嘴中的液体不断喂入他的口腔之中。

“呼……姐姐……唔……”在第二次将嘴中的液体喂完之后，丰秀的嘴唇再一次离开了结野川嘴唇上，而结野川也在这个时机里喘了几口气之后，红着脸想要继续说出阻止的话语，只不过这一次只等他喊出姐姐的称呼，丰秀就再次含着药水吻住了结野川的嘴巴，堵住了他的嘴唇，继续做着之前的喂药的举动，将口中的液体一点不剩的喂入了他的嘴中。

结野川只感觉现在处于无限的羞耻和动摇之中，姐姐那接连不断的喂药举动，让他显得越发的难堪起来，光是感冒的热度就已经让他感觉整个身体发烫，而现在加上羞耻所带来的脸红火热感，让他有一种全身都要灼烧起来的感觉。

在这样的状况影响下，他只感觉自己的脑海中的思绪变得更加混乱起来，额头上更是不断的渗透出晶莹的汗珠。

想要反抗，挣扎，但是在这样的状况下都处于无济于事的状态，更别说这几年来一直被爱丽丝调教所带来的潜在影响，现在的他只能被迫的接受着对方不断的深吻，而且在姐姐这接二连三的喂药的行动之中，开始本能的如同形成习惯一般，主动的吞咽对方通过口舌传递过来的药水。

虽然说药物的整体味道偏于苦涩，但是对于现在的结野川来说，这已经不是他注意的地方，那种羞耻感和火热感早已经让他降低了味觉上的感受，而且那充斥着对方唾液的药水此时说不定还带着一种特别的香甜感。

对于结野川来说，现在的情况也同样的比较危险，毕竟不知道加奈会在什么时候洗好澡，如果当时候加奈已经洗好澡上来，看到这一幕的话，对于他来说绝对会有比较遭的感觉。

只是现在的他根本没有机会说出阻止对方的话语，每次姐姐的嘴唇离开时间都比较短，没等他说出完整的话，就再次被对方亲吻上，而身体也无法做出多余的举动。

更为重要的是，他还有种预感，就算是自己说出阻止的话语，姐姐她也不会停止下来，毕竟这在常人眼中绝对算作非常奇怪和禁忌的喂药方式在她的眼中可是理所当然的事情，所以即使是这一幕被其他人看到，她说不定依然会继续做着喂药的举动。

而且随着杯子中的药水不断的减少，结野川也感觉到越发的恍惚起来，原本就不算集中的精神在经历了姐姐这一口对口喂药的事情之后状态越发的变差起来，似乎是随时有种失去意识的感觉，而这种状况也是他最为害怕和抗拒的事情。

“呼呼……”随着时间的流逝，杯子中的药水终于慢慢的被通过这样的方式一口一口的喂完，只不过结野川也几乎要丧失了意识，甚至最后几口被喂入的药水都没能被他及时的吞咽下去，不断的从嘴角里渗透出来，顺着下巴往下流去。

而喂完了药水的丰秀再抬起脑袋，看到这一幕之后，不由再次低下了脑袋，将他嘴角渗出的药水一点一点舔弄干净，并且顺着水迹，慢慢向下舔弄而去，从下巴一直到脖子，直到将残留在结野川的肌肤上的药水舔弄干净之后，才稍感满足的抬起脑袋。

只不过这时候的结野川已经没有一丝一毫的反抗之力，双眼恍惚的看着天花板，大口的喘着粗气，完全的处于无意识出神的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第602章
────────────────────────────────────────

也不知道过了多久，结野川才悠悠的醒转过来，似乎是还停留在失神前的记忆之中，他下意识红着脸带着羞意，看向自己的身前，却没有看到丰秀的人影，这让他稍微露出有些奇怪和疑惑不解的表情。

只是随后身后传来的声音，让结野川顿时吓了一跳，就算是感冒的迷糊状态下也差点吓出一身的冷汗：“哥哥，怎么了，突然在找什么吗，需不需要加奈来帮忙呢……”

结野川慌慌张张的将脑袋转过去，只见加奈正坐在自己的床铺另一边，带着有些好奇的目光看着自己，在自己转身面对她之后，脸上更是挂上了甜甜的笑容。

似乎是因为刚洗完澡的原因，她的一些发丝还带着淡淡的水意，肌肤在灯光下更显得水润光泽，泛着迷人的绯红。

看到加奈注视自己的目光，结野川更有种莫名的慌张起来，有些结巴的开口说道：“那个……加奈……你什么时候来的……”

“嘻嘻……哥哥，加奈刚来不久呢，才刚刚洗好澡呢……只不过刚来的时候哥哥你就一眼恍惚的模样，不知道在想些什么呢，加奈正想开口提醒，哥哥你就醒了过来了呢……”听到结野川的问题，加奈轻笑着说道。

“是这样吗……那么……加奈你来的时候有看到姐姐吗……”

“姐姐吗？”加奈歪了歪脑袋，似乎是不明白结野川为什么会问出这样的问题，不过也没有犹豫，笑着说道，“有呢，刚才我洗好澡的时候上楼的时候，刚好遇到姐姐拿着空杯子下楼呢，而且心情看上去不错的样子呢，加奈想姐姐现在应该去洗澡了吧……”

听加奈的话语，结野川明白对方应该是没有看到自己被姐姐喂食那副画面，这让他稍微松了口气，只是接下来加奈的一句话再次让他的心跳加快了不少：“不过哥哥，怎么了，突然问这样的问题，而且加奈总感觉哥哥现在的脸蛋比起之前更红了呢，难道是感冒加重了吗？”

“那个……或许……只是……因为现在太热了而已……”结野川有些支支吾吾的说道，现在的他也只能选择说出谎言来掩饰自己的慌张和害羞，毕竟他总不可能把刚才姐姐对他做过的事情说出去。

对于结野川的借口，加奈露出半信半疑的目光，似乎是确认对方话语的真实性一般，不过随后她想到什么似的，突然拉近了和结野川的距离，将脑袋伸了过来，这与之前姐姐相似的举动，让结野川不由的吓了一跳，同时想要慌张的将自己身体移开。

只不过正因为感冒带来的影响，让他的反应要慢了好几拍，根本没能够躲过对方的靠近，所以对于即将可能发生的事情，他不由下意识的闭上了双眼，红着脸说道：“加奈……不要……唔……”

只是出乎结野川意料，想象中的亲吻并没有发生，反而自己的额头上传来温暖滑腻的触感，这让他有些好奇的重新睁开双眼。

只是一睁开眼，就看到加奈的脸蛋离自己只差咫尺的距离，只要自己稍微靠近一点就能完全的贴到一起，这么近的距离可以说将她脸上每一处地方都看的一清二楚，不管是那白皙的肌肤，还是长长的睫毛。

不过因为加奈也睁着眼睛的原因，所以现在在结野川重新睁开双眼之后，刚好让两人四目相对，布满的水意的大眼睛正散发的迷人的光泽，这样直接的对视，让结野川本能的感到害羞不已，因此不由的再次闭上了双眼。

当然现在的他总算明白加奈在做什么，对方这样和他额头紧贴的行为，肯定是在看看身体所处的温度。

这样的接触并没有持续多久，加奈就重新抬起脑袋，拉开两人的距离，并且轻笑着说道：“恩，哥哥额头上的温度还是挺高的呢，不过和之前相比似乎也差不多，应该不可能病情加重。不过哥哥，就算是觉得热也不可以随意将被子掀开哦，感冒发烧的时候要多出点汗才可以哦，万一再着凉加重病情可就不好了呢……”

“我知道了……”对于加奈关心的话语，结野川不由稍微有些心虚的回答道，在他心中对欺骗了加奈这件事情还是有点小小的负罪感。

“不过哥哥……刚才你说什么不要呢……难道说看到加奈把脸蛋靠近，所以你就想歪了吗……哥哥……真是H呢……”只不过在说完关心的话语之后，加奈又露出了小小捉狭的笑容，半眯着双眼对着结野川说道。

“唔……”被加奈这么一说，结野川顿时脸色变红起来，支支吾吾的不知道说什么，刚才的确就如加奈所说的那样，光是看到对方脸蛋靠近，自己就以为对方是想要亲吻自己，现在被对方一句话道破，即使是加奈并没有恶意，更多的是在开玩笑和捉弄他而已，但是他还是忍不住的感到害羞脸红起来，脸蛋上的热意明显的有着进一步加强的感觉。

看到结野川害羞成这幅模样，加奈不由开心的笑了笑，不过也没有再继续开玩笑下去，毕竟自己的哥哥还处于生病的状态，自己可不能过多的捉弄，万一让哥哥害羞的病情加重就不好了。

而且现在也不可能和哥哥做什么H的事情，感冒的时候身体还是比较虚弱的呢。

不过……加奈这时候如同想到什么似的，双眼微微亮了一下，突然半爬到床铺上，整个身体支撑在结野川的身体上方，低着脑袋看着对方。

加奈这突然的主动让结野川感到害羞，而这包含深意的注视更是让他浑身不自在，带着有些不知所措的语气说道：“加奈……你突然……爬上来……干什么……”

“嘻嘻……”加奈并没有直接回到结野川的问题，而是发出一声含着特别深意的笑容，随后便是在结野川慌张的目光下，直接低下了脑袋，吻住了他的嘴唇。

“唔……”结野川都不知道这是今天第几次他露出如此惊讶的表情了，尤其是在之前才被自己的姐姐丰秀以嘴对嘴的形式喂药，现在又再次被自己的妹妹吻上嘴唇，这怎么嫩不让他感到惊讶和羞耻呢。

不过即使是身下的结野川发出如此惊讶的呜咽声，加奈也没有理会的意思，继续的做着亲吻对方的举动。

灵巧熟练的舌头轻车熟路的撬开了结野川的牙关，钻入到他的口腔之内，准确的抓住了对方那不断后退畏缩的舌头，尽情的缠绕在一起。

虽然说因为感冒的原因，结野川的口腔的热度要比平时还高，而且舌头的触感也要比平时糟糕，但是加奈并没有介意这些感觉，反而更加用力的亲吻着对方，让两人的舌头紧密的缠绕在一起，而双方的口水也在这样的举动之中混合在一起，湿润的带着淡淡甜意的唾液不断的从加奈嘴中涌入到结野川的口腔之内，仿佛在为他的舌头润滑补充水分一般。

而结野川因为刚喝过药还带着苦涩感的唾液也同样被加奈感觉到，这样的感受，却反而让她将接吻的举动变得更加激烈和火热，仿佛就想要将对方的舌头吞咽下去一般。

一下下被迫的吞咽下对方涌入到自己嘴中的唾液，结野川的脑海中变得更加混乱起来，如果前面那一次他还能明白姐姐是为了喂自己药才会吻上自己，那么这一次加奈吻上他的情况他根本有些无法理解，毕竟对方的举动是那么的突然，明明的在之前两人还算是正常的有说有笑。

不过结野川也有些没有精力的去思考这些事情，羞意所带来的火热以及原本生病就带着的热度，让他的脑袋有种灼烧的感觉，根本没能够有充足的精力去思考其他问题，而且在这样的刺激下，他的脑海越发的混乱不堪，更加显得迷迷糊糊，被迫的接受着对方不断的接吻，而在这接近无意识的状况下，他的舌头似乎也有要主动和对方缠绕在一起的景象。

所幸的是加奈这次接吻并没有持续多久，就缩回了自己的舌头，如同意犹未尽一般将自己的舌头慢慢从对方口腔之中后退回来，带着晶莹剔透的液体，藕断丝连的垂挂在两人的嘴唇之间，直到被对方用舌头主动挑断为止。

而结野川也在剧烈的喘了几口气之后，带着回复了清明的眼神，看着仍在自己面前带着笑意看着自己的加奈，红着脸夹杂着羞意与不解的语气，开口说道：“加奈……你刚才……为什么突然吻住我呀……我还在感冒呀……这样的行为可能会把感冒传给你呀……”说实话之前在丰秀吻他的时候，他就有想到这一点，只不过一直被对方接连不断的吻住嘴唇，所以到最后他也没有说出这阻止的话语。

加纳则是在听到结野川的话语之后，伸出自己的手指轻抚在自己的湿润的嘴唇上，像是开玩笑一般又像是用着坚定的语气说道：“加奈当然知道了，或者说加奈正是知道这一点才会去亲吻哥哥的，毕竟如果把感冒传给加奈的话，哥哥的病情也应该会好一点吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第603章
────────────────────────────────────────

对于加奈的话语，结野川除了感动以外还有的就是无奈，他对着加奈说道：“加奈……如果真的把感冒传给你的话……那样就算是我的病情好了的话……我也一点都不会开心起来的……”

加奈笑了笑，眼中带着认真的表情，看着结野川的眼睛，带着特别认真的语气说道：“哥哥，你不要有任何的自责，现在的行为是加奈主动选择，那么就算是加奈真的感冒了，那也是加奈自己一个人的责任而已。而且呢，哥哥，加奈之前不是也说过了，作为最爱的哥哥的人，哥哥只要是有困难任何事请都可以告诉加奈哦，不管是感冒发烧，还是其他的事情，只要哥哥告诉加奈，加奈绝对会帮哥哥负担起另一半的痛苦哦……”

“加奈……”结野川如同喃喃自语一般喊出了加奈的名字，同时他的内心也变得更加混乱起来，原本之前就有些怀疑加奈是否看出自己在现实中所遭遇的痛苦事情，现在再次听到对方这么一说，心中那一时之间埋下去的疑惑自然再次涌动了上来，尤其是对方现在这幅虽然带着笑意，却显得特别认真的表情，这让他内心越发的动摇起来。

只是不管自己的猜测是真是假也好，自己所遭受的痛苦实在不是这么能够轻易的说出来的事情，不管是为了自己，还是为了保护加奈，有些事情他一直以来都是完全的埋藏在自己的内心之中，所以现在会感到混乱也不奇怪。

看着结野川现在这幅混乱之中想要继续开口的模样，加奈却再次伸出自己的手指，轻轻按到对方的嘴唇上，轻笑着继续说道：“哥哥……现在你还是处于生病阶段哦……所以那些多余的事情暂时不用去想哦，先等哥哥的病情完全好转之后，哥哥如果还有话要和加奈要说的话再说哦，那时候加奈绝对会非常认真的倾听哥哥的诉说哦……现在的哥哥只要安心养病就行了呢……”

说实话，结野川现在也本身处于非常混乱下不定主意的状态，不知道自己到底要不要将自己一直以来所隐瞒的事情说出来，既然加奈现在这么说的话，他也暂时的将这烦恼放了下来，不过通过现在的对话，他越加觉得加奈或许是真的看出什么来了。

只不过就算是再烦恼，现在的他也只能放下现在的疑惑和思考，毕竟现在的他大脑依旧是昏昏沉沉的，继续思考下去的话说不定会让自己更加的不知所措，还不如先安静休养好自己的身体，等到自己的意识和身体都恢复到正常状态之后再做考虑。

不过在这时候楼下似乎也传来了上楼的脚步声，加奈和结野川两人自然也知道了这是姐姐的脚步声，知道对方大概已经洗好澡上楼后，加奈倒是连忙的从几乎要趴到结野川身上的姿势改变过来，重新坐回到床边的椅子上，安安静静的坐好，这样的改变让结野川都有些无语，但是他也稍微调整好自己的姿势，平静自己的心神，不要让多余的其他表情表露在脸上。

毕竟自己和加奈的事情现阶段是绝对不能让其他人知道，尤其是身为他们的亲姐姐丰秀，一旦知道两人现在这种禁忌的关系的话，不知道会露出怎么样让他们两人不敢想象的目光呢。

当然对于结野川来说，姐姐之前对他做的一系列的事情，让他对这个家庭里所有人的关系感到更加迷茫不安。

理所当然的，丰秀在上楼之后，首先踏入的就是结野川的房间，看着加奈正带着开心欢快的笑意跟着结野川说着学校里的一些日常趣事的时候，不由温柔的一笑，笑着说道：“加奈，我也知道你比较关心你的哥哥，不过小川他现在的状态也不好，还是不要过多的麻烦他哦，最好让小川早点休息呢……”

“恩……加奈知道了哦……”对于丰秀的话，加奈笑着答应道，不过在看到姐姐似乎是还没有洗澡，仍旧穿着之前衣服的模样，不由带着奇怪的表情问道，“咦，姐姐你怎么还没有洗澡呢？”

丰秀轻轻撩动下额前的发丝，带着淡淡的笑意回答道：“刚才我在楼下整理了一下卫生呢，而且因为我想起来，小川今天应该还没洗过澡，加上天气这么热，而且还流了这么多汗，如果不擦一擦的话应该会感到不舒服的，所以我准备先帮小川擦一下身体，再去洗澡呢。”

丰秀的话让结野川一愣，随后红着脸慌张的说道：“那个……姐姐……这不用了吧……还是让我自己来吧……”

“这怎么可以哦，小川你现在还处于非常虚弱的状态，怎么可以自己去洗澡或者擦身子呢。”结野川的话刚说完，就被丰秀用非常坚定的语气拒绝了。

看着结野川为难的样子，加奈不由笑着对丰秀说道：“姐姐，我想哥哥应该是害羞了呢……所以还是让加奈来吧，毕竟加奈之前可是和哥哥一起洗过澡的，哥哥应该也不会介意的呢……”

怎么可能会不介意呀……结野川不由的在心中无奈的想到，不过比起让姐姐来给自己清洗身体的话，跟自己有最为亲密关系的加奈来做明显要好很多，虽然害羞还是会有的，但是毕竟对方已经看过自己的身体好几次了，自己忍一下就过去了。

只不过正当结野川准备开口答应的时候，丰秀却再次摇了摇脑袋说道：“加奈，现在你可是刚洗过澡呢，如果再把小川洗身体的话，肯定又要出一身汗，而且身上的睡衣也有可能弄脏呢。所以这个时候还是交给姐姐我来做吧。小川，我们也是姐弟呢，要说起来最早的时候小川你也和我一起洗过澡呢，没有什么可以感到害羞呢。”

“唔……那时候年龄还小……”结野川红着脸支支吾吾的说道。

“就算小川你再长大，在我的眼里还是小孩子哦……”对于结野川的话，丰秀带着温柔的笑意说道，随后又露出有些失落的表情说道，“还是说小川，比起我来说，更亲近加奈这个妹妹呢。”

“我不是这个意思……”结野川连忙开口反驳道，一时之间也不知道该如何拒绝，只能把求助的目光投向身边的加奈。

加奈自然也注意到结野川的目光，眼珠一转，轻笑了一声说道：“对哦，加奈也觉得姐姐没有说错哦……所以虽然加奈也想帮哥哥擦洗身体，看来今天只能算了，不过明天晚上的话交给加奈就行了哦……”

似乎是没有想到加奈这个时候会站到丰秀那一边，结野川脸上露出意想不到的表情，同时不由的愣了一下，随后反应过来的他，虽然不知道加奈为什么会突然改口，但是有一件事情他非常明白，那就是今晚自己已经没有任何的选择了。

而且想了想之后，他似乎也觉得姐姐没有说错，当然对于身体要暴露到姐姐面前这件事情还是要本能的感到害羞，不过就如姐姐所说的，亲姐弟之间应该不需要这么介意，所以应该不会发生什么……

只是想到这的时候，结野川自己都无法确定下来，自己和姐姐之间所发生的那些事情绝对不是亲姐弟之间所做的。

但是今晚不洗澡肯定也不行，先不说今天天气这么热出了这么多汗现在又闷在被窝里，在学校里可是发生了那么多事情，虽然自己临走前去学校的浴室草草的冲了一把，但是总感觉还是没有能够清洗干净，尤其是在出汗后这种黏黏的感觉让他感到更加不自在。

所以到最后，他也只能点了点脑袋说道：“恩……姐姐……我知道了……那就麻烦你了……”

“这可是姐姐应该做的事情呢，小川你根本不需要任何道谢哦。”看到结野川答应之后，丰秀脸上也重新露出开心的笑容，温柔的笑着说道，继续说道，“那我先去楼下打洗澡水了呢，加奈你先继续陪一下小川，等我上来之后，你就先回去睡觉吧。”

“姐姐……加奈知道了哦……”

在等丰秀下楼之后，结野川不由带着抱怨和疑惑的语气对着加奈说道：“加奈……你怎么又答应了呢……”

“嘻嘻……”加奈轻笑了一声，双手合掌，不带任何歉意的笑着对结野川说道，“没关系哦，哥哥……就像姐姐所说的，毕竟家人就算是一起洗澡也是很正常的事情哦，现在只是帮忙擦身体而已，哥哥你不需要那么介意哦……”

说到这里的时候，加奈不由的停顿了一下，随后带着那往常一般如同小恶魔的笑意，轻拍了一下双手继续说道：“而且哥哥……加奈觉得这样似乎也挺有意思的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第604章
────────────────────────────────────────

就像是人生中有很多难以想象到的事情一般，结野川现在也无疑是在面临这样的问题。

虽然说自己小时候也确实经常和姐姐一起洗澡，但那毕竟是小时候，在姐姐上国中之后，自己就再和对方洗过澡了，当然这也是姐姐进入青春期之后，有了男女概念之别以后，所采取的正常的行为而已。

而现在并非是小时候，姐姐已经成为了一名20岁的女大学生，而自己也已经是一名16岁的高一男生，不管怎么说，因为社会的正常的常理教育，结野川也在上国中之后，明白了许多正确的道理，也在当初同样选择了和姐姐一样的做法，开始拒绝加奈一起洗澡的邀请。

虽然说也正是因为这样的决定，让加奈原本对他的亲情在焦虑害怕和苦恼之中，完全转化成了禁忌的爱情，选择作出了社会伦理不容许的禁忌的行为。

后悔吗？

结野川虽然说会在这个问题上稍作犹豫，但是对于答案来说，无疑只有一个，那就是否定。

毕竟自己在明白了加奈对自己真挚的感情，接受和包容了对方的一切之后，如果自己再做出后悔的感受的话，这无疑是对加奈罪不可饶恕的背叛，也是对对方的选择和情感的无情的否决。

不过现在并非是思考这些问题的时候，看着已经端着盛满温水的脸盆，来到自己面前的依旧是温柔的目光看着自己，并让他将衣服脱掉的丰秀，结野川不由带着羞意再次陷入到犹豫的状态之中。

看到结野川似乎是迟迟没有将身上的衣服脱下，丰秀不由的露出了疑惑的眼神，随后跟想到什么似的，关心的说道：“小川，是不是因为感冒导致的浑身无力，所以有些没力气脱衣服吗，那样的话，就交给姐姐，让姐姐来帮你脱下衣服吧。”

听到丰秀的话语，结野川才反应过来，现在可不是什么犹豫的时候，或者说就算犹豫也无济于事，本来自己脱衣服就有够害羞了，如果让姐姐来帮自己脱的话，那无疑会感到更加羞耻呀！

而且到了现在这个地步，就算是自己不想洗澡也不可能了吧。

所以结野川不由连忙慌张的摇了摇头说道：“那个……姐姐……不用了……我自己来就可以了……”

“是吗……真的不要紧吗？小川，如果真的身体非常不舒服的话，绝对不要勉强呢。”丰秀倒也没有坚持，不过还是说了一句关心的话。

“没关系的……脱衣服……这样的小事，用不了多少力气……”结野川不由勉强的笑了笑说道，只不过在内心中还是忍不住加了一句，耗费的是自己的羞耻心而已。

所以结野川还是伸出手慢慢的将自己身上的衣服脱了下来，将自己身上那洁白的不像是男生的肌肤完全暴露到空气之中。

不过真的脱下衣服之后，结野川还是闻到了自己身上的不小的汗味，看来这一段时间自己还是流了不少汗，洗澡绝对是必须做的事情呢，不然的话到明天估计身上的味道就比较难闻了呢。

不过在脱完上身的衣服，结野川的目光就落到了下身的裤子上，脸色不由的变得更红起来了，上身还好说，毕竟男生就算是上身不穿衣服在街上走，也没多大的事情，但是下身就不一样，那可是最为私密害羞的地方，真的可以就这样暴露在姐姐面前吗。

所以本来下定了决心的结野川到了这时候再次陷入了害羞的境地之中。

但是想到之前姐姐所说的话之后，结野川还是终于将自己的手掌伸向自己身下的裤子，准备将裤子解下来。

只是这回，丰秀就突然开口说道：“小川，好了，现在我先帮你擦洗一下上半身吧，下身的裤子等一下再脱吧。”

听到丰秀这么一说，结野川的内心中不由的松了口气，不用这么早就将自己羞耻的模样暴露在姐姐的面前，但是仔细一想，这也只是将羞耻的模样往后推而已，自己迟早还是要将裤子脱光暴露到对方面前。

想到这，他不由感觉顿时精神又低落了下去。

丰秀可不知道结野川在一瞬间想了多少事情，在从脸盆里拿起毛巾拧干之后，对着结野川继续说道：“小川，先把身子转过去，背对我吧，我想帮你擦洗一下后背。”

“恩……”结野川轻轻应了一声，支撑着床面，将自己的身体转过去，不过说起来感冒发烧对他身体的影响确实很大，明明应该是这么炎热的氛围，但是在他离开被窝脱下衣服之后，还是忍不住的感到有些寒冷，而且手脚也有些无力，只是做这简单的动作，就像是消耗了比较大的力量一般。

在结野川转过去之后，丰秀便拿起毛巾仔细的擦洗起结野川的背部，带着温暖温度的毛巾擦洗在结野川的光滑的背部上，倒是让结野川感到有些惬意般的舒服，让人有种忍不住想要闭上双眼发出轻吟的感觉。

当然结野川还是忍住了这样的冲动，毕竟只是擦背就发出这样的声音，万一让姐姐误会了怎么办。

因为结野川转过身的原因，他自然也看不到身后的景象，如果让他看到现在姐姐的这幅模样的话，可能在脑海中的想法就会变得完全不一样了吧。

此时的丰秀脸色正已经完全的变红，眼中更是漫出了迷人的水意，原本脸上那温柔的笑容如今也转变成有些恍惚的神情，虽然说是在为结野川擦背，但是她整个人都已经向前靠近，半眯着眼睛，非常陶醉的嗅着结野川身上传来的气味。

而且在擦洗了一下之后，她就把毛巾缩了回来，按到自己的脸上，用着鼻子陶醉嗅着上面的气味，而她的双腿也在同时向内紧闭来回摩擦着，如同忍耐着瘙痒一般，可以说现在的她没有发出呻吟声也算是她比较忍耐了。

“那个……姐姐……好了吗……”感受到背部毛巾触感的消失，在过了一小段时间，也没有再察觉到对方的动作，结野川忍不住的开口问道。

因为结野川的问话，丰秀才回想起来现在要做的正事，不由将毛巾拿下，开口带着轻微颤抖的声音说道：“还没有呢，因为背部上面汗渍比较多的原因，还要再仔细擦洗一遍呢。”

结野川也不疑有他，毕竟现在的他也因为羞耻心的影响处于害羞混乱的状态，所以也没有听出姐姐声音的异样，只是轻轻的应了一声。

所幸的是丰秀虽然有种非常想要扑上去仔细轻嗅着结野川背部味道的冲动，但是想到自己的弟弟还处于疾病之中，现在自己所要做的是为他擦背。

所以她还是以结野川的身体为重，强压下自己身体冲动，准备等结野川的病情好了，再将自己对对方的“亲情”好好的完全表达出来。

在这样擦洗完结野川的后背之后，丰秀的声音再次传了过来：“小川，后背我已经擦洗好了，你可以转过来呢，我现在帮你擦洗一下前胸。”

结野川红着脸将身子重新转过来，以正面的姿势面对着丰秀，在看到自己的姐姐脸上带着红潮的模样，稍微一愣，随后错误的认为地方是因为给自己擦背所以感觉到太热而已，所以心中不由带上了感激的心态，也因为如此对自己还抱着害羞的态度去面对姐姐这一点稍微感到歉意。

丰秀倒是不知道结野川想了什么，如果让她知道结野川现在的念头的话，不知道会露出什么样的表情呢。

现在的她只是强忍住身体的颤抖，拿着毛巾伸到结野川胸前，慢慢的仔细的开始擦洗起来。

不过让结野川没有想到的是，在前胸上擦洗带来的感觉要比后背擦洗的感觉要更加的让人感到难堪。

那残留着水意的毛巾那略显粗糙的毛料与乳头之间的摩擦接触，让他不由自主的感到一阵难言的酥痒感，身体更是止不住的颤抖了几下，尤其是丰秀为了将上面残留的汗水擦洗干净的原因，所以在这附近表面来回往复的移动擦洗着，这简直就像是不断的揉动着他的乳头一样，对于敏感的结野川来说无疑是种难言的煎熬。

更让他感到羞耻的是，自己竟然在这样毛巾的擦洗下，胸前的乳头慢慢的行为毛巾的刺激开始变的硬挺起来，而且下身也隐隐的有了反应，明明现在还是处于感冒发烧这种难受的状态。

所幸的是，丰秀并没有发现了结野川的异常，或者说她本身要隐忍内心中的冲动就已经要消耗大量精神了，哪里还能去注意到对方的状态。

所以胸前的擦洗也在结野川红着脸提心吊胆的情况下结束，只是没等他舒一口气，姐姐的下一句话，让他脸色更加通红，身体也变得僵硬起来：“小川，接下来我要给你擦洗一下下半身了呢，可以把裤子脱下来了呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第605章
────────────────────────────────────────

“唔……”丰秀的话语自然让结野川忍不住脸色变红了起来，不由自主的发出了一声害羞的呜咽声，身体也一下子僵硬了起来，似乎是不知道该怎么办好，自己真的要把裤子脱下来吗，而且真的要擦身子的话肯定不仅仅要脱掉外裤，内裤也必须脱下来，这对于他来说怎么会不感到羞耻万分呢。

所以在犹豫了一下之后，他还是红着脸开口说道：“那个……姐姐……下面还是我自己来吧……我现在还有点力气……可以自己来擦洗了……”

似乎是没有想到结野川这个时候又提出了这样的要求，丰秀稍微感到有些疑惑，但是却果断的摇了摇脑袋说道：“不行哦，小川，现在你可是生病的状态，必须要好好的去休息哦，所以这些事情还是教给姐姐我来就行了，不然的话万一小川你因为虚弱的状态让病情更加加重该怎么办呢。”

“唔……”看着丰秀那关心的眼神，结野川实在说不出继续拒绝的话语，而且在看到姐姐都这么主动愿意为自己擦洗身体，自己却还在这犹豫，心中总有点愧疚感，所以最后他也只好点头答应了下来，轻咬着嘴唇，将双手伸到身下的制服裤子上面，红着脸将裤子慢慢的脱了下来，里面紧紧包裹着下体的内裤也暴露到了空气之中，让结野川更加感到不好意思，缩了缩双腿，向内闭合，再次开口支支吾吾的说道，“那个……姐姐……内裤就不用脱了吧……”

丰秀并不是笨蛋，只是因为刚才闻到结野川身上的那让她兴奋心跳加快的气味之后，才会有些心神不宁，绝大部分理智都用于克制自己身体内部中涌现出的冲动而已。

而现在看到结野川这么明显的不好意思的表现之后，她还是明白了为什么之前自己的弟弟会一而再，再而三想要自己去擦洗身体，再加上之前加奈所说过的话，她不由的露出了温柔的笑容说道：“小川，不用感到害羞哦……毕竟我们是亲姐弟呢，虽然说确实在年龄长大后，被亲人看到身体后会有些隔阂和不好意思，但是呢这又是非常正常的事情呢，毕竟我们可是有着相同血脉的亲人呢……”

被丰秀这么一说，结野川终于下定决心，忍住羞意，没有再继续犹豫下去，就像是姐姐所说的那样，这并非是什么害羞的事情，自己这么在意反而是对不起姐姐的这一番好心。

所以他终于伸手将自己的内裤脱了下来，放到了一边，而他那的下体也一下子暴露到空气之中，感受着空气的凉意，还小小的颤抖了一下，这让结野川脸上的红霞也变得更加浓厚起来，双腿因此也闭的更加紧密，如同想要将自己这私密的地方完全阻挡住一般。

不过很可惜，他现在这番行为必然是属于徒劳的，不管他多么想要去掩饰，但是以丰秀现在的角度来看都还是看的一清二楚。

虽然说对于结野川现在脱下来的内裤感到有些陌生，但是丰秀并没有太去在意这一点，在结野川最后主动将内裤脱下之后，她就完全的将自己的目光落到了结野川那暴露的下体上面，眼中的流光闪烁，呼吸也似乎有些加重起来，紧闭的双腿互相摩擦着，心跳更是不断的加快，连紧握着毛巾的双手也不由的用力起来，似乎是有种想要将眼前的物体完全的占为己有一般的感觉。

因为羞意而在脱下内裤之后就红着脸没有去看对方的结野川，在等了一会儿还没等到丰秀开始的动作，这种光是暴露在空气中的感觉就让他感到非常的羞耻，所以他还是忍不住将目光重新投向了身旁的丰秀身上。

只不过在看着姐姐正紧紧的盯着自己的下体，双手握着毛巾没有任何举动的模样之后，他不由的更加羞耻起来，实在有些忍耐不住这样被注视的羞耻感，不由的伸出双手挡在自己的下体上方，红着脸断断续续的说道：“唔……姐姐……你怎么了……可以开始擦洗了吗……”

因为一直注视的物体被挡住，再加上结野川的话语，丰秀才一下子醒悟过来刚才自己有些不妥的行为，即使是将接吻当做亲情表现的有些奇怪的她此时也不由感到有些害羞起来，带着羞意和歉意的语气，难得有些慌张的说道：“小川，对不起，我刚才有些走神了呢……现在我马上就为你擦洗身体。”

结野川倒是也没有细想，或者说现在光是害羞的情绪加上因为感冒而昏沉沉的大脑就让他不能够太过清晰的去思考事情，不过由于羞耻心的影响，他的双手依旧挡在双腿的胯间没有移开。

丰秀倒是没有立刻让他将双手移开，在将毛巾重新拧干之后，先将被子完全掀开，开始仔细擦洗着结野川的白皙的双腿。

说实话，如果结野川是女生的话，现在的身高腿长应该正强大好处，只不过因为是男生的原因，这样的身高还是有些稍显不足。

对于这一点，说实话，结野川可是已经苦恼了好久，如果自己能够再长得有些男子汉气概一点的话，或许自己也不会经常被其他人打扮成女生来戏弄。

感受着毛巾那带着湿意的毛料和自己双腿肌肤的接触之后，结野川的身体还是忍不住轻轻颤抖了一下，舒适清凉的感觉也同时传达到他的身体内部，让他的呼吸稍微急促了一点，身体的肌肤也泛起了稍许红晕。

很快的，双腿上的汗渍已经擦洗的差不多，唯一剩下的部位就只剩下被结野川双手掩盖的胯下以及身下的臀部部位。

所以，丰秀也将目光投向了结野川遮掩住的私密部位，脸上带着诱人的绯红，开口说道：“小川，把你的手拿开一下吧，这样的话不方便我来清洗了呢。”

犹豫了一下之后，带着强烈的羞耻之心，结野川还是慢慢的将遮掩在胯下的双手移开，让最为私密的下身暴露在空气之中，也暴露在自己的姐姐面前。

在再次见到结野川的下体之后，丰秀的脸上的红晕似乎变得更加浓厚一般，眼中的水意更是晶莹迷人，呼吸也越加的粗重，如同在忍耐着剧烈的冲动一般。

不过最后她还是强忍住自己的冲动和想要表现出自己对小川的“亲情”的欲望，再次将手中的毛巾伸向结野川的胯下。

在毛巾和结野川的下体接触的一瞬间，两人的身体都情不自禁的颤抖了一下。

结野川是因为那毛巾粗糙的触感与敏感的下体接触的原因，那带来的刺激自然让他的身体忍不住颤抖起来，可以说没有因此发出呻吟声算是比较不容易了。

而丰秀产生颤抖的原因，无疑是因为现在与结野川下体接触的原因，即使是隔着毛巾，她也能感受到对方下体此时软软的触感，这样的接触在她的内心中不由地产生了一种奇怪的感觉，脑海中如同莫名的冒出一种想要仔细去抚摸手中物体，并且让自己的脑袋完全的贴到上面去的想法和冲动。

所幸的是现在的丰秀并没有任由这份冲动乱来，而是强压了下去，对于结野川的身体的关心明显要重于这份单纯的冲动，所以即使是心跳不断加快，她还是开始缓缓的擦洗起结野川的下体部位。

只不过还没开始动作，丰秀就遇到了阻碍，不由的红着脸对着因为下体传来的触感而感到害羞的闭上双眼的结野川说道：“小川，把你的腿张开吧……这样夹着腿的话，姐姐会不方便擦洗的呢……”

“唔……”丰秀的话语让结野川变得更加害羞起来，不知道该怎么办好，本来光是这样将下体暴露在对方的面前就让他感到足够的害羞了，现在又让他完全的张开双腿，这对于他来说，无疑是一个非常难受的羞耻play。

只是丰秀的话又没有错，毕竟要擦洗身体的话，如果自己一直闭着双腿的话，肯定不可能擦洗干净，自己已经露出了这么羞耻的一幕，自己再感到犹豫和退缩也是无济于事的事情。

想到这，结野川还是紧咬着嘴唇，慢慢的将自己的双腿分开，让丰秀能够更加方便擦洗自己的下身，而他则是紧紧的闭上双眼，根本不敢睁开，看到自己如今这如此羞耻难堪的姿态。

在结野川分开双腿之后，丰秀擦洗的举动也变得更加顺利起来，右手握着毛巾，将结野川的下体包裹进去，并且通过手掌轻轻的搓动着，似乎是想要通过这样如同擦洗圆柱形栏杆一般的方法来帮结野川将下身部位清洗干净一般。

只不过随着这样的搓动，结野川非常羞耻的发现自己的下体在这样的刺激下，竟然开始产生难言的快感，原本经历了一下午压榨的肉棒，竟然慢慢的在这样擦洗过程之中，一点一点的变大，直到将丰秀握着的右手撑开为止，而这时候的结野川已经几乎羞耻的想要就此晕过去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第606章
────────────────────────────────────────

对于结野川下体的变化，丰秀是再清楚不过了，毕竟她正在用右手隔着毛巾掌控着结野川的下体，给他做着擦拭，而对方的下体也正是在她这样揉搓的刺激下逐渐从软绵绵柔软的状态慢慢的变大变硬，渐渐的让丰秀的手掌都无法完全的包容，在下体的胀大之中被撑开。

“唔……”结野川难堪的发出一声羞耻的呜咽声，如果不是身体无力的话，他真的好想马上从这个房间逃离出去，毕竟现在的他真的没有脸面去面对自己的姐姐，恨不得挖个地缝将自己埋进去。

而且同时他的心中也生出了一个无奈的念头，自己难道说真的就如那些女生说过的那样，是一个十足的变态吗，不然的话，怎么会在一下午被人连续压榨多次，并且深受感冒的困扰，依然在自己姐姐为自己擦洗身体的过程中，产生这种最为原始的反应。

结野川在想些什么，丰秀自然不会知道，因为此时自己隔着毛巾紧紧握在手中的物体已经将她的注意力完全的吸引了过去。

说实话，她又不是笨蛋，感受着手中的变化便能明白这是纯粹的男生的本能反应，所以她脸上原本存在的羞红之意又变得更加浓厚的趋势，而她的呼吸也越发的紊乱起来，一时之间她的思绪也变得混乱起来。

自己的弟弟为什么会现在在这种时候产生这种最为本能的反应呢？这个问题自然是第一时间出现在她的脑海之中，不断的徘徊着。

不过这份犹豫和茫然并没有持续太久，丰秀就跟想到什么似的，眼睛中涌现出开心和兴奋的情绪。

至于会产生这样的情绪，那非常简单，因为丰秀她在此刻想到了自身的情况。

每当自己想到自己弟弟的事情，闻着弟弟衣服上，床单上，身上的味道的时候，她就私处就会涌现出酥麻感和兴奋感，强烈的欲望也让她的心跳不断的加快。

而自己之所以会有这样的反应，难道不正是因为自己对弟弟的关爱之情，这最为诚挚最为真实的亲情吗。

一直萦绕在自己心间这对于弟弟那强烈的感情，不正是亲人之间本来就存在作为互相依赖互相支持的感情嘛？

所以她也不由的认为结野川会产生这种本能反应，也正是对方对自己的强烈亲密的亲情的表现，也因此没有感到有什么奇怪的地方，现在也自然会感到非常的开心和兴奋。

想通了这一点之后，随之而来的便是如何处理的问题。

自己处在这种欲望之中，绝对会感到难受不已，所以每一次自己总会拿着结野川的睡衣，靠在对方的床铺上，用自己的双手来安慰自己，以此解决这有些难以忍受让自己身体都变得有些不由自主的感受。

而现在想必弟弟感觉和自己一样把，因此自己要做的事情不就是非常明显了吗？

想到这，丰秀脸上的绯红也更加浓厚，嘴角上不由的挂上了一个明显的笑容，只不过这份笑容和原先那温柔的表情完全不同，而是充满了危险气味如同痴女一样的笑容，而丰秀本人则是对于自己所露出的表情绝对是一无所知。

感受到毛巾的触感从自己下体上离开的感觉，结野川不由的以为自己的姐姐也因为自己下身的变化而感到害羞和意外，所以才会将毛巾松开。

所以结野川不由的有种更加羞耻难以面对对方的想法，在这同时也准备将双腿紧闭，重新去穿上裤子。

只不过没等他的行动付诸行动，他的下体再次传来被握住的感觉，而这次并非是毛巾毛料粗糙的感觉，相反的是一阵柔软光滑的感觉，这样感觉让猝不及防的他再次发出了一声羞人的低吟声，同时也忍不住睁开自己的双眼，将自己的目光向身下看去，也因此发现现在握住自己下体的赫然是丰秀的右手，而原先的毛巾则已经被对方扔回到脸庞之中。

“唔……”羞耻之中夹杂着难以掩饰的惊讶，结野川用着颤抖的声音慌张的说道，“姐姐……你……你在干什么……唔……”

丰秀的右手在结野川的下体上轻轻蹭动摩擦了一下，这样的感觉让结野川的话语不由戛然而止，再次发出了一声低吟声，而这时候丰秀也开口回答他的问题：“小川，我想你应该忍得很难受吧，所以姐姐来帮你解决一下下身的问题哦。”虽然是一如往常姐姐那温柔的声音，但是这次的话语却充斥着前些日子自己所害怕所逃避的奇怪情绪。

结野川的目光也落到了丰秀的脸上，彻底看清楚对方现在所展露出的表情，自己本应温柔的姐姐，现在脸上所表现出的笑意，是如此的让他感到害怕和畏缩，不由的更加慌张的说道：“姐姐……不用了……这可不是姐弟之间应该做的事情呀……唔……”

“没关系哦……小川不用这么介意哦，只要弟弟你感到难受的时候，就完全交给姐姐我来解决就行了，不用强忍着，我可是非常明白忍受着这种感觉是多么的痛苦和难受呢……而且姐弟之间为什么不能做这样的事情呢，我想正因为是姐弟，像我们这样亲密有着深厚的亲情的姐弟，互相之间的行为才是理所当然的事情呢。”

“唔……”丰秀的话语越来越让他慌张，同时在这一刻结野川才发现自己的姐姐和爱丽丝在这一方面有着非常相似的地方，那就是她们两人的认知都完全的有违常理，在某些地方特别的偏执，不管说什么话都无法改变她们的想法，让人非常的难以理解。

他的脑海中涌出想要逃跑的念头，但是现在他身体这样的情况根本让他没有任何机会能够从房间里逃离出去，而且就这么逃出去的话，那么自己以后更加不知道如何面对自己的姐姐，虽然说现在被自己的亲姐姐如此对待，也让他非常的不知所措。

现在的他只能慌张的说道：“姐姐……不行的……不是这样的……我不需要……现在我并没有感到难受……”

对于结野川这慌张的有些语无伦次的话语，丰秀继续用着那特别的目光注视着对方，带着这痴女般的笑容说道：“小川，姐姐我不是说过了不用忍着呢，用这样的谎言来欺骗姐姐可是不对呢。而且姐姐我现在可是已经能从小川你的下体上感觉到你身体里的欲望以及同时相伴的难受感了，所以现在就完全交给姐姐我了呢。而且现在你可是病人呢，所以要乖乖躺好哦。”

正因为是病人，才更不应该做这种事情吧！

结野川忍不住在心中默默的想到，不过他也明白自己这些话语就算是说出去，也无法改变现在已经陷入这种奇怪状态姐姐的想法。

当然，现在的他也没有了这个机会。

因为丰秀在说完话之后，就可是动作起自己的双手，让自己的右手紧紧的握着结野川的下体开始慢慢的上下撸动起来。

说实话，她的动作非常的生涩，与现在她的年龄可以说是非常不符合。

不过这也并非是什么奇怪的事情，毕竟她可是根本没有这方面的经验，从父母去世之后，就基本上抛弃了正常男女感情的她，并且将自己的初吻给了亲弟弟的她，能有什么经验才是奇怪的事情。

虽然说她之前曾经结野川熟睡的时候，进入过结野川的房间，抚摸过对方的下体，但是那次也只是匆匆忙忙在内心中强烈的欲望驱使下才做出的行为，除此之外可以说没有任何的经验。

所以现在的她也只是单纯的用右手下意识做着撸动的行为，同时自己的手指也在结野川的棒身以及龟头上轻轻抚摸着，认为这样的行为可是带给对方强烈的快感。

自然，丰秀的本能的举动并没有任何错误，在她右手这生涩的撸动下，结野川仍然感到了不小的快感，或者说现在的他莫名的处于一种敏感的状态，明明是生病感冒期间，却被毛巾包裹着上下摩擦产生冲动起了反应的状态来看，现在的他还是比较特别的敏感，所以丰秀这生涩的撸动还是在他的心中不断的产生快感。

除此之外，让结野川感到如此害羞的正是因为如今对自己作出如此令人羞耻举动的是自己的亲姐姐，被自己亲姐姐如此来回按摩刺激着自己的下体，怎么会不让他感到羞耻万分呢，更何况是自己本来应该是拼命抗拒着对方的行为才对，现在因为身体的虚弱，让他看上去更像是欲拒还迎，并且在丰秀上下撸动之中，他竟然还产生了感觉，嘴中甚至要忍不住发出羞人的呻吟声，如果可以的话，他真的希望自己能够就此晕过去，不用面对这让他混乱羞耻的场景。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第607章
────────────────────────────────────────

丰秀的刺激还在继续，那一直用来为家人做家务做饭菜的柔软光滑的右手，如今正不断的用作对结野川下体的刺激，纤长又白皙的手指也在同时随着手掌的上下撸动而摩擦着棒身和龟头，指尖每次划过结野川下体的铃口处，都会让他的身体情不自禁的产生一次颤抖，也同样因为他身体忠实的反应，让丰秀的动作更加卖力加速起来。

丰秀一开始自然不知道自己手指摩擦结野川的龟头位置会带给对方强烈的快感，她之所以采取这样的行为举动，也完全是因为自己自慰的习惯，每当自己欲望难耐的时候，她都会用着自己的手指在自己的外阴部位来回的摩擦着，偶尔轻轻的将手指小小的插入一节进入到小穴内部来回抽插，而更多时候是用手指在自己小穴口的阴蒂部位来回的揉动摩擦，这样的刺激往往能带给她非常强烈的快感。

所以也因为如此她也明白了女生私处最为敏感的地方是哪里，现在她也同样习惯的伸出手指去摩擦结野川的下体的四周寻找着对于男生最为敏感的部位。

而现在看到结野川的表现，她怎么会不明白结野川的龟头的敏感呢，因此接下来她的手指重点照顾的部位也落到了龟头上方。

“唔……”龟头被手指来回的摩擦按压的触感，让结野川身体颤抖变得更加强烈起来，在丰秀找到了要点之后，结野川的状况无疑陷入更加糟糕的状态，如果不是他竭力咬住牙关的话，那羞人的低吟声无疑要接连不断的从他的嘴中发出。

不过就算如此，现在的他的忍耐也持续不了多久，本身就因为感冒的影响让他身体的力道消散了很多，大脑也没有平时那么清醒，现在再被丰秀这么来回的刺激，很快他就会陷入到恍惚的状态，到时候他绝对只会在本能的影响下，将自己的呻吟声接连不断的发出。

在结野川因为刺激而越发陷入难堪状态的时候，丰秀同样也陷入了欲望之中，包含着浓浓水意的双眼，如同要滴出水一般，红色的脸颊犹如喝醉了酒，喘息声越发的粗重，让结野川都能清晰的听到，而她的身体也逐渐向结野川的位置靠近，仿佛就像想要趴到对方的身上，尽情的享受对方身上的气味一般。

同时她的另一只空闲的左手此时已经情不自禁的伸到了自己的下身处，穿过单薄的睡裙，挑起带着湿痕深紫色内裤，直接接触到已经渗出大量水珠的私处部位，在这裂缝口位置来回的摩擦起来。

这样的快感，也让丰秀身体颤抖了起来，连带着他手指部位按压的力道加大，这痛中带着快感的感觉，让结野川再也无法忍耐住，那羞人的呻吟声一下子从他的嘴中漏了出来。

现在的结野川仍然紧闭着双眼，毕竟如果睁开眼睛的话就会看到羞耻的场景，也因为如此他并没有注意到丰秀一边给他手淫一边自慰的模样，不然的话他所受到的刺激绝对会更大，姐姐在他心中一直以来的形象也会彻底的崩溃。

不过就算如此，他脑海中的思绪也越发的混乱，姐姐现在对他所做的事情也让他心目中的想法和感觉一点点发生的变化，他根本不明白自己的姐姐为什么会变成现在这幅模样，就像是他也根本不明白爱丽丝现在这种性格究竟是如何演变而成的。

对于他来说，丰秀那渐渐变得熟练的撸动，让他非常的难以忍受，但是他又不得不忍受，一方面是因为不想表现出被亲姐姐撸动还产生快感的模样吗，那样的话无疑是个十足的变态，另一方面，毕竟家里的房间隔音效果并不好，如果他发出太过响亮的呻吟声的话，绝对会让同在这一楼层的加奈听到，那时候自己真的没有脸面去见加奈了，也绝对会让整个家庭的关系变得分崩离析，一塌糊涂，就算是加奈一直鼓励自己去找其他女生来当女朋友，可这绝对不会包括自己的亲姐姐呀。

所以现在还暂存理智的他还是用着这虚弱身体里最后的力道，让自己勉强不发出太过响亮的声音。

而结野川绝对不会想到的是，他一直竭力不想要现在这羞耻难堪禁忌一幕知道的对象，如今正就靠在位于房间房门的墙壁上。

其实，在丰秀开始擦洗身体没多久的时候，原本回到自己房间的加奈又重新轻声的从自己的房间里面出来，然后就一直与半靠着墙壁的姿势站在这个位置上面，一直听到现在为止，即使是丰秀开始以亲情的名义开始给结野川处理下体的欲望的时候，她的脸色也没有发生太大的变化，一直保持着淡淡的笑容。

加奈之所以作出如今这样的举动，并非是心血来潮，而是她早已经注意到自己姐姐丰秀对自己哥哥的奇怪感情。

毕竟她可不是笨蛋，虽然说智商和情商不一定成正比，但是在加奈身上这无疑是否定。

在最初结野川因为被丰秀作出一些禁忌事情，而对对方产生一些距离和害怕不知所措之情的时候，她就多多少少感觉到了一些端倪，作为一直以来生活在一起的家人，她怎么会感觉不到双方之间的变化呢。

虽然说因为结野川让自己不要担心的原因，自己也在对方面前表现出不在意的模样，但是她并不是真的没去在意，与亲人相关的事情加奈怎么可能会不去在意呢，所以她也因此开始不经意的观察起自己的哥哥和姐姐两人的关系。

而敏锐的她也察觉出自己的哥哥似乎是对自己的姐姐抱着有些害怕畏缩的情绪，而自己的姐姐对着哥哥则是有一种奇怪的情绪，尤其是偶尔看着哥哥的目光所包含的感情绝对不是所谓单纯的姐弟情感。

不过她也没有轻易的去下判断，这个家庭里的一切，她也同样不想失去。

而这之后，在自己的哥哥前往新生合宿的第二天下午，因为有事而早一点回家的加奈也看到了当初结野川回来后看的姐姐那与平常完全不一样的一幕。

那就是对方竟然在自己的亲弟弟房间里面，拿着对方睡衣，着迷一般的按在自己的脸蛋上，右手则是伸到自己的裙摆内部私处部位，虽然说因为衣服的遮挡，让加奈并不能非常清晰的看到对方的举动。

但是她自然能够猜出对方在干什么，毕竟她可是已经和结野川发生过多次的性关系，就算不是因为这个原因，早熟又聪明的她也绝对会能够明白对方是在做着自慰的行动。

而且在一边自慰的同时，丰秀的嘴中还一边不断的重复呼喊着小川的名字，这无疑证明着对方完全是拿小川作为自己的自慰对象。

那时候看到的这一幕还是给加奈带来非常大的影响和震撼，当然相比当初结野川的慌乱和不知所措，她的表现要好很多，很快的她就镇定下来，装作自己没有回来过，暂时出去了一下。

在这同时，她也思考着姐姐如今这种行为的原因。

首先她想到的是，姐姐是和自己一样，喜欢上有着深厚血缘关系的结野川，不然的话对方怎么会作出这样的行为，自己当初在喜欢哥哥还没有将真实情感表露出来的时候，也是非常喜欢趴到自己哥哥身上，闻着对方身上那能够带给自己宁静幸福的味道，偶尔也通过小小的捉弄自己哥哥来满足自己的感情。

也因为如此，她也稍微烦恼了一阵，虽然说她并不是在意自己的哥哥会和谁在一起，只要自己能够和哥哥生活在一起不分开，享受着他一部分的爱意，就完全足够了。

但是自己的姐姐，她确实是从来没有想过。

当然因为自身喜欢上哥哥，并和亲哥哥发生性关系的她，还是比较容易接受这样的事情，只是想到如果让自己的姨妈，知道自己姐姐三个子女之间这互相禁忌的感情的话，不知道会不会作出什么样的表情，说不定会当场气晕过去，甚至是从此以后断绝关系都有可能。

不过之后，敏锐的她又感觉自己姐姐对哥哥的感情似乎又和自己的感情有些不相像，而且一直在人前表现出贤惠模样的姐姐在背地里又是这幅拿着哥哥衣物自慰的痴女状态，还是让她感到有些不适应。

而今晚在姐姐提出要给结野川清洗身体的时候，她也在想到了验证自己的想法以后，从开始的帮助结野川说话变到顺着姐姐的话语，同意了对方的事情。

而现在，在房间里发生的事情，也确实的证明了她并没有做错决定，毕竟现在她也确实验证了想法，得到了结果，那就是自己的姐姐对于自己哥哥的情感绝非是完全的爱情！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第608章
────────────────────────────────────────

为什么加奈会产生这样的念头和想法？为什么她会在此时判断自己的姐姐对于结野川的感情并非是纯粹的爱情？

这并非是什么奇怪的事情，毕竟就算是作为当局者迷的结野川都能感觉到自己的姐姐对自己的这种态度并不能单纯的用加奈那种喜欢来衡量，更别说本来情商就比较高的加奈。

当自己的姐姐用着亲情的名义来对着结野川做出这本来应该情侣之间才可以做的事情这一点，加奈就已经从这得出了判断。

虽然说也有可能是姐姐因为害羞拉不下脸蛋才会用出这样的借口，但是一直和姐姐生活了十几年的加奈，怎么会听不出对方语气里面所包含的认真与理所当然的意思呢，从这一点上来说，对方是真的完全的将自己心中的情绪当成了亲情的正常表现。

而且她之所以认为这并非是爱情的原因，主要是现在的状态再结合了平时的表现，如果自己姐姐真的是纯粹的因为爱情喜欢对方，只是错误的把爱情理解成亲情的话，那么她看向结野川的目光并不该是现在这种充斥着欲望和冲动的眼神，而且她也不认为自己的姐姐会不明白爱情所包含的意义。

只不过对于自己的姐姐为什么会对哥哥产生出这样奇怪的感情，就算是加奈也难以理解，明明这六年以来，大家都是在相互扶持相互依靠中成长的，究竟是何时才让这份亲情开始变异的呢。

自己是因为在父母去世以后，完全的将哥哥和姐姐作为依靠，尤其是和自己年龄相差不多的哥哥，更是让她几乎天天依靠在一起。

也正是因为哥哥成长后的疏远，才让她慢慢的明白了她对对方的依赖和喜欢，一想到未来会和自己的哥哥彻底分离，她的就非常的难受，也正是因为如此，早熟的她才想到了如果自己作为哥哥的情人，哥哥所喜欢的爱人的话，自己就可以永远不和对方分离，相对的，对于其他事情她已经完全的看开了，不然的话也不会去怂恿自己的哥哥去寻找其他女生，当然，这里面自然也有她的私心在。

而姐姐呢，她又是何时让原本的亲情开始变异呢。

说实话，就像是结野川一样，加奈对于姐姐的感情都是抱着尊敬和亲近的态度，毕竟对方可是为了照顾他们，而将学业作为次要因素，放弃了本应该快乐的大学生活，选择了留在家里照顾他们，即使是那所大学也特别允许了姐姐这种特殊情况，只让她在一些必要时间段必须回去一趟。

但是加奈和结野川还在心中或多或少的抱着一些歉意。

只是，现在姐姐的表现则是将这一直以来的形象摧毁掉，更重要的是现在的加奈有点怀疑当初自己的姐姐选择留在家里没有去住学校的原因，是不是其实都是因为舍不得放弃能够接触结野川的衣物的机会呢。

当然这也只是最糟糕的猜测而已，加奈也不想让自己这种想法成为现实，所以她还是暂时的将这种猜测深埋在脑海深处，继续以靠着墙上的姿势微微的叹了一口气，用着只有她自己才能听到的微不可闻的声音说道：“哥哥，你到底会在姐姐的事情上作出怎么样的选择呢，加奈也偶尔会有感到麻烦的时候呢……现在的加奈可是完全不知道该如何去处理姐姐现在这种奇怪的感情了呢……不过呢，加奈也认为姐姐的事情同样是一件契机吧，可以让加奈能够在家里也不用忍耐着对哥哥那浓厚爱意的契机呢……不过呢，这还是要看哥哥最后会作出怎么样的选择呢……”

自言自语道这里，加奈的脸上倒是又忍不住泛起了感到有趣的笑意吗，似乎是觉得这样的事情会变得非常有趣，而且如果真的按照她的想法发展的话，对于她现在的关系也会很有利，只是在面对姨妈的时候会有更多的麻烦就是了呢，毕竟她可是妈妈的亲妹妹呢，家庭里这种奇怪而禁忌的关系，绝对会让她非常的生气吧。

不过就算如此，即使是知道这是家庭伦理所不允许的事情，她也不会后悔自己当初所作出的选择，毕竟自己内心中这份真实而又浓厚的感情可是没有一点作假的成分，所谓喜欢就是喜欢呢，现在的她可是一直为着自己能够和哥哥走到这一步而感到由衷的开心和幸福呢。

不过加奈的笑容并没有持续太久，很快的转为了有些忧虑的神情，抬起脑袋，看着走廊上的天花板，再次叹了口气，轻声的自言自语道：“不过，哥哥，他到底在学校里遇到了什么事情呢，才会让下午回来的他有那么狼狈和痛苦的模样。虽然说在加奈的面前，他一直还保持着笑容，但是加奈可是非常明白这只是哥哥在强撑着而已，而且在他的眼中还是有挥之不去的忧伤和痛苦呢，在他的身上还有那么多陌生女生的气味……哥哥，希望你能够不要一直强撑着呢，能够将隐藏在心中的事情都告诉加奈呢，加奈可是非常想要帮你一起承担痛苦的呢。作为最喜欢哥哥的人，加奈实在是不想要看到哥哥伤心难过的模样……加奈也想要好好的保护哥哥呢。”

对于这件事情，她虽然有些大概的头绪，但是对于具体发生了什么还是一无所知，想必也只有作为当事人的哥哥才知道，但是看哥哥之前在面临自己的问题的时候，那副纠结为难的模样，想必是很难向自己说出实话。

虽然在这之后，她也曾发信息问过白音白灵和真希这三个在学校里作为结野川的女朋友，但是也没有得到什么具体的消息，唯一能够得到的线索也只有白音白灵所说的，在下午课程结束的时候，结野川在接到一个邮件之后，就和她们说了一声抱歉，下午就没有去参加社团活动了。

而白音白灵也是秉着不阻碍结野川在学校里的正常交流，表现出自己作为女朋友大方的一面，所以对于结野川究竟要去干什么并没有详细的询问。

不过在那时候自己的哥哥神情还算正常，加上自己的哥哥那不擅长说谎的性格，所以加奈推测哥哥那时候也不知道即将发生的事情，所以才会有现在的这样的模样。

想了想之后，初次之外似乎并没有其他有用的线索，加奈也只能无奈的摇了摇脑袋，暂时将自己心中的情绪压了下去，毕竟她不是什么名侦探，只是一个普通的国二女生，即使是早熟，即使是在学习上比较优秀，但这并不能说明她能够解决处理任何的问题。

在脑海中烦恼的事情暂时压下之后，天生开朗活泼的她，脸上又再次挂上了淡淡的笑容，因为在这之前询问白音白灵和真希相关情况的时候，她也同时将哥哥感冒生病的事情告诉了对方。

那时候对方可是慌张和关心的想要现在就立马赶过来，不过终归是时间太晚了，而且加奈也说过了自己哥哥的病情并非那么严重，对方才放弃了立刻过来的打算，不过明天一早想必她们还是会立马就赶过来。

对于这样的情况，加奈自然不会阻止，反而有些带着小小的恶趣味的想着明天三人和哥哥之间纷乱的修罗场场景。

不过，这也是想一想，最近真希和白音白灵三人的关系已经没有一开始那么的僵硬了，或者说不知不觉的成为了朋友，这一点对于一直和她们保持着邮件联系的加奈已经有了大概的了解，而且她们也不是那种会胡闹的女生，虽然说爱情会令人盲目，但是她们其实也比较理智，在加上结野川生病的状况，想必她们也会作出正确的做法，不会做出太过吵闹，影响结野川精神的事情。

而且她们过来并非是什么坏事，她们的到来一定程度上或许能够让哥哥缓解掉一些烦恼，暂时遗忘掉一些痛苦。

毕竟她们可是发自真心的喜欢着自己的哥哥。

当然要来的人可不止她们三人，加奈看着手机中已经发出的另外两封邮件，露出了小小捉弄的表情，随后也从靠墙的姿势恢复过来，站直了身子，重新走回了自己的房间，对于结野川房间内现在还在进行的淫靡场景也没有继续去在意，毕竟现在的她已经完全的得到了自己想要的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第609章
────────────────────────────────────────

在房间内的结野川自然不知道房间外的情况，更不知道自己现在和姐姐发生的事情早已被加奈听去，而且更加不清楚明天将会遇到的麻烦事情。

现在对于他来说，光是眼前丰秀所带来的举动和接触就让他极为的羞耻和难受，紧紧闭着双眼，通红着脸颊，脑袋也越发的晕乎乎起来。

丰秀的右手撸动速度也在不停的加快起来，从一开始的生涩感在随着时间推移之后慢慢变得熟练起来，掌握了不小的技巧一般，纤长的手指在移动的过程之中轻巧的按压在对方的龟头之上，不断来回的刺激着，带给结野川接连不断的快感，那原本紧闭着的嘴唇，也在此松开，不断的流露出羞人的呻吟声。

一边是担心被加奈听到而极力的想要压抑自己的声音，另一边是在快感之中根本无法做到紧闭嘴唇的举动，这纠结难堪的现实让他更加慌张混乱起来，而害怕加奈听到自己现在的呻吟声而发现自己和姐姐丰秀之间所处的状态让他也越来越紧张起来，身体似乎是在这种紧张的状态下让全身的神经触感变得更加明显起来一般，所以在这样的担心下，反而让他的呻吟声更加止不住的从嘴中流出，如同猫叫一般。

而听到结野川呻吟声的丰秀也变得更加激动和兴奋起来，脸上的红晕如同能够滴出水一般，伸在自己的胯下的左手更是不停的摩擦着自己小穴口处的裂缝，不断的加快速度，她的嘴中也同时传出淫靡的呻吟和喘息声，与结野川那的低吟声混杂在一起，如同一场淫靡的交响乐曲一般，再加上一个是无法压抑自己的声音，一个是根本没有想过要压低自己的声音，所以此时已经回到在自己房间里的加奈无疑也听到了声音，虽然比较小，但是此时在安静的房间里面就显得格外的醒目，这也让她的脸上出现了一丝好笑的笑容，歪着脑袋自言自语道：“没想到姐姐现在的声音似乎是比以前在房间里偷偷自慰的声音还要响呢，如果是以前的话，还真难以想到姐姐会发出这样淫靡响亮的声音，总感觉比加奈第一次的时候要大胆很多呢……不过一直听着哥哥和姐姐这种声音，就算是加奈也会不由心生奇怪的感觉呢，唔，加奈还是久违的玩一下电脑游戏吧……”

丝毫不知道自己的呻吟声已经传到加奈房间的丰秀，继续用着手指刺激着自己的私处，而她的脸蛋也更加靠近结野川的身体，就像是将脸蛋极力凑到对方的身前一般，充满欲望的双眼闪着特殊的光泽，紧紧的盯着他的身体，而她的鼻息也不断的轻轻耸动着，就像是在尽情的吸着对方身上的气味一般，而且随着她每一次吸入对方身上的气味，她的动作就进一步加快，自身身体上的颤抖也变得更加厉害，那诱人的潮红遍布她原先白皙的肌肤，全身上下都散发着淫靡的色彩，或者说从另一个角度来说，丰秀事先没有洗澡，无疑是最为正确的选择。

很快的，在这样强烈的刺激下，丰秀的身体开始剧烈的颤抖了起来，那原本撸动着结野川下体的右手也不由自主的停止了动作，一不留神的加大了些许力道，让结野川不由的发出了一声夹杂着痛感的呻吟声，也让原本快要沉迷于欲望快感中的结野川找回了一点理智。

而丰秀在这样剧烈颤抖了几下之后，身体有些无力的靠到床面上，脸蛋更是完全落到了床单上，大口的喘息着，额头上冒出大量的汗珠，如同经历了一场非常剧烈的运动一般，而那握着结野川的下体的右手也稍微松开了一些力道，不过并没有完全的放开，只是现在重新保持了静止不动的状态而已。

“唔……”发出一声有些难堪的呻吟声之后，感受到房间中这有些奇怪的气氛，结野川红着脸试探性的重新睁开自己的双眼，向自己的身上看去。

不知道是不是因为下午被压榨次数太多的原因，还是因为感冒发烧导致身体的敏感度下降，反正现在的结野川并没有在之前丰秀这样的刺激下到达极限，所以现在他的下体仍旧保持着硬挺直立的状态，笔直的朝向天空，无形之中仿佛是在阐述着他内心中强烈的欲望一般，再加上被丰秀那不大不小柔软白皙的手掌紧紧握住，配合上他那完全赤裸的身体，现在这样的景象无疑让他显得格外的淫靡和难堪。

光是注视到自己身体状况的结野川，就感觉脸上越发的滚烫起来，分不清是感冒的热度还是害羞的红意。

似乎是想要摆脱这让他害羞的场景，结野川有些虚弱无力的挪动了一下自己的腰部，试图吧自己的下体从对方的手中抽出来，只不过只是微微的移动一小段距离，不仅没有让自己达成目的，将下体抽出来，反而因为在移动过程之中，让自己的下体和对方那柔软的手掌产生了不小的摩擦，这带来的触感让他身体不由的一抖，紧接着，原本微微松开一些力道的手掌如今再次重新用力的握住，如同害怕对方从自己手中逃跑一般。

这猝不及防的变化，让结野川一下子发出了一声羞耻的呻吟声，同时，他的脸蛋也下意识的看向了姐姐的方向，正好和姐姐那重新抬起，泛着盎然水意的双眼对视在一起。

这样的情况让他不由的更加害羞起来，就像是做贼心虚一般飞快的别过脑袋，支支吾吾的说道：“唔……姐姐……你……可以把手放开吗……”

对于结野川这逃避的样子，丰秀并没有露出什么奇怪的表情，毕竟不管是谁都能看出结野川现在这幅害羞的状态，对于他的话，丰秀则是用着还带着一些娇媚的语气夹杂着疑惑的感觉说道：“小川，为什么要放开呢，刚才是姐姐对不起你哦，不仅没有帮小川你解决下身难受的状态，反而自己先一步感到满足，所以这一次我一定会好好的帮小川你解决难受的情况呢。”

姐姐现在这大胆不同寻常的话，无疑对结野川造成了更大的刺激和混乱，更加支吾动摇的说道：“姐姐……不用了……我不需要……”

“小川，姐姐我不是说过你不用强忍着了吗，我可是非常明白小川你所处的难受的状况，毕竟在我手中小川你的下体就是最好的表现呢……所以不要再拒绝，安心的等姐姐帮你解决困难吧……”丰秀丝毫没有觉得自己现在的行为有什么不对，反而有些语重心长的说道，虽然说她的语气确实的充斥着特殊的媚意和颤音。

“姐姐……唔……”结野川还想说些什么来逃脱现在这种害羞的状况，只不过丰秀的手掌也开始动作，握着他下体的右手重新上下撸动起来，而且原本坐在床边的她，似乎是为了更好更方便的去慰藉结野川的的感觉，所以此时的她已经不由的爬到了结野川的床铺上，以正对着结野川的姿势，更加方便的撸动结野川的下体，带给对方更加强烈的快感。

就算是闭着眼睛，光是听着响动，结野川就能知道姐姐爬上了他床铺的举动，虽然感到更加的羞耻，但是却根本没有办法去阻止，毕竟现在的他已经虚弱的没有任何多余的力气，嘴中也因为丰秀的刺激，而根本发不出正常的声音，一张嘴所能发出的只有那羞人的呻吟声。

“呼哈……唔哈……”不仅仅是结野川在发出淫靡的呻吟声，丰秀在给结野川作出这种慰藉行为的时候也同样感受到了内心中重新涌动出来的强烈欲望，嘴中也不由自主的发出动人的呻吟声，同时双腿也紧紧的夹紧，来回的摩擦着，以此来缓解现在下身处的欲望。

跟刚才不同的是，她没有再次将左手去自慰，或许是真的如刚才所言，光是让自己满足的事情，让她感到有些抱歉，虽然对于结野川来说，这完全不是值得道歉或者是该道歉的事情，他更加希望姐姐能够放开他，不要再对他做出如此羞人的举动。

丰秀的刺激还在继续，这次为了能够更加缓解她自认为的结野川的难受感，她的左手也一同伸了过去，轻轻的覆盖住肉棒下方的阴囊部位，来回的揉捏起来，带给结野川双重的刺激。

纤长的手指轻轻的划过阴囊部位那一条条褶皱，如同害怕对方受伤一般的小心翼翼的力道，伴随着肉棒部位右手的刺激，一下子让结野川的呻吟声变得更加响亮起来。

而做出这样行为的丰秀反而抬起脑袋，带着柔媚充满水意但又包含着温柔的眼神看向结野川，喘着粗气开口说道：“恩……小川，这样是不是能让你感觉到更加的舒服呢……姐姐我如果哪里有做的不好的话，可一定要说出来哦……”

这样如同往常一般关切的语气却说出这夹带着淫靡色彩的话语，可想而知对于结野川所带来的刺激要更加强大，所以在这样的刺激下他的脸上的红意更为的浓厚，根本不敢去看对方，而且现在的他也开不了口，这双重刺激所带来的快感让他的身体都忍不住颤抖了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第610章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”小小的卧室内，淫靡的呻吟声还不断的回荡着，让卧室内的春色显得更加盎然起来。

而丰秀对结野川的无形之间形成的挑逗还没有这么简单的就停止，她一边双手同时刺激着结野川下体的两个部位，一边在自己动作的同时还不停的开口询问着，比方说“小川……这里舒服吗……”“小川，这样做可不可以呢……”“小川，这样的话你的感觉会不会好一点”这一类的话语，无疑让结野川饱受着难忍的煎熬，这一声声关切的询问所带来的刺激感或许比一般的言语刺激还要强烈，毕竟对方可是一直都关心着他的亲姐姐，而现在的语气又是一如往常那般的温柔，虽然之中夹杂着浓厚的连丰秀自身都不知晓的媚意。

虽然说结野川羞于回答也难以回答丰秀现在的问题，但是丰秀并没有感到丧气，因为即使是对方没有对她的问题作出任何的回答，但是光凭着自己手中下体的变化以及对方嘴中呻吟声的强弱，她就能够明白自己想要的回答，随后更是卖力的刺激起对方，尽力的带给对方最好的感受，以此来缓解结野川下体的难受感。

“唔哈……”在这样连续强烈的刺激下，结野川的意识比平时更加快速的消散，或者说正因为想要逃避自己姐姐这样挑逗的话语，他的潜意思也在影响着他，所以欲望快感也更加迅速的侵入到他的脑海之中，吞噬着他所剩不多的理智，原本就因为感冒晕乎乎的大脑如今更是进一步的变得迷糊和恍惚，发热的脸颊和发热的身体让他的状况变得更加糟糕起来，随时都有昏迷过去的感觉。

丰秀的呼吸也更加的粗重，她紧紧的夹住自己的双腿，私处不断传来的酥痒感和空虚感，让她有种本能渴望着将手中的物体放入到自己私处的冲动，双眼中的水雾更加浓厚密集起来，散发着淫靡的欲望色彩，脸颊也不断的靠近对方的下体，仿佛就像是要好好仔细端详这与女生相比完全迥异的生殖器官一般，又像是要更加深入的吸着对方下体不断散发出的让她兴奋火热的强烈气息一般。

不过她终究没有真的做出直接和结野川发生关系的行为，即使是在她的眼中，让自己的弟弟感到快乐和舒适那就是亲情最好的表现，但是或许是刻在骨子里作为女性的本能，似乎也没有让她直接做出那样冲动的行为。

而丰秀看着结野川现在这种恍惚充满潮红的表情，心中的欲望和快感也更加强烈起来，似乎是把这完全当成了对方对自己行为感到满意的最好表现，所以她的动作也更加迅速起来。

而且在揉搓拨弄结野川的阴囊的同时，丰秀看到了隐藏在下方的菊花穴，这带着涟漪宛如绽放的菊花一般红润的洞口，让她的内心之中莫名的产生了一个念头。

原本揉捏着结野川阴囊的左手，此时也慢慢的向下滑去，顺着会阴部位滑动而下，直到那纤长的手指抵达到菊花穴的褶皱部位。

“唔……”光是手指在菊花穴的入口位置的徘徊和来回滑动，就让结野川如同受到了刺激一般，发出更加难堪的呻吟声，身体也微微扭动起来，如同本能的想要逃避这样的接触一般，毕竟现在的他已经完全处于恍惚的状态，如果意识清醒的他绝对会通红着脸颊说出拒绝的话语。

而丰秀看到结野川现在的反应不由的更加确信了自己心中的念头和想法，呼吸越发的粗重起来，长长的手指在结野川的菊花穴入口处轻轻的按压搓揉几下，更是让结野川的身体颤抖的更加厉害，双腿也在这样的刺激下下意识的想要闭紧。

当然这样的行为自然不可能成功，因为现在的丰秀可以说半个身体都已经跪坐到结野川的双腿之间，在她的身体阻隔下，结野川当然不可能闭紧自己的双腿，只能这样让下身处羞耻的模样一丝一毫没有遮掩的完全暴露在丰秀的面前，所幸的是结野川现在基本上没有多余的理智可言，不然的话现在的处境绝对会让更加害羞的不能自理。

丰秀则是更加兴奋和激动地看着眼前的景象，白皙的手指更是来回的在菊花穴中不断的轻抚着，一边观察着因为自己的举动所带来的刺激造成的结野川面目变化。

说实话她现在的举动并非是盲目的，虽然也有心血来潮的成分。

在看到结野川的菊花穴之后，她心中就产生了一阵冲动，想要将自己的手指在那个部位进行着刺激和抚摸，而且她想起作为女生，刺激着自己的私处和小穴，用着手指在阴道里面来回的摩擦和冲动就会带来强烈的快感，那么对于男生来说，用手指插入对方的菊花穴之中会不会也有同样的感受呢。

所以也正是在这样的冲动下，她才做出了这样的举动，想要用这种方法更进一步加大结野川感受到的快感，至于会不会感到舒服，既然女生在手指的摩擦抽插中能够感到强烈的快感，那么丰秀也自然认为这样的做法能够带给对方非常强烈的感觉。

而现在结野川的反应，无疑就是最好的证明。

所以也变相的鼓励了她继续下去的欲望。

不过，唯一与女生私处不同的是，光是外表的按压似乎不会里面分泌出粘稠的液体，所以就算她只是在表面来回的按压揉捻都只会让菊花穴外部依旧显得干燥，当然结野川的肌肤还是非常的光滑，所谓干燥也单纯指的液体的湿润度。

没有什么犹豫，丰秀很快的想到了办法，她暂时缩回了自己的左手，然后伸出自己食指，伸入到自己的嘴中，用湿润的口腔紧紧的包裹着，并用红舌在上方来回的舔弄着，让她的手指上遍布着晶莹的液体。

唯一让她没有想到的是，在舔弄自己的手指的同时，她身体内的欲望似乎也更加强烈起来，有种想要不停的用自己的手指在嘴中来回抽插一样，而且越发强烈的欲望，也让她越发的不满足起来，目光本能的落到了自己眼前正被自己紧紧握住的坚硬笔直的下体，似乎是在驱使着她将这件物体塞入到自己嘴中一般。

当然她还是打消了这个念头，对于现在的丰秀来说，最重要的还是满足结野川的欲望，缓解现在这种难受的感觉，毕竟当初自己处于欲望之中处于冲动之中，可是非常的难受痛苦，即使和女生相比，男生的身体构造不同，但是这本能上的感觉还是应该非常相像的。

重新将手指从自己的嘴中抽出，在自己的舔弄中，她的手指已经充分的润湿，完全沾染着大量的口水，并且还有淫靡的丝线藕断丝连的垂挂在她的手指之间，随着她的拉开，才缓缓的被扯断，随着重力落回到她的嘴唇之上。

没有什么迟疑，丰秀将自己左手的手指顶在了结野川的菊蕾之上，轻轻的滑动了一下，如同让自己手指上液体充分的润滑对方的菊花穴的入口之处。

而结野川即使是处在恍惚无意识的状态，在感受到对方手指的动作，他的身体本能还是下意识的产生了畏缩的感觉，不由自主的想要向后退缩而去，以此来重新拉开和对方手指的距离。

可惜的是，在他身后就是床头板，现在的他根本毫无可以后退的空间，根本无法拉开和对方手指的距离。

而且丰秀也没有再给对方后退的机会，在手指轻轻的按压到菊蕾的正中间之后，轻轻的一用力，被口水润湿的手指便开始挤入对方的菊蕾中。

“唔……”只是指尖一部分的进入，结野川的身体就开始变得有些僵硬起来，无神的双眼看着天花板，嘴中的呻吟声也有加大的趋势，明显肛门处进入异物的感觉绝对让他非常的不好受，而且同时也在他内心中产生非常奇怪的感觉。

看着结野川这样的表现，丰秀略微有些迟疑，似乎是不知道这样的举动究竟对对方有没有产生好的作用，毕竟对方现在所表露出来的表情让她有些难以判断究竟是什么样的状况。

不过既然已经开始，她也没有继续再犹豫下去，重新开始用力起来，让自己的手指继续深入到结野川的肛门之中。

“唔……”结野川的反应也在她动作下显得更加强烈，嘴中的呜咽声似乎有变得响亮起来的感觉，身体的扭动也更加厉害，而随着丰秀手指不断的深入，他体内对异物进入的排斥也更加强烈，肛门剧烈收缩和蠕动起来仿佛是要将对方的手指挤出体外一般，而菊蕾处的括约肌更是紧紧的包裹挤压着她的手指，让她感到更大的挤压力度。

在这样双重排斥下，丰秀仍没有停止自己的动作，先是指尖，随后是指关节，直到最后整个食指都探入到对方的体内，而她也明显的感觉到自己的指尖顶到了一个非常柔软的部位。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第611章
────────────────────────────────────────

“唔啊……”随着丰秀的指尖顶到那块有些突出柔软的部位之后，结野川如同受到了巨大的刺激一般，双眼甚至有些上翻起来，嘴巴更是张得大大的，剧烈的喘着粗气，仿佛就像是一时之间喘不过气来。

对于结野川的反应，丰秀感到有些奇怪，不过更让她好奇在意的是自己左手食指所触碰到这柔软的触感，让她不由自主的用自己的指尖在这处部位轻轻按动了几下。

这下的刺激，让结野川反应更加之大，双脚的脚趾更是向后微曲，就像是在承受着非常难受的感觉一般，这直接在前列腺上的刺激，让他的嘴中的口水都有些承受不住的从嘴唇中流了出来，显出一条晶莹的痕迹，而嘴中更是发出了像是女生一般又像是小猫受伤一般的呻吟声，显得格外的淫靡不堪。

而他的身体更是剧烈的弯曲起来，身体不断的扭动颤抖，格外的难堪。

看到结野川现在的表现，丰秀怎么会不明白自己现在的举动确实是起到了效果，再加上她确实对自己手指按到的部位非常的好奇和感兴趣，而且光是指尖传来的柔软温热的触感以及整根手指被包裹夹紧的感觉，就让她越发的兴奋起来，连同着身体内部的欲望也更为的强烈，所以即使是不用脑子去想，她的身体也忠实的执行了她的反应，让那根手指不断的更加迅速用力的在结野川这前列腺部位开始按动挤压起来。

这样强烈的无法忍受的刺激，让结野川的呻吟声越发的强烈，甚至可以说是响彻整个小小的房间里面，那肛门处被异物进入的难受感与前列腺不断被手指按压的刺激，也让他的欲望在一瞬间达到了顶峰，之前就已经积累下的快感，到现在也终于达到了极限。

所以在这一瞬间，结野川的身体也变得僵硬起来，甚至说呼吸也在一瞬间停止一般，下体更是在这一瞬间猛地涨大起来。

而没有任何经验的丰秀，则是对结野川身体所产生的变化有些感到发愣和疑惑。

就在下一刻，那强烈的欲望和快感完全的转化成大量的白浊液体，从结野川的龟头顶峰喷射而出，飞射到空气之中，一部分射到了猝不及防完全不知道闪躲的丰秀脸上，形成一片又一片白色的粘稠感，而另一部分则是在重力的影响下，重新向下落回到结野川的小腹上，胸膛上，在上方遍布着一点点白色的痕迹，场面上看上去非常的淫靡不堪。

这样的状态在持续了七八秒之后才停止下来，结野川那粗挺的下体在最后几下抖动颤抖之后终于停止了状态，慢慢开始回复到半软的状态，而他本人则是完全出去失神的状态，双眼无神的看着天花板，大量粘稠的口水从他嘴中滑落，顺着下巴向下滑落，染湿了他脑袋下的床单，嘴中更是剧烈的喘着粗气，补充着发射所消耗的大量氧气。

而丰秀在被结野川那白浊液体喷射到脸上的时候，露出非常惊讶的表情，似乎是完全想不到男生的下体会喷射出这样大量的白浊液体，手上的动作也自然完全的停止下来。

只不过在下一刻，她闻到对方射到自己脸上液体所带来的浓浊的气味之后，原先的讶异之情在这一瞬间完全转化为痴女一般的媚意和满足感，这强烈气息所给她所带来的刺激，在她的身体内部产生了强烈的快感，更是让她的身体在一瞬间剧烈颤抖了起来，竟然就在这种完全没有外物刺激私处的状况下，达到了高潮的顶峰，嘴上也同时发出了一声激昂响亮的呻吟声，如果不是这边的建筑都是由庭院各自隔开一段距离的话，说不定真的会让人怀疑这声音会不会惊动邻居，而就算如此在房间里已经戴上耳机的加奈也听到了这声声音，脸上露出了些许好笑和好奇的表情，不过随后又把目光重新落到了电脑屏幕的桌面上，聚精会神的看着屏幕上的内容。

现在的她正在玩着之前成美送给她的GAL游戏，而这部GAL的内容正是男主经常在学校里被女生欺负的故事，加奈似乎是想要从游戏的内容中看看能不能得到一些启发，一以此来思考自己的哥哥究竟在学校里遭受了什么样的事情。

根本不知道自己那声大声的高潮声被加奈完全听到的丰秀，在剧烈的喘息了几下，恍惚了一阵之后，才回过神来，慢慢的将自己的手指从结野川的身体内重新抽出，当然在抽出的过程中，还是让结野川无意识的呻吟和颤抖了几下，不过比起之前的反应来说要显得微弱很多。

而她的右手也自然也在刚才高潮的时候就无意识的松开了结野川那变得半软的下体。

脸上的粘稠感似乎还残留着，也因为如此精液带来的浓厚味道一直都没有消散，这也导致了丰秀的双眼一直充斥着浓厚晶莹的水意，即使是刚刚经历过高潮私处似乎又要再次变得湿润泥泞起来。

因为对于这种浓浊气息的渴望，让她不由的伸出舌头，开始轻舔了一下靠近嘴巴，舌头能够够到的粘稠部位，将肌肤上残留着大量的白浊液体不断卷入到自己嘴中。

可以说精液的味道并不算太好，但是对于丰秀来说，却充满了十足的诱惑力，那白浊的液体包裹着自己的唾液不断的被她咽入到体内，这从舌尖上开始扩散开的充斥着结野川浓厚味道的感觉，让她的身体颤抖的更加厉害，那样的快感让她差点要情不自禁的抱紧自己的身体。

不过在感觉到脸部那浓稠液体在重力的影响下，开始向下滑动以后，她还是连忙单手在自己的下巴处接住，而另一只手则是在脸上的位置来回的刮动，将那些舌头够不到的地方上的白浊精液，全部一点不剩的都刮下来，伸到自己嘴中忘情的舔动起来，手指和手掌部位更是被她来回的舔了好几遍，直到上面一点不剩为止。

被这种味道吸引的丰秀在舔干净自己脸上的液体之后，潮红的脸上不由的挂上了意犹未尽的表情，不过很快的她就把目光落到了身前的结野川身上，毕竟在刚才射在丰秀脸上的液体只是一小部分，绝大部分都由于丰秀掌控结野川下体方向的影响，落到了结野川自己的身上，可以说龟头方向再向下偏移一点距离的话，说不定那些白浊液体还会射回到结野川自己的脸上。

而现在残留在结野川身上的白浊液体，无疑是对丰秀赤裸裸的诱惑，而且在想到自己本来是给结野川擦拭身体，现在对方的身体又被弄得这么脏，那么自己就非常有必要帮对方仔仔细细的清理干净。

所以在这样的想法和无形的诱惑之下，丰秀不由的低下了脑袋，伸出自己的舌头，开始在结野川的小腹位置舔动起来，将那些白浊的液体尽情的舔入到自己的嘴中，在对方的肌肤上留下一道道鲜明的湿痕。

而现在结野川身上这与汗液混杂在一起的白浊液体，无疑是更加有效果的挑起了她身体内部的欲望，私处的酥痒感也再次变得更加强烈起来。

而在这种感觉刺激下，她舌头舔弄的速度也更加加快起来，简直就像是发情一般，用自己的舌头毫不犹豫的在对方身上扫动。

也幸好结野川是处于昏迷失神的状态，不然光是丰秀现在这种没有一点形象的表现，就足够让他以后完全彻底的对自己的姐姐感到害怕和畏惧了。

鲜红的舌头从小腹的位置开始扫动，随后向上将胸膛位置上残留的液体一扫而光，而结野川嘴角上残留的口水液体也没有被她放过，在结野川无意识的低吟之中，一点点舔的精光。

很快的，在结野川身体舔干净之后她就将目光落到了结野川的下体上，毕竟作为喷射出液体的本体，上方自然还残留着一小部分液体，所以她更是激动和迫不及待的用手抓起对方的下体，用舌头在龟头顶峰不断的来回扫动起来，甚至将龟头的一小部分重新含入自己的嘴中，仔仔细细彻彻底底的舔弄吮吸干净。

这些都没有让她彻底的满足，在欲望的驱使下，她似乎是准备再次撸动对方的下体，让对方再次喷射出让自己着迷上瘾的液体。

只不过在她抬起脑袋，看到结野川现在的状态之后，才突然冷静了下来，自己的弟弟可是还处在感冒发烧状态，而现在自己已经帮他解决了难受的状况，竟然又心生将他重新变得难受的想法。

这也让她强压了心中的冲动，忍住自己的欲望，重新拿起毛巾，给结野川的身体擦拭一遍。

因为经过刚才的事情，原先擦洗过的地方又要重新擦洗一遍，不过也因为结野川处于无意识的状态，这次丰秀倒是更加方便没有阻碍的将所有地方都擦洗干净。

在给结野川套上睡衣睡裤，重新盖上被子之后，丰秀看了一眼房间中仍旧没有醒来的结野川，心中不由的产生了念头，准备之后就好好上网查一下与男性相关的知识，因为现在的她突然明白让自己的弟弟舒服也是作为姐姐必须要做的一件事情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第612章
────────────────────────────────────────

“咳咳……唔……”不知道过了多久，仿佛就像是度过了一个世纪一般，结野川才幽幽的醒转过来，只不过在意识重新恢复到身上的时候，那种大脑昏沉沉的感觉就再次袭来，比起昨晚来说反而有种加剧了一般。

而且喉咙里更是感觉到干裂的如同火烧一般，让他那无意识的呢喃声都带着一丝痛苦的声音，他浑身上下更是感觉到完全的没有一丝一毫的力气，甚至手臂上还隐隐传来一阵酸痛感，每一次呼吸喷吐出来的呼吸，他都能感觉到这不同于往常的热度。

这份感觉让就算是还没有完全清醒的他，都能明白自己现在的状况不佳。

“川君……你醒了吗……感觉怎么样，身体没事吧？”只不过没等结野川完全的明白自己现在的处境，他的耳边就传来一阵熟悉又仿佛遥远的声音，这让他不由打了一个激灵，原先那种浑浑噩噩的状态也好了很多。

意识稍微清醒的他才感觉到自己双手上传来一阵柔软的温暖的触感，这与被窝带来的温暖不同，而是人与人之间之间的肌肤接触才会带来的特有感觉。

而在他右侧的窗户上此时也照射进明亮的光芒，向着结野川证明着现在的时间已经回到了白天。

有些虚弱的将目光向自己的右侧看去，一个人影映入他的眼帘之中。

而对方正是他的女朋友白灵，此时的她坐在床铺的右侧，双手紧紧的握着结野川放在被窝外的手掌，脸上虽然带着淡淡的笑意，但是那双明亮的双眼中所透露出的情绪更多的是关切的目光，因为结野川转过脑袋看向她的原因，她正紧紧的用目光看着他。

“白灵……我……没……咳咳……”对于对方这关切的目光，结野川下意识的想要强撑起笑容说出没事的话语，但是话还没说话，他的喉咙中就传来了非常难受发痒的感觉，让他一下子没能忍住，让后面的话语全部转化成难受的咳嗽声。

因为自己的咳嗽声，结野川明显感觉到握着自己双手的力道的加大，这就算是再难受的状态，他也能从这样的变化中感受到对方对自己关心的意思，所以对此他还是有种想要强撑着，不让她们担心的想法，只是身体的难受感可不是那么容易就能控制住，就像现在的他直到喉咙中的发痒感暂时缓解，才停止下咳嗽，不过这样以来，原先那种干涩的火烧感更显得难受起来，仿佛就像是整个喉管被火烤了一般。

在结野川的咳嗽停止下来之后，对方关切的声音才再次传来，只不过这次声源在他的左侧，而且结野川不用多想就能明白，这是白音的声音：“川君，小心你自己的身体，不要强撑着，如果难受的话就直接说出来呢，不然这样的话我们肯定会更加担心的呢。而且，我们不是你的女朋友吗，这时候更应该要对我们说实话了哦。”

虽然结野川还想强撑着，但是身体里面的难受感还是让他放弃了这个念头，毕竟刚才的咳嗽就让他少了一半力气一般，所以只能勉强的用着因为感冒而有些变声的声音说道：“唔……我知道了……对不起……白音白灵……”

看到结野川没有再强撑的样子，白音白灵脸上的表情倒是稍微放松了一下，不过那关切的情绪可是一点都没有消退。

而白音则是抽出自己的左手，让自己右手仍旧握着结野川的手掌心，而左手则是探到结野川的脑袋上，用手背放到对方的额头上，轻轻放了几秒钟以后，不由的更加关切的说道：“川君，你现在的脑袋还是很烫呢，看来感冒还是没有好呢，现在你要好好躺着，不要乱动呢，不然的话说不定会加重病情的呢。而且身体有哪里不舒服的话，就告诉我们呢，还有有什么需要的话，也告诉我们两人，我们会尽可能想办法帮你解决的呢。”

对方关心的话语，自然让结野川非常的感动，心中更是有一股暖流传来，倒是让他有种身体好一点的错觉。

不过错觉毕竟是错觉，身体上的病痛和灼热感，以及从骨子里透露出来的寒冷感还是影响着他的身体，让他基本没有多少的力气能够动作自己的身体。

所以现在的他也只能有些勉强点了点脑袋说道：“我……知道了……谢谢白音白灵你们的关心呢……”

“你在说什么呢，川君，这有什么好道谢的呢。”对于结野川的话，白音微微有些无奈的说道，而白灵也是接在白音的话语后面继续说道：“对哦，就像姐姐说的，现在我们对你的关心根本没有什么好道谢的，这是理所当然的事情，而且呢，我们不是你的女朋友吗？”

白音白灵的话语倒是让结野川明白自己确实是有些说错话了，所以脸上又挂上了歉意的表情，感受着手心中传达过来的温暖，结野川现在也才想起心中的疑惑，开口说道：“白音白灵……现在是什么时候了……咳咳……还有你们怎么来了……”

“现在时间其实还早，只是早上八点而已，至于我们过来的原因，那不是很简单吗，在得知自己最爱的男朋友感冒发烧了，怎么可能不立即赶过来呢，而且如果不是昨晚时间太晚的话，或许我们可能当晚就跑过来呢。”白音不由的关切的说道。

“对哦对哦，姐姐她昨晚可是担心的不得了，一直翻来覆去睡不着觉，而且今天早上才五点左右就迫不及待的起床，拉着我跑来这边了呢……”接着白音的话语，白灵带着淡淡的笑意说道。

“白灵。”对此，白音有些没好气的喊了一下对方的名字，似乎是有些埋怨对方把自己这样的慌张的事情说出来，不过因为结野川生病的原因，所以她才只是这样小小喊一声名字来表达不满和害羞，不然的话平时的她肯定会说出一系列反驳的话语来。

不过对于白灵所暴露的事情，结野川只感觉到更加由衷的感动，心中几乎被暖意充满，一时之间那种冷意都被他忘却到脑后。

至于白音白灵为什么会知道他生病的事情，不用多想，他都能猜出是加奈告诉她们的，毕竟除她之外，姐姐应该是不会主动做出这样的事情。

他反手轻轻的捏了下对方的手掌，勉强的作出一个笑容说道：“白音白……咳咳……就算你们刚才这么说了……但是……我还是想要说声……咳咳……谢谢你们的关心呢……有你们在我也感觉自己的身体好多了呢……”

白音白灵也是无奈的笑了笑，只是更加紧密的握住结野川双手，十指相扣，手心贴手心，将彼此之间肌肤的热度都传达给对方。

而白音则是开口说道：“川君你还真是老样子呢，就算是感冒发烧了，还是一如既往的温柔呢。不过，川君，如果不是加奈妹妹特意通知我们关于你生病的事情，你是不是不准备告诉我们呢？还是说其实我们在你心中的地位其实没有想象中那么高呢……”

虽然白音这句话是半开玩笑般说出来的，但是话语中夹杂着埋怨的语气可不是作假，所以结野川不由连忙的回答道：“怎么可能……咳咳……我怎么会是这个意思……唔……你们……都是我喜欢的……人……咳咳……但是正因为这样……我才不想要让你们为我担心……”

白音白灵两人在听到结野川的话语之后，不由的互相对视了一眼，露出了果然如此的眼神，也对他这温柔的只担心他人的性格再次无奈起来，不由的开口，用着温柔的关切的语气说道：“川君，你现在的想法可是完全错误的呢。正是因为喜欢，正是因为是情侣，才更加不应该对对方有所隐瞒。因为这样才可以在互相关心帮助下，度过难关，难道不是吗，川君……”

“唔……”对于白音白灵现在这如同昨晚加奈一样所说的话语，结野川的脸色不由稍微变得有些僵硬起来，毕竟一直以来他可是瞒着对方许多的事情，对此也一直抱着非常痛苦的歉意，而现在的她们的话自然也会带给他不小的刺激，所以一下子也不知道该说什么好，发出有些支支吾吾的声音。

“小川，你没事吧，昨晚听说你感冒发烧了，我就很担心呢，今天早上我一早就赶过来，只不过路上堵了一下车……咦！白音白灵你们怎么在这里！”而就在这时候，原本关闭的房门突然一下子打开，真希那充满关心的话语不由的就传了进来，只不过在看到在床两边握着结野川双手的白音白灵以后，那还没有说完的话语不由的变成了一声惊呼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第613章
────────────────────────────────────────

听到真希的话语，白音白灵以及结野川都不由自主的将目光投到了站在门口的真希身上，随后这对双胞胎不由互相对视了一眼，脸上露出了如同故意显摆挑衅的神色，对着对方说道：“咦，这不是真希同学吗……我们怎么不可能出现在这里呢，毕竟我们两人可是川君的女朋友呢，在自己男朋友生病的时候，来到这里不是理所当然的事情呢……倒是真希同学你，为什么要出现在这里呢，万一被其他同学看到误会了可不好哦……”

真希就算是性格大大咧咧，但是现在也无疑听出了对方语气中的挪揄和挑衅，不由激动的伸出手指指着她们说道：“你们竟然又在这里装傻！我明明也是小川的女朋友！”

“是吗……但是在学校里面，别人可不知道你和川君的真实关系呢，只知道你是他的青梅竹马而已呢……”白音白灵不由继续笑着说道。

“你们两人！”

看着双方似乎又要开始斗嘴的模样，结野川不由的感到一阵无奈，要说真希是绝对说不过白音白灵两人的，毕竟不仅她们这对双胞胎人数处于优势，一嘴难以敌过双嘴，而且她们两人的性格也要更加古灵精怪起来，加上特有的心意相通，像真希这样大大咧咧的性格自然是很难应付她们两人。

所以现在他看到真希一如既往的落入到劣势，不由的开口说道：“白音白灵……真希……你们……咳咳……”

只是他的话还没有说完，喉咙中的难受感不由的就传了上来，让他身不由己的剧烈咳嗽了起来，连带着身体都开始颤抖起来。

不过这样倒是也从另一个方面达到了他的目的，因为听到了他的咳嗽声之后，不管是白音白灵，还是真希，她们三人都没有再继续斗嘴下去的心情，重新将目光落回到他的身上，而真希更是直接小跑来到他的床边，用着关心的目光看着他，有些慌张的问到：“小川，对不起呀，是不是刚才我们吵到你了，还有你的身体没关系吧，是不是哪里不舒服呢。听你的声音，感冒好像有些严重呢。”

真希这急促连串的话语，让结野川都没有机会去打断她，直到她问完之后，他才能带着勉强的笑意回答道：“我没事地……真希……你不用这么担心呢……只是普通的感冒发烧而已呢……这又不是第一次呢……”

“真的没事吗，小川你可不要骗我哦，我可是非常担心的！如果有哪里不舒服的话，绝对要告诉我呢！”

“我知道了……我会的……”对于真希的关切的话语，结野川自然是感动不已，不过也更加希望自己能够早点好起来，免得让这些喜欢着自己的女生继续为他如此担心和操心，不然的话他心中还是不由的有些自责。

就像是为了转移她们的注意力，不要让她们继续对自己身体状况担心一般，结野川转动着自己的眼神，然后注意到从刚才进门开始真希右手上就提着的一个袋子，不由的开口问道：“对了，真希……你现在的手上拿着什么东西呢……”

经结野川这么一说，真希才如同突然想起一般，连忙提起自己手中的袋子，从里面掏出一个包装精美的盒子，雾谷糕点的四个大字正写在盒子上面，然后有些不好意思的说道：“本来我来看小川之前是准备想要买一点其他礼物的，但是我爸妈直接为我准备了这份糕点，说是作为慰问小川你的礼物呢。不过，放心吧，因为知道小川你感冒的事情，知道这个状态对油腻的东西会感到难受恶心，所以这份糕点并没有加奶油，只是普通烘烤的蛋糕呢。”

“恩……真的是谢谢你了……真希……之后帮我向伯父伯母说一下感谢之意呢……”对于她家的心意，结野川还是非常感激的，不由的说道，同时准备起身接过对方手中的蛋糕一样。

看着结野川的模样，和真希在同一边的白音就猜到了结野川想要做的举动，不由连忙阻止他的行为，暂时松开握住结野川的双手，自己伸手去接过真希手中的蛋糕盒子，放到一边的床头柜上。

对于白音这幅俨然把自己当做女主人的行为，真希自然感到有些不满，只是因为之前的事情，又不能跟她们继续斗嘴，再加上结野川现在确实是最后不要轻易的劳动，所以也不可能去拒绝白音的行为。

不过很快的，这份郁闷就消失了，因为她的目光不由落到了之前被白音紧紧握住的结野川的手掌上，连忙趁着这个机会，抢先对方一步，紧紧的握住了结野川的左手手掌，同时对着注意力回过来的白音做了一下鬼脸，神情显得格外的得意。

真希这样的行为，自然让白音感到一阵郁闷，同样也觉得自己有些失策，竟然被对方这样的坑到了，不过虽然有些不甘心，但是她也总不可能真的去和丰秀去抢吧。

如果结野川身体健康正常的时候，或许她真的会作出抢夺的行为，但是现在对方还处于生病的状态，她还是非常清楚事情的轻重之分。

在看到自己的挑衅确实是生效了之后，真希也更加得意起来，同时也将目光重新转到了结野川的身上，带着活泼的笑意说道：“小川，这感谢的话就不用我亲自来说了呢，之后只要小川你病好了之后，再来我家亲自道谢更好哦……而且爸爸妈妈他们也说好久没有见到小川你了呢，有些想念呢……而且呢……我也非常希望你能够来我家玩一下呢……”说道最后的时候，真希的脸上还是出现了淡淡的红晕。

如果是以前没有确认关系的时候，真希邀请结野川来自家玩都是非常的自然，绝对不会露出现在这样的表情，但是确认关系之后，这最后隔在两人之间的薄膜被捅破后，反而会容易让人感到害羞，就算是一直以来都有些大大咧咧的真希，到了这时候也会不由的有些脸红和不好意思。

“恩……我知道了……”结野川倒是没有多想，或者说现在他光是被疾病困扰的身体就没有多余的精力让他去多想，所以很快的就用着那有些变声的声音说道。

“嘻嘻……那这样真是太好了呢，我想爸爸妈妈他们也会非常高兴，非常欢迎小川你的呢……”对于结野川答应下来之后，真希不由感到非常开心的说道。

听到他们两人之间的对话，白音白灵也如同不服输一般，开口对着结野川说道：“对了，川君，距离上次川君你来我们家玩可是已经过去了挺长一段时间呢，所以下次有机会的也来我们家玩一下呢……我们之前也跟你说过好几次了，我们的妈妈也有些想你呢……”

听白音白灵这么一说，结野川在迷糊了一阵之后，才想起了她们母亲的事情，毕竟在这期间发生了那么多事情，再加上现在还在感冒发烧，所以一时没有想起也不是什么奇怪的事情。

不过在想起之后，他还是本能的有些颤抖了一下，一想到之前那次也是唯一一次和对方母亲见面发生的事情，害羞的心情就不由的从他内心深处腾升出来。

毕竟那时候对于第一次见面的他，白音白灵的母亲可是就直接的用一招窒息深吻来对待他，以此来向白音白灵传达技术，也正是那一次，自己和白音白灵两人发生了关系，并且因此荒唐了一下午。

所以现在再被白音白灵问起邀请的事情，他还是下意识的想要说出拒绝的话语，但是看到白音白灵她们看向自己真切的眼神，而且她们还是自己的女朋友，又让他不由犹豫了起来。

仔细想想，那一次也只是为了教导白音白灵怎么样才能更好的抓住自己的心，对方才会采取这样意想不到让人惊吓的行为，而现在自己已经是和白音白灵成为了正式的女朋友，并且发生了最亲密的关系，想必对方的母亲也不可能再会作出那样的行为了吧。

想到这，结野川不由收回了本来准备想要说出口的拒绝话语，重新说道：“恩……我知道了……如果以后有时间的话，我会去的呢……”

“嘻嘻……那真是太好了哦……在来之前，川君一定要先和我们说一声呢，毕竟要让我们也做好准备呢……”对于结野川答应下来的事情，白音白灵不由露出开心的表情说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第614章
────────────────────────────────────────

对于结野川同样也答应了白音白灵相同的要求这件事情，一开始还有些得意的真希，不由的有些不满起来，毕竟这样以来，原先她还以为这次能够和对方的比拼中占据上风。

不过没来得及再说些什么，门口就传来的熟悉的声音，将真希的思路打断，也同样将三人的注意力吸引了过去：“嘻嘻……白音白灵姐姐……真希姐姐……早上好……你们都来了呢……”

“加奈早上好呢，谢谢你昨晚的通知呢，不然的话说不定我都不知道小川生病的事情呢。”真希也笑着回礼道，说道最后的时候，她的目光不由的移到了结野川的身上，语气中还有点埋怨。

“加奈酱早上好呢……”白音白灵同样跟加奈打了一声招呼，随后也跟真希一样，看了眼结野川如同抱怨一般说道，“对哦，如果加奈酱不和我们说的话，按川君这过分温柔的性格，是绝对不会告诉我们这件事情的呢……”

看到白音白灵和真希这一直经常要互相斗嘴的三人现在在自己的事情方面难得的站到了一块，这让结野川不知道是感到高兴还是感到无奈好，只能支支吾吾的说道：“对不起……真是抱歉呢……以后我不会再瞒着你们了呢……”

听到结野川的道歉，白音白灵的脸上那埋怨的神色总算是消散，不过还是开口继续说道：“川君，我们这么说也不是想要你道歉呢，只是不想让你什么事情都自己一个人承担着呢，这样的话也显得太过大男子主义了呢……”

“唔……我明白了……”

“小川，这一点上，我的态度也和她们两人一样哦，有什么困难的地方，有什么难受的地方，就尽管说给我听就行了呢……虽然我不太会出主意，但是我还是会尽我最大的努力来帮助你的哦，毕竟我们可是一起相处十多年的青梅竹马呢，而且呢，现在我还是你的女朋友呢……”真希也在一旁认真的说道，不过说道最后的时候，她的脸色还是不由的有些变红了起来，表现出了她内心中的羞意。

而真希的话同样让结野川感到了淡淡的羞意，原先因为发烧导致有些发红的脸蛋如今显得更加红润了起来，因为羞意更加不知道该说些什么好。

看着两人这样和谐升温开始变得甜蜜的气氛，在旁边的白音白灵不由的有些吃醋起来，连忙开口说道：“川君……本来今天应该是作为正牌女朋友的我们和你单独相处，好好照顾你的时候呢，没想到现在还会有这么一个不知趣的人来打扰我们呢，真是让人感到遗憾呢……”

白音白灵的话，让真希在愣了一下之后，不由有些生气的说道：“白音白灵，你别以为我不知道你们在说我呢！而且我明明也是小川的女朋友，来看他也是非常正常的事情呢，而且你要知道病人静养的时候，人越少越好呢，现在你们两姐妹人数明显是太多了，所以让我来照顾小川才是最合适的事情呢！”

真的想让我静养的话，就不让在这里争锋相对了呢……对于三人再次开始的斗嘴，结野川不由露出了无奈的表情。

不过正当他想要开口劝阻的时候，加奈却如同看到结野川的为难之处一般，开口轻笑着说道：“嘻嘻……白音白灵姐姐，真希姐姐，你们对哥哥的感情加奈也能够清楚的感觉到呢……不过这样互相争斗的话，还是会影响到哥哥的病情哦……而且，现在加奈想哥哥也是刚刚醒过来，想必肚子也应该饿了，这个时候先去准备一碗粥来给哥哥才是最合适的事情哦……”

听了加奈的话语之后，白音白灵在对视了一眼之后，突然笑着说道：“对哦，我们差点忘了呢，川君等着哦，现在我们就去为你准备一碗粥，也正好让川君你好好见识一下我们两人的厨艺呢……”

看到白音白灵的表现，真希也不由不服气的说道：“这件事情交给我来才最合适，毕竟平时我也经常帮家里准备饭菜的呢，对于煮粥这件事情最拿手不过了呢！”

就这样在斗嘴中，三人也离开了结野川的房间，往楼下走去，似乎是想要抢着去煮粥一样，这也让结野川在无奈的同时，也不由的有些佩服起加奈，只是这么简单的几句话，就让她们三人的注意力转到了其他的地方，不过现在三人这还一直斗嘴的模样，还是让他感觉有些没有完全达到目的的感觉。

“嘻嘻……哥哥，加奈可是帮你解决了一个大麻烦哦，是不是要好好的夸奖一下加奈或者给加奈一个奖励呢……”在她们下楼之后，加奈在关上房门，转身在结野川的床边坐下，笑着开口对着结野川说道。

“虽然想夸奖一下加奈……但是白音白灵和真希她们三人不也是加奈你通知的吗……”结野川脸上倒是带着有些无奈的神情说道。

对此加奈不由的笑了笑，倒是没有感到什么介意，反而一边用手背触碰着结野川的额头，一边继续说道：“嘻嘻……加奈这也是为了哥哥好呢，虽然说表面上她们的到来，让哥哥有些头痛，其实哥哥你的心里还是非常开心高兴的吧，因为她们对你的爱意和关心呢……”

“唔……虽然是这样没错……”

“而且刚才真希姐姐可是说了和加奈昨晚差不多意思的话哦，哥哥你现在也应该明白有些事情不是一个人背负就是最好的事情了吧……恩，温度和昨晚相比还是差不多呢，看来哥哥的感冒发烧完全没有好转，还有些加重呢。所以哥哥你更需要好好休息了呢……”在用手背测量好温度之后，加奈不由用认真和关切的语气说道。

对于自己身体的情况，结野川作为本人，自然更加清楚，现在他身体的难受感相比昨晚要更加强烈，唯一好一点应该是精神吧，不管怎么说，经过一晚上的昏睡，昨天一天积累下来的疲惫消除了好多，只是这样以来身体的难受感也更加清晰的被他感受到。

不过说道这里，他不由的想起了昨晚和姐姐发生的事情，说实话，人类一般都会潜意思的想要遗忘对于自己来说难堪羞耻的场景，所以在刚才白音白灵以及真希到来的时候，他并没有回想起昨晚和姐姐发生的事情，所以面对她们的时候也能保持正常自然的脸色，只是现在被加奈提到昨晚的事情，自然这被他潜意思暂时遗忘的记忆就再次出现在脑海之中，也让他现在的脸色变得难堪起来。

一想起昨晚自己竟然被自己的亲姐姐用双手来自慰，他就有种想要挖个地缝钻进去，仔细是现在回想起来，还是有强烈的羞耻难堪的感觉，尤其是现在在加奈的面前，更加不知道该用什么样的表情去面对着对方。

幸好昨晚他失去理智的时候还比较早，不然如果他知道接下来姐姐所做的事情的话，说不定现在的他又会在羞耻之中再次眩晕过去。

昨晚的事情不管怎么说都是不能让加奈所知道的事情，所以即使现在的结野川非常想要逃避，但是还是不得不强行镇定下来，对着加奈说道：“那个……我知道了……”

对于结野川刚才的脸色变化，加奈可是完全看在眼里，而且知晓昨晚事情的她，自然能够猜出结野川心中大概所想的东西，眼中不由出现了淡淡的笑容，不过很快就隐藏下去，在自己姐姐这件事情上面，她倒是没有想要逼迫哥哥说出来的意思，这可以说算是这个家庭的问题，而且虽然她明白自己的姐姐对哥哥的感情并非是纯粹的爱情，但是具体究竟是什么样的原因变成这样还不清楚，她也不想要现在家庭里的这份关系立刻发生巨大的变化。

而且现在的加奈更加在意的是哥哥在学校里面所发生的事情，那可是让自己的哥哥变得那么痛苦的事情。

今天之所以叫白音白灵真希她们过来，其实也是如同刚才所说的那样，为了让自己的哥哥心情重新变好起来，不管怎么说，她们三人对哥哥的感情都是非常纯粹和真实的，也是最容易贴近心房。

不过加奈还是忍不住想要捉弄一下自己的哥哥，不由继续笑着说道：“既然哥哥你都说你知道了，那样的话也就证明加奈的行为没有错哦……这样以来，加奈要求哥哥给一个奖赏不也是理所当然的事情吗……”

“唔……”被加奈这么一说，本来脑筋就没平时转的快的结野川更加迷糊起来，也只能点了点头说道，“那个……加奈……你想要什么奖赏呢……”

“嘻嘻……加奈想要哥哥的欧……金……金……哦……”加奈的脸上不由的露出了恶作剧一般的笑容，在末尾的时候更是一句一顿的说道，语气中挑逗的意味非常明显，不过在说完之后她的脸色也变得通红起来，似乎对于说出这样的话还是有些害羞不已。

“咦……！”对于加奈所说的话，结野川先是一愣，随后回过神的他不由的脸色更加通红，嘴中不由发出一声小小的惊叫声，毕竟现在加奈的话语可是非常的出乎他意料！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第615章
────────────────────────────────────────

“加奈……你在说什么呀……这……这怎么可能……而且白音白灵她们可是就在楼下……”加奈这出乎意料大胆的话语，让结野川不由的陷入了有些语无伦次的状态，脸上的热度想必比刚才还要滚烫很多，如同要把自己的肌肤煮熟一般。

“嘻嘻……原来哥哥的意思是，只要白音白灵以及真希姐姐不在的话，就可以答应加奈的要求了呀……加奈这就下楼把她们都请出门哦……”对于结野川这慌张的神色，加奈脸上的笑容也更加浓厚起来，右手食指轻抵着自己的下巴，半眯的双眼更显得现在的她的古灵精怪。

“我才不是这个意思……加奈……你不要……咳咳……”听加奈这么一说，结野川自然变得更加慌张起来，更加急促的开口说道，也不知道是不是因为一时太激动的原因，不由自主的剧烈咳嗽了起来。

看到结野川这幅模样，加奈也感觉自己现在的玩笑可能有些太过火了，毕竟自己的哥哥现在还是处于生病的状态，所以连忙轻轻握住结野川的左手手掌，原先那捉弄的笑意又全部换成关心的色彩，开口说道：“哥哥……你别这么紧张呢……加奈也只是想和你开一下玩笑，让哥哥开心放松一点而已呢……加奈怎么会做出将姐姐她们赶出去的行为呢……”

听到加奈说的话，结野川才不由的松了口气，紧张感一下去之后，身体那种无力感就不由再次涌了上来，让他轻轻喘了口气，同时也带着无奈的语气说道：“加奈……这样的玩笑怎么能让开心放松的起来呢……我都要感觉我被吓出一身冷汗了呢……”

“嘻嘻……加奈也没有想到哥哥这么好骗呢……而且加奈也是把昨晚从游戏上学来的话说一遍而已呢，本来以为哥哥会喜欢的呢……”加奈也嬉笑着说道。

“游戏吗……”结野川不由想起加奈房间里的那些由成美送的GAL游戏，顿时更加感到有些无力，“这怎么可能会喜欢呀……而且这么H的话……作为女生的你可不能随便乱说呀……”

“嘻嘻……放心吧……哥哥……加奈还是知道分寸的哦……而且加奈这辈子只会喜欢上哥哥一个人，所以这样的话语加奈也只会对哥哥说哦……”加奈轻笑着继续说道，脸上挂着淡淡的红晕，不过更多的是认真的神情。

被加奈这么一说，结野川不由再次感到害羞起来，原先想说的话语也一时之间说不出来，现在的他只能红着脸带着强烈的羞意支支吾吾的说道：“加奈……我……”

“哥哥还是一如既往的容易感到害羞呢……但这也是哥哥的特色呢……”加奈轻笑着说道，随后如同想到什么似的，稍微带着一些遗憾的话语说道，“不过果然不是所有事情都如同游戏中描述的那样呢，明明昨晚加奈亲了哥哥一下，但是却没能帮哥哥分担一半的感冒，反而让哥哥的感冒有些加重了呢……”

“唔……加奈你并没有做错呢……有些电视上游戏上所说的内容，肯定和现实有些出入呢……”结野川有些尴尬的说道，说实话他可是非常清楚自己感冒加重的原因究竟是什么，但这样的事情自然不可能说给对方听，所以他如同转移话题一般，继续说道，“那个……如果加奈你真的被我传染了感冒的话……我想我也只会更加痛苦和内疚的……所以现在看到加奈你平平安安，并没有被我传染上感冒的，我反而对此感到非常的开心呢。”

“哥哥……你真是的呢……虽然说听到你这么说，这么关心加奈，加奈的心里还是比较高兴，但是呢，哥哥现在的你还是有些太过于善良的，就像加奈刚刚说过的，哥哥你可不要总把所有的事情揽到自己的身上呢……”加奈不由的轻轻叹了口气说道，眼中也难得出现一丝无可奈何的神色。

对于加奈的话语，结野川也不由的自知道自己理亏，虽然说从昨天开始他已经明白自己一直以来性格形成的大概原因，但是这可不是想改变就能改变的东西，这六年以来的习惯几乎可以说是牢牢的刻在他的脑海之中，忘也忘不掉。

而且他的父亲在世的时候也一直要求着他做一个对待他人要宽容善良，对待女生温柔的好孩子。

这可不是简简单单的就能去改变的东西。

所以现在的他也只能再次转移话题，用着有些尴尬也有些虚弱的话语说道：“咳咳……那个……加奈……所以说除了刚才那个开玩笑的……要求以外……你想要什么样的奖励呢……”

“其实加奈刚才所说的话也不全是开玩笑了……嘻嘻，哥哥的脸蛋又变红了……放心吧，哥哥，加奈也只是说一下而已呢，哥哥现在还在生病呢，加奈也不会这么无理取闹的，而且平时里加奈也不缺这个机会哦，不用奖励要求，就完全可以达到目的哦……”轻笑着说出让结野川更加脸红的话语，看着对方现在害羞的模样，加奈才满足一般，继续说了下去，“恩，不过呢，现在的加奈最大的愿望其实是想让哥哥的感冒早点好起来呢……只要这样的话，加奈就完全的心满意足了呢……”

“加奈……”对于加奈所说的话语，结野川从原先那种害羞的状态退了出来，眼中有的只有感动的情绪。

看着哥哥的反应，加奈轻轻一笑，继续说道：“不过生病感冒什么的根本不是能够简单的随自己控制的呢……所以呢，加奈现在就退而求其次而已可以了呢……”

说道这里的时候，加奈不由将话语停顿了下来，这样反而挑起了结野川的好奇心，似乎是疑惑接下来她会说些什么，提出什么样的愿望，也正是因为这样他不由好奇而疑惑的将目光完全落到了加奈的脸上。

只不过让他完全没有想到的是，在加奈说完这句话之后，原本坐在床边的身子已经爬到了床上，以半跪着的姿势立在结野川身旁。

这样熟悉的场景，让结野川本能的感觉不妙，只不过现在的身体根本无法多加移动，再加上反应不及时，等他回过神的时候，加奈已经低下了脑袋，吻住了结野川的嘴唇。

“唔……”似乎是没有想到加奈会突然采取这样的举动，结野川不由一下子睁大了眼睛，脸蛋也再次通红起来，虚弱而又慌张的他似乎是下意识的想要发出疑惑的声音，只不过因为嘴唇堵住的原因，他现在所发出只是那毫无意义的呜咽声。

并且加奈也趁着结野川嘴唇还没闭合的机会，伸出了舌头，紧紧的缠绕住结野川的舌头，交换着彼此的唾液。

这次接吻开始的很突然，结束的也很突然，只是在持续一阵之后，加奈就主动的缩回了自己的舌头，带着淫靡的口水丝线。

“唔……加奈……你为什么……又突然亲我……”结野川红着脸吞咽了一下嘴中的唾沫，随后看着用着食指轻抚自己那湿润的嘴唇，羞耻的有些语无伦次的说道，想来刚才的影响对于他来说还是非常的大。

“因为呢这就是加奈的要求哦……”加奈放下自己的食指，带着淡淡的笑容说道，在看到结野川那红着脸依旧带着疑惑色彩的脸蛋之后，不由继续解释道，“不管怎么说，加奈还是想要帮哥哥多分担一点痛苦呢，虽然说昨晚并没有达到自己的目的，那么今天加奈今天就再试一次呢，如果能够将哥哥的感冒分担过来一点对于加奈来说就是最开心满足的事情了哦……”

“唔……”看着加奈这毫无瑕疵发自内心对他关怀的话语，结野川的内心中只感觉一阵强大的热流涌了上来，对于加奈的愧疚感也越发的强烈了起来。

现在的他感觉自己能有加奈这样一个妹妹，不知道是几辈子修来的福气，而自己却一直以来隐瞒了对方不知道多少的事情，这样怎么能不让他感到内疚和亏欠对方无数东西呢。

尤其是现在看着加奈这带着关心的笑意，更是让他内心中有种揪痛，一股冲动让他几乎是想要将自己一直隐瞒下来的东西说出去。

不过没等他心中这份冲动涌动上来，楼梯口就传来了白音白灵和真希的互相斗嘴的声音：“你们不许偷跑！小川应该先喝我煮的粥才行！”

“按照道理来说，先喝作为女朋友我们所准备的粥才是最正确的呢，所以某个青梅竹马就给我们无限靠后才对哦……”

听到这样的声音，加奈和结野川自然明白接下来对方三人即将上楼来，所以加奈不由从床上下来，重新变回原来的姿势，随后轻点了一下自己的红唇，带着特别的笑意对着结野川说道：“哥哥……现在的你不用多想什么事情哦……等到你的病情完全回复……那时候如果你还有什么想要对加奈所说的，再说也不迟哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第616章
────────────────────────────────────────

一早上的时间就在白音白灵和真希三人的陪伴中度过，当然一开始光是喝粥这件事情就让他有种非常煎熬的事情。

这倒不是说她们煮的粥难喝，对方并非是由香那样的料理杀手，所以煮的粥也是中规中矩的，只是因为竞争的原因，三人包括白音白灵这对姐妹都每人各自煮了一碗粥，想要结野川来评价。

看着她们对自己的关心，再加上在她们三人来了之后加奈就离开了房间，没有人能够帮他解场，所以他也只能努力的帮三碗粥都喝完，也是因为这样的原因，一早上他的肚子就处于涨涨的感觉，甚至让人感到有些反胃。

不过所幸的是，不知道结野川现在的温柔是不是被她们注意到了，在这之后的时间里，三人倒是难得的没有继续斗嘴，反而安静的陪着结野川，偶尔和他说些开心有趣的事情，这让结野川的心情不由平静下来，原本身体的难受感也有些退却，期间，他也喝过姐姐拿来的药水，当然这次姐姐有拿来汤匙，没有做出像昨晚那样令人感到害羞羞耻的事情，或者说在这些外人在场的原因，丰秀倒是还能保持平常那种温柔的状态。

只是，在见到丰秀的时候，说实话结野川还是忍不住感到一阵强烈的害羞，毕竟昨晚的事情可不是想忘记就能忘记的，以至于他在面对对方的喂药的时候忍不住颤抖了一下，这样的反应倒是让一旁的白音白灵以露出稍微不理解的反应，至于真希，大大咧咧的她倒是没有在这一点想太多，单纯的当做是对方身体不舒服的原因。

只不过在她们的陪伴之中，结野川也因为身体的原因，精神慢慢的变得有些疲惫起来，就这样在昏昏沉沉的状态中睡了过去，而手掌心一直传来的温暖感觉让他在梦中也变得舒服起来。

“哥哥……哥哥……”不知道过了多久，在有些遥远的熟悉的声音之中，结野川幽幽的从睡梦中醒过来，有些迷糊的看着站在旁边的加奈，开口说道：“唔……加奈……早上好……”

“嘻嘻……”只不过在他的招呼刚打完，房间内便传来了一阵笑声，只不过这并非单纯是加奈一人的笑声，而是混杂着好几个女生的声音，这让他不由的将目光向加奈身后看去，只是看到对方身后的人影之后，一下子清醒过来，即使是身体还有些难受，但此时的他还是忍不住的说了一声：“咦……莉莉奈……知春……”

听到结野川所说的话，注意到结野川看向她们的目光，莉莉奈不由停下了轻笑声，和旁边本来就红着脸轻憋足笑意的知春两人，一同回礼道：“哥哥，下午好呢……我来看你了呢……”

“哥哥……下午好……”

“下午好……”因为睡了一觉而不知道现在时候的结野川，听到她们的话之后，不由也连忙开口说道，只不过对于时间的不确定性，让他的声音稍微显得有些偏小，同时也不由的将询问的目光投到旁边的加奈身上。

注意到自己哥哥的目光，加奈倒是很快的从对方的眼中明白他现在行为的意思，轻笑着如同解释道：“哥哥，虽然说你睡了一阵，但是时间并没有过去太久哦，现在也只是下午1点哦……不过在这之前白音白灵姐姐以及真希姐姐她们为了不打扰哥哥你，现在都回家去了哦……而莉莉奈以及知春也是刚过来，来看望哥哥的呢……”

虽然说结野川非常疑惑白音白灵和真希应该不可能就这么简单的回去，按照平时的性格来说，她们一般都会如同放心不下自己一样，一直陪在自己的身边，但是现在也不是想这些的时候，有了前面经验的他，立刻明白莉莉奈和知春的到来肯定是加奈通知的原因，不由心中也出现了一阵无奈的情绪，不过表面上还是强撑着笑容，向她们打招呼道：“真是抱歉呢……莉莉奈这个星期我不仅不能给你当家教，而且还要麻烦你和知春两人来看望我呢……”

“没关系的哦，哥哥……我一定都没感到介意呢，而且比起我的事情，哥哥你的身体更要紧呢……而且如果哥哥生病了我都不来看望，那才是最不应该的事情哦……”一边轻笑着说着这些话语，莉莉奈一边来到床边，伸手握住结野川的手掌，带着强烈的情感说道。

而旁边的知春看到这一幕还是不由的有些脸红起来，毕竟她的性格本来就比较容易害羞，虽然说因为之前莉莉奈向风华宣战的事情，对于莉莉奈的情感还是有所了解，但是现在对方这样主动的带着深情的表现，还是让她感到一阵脸红害羞。

不过莉莉奈现在的表现也完全是因为加奈和知春两人在场的原因，所以才会含蓄很多，不然的话已经和结野川发生过关系的她，早就非常热情的扑到结野川的身上，询问自己关心的事情了呢。

在询问了一下结野川的身体状况之后，莉莉奈才如同想起什么似的，轻笑着对结野川说道：“对了，哥哥，说起来我和知春是在哥哥家里的门口才遇到的，那时候知春还不知道哥哥你生病了，只是单纯的来找加奈玩的呢……在听到我说起哥哥生病的事情之后，她可是露出非常惊讶的表情哦……”

本来还站在一旁安静的听着结野川和莉莉奈对话的知春，在听到突然话题转移到自己的身上，那白皙的脸上不由的染上了粉红色的红霞，有些慌张有些害羞的开口说道：“那个……哥哥……真是对不起……我都不知道哥哥生病的事情……而且还这样冒昧的来打扰……我想会不会影响到哥哥的休息呢……”

“没关系的呢……我刚才睡了一会儿，已经休息的差不多了呢……再睡下去的话，说不定晚上我就要失眠了呢……”结野川勉强的开了一个玩笑说道，不过看着知春还红着脸的模样，不由继续说道，“而且看到知春你能够过来……就算不是特意来看望我的……我也感到挺开心的呢……”

说到这里的时候，结野川感到莉莉奈握着自己手掌的力道莫名的加大了一点，只不过没来及去注意这一边，听到结野川话语的知春也终于没有一开始那样的局促和害羞，抬起脑袋，看着结野川，那红红的脸蛋上挂起浅浅的笑意说道：“虽然我一开始并不知道哥哥生病的事情……单纯因为家里环境太压抑，想要来找加奈玩……但是现在我认为我能够在今天过来实在是太好了……不然的话，连哥哥你生病的事情都不知道呢……”

“嘻嘻……既然这样的话，知春你就不要站的这么远呢，这样感觉就像是在躲着哥哥一样的哦……”没等结野川继续说些什么，在一旁的加奈突然轻笑着说道。

被加奈这么一说，知春脸上的红晕再次加重了起来，似乎是感到有些害羞，只是对方的话有没有什么错，而且呢……知春再次看了一眼还在床上躺着显得有些虚弱的结野川，心中还是忍不住有些关心对方的身体状况。

虽然说她和结野川的见面次数非常少，但是在他的身上，她还是感受到了作为家人一般的温暖，让她有时候也会觉得如果能有结野川这样一个哥哥应该算是非常幸福的事情，要不然当初也不会在KTV的时候鼓起勇气让他直接称呼自己的名字。

而且对方温柔的性格，与家里那些姐姐可以说是形成了鲜明的对比，也让她越发的羡慕加奈。

一想到家里的事情，她的神色就有些暗淡下去，只不过很快就反应了过来，带着些许害羞，走近了结野川的床边，轻声问道：“哥哥……现在你的身体怎么样呢……”

“虽然还有点难受……但是我想到明天应该会好很多吧……”结野川有点勉强的说出模棱两可的话语，说实话不难受肯定是假话，光是身体的热度就让他感觉自己像是在灼烧一样，但是骨子内部的寒冷又让他想要忍不住打个哆嗦一样。

但是为了不让她们担心，结野川自然不会将真实的情况说出口。

所幸的是知春并没有看出什么端倪，像她这样善良单纯的女生，自然还是很容易的被结野川的谎话所骗到，并且完全相信了对方的话，稍微松了口气，如同为他感到开心一般。

不过很快的对方如同想到了什么似的，脸上露出了有些犹豫的表情，似乎是有些为难，那有些变红的脸色又显示出她内心的害羞。

但是很快的她就完全的下定了决心，鼓起了勇气，用着几乎快要变得通红的脸蛋，对着自己身边正握着结野川手掌的莉莉奈说道：“莉莉奈……能不能将哥哥的手借我一下呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第617章
────────────────────────────────────────

“咦……”听到知春现在所说的话，不仅是莉莉奈和结野川，就连一直都很镇定的加奈此时也难得的露出了惊讶的表情，同时不由笑着说道：“知春，真是没想到一直以来都是那么害羞的你，竟然会说出这样大胆的话语，加奈真的是完全没有想到呢……嘻嘻……看来莉莉奈你又要增加一个对手了哦……”

莉莉奈的脸上也同样带着惊讶的表情，只不过对于加奈所说的话，她一边更加握紧结野川的手掌，一边带着如同以前和步美风华她们宣战时候的认真表情说道：“知春，就算你是我的好朋友，但是在感情方面，我可是绝对不会让步哦，我可绝对不会让你把哥哥从我手心里面抢过去呢！”

莉莉奈和加奈的话语让知春的脸色变得更加通红起来，如同完全熟透了的苹果一般，而她本人更是慌慌张张的摆手说道：“那个……莉莉奈……加奈……你们误会我的意思了……我才没有……想要和莉莉奈你抢哥哥……”

“是这样吗，那知春你是什么意思呢？”看到知春这么慌张解释的模样，莉莉奈倒是明白过来自己大概是有些敏感了，像知春这样害羞的人说出刚才那种大胆的话语本来就是不可思议的事情，很有可能自己真的误会了对方的意思。

一想到自己刚才在好朋友面前作出的宣言，莉莉奈同样有些害羞起来，脸上出现淡淡的红晕，随后马上如同转移话题一般开口说道。

知春用着她那夹带着羞涩之意的语气开口慢慢开口说道，不过不知道是不是刚才被对方误会的原因，导致现在她的语气要小了很多：“那个……因为我是稻荷神社的巫女……所以我想用我自己的办法来给哥哥祈福……虽然可能什么多大的效果……”

“原来是这样呀，嘻嘻……加奈也差点误会了呢，还以为知春在加奈不知道的时候突然变得非常大胆了呢……”在一旁的加奈这时候才恍然大悟一般说道，说实话她当然不会怀疑现在知春所说出的话语，因为这样的话语才正是对方的性格所在，如果是刚才的误解的话语，那她才要怀疑知春会不会在不知不觉中被人调换了。

而莉莉奈这时候也松了口气一般，有些不好意思的放开自己手中握着的手掌，给知春让出点位置，毕竟刚才自己这种过于敏感吃醋的表现，让现在的她还是忍不住感到有些不好意思。

在莉莉奈让开之后，知春便红着脸坐到了莉莉奈刚才的位置上，带着一丝无法掩饰的害羞之情，轻轻的用双手握住了结野川的手掌。

只是手掌间的轻触，知春的身子就忍不住颤抖了一下，脸上的红晕也更加红润起来，似乎是对于异性之间的接触非常不擅长一般。

不过这也不是什么奇怪的事情，毕竟作为稻荷神社的巫女，从小的礼仪教育还会比较严格的，家中的有的都是姐姐，而且从小学开始到现在上的也都是女校，基本上没有和男生亲密接触过。

再加上她那害羞的性格，所以现在有这样的表现并不奇怪。

不过知春还是拼命的让自己冷静下来，没有在第一时间内害羞的重新放开对方的手掌，而且在想到结野川现在被病痛所困扰的时候，她内心中的害羞之意终于减退了很多，轻轻的呼了口气，双手捧着结野川的手掌，轻轻的递到自己的嘴边，在结野川有些惊讶又有些害羞的眼神之中，在他的手背上轻吻了一下，随后用着她有些空灵的声音轻轻念叨了一些祈福的话语，随后在结束后，又在手背上再次轻吻了一下之后，才重新放开。

等到她做完这一切之后，才发现周围的人的目光都落在她的身上，这让原本镇定下来的她再次变得害羞慌张起来，红着脸慌慌张张的从原来的位置上站起来，如果不是觉得有些不礼貌的话，说不定她会当场害羞的从房间里逃出去。

“嘻嘻……原来这样就是祈福的方法呀，难道说莉莉奈你在神社里也是这样为香客们祈福的吗？”加奈倒是对于之前知春的行为提出了有些好奇的问题。

“不是这样的……一般祈福只要在参拜者面前为他们诚心献上祝福的话语就行了……而哥哥自然不一样……所以我用了一下古代巫女的一些祈福方法……这也是当初自己的母亲对我说过的事情……”虽然说现在还有些害羞，但是对于加奈的问题，知春还是轻声的为对方解释道。

似乎是察觉到房间内的气氛有些变得奇怪起来，也似乎是为了特意给莉莉奈空出时间，加奈不由轻笑着对知春说道：“现在哥哥应该也饿了吧，知春，我们先下楼为哥哥准备中午吃的东西吧……莉莉奈就麻烦你先替加奈好好照顾一下哥哥哦……”

对于加奈的话，想要逃离房间中这有些让她害羞气氛的知春以及想要和结野川独处的莉莉奈自然都不会提出反对的话语。

在房间内终于只剩下莉莉奈和结野川两人之后，莉莉奈才如同彻底放开一般，趴到结野川的身边，用着开心的笑容说道：“嘻嘻……哥哥……现在终于只剩下我们两人了呢，要知道刚才知春加奈在场的原因，我可是要拼命的忍受住内心中对你的爱意呢……生怕自己会在自己朋友面前做出非常大胆的事情呢，那样的话就真的好害羞了呢……”

莉莉奈的话倒是让结野川有些感到害羞起来，红着脸支支吾吾的说道：“莉莉奈……”

“嘻嘻……哥哥真容易感到害羞呢……”看到结野川脸色变化的莉莉奈不由轻笑着说道，不过随后也没有继续捉弄下去，而是脸上转为关心的神色，重新握住结野川的手掌，开口问道，“不过哥哥你现在的情况怎么样了呢，难不难受呢，其实一开始就感觉哥哥的声音有些产生变化了，果然感冒对哥哥的影响还是比较大的呢。而且哥哥你也要小心一点呢，珍惜自己的身体，不要再让感冒加重了呢。”

“恩……我知道了……谢谢莉莉奈你的关心呢……我现在身体的状况相比之前要好很多了呢……”对于莉莉奈的话，结野川虽然脸上还残留着害羞的红晕，但是现在的他的脸上涌出了感动的神色，不由的开口轻声的回答道。

“恩，那样的话，莉莉奈我也能放心一点呢……”莉莉奈轻笑着说道，随后半开玩笑的说道，“其实之前我还期待这个星期周末能继续和哥哥做一些开心甜蜜的事情呢……没想到却在昨天晚上得知感冒生病的事情，不由的感到有些遗憾哦……”

“唔……莉莉奈你在说什么呢……”对于莉莉奈这若有所指的话语，结野川的脸色不由再次变红了起来，带着羞意支支吾吾的说道。

对于结野川这样的表情变化，莉莉奈不由的露出了有趣的神色，伸出手指轻轻戳了一下结野川有些发烫的脸蛋，笑着捉弄道：“哥哥为什么露出这么惊讶害羞的表情呢……莉莉奈我只是在说哥哥给我教书这样可以呆在一起开心甜蜜的事情……难道说哥哥你想歪了吗，哥哥你真是H呢……就算是感冒发烧了，还是能想到那些H的事情上面呢……果然哥哥你其实是假正经对吧……”

“咦……唔……我才不是这样……我……”对于莉莉奈的调笑，结野川不由更加害羞起来，通红的脸蛋感觉就像是煮熟了一般，慌张害羞的更加语无伦次的说道。

看着害羞的快要昏过去的结野川，莉莉奈这才没有继续捉弄下去，开口说道：“嘻嘻……我刚才只是开玩笑的哦，其实我也非常想要和哥哥做一些非常H的事情哦……能够哥哥紧紧的黏在一起呢……”说完这些大胆的话语之后，莉莉奈的脸上也不由的露出了些许红晕。

当然莉莉奈的话语对于结野川害羞的状态没有一点缓解的作用，反而让他变得更加不好意思起来，说实话，直到现在，他还是不知道该如何处理莉莉奈和自己感情的事情，明明对方已经和自己做了那么多让人感到脸红耳赤的事情，已经完全的将全部献给了自己，自己却根本无法给对方一个肯定的答复，这怎么不让他感到愧疚不安呢。

只不过没等他这种愧疚的情绪持续多久，或许是看出了结野川心中的苦恼和不安，莉莉奈突然低下了自己的脑袋，一下子吻住了结野川的嘴唇。

“唔……”对于莉莉奈的亲吻，结野川自然露出害羞和惊讶的表情，似乎是并没有想到对方会作出这般的举动，所以嘴中也不由发出惊讶的呜咽声。

不过这样的声音并没有持续太久，因为很快的莉莉奈就重新抬起了脑袋，似乎是知道结野川现在身体不好，呼吸本来就不顺畅的情况，随后轻笑着对着结野川说道：“哥哥……现在我也不想要哥哥露出太烦恼的表情呢，这样的话对病情也不会有好处呢……而且呢，哥哥，如果这样的方法可以减轻哥哥的感冒那就好了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第618章
────────────────────────────────────────

“唔……”摸了摸自己的脑袋，结野川轻轻的吐了口气，相比早上那种难受的状态，现在他要感觉自己好多了，虽然说脑袋和身体上热度还是比较大，但是呢，原来那种昏昏沉沉的感觉确实消退了好多，脑袋也没有那么混沌和痛苦。

至于之后，莉莉奈到也没有再做出什么出格大胆的行为，毕竟加奈和知春都在场，即使她的性格相对要大胆的一点，但也不可能会厚着脸皮在她们面前亲热，尤其是对方还是自己的好朋友，所以对于这一点上来说，莉莉奈还是感觉非常的遗憾。

所以对此也不由的只能暗自决定在下个星期周末的时候，让哥哥过来好好补偿自己。

不过在晚饭前，莉莉奈和知春还是离开了，虽然说知春确实是因为家庭的原因必须按时回家，但是莉莉奈的话其实似乎是有些不想回去，想要继续陪着结野川，只不过不知道是加奈和对方说了些什么，她就放弃了这样的打算，和知春一起回去了，这倒是让结野川有些感到疑惑不已。

“虽然说就算是感冒了，这一天还是遇到不少的事情，让我根本没机会好好休息……不过呢，也正是因为她们对我的关心和陪伴，才让我生病的难受感也减轻了很多，不那么的痛苦了呢……也正是因为她们，我现在的病情还是有所好转呢……”在加奈下楼送莉莉奈离开之后，结野川不由的躺在床上，喃喃自语道，苍白的脸上也难得挤出了些笑容。

“一开始我还以为加奈是故意捉弄我，想要看到我难堪的模样呢，现在想想还是我真的错怪了对方呢……等下她回来的话，我还是要好好谢谢她呢……虽然说她让我少说一些抱歉的话，但是感谢的话应该是没有问题了吧……”

不过还在思考这方面事情的时候，结野川的房门重新打了开来，让原本以为加奈回来的结野川，不由的一边将脑袋转向房门的位置，一边开口说道：“加奈，你回……咦……”没等他说完，就如同看到非常惊讶的画面一般，结野川忍不住的发出了一声惊呼声，同时双眼也不由的睁大了起来。

因为此时打开房门的人并非是加奈，而是让他有些没有想到的天上由香同学。

不过虽然没想到对方会在这一时刻出现，但是真正让结野川惊讶的发出惊呼的正是对方现在身上的着装。

此时的由香身上并非穿着以往的学校制服，也没有穿平时的便服，而是穿着一套和当初月影老师逼迫他穿上的衣服非常相像的粉色护士服，头上带着粉色的护士帽，双腿上则是穿着白色的过膝袜，完全像是一个漂亮的护士小姐一样，但是又比普通的护士多了一份难以言喻的魅力。

看到结野川这么惊讶的表情，由香倒是没有产生什么样的表情波动，而是一如既往的带着笑容走到他的身边，带着开心和关心的语气说道：“结野君，我来看你了呢，不知道现在结野君感觉怎么样呢？”

“我感觉好多了……倒是天上同学……为什么你会穿成这样……难道说又是加奈出的主意吗……”结野川有些红着脸不适应一般指着她身上的衣服问道。

“嘻嘻……哥哥……难道说加奈在你的眼里一直都是会出坏主意的形象吗，这样可真是让加奈感到伤心难过呢……”没等由香开口，加奈的声音便已经从外面传了进来，同时说道后面的时候，还故意装作委屈的说道，不过她嘴角的笑意还是把她现在的形象暴露了出来。

“我可不是这个意思……”结野川可不知道加奈现在是在捉弄着自己，不由连忙慌张的说道。

“哥哥不要这么慌张呢……这样简直就像是在欲盖弥彰哦……”加奈轻笑着说道，不过在看到结野川开始变红的脸蛋之后，没有再开玩笑下去，而是开始回答结野川之前的问题，“嘻嘻……加奈就不捉弄害羞的哥哥了呢……不过这次哥哥你可是的确误会加奈了哦，因为加奈并没有要求过由香姐姐穿成这样，要知道刚才加奈在开门第一眼看到由香姐姐的穿着的时候，可也是同样的吓了一跳哦……”

“咦……开门看到……天上同学，难道说你是一直穿着这套护士服一路来到我们家的吗……”听了加奈的话语，结野川露出更加惊讶的表情，不由自主的开口问道。

“是啊，结野君你说的没错呢，这有什么奇怪的地方吗？”对于结野川的问题，由香自然是毫不迟疑的开口回答道，而她的脸上也露出理所当然的表情，丝毫没有感觉到什么不对的地方。

“这根本就是彻彻底底非常奇怪的事情吧！”就算是生病的状态，结野川还是有气无力的对由香吐槽了一下，“这样一路上别人难道不会用奇怪的目光看着天上同学你吗……”

“确实如结野君说的这样呢，一路上走过来，大家好像都会把目光投到我的身上。不过放心吧，结野君，我爱的人只有你一个，别人对我追求的目光我是绝对不会去在意的呢……”由香用着认真的表情笑着说道。

“我的意思可不是这样呀……而且他们看向天上同学你的目光也不是什么追求的目光，而是非常惊讶的目光才对吧……还有为什么天上同学你要穿这套护士装过来呢……”

“这不是很正常的事情吗？”由香似乎是没有想到结野川会问这样的问题一般，用疑惑的语气说道，“结野君你不是生病了吗，那么为了治疗好你的疾病，我自然要穿着护士装打扮成护士的模样来护理你哦……”

“这是什么逻辑呀……”结野川无奈的说道，不过他也大概明白了由香想要表达的意思是什么，也就是对方认为在照顾病人的时候打扮成护士是理所当然的事情，所以才会做出这样的举动。

对于这一点来说，也只有级由香这种直来直去不会掩饰想法的女生才会做出这么让人惊讶不已的事情吧。

不过很明显由香并没有在意结野川的话语，而是提起手中的袋子说道：“结野君，你看我还准备了一些相应的医疗仪器，保证可以帮助结野君你好好治疗现在的病痛呢……”

“那个……天上同学……你这些医疗仪器是哪里来的呢……”看着袋子中杂七杂八的仪器，结野川不由更加无奈的开口问道。

“哦，对了，之前都忘记和结野君说了呢，我的母亲是当地新泽医院的妇科主治医生呢，所以这些仪器也是在家里本来就有的，所以我就从昨晚开始整理出一些应该对结野君病情有帮助，并且方便携带的仪器呢……随带一提，我的父亲是文部科学省的职员呢……”由香继续轻笑着说道。

“那个……天上同学，我确实是没有想到你父亲的职位意外的让人感到惊讶，顺便也有一种由香同学有这样的成绩也算是正常的想法，只不过在此之前……在我心中更大的疑惑是……天上同学……你带这些东西出来的时候……难道你的父母没有说什么吗……”

“在我整理这些仪器设备的时候，父母亲确实向我询问了关于我要拿这些仪器作为什么用途的事情，而我也将事情告诉了他们，说是给同学治疗去呢……而且呢，因为一年协定的原因，我也曾对父母说过在这一年时间内不要过多约束我的行为呢，不然的话可是会再次拒绝前往国外的事情呢……”由香丝毫没有一丝隐瞒的意思，开口笑着回答结野川的问题。

经由香这么一说，结野川倒是想起之前对方曾对自己说过的事情，那时候对方和自己的父母定下了一年之约，在一年之后升入到高二之前，将会出国留学深造，而做下这个约定的原因，也全部是为了让自己能够更加牢牢记住她的身影，在出国的那几年里能够不忘记对方，偶尔能够想起对方。

说实话由香对他的感情，现在他已经基本明了，对方这股深情，让他也会感到害羞和感动，如果在没有遇到白音白灵之前，在真希没有将感情完全的向自己坦白之前，那时候由香如果向他告白的话，说不定他真的会就此接受对方，虽然这也和他不擅长拒绝女生的性格有关系。

只是正因为有了白音白灵和真希，现在的他才对于由香的真情而感到为难和不知所措，毕竟他身上已经欠下了太多的感情债。

看到结野川所露出的表情，敏锐的加奈怎么能够不知道自己的哥哥在想些什么呢，对于他这样的性格，加奈也不知道是夸奖好还是劝说好，只不过在这个情况下，她还是觉得自己应该好好的推一把对方，所以不由笑着开口说道：“那么加奈先下楼帮忙姐姐做晚饭了哦，接下来哥哥就麻烦由香你照顾了哦……还有哥哥，不要在一个问题上太过于钻牛角尖哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第619章
────────────────────────────────────────

在加奈离开之后，结野川就感觉这个房间里的气氛似乎变得让他更加害羞起来，因为现在可是和由香独处，而且对方现在还穿着这样带着诱惑力的女护士装，再加上对方那直白大胆的性格，结野川心里自然是变得有些慌张起来。

“结野君，那么接下来就让我来作为一名专属于你的护士小姐，来好好测量你身体的温度吧……”只不过由香可没有想的那么多，而是真的开始履行其自己假扮护士要做的事情，从袋子里拿出一根温度计笑着对结野川说道。

“咦……那个不用了吧……我现在身体好的差不多了……所以不用再做什么治疗了吧……”看到由香想做的事情，结野川还是下意识的开口拒绝道。

“结野君这样抗拒正常的治疗可是不对的行为呢，如果不能测量出你身体的温度，那就不知道你身体所处的状况是怎么样呢，这样也会你身上所感染的疾病有很大的坏处哦……结野君，你可要做一个会乖乖接受治疗的好孩子哦……”由香不由轻笑着劝说道，只不过现在所用的语气不像是护士小姐会对病人所说的，而是更像是母亲对自己孩子所说的话语。

看到对方这么认真的表情，结野川似乎也有些不好意思再拒绝下去，而且测量体温似乎也是比较正常的事情，所以也没有再继续下去，而是犹豫了一下，终于点了点头说道：“好吧……”

看到结野川乖乖答应下来之后，由香不由露出了开心的笑容，随后对着对方说道：“这样才对哦……那么结野君把身体转过来吧，记得把下身的裤子都脱掉哦……”

“哦……”下意识的应了一声的结野川，随后马上反应过来，红着脸用着非常慌张和奇怪的语气说道，“咦……天上同学……你在说什么呢……为什么测量体温要把身子转过来……还要把裤子脱了呀……”

“结野君你为什么露出这么奇怪的表情呢，这不是很正常的事情吗？”由香倒是有些不理解结野川现在的惊讶和慌张到底是为什么会产生的，随后倒也是继续开口解释到，“因为从肛门处测量温度不是最能直观准确的测量出身体的温度吗？”

“完全不需要呀……直接在嘴巴里测量就可以了呀……”经过由香的解释，结野川倒是明白了对方的意思，但也因此感到更加无奈起来，一般来说测量温度首先想到的是在嘴巴里测量吗！

看到结野川这么说了，由香倒也没有继续坚持下去，虽然脸上还露出明明刚从的方法更有效更直观的遗憾表情，但是她还是点了点脑袋说道：“恩，既然结野君这么要求的话，那就在嘴巴里测量吧，不过这样以来还是要给温度计好好消消毒呢，毕竟病毒也容易从嘴中进入，万一让病情变重了可是非常不好呢。”

说到这里的时候，她将目光落到了旁边的茶杯之中，只不过现在茶杯里面的热水，作为体温测量的温度计肯定不能放入到这么高热度的热水之中，不然的话可是会对温度计造成损坏的，不过用自然水清洗的话，也不放心，毕竟自来水中肯定会携带一些微生物和细菌。

不过很快的由香就想到了非常适合的解决办法，也在结野川没有想到的目光之中，将温度计伸入到自己的嘴中，然后伸出她那红润湿滑的舌头在上方轻轻舔弄了起来，没有放过上面一个角落。

对于由香现在这突然的举动以及有些充满诱惑的举动之中，结野川红着脸慌张的不知所措的问道：“天上同学……你……你在干什么呀……”

在仔细舔干净温度计之后，由香才缩回自己的舌头，带着理所当然的笑容说道：“结野君，就如你看见的这样，我正在给温度计消毒呢……”

这才不是消毒吧！

结野川不由的心中呐喊道，只不过这句话他已经没有说出口的机会了，因为在向结野川解释完之后，由香已经不由的将自己手中拿着的温度计直接了当的插入到结野川那因为惊讶而没闭合的嘴巴之中，堵住了他继续想说的话语。

感受着插入到自己的舌头之下温度计还残留着的对方的唾液的触感，这让结野川脸色不由的变得更红了起来，这样的行为不是如同间接接吻一般吗，这让他的心跳也不由的加快了起来。

不过很快的他就竭力让自己平静下来，毕竟他和由香连真正的接吻都已经做过好几次了，现在这种间接接吻应该没有什么好惊讶和害羞才对……完全不对呀！

正是因为自己都没有接受对方的告白，却还和对方接吻多次，即使都是自己处于被动的状态，但是这也无疑也表明了自己不够坚定的态度呀！

完全不知道结野川现在头脑中混乱的想法，在测量时间到了之后，由香就将结野川嘴中的温度计重新拿了出来，放在眼前仔细看了一下之后，如同自言自语一般说道：“恩……37。8℃，虽然说不是非常高的温度，但是也要认真的对待呢……”

在说完这句话之后，由香将温度计重新放好，从袋子里再次拿出一件医疗仪器，只不过看着这件东西，从刚才害羞和混乱状态中刚恢复过来的结野川，不由的带着不知道该怎么形容的表情说道：“那个……天上同学……我想感冒发烧什么的应该用不到听诊器吧……”

“怎么会用不到呢……”由香一边将听诊器的耳塞戴上，一边用着非常认真的表情说道，“人体的身体的结构本来就是紧密相连的呢，既然感染上疾病的话，那就证明了身体的各项部位都多多少少的受到了影响呢，那么现在更要的好好通过心率来感受结野君你身体的主要状况呢……”

在说完这句话之后，没等结野川继续拒绝，由香就翻身上床，然后在结野川的不知所措的目光之下，跨坐到他的身上，同时开始伸手想要解开他睡衣的纽扣。

感受到身体上传来的重量，以及对方伸到自己胸前所作出的举动，结野川红着脸慌慌张张的想要双手护住自己的胸口，带着羞意以及更加不理解的语气说道：“天上同学……你现在到底在干什么呀……”

“咦，结野君，刚才我不是已经跟你解释过了吗，难道说感冒发烧确实的影响到了结野君你正常的思维，造成了理解能力的下降吗……既然这样的话，我就再给结野君讲一遍吧，因为我要给结野君你测量心率，进行听诊的行为，所以才需要解开结野君你睡衣上的扣子，进行听诊呢……”对于结野川的话语，由香一边继续解开结野川的扣子，一边开口解释到，只不过这直白的话语，让结野川也有点感觉对方其实是不是有点毒舌的属性呢。

而且对于结野川来说最为重要也最想要吐槽的事情是……”而且……也没有哪个医生护士会骑到病人的身上给病人听诊的吧！”

结野川的话语，倒是让由香的动作暂时停止了一下，随后用着有些奇怪的眼光看着对方，歪着脑袋说道：“结野君，我可不是什么医生护士呢，作为你的地下情人，为了方便现在的听诊行为，骑到你的身上不是理所当然的事情吗……如果结野君想要玩医生游戏的话，等我听诊完毕的话，你有什么要求，我都会答应的哦……”

“都说不是什么地下情人了……而且我才没有想玩医生游戏呀，一开始这样做的不是天上同学你自己吗……”结野川红着脸带着羞意吐槽道，说实话现在他都有点觉得自己能在生病的状态中吐槽对方真是一件不容易的事情。

“咦，我有说过这样的话吗？”对于结野川的吐槽，由香反而露出有些不可思议的表情，似乎是不理解结野川为什么会说出这样的话。

“你不是……”结野川下意识的想要说出之前对方所表达过的事情，但是在话说出口之前，他自己首先愣住了，因为对方确实是没说过进行医生护士扮演的事情，唯一所说过的事情也只是说在想到自己生病的时候，打扮成护士的模样最为妥当，而自己则是自顾自的把这样的行为理解成扮演护士照顾自己，之后对方所做的事情，也只是简单的为自己测量病情而已。

想到这里，他自然再也说不出什么反驳的话语。

看到结野川现在没有说话的模样，由香便当做对方是默认了自己的行为，继续开始将结野川的睡衣上的纽扣一个个解开，直到睡衣完全的向两边敞开，露出结野川那白皙泛着红意的肌肤。

而由香则是拿起手中的听诊器，轻笑着对结野川说道：“结野君……接下来就让我来好好的给你测量心率吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第620章
────────────────────────────────────────

“唔……”没有来得及再说出什么拒绝的话语，由香已经拿着手中的听诊器的听头部分，按到结野川的胸前部位，那听诊器金属材质特有的冰凉的感觉，让结野川一下子忍不住发出了一声轻呼声。

听到结野川的声音，由香不由的明白对方会发出这声声音的原因，不由的带着抱歉的语气说道：“对不起呢，结野君，似乎是忘记在之前给听诊器准备防寒圈了呢，或者是在这之前先用手掌将听诊头焐热呢，让金属的冰凉触感给了你这么大的刺激呢……”

“唔……比起这个……天上同学……我想你应该先从我的身上下来……这样的姿势……还是有点……”在适应了胸前这冰凉的感觉之后，结野川不由的红着脸犹豫了一下说道。

“为什么要下来呢，现在我可是给结野君你在测量心率呢……所以结野君不要乱动哦，有什么事情的话等我做完现在的事情以后再说哦……”由香轻笑着说道，丝毫没有觉得现在的姿势有什么不对，或者说直来直去的她也只是单纯的觉得这个姿势可以方便她的听诊行为而已。

所以没等结野川对此发出更大的抗议，她已经开始控制着自己手中的听诊器在结野川的胸口位置来回的移动起来，一边听着耳朵内传来的心跳声，一边自言自语一般的说道：“恩……结野君的心跳听起来没有什么不对呢，那碰碰的心跳声，听上去似乎要比结野君柔软的表面要强劲很多了呢……不过结野君，现在你的心跳声好像有些变得快速，紊乱起来了，果然是因为感冒生病的原因了吧……”

这完全只是因为害羞紧张的原因，而且感受着胸口这凉凉的听诊头来回移动的触感，他怎么会不感到难受发痒呢。

只是没来得及对此说出什么解释的话语，由香手中移动的听诊头，在移动的过程中刚好碰到左边胸部上的乳头，对于这敏感位置突如其来的刺激，让结野川忍不住发出一声有些羞耻的低吟声。

“结野君的反应真是有趣呢……哦，我明白了呢，结野君现在心跳加快的原因，是因为身体的荷尔蒙大量产生的原因，也就是因为我的举动，而产生了性欲吧……”听到结野川的呻吟声，由香歪了歪脑袋，仔细一想，随之露出了明白的表情，轻笑着说出这样的话语。

“唔……我才没有呀……唔……”结野川不由红着脸反驳道，不过也不知道是不是对方无意还是故意的行为，听诊器的听诊头再次接触到了他的乳头部位，让他的嘴中不由的再次发出呜咽声。

由香轻轻扭动了下腰部的位置，让自己的身体稍微下移一点，似乎是寻找着最适宜的位置一般，一边让手下移动听诊头的行为继续，一边轻笑着继续说道：“结野君……你现在这又是傲娇的表现吧……产生性饥渴和性欲望，完全不是什么好害羞的事情呢，你应该更加直接坦然的面对身体的本能才对呢。就算是因为在其他人面前，可能会因为社会伦理道德的约束，让你无法直接阐述自己的感受，但是我可是你的地下情人哦，所以这样的感觉告诉我也是没关系的呢，而且算是合情合理的事情呢……”

“我说过我不是傲娇了……而且我也没有产生这样的欲望呢……”结野川红着脸拼命的反驳着对方的话语，同时身体上也有些不妙的感觉产生，因为胸口位置的刺激，再加上对方不知道是不是有意无意的在自己胯上位置来回摩擦的行为，他总感觉自己的欲望说不定真的会因此而产生出来。

“结野君你在说谎哦……我可是清楚的听到你那不断加快的心跳声，而且你的呼吸也似乎在变得急促起来，就像是在忍耐着什么似得呢……”

“唔……这只是感觉身体发热……所以心跳才会加快……”结野川也只能慌张找着粗糙的借口，只不过很快的他最糟糕的念头变成了现实，因为在由香这样有意无意的刺激下，他就算是脑海中拼命的忍受着这种感觉，但是身体还是遵守着本能，产生了最为原始的反应，也就是被由香正坐在下方的下体慢慢的从软绵绵的状态逐渐变得硬挺起来。

“唔……”因为正坐在上方的原因，结野川的下体的变化自然也清晰的被对方所感受到，那不断变粗变大的下体所变化的过程清晰的通过这单薄的被子反应到由香的私处，这也让她的脸上泛起了潮红，发出了一声诱人的呻吟声。

当然这份潮红并非是由香感到害羞，而是受到刺激产生欲望的原因。

对于这样的状况，结野川只感觉更加脸红羞耻不堪，下身的变化无疑是打了他脸一样，明明说着拒绝的话语，下身却产生这种忠实的反应，这让他不由的涨红了脸蛋，紧闭上双眼，根本不敢多看对方一眼，因为他害怕自己在看到对方现在的表情之后，自己会一下子被羞耻感燃烧殆尽。

而由香则是完全没有对这样的现象感到任何的害羞，反而带着开心的笑容说道：“结野君，你果然是傲娇了呢。现在你的下身生殖器可是已经忠实的向我反应了对于性欲的渴望呢，而且你胸口的心跳声可是越发的强烈哦……”

不过对于现在由香的话，结野川没有再去反驳什么呢，因为光是羞耻感就已经把他的大脑充满，造成一片混乱，根本没有多余的心神去回答对方的话。

看到结野川这么害羞的模样，由香再次歪了歪脑袋，收起手中的听诊器说道：“结野君，我之前不是已经说过了，对于自己本身的欲望没有什么好感到害羞的呢，这可是生物在产生的一刹那就具有的本能而已呢。而且现在既然你的生殖器官产生了反应，那也证明了你身体的状况正常，生理机能没有受到什么影响呢，这可是好的反应哦……”

“唔……才没有呀……这完全不是什么值得高兴的事情呀……”对于由香现在的话语，结野川还是红着脸回答道，对方的话语丝毫没有让他有一丝一毫感到开心的意思，反而感到更加的羞耻和害羞，如果不是他对由香的性格大致了解的话，说不定他只会认为对方是故意在捉弄自己。

不过胸口上听诊器触感的消失，让他稍微松了一口气，因为这样的话证明对方的听诊应该要结束了，那么自己现在的煎熬也可以消除了。

只是等了一段时间之后，身上的重量丝毫没有减少，只是相对对方原本坐着的位置也从他的胯下变到了膝盖位置，而且身上的凉意反而越发的明显，让他差不多要忍不住打个哆嗦，所以他便忍不住的睁开了眼睛，看了下对方究竟在干什么。

只不过在睁开眼睛看到眼前的画面之后，结野川只感觉更加脸红和惊讶起来，慌张的将手伸到下方，握住由香正在动作的双手，带着强烈的羞意说道：“由香……你在干什么……为什么要脱我的裤子呀……不要再说这也是什么医疗检查啊……”

由香则是理所当然的说道：“这就是医疗检查哦，在为结野君你测定了大概的心率之后，那么接下来就要开始观察结野君你的生殖器现在所处的状况究竟是怎么样了……”

“完全不可能有这样的检查呀……”结野川不由的带着强烈的羞意说道，只不过他现在阻止的力气非常的微弱，而由香也完全的把他现在的行为理所当然的当做了傲娇的表现，根本没有停止下自己的行为，反而继续的将结野川的睡裤解开，一下子将他的睡裤拉了下来，而结野川的下体也一下子脱离了睡裤的束缚，猛地弹了出来，笔直的朝向天空，似乎是在向别人证明着自己就算是生病难受的状态，最基本的生理反应依旧正常一般。

似乎是对于结野川没有穿着内裤这一点稍微感到有些奇怪，不过由香很快的就没有再去在意这一点，因为聪慧博学的她可是非常明白这个世界上可是有裸睡派的，而结野川就算不穿内裤睡觉也算是处于中间比较正常的状况，不过对于结野川睡觉不穿内裤这一点，她还是记忆到脑海之中，毕竟对于自己喜欢的人每一个习惯都要深刻记在内心才行。

只不过如果让结野川知道现在由香脑海中的想法，不知道会露出什么样的表情，因为没穿内裤这一点根本不是他的习惯，要知道以前每晚睡觉他都是穿上内裤的，而这次的原因则完全是因为丰秀在给昏睡过去他擦洗完身体后，忘记给他穿上而已。

这一点在之前他去上厕所的时候就注意到了，只不过因为一直有其他人在场，所以直到现在，他都没能成功再次换上内裤而已，而且他也绝对没有想到会有人在这个时候脱他的睡裤呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第621章
────────────────────────────────────────

无视了结野川反抗的由香在将结野川睡裤脱下之后，倒是没有立即去逗弄对方的下体，反而将她带来的袋子拿到了床上，在一阵让结野川慌张的窸窸窣窣的声音之后，对方赫然从袋子中掏出了一个银色的镊子和小型的放大镜。

“天上同学……你到底又想要干什么……而且让我把睡裤穿回去吧……”看到由香拿出来的两样物品，结野川本能的有种不妙的感觉，只不过现在的他根本没机会逃跑，毕竟被对方刚好坐在双腿的膝盖部位，因此造成了他无法移动后退的状况，再加上因为感冒所造成的身体虚弱，现在处于慌张害羞的他根本来不及重新把自己的睡裤穿上去。

轻松的就制止了结野川行为的由香，伸出了自己被过膝袜包裹的双腿，一左一右向两边分开，踩踏住结野川的手臂，让他无法再自如的将自己的手掌的抽出，制止了他那试图穿回睡裤的举动。

当然，由香的双脚并没有使用太大的力气，只要结野川用力一点的话，就可以将自己的双手抽出。

只是结野川却没有选择这么做，一个是因为身体的虚弱，让现在他的力气小了很多，另一个原因也是最为重要的原因，那就是现在的由香处于双腿分开的姿势，所以护士的短裙也因为她的动作朝上掀开，那穿在裙子里面的黑色蕾丝内裤也显露在了他的眼前，让他非常不堪的转移开自己的视线，红着脸不好意思再往这方面多看一眼，双手自然也不敢再多动弹一下。

右手拿着镊子，左手拿起放大镜，由香就保持着这个姿势，歪了歪脑袋，露出有些可爱的表情说道：“结野君，正如你看到的呢，现在我准备仔细检查一下你的生殖器的状况如何呢，是否完全处于生理机能的正常，有没有被感冒受到一些影响呢……”

“就算是检查，也不会拿这些东西呀……而且我也不用检查呀……哪里会有人因为感冒去检查下体的呀……还有天上同学……你这样的话……你的内裤露出来了呢……所以快把双脚拿开吧……”结野川红着脸转过脑袋，根本不敢多看这边一眼，稍微提高了点自己的声音说道。

“原来如此，刚才我还在疑惑结野君为何会露出害羞的表情呢，原来是因为这样的原因呢……不过结野君这可完全没有任何关系哦，我可是你的地下情人呢，别说是内裤了，我的全身上下所有的地方都属于你呢，如果你想要看的话，完全没有任何的问题呢。”由香如同恍然大悟一般，笑着说道，同时继续分开自己的双腿，如同想要将自己的内裤完全展现在地方的面前一般。

当然这一切一直紧闭着双眼的结野川根本看不到，自然也不知道对方所采取的行为动作，只不过对于由香所说的话，他还是不由的红着脸继续开口反驳道：“天上同学……我说过地下情人什么的……才不是这样呢……你根本没有必要如此看轻自己呀……”

“咦，难道说，我在结野君心中地位已经从地下情人的位置正式转变成正式情人了吗，如果真的是这样的话，我会感到很开心的呢……”

“我同样也不是这个意思呀……”对于由香的理解，结野川只感到更加的无奈起来，只是虽然他很想说对方是个非常不错的女生，肯定能找到比自己更好的男生，但是在想到之前对方曾跟他说过的话语，他又不由的保持下沉默。

而由香在结野川沉默下来之后，也不由毫不介意的继续轻笑着说道：“那样的话还真是让我感到遗憾和失望呢……不过也没关系呢，我可是非常满意作为结野君你情人这一地位呢……好了，现在，更重要的事情是为结野君你检查身体呢，所以我也不在这方面多说了哦……”

“天上同学……不用了……唔……”只来得及说出一声拒绝的话语，结野川就感觉到自己的下体被冰冷的金属材质的物体触碰到，这种在滚烫的下体表面形成的明显温度差异，让结野川忍不住的颤抖了一下，同时嘴中也忍不住发出一声呜咽声。

而且这样的刺激并没有因为他的呜咽声所停止下来，从一开始的金属材质的触碰，随后便感到自己的下体从两边同时被夹住，毕竟下体的两面都同时传来的金属特有的触感，就算是结野川闭着双眼，也能明白自己的下体肯定是被由香用刚才拿出来的镊子给夹住，这样想象出来的画面也让结野川感到更加的羞耻难堪，忍不住继续说出继续的话语：“唔……不要……唔啊……”

“结野君不要傲娇呢……现在可是身体要紧的时候呢，更要好好的接受治疗不要乱动哦，就算是你因为产生强烈的性冲动，但是这时候也要稍微忍耐一下哦……”对于结野川的阻止的话语，由香完全没有去在意，反而用着一种认真的劝导语气说道，仿佛真的是一名正在给他治疗的医生一样。

但也正是因为这样的语气让结野川感到更加的羞耻不堪，尤其是对方这如同在说他是一个非常性饥渴一般的话语，更是让他害羞的不能自拔，只不过这时候的他却没有继续开口反驳，而是选择了双唇紧闭。

因为对方此时用镊子来回拨弄他下体的行为，竟然让他真的产生出了一股快感，尤其是在冰冷的镊子的衬托下，这份快感不仅没有冷却下去，反而变得更加强烈起来，所以现在的他也只能选择紧闭双唇的行为，只有这样才能阻止那羞人的呻吟声从他嘴中流出，防止他的处境变得更加羞耻难堪。

“看上去表面一切正常呢，龟头部位的颜色和平常一样的鲜艳呢。”而由香则是完全没有在意结野川现在这幅羞耻的模样，用镊子夹着结野川那处于兴奋状态硬挺的下体，左手则是手中的放大镜伸到下体前面，仔细的观察上方，一边看着因为放大镜放大出来非常清晰的画面，一边则是如同自言自语一般说道。

不过她的检查当然不可能就到此为止，对于非常关心结野川健康问题的由香，在仔细查看了龟头部位的颜色之后，便暂时松开紧紧夹住的镊瓣，放开对对方下体的控制，并且随即将镊子向上移动，用着镊瓣那细长的底端，轻轻戳动了结野川龟头的马眼部位，这最为敏感的部位冷不防的受到这样突然的刺激，金属的特有触感与尿道入口部位的接触，一下子让结野川再也忍耐不住的放出一声有些响亮的呻吟声，同时身体也剧烈的颤抖了一下，从这样的反应可以看出结野川刚才受到了多大的刺激。

“恩，结野君你的生殖器官的敏感程度也很过去一样呢，看来是并没有受到了特别严重的影响。而且尿道口分泌出的前列腺液也散发一如往常可以刺激女性产生性冲动的荷尔蒙气息呢。”而对于结野川的反应，由香则是用着非常认真的语气说出了自己的“调查”结果，只不过这样的言语，也只会让现在的结野川感到更加的羞耻。

在判断龟头部位完全没有影响之后，由香再次用镊子夹住对方硬挺的下体，并且稍微用力的向左侧弯曲，而她继续用着放大镜观察着下体的棒身位置，一边听着结野川现在止不住的呻吟声，一边继续开口说道：“生殖器阴茎体部位的肌肤状况也一切正常，外表面所能看到的细小血管也证明了生殖器的正常血液流通性。稍微用力夹一下，恩，从镊子感受到的伸缩性以及结野君你所发出的呻吟声，都可以完全的表示了生殖器官海绵体结构的正常状况。结野君，你的生殖器并没有受到感冒发烧的影响，仍旧处于非常健康的状态哦……”

听着由香所说出的结论，现在的结野川只想要羞耻的找条地缝钻进去，带着呜咽的呻吟声说道：“这根本不是什么值得高兴的事情呀……”现在的他真的莫名有种嫁不出去的感觉，毕竟自己的生殖器官被人用镊子和放大镜玩弄观察，这样的经历根本是异常的羞耻呀！

“结野君是觉得身体总体状况还没有完全回复而没有感到开心吗，没关系哦，在仔细检查了结野君你的身体情况之后，我已经为你准备好治疗方法了哦……现在结野君你先转过身子吧！”在说完这句话之后，由香就松开了双腿的控制，并且真的开始翻动他的身体，想让他把背面露出来。

由香这样的行为虽然有些莫名其妙，但是对于结野川来说还是有种本能不妙的感觉，只是因为刚才由香的“检查”，现在的他的身体处于更加无力的状况，完全如同砧板上的羔羊一般，任由对方轻松的将他翻了过来，露出了他白皙的后背以及臀部。

而由香则是从袋子里继续窸窸窣窣的掏出一样物品，然后点了点头说道：“恩，接下来只要让我把这跟大葱插到结野君你的肛门里就可以了呢。”

“咦……不要呀！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第622章
────────────────────────────────────────

“唔……真是好难堪……就算回想起来也有种羞耻的要死的感觉……”结野川坐在床铺上，抬头望着房间内的天花板，用着有些无神的语气说道。

“嘻嘻……哥哥，都过去这么长时间了呢，还没有从中脱离出来吗，还是说哥哥其实还是怀念那样的感觉和刺激呢……”加奈一边将手中的毛巾拧干，开始擦洗结野川的身体，一边半开玩笑的说道。

“才没有呀！谁会对那种羞耻的事情感到怀念呀……我真的恨不得把那时候的记忆完全抹消掉呀……尤其是那样羞耻的场景还被加奈你和姐姐两个人看到……”被加奈这么一说，结野川眼中总算恢复了一点生气，只是那强烈的羞耻之感还是遍布在他的脸颊之上。

在由香酱大葱插入到肛门里的时候，因为肛门被异物进入的异样感，以及大葱包含的成分对肠道表面刺激感，让结野川发出了几乎要响彻整幢楼的声音，也正是因为这个原因，原本还在楼下准备饭菜的加奈以及丰秀两人都以为发生了什么事情，连忙从楼下赶上来，然后刚好看到了结野川趴在床面上，肛门处插着一根长长的大葱的模样，而由香似乎还在准备继续将大葱往对方肛门深处推进去。

对于这样的场面，就算是加奈也不由的愣住了，更别说丰秀了，那时候对方脸上那惊讶害羞的表情，让结野川都不想再回想起来。

虽然说加奈很快反应过来，一边笑着说着打扰的话语，一边准备将房门重新关上，如同让由香和结野川的互动继续的模样，让结野川一下子变得更加慌张害羞起来。

生怕她们真的完全误会的他，一下子激动的转过身子，想要向对方解释什么。

然而就因为这样过于激动的原因，那原本插在他肛门处的大葱竟然一下子被夹断，在肛门内那部分甚至向他肠道深处滑去，再加上大葱被折断后，从断裂面挤压出来的带着强烈刺激性的汁液，更是让他发出更加响亮的声音，肠道的刺激感让他几乎整个身体都发红发热，变得更加难堪起来。

虽然说最后留在他体内的那节大葱最后被不怕脏的由香用镊子夹了出来，但是因为担心结野川的身体会不会影响，原本对这样的事情还感到有些害羞的加奈以及丰秀两人都在旁边全程围观，这样羞耻的场面被她们三人都看过去，现在的结野川怎么能够不羞耻的要死呢，那一瞬间可真的有一种生无可恋的感觉呀！

说实话因为这件事情的影响，结野川都处于另一种意义上的浑浑噩噩，都不知道怎么度过晚上吃饭的时间。

轻轻的用手中的毛巾为结野川擦拭胸前的肌肤，加奈继续笑着开口说道：“嘻嘻……哥哥你也别这么说哦……你看由香姐姐也是为了你好呢，才做出这样的行为，她也只是单纯的想让哥哥你的感冒早点好过来呢，虽然说会做出这样的事情加奈也完全没有想到就是了……不过呢，由香姐姐的方法，说不定意外的有效呢，哥哥你看现在你的身体状况是好很多了呢，温度也降低了一点呢，看来以后哥哥再感冒的话，加奈可以先准备一些大葱汁呢……”

“就算是感冒发烧再难受……我也不想要这样的治疗方法呀……而且这个方法怎么可能会有效呀……实在是太过不科学了……”结野川红着脸有气无力的吐槽道，说实话他也没有想到自己的感冒发烧的状况似乎真的好了很多，身体也稍微回复了点力气，只是究竟是之前提供的药水的效果，还是真的是大葱的功效就不得而知了，而且明明那时候还吓得出了一身冷汗，情绪那么激动的情况下，感冒竟然没有加重反而减轻了，实在是让他自己都觉得实在是太不对劲了呀！

“看哥哥现在状况这么好，能有充足力气来反驳，那就证明现在哥哥的身体真的好的差不多了呢……”一边将毛巾重新放回到脸盆中浸泡，加奈一边继续轻笑的说道，“看哥哥这么有精神呢，早知道刚才加奈让由香姐姐来帮哥哥擦洗身体好了，说不定能够帮助哥哥更快的消除感冒呢……”

“才不要呀……”结野川红着脸有些无奈的说道，对于加奈的玩笑话也更加不知道如何应付好。

也不知道是不是下午的原因，由香在结野川吃过晚饭后，并没有准备回去，而是今晚直接留宿在他的家里，这也让他有种晚上的情况或许变得更糟的念头，也因为如此，结野川还以为喜欢捉弄自己的加奈说不定会趁这个机会直接让由香来帮自己擦洗身体。

所幸的是，对方并没有选择这么做，这也让结野川不由自主的松了一口气。

“嘻嘻，现在的哥哥一定在想加奈为什么没有借机让由香姐姐来帮你擦洗身体吧……”加奈一下子就看出了结野川现在脑海中所想，轻笑着继续说道，“其实呢，加奈怕让由香姐姐来擦洗身体的话，说不定哥哥会陷入了另一种身体虚弱的状况呢，毕竟就如由香姐姐所说的，哥哥你可是个傲娇哦……肯定会控制不住的哦……”

如同一下子没有明白对方的意思，结野川先是一愣，随后过了几秒之后，脸色慢慢的涨红了起来，带着害羞和慌张的语气说道：“才不会呀！还有我才不是什么傲娇呀……加奈不要跟天上同学学坏呀……我怎么会控制不住……这样害羞的事情……我肯定会拒绝的……”

“加奈才没有说错什么呢，哥哥你难道不是傲娇吗……虽然经常嘴上说着拒绝的话语，身体上却经常抗拒不了本能，轻而易举的就能产生反应呢，就像是这样……”加奈一边笑着说道，一边突然用手在结野川得到乳头上轻轻捻动了一下。

“唔……”在这样突然的刺激下，结野川不由自主的发出了一声呻吟声，随后反应过来的他不由红着脸双手抱胸，就像是女生被袭胸的反应一样，通红着脸颊，带着强烈害羞的语气说道，“加奈……你在干什么呀……不要这么捉弄我了……还是让我自己来擦洗身体吧……现在我已经回复的差不多了……有足够的力气可以自己来了呢……”

“这可不行哦……现在的哥哥还是病人呢，所以必须乖乖的不要都动，完全交给加奈来就行了哦……”加奈轻笑着说道，只不过这一次并非用的之前那种半开玩笑的语气，而是用着认真的话语说道，只是这份认真并没有持续多久，很快的加奈眼珠一转，再次开玩笑的说道，“还是说哥哥其实你不满意加奈来给你擦洗身体，想要跟昨晚一样让姐姐来帮你吗……”

“我才没有这个意思……”结野川不由连忙的反驳道，比起让姐姐来，现在面对加奈的时候他能够稍微轻松一点，而且一想起昨晚姐姐对自己做的事情，他的内心就变得更加混乱起来，尤其是变得清晰的思路，对于昨晚的事情想得也开始变多了，这样也直接造成了他心情越发的忐忑，不知道在感冒完全好了之后，该如何去面对自己的姐姐。

“好了……哥哥……接下来，你可以把睡裤脱下来了呢，上身我已经帮你擦洗干净了呢……”加奈轻笑的开口说道。

听着昨晚和姐姐说的非常相似的话语，也是代表昨晚那害羞事情开端的话语，结野川不由更加害羞起来，犹豫了一下说道：“那个……加奈……接下来还是交给我自己来吧……”

“嘻嘻……哥哥你害羞了吗，真是可爱的表情呢……明明我们都已经是最为亲密的关系了呢，哥哥你的欧金金加奈也是看过不少次了，哥哥你根本不用感到这么害羞呢……”其实加奈大概也能猜出结野川现在这么害羞的原因，只不过她那小恶魔一般的性格，还是让她忍不住小小的捉弄了一下结野川，当然在说道欧金金的时候，她的脸色还是稍微泛起了诱人的绯红，想必现在的她对于这种害羞的词汇还是有点不擅长。

“唔……”犹豫了一下之后，结野川也知道加奈没有说错什么，所以只能红着脸放弃了抵抗，慢慢的将自己的睡裤脱了下来，而在睡裤脱下之后，结野川的下体也彻底的暴露在了加奈的面前。

看着结野川暴露在空气中的下体，加奈在脸色稍微变红得到同时，不由再次开玩笑道：“没想到哥哥意外的有些H呢……竟然就这么一整天都不穿内裤，在那么多女生的面前出现过呢……不知道她们知道这样的事情后会有什么样的表情呢……嘻嘻……”

“我不是还穿了睡裤……而且这也不是我的原因呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第623章
────────────────────────────────────────

所幸的是结野川担心的事情并没有发生，加奈似乎并没有趁着给他擦洗下半身的机会来捉弄他，虽然说还是会偶尔如同故意捉弄他一般，用着手指在他的下体上轻轻弹一下，但是最后还是没有故意去刺激这个地方，即使这样在擦洗的过程还是有点小小的刺激，但这还是结野川能够忍受的程度，下体也没有因此发生形态上的变化。

当然对于加奈为什么会这么老实没有故意捉弄自己这件事情稍微感到有些疑问，但是他自然不可能会问出这个问题，不然的话到时候被加奈说成自己是渴望被她捉弄的话，反而会不好解释起来。

在给结野川擦洗完下身前半部分之后，加奈重新将手中的毛巾浸湿拧干之后，对着他开口说道：“哥哥……正面已经擦好了，哥哥该背过身来了哦……”

虽然说对于将自己的臀部暴露到对方面前这件事情还有些害羞，但是相比之前下午那种羞耻的状态要好很多了，而且再加上加奈老老实实的行为，结野川也没有什么犹豫，转过自己的身子，改为趴躺在床面上。

当然，光着下身直接趴在床上的感觉还是让他感觉有些怪，毕竟这样的姿势可是让下体直接毫无阻碍的按压在床铺上。

看到结野川老老实实听话的举动，加奈脸上的笑容似乎有些变得更加灿烂起来，只不过这画面并没有被趴着结野川看到，所以结野川也只是稍微对现状有些害羞的开口说道：“那个……加奈……还是擦快一点吧……”

“嘻嘻……哥哥怎么突然开始催促加奈了呢，难道是害怕时间一长，会有人进来吗……关于这一点哥哥你完全可以放心哦，在进来前加奈可是好好的锁住房门了，所以就算是哥哥想要直接和加奈发生关系都完全没有问题哦……”一边开始用毛巾擦洗结野川的臀部，加奈一边笑着回答结野川之前的话语。

“唔……加奈……不要开这样的玩笑了……”结野川不由的有些不好意思的说道，现在的他的脸皮还是一如既往的薄，对于这种有些大胆的玩笑还是有些承受不起，容易对此感到害羞。

“嘻嘻……哥哥，你还真是害羞呢……看来哥哥真的要好好的锻炼一下脸皮哦……”加奈轻笑着说出如同建议的话语，“不过呢，其实哥哥就算加奈没有锁房门，你也不用感到有什么害羞和担心的呢，毕竟昨晚姐姐应该是帮你擦洗过身体，而由香姐姐也是看过你全身赤裸的模样，现在你这样的状况就算是被看到也无所谓的呢……”

“唔……就算是这样……被其他女生看到还是会感到不好意思的……”结野川不由红着脸小声的说道。

“所以说这是哥哥你脸皮太薄的原因了呢……作为男生，可是要比加奈作为女生要有优势的多哦，但是现在总感觉哥哥那害羞的个性更像是女生呢……”加奈一边擦洗着，一边笑着说道。

“我才不像是女生呢……”结野川有气无力的反驳道，说实话因为不知道被别人几次说成是像女生，他都几乎快要失去反驳的力气了，尤其自己还多次假扮成女生的模样，一想到这，结野川更是羞愧的要死。

不过没来得及在这种羞愧中持续多久，结野川就如同受到刺激一般，身体猛地颤抖了一下，随后他更是红着脸抬起脑袋，慌张的说道：“加奈……你……你在干什么呀……”

“哥哥你难道感觉不到吗……加奈现在给你在擦洗身体呢……”对于结野川的话语，加奈不由用着有些无辜的表情和语气说道，只不过她眼角所充斥着特殊的笑容，可以说将她心里的情感完全的表现出来。

只不过注意力都在身后加奈手部位置的结野川，自然是没有注意到加奈现在的表情，对于加奈的话语，结野川只是红着脸继续用着支支吾吾的语气说道：“但是……加奈……就算是擦洗身体……也不用把手指插进去吧……唔……加奈你快拔出来……”

原来此时加奈的手指正插入到结野川的肛门之中，食指的指尖正被肛门处的括约肌紧紧包裹着，只要稍微移动一下，结野川就能感到一阵难以言喻的难受感，而且本身肛门处进入异物的感觉就让他感到非常的奇怪，现在他会这么害羞和脸红也不是什么奇怪的事情。

当然，一开始在加奈用毛巾和手指在他的菊花附近轻轻移动摩擦的时候，他自然就已经感受到了，只不过他也只是以为加奈跟刚才一样，只是在擦洗他的身体而已，所以即使加奈的手指开始在他菊花上划着圈，让他感到一阵刺激的时候，他都强忍着不让自己这样的感觉表现出来，只是在心中期盼着对方能够快点将这个部位擦洗干净后移开。

只是后面的事情的发展，跟他想象中的完全不同，加奈的手指不仅没有想象中那样直接移开，反而突然的挤入到他的肛门之中，这样的状况也让他有了之前那样的表现。

对于结野川的话语，加奈只是轻轻一笑，并没有按照对方的要求乖乖的将手指移开，反而让手指轻轻晃动起来，如同想要让结野川那紧紧包裹着自己指尖的括约肌稍微扩张开一半，这样的刺激下，结野川自然不由自主的从还未闭合的嘴中发出了小小的难受的呻吟声。

看到结野川现在的表情之后，加奈才继续笑着回答结野川之前的问题：“哥哥……加奈这就是在帮哥哥清洗身体哦……今天下午，哥哥后面不是被大葱插进去了吗，所以现在可是非常有必要帮哥哥好好清洗一下的哦……”

“唔……”虽然说肠道内或多或少残留的大葱的汁液，让他一直觉得肛门里面有些不舒服的感觉，但是就算是这样的情况，他也不想要对方用这样的方式来帮他清洗呀！

只不过结野川现在已经没有拒绝的机会了，在解释完自己的“目的”之后，加奈就再次动作起自己的手指，插在结野川肛门内的指尖甚至开始慢慢的向里面推动。

虽然说加奈的手指还是比较的小巧，加上经过水的润滑，所遇到的阻力也比较小，所以进入到结野川的体内的速度也开始变快起来，但是对于结野川来说，这样简直就是无形的煎熬，原本就狭小的肛门内进入异物的感觉，对于他来说几乎是无法忍耐下去，身体不由的颤抖了起来，奇怪的感觉从他心中不断的腾升而起，双手双脚的指关节不由来回弯曲和伸展，表现出现在的他忍受着的巨大的煎熬感和难受感。

在指关节以上的部位都进入到结野川的体内之后，加奈却突然又重新抽回出自己的手指，虽然手指从体内拔出时候产生的摩擦，让他几乎要忍不住发出大声的低吟声，但是结野川却不由的松了一口气，以为加奈终于放弃了帮他清洗的打算。

只是很快的，结野川就再次发现自己想的太过于天真，在拔出手指之后，加奈只是将食指放进脸盆中的水里面，轻轻搅拌一下之后，再次按到结野川的菊花蕾之上，没等对方对此作出反应，轻轻一用力，她的手指开始再次挺入到结野川的体内，随后重复着之前的步骤，不断的在这种插入拔出的状态往返，如同真的是在帮他清洗体内的大葱汁一般。

当然对于加奈来说，她现在的行为自然并非是纯粹的帮助对方清洗大葱汁，先不说这样的方式，对于清洗来说，能有多大的效果，还不如直接通过灌水的方式来直接清洗。

而她现在做出这样的举动，更多的是在捉弄结野川而已。

在经过下午的事情之后，加奈突然发现哥哥竟然意外的还有一个弱点，这让喜欢捉弄哥哥的她不由自主的起了小小捉弄对方的心思，也因此有了这样的一个行为。

而且在这样的刺激过程中，她发现哥哥也确实产生了不小的刺激感，甚至可以说比起简单的刺激对方下体，这样的方式带来的感觉还有些强烈。

通过自己的手指在对方肛门内的进出，她也想起了自己在游戏中所看到的肛交画面，原本对于这样的事情还有些犹豫的加奈，也不由的想到了或许在自己危险期的时候，可以用后面的部位来满足自己的哥哥。

不过因为担心哥哥的身体的原因，加奈对于结野川的捉弄也点到而止，在稍微持续了一阵之后，就结束了，只不过即使是这样，结野川也一副快要虚脱的表情，变得无力起来，大口的趴在床上喘息着，要知道在刚才的刺激下，他可是差点就达到了最高潮的状态，下身的下体自然也在这样的状况下处于最为硬挺的模样，只是因为趴着的姿势，一直处于被压着的状况，这也无疑让结野川的难受感加大了一分。

而加奈在整理好手中的物品之后，带着特别的笑容看了眼结野川现在的模样之后，才拿起脸盆，走出了房门，只不过对于现在的结野川来说，今晚肯定是各种意义上的难以入眠。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第624章
────────────────────────────────────────

“唔……”茫然的睁开双眼，夏日那明朗的阳光也从还未完全拉紧的窗帘中透露进来，让结野川不由的从梦中清醒过来，看着眼前的天花板，慢慢的从睡梦中那种迷迷糊糊的感觉中脱离出来，思绪也变得正常起来，昨天的记忆也慢慢的从脑海中涌现出来。

相比昨天的状态，结野川现在非常清楚的感觉到感冒发烧的难受感已经从身上完全退散，从难受痛苦中脱离的他，感受到身体前所未有的舒适感，而且加上昨天睡眠的时间也长，现在的他真的有一种非常精力充沛的感觉。

不过在心里产生出这样的想法没多久，他就感觉自己右手臂传来一阵酸麻感，让他的脑海中重新出现了一些奇怪的想法，不由自主的将目光向自身的右边看去，只不过在看到身旁的景象之后，他忍不住一下子愣在了原地，等到反应过来的时候，不由的有些大声的带着害羞的语气说道：“咦……天上同学……”

原来此时由香正一脸平静的躺在他身边，枕着他的右手，漂亮的脸蛋上泛着诱人的红晕，让人有种想要在上面咬一口的冲动。

她的身上也一如既往的穿着之前曾经在这里穿过的丰秀的睡衣，所以偏大的衣服也自然让她的春色从散开的衣服钱透露出来，那耀眼的洁白的肌肤以及露出粉红色乳头，无疑不向他证明着对方此时处于没带胸罩的状态，这样的状况更是让他害羞和慌张不已。

还没等他将手臂从由香的脑袋下抽出，刚才那慌张大声的话语似乎是已经将对方吵醒，所以在结野川正准备慌张的从对方身边离开的时候，对方已经慢慢的睁开了双眼，露出有些慵懒的表情，有些轻声又有点断断续续的说道：“结野君……早上好呢……”

“天上同学……早上好……咦，不对，现在才不是打招呼的时候吧，天上同学你怎么又跑到我的床上来了……”结野川有些慌张的说道。

“我可是结野君你的情人呢……作为情人……睡在结野君你的旁边不是非常正常的事情吗……”由香轻笑着说道，加上她此时红红的脸蛋，这番话语比平时更充满了诱惑力。

“唔……说过不要说这种让人害羞的话了……”结野川非常害羞的回答道，对于对方一直以情人自居的态度他还是感到非常无奈和害羞的。

而且不知道怎么回事，总感觉今天的由香和平时的样子有些不一样，多了一份软软的感觉，没有平时那么活泼……

想到这，结野川不由再次一愣，随后也顾不得害羞，连忙用另外一只空闲的手的手背贴到对方的额头上，随后才脸色重新变得慌张起来，只不过这一次并非是害羞所导致的慌张：“咦，天上同学……你的脑袋好热……你是发烧了吧……”

“原来是发烧了呢……怪不得一醒过来就感觉整个身体都是滚烫的呢……我还以为因为睡在结野君身边的原因，让我对你的情感已经浓烈扩散到全身了呢……”对于结野川的话语，由香露出稍微有些惊讶的表情之后，便再次带着淡淡的笑容说道，不过这时候的她确实相比平时要虚弱很多。

坐在床边，看着躺在床上的由香，结野川心中不由的生出了一阵愧疚感，昨天躺在床上一天的人还是自己，现在由香感冒发烧的缘由非常容易明白，那一定是被自己所传染的，想到这他怎么能够不感到对对方心生抱歉之意呢。

不过说起来，昨天那么多女生都和结野川进行过亲吻的行为，但是没想到最后被传染的只有由香一个人，这让结野川松了一口气的同时也有种奇怪的感觉。

当然，这也和对方昨晚一整晚都和他睡在一起有关系，或者说昨晚对方难道还趁着自己睡觉的时候做了很多更加过火的事情。

对此结野川连忙摇了摇脑袋，将这不切实际的想法挥出脑海，如果对方是白音白灵的话，或许真的会这么做，而由香的话，她的性格虽然大胆直接让人头疼，但是她也不会趁着结野川睡觉的过程中做些什么，可以说在这方面更具备理智，当然这份理智也经常让他难堪就是了。

唯一值得庆幸的是，加奈在得知由香被传染上感冒发烧这件事情之后，带着特别的笑容，主动就对原本准备今天继续过来看望结野川的白音白灵以及由香三人编造了半真半假的谎言，说结野川的感冒发烧在昨晚就已经好了，所以在今天对着延误了家教一天时间感到有些抱歉的对方，继续去做家教的事情。

对于这一点，她们三人都没有感到怀疑，毕竟像结野川这么过分善良的性格，确实是非常可能做出这样的事情来。

事实上，如果不是由香今天感冒的话，如果家教的对象不是和他发生过关系的莉莉奈的话，说不定他就真的会在感冒一好就马上继续去做家教的事情来。

而对于莉莉奈和知春的借口，则是和之前谎话差不多，只不过是换成结野川在感冒好了之后，就因为和他的女朋友曾经做过的约定，和对方去约会了，虽然对于这一点上莉莉奈有些吃醋，但是总算是没有引起对方的怀疑。

至于知春在听到这件事情就感到非常的害羞，自然也不可能多问，而且相比其他的女神，她和结野川的关系也不是非常亲密，当然也不可能会怀疑什么。

虽然不知道加奈为什么突然这么帮助自己，但是结野川对此还是松了一口气，毕竟如果到时候白音白灵或者真希她们过来，看到躺在自己床上感冒发烧的由香的话，绝对会猜测出什么，那时候自己只会更加不好意思去面对对方。

当然对于欺骗她们这一点，他心里还是有强烈的负罪感，尤其是之后对方发给自己的关心的让他注意身体的邮件内容，更是让他内心一阵揪痛，让他也更加自责起来。

不过因为现在眼前最重要的是照顾正处于发烧中的由香，所以他并没有让心里自责的心情流露出来，脸上还是勉强挂着笑容。

虽然说昨天由香带来的那些仪器，让他有了非常害羞的回忆，不过也幸好有了这些仪器，也能更好的应付对方生病的状态。

对于呆在自己身边的结野川，躺在床上的由香却突然开口说道：“结野君，现在的你一定是因为将感冒病毒传染给我这件事情感到自责吧……”

“唔……”似乎是没想到对方会突然问出这样的问题，结野川不由露出了惊讶的表情，脸上那勉强维持的笑容也没能继续保持住。

不过这也由不得他不吃惊，毕竟由香一直以来的性格都是直来直去，绝对不会有现在这份细腻的感觉，也不知道是被感冒所影响，还是她自身发生了改变。

看到结野川的表情，在床上的由香自然明白了自己猜测的准确性，随后才带着淡淡的笑容说道：“结野君不要自责哦，对于我来说，被结野君你传染上感冒这件事情，我可是非常的高兴和幸福呢，作为你的情人，能够帮你负担起感冒的痛苦，这自然是让我非常开心的事情呢……而且呢，现在被结野君你这么照顾，说不定我还有一种如果感冒能够继续加重该多好的想法呢……”

“不要这么想……天上同学……这样我怎么可能会感到开心呢……正是因为昨天体验过这份痛苦，我现在可是非常清楚感冒是一件多么难受的事情……所以看着你现在因为我的责任而在这里承受着这份痛苦和难受感……我怎么能够原谅我自己呢……”对于由香的话，结野川自然不可能会因此而释怀，反而因为对方这样为了自己的话语，而更加自责难受起来。

“结野君你还是一如既往的善良呢，当初的我也是被你这样的性格不由自主的所吸引……我从来不会因为喜欢上结野君这件事情感到有什么后悔，而现在更是因为喜欢上结野君这一点感到开心不已呢，这可是我人生中作出最为正确的选择呢……”由香继续轻笑着说出这充满情意的话语，和平时不同的语气和表情，让现在她的话更容易影响到结野川的心情，“因为一直偷偷跟着结野君的原因……所以我明白我不可能从白音白灵以及真希同学手里将你抢过来，所以现在的我对于作为情人的身份就已经很开心了，当然，如果结野君你能接受就更好了呢……”

“天上同学……我……”

“不要露出为难的表情，刚才我也只是开个玩笑呢……现在的我只想提一个小小的要求呢，结野君……你能够直接称呼我为由香吗……而且我能不能称呼你为川君呢……”

“当然可以了……由香……”对于这位对他充满情意的女生小小的要求，结野川怎么可能会拒绝呢，或者说现在的他已经亏欠对方太多了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第625章
────────────────────────────────────────

“小川，真是太好了呢，看来你的感冒完全好了呢……”星期一的早晨，刚在自己位置上坐下的结野川，便被自己旁边的真希扑到了自己的身上，并且用双手紧紧搂着他的脖子，带着开心的语气说道。

对于在教室里真希作出这么亲密的举动，结野川不由的感到有些害羞脸红起来，所幸的是教室里的同学都习以为常了，倒是也没有多看他们几眼，只是还是由几个男生在怨念的念叨着“现充去死”的话语。

不过没等结野川回答，在他身后的真阳在听到真希的话语之后，不由自主的带着关切的语气说道：“小川，怎么回事，难道说上个星期你感冒了吗？”

“对啊，小川在周末的时候可以感冒发烧了呢，所以我也让小川多注意下身体呢……”真希代替结野川，转过自己的脑袋对着真阳说道，不过现在的她仍旧保持着趴在结野川肩膀上的姿势。

“小川，你生病的事情竟然不跟我说一下呢，不然我可以去看望一下你呢，这一点上我可是有些生气的，这样总感觉小川你有些不把我当做是你的朋友哦。”在听到真希的话语之后，真阳也不由重新将目光看向结野川，稍微带着有些抱怨的语气说道。

不过在同时，她的心里还是忍不住有些感到吃醋，毕竟这件事情对方都告诉了真希，却没有告诉自己，这可是明显带着差距，只是她也明白现在自己也只是作为结野川的朋友，而真希可以一直以来生活在一起的青梅竹马，自己似乎是有些太过于小心眼了。

“唔……抱歉呢，真阳……我肯定是把你当做我的好朋友的……只是正因为你是我的好朋友，所以我也不想让你担心我呢……而且我的病情也不严重呢，你看到今天我不是恢复如初了吗……”真阳的话还是让结野川感到一阵抱歉，但是他的想法也很简单，就像是之前他在感冒生病的时候没有准备通知其他人的时候一样，如果不是加奈主动通知了那些女生的话，说不定他真的打算周末的时候一个人都不告诉，只是在家人照顾下度过病痛。

结野川的话让真阳心中的醋意稍微减轻了一点，只是相对的多了几分无奈之情，叹了口气说道：“小川你的性格真的是太过于善良了呢，我现在也知道了你的确是带着好意才没有通知我，但是小川你要明白，对于朋友来说，在困难难受的时候能够互相帮助，那才是朋友呢……如果相互隐瞒的话，只会伤到双方的呢……”不过在说出朋友两字的时候，真阳的心中更多的是有些难受的感觉，明明自己所期望的可不是这样的简单的关系，但是因为自己的身份，在班级中所扮演的形象，自己必须强行将心中的情感压下去，不能表露出来。

结野川倒是没有察觉到真阳此时的异样，只是对于对方的话有了更加抱歉的感觉，他不由挠了挠脑袋说道：“恩……我知道了……以后的时候我都不会瞒着你的呢……”当然结野川这么轻易的改变，也或多或少因为周末的时候那些喜欢着他爱着他的女生们所说出话语产生的影响，让他明白了自己或许不应该这么一股脑的承担所有的责任和负担，如果这也会对对方产生伤害的话。

“这样才对哦，那时候如果不是加奈通知我们的话，说不定连我都不知情呢……”真希也趁着这个机会小小的抱怨一下，随后如同想起什么似的，继续说道，“对了呢，还有小川你竟然在感冒一好就去继续去做家教的工作，本来这个时候就应该多休息一下才对呢，这样也太不爱惜自己的身体了呢……”

对于真希的话，结野川不由的产生了有些尴尬和愧疚的情绪，毕竟在周末的时候，他并没有去做家教，而是留在家里照顾被自己传染了感冒的由香。

所幸的是，由香的感冒病情并不是非常的严重，相比结野川要好一点，所以只是经过一天的照顾，对方的感冒基本上好的差不多了，今天也应该正常来上学了。

不过也正是因为由香的感冒，结野川才看到了由香的另一面，那无限接近于正常女生的一面，虽然说偶尔在说话的时候还是会爆出有些大胆直接的话语，但是相比平时的她真的要正常很多。

也正是因为这一面，让对方的话语更加容易的深入到结野川的内心之中，让他更加轻易的明白了对方心中那最为真挚和强烈的情感，甚至可以说与白音白灵的情感相比，还要更为的强烈和浓厚。

虽然说对方的情感也让他的内心变得更加混乱起来，也不知道自己以后是不是还能够向之前那般对由香作出拒绝的态度，但是通过另一方面，他在心中也作出了一个决定，自己必须要变得坚强一点果断一点，不能再让自己的懦弱让更多的人受到伤害。

“川……不知道在这个时候把我叫出来是有什么事情吗……难道说经过一个周末的思考，你终于明白了心中的真实情感，所以想要趁这个机会向我表达出来吗，那样的话，我可是会非常期待的哦……”在课间被结野川叫到无人的天台上的爱丽丝，双手抱在胸前，带着特别的笑意，看着眼前的结野川说道。

“那个……爱丽丝……请你不要再因为我伤害和牵连其他女生了……放过那些女生吧……”只是让爱丽丝也没有想到的是，在她说完刚才那句话之后，结野川却突然作出了让她感到非常惊讶的举动，竟然一下子就跪在地上，以标准的土下座的姿势，低着脑袋，对着她说道。

在眼中的惊讶之意消失之后，爱丽丝的脸上露出了正常的表情，只是相对于原先的笑容来说，要消退很多：“川，你这又是什么意思呢？突然给那些玩物们求情？”

爱丽丝对于那些女生的称呼也让结野川更加难受起来，他只是继续保持这样土下座的姿势，对着她说道：“爱丽丝……本来她们就是因为我的原因被牵扯进来……本来她们都是无辜的女生……就算是她们是你所说的拜金女，但这也并不能成为伤害她们的理由……而且爱丽丝你的目的只是我一个人……那样的话……放过那些女生……而你想要怎么处置我惩罚我……都随便你来处置……”

在听了结野川这一番话之后，爱丽丝眼中的表情闪烁了一下，脸上虽然依旧保持着淡淡的笑容，但是此时的笑容却显得有些阴沉起来：“川，你这是突然的良心发现，还是说你那温柔的性格影响，竟然肯为这些和你没有多少关系的玩物求情，并且肯付出这样的代价。已经恢复记忆的你，其实也应该明白你那过分温柔的性格和不愿伤害到女生的性格，可都是因为我在六年前对你造成的影响而已，而现在的你根本无须对这件事情感到愧疚和自责才对哦……”

在沉默了一段时间之后，结野川才慢慢的抬起脑袋，看着自己身前的爱丽丝说道：“对于这一点我当然知道……以前的话我也因为自己的性格产生过怀疑和动摇，甚至因此怀疑过自己现在这种过分温柔的性格究竟是错是对……在上个星期……在回忆起和爱丽丝你所有的事情之后……我也明白了很多的事情，过去的那些疑惑和奇怪之处也得到了解答……而且确实也对自己一直以来所作所为感到动摇不安……”

“既然是这样的话，川，你现在又为何……”

“那是因为我已经重新想明白了……虽然说这份性格绝大多数因为爱丽丝你在我小时候的语言诱导所产生的深沉的影响……但是在经历过周末的事情……有一点事情我可以明白……那就是不想要伤害女生的心情，想要保护女生的心情，都是发自我内心深处真实的想法……并且我也不会因此感到后悔不安……想要保护别人……不想要伤害到别人……我只是不想要别人因为自己而露出伤心难过的心情……想要保护别人的笑容而已……”结野川用着坚定认真的语气将心里所想的话语表述了出来。

只不过对于结野川这坚定的发自肺腑的话语，爱丽丝只是依旧脸色未变的看着他，那双漂亮的蓝色眼眸所透露出光彩让结野川不由自主的感到有些害怕不安起来，而下一刻，对方突然大笑了起来，完全不符合她贵族大小姐身份的大笑起来，一边笑着一边说道：“呵呵……真的是让我感到好笑呢，川，你这是在当自己是圣人呢，还是救世主呢，还说想要守护别人的笑容，实在是太令人感到想要发笑了呢！我还以为经过星期五的调教，你应该会变得聪明和理智很多，没想到还是这么一如既往的蠢笨呢！”

在停止下她的笑容之后，爱丽丝的脸上重新泛起了笑容，只不过现在的笑容充斥着冷冽的情感，弯下身子，对着自己眼前还跪坐的结野川，带着戏弄的语气继续说道：“川，如果我说让你放弃白音白灵以及真希她们，你说你会答应吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第626章
────────────────────────────────────────

“小川……小川……作为世界未来的领导人在此呼喊你，你竟然还敢走神呢！”听着耳边响起的声音，结野川才猛地从回想中惊醒过来，看着桌子斜对面，双手叉腰，脸上露出有些不满表情的铃木优，带着不好意思的表情，挠了挠脑袋说道：“那个……优学姐……对不起……稍微有些精神不集中呢……”

“真是的，我可是非常认真严肃的在说着未来我们世界征服部的发展前景呢！”优不由的继续带着不满的语气说道，不过随即又转化了脸上的表情，露出大方的笑容说道，“不过算了，看在小川你这个星期刚刚大病初愈的原因，就暂时放过你吧……这可是充分的证明了我作为领导者的大方哦，小川你可要因此而心怀感激呢！”

就算是没有认真听之前优学姐所说的什么发展前景，但是结野川还是能够非常肯定，对方绝对不会有认真严肃的表现，不过对于这一点上，结野川还是没什么心情吐槽了，毕竟他刚才走神的原因也完全是因为脑海中不断重复的之前和爱丽丝的那番对话。

对于爱丽丝最后所提出的要求，结野川自然是选择了拒绝，毕竟那样绝对会伤害到白音白灵和真希，而且对于她们三人感到有负罪感的他，自然不可能会去否定对方对自己的感情。

只不过也因此，爱丽丝也更加肆无忌惮的发出了对他的嘲笑，嘲笑他那其实是自我满足只是为了自己的所谓牺牲精神，虽然对于这一点结野川很想反驳，但是他却在同时也根本难以反驳，让他在那群侍奉部的女生以及自己女友之间选择，即使是他不想伤害任何人，但在这二选一的情况下，他所作出的选择也是非常明确的，毕竟说到底他也只是个普通的男生而已。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第627章
────────────────────────────────────────

“形象代言人……”优的话语让部门内其他几名部员都不由愣了一下，就连喜欢爱跟着对方胡闹的白音白灵此时眼中也露出疑惑的目光，在嘴边念叨了一下对方所说的词语。

“对哦，就是形象代言人，虽然说我们部门已经有了守护神犬，但是却没有形象代言人这一关键的职位！而且上次明明我都通过学校的广播宣扬了我们世界征服部的伟大之处，但一直到现在却没有出现有谁来投靠我们，连在学校里行走都没有人将羡慕敬仰的目光投向我，这可是非常清楚的说明了这里面绝对有问题！”优有些激动的开口说道。

先不说对方还真的把小可当做部门的守护神犬这件事情，后面优所说的有问题的话语，让结野川不由的有些紧张了起来，似乎是以为对方发现了当初广播部内演讲的时候线路被断开的事情，所以稍微有些心虚的说道：“那个……优学姐这怎么可能会有问题呢……”

“小川，这绝对是有非常大的问题！”优学姐的话语让结野川的心跳不由的有些加快了起来，只不过等优说道最后，他又不由自主的松了口气，“那样强力的宣传都没有作用，那么这个问题就很简单，那就是我们部门并没有像那些组织企业一样有形象代言人的存在！所以只要我们选出创造出属于我们的形象代言人，一定可以让整个学校都知道我们的威名！”

优学姐在某个方面来说是个笨蛋这件事情还真是太好了呢。

结野川对于真正的事实真相没有被对方发现这一件事情不由的松了口气，不过很快的，他又觉得自己似乎是放松的太早了，毕竟形象代言人这个词语可是听起来非常的不妙啊，而且如果真的让世界征服部的名声传开那不是更加不妙吗，说不定以后自己一进学校就有人指着自己说快看这个人是那个中二的世界征服部成员这样的话，那自己不就要各种意义羞耻到死吗！

所以想到这，结野川连忙开口说道，似乎是想要尽快打消优这危险的念头：“优学姐，那个形象代言人什么的……我想不太好吧……我们不是想要征服……世界……那样过早的有太大的名声不是一件非常不妙的事情吗……到时候说不定会遭到国家征服的压制呢……”说实话因为和优呆多了原因，结野川总感觉自己也被对方或多或少的影响，竟然会配合着对方说出这种各种意义来说非常羞耻的话语。

“所以说小川你想的还是太过简单了，只是这样你可是非常不符合未来副统治者的身份地位的呢！”优不由的摇头说道，而且也没有理会结野川那一脸才没有想要当什么副统治者的表情，继续说道，“正是因为要征服世界，我们才要打响自己的名声，得到更多人的支持，而且就算是政府会眼红我们的支持，想要打压我们，那也是完全在我的计划之内，到那时候，全世界的人民支持我们的呼声会变得更为的强烈，政府也会更加失去人心！那时候统治世界也是非常简单的事情呢！”

绝对不可能简单呀，而且你脑海中的设想也绝对不可能会发生呀！

结野川不由的在心中暗自想到，不过这话他还是不敢在正在兴奋头上的优学姐面前说出来，自己如果真的说出来的话，到时候也会各种意义上会被对方好好的捉弄。

不过对于形象代言人这个词语本能感到有些不妙的他，还是不由继续的开口问道：“那个……优学姐……不知道你想要找谁来当形象代言人呢……”

“其实一开始我是准备让小川你来当的呢，毕竟小川你可以一人饰演两种身份来进行宣传呢，只不过在想到小川你可是未来的副统治者呢，这样的话太早的抛头露面似乎是有些不太好，所以我只能放弃了选你当代言人的想法呢。”优学姐不由的带着有些遗憾的语气说道。

这才不是什么需要遗憾的事情呀，而且自己竟然在自己一直吐槽的这中二不切实际的头衔下逃过了一劫，这也让他不知道该不该感到高兴。

不过饰演两种身份又是什么呀，难道对方还想过让自己继续假扮女装吗，想到这，他还是不由的感到庆幸不已。

对于自己逃过一劫感到松了口气的结野川，也不由继续带着好奇的语气问道：“优学姐你的想法很对呢，我肯定非常不适合这个形象代言人的身份呢……不过优学姐，你现在是准备选谁来当呢？”

“这个当然是……”优笑着开口说道，在拖长了尾音之后，突然来到文乃的旁边，双手按在文乃的肩膀上，继续笑着说道，“我们的吉祥物文乃呢……”

“咦……”这句话一出，作为当事人的文乃不由在愣了一下之后，红着脸发出了非常惊讶的声音，似乎完全没有想到优会让自己来当什么形象代言人，而且一想到形象代言人肯定是要在众人面前露面的角色，天性害羞的文乃只感觉更加害羞脸红起来，一时之间不知道该说什么好。

虽然挺想要吐槽文乃什么时候成为了自己部门的吉祥物，但是现在更重要的事情还是给害羞的文乃解围，所以结野川不由连忙开口说道：“优学姐你为什么选文乃学姐来当形象代言人呢？”

结野川的问题也是在部门里其他几个女生共同的心声，所以她们也不由的将目光都落到了优的身上。

对于众人投向自己的目光，优学姐反而感到更加自豪一般，双手叉腰说道：“很简单哦！毕竟文乃她可是有着非常令人犯罪的身材呢，光是这硕大的胸部就可以简单的将其他人的目光都吸引过来哦！”在说着这些话的同时，优不由的伸手一把握住了文乃那校服都要包裹不住的硕大的胸部，带着些许嫉妒的意味揉捏了几下。

这样的举动，自然让文乃脸色变得更加通红起来，慌慌张张的带着害羞的声音说道：“优……唔……你在干什么……唔啊……不要再捉弄我了……唔……这样羞耻的事情……川君他都看到了……唔……”

对于文乃的话语，优满不在乎的说道：“我可是帮助文乃好好的减轻胸部重量呢，而且只要小川出去了，是不是就可以随便我揉了呢……那样的话，虽然对不起作为副部长的小川你，但是你先暂时出去吧……”

结野川也红着脸下意识的站起身子想要按着优的话去做，毕竟光是看着文乃胸部揉搓的画面他就感到非常的脸红，尤其是对方现在发出的有些色情的喘息声，让他更加的坐立难安，所以优的话无疑就像是救命稻草一样，让他下意识的想要逃离这样令他羞耻的画面。

“唔……优……我不是这个意思呀……唔啊……川君……你不要……快来帮帮我……”对于结野川站起身似乎真的准备出去的样子，本来红着脸的文乃不由变得更加慌张起来，夹杂着喘息声，慌张的说道。

眼下她也只能下意识的向结野川进行求救，毕竟部门里的其他成员她可是非常明白是帮不上忙的，先不说对现在的事情懒得多看一眼的叶凛，而白音白灵这对也嫉妒她胸部的双胞胎，绝对不会对自己作出帮助，说不定反而会帮助优来一起捉弄自己，那时候自己绝对会变得更加羞耻难堪的。

因为文乃寻求帮助的话语，结野川才总算从害羞的本能中醒悟过来，现在的自己更应该做的是去帮助对方，所以他也强忍着害羞，尽量不去看眼前的画面，对着优学姐说道：“优学姐……那个……你不要捉弄文乃学姐了……现在应该是在讨论形象代言人吧……”

“我知道呀，所以现在我是在帮助文乃认清她自己身体的独到优势呢……”优理所当然的笑着说道，双手也丝毫没有停止的样子。

对于逐渐有些升温的房间气氛，结野川只能强忍着害羞继续劝说道：“那个……优学姐……我想文乃学姐她已经认清楚了……而且下午时间也不多……我想应该可以商讨接下来具体的事情呢……”

“咦，是这样吗？”对于结野川的话，优不由的发出了疑问，当然这个问题自然是问向自己面前的文乃。

对于能够脱离现在这羞耻的状态，文乃也没有多余的时间去想关于形象代言人的问题，红着脸慌张的说道：“唔……我知道了……我已经非常清楚了……唔……”

在得到了确定之后，优才稍微有些意犹未尽的松开自己的双手，这一点让结野川都有些感到无奈，而优则是没有自觉自己刚才做了什么糟糕事情一般，双手叉腰，笑着说道：“既然这样的话，已经决定了形象代言人的事情，那么接下来就是关于对方形象设计的问题了哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第628章
────────────────────────────────────────

“形象设计……”对于优现在的热情，结野川也不知道该用什么样的表情去面对好，而且看着文乃现在有些无助的模样，结野川想要帮忙，却不知道该如何打消优现在这强烈的势在必行的念头，所以他也只能在心中默默的对文乃学姐说了声抱歉。

不过文乃学姐作为优学姐的青梅竹马，应该不会被对方做什么太过分的事情……吧？

想到这里，结野川又变得非常不确定了，毕竟按照优学姐平时就爱捉弄文乃学姐的性格，以及她那大胆经常冒出的稀奇古怪的想法，就算是她提出什么让人惊讶的事情也不为过，这样一来，结野川不由对文乃学姐的未来更加担心起来。

“对哦，形象设计！在此之前，让我们来好好挑一下给文乃穿的服装吧！”优继续双手叉腰，带着兴奋的语气说道。

“就算优学姐你说挑选衣服……现在这里又没有什么衣服可穿……难道说要去外面的商业街买衣服吗……这样的话时间以及金钱也不够吧……”结野川有些无奈的说道，看现在优这兴奋头，结野川还真的怕她就这么绝对一起去商业街选衣服呢，毕竟优可是有这种前科了。

对于结野川这个问题，优摆了摆手说道：“这当然不会了，毕竟现在前往商业街的话可是有一段距离的，按照下午的时间也不太充足呢……”

“既然这样的话……所以今天就算了吗……”

“怎么可能呢！”完全没有犹豫，在结野川的话语刚落下之后，优就双手叉腰非常迅速的回答道，“虽然说不可能在去购置新衣服，但是我们可以借呀！”

“咦……优学姐你的意思是……”对于优这幅自信满满的模样，结野川本能的有些不好的预感。

“我既然是提出这样的想法和提议，就证明这并非是我心血来潮的想法，自然在这之前就做好了准备哦……”优笑着说出结野川很想吐槽的话语，“所以在这之前，我就和学校里的服装社仔细联系过了，对方的部长可是答应可以让我们去她们的社团，随意挑选试穿衣服，并且借用一件衣服几天哦！”

对于优说出的话，结野川还是不由的有些惊讶，似乎是感觉对方在这之前做好准备简直就是件不可思议的事情一样，他也同时在将自己心中的疑惑直接问了出来：“咦……优学姐……你是什么时候和服装部联络上关系的……”

被结野川这么一问，优不由显得更为得意起来，连带着下巴都有点向上翘的感觉，用着这得意的语气说道：“小川这你就不知道了吧，不要以为之前调查部门的事情，只有小川你一个人获得成功，虽然没有像你那样直接帮助我们找到了盟友，但是相对的我可是和好几个部门都打好了一定的关系哦！像上次在学校里寻找鬼怪的时候，也是多亏了服装部对于我们提供的棉被呢，不然的话，那次留宿学校的计划还不能那么顺利的进行。”

经优这么一说，结野川倒是回想起当初在学校里留宿寻找那根本不存在的鬼怪的事情，当然也正是因为这次留宿，发生了让结野川觉得有些糟糕的事情，毕竟白音白灵可是在优和文乃旁边，直接玩弄自己呀，现在想起来也让他不由有些脸红心跳。

飞快的晃了晃脑袋，将这让他脸红心跳的想法挥出脑后，不过他还是忍不住的将目光投到了文乃的身上，毕竟也是那一晚，他们的关系有些拉近，而且这中间也发生了一些羞人的事情……也不知道是不是文乃也想到同一个地方去了，在结野川看向文乃的时候，对方也同样红着脸偷偷的将目光朝他的方向投过来，也正是因为这个原因，两人的目光也在这一刻一下子接触到了一起，这让两人的脸色变得更红起来，慌张的移向两边。

对于两人这样奇怪的表现，在结野川身边的白音白灵自然看的一清二楚，虽然她们不知道究竟原因是什么，但是对此还是不由的感到小小的吃味，忍不住同时在他的腰部轻轻掐了一下。

这么突然的一下，自然让结野川在猝不及防下发出了一声低呼声，而这声声音也引起了优的注意，对方好奇的话语同时传来：“小川，怎么了，突然发出这样的声音？”

“没事……我没事……大概是被蚊子咬了一下吧……”结野川慌张的解释道，毕竟对于白音白灵现在的举动，他还有点心虚在里面。

“咦，我们的部室里面有蚊子吗？”优有些疑惑的说道，随即左顾右盼，似乎是在找什么蚊子一样。

对于优这样的行为，结野川在无奈的同时也更加慌张起来，连忙说道：“那个优学姐……可能是蚊子比较小，发现不了吧……而且也就只有刚才咬我的那一只在吧……”

优也完全没有怀疑结野川的话语，反而若有所思的点了点头说道：“说起来，现在已经是夏天了呢，天气一热，蚊子就会多起来了，我们部室所在位置比较高，所以蚊子相对少一点吧，不过之后看来可以做一下防蚊的措施了呢。”

不过优的注意力并没有全部在这个方面，在说完防蚊的事情之后，优又双手一合掌，继续兴奋的说道：“好了，既然现在事情都这么定下来了，接下来就让我们一起前往服装部吧！”

对于优现在所说出的话，也只有喜欢凑热闹在某个方面和优学姐很像的白音白灵会一脸开心的发出赞同的声音，叶凛则是依然一脸不感兴趣的模样，如果不是因为优的威胁的话，说不定她早就不想凑合这些莫名其妙中二的事情，去学校后院喂养流浪猫狗去了，不过现在的话她也只能非常不情不愿的跟在优的后面前往服装部的部室。

除了结野川一脸无奈以外，作为莫名其妙被优选作形象代言人的文乃现在更是红通着脸，一副不知所措无助害羞的模样，毕竟对于优这个青梅竹马的性格，她可是比谁都清楚，接下来自己一定会遇到让自己非常难堪羞耻的事情，对于此，结野川也只能无奈的在心中默默的说了一声抱歉。

服装部离世界征服部的部室距离并不是很远，所以一行人很快就到达了服装部部室的门口，而优在门口敲了几下门之后，这扇房门也从内打开，从里面显露出一名中短发带着眼镜的女生模样，相比在场其他女生的可爱漂亮要稍逊一筹，不过对方更多的是那种知性文雅的美感。

“夏染，我过来了哦……至于目的的话，你应该还记得我之前所说的话吧……”看到对方出现后，优不由笑着打了一声招呼说道。

这位被称为夏染的女生轻轻推了一下脸上的眼镜，脸上也同样带上淡淡的笑容说道：“当然呢，虽然说我的记忆没有优那么厉害，但是也不至于这么健忘呢。而且……”

说到这的时候，夏染停顿了一下，将视线转向旁边虽然红着脸却有些惊讶的文乃身上，再次推了推眼镜，轻笑着说道：“而且我可是一直很想让文乃来试穿一下各种各样的衣服呢，毕竟文乃的身材可是非常不错的呢……”

对于对方将视线转到自己这一点，文乃不由更加脸红起来，不过很快的她还是用着有些惊讶的语气说道：“咦，夏染……为什么你在这里……难道说你是服装部的部长吗……”

“正是哦……文乃我们可是作为同班同学这么长时间了，你竟然都不知道，我可是有些小受伤的哦……”对于文乃的话语，夏染不由半开玩笑的回应道，不过嘴上虽然说着有些受伤，但是脸上还是带着笑容，毕竟她也很少在班级里说起自己部门的事情，而且自己的部门也是今年趁着新生上学初壮大起来，原来可是差点有废部的危险。

优此时也转身向对现在的情况有些迷惑的结野川一行人，开口解释介绍道：“这位就是之前我和你们说过的服装部的部长，同时也是和我是同班同学的槙岛夏染呢……”

“槙岛学姐好……”在知道对方的身份好，除了叶凛之外其余几人连忙向着对方打招呼说道。

“真是有礼貌的一群学弟学妹们呢……”夏染轻笑着对他们说道，“之前我也听优说起自己的部门里有一群可爱的学弟学妹们呢，现在看看还真是不错呢，要不要一起来我们服装部作我们的模特呢……”

不过没等结野川他们回答，优就先抢先回应道：“夏染，你竟然在我的面前公然挖我的部员，这我可不能当做没看见哦，这样我可是会撤销之前让未来由我统治的世界将你作为唯一服装供应商的决定哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第629章
────────────────────────────────────────

对于优现在的话结野川也不知道该如何吐槽好，原来在这之前优就答应了对方这么羞耻中二的要求呀，难道说这个看上去比较知性的夏染学姐也是跟优一样的中二病吗？

而夏染对此也只是轻轻一笑，重新进目光落回到眼前正双手叉腰的优身上，不慌不忙的说道：“优，刚才，我也只是小小的开个玩笑而已，当然我也确实有点想挖人的想法，毕竟你的部门里的成员都看起来非常的优秀呢……”

“那可是当然，这可是我所统治下的世界征服部的成员呢，那可都是未来和我一起站在巅峰的人，自然会和我一样的优秀哦……现在就算夏染你有眼光呢，竟然能一下子就看出这一点来。”优对此则是非常得意自豪的说道。

优学姐不要再说了，我都要羞耻死了，而且你这么夸你自己没事吗！

对于优的话语，结野川自然是羞耻的要死，在心中不由无声的呐喊道，现在的他还真有种想要立刻背过身子装作不认识优的想法，毕竟她的话语可是让他的脸上都要有些发烫起来。

不过对于优这么中二十足的羞耻话语，夏染也没有做出太大的感情变化，轻笑着继续说道：“真的是这样呢……优你还是有不错的领导能力呢，看来当初没有选你来当班长是一件非常可惜的事情呢……”

让优学姐来当班长才是一件非常糟糕的事情吧。

结野川默默的在脑海中想到，而优也在这个时候笑着回答道：“那才不好呢，在班级中大多都是普通人呢，可不值得我去领导征服世界呢。他们可是完全没有现在我的部门里的这几名部员具有能力呢。哦，对了，差点忘记了，虽然之前和你大概说过了他们的名字，不过现在趁着他们本人都当场的时候再次介绍一下吧。这位学弟就是我说过的结野川学弟，你可以直接称呼他为小川呢，他的目标可是要成为未来世界的副统治者哦……”

“我才没有想过呀，这都是优学姐你自己一直认为的事情啊！”结野川还是有些忍不住的开口反驳道，毕竟如果真的让对方认为自己有这样中二的想法，那可是要羞耻的要死呀！

不过夏染此时也将目光落在了结野川的身上，眼中露出了感兴趣的色彩，毕竟对方可是这里面唯一一名男性成员，她当然也明白优的性格，所以也不会认为对方真的会有这样的想法，不过优自称为正统治者，又把这位小男生成为副统治者，这听起来可是非常的暧昧，简直就像是情人间的身份配对，不过看他们表情又这么正常，或许也只是自己的多想。

“小川这个时候你不需要隐瞒自己的身份哦，夏染也算是我们的合作者，让她知道这个秘密也无所谓哦……”

“我才没有隐瞒呀……”

没有在理会弱弱的反驳的结野川，优接下来开始介绍其白音白灵：“这两位双胞胎姐妹分别是樱井白音樱井白灵，她们可是我们世界征服部的双子执行者，未来的左右护法呢！”

白音白灵什么时候又被优学姐你改设定了呀，记得以前还不是护法吧，而且这个称呼也太过于中二了吧！

结野川再次在心中不由吐槽道，只不过白音白灵对于这样的称号似乎根本没有感到有什么好介意的，反而有些配合起优学姐摆了一个姿势，这也让结野川有些想要捂脸。

有了白音白灵的配合，优似乎也变得更加兴奋起来，继续说了下去：“对了，白音白灵她们还有个身份，那就是她们都是小川的女朋友哦……这样一来也可以直接算作是小川的左膀右臂哦……”

不过听优介绍道这，夏染不由的再次对结野川产生了更加浓厚的好奇的感觉，毕竟不管是谁同时和一对双胞胎姐妹交往的事情，总是特别的引人注目，而且在她的想法里，既然对方能够做到和对方同时交往的地步，那么说起来，这个小男生的身上就一定有什么特别吸引人的地方。

只是在她仔细打量了之后，还是没有得出什么结论，毕竟对方个子也不太算高，相貌也不出众，似乎看上去还特别容易害羞的样子，只是稍微感觉透露着有点可爱的气息，而这一点也应该和男生一类的优点不匹配吧。

所以想到这，她也没有继续妄加猜测下去，或许等一下的相处中能感觉到一些什么。

在介绍完白音白灵之后，优指着站在最后面，提着木刀，靠到走廊的窗户旁，对现在的环境不是非常感兴趣的叶凛，笑着继续介绍道：“这位也是一年级的高城叶凛，她的来头可不简单哦，她可是世界异能组织的代表人哦，刚好潜伏在我们学校进行活动，幸好我及时发现了对方，将对方纳入了我的部门里面，作为以后联络异能组织的中间人，让异能组织也完全的为我征服世界的道路提供帮助和铺垫！对了，顺带一提，叶凛酱她可是个傲娇哦……”

“你才是傲娇呀！”对于一开始那莫名其妙中二的介绍，叶凛还是能够装作没听到会回避，但是对于最后一句评价的话语，她就再也忍受不了，忍不住大声的反驳道，看她提起木刀的模样，仿佛就像是要再次用出她祖传的刀法一样。

所幸的是就算是叶凛再害羞再生气，也没有真的做出什么来，先不说她还有把柄在优的手里，而且现在在其他人面前自己也不可能作出什么太过分的事情，毕竟她还是不怎么喜欢引人注意。

夏染当然不会把优一开始说的那些中二介绍当真，毕竟作为她的同学，或者说在优班级里的学生都或多或少都已经习惯了优这中二不切实际的话语，毕竟她在班级里也是特立独行，从来不掩饰自己的想法和习惯，一开始的时候大家也觉得非常奇怪，不过时间一长，他们也都习惯了，再加上优也算是一个十足的美少女，偶尔她有些过分的话也被他们当做笑话来听而已。

不过就算如此，现在的叶凛也是除了结野川以外，第二个让夏染感兴趣的人，毕竟看对方随身携带着木刀的模样，就可以猜出平时应该也是桀骜不驯的女生，身上也透露着和对方部门不相符的气息，但是这样的女生现在却还是成为了优部门里的一员，这怎么不让她感到好奇呢。

而且另一方面让夏染不由多看对方一眼的原因是对方的身材非常不错，那高挑的身姿，不知道是不是因为锻炼而成的修长苗条的身材，还有这充满英气的姿容，不管怎么看都非常有成为专业模特的气质，这让她有一种非常想要看到对方换穿各式各样衣服的冲动。

所幸她也明白今天的主角并不是对方，之前优就大概和她说明了一下情况，所以她的目光最后也落到了文乃的身上。

对于夏染的目光，优以为对方是在说自己还有一个人没有介绍一样，所以不由继续轻笑着开口说道：“至于文乃的话，我就不要太过具体介绍了，毕竟是这么久的同班同学呢，你只要记得文乃是我们部门的吉祥物就行了，当然现在还多了一个形象代言人的身份。”

“唔……我才不是什么吉祥物……还有什么代言人……”对于优的话，文乃不由红着脸弱弱的反驳道，只不过她的话也没有一点的力量，就连夏染现在也觉得对方非常适合吉祥物这个身份。

“对了，让你们站门外这么久真是不好意思呢，你们赶紧进来吧。”在基本上互相介绍完之后，夏染突然想起现在大家还是各自都站在门外的走廊上，稍微有些不礼貌，所以连忙带着歉意说道，同时钻过身子欢迎他们几人进来。

走进部室，看了看周围的环境布置之后，结野川总有种觉得自己世界征服部真的是非常不合规矩的部门，毕竟现在的服装部可是看起来非常的有模有样。

相比他们的部室，服装部大概差不多有一个教室那么大的面积，其中最后面的墙壁旁竖着一排排整齐的衣架，上面挂着各式各样的服装，看起来应该都是她们服装部手工制成的服饰。

而最让结野川惊讶的是，在这个部室里还有一些正规的缝纫设备，其余一些应该都是部员的女生都在制作着衣服，在结野川他们一行人进来之后，正将有些好奇的目光投到他们身上，当然对于他们的到来，对方还是保持着欢迎的态度。

似乎是注意到结野川的惊讶，夏染也不由的带着有些自豪的语气说道：“虽然说我们服装部一度陷入要废部的境地，没有任何学校活动资金的资助，但是我们可以通过制作和定制服装向外出售来赚取部费，一开始确实非常辛苦，但靠着这样不断努力的发展，像这些缝纫设备也是靠我们自己努力赚取回来的呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第630章
────────────────────────────────────────

不过相比结野川他们几人的敬佩，优似乎是更在意这次过来的目的，所以不等夏染带领，就率先走到那群衣架前，仔细的大量起挂在衣架上的衣服，同时就如同喧宾夺主一般，招呼起他们说道：“小川你们快过来，让我们好好挑一下适合让文乃来做宣传代言的衣服吧……”

对于优这有些失礼的行为，夏染倒是没有感到多在意，毕竟她也已经习惯了优这样的性格，或者从另一方面说，如果优没有这样的表现说不定反而不像是优了。

所以她也轻轻一笑，跟在她后面，来到优旁边，笑着说道：“这里的衣服都是由我和各位部员制作而成的，不过有一部分是准备用来出售的，所以不能借给你们试穿，真是抱歉了呢。”

“没关系……没关系呢……光是剩下的一些衣服，已经足够我们挑选了呢……”优一副完全不介意的模样，这让结野川也有些忍不住的想要吐槽，到底是谁才是主人谁才是客人，或者说幸好的夏染学姐的性格比较温和大方吧。

“来来来，文乃，作为一名开明的未来领导人，我就先让你来挑选一下衣服吧，毕竟是准备让你穿的……”优在大致看了一眼衣架上的衣服之后，对着旁边的文乃说道。

优的话，让原本就脸红和感到局促不安的文乃一下子变得更加慌张起来，支支吾吾的说道：“那个……优……能不能都不选呀……我也不想当什么代言人呀……”

“这可不行哦！文乃你都已经走到了这一步，怎么可以如此轻易的放弃呢！所以赶快来选择一件衣服吧！”优拍了拍文乃的肩膀，就像是语重心长一般说道。

“明明就是优你自己擅做主张……将我拉过来的……”文乃弱弱的反驳了一句，而她的话当然也理所应当的被对方无视了，她也只能放弃抵抗，如同认命一般，看着眼前的衣架，犹豫着不知道选择哪一件好。

在大概犹豫了十几秒之后，文乃再伸出手指，指着其中一件衣服，弱弱的说道：“那个……要不就这件吧……”

看了一眼文乃指着的衣服，优毫不犹豫的双手交叉在胸前作出一个×的形状，对着她说道：“这当然不行，看来文乃你完全没有挑选适合衣物的眼光呢，接下来还是让我们来帮你挑选吧！”

说好的开明呢，怎么文乃学姐才选择一件衣服，就被你这么轻易的否定了呀！

结野川忍不住的在心中暗自吐槽。

不过文乃学姐她这次选择的衣服确实是有些不太妥当，因为她选择是一件完全套住脑袋的玩偶服，可能是她那害羞的本性作祟，这样可以直接把面目遮住的服饰，或许可以挺大程度的缓解她在人前的害羞感。

只不过这里可是学校，这样一件玩偶服或许比任何服装还要引人注目，而且现在天气这么热，在室内还好，如果室外穿这样的衣服，想必文乃那有些虚弱的体能，很快就会陷入中暑状态吧。

所以在这一点上，难得连结野川也持反对的态度。

暂时无视了红着脸变得更加慌张的文乃，优和白音白灵倒是开始慢慢在这边的衣架上挑选起衣服，而叶凛自然也是一脸不感兴趣的提着木刀站在旁边，这样以来，当还真的有一种保镖的感觉，或许这一点连叶凛本人都没有察觉到。

结野川则是在犹豫了一下之后，慢慢的查看这边的衣服，说实话这里挂着衣服的种类很多，不仅包括了各职业的服装，而且还有些看上去非常奇怪的服饰，结野川仔细想想之后，认为这些大概就是所谓的cosplay的服装吧。

当然除去这些服饰以外，也有不少正常的服饰，就像现在夏天流行的款式服装而已，就连校服也有好几套，当然这些校服和他们学校的款式各不相同，难道说这也是cos服？

不过，除却衣服的类型，这里的衣服似乎全部都是女装，对于这一点，结野川也没有太过于惊讶，毕竟刚才进来的时候，他大概看了一下，在这个部门里的几乎都是女生。

虽然说并非只有女生对制作服饰感兴趣，但是毕竟这样的男生还在少数，而且有些男生就算是喜欢缝纫一类的事情，因为害怕别人知道后称呼他们为娘娘腔，所以也基本上都是把这个爱好隐藏下来。

当然也不是说女生不能制作男生的衣服，但是总的来说制作女性的服装起码要得心应手很多。

只是看着这么多杂七杂八的服饰，结野川也有些不知道选择什么样的衣服好，如果要达到优学姐要求的宣传效果的话，肯定要吸引人的特别的服饰，但是让优学姐可以接受的话，那又只能选择普通正常的服饰，这对于结野川来说无疑是一个非常大的难题，根本不知道该如何选择好。

而优和白音白灵她们自然不会向那么多，或者说喜欢按自己意思去做，喜欢捉弄他人的她们，根本不会去考虑文乃对所选衣服的感受。

所以很快的，优就挑选出一件衣服，只不过那件衣服让结野川看了都有些脸红，因为这是一件可以说是不知道该不该成为衣服的衣服，虽然白色的布料看上去比较简单不花俏，但是只够遮挡胸部位置像是围胸比基尼似的低胸露脐款式的服装，实在是太容易让人感到害羞，当然对于一些大胆的女性来说，这也算是比较流行的服饰。

只不过这样的衣服，自然不可能会让文乃接受，光是看着那不大的布料面积，她就通红的直摆手，这也让特意挑选了这套服饰的优感到有些不满，开口说道：“文乃，你现在可都没有试穿过呢，就这么轻易的下结论可不行哦！就算是要拒绝，也要先试穿一次才行！”

“唔……优……这件衣服实在是太羞人……所以我肯定不行的……”文乃还是继续红着脸拒绝道。

“这可不行哦，现在你作为形象代言人，肯定要试穿各种类型的服饰，这样我们才能明白那种衣服更适合你，更能衬托出你的形象呢……所以文乃，你就放弃抵抗吧，乖乖换上衣服吧，不然的话接下来就由我们亲手给你换上了哦……”优提着衣服，放在文乃面前，笑着开口说道。

“唔……”被优这么一说，为了防止出现更羞耻的事情，她还是非常无奈的接过了对方手中的衣服，然后红着脸看了一眼旁边的结野川之后，用着有些断断续续害羞的话语继续说道，“但是……优……难道就在这里换上吗……”

“当然是在这里呢，难道你还想去哪里换衣服吗？”对于文乃这个问题，优还是有些不解的说道，似乎是不明白对方为什么问出这样的问题。

“但是……但是川君他在这里呀……”文乃红着脸更加害羞的说道，似乎是对有男生在这里换衣服感到有些害羞。

结野川倒也没觉得有什么难堪，毕竟文乃这么害羞的性格，只隔着一块帘幕在他面前换衣服的话，还是会受到影响，而且就算文乃不说，结野川他自己也会感到害羞。

只不过就在结野川准备出去的时候，优却开口说道：“小川在这里不是很正常的事情吗……他可是我们部门的副部长哦，而且作为代言人，你不仅要吸引女生的目光而且也要吸引男生的目光，这个时候让小川来作为参考最好……当然如果你不想被小川看的话，我也可以找其他男生过来，要知道不同的人的意见和参考是很重要的呢！”

“咦……怎么这样……这样不是很羞耻的事情……唔……”对于优的话，文乃一副不能接受的表情，脸色也变得更红起来，完全不知道该怎么办好。

对于文乃这幅犹豫的态度，优直接转身对结野川说道：“既然文乃这么不想要被小川你看到，那么就暂时麻烦小川你出去一下，随便去找几位其他男生过来吧，我想这样文乃应该会满意了吧。”

听到优这么一说，文乃也一下子变得更加慌张起来，顾不得害羞，连忙对着优说道：“唔……我知道了……优……就让川君留下来吧……如果是川君的话……被看到也没关系了……”

“既然文乃你都同意了，那么可以开始换衣服了哦……”看到文乃终于同意了下来，优不由笑着催促道。

“唔……”发出一声害羞的呜咽声之后，文乃却突然作出了一件让在场的人都有些惊讶的事情，只见她红着脸直接将手伸到制服之上，一个一个的将上面纽扣解开。

“咦，文乃你在干什么，没想到你突然就变得这么大胆了呢，真是让我们有些没想到呢……”对于文乃的举动，优似乎并没有阻止的打算，只是发出有些惊讶的感叹。

而结野川更是红着脸转开了自己的目光，毕竟随着对方上面几个纽扣的解开，那对丰满的被粉色内衣紧紧包裹的巨乳也从衣服之中显露了出来，那没能被内衣遮盖住的白皙的上乳部分，更是在灯光照耀下发出诱人的光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第631章
────────────────────────────────────────

对于优的话语，文乃不由暂时的停止下了自己的动作，看着周围那群人惊讶有些脸红的表情，似乎是有些不明白为什么对方会露出如此的表情，但还是红着脸说道：“那个……优……不是你说的让我换衣服吗……”

“对呀，我确实是让你换衣服呀，但不是让你直接在这里换呢，服装部应该有设置试衣用来遮挡的帘幕吧。不过既然文乃你有这样特殊的兴趣，我们也不会感到介意吧，你就继续换下去吧……”优不由笑着说道。

“咦……”文乃愣了一下，随后便发出了非常响亮的惊呼声，通红着脸蛋，连忙双手抱在胸前，遮挡住自己露出的春光，半蹲在地上，支支吾吾用带着强烈羞耻之意的话语说道，“唔……我才没有这样的兴趣呀……我以为优你让我直接在这里换……”

听到了文乃的话，众人才明白对方是完全理解错刚才的话语，再加上平时不用的时候，遮挡用的帘幕并没有在房间里悬挂起来，所以她才会误认为这里并没有什么更换的场所，理解错了优的意思。

要知道刚才就算是结野川也不由认为文乃学姐在什么时候胆子变得这么大了。

在文乃通红着脸颊跌跌撞撞的进入到拉起的帘幕之后，结野川还没来得及松口气，就感觉到自己的腰部被白音白灵同时扭住了，好在这时候他连忙捂住了自己的嘴巴，才没让痛呼声传出去，不然的话绝对会引起这个部室内对于他来说陌生的女生的好奇和围观。

所以在腰部的疼痛消失之后，结野川才带着有些无辜的表情看向白音白灵说道：“那个白音白灵……刚才为什么又这样扭我呀……我又做错了什么吗……”

“哼……真是迟钝的川君呢……”只是对于结野川的问题，白音白灵并没有回答，反而有些无奈的说出了一句感叹的话语，这也让结野川更加莫名其妙摸不着头脑，根本不理解对方在想些什么。

而夏染她和大大咧咧的优不一样，她可是也不由的更加注意起结野川了，虽然刚才在知道文乃理解错优的意思的时候并没有一下子反应过来，但是看着结野川那两个女朋友吃醋的表现，她还是突然明白了过来。

那就是作为她的同学藤野文乃同样也喜欢着眼前的这名男生，不然的话她也不会在理解错意思，以为要直接在众人面前更换衣服之后，说出如果是被川君看到就没关系的话语，而且还是文乃那种特别容易害羞的性格，现在却愿意被对方看光身子，那可以说是变相的表白也没关系。

这也难怪对方的女友会感到吃醋。

而这自然也让她对结野川更加感到好奇，对方究竟有什么样的魅力连文乃都在不知不觉的被对方攻略。

只是看着结野川现在茫然和不明白的表情，她也有种赞同起白音白灵的感觉，毕竟连这样事情都没有看出来，可以说真的是非常的迟钝，在这一点上或许还和自己身边这位大大咧咧中二的优有点像呢。

她也因此越来越不明白这样迟钝的男生到底有什么吸引人之处。

不过没等她在这方面思考多久，文乃似乎就已经换好了衣服，但是却没有立即出来，而是用着夹带着害羞的话语说道：“唔……优……我想还是算了吧……再换一件其他的衣服吧……”

“这怎么可以呢！既然文乃你换上了，就出来让我们好好看一下吧……”优毫不犹豫的拒绝道，同时也没有给文乃反应的机会，一下子将帘幕拉开，让换好衣服的文乃一下子暴露在众人的面前。

面对这众人的目光，文乃在愣了一下之后，随即发出了非常羞耻的惊呼声，脸色再次涨红，连忙双手抱在胸前似乎是想要阻挡什么似的，但是在众人面前来说这简直起了反效果一般。

此时的文乃确实是乖乖的换上了优递给她的那件衣服，淡白色的服饰和她那白皙的肌肤也比较搭配，只不过因为那件衣服遮挡面积少的原因，她大部分的肌肤都直接暴露在空气之中。

先不说那完全暴露在外的小腹肚脐处，那对巨乳不仅上乳有大部分面积没能遮挡住，在胸前形成深深的沟壑，而下乳也有一部分从衣摆下暴露出来，显得格外的诱人。

而且因为她双手抱胸的原因，这对巨乳也更加用力的挤压在一起，中间那条诱人的沟壑也显得格外的深邃起来，这硕大无比的巨乳的挤压交织，让人感觉她衣服下摆处如同绳结一般系在一起的部位随时可能散开一般，可以说对人产生了巨大的诱惑力和吸引力。

在看到这样诱人的场景之后，结野川自然立刻通红着脸转开了视线，不敢多看对方几眼，只不过那残留在脑海中的影像想必是一时半会也无法忘记，不断在脑海中回放，让他脸色进一步的变得更红。

而房间中的其他女生，虽然身为同性，但是看到对方这样充满诱惑和色气的装束，也不由自主的有些脸红起来，当然，在看到对方这对巨乳的十足魄力和震撼力，就算是对自己胸部自信的女生此时也会有种无言的挫败感，有种感叹世界不公的冲动。

而感受到周围那各种各样强烈的视线，文乃不由更加羞耻起来，双手紧抱在胸前，低着脑袋用着极度羞涩的语气结结巴巴的说道：“优……这样就可以了吧……让我把衣服换回去吧……这样实在是太羞耻了……唔……”

“是太让人嫉妒了吧！”在结野川的白音白灵此时也不由带着强烈的嫉妒之意说道，同时用着有些郁闷的眼神看了一眼自己的胸部，要知道她们之间的差距可是意外的大，就算是她们穿再暴露的衣服绝对不会有现在文乃所形成的震撼力，这怎么不会让她们有一种跪坐在地完全意义上输了的感觉呢。

而优则是在文乃身边转了一圈，仔细前后左右的打量了一下现在文乃的装束，直到对方的肌肤都快因为她的视线染上绯红的时候，她才一拍手有些兴奋的说道：“果然我的想法没错，这件衣服可以完全的将你那犯罪般的胸部衬托出来呢！虽然让我看着也觉得有些嫉妒，但是看大家现在的表现，这样的衣服震撼力绝对十足，完全的可以就此吸引学校所有人的目光！不如文乃你就一直穿着这件衣服来当我们的形象代言人吧，当然，下身的制服裙子我想换成牛仔短裤会更好呢！”

“唔……我才不要呀……优……你饶了我……不要再捉弄我了……这样的衣服怎么可能给其他人看……现在已经被川君看到这么羞耻害羞的一面了……我不想再被其他男生看到……唔……”文乃红着脸说道，只不过这次她的反对似乎出乎意料的有些坚定。

对于文乃这样的态度，优也不由的感到有些遗憾，似乎是这样暴露的衣服对于生性害羞的文乃刺激还是太大了，不然一向弱弱的她也不会产生这么大的反响，想必让对方穿这件衣服的计划还是流产了，只能重新寻找一件衣服，明明她真的觉得现在的装扮挺不错的呢。

重新开始选择衣服之后，白音白灵挑了一件黑色的缠着白色丝带的连身裙，而且还搭配了一对猫耳装饰。

虽然说一开始看上去挺正常的，但是等到文乃穿上去之后，还是显露出那十足的杀伤力，因为是低胸款式的原因，所以她上乳部分可以说是完全没有遮掩的直接暴露出来，显露出这极具诱惑人的丰满之处，而下身处的裙摆也意外的短，可以说只要稍微动作幅度一大，就能看到对方裙底下的内裤。

这套可以说是非常暴露的服饰，再加上戴在脑袋上的那对猫耳装饰，总感觉有一种色情场所的服务生一般的感觉，这让文乃自然红着脸再次坚定的发出了拒绝的话语。

至于夏染推荐的服饰则是一套cos服，作为原型的人物也基本上在场的人都耳熟能详，那就是拳皇里面的不知火舞的装饰，可以说就算不用文乃试穿，基本上结野川就能猜到最后的结局了。

果不其然，在文乃穿上之后，这巨大的刺激性可是比之前还要强烈，那对巨乳可是有大半边从这暴露的练功服款式裸露出来，因为还穿着内衣的原因，所以可以说这回对方的内衣基本上就暴露了出来。

而且下身处的服装设计，只要让她动作一大，就可以说将对方的臀部都要完全暴露出来。

对于文乃能鼓起勇气换上这套衣服，已经是非常不容易了，现在的她可是要害羞的蹲在地上，更别说让她去拿这种衣服当宣传服了，那完全不是不可能的事情。

只不过选到这的时候，大家不由的都将目光转移到一直红着脸别开视线的结野川身上，优也笑着开口说道：“小川，接下来你也来给文乃选一套衣服看看吧。”

“咦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第632章
────────────────────────────────────────

似乎是没有想到对方都把注意力转移到自己身上，还在为现在文乃装备感到不好意思的结野川自然发出了一声惊呼声。

他可是没有想过去挑什么衣服，毕竟对于他来说，作为男生，还是不知道如何挑选女生的衣服好，而且现在的要求又似乎有些高。

只不过在注意到文乃也把如同求救一般的目光落到他身上之后，结野川才决定好好的去选一套衣服，可以说在这里面的几个人里面，文乃唯一可以相信的就只有结野川了吧。

一直对这边没什么兴趣的叶凛也不说，优和白音白灵绝对会选一些暴露性大的服饰来捉弄对方，而夏染虽然看上去比较知性，但是看她刚才给文乃选这么一件衣服，就可以明白或许对方也是站在优这边的，要知道她可是还想要让文乃把胸前的内衣也脱掉。

当然这并不排除和优一样胸部大小的夏染被对方刺激到以后做的报复行动。

不过也正是因为如此，现在文乃唯一可以寻求帮助的就只有结野川了。

所以在对方这样的期望下，结野川只能开始仔细的挑选起这边挂着的衣服，思考着到底应该选什么衣服好。

毕竟像优她们选的那些暴露的服饰肯定不行，但是如果选择太过保守的话，虽然合了文乃的意思，但是优这边肯定通过不了，最后也会继续一轮对于文乃来说非常羞耻的换衣play。

所以眼下，选一个双方都能勉强满意的服饰显得非常的重要。

在仔细的筛选了几下之后，结野川终于决定了下来，从这边的衣架上挑出了一件衣服，而看到这件衣服文乃似乎是还有些脸红，但是感觉没有之前那么拒绝的表现。

因为结野川手中拿出来的衣服正是一件旗袍。

相比于本国的和服，从中国传过来的旗袍相对要紧身一些，更能显露出身材的优美，而且款式也不那么暴露，所以相对着也让文乃能够接受一些，而且国外的款式衣服也会让她有种新奇感，毕竟女性绝大多数天生可都是非常的爱美，对于漂亮的衣服可以说没有多大的抵抗力，就算是文乃这么害羞的个性，她也会想要好好装扮自己。

对于结野川选择这样的服饰，优当然还是有些不满，毕竟她可是想要那种可以完全可以吸引他人目光暴露的服饰，虽然这中间也有她想要好好捉弄文乃的想法在里面。

当然，结野川也只能无视优的抱怨了，毕竟让他来选一些暴露的服饰不管怎么想都是有些不可能的事情。

不过在文乃换上这件旗袍之后，还是让人有些眼前的一亮的感觉。

旗袍的紧身款式可以说是把文乃身材的优点完全的衬托了出来，硕大的胸部被紧紧的包裹在旗袍之中，让胸前显现出壮观挺拔的形象，而且胸前的开襟处也裸露出一部分白皙的乳肉和深邃的沟壑，但是相比之前的那些服饰又保守许多，不会让人觉得太过火。

而且因为这件衣服也没有之前那么太过于羞耻，所以文乃也难得没有向刚才那样弯曲着身子，虽然害羞之意还是非常明显。

这样一来，也能让她胸前的雄伟之处更加明显的衬托出来。

下身快到臀部的高开叉倒是还会让人感到有些害羞，但是比之前那种不知火舞式完全暴露出臀部的服饰要好太多，所以文乃也能够接受。

而且这样半遮半掩的形象，也能让她多了一份别样的魅力，那从开叉出露出的白皙的大腿，也能在不经意之间吸引他人目光。

当然对于亲自制作出这套服装的夏染来说，这样的服饰更适合在后面那一直冷漠的站着的叶凛，毕竟对方那可以当模特的高挑身材，和这种修身的服饰应该非常的搭配。

不过现在文乃这样胸部和臀部都相对比较丰满的女生，这样的衣服也能显露特别的诱惑力。

“恩，虽然说不上完美，但是这样的形象也确实能够吸引到学校其他人的目光呢，尤其是国外的服饰，也能起到一定的加分。好了，就绝对是这一套了，文乃你现在总不会再拒绝吧。”优也犹豫了一下之后，再双手一合掌说道。

文乃自然也不会说出继续的话语来，谁知道自己拒绝后，优会拿出什么羞耻暴露的服饰来，这件不是太过暴露的服饰还是能够接受的，虽然胸前这样紧紧包裹的感觉还是让她本能的有些害羞。

而且，对于文乃她来说，这件衣服可是结野川亲自为她挑选的，即使是明白对方没有什么特别的意思，但是在她心中，还有一份特别的情绪在内。

想到这里，文乃不由偷偷看了结野川一眼，轻轻应了一声：“恩……就这套衣服吧……”

虽然结野川并没有注意到文乃现在的举动，但是在他旁边的白音白灵可是注意到，对于此，她们心中也有些无奈起来，虽然一开始她们就大概猜测到文乃对川君的情感，但是现在对方可是表现的越来越明显了呀，这很显然也表示对方对川君的感情也在逐步的加深，说不定哪一天情感强烈的她可能暂时抛却了自己害羞的本性直接对对方进行表白也说不定。

也不知道那时候，川君到底能不能完全的将对方拒绝掉。

而川君现在的迟钝，无疑是一把双刃剑，虽然暂时可以保持平静，但是未来说不定会变得非常糟糕。

也因为这样的念头，白音白灵倒是没有因为醋意去掐结野川的腰部，让结野川无形之中逃过一劫。

“好了，既然现在文乃你也同意了，那么就可以开始我们的宣传活动了呢！”在终于决定下来文乃这个形象代言人的服饰问题之后，优也笑着说道。

“那个……之前忘记问了……优学姐……你到底是想要通过什么样的方式让文乃学姐来帮我们宣传呢？”看着优这么兴致冲冲的表现，结野川犹豫了一下，还是问出了对于文乃来说同样关心的话语。

“很简单哦……当然是拉着文乃在学校来转一圈呢，对了，为了能够起到更好的宣传效果，不如我们再制作一块木牌挂在文乃身上吧！”优非常兴奋的提着建议说道。

优的话自然遭到了极度害羞中的文乃的反对，光是换上这身衣服在学校里行走的事情就足够让她害羞了，其他的事情肯定不可能再接受，而结野川对此也感到有些无奈，果然优学姐不会有什么太好的注意，在脖子上挂木牌行走那可是十足的羞耻play呀，这简直像是游街一样的行为呀！

不过所幸的是遭到反对的优并没有坚持下去，让文乃能够免于这种羞耻play的下场，当然优在嘴上还抱怨着自己刚才的想法明明挺不错的。

再和夏染告别之后，一行人重新走了出去，即使是害羞的文乃再不愿意，现在也没有什么机会逃走了，所以只能红着脸被迫接受了这种另一种意味上的羞耻play，在优的带领下，在学校里面行走起来。

说实话，吸引他人目光这一目的确确实实的达到了，凡是在走廊上行走的学生，在看到他们一行人的时候，都不由的将目光落到了他们的身上，眼中带着疑惑惊讶和好奇的神色。

毕竟不管是谁看到这么一群人成群结队的在学校里行走肯定会好奇，忍不住多看一眼，优她们也都是长得比较漂亮可爱的女生，而且更何况现在的文乃还穿着与众不同的一件旗袍。

当然平时在社团活动期间还是会有人穿着与学校制服不一样的服饰，毕竟是社团需要，在这一点上学校也不会有什么过分的要求。

但是现在对方穿着这种非常华丽漂亮的旗袍，其他女生又长得非常可爱漂亮，这可是让别人不由的留意起他们，似乎是都在各自猜测她们是在干什么，是哪个部门的成员。

而且对于男生来说，文乃那被制服紧紧包裹衬托出的巨乳以及丰满的臀部，还有胸前的沟壑和下身白皙的大腿，无疑不充斥着十足的诱惑力，所以他们都不用的红着脸带着兴奋的意味的目光落到对方的身上。

而这样的视线，也是最让文乃感到害羞的，说实话最后她能走完全程，可以说是非常不容易的事情，或者说有了非常大的进步。

在所谓的宣传结束后，一回到部室的文乃就完全无力一般的趴在桌上，今天的经验对于她来说可是一个天大的折磨。

而优则是兴奋的说道：“好了，有了这次宣传，相信很多人都能明白我们的世界征服部的吸引力了，到时候说不定会有很多人想要参加呢！”

“那个……优学姐……我想说……刚才的宣传……别人应该不知道我们是世界征服部吧……毕竟什么提示都没有……只是单纯的以为我们在搞什么活动……”对于兴奋头上的优，结野川不由弱弱的说道。

因为结野川的话语，优不由一下子愣住了，随后一拍手，脸色不变的说道：“既然这样，我们明天再宣传一遍吧，这次要好好打上我们世界征服部的名字，所以说让文乃脖子上挂上木牌就可以了呢！”

“优……我才不要呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第633章
────────────────────────────────────────

“哥哥……欢迎回来……”

“恩……加奈，我回来了……”重复每天下午例常的话语，结野川和在玄关口迎接他的加奈打了声招呼后，回到了熟悉的家中。

在经过客厅的时候，丰秀似乎也刚好从厨房内走出来，在看到结野川的身影之后，不由脸上挂上温和的笑容，开口说道：“小川，回来了呢……”

“恩……姐姐……我回来了……”和与加奈打招呼的时候不同，现在的结野川光是听到丰秀的话语后就感觉内心中的心跳有种猛地加快的感觉，奇怪的感觉在他心中涌出来，让他有些不知道该如何去面对对方。

所幸的是，在加奈面前，他还是勉强保持住了自己的冷静，让脸上挂起笑容，回应着对方的话语。

“这样的日子……到底什么时候才能结束呢……我也不想过着这么难受了呢……”将书包随手扔到地上之后，结野川坐在书桌前，双手抱着脑袋有些痛苦的自言自语道。

因为现在加奈还留在客厅，并没有跟上来的原因，所以结野川才会露出这样烦恼痛苦的表情。

说实话，下午世界征服部发生的事情，虽然让结野川感到无奈和麻烦，但是对于他来说，也是难得可以让他暂时放下其他心思，好好放松精神的时候，毕竟和天生就非常欢快无拘无束的优学姐相处在一起的话，自己或许也会在不知不觉中被对方这种轻松的气质所感染。

只是在活动一结束，和步美风华分开回到家后，那深藏在内心中烦恼和忧愁的感觉就再次不断的腾涌上来，尤其是在看到自己的姐姐丰秀以后。

而且他的烦恼不仅仅只是和自己姐姐的事情，还有爱丽丝以及月影老师的事情。

姐姐的事情，让他在家里这最后的港湾，都变得有些不自在起来，原先虽然被姐姐做了一些过线的事情，但是他也只是烦恼怎么去面对对方而已，但是现在经过上周末，这种直接明了的刺激之后，现在的他变得彻底的不安起来。

虽然说最为禁忌的关系，早就在他和加奈之间发生了，即使有着最为亲密的血缘关系，他依旧和自己的亲妹妹发生了最为直接了当的性关系，而且不止一次两次，但是这是因为加奈是真真切切喜欢着自己，而自己心中也隐隐有了对加奈的喜欢之情。

说实话一开始他也不知道自己会对自己的亲妹妹产生感情，他也同样不知道自己究竟是何时对加奈产生了感情。

很有可能是在加奈和他发生关系时候的决心，所表露出来的真实强烈的感情，让他在心中感动之余，也同样因为这份感情而产生了回应性的情绪，也有可能在这之前自己心中就有了这份情感。

究竟情况是怎么样，他也不知道，毕竟他也知道自己是那么的迟钝不堪。

而且正是因为这份不确定性，他也一度的对加奈的情感产生怀疑，感到迷茫和不安，不过这份不安和迷茫也在加奈这真挚甜蜜的情感中完全的化解，也让结野川终于能够下定决心，不管未来的舆论和挫折，接受与加奈之间这份禁忌的情感，并且决定从今以后一直保护着加奈，不让她受到任何的伤害。

只是与姐姐的情况，是和加奈的情感完全不同的事情。

姐姐对他的感情，确实没有包含着加奈那种爱情，两人之间也只是单纯的存在着姐弟之间的亲情而已，所以姐姐所作出的那些行为可以说让他感觉非常的害怕和陌生。

这也让他对于处理与姐姐之间的关系越发的茫然和不知所措，尤其是那错误的认知，即使是自己反驳也没有什么用，而且结野川也有种预感，如果一直这么下去的话，事情只会变得越来越糟糕，姐姐对自己所做的事情也可能会越来越大胆。

除了姐姐的事情，爱丽丝的事情也可以说算是他眼前最为头痛的事情。

作为贵族大小姐的爱丽丝，所作所为也和平常人有的不同之处，不然的话在上个星期也不会如此轻易的作出那般可以算是犯罪的行为。

而今天白天对爱丽丝的说服失败，也让他对未来更加烦恼和痛苦起来，对方那偏执的想法和念头也让他异常的害怕。

虽然说爱丽丝说喜欢着他，但是这份病态的感情，实在是让他有些难以接受，甚至在他脑海中冒出一种如果当初不要和对方相遇该多好的念头，不然的话也不会有那么多女生的未来被改变，被牵连，受到那么耻辱和痛苦的对待，仅仅是那些侍奉部原有的女生，她们上周所遭受的事情就可以说是对她们人生巨大的改变，原本平常的学校生活也因此改变，更别说在此之前，爱丽丝所说的，那些被她调教的“朋友”们。

所以，结野川也对那些女生保持着深深的愧疚和自责，也正是因为这份情绪让他内心中的痛苦不断的被就此放大开来。

而月影老师的事情，或许相比姐姐和爱丽丝的事情要轻很多，曾经让他觉得最为烦恼郁闷的事情，现在却变得似乎有些微不足道起来，毕竟对于结野川来说，比起他人受伤的话，自己受到伤害和折磨也是有些无所谓的事情。

当然，被月影手里抓着把柄的他，也不是那么的轻松，而且比起被月影强迫发生关系的心里抗拒，他更多的是对这种无异于背叛白音白灵真希她们的行为的发自内心的愧疚和不安。

如此多繁杂的事情交织在一起，自然会让他感到那么的苦恼，也对自己的未来人生越发的秘迷茫，根本不知道自己该怎么做好。

明明在周末的时候，在由香的那份表现下，他暗自下定了决心，但是今天被爱丽丝无情的否定和嘲讽之后，这份决心也轻而易举的开始动摇，让原本疲惫的心灵也变得更加不安起来。

趴在书桌上，苦恼着看着书桌上的闹钟的他，突然又回想起了在自己感冒发烧时，加奈和自己说过的话语，那时候对方似乎是对自己身上所发生的经历猜到什么的样子。

而且不同于之前感冒时候浑浑噩噩的状态，现在大脑保持清明的他，自然也回想起当时自己是以何种姿态回到家里的。

虽然说在回家之前自己还是简单的冲洗了一下，但是和那么多女生发生关系所残留下的痕迹可不是那么轻易就可以冲刷干净的，或多或少对方女生的气息还会残留在自己的身上，对于自己家里平常就以嗅觉灵敏着称的妹妹可以说是轻而易举就能察觉到的东西。

或许也正是因为这件事情，加奈才开始猜测到自己身上所发生的事情，并且对自己说出了那般话语。

自己或许是应该将自己所发生的情况全部告诉加奈，毕竟比起自己来说，加奈可是要聪明很多，不管是学习上还是生活上，或许她可以帮助自己脱离这种痛苦的状态，给自己提出建议。

但是这样的想法一出现，又再次被他否定掉了，因为他可是一点也不希望加奈因为自己的原因受到任何的伤害，如果会让她受到伤害的，还不如自己一直就这么持续难受痛苦下去。

“汪汪”就在这样纠结的思绪之中，结野川突然感觉自己似乎听到了一阵狗叫声，一开始的他还以为是自己的错觉，但是很快他就反应了过来，这是小可的叫声呀！

说实话，自从小可由丰秀全权照顾之后，结野川就感觉自己似乎很少见到对方了，而姐姐也在白天的时候把它放出来一下，一到晚上似乎也都把它关到自己的房间里面去，这也让结野川也感到有些奇怪，毕竟小可还是条小狗，身上的毛发如果出现掉落的话，还是很容易将房间弄脏的。

不过现在也不是想这些的时候，结野川站起身来，顺着小可的叫声，一路来到了丰秀的房门前。

似乎是因为把小可关在房间里，丰秀就直接去做饭的原因，现在的小可可能是感觉到结野川已经回来后，所以有些兴奋的在叫喊起来，在这一点上，小可或许和加奈还有莫名的相像之处。

而似乎是感觉到结野川的到来，小可在房间内的叫声似乎也变得更欢了起来，所以结野川也没有犹豫，下意识的扭开了没有上锁的房间门，将里面的小可放了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第634章
────────────────────────────────────────

“汪汪……”房门一被打开，关在里面的小可立刻就欢快的蹦了出来，在看到结野川以后更是兴奋无比，绕着他来回转了几圈之后，才停下来，随即又非常粘人似的抬起前腿放到结野川的小腿上，那双可爱的大眼睛更是紧紧的盯着他，吐着舌头，欢快的摇着尾巴，似乎是想让结野川来抚摸它一样。

跟小可呆了一段时间之后，结野川也大概的知道了小可的举动所表现的意味是什么，所以不由的半蹲下身子，伸出手掌轻轻抚摸着它的脑袋。

对于结野川的抚摸，小可不由的半眯着双眼，微微歪着脑袋，如同非常享受对方的抚摸一样。

而且这样的表现，甚至让结野川感觉此时的小可和加奈有相同的地方。

当然，将加奈和小狗相比，确实是有些失礼，但是结野川想要表达也只是两者共同的可爱以及爱撒娇之处吧。

看着对方这可爱的举动，结野川心情也平静很多，原本被烦恼和思绪搞得有些头痛的大脑现在也轻松很多，让人觉得非常的不可思议。

不过想想当初和小可的相遇，确实可以说是非常不可思议，明明只是课间休息的时候买一下饮料，却意外的碰到了小可，还一直被对方当做主人一般的跟随，想想这也是算是一种缘分吧。

当然结野川偶尔还是会想着小可到底是从哪里来的，看模样似乎不像是什么流浪狗，但是那一阵之后，虽然四处张贴了各种寻找对方原主人的启事，但是直到如今都没有人来联系。

只不过对于这种情况，结野川的心中其实还有种松了一口气的感觉，毕竟这么多天的相处下来，结野川几乎是把对方当成了家里的一份子，如果真的到了分别的时候，绝对会有非常不舍的情绪。

想必加奈和姐姐在这一点上有相同的看法吧。

轻笑着摇了摇脑袋之后，结野川本能的将目光向前面看去，不过在看到房间里的景象之后，还是稍微愣了一下，因为现在他才想起来自己似乎是没有经过允许就把姐姐的房门打开了。

虽然说作为家人，这点其实并不重要，他本人也不会介意别人打开自己的房门，毕竟自己也没有什么难以启齿的秘密藏在房间里，而且作为一直相依为命的家人，结野川也不可能会有那样的想法。

只不过他还是知道一般来说相比男生，女生会不喜欢别人私自进入自己的房间，毕竟女生光是穿着的衣物都可以算作是隐私了，而且女生也比男生会多一点秘密。

所以一般进入加奈的房间前，他都会先敲一下房门再进去。

只是这一次因为听到小可的叫声，再加上之间的烦恼搞得他有些心神不宁，所以没有多想之下，他就打开了房门，现在冷静下来之后，他还是感觉到自己是不是做错事情了。

虽然说他认为姐姐应该不可能会为了这样的一件普通的事情就生气，按照她那温柔的性格应该不会介意什么，但是因为最近姐姐那奇怪的表现和举动，却又让结野川有些拿捏不准的感觉。

不过说实话，距离上一次进入姐姐的房间，应该已经相隔好几年了吧。

这当然不是说姐姐不让他进，而是一直没有进入姐姐房间的必要，毕竟房间的卫生也都是姐姐打扫的，一般有事情也都是姐姐来找自己，所以现在回想起来，确实是好久没进过姐姐的房间，倒是加奈的房间经常进入，不过绝大多数都是加奈把他拉过去的就是了呢。

因为没有开灯的原因，整个房间还是显得有些昏暗，唯一的光源还是走廊透进来的灯光，所以结野川并没能看清楚姐姐房间的具体布置，只能感觉到墙壁上似乎是挂着一些挂画的感觉。

床铺上倒是能看到一个小熊的大布偶，只不过这个布偶却不会让他产生姐姐意外有可爱一面的想法，原因很简单，因为这可以说是父母在世的时候曾经在她生日的时候送给她的礼物。

当时丰秀她其实并不怎么喜欢这份礼物，因为快步入国中稍微性格上有些早熟的她还是觉得像布偶这样的玩具只适合作为妹妹的加奈，像自己这么大了，还抱着这样的布偶的话还是显得太过幼稚了，所以有一段时间这个布偶都被丰秀扔在房间的角落里面。

只不过在父母过世之后，作为父母所遗留下来的，曾经赠送给她的所剩不多的遗物，自然被她特别的重视。

现在在看到经过了6年，这个布偶还一直被她放在床边保管着，结野川还是能够明白姐姐到了如今可能还是没有放下爸爸妈妈的事情，这也让他心里产生了淡淡的悲伤之情。

“汪汪”仿佛就像是察觉出结野川现在所透露出悲伤的情绪一般，脑袋还被结野川双手轻按着的小可不由的有些低低的叫喊了一声，不过也在小可这样的叫声中，结野川也回过神来，脸上勉强露出一个淡淡的笑容，一边继续抚摸着小可的脑袋，一边用着轻声的话语说道：“小可，不用担心我哦……已经过去了这么多年……当初我可是早已经下定了决心呢……不让自己一直被悲伤包裹……不然的话，爸爸妈妈的在天之灵也不会感到开心的呢，而且加奈和姐姐也一样会感到不开心呢……”

“汪汪”对于结野川的话语，小可自然是歪着脑袋，回应了一声。

对于小可这可爱的像是表达不解的表情，结野川也不由随即自嘲的笑了笑：“我也真是的呢……竟然对小可你说这样难以听懂的话……不过本来你就听不懂我的话把……总感觉我有点朝叶凛靠齐的感觉呢……”

自言自语说了几句之后，结野川微微叹了口气，也没有继续把注意力放到过去的回忆之中，毕竟就如他之前所说的过去的事情如果一直这么痛苦的去回忆和留恋的话，那这份痛楚无疑会加重好几倍。

而且现在更重要的是应该和家人和睦的相处，珍惜眼前的生活，这绝对是自己的父母所期盼的事情。

想到这里，结野川似乎也明白了一些事情，对于与姐姐的事情也默默的在心中下定了决心。

自己绝对不想要失去现在这种安定温馨的生活，所以自己也要好好的为了现在的生活进行努力，好好的和姐姐说明一下情况。

而且姐姐她比自己想象中的要聪明的多，在学校里也是一直名列前茅，或许在这个家里也只有自己的学习能力最为普通吧。

想到这里，结野川心情也放松了许多，虽然说痛苦和烦恼还一直存在，但是起码他眼前的迷雾稍微拨开了一点，让他有了彻底行动的目标。

在将注意力重新从小可身上移开之后，结野川的目光落到了不远处的书桌上，因为走廊里照进来的灯光，让视力还算正常的他勉强能够看到书桌上放置的物品。

除了堆叠在一起的书本之外，书桌上更多的是各式各样的文具，甚至还有一些结野川说不上名字的东西。

在书桌的正中央则是放着一本画册，这也让结野川稍微感到好奇和惊讶起来，他记得自己的姐姐应该不是绘画艺术专业的，难道说平时有喜爱绘画的兴趣吗？

不过这样想想似乎是非常有可能，毕竟平时都是姐姐一个人呆在家里，除了必要的家务整理以外，想必白天的时候还有很多的闲暇时间，那么这么多空闲的时间，姐姐不可能说是一直在睡觉或者坐着发呆，而且姐姐平时也没有表现出特别喜欢看电视什么的兴趣，那么现在可以看来，姐姐应该是将平时的时间里投入到绘画这个兴趣爱好之中，当然自学学校专业的课程也有可能，但是对于书桌上的这些文具和画册，结野川刚才的想法应该更为合适。

在产生这样的想法同时，结野川也对姐姐平时究竟会在画什么样的画这一点感到非常的好奇起来，所以他也忍不住站起身子，慢慢的朝房间里面走去，直到走到书桌旁才停下来。

拿起书桌上的画册，通过微弱的光芒，结野川看到画册上方写着结野丰秀四个娟秀漂亮的大字，而在名字下方则是写着日期，而这日期与现在的日期大概相差了俩年多，似乎是表示着当初丰秀使用这本画册的时间，这也让结野川更加好奇起来，这两年来姐姐到底画了些什么东西。

“小川，你怎么出现在我的房间里呢……”只是等结野川正准备打开画册的时候，丰秀的声音却突然传了过来，这让结野川不由吓了一跳，随后转过头，看着站在门口的丰秀，挠了挠脑袋带着抱歉的语气说道，“姐姐，对不起，我刚才因为听到小可的叫声，所以没有你的允许就进入你的房间了……”

丰秀只是看了一眼结野川手中还未打开的画册之后，便又将目光落到了结野川的脸上，温柔的笑道：“姐姐可没有怪你的意思呢，只是稍微有些奇怪而已呢……还有现在小川，饭菜已经准备好了呢，我是上楼喊你一起去吃饭的呢……”

“恩，我知道了……”见姐姐没有怪自己，结野川不由连忙放下手中的画册，走出了房间并拉上了房门，让这个房间重新归于黑暗之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第635章
────────────────────────────────────────

白天学校的学习生活倒是相比平常来说没有任何改变，不过因为期末考试的接近，倒是班里读书的气氛浓厚了几分，当然绝大部分学生还依旧我行我素，完全没有任何慌张的意思，一部分是因为早已经就是胸有成竹，另一部分则是像真希这样是临时才会想起抱佛脚的学生，只有到考试边的时候，才会想起补习的难受和痛苦，然后才会有去复习的动力。

而现在还有一个多星期的时间，自然还没有触动他们慌张的内心而已。

不过对于结野川来说，原本对学习也不是非常感兴趣的他，在上课的时候也开始变得认真起来，不再经常走神。

或许产生这样原因是因为原本对于他有些枯燥的学习生活，与他身上所经历的那些痛苦的事情来说相比要好很多，起码上课的时间专心将注意力集中到学习上之后，不会那么容易的感到茫然不安，这也让他有种想要自嘲或许说不定在这样的经历下，自己会慢慢的让学习优秀起来。

而在上课期间，爱丽丝也自然不会再来找他麻烦，或者说，这几天她也没有故意在找他麻烦，看着她每天如常和班里的女生之间说笑的模样，结野川偶尔也会产生一种上个星期的事情仿佛没发生过一样的错觉，但错觉毕竟只是错觉，现实依然还在继续，对于他来说，现在的爱丽丝反而让他越发的感到害怕。

毕竟上个星期在她谋划下发生了这样可以说非常罪恶的事情，但是现在的她依旧如同没事一般。

明明在部室里面，向自己表达了喜欢的感情，但是现在却也在别人面前和自己保持着普通的同学的关系，并没有因此来继续要挟自己什么。

但是这样的沉默，反而是让人越发容易的心生出害怕的情绪，就像是上个星期的事情也是如此突然的发生，让他没有一丝预料，没有一丝防备。

“呼……”轻轻叹了一口气，结野川从现在这种烦恼的思绪中脱离出来。

现在正是下午课程结束的时间，也正是如此迎来了日常社团活动的时间，他也自然正跟着白音白灵一起前往世界征服部部室之中。

要知道昨天那样的走神，可是差点引起了白音白灵的怀疑，所以现在的结野川还是尽量让自己和白音白灵呆在一起的时间保持心神安宁，不要去想那些烦恼的事情，说实话在这些事情上面，他还是非常觉得自己愧对白音白灵两人的。

想到这里，结野川不由的把目光投到了自己身边的白音白灵两人身上，此时的两人正带着开心的笑容紧紧搂着结野川的胳膊，毕竟对于她们来说这可是每天难得可以独处的机会，她们自然要紧紧的和结野川黏在一起，表达自己想要和对方天天呆在一起的想法。

对于这一点，结野川也是感到有些无奈，毕竟现在时间已经进入了七月份，即使是已经度过了每天最热的时辰，但是现在的温度还是非常高，像这么三人身体紧紧贴在一起的行为，自然只会让他们感到最为的炎热，要知道也正是因为这样的温度，可以说让学校里情侣之间经常性的身体接触的时间都大大缩短，这也无形中降低了风纪委员的事情。

而白音白灵两人则是完全没有去在意这一点，她们虽然也同样也感到炎热的温度，但是能够和结野川这么紧紧的呆在一起，她们就感到很开心很幸福，而身上的热意也对于她们来说是一件非常无关紧要的事情。

不过好在世界征服部里，虽然因为是新创的社团，不可能有空调这类东西的配备，但是电风扇还是有的，再加上部室不是非常大，打开房间门和窗户门的话，也会比教室里要凉爽很多，那时候白音白灵再靠在身上也不会有太炎热的感觉。

当然这也不是表示结野川想要白音白灵靠在自己的身上，只是因为白音白灵也坚持这是作为情侣之间理所应当的事情，所以无法反驳和反抗的他也只能完全由着她们两人了。

好在经过几个月的时间，部室里的成员都习惯他们这种就像是秀恩爱的行为，倒也没有一开始那种尴尬的状况。

“怎么了，川君？”似乎是注意到结野川看向她们的目光，白音白灵不由同时停下脚步，转过脑袋，看着自己身边的结野川，带着淡淡的笑意用疑惑的语气问道。

“没事……”结野川连忙摇了摇脑袋说道，说实话有时候他也不得感叹女生的敏感，似乎很容易就察觉到一些微小的变化，而自己却没有对方这样的眼力，还是说正如别人所说的那样，自己真的是太过于迟钝了呢。

虽然还有些怀疑，但是白音白灵也没有继续再问下去，而是准备继续踏步往部室的方向走去，只是刚迈出第一步，她们就再次停下了自己的脚步来，因为被自己紧紧搂着胳膊的结野川的身体在一瞬间似乎变得僵硬了起来，身体直接僵在了原地。

察觉到结野川的变化，白音白灵自然把更加疑惑的目光投向了身边自己的男朋友的身上，只不过此时的结野川正用着包含着非常混乱的情绪看着前方，就像是受到了非常大的刺激一样。

对于结野川来说，现在的他确实是受到了非常大的刺激，害怕、慌张、不安、愧疚、害羞等等，纷乱杂多的情绪就在这一瞬间从他的内心中涌现出来，而造成这一切的原因，也只是因为他看到前面的一位高年级的女生。

对方正是侍奉部的副部长红林柚子，同样也是上个事件的受害者之一。

而现在对方也同样看到了结野川，所以也不由自主的在停下了原先走动的脚步，那双在红色眼镜后面的双眼闪烁着复杂的光芒，脸色一会儿红一会儿白，张了张嘴似乎是想要说些什么，但是在看到结野川身边的两位女生，还是不由的再次闭上了嘴巴，犹豫了一下之后，没有说什么，就这样和他擦肩而过，只是看她那复杂的表情和急促的呼吸，可以表明出在看到结野川之后，她还是受到了非常明显的影响。

“川君？你跟刚才那位学姐认识吗？”对于柚子这样有些明显的情绪变化，白音白灵自然能够发现，而且作为女生敏感的天性，她们总觉得对方那样突然的表现，绝对不可能是认错人这样的事情，尤其是刚才结野川同样也在看到地方的时候产生了剧烈的变化。

“啊……那个……”被白音白灵的问题一惊，结野川也从刚才看到柚子所产生的复杂情绪之中脱离出来，脸上露出了有些慌张的表情，一时之间不知道该如何回答白音白灵的话语。

说实话，因为与柚子的相遇太过于突然，让他的理智一下子没能及时反应过来，所以身体本能的被复杂的情绪所覆盖，再加上上个星期的事件也可是如同噩梦一般的存在，他怎么可能不表露出那样的神态。

但是现在回过神来之后，他不由的感觉非常的慌张，白音白灵的问题让他非常的难以回答，毕竟自己绝对不可能将上个事情所发生的事情告诉她们，所幸的是，在迟疑了几秒之后，他终于想到自己该回答什么好，不由慌张的说道：“那个……我确实是认识这位学姐……那时候我们不是在优学姐的吩咐下去各个部门去查看情况吗……那时候见过对方一次……现在也只是第二次见面而已……”

“是这样吗？那么为什么刚才那位学姐看到川君的时候会露出那样奇怪的表情，而且川君你也要表现出有些害怕的模样呢？”似乎是对结野川的话语还保持着怀疑，毕竟在结野川女生方面的交友她们作为女朋友还是非常在意的，她们可不想在不知不觉中又增多情敌。

所幸的是这回结野川没有再迟疑下去，连忙说道：“大概是因为上次对方想要邀请我加入部门……那时候我只是回答了一下，以后有机会再做答复……现在过了这么长时间，我都没有再去对方的部门……大概对方也有些生气不满吧……而我这是因为这件事情，在心中对着学姐抱着愧疚的情绪把……所以刚才才会产生这样的反应……”

“是这样呀，川君，你没有什么错误哦，到时候和对方好好解释一下就行了，不要因为这样的想法一直抱着愧疚的心情呢。”白音白灵这回倒是相信了他的话，开口对着他说道。

“恩……我知道了……”结野川轻声的回答了一下，对着白音白灵的话语稍微松了口气。

不过随即而来的是真真切切的愧疚之情，刚才的柚子的情绪变化他也是注意到了，对方作为受害者，刚才绝对是想要痛骂自己吧，只不过因为白音白灵在场的原因，才没有发泄出来。

不仅仅是柚子学姐，其他那些侍奉部的成员想必也是同样深深的痛恨着他吧，如果不是他的话，也不会让她们遭受到这样的厄运。

而自己呢，却连拯救她们都根本做不到……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第636章
────────────────────────────────────────

“唔……优……不要呀……”还没进入到世界征服部部室内，站在门外的结野川一行人就听到了房间中文乃夹杂着羞意的声音，这让三人不由感到一阵好笑和无奈，看来优又在部室里面欺负文乃了呢，不过文乃这样害羞的性格，也确实特别让人对于捉弄她的事情乐在其中，就算是白音白灵，有时候也会对对方开个玩笑，让人感觉对方根本不像是学姐的样子。

没有多想，白音白灵直接拉开房间的大门，只不过在看到房间内的景象的时候，门口的三人以及房间内的文乃都不由自主的愣住了，随后很快的结野川就脸色变得通红起来，飞快的转移开自己的脑袋，而白音白灵也不由连忙将房门关上。

原来此时的文乃似乎是正被优强迫着换衣服，身上那件学校制服刚刚被脱下，所以在刚才打开房门之际，她那被粉红色的内衣包裹的丰硕胸部以及上半身那洁白无瑕的肌肤都完全落入到结野川他们三人的眼中，也难怪他们刚才会有这样的反应产生。

而在白音白灵重新拉上房门之后，反应慢了一拍的文乃，现在才从刚才极度的震撼之中回过神来，双手环保在胸前，蹲到地上，脸色变得通红，带着犹如哭腔一般羞耻的声音说道：“唔……都被看光了……唔……都被川君看光了……好羞耻呀……”

浑然没觉得自己干了多大坏事的优，反而笑着拍了拍文乃的肩膀，笑着对还蹲在地上的文乃说道：“没事的，文乃，你看身上不是还穿着内衣吗……你可以把这当成泳衣来看待，完全没有什么好害羞的哦……”

“怎么可能会不害羞呀……泳衣和内衣完全不一样呀……都是优你的错……所以我才说我不要在这里换衣服……”文乃也自然没有感到害羞有一丝的缓解，反而脸色变得更加通红起来，对于优的话语，也带上了一些抱怨的意味。

“好了好了……文乃你赶紧换上衣服吧……不然你让小川他们一直在外面等吗……而且作为吉祥物的文乃，偶尔给作为世界征服部的副部长小川一些福利，说不定能让小川更好更有精神的为了征服世界努力哦……”

“川君他才不是这样的男生……”文乃弱弱的反驳了一句说道，说实话如果是被其他男生看到的话，她肯定会感到比现在更加羞耻难受，但是现在被结野川看到之后，她心中除了害羞之外，反而有着特别的情绪，那快速跳动的心脏无一不在表达着此时她内心的感受之情，而这种想法的出现，明显让她脸色更加通红起来，连带着身上的肌肤都要出现淡淡的绯红，简直就像是被煮熟了一般。

不过文乃倒也没有继续保持这种蹲下的姿势，因为就如优所说的那样，如果自己继续蹲着，继续保持着现在害羞的状态的话，会让小川他们一直在外面炎热的走廊上呆着，而且万一他们忍不住再开门进来，发现自己还没有穿上衣服，那时候万一被误会成自己是故意的话，那只会让她羞耻到死呀！

所以她还是在这害羞之中飞快的将手上的衣服换了上去。

“好了……小川你们可以进来了……”在文乃换好衣服之后，优就主动过去拉开了房门，对着还站着门口微红着脸的结野川笑着说道，示意他们可以进来了。

不过担心优万一又是在恶作剧，故意捉弄他们的结野川，还是小心翼翼的将目光往房间内一憋，在确定了房间中的文乃已经穿好了衣服之后，才正式将脸蛋转回去，微微的松了口气，只不过脸蛋上还残留着羞人的红晕。

而进入房间之后，和文乃的目光重新相遇之后，两人的脸蛋也再次变红起来，这让还搂着结野川胳膊的白音白灵稍微对于他们两人现在这么好的“气氛”有些吃醋起来，而且对于刚才竟然无意间帮助了结野川看到文乃杀必死这一点也更加后悔起来。

毕竟在她们眼中，文乃绝对是对着川君怀抱着特别的感情！

不过在看到文乃身上的装束之后，结野川还是主动开口说道，虽然很有可能只是单纯的在转移注意力：“优学姐……难道说你还真的还想继续一下昨天的宣传行动吗……”因为现在的文乃依旧是穿着昨天那一套中国的旗袍，所以也难怪结野川会问出这样的问题。

“当然了，这次宣传肯定要做足完全的准备了，不会再出现昨天那样的差错了呢，所以我在考虑着要不要直接在文乃的衣服上写上我们部门的名字呢，这样肯定非常简单明了和有宣传力呢！”优双手托在胸前，非常认真的说道，当然作为胸部比较残念的女生，这样的举动也根本衬托不了胸部的大小。

“虽然是这样没错……但是这件旗袍可是服装部的呀……优学姐你这么做……对方完全会生气的呀……”结野川有点无奈的说道。

“小川原来你是在担心这个呀……你大可以放心，因为这件旗袍我可是今天特地过去向服装部部长买过来的呢……虽然对方说完全可以免费多借我们几天，但是我仔细考虑了一下，作为形象代言人没有一件可以随时换上用来宣传的衣服可不行呢，所以就直接出资买下了呢……”优非常得意的说道，如同她的举动是多么了不起一样，随即她又如同想起了什么似的，继续说了下去，“如果小川你在担心我购买衣服所用的钱是哪来的这一点，你也可以完全放心呢，我可不是用什么部费买的，而是花的是我平时的零花钱哦，这中间也有文乃的一份呢……当然我们部门也不存在什么部费呢，明明我都向明日香酱提出了应有的部费申请，没想到她都拒绝了，还私下跟我说，就算是把她的事情曝光出去威胁她，也不会将部费发放给我们呢。小川，你说这个明日香酱多过分呢，竟然这样对待未来的世界统治者呢！”

看着有些生气双手叉腰的优，结野川现在只想捂住自己的脸蛋，或者是立刻从这个部门里脱离出去。

因为过分的明明是优好吧！

对方也只是完全的遵守学校的规章制度而已呀！

或者说明日香为了学校制度公正的运行，竟然不惜牺牲自己的名声，这不管是谁听到这件事情，都绝对会站到对方这一边的呀！

现在世界征服部的形象在明日香眼里绝对是大反派呀！

不过作为优青梅竹马的文乃也同样的可怜呢，从小到大，绝对是经常被优捉弄呢，说不定文乃现在这种特别容易害羞的性格就是因为优一直以来的捉弄才形成的。

就像是现在，明明是作为受害者，还不得不出一部分钱买下这件让自己感到害羞的衣服，简直是我见犹怜呀！

可以说文乃直到现在还依旧做着优的朋友，可以说她的性格太善良了，当然也不否定她可能已经习惯了优的捉弄。

看着拿着记号笔似乎是真的想要在文乃衣服上留下记号的优，结野川还是连忙开口转移话题道：“对了，优学姐……叶凛同学呢……似乎是没看到她在呢……难道是有什么事情去了吗？”这个问题倒也不是临时想出的问题，而是在恢复冷静之后，结野川确实没在部室里发现叶凛的身影，所以这样的疑问也是一开始就有的。

“叶凛呀……”听到结野川的问题，优暂时停下了手中的动作，轻笑着说道，“这个不用担心哦，在你们来之前，她就发了一封邮件给我，说要晚一点再到，所以再过一段时间，她应该就会过来了吧……”

听优这么一说，结野川大概想象出对方迟到的理由了，绝对是趁着这期间去学校后院给那些流浪猫狗喂食，如果不是优的威胁的话，说不定对方真的想要一下午呆在那边不过来。

不过说到邮件，他也想起自己似乎没和叶凛交换过邮件地址，只是如果真的去找对方交换的话，对自己态度不是非常好的对方，会不会和自己交换呢。

“啊，对了，差点忘记了呢！”只不过没等结野川在这方面多想，优就如同突然想起什么重要的事情一般，一拍手，随后对着结野川笑着说道，“小川，接下来我们的宣传活动你可以暂时不用参加，因为我们的盟友黑魔法研究部部长想要让你过去促进一下同盟之间的感情呢！”

“咦……”结野川不由发出了一声惊讶的声音，似乎是没有想到星野未咲会在这个时候让他过去，而且促进感情什么的绝对是谎话，这次不知道对方又在打什么主意和想法呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第637章
────────────────────────────────────────

站在黑魔法研究部的门口，结野川犹豫了半响，不知道自己到底该不该进去。

毕竟星野未咲绝对不可能就这么简单的叫自己过来什么不干，根据之前的经历和经验，说不定又是要作为祭品被对方各种玩弄，而且被对方抓住把柄，拍下照片和视频的自己，可是完全无法反抗对方，再加上对方真的是完全到了中二晚期，不管自己说什么反驳的话语，都会起不到什么效果，反而会惹恼她们。

但是呢，说实话，他又确实是不想要再作为祭品这一屈辱的身份被她们玩弄，现在的一系列事情已经让他显得足够累了，而且以前那种羞耻的经验已经完全的不想要再体会了。

不过，就算是再不想进去，对于现在的结野川来说根本没有什么选择，毕竟如果自己真的不去理会星野未咲的邀请，直接回去的话，想必说不定对方真的会在当天就将握在手中的把柄传播出去，那样的话，自己真的可以不用再在这个学校里面正常生活下去了。

所以带着无奈的情绪，结野川还是提起有些沉重的右手，在这紧闭的房门上轻敲了几下。

在敲门声响起后不久，房门就被从里面打开，露出了小日向花音有些可爱和充满活力的脸蛋，在注意到房间门口站着的正是结野川之后，她的脸上似乎出现了有些开心的笑容，向着对方点点头说道：“结野学弟，你来了呢，请进吧……”

花音的表现，倒是让结野川觉得在黑魔法研究部内的成员还是有着正常人的存在，而且看对方以及风町学姐和星野未咲的关系，说不定也是类似与文乃和优之间的关系，只是单纯的陪着自己的好朋友胡闹，要知道当初在星野未咲准备做一些过分的举动的时候，花音她们可还是帮他说过话的。

不过这毕竟也只是结野川一厢情愿的猜测而已，事实是如何，或许也只有当事人知道，只是在这后，或许自己可以找一下对方，让对方帮助一下自己，能不能让星野未咲把自己那些羞耻的图片和视频删掉吧。

不过他还记得当初星野未咲似乎说过这些图片和视频发给了部室中的成员一人一份，那也就是说明花音的手机里同样也保存着这些东西，这也让他有种难以说服对方的感觉。

不过现在也不是在想这些事情的时候，在花音的招呼下，结野川再次踏入了这个黑魔法研究部的部室之内。

说实话，即使是来了好几次，但是每次进入房间之后，光线强度的变化还是让他觉得有些不舒服，真不知道这群人是怎么做到在这样的环境下一直持续着社团活动，真的让人担心会不会在高中毕业之后，全部人都变成近视眼了呢。

当然这也不是结野川能够关心的事情。

在结野川进入到房间之后，那些身上还披着黑魔法长袍的女生们也都同样将目光投到了他的身上，眼中似乎都闪烁着一些奇怪或者兴奋或者有些害羞的眼神，这让结野川除了吐槽对方在这么热天还穿着这件衣服以外，还有种自己进入狼窝的感觉，果然这些和星野未咲一样的中二女生，也没有什么正常的思路想法吧。

不过房间里并没有想象中那么的闷热，结野川稍微将视线在这个部室内来回转动了几下之后，发现在最旁边的角落里面，似乎看到了一个小型可移动式的空调，看来她们早就做好了应对大热天的准备，就算是一群信仰魔王的中二也要在大自然之前屈服吧，而不是选择使用什么冷却魔法吧。

“抖M仆人，你终于来了呢，这可是让你的主人我等了好久呢……”没等结野川的目光转回来，站在最前方的星野未咲，双手叉腰轻轻翘着嘴巴说道，似乎是在表达现在有些不满的情绪。

我才不是什么抖M仆人呢……不过这样的话现在结野川也只能在心中暗自埋怨一下了，被星野未咲惩罚了这么多次，他还是有些后怕，或者说是学乖了也可以，现在的他还是知道自己就算是再在口头上坚持是有些没有多大意义的事情。

“那个……星野学姐……你这次特地找我来又有什么事情呢……”结野川挠了挠脑袋，进心中的疑问问了出来。

“还以为经历了半个多月的时间，抖M仆人会变得聪明一点呢，没想到呢，还是这么一如既往的笨蛋呢……”星野未咲用着嘲笑的话语对着对方说道，同时也继续说出了这吃的目的，“既然是把笨蛋仆人你叫过来，那么目的就应该非常的明显了，那就是让笨蛋仆人你好好的履行作为祭品这一职责，让我们能重新将黑魔王大人召唤出来。”

“果然是这样……”稍微聪明一点的结野川，尽量让自己不去在意星野未咲之前的话语，同时对她后面所说的理由感到无奈起来，自己在她们这群人眼中或许也只有一个被各种玩弄祭品的身份存在了吧，不过在停顿了一下之后，他还是继续开口说道，“星野学姐……前面那几次可都是完全的失败了……现在再继续下去也没有什么意义吧……”现在的他当然还是想着尽可能打消掉星野未咲的念头，毕竟这样的话，自己可以减少一点被捉弄惩罚的可能性。

“哼，区区抖M仆人，竟然敢怀疑作为主人的我的决定！而且现在可不同于从前了呢，要知道这半个月我们黑魔法研究部可是对于这部黑魔法书里面包含着的大量的内容进行非常认真的研究，并且还进行了几次探讨会，然后终于察觉到一直以来我们所作所为欠缺之处，那就是作为祭品那肯定要必须保持最为纯净的状态。虽然说笨蛋仆人你这么抖M性质从内里来说还是充满了杂质，但是或许只要外表最为纯净就可以了！”

先不吐槽她们的中二研讨会，结野川在听到饥星野未咲之后所说的内容，本能的还是有种不妙的感觉，不由的开口问道：“那个……星野学姐……你说的纯净的外表……又是怎么样呢……我有些不明白……”

“哼，笨蛋仆人就是笨蛋仆人呢！”星野未咲非常得意的轻哼一声，这让结野川一阵无奈和头痛，对方说的这么模糊，本来就很难让人理解，这到底有什么好得意的呢。

不过星野未咲的话语还在继续：“不是经常有人说，刚出生的孩子是人一生最为纯净的时候吗，而小孩子刚出生的时候的特点，那就是完全没有穿任何的衣服，所以只要笨蛋仆人你不要穿上任何衣物，赤裸着身体，站在魔法阵最中间的话，肯定可以召唤出黑魔王大人！”

星野未咲那槽点十足的话语，让刚听到的结野川忍不住愣了一下，迟疑了一下之后，忍不住开口问道：“那个……星野学姐……我可以问一下……这想法是谁提出来的吗……”

“那当然是作为黑魔法极大成者黑魔法研究部部长的我亲自提出来的哦！”经过结野川这么一问，星野未咲带着一脸非常得意的表情说道，如同刚才这是件非常值得骄傲的事情，而且她的话语还没有结束，“而且在我提出这个观点之后，可是立即获得了在场所有部员的赞同哦……”

经过星野未咲这么一说，结野川忍不住的将目光转移到周围其他女生身上。

注意到结野川的目光过来，那些女生或多或少有些脸红的转移开自己的目光，露出有些尴尬的表情，毕竟她们当初也只是觉得这样会非常好玩和有趣，所以就立马没有多想同意了星野未咲的观点，而且她们虽然都是女生，但是说实话经历了之前几次可以说星野未咲有些过激的行为之后，对结野川的身体似乎是更加感到有兴趣和好奇起来，有时候女生来兴趣对男生身体感兴趣的时候，可不一定会比男生表现的要差，或者说更容易作出冲动的行为也不为过。

当然也有个别女生对于结野川投过来的目光，不仅没有觉得尴尬和不好意思，反而用着非常强烈和带有侵略性的目光看着他，这让他也匆匆败退下来，稍微感到有些不好意思起来。

对于这些女生之所以会赞同星野未咲观点这件事情，结野川就算是再笨，还是能够猜出大概，对此他也只能感到更加无奈起来。

不过结野川现在站在原地不动的表现，星野未咲立刻感到不满起来，双手叉腰说道：“抖M仆人，你还愣在原地干什么，还不乖乖按照我的命令，将身上的衣服全部脱下来！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第638章
────────────────────────────────────────

星野未咲现在的命令对于结野川来说，无疑是非常难堪的，难以去执行的事情，让自己将身上的衣物脱光，就算是只有一个人，他也只有在洗澡的时候会脱光衣服，现在房间里还有这么多女生存在，这样的事情怎么能不让他害羞呢。

所以他自然微红着脸颊，说出拒绝的话语：“星野学姐……这样的事情……我怎么可能做到……”

“笨蛋仆人，你可要搞清楚你的立场哦，作为祭品和仆人的你，可没有什么权利拒绝哦。你可应该明白拒绝的后果哦，到时候我说不定会给全校的所有学生发送一些好看有趣的东西哦……”对于结野川的拒绝，星野未咲自然有些不满的双手叉腰说道，话语中威胁的意味非常的明显。

对于星野未咲这意料之中又让人感到无奈的话语，结野川也有些没办法，自从星野未咲把自己羞耻的一面拍去之后，这几乎成了专门威胁自己的把柄，这也让他由衷的不想要来到这个中二的部室里面来。

而且结野川想到了最近一直以来的生活，似乎都是处于绝对被动的地位，被人玩弄到现在，这其中所感受到的痛苦和无奈也几乎形成了一道怨气。

是一直以来自己太过于懦弱了吗，还是说自己太容易屈服于他人的要挟，现在的结野川也禁不住反思起自己的行为。

而且……结野川的目光也再次落到了星野未咲那有些高傲的脸蛋上，那小巧的身材让人很难想到对方会是一名高二的学生，虽然说现在的她非常的中二，但是当初在游乐园的时候对方可是也完全如同普通的女生一般，或者说更像是那种小女孩一样。

只是因为她在捉弄结野川时候的强硬，让他差不多快要遗忘这一点，现在想想或许她本身也不算是什么坏女孩。

那样的话，或许自己还是从现在的待遇中脱离出来？

想到这，结野川不由的开口说道：“星野学姐……这就算了吧……不要再用这样的理由来威胁我了……我只是一个普通的男生……根本不是什么祭品的存在……而且……我为什么一直以来要受到你这样的欺侮呢……如果是正常的游戏或许我可以陪你玩一下……但是这种事情可不是什么开玩笑的事……”

结野川的话语，让整个房间一下子变得安静起来，或者说因为一直以来表现的比较顺从懦弱，容易屈服的结野川，现在却发出了这样坚定的反抗话语，在场的部员似乎都不由的感到有些吃惊，而星野未咲的眼中也露出了有些讶异和猝不及防的神情，一下子愣在了原地，对于结野川的话语同样感到吃惊万分。

不过这份沉默并没有持续多久，星野未咲突然发出了一声笑声，只不过这声笑声中并没有充斥着快乐的因素，有的只有让人不寒而栗的情绪。

而且她的脸色也一下子变得阴暗了下来，仿佛结野川现在一而再再而三悖逆她话语的行为如同触到了她的逆鳞一般，让她异常的生气。

事实确实没错，要知道结野川现在可是在这么多女生面前，悖逆了星野未咲的命令，这对于非常注重面子的她来说，自然是非常让人恼火耻辱的事情。

而且最为重要的是，自己的想法和命令不能够正常的执行，自己想要的目的，自己想要的结果，自己想要的事情发展，根本没有按自己的想法思路发展下去，这让她不由的想到了一直以来的生活，这让她的心中不由的生出了一股非常强烈的怒火。

这份愤怒和生气，让她反而作出了怒极反笑的行为，然后在结野川因为她的笑声而感到不知所措的时候，猛地一伸脚，用力的踢到了结野川的膝盖上，即使是像星野未咲这么小个子的女生，在生气状态时候踢出的一脚也是非常的有力，这也一下子让结野川感到膝盖上一阵强烈的痛楚，忍不住的半跪在地面上，发出一声响亮的痛呼声。

只不过结野川现在的痛呼，根本没有让星野未咲就此作罢，心中的怒气似乎仍然没有减少，她再次用力的向前一踹，让还在因为星野未咲突然踹他的举动而感到惊讶和痛苦的结野川，失去了身体的平衡，仰倒在地面上。

而看到结野川这幅难堪的模样之后，星野未咲才稍微满足了一点，不过随后她再次将右脚踩到结野川的胸膛上，怒气不减的说道：“抖M仆人，经历了之前那些事情，你还真的没有明白自己所处的立场！将你选作召唤黑魔王的祭品，那可是你千百年难得的福分，要知道其他人还没有这个权利和机会。而你却不知道这份荣幸，竟然还敢否认黑魔王的存在，说我们在玩游戏！作为抖M仆人的你，哪有什么违反的机会，乖乖按照我们的命令执行就行了！还是说这样的惩罚，才是作为抖M的你想要的！”

“唔……痛……”不过现在的结野川并没有像平时那样立刻反驳星野未咲的话语，毕竟对于他来说，现在更让他难以忍受的是膝盖上以及胸口上传来的疼痛感，即使是他没有揭开衣服看，他也能感觉到被星野未咲踢到的地方一定变红了，他也完全没有想到自己这次的拒绝，会让星野未咲带来这么大的改变和怒气，明明自己只是实话实话，为什么会被对方这样严厉的惩罚。

不仅仅是结野川，在星野未咲作出刚才用力踢对方的举动，以及听到现在对方踩在结野川胸口上带着怒气说出的话语之后，在部室里面的其他部员眼中也露出了比之前结野川说出悖逆话语时候更为惊讶的眼神，以及一份有些不知所措的情绪，毕竟星野未咲这么生气的模样，她们也是第一次看到，而且就算是之前还支持着星野未咲行动的女生，此时也觉得现在的星野未咲似乎是做的有些过火了，毕竟结野川的话也并没有错误，一开始的时候结野川确实只是因为进入了她们的部室，然后一下子被她们突发奇想的选作了祭品。

如果之前她们还带着有些好玩的想法的话，现在星野未咲打骂结野川的场景，只会让她们觉得有些难以接受。

不过花音和莉可这两个星野未咲的同班同学及好朋友，在惊讶的同时有一种明悟的感觉，似乎是明白些什么，只是她们眼中似乎也没有赞同对方想法的感觉。

而花音更是主动的开口说道：“星野，我想结野学弟他已经明白了自己的错误吧……而且，星野……”

花音的话语让星野未咲的注意力终于从结野川身上移开，而她也在这个时候注意到周围部员看向自己与平时不同的目光，这才让她终于从刚才的生气状态中冷静下来。

轻咬着自己的下唇，她缩回了自己踩在结野川胸膛上的右脚，轻轻吐了一口气之后，双手抱在胸前，继续说道：“哼，所以说抖M仆人你现在明白了自己悖逆我的命令严重性了吗？作为你的主人，我的命令可是决定性的，不要以为一直以来我都是在和开玩笑。”

对于星野未咲突变的态度，结野川只感觉更加的摸不着脑袋，根本不知道现在对方究竟在想些什么。

不过经过刚开始的疼痛，现在的结野川还是稍微缓过神来，尤其是在对方的右脚拿开之后，他勉强的从地面上支撑起自己的身体，重新站了起来。

只不过感觉到身上还隐隐作痛的部位，他只感觉更加的郁闷和难受，自己可就是这么莫名其妙的被对方踢了两下。

只是结野川也明白自己就算是郁闷，也丝毫没有办法，在经过刚才的事情之后，他可是再次明白了自己之前想法的错误，或者说自己真的是想的太过于天真，还以为星野未咲会放过自己，现在看来对方比想象中的更为任性随性和无理取闹。

自己这种作为祭品仆人的待遇或许永远都无法改变。

而且把柄仍旧在对方的手中，如果自己真的再次因此而生气的话，说不定眼前的星野未咲会真的做出自己绝对不想的举动，那时候真的是完全完了。

想到这里，他也只能有些屈辱的说道：“星野学姐……我知道了……只是难道不能再重新想一个办法吗……”

“哼，抖M仆人，你竟然还对我提出的想法有意见呢，看来是对你的惩罚还不够多呢。”星野未咲的脸上再次有些阴沉下来，只不过在结野川觉得有些不妙的时候，她似乎是想到了什么，嘴中突然挑起了大大的弧度，脸上突然重新挂上了让结野川有些浑身不自在的笑容，对着他继续说道，“不过我突然想到一个更好的惩罚抖M仆人你的办法了呢……让抖M仆人能够更加明白我的命令的正确性呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第639章
────────────────────────────────────────

在十分钟之后，此时的黑魔法研究部已经看不到一名男生的存在，或者说从表面上来看，似乎这个房间里只存在的女生。

刚才还在房间的结野川难道已经被星野未咲重新放走了吗？

答案自然是否定的，现在的结野川依旧呆在这个房间之中，只不过是处于让他非常难堪的状态之中，也就是和周围这些女生一样，穿着学校女生的制服，即使是没有仔细打扮，现在的他的模样依旧像是一名可爱的短发女生。

事情会发展到这样的状态，自然也完全是星野未咲的命令，或者说作为之前结野川反抗自己的惩罚而已。

而且也不知道是不是因为穿女装次数有些多的原因，在星野未咲拿出一套仿佛就像是早就准备好的女生制服让他穿上的时候，他的心中甚至产生因为如果单单是这样就可以让星野未咲满足的话那就再好不过的想法，可以说相比一开始穿女装时候的那种强烈的反抗，现在反而变得特别容易接受。

对于自己产生了这样的想法和念头，连结野川他自身都有些不相信，并且因为自己的想法而脸色通红一片。

至于换衣服的办法，也如同当初在这里换衣服的方式一样，所幸的是这一次似乎没有再出现黑暗中有人故意捉弄自己的行为，这到让他不由自主的松了口气，当然穿上女装这种下身处凉飕飕的感觉，还是让他处于非常害羞和紧张的状态。

“就算是再一次看到变态仆人你打扮成女生的模样，还是有种想要感叹你真是天生就是变态的样子呢，果然抖M仆人你平时会直接打扮成女生的模样去女厕所和女更衣室偷窥吧，毕竟别人完全不会发现你的真实身份呢。”对于结野川现在的打扮，星野未咲刚才的怒气似乎消退了不散，抬起自己的脑袋，说出了她有些毒舌的评价。

“才不会作出这样的事情呀……还有我才不是变态……”星野未咲的话语自然让结野川一阵无奈，只是想到之前自己真的去过几次女厕所和女更衣室，即使不是自己主动去的，但还是让他一阵心虚，后面的声音有些变小的说道。

星野未咲倒不知道结野川真的有过非常让人吃惊的经历，对于他有些变小的声音，似乎是认为对方有些学乖起来，在面对自己的时候没有一开始那种强烈反驳的感觉，这倒是让她有些满意，当然就算如此，她还是不会停止对结野川的嘲讽：“变态仆人就是变态仆人呢，到现在还想否定这一点，而且要知道你现在这幅变态的模样，可是非常的没有说服力呢，我想不管是谁看到的话，都会有这样的想法呢。”

星野未咲的话语让周围的女生不由来回的看了一眼，自己的部长恢复原先正常的模样之后，让她们各自也稍微松了口气，从刚才那种惊讶和紧张的状态中脱离出来，不过对于星野未咲现在的话语，她们在内心中就不敢苟同了，毕竟结野川现在的模样完全是一副可爱的模样，不管谁过来看到，尤其是男生的话，绝对会被对方这样的打扮所吸引吧。

当然结野川绝对不会知道周围女生心中的想法，对于星野未咲的话，他更多的是无辜的心情，小声的反驳道：“我才没有呀……现在这身装扮也是因为你的要求……还有……星野学姐……现在我已经按照你的命令将这身衣服换上去了……现在可以了吧……”

“哼，你以为我说的惩罚只是这么简单吗，这样的事情对于抖M仆人来说完全是习以为常，称不上惩罚的事情吧。”星野未咲对于结野川的话语，只是轻哼了一声说道。

“才没有习以为常呀……”结野川自然有些无力的说道，虽然说他的脑海中真的冒出有些习惯这种让他羞耻不已的想法。

“变态抖M仆人你不承认这一点我也明白，毕竟没有谁会把自己的丑陋之处直接暴露在其他人面前，看来你倒是还有可以改进之处呢……”

“才不是这样呀……”

“现在也不管抖M仆人你怎么狡辩了，自然现在你已经换好了这套女生的制服，那么接下来就开始真正的惩罚了呢！”看到结野川这幅红着脸无力反驳的模样，星野未咲倒也没有继续和他这样斗嘴下去的想法，而是开始实行自己刚才想到的惩罚计划。

而其他女生也同样不知道自己的部长究竟在打着什么主意，不过按照习惯来说，她们也想要知道自己的部长接下来会怎么样去惩罚结野川。

在带着非常不情愿和无奈的态度，结野川跟着这些将身上这些中二的长袍脱掉，看上去已经是非常正常的普通的女生后面，走出了有些黑暗的部室。

说实话，在刚走出的部室的时候，结野川本能的以为星野未咲所说的惩罚，很有可能是跟上次一样的在学校里逛圈的惩罚，但是很快的他就发现自己有这样的想法真是太过于天真，或者说对于星野未咲太过于不了解，因为很快的她们这群人就一起走出了校门，来到了学校外面。

对于四周路人不断投过来的好奇的目光，结野川不由的感到更加拘谨和不自然起来，双手忍不住想要将身下有些轻飘飘的裙摆按住，这种特殊的凉意还是让他非常的不习惯。

对于还在前面行走的星野未咲，结野川还是忍不住的开口问道：“星野学姐……你到底要把我带到哪里去……”

对于结野川的话语，星野未咲没有停下自己的脚步，一边向前走，一边转过脑袋，带着有些恶作剧的笑容说道：“抖M仆人，很快你就会知道的哦，不用在现在就露出这么期待的表情呢……”

“我才没有期待呀……”结野川忍不住小声的反驳道，周围那些陌生路人的存在，让他根本不敢大声的开口，生怕引起他们的注意，这样的话只会让他陷入更加害羞的状态。

虽然说现在的他真的对于目的地感到有些本能的不妙，毕竟星野未咲想出的惩罚绝对不是什么好事情，但是现在的他却根本无法逃跑，先不说对方手中掌握的把柄，光是现在这些女生如果接到了星野未咲命令一般将他紧紧的围在中间行走的模样，根本让他无处可逃。

说实话，现在光是路人不时看过来的目光，就让他不由的担惊受怕起来，生怕对方看出自己现在在男扮女装，不过就算是没有看出来，他又觉得莫名可悲，这让他现在的情况非常的纠结不堪。

而且之后星野未咲一直没有说出的目的地，也让他更加感到忐忑不安起来，在害羞慌张的同时也不停的思考这星野未咲会把自己带到哪里去，难道说要把自己带到人多的广场上，然后揭穿自己的身份，让自己受到众人的羞辱吗。

虽然说这种猜测的可能性应该不大，但是一想到那样的画面还是让他忍不住颤抖了一下，同时看向星野未咲的目光也更加忐忑起来。

星野未咲自然不会猜到结野川现在脑海中究竟所想的是什么事情，不过还是能够大概明白他现在所处的慌张情绪，只是她并没有打算搭理他，或者说想他解释，似乎是想要让他在这种慌张不安的情绪下继续持续下去，这也是她内心中对结野川之前拒绝的行为所做的报复。

当然星野未咲的目的地自然不可能是什么广场，在走了一段路之后，他们一行人来到离学校最近的一个电车站点里，在穿过检票口来到月台上等待地铁到来的时候，结野川还是忍不住再次开口说道：“那个……星野学姐……你现在可以说要把我带到哪里去了吗……现在为什么要做电车呢……难道说是要去非常远的地方吗……”

“笨蛋仆人，真的是个十足的大笨蛋呢……”对于结野川的提问和猜测，星野未咲不由带着嘲笑的语气对他说了一句话语，随后似乎是想要继续保持神秘，让结野川干着急一般，没有继续说了下去。

星野未咲这样的表现自然只会让结野川感到更加不安起来，只是现在的他却更加不敢轻举妄动起来，毕竟等候电车的月台上的人要比一路上走来时候看到的人多的多，而且因为靠近自己学校的原因，这里还有不少同校的学生在，如果自己露出什么端倪的话，那就真的是各种意义上完蛋了。

所幸的是也因为靠近学校，对于这样的一群女生成群出现，别人都已经习以为常，别没有过多的把目光投到她们的身上，这让结野川稍微松了口气。

只是让结野川没有想到的是，在电车到来之后，星野未咲却没有正常从前年的车门处进入，反而带领着结野川他们向后面的车厢方向走去，而那车厢赫然是地铁中特别设置的为了保护女性存在的女性专用车厢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第640章
────────────────────────────────────────

“星野学姐……你不会是要带我进入这个车厢吧……”看着越来越近的车厢，结野川忍不住停下脚步，带着畏缩慌张的表情说道。

“怎么了，抖M仆人你有什么问题吗？”对于结野川的问题，星野未咲不由的笑着回答道，对于现在的目的完全没有否认。

“问题大了呀……这里可是女性专用车厢呀……作为男生……我怎么可能进去呀……”结野川忍不住的开口吐槽道。

“完全不会哦，现在穿上女生制服的变态仆人你，就算是我也不得不承认你有成为女生的潜质哦，现在可是完全看不出你是男生呢。所以完全没有问题哦……”星野未咲嘴角不由划起了一个弧度，让她那可爱的脸蛋上不由挂上了包含了戏谑的表情。

“才不会没有问题呀！这个可不是开玩笑的事情……到时候真的被乘务员发现的话……那就变得非常糟糕了呀……”结野川慌张的反驳道，要知道被发现的话，说不定他第二天就会成为学校里面的风云人物，当然是负面效果的。

“那只要不被发现就行了哦……”星野未咲仍然不以为意的说道，随后在看到结野川似乎还处于畏缩的状态，不由带上了嘲弄的语气继续说道，“抖M仆人，如果你再这么犹豫徘徊下去的，说不定反而会引起其他人的注意哦……而且你也不要想着试图逃跑的事情，如果你真的敢退缩逃跑的话，那我可是会大声的在这里直接指出你女装身份，到时候不管你怎么解释，都还是会被当成穿成女装试图潜入女性车厢未遂的大变态哦……我可是非常喜欢看到这样的新闻哦……”

被星野未咲这么一说，结野川顿时觉得所有的退路都被对方给杜绝了，现在的他也只剩下乖乖听从星野未咲命令这一个选择，对于眼前还对他露出嘲弄笑容的对方，他只能用着无奈和颤抖的声音说道：“星野学姐……你这样……简直就像是恶魔一样……”

“那还真是多谢你的夸奖呢……”对于结野川的话语，星野未咲不仅没有生气，反而笑的更加灿烂的说道，“不然的话我怎么可能配的上未来会出现的魔王大人呢……”

对于星野未咲的回答，结野川更加无奈和没有办法起来，对方还真的中二到底了，原来一开始召唤魔王，其实就是为了给自己找男朋友呀，这样的话，是不是说明这个星野学姐非常缺爱呀。

当然这样的诽谤，结野川也只敢存在心中，毕竟真的说出来的话，想必对方会当场直接把自己的身份揭穿，让自己被警备员抓到吧。

带着无奈和慌张的心情，结野川跟着星野未咲的脚步，进入了这个女性专用车厢里面，因为现在是放学不久的时间，在这车厢内还能看到不少的女生以及几个算是下班时间比较早的年轻女性，这些女生里面不仅有自己青山学园的学生，还有本市另外一所灵川高校的女生，因为这部地铁并没有经过那些初等中学的原因，所以车上倒是意外没有看到什么国中女生的存在。

不过结野川可没有什么心思关注车上有哪些女生，光是进入到这个车厢内部，他就立刻非常的紧张和慌张起来，有些畏缩害怕的看着四周，生怕有谁突然发现她的身份一般。

说实话，这两个月来，自己不仅多次去过女更衣室、女厕所，甚至连女浴室都进去过，现在又进入了这个女性专用的车厢，就连结野川自己都觉得自己难道是真的变态吗，虽然说每次都是处于被迫无奈的状态。

因为是女性车厢的原因，对于星野未咲这么一群女生上来，其他人也只是扫了一眼之后，就没有再关注他们了，这倒让结野川稍微松了口气。

当然整个车厢内飘荡的女性特有的清香气味，也让现在的结野川不由有些脸红起来，在紧张的同时也变得有些害羞起来。

因为所剩位置不多的原因，所以理所应当的作为部长的星野未咲自然挑选了一个位置坐下，另外一边的座位则是由莉可坐下，只不过她旁边的位置却空着，没有其他女生坐下。

正当结野川因为现在这个现象感到奇怪的时候，星野未咲却突然向结野川招了招手，似乎是示意他过来坐下。

对于星野未咲现在的表情，结野川感到非常的惊讶，似乎是没有想到对方会让自己坐到他的旁边，毕竟这有些不像是对方的性格一样，还是说她突然有些良心发现了吗。

不过结野川还是没有按照星野未咲的要求坐下，而是轻声的对面前的星野未咲说道：“那个……星野学姐……我就不用了……作为男生……我想现在还是让其他女生坐吧……”

只是对于结野川的推辞，星野未咲有些感到不满起来，直接一伸手将结野川拉到自己旁边的座位上，同时在他的耳边轻声说道：“笨蛋仆人，叫你坐下就坐下，这已经算是对你最大的恩赐了，你还要在这推三阻四。而且现在你可是『女生』哦，万一让别人听到你刚才的发言的话，那你的身份可就暴露无遗了哦……”

听到星野未咲这么一说，结野川这才想起自己身处在女性专用车厢里面，刚才自己的发言确实是有些不妙，不由有些慌张的向四周看去，所幸的是刚才他说话的声音也不是非常响亮，其他人并没有听到，就算是对面几个应该是灵川高校的女生也依旧在互相之间说说笑笑，并没有在意这边发生的事情，而结野川座位算是一排座椅的边缘位置，旁边就是隔板，倒是不会引起太大的麻烦。

只不过这样的位置，同样让结野川有些不妙的感觉，毕竟这样自己完全像是被逼在角落里一样，到时候真的很难离开。

对于星野未咲这样的安排，其他几名部员也没有太过于介意，而是就在结野川和星野未咲前面站定，这样倒是形成了一个特殊的密闭区域，这也让结野川心中那隐隐不安的感觉变得更加强烈起来，这样一来，自己完全就被对方包围住了，更加坐立不安起来，而且这样一来可以说是完全封闭了他的退路，毕竟被这样女生包围住的话，他也不好意思直接站起来，那样的话绝对要把眼前的女生推开才行。

在这样让结野川有些尴尬和坐立不安的气氛中地铁重新开始行使起来。

一开始的时候，结野川还以为自己刚才的想法和不安的感觉是错误的，因为星野未咲似乎并没有采取什么措施。

但是很快的他就觉得自己真是太过于天真，对于星野未咲的想法太过于不了解。

一开始没有动作，只是在地铁重新恢复到平稳的动作而已，在行驶了一段距离之后，结野川就感觉到星野未咲的身上贴到了他的手臂上，这让一直对于这种不安状态处于紧张境地的结野川一下子绷紧了身体，而下一刻星野未咲的声音也在他的耳边轻声响起：“笨蛋仆人……现在可是开始惩罚时间了哦……”

敏感的耳垂被温热的吐息所接触，结野川的身体忍不住颤抖了起来一下，脸上也泛起了红晕，不过对于结野川来说更让他在意的是星野未咲所说的话语，难道说对方将他带上这辆地铁的目的就是为了惩罚自己吗？

这样的猜测下，他不由显得更加害怕起来，带着有些颤抖和不自然的声音说道：“那个……星野学姐……你现在是在跟我开玩笑吧……这里可是女性专用车厢……本来作为男生的我上来就是很严重的事情了……现在星野学姐你又想怎么惩罚我……”

“变态仆人，你在说些什么呢……对于你们这些变态的男生来说，这样只有女性存在的车厢，难道不是你们一直向往的地方吗……现在我带你上来，可以说是对于你天大的奖赏了，怎么可能算是惩罚呢……”星野未咲的声音再次在结野川耳边响起，只不过这次的语气中充满了嘲弄的意味，似乎是在嘲笑着结野川的愚笨一样。

“唔……我才没有这么期盼过……我也不想要上来这里呀……这样可是会被拘留的犯罪行为呀……”结野川压低了声音，带着强烈否定的语气说道。

“是吗……”星野未咲不置可否的说道，不过对于她来说最主要的目的可不是和结野川讨论这件事情上的问题，毕竟从一开始她就想要将他带到电车上好好的惩罚和羞辱，让他在这样的男性禁入的公共场合里露出非常羞耻的模样，想必这样以来，就可以对他造成非常大的影响和打击，而且经过这一件事情之后，看对方以后还怎么做出狡辩来，从此以后乖乖的听从自己的命令。

想到这里，星野未咲的脸蛋上不由露出了有些妖异的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第641章
────────────────────────────────────────

“哈，小美，今天隔壁班的宫村同学表现的可是非常帅气哦……”

“爱理你可真是够花痴的呢……既然你这么喜欢对方，为什么不去表白呢……”

“对哦对哦，爱理你就应该直接去表白的，一举作气用现在高涨的气势将宫村同学给拿下呢！”

“亚理你又在这说风凉话呢，宫村同学可以学校里的大明星，像我这样的普通女生对方怎么可能看的上眼呢……而且到现在也不知道对方会不会喜欢巨乳呢……”

“爱理，你这是故意炫耀呀！对方一定不会喜欢的！这种完全累赘的东西呀！”

在对面的三个灵川高校的女生依然在欢快的聊天着，完全不知道就在自己的眼前，被几个女生包围之间，有一名男扮女装的男生存在，也不知道现在坐在那名男生旁边萝莉体型的女生正在进行着对对方的惩罚。

在星野未咲说出要对他惩罚的时候，结野川就想要逃跑，逃出星野未咲的手掌心，逃避这对于自己的惩罚，但是光是眼前的包围圈就不是他能够突破的，那些女生在明白了星野未咲的意图之后，非但没有让开身子，反而有些兴奋的微红着脸蛋更加靠近结野川的位置，将他的空间堵的更小，感觉就像是想要直接贴到他身上一般。

所幸的是她们还知道自己是在女性专用车厢里面，如果举动太大引起别人注意，导致结野川的真实身份暴露了就不好，所以她们倒是没有太过于接近。

而且对于结野川来说，就算他能突破这些女生的包围圈，也没有什么用，毕竟现在还是在女性专用车厢内，自己作为一个男生根本不可能在这种地方乱跑呀！

星野未咲并没有在意其他部员的行为，对于她来说，现在她们的举动倒是变相帮助了她，毕竟这样围起来的话，可以更好的挡住外面其他乘客的视线，虽然说她是打着惩罚的意图将结野川带到这边，但是她倒也没有让结野川直接被抓走拘留的想法，当然如果结野川真的惹她，让她变得非常生气的话，难保她不会在冲动下作出这样的举动起来。

对于结野川现在这种慌张的表情，她的内心中的得意愉悦的感情也不由的变得更加浓烈起来，继续紧紧贴在结野川的手臂上，用着轻柔的声音继续在他耳边说道：“笨蛋仆人……为什么你的身体好像有些开始颤抖起来了呢……难道说光是因为我说出要惩罚变态仆人你，你就变得如此兴奋起来了吗……”

“才不是这样呀……我这是慌张呀……还有星野学姐……你不要这样故意捉弄我了……”结野川红着脸无奈的说道，现在星野未咲的半个身子可是紧贴在他的手臂上，虽然说对方那一马平川的胸部可以说是完全没有相应的柔软触感，但是光是她身体上的热度和肌肤的柔软度，就让他格外害羞和慌张起来，就算是地铁上有冷气系统，结野川现在都感觉自己的脸蛋要变得格外的滚烫起来。

“笨蛋仆人呀……你到现在还没有明白吗……我可不是在捉弄你，作为之前悖逆你的主人我命令的惩罚，这次你可是完全逃不掉了哦……”说道最后，星野未咲几乎是一字一顿的说道，但是这每个字眼的吐露，都让结野川心中的慌张和不安加剧一分。

“星野学姐……我对之前的事情认错了……你就不能原谅我吗……”结野川试图继续去打消星野未咲的念头和计划，毕竟现在在这女性专用车厢里发生什么事情的话，还是处于非常危险的状态。

“如果犯了错之后只要道歉就可以了，那还需要什么警察和法律呢……或者说我在惩罚你之后再说对不起，是不是你也可以谅解我对你的惩罚了呢……当然，作为主人的我，是绝对不可能向仆人你道歉的呢，尤其是这是你本来就应该受到的惩罚……”星野未咲的声音继续在结野川耳边再次响起，挪揄的语气非常明显。

“星野学姐……这根本不是一个意思……唔……”结野川还想对星野未咲的话语继续反驳下去，只不过说道最后的时候，却忍不住发出了一声呜咽声，因为似乎像是不想听结野川继续辩解一般，在他说话的同时，俯在他耳边的星野未咲突然张开嘴巴咬了一下结野川的耳朵，虽然力道不重，但是也足够让猝不及防的结野川发出一声声音。

对于结野川的反应，星野未咲松开了自己的嘴唇，重新在他的耳边轻声说道：“笨蛋仆人哦……现在可是在女性专用车厢里面哦，如果你发出的声音太响的话，可是会把别人的注意力都吸引过来，到时候会发生什么事情，我可就不知道了哦……”

虽然结野川很想反驳这也完全是星野未咲的原因引起来的，但是现在的他也只能紧紧的闭上自己的嘴唇，因为在说完话之后，星野未咲仿佛就像是在试探性一般，再次伸出了红润的舌头在他的耳垂上轻舔了一下，这一下湿润滑腻和敏感的感觉，让他不由的身体再次颤抖了一下，嘴巴更是紧紧闭住，不然的话光是刚才那一下就足够让他再次发出低吟声。

看着结野川现在这幅被捉弄，却只能红着脸紧闭着嘴巴不能说话的模样，让她不由的更加得意起来，脸上的笑容也变得更加灿烂起来，同时原本没有动作的右手，也慢慢开始移动起来。

“唔……星野学姐……不要……”看着星野未咲的动作，结野川还是忍不住再次张开嘴巴说道，同时双手也向前，似乎是要阻止对方的举动一样。

因为此时星野未咲手部移动的方向赫然是结野川的裙摆位置，至于她移动过去的目的，就算是不用想也知道，毕竟一直以来他可是受到了对方非常类似的惩罚。

但是很可惜的是，结野川现在的行为就像是无用功一般，星野未咲只是对眼前的女生一示意，花音和另外一名站在结野川面前的女生在稍微愣了一下之后，就随即反应过来，明白了星野未咲的意思，分别伸出手来，将结野川的两只手掌紧紧的握住，根本不让他作出阻止星野未咲的举动。

而星野未咲则是继续在结野川的耳边开口说道：“笨蛋仆人……现在你可完全没有拒绝的机会了哦……现在的你只有乖乖的接受我的惩罚吧……”在说话的同时，她的右手也同样达到了目的，也就是结野川的裙摆之上。

“唔……”光是对方的手掌的接触，结野川的身体就再次颤抖了一下，因为对方的右手此时正放在他的下体上方，双方之间紧紧隔着裙摆和内裤的阻碍，这根本无法阻止互相之间的触感的传递，对于本身下体就比较敏感的结野川来说，自然会产生这样的反应。

可惜结野川的表现并没有让星野未咲因此停止动作下来，反而因此开始惩罚结野川的事情，她的右手慢慢的在结野川的下体上方揉动起来，柔软的右手不断隔着这两层单薄的布料开始刺激起结野川那还处于半软状态的下体起来。

只不过就算是结野川心里再想要忍耐这股强烈的感觉，拼命阻止自己的反应，但是很可惜，这种源自人类的本能反应，可不是任由他的想法可以控制着的，所以在这样的状态下，他的下体自然是遵守着本能的反应，在星野未咲手掌的刺激下，慢慢的变大变粗起来，只不过因为内裤的紧紧包裹，让他的下体并不能一下子挺立起来，只能在这种束缚下，形成了一个大大的帐篷。

将手掌放在上方的星野未咲自然能够非常清晰的感受到对方这股变化，那在掌心中不断传来的粗硬感和热度，让她的内心中也产生了一下小小的跳动，这让她的脸上也似乎冒出了些许淡淡的红晕，不过她还是很好的控制住自己身体的反应，在耳边继续用着言语调笑一般的刺激着结野川：“变态仆人呢……你刚才不是说不要吗……现在我只是稍微的用手掌刺激了一下，你就变得这么兴奋了哦，而且我的手掌心都能感觉到你的肮脏的东西的跳动呢……果然对于抖M仆人你来说，这样的事情反而让你更容易感到兴奋呢……”

“唔……才不是这样……这是本能反应……我才不是抖M……”结野川红着脸支支吾吾的轻声说道，在说完话之后他就忍不住的再次紧闭住嘴巴，因为星野未咲的刺激可没有因此结束，如果不闭上嘴巴的话，下一刻那低吟喘息声想必就会直接从他的嘴中流露出来。

“呼呼呼……这样明显的反应，变态仆人你竟然还不承认呢……还是说抖M仆人你果然是抖M呢……明明之前都这么承认了，却又每次都反驳这一点，就像是在故意在让我来好好调教惩罚你一样呢……”星野未咲充满戏谑性的话语不由的在结野川耳边再次响起。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第642章
────────────────────────────────────────

确实，就如同星野未咲所说的那样，在过去的每一次惩罚中，结野川都会被迫承认了这一点，但是毕竟这是在惩罚之中，毕竟是处于极低的状态之中，想要躲避惩罚，想要结束煎熬，在加上那时候的结野川每一次都基本上处于意识模糊的状态，本能上的原因就会让他做出正确选择，说出对方要求的话语，这也是结野川每一次清醒后都会感觉到脸红耳赤的事情，非常不相信自己竟然会说出那么羞耻的话语，这也将成为他未来的人生无法抹灭的黑历史。

而现在处于清醒的状态，他怎么可能再说出那些羞耻的话语，承认自己不存在的属性呢。

只是这一点他又不可能开口对星野未咲说，这样反而显得自己更加没用，所以对于对方那戏谑性的话语，他也只能用着有些支吾的语气说道：“唔……才不是这样呢……”

“笨蛋仆人……你这可是非常软弱无力的反驳哦……就像是在掩饰你心中的心虚之情呢……果然变态仆人你就是个十足的变态抖M呢，或者说光是看到你在这样的环境下，因为我的手掌的刺激就产生这样的反应就足够证明了呢……”星野未咲自然不会就这么放过结野川，那充满戏弄性的话语再次在结野川耳边响起，只是很快的她如同响起了什么似的，又继续开口说了下去，“哦，不对不对呢……准确的应该说光是变态仆人你现在穿着女生的制服来到这个女性专用车厢里的行为，就是举世仅有的超级大变态了呢……”

这还不是因为你的命令和要求吗！

结野川忍不住在内心中大声的呐喊道，只是也不知道对方是不是故意捉弄他的原因，在此期间，星野未咲手中的动作猛然加大了起来，那在他下体上方不断摩擦所产生的刺激，让他根本无法正常开口去反驳对方的话语，不然的话，只要他一开口，想必那呻吟声便会止不住的流露出来，回荡在这个车厢里面。

而且说实话，就算是被迫，结野川的内心中就隐隐的有些感觉自己真的要变成变态一样，毕竟在这样的一个女性专用车厢里面，被一名女生刺激着产生了反应，即使是最为原始的反应，但还是让他产生了强烈的羞耻感。

星野未咲的话语还在继续：“嘻嘻……怎么了，变态仆人……怎么不反驳了呢……果然是你已经默认了自己这变态的行为，所以已经无法做到正常开口说话了吧……”

才没有呀！

明明这是故意让我无法正常开口说话呀！

当然，这句话依然只能在结野川自己内心中呐喊出来，毕竟星野未咲的刺激还在继续，那不时加重力道的揉搓，让结野川的身体经常止不住的颤抖起来，连带着鼻子之间所吐露出的喘息声也在加重，双腿更是紧紧的闭合在一起，来回摩擦着，似乎是想要通过这样的方式来忍耐住下体传来的让人身体颤抖的快感。

而这时结野川突然感觉到自己那被其他女生紧握住的左手，似乎也被对方用手指在手掌心之间轻轻挠动一般，就像是故意趁机在挑逗着他一样，这样也让结野川忍不住将目光向前方看去，似乎是想要看看究竟是哪个女生还在配合着星野未咲一起捉弄自己一样。

不过在看到眼前的景象的是，结野川却忍不住惊恐的睁大了眼睛，变得更加慌张起来，就算是在星野未咲的刺激下，还是忍不住的用着非常慌张的语气说道：“星野学……唔……”

只不过连名字都没有完全叫出口，他的话语就戛然而止，因为在这一刻，星野未咲，突然加重了对他下体的刺激，猛地一下用力揉搓着他的下体，这样强烈的快感让他几乎快要止不住的发出响亮的呻吟，所以他也只能再次紧闭住自己的嘴巴，将快要说出的话语重新的咽回到喉咙里面，发出一声羞耻的呜咽声。

而让结野川如此惊讶的并非是刚才在用手指同时挠着他手掌心的女生，毕竟握着他左手的正是花音，只要一抬头就能明白是谁在捉弄自己，而且花音在平时的时候也配合着星野未咲对着自己进行捉弄，这也不是让他感到惊讶和奇怪的事情。

真正让结野川刚才露出如此惊讶的表现的原因，却是花音和另外女生身体之间的空隙所看到的景象，因为她们两人虽然靠的比较近，但是毕竟不是完全紧紧的贴在一起，所以身体与身体之间自然会存在着缝隙，而这点缝隙也足够让坐在座位正对面的女生大概看到结野川身上的景象。

也正是如此，此时对面座位上的那名黑色长发的女生正用着疑惑和不解的目光通过这道缝隙，看着结野川现在所处的状态和模样，以及结野川裙摆上一直动作的那只手。

因为不知道结野川的真实身份，对于这名灵川高校的女生来说，似乎是有些难以判断眼前的情况是怎么回事，毕竟在这里的都是女生，放在那名可爱“女生”身上的手掌应该不是什么男生的咸猪手，那么难道说这是所谓的欺凌的现象吗，还是说这些青山学园的女生其实是一些百合呢……想到这里，这位女生的脸上似乎也露出了淡淡的红晕，在不知道究竟该不该向乘务员反映的情况下，不时的将目光看向结野川这个方向望去，不过一直将注意力放在结野川裙摆上位置的对方，也因此并没有注意到结野川已经看到了她投射过来的视线。

而结野川刚才开口的原因，也是想要跟星野未咲说出这件事情，毕竟现在的行为可是让对面的女生看到，如果到时候对方向乘务员反映的话，那可是完全糟糕了，而且在这种陌生的女生的注视下，这种羞耻感可是更加的强烈无比。

只不过也理所当然的，因为星野未咲刚才的刺激，让他的目的完全的失败了，根本无法开口的他，也自然不能把这种非常紧急的事情说出来。

而且事情现在还越发的向最为糟糕的情况发展下去，因为星野未咲接下来的动作，无疑是将现在的状况往最危险的情况下推动下去。

因为似乎是觉得仅仅是这样的惩罚和捉弄，对于星野未咲来说还并没有完全满足，所以她不由的让自己放在对方裙摆上的右手再次动作了起来，这次并非是在裙摆上来回的移动，而是开始向结野川的裙摆下方伸去，并且在结野川完全无法反抗甚至非常惊讶慌张的状况下，将他下身的裙摆一下子向上掀开了起来，让他下身处男士的四角内裤一下子暴露了出来，那下体所形成的高高隆起的帐篷也非常的清晰可见。

而坐在对面的那位女生也自然看到了这一幕，在刚看到结野川那黑灰色的内裤的时候，她还下意识的有些疑惑这个“女生”怎么会穿这么男性化的内裤，只是在看到下身处高高隆起的部位，只是愣了一下之后，反应过来的她就忍不住发出了一声惊呼声，因为这赫然是男性的生殖器官呀，上过生理课程的她还是能够判断出来的。

对于她这样的反应，身边那个差不多胸部有E罩杯的黑色中短发，两边用发绳扎着发梢的女生不由有些好奇的问道：“小美，你怎么了，突然发出这样的声音？”毕竟这位女生的位置是在星野未咲座位的对面，以这个角度来说，自然看不到任何东西。

这位被称为小美的女生，这才回过神来，有些慌张的干笑道：“没事没事，爱理……只是突然想起今天的作业似乎挺多的，所以忍不住发出这样的悲叹声而已呢。”

“嘻嘻，没想到小美你意外的迟钝呢，还是说什么时候你也有了天然呆的属性呢，现在离放学都有一段时间了，你才反应过来呢……嘻嘻……”没等那名爱理开口说道，坐在爱理旁边的那位扎着双马尾的女生不由笑着说道，在额前别着的粉色发卡也显得她的活泼可爱起来。

不过她的胸部也意外有些残念，比起身旁的爱理那对巨乳山峰来说，她这胸口都可以称之为悬崖峭壁了，如果让她和前面的星野未咲认识的话，说不定会意外的产生惺惺相惜的感觉呢，当然在身高方面，她还是能在星野未咲面前拿到优越感。

“哈哈……确实呢，大概是快要临近考试了，事情太多了，导致我最近的反应有些慢吧……哈哈。”小美也无法反驳对方的话语，只能继续干笑道，来掩饰她内心中的慌张之情。

在掩饰了自己的举动之后，她的目光不由再次往结野川方向移去，心中在惊讶的同时，脑海中的思绪也不由的慌张在移动着，毕竟就在正对方的人可是一名实打实的男生呀，不管对方打扮成这样的模样究竟是为了什么，这里可是女性专用车厢呢，自己到底要不要将这件事情通知下乘务员呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第643章
────────────────────────────────────────

对于身后灵川高校那名女生的反应，在这边黑魔法研究部的女生们都没有注意，因为此时她们的目光和注意力都完全落到了现在结野川的身上，或者说那被内裤紧紧包裹的下身位置处，脸上泛着淡淡的红晕。

羞耻、难堪、慌张、害怕，大量的情绪从结野川的脑海中产生，让他在这一瞬间几乎都要无法思考，脸色通红的他喘息着，紧闭着嘴唇，让呻吟声和羞耻的声音不从自己的嘴中流露出来。

星野未咲对于结野川现在这幅难堪的模样非常满意，毕竟这次惩罚的目的，也就是为了完全羞辱结野川，在他的记忆深处好好的留下这次惩罚的映象，让他一辈子不要忘记。

所以在稍稍停顿了一下之后，她的手掌就再次开始动作起来，小小的手指在结野川的内裤那高高隆起的部位轻轻点动了一下，这对于现在这种敏感状态的下的结野川自然是一种强烈的刺激，所以他的身体不由颤抖了一下，而星野未咲的话语也再次在他耳边想起来：“变态仆人呢……你看看你现在的这幅模样，你说你是不是变态呢……下面肮脏的部位顶的这么高，简直就像是乞求着别人的抚慰一样，明明是在这男性禁止的地方，你却表现出了这样的姿态，真是变态到了极点，就算是在男生之中也是少见的吧……”

星野未咲这故意捉弄的话语自然让结野川的脸色变得更加通红难堪起来，就算是自己都是被迫无奈的，但是对方所说的每一句话的内容，无疑都是在称述着他现在最原始最基本同时也最真实的姿态，这种言语间的羞辱让他更加难堪起来，羞耻的让他下意识的闭上了双眼，只不过在闭上眼睛之前，他还是将目光往前方看去，在看到对面那陌生的女生依然将目光落在自己的身上，他的表情就变得更加复杂难堪起来，身体也不由的颤抖了一下，有害羞也有害怕被揭发的害怕。

而对面这位被称为小美的女生，此时在处于非常混乱的状态，因为她实在是搞不清楚对面的状况是什么原因，对方是男生为什么会穿着像女生一样进入到这个车厢里面，是痴汉吗？

但是看他似乎是处于被那些女生玩弄的模样，难道说是学校之间存在的特别的欺凌吗？

自己到底要不要将这件事情告诉乘务员呢，如果告诉乘务员的话，那这位明显被欺负的男生，也会被当做违反规定的潜入者被抓去拘留的吧，这样反而只会害了对方吧。

不过她还是一边有些心不在焉的应和着其他两名女生的话语，一边忍不住频频将目光落到了结野川下身处那高高的帐篷之上，因为生理课的原因，她们倒是知道了男女性一些基本不同的事情，而且因为到了青春期的原因，所以她偶尔也会偷偷看一些情爱小说或者是碟片，只不过这些也并非是存在现实中的东西，而她虽然交过一任男朋友，但是因为感情不和相性不同的原因很快就分手了，所以基本上没有什么进展。

现在的她的内心深处本能的会存在着一股好奇感，对现实中的男性那与女生与众不同的地方的好奇感，在这一点上不管男生还是女生都是相差不多的。

现在的她除了纠结刚才的事情以外，其实内心中隐隐还有些期待着事情后面继续的发展，以此来满足自己的好奇心的想法，这一点，或许连她自己本人都毫不知情。

星野未咲自然不会知道现在她对结野川所做的行为已经被对面的那位女生看的一清二楚，现在的她也基本上完全的把注意力放在了结野川的身上，毕竟因为自己身边有莉可的阻挡，前面有其他部员的遮掩，她可是认为这样已经算是非常完美安全了。

在嘲弄了下结野川之后，星野未咲的手指继续开始动作起来，指尖在结野川下体的轮廓上来回的滑动着起来，仿佛就像是要顺着这样的轮廓将整个下体在内裤上描绘出来一般，这种不时和肉棒接触，在棒身上指尖滑动的触感，自然也让现在的结野川显得更加难受起来，呜咽声也不时的在他嘴中发出，只不过因为紧紧咬住嘴唇的原因，所以呻吟并没有显得非常响亮，而是保持着极低的状态，没有让外人知道，毕竟结野川他还是非常害怕被人发现自己现在的状况，就算是因此能脱离星野未咲的折磨，但是想必明天自己可以上新闻头条了。

所以现在就算再无奈，他也只能紧紧的闭上了自己的嘴巴，将呻吟声完全阻挡在自己的嘴中。

再加上他的双手现在也被眼前的两名女生紧紧握住，根本无法从现在的状态中脱离出来。

星野未咲的手指还在滑动着，从上到下的每一次滑动，都能让结野川的下体忍不住轻轻跳动一下，在这样的刺激下，结野川的龟头上自然因为兴奋的快感而忍不住的产生了前列腺液，因为被内裤的紧紧包裹下，那前列腺自然也完全的印到了内裤的表面上，即使是深色的内裤上面此时也能看到淡淡的痕迹，而且星野未咲本来准备在他的龟头上方继续刺激的手指，在接触到这一部位之后，自然能从手指感觉到淡淡的湿润的感觉。

所以她的脸上不由再次带上了诡异愉悦的笑容，在结野川的耳边继续用着轻柔的声音说道：“变态仆人哦……你真的是变态呢，现在都兴奋的分泌出肮脏的液体出来，将我的手指都完全的打湿了呢……不过你来说说看你这肮脏的液体是什么呢……”在说话的同时，她也暂时缩回了自己的手指并且将手指也不由伸到了结野川的鼻息前轻轻晃动着，如同想要让他好好闻闻上面的味道一样。

“唔……”对于这样的气味结野川自然不会陌生，他也明白自己到底是分泌了什么液体，所以不由的脸色更加通红起来，如同煮熟的螃蟹一般，嘴中更是发出了低微的呜咽声，充斥着强烈的羞耻感，恨不得把自己挖个地缝给埋进去，这样的话就可以永远不用看到自己那难堪的模样了。

星野未咲也没有真的去等待结野川的回答，因为她也明白现在的结野川很难开口说话，而她问出这样话语的原因，也自然是明知道这点而做出的羞辱而已，所以看到结野川现在这幅羞红脸的状态，她自然就感到异常的满足，而且再次将自己的右手往结野川下身处缩了回去，而这次赫然是捏住了结野川内裤的边缘位置，准备将他的内裤往下脱下来，让他下体完全暴露出来。

“唔……”结野川就算是闭着眼睛也能察觉到星野未咲现在想做的事情，只不过就算是害羞，现在的他所能做的事情也只有紧紧闭着双腿给对方的动作作出这样微不足道的反抗而已，毕竟现在他的双手还处于在控制之中，根本无法来阻挡对方的行为。

所以就在这样的状况下，结野川的内裤一点一点的被星野未咲强硬的从下身处脱下，直到拉到膝盖处才停止下来，而他的下体也在内裤脱下之后，如同挣脱了束缚一般，猛地弹跳了出来，笔直的朝向着天空，在龟头上的粘液甚至在刚才弹跳的过程中，洒到了前面花音的手中，这让花音的脸色也有些变红起来，只不过却并没有做出躲避或者擦除的举动，而是继续站在原地保持着紧握结野川左手的姿势。

星野未咲没有在意这一点，看着对方那粗挺的下体，就算不是第一次看到，她的脸上还是泛起了淡淡的红霞，不过她在结野川耳边的话语依旧充斥着挪揄和调笑：“变态仆人……你真的是个十足的大变态哦……竟然在这样的公共场合，并且男性禁止的地方，完全的露出自己肮脏的下体，并且暴露在空气之中，而且还把一些粘液洒到了花音的手臂上呢……真的是变态加完完全全的暴露狂呢……”

“唔……”星野未咲这故意诬陷的戏弄般的话语，让结野川的嘴中呜咽声不由加大了几分，现在的他能够清晰的感觉到周围冰冷空气与自己火热下体明显的接触所产生的温差感，而且正因为闭着眼睛的原因，所以让其他的感觉似乎变得更加敏感强烈起来。

现在的他完全可以相信，自己的下体正在被眼前的这几名女生毫无遮挡一清二楚的看个精光，也不知道是不是心里作用，现在的他只感觉别人的目光就像充满了实质的感觉一般，让他下体上的酥痒感也进一步的变得更加强烈起来，难受感几乎要包围了他的全身，最为重要的是一想到此时对面有一位陌生的女生非常有可能就在看着自己裸露的下体的时候，他心中的羞耻感无疑正进一步加大起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第644章
────────────────────────────────────────

自然，对面的小美也看到了现在这幅场景，可以说脸上一下子染上了有些妖艳的绯红，这种实际上在现实中第一次真真切切的看到男性生殖器官的场景，还是让她不由的感到脸红心跳起来，神情中也闪烁着有些害羞慌张的神色，她也没有想到对面的女生竟然真的这么大胆，把这位男生的生殖器官就这样暴露出来，不过正因为她心中隐隐有些期待和觉得对方会作出这样的行为，所以这次她倒是没有和之前那样发出惊讶的声音。

不过对于她的脸色变化，身边的两位同学依然感觉到了，不由带着有些疑惑的表情再次向她问道：“小美，怎么了，你的脸色怎么突然变得这么红，是不是身体不舒服吗？”

“没事的，没事的，大概突然感觉好热吧，所以我的脸色才会变得这么红吧。”小美不由慌张干笑的掩饰道。

“是这样吗，不过地铁里面不是开着空调吗，我感觉挺凉快的呢，一点也不热呢。”爱理似乎是还有些不相信的说道。

“哈哈，大概是我的体质特别怕热吧……”小美有些尴尬的说道，毕竟刚才的借口只是临时想到的，不让她们怀疑是不可能的。

“咦，之前都没有听小美你说过呢，感觉小美你从刚才开始就一惊一乍，有些变得奇怪起来了呢。”亚理也不由有些奇怪的说道，毕竟她们可是从国中开始到现在一直都是同班同学，可以说是有着不小的孽缘，三个女生之间可是非常的熟悉。

被她们两人这样怀疑的目光看着，小美越发的慌张起来，事实的真相她是绝对不可能说出来了，如果说出她自己在偷看对面男生的生殖器官，那样显得自己多么的羞耻和色情呀。

只是这样以来，她一时之间也想不到什么理由来应付她们两人，眼中不由露出了略微闪烁的色彩。

所幸的是，就在这时候，地铁慢慢的停了下来，广播也开始播报达到的站点，而这个站点正是她们三人要下车的地方，所以爱理和亚理在听到了广播之后，不由的站起身来，没有再继续这个问题上追问对方，而是准备下车。

只是让她们更加疑惑的是，等到她们站起来之后，原本也应该和她们一起下车的小美竟然还坐在原本的位置上，似乎是并没有下车的意思，不由笑着说道：“小美，我们可是到站了呢，还是说你最近新的天然呆属性又发作了呢……”

只是对于她们的话语，小美眼神闪烁的微红着脸说道：“爱理，亚理，你们先下车吧，今天我还有点事情，所以要到后面那几个站点下车。”

对于她的回话，爱理和亚理都稍微愣了一下，然后比较活泼的亚理率先反应了过来，然后带着不怀好意捉狭的笑容，半眯着眼睛对着小美说道：“哦……难道说小美你跟哪个男生有约吗……所以才会继续坐车下去呢，怪不得刚才有这么奇怪的反应，一定是在想着那个男生的事情吧……”

经亚理这么一说，爱理也反应了过来，也不由调笑到：“原来是这样，我还说今天的小美你怎么这么奇怪呢……早就说小美你有些闷骚了呢，现在一看果然是这样……快跟我们说，你要见的男生是学校里的哪一位，还是说是校外的人士，或者说是有妇之夫……”

“才没有呀！你们两个不要胡说八道了，还有有妇之夫是什么鬼呀，我在你们眼里就是这样的女生吗！你们不要乱想了，我只是帮我妈妈买一下家里需要的东西而已呀！”被她们两人一说，小美的脸色不由的变得通红起来，连忙反驳道，有时候她都不知道该说自己两个朋友的脑海里都放着些什么了，竟然会想到这方面去。

不过说道最后的时候，她的眼神还是稍微有些闪烁起来，毕竟最后的话也只是谎话，而且这次继续留在车厢里的原因，也确实是因为一名男生。

只不过看到小美的表情之后，爱理和亚理更加不相信她的话语，反而更加确信了自己的判断，不由也重新围到了小美的身边，带着挪揄的语气对着她说道：“说吧，小美，不要掩饰了，对方到底是谁，你什么时候又交上男朋友了呢，这样瞒着我们两个好朋友可是非常不好的事情哦……而且作为朋友，我们也可以帮你把把关呢……防止你这个有些闷骚的人，非常轻而易举的陷入到对方手里不能自拔呢，嘻嘻……”

“你们够了呀！这么想要男人的话，你们自己先去找个男朋友呀！说过我只是妈妈的原因去买东西而已，你们再这样，我可是要生气了！”对于她们两人挪揄的话语，小美也感到自己更加头痛和没好气起来，轻轻推了一把对方说道。

而且此时因为她们围上来的原因，她可是非常害怕对面那些女生注意到这边的情况，或者说如果说爱理和亚理因此看到对面的场景的话，也是非常不妙的事情。

“嘻嘻……好了好了，我们也不要太过分捉弄小美了呢，现在她都有些恼羞成怒了，嘻嘻……作为朋友的我们应该默默支持你的感情才是呢，所以我们就先回去吧，记得不要被对方轻易的骗了哦……”爱理和亚理也没有继续捉弄下去，虽然说作为这么多年的朋友，她们可是知道小美虽说要生气，但是并不会因此生气，现在最多的也只是害羞和慌张的情绪而已，但是她们也知道分寸，没有再开玩笑下去，不过对于自己的判断，她们两人也没有怀疑，仍旧相信着对方一定是偷偷去见男生。

看着自己这两个朋友终于没有继续问下去，而是下车了，她才不由的松口气，同时心里也露出了有些无奈的感觉，明明她们两人还一次男朋友都没有交过，却在这方面这么热情，有时候她真的觉得她们两人才是十足的闷骚呀！

不过在处理好这方面的事情之后，小美想起了自己留下的原因，所以不由的连忙的将目光继续往前方看去，只不过在透过对面女生之间的缝隙，看到那名男生的裙摆又重新放下去的景象之后，她在愣了一下之后，不由变得慌张不安起来，难道说刚才自己和朋友之间的骚动，引起了她们的注意，所以才没有将事情继续下去了吗。

而事实跟她想象中的自然不一样，对于她们三人之间的笑闹，这边的部员多多少少也看了几眼，不过并没有多去在意，毕竟像是这种女生之间的打闹嬉笑，可是非常常见的事情，所以也没有继续去注意她们的情况，自然也不知道对面留下来的那名女生正真正的目的。

星野未咲之所以将结野川的裙摆放下去的原因，也正是因为地铁停下来的原因，因为到了站点之后，基本上会有人上车下车，女性专用车厢虽然比起一般车厢来说上下车的人数量要少很多，但是也会有人来回的经过这里，而星野未咲虽然打着惩罚结野川的目的，但是她也没有想过故意让他现在这幅丑态直接被别人发现抓走，那时候她们这群女生或许也会脱不了干系，而且对于她来说，对于结野川的惩罚还不能就这么简单的就结束，这样对于对方来说还不足以说成是印象深刻的事情。

这次上车的除了几名上班OL女性以外，还有几名国中女生上车，虽然说这条线路并不通过这座城市里面的几所国中，但是很有可能她们是在转车回家而已。

不过这些都不是星野未咲她们在意的事情，在火车重新开始行驶之后，她就重新将结野川的裙摆撩了上来，而他那依旧暴露在空气之中的下体以及处于稍微拉上一点位置的男士内裤也一下子重新暴露了出来，而这一幕也让对面的小美的不安重新打消掉了，同时脸色也重新微微变红的往这边看了过来。

“变态仆人呢……刚才都已经没有刺激你那么长时间了，现在你还处于这么兴奋的状态，果然变态的你刚才绝对是在想着被其他女生看到的事情，所以才会显得如此的兴奋不已吧，真是一个十足的变态呢……”看到结野川下体还处于完全勃起的兴奋状态，结野川的耳边再次响起了星野未咲那充满了挑逗气息的话语。

“才没有……我才不是变态呢……”结野川红着慌张的反驳道，因为现在星野未咲没有刺激他的原因，所以他总算可以开口说话，只不过他的脸蛋还处于非常通红的状态，自己现在这样的反应，他也有些无奈和羞耻，明明拼命想要让自己冷静下来，但是没想到下体却一直保持这样的状态，而且刚才光是听着别人上下车的脚步声，就让他心里的慌张不安感更加强烈起来，而这份不安却也让他的下体的兴奋度一直持续了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第645章
────────────────────────────────────────

“抖M仆人你还真是打定主意不承认了呢……还是说抖M仆人你在期待我的惩罚呢……既然如此呢，作为你大方的主人，自然会满足你这个变态这个有些无礼的要求了哦……”星野未咲对于结野川调笑的话语自然在他的耳边再次响起。

“唔……”对于星野未咲的话语，结野川自然感到脸红不已，不由的慌张的说道，“我，才没有……唔……”只不过还没等他完全将反驳的话说出口，星野未咲就突然伸出有数，将结野川的下体握住，这柔软手掌传来的触感与温度，这本来就敏感的部位所受到的刺激，在这样情况的影响下，自然而然的的忍不住发出了一声低吟声，所幸的是反应过来的他，连忙再次紧闭住双唇，阻止了之后的声音发出。

“变态仆人呢，才没有什么呢？你如果不完全说出来我怎么明白呢，还是说你也默认我说的话语的的确确说对了，所以现在的你才心虚的不敢反驳了吗……”对于结野川的反应，星野未咲更为得意起来，脸上的笑意根本掩饰不住，如果她现在有根恶魔的尾巴的话，绝对是在非常欢快的来回摆动。

结野川自然也明白星野未咲对于他的捉弄，但是现在的他却根本没有开口的机会，对方那柔软的手掌在握住他的下体之后，并没有就此停止不动，而是开始来回轻轻的搓揉起来，那对下体所所产生的刺激感，让现在的他的身体都忍不住一阵阵颤抖起来，别说是说话了，现在光是思考就要变得困难起来了，快感可是如潮水一般涌现上来，如果现在这种状况张开嘴巴的话，下一刻绝对会发出止不住响亮的呻吟声出来。

只是在他刚才在星野未咲停止刺激时候睁开的双眼再次无意识的扫去的时候，突然再次愣住了，因为此时对面的那名女生的目光可是依然从缝隙中透露过来，而且比之前更为专心的落到了自己下体上面，这怎么不让他慌张不已呢，现在的他才想起来之前自己竟然没有在可以说话的时候，将这件事情告诉星野未咲，现在又被星野未咲如此刺激的状态，根本不可能正常的开的了口。

不过这也不怪结野川他自己，毕竟刚才光是想着万一被上下车的乘客发现自己的身份和即使盖上裙摆后仍然硬挺下体的状态，就让他基本上所有想法都被紧张和不安包裹，一时之间忘记了对面有个女生已经看到自己身体景象的状况也不是什么奇怪的事情。

虽然这个过错，也让他陷入了更加难堪的状态。

在这同时，对于对面那位陌生的女生没有一时间将自己的真实身份告诉乘务员，他还是稍微松了一口气，但是这样并不代表危险就可以解除，毕竟对方依然可以随时将情况反映给其他人，而且光是被对方这样看着的状态，就足以让他的羞耻感直线上升了起来。

看着结野川突然变得更为慌张不安的模样，星野未咲还以为自己的戏弄所产生的效果，所以更加满意的笑着在他耳边轻声说道：“抖M仆人……怎么了，突然变得这么慌张的模样，是不是因为觉得我现在对你的惩罚和刺激还是太轻了，所以感到有些不满起来了呢……那么接下里大方的我可是会好好的加大一下惩罚的力度，好好惩罚你下面这个肮脏的东西呢，只不过到时候你可要好好忍耐住哦，如果你不想因为你的呻吟声引过来一群围观的人的话……”

“唔唔……”结野川发出意味不明的呜咽声，似乎是想要表示自己不是这个意思，现在已经有人在围观了，可惜的是，他现在的呜咽声，不仅星野未咲，甚至可以说现在在场的几名部员里面，也没有人能够听懂，就算是对他最为熟悉的亲生妹妹加奈在场，在听到这样的声音，也会稍微露出不解的神情吧。

不过加奈如果真的在场的话，或许就能明白自己的哥哥在学校里面究竟遭遇了什么样的事情。

既然不可能听懂结野川的呜咽声，星野未咲也只是单纯的将这当做了结野川求饶垂死挣扎的话语而已，对于她来说，结野川越是害怕和慌张，现在的她就觉得越为兴奋和开心，可以说现在的她的的确确在结野川面前产生了一阵恶魔般的幻觉。

所以星野未咲的动作自然继续了下去，那灵活小巧的右手不由轻轻的在这个自己手掌快要无法包裹的棒身上来回的上下撸动起来，在撸动的过程中，食指的指尖也不由的在上方来回的划动，对着结野川这最为敏感的部位同时进行着双重的刺激。

柔软的手掌紧紧包裹的触感，以及上下摩擦所产生的强烈的感觉，让现在的结野川越发的难受起来。

现在的他也只能紧紧的闭住嘴巴，不让呻吟声发出来了，而他的大腿也在这样的刺激下向内闭合起来，如同在忍耐这份强烈的感觉一般。

也正是因为这样的姿势，他那半挂在膝盖部位的四角内裤也因为他现在的举动，慢慢的从他的膝盖部位向下滑去，直到完全的落到了地面之上。

“变态仆人，你现在的身体颤抖似乎变得厉害起来了，明明我只是这么简单的用手刺激，你就变得这么兴奋起来，连带着这个肮脏部位的顶端都流出了这么多肮脏的液体呢，真的是个十足的大变态呢……”一边刺激着结野川，星野未咲一边在结野川耳边轻声的说道，说实话现在的她的脸上的红晕也慢慢的变得有些强烈起来，就算是车厢内的温度都无法降低她内心的温度。

而有着这样状态的不仅仅是星野未咲，包括周围围观的几名女生脸上都泛起了迷人的红晕，眼中闪着淡淡的水意，甚至有几名女生还忍不住紧紧的闭拢了自己的双腿，似乎也因为看到眼前的画面而感到酥痒刺激不已。

这其中自然也包括坐在结野川正对面位置，正在偷看的灵川高校的女生小美，她脸上已经被密集的红晕遍及，对于重来没有经历过这么刺激事情的她来说，这件事情对她所造成的影响力和刺激性还是非常之大。

而因为爱理和亚理下车的原因，现在坐在她身边的都是陌生的女生，所以现在的她也能更加大胆的将目光一直投射到上面，不用担心被别人问及的状况。

不过为了掩饰自己的举动，她还是拿出手机，一边假装在聊天一边继续偷看着上面的场景。

当然如果别人真的注意到她的模样，一定会觉得现在的她是拿着手机浏览什么不健康的东西，毕竟现在的她的脸色是那么的红润，连带着眼中的水意也变得更加浓厚起来。

只不过在小美拿出手机之后，看着眼前的场景，脑海中猛然间冒出了一个念头，虽然作为本能的害羞感和良知似乎是在极力否定这个念头的实现，但是最后的她还是实在忍受不住这股诱惑，将手机的摄像头对准了这个方向，并且用着颤抖的手指在上方按下了录像的按键。

而这时候的结野川早已在羞耻之中紧闭上了双眼，不然的话，光是让他看到对方将手机面向这边的举动，就足够让他陷入更加慌张害怕的状态，因为光是这样就足够代表了他现在这幅羞耻的状态将会完全的存入到对方的手机之中，而掌握他把柄的人在这个世界上又会多出一人。

不管对面的女生和现在的结野川是怎么样一副状态，星野未咲的惩罚依然还在继续，手指的指尖来在棒身上显现出来的血管痕迹上来回的滑动着，每一下都让他的身体不断的颤抖起来，那灵活的指尖划过龟头上方的时候，更是让他喉咙中的呜咽声也一下子加大了起来，似乎随时都有冲破封闭的嘴唇的可能性。

那双灵活的右手上下撸动的状态所产生的强烈的快感，也越发让他的脑海变得晕乎起来，内心中甚至忍不住冒出了就这么自暴自弃，让呻吟声完全流露出来也无所谓的想法和念头，只是在想到自己身处的地方以及自己如果真的发出呻吟被别人注意后所面对的结果，他还是用尽最后一丝理智和力气紧紧咬住嘴唇，不让声音发出来。

只是在这样的状态下，就连结野川自己也无法确定自己究竟能够再坚持多久。

而且光是这样的刺激还不算，星野未咲那挑逗和讽刺意味十足的话语也不断的在他耳边继续响起：“变态仆人呢，你可知道你现在脸上所展露出来的模样是多么的变态和肮脏呢……不仅是穿着女装，在公共场合暴露出下体，而且现在还在我手指轻轻刺激下露出如此的表情，现在的你真的是一个十足的大变态呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第646章
────────────────────────────────────────

现在的结野川已经根本没有多余的力气和思维去反驳星野未咲的话语，处于这种无法开口的状态，对方手上的每一次动作，以及嘴中所说出的每一句话语都让他难堪羞耻的状态进一步的加深。

那强烈的快感更是不断的从他下身处，无视他的理智和想法，如泉水一般涌现上来，不断覆盖他的全身，遍布他的神经，蔓延他的大脑，可以说理智现在处于绝对的劣势。

也正是因为如此，他的嘴中甚至已经慢慢开始漏出些许诱人的喘息声和呻吟声，慢慢的小范围扩散开来，不过因为车厢里其他青春女生欢声笑语倒是让结野川的声音处于微不足道，基本上被忽视的境地，倒是没有让状况一下子变得危险开来。

而且结野川现在的身体也基本上被欲望和快感折磨的非常难受，白皙的脸蛋早就遍布着红霞，黑色的眼眸渗出迷人的水雾，嘴唇微张，吐露着诱人的喘息声，如果忽视他下身处的景象的话，不管是谁看到这一幕都会不禁的被其吸引。

当然对于周围这些围观的女生来说，正是结野川全身所处的状态，才会对于她们又那么大的震撼力和影响力，完全向上翻卷的裙摆，那不断被星野未咲撸动而发出淫靡的噗嗤声的下体，那在列车里的灯光下泛着银色光泽的鲜红偏紫的龟头，以及着挺拔粗壮的模样，都无一不让这些黑魔法研究部的女生们心中产生了一股强烈的兴奋感，虽然相伴其中的还有些许害羞的感觉，但是相比这份最为原始的冲动来说，已经根本无足挂齿了。

如果不是这里还处于公共场合的话，其中有几名绝对会忍不住伸手到胯下来慰藉自己，不过就算如此，她们也不由的都紧闭住双腿，来回的用不易令人察觉的幅度摩擦着自己的双腿，以此来慰藉这有些难耐的酥痒感，而握着饥结野川双手的那两名女生握住结野川手掌的力道也不由的在此有些加大起来，并且下意识的用手指在他的手掌来来回的移动抚摸起来，就像是在渴望着与对方进行最为原始的身体接触一般。

“唔……”一开始的低吟声就如同一个信号一般，预示着结野川紧闭的嘴唇开始彻底的松动，意识越来越因为快感而变得恍惚的他，已经根本制止不了接下来的呻吟声的发出，那诱人的喘息声接连不断的从他嘴中流露了出来，身体越发的显得无力，只能靠在椅背上剧烈的喘息着。

“变态仆人……你听听看现在的声音呢，明明一直说自己是个男生，现在却发出这种像是女生一般无力的又显得让人觉得恶心的声音呢……现在的你可是完完全全的是个抖M呢，竟然如此沉醉在我的玩弄之中……”星野未咲那微热的吐息也再次传到了结野川的耳朵上，让即使是有些意识模糊的他，再次变得更加羞耻难堪起来。

而在说话的同时，星野未咲也让自己的举动继续进行下去，而且这时候她另外一只空闲的左手也从结野川的手臂下方的空间升了过去，轻轻点到了那坚硬下体的龟头部位，在沾染到上面的粘液之后，脸上的红晕似乎逐步变得更加明显起来。

不过她却没有因此而停止下自己的动作，反而用手指在这上方的部位来回的滑动按压着，仿佛就像是要把上方的粘液涂抹均匀一般。

而且这不轻不重在最为敏感的龟头上方的按压，更是让结野川的身体颤抖的更加厉害起来，如同随时都要达到快感的极限一般，那急促的喘息声，真的让星野未咲都有些怀疑再继续下去的话，说不定真的会引起列车上其他人的注意。

不过就算是有这样的想法，星野未咲也没有停止下自己的动作，而是更进一步的进行刺激着，原先在龟头上滑动的手指倒是重新缩回，整只左手下移到阴囊部位，轻轻的用手指在上方弹动了一下。

而右手则是继续握着下体的棒身来回的撸动着，并且还稍微加大一下右手的力道，将他的下体在自己的手掌心内用力的揉搓了几下，让他那充满弹性和韧性的下体在手掌中饱受着强力的握劲。

这种快感中带着些许疼痛的感觉，自然而然让结野川的快感刺激不断的加强起来，脸上的表情也越发的难堪起来，几乎是快要达到了极限。

而星野未咲似乎也注意到这一点，所以她一边维持右手上力道的一紧一松，一边在结野川的耳边继续用诱惑和戏谑语气的话语轻声说道：“变态仆人，你现在是不是很想要把肮脏的液体完全的排放出来了呢，现在是不是非常需要我这位主人给你好好的如同挤奶一般挤压出来呢……变态仆人呀，就这样把你这肮脏的液体在这个男性禁入的空间完全的喷射出来吧……这样变态的经历，想必你一辈子都无法的忘怀哦……”

在这样强烈的刺激下，已经几乎沉迷在欲望快感之中的结野川根本无法控制住自己这本能的冲动，下体在这样来回的挤压之中，快感逐渐达到了顶峰，他的嘴中也止不住的发出了一声响亮的声音。

只是在这一刹那，星野未咲在突然想起了一件她似乎还没有考虑到的事情，那就是结野川射出的精液该怎么处理的问题，如果就这么喷射出来的话，等一下不管是哪个女性乘客过来一看就能够明白这究竟是什么，更何况结野川现在的这声声音似乎有些响亮，虽然因为那些女生的阻挡，倒是没有让别人的目光直接看过来，但是等一下等到乘务员过来查看情况的话，那就非常的不好解释了。

但就算现在的星野未咲想要停止下来也已经晚了，因为结野川的身体在这一刻猛地变得僵硬起来，连带着她手中的下体也开始胀大起来，连续捉弄了结野川几次的她，可是非常明白这个现象代表着什么，这完全是达到了临界点，根本不可能停止下来的状态。

就在星野未咲也准备放弃，想要到时候再临时想办法的时候，在结野川面前的花音却做出了让在场所有女生都没有想到的举动，那就是突然半蹲下身子，张开嘴巴将结野川的龟头整个含入到自己的嘴唇之中。

下一刻，无数白浊的液体如同子弹一般发射过来，噗嗤噗嗤的喷射到花音那小巧的嘴巴之中，这大量的数量让花音的脸上也涨红起来并且露出了些许惊讶的神情，这不断直接击打到喉咙口的冲击力道，让她也感受到了特别的难受感。

只是就算如此，她也没有松开自己的嘴唇，反而在不停的发出咕噜咕噜声的同时，将嘴中这充满刺激性气味的粘稠液体不断吞入到喉咙深处，咽到肚子里去，直到几秒后，结野川喷射停止之后，她才慢慢的放松下来，在意犹未尽的表情状态下，伸出舌头在结野川龟头上方来回舔动了几下之后，才重新站起身子。

只是在花音注意到那些平时的部员看向她的目光都充满了惊讶好奇和害羞之情后，她也如同刚反应过来一般，脸色一下子变得通红起来，眼神闪烁，不敢再直视那些女生的目光。

星野未咲虽然也一样对花音刚才的举动感到惊讶好奇不已，也有许多的问题想要问出口，但是她却没有在这时候说出来，反而连忙将结野川的裙摆放下来，同时用自己勉强够到地面的双脚将结野川落到地面上的内裤踢到椅子最里面的角落之中。

原因无他，因为似乎是结野川在临界点时候发出的响声，引起了这节车厢最前面的乘务员的注意，现在正在赶过来，其他乘客虽然也对刚才的声音比较好奇，但一是这些女生的阻挡让她们看不到什么景象，二是处于刚下班或者放学的她们，心中也是或多或少的抱着多一事不如少一事的态度，所以也没有谁站起身过来查看情况，都是坐在自己的位置上，往这个方向查看了几眼之后，就不再关注了。

也只有坐在对面的小美，此时有些慌张的收起自己的手机，将眼神尽量往身后的窗外移动去，一张原本文静可爱的小脸此时也完全的涨红的如同番茄一般。

毕竟今天这短短几十分钟的事情，让她经历了从出生到现在最为刺激的经历，看到了从未看过的场景，说实话，这其中所带来的惊讶、好奇、害羞、羞耻、紧张的强烈情绪，几乎都要让她当场晕过去，对于自己偷偷将这幕看到最后的结果，她自身也感到惊讶不，现在她的心中似乎也要涌现出一股从未感受过的情绪出来。

“这位女生发生了什么事情吗，刚才我在那边似乎听到了她的尖叫声。”不过没等她在这方面多想，乘务员此时已经来到了对面星野未咲的面前，指着完全靠在星野未咲身上，似乎还没有回过神的结野川说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第647章
────────────────────────────────────────

相对于其他女生应对这种突发状况所露出的慌张表情，星野未咲则是没有任何的表情变化，露出了正常可爱的笑容，对着这名带着怀疑眼神大概二十多岁的女性乘务员说道：“这位姐姐，其实不是什么大事呢，因为我的这名朋友平时就比较害怕鬼怪幽灵一类的事情，刚才我们也只是觉得好玩，所以想要去好好的捉弄对方，刚才我们只是稍微在这里讲了一下鬼怪的故事，只是没想到她的反应竟然这么大，不仅仅刚才发出那声尖叫，现在还有些昏过去了呢。”

“是这样吗？”这位乘务员有些怀疑的说道，毕竟对方的话似乎是没有什么奇怪的地方，只是相比于星野未咲脸上的平静，其他女生那微红着脸颊有些慌张的模样实在是太令人生疑，而且这位靠在这个小萝莉身上的女生的模样有些不像是对方所说的是因为惊吓而昏厥过去，反而像是做着什么美梦一般，她现在这幅通红脸颊闭着眼睛轻轻喘息的模样，让同为女性的她都感觉充满了特别的诱惑力，让她的内心的心跳似乎也有些加快起来。

不过毕竟她的年龄要大很多，多年社会磨砺的经验，倒是没有让她在这样的影响下，露出了什么奇怪的表情，虽然觉得现在空气中似乎还混合着什么奇怪的味道，但是她并没有继续追问下去，只是作为乘务员的义务，告诫了一句：“虽然我也明白你们女生之间喜欢互相开玩笑，但是不要做出太过恶劣的事情来捉弄别人，不然的话这可是会伤害到你的朋友的，而且也会影响到我们列车上的公共秩序。”

“知道了，关于这一点我也会进行反省的呢，看到朋友她这么惊吓的状态，我们也会得到教训，以后再也不会在这方面捉弄她了呢。”星野未咲也如同虚心听教一般，带着歉意的笑容说道，如果此时结野川还是清醒着的话，绝对会露出如同自己还在做梦一般的表情。

对于星野未咲的回答，乘务员也露出了满意的表情，点了点脑袋，准备离开，只不过在目光落到了正红着脸用手掌紧紧捂着嘴巴的花音身上的时候，不由再次露出了疑惑的表情，对着她问道：“这位同学，你又怎么了，这样捂着嘴巴，难道说牙痛吗？”

“恩……唔最近呀桶的力海，所依唔才会唔着嘴巴……”听到乘务员的问话之后，花音先是因为没有想到而露出有些惊慌的表情，只不过在听到她最后的话之后，不由连忙点了点脑袋，红着脸说道，嘴上也发出有些呜咽不清的声音。

虽然说对方的声音非常呜咽不清，但是乘务员还是靠着自己不错的耳力大概听清楚了对方的话，不过至于确信度呢，对于她来说反而是很低，毕竟这位女生的反应可完全像是在顺着她的话语，所谓的打蛇顺杆上的样子。

不过她也没有为难她们，而是摇了摇脑袋，走了开来，只是在离开的时候，还是在内心中不由的暗自感叹，自己真的是越来越不懂这些小女生的想法以及做的事情，果然自己早已经过了这种青春的年华了，自从毕业之后在社会上工作了几年之后，心态越发的老成了呢。

在乘务员走了之后，在场的几名女生包括连对面的小美都不由的松了口气，毕竟她可是非常害怕乘务员把目光移到自己身上，像自己询问什么，因为刚才的刺激画面可是让现在的她已经无法正常的开口说话，身心完全的被特殊异样的感觉包裹，而且在自己兜内的手机里，可是还有着刚才事情经过的整个录像，要是让乘务员发现可是非常的不妙。

现在的她可是非常不想要这位对于她来说陌生的男性因为自己的原因被乘务员抓去，而且那时候的自己也会背负上偷窥狂的称号吧，那样的话可是会让她羞耻的要死的。

而星野未咲在乘务员走好，也不由的将目光落回到了靠在自己身上的结野川身上，脸上稍微带着些许不满的表情，伸出自己的右手，在结野川的白皙脸蛋上轻轻的掐了几下，如同发泄一般，不过在发现结野川仍旧处于失神状态的她，也难得有些泄气起来，轻笑着说道：“变态仆人真不愧是变态仆人呢，竟然在刚才的刺激下就轻而易举失神的那么久，就连现在都还没清醒过来，现在还竟然敢这么直接的靠在作为主人我的身上，真是让人想要继续惩罚他呢。”

不过虽然她的话是这么说的，但是她却没有做出推开结野川的行动表现，反而慢慢的缩回了掐他脸蛋的右手，如同拥抱着对方一般，将手掌放到了对方的胸膛上，眼中也露出了些许难得温柔的表情，红唇微张，用着其他人都听不到的微小声音说道：“笨蛋仆人，如果平时的你也能够像现在这幅状态一样不违抗我的话，那该有多好呢……”

只不过这样的状态并没有持续多久，星野未咲才猛然的如同刚刚注意到周围的女生因为她现在举动露出稍许疑惑的目光，慌慌张张的缩回了右手，红着脸清了清嗓子说道：“咳咳，现在作为主人我的特别恩赐，才会让笨蛋仆人这样贴到我的身上，你们可不要误会哦！而且现在既然惩罚笨蛋仆人的目的已经达到了，那么我们就在接下来的这一站下车，重新回校就可以了呢。”

对于星野未咲的话语，其他几位女生都没有提出反对的意见，一个是现在的时间不早了，重新回到学校大概也会差不多到社团活动结束的时间，二是经历了刚才那一段事情，她们的内裤或多或少在这样的刺激下变得潮湿起来，现在她们唯一的想法就是赶紧将身上这沾着难受的内裤换掉，甚至还有一两个女生红着脸打着回去后偷偷在厕所里面解决一下内心中澎湃的欲望之情。

在女生们都点头答应了之后，星野未咲不由的转动自己的视线，落到了终于把捂在嘴巴上的手掌松开的花音身上，这让注意到对方目光的花音，在稍微愣了一下之后，脸色变得更加通红起来，慌张的闪烁着自己的目光，似乎是在躲避对方这如同实质性询问的目光。

不过星野未咲虽然心中有不少问题询问对方，但是在这列车上确实不是说这些事情的时候，而且一时半会也完全说不清楚，所以她只是轻声的说了一句：“等下回去之后，我会好好问一下花音你一些问题的。”便没有再看她，重新将目光落回到靠在自己身上的结野川的脸蛋上。

虽然暂时如同逃过一难，但是花音却没有露出任何庆幸的表情，毕竟对于她来说，她还是非常清楚星野未咲会问她什么样的问题，只是对于这些问题，她的脑海中还没有改如何回答的借口。

说实话，刚才作出这样的举动，连她自己都有些感到惊讶起来，在她内心里的的确确的对结野川有着特别的感觉，至于那是不是好感，她暂时还不清楚，只不过在看到星野未咲欺负对方的时候，她也本能的有着想要配合着自己的部长更加进一步欺负的想法。

并且每次在看到对方下体的模样，对方因为星野未咲刺激而露出的表情的时候，她内心中这股强烈的欲望就会越发的冲动起来。

而且在不知不觉中，平时光是见到对方的时候，内心中就情不自禁的涌现出要好好捉弄一下对方的想法，这让她甚至有些怀疑自己是不是完全的被星野未咲的行为习惯影响到了。

所以在刚才知道结野川快要喷射的时候，她的内心中就涌现出了一股冲动，这股冲动让她低下了脑袋，作出了刚才的事情。

现在虽然说嘴巴内的精液都完全的被她吞咽下去，但是在她的口腔中还残留着那股浓重的气味，相比平时吃的食物，现在这种味道显得对比非常的鲜明，只是她的内心中却没有觉得厌恶和讨厌，反而有种想要再次品尝的冲动，这股念头不由的让她的脸色变得更加通红起来。

殊不知，现在的她看向结野川的目光，比任何时刻都要充满侵略性。

只是也不知道是不是打击太大的原因，还是想要逃避现实，直到到了下一站，结野川还没有回过神来，对于这种状况，星野未咲虽然觉得有些无奈和不满，但是也只能命令两位女生将结野川搀扶下车。

直到下车后，星野未咲才如同突然想起了一件事情，那就是结野川裙摆内可是处于完全真空的状态，被她踢到角落的内裤还在列车上没有拿下来！

在稍微说明了一下情况之后，原本还在处于慌张和之后不知道该如何面对星野未咲的花音，这个时候却突然来了精神一般，连忙开口说道：“这个就交给我吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第648章
────────────────────────────────────────

说完，不等星野未咲答应下来，她就非常风风火火的从并没有立刻关上的点车门冲了上去，这也让星野未咲眼中的怀疑变得更加浓厚起来。

只是在过了一段时间之后，花音都没有立即下来，原本就是去找东西也应该不会消耗这么长时间，还是说她在捡内裤的时候被乘务员发现并抓住了。

直到电车车门即将关上，她们都要以为花音大概要下不来的时候，花音却带着慌张的表情，气喘吁吁的冲即将关闭的车门中穿过，冲回到了月台之上。

对于她的表现，星野未咲自然带着疑惑的表情问道：“花音，怎么了，看你这么慌张的模样，总不会是真的在寻找内裤的时候被乘务员发现并且抓住了吧。”

“不是这样的，如果是这样的话，我也不可能从电车上顺利下来吧。”对于星野未咲的猜测，花音不由连忙摇了摇脑袋说道。

“既然是这样，那么……算了算了，现在不是讲这些的事情，既然花音你拿到了内裤，那么我们先将这个没用的还没有回过神的笨蛋仆人扶到厕所去，让他重新换上。”似乎是觉得现在时间也不早了，所以原本还打算继续追问星野未咲，在问题问道嘴边的时候不由又收了回来，转而向其他女生示意道。

只是在星野未咲说出这番话的时候，花音的脸上不由的露出了尴尬的神情，轻轻举手，用着非常不好意思的语气开口说道：“那个……星野，虽然说我没有被乘务员抓到，但是我同样也没有拿回结野学弟的内裤……”

“咦，花音，你在说什么呢，既然没被发现，为什么会拿不回笨蛋仆人的内裤呢？”对于花音的话，星野未咲更加不解的起来，随后用着非常怀疑的目光，看着她继续说道，“花音，你不会是将笨蛋仆人的内裤藏起来的吧？”

“怎么会呢！我才不会做这样的事情呀……”对于星野未咲的怀疑，花音不由的红着脸反驳道，只不过说道最后的时候，声音不由有些小了下来，眼神也闪烁了一下。

这倒不是说她真的将结野川的四角内裤藏起来，而是她原本这么急急忙忙抢先去找回内裤的时候，就打算中饱私囊，将内裤私藏起来，然后再给星野未咲没找到的回复，那时候列车也肯定开走了，按照她对星野未咲性格的熟悉，对方绝对不会真的在这件事情上追究太久。

只是让她没有料到的是，在原来的位置附近拼命翻找了几遍的她，都没有发现结野川的内裤，这让她奇怪的同时也非常的无奈，如同计划落空了一般，所以这也同样是在列车上呆了这么长时间的原因。

只不过之前，虽然注意到正对面位置的有一个别的学校的女生，正不停的将目光向她身上看来，但是那时候因为主要心思都在寻找结野川内裤上的她，并没有太过于在意，而且现在她这样蹲下身子，拼命搜寻座位底下的模样，还是容易引起别人的注意。

现在仔细一想，那名女生的嫌疑似乎是最大，毕竟对方脸上还有点红红的模样，而不停看向自己的目光也有点做贼心虚。

当然这也只是她的一个判断而已，事实究竟如何，她也有些摸不准。

花音现在的表情变化，让星野未咲不由的越发怀疑起来，紧紧的盯着她说道：“你确定现在的你没有说谎吗，你敢向黑魔王大人进行发誓吗？”

“当然可以了！我可以向黑魔王大人发誓，我绝对没有私藏结野学弟的内裤，是真的在列车上原本的位置就没有找到！如果我说谎的话，甘愿永远得不到黑魔王大人的守护！”花音不由立刻发誓道。

听到花音发誓了之后，星野未咲才完全的相信了她的话语，只不过还是有些奇怪的自言自语道：“不过，那么笨蛋仆人的内裤究竟会去哪里呢，难道是有人将内裤清扫了吗？算了算了，反正笨蛋仆人本来就是个大变态呢，就算穿不穿内裤对于他来说都是无所谓的事情，直接让他这样穿着，说不定更让本来就是抖M的他会更加开心兴奋呢。我们现在就去月台对面，乘上返程的列车吧，至于车厢，自然还是女性专用电车哦……”

“唔……”在不知道过了多久，结野川才清醒过来，首先让他感受到的是自己的身体似乎是靠在一个柔软的身躯上，随后回过神来的他才发现自己的面前赫然站着几名眼熟的女生，一开始的时候还没有反应过来的他，似乎在歪着脑袋思索着这些女生是谁，为什么如此让他感到眼熟，这样的疑惑自然没有持续太久，很快的在大脑里转动了几下的他，就明白了这些女生是谁，随后今天下午在自己所发生的事情，一下子重新涌入到他的大脑之中，让他的脸色彻底的变得通红起来，毕竟这个下午自己可是经历了非常羞耻的事情，脑海中只是回放一下画面，就让他的脸蛋红的如同火烧一般。

就在他慌张的时候，在他的身边突然传来了星野未咲的声音：“笨蛋仆人，你终于醒了，我还以为你会就这么一直这么在脑海中不断回味着我给你的惩罚呢……”

“谁会回味呀！”结野川下意识的反驳了一句，不过在话说出口之后，才发现现在的自己正靠在星野未咲的肩膀上，虽然因为身高的原因，让他的姿势完全有些倾斜，怪让人感觉不舒服的。

他连忙慌张的坐直了自己的身子，让自己的身体离开星野未咲的肩膀，不知所措的说道：“咦，星野学姐……这是哪里……我怎么会靠在你的肩膀上……”

因为结野川的身体离开，星野未咲的眼中莫名闪过一丝怅然所示的表情，只不过很快的就带上了特殊笑容的话语说道：“笨蛋仆人……光是看身边的环境你难道看不出来吗……这里依旧是女性专用车厢里面……至于你为什么靠在我的肩膀上，关于这一点，我倒是还想质问你作为仆人的你竟然如此随意的靠在作为主人我的肩膀上，所幸的是今天的我特别的仁慈，所以才会宽容你的过失之处哦……”

一点都不仁慈呀，不然的话怎么会因为自己的顶撞，就给予自己如此羞耻难堪的惩罚。

不过想到这里依旧是女性专用车厢之后，他不由的慌张的说道：“咦……为什么还在这个车厢里面……难道说星野学姐你又要惩罚我吗……我已经认过错了……”

“抖M仆人不愧是抖M呢，竟然现在还想着之前惩罚的事情，难道说现在其实是非常渴望我来继续惩罚你吗……如果是这样的话，我可以尽情满足你哦……”星野未咲对于结野川的话语，自然是装作不理解的模样，带着戏弄的语气说道。

“我才没有这个意思呀……”结野川红着脸带着有些无奈的语气尽量压低自己的声音说道，毕竟在知道自己现在仍旧在女性专用车厢的时候，自然要保持足够的小心，万一被抓到了，那就是彻底的完蛋了，“只是既然星野学姐你不惩罚我了的话……为什么现在还在这个女性专用车厢里面……难道说星野学姐你还有什么打算……要到什么地方去吗……”说道这，结野川忍不住的打了一个冷颤，毕竟光是现在这种惩罚就让他非常的羞耻和难以忍受，他已经无法相信接下来自己真的被星野未咲带到其他地方之后，还会受到怎么样的对待。

对于结野川此时眼中的慌张意思，星野未咲自然是完全看在眼中，嘴角不由的向上翘起，嘲弄的语气也变得更加浓厚起来：“果然是笨蛋仆人呢，真的是一个十足的大笨蛋呢……现在我们虽然是在女性专用车厢里面，但并非是之前的那节，现在我们正在返程回去学校而已呢……真是没想到笨蛋仆人连这一点都没有猜出来……”

“唔……你不跟我说……我怎么可能猜出来……”结野川小声的嘀咕道，不过却也没敢大声说出口，毕竟刚才才受到惩罚的他，可是非常明白反抗星野未咲举动的糟糕的后果，别看他现在似乎还在和星野未咲正常对话，刚才的那段羞耻的记忆可是正处于被他拼命压制的状态，不然的话他绝对会羞耻的要死。

不过他还会拼命的让自己冷静下来，开口继续说道，“不过……星野学姐……既然是回来……不是在惩罚我……为什么还要做女性专用车厢，一般的车厢不行吗……”

“才不要呢。”星野未咲毫不犹豫的反驳道，“现在电车上的痴汉那么多，谁会想去一般车厢里面呢。”

对于的星野未咲的话语，结野川不由一阵无语，因为毕竟刚才她对自己所做的惩罚，在另一方面来说不就是痴汉的同类——痴女吗！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第649章
────────────────────────────────────────

不过对于星野未咲的评价，结野川也只敢放在心里想一想，而不敢直接说出来，毕竟说出来后自己会得到的遭遇，不用多想就能知道，所以对于这个话题，他还是非常明智的选择了保持沉默，没有继续询问下去。

只不过这份沉默并没有持续多久，结野川的脸色就不由产生了变化起来，因为现在在明白自己所处的状况之后，注意力便开始从自己所处环境上移开，紧接着他就察觉到了身上的异常之处，下身处只感觉一阵非常清晰的凉飕飕的感觉袭来，让他下意识的紧闭上双腿，只不过在闭上双腿之后，他不仅没有感觉到内裤的布料的触感，反而自己的大腿就这么直接的和自己有些发烫光滑的下体接触到了一起，这让他稍稍一愣之后，便整个脸色变得通红起来，有些支支吾吾的说道：“那个……星野学姐……我想问一下……为什么我现在没穿着内裤……”

星野未咲对于结野川这样的问题并不惊讶，或者说本来就预料到他会问这样的问题，不由的装作不解的表情说道：“笨蛋仆人你为什么要问我内裤的问题吗，没想到你竟然会对作为主人的我进行这种变相的性骚扰呢……而且，就算你没穿内裤不是也很正常的事情吗，说不定变态仆人你天天上学的时候都不穿内裤，以此来找到变态的乐趣的呢……”

“才不是这样……星野学姐你不要捉弄我了……我的内裤到底去哪里了……”结野川自然不会相信星野未咲现在的话语，毕竟对方眼中那戏谑的笑意可是非常的明显。

对于结野川的不相信，星野未咲倒是也没有生气，毕竟她刚才也只是想要借此小小的捉弄对方一下而已，所以不由用着有些轻快的语气开口说道：“我也不逗笨蛋仆人你了呢，至于你的内裤的话，我想现在应该还在上一辆列车车厢里面，说不定不知道被哪个女性捡去了呢……”

“咦……怎么会这样……”结野川如同看到世界末日一般，露出了非常灰暗的神情，毕竟自己所丢失的可是男性的四角内裤，如果真的被之前列车上的人发现的话，绝对会引起一阵不小的新闻，说不定第二天新闻里就出现有变态男子曾经潜入到女性车厢里面，并且还遗落四角内裤，万一再把那四角内裤作为证据公开展览起来的话，那无异于是另一种意义上的公开处刑，如果再让自己的姐姐妹妹认出这条内裤的所有权的话，那可是非常羞耻的事情。

不过自己的家人对自己再熟悉，也不可能熟悉内裤的样子吧。

另一方面，现在的科技这么发达，万一警方因此介入，并且从自己内裤上提取一些什么基因和毛发什么的，说不定真的能够直接锁定到自己的身上，那样自己可是完全就完蛋了。

想到这里，虽然明白自己可能是想的太极端了，但是还是让他忍不住害怕起来。

只不过在他旁边的星野未咲，自然不会知道刚才结野川的脑海里一瞬间冒出了多少奇怪的念头，她只是把结野川现在这种害怕的情绪，当做是没有穿内裤害怕被人发现的表现，不由笑着继续说道：“变态仆人，你完全不用这么害怕紧张呢，说不定你心中一直想要不穿着内裤，体验这种变态到极致的表现呢，这么想想的话，你是不是觉得不再害怕，反而变得兴奋起来了呢……”

“我才没有想过体验这种事情呀……谁会感到兴奋呀……”结野川下意识的开口吐槽道，不过经过星野未咲这么一打岔，他心中的慌张情绪倒是纾解了不少，毕竟现在的他也明白一般来说只要自己的内裤不到乘务员手里的话，应该就没有什么大问题，就算是到了乘务员手里，说不定她会当做是某个女性不小心将自己老公或者男朋友的内裤带出来然后遗失在这里，虽然这个想法有些牵强，但是对于结野川来说，这也是唯一可以安慰自己的想法了。

不过下身一直传来的凉飕飕感觉让他异常的在意和不安，原本就不习惯穿女生裙摆的他就有些难以忍受大腿处与空气直接接触的清凉触感，现在没有穿上内裤之后，连带着下体都有些凉凉的感觉，与大腿内侧的接触，更是让他心里有些发毛，并且在这种紧张的情绪下，所感受到的清凉感越发的明显起来。

而且，正是因为处于女性专用车厢里面，车厢里面全都是女性，这也让他有一种随时可能被发现的危机感，这样的感觉让他更加紧紧的闭上双腿，不敢多看周围几眼，脸色也一直保持着难堪羞耻的红色之中。

所幸的是星野未咲似乎已经因为之前的事情感到了满足，现在对于结野川这幅模样也没有多加捉弄，这样就在结野川羞耻不安的状况下，回到了之前乘上车的地铁站里，准备返回学校。

只是在下车之后，结野川才发现自己的灾难和考验，现在才刚刚开始，毕竟刚才虽然是在女性车厢里面，但上面因为都是女性的原因，反而基本上都把注意力放到自己和朋友身上，对于其他女生来说不会太过于去在意。

而现在，一下车之后，星野未咲这么一群靓丽青春的女生团伙自然会引起别人的注意，所以在返回学校的途中，经过的路人都或多或少会把目光落到了她们的身上，有些男生甚至还把目光往她们身上不停的打转。

这样的事情，对于结野川来说，自然是非常难以忍受的强烈羞耻的事情，那不断投射过来的目光，即使是明白对方应该不是在注意自己，但是他还是忍不住的想要闭紧双腿，非常害怕自己会被其他人发现并没有穿着内裤而且还是女装的羞耻模样，脸色也不由的变得通红起来，跟在星野未咲身后走路的样子也越发扭捏起来，低着脑袋，如同害怕什么一般的。

只不过他这么一副害羞的模样，不仅没有起到什么作用，反而有了相反的效果，毕竟结野川这么害羞的模样在这群女生之中可是显得非常的明显，而且红红的脸蛋害羞的模样，对于那些不知情的路人来说，反而多了一份别样的魅力，让人忍不住的将目光投射到他的身上，甚至在看到他之后，有几名男生似乎有些兴奋的窃窃私语起来，似乎是在讨论着这位女生究竟是哪个班级的人。

对于这样的状况，结野川几乎都要羞耻的瘫软到地面上，他都不知道自己究竟是怎么在一路上走过来，回到学校。

原本短短的一段距离，对于结野川来说，无疑是像是经历了一次马拉松赛跑一般，让他精神处于极度疲惫的状态。

“风华，今天回去的路上的话，你可要表现的大胆一点哦，不要一直保持着沉默害羞的模样，你可是知道这么多天的时间，可都是完全被你自己完全浪费了呢！”

只不过在结野川他们一行人在经过校门口的时候，突然听到了一声熟悉的说话声，即使是处于害羞之中的结野川也不由的将目光向旁边看去，映入他眼中的正是步美和风华两人，似乎是她们的社团活动已经结束正在校门口等待着结野川他的到来，这也算是每天日常的惯例了，因为每次白音白灵都是非常珍惜社团活动一起呆在一起的时间，所以不到最后的话，绝对不会让结野川离开，而优则是对世界征服这一个非常不现实的目的非常热衷，所以也喜欢将活动持续到社团活动结束铃声彻底响了之后，所以基本上每次都是结野川最后一个达到校门口，只不过对于这一点步美和风华都没有感到介意。

“唔……步美，你也知道我的性格本来就是这样……不是想改就能立刻改的……而且我也有努力了呢……”风华弱弱的声音随后响了起来，与步美那充满活力的声音可以说是完全相反的对比。

对于风华步美所说的事情，结野川心中还是明白的，毕竟现在的他可是知道风华对自己的感情，所以对于现在她们的对话，他心里还是有些害羞和慌张，也准备转过脸蛋不再注意她们两人。

只不过在结野川刚准备转过脸蛋的时候，步美就如同注意到这边的目光一般，不由的将视线转了过来，刚好与结野川的目光接触到了一起，这让两人都不由的一愣。

对于步美眼中所出现的奇怪和怀疑的神色，结野川不由有些慌张的将脑袋转过去，不敢多看一眼，生怕对方看出什么，老老实实的想要跟着星野未咲她们赶紧回去。

只是就在这个时候，就如同上天故意在和结野川作对一般，一阵强风挂了过来，让结野川下身处凉飕飕的感觉一下子加大，而且轻飘飘的裙摆，似乎是要一下子被掀了起来一般，这让他不由连忙伸手按住自己的前面的裙摆。

只是随后，他就发现了一件非常羞耻的事情，那就是虽然自己按住了前面的裙摆，但是身后的裙摆还是在风的作用下，被吹了起来，那么现在无疑他的屁股完全被身后的女生看个精光！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第650章
────────────────────────────────────────

“小川，今天你来的真晚呢……我还以为你又有什么突发情况，要留校一会儿了呢……”对着刚刚向校门口走来的结野川，步美不由笑着打招呼说道。

对于真希的话语，结野川脸色不易察觉的红了一下，随后慌张的挠了挠脑袋说道：“毕竟社团活动有些晚……每次都让你们来等我，真是抱歉呢……”

“嘻嘻，小川，我们完全不会感到介意的……毕竟这也算是比较正常的事情呢……风华，你说对吧……”步美轻笑着说道，同时将话题转到了一旁的风华身上。

“恩……确实是这样……川君你不用在意的……”对于步美的话，风华自然明白对方是什么意思，所以也没有辜负对方的好意，轻声的回答道。

“但是总让你们两个女生来等我一个男生……多多少少还是有些不好意思的吧……”虽然她们两人都表现出没有在意的样子，但是反而因为这一点让他更加不好意思起来。

“嘻嘻，没想到小川，你还意外的是一个大男子主义者呢……现在不是在提倡男女平等吗，小川你刚才的话语可是在歧视我们女生哦……”步美不由带着捉狭的笑容说道。

“我不是这个意思……我没有歧视你们的意思……”结野川不由慌张的解释道。

“好了，小川你不用感到这么慌张呢……我当然明白你的意思呢，刚才只是在开玩笑而已呢……”步美轻笑着打断了结野川的解释，如同若有所指一般将目光看向自己身旁还有些不好意思的风华，继续说道，“不过正是这一点，才证明了小川你特别温柔之处吧……也因为有这一点，才会有女生对你喜欢着把……”

“才没有……”似乎是没有想到步美会说出这样的话，结野川不由红着脸说道，也不知道这个否定的是他的温柔，还是女生对他的喜欢。

旁边的风华自然明白步美嘴中所说的女生指的就是她，不由脸色微微变红起来。

自己也确实在当初因为结野川的温柔所吸引，即使是当初作为陌生人，对方都会毫不保留毫不犹豫的对自己提出援助，这份侵入到内心最深处的温柔，也是她被结野川吸引的最重要的理由，让她在之后的日子里也不由自主的会把目光悄悄的落到结野川的身上。

而之后遇到流氓最为绝望的时候，结野川的拯救更是让她的内心中一下子被对方的身影完全的塞满。

从那时候起，在她的心目中，结野川无疑是她的白马王子，不然的话怎么会一而再再而三的将自己拯救。

所以她才会在当初步美提出建议的时候，以她非常羞耻内向的性格，作出了最为肯定的答复。

自己确确实实的喜欢着结野川。

看到自己的话语，让结野川和风华两人都不由有些脸红起来，步美还是比较满意这样的效果，不过因为现在还在校门口的原因，她倒是没有继续在捉弄他们，而是笑着说道：“好了，我们也不要继续站在校门口说话了，其他事情还是让我们一边回家一边说吧……”

对于这一点，其他两人自然赞同，毕竟站在校门口的话，还是非常的引人注意，对于这两个内心都有些害羞的人来说，早点脱离这样的状况无疑是最为正确的选择。

在回去的路上，步美如同突然想起什么似，将目光落到了结野川的脸蛋上，似乎在仔细的打量什么，这让结野川在奇怪的同时不由感觉到浑身不自在，随后突然想到难道说对方是发现了自己现在没穿内裤的状态，这样的想法也让他脸红的同时不由的感到一阵强烈的不安和慌张，非常紧张的说道：“步美……你在看什么呢……我有什么奇怪的地方吗……”

现在的结野川虽然说是穿着男生制服长裤看不出什么，但是没有穿着内裤的感觉还是让他有些羞耻，尤其是在没有内裤的束缚之后，走路的时候，下体和裤子都会不由的触碰到一起，所以光是刚才走路的过程，他就已经非常拼命忍受这份羞耻和难受的感觉，现在被步美这么一看，他怎么会不感到紧张呢。

听到结野川的话语之后，步美才让自己的目光收敛一点，不过依然落在了结野川的脸上，同时笑着开口说道：“说起来，小川，今天我发现一件非常神奇的事情呢……刚才在校门口，等你的时候，我可是发现一名长得和你有些相像的女生呢……一开始还让我觉得是不是自己产生的错觉，但是现在这么仔细一看，你们的脸型模样，确实非常的相像呢……感觉只要稍微打扮一下，换上女生的衣服，说不定你们就可以当做双胞胎姐妹吧……”

因为那个人就是我自己呀，自然会相像呀……结野川忍不住的在心中想到，不过步美的话语，无疑让他非常紧张起来，带着慌张的语气说道：“咦……是真的吗……不过这个世界上本来相像的人就比较多呢……说不定学校里真的有和我长得差不多的女生在呢……不过我可是男生呢……又不是变态呢……怎么会穿女生的服装呢……”

“嘻嘻，我只是随便说说而已呢，小川你不用感到这么慌张和害羞呢……不过说起来，那个女生的话，还真的是一个变态呢……你要知道刚才我们可是发现，对方根本就没有穿内裤哦！被风一吹，她的屁股就完全暴露在我们的面前了呢，要知道当时我们都感到非常的吃惊和惊讶呢……幸好刚才那个时间段，也没有男生在注意这一边，不然的话说不定会引起非常大的骚乱呢……”步美有些轻快高涨的说道，似乎这样的事情对于她来说是非常新奇和有趣的事情。

“哈……是这样呀……”结野川有些尴尬的回应道，毕竟对方嘴中所说的变态可就是他自己呀，他也没有想到那时候竟然会突然吹来一阵风，简直就像是上天对他的恶意一般，让他这么羞耻的一幕暴露在步美和风华面前，唯一庆幸的是他及时按住了前面的裙摆，不然的话如果前面被别人看光的话，那就不仅仅只是羞耻的事情了呀！

看到结野川这样的表现，步美似乎是有些奇怪，随后如同想到什么似的，嘴角不由轻轻翘起，轻笑着说道：“没想到小川你还是这么纯情的男生呢，只是听到这样的话题就会感到脸红呢……明明你都有双胞胎女朋友了呢，而且在外面还有一个小萝莉女友呢……”

“唔……”结野川更加不知道自己该怎么回答好，对方所说的小萝莉女友，他不用多想就能明白对方应该指的是莉莉奈，虽然说现在的步美和自己的关系恢复到如初，没有向之前那般针对自己，但是在她提起莉莉奈的时候，她还是本能的有些感到不好意思，尤其是想起莉莉奈当初在她们两人面前做出的强势的举动和宣言，现在就算是回想起来，也是非常羞耻和尴尬的事情。

步美倒是没有在这一方面多想些什么，毕竟经过当初海滩的事情，她也对结野川这个人有了更多的了解，不然的话也不会和他和好如初，不过站在风华这边的立场的话，她还是不由的感觉结野川确实是有些太过于优柔寡断太过于随和温柔。

不过现在她说出这些话语的意思可不是刚才所想的内容，在看到结野川更加脸红的模样之后，不由的内心中涌现出有些八卦和好奇的想法，单手勾住结野川的脖子，把他拉近自己，在他耳边轻声说道：“小川，我现在突然有些好奇呢，你跟你的女朋友究竟做到了哪一步呢……我们不是好朋友吗，所以悄悄的告诉我吧，我保证不会跟别人说哦……”

被步美这么一说，结野川的脸色更加通红起来，透露着强烈害羞和不好意思的情绪，毕竟步美这样的动作，可是让她那光滑的手臂完全的和他脖子接触到一起，而现在这么近的距离，他都能闻到对方身上传来淡淡的香气。

而且对方问的内容可是非常隐私的问题，他怎么好意思直接说出口呢！

“那个……步美……你……你在干什么呢……”不过这样的状态并没有持续多久，风华注意到步美现在的举动，不由有些红着脸害羞的说道，毕竟步美这随意的行为，对于风华来说可是非常害羞的事情。

“嘻嘻……只是在问小川一个小问题而已呢……”风华的话语，还是让步美不由放开了结野川，她可是非常明白自己的好友可是对自己的行为有些吃醋呢。

不过她倒是不介意刚才这样的行为，毕竟对于朋友来说算是非常正常的事情，没有什么好害羞和惊讶呢。

只不过在看到风华的表情之后，步美心中不由有一种要不要以后自己假装向结野川发起攻势，来刺激风华改变自己害羞的性格的想法。

不过在这个想法，刚出来，她就不由摇头否定了，毕竟到时候风华没有改变，反而因此选择放弃的话，那还是太过于糟糕了呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第651章
────────────────────────────────────────

“姐姐，我有件事情想和你说一下……”在吃完晚饭，确认自己的妹妹加奈进入浴室洗澡之后，结野川犹豫了一下，最后鼓足了勇气，来到了丰秀的面前，开口说道。

现在他的目的自然是想要趁这个机会，和自己的姐姐谈清楚两人之间的事情，不能让现在的关系再一错再错下去。

不过怎么说，姐姐对自己做的事情可是非常的害羞和难以启齿，尤其是对方根本没有对这些事情的正确认识。

本来昨天的时候他就想要和自己的姐姐好好说一下这件事情的，但是一个是因为自己还没有做好心理准备，毕竟是临时决定的事情，并没有鼓足勇气面对对方，第二个则是昨天晚上找不到合适的机会和对方单独交流，毕竟对于结野川来说，和姐姐之间所发生的事情还是不想让加奈知道。

不过如果让他知道加奈早就了解了她们两人之间的事情，不知道会露出怎么样惊讶的表情。

还在厨房里做着清洁的丰秀，在听到结野川的话语之后，不由暂时放下了手中的工具，对着他温柔的笑着说道：“怎么了，小川，有什么事情吗？”

“那个……”看到姐姐脸上这幅温柔的笑容，原本到嘴边的话语似乎是一下子噎住了一般，不过想到之前那些羞耻的姐弟之间不应该发生的行为，结野川还是咬了咬牙，继续将话语说出来，“其实姐姐……我们之前发生的事情都完全是错误的……”

结野川的话语，让丰秀露出了疑惑的表情，似乎是不明白他在说些什么，所以便开口问道：“小川，你在说什么呢……我们之前有做过什么错事吗？”

“那个……”结野川的话语再一次停顿了起来，毕竟对于他来说，这些都是有些羞于启齿的话语，但是现在自己既然已经做好打算，向姐姐说明一切，那么现在这个时候自己就更不应该产生犹豫的念头，所以结野川还是鼓起了最大的勇气，对着丰秀说道：“姐姐……就是之前我们所做的接吻……还有上周末晚上的事情……”

“为什么小川你会认为这是错误的事情呢，我有些不明白呢？”丰秀脸上的疑惑并没有消除，反而有变得更加浓厚的趋势，完全看不出一丝作假，或者对于她来说，确确实实的不明白结野川现在所指的意思。

“那个……接吻可是只有男女朋友、情侣夫妻之间才能做得……还有上周末的事情也一样……这些都不是我们作为姐弟可以做出的事情……”结野川红着脸将自己心里想着的话语表达了出来。

“情侣之间互相接吻的事情我也知道呢，但是这和姐弟有什么关系呢，为了表达自己的亲情，嘴唇的接触反而是非常正常的事情呢，就像现在很多国家，不是有以亲吻作为打招呼的方式吗？而且这么多次接吻，小川你难道没有感受到中间所存在着我对于你的强烈的亲情吗……”丰秀完全没有觉得自己的话语有什么不对的地方，反而带着强烈的情绪说道。

“姐姐……所以你完全理解错了……就算是表达亲情的方法也不是这样的……社会上也不会允许这样的表达……亲吻什么的……本来就不是亲姐弟之间可以做的事情……”结野川咬了咬牙，红着脸说道，说实话，就连他自己也知道自己现在的话语多么没有说服力，而且在这之前，自己还和自己的妹妹已经发生了那种最为禁忌，被社会最不容许的事情，或许自己就是如此虚伪吧。

但是就算是虚伪也好，他还是打算在今天将所有的事情向姐姐说明，不想要再这么一错再错下去，如果再这么继续下去的话，他非常害怕自己的家庭情况会变得更加糟糕，尤其是现在自己已经有些害怕和下意识的躲避自己的姐姐，这本来就不是正常姐弟之间所有的距离，整个家庭的结构氛围处于一种非常岌岌可危的状况，如果到时候再让别人发现的话，现在自己的家庭绝对会立刻分崩离析。

“错的是你，小川，是你完全没有理解姐姐对你的亲情呢……”丰秀的眼中似乎有些落寞，对于自己的这种最为“正常”最为直接表现的亲情的方法被对方否定，她还是不由有些感到受伤，“小川，还是说现在你已经开始讨厌姐姐我，不想再和我亲近了吗？”

“我不是这个意思……我怎么会讨厌姐姐……只不过现在说的不是这个方面的事情……”结野川带着有些无奈的语气说道，他怎么可能会讨厌自己的姐姐，就算是之前她对自己所做的事情，在他的心中也只会出现害怕和慌张的情绪而已，对于姐姐本人他是绝对不会心生讨厌的情绪。

至于下意识的躲避自己的姐姐，那也只是他有些不知道该如何去面对对方。

“既然小川你不讨厌我的话，那为什么又要说我们接吻是不对的呢，现在的社会法律上也没有规定姐弟之间不能接吻吧……不过，小川，既然你现在还有些不明白，对我有些不理解，那么就让我好好的再让小川你感受一下吧……”对于结野川的话语，丰秀的脸上重新展露出笑意，似乎是对结野川并没有讨厌自己这件事情感到开心，在说道最后的时候，眼中莫名的泛起了淡淡的水意。

“咦，姐姐……等一下……唔……”对于丰秀的话，结野川完全一副没有预料的表情，等看到姐姐已经开始向他靠近的时候，下意识想要说出拒绝的话语，但是却只说出一半之后，就被对方用双唇堵住了他的嘴巴，并且伸手紧紧的搂住了他的脖子。

感觉到嘴唇的湿润的触感，以及抵在自己胸前的那对胸部柔软的触感，还有那不断萦绕在鼻息之间让他并不陌生，姐姐身体上独有的清香之后，他的脸色不由一下子变得非常通红起来，仿佛就像是发烧一般，身体也不由的有些颤抖起来，下意识的想要后退，但是因为对方紧紧搂住他的脑袋的原因，让他根本没有任何机会从现在的状况脱离开来。

他怎么也没有想到事情会演变成现在这幅模样，明明自己过来是想要和自己的姐姐解释清楚所有的事情，但是现在却还被对方再次做着这么羞耻的事情，再度做出了姐弟之间所不允许的行为，让两人的嘴唇相交。

丰秀完全没有意识到自己现在的行为有任何的不妥，在嘴唇和结野川相交的那一瞬间，她的身体内部就涌现出了一股热量，这股热量更是进一步的转换成热情，让她那漂亮的脸蛋上出现了诱人的红晕，呼吸也变得更加急促起来，拥抱结野川的力度也在加大，就像是想要把对方完全的镶嵌入自己的身体一般，而她的舌头也在这个时候伸出，没花多少力气，就突入了结野川的嘴中，热情而又激动的在他的口腔内部探索着，并且飞快的寻找到结野川那显得有些不知所措的舌头，尽情的缠绕在一起。

跟随着舌头而来还有对方嘴中香甜的唾液，通过舌头上的味蕾不断反馈到他的脑海之中，湿润的舌头相交的触感，更是有一种要让人相融的感觉，两条舌头就像是两条小蛇一般尽情的纠缠在一起，不分彼此，只不过属于结野川的舌头则是明显的处于被动的状态。

丰秀在接吻上面的天赋无疑是非常不错，只是和结野川的几次接吻经历，就让她现在有了这熟练的方法，知道该如何能够更好的刺激对方，或者说女生在接吻上面的天赋都不弱。

如果是自己的女朋友和自己接吻，结野川虽然会感到害羞，但并不会拒绝，而且内心中还是有些开心和沉醉的，但是现在和他进行接吻的，可不是他任何一位女朋友，而是他的亲生姐姐，这样所带来的只有禁忌感和害怕感，那种强烈的羞耻和不安的感觉也格外的强烈。

而且让他更为羞耻的是，仅仅是在和对方的口舌相交之中，他的身体内部也涌现出了一股欲望，这股欲望也直接反应到了他的下体之上，让他原本柔软的下体慢慢变挺变硬起来，并且不断的向上挺起，那股坚硬和火热的感觉无疑直接传达到了正和他身体紧紧相贴在一起的丰秀身上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第652章
────────────────────────────────────────

对于结野川下身所产生的变化，丰秀自然非常明显的感受到，毕竟完全贴到一起的身体，就算是对方身上轻微的颤抖都能发现，更何况说是下体产生如此大的变化，就算是被内裤整个束缚住，但是那火热和硬挺感可是完全无法的掩饰。

只不过丰秀对此却没有感到任何的不好意思，反而眼中的水意以及脸上的红晕更加浓厚了几分，主动松开了结野川的嘴唇，缩回自己的舌头，挑断连接两人之间唾液线，紧接着更是把自己的手掌直接伸到下方，毫不犹豫的握住了结野川下身处那鼓鼓的帐篷，让原本还以为姐姐终于放过自己，准备后退的他，身体再次变得僵硬起来。

他完全没有想过自己的姐姐会作出这样的举动，所以现在的他的脸色无疑变得更加通红起来，带着呜咽声说道：“唔……姐姐……你在干什么……快放开我吧……这样的行为是不对的……”

“小川，你又在说什么呢……现在的你不是又处在非常难受的状况吧，虽然说之前我有些不知道，以前和你接吻的时候同样也感受到你下体的反应，但是却不了解你身体的难受感。而自从周末的时候得知到小川你难受的状态之后，现在我可是特地在网上查找了相关的资料，去学习了解了相关可以更好的缓解你难受感的方法和行为呢。所以这一次我可以更好的帮你消除身体的难受感呢……”对于结野川的害羞和慌张，丰秀显得要镇定很多，带着强气，对着他开口说道，而在说话的同时，也基本不给结野川拒绝的机会，直接的将他的裤带解开，并且顺利的将他的裤拉链拉了下来。

只是在拉下结野川的拉链之后，丰秀原本充满水意和诱人红晕的脸上也露出了愣神的表情，随后带着有些奇怪和疑惑的表情，抬起脑袋，对着已经因为现在状况而几乎要羞耻的晕过去的结野川，开口问道：“咦，小川，你现在怎么没有穿着内裤呢？”

“唔……”结野川发出有些羞耻的呜咽声，对于自己现在这种状况，被自己的姐姐看到感到羞耻不已。

至于他没有穿内裤的原因，也非常简单，毕竟今天下午的时候，因为星野未咲的惩罚，他的内裤可是直接落在了列车上面，之后可是完全就这样挂着空挡回到家中。

至于回来后，他就一直被加奈缠着撒娇聊天，让他完全没有找到机会去换上新的内裤，而现在难得加奈没有缠着自己去洗澡了，结野川自然要趁着这个机会来和自己的姐姐解释一下问题，比起穿内裤来说，之前的事情要更重要一点。

而且他也没有想到现在事情会发展到这样的地步，明明自己过来是想要让自己的姐姐明白作为亲姐弟之间不能做出如此羞耻的事情，但是现在反而发生了他最不希望的事情，这完全没有处于他的意料之中呀！

对此，结野川只能拼命的绞尽脑汁的思考，带着强烈的羞耻之意说道：“这个……因为刚才不小心被水弄湿了……所以才换下来……一时忘记没有换新的内裤上去了……还有姐姐……快放开我……这样是不对的……这绝对不是我们姐弟可以做的事情呀……”

丰秀似乎是没有怀疑结野川现在所临时编造的谎言，只不过没有任何一丝想要就此放开结野川的意思，抬着脑袋继续用着充满水意的目光，看着结野川说道：“小川，你可真是不小心呢……不过现在的呢，最为重要的可是要帮助你解决下面难受的状况呢，不帮你解决掉的话，我可是绝对不会放开你的哦……”

“唔……不要……姐姐……我不难受……”对着重新将目光落到了自己下体上的丰秀，结野川不由红着脸慌张的说道，拼命的想要打消对方现在的念头。

“小川你又在说谎哦……明明你的下面已经胀大的这么厉害呢，而且还高高翘起来指着我呢，就像是在邀请姐姐我一样呢……而且我可是查过相关资料的哦，作为男生的下体如果一直胀着的话，可是会对身体非常不好，所以必须要及时的释放出来了呢……这就是作为姐姐必须要帮弟弟做的事情哦……”对于结野川的拒绝，丰秀自然不会在意，反而用着认真的语气说道。

“才不会有姐姐做这样的事情……唔……”结野川下意识的红着脸反驳丰秀这完全不正确的话语，只不过只说道一半，他的嘴中的话语就戛然而止，随后发出了有些羞人的呜咽声，原因无他，因为现在的丰秀已经开始伸出自己的双手，半蹲在结野川的身下，轻轻的握住了结野川那完全处于硬挺状态的下体。

在听到结野川的呜咽声之后，丰秀才重新抬起自己的脑袋，带着疑惑的表情，对着对方说道：“小川，你刚才说什么呢，姐姐我一时没有听清楚呢……不过呢，不管小川你有什么话要说，都等到事情结束后再说吧，毕竟小川你的身体更为重要，姐姐我可不能再让你这么难受下去了哦……”

“唔……我才不难受……唔……”结野川一边发出呜咽声，一边红着脸说出带着颤抖的话语。

只不过现在的丰秀已经没有再注意对方的话语，而是重新低下了脑袋，将她那充满诱惑力的眼神落到了结野川的身上，慢慢动作起自己的双手，按照自己从电脑上学来的方法，开始不轻不重缓慢的撸动起来。

因为上个周末的经历，丰秀对于如何能够更好刺激到结野川的方法知道了些许大概，不过那也只是上次毫无经验下意识摸索出来的方法，网上所讲解的方法可是非常的熟悉，而且她也相信这样的话，能够更好的解决自己弟弟现在所处的难受状态。

所以她先用左手慢慢的包裹住结野川下体的阴囊部位，将两个阴囊如同小球一般在自己的手心中来回的揉动揉搓着，而她的右手则是五指张开，紧紧的握住结野川的棒身，上下来回的撸动着，而且在撸动的过程中食指还不时的擦过龟头的顶端，对着结野川下体这一敏感的部位进行着最为直接的刺激。

“唔……”结野川紧紧的咬住自己的牙关，闭住自己的嘴巴，不让羞人的呻吟声从自己的嘴中发出，他实在是没有想到事情会发展到这一步，自己的姐姐完全的坚持着自己的错误的看法，而且还直接的就在厨房里面，对着他继续做出了这禁忌而又羞耻的行为。

现在加奈可是在浴室里面洗澡，就算与浴室相隔了一个客厅，但是他还是生怕自己的呻吟声会被对方听到，那时候如果让加奈发现自己和姐姐现在所作所为，绝对会让对方惊讶，并且动摇的吧。

所以现在他只能以紧闭嘴巴的方式来防止这样的意外发生。

而且现在的他羞耻的将双眼闭上，因为光是看着自己的姐姐蹲在自己的下体前面，那可以直接感触到对方喷吐到自己下体上的呼吸，以及对方用双手不断刺激撸动自己下体的画面，都让他感到非常的羞耻不堪，心中的情绪也越发的混乱起来。

因为这样的姐姐，和自己脑海中那一直温柔善良的姐姐形象完全的产生了冲突。

这样的场景，也只会让他如同逃避现实一般的闭上了双眼，虽然每次遇到对于他来说羞耻的事情，也都会闭上眼睛就是了。

对于结野川现在的状态变化，丰秀并没有感受到，因为现在的她的注意力完全的落到了结野川的下体之上，那原本就充满水雾的双眼，更是浓厚的要滴出水来，在之前刚解开结野川的裤带闻到里面的气味的时候，她的全身就忍不住颤抖起来，现在撸动的过程中对方那越来月浓厚的气味，自然让她更加动情起来，呼吸越发的急促，脸上遍布着诱人的绯红，脸蛋也下意识的向对方的下体的部位靠近。

也正是因为这样，丰秀的脸蛋和结野川下体的距离越来越近，所以她鼻息中喷吐出来的灼热呼吸，也自然完全的打击到对方敏感的龟头部位，让对方感受到。

只不过在看着龟头上不断渗出那透明的粘液，丰秀的内心中就涌动出来一阵冲动，在这样的冲动下，她也再也没有忍住，伸出了自己红红的舌头在上方舔动了一下，将粘液尽数卷入自己的嘴中。

“唔……”感受到自己龟头上方传来的柔软湿滑蛇状物体的触感，结野川不用多想就能明白这是什么，也正是因为想象到了这样的画面，他的脸色一下子变得更加通红起来。

而让结野川更加羞耻的是，似乎是丰秀在舔弄了几下，将上方的粘液尽数的舔弄干净之后，似乎还显得意犹未尽，而且内心中那份冲动和欲望，让对方直接张开了自己的嘴巴，一下子将结野川的龟头吞入到自己的嘴中，让对方的下体瞬间包裹在潮湿温热的环境之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第653章
────────────────────────────────────────

“唔……”强烈的刺激让结野川整个身体都忍不住颤抖了起来，同时紧闭的嘴中此时也忍不住松开发出了一声诱人的呻吟声，如果他的身后不是墙壁的话，想必在这样的刺激下，他绝对会在松软无力之中直接倒在地面上。

而现在虽然有了墙壁的支撑，让他不至于倒下去，但是他的腰部还是忍不住的产生了弯曲，双手不由自主的握紧，如同忍耐着这种最为直接的刺激。

对于自己的姐姐竟然直接将自己的下体含入到嘴巴中的行为，他的内心之中自然产生了比之前更为强烈的震撼感和羞耻感，自己对于姐姐的劝解行为不仅没有得到了任何的改善，反而让对方所做所为的事情变得越发大胆起来。

如果一开始就预料到这样的画面，他想必也绝对不会在今晚来找自己的姐姐说明情况。

当然世界上可没有什么后悔药，也没有时光机，现在的他也只能在这种羞耻的状态下，被动的接受着这对于他来说非常难堪的事情。

而丰秀明显没有结野川想的那么多，或者对于现在的她来说，可是一点也没有意识到自己的行为有什么不妥的地方。

在她的脑海之中只有努力让自己的最亲爱的弟弟缓解这种痛苦难受感才是最为重要的事情，而且她的身体也本能的渴求这样与对方身体最为直接的接触，强烈而火热的欲望一直充斥在她的内心之中。

虽然说不是第一次含住结野川的下体，在上个星期五的晚上，因为对对方精液的渴望和贪欲，让她将结野川的全身都舔了个便，而且龟头更是作为重点部位，被她含入嘴中来回的吸允和舔弄了几遍。

但是现在和之前又有明显的不同，毕竟之前也只是浅尝而至一般的只将龟头部位吞入嘴中，而现在则是完全的将他的下体一大部分含入到口腔之内。

不论是在她嘴中被她紧紧包裹住粗挺的下体，还是充斥在她鼻息之间对方浓厚特别的气味，都让她的身心不断沉迷到这极乐的快感欲望之中，无法自拔，内心中的这份冲动也越发的愈演愈烈，让她几乎不能自己，私处传来的酥麻感更是让她整个身体忍不住颤抖了起来，大量的液体因为这样快感欲望的刺激，不断从她的私处流出来，将她穿着在身上的内裤一点点打湿，在内裤上形成了明显的湿痕，只不过因为长裤还穿在身上的原因，所以并没有将这样的画面直接显露出来。

不过下身酥麻感，虽然让丰秀非常想要伸出自己的手去安慰自己，但是作为一名更关心弟弟健康状况的姐姐，她还是强忍住这份冲动，尽可能完全的将注意力放到结野川的下体上方，放到如何帮助自己的弟弟缓解这种难受的感觉上面。

努力的回想着自己在网上所看到的内容，在适应了下嘴中突然含入巨大异物的触感之感，丰秀开始伸出自己的舌头在含入自己嘴中的龟头部位上方开始舔弄了起来，在吮吸的同时，慢慢的控制着对方的下体在自己的嘴中来回的进出着。

只是因为是丰秀第一次尝试着这种羞耻的事情的原因，所以她的行为非常的不熟练，光是网上的内容并不能让她一下子彻底的熟练地学会口交的行为，在让对方的下体上下进出的时候，她的牙齿自然经常和对方的下体表面产生摩擦。

所幸的是，同样因为不熟练的原因，所以她并没有用太快的速度，因此牙齿摩擦下体的感觉，虽然让结野川感到疼痛，但是不至于露出什么痛苦的表情，反而在这样的刺激下，产生了更加强烈的欲望，让结野川他的双腿都情不自禁的开始颤抖了起来，那呻吟声似乎都要从他的嘴中再次漏了出来。

为了防止被加奈听到自己羞耻的声音，发现这边的状况，结野川不得不伸出自己的手掌，用着身体残余的力量，紧紧的捂住自己的嘴巴，拼命的阻止声音从自己的嘴中发出。

就算是大脑的意识极大程度上被快感侵蚀，但是他还是非常清楚的明白，如果自己真的将声音发出后的话，会是多么糟糕的事情，一旦让在浴室之中的加奈听到的话，绝对会引起现在整个家庭的变化。

而丰秀则完全没有这样的顾虑，对于她来说，现在她的所做所为都是为了解决自己弟弟身体难受的状况，所以即使是被其他人看到她或许也不会有什么害羞的表情。

所以现在的她完全没有顾虑结野川担心的事情，继续用着自己的嘴巴不停的刺激着结野川的下体。

而且随着时间的推移，在这方面本来就非常有长处的女生，这个时候也慢慢的熟练起来，生涩感虽然还存在，但是相比之前要好上很多，现在的她已经能够控制住自己的牙齿不再做口交的过程中摩擦对方的下体，并且在这同时能够用自己的舌头不断的上方来回舔弄着，不断的刺激着结野川这最为敏感的部位。

“唔……”结野川拼命用尽全力的捂住自己的嘴巴，不让自己的呻吟声发出来，只不过就算如此，还是会有少许呜咽声从指缝间透露出来，这对于丰秀来说，无疑是对方对自己行为的肯定，所以也因此更加卖力的舔弄刺激着结野川的下体起来。

不断的让下体在自己的口中来回的进出，期间所发出的噗嗤声，更是让结野川面红耳赤起来，尤其是想到跪在自己面前给自己口交的是自己的亲生姐姐，他就有着非常羞耻的感觉，让他几乎无力的靠在墙壁上。

再加上，自己的妹妹加奈虽然偶尔喜欢泡澡，但是现在已经过了这么长时间，对方可是随时会从浴室里面出来的，这样的情况下，强烈的紧张感也充斥着他的全身。

只不过让他最为羞耻的是，明明自己因为这样的情况而感到非常强烈的紧张感，但是随之而来的是更为猛烈的快感，仿佛在这样的紧张情况下，自己反而变得更加兴奋起来。

难道说自己就如星野未咲所说的那样，真的是一个十足的抖M吗？

脑海中一出现这样的念头，结野川就更加羞耻的无地自容，想要立刻找个地缝钻进去。

而且就在结野川为此担心紧张的时候，偏偏他最害怕的情况还是发生了。

随着咔嚓的一声，浴室间外围的更衣室房门打了开来，加奈那充满活力和生气的声音也传了过来：“哦……洗的真是舒服呢，果然在夏天好好的泡澡是最为享受的事情呢……不知不觉加奈就浪费了这么多时间，不知道哥哥会不会生气呢……嘻嘻……”

听到加奈的声音之后，结野川只感觉自己全身的毛孔都张开了一般，强烈的羞耻以及紧张之意迅速的传达他的全身，让他止不住的颤抖起来。

脑海中残余的理智，让他不由自主用力的捂紧自己的嘴巴，拼命的阻止羞耻的呻吟声从自己的嘴中流出，让对方发现任何的端倪。

“咦，客厅里的电视还开着呢……哥哥也不知道及时关掉呢，真是有些浪费电哦……不过，说起来哥哥和姐姐都哪里去了呢，怎么在客厅里面一个人都看不到呢？”随之，加奈带着有些疑惑的声音再次传来。

这下结野川无疑是陷入了最为紧张的状况，捂住自己嘴巴的手掌也更加用力起来，只是丰秀却没有任何要停止的意思，在这样的情况下，竟然还继续的舔弄着他的下体，脑海中的紧张感与下体上传来的强烈快感，相互交辉在一起，让他几乎快要忍不住发出声音来。

“加奈先去楼上看看吧，这个时候哥哥说不定回房间做功课去了呢，嘻嘻，加奈要好好的吓一吓哥哥呢……”所幸的是加奈似乎首先想到的是对方在楼上的可能性，所以在自言自语之后，便踏着轻快的步伐往楼上走去，丝毫没有注意就在客厅旁边的厨房内，自己的哥哥和姐姐正做着非常禁忌色情的事情。

在听到加奈上楼的声音之后，紧张感终于从结野川的身上退开，内心中不由的松了口气。

而在他完全放松下来之后，刚才被他死命忍着的快感一下子如同潮水一般涌上来，比起之前要更为强烈，让他几乎整个身体都颤抖起来，加上前面积累下来的快感刺激，让他一下子达到了极限，身体在僵硬几下之后，无数的白浊液体猛烈的喷射出来，尽数的射入到丰秀的嘴中。

而丰秀丝毫没有躲避的意思，脸上反而泛着满意享受的红潮，鼓着嘴巴，紧紧包裹着结野川的下体不放，不断的将精液咽入到喉咙之中，发出一声声咕噜声，如同在享受着什么非常美味的东西一般。

直到结野川的发射停止，她才意犹未尽的松开自己的嘴巴，用着舌头将上面残留的白色液体完全的舔干净，确认没有任何残留之后，才抬起脑袋，对着已经酥软在地的结野川，带着温柔又异常淫靡的笑容说道：“小川，如果以后感觉到难受的话，可以再来找姐姐我哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第654章
────────────────────────────────────────

“小川……怎么了，最近总感觉你好像一直有心事的模样，是不是在生活中遇到什么不顺心的事情了呢……如果有的话，绝对不要说谎哦，要老老实实的告诉我哦……”

在上午第一节 课的结束之后，真希就如同往常一般，趴到结野川的后背上，对着结野川用着关心的语气说道。

会问出这样的话语并不是什么奇怪的事情，毕竟在第一节课的时候，结野川可是一副心不在焉的模样，而且还被老师注意到了，叫起来回答问题，倒是弄得他有些尴尬。

所以对于这样的状况，作为结野川女朋友的真希，自然会问出这样的问题。

真希这个问题，同样也是身后真阳想要问的话语，虽然说作为结野川的后桌，她的目光经常会落到结野川身上，所以也会常常注意到对方将目光望向窗外这种明显走神的行为，但是现在却不一样，对方可不仅仅是走神这样的状态，即使是看不清楚对方的表情，她也能去确认结野川绝对是在想着什么，在脑海中思考着顾虑着什么事情，所以才会有这样的表现。

因此在下课的时候，她也准备问出之前真希所说的问题，只不过却被真希抢先，没有将自己嘴中的疑惑成功的问出来。

如果是以前的话，或许她不会怎么在意这一点。

但自从上一次在结野川面前暴露出自己的身份，明白了自己对对方的感情之后，现在的她在面对这样的状况，心中本能的产生小小的醋意，仿佛就像是在嫉妒着真希一般。

这样的想法一出现，就让她不由的心生自责的感情，红着脸不敢将目光再看想对方，似乎是害怕对方从自己现在的表情里面看出自己现在这种自私羞耻的想法一般。

不过虽然将视线转开来，但是她还是忍不住的去仔细听着他们之间的对话，她可是同样非常关心的结野川现在的状态。

“没什么……”虽然说真希这样直接靠到他身上的行为本来对于结野川来说是习以为常的事情，但是在心里想着其他事情的时候，突然被对方这么一接触，他还是本能的受到了惊吓一般，身体颤抖了一下。

不过他还是拼命的镇定下来，带着勉强的笑容，开口对着搂着自己的脖子的真希说道。

“真的没什么吗？小川，你确定不是在说谎，不是在骗我吗……如果是在骗我的话，我可是会很生气的哦……还有小川刚才你怎么突然颤抖了一下呢，难道说这就是说谎的表现吗……”真希用着认真的语气说道，只不过她因为性格大大咧咧的原因，倒是没有其他女生那种细心的状态，所以并不能直接从结野川的话语中感受出什么，现在的她也只能直率的表达出自己内心中最直接的想法和感觉。

“没有……我怎么会骗真希你呢……我只是稍微有些犯困而已……可能是昨晚没有睡好……所以才会走神呢……而且正因为是走神……所以在你突然靠近我的时候……我还是会忍不住吓了一跳呢……”结野川有些尴尬的回应着真希的话语，同时他的心跳也不由猛地加快了起来，毕竟现在的他可是完全在说谎。

他自然不是因为昨晚没睡好的原因，虽然说因为昨天晚上的刺激，他还真的以为自己晚上可能会睡不着觉，只不过因为一天积累下来的疲劳，让他基本上在床上躺下后没多久就睡了过去，直到早上才醒了过来。

也正因为如此，昨天晚上没能好好的去思考，现在的他不由自主就会回想起昨晚自己和姐姐发生过的事情，自己明明是想要去劝阻劝说自己的姐姐，让对方明白一直以来双方之间所做的行为都是错误的，都是不应该的。

只是没有想到事情会继续发展成后面这幅模样，自己的劝说行为反而让姐姐对自己做出了更加大胆的事情，而且竟然还将自己射出的精液全部咽了下去，并对自己说出自己如果需要就找她这样羞耻的话语，这怎么不让他整个人动摇不安起来，当然相伴的还有极度的羞耻害羞感。

而这件事情他自然是不可能跟真希说，所以现在的他也只能选择了以慌言的形式来回应真希的话语。

“原来是这样呀……”真希倒是没有过多的怀疑对方，非常简单的就相信了结野川的谎言，她的这幅模样让结野川在内心中更加内疚自责起来。

只是这份自责还没有持续多久，他的内心中就因为真希接下来的一句话涌出了慌张和害怕的情绪：“对了，小川，比起这个，我还发现了有一件非常在意的事情呢……你和春宫鸣子熟不熟呢？”

完全不知道真希为什么会提出这样的问题，但是因为春宫鸣子和他之间发生的事情自然会让他下意识的感到慌张起来，也因为真希的话语，而将目光看向了教室另外一边的春宫鸣子，只是好巧不巧的是，对方虽然说是站在女生堆里聊着天，但是现在刚好把目光投向结野川这边，也因为如此，两人的目光一下子接触到了一起，这让视线的双方的身体都再次颤抖僵硬了一下，随即在反应过来之后就飞快转移开自己的视线，没有再继续往前方看去。

这让结野川感到害羞的同时，心跳也不由再次的加快了几分，当然他的心跳加快可不是因为害羞而导致的，而是心中慌张和害怕的情绪影响下产生的。

如果说在上个星期五之前他和春宫鸣子只是普通的没有说过几句话的同学，那么之后他们两人的关系可以说是变得非常的尴尬，在那个侍奉部的部室之内，两人同作为受害者，在春药的作用下，直接发生了性关系，当然对于这一点，结野川总是因为自责是自己将她们这些无辜的女生卷入进来，所以在他的心中，他既是受害者也是加害者。

要知道这个星期以来，他可是都因为羞耻感和愧疚感，下意识的去躲避在这个班级中的春宫鸣子，尽量不去直接面对对方，所以对于现在春宫鸣子的事情一无所知。

现在注意到春宫鸣子的目光之后，对于对方抱着什么样的想法和态度不由的更加在意起来，同样也让他更加慌张害怕起来。

当然，如果对方真的想要因为上个星期的事情对自己心生怨恨，想要报复自己，自己或许也会默默的接受，毕竟这是自己间接造成的罪孽。

对于真希的话语，结野川拼命的装作镇定，但是语气还是有些结巴的说道：“真希……你怎么突然问这样的问题呢……我跟春宫同学只是普通的同学关系呢……”

“是吗？难道是我想多了吗，因为从星期一开始的时候，我就注意到了，春宫同学似乎经常把视线投向小川你这边呢，那时候我还以为是我的错觉。但是接连几天都这样，像今天小川你被老师叫起来回答问题的时候，她可是一直把目光落到你的身上，所以我现在才会问出这样的问题呢……小川，你真的和春宫同学不熟悉吗？”真希带着非常好奇的语气说道。

在真希问出这番话的时候，结野川的目光不由的向前移动开来，落到了还坐在自己前面的爱丽丝身上，现在的爱丽丝还坐在自己的座位上，虽然没有转过身，但是结野川本能的觉得对方现在一定是听着他们两人的对话，所以心中不由的涌现出一阵忐忑的感觉，要知道爱丽丝可是上个星期五事情的始作俑者，万一让她听到些什么不好的话语的话，说不定会惩罚春宫鸣子。

所以在犹豫了一下之后，结野川还是尽量转移话题道：“那个……真希……我怎么会骗你呢，而且对方会看向这边也可能只是意外呢……或者说其实她在看的是真阳呢……毕竟真阳在学校里面也是非常不错的美男子呢，自然会吸引女生的目光呢……”

“咦，小川，你这么一说的话，还真有可能呢……这样以来，我也完全可以放心下来了呢……”真希似乎在仔细考虑了一下之后，觉得非常有这个可能性，虽然说春宫鸣子在班级里也是一直表现的似乎有些讨厌男生的模样，但是对方毕竟还是个普通的女生，就算是被真阳吸引了也非常正常呢，要知道当初在国中的时候，第一次见到对方的时候，她也觉得真阳透露着特别的魅力。

当然这一点对于她来说毫无影响，毕竟从始至终她只会喜欢上小川一个人，就算是别人再帅再有魅力，也不会吸引她的注意力。

“咚咚……”轻轻敲了一下房门，结野川带着非常忐忑不安的心情等着房间里面的人过来开门，脸上不安的神色非常的明显，明显对于即将要进入这个房间这件事情感到非常的抗拒。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第655章
────────────────────────────────────────

原因无他，因为现在他所在的位置正是侍奉部部室的门外，这可是他至今为止最为抗拒最不想要进入的房间之一。

但是他却丝毫没有办法，在下午接到了爱丽丝发给他的信息的时候，他就明白自己没有反抗的办法，就算是在邮件之中，对方只是说了一句，让他下午过来侍奉部一趟，言语中不含任何的威胁词语，但是对于他来说这无疑便是最大的威胁，虽然爱丽丝平时都是一副笑意盈盈的模样，但是在上个星期五的时候他可是深刻的见识到对方生气后那可怕的样子，那绝对是会对敢于反抗自己的人作出最大最严重的惩罚。

而且在回想起与爱丽丝儿时在一起的记忆之后，那刻在他的骨子里的感情让他本能的对对方感到害怕和不安，这也是现在他无法反抗爱丽丝的原因之一。

不管结野川对此有多么的不安，不管他多么不想要来到这个部室，但是最后他所选择的继续向白音白灵说出谎言，并且带着无奈的心情在社团活动期间来到这个部室的门前。

没等他在这方面思考太多，房间门就被从里面打开，从门显示出的人影，还是让结野川稍微愣了一下，同时一阵难言的尴尬之情不由的涌现了上来，不知道该说什么好。

来开门的正是侍奉部的副部长红林柚子，对于结野川的出现，对方并不惊讶，想来应该是被爱丽丝通知过，只不过在见到结野川看到自己露出的表情之后，她动了动嘴唇，似乎是想说些什么，那双明亮的黑色眼眸也似乎在表达着什么意思一般。

只是在犹豫了一阵之后，她还是收起了想要说的话语，轻轻侧过身体，开口说道：“结野学弟……请进来吧……主人她正在里面等你呢……”

听到对方称呼爱丽丝为主人的话语，结野川只感觉对对方的愧疚之意再次增加了起来，如果不是自己的原因的话，她们这群侍奉部的女生就不会惨遭如此的厄运，被爱丽丝当做玩物来对待。

带着这样的愧疚不安的想法，结野川从柚子的身边经过，走进了侍奉部的房间里面，只不过此时房间内的景象，还是让原本有所准备的他不由愣了一下，随即脸色有些变红起来，移开了自己的视线，看着旁边的墙壁。

因为此时在这股侍奉部的房间里面，一年级的三位部员都穿着一套女仆服，只不过这套女仆服和安妮安娜两人所穿的女仆服有着很大的区别，她们三人现在的穿着女仆服比起工作用途的衣服来说更像是情趣用品。

这几套黑色基地的女仆服，虽然主要款式设定和一般女仆服有些类似，但是布料却意外的单薄，只要仔细的看一下的话，就能发现这件衣服似乎是有些半透明，能过直接看到身体的肌肤。

而且这件衣服的裙摆也特别的短，几乎是堪堪将私密处遮掩住，只要动作一大，想必就可以直接看到对方下身所穿的内裤，也因此这三位女生都一副红着脸紧闭着双腿的模样，只不过看她们两条修长白皙的大腿直接暴露在空气之中的模样之后，就足以令人感到羞耻了。

而且上身的衣领位置也非常低，几乎要将她们半个乳房直接暴露出来，虽然说像春宫鸣子这样小胸部的可能不太明显，但是有栖川丽佳那对D罩杯的巨乳可是在这样的款式下显露的非常的明显，那丰满白皙的上乳非常的吸引他人的眼球，想必如果不是爱丽丝的命令的话，她绝对是不会穿上这样的一套衣服。

不过比起她们三人的衣服，现在更让结野川吃惊讶异的是侍奉部部长新见友惠的模样，现在她的状况比起其他三人可以说是非常的不堪，因为现在的她身上仅仅只穿着内衣裤，而且以非常屈辱的姿势跪趴在爱丽丝的面前，而她的脖子上更是套着一个项圈，通过长长的锁链系在椅子的把手上，这样的场景对于结野川简直难以相信。

这样一来，相比她们几人，红林柚子和内田璃茉反而是在部室里面最正常的女生了，因为她们不仅仍旧穿着原本的学生制服，而且也没有要求作出如何的屈辱的姿势，反而非常正常的站在这个部室之中。

只不过或许也正因为如此，她们内心中的尴尬和不自然之情也越发的强烈，毕竟本来都是同一部门的姐妹，现在却被如此的差别对待，心中总会有些异样的情绪产生。

对于结野川的到来，爱丽丝的脸上挂着淡淡的笑意说道：“川，你来了呢……我还以为你或许会小小的反抗一下我的命令呢……不过看你这么乖乖的过来，我还是感到有些开心呢……”

如果能够不来的话，我可是非常不想要来。

结野川在心中非常无奈的想到，不过他还是率先说出了自己的疑惑：“爱丽丝……你这次叫我来又有什么事情吗……还有为什么把新见学姐……这样对待呀……”

爱丽丝似乎是不急于回答结野川第一个问题，而是将目光看向吊在旁边一旁的友惠，轻笑着回答之后的问题：“这又有什么可以感到奇怪的呢……对于学姐来说，这样的对待不是理所应当的吗？新见学姐，你说是不是呢……”

“是的，主人你说的对，我本来就是应该被这样对待，这是主人对我天大的赏赐！”只不过让结野川非常惊讶的是，新见友惠竟然完全没有否认爱丽丝的话语，反而用着非常乖巧讨好的话语说出认同的话，她现在的这幅模样和最早那时候对爱丽丝的不屈服和抗拒的模样可是形成了非常鲜明的对比。

对于这样的情况，他还是忍不住继续的问道：“爱丽丝……你又对新见学姐做了什么吗……”毕竟友惠会被变成现在这幅模样，如果爱丽丝说自己没有做过什么的话，结野川是绝对不可能会相信的。

不过爱丽丝倒是没有隐瞒的意思，而是继续轻笑着说道：“做过什么吗？我可只是仅仅在一开始的时候稍微对于不乖巧的玩物进行过小小的惩罚而已呢……学姐现在这幅模样，才是作为玩具应有的地位和态度呢……”

结野川是绝对不可能会相信爱丽丝所说的惩罚真的会很小，按照过去的记忆，她所做的绝对是让人非常难堪和痛苦的惩罚，只是这话他已经不敢继续再问下去了，要知道如果真的惹到对方生气的话，想必自己也会受到比较严重的惩罚。

其实结野川想的没错，这个星期刚开始的时候，经过周末两天休息的友惠，虽然还是有些惧怕爱丽丝，但是她所惧怕的也仅仅是对方手里掌握的视频而已。

所以在星期一的社团活动期间，在仔细观察了下爱丽丝的两位女仆确实没有到场之后，便在爱丽丝进入社团之后，迅速锁上房门，凶相毕露，想要威胁对方将视频交出来。

毕竟在她的眼中，爱丽丝也只是一个柔软的贵族大小姐而已，既然两位女仆不在场，而且现在她们也没有因为春药和迷药丧失体力的话，自己绝对能够制服对方，就算是对方不肯交出视频，她也可以发泄自己的怒火，狠狠的揍对方一顿，并且拍下对方的裸照反过来威胁对方。

只不过想法是很美好，现实却是异常的残酷。

她完完全全的嘀咕了爱丽丝的水平。

要知道爱丽丝虽然是贵族大小姐，但是她本身就是非常好动的分子，而且为了一直以来的计划，为了得到小川，在童年和他分开之后，她就跟随着安娜和安妮一同经受了攻击技巧的锻炼，或许她的力量没有安娜和安妮那么厉害，但是对付像友惠这样普通的高中女生可以说是绰绰有余了，不然的话，她也不可能会在这样的情况下轻易的和她们这些刚刚被她控制在手的“玩物”们独处一室。

所以结果非常的明显，友惠轻而易举地就被爱丽丝制服，并且因为试图袭击爱丽丝的原因，被对方进行非常严厉的惩罚，要知道那天下午，爱丽丝用着鞭子在友惠的身上整整抽了两个小时的时间，不管对方发出怎么样的痛呼声，不管对方怎么样的求饶，她都无动于衷，仍旧是一副带着微笑的表情，只不过也正是因为这样的表情，让部门里所有的女生都感到异常害怕和畏惧起来，在心目中完完全全的将爱丽丝当做纯粹的恶魔来看待。

也正是经历过这件事情，在这个部门里面的所有部员也都不敢反抗爱丽丝，更别说是作为受害者被直接抽的后背现在还留着明星的鞭痕的友惠了，现在的她可是完全的畏惧与屈服于爱丽丝，再也不敢新生反抗之情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第656章
────────────────────────────────────────

“那个……爱丽丝……现在可以说……为什么叫我过来吗……”将话题从友惠身上转走之后，结野川犹豫了一下，便继续开口问道，毕竟现在这可是他最在意的问题。

“川，如果我说只是我想要见你一眼就把叫过来的话，你会怎么样呢……”对于结野川的问题，爱丽丝仍旧坐在自己的位置上面，带着淡淡的笑意回答道。

“唔……”爱丽丝的回答让结野川根本不知道该说什么好，现在的他也不知道对方话语的真假，就算是真的是这样的目的，他又能表现什么呢，说不愿意，说反感的话语吗？

这自然是不可能的事情，就算是爱丽丝让他晚上在睡觉的时候立刻跑出来，说不定他也只能乖乖的遵守，无法违背对方的事情。

结野川这幅难堪的表情自然被爱丽丝看在眼里，所以她不由自主的轻笑了起来，在满足之后，才继续说道：“果然川你还是跟以前一样的有趣，现在这幅无奈的表情真的让忍不住好好想要捉弄一番呢……不过刚才的话语，并非是完全的谎言，因为我可是非常想要的见你一面呢，毕竟你可是我最喜欢的人哦……”

“那个……我们不是天天都在教室里面见面吗……”尽量忽略爱丽丝最后一句表白一般的话语，结野川带着疑惑不自然的表情说道，毕竟现在爱丽丝的话语让他有些奇怪，在教室里面他们可是前后桌的关系，自然每天都能见到面，现在为什么爱丽丝又会说这样的话呢。

“川，你难道不明白我所指的意思吗……”爱丽丝对于结野川的疑惑不由轻轻叹了一口气，继续说道，“我想要的可是和你一个人独处的时间，在班级中我还不能将我真实的情感表现出来呢，毕竟那样的话或许就没有什么意思了呢……”

那样的话就将真实的自己表现出来不就行了。

结野川暗自在心中想到，不过在表面上，他还是继续开口问道：“那个……爱丽丝……现在不也不是独处的时间嘛……不是也有其他人在吗……”

爱丽丝只是轻轻瞥了这些女生一眼之后，不由继续的说道：“川，你在说什么笑话呢……我不是都跟你说过几次了吗，她们仅仅只是我的玩物而已呢，她们全部都是为了服侍我们两人的存在，怎么能和我们相提并论呢……”

爱丽丝的话语清晰的传达到这些女生的耳朵里面，让她们的表情各自发生了变化，只不过她们也自然不敢将不满的情绪表现出来，那样的话，迎接她们的只有惨痛的惩罚。

同样这样的话语也自然引起了结野川的表情变化，张了张嘴似乎是想要为这些女生辩解一般，但是却没能将心中的想法说出口，没有说出一句话来，只能重新闭上了嘴巴。

现在的他还是不由的感到了害怕，同时内心中也涌现出了对自己的自责，毕竟自己明明想要去拯救这些女生，但是现在却连帮她们说话都做不到，害怕的情绪深埋在他的心里，过去的阴影以及爱丽丝之前的所作所为都让他的内心中本能的畏惧。

自己果然只是伪善……自己果然谁都拯救不了……

对于这些女生屈从没有反抗的表情，爱丽丝还是感到有些不满意，毕竟对于她来说想要的是绝对的打从内心深处的屈服。

不过她也明白这不是单纯一个星期所能达到的事情，当初在回国之后，对自己原先女性的好友进行的调教，最长的可是过去一年才屈服。

不过这边侍奉部的女生不同于贵族的女生，而且有着拜金的习惯，所以对于爱丽丝来说，她们的完全屈服和堕落，绝对要迅速很多，只要自己再继续按照自己的计划进行就可以了。

想到这里，爱丽丝才把目光从她们的身上移开，落回到结野川的脸上，不过也因此注意到了对方脸上的表情变化。

对于这样的表情并不陌生，而且对于结野川这种性格她也有了不少的了解，要知道她没有在转到这所学校就立刻让结野川回复记忆，也有一部分是因为现在时间的变化，对于结野川的性格到底有没有产生巨大的变化，她还是保持未知的态度，所以开始的这段时间，在确定结野川失去过去记忆后，她才在这一个多月之后才开始自己的行动，这也是为了重新了解和熟悉自己喜欢人的性格。

现在结野川的表情，无疑是表明着对方又陷入到自责的态度之中，会出现这样的情绪也不奇怪，毕竟在自己在童年的影响下，结野川的性格比起原先也越发的温柔越发的善良，即使是当初自己是为了他不变成和那些会欺负女生的男生一样的存在，但是这样过度的性格，还是让她也不由的感到头痛起来。

也正是因为这份过度的善良，才会喜欢将所有错误的事情往自己身上揽，才会陷入到思想的误区，才会更加容易的钻牛角尖。

虽然如果结野川不听话的话，她非常乐意亲自去调教对方，但是这并不意味着现在的她想看到对方现在就露出这样的表情来，尤其是这幅表情还是为了其他女生流露而出的。

所以她没有多少犹豫，便轻轻开口说道，虽然脸上还依然带着如常的笑容，但是在里面所包含的感情，想必也只有现在她一个人知晓：“不过川，现在我也可以和你说一下这次喊你过来的正式目的了哦……因为呢，今天在教室里我可是听到了非常有趣的对话哦……”

爱丽丝的话语让结野川重新把注意力移回到对方身上，暂时从自责的状态中脱离出来，毕竟对方现在说出的话语可是非常的让他在意，而且从对方的话语上面，他似乎大概猜到了对方所听到的内容究竟是什么，心中也涌现了非常不妙的预感，用着有些颤抖慌张以及不确定的语气说道：“爱丽丝……什么有趣的对话呀……”

爱丽丝并没有直接回答他的问题，而是将目光落到了身边隐隐似乎有些什么奇怪预感的鸣子身上，嘴角上形成的弧度似乎变得更大，在对方因为自己的目光而忍不住全身颤抖一下的时候，开口缓缓的说道：“春宫同学……最近几天你似乎是表现出很在意川的样子哦，听说就连上课都偷偷的把目光落到他的身上哦……”

爱丽丝的话语果然不出结野川所料，对方之前所说听到的有趣的话语正是之前真希和自己聊天的内容，那个时候的爱丽丝真的是在偷听着他们两人之间的对话。

而作为直接被叫到名字的鸣子，此时身体也不由自主的颤抖了一下，带着慌张和不知所措的表情，不敢看爱丽丝那带着特别笑容的脸蛋，用着有些断断续续的声音说道：“主人……那只是我偶尔……看窗外……目光才会落到……结野同学的身上……并不是在看对方……”

“哦……是吗？”听到鸣子的回答，爱丽丝嘴角的弧度似乎是变得更大起来，而这拖长了的尾音更是让鸣子的身子忍不住剧烈的颤抖了一下，脸上的表情也变得更加慌张不安，双膝更是隐隐打颤，仿佛下一刻就要跪倒在地面上一样。

而爱丽丝的话语并没有就此终止，那依旧带着淡淡笑意的话语也继续从她嘴中发出，对于鸣子来说，这却是毫无感情让她内心发寒的话语：“春宫同学，请看着我的眼睛……重新回答一遍我之前的问题哦……不过在这之前，我想稍微提醒你一下，你应该明白，如果欺骗我的话，最后会受到这样的待遇哦……”

在爱丽丝的命令下，不得不将视线转回来的鸣子，在一接触到对方那双漂亮蓝色眼眸中所投射出的视线，就让她整个人止不住的颤抖了起来，再也不能压抑住心中害怕和慌张之情，用着连续和卑微的话语不断的说道：“对不起！主人！对不起！主人！刚才我说谎了！我确实是在上课的时候，甚至在平时也一直偷看着结野同学！”

得到了鸣子确切的回答之后，结野川也不由的将目光投到对方的身上，虽然从一开始他就明白对方是在看自己，但是现在由对方如此肯定的回答之后，他的内心中还是忍不住的产生奇怪和猜疑的情绪，思考着对方为什么要看着自己，果然是因为上个星期的事情还记恨着自己吧？

不过结野川的疑惑或许很快就能得到解答，因为在这之后，爱丽丝也一脸笑容的继续问出了他想要问的问题：“能够及时承认，还算是亡羊补牢的行为呢……不过，我也因此感到更加好奇了哦，不知道你偷看着川，究竟是为了什么原因呢？”

“我……我……”对于爱丽丝的问题，鸣子再次忍不住的有些迟疑起来，而她的目光也不由的转移到结野川的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第657章
────────────────────────────────────────

“我……我……”对于爱丽丝的问题，鸣子再次忍不住的有些迟疑起来，而她的目光也不由的转移到结野川的身上。

刚好和对方投射过来的目光触碰到一起，如同上午景象的重现一般，只不过现在的鸣子的脸色也随之变红了起来，嘴上的话语也更是支支吾吾起来，似乎是犹豫着到底要不要说出实话来。

“春宫同学……你还在犹豫什么呢……还是说在思考着编造怎么样的谎言吗……”只是爱丽丝可不会给鸣子什么思考的机会，在对方脸露难色的时候，毫不犹豫的继续开口轻笑着说道。

自然而然的，光是听到爱丽丝的声音，鸣子就不由自主的剧烈颤抖了一下，更别说对方话语中所包含的内容，害怕和慌张的情绪早已经掩盖了对方脸上原先害羞的表情，再也不敢有任何的犹豫和迟疑，用着有些颤抖的声音，如同自暴自弃的说道：“因为我实在忘记不了上个星期和结野同学发生关系时候的景象，忘不了被对方侵犯的景象，一想到这样的景象，就忍不住内心中产生激动和兴奋之情……所以就算是上课的时候，我也会忍不住的看着结野同学……幻想着被他再次侵犯的场景……”

可以说，鸣子的话语，完全没有让结野川预料到，同样也出乎除了爱丽丝以外其他女生的意料，就连这些一直和她呆在一起的女生，此时也不由的用着有些陌生和奇怪的眼神落到她的身上，似乎是完全无法想象对方会说出这样变态的话语，毕竟她们都不清楚鸣子真正的本质，就算是在上个星期一开始就进行自慰，也被单纯的当做是药物的影响，身体的体质不同而已。

而现在，对方这真真切切，如同痴女一般的宣言，也自然让毫不清楚的这几个女生露出陌生的表情。

比起这些女生来说，对于鸣子的真实性格，或许结野川要更加了解一些，毕竟一直在学生面前表现出完全保守秘密模样的月影，早已将对方这个最为真实的本质，平时内心中涌现出的想法，完完整整的都告诉了他。

只是就算是如此，现在的他的脸上还是露出非常诧异和害羞的表情，在这之前他可是完全单纯的将对方的目光当做是对自己的讨厌厌恶之情，或者说可能因此想要做出报复自己的行为，但是现在却没想到对方会说出这和自己的观点完全相反的话语，如果不是看鸣子是真的在爱丽丝的话语下表露出非常害怕的模样，说不定他会认为对方是在说谎也说不定。

而因为这份惊讶，结野川的目光也不由的转回到鸣子的身上，和对方的目光再一次的相遇到了一起，只不过这一次，鸣子却没有再次移开目光，或许是因为已经自暴自弃的完全说出了自己的真实想法，所以她也有种彻底的放开的感觉，脸上虽然还有着难以掩饰的红霞，但是眼神却直直的看着结野川，眼中透露着莫名的渴望之情，而且和结野川的目光相遇，她就忍不住的将双腿合拢，如同在忍耐着什么样的状态一样。

这样的表现，对于结野川来并不陌生，有过多次经验的他，可不是一开始那种懵懂无知的男生，但正是因为这样，他才更加害羞和慌张，不敢对自己脑海中出现的想法作出

肯定的确认，因为现在的他实在是不想再去想象现在的鸣子究竟是产生了怎么样的状况。

只不过爱丽丝对于鸣子这样的话语却丝毫没有感到任何的惊讶，反而脸上的笑容变得更加灿烂起来。

她可是唯一一个通过观察就大概了解到鸣子的真实本性是如何的女生，而上个星期的事情发展，对方所作出的表现，也让她变得更加确定起来，了解到这个部门中这唯一没有完全猜到来到这个部门目的的女生。

所以现在的爱丽丝的脸上所展露出的无疑是非常感到有趣的表情，这份笑意也无疑让整个房间的气氛变得有些紧张起来，毕竟在场所有人可都是非常清楚爱丽丝的喜怒无常，虽然是脸带笑容，但谁知道对方真正的表情是什么。

就算是之前爱丽丝曾经和结野川说过，不想一直扮演着虚伪的自己，伪装着大小姐的身份，想要自由自在的生活，但是现在他却有些觉得，即使是已经暴露出真实的性格，但是她其实还是已经习惯于隐藏自己真实的情绪。

没有什么犹豫或者迟疑，带着淡淡笑意的声音便从爱丽丝的嘴中轻轻的吐露了出来：“哦……真是让人不禁感到有趣哦……没想到春宫同学竟然会有这样的想法呢……还幻想着再次被川侵犯呢……真是一个十足的变态痴女哦……你说是不是哦，川……”

“唔……”说实话，结野川的脑海中确实也浮现出了对方是痴女这样的想法，但是对于爱丽丝的问题，他却无法开口作出回答，就算是对方已经表现出这样如同痴女一样的形象，但是他还是本能的有些逃避这个现实，同时也不想附和爱丽丝，对鸣子再次造成伤害。

所幸的是爱丽丝此时似乎也并不是非常期待结野川的回答，刚才的问题也只是随口一提而已，鸣子刚才所说的话语，可是让她是收获了非常有趣的事情，而且对于她来说，更加在意和期待的可是接下来对于结野川的戏弄和挑逗：“对了……川……你不是一直对待女生都是非常温柔善良的吗……看到女生受到伤害和欺负，就有些无法忍耐吗……而现在，春宫同学可是处于非常难受的状态哦，川，你难道不秉着善良的本性，好好去慰藉一下对方，处理一下对方的饥渴的欲望吗……”

“唔……这才不一样呀……”结野川红着脸有些大声的反驳道，对方的话语可是让他非常的脸红尴尬，所以再也没有忍耐住，终于开口回答道。

“为什么不一样呢……我可是丝毫不觉得有什么不一样之处呢……现在的春宫同学可是非常的难受，饱受着十足的煎熬，非常需要你的帮助……难道这和一直以来你所帮助的女生有什么不同之处吗？”对于结野川的话语，爱丽丝轻轻侧过自己的脑袋，半靠在桌椅上，用着不紧不慢的语气说道，只不过她所说出的话语，却让结野川一下子陷入了沉默之中，根本无法做出正确反驳。

而结野川这幅呜咽迟疑的状态，也明显让爱丽丝看到，所以她脸上的笑容也随之变得更加浓烈起来，而带着特殊笑意的话语更是毫不留情的从她嘴中不断流露而出：“川，你看看春宫同学现在的模样，难道你没感受到对方眼中的渴望吗……还是说对此你依旧的不为所动呢……难道说川你的善良只是虚伪的表现呢，其实说到底只是以自我为主，以自我为中心的虚伪的挂着道德牌子的行为呢……所以才会在如今到了这种地步，却不肯向春宫同学施与帮助呢……”

“我……我……”不断的重复着单调的词语，现在的结野川陷入到更加慌乱和不知所措的状态，完全不知道自己该如何去回答现在爱丽丝所提出的问题。

本来因为对方的捉弄，就让他有些难以思考，现在对方这一连串充满气势的追问，无疑把他一下子逼入了最为难堪的境地，现在的脸上只残留着混乱和不安。

他也想过自己一直以来的行为，是否是虚伪的表现，毕竟明明自己想着要拯救其他人，帮助其他人，却经常在害怕之中感到踌躇犹豫，尤其是现在在面对爱丽丝的时候，如果上个星期的时候，自己不感到这么害怕，作出更加有力的反抗，作出拼死的反抗的话，或许结局也完全不一样了吧。

所以爱丽丝这一串追问，也让他对自身的行为和性格更加怀疑起来，也因为如此，现在的他显得格外的动摇。

只不过正所谓旁观者清，当局者迷，其他女生却没有像结野川这样的想法，现在的她们可是明显的察觉到爱丽丝是故意将对方往思考的误区去牵引，所以即使是上个星期在药物下被迫和结野川发生过关系的女生，即使是曾经知道结野川有进过女厕所这样变态的行径的她们，此刻也不由的同情起对方来，或许是同为被害者的身份，让她们对于失身于对方的讨厌和恨意也不由的降低到了最低点，变得有些同病相怜起来。

只是她们虽然明白这一点，但是却不敢开口说任何纠正的话语，现在的她们对于爱丽丝无疑是完全的屈服。

不过对于爱丽丝来说，这样的捉弄似乎还未能完全满足她的乐趣，在那双美丽的蓝色眼眸轻轻转动之下，突然轻笑着开口，向还在原地有些混乱的结野川，问出了一个非常突兀的问题：“对了……川……不知道你有没有自慰过哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第658章
────────────────────────────────────────

爱丽丝现在这个问题无疑非常的突兀，毕竟和之前所说的话语，不管怎么想怎么思考，都想不到中间到底有任何的联系。

所以在第一时间里，结野川不由陷入了发愣的状态之中，不过随即很快的脸上被红霞完全的覆盖，除了没能明白以外，现在他更多的是害羞的心情，眼神闪烁，支支吾吾的带着强烈的羞耻之意说道：“爱丽丝……你在说什么呀……突然问这样的问题……怎么可能回答呀……”

“这样的问题不是非常的正常吗，对于喜欢的人，想要知道对方有没有自慰过的行为习惯，不是应该是斯通见惯的事情吗？为什么川你要露出惊讶的表情呢……”爱丽丝倒是完全没有觉得自己问的问题有什么不妥，说出这样的话语也丝毫没有脸红的意思，只是她脸上的笑意还是让人无法捉摸对方到底是真的不明白，还是故意的在捉弄着别人。

就算是想要知道，但是也很少人会直接问出口吧！

这一刻，在场的这几位女生的心中也不约而同的出现这一模一样的想法。

就算是她们中几个没有交往经验的女生，也还是能够确定自己绝对不会问出这样大胆羞耻的问题。

不过这样的吐槽，她们也只能隐藏在心中，不敢在自己的脸上表现出来一丝一毫，生怕会引起爱丽丝的注意，那时候的结果她们不用多想也自然能够明白。

同样的，结野川也不由自主的红着脸开口吐槽道：“爱丽丝……我想这绝对不是什么斯通见惯的事情吧……没有多少女生会问出这样的问题吧……”

“是吗……川现在的意思，也就是说，真希和白音白灵同学也没有问出你这样的问题了哦……”而爱丽丝明显在意的不是他吐槽的内容，反而继续问出了这有些莫名其妙的问题。

虽然对此有些感到不解以及害羞，但是结野川还是挠了挠脑袋，支支吾吾的说道：“当然没有了……她们怎么会问出这样的问题……”

“那就是说明了我是第一个向结野川问出这样的问题的人了哦……”说到这里的时候，爱丽丝的脸上的笑容明显变得更加灿烂起来，即使是同样的笑容，但是在这个房间内的人都能明显的感觉出爱丽丝现在的心情要欢愉很多，原本造成气氛压抑的气势也减弱了不少，这让这些女生心中的疑惑不由加深了几分，这难道是什么值得如此高兴的事情吗？

不过不知道爱丽丝和结野川之间究竟发生过什么，有过什么样经历和记忆的这些人，自然也无法感受出爱丽丝现在心情变化的原因。

就如之前她所说过的那样，当初最接近结野川的无疑是自己，她最早的向结野川表达了自己的爱意，表露出了自己的好感，也有了后面第一次接吻以及其他的第一次亲密接触。

但是正所谓世事难料，她当初也没有想到短短的六年吗，所有的事情都发生了改变，原本可以亲密的站在结野川身边的人不再是自己，甚至就连对方都将属于自己的记忆完全的封印起来。

即使是当初在明白了解结野川这种状态的时候她还露出有趣的表情，但实际上她的内心中还是莫名的涌现出一股痛苦难受之情，原本在前往日本，重新回到自己喜欢人身边的时候，她还幻想过许多的经历和遭遇，而实际却让她如此失望和大受打击。

如果不是她伪装的好的话，说不定这的表情就直接暴露到对方面前。

即使是这样，那时候她的情绪还是不经意间影响了自己，明明在那个时候自己可以选择更加温和的方式去面对对方，那样的话无疑能够更加容易的接近结野川，和对方拉近关系，用着自己擅长的谎言和伪装，自己绝对能够重新在结野川的心中占据最为重要的地位。

但是正因为失望和难受之感，让她失去了这几年来一直用心培养的理智思维，不由自主的采取了最为消极的行为，去面对着结野川，原先在英国准备好的计划，也在这一刻，完全的改变，改变成之前几乎没有想过的事情。

也因为如此，当初安娜和安妮两人在接到爱丽丝的命令之后，才会那么的惊讶。

只是作为对方专属女仆的她们，就如同爱丽丝大小姐的手脚一般，绝对以对方的意志来行动，绝对不会做出违背她的行为，即使是这份行为对于这个世界这个社会来说绝对的不容许。

而现在在再一次得到了自己有抢先一步的回答之后，她的内心中也情不自禁的产生了欣喜之意，这并非是什么奇怪的事情，这正是真真切切的表明了爱丽丝对于结野川的浓烈不容置疑的深刻爱意。

不过这份笑意只是在她的脸上持续一小会儿而已，在感受到了众人的目光之后，爱丽丝还是不由自主的反应了过来，明白了自己的失态，即使是周围人都没有说任何的话语，但是从刚才感受到的目光之中，她还是能够多多少少的明白对方大概的意思。

这对于她来说，可是非常让人感到失态的事情，内心中也难免涌现出一股羞怒的感情。

只是在大小姐完美的礼仪下，她的脸上自然看不出任何的变化，而且还用着非常镇定的话语，用原先那淡淡的笑容继续开口说道：“川……你还没回答我的问题哦……你究竟有没有自慰过呢……”

“唔……这个怎么可能回答呀……这样羞人的问题……”虽然有些感觉到爱丽丝的现在的语气中似乎有些别样的情绪存在，但是强烈的羞耻之意早已经让他无法细细感受对方的内心变化，现在的他只能红着脸作出这样的回答。

对于结野川这样的回答，爱丽丝倒是没有感到什么意外，因为她可是比较熟悉结野川的性格，如果一开始就同意的话，或许反而让她有种陌生的感觉，而且对于她来说，打破别人的坚持，让对方屈服，作出自己希望的举动，无疑更能让她获得满足感，这可是这么多年来她在英国所感受到特别的感觉。

所以在下一刻，她的双眼就在结野川的身上来回打转起来，直到结野川被她那带着些许危险气息的目光看的非常不自在的时候，她才缓缓的开口，用着不容置疑的语气说道：“川……这可是我对你的命令哦……你要知道如果让我不开心的话，或许会受到怎么样的对待哦……要知道，我可是非常怀念在六年前调教你，让你变得乖巧的事情哦……现在我可是非常的希望再次感受到的哦……当然，川你如果说谎的话，受到的待遇也是完全的一样哦……”

虽然对方的脸上还带着十足的笑意，但是对于结野川来说，这无疑是非常危险的气息，光是她的话语，就让他的内心生出一股寒意，原先害羞的情绪也一下子有些冷却下来，他可不认为现在的爱丽丝会向自己开任何玩笑，所以一旦自己违背了对方的话语的话，绝对会受到无情的惩罚。

即使是对方一直说着喜欢着自己，但是就像是六年前的那个暑假里一样，原本应该欢快的童年回忆在最后被染上了名为痛苦的印记，也正是因为这份痛苦以及失去父母的心情，才让他的大脑本能的遗忘掉那段记忆，直到上个星期经过对方的刺激，才完全的回忆过来。

所以现在的他也在爱丽丝这样的话语影响下，再次颤抖的张开嘴，带着害羞的语气，发出颤抖无比的声音：“我……我……确实自慰过……”光是说完这句话，结野川就感觉自己的脸蛋像是要着火一般，忍不住转开脑袋。

对于他来说，在这么多人面前，暴露出这件事情还是非常的羞耻难堪的。

在听到结野川的回答之后，爱丽丝脸上的笑容也变得更加浓厚起来，嘴角捉弄人的笑意也越发的明显，仿佛就像是故意一般，用着疑惑的语气说道：“原来川你也有过自慰的经历呢……不过这也不是什么好害羞的事情哦……像这个年纪的男女生或多或少都有这样的行为哦，完全不值得脸红的哦……不信的话，就让这里的其他女生都来回答一下，有没有自慰的经历哦……”

感到话题转移到自己的身上，那些女生脸上也难免染上了红晕，不过这几天已经直面了爱丽丝的惩罚和调教的她们，现在也只是在犹豫一下之后，就各自开口回答道：“我们有……”

而得到了回答的爱丽丝，再次把注意力移动到结野川身上，带着特别的笑意说道：“川……你现在明白了吗……这可是非常正常的事情哦……你应该学会更加坦率和自豪的说出来哦……”

绝对不可能会有谁自豪的说出这种事情吧！这也是结野川心中忍不住想要吐槽的内容。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第659章
────────────────────────────────────────

看着红着脸支支吾吾没有再说什么话语的结野川，爱丽丝倒是也在这方面点到而止，没有继续捉弄下去，而且对于现在的她来说，还有更为重要的目的，从一开始向结野川问出那般对于一般女生来说特别大胆的问题的时候就已经想好的念头，所以在想到这一点之后，她就不由的微微前倾自己的身体，双手拄着自己的下巴，带着如同询问但又像是不容置疑的语气说道：“川……我突然对男生之间的自慰行为非常感到有兴趣呢……不如川你现在就在我的面前表演一下吧……”

在确定自己没有听错爱丽丝的话语之后，结野川的脸色无疑整个涨红了起来，用着支支吾吾颤抖的声音说道：“爱丽丝……你又在开玩笑吗……这怎么是能够随便表演的事情呢……”

“为什么这就不能算是表演的事情哦……对于我来说，只要是能让我感到开心感到满足的事情，能够让我打发空余的时间，不管什么事情都可以完全算作是表演哦……”对于结野川的害羞，爱丽丝没有任何的意外，重新靠回到椅背上，用着有些懒散却又充满气势的目光紧紧的看着在房间中央的结野川。

这是什么样以自我为中心的理论呀！

想必这不仅仅是结野川一个人心中的想法，在部室内的其他女生也同样有这样的念头产生。

不过这又不是什么奇怪的事情，毕竟按照爱丽丝之前所做的一系列违法自顾自的行动，就可以完全的表面了她或许只会按照自己心中的想法和念头去行动，就像是说着为了结野川好一样，为了让结野川能够明白她的感情，她却完全不顾结野川自己本身的意愿，强行将自己的想法加到他的身上，并且而因此同样的开始折磨和惩罚起对方。

这或许就是爱丽丝与自身贵族大小姐身份无比般配的自我的思想。

“唔……”想到这里，结野川不由自主的发出了一声呜咽声，声音中包含了无奈之情，因为现在的他根本不知道该如何反驳对方的话语，但是让他真的就这样按照爱丽丝的话语作出那样羞人的事情又是一件不可能的事情，所以现在的他的脸上充斥着害羞的红意和不知所措的表情。

“川……为什么还不按照我的话语来行动了哦……我可是非常期待着你的表现哦……说不定在场的其他几个玩物，心中也有非常想要看一下的冲动哦……比方说我们的痴女春宫同学……春宫同学你说是不是哦……”爱丽丝用着缓慢又带着挑逗意味的十足的话语慢慢开口说道。

在看到爱丽丝突然将话语转到自己的身上，鸣子先是一愣，随后脸色微微变红起来，带着特别的目光看着站在前方的结野川，因为之前的事情有些自暴自弃的她，现在也没有再掩饰自己内心的真实想法，即使是说出来还是让一向在表面表现的比较正经的她感到害羞脸红的话语：“恩……我想要看结野同学自慰的场景……”

得到了鸣子肯定的回答之后，爱丽丝似乎并没有因此停止提问，而是继续向另一边的红林柚子轻笑着开口问道：“红林学姐……不知道你的想法是怎么样的哦……”

红林柚子比起春宫鸣子的性格可是要正常很多，就算是女生确实会对一些不知道的事情产生兴趣，但是在此时的氛围下，看着在房间中央红着脸不知所措非常为难的结野川的模样，她自然不会产生想要看那种对于双方来说都是害羞的事情，所以在爱丽丝的问话转向她的时候，她下意识的开口说道：“我……”

只是没等她那否定的话语说出口，爱丽丝就如同察觉到她要说什么一样，在她开口的瞬间，再次带着有些缓慢又不容置疑的语气轻笑着说道：“对了，红林学姐……你可是要明白你的身份哦……你可是完全的将身心都献于我了哦……作为玩物，要是让主人的心情不高兴的话，那样后果可是非常的严重哦……”

虽然爱丽丝并没有把话语直说，但是说道这里，柚子还是能够明白对方现在所表达的意思，毕竟她可不是笨蛋，也因为如此原本准备说出口的否定话语，又被她艰难的咽入自己的嘴中，伴随着唾沫咽入喉咙之中。

是啊，现在的她可没有任何一丝一毫反抗的机会，在上个星期自己可是亲口答应了要毫无条件毫无保留的将身心都献给爱丽丝，作为她的奴隶，绝对不反抗她的一切。

虽然说自己也可以选择耍赖，但是这样的话，上个星期自己的牺牲可是会变得毫无意义。

尤其是现在……

想到这里的时候，柚子不由的将脑袋向自己的旁边看去，自己的表妹璃茉现在可是依旧在部室内。

虽然说上个星期爱丽丝答应了自己的恳求，饶过了璃茉，但是最后还是要求璃茉每一次部门活动时间都要参加。

也不知道是什么原因，对于爱丽丝这样的要求，璃茉没有一丝一毫的犹豫，非常快速的答应了下来，而且最后她看向自己的目光，也让她明白璃茉因为自己的牺牲，而对自己心怀的愧疚感和自责感，明明这不是自己想要对方所背负的。

不过正是被璃茉如此的信任，自己才更加不能让她再次受到伤害，自己的人生或许已经彻底的毁掉了，但是自己不能再让璃茉的人生同样毁在这个地方。

想到这里，自己该回答什么话语，不用多想也能明白，因此她不由的在内心中默默的对结野川道了一声歉，不管怎么说，就算是于心不忍，但是璃茉的存在以及关系绝对要比结野川重要许多。

所以她不由低下了自己的脑袋，如同掩饰自己的内疚的表情一般，开口说道：“我……我也赞同主人的话，我也对男生自慰这件事情感到非常的好奇呢。”

柚子的话语一说出口，顿时让还在一旁的璃茉眼中闪过一丝不敢置信的色彩，不过很快的消失，因为她同样也不是笨蛋，非常明柚子现在的话语绝对是在爱丽丝的威胁下说出的谎言，绝对违背自身意志的谎言。

而她说出这样的话语，也间接的为了自己，为了遵守和爱丽丝之间的约定，为了不伤害到自己。

这样璃茉的内心中自责和愧疚感也越发的浓烈。

而且现在的她和原先能够一起快乐相处的部员之间都隔开了一道深沟一般，因为只有她才是特殊的，被特别对待的。

一年级的女生都被命令穿上了羞耻度极高的女仆服，部长被如同家畜一般对待，而柚子完全失去了自我的身份，将自己身心完全交由对方处理。

而只有自己，不仅没有穿上女仆服，也没有被爱丽丝打骂，而且最为重要的是，自己没有失去贞洁，依旧保持着处女的身份。

这个身份如今是那么的令人感到刺眼，自己仿佛就像是被孤立出来，就算这些部员没有说什么，但是她也能感觉到对方对自己的态度明显的变化，尤其是部长，偶尔看向自己的目光总让她忍不住的有些发抖。

或许也只有柚子还是一如既往的对待着自己，保护着自己，这也让她越发的自责难受起来。

现在的她的内心中也已经在不知不觉中被柚子的身影所塞满。

爱丽丝则是带着非常有趣的表情憋了眼现在璃茉脸上所展露出的表情之后，便再次将目光转到结野川的身上，轻笑着对着结野川说道：“其他人我也不用多问了呢……川……现在你应该明白我说的话没有错误了吧，在这里的其他人也一样和我有着同样的想法，对于男生自慰这件事情非常的感兴趣哦……”

结野川怎么会不明白她们都是在爱丽丝无形的威胁下，才说出这样的话来，但是自己对此又能怎么办呢。

所以现在的他也只能继续保持着沉默不言的状态。

见到结野川仍然没有回答，爱丽丝也没有继续催促，而是用着不紧不慢的语气轻笑着继续说道：“川……怎么不开口回答了呢……到底是答应还是否定哦……我可以向你保证，只要你说实话的话，我可是绝对不会惩罚你哦……”

对于爱丽丝现在的话，结野川似乎是有些感到不可思议，不知道对方什么时候会如此的好心，但是就像是之前对柚子所许下的承诺一般，爱丽丝应该在许下诺言之后就不会反悔才对。

不过很快的结野川就发现自己太过于天真，在他正准备说出拒绝的话语的时候，就如之前柚子那般，爱丽丝那充满戏弄的话语便传达了过来：“不过如果川，我的欲望满足不了的话，可是会引发大麻烦的哦……比方说会把心中的不满完全的施加到眼前的这几位女生身上哦……”

无法反抗，比起自己被惩罚，因为自己的原因导致他人被惩罚这一件事情，对于结野川来说，更加难以接受，也因为如此，现在他能够做的选择也非常的明了清晰：“我……做……就是了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第660章
────────────────────────────────────────

结野川的回答可以说完全没有出乎爱丽丝的意料，毕竟现在所有事情的发展都完全的在她的引导掌握之下，不过在得到对方如此确切的回答之后她的脸上还是忍不住露出了戏弄人的笑容，带着捉弄性十足的话语说道：“川……这是你自己答应下来的哦，我可是完全没有逼迫过你哦……”

如果不是你威胁的话，我怎么可能答应下来。

结野川在心中非常无奈和苦恼的暗自想到。

但是这些话语也只有在内心中想想而已，现在的他绝对不敢将这样的话说出口。

轻咬着下唇，在爱丽丝和其他女生的注视下，结野川用着非常无奈和扭捏的举动，将双手放在自己裤子的两边，似乎是准备按着爱丽丝的要求来进行。

只不过即使是刚才答应了下来，现在的他还是一下子无法下定决心作出那样羞耻的事情，或者说光是让他在众目睽睽之下脱下裤子的举动，就让他根本无法完全下定决心来。

这份犹豫也因此让他的举动停滞了一段时间，爱丽丝也轻易的看出了他现在身上还充斥着犹豫的感觉，她也没有生气，而是不紧不慢的在上面添了一把火：“怎么了，川……不继续进行了呢……这可是在消磨我的耐心的哦，还是说其实川你更想要看到其他女生因为你的原因而被惩罚哦……既然这样的话，春宫同学，快来到我的跟前，随便把我放在旁边的鞭子也一并拿过来吧……”

“唔……”听到爱丽丝这个吩咐，鸣子的身体忍不住颤抖了一下，因为不用多想，对方让自己过去究竟是什么样的目的，虽然说她有着痴女的属性，但是她可不是什么抖M，被鞭打的事情，光是想想就让她感到害怕不已。

也因为如此，她也不由的将求助的目光投到了结野川的身上，毕竟现在在这个房间内，能够给予她帮助，让她脱离惩罚的也只有结野川一个人。

听了爱丽丝的话语，看到了鸣子求助的眼神之后，结野川怎么可能当做不知道，当做没看见，所以现在的他也只能如同自暴自弃一般，豁出去有些大声的说道：“我知道了！爱丽丝……我只是稍微停顿了一下而已……马上……我就会满足你的要求的！”

“是吗……那川你要好好的表现一下，让我感到满意哦……”听到结野川说出自己想要的话语之后，爱丽丝轻笑着开口说道，也没有再要求鸣子来执行之前自己的话语。

“唔……”知道自己已经完全没有任何可能性逃脱对于自身羞耻的对待以后，结野川不由紧咬着自己的下唇，强忍住脸上如同发烧一般的红意，用着颤抖的双手慢慢的解开了自己的裤带，如同竭尽全力一般，将自己的裤子完全脱了下来，让他被内裤包裹的下身也完全暴露到对方的视线之中，而他自然早已紧闭上双眼，现在的一切对于他来说无疑是非常羞耻的折磨。

面对这样的情况，在这个房间内的几个女生各自表现出了不同的心情，对于爱丽丝来说，现在结野川终于按照自己的预想将裤子脱了下来，准备按照自己的要求来做，这对一向喜欢有趣事情的她自然感到满意和开心，一边看着结野川的下身位置，一边嘴角划出更大的弧度。

而从之前就表现出自己最为本质的痴女状态的鸣子，此时自然不由自主的将目光投到上方，一动不动的盯着上面看，眼神根本毫无移动的意思，仿佛就像是双眼都要烙在上方一般。

至于其他的几名女生虽然都各自红着脸，对于这样的事情，作为女生来说，还是本能的感到害羞，但是她们都还是情不自禁的偷瞄着对方的下体部位，眼中各自闪烁着不一的神色。

当然，除了心思完全放在柚子身上的璃茉以外。

说实话她们都不是第一次看到对方的下体，早在上个星期那场淫乱的“盛宴”之中，她们不仅和对方赤裸相见，并且还和对方发生过最为亲密的性关系。

但是，那时候毕竟是处于被药物控制的状态，即使是还残留着少许的理智，比起那强烈无比的欲望来说，根本不值得一提，那时候被欲望充斥着她们，脑海中所想的也仅仅是和眼前的男生发生关系而已，根本不可能会去细细的打量对方的身体。

事后虽然清醒了，但那时候已经完全因为失去贞洁，和不熟悉的男生发生直接关系，以及为自己的未来担忧这些事情充斥着整个大脑，她们自然也同样不可能会去仔细看对方的身体，光是掩盖自己暴露在空气中的身体，就足够让她们耗尽心神了吧。

而现在的情况可不一样，现在的她们除了全身赤裸如同小狗一般趴在地上的友惠以外，其他女生还算是处于非常正常的状态，虽然一年级的女生都被爱丽丝的命令下换穿上了女仆装，但是比起友惠这赤裸羞耻的状态可是要好很多，再说女仆装在日本也不算是什么罕见的衣物，就算是以前国中的文化祭也有进行女仆咖啡厅的项目，当然她们身上的女仆服还是比较单薄。

她们将目光落到结野川的下体上的行为，一方面是因为对于男生身体的本能好奇，另一方面，则是对于这夺走自己贞洁的物品非常的在意，而且按照现在她们所听到的零零散散的情报，自己很有可能在这之后被爱丽丝命令，继续和对面这个男生发生关系，现在仔细打量一下对方也不算是什么奇怪的事情，就算是被命令，她们也不想要就这么不明不白的对和自己发生关系的男生没有任何的了解。

当然，如果可能的话，她们发自内心的不希望这样的事情继续发生，上个星期因为药物的原因而让自己产生了那么大胆的举动，直接发生了性关系，可以说是完全在意识模糊的状态下丢失了自己的初次。

如果之后再让她们意识清醒的和对方发生关系的话，想必除了鸣子以外，其他女生都是打从心底抗拒的。

只是，现在的她们还能够违抗爱丽丝的命令吗？

现在的结野川也不知道在场这些女生在脑海中究竟是抱着怎么样的想法，对于他来说真正的煎熬和难堪可是这些女生的注视的目光以及自己在部室内将衣服脱光这一事实的存在。

即使是现在他因为害羞而紧闭着双眼，他依旧能够清晰的感觉到对方投到自己身上的目光，在羞耻的心态下，对方的目光如同得到加成一般，形成实质性的光芒，这样落在身上的目光，让出云的身体都情不自禁的颤抖起来，不仅仅是脸蛋，连带着身体的肌肤都泛起了点点红潮，只不过上半身还穿着衣服的原因，倒是并没有直接被对方看到。

不过光是他脸上夹杂着红晕，就足以让其他人明白现在结野川所处的状态吧。

不过这些都丝毫没有影响到爱丽丝继续对结野川下命令，或者说对方越是露出这样的态度，才让她越发觉得现在事情发展的有趣性。

所以现在看到结野川如此害羞难堪不知所措的模样，她内心的情绪越发的兴奋起来，开口继续说道：“川……快继续下去哦……不然的话，我等的无聊的话，可是喜欢找其他一些让我感到有乐趣的事情做的哦……”

爱丽丝的话语让结野川的身体再次颤抖了一下，带着强烈的不情愿之情，再次让自己的双手颤颤巍巍的放到了自己的四角内裤两旁，屈服于对方威胁的他，现在所能做的唯一选择也只是将自己身上的最后一层遮羞布脱下。

光是现在这样的模样就让他感到害羞，等一下直接将这最后一层遮羞布脱掉的话，那所得到的刺激和羞耻感绝对要比现在强烈好几倍。

只是现在这样的状况，已经让结野川非常的明白，现在自己就连最后因为羞耻而犹豫的权利都丧失了，如果自己再犹豫下去的话，对方绝对会继续开口将那威胁的话语说出来，折磨着在这个房间里面其他所有人的精神。

轻咬着牙关，结野川完全下定了决心，将自己的双手握在内裤的边缘下，像是预示着身体最后一道防线的内裤，也在他这样自暴自弃被迫无奈的状态下，用力的脱落了下来，失去了这最后一道防线的结野川的下体，此时也一下子完全的暴露在空气之中，尽情的落入到部室内这些女生的眼中。

“唔……”轻咬着下唇，结野川嘴中不自觉的发出了一声低吟声，这这一声低吟声正是象征着他现在的羞耻感。

毫无掩饰，毫无束缚，结野川的下体就这样直接暴露在空气之中，与房间内略微有些冰冷的空气接触到一起，隐隐的让人感到发颤。

不过真正让他身体颤抖以及产生红晕的，可不仅仅是房间内的空气的接触，而是现在应该落在他下体上其他人的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第661章
────────────────────────────────────────

跟想象中的完全一样，此时结野川所感受到的羞耻感比之前要强烈了十多倍，光是想到其他人可能看过来的目光，就让他想要伸手去阻挡在前方，只是想起爱丽丝的命令，他又不能做出这样绝对会被对方禁止的举动，只是这样的羞耻感，已经让他的双腿情不自禁的开始打颤，身体里的力量似乎也因为羞耻感的原因开始不断的消散，现在的他有种随时软倒在地面上的感觉。

而现在的结野川因为并没有产生快感反应，现在的下体还处于软绵绵的状态，这也让那些偷偷把目光落到上方的那些女生心中产生了害羞和些许疑惑之情，难道说当初自己就是被这样一个软绵绵的东西夺去处女的吗，明明那时候自己所感受到的是那么火热硬挺的东西，那贯穿自己的身体，带给自己痛苦以及强烈快感的物体，直到现在她们仍旧无法轻易的忘记。

即使是对于失去处女这件事情感到非常痛苦，但是那时候的快感可是对于她们来说从未体验过的感觉，这样的想法也让她们的脸色更加通红起来。

“川……作为一名大方和宽容的贵族大小姐，现在我就特别的允许你直接坐在地面上……想必现在的你也没有多少力气来维持着站姿了吧……”而爱丽丝却在现在突然轻笑着开口说道，似乎轻而易举的就发现了结野川现在有些站立不稳的状况。

虽然不知道爱丽丝为什么突然又特别允许自己坐下，虽然很想对爱丽丝开头的话语吐槽，但是对于现在的结野川来说，她的允许，让他再也没法忍耐，得到了赦免了一般，一下子如同失去所有力气一般，瘫坐在地面上，试探性的睁开双眼，在察觉到周围的目光确确实实的都落到自己身上的时候，他的脸色更是如同发烧一般，远远看去仿佛都要冒出热气出来。

而刚刚睁开没多久的双眼更是立刻再次紧闭了起来，不敢再看四周，因为在得知了真相之后，原本内心中还抱着的最后一丝侥幸此刻无疑被无情的打破。

现在的他只能下意识紧紧的紧闭住自己的双腿，想要通过这样的举动来阻挡其他人的目光一般。

当然这样的举动还是没有什么意义，并且对于结野川来说，最为难堪羞耻的事情，莫过于在这样的注视下，他的下体竟然隐隐的颤抖了一下，仿佛要产生兴奋的感觉，这样如同表明自己是抖M的事情，对于他来说怎么会不感到羞耻万分呢。

“川……继续下去哦……我可是特意给了你特别的恩赐哦……你更是要借此来好好满足我的需求才可以哦……不然的话，我可是会非常失望的哦……”

“唔……”嘴上发出无能的呜咽声，这对于男生来说可以是非常懦弱无能的声音，但是也正是现在结野川所能发出的仅有的声音，羞耻感已经让他不知道该说什么样的话语，而且如果自己继续说出拒绝的话，想必爱丽丝很有可能会陷入不耐烦的状况。

“川……怎么了……你这是想要让我表现出失望的模样嘛，还是说，你是忘记了如何自慰的方式，想要让作为女生的我们帮你一把呢……不管是哪种情况，川，你还是意想之外的恶趣味哦……”

恶趣味的是爱丽丝你自己吧！结野川在心中无声的呐喊着，但是表面上他还是只能呜咽着说出屈服的话语：“不是这样……我马上就开始……”

颤抖的双手，慢慢的在这些女生的注视下，伸到了自己的下体上方，轻轻的握住自己还没有勃起处于发软状态的下体，轻咬着下唇，开始缓缓的动作起自己的右手。

说实话，对于结野川来说，自己已经多久没有进行过这样的自慰行为，先不说现在有了女朋友的他，光是应付自己的女友或许已经有够麻烦了，而且从国中开始自慰过几次之后，他就再也没有进行自慰的念头。

当然也因为如此，处于青春期的他，偶尔还是会出现梦遗的现象，这种事情也让他有些羞耻难堪，毕竟自己的内裤都是由姐姐来清洗的。

当然这些也不是现在该思考的事情，眼前自己所要面对的事情无疑要更为的羞耻难堪。

虽然次数少，但是对于自慰这种事情，不管男女都有一种自然而然的天赋存在，所以现在的结野川倒是在犹豫了一下之后，便开始缓缓的上下撸动起自己的右手。

因为下体还处于半软的状态，再加上结野川还是闭着眼睛的原因，所以在撸动的过程中，有时候下体会从他那没有怎么用力的手心中滑落，这无疑也让结野川内心中的羞耻感逐步的加深。

而且现在光是撸动起自己的下体，他的身体内部就开始产生了一种奇怪的感觉，下体开始隐隐传来酥麻的感觉，这样的感觉他并不感到陌生，这可是快感最为直接的表现方式。

再加上，一想到周围女生正看着自己撸动下体的模样，他心中的情绪波动也越来越大，并且快感也逐步的提升，没有多少时间，他的下体便慢慢的开始发生了变化，由最先的软绵绵的状态不断变大变硬，直到将他手部完全的撑开，并且鲜艳显眼的龟头笔直的朝向着对面女生的方向，仿佛就像是在向对方招手示意一般。

这让从来没亲眼见过男生下体变化的女式，眼中不由的出现了更加害羞以及讶异的表情，心中不由的产生了一种男生的下体真的是一个神奇的东西的念头。

当然光是产生这样的想法，就让这几个女生心生害羞感了，更不要说将这个难以启齿的想法表露出来，在产生这个想法的时候，她们就如同担心周围的好友发现自己的想法一般，开始偷瞄着旁边的女生。

比方说丽佳和小舞这两人就刚好因为同样的目的和原因让目光触碰到一起，只不过这一对曾经的好友，在目光接触后稍微感到一愣，小舞就先一步有些冷淡的将目光重新转移开来，对于对方的表现，丽佳有些有苦难言的表情，张了张嘴，似乎是想说些什么，但是想到现在所处的状况，不由的重新的闭上了嘴巴，如同赌气一般转移开自己的脑袋，一下子对于男生性器官的好奇也似乎在这一刻减弱了不少。

当然对于鸣子来说，眼前的场景如同磁石一般牢牢的将她的目光吸引过去，难以转开，眼中可是散发着难以掩饰的情欲目光，尤其是看到对方那变大的下体的模样，她就仿佛想起了上个星期星期五的时候在这个部室里面，自己被对方“无情”的夺取贞洁的场景，那贯穿自己的身体的火热感和硬挺感，也重新在她体内燃烧起来一般。

这样的感觉，竟然让她的下体变得湿润起来，虽然因为女仆短裙的遮挡，并不能看清楚里面的风光，但是可想而知，她的内裤中央部位一定湿润了一片。

而且现在的她也不由自主的紧闭起自己的双腿，来回的小幅度的摩擦着，如同想要通过这样的方式来缓解自己体内的酥痒感一般。

所幸的是现在其他人的注意力都不在她的身上，不然的话，看到她现在的状态的话，绝对会再次刷新对对方的看法。

“唔……”咬着嘴唇，如同想要阻止难堪的声音流出一般，但是呻吟声还是有一部分从他的齿缝间流露而出，在现在这种安静的氛围下，还是轻而易举的被部室内其他女生听到。

对于结野川来说，现在所处的羞耻感或许比之前在女性专用车厢上，星野未咲对他的惩罚折磨来说更羞耻和难以忍耐，毕竟那时候还是对方强迫性的刺激着他的下体。

而现在却在对方的威胁下，由自己主动去进行着自慰的行为。

当然，危险性的还是昨天的事情要大一点。

机械式的撸动着自己那坚硬的下体，让下体的表面不断和他的右手掌心摩擦着，不管怎么说，就算是他想要极力忍耐，但是下体摩擦所产生的快感可不是能够简单就忍耐住的，不然的话处于青春期的男生也不会在欲望的影响下做出名为自慰的泄欲行为。

不过在撸动下体的过程中，结野川的脑海中竟然莫名的不由自主的开始比较起昨天星野未咲对自己下体刺激所造成的快感，而且更让他羞耻难堪的是，他竟然会有种觉得昨天这样的快感经历也是不错的想法，如同想要对方再进行一次这样行为的念头。

这也让他对自身更加动摇起来。

果然自己就是个变态吧？

“唔……”喘息声不断的从结野川的口中发出，光是单纯的撸动下体的自慰行为已经带给了他不小的快感，身体也越发的酥软无力，当初爱丽丝允许他坐下或许也真的没错，毕竟在这样的状态下，他别说站稳了，就连这样坐着都会感觉身体的摇晃，所以为了不让自己因为彻底失去力气而瘫倒在地上，他也本能的尽量让自己的身体保持着前倾的姿势，只有这样的话，才能维持住自己现在身体的平衡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第662章
────────────────────────────────────────

羞耻感进一步侵蚀着结野川的神经，让他的身体不停的颤抖起来，其他人的目光可还是注视在他的身体上面，这是他拼命想要忘记却忘记不了的事情。

虽然说上身因为还穿着制服的原因，倒没有让他处于全身赤裸的羞耻模样，但是下身处着最为敏感的部位光是在这样的视线注目下就足以让他的身体颤抖起来。

而且就算是他闭上了眼睛，之前看过的景象还是出现在他的脑海之中，让他无法否定掉其他人的目光，或者说正是因为闭着眼睛的原因，让他更容易在这方面产生出奇怪的想法，封闭了视觉的他，反而让自己身体的触感以及自己的听觉变得更加灵敏起来，手部肌肤与下体所产生的摩擦也越来越强烈起来，快感不断的从他的内心中腾升而出，在龟头顶端的马眼部位，也自然因为这样的刺激而产生粘稠晶莹的前列腺液。

“川……你平时的时候都是这样自慰的吗……”就在结野川处于难堪状态的时候，爱丽丝突然再次开口，问出了对于结野川来说更加难以启齿的事情。

“唔……”对于爱丽丝这样的问话，结野川自然是不知道该如何去回答，支支吾吾的一时之间说不出话来，一方面是这样的问题确实是足够的羞耻，另一方面在于快感的影响下，他的脑海中已经开始变得有些恍惚起来，意识已经不能像一开始那样的集中。

明明在过去的时候自己进行自慰的时候，都会因为这样的行为产生负罪感，现在却在这么多人的注视下，产生了如此强烈的快感，这对于他来说非常感到羞耻的事情，自己真的是一个十足的变态呀……

“川……如果你不回答我的问题的话，可是同样会让我心情变得不佳的哦……”虽然结野川没有第一时间回答自己的问题，但是爱丽丝也并没有太过于焦急，对于已经掌握了该如何操作结野川的她来说，反而这样的局面更让她开心，毕竟这样就可以继续捉弄挑逗现在的结野川，这也是现在她所能感受到的一个乐趣。

“唔……没有……我基本上没有自慰……”也理所当然的，如同爱丽丝预料的一样，现在的结野川根本没有任何的反抗余地，在她的话语刺激下，只能在羞耻之中回答她的话语，不过因为同时在自慰的原因，他的话语也显得断断续续，并且夹杂着羞人的呻吟声。

“是这样吗？川你确定没有欺骗我吗……要知道欺骗我的话，我可是会很生气的哦……”爱丽丝带着淡淡的笑容说道，似乎是在质疑对方的话语一样，毕竟如果说男生平时基本上都没自慰的话，这还是会让人感到怀疑。

不过对于爱丽丝来说，其他她已经基本上相信了结野川的话语，一半是因为结野川那特别的性格，另一半则是她相信着没有人敢在自己的面前撒谎。

“唔……我……哈……没有骗……爱丽丝……唔啊……”结野川那带着颤抖呻吟声的声音也很快的传达了过来。

“这样还真是让人会感到惊讶哦……不过川……既然你说过你有过自慰的经历，那么你说你第一次自慰是在什么时候哦……”如同问答题一般，在满足了自己一个好奇心以及找到趣味之后，爱丽丝的问题紧接着便传达了过来，传达到还没有因此来得及喘口气的结野川的耳朵里。

“唔……”同样是令人感到羞耻的问题，结野川在听到的瞬间也再次发出了一声呜咽声，不过现在的他也不敢再犹豫，就算是感到害羞，还是张开嘴，喘着粗气的说道，“唔哈……我第一次自慰的时候……是在国中一年级的时候……”

“没想到川的自慰时间还这么早哦……真是意外的是个不纯洁的男生哦……或者说这就是本来男生的天性哦……不过呢，我倒是觉得，如果川在之前就保留着和我一起的记忆的话，说不定自慰的时间会更早哦……”爱丽丝如同感叹一般轻笑的说道，说道最后的时候，她的眼中倒是难得产生了些许波动，但是很快的就隐了下去，重新充斥着的是挑逗捉弄的光彩。

听到爱丽丝的话语，即使是脑海中有些恍惚的结野川，也不由自主的回忆起过去和爱丽丝在一起的记忆。

对方或许说的的确没有错，那时候自己虽然对于发生的事情都是懵懂无知的状态，但是那时候的自己和爱丽丝无疑是在做着禁忌的事情。

如果自己还保持着记忆，在过早的性刺激之下，在进入青春期还是发育以后，他绝对会因为过去的事情感到羞耻，但也会因此产生对性方面的欲望，说不定陷入到名为性冲动的状态之中，那样的状况绝对是非常的不妙。

也因为脑海中产生这样的想法，结野川手部的动作不由自主的停止了下来，而这一幕也自然被爱丽丝清晰的看到。

她不由轻笑着开口说道：“川……你可不要停止下现在的动作哦，没有我的允许之下停止自慰的行为，可是会让人感到不舒服的哦……不过现在我心里还有一个好奇的疑问哦，川……你当初是由于什么样的原因开始进行了自慰的行为呢……”

“唔……”在爱丽丝的无形的威胁下，结野川再次被迫的开始动作起自己手部的动作，并且带着呻吟声回答着对方那令人感到羞耻难堪的问题，“唔……第一次……自慰……哈……是因为……那时候……几个男生给了我……几本H书……所以……那时候产生了奇怪的感觉……就忍不住的……做了自慰的行为……”

“我还以为川会跟普通的男生不一样呢，没想到也是会作出这样的行为哦……不过那也难怪，毕竟是进入青春期之后，还是会很容易产生对性方面的冲动，要知道在英国的时候，我可是天天幻想着川进行自慰的哦，用的可是当初在日本的时候给你拍下的女装照片哦……”爱丽丝轻笑着开口说出非常劲爆的消息，只不过这对于她本身来说似乎是算不上什么大事，根本没有一丝一毫的脸红的模样，或许这也表明了爱丽丝作为西方人热情大胆的一面。

不过对于爱丽丝的话语，旁边的女生还是敏锐的察觉到对方话中所说的女装照片，不由因此带着奇怪的表情继续看向了房间中间的结野川，毕竟作为男生穿上女装的事情，对于正常人来说第一时间所产生的基本上是对此奇怪的感情。

只是在看到结野川的模样之后，她们心中奇怪的感觉反而淡了很多，毕竟现在就算是结野川低着脑袋，但是他那条白皙的不输于女生的双腿就足够的吸引了她们注意，毕竟刚才她们的注意力都基本上被对方的下体所吸引，也没有去在意其他部位的模样。

而且在回忆起结野川的白净的模样之后，似乎是觉得就算是把对方当做是女生来对待也不是什么奇怪的事情。

尤其是在小时候，男女生的身体的特征不是那么明显的状况下，说不定稍微打扮一下，对方就可以成为非常可爱的小女生。

不过一想到对方这样白净文弱的模样，下体却如此的醒目和吓人，这样的反差，也让这几个女生更加脸红心跳起来。

当然除了璃茉和友惠两人以外。

看着结野川因为自己的话语变得更加红润难堪模样的脸蛋，爱丽丝脸上的笑意更加浓厚了起来，充满挑逗意味的大胆话语再次说了出来：“不过放心吧……川……我只用手指来进行自慰哦，没有使用其他任何的性爱工具呢……我的处女可是一直都为你保留着的哦……如果你想要的话，我可以现在立刻给你哦……”

“唔……”结野川羞耻的声音不由因此再次发了出来，让他说出想要的话语是绝对不可能的事情，毕竟对于他来说这是多么羞耻难堪的事，光是让他躲避就来不及了。

看到结野川现在的表情，爱丽丝自然能够读出对方现在所给出的答案，这让她的内心中稍微产生了一些失望的情绪。

她之前的话语并没有任何的说谎，只要结野川想要的话，她可以随时都献给对方，毕竟他是自己这辈子最爱的人，现在的话也不是一时心血来潮的话语。

不过她也没有将这份情绪表现出来，而是将目光看向了旁边已经忍不住伸手去自慰的鸣子的身上，嘴角轻微的上翘，虽然此时笑容的温度要比之前少了几分：“对了……川……光是你一个人自慰的话，是不是会觉得非常无聊哦……所以现在就让春宫同学陪着你，让你多一个陪伴哦……”

“咦，主人？”听到爱丽丝的话语，率先做出反应的正是春宫鸣子，因为害怕着爱丽丝的原因，虽然她的脑袋因为对方的话语而转了过去，但是还是微微的下低，不过她那带着红潮的脸上此时正充斥着惊讶的表情，似乎是没有想到爱丽丝会说出如此这般的话语。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第663章
────────────────────────────────────────

“怎么了，春宫同学……难道说你没听清楚作为主人我的话，还需要我再重复一遍吗……”对于鸣子的惊讶，爱丽丝只是微微眯着双眼开口说道，虽然脸上带着笑容，但是谁也不会轻易的去揣测到对方现在所处的心情状态。

虽然说爱丽丝到现在称呼侍奉部内的成员称呼依旧如同平时那样的称呼，但是正是这样的称呼，才让侍奉部内的成员更加胆战心惊，更加感到屈辱，明明之前还是同等的身份，现在却成为了对方手中的玩物，而且她们没有一丝一毫反抗的权利，这对于她们来说，怎么会不感到痛苦不堪呢。

所以对于爱丽丝的问话，鸣子不由吓了一跳般，连连摇头说道：“我听清楚了，主人……只是，这样真的可以吗？”

不同于其他女生，内心中本能渴望着被侵犯的春宫鸣子，对于爱丽丝的命令可以说是由衷的感到兴奋和激动，当然害羞的情绪也是有的，但是对于她的本质来说，这都是完全可以忽视的东西。

对于结野川自慰的画面，她本身就处于非常激动的状态，如果不是害怕爱丽丝的惩罚的话，说不定在欲望和冲动的影响下，她会立刻冲到对方的身边，渴求着对方的侵犯。

不过虽然说现在爱丽丝只是要求她在结野川面前进行自慰，但是对于她来说只要能够更加接近对方，光是闻着对方身上的气味，近距离更加清楚的观察对方的下体，就足够让她感到更加的兴奋和冲动了。

“为什么不可以哦……还是说春宫同学你在怀疑我的命令吗……”

“主人！我绝对没有这样的想法！我马上就执行你的命令！”鸣子再次慌张的摇了摇脑袋之后，马上便带着强烈的兴奋之情来到了结野川的身边。

对于鸣子的到来，结野川自然察觉到了，或者说她们两人对话的话语他也一清二楚的听到耳朵里，毕竟两人都没有掩饰自己的声音的意思。

对于爱丽丝的命令，结野川自然感到非常的羞耻，只是刚才因为对方两人的对话，让他根本没有插话的机会，现在他终于找到机会，带着害羞的情绪开口说道：“爱丽丝……不用了……我自己一个人就可以了……不用为难……春宫同学了……”

“为难？我可没有任何的为难哦……春宫同学可是完全处于自愿的哦……你说是不是呢，春宫同学……”爱丽丝轻笑着说出一如既往的话语。

“是的！主人说的没错！结野同学，我完全没有被为难，这完全是出于我自我的意志来采取的行动！因为现在光是呆在结野同学你的身边，更加清楚的看着结野同学那曾经大肆侵犯过我的私处，夺取我的贞洁的阴茎，就让我感到更加开心……兴奋起来……呼呼……”说道最后的时候，鸣子的眼中都要冒出强烈的火光，嘴中更是呼呼的吐着粗气。

如果是其他女生的话，结野川会毫不犹豫的肯定对方所谓的自愿完全是被爱丽丝威胁的。

但是只有春宫鸣子同学，他却相信着对方是真正的自愿，不仅仅是月影老师所介绍的话语，而且上个星期以及今天对方做出的表现就足以完全的证明了对方是个十足的痴女。

现在就算是闭着眼睛，结野川都能感觉到鸣子现在所露出的痴态。

也正是如此，侍奉部的其他女生看着鸣子的眼神也越来越奇怪，想必经过了今天以后，她们绝对不可能再像以前那样正常的对待对方。

“川……你听……春宫同学可是已经把内心最真实的想法说出来了哦……要知道你之前还拒绝了解决对方身体难受感这一事情，难道说现在你还要否决对方想要在你面前自慰的欲望吗……要知道就算是你们国家的总理大臣，想必也没有权利规定人民的人身自由吧……”听着鸣子的话语，爱丽丝脸上的神情也变得更加得意起来，带着挪揄的语气，对着还坐在地上的结野川说道。

擅自绝对其他人的身份和未来的你最没有资格说这样的话语！

可以说这是部室内除了爱丽丝本人之外其他所有人心中最想说的一句话。

不过现在的结野川还是不由的保持了沉默，难以再继续反对下去，毕竟事到如今，结野川已经明白就算自己再反对也没有任何用处，如果继续下去的话，对方说不定就会开始以威胁的话语来诉说，再加上现在就连鸣子也出于本身那痴女的本质才来到自己的身边。

而且快感的叠加，已经让他的脑袋开始晕乎乎起来，现在的他其实光是对话都显得困难起来。

“看来连川也对我的观点感到认同了哦……那么春宫同学，不要愣着哦，赶快行动起来，不要让川久等了哦……”爱丽丝不紧不慢的说道。

“明白了！主人！”带着特殊的喘气，鸣子开口说道，现在的她没有丝毫的犹豫，解开了女仆裙一边的绳结，让短短的女仆裙子从自己的身上滑落，落到了自己的脚边，同时露出了她下身处的粉红色的内裤，如果仔细看去的话，就能非常清楚的看到残留在内裤上面那一滩明显的水印。

在脱下裙子之后，鸣子立刻再次将双手伸到自己的内裤上方，用指尖勾住自己内裤的两边的边缘细绳位置，脸上带着淡淡的红意，分不清是激动还是害羞，慢慢的将内裤从自己的腿上的脱落下来。

在内裤和私处部位分离的时候，明显能够看到一道晶莹的丝线牵引着两端，如同藕断丝连的连接着两处部位一般，直到对方继续向下拉下，细线才猛地扯断，而她的私处部位也完全彻底的暴露在空气之中，在灯光下泛着晶莹的光泽，显得格外的淫靡不堪。

脱下自己身上最后一道防线之后，鸣子就在结野川身边正对面的位置坐了下来，如果不是爱丽丝只是命令她在对方面前自慰，说不定她会忍不住的直接去触摸着自己眼前一直吸引着自己注意力的粗大的下体，而现在她也只能暂时强忍住这股欲望，伸出自己的右手去触碰自己的私处部位。

不用多想都可以知道，这肯定不是鸣子第一次的自慰行为，或者说光是从她痴女的表现，说不定她是在这些女生之中自慰次数最多的人。

所以在彻底剥落自己身上的内裤之后，她就非常熟练的将右手伸到了自己私处的部位，用手指在自己小穴口的位置轻轻来回的摩擦着，因为早已动情而分泌出的粘液，让她的私处早就一片湿润，阴唇上早已湿润一片。

所以下一刻，她的右手手指就挤开了外阴唇，伸入到阴道里面，在发出一声诱人而又满足的呻吟声之后，便慢慢的开始抽动自己的手指，让自己的手指不断在阴道里面摩擦进出，带出大量粘稠的爱液。

而且在手指抽动的过程中，她不时的将指尖滑到阴道入口处那一块凸起的阴蒂上面，来回按压摩擦着，带给她更加强烈的刺激。

另外一只左手，则是不由自主的伸到了自己的胸口部位，将自己身上的低胸女仆服的上端，往下拉下，露出了与下身粉红色内裤配套的粉色胸罩。

如果说不知道她真实性格的人，在看到她身上这套非常常见普通的内衣裤，说不定会真的以为她是个纯洁的女生，或者说她一直以来穿着这样的内衣裤，或许就是为了在更衣室的时候不被其他女生发现自己的真实性格。

当然真正的目的和原因，或许也只有鸣子她自己知道。

没有任何的犹豫，鸣子就将自己的左胸口的胸罩向下拉了下来，让她那白皙的左胸部一下子暴露在了空气之中。

说实话鸣子的胸部应该是部室内最小的一个，堪堪达到B罩杯的胸部并不是非常的显眼，微微隆起的部位上鲜红的乳头或许更加吸引别人的目光。

如果是平时的话，作为会在意胸部大小的鸣子绝对不会做出让自己的胸部轻易暴露在他人面前的举动，但是现在的她，因为快感和欲望的驱使，可没有那么多心思去在意这一点，而是变得更加贪图得到更加强烈的刺激和感觉。

所以现在的她右手在自己的私处阴道内部来来回抽插着同时，她的左手也在自己的胸部位置来回的揉动着，搓揉着，让自己小小的胸部在自己的手掌心变化着形状。

“啊……嗯哈……”诱人的而不加掩饰的喘息声尽情的从鸣子的嘴中传了出来，让房间内的空气温度不断的攀升，比起其他女生来说，更在意快感更有着痴女属性的她，一旦暴露出真实的自我来，就越发的显得强烈和不可抵挡。

在结野川的面前进行着自慰的同时，鸣子的眼神也牢牢的落到了对方下体的上方，毫不掩饰的让自己那充满情欲和水意的视线在对方的那完全硬挺的下体上来回的游荡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第664章
────────────────────────────────────────

在结野川的面前进行着自慰的同时，鸣子的眼神也牢牢的落到了对方下体的上方，毫不掩饰的让自己那充满情欲和水意的视线在对方的那完全硬挺的下体上来回的游荡。

从那通红的泛着光泽的龟头，到下面充满褶皱感的阴囊，鸣子不放过任何一处，如同舔舐着对方一般，尽情的在上方打量着，游荡着。

在不断的喘着粗气，发出呻吟声，看着对方撸动的下体，鸣子也飞快的让手指在自己的私处来回的抽插着，发出一声声响亮的水渍声。

鸣子这样的表现，无疑让部室内其他女生的脸色也变得更加通红起来，眼神更加动摇起来，而且在画面和声音的刺激下，她们的私处也不由的产生了酥痒的感觉，湿润的触感也越发的明显起来，这让她们也如同之前的鸣子一般，不由自主的紧闭着自己的双腿，忍受着这股难言的羞耻感。

对于她们来说，这样的感觉可是非常的羞耻以及让人感到脸红。

以这样如此近的距离，就算是被快感和欲望影响下的结野川，也能够清楚的听到对方发出的呻吟声，这无疑让他感到羞耻难堪起来，那回荡在耳边的水声，不用多想也能猜出是什么样的声音，一想到自己同班同学春宫鸣子就在自己的面前看着自己羞耻的模样自慰，他就更加恨不得找个地缝钻进去，来掩饰自己的难堪的感觉。

而且爱丽丝似乎不准备这么简单的就放过结野川，在带着有趣的笑意看着结野川现在这幅难堪的模样之后，突然的再次开口说道：“川……睁开你的双眼哦，要知道现在的你的可是非常没有礼数的哦……现在眼前有一位少女为了让不一个人自慰的太过于孤独，才在你面前进行自慰的行为，而你却仍旧紧闭着双眼……这对于对方来说可是非常失礼的事情哦……所以，川，把你的双眼睁开……不然的话，后果你也是应该知道的哦……”

爱丽丝的话语让结野川的身体忍不住颤抖了一下，虽然说现在的他非常明白对方是在说非常无理取闹的话语，明明之前对方都没有将部室内的这些女生当过人来看，现在却又说出了这般威胁的话语，但是现在的他还是没有任何的选择，在对方的话语命令下，睁开了自己的双眼，以非常羞耻难堪的状态下。

可想而知，落入眼中的景色，让结野川立刻脸色变得更加通红起来，并且忍不住再次紧紧闭上了自己的双眼，毕竟现在的鸣子的模样实在是让人感到害羞不已。

在快要和自己挨到一起的距离，鸣子完全赤裸着下身，将私处暴露在他的眼前，右手手指飞快的在私处内抽动这，带动着晶莹的液体，在地面上形成了一小摊明显的水迹，而她的手指部位更是一片晶莹湿润。

而她上身的女仆服衣领处已经被扯到了小腹的位置，而那粉红色的内衣更是一半被扯落了下来，露出半边的胸部，正被对方自己用着手掌尽情的揉搓着，那不时从指缝间透露出来的鲜红的乳头更是处于硬挺的状态，吸引着他人的目光。

而她的脸上也带着诱人的红晕，那双黑色的眼眸充满了动情的水雾，侵略性的目光肆无忌惮的落到他的身上来，红色的嘴唇更是直接的张开，发出诱人的呻吟声，连带着晶莹的口水都从嘴边流露出来。

这样的场面怎么会不让结野川感到羞耻呢，所以只是这样匆匆的一憋，他就再次忍不住的将双眼紧紧的闭上，羞耻的不敢再看这样的场景，而且对于他来说，更加可耻的是他还因此产生了特别的快感，身体忍不住的颤抖了一下，连带着下体都有变得更硬的趋势。

“川……为什么又闭上双眼了呢……难道说现在的你想要故意挑衅我吗……这可是让我感到不由的非常有趣哦……”在注意到结野川的举动之后，爱丽丝不由的单手托着自己的脸蛋，微微倾斜着自己的脑袋，带着特别的笑意对结野川说道。

这包含特殊语气的话语，让结野川一下子忍不住的打了一下激灵，对方现在语气中包含的威胁无疑要比之前后果严重的多，越是让对方感到有趣，那么自己要受到的惩罚无疑要严重很多。

所以现在的他，所能做的选择，也只是强忍着害羞，慢慢的睁开自己的双眼，重新投到了之前让自己感到羞耻无比的鸣子的身上。

注意到结野川投向自己的目光，鸣子并没有因此感到害羞，反而非常大胆的让自己的双腿张得更开了，为了让结野川能够看的更清楚一样。

不过也正是如此，现在她作出如此的举动之后，私处更是毫无遮掩的完全彻底的暴露在结野川的眼前，尤其是在分开双腿之后，外阴唇也跟着分的更开，那粉嫩的阴道内壁也完全的暴露在他眼中，混杂着粘稠的爱液，在灯光下闪烁着晶莹的光泽。

对于这样令人害羞的一幕，结野川下意识的就想要再次闭上双眼，只不过在想到之前爱丽丝说过的话语，他又只能强忍住这份冲动，尽可能的不让自己的目光落到对方的私处，而是保持在小腹位置，毕竟这里还有衣服的阻挡，用来满足爱丽丝的要求以及逃避羞耻的画面再合适不过了。

不过鸣子可不会这么认为，她可是完全的当做结野川正在尽情的看着自己那隐秘的原本应该没有被其他男人看过的部位，心中的快感不由的陡然加深了起来，这样的想法，自然让本身就有着M属性和痴女属性的她变得更加兴奋起来，呼吸也越发的急促。

而且在这同时，她一边用手指来回抽插着自己的阴道，一边夹杂着诱人的呻吟声，用着不同于往常的，带着特别诱人的娇喘声开口说道：“结野同学……唔……你的阴茎好棒……快点来刺穿我……刺穿我淫荡的身体……快点来满足我……唔哈……那样火热的……坚硬的……触感……唔啊……”

说实话就连爱丽丝都没有想到现在的鸣子会突然发出这样的淫声浪语，对方现在可是完全的痴性全开，完全沉迷在快感和欲望之中，虽然还应该残留着理智，但是也所剩不多，所以为了更好的满足的自己，她肯定是在将结野川当做幻想的对象，看着眼前的结野川，幻想着对方来侵犯着自己，而她现在嘴中所说出的话语也正是她脑海中幻想的画面，在痴性和欲望快感的影响下，直接以清晰的话语从她的嘴中发出。

这样大胆淫浪的话语，自然让结野川和其他女生感到更加的害羞，除了爱丽丝在一开始的讶异之后就镇定下来，他们现在还是感到一股更加难堪的感觉侵蚀过来。

而鸣子的淫声浪语还在继续：“结野同学……就是这样……唔哈……毫不留情在我身体里面进出……把我这个变态、你的奴隶、你的玩具，尽情的玩坏吧……唔啊……完完全全的……哈啊……彻底的玩坏吧……”

这样的浪叫声持续的回荡在这间部室里面，听着这些淫声浪语，结野川在感到脸红的同时，身体也更加火热起来，欲望不断的腾升而出，想要拼命的忍耐自己心中所产生的快感却根本无法抑制住，下体越发的硬挺起来，右手也如同受到影响一般，忍不住的加快了动作。

在这样其他女生的目光注视下，在鸣子的淫声浪语之下，在对方那充满色情诱人的场面下，结野川只感觉自己的快感终于抵达了顶峰，一股难言的酥痒感从尾椎骨处腾升而出，让他的身体瞬间僵硬了起来，整个人的脸蛋也更加涨红起来。

随后，如同打开了开关的水龙头一般，大量的白浊的液体尽情的从他下体的马眼部位喷射而出，向前射入到空气之中，在空中划过一道抛物线之后，一部分落到了部室的地面上，形成白色痕迹，另一部分则是直直的喷射到自己正前方的鸣子的身上，衣服上，甚至还有精确的落到对方私处的位置。

而在这样的刺激下，处于欲望痴性之中的鸣子，在感受到下体那滚烫的粘稠液体的触感，也一下子达到了快感的顶峰，发出一声满足响亮的呻吟声，私处的位置更是喷涌出一道晶莹的水流，竟然在妄想的刺激自慰下，形成了潮吹，将地面上染上一滩又一滩的水迹，和白浊的液体混杂在一起，显得格外的淫靡不堪。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第665章
────────────────────────────────────────

在保健室整理着医务用品，准备等下放学后就回去的籾冈月影，却突然在这个时间段发现了门口出现了意外来客，让她的脸上难得出现惊讶的神情，毕竟对于熟悉对方性格的她来说，对方应该是不可能无缘无语在这种即将放学的时候主动过来找自己的。

不过既然对方已经来到了自己的保健室门口，那就是肯定有事求助于自己，所以月影很快的收起了惊讶的表情，露出了一如往常那般慵懒的笑容，对着走进保健室的男生说道：“这不是小川吗……今天怎么有空主动来保健室了呢……难道说是想念你的月影老师我了吗……或者是想要再次穿上护士装玩一下哦……”

来人正是结野川。

只不过现在的他的表情却有些纠结和难堪，对于月影老师的挑逗的话语，如果是平常的他，绝对会红着脸大声开始反驳，只是现在他却没有做出这样的表现，虽然说对方的话还是让他稍微表情变化了一下，但是下一刻他所作出的举动却让月影脸上的表情再次转为惊讶的神情。

因为结野川突然一下子跪了下去，以标准的土下座姿势，低着脑袋，并且用着恳求的话语开口说道：“月影老师……希望你能够帮帮我……解决我的问题……”

“小川，突然这样求我，不说明具体的情况，具体说明你的问题，就算是我也是一头雾水哦……”对于结野川恳求的话语，月影不由的带着稍微奇怪的语气说道，似乎是在疑惑着对方有什么事情要求自己，不过因为对方跪在自己面前的原因，她倒是闻到了一股淡淡的荷尔蒙的气息，对于这样的气息，有着丰富经验的月影可不会感到陌生，再想想对方曾经在学校里遇到的事情，心中已经大概对对方所求之事有了点底。

“对不起……一时之间没有将问题说清楚……月影老师……我的体质……一遇到快感就会感到浑身无力……还有对于女生总是狠不下心……作出伤害和拒绝的行为……我这不是想要伤害女生的……只是想要遇到女生能够有点反抗之力……”结野川低着脑袋，继续说道，不过在说道这些事情的时候，带着低沉表情的脸蛋上还是出现了淡淡的红晕，不知道是害羞还是对于自己经历的羞耻不安。

听到对方的问题，月影的心中不由冒出了果然如此的想法，不过在表面上她并没有表现出太过明显的样子，而是带着慵懒的语气开口慢慢说道：“我明白小川你想要表达的意思了哦……对于你描述的身体症状，我可一点都不会陌生哦……毕竟我可是亲自感受过你的身体变化哦……那样无力抗拒的模样真是让人感到有趣呢……”

结野川的脸色也因为对方的话语一下子变得更加红润了起来，这次非常明显，完全是由于害羞的情绪影响，不过仍旧低着头，没有开口说些什么。

饶有趣味的看了看现在结野川的模样之后，月影倒是没有在这方面继续捉弄下去，而是开口继续说道：“至于小川你后面说的事情，我倒是觉得这是你本来善良的性格所导致的吧……要知道偶尔我也会觉得你的性格过分善良，而且如果不是因为你这样的性格，或许我们的关系也不会这么亲密哦……”

“唔……”结野川脸色再次变得更加通红起来，似乎是回想起了之前自己和月影所发生的事情，不过有着更重要的目标的他来说，还是强忍住了这股羞耻感，继续开口说道：“那个……难道说……月月老师你也没有治疗的办法吗……我原本以为你是医生……应该会有治疗我的方法……”

说道最后的时候，结野川的声音也越来越失落了起来，毕竟原本他是怀抱着最后的希望来找月影老师的。

就如同之前月影所想的那样，如果不是有求于对方的话，自己绝对不可能会主动的来到保健室，来到经常玩弄自己的月影老师面前。

今天下午在侍奉部的遭遇，让他对自己的无能又有了进一步的了解，当然这也不是他当下产生的念头，在几个月前，他就因为面对女生的时候所表露出的那种无能和无力反抗的样子，就让他饱受煎熬，而下午的事情，也让他彻底下了决心，这次爱丽丝也只是单纯的让自己进行自慰的行为，但是难保下次会作出更加厉害的命令，而自己如果一而再再而三的就这么屈服下去的话，爱丽丝迟早可能会作出比上个星期更为严重的事情，自己如果能够改变自己的体质，能够让自己在面对女生的时候持有正常的态度的话，或许自己能够改变对方也说不定。

而且他其实也在后悔自己为什么没能够早点下定决心，来请求月影，那样的话说不定之前那种改变侍奉部女生命运的痛苦的事情也不会发生。

不过正所谓世事难料，就像是在这之前，他也不知道自己和爱丽丝有着那样亲密又纠结的关系一样，他的后悔也只是无用功而已。

“我可没有这么快就下这种肯定的结论哦……”听着结野川失落的情绪，月影不由轻笑一声说道，依旧是那样懒洋洋的慵懒的语气。

只不过她的话，可是让结野川的情绪立刻恢复了过来，带着稍微激动的语气说道：“咦，月影老师，你真的有办法吗？！”要知道，现在的月影可以算是结野川最后的希望了，因为结野川一不可能去医院里面找正规的医生，对于在陌生人面前说出自己这种难言的症状，绝对要比在熟人前说起更为的羞耻，或者说光是将自己这无能羞人的体质暴露到更多人面前这件事情，就让他更加的难堪。

二是因为就如之前月影说过的一样，因为两人之间发生过更为亲密的关系，虽然说都是自己被迫无奈的，但是这也表明了对方比起其他人来说，应该更加了解自己身上的症状，这也是当初也让他为此感到犹豫不定和害羞的一点。

“虽然说小川你的症状并非是身体的原因，准备的来说应该是精神上的心理因素影响，因为某些事情在脑海中留下的记忆造成了一些本能的东西影响……不过对于这一点来说，我也不是非常陌生呢，毕竟一直来向我寻求帮助的学生里面，有不少都是有着心理疾病的原因……而且加上对于小川你的性格了解，比起那些只见过几面的学生来说，要熟悉的多，所以我也大致有了解决的办法……”月影倒是如同无视了结野川那焦急的期盼一般，不紧不慢的开口说道，说到最后的时候，看着结野川脸上所露出的激动和欣喜的笑容的时候，却再次拖长了尾音，话锋一转，轻笑着说道，“只不过为什么我要帮助小川你哦……”

月影突然转变的话语，自然让结野川原先那欣喜的表情僵在了原地，没等他反应过来，月影又继续带着轻笑挑逗的话语说了下去：“要知道现在小川你这样的性格可是正对我的胃口哦……光是这样调教你就可以获得非常多的乐趣哦……你说和这样的乐趣相比，帮助你治疗你的身体的特性，到底有什么样的好处呢……”

果然如此……只不过现在得出之前和月影一样想法的却是结野川，他那带着淡淡红晕的脸上露出了些许无奈的苦笑。

就像是月影对他的性格了解一样，结野川同样也了解对方的性格，知道对方喜欢捉弄自己，玩弄自己于手掌心，就像她在过去对自己所说的一样，为了这无聊的生活寻找乐趣。

所以在来之前，他就做好了对方会因此问出如此为难话语的心理准备。

只是虽然想是提前想到了，但是现在听到对方真的说出这如同猜测一样的回答，他还是忍不住的对此感到无奈，他何尝不希望自己的猜测能够错误，这样就能避开这让自己无奈的情况。

但是世界上没有什么后悔药，或者说就连他自己本身都能推断出来的对话，就已经足够证明这是必然的事实，就算是再想逃避也无法逃避的掉。

而且在这之前，他也想好能够让月影老师应该能够感到满意的条件，所以现在的他也没有再犹豫，为了自己的目标和希望，他开口将之前就想好的话语慢慢说了出来，虽然害羞但是带着坚定：“月影老师……如果你能够帮我的话……我可以在之后听从你任何的命令……不过事先我还是要强调一点……你的要求绝对不能是违反社会法律……违反伦理……的犯罪行为……这样的要求我绝对是不会答应的……”

对于结野川的话，月影倒是露出了稍许讶异的眼神，对方现在这完全下定了决心说出来的话语，根本不像是对方在一时之间所想起来的东西，更像是在之前就处心积虑所考虑的话语。

所以想到这里之后，月影眼中的讶异不由的完全消散，转化为挑逗捉弄的笑容，开口继续说道：“真是不错的承诺条件呢……只不过如果我说……不……呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第666章
────────────────────────────────────────

月影的一句话让结野川顿时愣在了原地，原本确信着以玩弄自己为乐的月影会答应自己这个条件的他，现在听到对方出乎意料的拒绝了自己的要求，自然当场就愣住了，随后脸色更是开始变得难看苍白起来。

因为这样的要求都被对方拒绝了，那么之后自己还有什么条件能够让对方答应呢，难道说自己真的无法解决这让自己头痛难受的体质了吗，想到这里，他的嘴中都不由的发出了一声难受的呜咽声，支支吾吾的用着颤抖的声音说道：“唔……这样的话……我该怎么办……还有什么办法能够解决我的问题呢……”

看到结野川这幅失望的模样，月影的嘴角却忍不住勾勒出一个弧度，如同为此感到有趣开心一般，不过她也没有捉弄的太过分，在结野川这样的表情持续一段时间之后，才收起自己捉弄的笑容，继续说了下去：“小川你现在的表情真是有趣呢……不过呢，我也只是说如果而已呢……毕竟小川你给出的承诺可以说让我非常的满意呢，能够不用任何威胁的手段，就能将小川随意的玩弄在手掌心中，光是想想就让我有点心跳加速的感觉呢……你说我怎么可能会真的做出拒绝的行为哦……或者说这是我一直所期盼的结果也可以哦……”

月影的话语让结野川不由红着脸轻咬着下唇，心中的无奈感也越发浓厚起来，原本在发现月影刚才只是开玩笑的时候，他还一下子有些高兴起来，现在听到对方的话，有了一种自己陷入更加麻烦的状态，如果不是为了治疗好自己身体这奇怪的特质，为了未来的事情不要越发的糟糕，他也不会付出这么大的代价，去求助于一直躲避着的月影老师。

从某方面来说，月影老师是他的克星也说不定，如果可以的话，他也不想要来找她，只是现在他唯一所能求助的就是对方。

而且在对方答应了之后，他也明白从今天之后，自己绝对会遭受到月影老师越发厉害的玩弄和对待，想到这里，他也只能在心中默默的向白音白灵以及真希道了歉，自己或许再一次彻底的背叛着她们。

如果让她们知道自己的男朋友，现在完全成为了保健室老师的玩物的话，不知道会露出怎么样的表情呢。

结野川不敢想也不想想，所以现在的他只能拼命的将脑海中繁杂的思绪甩出脑后，尽量让自己情绪显得平静下来，开口说道：“月影老师……这样我可以把这当做是你肯定的答复了吧……如果是这样的话……现在月影老师你能不能开始治疗我的毛病呢……”

“你这么想没有错呢，这确实是我肯定的答复呢……”月影老师轻笑一声，不过说道后面的时候却不由轻轻晃动了一下自己的手指，继续说道，“不过虽然说我答应给你治疗，但是不是现在哦……”

“咦……？”对于月影老师补充的话语，结野川自然而然的愣住了，不由自主的带着慌张的语气说道，“月影老师……难道你要反悔吗……为什么现在不能治疗……”

看着结野川焦急的模样，月影反而越发的不慌张，靠在座椅上，轻轻抬起自己的右腿，如同挑逗一般的直接用右脚挑起结野川的下巴，让他的脸蛋保持着向上的状态。

感受着下巴处对方室内鞋的布料触感，以及近在咫尺传达过来的浓浓香味，结野川的脸色也越发通红起来，想要立刻将自己的脑袋移开，躲避对方的右脚，但是也不知道是不是在这之前被爱丽丝威胁习惯的原因，现在的他反而率先考虑到自己作出躲避的举动，对方会有什么样的反应，会不会因此而真正意义上的否认刚才自己提出的要求，表示反悔呢。

想到这里，结野川不由的拼命制止住自己想要躲避的意图，忍受着对方右脚的举动，不过因为这样的刺激，他的脸色还是不由自主的变得充满了羞红的色彩。

看到结野川那越发通红害羞的可爱脸蛋，月影才如同满足一般，轻笑着开口说道：“小川……果然你是一个笨蛋吗……难道现在处于什么时间你都忘记了吗……”

经过月影这么一说，结野川才想起来现在已经临近放学的时间，刚才在侍奉部内浪费了一段时间，但是因为出来的时候因为屈辱和难堪的感觉，让他基本上将所有心思都放到了请求月影来解决自己身体体质问题上面，所以基本上忘记了时间，想必经过恳求月影的一段时间之后，离放学的时候越来越近了。

而自己却一无所知的在这样的时候还发出了对对方的质疑，就算是对方说自己是笨蛋也不是什么奇怪的事情。

所以到了现在，他的脸色也更加羞红了起来，只不过现在更多的是因为自己的笨蛋而害羞。

看到结野川明白过来之后，月影也没有继续捉弄下去，放下了自己的右腿，开口轻笑着说道：“除了这一点之外，小川你的问题可不是一时半会就能轻松解决的事情哦……毕竟你这不是什么身体上实际存在的生理性疾病，而是心理上的问题，不然的话我早就会为你开个药方出来。正因为是心理上的疾病，并不能通过简单的药物进行治疗，所以现在的我必须事先准备好治疗的对策和方案呢……不过在此之前，我想事先问你几个问题哦，你可要老实的回答，不要说谎呢……毕竟这可是关于你这心理疾病的治疗方法哦……”

犹豫了一下，本能的觉得对方会问出来的问题不会是什么好问题，但是为了能够治疗好自己的毛病，他还是点了点脑袋说道：“恩……我知道了……我一定会仔细认真的回答月影老师你的问题……绝对不会说谎……”

月影也没有任何的迟疑，很快的就问出了准备的问题：“小川，其实你自己本身就非常清楚，造成你现在这样体质的根本原因吧……”

“唔……”似乎是没有想到对方会一下子问这样的问题，结野川还是忍不住愣住了，随后也思绪紊乱了起来，不知道自己该如何回答这个问题。

就如对方所说的那样，自己对于自己现在的体质形成的原因，其实也基本上明白的差不多。

如果说之前没有6年前那个暑假的记忆的时候，他还是单纯的认为自己是受到了父亲的影响，但是已经重新找回记忆的他，可以非常确定，虽然父亲的教育也有些作用，但是最为主要的还是爱丽丝的影响，那一年的记忆即使是被他因为过度的悲伤而本能的封印在脑海深处，但爱丽丝那所言所行，对自己的调教都深深的刻在自己的脑海之中，刻在自己的本能之中，让这么多年以来，自己的身体产生这种本能的绝对不允许伤害女生的事情，至于身体发软的原因，则是因为那时候爱丽丝对自己的调教，即使那时候并不知道性爱的观念，但是这种与过去爱丽丝对自己做过的相似的事情，还是让他在一受到快感刺激，身体比记忆更早的遵循了本能。

只是这些事情可以说是非常隐私，对于自己来说也可是算是黑历史的东西，自己能够真的就这么告诉月影吗。

“恩……确实我知道……”这样的答复也并不是什么奇怪的事情，相比起黑历史，自己现在与未来无疑要更重要，而且如果月影老师真的能完全的解决自己的问题的话，那么自己也能更好的直视这段对于自己来说不堪回首的黑历史。

“果然如此呢……这样以来，也简单很多了，我也不用问过多繁杂的问题呢……那么我想引起小川你现在心理疾病的是女生吧……”

“恩……”

“和我猜想的一样呢……那么这位女生一定是对你进行了类似调教性虐的让你本能害怕的行为吧……”

“恩……”

“那之后对方是不是也和你说过了，让你不要欺负女生的话呢……”

“恩……”回答道这里，就连结野川都不由感到惊讶起来，月影身为保健室老师，一直开导着学生的问题，看来有着非常敏锐的观察力和直觉，现在只是通过自己的特性就能推断出在自己身上发生的大概事情，这让原本以为自己要完整的说出过去黑历史的结野川不由松了口气。

而且在此同时，他的脑海中甚至冒出了一个念头，当初自己没有回忆起过去的事情的时候，就过来找月影老师帮忙的话，或许自己在那时候就可以回想起过去也说不定呢？

那样的话，或许后面的许多事情都不一样了呢。

听到结野川的答复之后，月影的脸上也同样露出了莫名奇怪的笑容，轻笑着说道：“果然跟我想象的相差不多呢，这样的话，大概的方案也有了，只要在找一个助手就完全可以了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第667章
────────────────────────────────────────

“助手……”月影的话语，让结野川的脸上露出了迟疑的脸色，毕竟一方面来说，这个可以算是他比较隐私的事情，再让其他人加入知道的话，他总感觉会非常羞耻，另一方面来说，他还是本能的感觉到月影的笑意后面所带着的特别的意义，他可不想让无辜的人因为自己的事情卷入到麻烦之中。

而月影则如同猜透了结野川心中所想的一样，轻笑着开口说道：“小川你是在担心你自己的秘密曝光呢，还是在担心其他人被卷入到麻烦里呢……不过呢，小川你不用担心哦……因为我要找的助手可是你也熟悉的人哦……对方不仅知道小川你特殊的『秘密』，而且早已经就被卷入到和你之间特殊的事情里面了哦……”

虽然说结野川经常表现出非常迟钝的模样，但是本身在智力上并不笨，当然在学习方面天赋只能说一般，现在他很快的就明白对方话语中所指的人究竟是谁，这也让他的脸色变得更加难堪起来，带着有些颤抖的声音说道：“月影老师……你说的难道是美雪吗……”

“看来小川你也不是完全的笨蛋呢，竟然已经猜到了我说的人是谁呢……不过我也本来就没有打算瞒你哦，毕竟芹泽同学这么天真的性格，可是非常容易利用的哦……当然如果小川你没有猜到的话，借此来故意捉弄你也是个不错的选择哦……”月影用着满不在乎的语气轻笑着说出可以算的上是恶劣，完全不应该是身为保健老师所说的话语。

“月影老师……虽然你说的没错……但是不要再把美雪给牵扯进来了……”

只不过这回结野川的话语还没说完，就被月影给出言打断了：“小川，我之前不是就已经说过了吗……芹泽同学她早已经就被卷入进来了哦……在新生合宿第一晚发生的事情难道你忘记了吗……”

这怎么可能忘记呀……结野川在心中暗自无奈的想到，心中充满了羞涩的情绪，那个晚上，被月影老师完全误导认为自己得了不接吻和进行性交刺激就可能会呼吸停止步入死亡的疾病之后，就在月影老师一边和自己交合的状态下，和自己不断连续的接吻，现在回想起来就令人足够害羞，这可以说是他也想要拼命忘掉的羞耻记忆呢。

而且从新生合宿回来之后，自己和美雪之间就基本上没有怎么说过话，平时的时候对方都有点躲着自己一样，果然即使是被月影误导了，事后回想起来的时候还是会本能的感到羞涩吧。

所以对于美雪采取的行为，结野川可以说一点也不惊讶，也只能表示深深的叹息。

不过现在听到月影老师重新提起这件事情，结野川还是感到很尴尬和难堪，支支吾吾的说道：“就算是这样……也不能再欺骗美雪下去了……”

“小川，既然这样的话，那我可是会找其他陌生的女生哦……比方说其他年级的学姐哦，就像是上次你给对方做过胸部按摩的心苑酱来着……要知道经过上次的按摩，她的胸部倒是意外的有些发育起来了哦……她可是经常想要当面向你感谢的哦……要不要这次就让我将她叫过来，让她作为我的助手，趁此机会也可以完全的将之前的真实身份袒露出来，说不定对方会作为感谢，而非常乐意的协助你治疗身体的问题哦……”月影轻轻的夹起二郎腿，那被黑丝包裹的双腿重叠在一起，而且因为现在的举动，让制服窄裙下面的春光若隐若现，吸引着他人的目光。

只不过现在的结野川可没有什么心思去注意这个事情，月影刚才的话语，让他不由的轻咬住自己的下唇，脸色显得有些难堪的说道：“月影老师……这是威胁吗……”要知道，他可不会相信对方在知道自己真实身份之后还会报答自己，虽然说因为距离一段时间，他都快要将那位贫乳学姐忘记了，但是现在经过月影一说，他可是非常明白对方的性格是怎么样的，如果真的知道给她做按摩的『护士』其实是学校里的男生的话，对方说不定会作出什么过激的事情，而且之前月影老师也曾说过，对方那内向的性格在知道这种事情的话，说不定会采取自杀的行为。

“威胁？我可从来没有威胁过小川你哦……这只是我提出的一个选项而已，至于选不选都是由小川你自己来决定的呢……而且我还需要威胁吗，刚才你可是完全的将自己的身心都出卖给了我，任由我指示命令，如果我真的决意让你做什么事情的话，现在的你还有反抗权力吗……”

无法反驳，现在的结野川完全的保持了沉默，对方说的完全正确，自己刚才就已经为了请求月影而做出了那般的承诺，而且现在对方也是完全表示为了治疗自己的疾病，自己如果再否定的下去，无疑像是在反悔自己定下的承诺。

只是就算是如此，他还是如同不放弃，作着最后一般拼搏一样，艰难的开口说道：“月影老师……难道说就必须要找一个助手吗……光光只有我们两个人不行吗……”

“哦……难道说小川你是在怀疑我故意欺骗你吗……”月影倒是轻笑一声说道，原本翘着的双腿也重新放下，没等结野川慌张的说出否定的话语，她又如同自言自语一般继续说了下去，“关于治疗的方法我也没打算瞒着你，现在既然你怀疑，我就稍微跟你说一下吧……既然你的心理疾病是出于女生引起的，那么用来解除你的心中的残留下的阴影和本能的话，那也必须要寻找女生来解决……当然如果是能够找到当初造成你心理疾病的女生来帮忙的话，或许会简单很多，只是光看小川你的眼神就可以明白，这样的可能性非常低，而且既然对方过去会这样对待你，就绝对有着对方的想法，让她来协助治疗，无疑是件不可能的事情……所以为了治疗你的心理疾病，就在这里作出选择吧，是去找芹泽同学做助手呢，还是心苑同学，或者说其他陌生的女生呢……”

这样的选择对于结野川来说无疑是巨大的煎熬，在这个问题上，考虑和犹豫了良久，他才艰难的开口说道：“我……那样的话……就让……美雪来做……助手吧……”在说出这话的同时，结野川在内心中默默的向美雪说了一声抱歉，这三个选项之中，无疑选择美雪是最佳的选项，心苑的话首先就可以排除，而其他陌生的女生，正因为是陌生，所以难以让人相信和确信对方会是怎么样的女生，万一带来更大的麻烦的话，这只会和他一开始所抱的想法完全的冲突。

所以这个时候，他也只有选择美雪，对方因为一直相信着真希以及月影老师所说的话语，再加上她的性格和为人，对方绝对不可能会把自己的事情透露出去。

或者说，月影老师可能会依然用着欺骗的手法来迷惑美雪，让她对于成为助手要做的真正事情不知情也说不定。

正在脑海怀抱着对美雪歉意的结野川，自然没有注意到，月影在听到他所作出的选择的时候，嘴角所形成的弧度，不过这样的变化也只是持续一会儿，就很快的消失不见，转而继续用着之前那般慵懒的语气说道：“小川，这可是你自己所作出的选择哦……而且不要忘记了今天你对我所说的话语，明天的时候记得完全按照我的话语来行动，不要做出违抗的行为和举动，你可清楚了吗……”

“唔……我知道了……”结野川不由带着一声无奈的语气支支吾吾的回答道，虽然说是抱着治疗自己毛病才来找月影老师，但是现在的他也稍微有些后悔起来，总感觉自己再次陷入到老虎窝里一般。

只是想到爱丽丝的所做所为，那完全无视法律犯罪的行为，相比起月影老师，可是要严重不知道多少倍，而且自己也不想要再让爱丽丝继续在这条错误的道路上走下去，如果自己能够做出改变的话，说不定同样能让爱丽丝也发生改变，或许这也是目前他所唯一的期盼的希望。

在离开保健室教室的时候，社团活动结束的铃声也响了起来，这也让他暂时打消了回世界征服部部室一趟的想法，而且他也不觉得自己有什么脸面好好的去面对白音白灵两人。

带着一脸烦恼的表情，结野川拿着背包慢慢的向校门口走去，因为各部门活动结束时间各不一样，一般来说都是步美和风华两人在等他，今天也不例外，在走出教学楼的时候，他就远远的看到了她们两人的身影，似乎是在对谁说话一般，身子都转向外面，因为身影被挡住的原因，结野川也没看清楚和她们说话的第三人是谁

只是在靠近之后，他看到了被两人身影挡住的第三人的模样之后，不由自主的愣在了原地，眼中也露出惊讶的光彩，而对方在注意到结野川的到来之后，不由带着开心的笑容说道：“哥哥下午好呢……加奈来接你了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第668章
────────────────────────────────────────

站在门口和步美风华两人聊着天的正是结野川的妹妹结野加奈，现在的对方身上仍旧还穿着私立白洋女子学院的制服，轻飘飘的裙摆随着她的动作轻轻的摆动着，可爱的脸蛋上挂着开心的笑容，似乎对于对方来说，光是见到哥哥这件事情就足够让她开心无比了。

只是对于加奈的出现，对于欣喜的感觉，结野川更多的是惊讶的情绪，而且就在今天下午还发生了那样的事情，现在的他可是有一种做贼心虚的感觉。

所以现在的结野川不由的用着疑惑的语气开口问道：“加奈……你怎么来我们学校了呢……？”

“嘻嘻……”轻笑了一声，加奈并没有第一时间回答结野川的问题，而是踏着轻快的步伐来到了结野川的身边，小小可爱的鼻翼轻轻抽动了几下，在闻到上面传来的味道之后，她的眼中闪过了一丝光泽，只不过这样的小举动并没有被其他人注意到，而她同样也没有将心中的情绪直接表现出来，脸上仍旧带着和之前没有变化的灿烂笑容，亲密开心的楼上了对方的胳膊，如同撒娇一般，带着欢快的语气轻笑着说道，“哥哥……怎么了……难道不欢迎加奈吗……还是说因为加奈的到来，打扰你和两位姐姐独处的机会了吗……嘻嘻……”

加奈的话语一下子让结野川和风华两人的脸上染上了羞人的红晕，带着稍微有些不好意思的语气说道，“加奈，你在乱说什么呢！我们只是顺路一起回家而已呢……”至于步美，倒是对于加奈的话语没有多大的感情变化，毕竟她还是明白对方是在开玩笑而已，而且她的性格开朗大大咧咧，对于这样的玩笑话也是非常习以为常，或者说她也经常这样捉弄和对风华开玩笑。

看着结野川害羞的模样，加奈的笑容变得更加灿烂起来，完全没有反思的样子，不过她倒是接下来就把自己过来的目的说了出去：“哥哥真是容易害羞呢……加奈只是小小的开一个玩笑呢……其实呢，因为加奈回家的时间一直都比哥哥早呢，所以今天突然想要给哥哥一个惊喜，直接来哥哥的学校里呢……不过过来的时候，差不多社团活动要结束了，刚好在校门口遇到步美和风华姐姐呢，所以就在和两位姐姐一起聊天呢……哥哥，现在你有没有感到惊喜呢，为加奈亲自过来接你感到高兴呢……”

对于加奈的话，结野川不由的摸了摸脑袋，随后也无奈的一笑，伸出自己另一只空闲的手掌，放在加奈的脑袋上，轻轻抚摸了几下说道：“我当然感到非常开心呢……因为加奈你来接我了呢……谢谢加奈你呢……”

“嘻嘻……只要能被哥哥夸奖，加奈就感到非常满足了呢……”对于结野川的抚摸，加奈不由的露出了惬意的表情，半眯着双眼，如同小猫一般，让人感到非常可爱，而正是因为这一点，结野川根本不可能会向这么乖巧的妹妹生气，尤其是现在对方是出于完全的好意呢。

对于这两人的互动，步美和风华两人眼中都不由的露出了羡慕的表情，当然这其中包含的含义各不相同。

而步美也没有掩饰自己心里的想法，直接开口带着羡慕的语气笑着说道：“小川你和加奈妹妹的感情真是好呢……这都让我想要有个弟弟妹妹了呢……可惜呢，我是独生女呢……”

“嘻嘻，既然这样的话，姐姐你如果不介意，可以直接把加奈当做妹妹来看待哦……”步美羡慕的话语，并没有让加奈感到介意，反而轻笑着开口说出这样的建议。

“真的可以吗……有加奈你这样一个可爱乖巧的妹妹，那可是求之不得的事情哦……我答应还来不及呢，怎么会拒绝呢……”对于加奈的话语，步美不由的露出了惊喜的表情，开心的说道。

“当然了……从今天开始，你就是加奈的姐姐了哦……步美姐姐，请多指教哦……”加奈暂时的放开了搂着结野川的胳膊，有些可爱的作出了敬礼的姿势。

这样的举动，让对面的步美一下子没能够忍耐住心中的情绪，一下子兴奋的冲了上去，带着开心兴奋的表情，将加奈紧紧的搂进自己的怀里，不停来回蹭动着加奈的脸蛋，一边还开心的说道：“真的是太可爱了呢……我真的有点想把加奈你直接抱回家了呢……有这样的妹妹可真是太幸福了呢……”

步美的举动可以说让结野川一下子露出了惊讶的表情，不过很快就莞尔一笑，没想到步美还有这样的一面，难道说这就是所谓的妹控吗。

在持续蹭动了几下，直到加奈都要露出哭笑不得的表情的时候，步美才如同满足了一般，松开了双手，只不过并没有完全离开加奈的身体，一只手还搂在加奈的胸前形成半抱着的姿势，如同害怕她逃跑一般，另外一只手则是用手肘部位轻轻的碰了碰旁边的结野川，如同商量的语气说道：“小川，不如我们来做个交易吧，我把风华送给你，你就把加奈送给我，当我永远的妹妹吧……”

“步美……你形象变了呀！这算是人口买卖了呀！而且……”对于步美的话，结野川不由带着哭笑不得的表情吐槽道，说道最后的时候，不由将目光落到了对面风华的身上，如同想起什么似的，脸上稍微露出了淡淡的红晕，带着稍微有些不自然的语气说到，“而且这样没有经过其他人同意的话，实在是太不妥当了呢……”

“我倒不是这么觉得呢……而且说不定对方对我的话语会感到很乐意的哦……”步美不以为然的说道，看向风华的眼神也充满了捉狭。

对于步美这几句话，风华的脸色越发的变红了起来，用着极度害羞的语气轻声说道：“步美……你不要乱说什么话……”

“我可没有乱说哦……我觉得我可是一直在说着大实话哦……”看到风华这的模样，步美脸上的笑容也变得更加灿烂一般，不过她倒是很想趁着这个机会直接挑明对方的感情，不然就这么一直僵持下去的话，按照风华这害羞的性格，真的不知道什么时候对方才能踏出主动的一步。

要知道当初在新生合宿的时候，对方就曾经说过要努力一步，但是现在呢，还是和以前一模一样，回去的路上也主要是自己和小川聊天对话，这也让她感到一阵无奈。

当然这只是她现在的一个念头而已，就算是没有表白的经验，但是她也明白如果这样贸然表白的话，失败的话，那就完全完蛋了。

虽然说对于步美来说，结野川作为朋友，还是个挺不错的男生，但是在感情的方面，她还是不是非常赞成风华，毕竟对方可都是已经有了女朋友，除此之外还有着好几个女生喜欢着，如果不是自己现在和对方解除误会了的话，说不定自己会一直将对方当做花花公子和变态来对待吧。

不过这也怪不了她，不管是谁，在得知了对方已经有女朋友的状况下，还和一个只有十四岁的国中女生在大街上热吻，都会下意识的觉得对方是个变态吧。

看着风华这么害羞的不知道该说什么话语来反驳的模样，加奈倒是意外的突然开口轻笑着说道：“风华姐姐，不如趁着这个机会，也来当加奈的姐姐吧……对此，加奈可是很期盼，很开心的哦……”

似乎是没有想到加奈会说出这样的话语，风华带着微红的脸颊，如同吓了一跳一般，有些慌张的不知道该说什么样的话语：“我……”

“难道说风华姐姐不想当加奈的姐姐吗……这样的话，加奈会感到很失望呢……”说道这里的时候，加奈的表情也变得失落了起来，看上去特别的我见犹怜。

而风华看到对方这样的表情，自然也顾不得害羞，慌张的说道：“没有……我不是这个意思……我自然是同意的……”

“嘻嘻，真的是这样吗……那加奈真是开心呢……今天加奈可是又多了两个姐姐哦……”加奈带着毫无作假的开心快乐的笑容说道，同时眼珠一转，看了一眼旁边的结野川后，继续说道，“那样的话，也要麻烦姐姐们在学校的时候多照顾一下哥哥哦……毕竟哥哥有时候可是表现的非常笨呢……”

“对于这一点我也很赞同呢……”步美点了点头对加奈现在的话语表示赞同，这让结野川有些无奈头痛起来，难道自己在她们眼中就真的有这么笨吗。

在这样说说笑笑了一下之后，几个人终于开始一起踏上了回家的路上，毕竟一直站在校门口也不好，而且因为自己和三个漂亮可爱的女生站在一起的原因，可是一直饱受着那些社团活动结束的人的目光，这让结野川可是处于非常尴尬的状态。

只不过在踏上回家的路途之前，加奈不由的转过脑袋，看了一眼这所哥哥就读的高中，心里大概确认了之前所得出的想法，这一次她没有白来，毕竟她刚才可是在哥哥身上再次闻到了其他女生以及略带淫靡的气味呢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第669章
────────────────────────────────────────

第二天，学校里发生了一件大事，或者说对于普通的学生来说这可能算不什么大事。

那就是剑道部的部长长濑凛在本市的剑道交流赛之中，惨败给原先作为她手下败将的另一所高校的主将。

这样的结果让一直都支持着长濑凛的学生们都感到非常的不解，而且市领导对于这样的结果也非常不满意，据说也因此直接取消了对方作为市代表参加下半年全国性比赛的资格，想必不仅仅只是对于学生，对于青山学园这所学校都有造成一定因素的影响，毕竟如果自己学校内的学生有人作为代表参加全国性的比赛，拿下大奖的话，就可以让学校整个知名度上升，就算是没有拿奖，也能在本市内提高一定的知名度。

但是，很可惜的是，这样的未来已经消失了。

对于这样的事情，在白天刚得知的时候，结野川也不由的为这位只见过一面的学姐感到可惜和遗憾，只不过现在的他却没有什么多余的时间去思考其他事情，因为此时的他正如同昨天下午月影老师的吩咐命令下，再次来到了保健室的房间之中。

说实话连续三天都没能前往部室，对此白音白灵可是有很大的意见，只是她们都没有直接表露出来，而是为了表现出她们作为女朋友的宽容大方，一直说出什么阻止的话语。

对于此，结野川可是心存内疚，尤其是这几天内在自己身上发生的事情，无疑都是背叛自己女友的行为。

现在的他也不会去奢求得到她们的原谅，只能希望能够治疗好自己的身体上的问题，能够在以后更好的去补偿她们两人，毕竟他已经对她们欠下了太多的东西。

不过在进入保健室之后，结野川就看到了班长美雪正站在月影老师的身边，在看到结野川的到来的时候，脸色微微变红了起来，有些不自然的转开自己的眼神，想必是之前的事情对她还存在着影响。

不过这也不是什么奇怪的事情，毕竟美雪的性格就是非常的害羞，而且最近一段时间也一直有些有意无意的躲着自己，现在就算自己不知道月影老师究竟在自己来之前和对方说了些什么话语，但是他也能感觉到对方的羞意绝对会比之前还要更加浓烈。

对于结野川的到来，月影只是轻轻一笑，转过转椅，面对着结野川的方向，轻笑着说道：“小川，你来了呢……现在请顺便把房门反锁吧……”

听到月影的吩咐，结野川虽然感到害羞，但是犹豫了一下之后，还是转身去将身后保健室的房门反锁，今天毕竟是为了治疗自己的毛病而来，他也不想要其他人得知自己的羞耻之处，防止意外发生，只不过需要锁上房门的治疗，他本能的还是有种非常不妙的感觉。

至于美雪在听到月影的话语之后，明显脸上的红晕变得更加明显起来，只不过却没有说出拒绝的话语，仍旧保持着沉默的模样站在月影的身边。

在结野川反锁上房门，来到她的身边的时候，月影才转过脑袋，对着身边的美雪，轻笑着说道：“芹泽同学……接下来的事情可是要麻烦你了哦……”

美雪也终于在这个时候，红着脸开口回答道：“月影老师……为什么要找我呢……川君的病情我也清楚……如果可以帮上忙的话……我也会尽力帮忙……毕竟川君他……”

说道这里的时候，美雪的语气停顿了一下，眼光偷偷的瞄向了旁边的结野川，在看到对方的目光也正好往自己看来的时候，脸上的红晕一下子变得更加明显起来，慌张的转回自己的眼神，用着有些不自然的语气继续说道：“毕竟川君他是我的好朋友……只不过川君病情加重的事情……不是应该对真希或者他的女朋友说吗……让她们来帮忙治疗的话……我想应该会更好吧……”

果然如此，听到美雪的话语，结野川就确定了月影老师果然用着自己那虚构的病情和症状来向对方说明情况，以此来达到让对方成为自己助手的状态。

说实话，一方面他不想要欺骗美雪，但是另一方面他也不想要美雪知道自己那羞耻的真相，现在的他可是处于非常矛盾的状态。

当然，所有的想法他也只有隐藏在心里，不能完全的表现出来。

“芹泽同学，你有这样的想法并不奇怪呢……只是你要知道有一句话叫做关心则乱，要是小川的女朋友或者青梅竹马她们在知道自己的男朋友的病情在进一步加重甚至恶化的话，那样的话可是会非常糟糕呢，难道说你想要自己的朋友陷入到非常慌张伤心的状况吗？”

“当然不想……”

“所以就是如此呢，你是最适合现在配合我一起治疗小川疾病的女生呢……毕竟你对小川的状况有所了解，如果让其他陌生的女生来的话，说不定对方会将这个秘密不小心传播出去，你说如果让全校的人都知道小川有这样的先天性疾病，他们会怎么看待小川呢……”月影继续诱导道。

这样的话语，不由的让结野川想起了之前在风华受到欺凌的时候，曾经和自己说过的话语，那时候也是用着这样类似的方法来诱导自己，不过事到如今，他也没有后悔当初的选择，毕竟也只有那样做，才能让在风华身上的谣言完全的消散，才能让风华现在能够和平时一样正常的上学。

当然，从另一方面来说，因为优学姐所谓的寻找幽灵的学校合宿计划也起到了非常重要的作用，因为那一晚的事情，让那名恶意破坏风华的鞋子以及桌面的女生受到了惊吓，害怕自己的真实身份会被发现，所以直到如今她也不敢继续做出太过分的事情吧。

不过现在也不是思考这些的时候，而且在听到月影的话语之后，美雪完全相信了对方的说辞，点了点脑袋，虽然还有些害羞，但是带着下定决心的话语说道：“恩，月影老师……我明白了……我会尽可能来协助老师你去治疗川君的……而且老师你也不用一直称呼我为芹泽同学……直接称呼我的名字就可以了呢……”

“真是不错的决心呢……美雪同学……我想小川也会因为有这样一个善良的朋友而感到开心呢……对吧，小川……”月影轻笑着说道，同时将目光转到了结野川的身上。

对于月影的问话，结野川的表情有些变得不自然起来，只不过在看着对方看向自己的目光中所包含的特殊意思，让他不由回想起了昨天下午对方所说的话语，这让他不由的在犹豫了一下之后，开口回答道：“恩……”

所幸的是因为美雪现在也处于害羞的状态，不敢将目光往结野川的身上看，不然的话她绝对会看到结野川现在那种不自然和无奈的表情，从而怀疑对方现在的话语的真实性。

看着事情顺利进行，月影脸上的笑容也变得更加灿烂起来，轻轻拍了拍双手说道：“既然这样的话，双方都同意了呢，美雪你可以开始作为我的助手一起帮忙治疗小川的疾病了呢……”

“恩……我知道了……月影老师……我现在应该怎么做……”在点头答应了之后，美雪也微红着脸蛋提出了自己心中的疑惑，虽然现在她成为了月影的助手，可是对于治疗的事情还是一无所知。

“很简单哦……”月影轻笑了一声之后，终于从转椅上站了起来，原本折叠在椅子上的白大褂的边缘也重新因为重力的影响下，向下披散下去，挡住了一部分她那双被黑色丝袜包裹住的大腿，不过在前方的视线下，还是能够清晰的看到对方大腿的模样，并且因为这若隐若现的风光反而充满了别样的诱惑力，那黑色的丝袜更是在灯光下泛着特别的光泽。

只不过现在在房间里的两人的注意力都不在月影的身上，而是对方接下来说出的话语里：“很简单呢……现在只要美雪你先把身上的衣服全部脱光就可以了哦……”

“咦！”房间里同时响起了两声惊讶中带着害羞的惊呼声，似乎两人都完全没有想到月影会说出这么直接和让人感到害羞的话语，尤其是美雪，害羞的情绪比惊吓更多，虽然说一开始她就做好了心理准备，但是却也没有想到月影老师会说出这样的话语来。

“小川和美雪……你们为什么露出这样的惊讶的表情呢……我刚才说的话有什么地方可以让你们感到这么惊讶吗……”对于两人的反应，月影倒是没有感到有什么奇怪，不过此时的她还是带着轻笑用着捉弄一般的话语说道，如同装作故意不知道两人的心情变化一般。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第670章
────────────────────────────────────────

当然会惊讶呀！

这是结野川心中最直接的想法，只是没有等他开口将心里的想法说出来，美雪就先一步红着脸开口说道：“月影老师……为什么要脱衣服呀……这和治疗有什么关系吗……？”

月影轻笑一声，黑色的眼眸现在充满了特别的色彩，没有直接回答美雪的问题，而是开口说道：“美雪同学，难道说你忘记在新生合宿期间所发生的事情了吗……”

似乎是被月影的话语重新勾起了原本隐藏在心中羞耻的景象，美雪的脸蛋一下子腾升出羞人的红晕出来，有些结结巴巴的说道：“我……我当然……没有忘记……”

“那美雪同学你应该很容易明白我的意思吧……要知道，小川的病情可是进一步恶化了，光光是接吻可是完全无法满足治疗他疾病的条件，而上次我不是也因为这样的情况，直接采取了和结野川性交的方式呢……想必那一幕，你们两人应该还不至于完全的忘记把……”月影轻笑着说道。

自然是不可能忘记，那样令人羞耻的一幕。

想必这样的想法，正是现在两人共同的想法，也因为如此，回忆起这么羞人的一幕，回忆起那时候结野川和月影老师性交的同时，又和美雪进行接吻的画面，就足够让这两名少年少女脸上染上更加浓烈的红晕。

看到他们两人的表情，月影脸上的笑容也有变得更加浓厚的趋势，不过她的话语还在继续：“其实那时候我也没有完全向你们解释清楚呢，那时候我直接采取性交的原因，或者可以说是治疗小川疾病的关键呢，毕竟那时候时间比较紧迫，小川也因为发病的原因陷入了昏迷，没有那么多时间去仔细详细的解释呢。而现在不一样，既然美雪你已经答应成为了我的助手，那么以后肯定有一段时间协助我一起治疗小川的疾病，所以现在有必要知道治疗疾病的关键了呢……”

看着月影这么认真说话的表现，结野川心中闪过了有些无奈和头痛的感觉，如果不是知道真相，说不定现在连他都要相信对方所说的话语了。

想到这里，他不由将目光向旁边看去，此时的美雪也如同想象中那般完全的信任着月影，虽然还红着脸，但是用着非常专注的表情听着月影现在所说的话语，连结野川的目光都没有注意到。

月影的话语也在继续说下去：“而治疗这个疾病的关键，其实也非常简单，可以用一个词语来形容，那就是……刺激！一开始在小川的先天性疾病还处于初期没有恶化状态的时候，所采取的治疗方法，美雪你应该也不会陌生，那就是直接采取接吻的方法。而接吻正是能够给人带来快感刺激最为简单的方法，因为刺激能够让人的血脉膨胀，促进血液循坏，让身体内部的新陈代谢进一步加快。小川的先天性疾病的症状就是可能有心跳停止的危险，而通过接吻的方法，可以以让小川血液循坏加快的方法，来达到让心跳的速度恢复正常的目的。现在，在小川的症状进一步恶化之后，光光只是通过接吻的刺激无法满足于心跳的血液供给速度，正所谓是供不应求，这样依旧会让心跳慢慢的停止下来。而那一晚我所采取的性交方法，也正是为了给予小川更大的快感，更加的刺激，这样就可以重新满足血液的供给速度，让心跳的跳动频率回复正常。”

“原来是这样……”虽然说在听着月影的话语的时候，美雪还是忍不住因为对方的话感到害羞，但是在听明白对方所说的关于结野川身体疾病的要点的时候，她还是恍然大悟点头说道，作为班级中的班长，她的理解能力还是挺不错的，当然排除一开始她就被月影老师完全误导这一点。

所以对此，结野川简直想要红着脸大声的说出事实，让美雪不要相信对方现在所说的话语，尤其是对方的一番言论，简直是有理有据，如果不知道情况的话，真的会被对方完全的误导下去。

“美雪同学你的理解能力挺不错的呢……看来当初选择让你来做我助手还是一个非常不错的选择呢……”月影轻笑着开口说道，没有去理会旁边结野川脸上那古怪的表情，继续说了下去，“所以现在治疗小川的疾病的要点也就是给予对方充足的刺激……刺激不够的话，对方心跳的速度就会下降，也会出现向上次新生合宿期间晕倒的状况……”

“那个……月影老师……我应该怎么去给予川君足够的刺激呢……难道说要做上次……和老师你做过的……一样的事情吗……”说到最后的时候，美雪的声音几乎快要微不可闻，对于原本性格害羞的她，说出这样令人感到害羞的事情原本就是一件挑战。

“美雪同学你在担心这样的事情吗……放心吧，叫你充当助手的原因，可不是以这个为目的的哦，毕竟这样的事情交给我来做就可以了哦……而且我想美雪同学你应该还是处女吧，就算是为了治疗小川的疾病的话，我也不可能让你这么简单的就献出作为女性宝贵的第一次吧……”月影轻笑着回答道，只不过说道最后的时候，那话语中带着明显挑逗戏弄的语气。

在一开始听到月影的话语的时候，美雪不由的松了一口气，毕竟如果直接做性交这样令人羞耻害羞的事情的话，她或许还接受不了，完全没有做好心理准备，虽然说在此同时她心中也有点微小失望的情绪。

只不过在听到最后，月影直接将她作为处女这件事情说出口的时候，她不由脸色喷的一声完全的涨红了起来，慌慌张张的将目光转到自己身边的结野川身上，随后低着脑袋，用双手紧抓着自己的裙角，一时半会说不出话来。

结野川也因为得到这个消息而感到非常的尴尬，转开自己的视线，不敢去看美雪，当然这样的消息对于他来说也不是什么让人感到惊讶的事情，反而是有些理所当然的事情，像美雪现在这么害羞天真的模样，就可以完全的明白对方根本不可能有什么性经验，或者说就连男友都没有交往过。

看着两人的害羞的表情，月影倒是没有继续捉弄下去，暂时收起戏弄他们两人的心思，虽然说从一开始，她所述说的谎言就是欺骗别人的存在：“所以刚才我让美雪同学你脱光衣服，就是为了寻找更好的刺激小川的方法。毕竟光是这样单纯的接吻和性交的方式所带来的刺激，也无法完全的根除小川的疾病，不然的话，经过那么长时间的治疗，对方的疾病也不会依旧步入恶化的状态。所以对此我得到的结论就是过小的刺激或者过大的刺激或许暂时能够将对方的病情压制下来，但是会有副作用存在，所以想要解决对方现在身体上的问题的话，就需要在我的引导下，循序渐进的对小川进行刺激，这样的话能让效果最大化最完美化，让小川的身体习惯于这样的刺激，也能让他的病情逐渐安定下来。当然，这也只是单纯作为我的猜测而已，具体有没有效果还不能完全确认……所以知道了现在的情况之后，美雪同学，你还会继续答应作为我的助手的事情吗，如果美雪你想要反悔的话，我也不会阻拦哦……”

“我……不会反悔……我会继续作为月影老师你的助手的……只要能够帮助川君解决身体的状况的话……”没有多少犹豫，美雪对月影最后的问题开口回答道，即使是知道之后自己或许要做很多羞耻的事情，但是对于想要帮助结野川的她来说，这些似乎都是可以完全接受和忍受下的东西，而且她也不想要看到自己的朋友，身体这个可以影响到生命安全的疾病完全的加重起来。

“真是不错的决心呢……所以现在，美雪同学，你可以按照我刚才的要求来做了吗……”月影轻笑着说道。

这次美雪虽然依旧因为对方的话语感到脸红，但是没有了之前那样的惊讶的表现，轻轻点了点头，转过身子，似乎是准备去里面将自己的衣服脱下。

只是看到美雪的表现，月影只是轻笑着继续说道：“美雪同学，不用这么麻烦特意去里面将衣服脱下来了，就在这里直接将身上的衣服脱下吧……”

“咦！”听到月影的话语，美雪的身体不由再次僵硬住了，嘴上也不由自主的再次发出了一声惊讶的声音。

月影轻笑了一声，对于美雪现在产生的反应了如指掌，只不过在表面上她还是装作不懂的模样，开口问道：“美雪同学……怎么了，为什么又发出这样的声音呢……难道说是走路的时候不小心咬到舌头了吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第671章
────────────────────────────────────────

月影轻笑了一声，对于美雪现在产生的反应了如指掌，只不过在表面上她还是装作不懂的模样，开口问道：“美雪同学……怎么了，为什么又发出这样的声音呢……难道说是走路的时候不小心咬到舌头了吗……”

“我没有咬到舌头……”天真的美雪依然没有意料到现在的月影老师只是单纯的拿她开玩笑，所以不由的认真的回答她的问题，只是在想到之前对方所说的话语之后，她的语气也再次变得结结巴巴起来，如同试探性一般开口问道，“月影老师……你刚才……让我在这里换……”

“对哦……刚才我就是这么说的哦……”

“那个……川君他就在这里……我有些不好意思……”扭捏了一下之后，瞥了一眼旁边的结野川，确定了月影老师并不是在跟自己开玩笑，美雪才终于红着脸将自己心里想法说了出来。

“原来美雪同学你在担心这个呢……真是个害羞可爱的女生哦……”月影轻笑着说出夸奖的话语，让美雪脸上多添加了几分红霞之后，继续开口说了下去，“只不过美雪同学，等一下你脱光衣服后还是要让小川看光的，那么在里面换衣服还是在他的面前换衣服不是没有什么区别吗……而且呢，这也是对小川的一个刺激验证呢，通过你脱衣服的画面，说不定能够给小川造成特别的刺激呢……小川，你说对吧……”

听到月影的问话，刚才一直红着脸没有开口说话的结野川，不由的下意识的想要说出否定的话语，只是对方如同预料到一般，轻笑着继续说道：“对了，小川，你就不要做出害羞的表现，说出你心里最真实的想法哦……不要忘记昨天说过的话哦，你不是想要治疗这一直存在你身体里面的疾病吗……”

威胁，无疑是威胁。

这是结野川心中最大的感受，对方所说的话语可不是真的指着关于他身体毛病的事情，而是指着昨天下午离开前对自己所说的话语。

想到这，想起自己所作出的承诺，结野川不由轻咬着下唇，低下脑袋，带着有些颤抖的声音，夹杂着无奈感，开口说道：“月影老师……你说的对……”

“美雪同学，你看小川都这么说了，说不定他本身就很期待看到你换衣服的场景哦……”月影继续开口说道，每一句话都在对方进行着诱导，“所以为了能够更好的治疗好小川的疾病，就请美雪同学你下定决心了哦……”

“恩……我知道了……”美雪不由红着脸低声的答应了下来，现在的她已经完全步入了月影的陷阱之中，而她那善良的性格无疑正被月影一步步的利用着。

对于这样的一幕，结野川心中不由的腾升一起一阵强烈的内疚感，一部分是因为无法将事实说出口的难受感，一部分是因为欺骗对方的自责感，两种不同的感觉混杂在一起，让现在的他心中的情绪越发紊乱起来，只不过现在的他根本没有什么多余的选择，为了治疗自己身体的状况，他已经将身心完全的出卖给月影，现在的他无疑没有任何反抗的权利。

而美雪在下定决心答应了月影的吩咐之后，顶着如同像成熟番茄一般通红的脸蛋，用着非常害羞的眼神看了一眼站在自己前面的结野川之后，轻咬着下唇，将身体慢慢的正对向结野川之后，就如同豁出去一般，紧闭上自己的眼睛，将双手伸到自己的制服上面，慢慢的一个接一个解开自己的纽扣。

而随着纽扣一个个解开，美雪那白皙的肌肤也渐渐的暴露在空气之中，而那上身那白色带着花纹的内衣也渐渐的暴露在结野川的眼中。

“唔……”看到这一幕，结野川自然下意识的转开自己的眼睛，不敢看着令人感到害羞的一幕，只不过月影如同预料到结野川要作出这样的举动一般，轻轻低下自己的脑袋，在结野川的耳边轻声说道：“小川，不要忘记了现在可是在为你的毛病在着想哦……所以不要试图转移开视线或者闭上眼睛哦……”

在说完这话之后，她又重新抬起脑袋，看了一眼美雪，提高自己的声音说道：“你看美雪可是为了治疗你的疾病而做出了这么大的努力哦，如果你不仔细看，不仔细去感受这样的画面所带来的刺激感的话，你可是完全的辜负了对方的好意和决心的哦……”

虽然结野川很想开口问出这样的事情和治疗自己那令自己困扰的体质问题究竟有什么样的关系，但是现在又不是问出这样问题的时候，再加上月影昨天所说的命令，结野川只能强忍住自己的羞耻感，将视线重新投到美雪的身上，只不过这飘忽的视线，似乎随时都要转移开来，根本不敢在对方一个部位完全停止下来。

月影看到结野川没有再试图转移开眼睛或者闭上眼睛，虽然对他这种飘忽不定的眼神还不够满意，但是目前现在这样的状况无疑算是比较合适了，如果自己再做过多的逼迫的话，说不定反而会有什么反效果。

不过对于结野川来说，这样的画面自然令人非常感到害羞。

因为美雪已经将上半身制服的纽扣完全的解了开来，所以胸前那白皙的肌肤已经完全暴露在对方的眼中，在灯光照耀下，凸显的肌肤的光滑和白皙，胸前那对丰硕的乳房被象征着纯洁的纯白色内衣紧紧包裹着，遮掩着羞耻的地方，但是因为胸部的丰满，有一部分乳肉完全的暴露在空气之中，而那对半球体的双乳中间更是形成一道深深的沟壑，吸引着他人的目光。

而且在脱下上身制服之后，美雪也红着脸颤抖的继续把双手伸到了自己身下的百褶裙旁边，轻轻拉下拉链之后，那百褶裙也一下子松了开来，而美雪也红着脸慢慢的提起自己的双腿，将裙子从自己的下身上脱落了下来，放在旁边的椅子上。

而现在的美雪身上也就只剩下一套白色的内衣裤包裹，其他部位的肌肤都尽情的暴露在空气和灯光之中，同时也完全的映入到结野川的眼睛之中。

不过那白皙的大腿，还是被内裤紧紧包裹着快要在表面显示出一条缝隙的私处部位，此时正无声的散发出诱人的光彩，这也更加让结野川不知道把眼神往哪里移动。

对于美雪来说，现在她所承受到的羞耻感绝对要比结野川强烈好几倍，要知道虽然说身上还有着内衣内裤作为最后一道防线，但是她可是第一次如此的将身体肌肤完全的暴露在男生的面前。

当然在海边的时候还是有着穿泳装的经历，只不过对于女生来说，穿着泳装的感觉和穿着内衣的感觉完全是两个档次。

现在因为羞耻感，她一直紧闭着自己的双眼，但是现在的她就算是闭着眼睛，也能感受到对方投到自己身上的目光，那不断移动的仿佛要将自己身体上下完全看个光的目光，而且这种感觉越发的强烈，尤其是当目光不经意扫过她私密的部位的时候，她就越发的感觉到那个部位传来一阵酥痒感，这样的感觉也让她不由地红着脸用双手捂在胸口，并且同时紧紧的闭上自己的双腿，如同想要掩饰自己难堪的感觉，躲避对方的目光一般。

只不过如果让结野川知道现在美雪的想法的话，绝对会有种自己昨天经历的翻版，而且自己那明明是躲闪的目光，却被对方当做了肆意游荡在身体扫视的目光，要知道现在的自己也完全处于一样的害羞状态。

看着美雪现在这样害羞的状态，月影可没有打算就这么放过她，所以带着轻笑的声音再次说了下去：“美雪同学……不要再犹豫了哦，继续将身上剩下的衣物都脱去，那样才能更好的给予小川刺激哦，不然的话，可是会让小川的病情得到延误哦……”

“唔……”被月影这么一说，美雪不由自主的发出了更加害羞的声音，只是也因为如此，她也无法继续保持现在这种掩饰自己羞耻之处的状态，害羞的感觉，不仅仅只是单纯的出现在脸上，身上那白皙的肌肤也泛起了诱人的红潮，在这样羞耻的状态下，她颤抖的放开了遮掩在胸前的双手，慢慢的伸到自己背后，解开了内衣的扣子。

也不知道是不是内衣太紧的原因，在背后扣子被解开以后，上半身的白色内衣立刻散落了下来，而她那对丰满白皙的巨乳也一下子脱离了束缚，蹦跳了出来，在空气中震动了几下，白皙而又闪亮，分外的引人注目。

而结野川也自然而然的不由的被这一幕吸引到了，目光不由自主落到了对方那还随着重力和惯性晃动着胸部，只不过随后他很快的回过神来，满脸通红，自己这样的行为，不就是跟变态一样吗！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第672章
────────────────────────────────────────

香艳而又让人尴尬的场景继续在这个小小的保健室内继续下去。

在脱下了自己上身的内衣之后，美雪能够明显的感受到对方看向自己身体的，一想到自己的胸部乳房完全的毫无遮掩的暴露在结野川面前，这对从未被男生看过的胸部现在尽情的被对方看着，她就感觉一阵强烈的羞耻感涌了上来，让她的脑袋有些晕乎乎起来。

而且最为重要的是，在这样的注视下，她只感觉自己的身体开始产生了奇怪的感觉，连带着胸前的乳头都有些发痒起来，似乎有变硬变挺的趋势，这让她几乎想要忍不住的用双手去遮挡在胸前，遮挡着春光，不让这份春意暴露出来。

只是在想起之前月影老师说过的话，她不由强忍着羞意，拼命制止了自己的行为。

既然自己已经答应了月影老师，要好好的治疗小川的毛病，那么自己就根本不能在这样的关头退缩。

而且就算是她因为害羞而不承认，但是在她心中，结野川似乎已经慢慢的占据了一块很大的空间。

从新生合宿回来的时候，虽然她极力的回避着结野川，但是却依然经常在梦里梦到自己和结野川的那一幕羞耻的场景，醒来的时候就能感觉自己下身湿透的感觉，作为已经学过生理课程的她，自然知道这是发生了什么，所以这样的结果也让她感到更加羞耻，更加没有什么面目去见结野川，在白天的时候也躲的越发的厉害。

但这也只是表面而已，在月影老师刚找到她，向她说明了一下结野川病情加重，希望她能够来协助的时候，她却没有多少的犹豫就直接答应了下来，明明知道会因此和结野川作出羞耻的事情，但却依旧选择了答应，而且在她的心中还有一种默默期待的感觉。

在她的内心深处，或许对方已经隐隐成了或不可缺的部分，再加上她那善良而又天真的性格，对于如果能够拯救结野川而牺牲自己这一件事情，或许从一开始就能知道确切的答案。

所以现在的她也再次强忍住自己内心中的害羞之情，慢慢的将双手伸到了自己下身处的内裤部位，用着颤抖的手指勾起内裤的两边边缘，轻轻向上一提之后，也慢慢的往下脱去，抬起自己的脚尖，将这包裹着自己私密部位作为最后一道防线的内裤剥落了下来，彻底的完全的让自身赤裸的暴露在空气之中，没有任何的遮掩。

而那原本最为女性最为私密的部位，也在结野川闪动害羞的目光下，不经意间映入到自己的眼帘之中，并且在羞耻之中深深的刻在自己的脑海中，就算是想要忘记，也绝对不可能会在一时半会忘记。

跟美雪那容易害羞的性格不同，她的私处部位长着浓密的阴毛，或者从另一方面她那发育成熟的胸部来看，这又不是什么奇怪的事情。

浓密的阴毛完全的将她的私处一块遮掩着，只留中间一部分露出那条紧密紧紧闭合着的长长缝隙，如果眼尖的话，或许能够看懂她此时私处入口处那沾染着点点晶莹的水珠，闪着淡淡的光泽，透露出特别的魅力。

看到美雪一脸害羞的想要伸手阻挡但又强忍住这份冲动，紧闭着双眼低着脑袋极度羞耻的模样之后，月影的脸上不由挂上了格外满足的笑容，将目光转移到结野川的身上，轻笑着说出如同挑逗的话语：“小川，现在美雪可是为了治疗你的疾病完全豁了出去哦，现在这样毫无防备毫无遮掩赤裸裸的站在你的面前……你现在有什么样的感觉吗……有没有感到特别的刺激呢……有没有因此而产生欲望呢……”

“唔……”本来就因为美雪现在的模样而一脸通红害羞不知道把眼睛往哪里放的结野川，脸色不由一下子变得更加通红了起来，嘴中不由发出了羞耻的声音，只是在看到自己眼前自月影眼中若有所指的意思，他不由的只能强忍住这股羞耻感，用着有些颤抖的声音，低声说道，“这……确确实实……有感受到……刺激……”

“是吗……看来我的想法没错哦……这样的行为果然是会给小川你带来刺激感呢……不过，小川，你还没有回答我之后的问题呢……你到底有没有因此产生欲望呢，比方说想扑上去在美雪同学那白皙光滑的肌肤上舔啊舔，或者抱着她的双脚舔啊舔，或者在她那作为女性最为重要的部位舔啊舔的欲望呢……”

为什么都是舔啊舔呀，难道说我在你的心中就是这样的形象吗！

这是结野川心中下意识出现的羞耻的呐喊声，不过很快的对于月影性格有一定了解的他，明白这是对方在故意捉弄自己的话语，所以他只能尽量无视对方之后的话语，用着颤抖的话回答之前提出的问题：“我……我……确实……有一点欲望……想要靠近美雪……想要……想要……”

说道最后的时候，结野川的话语变得更加结结巴巴起来，想要的话语却一直说不出口，脸上也一片通红无比，被强烈的羞耻感所包围。

月影轻笑一声，没有就这么打算发过结野川，继续开口说道：“小川，你想要什么呢，如果不准确的说出来，我们可是完全的听不懂吧，我想现在美雪同学也会因此更加好奇自己的川君究竟想要对自己做什么吧……”

“唔……”听到月影重新将话题转移到自己身上，美雪猝不及防下发出了一声羞人的声音，手足无措的站在原地，如果不是因为现在月影老师还没有说出让她可以结束这么继续站着的事情的话，说不定她早就用双手遮着那重要的隐私部位。

毕竟这样第一次将身体完全暴露在男生面前的感受，让她几乎有些战力不稳，强烈的羞耻感差不多快要让眩晕过去。

只不过，在这同时，她的内心中确确实实的产生了一股好奇感，好奇的结野川究竟想要对自己做些什么，当然对于害羞性格的她来说，这些都不是可以说出的事情，所以现在被月影提问的她自然而然的保持着沉默的状态。

“唔……我……我想要触摸一下……对方的肌肤……”眼见着月影完全没有打算放过自己的样子，结野川只能如同认命一般，开口回答道，不过这个答案还是在他的脑海之中拼命的斟酌过的，比起原先真正想要表达的意思，无疑要保守很多。

没错，就算是结野川性格害羞，但是他本身还是男生，作为男性的本能，在看到赤裸的女生的身体，自然会产生原始的性欲望，只不过这份性欲冲动，自然让他感到羞耻难堪，明明对方是完全为了自己莫须有的虚构的疾病而做出的牺牲，自己却反而还忍不住的产生了欲望，这样的感觉自然让他内心中产生了愧疚感，也难以将这份内心中的真实想法说出来。

只不过在听到结野川的回答之后，月影的嘴角慢慢的划起了一个弧度，不知道是不是究竟明白对方的真实想法，还是什么其他的意思，不过她很快的带着这一如既往的轻笑声开口说道：“小川，原来是想要触摸一下美雪的身体呢，果然小川你也还是是个男生，确确实实会对女生的身体感兴趣呢……所以呢，接下来的治疗，那就从这一点开始吧，既然小川想要触碰美雪的身体，那么无疑这样的行为能够带给你更大的刺激呢，所以接下来就让小川你好好尽情的触摸美雪的身体吧……”

“唔……”似乎是没有想到月影会说出这样的治疗方式，结野川和美雪两人都不由自主的发出了一声羞人的呜咽声，脸上的红晕也越发的明显起来。

不过对于美雪来说，月影现在所说的治疗方式还是可以接受的状态，毕竟在之前她就甚至做好了或许可能会要求自己和结野川发生关系这样的想法，现在这样的行为和自己之前的想法相比，可要温和的多，也更加容易接受。

“这可是最佳的治疗方式哦，只有这样才能更好的对小川身体的疾病进行改善哦……不过，当然不会让你们站在原地进行治疗，接下来的治疗场所就换到床上吧……所以美雪，你先去一边的保健室床铺上做好，我会在这里先让小川将身上的衣服全部脱下来以后，再过来的哦……”

“咦！”结野川不由红着发出惊讶的声音，似乎是没有想到自己也要脱衣服。

对于他这样的表现，月影不由笑着说道：“小川，为什么发出这样的惊讶的声音，难道说你以为自己不用脱衣服吗……你要知道脱掉衣服，才能更加清晰的看到自己身体所刺激状态，以及心脏的血液流通速度，而且美雪都为了你将衣服脱光，难道说你的决心还不如一个女生吧……还有美雪同学，怎么还在这里呢，难道说你也想留在这里看着小川脱衣服的模样吗，如果是这样的话，我可是不会介意哦，正好试试看这样也能不能对小川造成刺激呢……”

听到月影的话，美雪立刻红着脸摇了摇脑袋，连忙逃离这边，带着强烈的羞耻感往床上走去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第673章
────────────────────────────────────────

在美雪确确实实已经去了保健室的床铺上面之后，结野川不由红着脸低声说道：“月影老师……你是不是在故意捉弄我……这样的行为和改善我的体质究竟有什么样的关系呀……”

月影轻笑一声，将嘴巴附到结野川的耳边，轻吐了一口热气，让对方因为自己的刺激发出一声低声呜咽声之后，才带着轻笑声开口说道：“小川，你难道说到现在还没明白我的意思，还在以为我现在只是单纯的觉得好玩所以才戏弄你们两人吗……如果你真的是这样的想法的话，我只能说小川你真的是个十足的笨蛋哦……我不是在昨天就和你说过了吗，既然你的体质是因为女生所造成的心理阴影心理疾病，那样的话就要同样用女生来解决。而现在通过和美雪的身体接触，我会让你一步步的明白女生的身体比想象中还要有趣，没有什么可以感到害怕，没有什么可以感到退缩的，将过去对方所带给你的负面影响，一点点都排除哦……”

虽然所月影在自己耳边轻声说的话，让他耳朵有种发痒的感觉，但是对方所说的话语还是让他非常的在意，难道说自己是误会了月影老师吗，所以他不由带着稍微抱歉的语气说道：“对不起……月影老师……我误会你了……不过为什么我也要脱下衣服……这也是治疗里面必要的一部分吗……”

“我刚才对美雪所说的话可不是完全的说谎哦，只有你在脱下衣服之后，才能更好的掌握你的身体变化呢……当然，就算不脱掉衣服，我还是能够有其他的方法来确定呢……不过呢，难道小川你不觉得这样的方法更有趣吗……”月影在结野川的耳边继续轻声说道。

果然自己还是要收回一开始道歉的话语呀，对方的心中确实想着要捉弄自己呀！结野川红着脸在心中不由想到。

而月影也如同猜到他内心的想法一般，在他的耳边再次开口说道：“不过，小川，你可是要想清楚了哦，你现在的身份哦，不要忘记昨天答应我的话语了哦……当然放心吧，为了帮助你消除足够的羞耻感，我也会和你一起脱下衣服的哦……”

这样只会让自己的羞耻感变得更加强烈吧！

结野川默默的带着羞耻之感在心中想到，只不过同样因为对方的话语，他也明白了自己现在的处境，就算是再说什么也没什么用了，毕竟对方可是完全为了自己的兴趣做事。

所以在犹豫了一下之后，结野川便放弃了抵抗，用着颤抖的双手伸向自己的衣服，慢慢的将身上的制服完全的脱下。

而且不知道是不是他的错觉，他总感觉最近自己经常在学校里面脱换制服。

只不过在脱掉制服上衣和裤子，下身处还穿着四角内裤的时候，他又不由的犹豫住了，对于生性害羞的他来说，脱掉这最后一层遮掩，总感觉会有更加特别的羞耻感。

所以现在的他不由下意识的将目光转向了身后的月影老师身上，只是在看到眼前的景象的时候，他不由的脸色更加害羞慌张起来，连忙移开自己的眼睛，再也不敢多看一眼。

因为现在的月影老师已经将身上原本的白大褂以及制服套裙都脱了下来，现在这成熟性感的身体上只穿着性感诱人的黑色蕾丝内衣以及黑色镂空内裤，还有那一套性感的黑色连裤袜。

而她正弯着自己的腰部，双手勾住黑色连裤袜的两端，正准备慢慢的脱下。

虽然结野川只是看了一眼就立马转了回去，但是月影还是看到了他刚才的动作，不由的轻笑着用着有些挑逗的语气说道：“小川，这么快把身子转回去干什么呢……如果你想要看的话，可以尽情的看哦，我也可以通过这样的方法来看看能不能对小川你作出足够的刺激呢……”

这次月影的声音没有任何的压抑，所以现在的话也是同样说过在里面的美雪听得，不过对于她的话，结野川还是一阵脸红，慌张的说道：“不用了……我没有想要看的想法……”

“是吗，明明之前还紧紧的盯着美雪脱衣服看呢，没想到轮到老师我的时候，却没有看的想法，果然比起老师我来说，美雪同学的身体的吸引力要对你大的多了呢……”

“才不是这样……”结野川带着强烈的羞耻之心说道，现在他不用多想，就能知道在里面的美雪一定会因为月影的话语而满脸通红，说不定万一自己被误会就更加糟糕了。

看着结野川这么害羞的模样，月影不由继续笑着捉弄道：“是吗，说起来，小川你身上还有一件内裤还没有脱下来呢，难道说是想要让我来帮你主动脱下来吗……”

“没有……我马上就脱下来……”听到月影的话语，结野川自然顾不上之前的害羞和犹豫，连忙双手伸了下去，飞快的将身上的内裤脱了下来，因为听对方的语气，他可是非常明白，如果自己犹豫下去的话只会遭到更加令人害羞的事情。

看到结野川这分开脱下内裤的模样，月影的笑意不由变得更加灿烂起来，不过她也没有继续捉弄下去，而是重新低下身子，慢慢的将身上的连裤袜重新脱下去。

对于结野川来说，现在的情况意外的陷入了有些糟糕的状况，原先因为注意力都在自己身上，所以并不知道月影那边的情况，只不过现在在知道月影在脱衣服之后，就算是转移开视线，那脑海里的想法都不由的往对方那边转移。

尤其是现在，听到身后不断传来的窸窸窣窣的脱衣服的声音，那丝袜和肌肤所产生的摩擦的响声，就让他的脑海中不由的出现对方正在脱下连裤袜的举动，这也让他的羞耻感进一步的增加。

直到月影将身上的内衣裤完全脱下之后，结野川的煎熬才暂时缓解下来。

只不过一想到自己身后的月影老师是处于完全赤裸的状态，他的心情就无法再次平静下来。

在脱完自己身上的衣服，月影不由的把目光看向了结野川，说实话刚才其实她有一种想要在自己身上留下几件衣服，然后让结野川来亲自给自己脱，但是看他现在这幅模样，如果继续捉弄下去太过火的话，等一下的目的或许很难达到，所以她也恰到好处的停止了对对方的捉弄。

不过现在的结野川还是处于背对着她的姿势，如同害怕看到她赤裸的身体一样，不过因为对方也同样的脱光了身上的衣服，所以现在的他处于赤裸的状态，背部和臀部那白皙肌肤尽情的暴露在她的面前。

看到这样的一幕，她的内心中不由自主的再次腾升起了捉弄对方的心思，所以便向前迈动了一步，来到他的身后，伸出手在他的臀部上轻轻拍动了一下。

“唔……月影老师……你……你在干什么呀……”突然臀部被人这样拍了一下，结野川自然吓了一跳，下意识的转过身子，但是等到他看到月影那赤裸丰满的胸部之后，再次立刻转过脑袋，带着强烈的害羞的情绪，慌张的说道。

“真是有趣的反应哦……我只是在实验一下你的感觉系统是不是正常哦……”对于他这样的反应，月影只是轻笑着回复到。

“唔……月影老师……如果没事的话……我们就先去做治疗的事情吧……”结野川自然知道对方所说的感觉系统实验绝对是故意捉弄自己的话语，所以他不用红着脸慌张转移话题一般。

“哦，是吗，原来小川你这么急着想要和美雪同学完全的赤裸相对吗……”月影继续带着捉弄的笑容说了下去。

“我才不是这样的意思呀，是月影老师你说的治疗呀……”结野川红着脸慌张的解释到，生怕现在在里面的美雪误会了自己的意思。

看到他现在这么慌张的表现，月影也没有继续捉弄了下去，而是拍了拍他的肩膀说道：“好了好了……小川，你现在可以过去，去美雪所在的床铺上面了呢……我想美雪说不定会等急了哦……”

结野川自然无视了月影最后捉弄的话语，他可是非常明白美雪的性格，想必今天所发生的事情对于她来说是极度害羞的事情，巴不得早点去躲避，怎么可能会等急了呢。

不过现在的他也没有反抗的权利，只能红着脸掀开了那边垂挂着的帘幕，走了过去，美雪所在床上的场景也映入了他的眼中。

现在的美雪在坐在床铺上面，红着脸蛋，不知道是因为现在赤裸状态带给她的羞耻感还是之前月影老师那些捉弄的话语所引起的。

她的右手单手围在自己的胸前，如同挡住胸前的春光一般，只不过在手臂的挤压之下，胸口所形成的乳肉显得格外的醒目，充斥着更为诱人的感觉。

而她的另一只手则是挡在自己的私处位置，紧紧的闭着双腿，给人一种半遮半掩更为诱人的魅力。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第674章
────────────────────────────────────────

似乎是感觉到了来人的动静，所以美雪下意识的将目光往声源处移动，刚好看到正红着脸一脸害羞情绪走进来的结野川，现在的结野川也处于跟他一样完全赤裸的状态，身上未着一丝一缕，因为害羞的原因，正用着双手捂着自己下体的部位。

只不过就算是这样，美雪还是被这样的场景羞得脸色一片通红，慌张的转移开自己的视线。

而美雪现在所做出的表现也自然让现在的结野川感到更加羞耻起来，如果不是身后还有月影在的话，他说不定就会下意识的后退。

只不过在现在这样的状态下，他根本没有后退的机会，只能在月影的目光注视下，红着脸，慢慢的爬上美雪所呆的床铺上，以面对面的姿势坐下，双手仍旧紧紧的摁在下身的位置，两人都一直红着脸沉默不语，让整个保健室陷入到非常安静沉默的状态。

主动打破这份沉默的自然是紧跟在结野川后面爬上床铺的月影，她先是坐到结野川的身后，看着两人所保持着沉默，不由轻笑了一声开口说道：“小川，美雪同学……怎么不说话呢……接下来我们可是要直接开始治疗的过程了哦……美雪同学，你应该已经做好心理准备了吧……”

“恩……我已经准备好了……”美雪红着脸点了点头说道，只不过现在她仍旧紧闭着双眼，毕竟只要一睁开眼睛就能看到令她害羞结野川的赤裸的身体。

对于美雪现在的表现，月影倒是没有说什么，毕竟这是对小川名义上的治疗，如果让对方也睁开双眼的话，虽然也不是没有什么借口，但是明显要麻烦很多，而且现在能够让对方这么主动将衣服脱光也完全足够了。

在得到对方肯定的答复之后，月影不由身子微微前移，让自己的上半身完全贴到了结野川的背部。

结野川当下立刻感受到了自己背部所传来一阵柔软的触感，就像是两个海绵球压在自己的背部一般，并且在这样的挤压下，他明显能够感受到柔软胸部中间两个硬挺的乳头的触感，再加上对方从自己身后所传来的成熟浓厚的香味，这也让结野川的心跳声一下子加快了起来，慌慌张张的开口说道：“月影老师……你……你突然这样……干什么……”

“怎么了，小川，露出这样惊讶的表情呢……我刚才不是已经说了吗，接下来可是要开始对你身体上疾病的治疗过程了哦……”一边让自己和结野川的身体贴的更紧，月影一边将自己的脑袋附到结野川的耳朵边，吐露着甜美的吐息，“因为小川你也不知道具体治疗方法是什么，所以我会来手把手引导你，让你能够得更强的刺激哦……”

“唔……”耳朵边传来的瘙痒感，让结野川忍不住发出了一声羞人的声音，而月影也没有再给他思考犹豫的机会，伸出自己的双手，反手从结野川手背部位握住了对方的双手，然后慢慢的向正前面伸去，直到结野川的手掌触碰到正前方美雪那丰满坚挺的胸部为止。

“唔……”手掌和胸部的刺激，让美雪和结野川两人嘴中同时发出了羞人的呻吟声，这样的触感，让美雪的身体忍不住颤抖起来，而结野川也不由自主的想要将双手缩回来，脱离这柔软而令人害羞的部位。

只不过因为月影的掌控之下，他根本没有让自己的双手或者身体后退的机会，而月影则是开始一边操控引导着结野川的双手，让他的双手握住美雪的胸部，开始来回的搓揉起来，而她的声音也同时在结野川的耳边响起来：“小川，你看现在你手中掌握的可是美雪同学那发育非常良好的胸部哦……要知道这样的胸部在一年级里面也算是排名前几的哦……感觉怎么样，是不是感到非常的柔软呢……”

“唔……”结野川不由的发出了羞耻的呜咽声，根本无法回答月影这令人感到脸红的问题。

而且除去手上不断传来的柔软的如同陷入到棉花中被紧紧包裹的感觉，眼前的景象也足够令他感到脸红心跳，因为美雪的胸部非常丰满的原因，所以光是结野川一只手根本无法完全的掌控，随着他手掌的揉搓，大量白皙光滑的乳肉从指缝间流露出来，如同将他的手指紧紧包裹进去一般。

而且随着结野川双手的来回搓动，美雪的身上的肌肤都染上了妖艳的绯红，而且低下的脑袋的红意也越发的浓厚起来，因为胸口上不断传来的刺激，让她的嘴中不由的发出了与平时声音不同的诱人的呻吟声。

而月影的话语还在结野川的耳边继续：“小川，怎么不回答我的问题呢……不过呢，就算你不回答，我也能明白你的感受呢，毕竟现在只是控制着你的双手，我都能感觉到自己的手掌仿佛要陷入进去一般，而作为直接和美雪同学胸部接触的，绝对是像被蜜糖包裹一般，让人沉醉不已吧……这样的话，你是不是能够产生足够的刺激了呢，对你先天性疾病也会有好处吧……还有，小川不要感到害羞，或者因为这样的情绪对女生的身体产生畏惧哦……因为这样的触感可是只会给你带来最快乐的快感和刺激的哦……”

月影的话语不单单只是在向结野川说，同时也如同在给美雪解释一般，让对方明白现在这是给予结野川刺激，作为治疗手段的方法，这样也能让对方不会产生太过于抗拒的心里。

而且她的话中也包含了她现在这样行为的真实目的，是为了让结野川更好的熟悉女生的身体，不再让心中的心理阴影继续存在，如果让他完全熟悉了女生的身体的话，绝对能够让在感受到快感之后身体就会发软这一症状得到彻底的改善。

不过也因为之前月影跟结野川解释过的原因，所以现在结野川虽然对和美雪胸部的接触感到害羞，但还是强忍住这股羞意，保持着沉默，不然的话即使是难以逃脱月影的控制，他还是会说出抗拒的话语来。

随着胸部的揉动，结野川能够明显的感受到对方的乳头在自己手心中发生的变化，从原先那软中带硬的状态彻底完全的变的坚挺起来，这样的变化，也直接更加深刻的反映到他的触感之中，坚挺的乳头与手掌之间的摩擦，如同用手指在手心挠痒一般，让结野川所感受到的刺激变得更大起来，同样的，乳头所带来的酥麻感，对于美雪来说，也越发的明显起来，强烈的快感让她嘴中的呻吟声也不由的变得更加强烈起来。

而月影如同感受到了什么似的，将目光不由的往结野川的下身看去，随后不由的带着捉弄一般的笑容开口笑着说道：“这样的治疗看起来非常的有效呢……只是单纯的揉动美雪的胸部，就给予了不小的刺激哦……美雪你可以睁开眼睛看看哦，现在的小川可是因为你的胸部刺激，产生了强烈的快感哦，他的阴茎可是完全变得硬挺和粗大了哦……”

“唔……”光是听着月影这么一说，美雪的脑海中就不由的回想起之前在新生合宿那一晚所看到的景象，这也让她不由的变得更加羞耻害羞起来，连带着身体都颤抖了起来，怎么可能会在现在张开自己的双眼。

而结野川也同样因为月影的话语感到羞耻万分，自己的本能变化，他自然是最为清楚的，只不过虽然在一开始他就极力想要忍耐着这股因为抚摸对方胸部所产生的快感冲动，但是本能可不是这么简单就能控制的东西，在感受这胸部柔软触感的时候，这份强烈的冲动就不断的加深，这也让他的下体忠实于自己的欲望，产生了最为直接的反应，从原先软软的状态慢慢变硬，直到现在完全的处于硬挺的状态，笔直的指向天空，如同渴望着他人的触摸一般。

两人害羞的表现现在自然也完全的落入了月影的眼中，这也让她的笑容变得更加灿烂起来，原本贴着结野川的身体也变得更加紧密，让自己的胸部和对方的背部之间的挤压之力更加明显起来。

而且并不仅仅是她们两人之间的刺激，对于月影来说，看着结野川在自己超控下，肆意的玩弄这美雪这一胸部的行为，也让她的内心中产生了一阵不小的快感，而且再加上自己胸部与对方背部的摩擦，乳头也在刺激下完全的变硬变挺。

可以说，现在的结野川可是处于两边巨乳包围的趋势，一边是自己背部鲜明的触感，一边是手掌心柔软的触感，这两种感觉交杂在一起，让现在的他的状态越发的变差，而且明明是为了解除自己身体发软的状况，现在在感受到快感之后，身体依旧开始发软起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第675章
────────────────────────────────────────

就在结野川因为这样的刺激越发的感到难受，越发的感到无力的时候，还在操控着他的右手的月影突然再次开口说道，她的语气中依旧充斥着那浓浓的笑意：“美雪同学，现在只是治疗的第一步骤呢，现在第一步骤大概起到了我想象中应有的效果呢，所以我认为接下来可以进入第二步步骤呢……不过这第二步步骤可是需要你的协助哦……”

在听到月影的话语之后，美雪在犹豫了一下之后，还是带着娇喘微微的语气说道：“月影老师……唔……我应该怎么做……唔哈……”虽然说现在的她非常害羞的想要让月影先把结野川的双手松开再说话，毕竟这样可是让她身体不断传来快感，每次开口都会发出令她自己害羞不已的呻吟声，但是因为又怕这样会影响到对小川的治疗，所以一心为着小川疾病着想的她，还是强忍住这股羞意，在对方没有主动开口放开的情况下，默默忍受着对方双手的触摸。

“很简单哦……现在是小川在主动的触摸你，那么接下来就轮到美雪你来触摸小川，来给予他最直接的刺激了哦……”

“咦……唔……”即使做好了心理准备，现在的美雪还是忍不住的发出了一声惊呼声，不过随即因为胸部传来的快感而发出诱人的喘息声，让她脸上的红晕越发的明显起来。

而月影则仿佛如同不知道美雪所发出的惊呼声一般，继续开口说了下去，对所谓的第二步治疗方法进行了更加详细的解释，虽然说这样的解释只会让美雪和结野川两人陷入更加羞耻的状态：“不过小川作为男生，和我们作为女性的身体可是有着非常明显的差异，就像是胸部位置的刺激，远远没有我们女性强烈。所以美雪同学，现在你需要直接对小川较为敏感的部位进行刺激，而现在在你面前，最容易掌握触碰到的敏感位置，自然是小川的阴茎了哦……”

“唔……月影老师……这个……唔哈……我……”理所当然的，在听到月影这样有些直接的话语，美雪的语气也越发的慌慌张张的起来，再加上因为刺激而不断发出呻吟声的状况下，她更是难以直接说出自己想要的话语，显得格外的语无伦次。

紧紧贴在结野川后背上的月影也半眯着眼睛，带着特别的笑意看着眼前美雪这幅极度害羞的表现，轻笑着继续说道：“美雪同学，你还有什么疑问吗，这是治疗小川必要的一步骤哦……只是单纯的通过自身去感受到的刺激可是非常有限的哦，必须要加上他人外物的刺激，才能满足于治疗他的先天性疾病所需要的条件哦……不然的话，不足的刺激，很有可能会让小川的病情进一步恶化哦……”

听到月影的话语，结野川红着脸非常想要大声的喊出阻止的话语，他可是非常明白月影老师只是单纯的在说谎而已，毕竟从一开始他就从来没有过什么先天性的疾病。

而且现在的他，虽然说了之前月影对他的解释，但是他还是不由的再次开始怀疑，对方是不是在欺骗自己，只是单纯的在捉弄自己，自己现在完全一丝一毫都没有感觉到现在的状况对自己那遇到快感就会发软的身体以及不能对女生作出伤害行为的心理疾病有什么改善，现在有的只是那不断从内心中涌现上来的羞耻感。

只是和美雪的心理有些类似，因为昨晚命令的原因，现在的他还是强忍住了说出阻止话语的冲动，现在为了治疗自己的心理疾病，自己唯一能够相信并且抱以期待也只有自己身后的月影老师。

害羞感……这是美雪在听到月影的话语之后首先从自己心底冒出来的强烈情绪，但是在听到后面所说的话语之后，却不由的动摇了起来，并且在犹豫了一下之后，竟然鼓起了勇气，以自己这极度害羞的性格，慢慢的睁开了自己从刚才开始就一直紧紧闭合着的双眼，投向了结野川的下体部位。

“唔……”目光的初次接触，美雪就发出了一声呜咽声，再次闭上了双眼。

毕竟现在的结野川下体可是因为刺激的原因，完全处于硬挺状态，笔直的朝向着空中，这样粗壮的可以看清楚上方血管的狰狞状态，还是让美雪止不住的产生惊吓感和害羞感，也正是因为这份猝不及防下产生的情绪，才让她刚才如此迅速的闭上了自己的双眼。

不过这也仅仅只是美雪一开始的表现而已。

在再次犹豫了三四秒之后，美雪如同做好了心理准备一般，慢慢的将自己的双眼再度睁开，只不过这一次并没有直接将视线直直的放到结野川的性器官上，而是稍微转移开自己的目光，尽量用着眼角的余光去看对方这个令人脸红的部位。

只是就算是如此，那映入眼中的画面和场景还是依旧让她面红耳赤，即使是相比之前要好了许多。

在以这样的状态瞄着结野川的下体，美雪一边强忍住胸部被揉动所带来的快感刺激，慢慢的伸出自己的右手，不断的颤抖着，轻轻的向着对方下体部位靠近。

直到快要接近的时候才停止下来，手掌的颤抖明显变得更加厉害起来，想必是现在的美雪还在忍受着更加混乱的思绪，在和自己那羞耻的天性做着激烈的思想斗争。

在这样的情况持续了大概几秒钟之后，美雪的双手也再次动作了起来，预示着她为结野川着想的心思完全的占据了上风。

纤长白皙的手指率先触碰到了结野川那最为敏感的龟头的部位，上面因为刺激而溢出的粘稠的液体也一下子沾染到了她的手指上，指尖所传达过来的温热粘稠的触感，也让美雪如同触电一般，让手指后退了几步，身体也不由的颤抖了一下，这份颤抖也自然而然让还在揉搓着对方胸部的结野川和月影两人感受到。

害羞感不断的回荡在美雪的心头上，但是一想到自己现在所作所为的意义，以及对方随时可能会因为病情继续恶化而发生糟糕的事情，她就不由的再次下定了决心，鼓足勇气，一口气的伸手握上了结野川的下体。

“唔……”感受着自己的下体被美雪用双手一下子握住所传达来的柔软的触感，结野川的嘴中不由的发出了一声羞人的低吟声。

因为害羞的原因，刚才美雪握上来的时候，可以说是完全如同豁出去一般，所以根本不用说去控制好手上的力气，所以这一下的力道可以算是有些大，对于敏感脆弱的部位自然会造成更大的影响。

所以在率先发出呻吟声之后，结野川就能感觉到自己下体传达来的痛感，让他的呻吟声再次转化成了轻微的痛呼声，连带着自己的手中力道都加重了几分。

只不过更让他感到羞耻的事情，明明自己所感受到的应该是痛感，但是在脑海神经中传递之后，竟然隐隐的让他有了一种莫名的刺激快感，欲望也突然加大了一点，甚至这样的反应直接反馈到他的下体上，那还被美雪紧紧握住的下体此时忍不住的跳动了几下。

手心中的跳动感，以及自己胸部所传达过来的力道突然加重的感觉，都让美雪红着脸发出更加急促羞人的声音，只不过因为对对方下体为什么会发生跳动的反应而感到本能的好奇疑惑的美雪，下意识的将目光向着结野川的方向看去，也正好看到对方那还夹杂着痛感的表情，也不算太过愚笨的她，立刻明白了自己现在手上的力气用的太重了呢。

虽然说本来就是通过给予对方刺激来进行治疗，但是她也明白这可不是通过痛感来刺激，而且就算是对于这方面不是很清楚，但下面是男生最为重要脆弱的部位这件事情，她还是有大概的意识，刚才也只是在慌张之中才没能控制好自己的力道，现在的她在发现自己做了错误的事情之后，自然连忙的放松自己手部的力道，不过并没有完全脱离开来，似乎是还记着月影的话语。

不过在自己松开双手之后，结野川脸上那痛苦的神色完全消散了之后，美雪才完全放下心来，紧接着，原本因为各种情绪混杂在一起的原因，没有注意手中的触感，现在也完整清晰的传达到她的脑海之中，结野川下体那火热硬挺的触感通过她柔软的掌心，最为直接的传达到她的心里，让她的脸色越发的发红起来，再加上胸部一直被刺激的感觉，让她的私处部位也渐渐的起了反应，有些扭捏的摩擦起自己的双腿来。

看着美雪这么扭捏的举动，经验丰富的月影自然明白对方现在是处于什么样的状态，知道对方也因为这样的刺激产生了最为原始的的反应，所以嘴角的笑意也因此变得更加浓烈起来，只不过因为两人的注意力都不在她的身上，所以没有看到现在的这一幕，不然的话就算是天真的美雪也会在这种时候不由的产生出违和疑惑的情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第676章
────────────────────────────────────────

“美雪同学，你可以让自己的双手动作起来了哦……不然的话，会让小川现在的刺激处于不上不下的状态，这样说不定会产生副作用哦……”月影似乎想要继续捉弄下去，不由的轻笑着开口继续说道。

完全任由月影指挥的美雪，在听到对方这么说之后，没有任何的怀疑，即使是现在光是用双手握着结野川的下体就足够让她感到害羞，但仍然在对方的话语之后，慢慢的动作起自己的双手。

说实话不管是被男生触摸胸部，还是被男生看光身子，这都是美雪人生中的第一次，再加上她那害羞的性格，又不可能会去偷看什么成人的影片，所以对于如何能够更好的刺激男生下体这件事情自然是一窍不通。

所以现在的她也只能完全凭借着自己慌张的一厢情愿的想法，想起现在自己的胸部被这样抚摸会感受到这种令她害羞的快感以及令她心跳加快的刺激，所以也认为像对方那样，用双手抚摸就能给对方带来充足的快感。

想到这里，她也没有再犹豫什么，开始用自己的双手在上方来回的抚摸了起来，只不过因为有了之前弄痛结野川的前科，所以现在的她尽可能让自己手掌的力度不要过大，显得温柔无比，纤长白皙的手指包裹着对方坚硬的下体，那来回抚摸的动作，就像是轻轻的擦拭着珍贵的陶瓷一般，小心翼翼而又轻柔，只不过与冰冷的瓷器不同，结野川的下体充满了火热的温度。

只不过对于结野川来说，即使是如此轻轻的抚摸，还是让他感受到了非常强烈的快感。

对方那双柔软双手上的温度，和自己下体那种火热的感觉可以说是形成了鲜明的对比，那温柔的移动的手指，更像是在用羽毛在自己的敏感的下体部位轻轻挠动一般，让他原本就因为快感而难受不已的身体陷入了更加难堪的状况。

对方这充满生涩缓慢的举动，让他也明白美雪绝对是鼓足了勇气才做出如此大胆的事情，而且一想到对方还是自己班级里的班长平时性格特别害羞的美雪，他就无形之中感觉到自己所受到的快感变得更加强烈起来，而这样的想法也让他更加的脸红和害羞。

看着美雪这完全生涩而不得要领的动作，月影明白必须自己要好好的调教一下对方，只不过现在因为还在操控着结野川双手的原因，让她暂时腾不出手来去手把手教导对方。

只不过这一点根本难不到月影，只是轻轻的转动了一下眼珠，月影便再次低下脑袋，附到结野川的耳边，轻声说道：“小川，接下来我可会放开我的双手了哦……只不过你可要在我松开手之后，继续用着双手去揉动美雪的胸部哦，这可以算是我的命令，也可以说是为了治疗你的病哦……可千万要牢牢的记在心中哦……”

在说完这句话语之后，月影就松开了自己的双手，而结野川也在对方的命令下，并没有松开自己的双手。

这也不是什么奇怪的事情，对于结野川来说，自己昨天既然已经答应了月影的要求，自己就履行下去，而且为了治疗自己的毛病，自己已经默认的月影的做法欺骗了美雪，现在的自己难道真的还有什么其他的选择吗。

对于这一点，就算是已经慢慢被快感侵蚀的他，此刻也非常的清楚明白。

所以现在的他也只能够按照月影的要求，带着比对方双手操纵时候更加害羞的心理，继续揉动着美雪那丰满的胸部。

看到结野川并没有放开美雪的胸部，而是按照自己的话语继续抱着这样的状态，月影的眼中不由闪过满意的色彩，随后再更加紧密的贴着结野川的后背，并且再次伸出自己的双手，而这次她的双手的目标赫然是正轻轻包裹着对方下体的美雪的手掌。

在她的双手触碰到美雪手背的那一刹那，这样的触感，让美雪不由的吓了一跳，下意识的似乎是想要将自己双手缩回来一般，只不过在下一刻，月影就如同察觉到了对方的想法一般，紧紧的按在了美雪的手掌上方，根本不给她逃脱的机会。

不过美雪那退缩的举动也只是下意识的反应而已，在被月影这样紧紧按住之后，害怕太过用力伤害到结野川这最为脆弱的部位，所以就没有再用力挣扎，而是停止下了自己刚才的举动，同时也将夹杂着害羞和疑惑的眼神看向月影老师，似乎是在疑惑着对方为什么会突然作出这样的行为。

当然因为视线的移动，她还是自然而然的看到了结野川那赤裸的上身，不过因为之前已经直接看到了结野川那赤裸下体的原因，现在的她倒是也有些自暴自弃起来，即使是害羞也倒是没有一开始那般迅速的把目光移开。

见到美雪的目光投到自己的身上，察觉到对方眼中所包含的疑惑之情，月影也只是轻轻一笑，随后开口说道：“美雪同学，虽然说刚才你的行为确实能够给小川带来快感呢，但是呢，却非常有限呢……所以现在我就来指导你哦……好好指导一下你的的动作和方法，才能带给小川更大的刺激和快感哦……”

听到月影这样的话语，美雪也自然明白了对方的意思，所以自然也放弃了继续抽出自己的念头，不过她的脸蛋上还是充斥着十足的害羞之情，再加上现在的结野川依旧在揉动着她胸部的原因，所以她的嘴里还是不由自主的发出了呻吟声。

只不过比起之前明显好很多，毕竟即使是结野川真的遵守着月影之前所下达的命令，但是他那害羞的天性以及身体发软的状况，所用的力气力度都要显得非常酥软无力，从另一个意义上来讲，或许和对方对待他下体时候所用的力度差不多，现在对于美雪来说，比起胸部的刺激，结野川正揉搓着她胸部这件事情更让她感到害羞。

在知道美雪明白自己的意思之后，月影便开始像之前那般操控结野川双手揉搓着胸部时候一样，开始控制的美雪的双手，开始有规律上下撸动起来。

在她的控制下，即使美雪害怕结野川会感到痛苦想要拼命缩小着手部的力度，但在此刻的控制下，根本没有反抗的余地，以月影习惯性的力道紧紧的用双手握住的下体的上下两部分，不断的撸动，通过手掌和下体中的紧密接触和摩擦带给对方强烈的快感。

被这样操控，美雪还是下意识的将自己的目光转到结野川的脸蛋上，似乎是想要看看对方现在会不会感到难受痛苦，只是这样以来，两人的目光刚好遭遇到一起，这样突发的事件，也让他们各自红着脸转移开视线，不敢再往对面脸上看去。

如果是之前的结野川的话，绝对会在害羞之中紧闭上双眼，但是经过了之前月影的强制性命令之后，就算是害羞，但也难得没有在这样的情况下闭上自己的双眼，或许说这也是一个“不错”的改变吧。

不过在这同时，美雪也得到了自己想要的情报，现在的结野川脸上并没有想象中那样痛苦的感觉，反而红晕要比之前更浓密的感觉，嘴中所忍耐不住发出的呻吟声也比之前要急促一点。

所以现在的她也明白了月影老师的行为并没有任何错误，对于自己竟然怀疑老师这一点，不由的感到羞愧不已。

也因为这样的想法影响，在害羞的状态下，她忍耐着这股强烈的羞意，努力的将自己的目光往结野川的下体上看去。

因为现在的她也明白了月影老师肯定有着比自己更为丰富的经验和治疗方法，那么自己现在就必须要虚心去学习，努力去记住现在的每一步步骤，而且这可是关乎到自己朋友性命的事情，再加上因为之前的羞愧感，才让她有了现在这股勇气去直视结野川那被自己包裹在手心中硬挺的下体。

只是在现在，正因为有了自己双手对比下，结野川的下体在她眼中有了更大更粗的感觉，手掌心的火热感也越发滚烫，比起之前抚摸时候的感觉，现在因为月影的手掌传来的力道，让她没有丝毫反抗机会和逃跑机会，紧紧的将手掌心贴在对方的下体上，所以这份热度才是如此清晰和强烈，这也越发的让美雪感到自己脸上的温度越来越高，越来越烫。

“唔……”羞人的呻吟声不断的从结野川的嘴巴中流淌出来，如同现在这无力的身体一般，一样的充满无助，根本无法单纯的靠着自己的力量来制止这羞人的声音继续发生。

在这样强烈的羞耻之中，对于结野川来说，现在的他可是越发的怀疑现在月影所做的治疗，究竟是不是真的为了治疗自己昨天所说过的症状，虽然之前月影有说过通过身体的接触来习惯女生，以此达到治疗的目的，但是现在自己根本没有一丝一毫感到习惯，原先有的感觉依然存在，酥软无力和强烈的羞耻之感，即使是在对方的命令下揉动着美雪的胸部，也丝毫不敢用上太大的力气，这无疑也表明着他内心中不想伤害女生也不能伤害女生的想法在继续作祟着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第677章
────────────────────────────────────────

这无疑也表明着他内心中不想伤害女生也不能伤害女生的想法在继续作祟着。

在这样强烈的羞耻之中，对于结野川来说，现在的他可是越发的怀疑现在月影所做的治疗，究竟是不是真的为了治疗自己昨天所说过的症状，虽然之前月影有说过通过身体的接触来习惯女生，以此达到治疗的目的，但是现在自己根本没有一丝一毫感到习惯，原先有的感觉依然存在，酥软无力和强烈的羞耻之感，即使是在对方的命令下揉动着美雪的胸部，也丝毫不敢用上太大的力气，这无疑也表明着他内心中不想伤害女生也不能伤害女生的想法在继续作祟着。

而且感受到自己背后那两点坚硬的触感，以及来回摩擦着的胸部触感，甚至最底下臀部所感触到的微凉的湿意，都能让有着不少经验的结野川明白，现在的月影也无疑是进入到兴奋的状态，一想起之前那些捉弄自己的行为，难道说这次的自己依旧是钻入到对方的圈套之中，这样毫无知觉的被对方玩弄在股掌之间吗。

想到这里的时候，结野川内心中无疑变得更加纠结紊乱起来，如果对方真的只是单纯的觉得有趣而捉弄自己的话，那么自己昨天所作出的牺牲，鼓足勇气所许下的承诺到底有什么意义呢。

不知道结野川现在想法的月影继续的手中的动作，或者就算是知道结野川现在的想法的话，也只会让她的脸上的笑容变得更加灿烂起来。

她掌控着美雪的双手，慢慢的引导着对方，有规律有节奏的在结野川下体上方来回的撸动着。

不得不说，女生在这方面还是有着天生的天赋，即使是美雪如此害羞的个性，但是在月影的引导下，慢慢的明白和熟悉起自己现在所做的行为，或者说明白了自己现在所做所为会是如何带给对方强烈的快感和刺激。

所以月影对此也只是不由的一笑，在对方更加熟悉现在的动作之后，不由的开始再次进行进一步的引导。

在保持着原有上下撸动过程的动作同时，她用两根手指夹住美雪的中指，控制着对方的手指，在撸动的过程中，用手指指肚部位在对方的龟头部位来回的摩擦着，刺激着结野川这最为敏感的部位。

感受着龟头部位柔软指肚的刺激，结野川的嘴中呻吟声也一下子变得更加强烈起来，同时他的双手的力道也在进一步的消减，想必很快的他就会再次陷入到完全无力，任由人宰割的状态之下。

不过对于美雪来说，她也在月影的指导下，明白了结野川最为敏感的部位究竟是哪，毕竟光是听到结野川现在所发出的呻吟声就能明白。

而且在感受着指肚上接触的那些粘稠液体，那些随着自己手指的移动，而不断涂抹到整个龟头的液体，那仍旧不断的从结野川龟头的马眼部位分泌出来的液体，她也真正意义上明白了结野川已经陷入到情动的快感之中，而这些就是因为兴奋而分泌出来的液体。

虽然说对于男欢女爱的事情，美雪基本上不懂，唯一一次见到真实性交，也只是上次在新生合宿期间月影老师为了“拯救”结野川时候所发生的事情，但是她可不是笨蛋，学会生理课程的她，还是多多少少明白一些东西，而且自己在兴奋之中也会在下体分泌出粘稠液体的事情比较之下，她也自然明白对方分泌出的液体所代表的是什么。

不过这样的想法，也让她陷入到了更加害羞的状态之中，想必比起之前的事情，现在的事情更加让她难以忘怀。

不过最让美雪现在羞耻的是，在这样握着结野川的下体，感受着手心中不断传来的火热和硬挺的触感，以及指尖指肚上所沾染着粘稠的感觉，都让现在的她内心中不由的涌现出了一股强烈的从未有过的情绪，如同一团火在她的内心中燃烧一般，仿佛想要更加亲密的去和对方下体部位接触一般，或许即使是现在月影拿开她的双手，她也会不由自主的继续着刚才的行为，不断的用双手去撸动刺激着结野川的下体。

而原本闪躲的目光，此时也不由自主的往结野川的下体上落去，如同想要将这一部位牢牢的记在脑海之中。

与此同时，她的私处所传来的酥痒感和湿润感也越发的明显，让她不由自主的紧闭着双腿，来回的摩擦着，试图用这样的方法来减少私处的感觉。

如果不是治疗结野川的事情排在最为重要的地位，说不定现在的她会忍不住的缩回自己的一只手，直接对自己的私处进行摩擦刺激，来减缓这让人发热发麻的酥痒感。

在月影和美雪两人双手的刺激下，结野川的呻吟声也越发的强烈起来。

一开始美雪那生涩的举动也在这样的引导下，逐步的变得熟练起来，所以与此相对的是，结野川自然能够感觉到下身处那越发强烈难耐的酥痒感，如同要侵蚀着他的神经一般。

而且在刺激着结野川的过程，月影开始不停的用自己的胸部在结野川的背部上来回的摩擦着，如同两块巨大的海绵在他的背部用力挤压一般，而那颗触感分明的樱桃也如同来回的花圈一般，被结野川感受到，也同样进一步的加大着结野川此时所感受的快感。

所以在这样的双重刺激下，以及在知道现在给自己所作出刺激的是那个自己班级中最为害羞的班长美雪，结野川很快的达到了快感的顶峰，再也忍耐不住，身体猛地紧绷了起来，下体也突然更加胀大变硬起来，而经验丰富的月影自然知道对方现在所产生的反应意味着什么，所以没有任何的犹豫，立刻掌控着对现在情况仍旧不知情的美雪，加快了撸动的速度。

在这样强烈的刺激下，在伴随着结野川一声羞人的声音之下，大量白浊的液体从他马眼部位喷射出来，尽情的喷射到空中，落入到对现在情况完全不知所措的美雪的脸上，身体上，以及下面的床单之上，一时之间在这个小小的保健室内，充斥着大量的淫靡的荷尔蒙气息。

对于这样从未见过的情况，美雪可以说完全的呆在了原地，脸露出了不知所措茫然的表情。

毕竟这可是她第一次亲眼看到男生射精的场景，之前那次，因为是直接中出在月影的体内，所以并没有看清对方的精液是如何喷射出来的，但是现在她可是毫无阻拦的，将这样的画面看的一清二楚。

所以现在的她连月影在结野川射精结束后所说出的话也没有听清楚：“小川，这次可是稍微有些快哦，难道说是因为对方是你的班长，所以带给你特别的刺激了哦……这样以来，可是让我还有很多手部方面的技巧还没有传达呢，真是让人感到遗憾呢……”

月影的话自然也没有人回应，美雪是被刚才的画面震撼到所以一时没有回过神，而结野川则是在射精之后完全的陷入到出神无力的状态下，现在的他早已经无力的松开了自己的双手，垂在了自己身体两边，而他的身体也酥软无力的靠在月影的身体上，无意识的大口的喘着粗气。

率先回过神来的自然是美雪，在感受到自己脸部，身体上，所沾染的白浊液体，她的脸色也腾地一下再吃变得更加通红起来，对于对方所喷射出来的东西究竟是什么，她在心里已经基本有了些概念。

不过在感受着那有些难受的粘稠感，美雪又忍不住的伸出自己的双手在自己的脸蛋上轻轻擦拭了一下，将那些白浊的液体尽情的挂到了自己的手上。

只不过在看到自己手心上这些白浊的液体之后，她的内心中莫名的涌现出了一股想要去尝尝看味道的想法，只不过因为害羞的本能以及月影还在面前的原因，她很快的醒悟过来，更加脸红的晃了晃自己的脑袋，想要将这羞耻的想法挥出脑海之后。

对于美雪现在的举动，月影不由的轻笑了一声，带着有些捉弄的语气说道：“怎么了，美雪，突然晃着自己的脑袋，难道说还在想着刚才的画面吗……”

“没……我没有……”月影的话语，自然让美雪红着脸回答道，只不过不知道是不是因为之前那种羞耻想法的作祟，让她现在的话语有些支支吾吾起来。

不过看着对方这么害羞的表情，月影也没有再打算继续捉弄美雪下去，而是指着床头的柜子说道：“如果美雪你感到身体上沾染上精液有些难受的话，旁边有纸巾，你可以拿去擦拭一下哦，不过想要彻底清除这种难受感的话，等下你可要先去更衣室的浴室里面冲洗一下才可以哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第678章
────────────────────────────────────────

等到用纸巾将自己身体上残留的白浊液体尽数擦干净之后，虽然就如月影之前所说的那样，身上残留的粘稠感还是让她感觉到不小的感受感，但是比起之前那种的感觉要舒服多了，当然那回荡在空气之中的特殊气味还是让她有些脸红，对于爱干净的她还是有种想要尽快去浴室冲个澡的想法。

不过在将纸巾扔入旁边月影早就准备好的垃圾桶里之后，美雪并没有第一时间穿上衣服，去浴室里面洗澡，而是将目光重新投到结野川的身上。

也不知道是有意无意，她的目光率先落入到结野川那因为射精之后变回半软状态的下体上方，看着这原本之前还是那么硬挺杀气腾腾的下体变回到这样酥软的状态的时候，她的眼里还是下意识的闪过了些许惊讶好奇的神色，不过很快的被羞涩感取代，连忙转移开自己的双眼，毕竟对于她来说，这样盯着男生的下体看，简直就是非常失礼以及羞耻难堪的事情。

这次她将目光往上移动，落到了结野川的脸蛋上面，看着对方仍旧处于失神状态的模样，犹豫了一下，带着稍微有些担心以及害羞的表情说道：“那个月影老师……川君……现在没事吧……”

看了一眼美雪脸上毫无掩饰的关心的表情，月影轻轻一笑，将结野川从自己的怀里，放平到床铺上面，轻轻撩了撩额前的刘海，却没有第一时间回答美雪的问题，而是轻笑着说道：“美雪同学，你可真是善良呢……”

“唔……月影老师你为什么突然这么说……”似乎是没有想到对方会突然说出这样的话语，美雪不由自主的发出了害羞的呜咽声，随后红着脸蛋用着有些不好意思的语气说道。

“难道不是吗……现在为小川的治疗，可是必须要脱光衣服，和小川赤裸相对，而且还要为了给予对方足够的刺激，作出很多性意味上害羞的事情，而美雪同学，虽然我和你接触的不多，但是也能明白你是一个性格害羞的女生，所以现在你能够为小川作出这些行为，难道说不是善良吗……还是说，对于你来说，小川是一个特别重要的人呢……”一边用手指在结野川那毫无反应的脸蛋上轻轻滑动着，一边看着正对面仍旧赤裸着身体的美雪，轻笑着说道。

“我……”美雪红着脸似乎是有些难以回答对方的话语，随后如同想起什么似的，弱弱的回答道，“那样的话……月影老师你也不是一样吗……能够为川君作出这么大的付出……上次可是都和川君……直接……做……”说道最后，美雪的声音如同蚊蝇一般轻声，几乎让人完全的听不清最后的话语，这也表面了她的本性还是非常容易感到害羞，这些羞人的词语对于她来说都有些难以说出口。

听到美雪的话语之后，月影的内心中倒是很想要大笑一阵子，果然对方是个非常天真的女生呢，竟然会如此认为自己，要知道自己对于小川的所作所为完全是出于自己兴趣，就算是答应了结野川治疗的请求，那也只是因为收到了让她感到满意的报酬而已，这对于之后自己对付自己的亲生姐姐的计划要简单容易的多。

不过也不怪对方，毕竟在别的学生面前自己还是表现的非常正常，虽然偶尔会调戏对方，但是也不会做出太过出格的事情，而且因为自己经常帮助学生们解决一些心理问题和难言之隐，所以对于学生们来说，自己还是个非常负责的非常喜欢的老师呢。

之前，她可是也听说过，学校曾经作为调查最受欢迎的老师是谁，而结果也可想而知，自然是被她包揽了第一名的宝座，而她的姐姐千影则是差不多最后面的位置，想想自己姐姐那古板严厉的态度，也不是什么奇怪的事情。

不过现在在面对美雪的话语，月影的脸上依旧带着那淡淡的表情，轻笑着说道：“美雪同学，我可是和你完全不一样哦……你难道说忘记了我的身份吗，我可是保健室老师哦……作为一名医生，为了治疗自己的病人，作出这样的事情也不是非常奇怪的事呢。而美雪同学，你和我不一样，只是一名普通的学生，完全没有任何义务和责任参与到这件事情里面来……现在你却做出了这样的付出……不过呢，美雪同学，你刚才说我也一样……那么你的意思也就是承认了自己确实是善良亦或者是将小川他视为自己非常重要的人哦……”

如果说让还处于失神状态的结野川听到这番话语的话，他绝对会忍不住的想要出言让美雪不要落入到月影言语的圈套智障，毕竟之前美雪参与进来这件事情，完全是月影的劝说下引导下，才会加入到这件本来和她没有任何关系的事情上来，现在却说对方主动加入进来作出付出，这样可是完全前后矛盾的话语。

只不过现在的美雪因为害羞情绪的影响，并没有发现月影话语中自我矛盾的地方，现在的她可是对于月影最后说的一句话非常的在意，非常的动摇，难道说自己是真的将对方看做了自己最为重要的人吗？

一想到这，她就感到脸蛋更加通红起来，心跳也更加加快，当初在试胆大会和对方独处的场景不断的在她脑海中回现，尤其是现在即使没有对方触摸她的胸部，她也感觉到对方之前揉动自己胸部的触感残留在上面一般，让她更加慌张和脸红。

不过，很快的，她就想起了结野川女朋友的事情以及对方青梅竹马真希为结野川作出的贡献，眼神上的光彩稍微黯淡了一下，努力平息自己还有些急促的呼吸，开口说道：“或许是月影老师你说的善良吧……我只是想单纯的帮助我的朋友而已……”

说完这些话语之后，她就下意识的拿起旁边的衣服，只不过并没有第一时间重新穿上，而是再次看了一眼还没有清醒过来的结野川。

月影自然明白对方这眼神的意思，所以没有在刚才的问题上继续说下去，而是轻笑着问答她一开始所提出的问题：“放心吧，美雪同学……现在的小川并没有任何事情……现在还没清醒过来，只是因为射精后所带来的失神感呢……不过和普通男生不一样，他因为有先天性疾病的原因，所以供血经常会出现不过，脑海中的空白时刻也会长一点。今天的治疗就先到这里吧，毕竟对于治病来说必须要讲究循序渐进，太快的话反而会有强烈的副作用，所以将治疗放到下一次吧……只是下个星期的话，你们要开始期末考试了，治疗的事情暂时先放一下，作为学生还是要将学习放在最为主要的地位呢……不过如果可以的话，暑假的时候还要再麻烦你了哦，美雪同学……”

月影的话语自然是半真半假，结野川这失神的原因确实是射精带来的，只不过时间比其他男生要长的多的原因，自然并非是什么莫须有的疾病所带来的，而是结野川的心理疾病所造成，跟一受到快感身体就会变得失去力气的症状相似，这长时间的失神，无疑是因为他在潜意思的逃避现实不愿面对现实的影响。

之前，只抓住对方这两点事情，暂时忘记了这一点，也算是月影难得的失策，不过也没什么关系，反正治疗的方式也是和之前的状况通用，只要习惯于女生的身体，解开自己心理问题的话，这些特殊的状况都可以迎刃而解。

美雪自然不会怀疑月影的话语，或者说对于她来说，从来就没有想过怀疑一名老师的话，所以在听到月影说的内容之后，没有多少犹豫，便点了点头说道：“没事的老师……暑假的时候我也有较多的空闲时间……而且不仅仅作为小川的朋友，我还是小川的班长，做这样的事情完全是我应该做的……”

如同故意掩饰一般的话语。

这是月影在美雪说出这般话语之后，内心中涌现出来的想法，相比于月影，美雪的演技还是太过虚假太过拙劣，这些话语明摆着是掩盖自己之前所提出的话语问题而造成的动摇，相信现在的美雪脑海中还在不停的做着剧烈的思想斗争。

不过月影也没有去道破对方的现在的想法，而是笑着开口说道：“这样的话，可真是麻烦美雪同学你了哦……现在你可以先去洗澡了哦，不然的话，说不定别人可以闻到你身上还残留的味道哦……至于小川，我会让他先在这里休息一下哦……”

月影这么一说，美雪脸蛋不由一红，这回没有再犹豫什么，连忙换好身上的衣服，看了一眼床上的结野川之后，红着脸快步的离开了保健室。

在重新锁上房门之后，月影看着还在床上的结野川，不由的轻轻一笑：“小川，你可真的是意味的容易吸引女生哦……”美雪说不在意结野川，她可是完全不会相信，不然的话作为那么一个害羞的女生之前却没有在第一时刻换穿上自己的衣服，而是选择查看结野川的情况，这无疑是做好了继续为对方做治疗的准备，如果说不在意对方的话，会有谁相信呢……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第679章
────────────────────────────────────────

幽幽的从失神状态清醒了过来，结野川慢慢的看清楚了眼前的景象，首先映入到结野川眼中的是两坨巨大白皙的肉色圆球，这让理智还没有全部回过神的他稍微一愣，不过很快的在清醒之后的他，立刻明白眼前的赫然是一对胸部，这自然让害羞的他下意识的转开视线，向旁边看去，只是让他没有想到的时候，在他的眼神转移之后，就看到一处毛发浓密之处，被黑黑毛发包裹的里面似乎能看到粉嫩的沟壑。

这回他的脸上不由的冒出了非常鲜艳的红霞，慌张的站起身子，这才发现自己刚才是处于躺在月影老师大腿上的姿势，而因为对方是赤裸身体的原因，所以自己才会在慌张中看到那些令自己害羞的东西。

在重新坐起身子之后，他也发现了自己依旧是全身赤裸的状态，下体部位似乎是擦拭过的样子，所以没有粘稠感，如果不是床单上还残留着就点点湿痕以及空气中弥漫着的荷尔蒙气息，他说不定会真的认为刚才所发生的事情只是自己的一场梦。

不过事到如今，他也没有再去幻想什么其他事情，如同害羞一般紧闭着自己的双腿，用双手掩盖在上方，转动着眼珠，看到房间里并没有美雪的身影，不由的带着有些害羞和疑惑的语气问道：“月影老师……美雪同学呢……”

月影对于结野川这一系列的反应并没有露出太大的表情变化，在听到他的问题之后，只是带着捉弄的语气说道：“小川，果然在你的心里，那个女生占据着很重要的地位哦……醒来第一件事情就是问对方在哪里呢……”

“我没有这样的想法……”结野川不由的红着脸回答道。

“是吗，难道说其实是小川你是对对方的身体感到留恋，所以想要再来一次之前的经历吗？”

“才不是这样呀！”看到月影越说越离谱，结野川不由更加大声脸红的反驳道。

看到结野川这幅模样，月影倒是没有继续捉弄一下，而是点到而止，轻笑着开口说道：“美雪去哪里了，小川你自己其实应该也猜到了吧……因为你刚才可是直接把你肮脏粘稠的白浊液体完全一点不剩的射到对方的脸上和身体上哦，把对方那纯洁无暇从来没被男生碰过的身体完全的玷污了哦……就连身下的床单上面还残留着你的液体的痕迹，用纸巾也完全擦拭不掉呢，想必等下还要再换个床单哦……”

被月影这么一说，结野川的脸蛋一下子红的如同煮熟的螃蟹一般，又红又烫，尤其是因为月影话语的内容又说的那么详细，那么生动，即使是之前还处于失神的状态，但是他还是能够在脑海中想到之前的大概的画面，也正因为如此，他在内心中也越发的感到羞耻难堪。

不过在这样害羞的状态之中，他还是想起了之前自己内心中所产生的想法，所以在转移话题的同时说道：“月影老师……请你告诉我实话……之前所做所为……真的是在给我的心理疾病做治疗吗……”

月影倒是意外结野川会突然提出这样的问题，毕竟看着结野川这样红通通害羞的模样，刚才她可是还想继续捉弄几下的。

不过她通过对方这样的问题，也能够明白对方大概的想法，只是如同确定一般，她还是开口问道：“怎么了，小川，难道说你还在怀疑我在欺骗你吗……”

“不是这样……”结野川有些犹豫的说道，也不知道现在这是真话还是假话，他斟酌了一下语句，慢慢的说道，“只是……经过刚才月影老师你说的治疗……我的毛病依旧没有任何的改变……在快感之中会逐渐丧失自己的力气，变得无法反抗……而且也不敢对对方用力……不敢做出伤害对方的举动……”

“外加上在射精后会处于长时间的失神状态……”听到结野川的话语，月影不仅没有露出什么奇怪的表情，反而如同在帮助对方一般开口补充道，随后在结野川有些疑惑和忐忑的目光之中，才慢慢开口轻笑着继续说道，“所以我之前才会说小川你是一个十足的笨蛋呢……”

“唔……”月影的话语让结野川不由的发出了一声呜咽声，对于自己偶尔会犯笨的事情，他其实也明白，只不过他不明白为什么现在的月影又这样突然的说自己，所以眼中还是不由的出现了疑惑的情绪。

月影也没有故意吊胃口，而是开口继续说了下去：“小川，难道你以为治病是这么简单的事情吗……就算是感冒也要经过几天的时间，才能完全的消除，更不要说你很早就开始产生并且持续到现所造成的心理疾病了哦……之前我不是也跟你解释过了吗，让美雪作为助手，并且和你赤裸相见的原因，就是为了让你能够习惯女生的身体，将心里深处的阴影完全的打消掉。而刚才我引导着你和美雪所做的事情，就是为了这个目的，让你明白女生并不是什么好害怕的事情，让你慢慢的习惯去接触对方，慢慢一步步的发现女生身上的好处，直到完全消除心理上的毛病，完全能够正常的面对女生。到了那时候，你现在身上的所有疾病都可以完全消除了。只不过你也明白现在才是治疗的第一天，所有的事情都要循序渐进，一口气可吞不下一头大象哦……而且刚才所做的行为也还是有所成效的哦，虽然就如你所说的那样，依旧会感到无力软弱，依旧不能用力去伤害女生，但是你可是能够主动的去揉搓着对方的胸部了哦……如果是之前的话，你能够做到主动去揉搓女生的胸部吗……”

听了月影的话语之后，结野川也明白自己确实是有些犯笨了，对于自己心理上的毛病太过急于想要治疗好，所以之前自己才会产生那样的想法，说出了质疑对方的话。

不过现在，在听了月影的解释，他也明白自己或许真的有所改变也说不定，让他主动去揉搓女生本来就是不可能的事情，而之前虽然有月影的命令在，但是自己却在对方没有操控的情况下进行揉动对方的胸部，这无疑可以说成是改变。

只是在想到之前那令人害羞的画面，那到现在还似乎残留在手掌之中的柔软触感，还是让他的脸色不由自主的变红起来，强烈的羞耻心不断的涌上心头，让他带着羞意的语气，开口问道：“月影老师……我明白了……只不过真的……只能用这样的办法吗……这样的话……实在是……”

“这可是唯一能够解决你心理疾病的方法哦……”没有任何停顿和犹豫，月影笑着回答道，“如果你真的想要治疗好自己的毛病的话，肯定要使用出这样的方法，除非你放弃治疗，任由自己的毛病一直留下去，说不定会到达更严重的态度，不然的话，在我的指导下，一步步去治疗的话，才能让一直留存在你内心中的疾病不断的消除削弱，直到最后完全消失不见哦……所以现在我可以特地给你再次选择的机会，是继续治疗呢……还是说就此放弃治疗呢……”

“唔……”结野川不由的再次发出了一声呜咽声，只不过这声声音更多的是代表难堪的状况以及有些不知所措的态度，可以说，因为天性害羞的作祟，他可是非常不想要刚才那般羞耻的事情作祟下去，而且也不想要继续去欺骗美雪同学，只是另一方面，他又想彻底根除这困扰自己已久的事情，如果一直持续下去的话，他真的害怕更多的人因为自己的事情而遭遇到不幸。

想到这里，他也不由的下定了决心，带着愧疚的心情说道：“我……选择……继续治疗下去……”

“真是明智的选择呢，到也说明小川不至于太笨呢……”月影轻笑着说道，不过很快的就如同想起了什么似的，继续说道，“不过之前我和美雪同学说过了，因为接下里一个星期你们要进行期末考试，所以我也不会在那段时间把你们叫过来，不过相对的，在暑假里面，你们还是要抽出时间来学校进行治疗哦……”

对于月影的话语，结野川也没有反对，点了点脑袋，不过在注意到双方还赤裸着身体，所以不由红着脸害羞的说道：“月影老师……现在我可以穿上衣服了吗……”

“这可不行哦……”对于结野川的话语，月影笑着说出了拒绝的话语，在结野川还没有反应的情况下，不知不觉的来到了他的身边，一把将他重新推倒在床铺上，而她也趁机骑到了结野川的胯下，轻轻摩擦着身下还处于半软状态的下体，对于红着脸慌张的结野川开口用着妖媚的声音说道，“今天我可没有收够利息哦……所以在床单换掉之前，我们也好好地再来一场吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第680章
────────────────────────────────────────

“唔……天气真是热呢……”结野川抬头看了眼这万里无云的大好晴天，身体里涌现出有些疲惫和懒洋洋的情绪，现在到了夏季中旬，天气可以说是越来越热了，即使现在还是大早上，这高温的天气还是让他不由的出了一身虚汗，如果说可以的话，他真的好想在家中好好休息。

只不过今天是周末的原因，有着家教这份工作的他，不得不在周末大清早就踏上了前往莉莉奈家里的步伐。

稍微叹了口气，看着从自己身边路过的一些职业装的OL，他倒是不由的想起了昨天在保健室内发生的事情，脸上也因此挂上了红晕，分不清是炎热还是害羞占据着主要部分。

最后在美雪离开之后，月影就在那样的情况下，继续和自己发生了最直接的关系，即使是明白为了解决自己的病情，自己已经没有什么其他选择了，但是真的被对方推到后发生性关系的事情还是让他不由的非常害羞，尤其是因为月影作为一名成熟女性，所掌握的性技巧可是要比其他女生要熟练灵活很多，也因此让他在那样害羞的状态下，感受到了非常强烈的快感，一想到自己最后那样露出的羞耻模样，直到现在他还有些脸蛋发烧的感觉。

拼命的摇了摇脑袋，将脑海中这令人害羞的想法挥之脑后之后，结野川再次叹了口气，如同转移之间注意力一般，将想法转移到现在要去的莉莉奈家里。

只是想到莉莉奈，想到对方和自己的关系，想到之前几个星期里面，对方和自己所发生的事情，结野川的脸色就再次红通通了起来。

作为莉莉奈的家教，那就意味着今天又要和对方一起独处，而性格大胆又因为初尝禁果后对这方面特别感兴趣的莉莉奈，在之后见到自己，呆在对方的房间里，会发生怎么样令人害羞而又糟糕的事情，结野川不用多想也能大概的猜测会发生在自己身上的事情，这也因此让他更加的犹豫不安起来。

不过就算他再不安，家教可是作为他的临时工作，既然答应了对方就要好好的做下去，即使是他也不想就这么半途而废，虽然说一开始做家教其实是为了逃避每个星期白音白灵以及真希对自己的争夺，但是他也没有想到因此让自己陷入了另一边麻烦的事情里面。

没有再想着这些麻烦的事情，因为此时的他已经在不知不觉的来到了莉莉奈的家门前，轻轻敲了一下房门。

在房门响后没有几秒钟的时间，房间门就被从内部打开，随后结野川只感觉一阵香风袭来，同时自己的怀中传来一阵重量感和柔软的触感，醒目的粉色短发第一时间的出现在他的视网膜之中，紧跟着之后是那熟悉又充满开心的意味的声音：“哥哥……我真是好想你呢……”

现在在他的怀抱里的正是莉莉奈，此时的她正开心的紧搂着结野川的腰部，将脑袋完全的在他胸口轻轻磨蹭着，似乎是对于见到结野川这件事情由衷的感到非常的开心快乐。

因为今天莉莉奈穿着一件非常清凉的无袖牛仔上衣，两条白皙光滑的手臂以及那可爱的肚脐眼都暴露在空气之中，倒是透露着俏皮的可爱，只不过这样一来，也让结野川更加不知道要把自己的手掌往哪里放比较好。

而且因为现在身体紧贴的原因，对方身体的柔软度以及温度都肆意的传达到自己的身上，也不知道是害羞的情绪影响，还是说现在外界温度加上双方的温度让他感到特别炎热，现在的他的脸蛋上还是挂着非常明显的红晕，带着有些纠结不安的情绪说道：“莉莉奈……我们才多久没见呢……而且不要这样一直抱着我……万一被你妈妈看到的话……”

莉莉奈笑着打断了结野川的话语说道：“不用担心哦，哥哥，今天妈妈她因为公司里面有事情所以提早就去上班了哦，在离开之前也跟我说过要好好招待哥哥你哦……要不然的话，就算我再大胆的话，也不会直接这么抱着哥哥哦，毕竟被妈妈知道后，那个性格保守的妈妈绝对要对我训一堆废话，那可是想想就让我感到头痛的事情呢……”说道这里的时候，莉莉奈也不由小小的皱了下眉头，或者说她是真的很讨厌被自己的父母训话，不过想想之前第一次在她家里听到她们母女之间的对话就能感受到了，而且莉莉奈毕竟也是处于叛逆期的时候。

在稍微说完对自己母亲的抱怨之后，莉莉奈又将目光看向了结野川的脸上，带着有些想念的话语继续说道：“而且哥哥，我们可是有一个多星期没有相见了哦……不是有句话叫做热恋中的情侣每时每刻都不想分离吗，而我和哥哥却分离了这么久，怎么可能不想念呢……难道说哥哥你从来没有想过我吗……”

我们之间根本不是情侣呀。

这是结野川心中下意识的想法，但是在想到两人之间所发生的关系之后，现在的他根本不可能会回答出这样无情的话语来，而且也没有资格说出这样会伤害别人的话。

对于对方那期盼的眼神，只能稍微红着脸转开自己的视线，如同掩饰自己的害羞一般，一边伸手摸了摸莉莉奈的脑袋说道：“我也一样……有想你呢……莉莉奈……”

“真的吗……哥哥没有骗我吗……不过能够听到哥哥这样的话语，就算是谎言，我也会感到很开心的哦……”莉莉奈笑着抬起自己的脑袋看向结野川说道。

对方这么灿烂开心的笑容，让结野川不由的有些心虚，说实话，他虽然可以保证自己刚才的话语并非是完全的谎言，但也算不上完全的真话，可以说半真半假在里面，现在看着对方那开心的脸蛋，这份愧疚感也变得有些更加强烈起来，让他有些不敢和对方的眼睛对视。

所以如同想要逃避现在这种尴尬的状况一般，结野川转移话题说道：“那个……莉莉奈……现在我们先进去吧……外面挺热的呢……而且如果被其他邻居看到我们现在的样子也不好呢……”

听到结野川这么一说，莉莉奈有些可爱的吐了吐自己的舌头，终于松开双手，放开了结野川，不过下一刻就再次拉起了他的右手，牵在一起，带着些许抱歉的语气说道：“嘻嘻……真是抱歉呢，哥哥，忘记招待你进去呢，一直在外面晒太阳呢，一定非常热吧……等下先进去，我会给哥哥先泡杯果汁解解渴消消暑的哦……”

其实还有一点她没有说出来，那就是结野川提到的怕邻居看到这件事情，她内心中也有些担心。

刚才只是因为太过于想念结野川，所以没有多想，在开门等到对方的那一刻，她就忍耐不住心中激动的情绪扑到了对方的怀里，闻着对方身上那熟悉的味道，感受着那熟悉的温暖，就感到非常的满足，以至于也在这样兴奋的状态下，没有思考其他的事情，光想着向对方撒娇。

现在被结野川提出来之后，她才重新意识到这一点，要知道虽然说因为自己的父亲长年在国外打拼，自己的母亲也经常忙于上班的事情，但是领居之间也是偶尔会串门的，尤其是那些年纪大一点的大叔大妈可是非常喜欢闲谈，如果现在自己和结野川这么亲密的举动被他们看到的话，绝对少不了一阵闲话。

更为重要的是，如果这件事情传入到自己的母亲耳朵里面，肯定会让他们的事情立刻暴露，那样就会变得非常麻烦了。

所以之前在结野川提到这件事情的时候，她还是稍微有些慌张的将目光向四处看去，等到看到周围附近并没有熟人在，而且在这样炎热的天气，比起出来玩，或许呆在空调房里是个更加不错的选择。

对此，莉莉奈在心中不由的松了一口气。

不过就算是之前她的内心发生了这么大的混乱和想法，但是在表面上还是正常的笑容，似乎是不想要让结野川担心一样，如果让结野川知道对方刚才的心理变化的话，绝对会觉得莉莉奈不愧是想要当演员的女生。

只不过或许让莉莉奈本人也没有想到的是，在莉莉奈和结野川两人进入到房间关上房门之后，从另外一边的墙角走出一名十岁左右的小女孩，轻轻晃动着手机里面拍下的对方两人拥抱在一起的照片，带着有些狡猾的笑容说道：“看来这次这么早过来埋伏，还是有非常不错的收获呢……这下看姐姐你还怎么狡辩呢……”

在附近的一家小餐馆里面解决了自己的早餐问题之后，那位刚才还躲在莉莉奈屋子旁边的小女孩在餐馆老板奇怪的眼神之中付了相应的饭钱，重新走了出去，往莉莉奈家庭方向走去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第681章
────────────────────────────────────────

在附近的一家小餐馆里面解决了自己的早餐问题之后，那位刚才还躲在莉莉奈屋子旁边的小女孩在餐馆老板奇怪的眼神之中付了相应的饭钱，重新走了出去，一边再次往莉莉奈家庭方向走去，一边如同自言自语一般说道：“为了能够早点拿到对于自己有利的东西，我可是难得在这么早这么热的状况下，就去埋伏在对方的家门口附近呢，真的让我牺牲了好多时间和精力呢……而且光是手中这样的照片，总感觉有些不够呢，到时候自己姐姐耍赖说，这只是普通兄妹之间的撒娇的话，虽然这样的行为确实有些亲密，但是关系好一点的兄妹也不是不能做出这样的行为呢……看来要真正的抓住姐姐的把柄的话，还是要拍下更进一步的照片呢……嘻嘻，接下来我就故意去造访姐姐家里吧，看看能不能发现更加有趣的事情呢……说不定那个变态大哥哥和姐姐早已经接过吻了，这样的话，就能够非常有用了哦……毕竟姑姑还是非常反对早恋呢，相信表姐也会害怕姑姑知道这件事情吧……就这么干哦……”

不用多想就可以知道，这位只有XX岁左右的小女孩，正是莉莉奈的表妹梦前早纪，或许就算是熟知对方性格非常糟糕的莉莉奈也绝对不会想到，自己这个表妹竟然会想要用这样的方法来抓住自己的把柄，毕竟也很少会有人想到这一点。

不过对于早纪来说，这似乎根本不是什么非常大的事情，或者说抓住他人把柄来威胁这样的方法本来就不应该是她这样的年龄想出来的办法，而既然她能够想到这样的方法，比起同龄人来说，要显得早熟很多。

而且这样的想法，并非只是临时起意，而是当初在自己表姐家里意外遇到了结野川开始，她的脑海中就大概涌动出了一些想法，毕竟她可是忠实着遵守自己的性格，对于别人喜欢的东西总是有种特别的占有欲。

只不过接连几个星期，不是因为她家里或者朋友有事情，就是结野川或者莉莉奈有事情，让她的计划一直无法得到实施，而且像之前那样躲墙角也不止一次两次了，尤其是接连几次计划落空，让她在外面白白晒了一阵太阳，这可是让她心里还是有些生气的。

没有花多少时间，早纪已经来到了莉莉奈的家门口，看在这熟悉紧闭的大门，如同试探性一般，仰起脑袋向楼上的方向看去，不过以这样的位置自然看不到楼上房间的模样，再说自己的姐姐的房间也不是在这边方位，所以她还是很快的收回了自己的脑袋，稍微将有些卷曲褶皱的连衣裙整理好之后，让脸上挂上如同平常一般的笑容，用力的拍了拍房门。

默默的在心里算着时间，直到紧闭的房门从内部被人打开之后，她才停止了心中的默念，同时抬起了脑袋，看向站在门口的莉莉奈，用着那如常的表情正准备说些什么的时候，突然对方在嘭的一声之中，再次把房门关上。

感受着这和之前来到这里遇到变态大哥哥一样的情节，早纪心中不由稍微有些不满，不过也因为如此也更加确定了自己的表姐绝对和对方是非常亲密的关系，就像之前那次一样，之所以看到自己后露出这样的表情，绝对是因为自己打扰到对方和那个变态大哥哥独处的时间了，毕竟在遇到结野川之前，自己表姐虽然也不乐意看到自己过来，也绝对不会这样直接关上房门来对待。

而且之前她悄悄计时也不是闲着无聊，而是为了确定自己的姐姐会不会像往常那般下楼来，毕竟不知道楼下是谁的情况下，一般对方都会直接下楼，而这次下楼的时间起码长了一分钟，对方如果没有和结野川发生什么的话，她可是绝对不会相信的呢。

不过她也没有气馁，她可是非常清楚自己的姐姐弱点是什么，所以一边继续敲门，一边用着充满笑意毫无一丝生气之意的语气说道：“姐姐，竟然让自己的亲表妹直接暴晒在这么炎热的太阳底下，我想如果姑姑知道了的话，不知道会产生什么样的反应呢……”

在她这句话响起来没多久，房门也再次打了开来，这回莉莉奈那张满是不高兴的脸蛋重新暴露在她的面前，不知道是对于她话语感到生气还是单纯的对她的到来感到不高兴，她微微皱着自己的眉头，开口说道：“早纪，你又过来干什么！如果你平时来，我也不会管你，现在可是周末了，我还要为我的学习成绩好好努力呢，不要打扰我们的家教呢！”不过说实话，对于早纪的出现，莉莉奈心中莫名有种奇怪的感觉，而且之前的话语也和平时那般不一样，如果是以前的话，自己将对方关在门外，绝对会用生气的语气来跟自己说话，而现在却依旧带着笑容跟自己说，如同完全没有一丝感到生气一般，这也让她感到特别的违和。

不过没有等她细想，早纪就从她身边轻松的挤入到门内，在莉莉奈完全没有反应过来的情况下，飞快的甩掉了自己脚下的凉鞋，换穿上里面的拖鞋。

等到她做完这些举动以后，莉莉奈才完全反应过来，更加生气的说道：“早纪，你这么就这样擅自跑进来了呢！而且你还没回答我的问题呢！”

早纪这回倒是没有立即继续向客厅走去，而是以面对面的姿势，背着自己的双手，笑着说道：“让表妹进来坐会难道不是天经地义的事情吗……难道姐姐还想要我一直在外面晒太阳吗……而且姐姐，你说你在为了学习而努力……我可不是什么笨蛋哦，准确的说，姐姐你是在享受着和大哥哥他独处的快乐才对吧……”

被早纪这么一说，莉莉奈的脸上还是不由自主的露出了些许红霞，毕竟在刚才早纪敲门的时候，她可是正坐在结野川的膝盖上，和对方进行激烈的接吻呢，本来随着接吻的进行，她都已经将手伸向结野川的裤带，准备进行更加亲密火热又舒服的事情的时候，突然敲门声响起，打断了他们的举动，还让她差点咬到舌头，对于这一点，莉莉奈在感到害羞的同时还是有些生气的，所以刚才在开门看到自己有些讨厌觉得麻烦的表妹出现在门口的时候，她一下子忍不住的再次将房门关上。

不过就算是对方猜到里自己的真实想法，莉莉奈还是不可能会在表面上直接表现出来，她故意板着脸说道：“你可不要胡说，虽然说我和哥哥他在一起确实感到很开心，但是下个星期可是就要进行期末考试了，我可是真真切切的在为学习在努力！”

“嘻嘻，姐姐你又这么认真吗……”早纪轻笑了一声说道，完全没有相信她的话语，同时也不再继续站在玄关口，而是转身向客厅走去。

见状，莉莉奈虽然非常想要立即让早纪出去，但是现在这种情况自己又不可能直接把她赶出去，不然的话，按照对方的性格，绝对会跟自己的母亲打小报告的，那时候自己绝对会被自己的母亲好好的唠叨一顿的。

所以想到这里，莉莉奈也只能紧跟上对方的步伐，带着有些无奈的语气问道：“先不说我的事情，早纪你今天来到底有什么事情呀！”

“哦，我只是有些口渴了，所以想要进来喝杯果汁而已哦……”对于莉莉奈的问话，早纪满不在乎的回答道。

只不过这样的回答，只让莉莉奈感到自己的眉头在抽搐，稍微提高了点声音说道：“不要把我家当做冷饮店呀！”

“嘻嘻……”早纪带着有些意味深长的表情轻笑了一声，同时停下了自己的脚步，面对着莉莉奈说道：“姐姐，我知道你在担心什么，不就是在担心我打扰到你们吗……放心吧，这次我只是来喝杯果汁而已，喝完果汁我就会走的哦，所以姐姐你完全不用担心哦……”

对于早纪现在的话语，莉莉奈本能的带着些许怀疑的表情，似乎是不相信这个一直以来都喜欢胡闹的表妹，现在会有这么通情达理的时候，只不过自己也不方便直接问出质疑的话语，不然那就像是完全遂了对方的意思，承认自己担心对方打扰自己和哥哥一样。

所以现在的她也只能转移注意力，落到早纪的身上，然后紧接着发出了自己内心中的一个疑惑：“说起来早纪，我感觉你最近是不是有点晒黑了呢？”

听到莉莉奈的话语，早纪忍不住嘴角颤抖了一下，要知道自己最近会晒黑的原因，完全就是因为经常躲在这边等待的原因，可以说罪魁祸首完全是他们两人呢，不过在表面上，她还是保持着原先的笑容回答道：“姐姐，因为最近稍微喜欢上了点室外的运动而已呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第682章
────────────────────────────────────────

“莉莉奈……刚才是谁来了呢，看你下去一阵子了呢……”看到莉莉奈重新回到了房间里面，结野川稍微有些不自然的开口回答道。

毕竟刚才可是在他和莉莉奈亲热的时候发生的事情，虽然说自然是莉莉奈完全的占据着主动，但是他现在还是不由的有些负罪感和羞耻感。

不过出于担心自己这样羞耻事情的发生，他现在还是带着有些害羞的情绪开口问出了这样的问题。

“哥哥你应该还记得对方吧，对方就是上次来过我们家里一次，我的表妹梦前早纪呢。”听到结野川的问题，莉莉奈有些头痛一般的揉了揉自己的脑袋，然后并没有重新像之前那样坐回到结野川的膝盖上，而是坐到了旁边原本就是她的座位上面，开口解释道。

“是她呀……我还有点印象呢……”结野川稍微想了一下，就回忆起对方的模样，如果说单纯只是在这里见过面的话，说不定他真的会很快的忘记，但是在和早纪认识之前就因为意外在公园里相遇，而且对方也一直喊自己为变态大哥哥，对于这一点，他也有些感到头痛，尤其是想想对方那与她年幼的身体和年龄不同的想法和思维，实在是让他根本有些应付不来，而且对方姐妹的关系也不像一般家庭里面那么友好。

“哥哥最好不要对她留有什么特别的印象呢，别看她年纪小，有时候作出的事情可是非常的过分呢，而且经常来我家里，把我喜欢的首饰拿走，直接宣称是自己的东西，连我母亲都站在她这一边帮她说话，实在太让人感到生气了呢！”听到结野川的话，莉莉奈不由想起了对方平时的行为，用着有些不开心的语气说道。

听她这么一说，结野川也有些尴尬，他也想起了当初第一次遇到对方的时候，就曾经说过自己手中的帽子是从同学那里抢过来的，看来这个年纪小小的女孩还真的是意外的有个特别的坏习惯呢。

不过看着莉莉奈现在的表情，结野川也没有仔细问下去，而是有些转移话题一般开口说道：“那刚才早纪过来是干什么的呢？还有现在呢，回去了吗？”

“我也不知道早纪她究竟过来是干什么的呢，就像是特地跑来喝口水一样。”对于结野川直接用早纪的名字来称呼，莉莉奈不由下意识的皱了下眉头，随后想起之前似乎是早纪要求的事情，才无奈的叹了口气，继续说了下去，“还有现在她还没走呢，虽然之前所喝口水就离开，但是在喝完果汁之后说肚子疼，现在还在厕所了呢。”

现在结野川总算明白了为什么莉莉奈并没有主动坐会到自己的腿上，想必是害怕等一下被自己的表妹看到两人的关系吧。

想到这，结野川倒是有种希望对方今天一天都留下来的想法，这样自己也不用经历让自己感到害羞的事情。

因为在这样的情况下，所以莉莉奈也意外的乖巧很多，虽然看向结野川的眼神还是充满了那种浓浓的情意，但是却没有主动表现出来太亲密的举动，直到早纪似乎是上完了厕所，在楼下有些大声喊了一声“姐姐我走了哦”的话语之后，便传来一声响亮的关门声。

在听到这声关门声之后，莉莉奈不由的连忙从自己位置上站了起来，对结野川说了一句要去楼下看看的话语之后，便有些飞快的向楼下走去，让结野川的脸上不由露出了稍微疑惑的目光。

不过很快的，莉莉奈就重新带着开心的表情飞快的走回到了房间，没等结野川主动开口询问，她便兴奋的再次坐到了结野川的膝盖上，笑着开口说道：“嘻嘻……哥哥……早纪她已经离开了，接下来就是我们独处的时间了呢……就让我们继续刚才的亲热吧……”

对于莉莉奈的话语，结野川的脸色不由一红，似乎是想要说出什么拒绝的话语，可惜的是，现在的莉莉奈对于结野川的性格算是比较了解了，光是看到他的表情，就知道对方接下来准备说什么话，所以没等他开口，莉莉奈就抬起脑袋，靠近结野川，主动的吻上了结野川的嘴唇，将对方想要说出来的话语完全的堵在了嘴里，而她的舌头也非常灵活的探入到他的口腔之中，重新和结野川的舌头缠绕在一起，同时她的双手也仅仅抱着对方的脑袋，防止对方的退缩。

“唔……”结野川嘴中不由的发出了羞人无奈的呻吟声，口腔中那湿滑舌头传来的触感让他整个脸蛋都有些发红起来，尤其是在舌尖的搅拌缠绕，仿佛要钩动人的灵魂一般，让内心深处不由的燃起了一阵快感，这也让他的身体慢慢的变得酥软起来。

说实话，就是这样的时候，他才对自己的身体的本能以及遗留下的心理疾病感到非常的难堪，越发的期盼着月影老师能够将自己身体上的疾病治好，只有这样，自己才能够作出更好的改变，不用再变得如此难堪。

正是因为自己无法果断的拒绝对方的原因，所以才一步步导致现在这样的结果，明明自己和莉莉奈之间还是作为家教老师和学生的关系，明明自己得到对方母亲的信任，自己却和对方发生了这样最为直接最为亲密的性关系，也正是因为这一点，让结野川越发的自责起来。

就如同感受到结野川心里的想法一般，莉莉奈对结野川的攻势也越发的猛烈起来，仿佛是想要通过这样的方式，来想让对方忘记其他一切，完全的沉迷在和自己一起的快感之中。

她灵活的用着自己的小小舌头，缠绕着对方的舌头，或许在接吻次数上面，无疑是结野川占据了优势，但是接吻技巧上，莉莉奈明显要高出了一截。

一方面来说，虽然莉莉奈和结野川的接吻次数不是非常多，但是在这方面或许女生占据着天生的优势和学习能力，另一方面，性格害羞的结野川自然不可能会去主动学习吻技上的技巧，而且就算是遇到和女生接吻的时候，他也都表现成完全被动的状态，更不要说让他主动伸出舌头去挑逗对方了。

不过这么多次接吻经验，多多少少还是影响到结野川，比方说被对方舌头主动缠住的时候，有时候他也会作出下意识的去配合对方的动作，而且处于本能的欲望下或者无意识的状况下，这样的配合会显得更加的主动。

“滋滋”随着两人唇齿口舌之间的交缠，淫靡的水声也不断的从两人的嘴中传达了出来，回响在这个小小的房间里面，让原本还打着冷气的房间里的温度似乎都有些升高起来。

而且在这样的热情的接吻之下，结野川的下体也忠实的执行了自己的本能反应，慢慢的在快感刺激下不断的变大变硬，只不过因为内裤的束缚，所以他的下身处只是形成一个明显的帐篷。

莉莉奈自然也感受到了结野川下体的变化，脸上的绯红之色多了几分，不知道是害羞的情绪还是名为兴奋欲望的情绪。

她主动的松开了结野川的嘴巴，缩回了自己的舌头，带动着银色的唾液线连接着彼此双方的舌头，在她有些妖媚的轻佻起自己的舌尖，挑断了这跟淫靡的丝线之后，才慢慢的伸出手，在结野川还在喘着粗气的状况下，轻轻的抚摸上了身下那胀大明显的帐篷。

“唔……”被对方用小手这样一摸，结野川自然忍不住的再次发出了有些丢人的呻吟声，同时下意识的伸出自己的双手放到对方的手背上，用着害羞慌张的语气说道：“唔……莉莉奈……你……你在干什么呢……”

“嘻嘻……哥哥，你怎么又问出了这样的问题哦……我们可是已经发生了好几次关系的哦，我想哥哥你应该明白我想要做什么了吧……而且哥哥你的下面胀大的这么厉害，肯定是很难受吧，莉莉奈我现在可是对于这一点非常清楚了哦……所以哥哥不要因为你害羞的毛病，来掩饰了哦……”

“我没有……”结野川有些支支吾吾的说道，但是又觉得现在的话语毫无说服力，毕竟之前自己所做的表现完全就像是在应和着现在莉莉奈的话语一般。

看到结野川露出这样害羞的表情之后，莉莉奈轻轻转动了一下眼珠，突然抽回了自己的右手，并且从结野川的膝盖上跳了下来，在结野川以为对方是不是要放弃的时候，莉莉奈却用力的拉了一下自己，让不敢反抗伤害到莉莉奈的结野川不由的从位置上站了起来，随即下一刻，他就感觉到自己的身体再次被用力的推了一下。

在这样的力道下，他一下子向后摔倒在身后的床铺上，而莉莉奈则是趁着这个机会骑到了结野川的胯间。

感受到下身处传来的重量，以及隔着裤子摩擦所带来的快感，结野川用着慌张的语气说道：“莉莉奈……不要这样……还有现在房间门都还开着呢……”

莉莉奈看也没看完全敞开的房门，而是用着充满水意的目光紧紧的看着结野川，带着有些娇媚动情的语气说道：“哥哥，反正今天家里没人，就算是开门也没关系哦……不会有人听到我们两人所发出的呻吟哦……你说对吧……哥……哥……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第683章
────────────────────────────────────────

“咔嚓……”在一楼角落的浴室房门在轻轻响起一声声音之后，由内部慢慢的向外打开，一个小女孩的脑袋正慢慢的从里面探出头来，如同害怕被发现一般，迅速的扫视了四周，在注意到四周并没有特殊的情况发生之后，才不由的轻轻的松了口气。

如果现在莉莉奈还在楼下的话，绝对会发现这个现在从自己浴室内出来的小女孩正是自己的表妹梦前早纪，刚才认为已经走了的她，却还躲在自己的浴室里面。

早纪在注意到楼下客厅并没有人在以后，不由的从身后的浴室的更衣间内赤脚走了出来，同时她的双手里还提着她的那双凉鞋。

要知道她现在这种躲到浴室的行为，并非是心血来潮，而是在此之前来莉莉奈家里就想好的方法。

为了能够获得更多的情报，抓住对于姐姐来说更糟糕，对于自己来说更有利的把柄，偷偷拍下莉莉奈和结野川单独呆在一起的画面。

不过她也知道自己的表姐绝对不会欢迎自己的到来，而且自己如果呆在她的家里的话，绝对会引起她的警惕，并且在表面上做足功夫，不会让自己去寻找到对自己有利的东西。

所以也因为如此，在此之间她就想到了这样的办法。

如果自己只是去喝东西的话，对方绝对会在自己旁边看着自己喝完，然后让自己离开的，而自己假装肚子痛去厕所的话，对方绝对不会继续在厕所旁边呆着，另一方面，自己只要不去故意的去楼上与结野川见面的话，对方绝对不会有太多的警惕和怀疑。

然后自己在上完厕所之后，先在楼下喊出自己要离开的话语，再去把大门打开后再关上，假装自己已经离开的样子，实际上则是在脱下拖鞋之后，拿着自己的凉鞋去躲藏在起来。

而自己表姐的房间并不是正对着外面的道路，如果要确定自己是否真的离开的话，只有下楼查看的方法，这样以来，她根本不会发现自己并没有真的离开。

至于自己躲藏的地方，对于早纪来说，经常来这边做客玩耍的她，可以说是非常的熟悉，所以立刻躲到了对方很难会发现的浴室里面。

从浴室之中出来之后，早纪拿出早已经改做静音的手机，同时脸上也露出了有些得意的笑容，毕竟自己的表姐可是完全被她给骗到，完全没有发现自己并没有离开，对于这一点她还是有种得意自豪的感觉，就像是老鼠成功戏耍了小猫一样。

而在自己第一步计划成功之后，自己接下来就可以偷偷的去拍摄自己表姐和那个变态大哥哥亲密的照片，以此来威胁他们。

想到这里，早纪脸上的笑容也变得更加灿烂起来了。

“恩哈……哥哥……恩……”只不过这样的笑容并没有持续太久，在注意力从自己的计划中移开之后，早纪就听到楼上传来了一阵属于自己的表姐的声音，有些柔媚又充满着难受的声音，让她的脑海中莫名产生了奇怪的感觉，同时在她的脑海中不由的产生了一阵充满疑惑和奇怪的想法：“姐姐怎么会发出这样奇怪的声音……难道说是那个变态大哥哥在欺负着自己的姐姐吗？”

想到这里，她似乎又觉得有些不可能，但是又想不出其他理由来，也没有再继续思考下去，而是准备悄悄的上楼去一探究竟，或者说这本来就是她的目的所在。

不过现在她又多了一份额外的想法，如果那个变态大哥哥真的在欺负自己的姐姐的话，即使是她和莉莉奈的关系不太好，但是她也绝对不会轻饶对方。

顺着楼梯，慢慢的小声的从一楼走到二楼，莉莉奈那带着有些难受的声音也越发的清晰明了，这也让早纪脸上的表情越来越奇怪起来。

不过现在早纪的小心或许有些多余，毕竟现在的她可是处于赤脚的状态，脚步声自然要小很多，而且再加上莉莉奈的声音，只要她不故意用重力气走路的话，绝对不会让对方两人听到。

不过早纪自然不会知道这一点，依旧是小心翼翼的在二楼的走廊上悄悄走动着，或许说比起同龄人更为成熟的她，也在现在表现的过于谨慎。

不过随着自己姐姐的房门越来越靠近，早纪也发现传到自己耳边的声音越来越响亮和清楚，自己那自从长大后以来一直都对自己没有好脾气的姐姐现在却发出了这样奇怪的声音，除了一开始就听到的难受感以外，对方的声音里面竟然还包含着隐藏的愉悦的情绪，并且除了她表姐莉莉奈的声音以外，那个变态大哥哥的声音也同样混在里面，只不过莉莉奈的声音稍微尖一点响亮一点毫无压抑的原因，所以才会完全覆盖了原有的结野川的声音，现在在听清楚之后，也自然发现对方所发出的声音处于和自己的姐姐差不多的状态，都是处于这种难受又有点愉悦的声音，只是比起自己的姐姐来说，更加压抑而已。

这样以来，也让早纪脑海中变得更为疑惑起来，既然这样的话，就可以完全排除了对方欺负自己姐姐的可能性，那么对方两人为什么发出现在这种声音呢。

只是这样的疑惑并没有持续太久，随着双方的声音越来越清晰，早纪的内心中莫名出现了一种想法，这样的想法让她的脸色先是变红，随后又再次变白，原本迈向对方房间方向的脚步不由的暂时停止了下来，纠结不安的情绪在她的脸上不断的闪过，只是下一刻，仿佛如同又决定了什么似的，洁白的牙齿轻咬着自己的下嘴唇，然后再次迈动自己的双腿，只不过这一次并非是之前那样小心翼翼的举动，而是如同迫不及待的两步并作三步的往前走去，直到快要到达对方的门口的时候才停止下来，身体轻轻的靠着房门旁边的墙壁。

随着她达到现在的位置之后，自己表姐的声音以及结野川所发出的声音也越发的清晰明了起来，现在的他们毕竟只是仅仅隔着一道墙壁而已，而且房门也并没有关上，处于完全敞开的状态，现在她这里的位置，其实已经差不多如同在房间里面直接听到对方发出的声音一般。

在这样的状况下，早纪也基本上能够确定现在的房间里所发生的事情和自己刚才所想到的东西应该是相同的，也因为如此她脸上的表情也变得更加混乱起来。

只是就算是如此，但是她还是慢慢的半蹲下自己的身子，将自己的小脑袋探向了房间里面，如同抱着最后一丝侥幸一般。

可惜的是房间内现在所映出的景象，无疑打破了她最后一丝期盼和猜测，现在在这个熟悉的房间内的床铺上，自己的表姐莉莉奈正身无寸缕的骑坐在结野川的身体上，带着快乐妖媚的表情不断上下的耸动着自己的身体，而自己这个角度正好可以清晰的看到对方身下，结野川那粗挺的下体不断的进出着对方体内的景象，每一次进出之后，都带动起淫靡的水珠，让下面越发的显得明显而狰狞。

至于结野川，因为莉莉奈身体的阻挡，倒是让早纪并不能清楚的看到对方现在的模样。

只不过就算是这样的画面，已经带给了早纪足够的震撼，即使是她相比同龄人来说要早熟很多，但是这样的画面依旧是第一次见到，只不过相比与其他同龄人来说，她非常明确的明白对方现在所做的行为所代表的意义是什么。

不过也幸好莉莉奈和结野川都完全的被快感所掩盖，完全的沉迷在这样做爱过程之中，所以并没有发现旁边门口所露出的早纪那带着惊呆一般挂满红晕的小脸蛋，这倒是也给予了早纪足够反应的时间。

所以在最初的震撼度过之后，她就连忙捂住自己的嘴巴，缩回自己的脑袋，紧紧的靠在墙壁上，感受着自己现在那急促的心跳声，一时之间思维变得非常的紊乱。

原本她也只是抱着想要偷拍自己表姐和结野川接吻这样亲密的照片而已，但让她没有想到的是，自己的表姐和对方的关系却比自己想象中的还要亲密许多，现在更是直接在房间里面发生这样最为直接的性关系，这样与自己想法可以说有明显差异的事情，直接对于她造成了明显的冲击。

只是在这样一阵表情变化之后，早纪却突然镇定了下来，脸上带起了不知道算不算笑容的笑容，用着还有些颤抖的双手，将自己的手机伸到了门口，对准了现在这种禁忌的画面，拍下了照片，随后没有任何的犹豫，将照片以邮件的形式，发送给了莉莉奈的妈妈，随后才如同失去力气一般瘫在地上，在心中默默的想到：“姐姐……你可不要怪我哦……这完全都是你自己的错哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第684章
────────────────────────────────────────

“哥哥……嗯哈……好棒……唔哈……最喜欢你了……哈啊……”骑在结野川身上的莉莉奈一边上下的挺动着自己的身体，让对方的下体顺利的在自己体内进出，一边带着娇媚的声音喘息着说道。

现在的她已经完全陷入到快感欲望之中，对于刚进入青春期不久的她，或许这种名为性爱的快感对于她有着意外的成瘾性，在初次和结野川发生关系之后，接下来的日子里面凡是和对方相处的时候，她都会忍不住的和结野川再次发生关系，如同现在一般，如饥似渴的渴求着身体被满足的快感。

不过即使是发生了好几次关系，但是莉莉奈毕竟也只是十五岁的女生，阴道依旧非常的紧窄，所以每次结野川下体进入都会将她的私处不断的挤开扩开，在此过程中自然会让对方感受到稍许痛感。

只不过这份痛感，和快感相比完全就微不足道了，这份完全的将私处塞满扩容开的感觉就让莉莉奈感觉到异常的满足感，也为这样的原因，她的身体动作也越发的急促，嘴中发出的呻吟声也越发的响亮起来。

而处于身下的结野川也从一开始的羞耻难堪的状态，慢慢的被欲望本能所影响，随着快感一步步的侵蚀着神经，理智逐渐的消散，原本被他尽力压抑的呻吟声也慢慢的变得响亮起来，与莉莉奈的声音可以说是完全的应和起来，形成了层起彼伏的交响乐曲。

快感不断的充斥着他的神经，下身处也渐渐的配合起对方的动作，开始无意识的耸动起来，如同应和着对方的举动，让自己的下体更加迅速的进出莉莉奈的阴道内部，一次次和那娇嫩湿滑的阴道内部进行最剧烈的摩擦和刺激，带动起大量晶莹液体的分泌而出，让床铺上这一位置，完全的染上明显的湿痕，空气中也布满了淫靡的气味，让整个房间显得那么的淫靡不堪。

“唔啊……哥哥……哈……哥哥……好舒服……唔嗯……”莉莉奈一边在这样的充实快感之中一边连连喊着对方的称呼。

自从知道了这样的称呼能够让对方变得更加激动以后，她就习惯于在这样的时候，连连呼喊对方的称呼，而且通过这样称呼对方，她自己的内心中也不由的涌现出更大更强烈的快感，也让她的动作越发的急促起来。

在快感之中，她不由的拉起结野川的双手，让对方的两只手掌尽情的在自己那小小的胸部上来回的抚摸，一次来渴求更大的刺激和快感。

现在处于欲望本能之中，结野川自然不会做出什么反抗的举动，在对方双手的引导下，直接的将手掌放到了对方的胸部上。

也不知道是不是昨天的举动还无意识的残留在本能里一样，在他的双手接触到对方那小小的盈盈一握的胸部之后，就不由的慢慢的动作了起来，虽然因为身体无力酥软的原因，所造成的举动并不是很大，但是对莉莉奈来说这样就足够了。

自己那小小的胸部被人尽情摩擦的感觉，那因为欲望早已经变得硬挺的乳头和对方手掌摩擦所产生的感觉，都让莉莉奈所感受的欲望也变得更加强烈起来，身体也不由的有些颤抖起来。

“咔嚓”只不过在这样快感的欲望之中，楼下的大门却突然传来了一声咔嚓的声音，虽然说不是非常的响亮，但是对于正处在欲望中的莉莉奈来说如同惊雷一般响彻在耳边，要知道现在有能够打开自己房子大门的钥匙，也只有自己和父母三人有，而自己的父亲还在国外做生意，那么现在的进来的人无疑就是自己的母亲。

想到这里，她也瞬间清醒过来，想要慌张的站起自己的身体来说，只不过不知道是不是因为害怕的原因，她的阴道内部也猛地紧缩了起来，如同紧紧的夹住了对方的下体不肯放开一样，而她这样匆忙慌张想要站起身子，只是刚刚向上抬起一段距离，就忍受不了这种激烈的摩擦快感，再加上刚才一直骑跨着的姿势让她的双腿还有些发麻，所以很快的就再次忍不住坐了下去，而这次的坐下比起刚才有意识控制的起伏完全不一样，在重力的影响下，可以说是直接的重重的让身体重新落回到下方。

而这样的结果，也让结野川龟头一下子在重力的影响下，挤入她的子宫口，重重的撞击到她这最为脆弱也最为娇嫩的部位里面。

在这样的刺激下以及慌张的情绪上，莉莉奈竟然一下子达到了高潮之中，在身体颤抖了一下，嘴中忍不住发出一声响亮而满足的尖叫声之后，大量的液体从她的阴道内壁喷射而出，尽情的淋洗冲刷着结野川的下体棒身。

而不知道是不是听到了莉莉奈这响亮的声音的原因，楼下的脚步声在停顿了一秒之后，就再次变得非常急促起来，如同连走带跑的向楼上赶来。

只不过这一切都并不能让结野川感受到，因为从刚才开始他就完全的陷入到这强烈的快感之中，理智已经被快感给吞噬，而且在莉莉奈达到高潮之后，不管是那紧紧挤压着他下体的阴道内壁还是紧紧的夹着他的龟头的子宫颈，都带给了他非常强烈的快感，也因为如此，在这同时，他也到达了快感的顶峰，在身体僵硬了一秒之后，大量的白浊液体从他的龟头顶端喷射了出来，尽情的击打到对方最为娇嫩的子宫内壁上方，那大量喷射的冲击感而满足感，让莉莉奈双眼有些泛白起来，嘴唇也无意识的完全张开，身体剧烈的颤抖了起来，竟然在高潮后没多久，再次攀登上第二次高潮，发出了响亮无比的呻吟声，同时整个身体也彻底的瘫软无力，再也无法保持住身体的平衡，一下子趴在了结野川的身体上，一边身体还无意识的颤抖着，一边剧烈的喘着粗气，整个房间一下子变得安静起来。

只是这份安静并没有持续多久，一声可以说是有些气得发抖并且充满着不可置信的语气在门口响了起来：“小莉……结野君……你们……竟然在做这样的事情！”

在楼下，刚从浴室内走出来的早纪，刚好听到了楼下莉莉奈母亲那气愤的声音，轻轻的收起了自己的手机，现在的脸上挂上了奇怪的表情，轻声的如同自言自语一般说道：“姐姐呀姐姐，这都是你自作自受哦，以后我还会更加的让你变得加倍难受的哦……”说完这句话之后，她也没有再在这个屋子里呆下去，从刚才对方没有来得及关闭的大门里头也不回的走了出去。

而在对方那气愤的声音响彻整个房间的时候，莉莉奈才从快感的恍惚之中稍微回过神来，有些颤抖的将脑袋转向了门口，在看到站在自己房门口的正是自己的母亲之后，不由脸色变得发白起来，精神也彻底的清醒了过来，慌张的想要站起身子，只是这样的举动，反而让现在因为高潮而变得敏感的私处再次传来一阵强烈的快感，让她的嘴中忍不住发出了一声娇媚的呻吟声。

只不过她根本不敢再去看现在自己母亲脸上所露出的表情，强忍住现在摩擦会产生的快感，努力让结野川的下体从自己的体内脱离。

随着双方身体的彻底分开，原本被堵在体内的那些粘稠的爱液以及白浊液的混合液体也都从她的体内一下子涌了出来，将下面的床单弄的一片狼藉，这也让站在门口莉莉奈的母亲的脸色变得更加难看起来。

说实话现在的她真有点后悔自己当初的选择，自己竟然会想起去请家教来教育自己的女儿，尤其是家里没有其他人的情况下，这样真的是有种完全引狼入室的感觉。

要知道刚才在公司里收到早纪发过来的图片的时候，她的内心中是多么的生气气愤以及不可置信，自己的女儿可是只有15岁呀，竟然在和自己请的家庭教师做着这样最为淫靡的最为难堪的事情，这对于她来说是完全不可以接受的事情，尤其是现在在真的直接看到这样的场景，看到自己的女儿骑跨在对方身上的模样，自然能够知道对方绝对不是和家庭教师第一次做这样的事情，或许再更早之前就发生了，虽然那时候自己似乎也有感觉到自己的女儿的改变，但是却没有去特别的注意，现在想起来真的是完全的后悔莫及。

想到这里，她不由的从兜内掏出手机，对于这样侵犯了自己的女儿，和自己未成年女儿发生关系的人，她绝对要把他送到警局里面去！

还在为现在的情况感到慌张和不知所措的莉莉奈，正带着些红霞和紧张的脸蛋向对方方向转了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第685章
────────────────────────────────────────

还在为现在的情况感到慌张和不知所措的莉莉奈，正带着些红霞和紧张的脸蛋向对方方向转了过去，刚好看到自己的母亲拿起手机，准备按下按键的举动。

这样的举动，让她先是愣了一下之后，随即明白过来对方想要做什么，脸色变得苍白起来，顾不得全身上下还处于酥软的状态，也顾不得自己的身体还处于完全赤裸的状态，连忙冲向了自己的母亲，一边冲过去，一边对着她大声说道：“妈妈！不要！不要报警！”

而对方正好看到莉莉奈现在这样浑身赤裸的状态，尤其是下身处还流着晶莹的液体以及没有完全凝固的白色液体，以及入口处有些发红的状态，只感觉心中气愤的情绪变得更加强烈起来，提高了声音说道：“小莉！你给我去把衣服穿上！还有不要阻止我！他可是侵犯了还是未成年的只有十四岁的你呀！我一定要把报警把这个家伙给抓起来！”

看到自己的母亲一副决意要报警的模样，莉莉奈也顾不得那么多，一把用力的夺过了自己母亲手中的手机，放到自己的身后，一边连连后退，一边用着慌张的语气解释道：“妈妈！不是这样的！我是自愿和哥哥发生关系的！他并没有侵犯我，反而说时我主动强迫哥哥也没错！”

“你这个不孝女！你知道你在说些什么吗！还不快把手机拿回来！”对于自己女儿的举动，对方似乎也是完全没有意料到，所以才会猝不及防下让对方这么简单容易的夺走了自己的手机。

现在的她自然也因为自己女儿的举动以及拼命帮对方解释的行为越发的感到怒不可遏的状态。

“不要！我才不要！如果还给妈妈的话，妈妈你绝对会报警的！我绝对不会让警察把哥哥抓走的！”莉莉奈一边继续后退，一边大声的说道，虽然说面对母亲这么生气的模样，她的内心中不由腾升出强烈的害怕之情，但是一想到如果哥哥会因此被抓走的话，她的内心就不由的再次腾升出强烈的勇气来，用着同样大声的声音反驳道。

“当然要叫警察了！他可是对你做了这样的事情呀！绝对要让警察把他抓起来，坐几年牢！”

“不要不要！绝对不要！妈妈！我不是和你说过了！这都是我主动自愿的事情吗！哥哥他完全没有错！我们是互相喜欢着的！如果你要抓的话，就把我也抓进去吧！”莉莉奈也在害怕慌张的情绪下，大声的反驳道。

“你这个不孝女！”看到自己女儿完全站在对方这一边，作为莉莉奈的母亲，自然是怒不可遏，一下子用力的将巴掌甩到了莉莉奈的脸上，发出了一声响亮清脆的巴掌声。

因为双手拿着手机背在身后的原因，莉莉奈自然无法躲避对方的巴掌，所以现在被击打之后半边的脸蛋不由慢慢的变红了起来。

这样的结果，让莉莉奈一只手仍旧拿着手机，另一只手则是捂着自己脸蛋上被打的部位，用着颤抖和不敢相信的语气说道：“妈妈……！你竟然打我！”

“我当然要打你！打你这个不孝女！果然都是对你太放纵了！所以你才会变得这么不要脸！”对方完全没有多想，因为愤怒充斥着自己脑袋的原因，所以对于对方现在那颤抖的模样完全没有感到心软，继续大声的说道。

在她的心里面，如果自己多加管教一下自己的女儿，多多要求对方，不要太纵容对方，说不定也不会变成这幅模样。

当然对于她来说，害的自己女儿变成现在样子的罪魁祸首无疑是还在床铺上那个被自己请来的家庭教师，明明表面上看上去比较老实的人，竟然会作出这样的行为，果然光看一个人，根本不能只看对方的表面。

想到这里，她也不由的将愤怒的目光投向了还在床上的结野川。

而此时结野川也才刚刚从快感的余韵中回过神来，如果平时的话说不定这样的状态还要持续更长，只是现在在房间内这么响亮的对话声之中，想必不管是谁都会受到明显的影响，所以结野川意识的回复也比平时要快很多。

只不过刚清醒过来的他，意识还稍微有些模糊，有些茫然的看着天花板上的景象之后，才慢慢的转动自己的目光，看着房间内的景象，在落到正前方床前莉莉奈以及对方母亲的时候，稍微停滞了大概一秒之后，才彻底清醒过来，脸色一下子变得苍白起来，不过现在的他还不明白房间里对方两人究竟发生了什么，只是对于对方的母亲的出现感到非常慌张和害怕，连忙用双手捂住自己下身之处，用着慌张和不知所措的语气开口说道：“伯母……我……”

“你还有脸叫我伯母！你这个犯罪者！”没等结野川的话语说话，对方那气愤的语气一下子传了过来，打断了他的话语，而且对方这样气势汹汹的话，让结野川也一下子完全开不了口。

不过虽然结野川虽然没说话，但是莉莉奈现在却再次主动站起来为结野川说话，即使是现在的她依旧用手捂着自己的脸蛋：“妈妈！不准你这么说哥哥！哥哥他不是什么犯罪者！”

“你到了现在你还为他说话！你知道你们现在干了些什么吗！”看到自己的女儿再次顶撞了自己，对方更加生气的说道，如果不是莉莉奈还捂着脸蛋的话，说不定她第二个巴掌就打了下来。

面对自己母亲那气愤充满怒意的目光，莉莉奈此时也彻底的抛弃了心中原有害怕的情绪，不甘示弱的以同样的目光顶了回去，大声的说道：“是妈妈你什么都不懂！你还是把我当做小孩子来看待！我现在已经长大了！我已经十四岁了！我有权利来决定自己的生活来怎么样！我当然知道我现在在干什么！正是因为喜欢着哥哥！爱着哥哥！我才会做出现在的行为和举动！是你妈妈你根本什么也不懂！”

“你还敢跟我顶嘴了！”对方被莉莉奈的一席话气得身体都发抖起来，再次挥起自己的手掌，似乎是想要再次给对方一巴掌。

看到对方挥起的手掌，莉莉奈虽然身体忍不住颤抖了一下，但是却没有任何的退缩，反而仰起自己的脑袋，带着倔强的语气说道：“来啊！有本事你就来打我！打死我算了！”

被莉莉奈这么刺激，对方明显更加怒不可遏起来：“好啊！那我今天就要打死你这个不孝女！”

看着对方似乎是真的要打莉莉奈的模样，结野川也顾不得害羞，连忙拖着酥软的身体，开口阻止道：“那个伯母……不要打莉莉奈……都是我的错……要怪就全部怪我吧……如果不是我意志不坚定的原因……也不会发生这样的事情……”

“哥哥！没有的事情！你没有任何错！如果不是我强迫哥哥接受我的话，哥哥这善良的性格也不会作出这样的事情！”

“好啊！你竟然还有脸承认下来！不仅是这个不孝女还是你这个性犯罪者，我都要把你们打死才行！”看着对方两人相互辩解的模样，莉莉奈的母亲也更加窝火起来，不过虽然嘴上说着要打死他们，但是手掌挥过去却是抢回了之前被莉莉奈抢走的手机，似乎是立刻拨打电话给警局的样子。

看到自己母亲的模样，似乎是真的要打电话给警局，而且现在对方有了防备之后，自己也根本抢不回手机，所以没有任何的犹豫，她大声的开口说道：“妈妈！如果你敢报警的话！我就直接从窗户这里跳出去！你不是非常想要警察来吗！那你就等着看我的尸体吧！”

“你……你……竟然敢这样威胁你的妈妈！”似乎是没想到对方会说出这样的话语，对方气得有些发抖了起来，而结野川同样也没有想到对方会说出这样的话，反而愣在原地更加的不知所措。

“对！我就要这么威胁你！威胁你这个从来不理解我的人！”莉莉奈大声毫不示弱的反驳道，在说话的同时，眼泪也不由的从她的眼中流了出来，划过了脸颊，在这被泪水朦胧的双眼此时却充满了坚定的色彩。

“你……”莉莉奈的母亲身体的颤抖更加厉害起来，但是她却不能无视对方的话语，要知道真的女儿作出这样的事情，那可是完全无法挽回的事情。

对此，她也只能完全的把怒火发泄到结野川的身上：“还有你这个犯罪者！给我滚出去！从此以后永远不要来到我家里！不要再来我见到！不然的话，我绝对要把你送到警局里面去！”

带着落魄和不知所措的心情，结野川一路跌跌撞撞的，在路人奇怪的眼神中回到了家中。

因为时间还没到中午的原因，所以丰秀还在客厅内打扫卫生，加奈则是坐在沙发上看着电视。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第686章
────────────────────────────────────────

在听到脚步声之后，她们两人都不由的将目光看向了结野川，随后由加奈带着疑惑的表情说道：“哥哥，你怎么回来了？今天不是给莉莉奈做家教吗？”

精神依旧有些浑浑噩噩的结野川在听到加奈提到莉莉奈的名字的时候，脸上还是不由的闪过痛苦的神色，不过在表面上他还是尽力的让自己的语气显得正常一点，开口回答道：“因为有一点事情的发生……我先回楼上去了……”说完这些话语之后，结野川就低下了脑袋，如同不想要其他人看到现在他脸上的表情一样，快步的向楼上走去。

对于结野川现在的表现，不管是加奈和丰秀都能感觉到不对劲，尤其是刚才脸上闪过的痛苦之色以及那跌跌撞撞的模样，如果说在他身上没有发生什么奇怪的事情，那才是最不可能的事。

不过相比丰秀来，对于结野川的事情更为了解的加奈，似乎揣测到什么端倪，既然哥哥本来应该是做莉莉奈家教的，那么现在回来后会露出这样的神色和表情，无疑是和莉莉奈有着明确的相关。

只是究竟对方之间到底发生了什么事情，就算是加奈一时半会也猜测不出，而且自己这样再想下去也没有任何作用，还不如直接问当事人。

所以想到这里，在结野川上楼后不久，加奈不由的站起身子，对着丰秀说了一声：“姐姐，加奈上楼去看一下哥哥了哦……”就踏着有些急促的步伐来到了二楼，而丰秀虽然同样担心着结野川现在的情况和状态，但是既然加奈已经上去了，她犹豫了一下之后，还是再次开始打扫起房间的卫生。

不过加奈在上楼之后，并没有第一时间前往结野川的房间，而是拿出手机率先拨打了莉莉奈的手机号码。

只是让她疑惑和惊讶的是，对方的手机竟然处于完全的关机状态，这也让现在的情况变得更加混乱起来。

所以对于现在的加奈来说，现在唯一能够问清楚情况的也只有在房间中的结野川，因此她再也没有任何犹豫的直接推开了结野川的房间大门走了进去。

结野川从刚才上楼回到自己的房间之后，就如同身体的力度被完全掏空了一般，无力的扑倒在床铺上，将脑袋埋在枕头上，心里的情绪显得一片紊乱。

现在的他真的好恨自己，恨自己的没用，恨自己的无能，恨自己的不够坚定，如果不是这样的话，也不会发生这样的事情。

现在被莉莉奈的母亲知道之后，本来就没能够改善好的家庭关系，想必现在也会变得更加糟糕起来。

自己的行为，自己所造成的一切，都无疑让那个家庭的关系走到了一个极点。

自己真的是完全的做错了呢。

不过很快的，他就听到了有人走进自己房间的声音，这让他还是慌张的抬起脑袋，毕竟对于这件事情他还是有些由衷的不想让别人知道，而且自己的失态也不想被她们看到眼里。

此时进来的正是加奈，她在反锁上房门之后，不由的往结野川床边走来，只不过对于她的到来，结野川更多的还是不知所措，有些慌张的，尽力要掩饰自己刚才脸上所出现的痛苦纠结的表情说道：“加奈……怎么了……现在找我有什么事情吗……”

而加奈在床边坐下之后，才看向现在那一脸紧张有些左顾右盼的结野川，用着温柔的声音说道：“哥哥，可以告诉加奈发生了什么事情吗？”

“加奈你在说什么呢……没有什么事情发生呢……”对于加奈的问话，结野川更显得慌张起来，语气虽然尽力的装作平静，但还是能够听出那止不住的动摇。

加奈自然也知道结野川并没有说实话，或者说现在他那拙劣的谎言，不管是谁都能完全的看出来，不过她也没有太大的情绪变化，而是继续用着温柔的语气说道：“哥哥，如果不是发生了什么事情的话，哥哥会这么早就回到家里来吗？会一回来就趴在床上一脸痛苦难受的表情吗？”

“我之前有说过……是莉莉奈家里有些事情……而且我只是身体稍微有些不舒服……所以才会回来就趴在床上……”动摇，无比的动摇，结野川勉强让自己的脸上挂上笑容，但是就算是他自己也能够确定现在脸上这份虚伪的表情还能够支撑多久。

加奈依旧没有因为结野川现在这越发拙劣的谎言而感到生气，反而伸出自己的右手，轻轻的抚摸到结野川的脸蛋上，在手指和肌肤的接触的一瞬间，对方的身体忍不住颤抖了起来，但是却没有后退，而加奈则是一边如同身份颠倒一般，轻抚着结野川的脸蛋，一边继续用着温柔的话语说道：“哥哥，不要再将痛苦完全的隐藏在自己的心里面了，加奈都明白的哦……就算是哥哥你不说，莉莉奈作为加奈的好朋友，也迟早会告诉我的哦……而且哥哥，难道对于你来说，加奈还是外人吗？在你的心目中，加奈并不值得你的信任吗？所以，哥哥，如果你相信着加奈，在乎着加奈，喜欢着加奈的话，就请把事实告诉加奈吧，不管是任何时候，任何情况，任何场所里，加奈都会一直站在哥哥这一边的哦，尽力的为哥哥你排忧解难，为哥哥你出谋划策，就算是痛苦也好，麻烦也罢，加奈都会义无反顾的和哥哥你一起承担……所以，哥哥，请不要再对加奈说谎了好吗？”

“加奈……我……对不起……”加奈这出自内心发自肺腑的话语，每一句每一个字都如同烙印到他的内心之中，也将现在他脸上还残存的最后一丝伪装完全的揭开，眼泪也不由自主的从他的眼睛中流出，流到了加奈还抚摸在结野川脸蛋的手掌。

只不过加奈并没有在意自己被沾湿的手掌，而是完全颠倒了身份，如同姐姐哄弟弟一般，继续温柔的说道：“哥哥，现在没事了哦……不要露出这么伤心的表情哦……将事情告诉加奈就可以了哦……加奈一定会帮助哥哥你的哦……”

结野川的眼泪更是止不住的一般流了出来，在加奈的安慰下，如同想要发泄出心中所有的抑郁一般，也因此再也没有隐藏，再也没有伪装，将今天在莉莉奈家中所发生的一切一五一十的完全的告诉了加奈。

在听完结野川的叙述之后，虽然加奈脸上表情没有任何的变化，但是她的内心中还是惊起了比较强烈的波澜，虽然说从一开始，她就猜测到自己的哥哥是和莉莉奈之间发生了什么事情，但是她也只是单纯的认为两人吵架的可能性比较大，比较就算是恩爱的情侣在一起的话，也还是会或多或少的产生矛盾。

现在的她则是发现自己的想法真是太过于天真，事情的真相比她想象中的要严重好几倍，没想到自己和哥哥的关系被对方的母亲知道了，而且还是亲眼看到两人发生关系那时候那种羞人羞耻的画面，再加上对方的母亲似乎是在这方面还是比较古板，不赞成或者说严厉反对自己未成年女儿早恋这一件事情。

不过不知道如果让对方知道，除了莉莉奈之外，还有同龄的自己和哥哥发生关系，而且还是有着最为亲密的血缘关系的话，不知道对方的反应会不会更大呢。

不过让加奈也没有想到的是，一直以来虽然表现着非常外向，但是其实还是有些怕自己父母的莉莉奈会在为了哥哥的事情上面，这么勇敢的和自己的母亲对抗，甚至还不惜以跳楼自杀这一点进行威胁，让自己的母亲打消报警的念头，放过自己的哥哥，光是这一点，就足够让她感到惊讶了。

不过也正是这一点，让加奈越发的下定决心想要帮助自己的哥哥和莉莉奈两人，毕竟从这一件事情上来看，莉莉奈并非只是单纯的因为想要一个哥哥，单纯的将好感当做感情，而是真正意义上喜欢着哥哥呢，对于喜欢哥哥的女生，加奈自然会伸出帮助的双手了。

只是这样以来，加奈的脑海中又产生了一个奇怪的念头，如果莉莉奈以后真的成为了自己哥哥的女友的话，那么自己以后难道要叫她嫂子了，不过算和对方发生关系的先后，自己比起莉莉奈无疑要早很多，那样的话，自己其实应该算是对方的姐姐了吗？

想到这里，加奈心中原本因为听到结野川阐述而感到惊讶的心情倒是不知不觉平复了下去，不过对于现在的他来说，眼前无疑还有一个最为重要的事情，那就是如何去改善双方的关系，毕竟现阶段，自己的哥哥已经暂时不可能再去对方的家里了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第687章
────────────────────────────────────────

不过现在也不是想这些奇怪的事情的时候，自己的哥哥是什么样的性格，作为最喜欢对方的加奈，可是非常的清楚，想必哥哥现在所表露出来的痛苦，完全是因为将所有的责任都揽到自己身上的原因，也因为如此才会如此感到痛苦难受，如果不是自己这样通过语言来诱导的话，说不定对方会一直将这份情感完全的压抑在自己的内心中不说出来，一个人默默的背负下去。

想到这一点，加奈在内心中也不由的深深的叹了口气，自己的哥哥有时候真的是过分的善良，过分的喜欢钻牛角尖呢。

也因为如此才会经常饱受在痛苦之中，如果是以前的话，说不定她会选择尊重自己哥哥，不论对方选择什么都会默默的支持对方，但是在哥哥上个星期的大病之后，在从哥哥身上感受到难以言齿的痛苦之后，她就默默的下定决心，绝对不让自己的哥哥再次背负下这种痛苦，有什么负担的话，就由自己来一起支撑，她已经再也不想看到自己最喜欢最深爱的哥哥被这样的痛苦所击倒。

何况当初像自己的哥哥表达出内心深处的最为禁忌的感情，自己就早已经做好了心里准备，与自己的哥哥面对这世界所有的挫折困难以及世人的不理解，现在在遇到麻烦的时候，更是要相互帮助，相互扶持。

所以看着结野川现在还留着痛苦的眼泪，看着他脸上那自责的表情，加奈伸出自己的洁白的手指，轻轻的拭去对方眼角还残留着泪水，继续用着温柔的语气开口说道：“哥哥……不要这么难过痛苦哦……这不是哥哥你的错呢，所以你完全不需要如此的自责呢。”

“不，加奈……这都是我一个人的错……如果不是因为我……不是因为我没能够去拒绝……没能够坚持……明明都已经有白音白灵真希她们了……却还和莉莉奈发生了现在这样的关系……不然的话……也不会发生这样的事情……都是我的原因……都是我的错……”只是对于加奈劝解的话语并没有得到多少效果，现在的结野川依旧是处于自责的状态，就算是对方用手指为他拭去眼泪，但是下一刻依旧还是忍不住的流了下来。

“哥哥，你这是完全错误的想法，这是完全将所有责任不分结果完全的一股脑的揽入到自己身上的想法！感情的事情可没有对错之分，就像是加奈喜欢着哥哥，深爱着哥哥，或者说白音白灵姐姐和真希姐姐深爱着哥哥一样，你难道能说这是错误的事情吗？而且哥哥，莉莉奈她难道有对自己的感情感到后悔了吗？难道说之前不是因为喜欢着你，才会如此坚定不移的保护着你，为你辩解吗？难道说哥哥你想要完全否认莉莉奈对你的感情嘛？”加奈虽然依旧是温柔的语气，但是现在还是不由加重了些许声音，因为这些都是她必须要让自己的哥哥明白的事情。

“但是……明明我已经有了女朋友……有了她们……却还和莉莉奈……发生到这样的关系……我……”

“哥哥，加奈刚才就说过了吧……感情的事情可不是能由一个人所控制的，就像是当初白音白灵姐姐向哥哥表白，成为哥哥的女朋友之后，真希姐姐不是做出了一样的选择吗？到了最后还是勇敢的向你表达了感情，如果那时候的你拒绝了真希姐姐的话，绝对会让事情变得更加糟糕，绝对会让真希姐姐从今之后的日子都过着痛苦的生活，难道不是吗？哥哥……”

“这和……真希的事情不一样……”

“有什么不一样呢，哥哥……莉莉奈和真希姐姐可是非常的相似，都是喜欢着哥哥呢，而且都是喜欢上你，想要和你在一起的时候，都已经有了女朋友呢……所以感情的事情可是没有对错之分的哦……”

“不对……莉莉奈的事情不一样……因为我的原因……才让她的母亲看到这样的一幕，让对方这么生气，而且也因为我的原因，莉莉奈才会和伯母斗嘴，才会让双方的关系变得更加差劲……都是我的原因……明明她和母亲之间的关系开始缓和了，但是现在却因为我的原因……变成了这么糟糕的状况……是我……完全破坏了对方的家庭……”只是虽然一开始加奈的话语让结野川大概接受了，但是对于结野川来说，现在更多的还是无尽的内疚和自责感。

听到结野川现在的话语，加奈的手指稍微停顿了一下，现在的她也明白了自己的哥哥现在会如此自责和痛苦的另一种原因，在内心深处，或许哥哥还并没有完全走出当年的阴影。

正是因为过去痛失父母的经历，才会让他对于家庭关系家庭和睦这一点意外的感到重视和在意，如果是其他愤世嫉俗的人或许会因为这样的原因嫉妒那些还有着和睦完整家庭的人，但是对于性格善良的结野川来说，看到别人家庭的和睦完整有的只是由衷的高兴和祝福，绝对不会产生任何的嫉妒。

同样也因为这样的原因，对于现在，自己所作所为，造成了莉莉奈家庭关系出现裂痕，对方母女之间关系急剧降温的事情，自然让他非常的痛恨自己，所以由此而责怪自己，也正是因为这一点，而让他自身处于极度的痛苦之中。

不过加奈也知道自己的哥哥现在也进入了一个思想误区，或者说是变得有些死脑筋，一味的不关对错，完全的将所有的事情揽到自己的头上。

所以即使是加奈内心中闪过很多的念头，但是在表面上她还是以这幅温柔的表情，继续开口劝解道：“哥哥，你真的完全的想错了，不要这样一股脑的就把所有的事情都揽到自己的身上，加奈认为就算是莉莉奈她本人也不愿意不想要看到这样的事情。而且莉莉奈因为理想的原因，在一开始的时候就和家里的关系有些不好，但是因为哥哥你的出现，为她辅导功课，让她学习成绩提高。正是哥哥你所做的这些事情，才让最近莉莉奈能够和自己的母亲缓解关系，让对方也开始逐渐没有再反对起莉莉奈的理想。而莉莉奈之所以学习成绩提高，不仅仅是因为哥哥的教导，而且还有和喜欢上哥哥这件事情有关，不然的话，如果不是哥哥的话，莉莉奈绝对会非常的反感对方，即使是对方进行教育，也只会完全不听进脑子之中，这样一来，又怎么可能让自身成绩提高呢。这不是正好证明了哥哥你对她们家庭提供了帮助吗？”

“我没有这样的功劳……这完全是因为莉莉奈自身……理解能力不错的事情……”

不过结野川的话语没有说完，就被加奈出言打断了，她轻轻的用手指抵住了结野川的嘴唇，阻止了他之后想要说出的话语，用着温柔和真诚的语气说道：“哥哥，不要急着回答什么，不要急着否认什么。请暂时认真听一下加奈所说的话语，不是有一句谚语叫做，旁观者清当局者迷吗，所以现在就由加奈将现在的一切好好的传达出来吧。哥哥，你说你认为都是自己的原因，才造成了莉莉奈和她母亲关系的分裂。但是你有没有想过莉莉奈她本人的意见吗？她是否会在这个世界上责怪哥哥你呢？加奈认为，这件事情不用多想，就知道结果如何。如果莉莉奈真的责怪哥哥的话，那就根本不会和自己的母亲这样直接的对峙，甚至在对方想要报警的时候，不惜以自己的生命去威胁对方，那不正是对方对于这份情感的重视吗，甚至可以说这份感情远超于生命中其他的一切？难道哥哥你到现在还要怀疑对方的感情嘛，那样无疑不是对对方的感情的践踏吗？如果让莉莉奈知道自己对哥哥的感情被如此否认和怀疑，绝对会非常的伤心痛苦和难过哦。”

“我……”被加奈这么一说，结野川不由的非常动摇起来，眼中也不由的闪过迷茫混乱的情绪。

而加奈看到结野川这样的表现，却不由的松了口气，毕竟这样意味着自己的话语真的开始起效了，没有再让对方一味的责怪自己，一味的往死胡同里面钻。

不过，她之前所说的劝说话语，也可以说是故意抓着对方弱点上去，知道自己哥哥那不想要伤害女生这个弱点，以此对他原先的思考产生了剧烈的动摇。

为此，加奈也继续开口，为了让结野川从现在的痛苦中脱离出来，而温柔的说道：“哥哥，所以，现在，请你相信着加奈，相信着莉莉奈，不要再如此痛苦下去了。而且加奈现在可以向哥哥你保证，事情并没有到那么糟糕的地步，只要我们努力，还是可以慢慢的将之前的过错挽回的哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第688章
────────────────────────────────────────

“对不起，您所拨打的电话已关机。”听着手机里面传来的系统提示音，加奈脸上不由露出了有些无奈的表情，毕竟从刚才开始她就打了不下七八次莉莉奈的电话，最后得到的消息还是对方关机的提示。

因为她的安慰，结野川虽然不可能一下子从自责的状态走出来，但是比起一开始那种难受的状态要好多了，只是要完全解决掉对方心里的这根刺，最终的突破口还是莉莉奈这里。

所以在吃过午饭之后，她就在自己的房间里面多次打电话给对方，想要和莉莉奈好好的聊一下，随便来解决自己哥哥的心结。

只不过结果也如刚才所描述出的那样，多次拨打电话之后，对方还是一直处于关机的状态。

这样的结果让加奈也稍微有些担心起来，担心对方会不会做什么傻事，虽然说平时看对方那么开朗的模样，但是从自己哥哥刚才的描述来看，莉莉奈也意外着有这么强硬勇敢的一面，但正是因为这一面，让她更加担心对方会不会做出什么危险的事情来，那样的话结果只会变得更加糟糕起来。

不过在下一刻，加奈的手机就开始响起了来电音乐，这让她不由连忙的提起精神，拿起手机看向手机屏幕，只不过让她稍微有些失望的是，此时的电话上显示的并不是她所期盼的莉莉奈的电话，而是学校同个社团里面的成员见吉园英的电话。

当然，即使是有些失望，她也还是分得清轻重，所以很快的整理好自己的心绪，接起电话，和对方开始通话。

不过随着和对方的通话的进行，原先加奈脸上还残留着不安的情绪渐渐消散，慢慢的露出了放心的笑容，在和对方通话结束之后，就不由的松了口气，伸手轻轻拍了拍自己的胸口。

随后，在收起手机之后，就踏着轻快的步伐，再次来到了结野川的房间。

现在的结野川虽然说在之前加奈的劝说下，看开了一点，但是还是看他坐在床上发呆的模样，还是能够猜出对方还在为着莉莉奈的事情思考着头痛着。

在听到加奈的脚步声之后，结野川才转过脑袋，看着对方，勉强露出笑容说道：“加奈……你来了……有什么事情吗？”

看到结野川这幅模样，加奈还是不由的在心中叹了口气，自己的哥哥还真是有够死脑筋的，如果说自己早上的时候不故意再次将他引入到思考的误区的话，说不定还会继续在那样的痛苦中承受着。

不过幸好，这次加奈也算是有备而来，也知道自己带来的消息应该能够让自己的哥哥状态变得更好一点，所以也没有去揭穿自己哥哥的掩饰，而是一蹦一跳的来到他的身边，轻笑着说道：“哥哥……现在加奈给哥哥你带来了关于莉莉奈的消息了哦……不过一个是坏消息，一个是好消息，哥哥你要先听哪一个呢？”

本来在听到加奈说有莉莉奈的消息的时候，结野川不由提起了精神，却没有想到加奈接下来说出的这选项一样的话语，让他再次愣了一下，似乎是不知道对方为什么不直接将所有的事情说出来，只是在看到加奈现在的表情不像是紧张的模样，大概是莉莉奈应该没有什么大碍，不过为了保险起见，他还是率先选择了坏消息这方面：“加奈……坏消息是什么……”

“嘻嘻……哥哥，坏消息就是莉莉奈她，在和自己的母亲吵了一架之后，离家出走了哦……”加奈如同说着一件非常平常的事情一边将这个坏消息说了出来。

“咦……”与加奈的反应完全不同的是，在听到对方的话语之后，结野川一下子按捺不住的站起了身子，带着非常慌张的语气说道：“加奈，你说什么？莉莉奈离家出走了？这可不是什么开玩笑的事情呀！我们要赶紧出去找呀！万一莉莉奈遇到什么危险就糟糕了！”

说实话现在的结野川心中充斥着慌张和害怕之情，要知道一个女生就这样离家出走可是非常危险的事情，如果对方因此而出意外的话，自己绝对不可能原谅自己。

而且在这同时，他也不由的觉得今天的加奈变得有些奇怪起来，明明自己的好朋友离家出走了，不仅没有露出慌张的表情，反而还有心情和自己开玩笑，这让结野川觉得非常的奇怪。

如果不是因为加奈还站在自己的面前的话，说不定他就直接冲出房门，去外面寻找了。

看到结野川的表现，加奈不由的轻笑了一声，摇了摇脑袋说道：“哥哥，你这可真是关心则乱呢。看到加奈现在的表现，你就应该明白既然加奈还能以这样的语气说出这样的话语来，那就表明了事情还有转机哦……那么接下来就加奈来告诉你剩下的好消息吧……那就是莉莉奈虽然离家出走了，但是并非是一时脑袋热的离家出走，而是躲到了戏剧社里的好友见吉园英的家里面呢……因为莉莉奈并没油告诉对方事实真相，只是说和自己母亲吵了一架在赌气，所以刚才园英打电话问加奈，向加奈询问了一下情况呢……”

听到加奈这么一说，结野川才明白自己真的虚惊一场，或者说加奈的确没有说错，现在的自己太过于慌乱，就连这么简单明了的一点都没有看清，反而还怀疑加奈奇怪，这样的事情也让结野川更加脸红自愧起来。

不过在这同时，他又如同想起了什么似的，红着脸带着有些尴尬的语气问道：“那个……加奈……你刚才说……对方向你询问了情况……你又是怎么回答的呢？”

看到结野川现在这幅害羞的表情，加奈怎么会不知道对方在担心着什么，笑着说道：“嘻嘻……哥哥你不用这么掩饰了，直接把心里的想法问出来就可以了哦，你是在担心对方会知道你和莉莉奈的事情吧……放心吧，加奈可不是笨蛋哦，既然莉莉奈都选择了隐瞒，加奈自然也不会直接将事实说出去哦……而且这也不是可以随便说出口的事情呢……加奈只是说，因为莉莉奈家庭教师的事情，所以才会和自己的母亲吵架呢……”

“咦……”结野川不由再次发出了一声惊讶的声音，因为加奈既然是这样回答园英的，那么对方很有可能已经猜到了自己的身上，毕竟就在前几周，他可是刚和对方在莉莉奈家附近相遇过，也因为这件事情，对方知道了自己是加奈哥哥，并且成为了莉莉奈家庭教师的事情。

或许在一开始，莉莉奈离家出走后，选择躲到园英家里的时候，对方就大概把怀疑投到了自己身上，所以才会首先选择打电话给加奈，向她询问情况，现在在得到加奈提示的和家庭教师有关的话语之后，想必已经完全确认了莉莉奈是因为自己的原因才离家出走吧。

想到这里，结野川就有些一阵头疼起来。

不过他也知道这件事情不能怪加奈，毕竟加奈根本不知道园英已经知道了自己的身份，并且察觉到自己和莉莉奈有着特殊的关系。

只是，在对方确认这件事情有关的话，说不定对方已经开始借着这方面的事情开始询问其莉莉奈了吧，也不知道莉莉奈会以怎么样的态度和回答去应对对方。

不过所幸的是，虽然对方知道了自己作为加奈哥哥这件事情，但是并不知道当初出现在戏剧社的结野月与自己是同一个身份，不然的话说不定对方会有更加精彩的表现。

加奈自然不知道现在自己的哥哥脑海中究竟在想着什么事情，不过在看着对方脸上所变化的表情，还是大概能够猜测出对方混乱的心情，也不知道自己的哥哥究竟比起之前有没有更好的放松下来。

只不过有一点，其实加奈故意做了隐瞒，没有直接说明，那就是莉莉奈这番离家出走的举动无疑可以说是非常错误的一步。

想必莉莉奈作出现在的举动，完全是因为和自己母亲作对之后，一时脑热，一时的冲动，想要和对方执拗到底，所以才会选择了离家出走这一行为，所幸的是对方也没有完全被气愤的情绪冲昏大脑，而是选择了前往园英的家里，毕竟如果对方真的作出那种完全不顾一切，不联系熟人的，离家出走的行为的话，加奈绝对会对此感到非常的担心。

至于她认为莉莉奈现在所作所为是错误的原因，那完全是因为这样的行为，虽然会在僵持一段时间之后，让自己的母亲作出让步，但是这样以来，对方只会更加的把事情责任都推到自己哥哥身上，那样的话绝对会越来越痛恨自己的哥哥。

不过现在再想这些也是没用的事情了，现在最重要的还是先将眼前的事情解决。加奈不由的暗自在心中想到。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第689章
────────────────────────────────────────

放下手中的手机，位于自己房间内的见吉园英脸上不由挂出了一个特别的微笑，轻轻摇晃着手中的红色手机，带着轻笑一般的语气自言自语道：“果然如此呢……莉莉奈这次离家出走事情绝对是和结野哥哥的事情有关呢……假如莉莉奈所和家人吵架这件事情是真的话，那么关系到结野哥哥的原因，就只有一个，那就是他们两人的感情被莉莉奈的妈妈发现了呢……莉莉奈的妈妈，我也见过几次面呢，虽然对外人比较和善，但是对自己女儿确实比较严格的类型，说不定思想上面意外的保守，能够让双方吵到离家出走地步的事情，那就不仅仅只是单纯两人的恋爱事项被发现的原因呢……而莉莉奈和结野哥哥也早已经发生过性方面的关系，那么现在看来非常的可能性，就是他们两人发生关系这一件事情也被对方母亲知道了呢……所以才会吵得莉莉奈直接离家出走吧……”

如果莉莉奈在现场听到她自言自语的话语，绝对会露出非常惊讶的表情，毕竟现在的她所描述的原因基本上和现实相差不多，真的会让人有种怀疑对方是不是在现场看到了事情的经过，才会有这样面面俱到如同现实一般的想法。

“不过，具体的事情发展，看来还得问问莉莉奈才清楚哦……只是现在她和自己的妈妈吵过一架，看来情绪也属于非常不稳定的状态，自己还是不要去刺激她了呢……”虽然想法是这样，但是见吉园英却没有去打扰呆在房间内的莉莉奈，毕竟就算是她那喜欢捉弄他人的性格，但说到底她还是非常关心自己的朋友，自然不会做出这种会继续伤害到自己朋友的事情。

所以在产生这样的念头之后，原先脸上的笑意也慢慢的消失，转化为有些无奈的表情，皱着眉头，毕竟，她也不知道自己该如何劝导莉莉奈好，别人家里的事情，自己这样轻易插手又不太好，而且最为重要的是，对于家人吵架这一点，自己是真的没有任何的办法，自己从来没有和父母吵过架的经历，不如在晚上的时候稍微问一下自己的父母，看看他们有什么办法。

至于莉莉奈一个人呆在房间里会不会有问题这件事情，她倒是不担心，好歹她也是莉莉奈的好朋友，对于对方那意外坚强的性格还是比较了解的。

想到这里，见吉园英还是自言自语道：“不过首先还是要让伯母知道莉莉奈现在住在同学家里吧……”毕竟她可是明白，万一对方认为莉莉奈真的离家出走去报警的话，那样事情无疑变得要麻烦许多，不过她自然也不会暴露出自己家里的住址，现在的情况还是让她们两人都各自冷静一下比较好。

至于另外一边的莉莉奈，则是完全不会想到自己好友见吉园英根据几句话就推测出自己和结野川的事情，如果真的知道的话，一定会觉得自己拼命撒谎实在是有些多此一举。

不过现在的她也没有多余的心思去想其他的事情，她正在见吉园英隔壁的客房里面，拿着自己的手机，一脸铁青的看着手机的屏幕，屏幕最上方显示着发信人的姓名为梦前早纪，而邮件的内容赫然是今天自己和结野川在房间内做爱的图片。

现在的她已经完全明白了，自己的母亲今天为什么会突然回来的原因，也因为如此她的内心中的愤怒再一次腾升而起。

“咚咚”敲门声在一幢普通的小楼里响了起来。

“来了哦……”带着略微轻快的声音从屋子内响起来，因为房间的隔音效果，只是透露出一部分的音量，但是也能从中感受到对方仿佛孩童般天真的语气。

只不过对于站在门口的粉色中短发女生可就不这么认为了，在听到这声声音之后，她的脸上所出现的只有那无尽的厌恶之情，皱起眉头，握紧拳头如同强忍着难以忍耐的情绪，随后才慢慢松开。

而在这个时候，房间门也随之打开，露出了一张可爱的小脸，而看到站在门口的女生之后，这张小脸上的笑容也变得更加灿烂起来，仿佛眼中充斥着笑意一般，只不过这份笑意和一开始那般天真的笑容有着完全不一样的区别和含义，而这张小脸的主人，也轻张开自己的小嘴，带着笑意说道：“这不是姐姐吗……真的是好久不见了呢……”

站在门口的正是莉莉奈，对于自己表妹梦前早纪的话语，她如同没有听到一般，冷着一张脸，从她的身边走了过去，直到走到玄关口，看了一眼旁边的鞋架，才开口，用着有些冷淡的语气说道：“舅舅和舅妈今天没在家吗？”

“我还以为姐姐你最近嗓子坏了不会说话了呢……放心吧，爸爸妈妈他们最近公司里面有事情，经常不在家，平时基本上都是我一个人在家的哦……”早纪也不以为意，一边带着略微嘲讽的话语解答了对方的疑惑，一边关上了大门。

“放心？我现在确实是放心了呢！”在冷冷的说完这句话之后，莉莉奈猛地抓住早纪的衣领，将她的身子按在墙壁上面，用着大声愤怒的声音说道，“昨天通知我妈妈的事情，全部都是你干的吧！”

“嘻嘻……姐姐果然还是忍不住了呢，我以为会伪装到什么时候呢……”对于莉莉奈这种突然差点勒住她脖子的行为，早纪虽然感到了痛感，却并没有露出生气的表情，而是继续用着那特别的笑意开口说道，“我想姐姐你自己早就想到了吧，毕竟在昨晚收到了我的『礼物』之后，如果还没能联想到的话，那可是完全的笨蛋哦……不过为了让姐姐放心，我还是特地重复一遍为好呢……昨天通知姑姑她回家的正是我哦……咳……”

听到早纪承认的话语之后，莉莉奈的眉头一下子皱的更加厉害，充斥在脸上的只有无尽愤怒的情绪，所以不由的加大了手掌的力道，并且让早纪的后背在门上撞击了一下，发出有些响亮的声音，也因为如此，早纪受到这下撞击之后，嘴中不由发出了一声轻咳声，只是她脸上的笑容却依旧没有退散，在一个年仅XX岁的小女孩脸上显得格外的让人奇怪和违和。

“没想到你竟然还敢承认！”只是对于对方现在的表情，莉莉奈越发的生气起来，昨天所受到委屈和难受感，也在这个时候爆发出来，用力的双手仿佛就像是下一刻就要掐死对方一般，语气之中带着无尽的火气，如同咆哮一般，大声的说道，“你为什么要做出这样的事情的来！”

“为什么呢……姐姐你果然完全不明白呢……”早纪这回的表情终于发生了改变，如同前一刻笑容都是伪装一般，下一刻她的脸上充斥着都是失望的表情，如同叹息着对方的无用无能一般，“正是因为姐姐你的不明白，所以就算受到这样的结局也是理所当然呢……或者说，光是看到姐姐你现在的表情，我就感到非常的快乐呢……”

“啪”响亮清脆的巴掌声响彻在这个房间之内，让早纪那姣好的脸蛋上出现了明显的红印。

一般来说，只是XX岁年龄的小女孩，在被扇了巴掌之后，想必第一反应就想要捂住自己的伤口并且哭泣吧。

只不过对于早纪来说，这个定律却完全的不适用，作为受害者的她不仅没有伸手去捂住自己的脸蛋，反而继续说出如同嘲笑一般的话语：“真是如同败者一般的表现呢……因为被说破了事实，因为遭遇了不顺利的事情，所以到现在就想要把所有的怒气发泄在别人的身上吗……姐姐，某种意义上来说，你可真是可悲呢……”

“你还有脸说出这样的话语来！对，我就是想要把昨天遭遇到的怒火都发泄在你身上，但是这件事情难道不是你一手造成的！如果不是你的偷偷告密，怎么会发生昨天那样的事情呢！”莉莉奈瞪大了双眼，握在对方的肩头上的双手的力气越来越大，如同大声的把昨天的怨气都一并咆哮出来一般，“还有你把你偷拍的东西都给我交出来！不然的话，别怪我不分表亲的关系，对你不客气！”

对于莉莉奈明显的威胁，早纪仍旧没有在意，反倒是对方那握在自己肩膀上强烈的力道，让她微微皱起了眉头，就算是她的心智比起一般人来说要成熟很多，但是终究是XX岁女生的身体，相比于莉莉奈来说，根本没有任何反抗的余地。

不过对此，她倒是没有表露出特别的表情来，而是继续开口说道：“姐姐你这是威胁吗……如果说我不交出来的话，你是不是都要将我掐死呢……可是呢，姐姐，你不要忘记了哦，就算是你掐死了我也没有用哦，关于你们的照片我早就在电脑上藏起来了哦，如果我不告诉你密码的话，你可是根本找不到哦……而且最为重要的事情，如果你真的掐死我的话，那就代表着你杀人了哦，如果是经验丰富的杀人犯，或许不会被抓到，但是姐姐你可是普通的女子国中生哦，那可是非常容易就被抓到的类型哦……到时候，不仅仅是要坐牢，和大哥哥他一辈子见不到面，而且在这之后，你和大哥哥的事情说不定也会被人翻出来，那时候不知道别人会用怎么样的语气来形容你……或者形容大哥哥哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第690章
────────────────────────────────────────

“如果你真的掐死我的话，那就代表着你杀人了哦，如果是经验丰富的杀人犯，或许不会被抓到，但是姐姐你可是普通的女子国中生哦，那可是非常容易就被抓到的类型哦……到时候，不仅仅是要坐牢，和大哥哥他一辈子见不到面，而且在这之后，你和大哥哥的事情说不定也会被人翻出来，那时候不知道别人会用怎么样的语气来形容你……或者形容大哥哥哦……”

没有想到，绝对不会想到，莉莉奈紧咬着牙关，看着眼前出奇镇定的早纪，就算是在生气的状态之中，也仍旧感到非常的不可思议。

明明眼前的只是个XX岁的小女孩，明明这个时候还处于非常天真的年纪，即使是自己早已经了解到对方比起一般的同龄人有所不同，但是早纪所表现的态度，太过于成熟。

而且现在她的话语精准的抓住了自己害怕和担心的东西，让自己根本无法做出抗拒。

的确，对于她来说或许有着比生命更重要的东西，在这种极度气氛的状态下，让她觉得就算是杀死对方，就算自己受到法律的惩罚也有些无所谓，但是如果牵扯到结野川的事情，她就不可能再做出这样的举动和行为出来。

早纪所描述的那如同平行世界中的一个分支世界的场景，让莉莉奈立刻动摇起来，连带着双手的力道就在缩小一般，她拼命的吻住自己动荡不安的心灵，如同强撑着一般，开口说道：“这都是你一人所产生的幻想而已！就算是不杀掉你，我也可以折磨你，直到逼迫你交出手中的存着的照片为止！”

早纪那充满特别笑意的眼神并没有因为莉莉奈的话语就轻易的发生改变，如炬的目光直直的盯着她现在脸上的表情，嘴角轻轻翘起，如同构成一个耻笑一般的笑容，继续说道：“姐姐，你果然是个笨蛋吗，难道说现在的你还没有认清楚现在的事情吗，现在的你可没有一丝一毫威胁我的权利哦……之前我都说过不怕死了哦，你就算真的做出折磨我的事情，你以为就能让我屈服吗……那正好相反哦，在这之后，我反而会将手上所有的照片散播出去，让全国的人民都好好看一下姐姐和大哥哥之间的表现呢……”

“你……”下意识的因为对方的威胁而想要双手用力，但是在下一刻，又因为知道对方所说的话语的正确性，让她也再次犹豫了起来，嘴巴张开，单独的发出一个字眼，却再也说不下去，因为现在的她根本不知道说什么好。

对于莉莉奈的表情变化，早纪脸上的笑容变得更加灿烂起来，相比对方的愤怒，她显得正常很多，也正是因为这一点，才让现在的她占据着极大的优势和主动，轻笑着开口说道：“姐姐，现在你该松开自己的右手了哦……要是一直抓着我把我都抓疼了哦……”

虽然非常不想就这么放开，但是对方之前话语的影响下，现在的莉莉奈却不得不听从对方的话语，将自己的双手从她的肩膀部位松开，而且就算是她依旧抓着对方的肩膀也没有任何的作用，自己和对方可是一直处于极端的劣势之中呢。

在莉莉奈放开自己的双手之后，早纪脸上不由露出了满意的笑容，不过因为刚才莉莉奈用力捏过的原因，她还是感觉到肩膀处有些酸痛，不由伸手轻轻揉了一下自己的肩膀，现在就算她不去亲自查看，也能明白自己的肩膀处肯定留下了红印，也因为如此，她如同报复一般，笑着说道：“姐姐你还真是够野蛮呢……竟然这么对待你自己的表妹，也不知道大哥哥他怎么会看上你呢……”

“你……”莉莉奈立刻就感到情绪激动起来，要知道对方可是无意中说出了她最为在意的事情，那就是一直以来都是自己主动去追求着结野川，不管是表达爱意和发生关系，而对方却从来没有主动做出过这些事情，从另一方面来说，结野川根本没有看上过自己。

虽然自己一直在心里自我安慰着，在表面上对结野川说要通过自己的努力明白自己的好，但是在她的心里对于这一点还是非常的在意。

早纪倒是并不清楚这么多事情，只是看到莉莉奈又要生气的模样，在再次揉动一下自己的肩膀之后，轻笑着说道：“姐姐不要这么容易生气哦……那样的话可是容易让皮肤变差的哦……还有不要一直站着，我可不想被人说成没有待客之道哦……不知道姐姐是想直接坐在客厅呢，还是去我房间里坐坐呢……”

对于早纪这如同转移话题的话语，莉莉奈只感觉有火气发不出去，再加上对方那无形的威胁，也让她更加处于被动状态，不过对于对方提供的选择题，她想都没想就回答道：“客厅就可以了！”

“嘻嘻……姐姐竟然没有选择我的房间，真是让我感到失望哦，毕竟从新年到现在，姐姐可就再也没到过我的房间里一次了哦……”早纪如同没有发生过任何事情一般，假装失落的对着莉莉奈说道，只不过现在她的脸上有的只是那特别的笑容，根本没有一丝一毫失落的情绪。

莉莉奈却没有理会早纪，而是率先转身向客厅走去，她可是非常明白自己如果去对方的房间只会更加生气，因为一方面，由于昨天的事情，她可是对这个表妹失去了所有的好感，根本不想在一个狭小的空间里和对方呆着，另一方面则是在对方的房间里面，可是有很多从自己家里拿走或者说抢走的物品，如果自己再次看到的话，说不定只会感到越发的生气恼火起来，所以她所幸眼不见为净。

在看到莉莉奈在沙发上自顾自的坐下之后，早纪也没有露出什么生气的表情，反而背着双手，如同小女孩，准确的说，现在才露出她这个年纪特有的可爱一面，一蹦一跳跟在后面来到了客厅里面，轻轻一拍手，开口问道：“姐姐，想必这一路过来你也渴了吧，不如让我来为你准备一杯果汁吧，不知道你是喜欢什么口味的呢……”

莉莉奈眉头抽动了一下，还是忍不住心中的气愤情绪开口说道：“早纪！你今天找我来到底是什么目的！还有究竟要怎么做才能删掉那些照片！”

“嘻嘻……姐姐你就这么急着想要删掉这些照片吗……如果我说要你拿所有的饰品来交换，你会答应吗……”早纪没有回答莉莉奈第一个问题，而是对准第二个问题说道。

莉莉奈不由咬紧了牙关，早纪这个要求可是非常的过分，对于她来说，当初被她抢走几件最喜欢的饰品就是非常难以忍耐的事情，现在对方竟然要她将所有饰品都送给对方。

只是在想到自己和结野川的事情，为了不让双发的照片落到早纪的手上，她不由强忍住这份愤怒之情，用着有些颤抖和不舍的语气说道：“如果你的要求是这个……的话，当然可以！”

“啪啪”听到莉莉奈的回答之后，早纪脸上的笑容也变得更加灿烂起来，轻轻拍了拍自己的手掌，作出鼓掌的姿态，对着对方说道：“真是没想到呢……姐姐竟然会作出答应的选择，为了交换回那些照片……或者说，姐姐你现在所做的一切都是为了大哥哥他吧……”

“要你管！你到底换不换！”在听到早纪的话语之后，莉莉奈眼中的神色不由闪动了一下，不过到最后还是用着愤怒的语气回答道，她不觉得现在有问答对方这件事情的义务。

“即使是姐姐你不说，从你现在的表情，就能够完全的猜测出来哦……姐姐你所做所为，都是为了大哥哥呀，看来你对大哥哥的感情非常的深厚哦……”早纪轻笑着继续说道。

“哼”莉莉奈冷哼了一声，却没有反驳，毕竟对方反正都知道了自己和结野川的关系，自己也没有任何必要隐瞒。

“不知道大哥哥在知道现在姐姐为他所作出的付出会作出什么样的表情呢……说不定是很感激，也有可能是很愧疚哦……这样一想的话，真的是让我越发的想要将事情告诉大哥哥了呢……”

“绝对不要告诉哥哥！不然的话我也绝对不会放过你的！”听到早纪的话语，莉莉奈的脸上再次出现了愤怒的表情，提高了自己的声音说道。

“嘻嘻……姐姐对于大哥哥还真的是关心和在乎呢，为了对方，竟然这么吼你如此亲爱的表妹呢，真的是让我太过于伤心了哦……明明在以前的时候我们还是那么的亲密哦……”如同嘲笑一般的话语从早纪的嘴中说出，只不过说道了最后，她的眼中却莫名的露出了怀念的表情，只不过这表情只是一瞬即逝，随后脸上再次露出那有些诡异的笑容，面对这莉莉奈，慢慢拖长自己的语音说道，“只是不知道姐姐你对大哥哥的这份感情，究竟是真实还是虚伪的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第691章
────────────────────────────────────────

“你在说什么！”如果说前面早纪的挑衅，莉莉奈还能够忍耐的话，而现在早纪竟然怀疑她对结野川的感情，她就再也无法忍耐下去，忍不住的用力一拍前面的玻璃桌，身子也一下子从沙发上站了起来，脸上皆是愤怒的神色。

只不过对于莉莉奈生气的表现，早纪反而如同没有看到一般，完全不在意的说道：“姐姐你什么时候听力下降了吗，还是有变成聋子的趋势呢……不过呢，我可是世界上最为贴心乖巧的妹妹，就算有这样听力失常的姐姐，也会尽力的满足对方的要求哦……所以我就特地的重新复述一遍哦……那就是姐姐你对大哥哥的喜欢，究竟是真还是假哦……”

“我可不是让你复述一遍！你这是在怀疑我对哥哥的感情吗！早纪！你不要给我太过分了！就算是威胁我，触及我的底线的话！我也绝对不会客气！就算是和同归于尽也无所谓！”莉莉奈握紧了拳头，如果不是因为对方之前的威胁的话，说不定她真的会直接一拳挥过去，不过就算是如此，她的脸上还是露出非常愤怒的神色，如同对方不给解释道歉的话，就会不顾一切的对对方发动反击。

“姐姐你还真是意外的暴躁哦，这样的女生可是没有人会喜欢的哦……”早纪如同没有看到对方那捏紧的拳头一般，继续用着嘲讽一般的话语说道，直到看到对方因为自己的话语越发的愤怒越发难以忍耐的时候，才没有继续刺激下去，而是用着不紧不慢的语气说道：“姐姐……我可不是在怀疑什么，而是非常的确定哦……姐姐难道说到现在为止，你自己都没有发现吗？”

“你究竟在说些什么？”对于早纪的话语，莉莉奈没有一丝头绪，只不过作为女性本能还是让她感到有些不妙的感觉，眉头紧紧的皱在一起，发出带着气愤和疑惑的话语。

“姐姐你果然是个笨蛋呢……如果没有我点明的话，或许仍旧一直沉迷于其中哦……”早纪带着特别的笑容说道，这回她倒是没有拖延什么，而是继续为莉莉奈解答她刚才的问题，也在这同时说出了莉莉奈她最不想要听到的话语，“因为呀……姐姐，你对大哥哥的感情，根本就不是爱情呀！”

如同打了一个冷颤一般，在对方说出这样的话语的时候，莉莉奈全身颤抖了一下，但是很快的就镇定下来，用着大声的语气反驳道：“怎么会不是爱情！早纪你又懂什么！如果我对哥哥的感情不是爱情的话，那又是什么东西呢！”

“对呀，我对爱情的确不懂呢，毕竟我还只是一个XX岁的小女孩，从来没有任何的恋爱经历呢……”早纪不以为意轻笑着说道，只不过下一刻，她的目光内的神色就变得强烈起来，如同火炬一般，让人忍不住的想要移开自己的双眼，她紧紧的看着仍旧握着拳头一副生气模样的莉莉奈，带着不容反驳的语气说道，“但是呢，姐姐，我可是最了解你哦……和你一起长大的我，可是非常清楚你的每一点哦……对于姐姐你的感情，自然也能做出最为正确的判断了哦……”

“你到底在说些什么，你怎么会了解我！”莉莉奈再次大声的反驳道，只不过这一次她的话语反而更像是在逃避现实一般。

“姐姐，不要试图去逃避现实了，光是看你现在的表情，就可以看出你其实自己心里也明白的吧……虽然说在几年前，我们的关系……就开始生疏了，但是在那之前，我们可是天天在一起的哦，而且姐姐你也只对我说了很多只有我们知道的事情哦……所以说，这个世界上，对于姐姐性格最为了解的人无疑就是我哦……姐姐你难道还想要否定掉这一点吗？”早纪轻轻转动自己的眼珠，仿佛就像是在回忆起过去的事情一般，在她的脸上依旧带着那特别的笑容，只不过在现在这份笑容里面还加入一股名为激动的情绪。

“你又了解什么……你根本不懂我对哥哥他的感情！”莉莉奈的声音稍微有些降低，但是在说道最后的时候，还是忍不住的加大了声音，只是这个样子更像是在强撑着一般，重复复述着同一句话语。

“姐姐，你不要逃避了，现在你也应该认清楚你自己的感情了！既然你现在想要逃避，那么我就代替你说出来，将你对大哥哥的真实感情说出来吧！和我性格非常相似的你，对于大哥哥的感情根本不是所谓的爱情，而是切切实实名为嫉妒的占有欲而已！”如同耻笑着对方一般，看着莉莉奈这逃避的表情，早纪在这一刻也将对方逃避的事情，大声的说了出来。

对方的话语，让莉莉奈的身体再次剧烈的颤抖了起来，原本因为愤怒变红的脸蛋此时也有些变得苍白起来，只不过她还是拼命的摇着脑袋，开口反驳道：“你说我对哥哥的感情只是占有欲？！怎么可能？！你不要在这什么都不知道就胡说八道！”只是现在她的语气的慌乱情绪无疑让她处于更加劣势的状况。

“胡说八道？如果我真的是乱说的话，姐姐你早就已经气得要来打我了吧，但是现在的你却这幅害怕的模样……其实你的心中早已经就有这个想法了吧，只不过你却一味的逃避这个事实，装作自己不知道，所在在被我揭穿之后，你才会露出如此害怕的情绪把……”带着明显嘲笑语气的话语从早纪的嘴中说了出来，仿佛就像是因为看到自己表姐现在这种表情而越发兴奋一般，早纪继续将无情的莉莉奈一直逃避的话语说了出来，“那么，现在，我就彻彻底底，将姐姐你所逃避的现实，逃避的一切完全的说出来！姐姐你根本和我就是同一类人！有着最为强烈的占有之情，有着最强的嫉妒之情，只不过我是将真实的感情直接表达出来，而你则是将这份感情，这份最为真实的自我压抑下去，从这一点上来，姐姐你想成为一名演员或许不是一件难事哦……”

说道这里的时候，早就的话语稍微停顿了一下，看着因为自己的话语而变得更加动摇的莉莉奈，她嘴角的笑容也越发的明显，嘲笑的语气也越发的强烈，没有给对方反驳的机会，没有一丝一毫同情对方的意思，她继续将这对于莉莉奈来说一味逃避和残酷的事实继续说了下去：“姐姐你对拥有哥哥这件事情的憧憬倒是不假，毕竟就算在小时候的时候，姐姐你就曾经跟我说过，除了那成为演员的最大目标之外，你就说过想要一名关心自己照顾自己的哥哥呢……所以，姐姐你对大哥哥的感情有一部分就是出自于此处的憧憬呢……我也稍微调查过了哦，大哥哥他正是你同班同学的哥哥哦……”

“所以在平时的时候，对方一定是在你的面前经常说出大哥哥的好，大哥哥对她的关心……也因为如此，姐姐你的心里不可遏制的产生出名为嫉妒的情绪，明明自己一直憧憬着想要一名哥哥，但是别人却比自己要幸福，所以你的心中的嫉妒的情绪也因此越来越浓烈。而大哥哥成为你的家教这件事情无疑是一个转折点，让你能够接近大哥哥，并且能够认对方为哥哥，以此来满足自己一直以来的愿望。只不过你的嫉妒之情可不会因为这样一件事情就单纯的消失不见，即使大哥哥认你做妹妹了，但是你还是在嫉妒，嫉妒着你的同学比起你来说，有更多的时间和大哥哥在一起，能够和大哥哥更加亲密的在一起，可以天天和大哥哥黏在一起，所以这份嫉妒之情与天生的占有欲让你想要占据比对方更大的优势，想要更多的拥有着大哥哥，让大哥哥的视线转向你……而因为这一点，你才会想要成为大哥哥的女朋友，和对方发生关系，因为这一点是拥有着血缘关系的亲兄妹无法做到的事情……所以你才会做出如今的这一切！”

早纪的每一句话语就如同大锤一般深深的击打在莉莉奈的胸口之上，让她的脸色越发的苍白起来，说道最后的时候，她整个身体都有些站不稳，握紧拳头，拼命摇头，如同逃避现实一般说道：“不对，不对，都不对，这都是早纪你一个人的想法！全部都是错误的想法！”

“姐姐，直到现在你还不肯认清楚现实吗……你不过是在逃避着现实，一直不肯去认清楚自己的想法！正是因为自己产生出这种背叛了自己好朋友的想法，因为欺骗了大哥哥，所以你才会因为那份愧疚之情，在昨天的时候，在姑姑面前如此袒护着大哥哥吧！”

早纪这最后的话语，让莉莉奈的脸上变得更加难看起来，身体颤抖的更加厉害。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第692章
────────────────────────────────────────

早纪这最后的话语，让莉莉奈的脸上变得更加难看起来，身体颤抖的更加厉害，因为就算是她想要极力的去否定对方的话语，但是却无法完全的去做到，因为对方说的完全就是事实，对于她来说，都是极力不想要去想象，不想要思考，极力的去否定忽视的事情。

在颤抖过后，她无力的重新坐回到沙发之上，低垂着脑袋看着地面，用着颤抖的声音，或者说这和平时完全不一样的声音说道：“你说的没错……我确实是在极力逃避着事实……逃避着过去……因为背叛加奈的负罪感……因为欺骗信赖着我的哥哥的愧疚感……一直影响着我……让我不去面对这些事实……让我一直催眠着自己是对哥哥的一见钟情……”

没错，的确没错，早纪所说的话语对于莉莉奈来说完全没错。这些都是她极力逃避的事情，现在在早纪言语的揭露下，重新的暴露出来。

其实呢，她其实比早纪所说的更加不堪，当初在学校里面，在班级里面，第一次和加奈相遇的时候，对方那完全的身姿可爱乖巧的样子，那深的班级里其他女生喜欢的模样，就让她从内心中产生了嫉妒，产生了这种丑恶的情绪。

因为她的梦想就是成为明星，去通过表演来吸引着他人的目光，但是现在在班级中却有人比自己更出风头，更吸引人的目光，这怎么能不让她感到嫉妒呢。

只是，在接下来相处的日子里面，加奈那完美的性格，喜欢为他人着想，古灵精怪的性格，也在这不知不觉中影响了她，征服了她，即使是在一开始自己有所针对对方，但是加奈却依旧笑着完全接受着自己，并且努力的想要和自己成为朋友。

这也让她为自己的嫉妒而产生羞愧，那时候曾在心中默默想过，不管以后如何，自己绝对不能再辜负加奈对自己的好意，永远相信着对方，永远将对方当做自己的好朋友。

可惜的是，自己却再一次背叛了朋友对自己的信任，背叛了自己所立下的誓言。

因为双方成为好朋友之后，加奈也在无意间说起了自己的哥哥的事情，因为对于女生来说，平日里的休闲除了那些流行时尚的东西之外，其他的一般都是关于男生的事情，而且正是因为女校的原因，这个话题比起一般的学校来说更为吸引人注意。

当然如果是关于谁的男朋友的事情，会让人更加感兴趣就是了，不过就算是这样，加奈在说起自己和哥哥之间的趣事和日常的时候，其他的女生也或多或少的有兴趣。

而莉莉奈正是一个忠实的听众。

听着加奈诉说着关于自己的哥哥的事情，那时候的莉莉奈在脑海中就不由的勾勒出一个温柔体贴善良可爱的哥哥的形象，这和她一直以来所幻想拥有的哥哥是多么的相似。

因此，在她内心中再次不可遏制的腾升起名为嫉妒的情绪。

对，她再一次开始嫉妒自己好朋友加奈，明明自己一直期盼着有这样的一名哥哥，现在却只有自己的朋友一个人如此的幸福，这怎么能不让她感到嫉妒呢。

只不过这份嫉妒被她死死的压在心底里面，毕竟对于对方的愧疚感，让她自己也有些明白自己的嫉妒只是单方面的无理取闹而已，但是自己却无法遏制自己产生这样的情绪。

并且伴随着加奈说的次数越多，介绍的越详细，和自己哥哥的日常越快乐越幸福的时候，她内心中的嫉妒之情也不断的加深加大。

为了压抑住这份嫉妒之情，不让这份丑恶的情绪直接暴露出来让对方知道，所以她选择开始接近班级中另外一名有些默默无闻性格内向害羞的神乐坂知春，因为自己比她要有成就感，更容易吸引他人目光，比起她要更为的出色，从这里她可以得到满足感来平衡自己对加奈的嫉妒。

而且知春和她一样，也在心中希望有一名哥哥的，更为重要的是，在家庭中的遭遇，她比自己更为糟糕。

因为是家中最小的女儿，却由于有着特殊的天赋，很有可能要成为下一任稻荷神社继承人的可能性，所以家里的其他姐姐和她的关系都不好，差不多到了孤立的地步。

所以，从对方的事情上面，她心中对加奈的嫉妒之情也能得到更好的安慰。

所有的事情的改变，则是从她第一次见到加奈的哥哥开始。

虽然说第一眼看上去，加奈的哥哥确实是有些普通，没有什么特别能够吸引人的地方，但是他对自己妹妹的关爱和温柔，为了妹妹亲自不辞辛苦的将便当送到学校的事情，就让她更加的将结野川和自己心目中完美的哥哥形象重叠，所以在那一次，她才会脱口而出，直接称呼他为哥哥。

而之后结野川意外成为她的家教的事情，让她再也无法压抑自己内心中的情绪，因为她认为这就是所谓的缘分，所谓的上天安排，既然哥哥已经成为了自己的家教，自己再也不能错过这一次机会。

所以，从一开始，拉近距离，想要让对方成为自己的哥哥，到了之后，因为风华和结野川的约会事件，让她内心中的占有欲再次腾升而起，所以她才会在众人面前做出如此大胆的事情。

而在这之后，她也自然不满足只是兄妹的关系，毕竟她可是已经得知了结野川有女朋友这件事情，而且为了不输给自己的好朋友加奈，如同满足当初自己对对方所产生的嫉妒之情一般，即使是面对结野川的拒绝，自己还是想要成为对方的女朋友，而且更是在得知自对方已经和女朋友发生关系之后，在嫉妒之情的驱使之下，她更是如同强迫性不容拒绝的和对方发生了最为直接的性关系。

而每次结野川一来到她家，基本上都会被她推到发生关系，除了因为初尝禁果之后对性方面的事情产生强烈的兴趣以外，现在仔细回想的话，也能明白，在这里面一定或多或少有着报复着对方女友的心情。

这些也正是她一直以来极力的逃避，极力不想要面对的事情，现在被早纪完全的毫不留情的说了出来，即使是带着感情的话语，落到她的耳朵里还是非常的冰冷无比，如同让他的内心都要冰冻起来一般。

这种丑陋虚伪的情绪，一旦说出去，不仅仅是加奈甚至哥哥都不会原谅自己吧，或许从一开始自己就是一个自私自利又虚伪的女生呢。

“姐姐……你现在也终于不再反对了吧……反对你这虚伪的性格哦……这样才对哦，只有一味的逃避可是不行的哦……不过呢，如果让大哥哥知道你真实的想法的话，不知道会露出怎么样的表情呢……说不定从此以后再也不会靠近你哦……”看到莉莉奈这份动摇害怕的情绪，早纪丝毫没有任何同情的表情在里面，反而趁此机会落井下石。

这些话落入到莉莉奈的耳朵之中，更是让她身体颤抖的更加厉害，一想到哥哥会对自己露出厌恶的表情，对自己说出绝情的话语，并且从此远离自己的画面，她就感觉内心中如同揪痛一般，简直要无法呼吸。

自己真的……真的……不想要离开哥哥……啊……明明是因为嫉妒和占有欲作出的行为，为什么到现在自己的心中会有这么痛苦难过的感情呢，这是愧疚感吗……还是……

看着莉莉奈这样的表现，早纪的眼中还是闪过一丝异样的光泽，只不过一闪即逝，随后那讽刺的话语再次从她嘴里发出来：“姐姐……你可知道现在你的模样是多么的可悲，多么的丑陋呢……如果你一开始就不压抑着你的占有欲，不用虚伪的情绪来掩饰，肆意的表露出你的嫉妒就可以了哦……你和我可是同一类人哦……只不过现在，你却因为自己的嫉妒，被那个变态大哥哥夺取了身体哦……”

“不许你这么说哥哥！”只不过让早纪惊讶和没有想到的是，在她这句话语刚落下的时候，一直露出害怕慌张胆怯表情的莉莉奈却突然站起了身子，用着大声的语气说道，比起之前的语气充斥着强烈无比的坚定，“果然你根本什么都不懂！你对哥哥他根本一点都不清楚！早纪！我告诉你！从一开始，我和你就不是同一类人！”

似乎是被对方现在突然提高声音的发言吓了一跳一般，早纪的身体不由的颤抖了一下，不过很快反应过来，如同掩饰自己刚才丢人的表现一般，继续嘲讽道：“姐姐，难道你事到如今，还要为着这份虚伪的感情辩解吗？”

“所以说早纪你根本什么都不懂！就算你比起同龄人来说，更为的成熟，但是你终究也只是一个XX岁的女生！对，一开始我对哥哥的感情确实只是因为嫉妒和占有欲错误影响下所产生的情绪，但是现在的我已经真真切切确确实实的喜欢上了哥哥！”带着有些蔑视的表情，莉莉奈用着坚定的语气在早纪的面前如此宣言道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第693章
────────────────────────────────────────

“姐姐你在说什么傻话呢？刚才我可是已经完全将你内心中真实想法给说了出来，而且你自己可是也承认了哦……事到如今，你还在强撑着什么呢？”看着莉莉奈似乎重新开始回复的模样，早纪的眼中闪过一丝莫名的心悸，虽然脸上依旧带着那种如同嘲笑一般的话语，但是相比之前，却没有刚才那么强势。

“我可是说的非常的明白呢！还是说其实是早纪你的听力系统还没有发育好呢？”或许莉莉奈和早纪的确有着相似之处，就如现在的莉莉奈不由带着开始以刚才早纪嘲讽她的话语回击道，随后才继续开口说了下去，“早纪，你的确是对我非常了解呢，毕竟在三年前的时候，我们几乎每天都在一起的玩耍，但是你难道不知道人是会变得吗？这么多年以来，你又了解我什么呢？对，我自私，善妒，并且拥有比较强烈的占有欲，就算是成为明星的梦想，也只是因为想要吸引他人目光，成为别人的焦点！但是现在，我可是非常的清楚，非常的明白，或许还应该感谢早纪你呢，如果不是你的话语的话，说不定我还在逃避现实，也因此不去正视自己，以此错过对于自己来说最为重要的事情。”

“那就是我已经喜欢上哥哥，爱上了哥哥，即使是一开始带着占有欲嫉妒之情和报复心态去和哥哥拉近关系，但是在相处过程之中，我已经渐渐的被对方吸引，被哥哥那善良温柔接受自己一切的性格所吸引。的确和哥哥发生直接的关系，里面或多或少有着对于他女朋友的嫉妒，但是我难道是因为嫉妒之情就会轻易的献出自己的身体的那种不知廉耻的女生吗？正是因为我已经喜欢上了哥哥，爱上了对方，在心中的最深处留下他的印象，所以我才会主动的去和哥哥发生关系，来表达自己内心中最为真实最为强烈的感情！”

停顿了一下，看了眼因为自己的话语而无法再维持脸上笑容的早纪，莉莉奈的脸上充斥着快意，如同之前的局面完全的翻转，开口说道：“所以说！早纪你根本什么都不懂！”

“怎么可能……”第一次早纪想要退却的表情，她完全没有想到自己的姐姐会在刚才那种失意混乱的状态之中回复过来，并且向着自己说出如此嘲讽的话语，而且自己竟然难得难以产生反驳，毕竟对方可是用着如此坚定不移认真的语气说了出来，就算是她这个局外人，现在也能够从中明白对方是真真切切的对着结野川抱有着感情。

但是倔强不服输的性格，让她不可能会轻易的承认自己的错误，承认自己的无知，一想到这些事情全部都是因为结野川引起的，全部都是在他身上发生改变的，让自己的表姐露出这样迷恋的神色，她就感觉自己心中一团火涌了上来，用着大声的声音说道：“我知道了！我知道了！这一切都是那个变态大哥哥的错！都是因为他，才会让你被迷惑！”

“啪”只是在她的话语刚落，就一声响亮的巴掌声再次响起在这个房间之中，而莉莉奈的话语也在同时传达到了她的耳朵里面：“不准你随便污蔑哥哥！再这么乱说话，我可是绝对不会再跟你客气的！”

感受着脸部火辣辣的疼痛，早纪不由的用双手捂上了自己的脸蛋，虽然说之前在玄关口的时候就被对方打了一次，但是那时候自己是占据着优势，看着对方那失败者的模样和肆意嘲笑的行为，让她能够忽视掉脸上的疼痛。

但是现在和刚才的情况可是完全不一样，本来心里就产生动摇的她，在这一下巴掌之下，那双原本不安分的黑色眼眸处已经开始满满的被水雾包围，眼角处出现泪花，如同随时都要哭出来一般。

毕竟说到底，她还只是一个XX岁的小女孩，当然莉莉奈在看到对方现在的模样，不会产生任何的同情感，有的只是那无尽的快意，就是因为对方，自己和哥哥的事情才会暴露到自己的母亲面前，让现在的自己根本无处可回，而且刚才还如此肆意的揭出自己心底里的伤疤，让自己不得不面对自己一直以来逃避的事情。

所幸的是，在最后的时候，自己终于不再迷茫，终于对自己的真实想法想清楚，不然的话自己说不定还要继续在对方面前露出刚才那般难堪无助的模样，被对方肆意嘲讽吧。

想到这里，对于早纪这个表妹的讨厌，在莉莉奈心中差不多要到了一个极点。

而早纪说实话也没有想到莉莉奈会再次打她，再加上刚才的动摇，所以根本没能够反应过来，现在在脸颊的疼痛的影响下，再也无法维持脸上的笑容，不敢置信看着对方，略带着哭腔开口说道：“姐姐……你竟然敢打我……”

“我怎么不敢打你呢！”用着不屑一顾的眼神，莉莉奈看着现在早纪的模样说道，一开始那种害怕退缩的情绪完全的消散，现在的她可是将对方看的非常的清楚，对方也只是一个XX岁的小女孩而已，自己之前受制于对方的表现也真的有够糟糕胆小的。

她的话语还在继续，“我知道你肯定又想拿照片的事情威胁我，但是我现在已经完全无所谓了，既然你不删的话，我也不强求，但是如果让我知道你散播出去的话，那别怪我无情了哦！我可是最喜欢以牙还牙的呢，到时候说不定我不仅会把你的衣服扒光拍下照片传出去，说不定还会将你挂到旁边的路灯上，让附近的熟人都能看到你完全赤裸的羞耻模样吧！不要说我狠毒，这可是全部都是学你的哦！”

“你……”被莉莉奈的话语完全震惊到一半，早纪张了张嘴，只能发出一个音节的词语，根本不知道如何将话语继续说下去，或者说不知道该说什么话好。

只能说千算万算，她还是太过于年轻，只想着威胁的事情，却不知道自己如果遭遇到同样的事情会怎么样，因为年龄和身体的限制，她绝对不可能反抗过莉莉奈，如果她真的想要这么做的话，自己真的会毫无办法，难道说要自己和父母说吗？

这也根本是不可能的事情，毕竟一开始作出威胁这件事情的人就是自己呀。

看着早纪那略发苍白的脸色，莉莉奈终于觉得心中的怨气出的差不多了，只不过她也没有完全的原谅对话。

笑话，因为对方的关系，自己可是和自己的母亲产生那么大的矛盾，而且周末唯一和哥哥能够独处的时间也被完全的剥夺，只是这样吓唬对方看对方那种害怕胆怯的表情可是完全满足不了她。

不过现在她也没打算做太过火太过分的事情，只是如果对方真的做出让自己恼火的事情之后，她绝对不会有任何的留情，绝对会不顾一切，用尽一切办法去报复对方。

对，就如早纪所说的那样，自己可是非常自私的女生呀。

在这同时，莉莉奈也没打算继续在这里呆下去了，早纪的目的既然被她完全摧毁，她也没必要继续和这个让自己讨厌火大的表妹呆在一起，所以在继续说了一句，给我好好记住的话语之后，便头也不回，再也不看她一眼，离开了这座建筑。

在听到响亮的关门声之后，早纪才慢慢的站起自己的身体，双手仍旧捂在发红的脸蛋上面，看着空荡荡的房间，心中多种情绪紊乱起来。

对于现在的结果来说，她可是完全没有想到。

明明一开始都是跟自己想法中一样，自己的姐姐在被自己揭穿真实本性以后露出那种无助苍白的模样，但是却没有想到在最后却会再次坚定自己的想法，说出了爱着哥哥的话语，可以说完全的出乎她的意料。

感受着脸部的疼痛，强忍着不让眼泪从自己眼睛之中流出，早纪如同自言自语一般颤抖的说道：“难道真的是我……不明白吗……”

“不对……不对……”下一刻，她就大声的开始反驳自己的话语，“真正不懂的绝对是姐姐！就像她完全不懂自己的情绪！不懂自己的情感一样！她完完全全的不懂呀！错的一定是姐姐！”

想到这，她不由掏出自己的手机，打开相册，看着自己昨天所偷拍下的照片，脸上再次露出了一个奇怪的笑容，如果现在照镜子的话，说不定她也会被自己脸上所露出的表情所惊讶道：“而且威胁的对象可不仅仅只有姐姐一个哦，那个没有主见的变态大哥哥可是一定会上钩哦……姐姐，不要怪我哦，今天你所欠我的东西，我可是会加倍奉还的哦……嘻嘻……这个暑假我想绝对不会无聊呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第694章
────────────────────────────────────────

就像结野川绝对不可能知道，因为自己的事情，莉莉奈和早纪这对表姐妹已经完全的闹翻，在家中进行了一次语言的争锋，莉莉奈同样也不知道现在的结野川和加奈这对兄妹，正手牵着手走在大街上面。

毕竟昨天发生了那样的事情，莉莉奈的母亲也说出了绝对不想要再见到他的话语，一直以来都是非常忙碌的结野川倒是突然清闲了下来，意外的空出了星期天的事情。

而加奈也看出了结野川还在在意着昨天的事情，所以也以放松心情的借口，将结野川拉到了街上一起游玩。

虽然说加奈没有像平时那样直接搂着自己的胳膊走路，但是现在的他们可不是单纯的牵手，两人双手无疑正处于十指相扣的状况，这种指缝与指缝之间的紧密接触，这种犹如女朋友的牵手方法，还是让结野川的脸上透露出害羞的慌张的神色，也生怕被什么熟人看到，不然的话万一对方会针对自己和加奈牵手方法提出疑问的话，自己真的会不知道该如何去应对。

不过看着加奈这么高兴的模样，结野川又做不出任何拒绝的行为和举动，因为他可是亏欠加奈太多太多了。

自己虽然接受了加奈的感情，并且发生了最为亲密的关系，但是从那时候到现在以来，加奈却从来没有主动要求自己去做什么，不仅如此，而且她还甘愿不要求任何的名分，主动帮助他寻找女友，发出只要以后能和他在一起就完全足够的宣言。

自己却从来没有足够的时间去了解对方，和对方好好的呆在一起，即使是对方一直在自己最为难过最为动摇的时候安慰自己开导自己，但是自己却依旧还欺骗着对方，对对方保留着大量的秘密。

而且自从上次和风华她们一起出去玩之外，之后的自己基本上就没有什么时间和加奈再次出去游玩过，现在的他也很想补偿一下这个即让自己头痛也让自己觉得是世界上最为幸福的哥哥的加奈了呢。

也因为这个原因，在加奈采取了和自己十指相扣的亲密的如同女友的牵手方法的时候，他即使是感到害羞但也没有说出拒绝话语的原因，而且，这难道不是加奈的权利之一吗……

“加奈……我们现在要去哪里玩吗？”不过看着加奈带着开心的表情拉着在商业街上行走的样子，结野川还是忍不住的开口问道，毕竟他还是想要先知道目的地，而且有点疑神疑鬼的他，可是因为周围行人的目光而感到非常的不自在。

“对哦……哥哥，加奈还不知道去哪里呢……不如就绕着商业街来回转圈吧，这样既省钱又环保哦……”听到结野川的话语之后，加奈停下自己轻快的步伐，随后带着轻笑开口说道。

“先把目的地思考好呀，而且这样为什么会被称为环保呀！”结野川下意识的开口吐槽道，不过在注意到加奈脸上的笑容之后，也明白对方是在开玩笑，用着空闲的手掌挠了挠自己脑袋，叹了口气说道，“加奈，不要开玩笑了呢……我想目的地你应该早就想好了吧……”

加奈轻轻一笑，对于结野川的问题没有做出直接的回答，而是开口说道：“哥哥，当初你和白音白灵姐姐第一次约会的地点是哪里呢？”

“在游乐园里面……难道说加奈你……”结野川下意识的回答道，随后也因为自己的回答大概猜测到了对方的意思。

而加奈也对他的猜测作出了肯定的答复，欢快的笑着继续说道：“对哦……哥哥，你难道没有发现我们走的方向就是往游乐园去哦……而且让加奈算一算，加奈应该好久没有和哥哥去游乐园玩了呢……”

听到加奈的话语，结野川心中的愧疚感不由的变得更加强烈起来，就如对方所说的那样，可以说已经有几年没和加奈一起去过游乐园了呢，先不说过去的时间，光是现在和加奈互相明白了对方的爱意之后，他却从来没有想过主动陪对方去哪里玩，自己不仅仅是在爱情上失职，在亲情上面也无疑非常的失职。

光是从结野川现在脸上的表情，加奈就大概猜测出对方心里大概所想的内容，对于哥哥这非常喜欢将责任往自己身上揽的行为，她也稍微有些无奈，不过在表面上她还是仍旧保持着欢快的笑容，让自己握住对方的右手的力道稍微加大一点，让对方因为自己的举动而将目光看过来的时候，露出了一个大大的笑容，笑着说道：“哥哥……不要在和加奈约会的时候想着其他的事情哦，这可是对于女生来说非常不礼貌的事情哦……而且光是陪着加奈去游乐园，就要保持住自己开心的心态哦，如果哥哥露出难过失落的表情的话，加奈可是会以为自己做错什么事情，而内疚自责的哦……”

加奈的话语，让结野川完全明白自己刚才心里的想法一定是被对方完全看清楚了，对于她现在所说额话语，他也明白这更多的是在安慰着自己。

不过就算是如此，他还是将心中自责愧疚的感情隐藏了起来，如同加奈所说的那样，如果自己依旧带着失落的心情和对方一起玩的话，这的确算是自己的失职呢，如果因此让加奈产生出内疚的情绪的话，自己所犯的错误无疑要显得更大起来。

所以现在的他也暂时抛开了自己眼中的杂念，挂上一个淡淡的笑容说道：“加奈，我知道了呢……接下来，就让我们一起去游乐园呢，你想要玩什么，我一定陪你到底，让你玩的痛快哦……”

“嘻嘻，哥哥，这样的表现才对嘛……加奈可是最喜欢哥哥了哦……”听到结野川的话语，加奈的脸上再次露出了开心的表情，欢快的说道。

只不过她的话语，让结野川脸上的笑容再次僵硬了起来，将视线飞快的在四周扫视了一下，注意到周围没有人注意这边才稍微松了口气，他可是非常害怕被人误会，或者被熟人看到呀。

再次来到了游乐园前方，看着来来往往的市民来回的进入到游乐园的大门之中，结野川的心中不由的涌现出一股有些奇怪的情绪，不知道是怀念还是莫名的不可思议。

上一次来到游乐园的时候，正是五月中旬的时候自己和白音白灵以及真希未咲几人一起过来，那时候因为她们三人互相之间的斗嘴，和意外遇到的星野未咲难得组成一队，虽然最后发生的事情还是让他感到有些脸红叹息，但是除此之外还算是美好的回忆。

而如今是七月中旬，这短短的两个月内所发生的事情，真的让结野川不知道要不要感叹时间过得真快呢，原本一直渴望着安详平和日常的他，最近所发生的一连串事件可以说是完全破坏了他心底中这份愿望，其中痛苦也好开心也好，纷杂的事情让自己基本上没有多少时间去休息。

而昨天发生的事情，更是让他的情绪一下子低落下去。

不过所幸的是他并没有忘记之前加奈对自己所说的话语，所以晃了晃自己的脑袋，将这纷杂的思绪完全的抛之脑后，眼下最为重要的事情可是陪伴着加奈，好好的满足她的愿望，并且不要让她再次发现自己心中的悲伤痛苦的想法，即使是昨天在对方的开导下，让他明白并不是一味的背负着所有的事情就是正确的，但是有些痛苦的事情只要自己一个人背负着就足够了。

想到这里，他重新恢复了自己的精神，握紧了加奈的右手，脸上挂上笑容，用来掩饰之前的情绪，开口说道：“加奈……让我们进去吧……”

“恩！”加奈用力的应了一声，也不知道有没有看到之前结野川的表情变化，只不过握着结野川的右手的力道不由自主的加重了几分。

和加奈互相拉着手走进了游乐园之中，因为是周末的原因，来来往往的游客也是挺多的，对于他们这对兄妹，大家也只是稍微瞥了一眼就没有再关注了，毕竟来游乐园的年轻人很多，而且想必在这些游客的眼中，他们更像是一对青涩普通的情侣吧，这在游乐园里面更是常见，说不定还有心底善良的人在心中默默的对这对年轻的情侣送上祝福。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第695章
────────────────────────────────────────

“加奈，你想要玩什么呢？”对着牵着自己的手，非常开心的来回张望的加奈，结野川不由挠了挠脑袋说道，为了补偿加奈，他决定将所有的决定权都交给对方，如果对方想要玩的项目，就算是因为恐高症而从来没有玩过的过山车，自己也会鼓起勇气去陪对方。

不过加奈肯定不会提出这些自己哥哥受不了的项目，毕竟作为结野川的妹妹，她自然知道自己的哥哥有着恐高症，所以很快的她就确定了目标，指着不远处的项目，笑着向结野川开口说道：“哥哥！我们去坐那个吧！”

顺着加奈的手指方向，结野川也注意到对方所指的项目，不过脸上也出现了有些不自然的神色，重新转过脑袋，如同重新确定一般，开口说道：“加奈……你确定要坐这个吗？”

“对哦！难道说哥哥又反悔了吗，刚才可是说过任由加奈挑选的哦……”对于结野川现在的表情，加奈如同捉狭一般笑着说道。

“我……当然没有反悔了呢……好了，我们一起过去吧……”结野川似乎是想说些什么，但是仔细想了想这个项目比起自己害怕的过山车和翻筋斗来说要简单很多，自己也没必要露出什么退缩的表情。

不过再次看着对面的游乐设施，他脸上还是有些尴尬的神色。

而这个被加奈指定的游乐设施正是旋转木马，在舒缓童趣的音乐下，正绕着场地来回的旋转。

说起来这个游乐设施他不会陌生，要知道上一次和白音白灵她们一起来的时候，就坐过一次，只是现在看着旋转木马上坐着的一个个小孩子和一对对情侣，他又有些害羞起来，自己和加奈上去的话，会不会也会被认为情侣呢。

只是在看到加奈眼中的期待神色，结野川心中最后的害羞之情也被他压抑下去，或许从另一个角度来说，加奈可是自己第一个接受的女生呢，如果不是血缘关系的话，说不定一直以女朋友的身份呆在身边的就是她了。

只不过也正是因为兄妹的关系，他们才能一直相处在一起。

这也让他有些无奈和头痛起来。

毕竟血缘关系的交往一直是被这个社会的伦理所不齿的。

“哥哥，快过来坐加奈后面吧！”在结野川买好门票之后，加奈已经率先一步的坐上了其中一匹旋转木马上面，带着欢快的表情，拍打着自己身后的位置，开心的向着结野川喊道。

不过也正因为这声喊声，大家也稍微将目光看了过来，在明白这对看起来像是情侣的年轻男女是兄妹之后，也很快的再次将目光转移开，毕竟兄妹一起出来玩的场景也不会少见，而且他们也绝对不会想到这对兄妹之间早已经有着最为亲密名为爱情的感情存在着的。

对于加奈的喊声，结野川的脸蛋还是不由的一红，周围人那一瞬间看过来的目光更是让他尴尬不已。

所以他不由连忙的小跑了过去，并且坐上了加奈的后面。

而加奈在看到结野川已经坐上来之后，不由开心的向后完全的将身体靠到结野川的怀抱之中，并且拉着对方的双手怀抱住自己的腰部，半开玩笑的说道：“哥哥，你要把加奈抱紧哦……不然的话，加奈说不定会不小心就掉下去了哦……”

“你这是几岁的小学生吗……”结野川不由的开口吐槽道，只不过现在的吐槽的语气也充满着不自然尴尬的神色。

因为刚才还没多想，现在在坐上来，让两人处于这样的姿态之后，他才发现现在的两人的行为可是无疑像是一对亲密的情侣一般。

闻着对方头发上飘来的淡淡清香以及感受到怀抱中对方柔软身体的触感，结野川的脸蛋上不由的露出了明显害羞的神色，而且要知道刚才周围的人因为加奈的话语可是知道自己两人是兄妹了，现在他们做出这样如同情侣一般亲密的行为，不知道对方会有什么样的想法呢。

“你们兄妹两人的关系真好哦……真是让我羡慕哦……”就在这时候一声声音突然传了过来，让结野川不由吓了一跳，连心跳都加快了几分，连忙将目光向旁边看去，才发现现在和他搭话的是一名20岁左右的女性，及肩的中短发柔顺的披散着，眼中带着淡淡的笑意。

似乎是注意到结野川那有些慌张和吓一跳的表情之后，她又不由的挂上了抱歉的笑容，开口说道：“真是抱歉呢，是不是突然开口有些吓到你们了呢……只是因为现在看到你们兄妹这么好的关系，让我非常的羡慕，所以忍不住的开口了呢……”

“没事……没事……我只是没想到会有人突然向我搭话，所以稍微吓了一跳而已呢……”结野川挠了挠脑袋说道，有些心虚的说道，毕竟刚才的他可是刚在想着自己兄妹之前亲密关系不要被人发现而担忧，所以才会被对方的突然开口吓出了那么大的反应。

不过现在在反应过来之后，他还是恢复了镇定，稍微带着询问的语气说道，“难道大姐姐你和自己的弟弟或妹妹的关系不太好吗？”

“对哦……我和我的妹妹关系一直不太好哦……”这位女生稍微叹了口气说道，随后伸出手指指着正对面的一匹旋转木马上面，对着他们继续说道，“你看那边的就是我的妹妹呢……明明我想陪着她一起坐木马的呢，只不过她非常冷漠的把我赶到了这边，不肯和我坐一起呢，真是让我伤心呢……”

“是这样吗……”结野川下意识的回答道，同时顺着她的手指将目光看了过去，只见正对面的木马上面正坐着一名黑色长发的女生，身穿着白色短裤和无袖衬衫，似乎是感觉到这边投射过来的目光，不由的将脑袋转了过来。

这也让结野川能够更清楚的看到对方的模样，即使是隔着这么一大段的距离，他也能看到对方那明亮的大眼睛和薄薄的樱色嘴唇，黑色的发丝随意的飘荡在她的俩肩之上。

似乎是首先注意到自己姐姐的目光，她那可爱漂亮的脸蛋上的眉毛轻轻皱了起来，随后在发现结野川他们看过来的目光之后，脸上的表情又舒缓了开来，重新变得冷漠起来，并且转过脑袋，没有再看这边。

“看到了吗……这就是我的妹妹哦……是不是感觉世界第一可爱哦……只不过性格太过于傲娇了呢，明明姐姐我对她这么疼爱，却一直都是对我冷冰冰爱理不理的呢，真是让我感到伤心呢……”在注意到结野川他们看到自己的妹妹之后，这位大姐姐不由的装作可怜委屈的开口说道，不过这样的话语也让结野川不知道该如何吐槽好，世上也没有多少姐姐会说自己的妹妹傲级吧，而且对于第一次见面的人就说出这样的话语，自己的妹妹会讨厌你也很正常吧。

在这同时，结野川也通过对方的话语完全明白了，自己面前这位大姐姐一定是位十足的妹控，不然的话也不会说出这么一番话语，而且还会说自己的妹妹世界第一可爱，虽然说只是刚才那么一眼，结野川就明白对方的的确确长得非常的可爱漂亮，如果说她是哪个学校的校花也不是什么奇怪的事情。

“大姐姐……加奈认为，姐妹之间的关系可以改变的哦……只要大姐姐你能够向你的妹妹表达出自己的真实想法，并且和自己的妹妹认真的讨论细说一番的话，对方也会明白的哦……”就在结野川不知道该说什么的时候，靠在他怀里的加奈突然笑着开口说道。

“真是乖巧的妹妹呢……真是越发的羡慕你了呢，虽然说可爱程度不及我的妹妹，但是也相差不多了哦……如果我的妹妹性格能够稍微温柔一点，懂自己的姐姐一点，那就是多么令人开心的事情哦……”这位大姐姐在听到加奈安慰和建议的话语之后，不由越发带着羡慕的目光开口叹息道。

这回结野川也不知道该回答什么好，这已经不是单纯的妹控，而是妹控晚期了吧。

似乎也在察觉到这边有些难以开口的气氛，这位大姐姐在停止下自己的感叹之后，继续笑着开口说道：“对哦，一直自顾自说这么多话，却没有自我介绍呢，真是有些失礼呢……现在我在这里重新自我介绍一下，我的名字叫做朝日有佳，你们叫我有佳姐姐就行了，而那边我那可爱的妹妹则是叫做朝日幽玲，作为她的同龄人我可以特地允许你们称呼她为小玲哦……”

这种称呼要本人同意才可以吧！

对一个没见过面的人就用这样亲密的语气去称呼不管是谁也做不到吧！

结野川不由的在心中想到，不过表面上他还是连忙开口自我介绍道：“有佳姐姐你好，我叫结野川，是青山学园的一年级生呢，而这是我的妹妹结野川加奈，很高兴认识你呢……”

“对呢……加奈的名字叫做加奈，姐姐可不要忘了哦……还有很高兴认识姐姐哦……”加奈也同时笑着说道。

“我的妹妹小玲她是灵川高校的一年级生呢，和小川你不是一个学校的学生呢，稍微有些可惜呢……不过等下的话我可以介绍你们熟悉熟悉哦，毕竟也是同龄人哦……”有佳带着开心的笑容说道。

只不过这让结野川不由的稍微有些无奈，这一上来就直接用这样亲切的名字称呼自己，为什么自己有些感觉自己经常遇到这些自然熟的人呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第696章
────────────────────────────────────────

在旋转木马上体验结束之后，结野川和加奈先走出了这里，而有佳则是带着笑容向幽玲走去，即使是对方看到自己之后脸色变得越来越差，但依旧没有介意，带着满脸笑容的开口说道：“小玲……怎么样……玩的开心不开心呢……有没有因此找回到童年和姐姐我一起相亲相爱的感觉呢……”

“如果这就是姐姐你的恶趣味的话，我只能说你已经达到了羞辱我的目的。让我和一群小孩子一样骑着旋转木马发出欢呼声的事情，我只能说声抱歉我绝对不会做出来。而且真的能够活到过去的话，我绝对会在出生那一刻就和姐姐你划清界限，绝对不再理会你，以免留下让人抱憾终身的糟糕回忆。”只不过对于有佳的话语，作为妹妹的幽玲面无表情冷冷的说道，语气虽然平淡，但是话语的内容却意外的毒辣。

“小玲你还是老样子呢，总是对你这么亲爱的姐姐毒舌呢……我可真是世界上最苦的妹妹了呢，明明我一直如此关心对待自己的妹妹，妹妹却如此对我呢……”幽玲如同非常伤心一般，用手捂着自己的双眼，带着哭腔委屈说道，听她的语气似乎随时随刻都会哭出来一般。

“如果你能够收起你的假情假意以及终止你变态的做法，或许我能不用看待害虫的眼神对待你，勉强给你冠上姐姐的名号也未尝不可。”只不过对于对方的表现，幽玲仍旧无动于衷，嘴上继续说出没有多少感情的话语。

“姐姐我可是一直都是如此真心的对待你哦！”似乎是觉得自己现在的行为没有起到任何的作用，有佳不由的放下了自己的双手，脸上还带着笑容，丝毫没有任何有要哭的迹象，这也表明了刚才的她也只是在假装哭泣和委屈，“而且小玲你果然是个傲娇呢，其实你的心里早就很想称呼我一声姐姐大人，然后抱着我尽情的撒娇吧！”

“或许我觉得继续在这游乐园里游玩下去也只会徒增危险性，是时候打个电话给相关医院了呢。”说完这句话，幽玲脸上的表情变得更加冷淡起来，并且真的从自己的包中掏出一个手机来，似乎是准备按下某个医院的电话。

看到对方的表现，有佳不由连忙带着关切的眼神来回在她身上扫动，用着关心的语气问道：“咦，小玲你怎么了，为什么要打医院电话呢，难道说你感冒生病了吗？有哪里难受吗，快点告诉姐姐我吧！”

“姐姐不要搞错，我打电话的目的可是为了姐姐你哦。”

“咦，为了我吗？难道说小玲你终于明白了姐姐的好吗，开始关心姐姐了吗？那真是太过于高兴了呢……太让我感动了呢……不过我现在身体很好没有问题呢，小玲你可以不用打电话去医院，当然小玲你如果想玩医生治病过家家游戏的话，我绝对会陪你玩的哦！”有佳带着开心的表情说道。

“放心吧，姐姐，我拨打的不是市立医院的电话，而是精神病医院的号码，毕竟姐姐她已经开始精神错乱了呢，如果继续在这里呆下去的话，绝对会给其他人造成麻烦。喂，您好，我……”一边冷冷的对着自己的亲姐姐说着这样非常危险的话语，幽玲一边在电话接通后向对面开口说道。

只不过她的话语还没说完，有佳就慌张的从她手中抢过电话，对着电话另一端道歉道：“对不起，我的妹妹是个机械白痴呢，所以不小心将电话号码拨打错误了，浪费你们时间真是抱歉呢！”

在挂断电话之后，有佳才重新抬起脑袋看向幽玲，对着一脸冷冰冰完全没有因为自己刚才作出了多么危险的举动而感到在意的对方，带着抱怨的语气说道：“小玲，你在干什么呢，姐姐我可是非常的正常呢，就算是想玩什么游戏，也不要牵扯进其他人哦！不然的话虽然我绝对不会生妹妹的气，但是如果爸爸妈妈知道的话，还是会发火的哦。”

似乎因为听到了什么字眼的原因，幽玲那薄薄的唇瓣轻轻抿动了一下，随后继续用着冷冰冰的语气说道：“看来自己的姐姐还知道进入到精神病的后果，那么大概是精神现在又恢复正常了，暂时可以不用继续送去精神病的打算。”

“嘻嘻……我就知道妹妹其实你就是个傲娇呢，虽然会开比较过分的玩笑，但是心里还是非常关心姐姐的我呢，其实是非常爱着我的吧！所以小玲呀！不要压抑你心中的情绪了哦，将你对姐姐我的爱意完全表达出来吧，让我们立刻回到家中一起共浴一番之后，再去床上亲密的进行姐妹最为正常和神圣的交流吧！”有佳带着非常欢快激动的语气说道，似乎是开始幻想起自己所阐述的画面一般，她的脸上也不由的挂上了红晕。

“如果你还不再收起你肮脏的幻想，并且吸引其他人来看你的丑态的话，那么我将考虑的不是去叫精神病院，而是拨打当地警局的电话，理由就是有一个痴汉大妈在肆意的性骚扰一名健康的未成年高中少女。”对于有佳的话语，幽玲再次皱起了眉头，语气也无疑变得更加冰冷。

“咦……小玲你真是太过分了呢！竟然这样对待那么疼爱你的姐姐呢，还称呼我为大妈！明明我也是风华正茂永远十七岁的少女呢！”有佳捂着脸蛋装作非常伤心的说道。

“虽然不知道你是不是在用什么让人难懂的梗在回复我，但是我认为你作为一名20岁的大学女生，稍微有一点正常成熟的表现。而且你的存在让我用这样的语言回复可以说是理所应当的事情。”

“太过分了！太过分了！小玲你明明以前一直甜甜的喊着姐姐大人，然后缠着要和我一起玩的！现在为什么越长大越毒舌冷漠了呢，明明脸蛋还是世界第一可爱呢！”

“就算是姐姐你用这样的话语来夸我，我也只会觉得恶心。而且不要提起过去的事情，要知道年少无知的时候，对于丑恶的东西也无法进行正确的分辨，因此有了名为黑历史的东西也不是什么奇怪的事情。如果姐姐你能收起你一向虚伪的态度，说不定还有正常对话的可能性。”

“小玲又来冤枉我哦！我可是最喜欢着你的哦！一直都是用着最为坦诚的状态面对你哦，而小玲你倒是一点都不对我坦诚呢，想要和你一起睡觉一起洗澡都不允许了呢！尤其是还给自己房间的房门换了门锁呢！这是对姐姐非常的不尊重哦，所以赶紧给姐姐一把钥匙，让我却打造一把新钥匙才对呢！”有佳抬着脑袋，用着非常强烈的气势说道，似乎现在的她所说的话语是理所应当的事情一般。

“如果你再进行性骚扰一样的变态发言的话，我绝对会立刻拨通警局的电话，并且将电话接通到底。而且这次跟你来游乐园，只是与你进行了一次错误的赌博赌输后的要求而已，如果你其实不想要继续在这个要求命令继续下去的话，那我就立刻回家去。”

“怎么会呢！我可不会就这样终止哦！和小玲你一起游玩的快乐回忆可以让我接下来几个月内都能进行充足美好的睡眠哦！不过那时候早知道，我应该改变一下赌注，让小玲和我一起进行最为亲密的姐妹交流才对呢！”一开始带着兴奋的语气说着的有佳，说道最后的时候不由带着非常的遗憾语气说道。

“如果真的是改成这么肮脏变态的赌注的话，不管什么原因，我想我都不会和你进行那次错误的赌博，或者说，如果姐姐你真的用这样的赌注，我或许还会感激你，让我从一开始就完全否决和远离你。”

“咦……怎么会这样！小玲你怎么可以这么做呢！”

“如果姐姐你想要继续在这纯粹的浪费时间的话，虽然我不会介意，但是请你找一个能够遮挡阳光的休息处，我暂时还没有改变自身肤色的想法。”

被幽玲这么一说，有佳才如同想起什么似的，拍手说道：“对哦，差点忘记了哦，刚才我遇到了一对兄妹呢，现在应该在门口等着我们吧！接下来让我把你介绍给他们互相认识吧！今天就让我们一起进行游玩吧！”

有佳的话，让幽玲似乎是想起了当时看向自己的那对兄妹，随后皱了下眉头说道：“姐姐，我不是说过不要把其他人牵扯到我们的事情上吗？还是说你又在打着什么坏主意！”

“咦，难得看到小玲你这么激动的情绪哦……看来你应该会和他们比较合拍的哦……”有佳似乎是完全不介意幽玲现在的话语，而是带着特别的笑容说道，“而且呢，我只是在刚才发现了一件非常让我感兴趣和有趣的事情而已哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第697章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻……小川……加奈妹妹……抱歉了哦，让你们久等了哦……因为我最可爱最亲爱的妹妹稍微有些傲娇呢，所以拖延了一点时间哦……”在和幽玲一起来到等待她们的结野川和加奈两人面前之后，有佳不由双手合掌带着抱歉的语气说道，毕竟刚才和自己的妹妹对话确实消耗了比较多的时间，让这对第一次见面的兄妹在这里等自己这么久的确是会让人感到非常抱歉。

“没事的……没事的……只是稍微等了一会儿而已，而且我们刚才也在欣赏着游乐园的风景呢。”结野川不由连忙挠了挠脑袋说道，虽然刚才他也在疑惑着这对姐妹是不是发生了什么事情，而导致这么长时间过来，不过这个大姐姐被她的妹妹讨厌真的是理所应当的事情呀，毕竟如果天天在别人的面前说她傲娇的话，不生气也会生气呀。

果不其然，因为刚才有佳所说的话，幽玲不由再次皱起了眉头，如果不是现场有其他陌生人在的话，她绝对会毫不犹豫的对对方进行反嘲讽，只不过她可不是有佳这样会不看场合的女生，虽然有很多话想说，但是还是忍了下去。

不过随即也将目光落到了结野川的身上，刚才在旋转木马的时候，也只是在注意到对方的目光的时候稍微瞥了一眼而已，因为熟悉姐姐自然熟的性格，她不会也不可能去仔细打量每一个和自己姐姐对话的人。

不过因为刚才姐姐和自己所说的话语，还是让她不由有些好奇这对兄妹，到底有什么会让自己姐姐在意感兴趣的地方。

那位名叫结野加奈的女生，倒是长得让人感觉特别的可爱，而且脸上也是挂着如此天真快乐的笑容，充满着青春的朝气，这让幽玲不由的回想起自己的小时候，那时候的自己或许也是和她一样能够这样开心快乐的露出笑容吧，只不过现在的自己已经不可能再有这样的时候了。

让脑海中出现的杂念消除之后，幽玲的目光又转向了结野川，这个和自己同龄的男生身上，第一眼所回馈到的印象只能说是非常的普通，那因为姐姐的道歉就露出慌张心思的男生，绝对是没有什么城府一类的，而且话语中也透露出对方性格温柔的性格，总结几点就是，这个男生也只是一个非常普通的男生，虽然在自己人生中相遇的类型比较少，但在这个世界上绝对不会少的男生。

这样一个普通的男生，为什么会让自己的姐姐感到在意呢。

不过没等她在这方面多想，自己的姐姐已经再次开口说道：“嘻嘻……小川真是性格温柔哦，竟然就这么简单的原谅了小玲她所犯下的过错哦……小玲，赶紧向他们道歉哦，为你的傲娇好好道歉哦……”

强忍下转身离开的冲动，幽玲在面对他们的时候，稍微让自己有些冷漠的脸上露出些许生气，开口向结野川他们重新自我介绍道：“你们就是姐姐所说的结野兄妹吧，请务必无视掉之前姐姐介绍我所说的各种话语。我在此重新自我介绍一遍，我的名字是朝日幽玲，很高兴认识你们。而且对于自己姐姐失礼的地方，我在这向你们道歉。”

“咦……小玲你在说什么呢！姐姐我可没有任何做错的地方呀，还是说小玲你犯天然了呢，所以才会把道歉的名字说成我了……哦，对哦，小玲你可是傲娇哦，所以不好意思因为自己的事情道歉，所以才会将我的名字说出来呢……不过虽然这样的行为跟常理不合，但是谁让你是我最可爱的妹妹呢，作为一名大方的姐姐，我绝对会义不容辞的原谅你的过错，并且大方的承接下妹妹你所犯的错误哦……”听到幽玲的话语之后，有佳先是发出一声惊呼声，随后又如同想明白了一般，用着开心的笑容拍着自己的胸口说道，露出表现出一副非常宽容大方的模样。

只不过这样的话语也让幽玲再也忍耐不住，皱着眉头，转过脑袋对着自己的姐姐说道：“姐姐，如果你想要继续毁坏你作为一名成熟女性的标志的话，我也不会阻拦，只不过请你选择合适的时机和地点，不要将我和其他外人牵扯进来。不过呢，我想姐姐你本来就没有什么良好的形象在别人面前。”

“小玲你怎么可以这么说身为姐姐的我呢！这是非常不乖巧的事情呢，明明之前都喜欢钻到我的被窝里面，说你怕黑一个人睡不着觉，所以才会想要和自己的姐姐大人一起睡觉，搂着我撒娇呢……”有佳带着非常怀念的语气说道。

“请收起你那如同变态一般的发言，如果继续下去，我真的会认为难不保会有警察过来将你带走。而且请你分清楚现实和妄想的区别，不要因为这样的原因而对其他人造成不必要糟糕的影响。”冷冰冰的话语再次从幽玲的嘴里发出。

对于这对姐妹的对话，结野川都不知道该说什么话好，或者说他都有些跟不上她们的对话，不过从她们的对话，他也基本上完全的确定这对姐妹的相性绝对是非常的糟糕吧，当然眼下看来，错误应该完全是出在这个过度妹控的姐姐身上吧。

就连加奈的眼中也出现了非常好奇的神采，对于这对姐妹她也有种非常新奇的感觉吧。

“妹妹，你怎么可以这样冷漠的对待自己的姐姐，明明我们这么多年都是如此的相亲相爱呢！”有佳用着非常委屈的语气说道，也不知道现在的情绪是不是假装的。

“如果再进行这种无意义的对话的话，我想再过一段时间，我可以去拘留所里面探望你。还有，姐姐，你难道是想要将这对刚刚认识的兄妹一直晾在旁边吗？”幽玲继续用着冷冷的话语说道，不过现在的她的情绪再次回复了平静，同时也注意到旁边结野川他们那犹豫和尴尬的表情，所以不由的出声提醒了一下自己的姐姐。

“咦……真是抱歉哦！因为小玲她太过傲娇了，所以让你们见笑了呢。作为补偿的话，我请你们一起去旁边这家可丽饼店铺里吃一顿哦……请务必不要拒绝哦，就当做对小玲她这不可爱的行为道歉哦……”有佳也如同刚反应过来一般，连忙用着抱歉的语气开口说道。

只不过对方所说的话语，让结野川真的是非常想要开口吐槽，毕竟最应该道歉的是有佳的本人也！

不过这样的话语他还是不可能说出来，他可不是有佳这个自然熟的人，虽然下意识的想要开口拒绝，但是又怕会陷入到无意义的对话之中，看了眼身边的加奈，在看到她点头同意之后，他才带着笑容点了点脑袋说道：“那真的是麻烦你们了……”

“完全不麻烦哦……这是对我妹妹所犯的错误应有的道歉之意哦……”有佳用着开心的语气说道，不过这句话不管是结野川加奈还是幽玲都选择性的去无视了。

在旁边的店铺的桌子前坐下，而有佳一个人自告奋勇的去拿可丽饼之后，幽玲才带着抱歉的语气，对着结野川说道：“真是对不起呢，因为姐姐的坏毛病坏习惯，把你们牵扯进来了呢。我想你们本来应该是想要单独一起游玩的吧。”

“没事的……没事的……我想人多一起的话应该会更加热闹吧……”看到幽玲向自己道歉，结野川连忙慌张的说道。

“对哦……加奈和哥哥本来也只是闲着无聊一起出来玩而已呢，加奈想有姐姐你们作陪的话，应该会更加的热闹吧……”在一旁的加奈也开心的笑着附和道。

当然一开始他们的目的是过来约会的，而这句话自然不可能在她们面前说出来，虽然说这样自己和哥哥独处的时间会被打扰很多，但是在遇到这对姐妹的之后，她还是感觉到非常好玩的感觉，所以现在也会同意下来。

看到结野川和加奈并不像是在说谎，而是真的觉得没关系之后，幽玲才如同松了一口气，刚才一直冷冰冰的脸上露出了淡淡的笑容，开口说道：“如果是这样的话，就再好不过了，如果因为姐姐的事情对你们造成麻烦的话，我心里还是会感觉到非常不安的呢。”

虽然说现在幽玲脸上的笑容非常淡，或者可以说是平时在学校里面对同学那种礼节性的笑容，但是这样的笑容出现在一直冷冰冰的脸蛋上的时候，搭配上这原本就非常可爱漂亮的脸蛋，散发出别样的魅力，就连结野川都不由的有些失神，不过他还是及时反应了过来，连忙红着脸非常慌张的说道：“没关系的……今天能够认识你们，我觉得也挺高兴的呢……”

现在的结野川不由觉得并非是幽玲本身是不喜欢笑容的女生，而是在面对自己这奇葩的姐姐所以才会一直保持着这么冷冰冰的表情吧，也因为如此而让她也习惯了这种表情吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第698章
────────────────────────────────────────

“咦，小玲你竟然对着别人露出了笑容！明明一直都是对姐姐非常冷漠的态度呢！真的是太不公平了呢！”这时候，有佳也拿着四卷可丽饼走了回来，可能是因为正好遇到人少的时期，所以才会回来这么快，也因此看到了之前幽玲对结野川他们露出的笑容，所以有了现在这般话语。

“姐姐你又在说什么胡话，对比正常人和变态，有差别待遇不是理所当然的事情吗？还有不要拿着食物干站着，如果被你的变态病菌感染了的话，就会陷入到无法食用的状态。”听到自己姐姐的话语，幽玲原先脸上淡淡的笑容不由的立马收了回来，重新转变成冷漠的表情，开口催促道。

“小玲你真是过分呢！不过算了，如果食物冷了的话，确实就不好吃了呢。”原以为还会再次陷入到无止境的抱怨之中，这次有佳却意外的没有坚持什么，只是小小的抱怨了一句，然后便将手中的可丽饼分到了他们三人的手里，随后带着稍微抱歉的语气对着结野川说道，“不过真是抱歉呢，因为不知道你们的口味是什么，所以我买的都是小玲她最喜欢的巧克力可丽饼呢。”

“没关系呢，我和加奈也比较喜欢这种口味的可丽饼呢。”结野川连忙慌张的说道，对于食物这方面他和加奈都属于不怎么挑食的，而且巧克力可丽饼味道确实是特别的香浓可口，让人回味不穷。

不过从这方面来说，有佳平时对幽玲非常的不错呢，虽然说可能行为上不太恰当，但是对于自己的妹妹关心绝对是真心的，不然的话也不会对自己妹妹喜欢的东西知道的那么清楚，不过也正是因为这一点说明她是一个十足的妹控晚期吧。

轻轻咬了一口手中的可丽饼，结野川就感觉一阵浓厚香甜的味道从味蕾上扩散开来，让他不由的露出了惬意的表情，对于甜食他还是比较喜欢的，只不过平时吃的比较少，现在偶尔吃一下可丽饼他还是觉得算是十足的享受之情。

只不过没等他继续享受这美味的食物，耳边就传来了一声咔嚓的声音，这让他不由好奇的将目光转了过去，只见有佳的手中正拿着手机，对准着正在吃可丽饼的小玲拍下了照片。

而幽玲自然也注意到这声拍照的声音，也发现了自己的姐姐拍下了自己吃可丽饼的照片，原本冷漠的脸上竟然出现了淡淡的红晕，带着有些生气的语气说道：“姐姐，你又这样子！快点把照片删掉！”

“那可不行哦……小玲你所有的照片都是属于我绝世的隗宝哦……我可是要好好珍藏一辈子哦，尤其是小玲你每次吃可丽饼的时候露出的陶醉的表情真的是让我百看不厌呀，也因此让我收获到了第216张吃可丽饼的照片哦……”在被发现之后，有佳连忙将手机藏起来，随后带着开心的笑容，用着非常幸福的语气说道。

“就是因为这样，你才特别的讨人厌呀！”幽玲冷着表情说道，虽然现在她脸上那淡淡的红霞让她的可爱程度再次加大了起来。

不过她们的对话也让结野川有些发愣起来，光是吃可丽饼的照片就拍了216张，那么其他照片绝对更多的吧，自己刚才认为她还是妹控晚期还真的没有错呀，毕竟光是这样的行为就可以当做变态了吧。

“嘻嘻……小玲你难道不知道这是家人之间的关心吗……正是因为互相喜欢，所以才会留下这值得回忆的东西哦……如果小玲你也想要我的照片的话，我绝对不会拒绝哦，就算是你想要我摆怎么样的姿势，甚至是全裸的照片就可以了哦……”带着一如往常欢快的笑容，有佳开口说道，如同完全不在意自己到底说了多么劲爆的内容。

光是听到她的话，结野川就忍不住想到对方全裸让幽玲拍摄的模样，这让他红着脸飞快的将这个念头甩出脑外，连忙低下脑袋赶紧吃着手中的可丽饼，尽力不去注意她们那边的情况。

加奈也同样微微脸红起来，不过却因为有佳的话语，脑海中出现一个想法，如果说让自己拍下哥哥的裸照，算不算也是一种留念方式呢。

“姐姐！你这可是完全的性骚扰！这里可是还有其他人在的！我觉得之后我真的要去监狱里面因为性骚扰未成年人被拘留的姐姐了！”幽玲眉头皱的更加厉害起来。

“咦，我差点忘记了这里还有一对未成年兄妹呢，真是抱歉呢……不过小川今年是高一的话，那应该是16岁，那样再过几年就可以成年了哦……就当我这是提前普及成人的世界观哦……”有佳听到幽玲的话后，先是带着抱歉的语气说道，随后又带上开心笑容说道，丝毫没有发现自己到底做错了什么似的。

这也让幽玲的双手都有些颤抖起来，冰冷的话语再次传了出来：“姐姐，难道你忘了我也是未成年人了吗！还有不要给未成年人普及错误的世界观！”

“咦……小玲你可是已经16岁了哦，那可是已经可以结婚的年龄了哦……而小玲你在小时候就说过要嫁给姐姐哦，所以现在的小玲你可以算是完全的成年人了哦……”有佳带着满脸的笑意说道，连着声音都要跟着颤抖起来一般。

“不要将过去因为年少无知和欺骗所说出的童言的黑历史就这么轻易的在外人面前说出来。我想姐姐，今天的游乐园活动还是到此为止算了。”说道这里的时候，幽玲就忍不住的站起了身子，似乎是转身就准备离开一样。

看到幽玲准备离开之后，有佳才如同彻底慌了一般，连忙站起身带着抱歉的语气说道：“小玲我错了，请务必继续留下来陪姐姐一起在游乐园里面游玩呢。我保证不会再把以前我们两人甜蜜的回忆再说给其他人听的呢！”

虽然自己的姐姐似乎还是没有完全的反省，但是因为现在还有其他人在场的原因，作为妹妹的她也不能做的太过分，所以选择性无视了对方最后一句话之后，重新坐会到自己的位置上，再次开始低头吃起手中的可丽饼，不过在吃之前，还是不由的瞥了一下自己的姐姐，在确定对方没有再次作死的掏出手机来拍自己之后，才慢慢的咬着手中的可丽饼，只不过现在的味道比起之前要稍微淡好多。

而有佳完全没有感觉到现在这里有些尴尬沉默的气氛，或者说她有意打破现在的气氛一般，在自己的妹妹重新坐下之后，笑着开口继续说道：“说起来差点忘了呢……刚才可是说过小川你和小玲可是同龄人呢，应该会有更多的共同话题呢，虽然说不是一个高校比较可惜呢……小川，我再告诉你一个消息哦，我的世界第一可爱的妹妹可是灵川高校公认的校花哦……”

“只是一些无聊的人做着的无意义的排名而已，有什么好说的。”只不过对于姐姐的话，幽玲还是冷冷的表情说道，似乎是并不在意自己排名的问题。

不过这一点也确实可以从她的性格上看出来。

结野川忍住想要吐槽的欲望，毕竟既然你说自己的妹妹是世界第一可爱，那么在一个高校里面作为校花也不是什么奇怪的事情。

至于对方作为校花的问题，结野川倒是也不觉得有什么奇怪，毕竟幽玲不管怎么说的确是长得非常的可爱漂亮，有着十足的魅力，如果来自己的青山学园的话，也绝对可以列入前茅。

不过这样一来，倒是也间接的说明了自己青山学园的美女质量要比灵川高校高一点了呢。

“真是冷淡呢……难得我特地帮你找来一位同龄人，而且还是和我们关系一样，相亲相爱的兄妹呢……小玲你这样的表现真是让我失望哦……”有佳带着明显失望的表情说道。

你们这关系完全不是相亲相爱吧！结野川忍不住的心中默默的吐槽道。

不过对于有佳现在的话语，幽玲没有理会，反而向结野川他们道歉道：“真是抱歉呢，姐姐她大概又陷入到幻想之中，分不清现实呢。今天结束之后，我会请专门的心理医生来辅导自己的姐姐呢。”

“咦……小玲你好过分啊！姐姐明明这么正常呢！”有佳带着惊呼声说道。

这让结野川越发的感到尴尬起来，这对姐妹的关系真的是让他完全无法吐槽呢，不过为了打破现在这种气氛，他还是尽量转移话题说道：“先不说这个呢……等一下我们不是要一起游玩吗，那么接下来在吃完可丽饼后要玩什么项目吗？”

只不过让结野川惊讶的时候，幽玲却没有主动回答这个问题，而是将目光转到了有佳的身上，似乎是让她做决定一般。

而有佳在注意到幽玲的目光之后，更是带着欢快的声音笑着说道：“接下来的项目当然是碰碰车了哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第699章
────────────────────────────────────────

“姐姐，你真的是想要坐这个项目吗？还是说你这是故意用着特别的方法来羞辱我，让我去忍受其他人那异样的目光。如果是的话，我只能说你已经起到了打击我的作用，现在可以满意的离开了吧！”站在碰碰车项目处的等候看台，忍受着周围其他人投射过来的目光，幽玲带着非常冰冷的语气说道，似乎随时都有打算离开的想法。

“小玲你怎么可以这么看待自己最为亲爱的姐姐呢……像姐姐怎么会有这样的方法，我可是觉得这样的项目非常适合小玲你呢……小川，你说是不是呢……”有佳带着非常无辜的表情说道，只不过说道最后却突然把话题抛给结野川。

似乎是有些没想到有佳会突然开口问自己，本来她们姐妹之间的对话，作为明哲保身，自己最好不要掺和进去，而现在有佳主动开口问自己，自己又不可能什么都不回答，但是让他完全附和对方的话语也有些不可能，所以他也只能斟酌一下自己的语句，挠着脑袋说道：“那个……我觉得碰碰车虽然年龄小的孩子玩的比较多，但是像大人也绝对不少呢，看现在场地里面除了那些小孩以外，还有很多家庭以及情侣在上面玩呢……而且我想现在看向朝日同学你的目光，应该是因为朝日同学你长得非常的可爱漂亮，所以才会让人不由自主的将目光看过来呢……”

被结野川这么一说，幽玲稍微一愣，眼中稍微产生了些许波动，随后很快的消失，不过也因为结野川的话语，对方也没有在这方面多说什么，而是重新将目光向场地里面看去了。

看到幽玲的表现，有佳不由的带着嫉妒的语气说道：“小玲就这么简单的被小川说服了呢，明明连姐姐的话语都不听呢……真的是让姐姐好嫉妒哦，虽然姐姐也说过同龄人共同语言多，但是如果让小玲就这么简单的被抢走的话，我还是非常的不舍得哦……”

有佳的话语自然让结野川脸色一阵羞红，慌张的张开嘴似乎想要说些什么，不过在这同时，幽玲那冰冷的话语先一步传达了出来：“如果姐姐你再在这里胡说八道的话，说不定等一下会发生姐姐意外从栏杆处坠落到碰碰车场地的事故，需不需要我先一步大将医院的救护车喊过来呢？”

“咦……小玲你好过分哦！明明我只是表达了一下姐姐对妹妹的应有关心呢，真是好伤我的心哦……我哭……呜呜……”有佳如同真的被对方话语刺激到一般，双手捂着脸蛋发出声音，只不过看她不时的掀起手指偷瞄着幽玲的模样，就能明白现在的她只是在假哭而已。

这样有些幼稚的表现，让结野川也不由的移开了自己的眼睛，说实话如果不是对方这么成熟的长相的话，他真的会怀疑到底谁才是妹妹。

在这同时，他不由想到了自己的姐姐，幸好自己的性格比较正常，如果说像是有佳这样的话，自己平时绝对会倍感煎熬，每天都处在哭笑不得的日子。

只不过现在自己的姐姐真的是正常吗……

而另一边加奈则是因为结野川对幽玲的话语，脸上忍不住露出了一个有些无奈的笑容，自己的哥哥明明在感情上面那么迟钝，但是总会不经意说出夸奖女生的好话，再加上那温柔的性格，才会让自己的哥哥身边的女生越来越多了吧。

不过在表面上她并没有露出特别明显的表情，依旧紧紧的牵着自己的哥哥的手掌，只不过因为有外人在场的时候，这时候他们并没有如一开始那样用着十指相扣的牵手方法，而是以普通的手指相握的手法。

对于有佳的现在的表现，在场的三人都不约而同选择了无视，毕竟这个时候再和她搭话的话，绝对会打蛇顺杆上。

看到自己妹妹对自己的“哭闹”毫无反应的模样，有佳又想再次开口说些什么，只不过被一声电铃声打断，毕竟由于一盘时间的结束，场地上的碰碰车都停了下来，原先在车上的人都下了车，那么接下来就轮到他们上车了，所以有佳就算是有话，也只能现在忍着了。

在那不大不小的碰碰车上坐下之后，结野川稍微看了眼四周，露出有些怀念的表情，毕竟也算是好久没有玩过碰碰车了，虽然刚才和幽玲是那样说的，但是之前和白音白灵一起来的时候，心中或多或少也因为认为这算是有些低龄段的娱乐项目而没有去进行选择。

不过出乎结野川意料的是，加奈竟然坐到了他的车上，准确的说，加奈会和他坐一起，并不是什么奇怪的事情，毕竟碰碰车就是双人座，即使这个双人座要稍微狭窄一点，或许也是特地为情侣之间做出了服务，但是现在让结野川没有想到和惊讶的是，现在的加奈并没有选择坐到他旁边的位置上面，而是直接就坐到了他的双腿之上，如同之前坐旋转木马一样，整个人都靠在结野川的怀抱之中，这也让结野川整个鼻息之间都充满着对方身上淡淡的清醒，同样也让他带着慌张的表情说道：“加奈你为什么坐在我的腿上……旁边不是还有位置吗……”

“嘻嘻……难道哥哥这样不行吗……还是说哥哥觉得加奈太重了，所以很介意加奈坐在哥哥的腿上吗……”加奈半开着玩笑话说道。

“当然不是……”结野川慌张的否定道，同时有些心虚的看了一眼四周，尽量压低声音，在加奈的耳边说道，“但是加奈……现在我们的模样如果被别人看到……”

“嘻嘻……哥哥你在说些什么呢……我们不是兄妹吗……兄妹之间这样的行为和姿势不是非常正常的事情吗……”加奈自然知道自己的哥哥指的是什么，不由的轻笑着反驳道。

听到加奈的话语，结野川稍微一愣，对方确实是没有说错，像关系好一点的兄妹这样坐姿并不是什么奇怪的事情，毕竟双方都是最亲密的家人，难道说最近的自己真的太过于敏感了吗？

只不过感受着胸口传来的对方温暖的感觉，还是让他有些脸红起来，在大庭广众之下，让妹妹坐在自己双腿上的行为，还是意外的让人感到害羞呢……

“唔……真羡慕你们兄妹呢……关系能够这么亲密呢……”这个时候，在结野川的右手边传来了有佳的声音，这让结野川不由连忙转过脑袋，向旁边的看过，正好看到有佳那脸上不加掩饰的羡慕的表情。

这让结野川稍微有些尴尬起来，自己和加奈的关系确实非常的亲密，只不过两人的亲密程度绝对比有佳想象中还要厉害，毕竟他们可是发生过最为直接的关系的呢。

现在虽然明白对方并非意有所指，但还是让他忍不住产生一种羞耻尴尬的感觉，连忙用着慌张的表情转移话题道：“对了，有佳姐姐，朝日同学哪里去了呢？她没有和你一起坐吗？”

因为现在还有人排队进入到场地里面，碰碰车并没有启动，所以现在的有佳正趴在方向盘上，用着抱怨的语气说道：“因为小玲太过傲娇了呢……竟然拒绝了和姐姐我一起相亲相爱乘坐的邀请，抛弃了我，一个人跑去另外一边的碰碰车上面了呢……真是让我感到失望呢……小川，你说我是不是世界上最为可怜的姐姐呢，明明这么关心爱护着小玲，她却一直不理会我呢……”

我倒是觉得朝日同学是世界上最可怜的妹妹吧……结野川不由的在心中暗自吐槽道，不过这样的话语他自然不会说出口，在顺着有佳手指的方向，看到正面无表情坐在碰碰车上看着场地之外景色的幽玲，结野川还是不由挠了挠脑袋说道：“那个有佳姐姐，我想朝日同学应该不是非常讨厌你吧……大概是到了这个年龄段的话，会有想要独立的想法吧……”

“咦，是这样吗……明明小玲完全不需要独立，让我养一辈子就可以了呢……”在听了结野川的话语之后，有佳不由如同感叹一般说出了有些惊世骇俗的话语，同时也再次转过脑袋笑着对结野川继续说道，“不过小川你还真是见外呢……刚才就让你直接称呼我的妹妹叫小玲就可以了哦……还是说你觉得这个称呼不够可爱呢……那么小玲玲……或者小玲酱这几个称呼怎么样呢……”

对于有佳的话语，结野川只想深深的叹息一阵，幽玲摊上这样的姐姐确实有够为难的，刚认识的人怎么可能会用这么亲密的话语去称呼呀，而且用这样的称呼之前起码要当事人同意才可以呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第700章
────────────────────────────────────────

“叮铃铃……”随着一声响亮的电音响起之后，在场地上所有碰碰车已经坐满了人之后，这次游乐项目也正式开始了。

结野川倒是没有一开始就去撞别人的想法，毕竟现在在场的游客之中还是小孩子占多，毕竟这算是这个年龄段特别喜欢的游戏，尤其是对于小男孩来说，天生就喜欢开车碰撞这种刺激，不然的话现在那些赛车系列的游戏也不会那么火热。

所以结野川认为自己去撞那些小孩子的话，有点大人欺负小孩子的感觉，才小心翼翼的去避开他们。

只不过在他怀里的加奈却没有想那么多，带着开心的语气，对着结野川说道：“嘻嘻……哥哥快去撞他们吧！把他们统统都撞飞吧！”

似乎是没有想到加奈会说这样的话语，结野川不由一愣，随后下意识的说道：“这样不好吧……”

“哥哥，这有什么不好的，碰碰车就是这样的游戏呀，难道说哥哥你忘记了吗？”对于自己哥哥的话语，加奈稍微兴奋的语气之中也不由多了一份无奈，自己的哥哥难道说又因为自己的性格想法问题，而产生了什么奇怪的念头吗。

被加奈这么一说，结野川才反应过来，明白自己刚才的想法已经是完全没有必要的事情，碰碰车本来就是互相碰撞的游戏，没有任何的年龄之分，在互相碰撞之中才会得到各种兴奋和快乐的情绪，如果一开始就打着不和别人不碰撞的想法，那还不如去骑空中自行车呀！

想到这里，他也放开了，操作着碰碰车的方向盘，似乎是想要寻找的目标。

只不过没等他找到目标，反而率先在场地上有一辆碰碰车撞了过来，而且这还没完，在他的车子被撞到之后，旁边又冲来几俩碰碰车将他再次撞回到这一边。

这让结野川有些没有反应过来，难道说自己只是在原地犹豫了一下就会成为众矢之的吗。

他不由将目光向刚才撞自己的那几辆车看去，只见上面都是十来岁目测小五左右的小男生，现在各自都带着兴奋的目光看向自己这一边，准确的说是看向自己怀中的加奈。

这让结野川在犹豫一下之后，似乎有些明白了些什么，苦笑了一下，暗自在心中想到这些小男生真是早熟。

毕竟加奈长得这么可爱，很容易吸引这些小男生的目光，而幽玲虽然也非常可爱，但是毕竟是高中生，而且直到现在脸上还是一副冷冰冰的表情，自然不会让那些小男生注意。

相比之下，加奈那娇小的身材的影响，或许他们将对方当做同龄人也说不定，也因为如此能够更加吸引那些小男生的目光，现在他们的样子，就像是把自己当做囚禁公主的大魔王一般，而他们则是解救公主的勇士，所以才会将自己当做目标，不停的冲撞自己。

想到这里，结野川心中也难得起了玩闹的心思，倒是没有因为小男生的行为感到生气，毕竟都是小孩子，不过也因此或许在心中也找到了名正言顺撞击别人的借口，所以在打了一下方向盘之后，迅速的朝刚才第一个撞击自己的车辆冲了过去，将对方撞到了另外一边。

只不过在下一刻，自己再次被撞飞了出去。

毕竟现在的自己可是一群早熟的小男生的目标，虽然能够攻击其中一个，但是却无法防备那么多的目标。

再次飞快的打了一下方向盘，暂时冲出包围圈之后，结野川带着稍许笑意对着自己怀中的加奈说道：“加奈，现在可是你的原因，害的我变成众矢之的了哦……”

加奈不是笨蛋，而且情商也不低，自然也明白刚才那些小男生冲撞自己哥哥车辆的原因，现在被哥哥这么笑着打趣，她也不由更加亲密的靠在结野川的身上，半仰着脑袋说道：“嘻嘻……既然这样的话，哥哥一定要好好保护好加奈哦……毕竟加奈已经全身心都属于哥哥你了哦……”

对于加奈的话语，结野川吓得差点放开自己的双手，毕竟现在还是在场地上，虽然她刚才说话的声音非常小，但是如果被人听到还是会非常的不妙，现在即使是发现周围暂时没有其他人听到自己和加奈的对话，他的脸上还是不由的挂上羞红的红晕。

自己哥哥的表现，加奈也完全的看在眼里，笑声也越发的开心起来，毕竟刚才可是捉弄大成功呢！

不过在开玩笑之后，加奈也继续说道：“哥哥……加油哦……绝对要好好保护好加奈吧……”

结野川这才强压住自己心中害羞的情绪，点了点脑袋说道：“恩，加奈……我绝对会好好保护加奈你……一辈子不受到伤害的哦……”

虽然说加奈的性格比较大胆，但是现在被结野川这么一说，脸上也不由带上了淡淡的红晕，靠在结野川怀中，听着对方胸口那强有力的心跳声，心中忍不住的涌现出强烈的幸福之感，脸上的笑容也变得更加灿烂起来。

也因为现在两人这亲密的举动，即使是没有听到他们两人的对话，那些早熟的小男生也有些吃醋的模样，如果说换成和结野川一样的同龄人此时说不定都会高喊FFF了吧，也因为如此，接下来他们针对结野川的撞击也更加猛烈起来。

只不过他们认为自己是囚禁公主的魔王，但是却绝对不会想到自己早已经是公主一辈子的守护骑士，其他任何人都绝对不会进入到公主的眼中，即使是这些自诩为勇士的人多么的勇猛。

“打倒小川！”在下一刻，一声熟悉的声音响起来，随后结野川的车子再次被撞飞开来，这让结野川不由带着无奈的表情，看着似乎是打算继续冲撞自己的有佳，开口说道：“有佳姐姐……你为什么也来凑热闹呀……这个时候应该来帮助我们才对吧……”

“才不会呢！你们这对兄妹关系这么好，实在是让我太嫉妒了哦！明明我和最爱的小玲都无法如此相亲相爱呢！所以这是包含我二十年对妹妹之爱所形成的怒火冲击呀！”有佳带着抱怨的语气说道，当然因为她脸上的笑容，结野川还是能够明白对方现在是在跟自己开玩笑。

“二十年前你妹妹也没有出生吧！”对于她话语之中的诟病，结野川忍不住的开口吐槽道。

“小川，这你就不懂了吧……在我出生的那一刻起，我的妹妹的和我的联系就完全的注定了，那一刻我就冥冥之中感觉到我最爱的妹妹即将到来的想法……这是世界上最为坚固不容否定的缘分呀！”有佳带着兴奋的语气说道。

“这是马后炮吧……”结野川都想装作不理会这个大姐姐了，明明都已经是20岁的女生，长得也比较成熟美丽，但是现在的表现完全就跟小孩子一样呀！

实在是太过中二了吧！

“小川，就算是你，如果怀疑我和小玲的感情的话，我也会生气的哦！接受我愤怒和嫉妒的冲击吧！”在大声喊出如同游戏中招式一般的名字之后，有佳丝毫没有任何脸红的模样，就向着自己冲撞过来。

你真的是妹控晚期了呀！

而且我们也和你才是第一次认识而已呀！

结野川不由的在心中吐槽道，只不过看着对方那气势汹汹的冲击，结野川还是飞快的打着方向盘躲避开对方的攻击，他可是非常担心自己会被对方这样直接冲撞到墙角呀！

所幸的是，有佳的冲击非常的鲁莽，直接的横冲直撞，原先本来在围攻着结野川的那些小男孩的车子也一路通通都被撞飞了出去，倒是让结野川少了不少压力，清除了不少的障碍。

而那些被撞开的小男孩，看到大姐姐这兴奋的模样，也有些吓得不敢靠过去，远远的躲了开来。

只不过一直被有佳这么追击，撞击着车尾，结野川的感觉也不是非常的好受，他不由将目光在场地上寻找着她妹妹幽玲的身影。

虽然场地这么大，结野川还是很快找到了对方所在地，毕竟对方所在位置实在是太过于醒目了。

因为现在碰碰车场地是如此的混乱，但是在幽玲周围却有一片空白的地方，完全没有任何人去靠近她的身边，让人感到非常的讶异。

不过仔细一想，似乎也不是什么奇怪的事情，正因为幽玲的长相可爱，才会让同龄人因为害羞紧张的心态不敢靠近，而年龄小的男孩则是因为对方那面无表情冷冰冰的模样下意识的远离，即使是偶尔有人撞过去，也会在下一刻对方那冷冰冰的目光注视下退缩开来，所以现在在她的周围才会形成这样一片空缺的地方。

而结野川也如同找到救星一般，马上将自己的碰碰车开向了幽玲的方向，在她的另一边停了下来。

幽玲看了一眼他之后，倒是对他的到来没有说什么话。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第701章
────────────────────────────────────────

而结野川也如同找到救星一般，马上将自己的碰碰车开向了幽玲的方向，在她的另一边停了下来。

幽玲看了一眼他之后，倒是对他的到来没有说什么话。

只不过有佳不知道是不是撞结野川撞的太过兴奋了，在对方转个弯之后，也没有停下来，所以也因为如此直接冲撞到了幽玲的身上，而有佳抬起头，看到自己的妹妹纳冰冷的目光之后，脸上那兴奋的笑容也随之变得尴尬起来，干笑着说道：“小玲，你看就算是这么大的场地，我们两姐妹都能碰撞在一起，这不是说明了你我之间不能分割的关系吗？”

幽玲慢慢的将双手放到方向盘上，冷冷的说道：“是吗，那就让我来将这份关系加重几分吧！你说是吧，姐姐？”

于是那一天，人们明白了妹妹生气的可怕，明白了碰碰车场地被占据的恐惧。

“那个……有佳姐姐……朝日同学……你们的饮料呢……”拿着两杯饮料，结野川带着有些尴尬的表情递给了坐在椅子上还在微微喘气的这对朝日姐妹。

“谢谢小川呢……”

“谢谢……”

她们两人倒是没有拒绝，各自说了一声道谢的话语之后，便接过了结野川递过来的饮料，放在口中轻轻喝了一口，毕竟刚好的确是耗费太大力气，稍微有些喘不过气来了。

从加奈手中接过自己的饮料杯，结野川轻轻喝了一口之后，脸上露出了稍显无奈以及奇怪的表情。

说实话他也没有想到最后的事情会演变成这幅样子，当时只想着躲避着有佳追击的他，在有佳撞击了幽玲之后，让幽玲因为之前有佳引起的怨念和羞愤的情绪一下子全部爆发了出来，全场追着有佳撞，而有佳也不敢再触自己已经生气了的妹妹的眉头，便全场到处乱跑，也因为如此，让情绪激动的幽玲将一路很多殃及池鱼的人都全部撞飞，整个碰碰车的场地完全成为了她们两人追逐的地方，想必这是在场所有人都没有想到的事情吧。

只是希望不要因为今天的事情，让那些年龄小的小男孩对碰碰车这项娱乐设施产生恐惧吧。

想到这里，结野川的目光不由的又再次转移到幽玲的身上，没有想到一直冷冰冰的幽玲会生那么大的气，一直追着自己的姐姐不放，不过想想也是，对方也不是完全没有任何表情的女生，在之前向自己露出的笑容就是最好的证明。

而且现在因为耗费太大力气，靠在椅子上脸色微红喘着气的模样，在她这一直没有多少表情的脸蛋上出现，又显得那么充满魅力，散发着特别的气息，让结野川都不由将目光在她身上多停留了一会儿。

只不过这时候，幽玲在喝了一口果汁，稍微平息了一下自己的呼吸之后，似乎也注意到看向自己的目光，不由的下意识的转过脑袋，刚好和结野川转过来的目光遇到一起，这让两个人都身体颤抖了一下，随之不约而同的互相转移开自己的目光。

只不过也不是是不是结野川的错觉，在他的眼角的余光里面，幽玲那残留在脸上淡淡的红晕似乎又稍微浓烈了一点。

“唔……终于活过来了呢……小玲你真的实在是太过分了呢……竟然要谋杀自己的姐姐呢……一直追着姐姐跑呢，明明姐姐是那么的疼爱你呢……”不过在缓过神之后，有佳便带着抱怨的语气说道，也随之打破了现在这有些尴尬沉默的气氛。

“那是姐姐你应有的报应，正所谓犯错者必须为自己的错误做好迎接惩罚的准备，而姐姐你所做所为所犯下的罪过，就算是去死好几次也不过分。不过，姐姐你放心吧，我并非是冷血动物，在姐姐你死后，我绝对会去你的墓前参拜几番，多上几次香的。”对于自己姐姐的话语，幽玲也没有了刚好微微脸红的状态，重新回复到冷漠的表情，开口说道。

“好过分呀！小玲你真的好过分呀！不要以姐姐我死了来当做前提呀！而且没有看到小玲你为我穿上婚纱，和我一起幸福结婚的那一天，我怎么可能会就这么离去呢……”对于幽玲所说的去死，有佳倒是并没有生气，只是抱怨的语气说道，想必是幽玲的毒舌，作为姐姐的她早已经非常习惯了。

“那么非常可惜，在这里我只能对你以非常确定的语气说道，你绝对不会等到这一天的到来的。所以你可以安心去死了呢。”幽玲继续冷冷的说道。

“好过分好过分，明明就可以等到这一天的呢！明明作为妹妹就是要嫁给姐姐的呢！小川，你说对不对呢……”带着抱怨的语气说完，有佳又再次把话题扔给了在一旁的结野川。

这让结野川差点将嘴中的饮料喷出来，虽然最后还是忍住了，但还是不由因此而轻咳了几下，毕竟因为一激动就让嘴中一部分饮料进入到气管之中。

而对于结野川这样的表现，有佳反而转过脑袋再次看向自己的妹妹，用着开心的表情说道：“你看小川也非常赞同我的话语呢，因此而兴奋激动成这幅模样了呢！所以小玲你还是乖乖面对现实，嫁给姐姐我就行了哦！”

我这才不是兴奋激动呀！

只是被你那话语惊讶到了呀！

结野川忍不住的心中吐槽道，不过有佳和加奈有些话说的可真是非常的相像，加奈也曾经说过作为妹妹就应该嫁给哥哥才可以，不过也幸好，有佳是女生，如果万一是男生的话，那么作为一名哥哥对着妹妹说，让妹妹必须嫁给哥哥什么的，那就完全是变态一般的发言了吧，虽然说现在即使是作为姐姐这样的发言也足够的危险。

不过作为已经接受了自己妹妹的告白，并且和她发生性关系的结野川，现在也没有任何资格去说有佳什么吧。

“我想结野同学的表现只是因为对姐姐你的变态言语感到太过于震惊而已，希望你不要随意就把自己的变态想法强加到别人的身上，这是非常没有礼貌教养的行为。”幽玲自然不会去理会自己姐姐的话语，以冷冷的话语回应道。

对于这对性格鲜明的两姐妹再次开始的争执，结野川不由带着无奈和毫无办法的表情，看向一边的加奈，似乎是希望她能想想办法，不然的话，总感觉气氛会变得非常的糟糕。

注意到自己哥哥投射过来的求助的目光，加奈不由轻轻一笑，随后对着这对朝日姐妹说道：“有佳姐姐和幽玲姐姐……现在的时间还多呢，不知道接下来要一起去什么项目呢，加奈可是很好奇哦……”

加奈的话语总算将有佳的注意力吸引了过去，这让有佳才反应过来，双手合掌，带着抱歉的语气说道：“对哦……真是抱歉呢……让加奈妹妹在旁边等这么长呢，想必一定是等急了吧……那么接下来，恩，让我想想适合小玲的游乐设施，对了，蹦蹦床怎么样呢！我想非常适合小玲吧，我也想看一下小玲在蹦蹦床上来回蹦跳的模样哦……”

这回结野川直接无语了，如果之前的旋转木马和碰碰车还有可以解释的余地的话，那这个蹦蹦床可真的完全不可能去解释，完全的表露出有佳故意在捉弄幽玲的表现，毕竟前面几个都有不少大人在玩，但是蹦蹦床的话那真的只是小孩子游玩的东西，如果让结野川去玩这个项目，他绝对会立刻毫不犹豫的开口拒绝，因为这实在是太过羞耻了呀。

果不其然，在有佳说出这个词语的时候，幽玲的表情变得更加冰冷起来，随后她的话语便传了过来：“姐姐我想，你到现在都没有完全认错，发现自己究竟做错了什么吧。如果你再用这样幼稚的项目故意来羞辱我的，那我宁愿违背当初的诺言，直接回家去。”

“咦……”仿佛是真的对自己妹妹会拒绝自己提出的项目感到非常惊讶一般，有佳不由的发出了一声惊呼声，随后慌张的说道，“小玲你为什么不喜欢呢……明明这个项目多么的适合你呢……你想一下自己在天上来回的蹦跳，感觉像是自己被举高高的感觉，不是应该会非常高兴才对嘛……”

看到自己的姐姐完全没有反省的模样，幽玲一下子从原地冷着脸站了起身子，似乎是打算回家一般。

这让有佳总算是认出了自己错误，再次慌张的说道：“我知道错了，小玲你不要走……既然小玲你不喜欢蹦蹦床这个项目，我们换个项目可以吧……你看比如说玩具屋，卡丁车。”

有佳的回答让结野川真的非常想要捂脸，这完全是没有认识到自己的错误呀！你看现在幽玲都快要走了呀！

看到这幅僵局，在一旁的加奈此时也不由连忙开口说道：“两位姐姐，不如接下来让我们去摩天轮吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第702章
────────────────────────────────────────

“这样感觉看上去好高呢……可以把整个城市的风景都看个一清二楚呢……哥哥你不来看一下嘛……”趴在窗口上，加奈带着欢快的语气对着还坐在摩天轮座舱位置上的结野川笑着说道。

结野川摇了摇脑袋，带着苦笑和无奈的表情说道：“加奈你别捉弄我了呢……你也知道我的恐高症呢……因为摩天轮的移动非常平稳，所以比起一般的高空项目，这个我还能够承受……但是如果让我趴在窗户上往下看的话……我的高空恐惧症绝对会发作的呀……”

“嘻嘻……加奈也知道呢，只不过这样的话，哥哥会少了很多的乐趣呢……”加奈轻笑着说道，摇晃着自己的脑袋，让那对双马尾在两边来回的晃动，显得非常的可爱，不过在下一刻似乎想到什么似的，开口说道，“不过哥哥，一般来说这些恐惧症的话，似乎也可以通过自己的内心去克服的呢……哥哥你不打算尝试一下嘛……”

“这个我也知道呢……”结野川不由的叹了一口气说道，既然家里有电脑的话，对于自己有高空恐惧症的问题他也在网上查找过答案，只不过自己的恐惧症是先天性的，要解决的话非常难办，让自己一个人克服的话，不如去寻找一个心理医生来帮忙。

只不过他认识的医生也只有自己学校里的保健医生籾冈月影而已，虽然说对方也经常作为学生的心理医生的存在，但是他却不敢将自己这个毛病告诉她，因为他有很大的预感，对方绝对会故意在这方面捉弄自己，那么自己所获得绝对会是更加糟糕的体验。

对于哥哥的回答，加奈也没有多过在意，毕竟这只是她一时之间突然想到随口一提的话题，而高空恐惧症这个症状也不是想改就能改的事情，不然的话，世界上为什么会还有那么多保守恐惧症困扰的人存在。

在看了一眼窗外的风景之后，她不由的再次抬起自己的脑袋，看向了在自己前面的那一个座舱，用着不确定的语气半开玩笑的说道：“不知道两位朝日姐姐现在有没有在吵架呢……哥哥你说，她们会不会直接在座舱里面打起来呢……”

“打架绝对不会吧……她们的关系还没有差到动手的地步吧……”结野川下意识的吐槽了一句，随后也带着有些无奈的语气继续说道，“不过吵架我想是有很大可能会发生的呢……既然加奈你会有这样的想法，为什么刚才会提议分开坐呢，如果一起坐的话我想应该更好吧……这样有我们在场的话……虽然会斗嘴，但是应该不会吵得太过分……”说实话，现在他在说这样的话语的时候还有很大的犹豫，毕竟刚才即使在他们两人在场的时候，幽玲可是被有佳说的想要多次离开。

对于结野川的问题，加奈只是轻轻一笑，没有立刻回答，而是从自己原来的位置站起身来，然后在对方的注视下，坐到了结野川的膝盖中，已正面面对着结野川的姿势，伸出手指轻轻点了一下结野川的鼻子，这才笑着说道：“哥哥……虽然说和那对奇怪的姐妹在一起，加奈也感觉特别的新奇，但是呢，像这样情侣专属的项目，加奈可是只想和哥哥在一起哦……只想享受这难得的独处时间哦……”

“加奈……”虽然说因为就加奈突然坐到自己膝盖上面对自己的样子，让他稍微感到有些脸红心跳，但是他很快的就平静了下来，心中则是不由的对对方的情感涌现出愧疚的情绪，这回他倒是没有转开自己的目光，看着对方那充满着浓浓情意的目光，叹息了一声，伸出自己手掌，轻轻抚摸了一下对方的脑袋，带着抱歉的语气说道：“对不起，加奈……我都一直没有注意到这点……刚才竟然还提出那么傻的问题……”

“嘻嘻……没事的哦，毕竟哥哥你是非常善良和迟钝呢……加奈可是完全的不在意呢……”一边享受着结野川手掌之间的抚摸，加奈一边带着笑意说出不知道是夸奖还是挪揄的话语，随后半眯着双眼，带着惬意的语气继续说了下去，“不过哥哥，对于两位朝日姐姐，你当时不用太过于担心呢……毕竟她们两人可不是独处一天两天的事情了哦……倒现在可是一直相处了那么多年，今天她们的斗嘴，在我们看来，似乎是非常的过火，但是对于她们来说，说不定也只是日常，一种特殊增加姐妹关系的方法也说不定呢……嘻嘻，当然加奈也从来没有见过以这样的方式，也绝对不会用这样的方式来增加关系就是了呢……而且呢，哥哥，有佳姐姐虽然经常为难捉弄着幽玲姐姐，但是她对幽玲姐姐的喜欢可是绝对不能否定的哦……就像是加奈想要和哥哥一起独处，而有佳姐姐绝对也是想要和幽玲姐姐独处呢，所以现在我们分开坐可是最好最正确的选择了哦……”

听完加奈的话语，结野川也终于明白的点了点头，连他自己也觉得自己有些迟钝了，明明加奈都能想的那么仔细，自己却完全没有去考虑，反而刚才还问出那样明显的问题。

想到这里，他的脸上也不由的露出无奈的表情。

一直看着结野川的加奈，自然也注意到对方的表情变化，大概也猜到了对方心里究竟在想些什么，不由轻笑一声，开口说道：“哥哥你现在一定是懊恼自己的迟钝吧，一定是在想明明加奈能够想到，为什么自己没有想到的想法吧……而这完全是没必要的哦，因为加奈是女生哦，对于女生之间的事情当然要比哥哥要清楚很多，而且女生最大的特点不就是心细吗……”

被这么一下揭破，结野川也有些不好意思起来，脸上泛起了红霞，只不过对于对方的话，他也完全的听了进去，明白了自己刚才确实没必要产生这样的想法，所以原先脸上无奈的表情也不由的散去，重新露出了笑容。

“嘻嘻……看哥哥的表情就能明白，现在的哥哥应该完全想明白了吧……所以说哥哥就是喜欢在某些事情上钻牛角尖呢，有时候什么事情都怪在自己身上可是非常不好的习惯哦……”加奈不由轻笑着说道，随后她的脸上也慢慢的泛起了红霞，带着稍许诱惑性的语气说道，“而且哥哥，现在难得只有我们相处，难道不是应该让我们之间多留下一些美好甜蜜的回忆吗……”

看到加奈的脸色变化以及现在的语气，结野川的心中本能的就猜到了对方似乎是想要做的事情，由于害羞的本性，还是让他下意识有些脸红慌张的说道：“加奈……唔……”

只不过没等他的话语说完，加奈那泛着红霞充斥着诱惑力的脸蛋已经靠了过来，处于近在咫尺的地步，而她那柔软湿热的嘴唇也在这同时和结野川的唇瓣紧紧的贴在了一起，将结野川想说的话语赌了回去，毕竟在这种时候比起说话言语来说，行动才是最为正确的选择呢。

虽然下意识的脑海中有种涌现出躲避的想法，但是结野川还是忍住了心中的想法，没有选择逃避后退，毕竟加奈可是和自己互相喜欢的人，和自己喜欢的人接吻那可是非常正常的事情，也绝对不容逃避的行为，那样的话不是在逃避对方的感情嘛。

而且因为接吻的次数增加，结野川的内心或许多多少少有些影响，没有当初一开始那样容易感到非常的害羞，只不过让他作出主动的行为，或许还不知道要等待多久。

没有任何的犹豫，知道自己哥哥性情的加奈，在吻上了结野川的嘴唇之后，便非常主动的伸出了自己的舌头，挤入到结野川的嘴唇之中，和结野川那没有后退的舌头进行了接触，在接触的瞬间并飞快的纠缠上去，如同咬尾蛇一般紧密的交缠在一起，尽情的混杂着双发的口水。

或许是因为刚喝过果汁的原因，双发的口水中还充斥着甜腻的果汁味道，而这样的味道也让两人的交缠变得更加的甜蜜起来，更加的亲密起来，完全的不可自拔，双发的口水都互相的进入到各自的咽喉之中，发出一声声响亮的吞咽声，也让这个小小的座舱里面增添了一丝淫靡的气息。

而在另外一边，朝日姐妹的座舱之中，这对姐妹正分开坐在两面，而幽玲那非常冷漠的脸蛋表明着刚才在这个座舱里面，俩姐妹绝对再次进行过斗嘴。

只不过这时候的幽玲如同想到什么似的，透过窗户看了眼下面的座舱，因为特有的变色玻璃倒是让人看不清楚里面的景象。

不过这也并非是她在意的事情，所以在收回视线之后，第一次主动的对着有佳开口说道：“姐姐，现在你可以说你今天找来这对普通的兄妹究竟是什么意思了吗？别又拿有趣来敷衍我，我可没有感觉到什么有趣之处，完完全全只是一对关系比较好的兄妹而已。”

“嘻嘻……小玲呀……这你就不明白了吧……有趣可不是只单纯的看在表面的哦，就像是小玲你那么傲娇，其实内心里深爱着我一样呢……”有佳带着非常欢快的笑容说道，只不过在看到幽玲似乎快要生气的时候，才继续将话语说下去，“他们可不是一对普通的兄妹呢，即使是想要在人前掩饰什么，但是那样亲密的状态以及不时对视时候所透露出的深情，那可是一对拥有着情侣关系的背德兄妹哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第703章
────────────────────────────────────────

有佳带着非常欢快的笑容说道，只不过在看到幽玲似乎快要生气的时候，才继续将话语说下去，“他们可不是一对普通的兄妹呢，即使是想要在人前掩饰什么，但是那样亲密的状态以及不时对视时候所透露出的深情，那可是一对拥有着情侣关系的背德兄妹哦……”

“呼哈……”靠在座椅上，结野川大口的喘着粗气，用力的补充着因为接吻而导致的肺部不足的氧气。

说实话，现在的他已经完全不知道刚才的接吻到底花了多少时间，虽然说摩天轮似乎刚过去一半，但想想本来一圈所需要花费的时间，或许这次接吻的时间意外的比较长也说不定。

看了眼加奈现在的模样，缺氧并非是单方面的，加奈此时脸上也是一片通红，也不知道是害羞还是缺氧所导致的红润，粉唇微张，不断的吐露着稍显妖艳的气息，配合着对方清纯可爱的脸蛋，意外的有些杀伤力。

不过相比起结野川，加奈似乎回复的要更快一些，现在的她不由的重新才结野川的怀抱中抬起脑袋，轻笑伸出手指，轻轻的擦去自己嘴角上所残留的口水，这样不经意的动作也让结野川的脸色有进一步的加深。

而加奈自然也注意到现在自己哥哥的脸色变化，轻轻一笑，如同想到什么似，身子完全的贴到结野川的胸膛之上，将自己的胸口和对方的胸口紧密的贴在一起，而她的脑袋也靠在结野川的肩膀上，在这近在咫尺的距离在他的耳边轻声说道：“哥哥……你说我们刚才直接在这里接吻的场景，说不定现在已经被上面座舱的朝日姐姐她们看到哦……不知道那时候她们会有怎么样的反应呢……”

“咦——”结野川下意识的发出害羞的惊呼声，但是很快想到了什么一样，反应过来，带着有些不确定的语气说道，“那个……加奈……这里游乐园的摩天轮的座舱不是用的变色玻璃吗……”

加奈倒是露出稍许惊讶的表情，似乎是没想到自己的哥哥竟然会知道这一点，不过她的反应也不慢，笑着说道：“嘻嘻……没想到哥哥竟然会知道这一点呢，是不是上次白音白灵姐姐她们所说的呢……原来以为和哥哥在摩天轮亲热应该会是第一次，没想到哥哥的第一次早就被抢走了呢……”

“什么第一次呀……”加奈所说的非常容易让人误会的话语让结野川脸色更加通红起来，他倒是非常想要说出自己的第一次性关系就是加奈你夺走的，只不过他那害羞的性格自然不可能说出这样的话语来。

而加奈所认为的对象是白音白灵这一点，可是让结野川非常尴尬和不自然起来，毕竟那次一起乘坐摩天轮的不仅不是白音白灵，而且也不是真希，是加奈从来没见过绝对不会想到的，在中途所遇到的星野未咲.

“嘻嘻……哥哥露出这么害羞的模样，难道说是回想到什么事情了吗……不过也是呢，既然对方会提到变色玻璃的事情，那就证明了哥哥你和她们绝对是在座舱里面作出了亲热的行为呢……你说是不是呢，哥哥……”加奈倒是有些误会了结野川的意思，不由的带着捉狭的表情说道。

“唔……”结野川发出一声羞耻的声音，不知道该说什么话语好。

虽然那时候自己没有和白音白灵她们一起乘坐摩天轮，但是和星野未咲一起乘坐摩天轮的时候，对方可是好好捉弄了一番，现在经加奈这么已提醒，结野川不由的再次在脑海中回忆起那时候所发生的场景，这让他的脸色也变得更加通红难堪，其中更加夹杂着尴尬和不自然之色。

只不过并非全知全能的加奈自然不知道那时候还会有其他女生出现，所以先入为主的她，在看到结野川现在越发通红的表情之后，不由更加确定了自己的想法，完全的认为对方一定是和白音白灵姐姐她们发生了什么更加亲密的事情。

所以带着些许小恶魔性格的加奈，现在脸上的笑容不由变得更加灿烂起来，贴近结野川的耳边，用着带上些许诱惑的语气继续说道：“哥哥……既然你没有否认的话，那一定就是默认哦……而且看哥哥这么害羞的吧表情，那时候一定是和白音白灵姐姐作出了更加亲密的事情呢……至于是什么亲密的事情，就让加奈现在来稍微猜一猜吧……”

说道这里的时候，加奈不由停顿了一下，随后突然伸手伸到结野川的胯下，在他脸红心跳的注视之下，用着那温柔的小手在结野川已经因为刚才的接吻刺激而产生反应的隆起的小山包上轻轻的抚摸了一下之后，带着微微的红霞，轻笑着继续说道：“哥哥……看你现在这诚实的反应呢，想必那时候哥哥一定和白音白灵姐姐发生像现在一般下体刺激的行为吧……”

“唔……”羞耻的声音再次从结野川嘴中发出，加奈可以说是说对了一半，虽然对象不是白音白灵，但是那时候星野未咲确实是以这样的方式来捉弄刺激自己，或许从某个角度来说，她们两人会意外的合群，而且从表面上，她们两人也更像是同龄人。

只不过这一事实，结野川自然不会说出来，毕竟那时候的事情太让他感到害羞了，那时候星野未咲在欲望刺激中所逼迫自己所说的话语，让他即使回想起还是非常的感到羞耻。

也正是因为这样的原因，自己才会一步一步的慢慢的步入到对方的陷阱之中吧。

加奈自然也不会奢求自己的哥哥会对自己这样的问题作出直面的回答，毕竟对方的性格还是太过于害羞了，只不过光是看到他脸上的表情变化，加奈就已经得到了大概的答案，知晓了当时在摩天轮的座舱之中确实发生了这样的事情。

所以她的嘴角笑容变得更加灿烂起来，而她的手掌更是稍微加大了点力道，轻轻捏动了一下结野川那处于勃起状态的下体。

这样带着微微疼痛感的刺激，自然让结野川不由的发出了一声害羞的呜咽声，只不过加奈在听到这声声音之后，却放开了自己的右手，没有再继续刺激着结野川，这让结野川松了一口气的同时，也不由带着少许奇怪的目光看过去，似乎是没想到加奈会没有继续捉弄下去。

察觉到自己哥哥目光中所包含的意思，加奈不由的轻笑了一声：“哥哥，怎么了，难道说对于加奈没有继续下去感到非常失望吗，希望加奈将刚才的行为继续做下去吗……”

“我才没有这样的意思……”结野川不由红着脸开口反驳道，他怎么可能会因为这样的事情感到失望呀，应该是值得庆幸才对吧！

“嘻嘻……哥哥不要害羞了呢……”加奈笑着继续说出打趣结野川的话语，倒是也同样将自己收回右手的原因说了出来，“只不过现在虽然说离摩天轮结束还有一段时间，但是这段时间还是太短了呢……加奈根本来不及做什么事情哦，要是哥哥一直处于难受的状态下去的话，说不定就会被别人发现哦……即使是来得及的话，也只会将裤子给弄脏哦……所以我才没有继续下去哦……”

“我也不需要呀……”结野川红着脸，对着加奈解释的话语说道，说实话他也没想到加奈在这一瞬间竟然考虑了这么多让人感到脸红心跳的事情。

“哥哥，你难道忘记了你最为真实的本能反应哦，这可是完全的心口不一呢……”加奈轻笑着说道，也羞得结野川不知道该继续说些什么好，不过随即加奈的脸蛋再次贴近结野川，在他的耳边轻声说道，“而且哥哥……加奈和哥哥之前也很长时间没有好好亲热了哦……加奈的心中可是同样有着想要和哥哥你好好亲热的想法哦……如果不是现在时间太少了的话，说不定加奈会直接在这里就将哥哥你推倒哦……”

“加奈……你……”似乎是没有想到加奈会说出那样羞人的话语，结野川的脸色一下子变得更加通红起来，话语也有些支支吾吾起来，似乎是不知道该说什么，而且他自己也明白最近自己陪着加奈的时间确实太少了，也正是因为这一点，他才会和加奈一起出来好好的约会放松一下，并且让因为昨天事情影响的心情稍微好一点。

“其实呢，原本加奈是想等到傍晚时分，夕阳落下的时候，再来乘坐一下摩天轮的呢……那样会更加浪漫一点呢……不过正所谓计划赶不上变化呢……”加奈毫不在意的看着窗外的景色轻笑着如同自言自语一般说道，随后又将目光重新转回到结野川的身上，轻笑着继续说了下去，“哥哥，等下摩天轮结束，我们就和那两位姐姐告别吧，今天在游乐园玩的已经完全足够了呢……而且加奈也想用剩下的时间做一点其他的事情呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第704章
────────────────────────────────────────

挥了挥手和朝日姐妹做了告别，对于他们的离开，幽玲依旧是一副面无表情的神色，虽然说自从从摩天轮上下来之后，似乎就不时的将目光在他们身上来回的扫视，只不过因为不明显，结野川和加奈两人倒是没有特别的反应。

而有佳似乎是感到非常的遗憾，不过也没有做出挽留他们的举动，可见除了在妹妹方面的事情，其他地方所作出的表现还是比较成熟的。

在临走前，双方还是互换了一下邮箱，有佳表示这是为了双方这对关系亲密的兄妹姐妹之间可以以后继续做出交流所做出的手段，而她的话语也自然让结野川露出了些许无奈的苦笑声，在这之前对方还是先把和自己的妹妹关系真的弄到那么好再说吧。

不过唯一让结野川感到惊讶的是，在有佳提出了互换邮箱的提议之后，幽玲却意外的没有提出反对的意见，反而主动拿出了手机和他们交换了邮箱地址，只是这份疑惑自然也被结野川藏在心里没有说出来。

在对有佳让结野川转到自己妹妹学校的提议抱以干笑之后，双方也正式互相告别离开。

而有佳在看着结野川他们两人的身影完全消失之后，不由带着稍许遗憾的表情说道：“没想到他们这么早就离开了呢，明明还想跟这对和我有非常不错相性的兄妹多多相处一会的呢，那样绝对会更加有趣的呢……”

“我想那只是姐姐你的单方面恶趣味吧，他们也一定是感受到来自姐姐这边的恶意，所以才会这么早就离开了，我觉得这也是非常明智的选择。”对于自己姐姐的抱怨，幽玲继续带着冷冰冰的表情说道。

“好过分好过分呢……果然妹妹进入到青春期之后，就会疏远原先相亲相爱的人呢，这真的是完全的叛逆呢！”听到自己妹妹这样的话语，有佳不由带着强烈抱怨的语气说道，又仿佛是撒娇一般，配上她这幅成熟的模样，却意外的没有让人感到多么的违和。

“我可从来没有和别人相亲相爱过，姐姐你还是收起你的妄想吧。”幽玲冷冷的说道，随后又如同想要终止自己姐姐无理取闹的话语，继续开口转移话题道，“{而且姐姐刚才在摩天轮上所说的事情也只是你单方面的猜测而已吧，刚才仔细看了一眼，他们也只是相对关系亲密的兄妹而已，根本不是你所言的背德兄妹。”

“小玲哦，你可千万不要怀疑姐姐的直觉哦，这可是同为陷入到背德之爱情感之中的人所产生的共鸣哦……不过小玲你是不是也对这对兄妹产生好奇的情绪了，不然的话也不会就这么简单的和他们交换邮箱地址哦……果然我们的相性也非常的完美呢，只要小玲你投入姐姐的怀抱中，感受姐姐现在对你浓厚的感情，绝对会和我一样明白我的猜测的正确性哦……”

“姐姐收起你的妄想吧，互相交换地址也只是为了让他们在不幸被姐姐这个变态纠缠住之后能有求救的地址，到时候我会将本地各大警局医院以及精神病院的号码以邮件的形式传达过去的。”冷冰冰的话语继续从幽玲的嘴中毫不停顿的传了出来。

“咦——姐姐我才不是变态呀！还有小玲你怎么会在手机上存下这么多号码呀，真是太过分了呀！”有佳不由带着非常惊讶的语气说道。

只不过这时候的幽玲却无视了她的话语，将目光看向了远方。

其实确实如同自己姐姐刚才所说的那样，现在的自己对于这对普通的兄妹的的确确的产生了些许兴趣，只不过这个兴趣也只是想要知道这对兄妹是不是究竟如同自己姐姐所说的那样呢，明明拥有相同血缘却构建成亲密而又畸形的情感呢。

另外一边，在离开游乐园之后，结野川就一直被动着被加奈一路牵着走，虽然也问过加奈好几次他们是要一起去哪里，但是加奈却一直轻笑着说着保密，这也让结野川有些疑惑和好奇，想了想在摩天轮上加奈所说的话语，稍微在脑海中进行猜测，却不由的脸色微微变红了起来，加奈她不会想要带着他去情侣酒店吧？

带着这样让人感到害羞脸红的猜测，加奈的脚步也终于停了下来，这让结野川连忙抬头看向前面的建筑，在看到所到之处之后，不由的重重松了口气，放下了心来，随后开始疑惑来这里加奈为什么要弄得这么神秘，明明告诉自己也完全没有关系的。

因为这里正是商业街中心的电子游戏厅，之前和香织一起来的游戏厅也是这里，也是在这里遇到了望月睦研，并且将她从坏人的手中救了下来，也因为这件事情，当初在新生合宿之前，她还来过学校里面找过自己向自己道歉。

而这件事情，想必加奈也完全不知道吧，毕竟当时自己并没有告诉加奈，因为如果真的要告诉加奈的话，那样就必须要告诉她事情的经过，如果让她知道自己曾经遇到过这么危险的事情，绝对会担心的，而且最后结局也相安无事，所以到现在他也依旧没有打算告诉加奈，不想要让对方增加无必要的担心。

加奈倒是绝对不会想到自己的哥哥在刚才的一瞬间想了很多的事情，不过在达到了游戏厅的大门口之后，她只是停顿了一下，便再次迈动开自己的脚步，将自己的哥哥拉了进去，继续的往里面走去。

这让结野川很想问出疑惑的话语，但是想想加奈之前的回答，还是强忍下自己的心中的疑惑和冲动，不过在这同时他的脑海中还是产生了其他的想法：难道说加奈其实是非常喜欢玩游戏吗，所以到了游戏厅门口之后还迫不及待的把她拉进去，只是在加奈房间所看到的那些游戏都是所谓的美少女游戏呀，和游戏厅里面的游戏应该完全不一样吧。

不过也没等他在这方面思考多久，他的想法就被完全的打消掉了，因为现在的加奈拉着他笔直的穿过了喧嚣的游戏大厅，来到最里面的显得安静许多的大头贴拍摄机器前面。

这也让结野川重新想起了当初和步美风华出来游玩时候意外遇到加奈莉莉奈一行人，那时候他们也曾经来过这里拍摄过大头贴，只不过因为时间太久，他都快要差点忘记了。

而现在加奈既然将他拉到这里的目的，想必也是想要拍摄大头贴，所以他不由的开口说道：“加奈，你是想要拍大头贴吗？既然这样的话一开始就告诉我就可以了呢……为什么要弄得神神秘秘的……而且之前我们不是也在这里拍过了吗？”

“嘻嘻……哥哥，你这样说的话可是不行的哦，如果对其他女生也这么说的话，绝对会降分的哦……对于女生来说，大头贴是再多也不算多的事情，尤其是和自己喜欢的人在一起的照片。而且那时候因为大家在场的原因，那时候也只能拍下单独在一起的一张大头贴而已。所以现在加奈想重新多拍一些只有自己和哥哥的照片呢……哥哥可以吗……”加奈带着轻笑声之后，同样用着期盼的目光看着结野川。

对于自己的迟钝，结野川也感到有些抱歉起来，不由的挠了挠脑袋说道：“真是抱歉呢……加奈……这样的事情当然可以了呢……如果加奈你想要的话，随时跟我说就可以了呢……不管加奈你想要拍多少张大头贴都可以呢……”

“嘻嘻……加奈可不是说的普通的大头贴哦……”说到这里，加奈意味深长的笑了笑，不过随之便踏着轻快的步伐进入到其中一个大头贴机器前面，随便伸手将还站在原地结野川拉进帘幕之中，轻笑着继续说道，“哥哥不要继续发呆了哦，快进来拍照了哦……”

在结野川站好之后，加奈熟练的操作起大头贴机器的按键，随后带着欢快的笑意说道：“哥哥，加奈已经设置好了，你可要站好了哦……马上就要开拍了哦……”在说完这句话之后，加奈就亲密的搂住了结野川的胳膊，虽然说看着屏幕上显示着两人亲密的模样，稍微让结野川有些脸红，不过这样也和平常差不多，所以也没有说什么。

只不过在屏幕上拍摄的倒计时进入到最后一秒的时候，加奈突然踮起自己的脚尖，在结野川的脸蛋上轻轻的亲了一下，而这幅画面也自然被拍摄了进去。

这让结野川愣了一下之后，不由红着脸慌张的说道：“咦，加奈……这个……”

没等结野川的话语说完，加奈就伸出自己的手指轻轻的按到结野川的嘴唇上，阻止了对方接下来所说出的话语，带着特别的笑意用着认真的表情说道：“哥哥，加奈也知道拍下这样的照片如果被其他人看到会有些不妙呢……但是呢，请原谅加奈这时候的稍许任性吧，因为加奈也想留下这样和哥哥亲密的纪念物呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第705章
────────────────────────────────────────

“哥哥……哥哥……”带着略带甜美的声音从结野川的耳边轻声响起，也让他慢慢的从睡梦中清醒过来，等看到近在咫尺的脸蛋的时候，刚从睡梦中清醒过来的他，却忍不住的想要发出一声惊呼声。

不过在他眼前的女生自然也察觉到自己的哥哥会作出的反应，所以在结野川发出惊呼前就伸出自己的右手捂住了结野川的嘴巴，力道不大，但是也足够阻止对方因此放出声音来。

而她的话语也轻声的传达到他的耳边：“哥哥……可不要发出太大的声音哦……要是让姐姐听到的话，可就糟糕了哦……”

结野川连忙让原先嘴中要发出的惊呼声重新咽了回去，而加奈看到结野川明白的神情之后，也随即放开了自己的右手，让结野川得以重新开口说话，而他也自然压低了声音，轻声的发出了询问：“加奈……为什么这么晚还来到我的房间里面……”

因为虽然没有拿出手机看时间，但是现在外面只残留着满天星光的天气，就足以证明现在的时间已经很晚了。

既然现在自己的姐姐已经睡下了的话，那么绝对已经超过了午夜零点，而在这个时候，加奈正身穿着单薄的睡衣，非常亲密的趴在自己的怀中看着自己，这样的表现，让他不由的联想到白天她所说过的话语，大概是有些猜测出现在加奈过来的目的，只不过因为害羞，他还是下意识的想要回避这个念头，问出了现在这个问题。

只不过虽然说是黑夜之中，加奈倒是看不清楚结野川脸红的状态，但是因为现在紧紧贴在一起的身体，加奈可是非常清晰的感受到对方那不断加快的心跳声，不由轻轻一笑，伸出自己的手指，如同恶作剧一般的轻轻的在结野川的胸口上来回的画着圈，透露些许诱惑的气息，继续用着低低的声音说道：“哥哥……其实在你脑海中早有这个问题的答案了吧，不如直接告诉加奈吧，加奈可是很好奇哥哥能不能猜到自己的目的哦……”

加奈那明显挑逗的语气，让结野川脸色更加通红起来，同时心跳声也不断的加快，他避开加奈那即使是黑夜中还散发着特别光泽的双眼，支支吾吾的说道：“我……我不知道……”

“嘻嘻……哥哥，说谎可不是一种好习惯哦……”结野川这明显的反应自然被加奈所感受到，她又不是笨蛋，自然能够明白对方现在可是非常的言不由衷，所以现在即使在无法大声说话的情况下，她还是忍不住的起了捉弄对方的想法，嘴角轻轻上翘，继续开口轻声说道，“既然哥哥不肯乖乖回答的话，那就让加奈来猜测一下哥哥会出现的想法吧……”

说道这里的时候，加奈不由的将话语停顿了一下，随后将脑袋探到结野川的耳边，一字一顿充斥着特殊挑逗的气息说道：“我想现在的哥哥脑海里面想的一定是H的事情吧……”

加奈的话语以及在他耳边刺激的行为，让他的脸色完全的变得通红起来，虽然在这只有星光透入进来的房间里面倒是不容易让人发现这一点。

他慌慌张张的说道：“咦，加奈你在说什么呢……我……”

“嘻嘻……哥哥不用掩饰了哦……哥哥你现在的反应实在是太过明显了哦……没想到哥哥其实你意外的也是H的男生呢……”加奈轻笑着说出戏弄的话语，而且没给对方反驳的机会，她的话语又继续的说了下去，“不过没关系哦，哥哥你不要显得这么害羞和慌张哦……因为呢……现在的加奈可真是抱着这样的想法呢……”

“咦——”因为加奈的话语，结野川下意识的发出了一声惊呼声，但是随即想到这里房间的隔音性，不由连忙紧紧的闭上嘴巴，在沉默了一阵之后，结野川才重新用低低的声音开口说道：“加奈……你又是在捉弄我吗……”

“加奈可不是在捉弄哥哥哦……这一点哥哥其实你也是明白的吧……既然是在这么晚的时候，来到哥哥的房间里，并且爬上哥哥的床，哥哥你说加奈还会抱什么其他的想法过来吗……”加奈轻声笑着说道。

结野川极力压抑住自己有些加快的心跳声，用着不自然的声音说道：“说不定加奈……你只是想要和我一起睡觉而已呢……”说实话现在这说出来的话语，连他自己都有些不相信，这样的话语或许也只是他为了掩饰他内心中的害羞和动摇而已。

“如果是普通的兄妹，或许确实是这样的目的也说不定呢……而哥哥你说，你和加奈之间到底是不是普通呢……而且呢，今天白天的时候，加奈就已经说过了哦……加奈也只是一个普通的女生而已，在和哥哥发生关系之后，加奈也有着渴望和欲望呢……尤其是因为最近姐姐一直呆在家里的原因，加奈可是一直找不到和哥哥你独处亲热的机会哦……现在的加奈可是稍微有些忍耐不住了哦，就当是这次期末考试的提前奖励吧，哥哥……”带着微热的吐息，加奈的话语继续在结野川的耳边响起，同样也让结野川的脸色有了进一步变红的趋势。

他红着脸非常动摇的说道：“加奈……就如你所说的，现在姐姐可是还在家里……就算是现在姐姐睡着了……但是这里隔音可是非常不好的……如果把姐姐吵醒的话就非常不妙了……”

“嘻嘻……没关系哦……只要我们声音小一点就可以了哦……”加奈带着微微的红晕说出了如同偷情一般的话语，让结野川心跳进一步加快的同时，她的话语还在继续进行下去，“而且我已经把房门反锁了，就算是姐姐过来的话，加奈还是有足够躲藏的时间，到时候只要哥哥你说姐姐听错了什么就可以了哦……最为重要的是，只要加奈和哥哥小点声不要吵到哥哥就可以了哦……哥哥，你说对不对呢……”

这样的问题让结野川这样害羞的性格怎么可能回答的出口，他也没想到今天晚上自己的妹妹会作出了这么大胆的举动来，根本完全出乎他的意料。

而加奈看到结野川如此动摇的表情，不由继续轻笑着说出了让结野川根本无法否定的问题：“还是说哥哥你讨厌和加奈这样子吗？”

即使是明白加奈说出这句话的失落的语气是对方故意为之，但是结野川还是忍不住的带着慌张的语气说道：“怎么会呢……我怎么可能会讨厌加奈呢……”

“嘻嘻……加奈等着就是哥哥这句话哦……”带着开心的语气低声说道，加奈的身体和结野川的胸口贴的更加紧密起来，而她似乎也没有打算给结野川拒绝的机会，低下脑袋，轻轻吻了一下结野川的嘴唇，不过并没有进行深吻，而是一触即逝，随后抬起脑袋，看着眼神闪烁带着强烈羞意的结野川，轻笑着继续说道，“哥哥……现在的加奈也有些稍微变坏，变得H起来了呢……这些改变可都是因为哥哥才发生的哦，不过哥哥，加奈这特殊的一面也只会在哥哥面前，为哥哥你毫无保留的展现出来哦……”

在说完这番话之后，加奈轻笑一声，再次低下了脑袋，紧紧的含住了结野川的嘴唇，这次和刚才的轻轻接触不同，在双方的唇瓣完全紧密的贴在一起的时候，加奈便主动的伸出了自己的舌头，探入到结野川的口腔之中，肆意的和对方的舌头纠缠在一起，交换着彼此之间的唾液，紧密无间的交缠在一起。

只不过似乎也担心着太大的响动会吵醒自己的姐姐，所以现在加奈的举动幅度并没有显得太大，反而如同尽力的控制着自己一般。

只是就算是这样，他们两人亲吻所发出的滋滋水声，还是不断的回响在这小小的房间之中，让这片只剩下星光照耀的房间里面增添了几分淫靡的色彩。

在深吻了一阵之后，加奈也松开了自己的嘴唇，微微的喘着粗气，平息缺氧带来的痛苦。

不过今晚加奈的举动并不会就这么结束，所以才稍稍停顿了一番之后，她就再次低下了脑袋，不过这一次并非是再次亲吻对方的嘴巴，而是将自己柔软湿热的嘴唇贴到了对方的下巴之上，轻轻的亲吻着，并且逐渐的下移，如同想要在结野川各处都留下自己的痕迹一般。

湿热的触感不断的从肌肤表面上反馈到结野川的脑海之中，对方那柔软的唇瓣和偶尔探出的湿滑的舌头所带来的触感，对于敏感的他来说忍不住的想要发出羞人的低吟声，只不过因为脑海中的理智还明白现在自己的姐姐就是不远处的房间里睡觉，如果自己发出太响的声音吵醒了对方的话，那只会让事情变得更加糟糕。

所以现在的结野川，就算是再过于害羞，再过于羞耻，也只能咬紧自己的牙关，将自己的呻吟声紧紧的压抑在喉咙的底部。

只不过就算是他自己也明白，这样的状态，他是绝对维持不了多久。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第706章
────────────────────────────────────────

“啾”亲吻声在小小的房间里面传达开来，回荡在结野川的耳边，不过所幸这样的声响倒是不会直接传达到房间外部吵醒自己的姐姐，但是就算如此，在这样的环境下，不断的被自己的妹妹慢慢的亲吻舔舐自己身上的肌肤，结野川的脸上还是通红一片，隐藏在这片黑暗之中，死死的咬住自己的嘴唇，不让丢人的呻吟声从自己的嘴中发出。

现在的他可是非常相信自己只要一开口，就绝对会发出呻吟声来，所以现在的他根本不可能开口说出什么抗拒的话语来。

虽然说只要他伸出双手用力的话，就可以将加奈从自己身上推开，就可以脱离这种让自己害羞的状态，但是他根本不可能会作出这样的行为，因为这样的行为无疑只会伤害到加奈，而且自己已经亏欠对方太多，所以才会在刚才被加奈吵醒隐隐猜到对方的目的的时候，没有太大的抗拒之心，其实就算是加奈不拿出杀手锏让结野川无法反驳，说不定到最后他也会默认和允许对方的行为。

毕竟他们两人是互相喜欢着的。

而刚才的那份羞意和犹豫也更多的是出自本能害羞的性格以及害怕吵醒自己姐姐的担忧。

加奈倒是可能没有在这方面想太多，现在的她也将自己全部精力放到了挑逗捉弄结野川的身上，小小的舌头灵活的在结野川的脖子上来回的舔动着，并且用着嘴唇在上方轻轻吻动吮吸着，犹如将这么久内心中的欲望表达出来一般。

就像是莉莉奈在和结野川发生关系之后，初尝禁果的她非常的沉迷在这种名为欲望的快感之中，现在的加奈或许也不例外，毕竟她可是和莉莉奈处于相同的名为青春期的年龄之中，只不过在哥哥面前还是一直表现着非常开朗和成熟。

原本她以为能够将这份冲动完全忍耐下去，但是因为这一段时间自己的姐姐完全在家的原因，倒是非常限制了自己和哥哥的亲热，在今天和结野川独处之后，这份欲望也变得更加强烈起来。

说实话在她的内心中其实还隐隐有着害怕的感情存在，明明自己一直以来都是帮助哥哥，为哥哥排忧解难的存在，并且也笑着对自己的哥哥说过，只要让自己呆在对方的身边就可以，一直将这样的关系保密下去。

只不过在今天她才发现，自己的心中隐隐的腾升出一股想要将哥哥一辈子不放开的念头，想要独占哥哥的念头，这份念头让她内心中感到非常的害怕，一旦自己再也无法忍耐这种突然腾升而起的感情之后，那样自己的哥哥绝对会陷入非常为难的地步。

尤其是今天这一天里面，只是看着哥哥，她就感觉身体有些热热的感觉，想要将让对方紧紧的抱住自己，想要和对方发生最为亲密的接触，想要让对方一辈子都和自己在一起，这样的想法和念头可是让她的内心越发的忐忑起来。

明明现阶段最重要的是保护自己和哥哥之间的秘密，今天在最后她还是忍不住的拉着对方去拍下了如此亲密的绝对不应该是兄妹之间所做行为的大头贴，一旦被别人发现的话，绝对是非常的糟糕。

所以现在即使是明白在这样的情况下可能会有被自己姐姐发现的可能，但是她还是忍不住的来到了哥哥的房间中，想要和他发生最为亲密的关系。

现在的她基本上将自己会出现这种状况的原因推测到这么多天来内心所积累的欲望问题，如果能将这份情欲排解出来，或许自己以后能够不再作出那么冲动危险的事情。

虽然说现在她的所做所为也可以完全说成是冲动。

加奈的亲吻还在继续，随着她脑袋的慢慢下移，那湿润的嘴唇也慢慢滑到了结野川的衣服的领口位置，只不过下面的部位还被睡衣所遮挡住。

不过加奈并没有因此停止自己的亲吻，而是一边保持着亲吻的姿势一边用着自己的双手慢慢的将结野川的睡衣上的纽扣一个个解开，让结野川那白皙的肌肤重新暴露到空气之中，在这只有星光照耀的房间里面，散发着异样的光泽。

只不过对于结野川来说，现在他有的只是无尽的羞耻感，胸口上所感受到的凉意，就算是他没有去看，也能明白自己的睡衣被对方完全的解开，而加奈的嘴唇也慢慢的移动到他锁骨的位置，在他这一特殊的位置上用力的吸允起来，让他的身体更是难耐一般产生强烈的酥麻感和快感，让身体都有些颤抖起来。

而加奈对结野川现在身体所作出的反应也非常的满意，毕竟这样可以证明她从游戏中学来的方法确实是起到了效果，能够给对方带来强烈的快感刺激。

也因为如此，她也越发的兴奋起来，继续刺激着结野川的身体，慢慢的下移自己的嘴唇，从锁骨处开始下滑，直到移动到结野川的乳头位置为止，才如同故意挑逗一般不去直接刺激着那变硬的乳头，而是绕着乳头的周围慢慢的转动打着圈，偶尔才用舌头如同不经意间一般扫过结野川的乳头，而那一下的刺激让结野川身体的反应变得非常明显起来，如果不是紧紧的闭住嘴巴的话，说不定他真的会发出非常响亮的呻吟声。

舌尖与肌肤之间的接触，也让结野川那不断的被对方舔弄的胸口位置上留下明显的水印，在窗外星光的映射下，披散着特别的银色光泽。

而加奈仿佛就像是将这个部位当做是美味的糕点一般，不舍得让自己的舌头离开，在上方来回肆意的舔弄，那因为接触产生的轻微水声，也让房间内的淫靡之意变得更加浓烈起来。

加奈在轻轻舔舐着结野川胸口位置的同时，也让自己和对方紧贴在一起的身体轻轻的扭动起来，因为早在加奈吮吸结野川的脖颈的时候，她就感受到自己的哥哥下体产生了最为原始的变化，慢慢的变大变硬起来，紧紧的抵在自己的身体下方的位置。

对于感受到的变化，虽然让她的脸上增添些许的红霞，但是她自然不会抗拒这样的反应，毕竟这可是她来的目的，而现在轻轻扭动着自己的身体，也是为了让抵在在身上那坚硬的下体跟着自己的身体轻轻摩擦起来，带给结野川更为强烈的快感。

而现在的结野川也在这份强烈的快感之中感受到了难言的煎熬，那种不断在内心腾升起的酥痒感，让他身体不由自主的也跟随着轻轻扭动起来，死死的咬住自己的嘴唇，不让一丝羞人的呻吟声从自己的嘴中发出，加奈那湿滑的舌头若即若离般的刺激，更是让心中这份感觉变得更加强烈汹涌起来。

“唔……”在下一刻，结野川的嘴中还是忍不住流露出一丝羞人的呻吟声，这让他不由连忙用着右手捂住自己的嘴巴，阻止之后的声音发出，而他的左手也紧紧的抓在被单之上，如同极力忍耐着这份快感一般。

因为现在的加奈没有继续以那种绕着圈刺激的方法，而是张开了自己的小嘴，将结野川的乳头完全的包含到自己的嘴巴之中，用力的吸允起来，而那小小柔滑的舌头也不停的刺激着包裹在自己口腔之中的那硬挺的乳头，舌尖来回的在上方拨弄着，带给结野川接连不断强烈的快感刺激。

偶尔她还会轻轻的让自己牙关在乳头上摩擦着，那带着微痛的快感更是让结野川那抓着被单的左手变得更加用力起来。

“唔啾……”带着一身略微色情的响声，加奈也重新松开了结野川的乳头，让对方的乳头从自己的嘴中脱离出来，只不过相比原先的模样，现在结野川的乳头上遍布着晶莹剔透的液体，那乳头顶端和加奈微微开合嘴唇中舌尖连接在一起的银色丝线，更是让这幅画面显得色情许多。

只不过结野川却没有看到这幅画面，一方面是光线太暗根本看不太清楚，另一方面则是在一开始就因为害羞的原因移开了自己的视线。

即使在上星期在月影老师的帮助下，尽力的保持着自己的目光转移或者闭上，但是现在到了这种害羞的情况下，他还是忍不住的让自己的目光移开，只能说他要接受的关于月影老师的治疗想必还需要更多的时间。

而加奈则是对胸口的刺激感到满足，所以原本在胸口位置停留一阵的嘴唇也继续开始下移，滑过那平滑的小腹，直到睡裤的边缘位置才停止下来，而她的右手则是轻轻抚摸上结野川睡裤上那非常明显的隆起部位，抬起脑袋看向结野川，带着特有的诱惑的气息，轻笑着对对方说道：“哥哥你这里可是已经变得这么大了哦……那么对于接下来的事情，哥哥你一定也完全做好了准备吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第707章
────────────────────────────────────────

“哈……加奈……”在加奈的舌头没有继续刺激的阶段里面，结野川总算能够有机会能够有机会喘口气，并且得以在此之际说出完整的话语来，只是没等他的话语说完，一阵酥麻感就从他的身下传来，让他不由慌张的用手掌捂住自己的嘴巴，让即将脱口的呻吟声转化为呜咽声。

原来此刻的加奈正用自己的手掌在结野川开口说话之际，在他下方那硬挺的部位不轻不重的捏了一下，也因为如此中止了他还没来得及完全说出口的话语。

看到哥哥现在这样的表现，加奈的脸上不由挂上了灿烂又充满魅惑的笑容，即使是在房间这微弱的光线上完全不可能看清楚。

她伸出手指隔着结野川那单薄的睡裤，在那明显的隆起部位继续拨弄了几下，在感受到结野川身体颤抖的反应之后，才继续轻笑着说道：“哥哥……刚才你肯定是想要说出拒绝的话语吧……毕竟加奈可是对哥哥的性格非常的清楚哦……只不过哥哥都到了这一地步，都产生了这样的反应，哥哥如果你说出拒绝的话语，只会越发的没有说服力哦，或者说这就是由香姐姐所说的傲娇吧……”

“唔……”结野川倒是很想说出辩解的话语，只不过因为下身的刺激，又让他不敢松开捂住自己嘴巴的手，所以现在的声音也完全的转变成难言的呜咽声，就算是听力再好的人也绝对无法明白现在结野川到底在说些什么。

加奈既然也不可能听清楚什么，只不过作为结野川的妹妹，还是能够大概猜测出对方想要表达的话语，对此她也只是轻轻一笑，倒是没有继续捉弄下去，而是暂时缩回自己的右手，然后拉住结野川裤子的边缘部位，随后用力向下一拉，睡裤连带着内裤都在加奈这下的拉扯下完全的脱离了下来，而结野川那因为刺激变得坚硬的下体也完全的暴露在空气之中，轻轻晃动起来，仿佛就像是在向别人招手一般。

感受着下身处感受着的凉意，结野川的呜咽声似乎也稍微变得强烈起来，毕竟现在的他可是完全的感觉到自己的下身处的裤子已经被加奈脱掉，而随着这道自己身上最后的防线被扯掉之后，自己现在的下身必定已经毫无阻隔的暴露在对方的眼里，就算是现在光线再黑暗，但是加奈现在的脑袋可是离自己的下体可是非常的近，想必早已经看的一清二楚。

一想到这，结野川内心中的羞耻感就变得更加强烈起来。

在脱掉结野川的内裤之后，加奈不由伸出自己的右手握住了对方那坚硬无比的下体，慢慢的撸动着，而那小小的拇指也不时的刺激龟头顶端，来回的拨弄着，如同是把上方所残留的粘稠液体完全均匀的涂抹开一般，而那时而加重的按压力道更是带给结野川一阵阵难言的刺激，身体也不由的因此颤抖了几下。

感受着手心中越发硬挺的下体，只有十四岁的加奈此时心中的欲望情绪也越发的强烈起来，暂时性缩回自己的右手，轻轻的将自己的身上的睡裤以及内裤脱下，暴露出自己那光滑无毛的私处之后，便伸出自己的右手再次握住了结野川的下体。

只不过这一次她的右手充当着指向标，将对方的龟头对准自己自己的私处缝隙之后，便咬着牙用力的坐了下去。

在这份力道的作用下，对方的硬挺的下体将她那依旧紧窄无比的私处嫩肉完全的向两边挤开，直接挤入到阴道的最深处，而那份充实感和包裹的感觉，让结野川和加奈两人同时发出了一声呻吟声。

只不过结野川因为右手仍旧捂在嘴上的原因，此时所发出的依旧是呜咽声，只不过稍比刚才强烈些许，而加奈虽然是一副极力压抑声音的模样，但是这种强烈的将身体内部扩容开又重新充满的感觉，还是让她发出了一声稍显响亮的满足的呻吟声，在这个安静的夜晚里面显得格外的响亮。

如果是刚才的话，他们在这声响亮的呻吟声之后绝对会陷入到紧张的状况之中，毕竟刚才那一下可是很有可能吵到自己的姐姐，但是现在的两人却没有精力关注这一点，那下体性器官那一瞬间接触的瞬间，就让他们两人的大脑显得一片空白，那种强烈的充斥脑海的快感，也让他们暂时没有思考其他事情的时间，就算是回过神来之后，也暂时忘记了刚才那声声音所能造出的影响。

也因为如此，在缓过神之后，加奈没有犹豫，将自己的双手撑到结野川的小腹部位之后，便慢慢的动作起自己的身子，让自己那看上去比同龄人要年幼一点的身体，上下来回的移动着，发出轻微而又甜美的喘息声。

此时的结野川也感受到非常强烈难以忍受的快感，自己那粗大的下体在对方那紧窄的阴道内被那湿润柔软的阴道内壁紧紧的包裹着，挤压着，并且伴随着上下抽插移动，那紧紧包裹挤压的感觉就像是无数的小手在结野川的下体上搓揉着一般，刺激着结野川最为原始的神经。

因为阴道内部的窄小，而结野川下体的粗大，也因此造成了现在挤压的力道的加强，那种仿佛要将对方的下体挤出自己的体内的感觉，甚至让结野川感到一阵轻微的疼痛感。

但是这份疼痛感只会让结野川变得更加兴奋起来，也身体上所受的快感也仿佛增强了许多倍，也让他嘴中发出的呜咽声变得更加频繁起来，那遮掩在嘴巴上的右手也越来越无力起来，似乎随时都会滑落下去。

“哥哥……哈……”轻轻喘息着，加奈一边不断起伏着自己的身体，一边喊出自己哥哥的称呼，似乎是没有忘记自己的哥哥在被自己如此称呼的时候会获得更加强烈的快感，也似乎自己也沉迷到这种禁忌背德的快感之中，这样能让自己更好的认识到自己身下的就是和自己有着最为浓厚血缘的亲哥哥。

现在她的声音还是极力的压抑着，虽然在说话的同时还伴随着呻吟喘息声，但是她还是让现在的声音保持在两人听到的范围之内，因为现在的她可没有忘记自己所处的环境。

只不过她也非常的清楚，自己这样还能保持理智的清晰能够维持多久，在这强烈的快感影响下，自己也只会遵循着本能，忘记了之前所担忧的事情，而让自己的声音不再压抑吧。

只是现在的她也没有选择停止下来的机会，或者说她也绝对不可能去主动停止自己的行为，和哥哥发生这种最为直接的性关系，那种被哥哥完全充满的感觉，是她最为无法忘怀的感觉，在这样的状况下，她似乎也能够和自己的哥哥能够彻底的融合在一起，彻底的完全的接触在一起，让她在感到强烈的快感的同时，也异常的满足充实和幸福。

所以现在的她不仅没有让自己身体的上下起伏的速度变慢，反而慢慢的加快了起来，因为睡觉而披散下来的头发也随着她的起伏而来回的晃动着，噗嗤的声响不断回响在这个小小的房间里面。

“唔……”结野川极力的压抑着这份强烈的快感，右手用着最后残余的力气紧紧的捂住自己的嘴巴，只不过随着快感的腾升，他身体所残留的习惯再次开始发生，越发变得酥软的身体让他根本无法保持现在的状态，即使是想要阻止声音发出，但还是有羞人的呻吟声从他那越发无力的右手之间的指缝中流露出来。

左手再也无力去抓住床单，身体的颤抖进一步的加大，结野川也感觉自己的理智慢慢的被快感所淹没，明明是这种随时都有可能被自己姐姐发现的危险状况，现在的他却不由的感觉到在危险的压抑下，自己身体所感受的快感越发强烈起来，下体变得越发火热和坚硬起来。

同样的，加奈此时和结野川没有多少区别，那份强烈的快感对于她也非常的有效，所以在这样的刺激下，相比平时她很快的到达了高潮的巅峰，身体变得僵硬起来，阴道更是紧紧的来回的挤压着结野川的下体，大量从内壁中分泌出的液体冲刷着对方的下体，也让结野川在这同时，到达了极点，在加奈的高潮之中也同时喷射出下方的精液，让两人的嘴中都发出一声稍显响亮的呻吟声。

在高潮过后，加奈略显无力而又满足的趴在结野川的胸口之上，微微抬起脑袋，在结野川的嘴上轻轻的亲了一口之后，便重新将脑袋趴回到结野川的胸口，带着甜蜜的笑容说了一声：“哥哥最喜欢你了哦……”

房间中也重新恢复了平静，只剩下双方那略显急促的喘息声。

只不过谁也没有发现，此刻结野川的房门的门把手似乎轻轻的转动了一下，很快的又恢复了原状，没有任何的声息。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第708章
────────────────────────────────────────

于是一个学期一次为期两天的期末开始也正式开始。

“唔……完蛋了……”在第一天的考试结束之后，结野川就无力的趴在桌面上，带着无奈的语气的叹息道，现在的他可是非常明白自己这次成绩绝对会成为有史以来最糟糕的一次。

“小川，比起你来说，我才更应该说这样的话才对吧！毕竟每一次我都是刚好在及格线旁边的呀，一直就像是在走独木桥一样，随时都会掉下去了哦……”看到结野川现在的表现，在隔壁的真希反而开口叹息道，似乎是每次考试对于她来说都是非常的煎熬，原本每次一下课都会来到结野川旁边，亲密搂着对方的胳膊或者直接趴到对方的背上，现在她只是留着如同耗尽心神一般的表情趴在书桌上，侧过脑袋向结野川这边方向看来。

而身后的真阳此时也不由带着淡淡的笑容说道：“对呀，真希应该是非常危险的，但是按照小川你平时的成绩来说，应该不至于落到非常差的地步吧。”

被真希和真阳这么一说，结野川如同想起了什么似的，脸上不由挂上了淡淡的红霞。

他绝对不可能说出这次很有可能考差的真相。

毕竟先是莉莉奈的事情，让他一时之间都忘记了复习的事情，而加奈的事情，则是让他完全没有睡好觉，早上考试期间都处于犯困的状态，如果不是强撑着的话，说不定光是题目做着做着他就会直接趴在桌子睡着。

所以现在对于她们的问题，结野川也只能挠着脑袋，用着有些尴尬的表情笑着说道：“那个……大概是有些失眠吧，所以昨晚没有睡好，而且这次考试的题目似乎都是我没有复习到的……所以我觉得很有可能考的非常糟糕，不及格都有可能呢……”

“失眠了呀，那样小川你可要好好的休息呢……”真希不由说了一声关心的话语，随后又想到什么一样，笑着说道，“不过这样以来，说不定可能我会有难得一次分数比小川高哦……”

“比我高有什么用呀……我也只是一般的水平呀……你要和真阳比才可以呢……”看到她们没有怀疑自己的话语，结野川在松了一口气之后，也不由的带上了笑容半开玩笑的说道。

“那样可是完全的不现实哦……除非真阳他完全忘记做题目，说不定才有可能呢……”真希倒是非常现实，趴在桌子上用着非常无奈的话语说道。

对此作为现在话题中心的真阳不由的摇了摇脑袋，轻笑着说道：“真希你这样就太过于丧气了呢，我的成绩其实也不是非常高呢，只要你努力一下，超过我说不定也会很容易呢……”

“我完全不这么觉得呀！简直就像是一道不可逾越的沟壑横在我的面前呀……完全的让我感到了绝望呀……”真希不由用着非常夸张的语气开口说道，这也让真阳和结野川两人都不由自主的轻笑了起来。

不过真希这样的说法或许也没有错，毕竟真阳的成绩一直都是班级中前几名，如果稍微努力一下就能超过他的话，那样的人也只有是天才了吧。

随即结野川又想起了之前在期中考试之中班级中综合排名第一的班长美雪，虽然说在年级段只有第十名，但是毕竟在A班也默认为尖子班，有着较多优秀的学生，像美雪现在的成绩可以说是非常的不错，完全可以值得骄傲呢。

想到这里，结野川不由的将目光移动到前面，正在整理着书桌的美雪身上。

而不知道是意外还是感觉到了结野川投射过来的目光，美雪在这个时候也突然转过了脑袋，刚好和结野川的视线完全的对上。

而注意到结野川的目光之后，美雪就如同想到了什么似的，原先那白皙的脸蛋不由一下子染上了诱人的红霞，然后飞快的转回自己的脑袋，低下头，不敢再和结野川对视在一起。

对于美雪这样的表现，结野川先是一愣，随后也明白了美雪会脸红的原因，毕竟在上个星期的时候，他可是在保健室里面和她发生了那样令人感到脸红心跳的事情，现在回想起来，自然会让人感到害羞不已，所以现在结野川的脸色也基本上紧跟在对方后面变得通红起来。

在旁边的真希也注意到结野川的视线移动和表情变化，不由将视线随着结野川的目光移动，刚好看到了红着脸慌张转过脑袋的美雪，脸上不由的露出了惊讶的表情，原先因为刚考完试的颓废感如同一下子完全的消除了一般，从自己的位置上跳了起来，随后在真阳有些异样的眼神之中，扑到了结野川的后背上，双手搂着对方的脖子，趴在他的肩膀上，用着非常在意和吃醋的表情，对着还没有从她这一串动作反应过来的结野川，开口说道：“小川，你是不是和美雪酱发生过什么事情呀！”

似乎是没有想到加奈会突然问这样的问题，原本因为她的举动而感到不解和害羞的结野川，身体也一下子变得僵硬了起来，随后带着有些尴尬和不自然的语气说道：“真希……你……你为什么突然这么问呀……”

真希似乎是没有对结野川身体的颤抖产生怀疑一般，而是对着他的问题作出了回答：“小川……刚才我可是看到小川你和美雪在对视呢，而且美雪酱她还红着脸转过脑袋，这实在是太过可疑了呢！”

因为真希的话语，结野川只感觉自己的心跳都不由的加快了，只不过他怎么可能说出真实的事实，现在的他也只能带着慌张的语气说道：“真希……你大概误会了吧……我刚才可没有和美雪对视，只是目光刚好碰到而已……而且真希你也知道美雪同学她那害羞的性格吧，所以才会在接触到我的目光，或者说不管是接触到谁的目光都会脸红吧……”

对于结野川的话语，真希似乎是觉得有道理，但是又感觉哪里不对一样，带着半信半疑的语气说道：“咦，小川，真的是这样吗？”

“当然是这样了……不然的话，还有什么可能性呢，你看平时美雪她都不怎么和我说话呢，所以这就是害羞的表现呢……”看到真希似乎是要被自己说服了，结野川忙不迭的点了点脑袋说道。

“恩，那我就选择相信小川你呢！毕竟美雪确实是非常容易害羞呢……这样看起来我应该好好找个时间来锻炼锻炼美雪酱，帮助她脱离容易害羞的地步呢……”既然结野川这么说了，真希也没有继续怀疑下去，选择了相信结野川，之后还带着欢快的声音说道。

只不过她的话语让结野川的身体不由再次颤抖了一下，因为她的话语让他回想起了上个星期月影老师帮助自己解决自己的习惯毛病而进行的特殊锻炼和训练，这让他的脸色一下子变得通红起来，更加不知道该如何去面对现在选择相信自己的真希，在落下一句“我先去社团了”的话语，便匆匆的跑出了教室门，这让真希不由带上疑惑的表情，随后如同想到什么似的，双手一合掌，带着满脸的笑容说道：“我知道了，小川一定是急的去上厕所了，只不过不好意思说出来，所以刚才才会找了一个借口这么慌张的跑出去呢……嘻嘻，看来我还是挺聪明的呢。”

在一旁听到真希话语的真阳，不由带着莞尔的表情摇了摇脑袋，他可是明白结野川绝对不是因为这个原因跑出教室的。

不过很快的，她脸上的表情又慢慢变得疑惑和好奇起来，既然结野川刚才作出了那样的反应，那么就表明了对方和美雪之间绝对发生过什么事情。

而且从新生合宿结束那时候开始，她就感觉到结野川和美雪之间奇怪的气氛。

虽然说美雪平时的性格都是非常的害羞，但是一般和同学正常交流还是没有问题的，即使偶尔会因为有些玩笑话而容易变得脸红。

而现在，真阳可以非常明显的感觉出美雪只要面对结野川的时候，就会脸色不由的变红，这样连正常的说话都非常成问题，仿佛就像是在刻意的躲避着对方一般。

如果说他们之间没有发生过任何事情的话，真阳可是绝对不会相信。

只不过他们两人究竟会发生什么事情，这还是真阳现在疑惑的问题。

如果是其他人的话，或许真阳脑海中可能会冒出美雪被对方抓住把柄进行威胁什么的一系列的想法，只不过熟知结野川性格的她，自然不可能会产生这样的想法。

抬起脑袋，将视线从真希的身上移开，真阳将自己的目光看向了窗外，窗户玻璃上正映照着她脸蛋那淡淡的景象，这也让她莫名产生一阵忧伤和无奈感，自己和结野川的关系，真的只要一直保持这样子就可以了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第709章
────────────────────────────────────────

“川君，真是难得呢，这次竟然是由川君你主动来等我们呢……真是让我们感到开心呢……”带着开心的声音，白音白灵在注意到站在自己教室门口的结野川，不由踏着轻快的步伐走了出来并如此说道。

对于白音白灵的反应，结野川还是不由的露出了稍许不自然的笑容，毕竟现在的他过来的原因完全是刚才为了逃避因为欺骗真希的愧疚感，而且现在白音白灵的话语，也让他知道自己一直以来实在是太过于亏欠白音白灵这对姐妹了。

现在的他也只能挠着脑袋，带着稍微有些抱歉的笑容说道：“那个……白音白灵……对不起呢……”

对于结野川这突然的道歉，白音白灵先是一愣，不过她们并不是什么笨蛋，所以大概理解了对方的意思，想必是因为自己刚才说的话而对自己心生愧疚和抱歉的意思，所以两人在对视了一眼之后，不由一左一右搂住结野川的胳膊，脸上带着笑容说道：“川君……不要露出这样的表情呢……我们可是从来没有怪你，而且你也无须责怪自己呢。因为对于我们来说，光是在门口等待着川君的事情，是我们非常乐意的事情哦，这样可是非常有男女朋友之间的关系和感觉呢……而且等着川君一起前往部室，也有一种莫名如同约会一般的感觉呢。”

白音白灵那带着笑容发自内心的话语，也让结野川心中愧疚感越发的变大，不过这次他没有再在脸上表现出来，毕竟这样也只会让对方更为在意。

不过在这同时，结野川感觉有一道非常刺眼的目光落到自己身上一般，不由的暂时将目光转移过去。

因为白音白灵和他的亲密举动，已经不知不觉完全吸引了对方班级里同学的目光，对于自己班级中这对漂亮可爱的姐妹花被其他男人攻略的事情，虽然作为同班同学早已经知道，但是现在一年级D班的男生还是不由的露出了各自嫉妒的目光投视过来，如果目光能够杀人的话，现在的结野川想必已经死去很多次了吧。

只是这些目光嫉妒终归是嫉妒，虽然也存在着敌视，但是并非是之前所感受到的那道刺眼的目光，所以结野川的视线不由继续的移动，落到了不远处三位女生身边，在看到她们的模样之后，他的脸上不由的露出了非常尴尬和不自然的表情，也下意识的将自己的目光重新移开。

原因无他，那三位女生正是白音白灵的好朋友：小日向花火，小野寺春菜和时谷梦。

小日向花火和小野寺春菜两人现在也只是单纯的把自己当做是白音白灵的男朋友，所以只是带着稍微好奇和感兴趣的目光看向这边，虽然刚才和结野川的目光相遇，小野寺春菜因为内向害羞的性格而下意识的移开目光，不过小日向花火倒是饶有兴趣的同样向他看过来，丝毫不在意和他对视。

只不过结野川移开视线最主要的还是因为时谷梦，也正是她向结野川毫不掩饰的投射过来那鄙夷蔑视的目光，这样的原因，不用结野川多想，就能明白地方一定还在因为上次新生合宿期间的事情在发自内心讨厌反感自己，毕竟那时候她可是在自己的房间壁橱里看到自己全身赤裸和白音白灵以及真希三人发生关系的模样。

那样丑陋的姿态，不管是哪个女生，都会感到讨厌吧。

想到这里，结野川不由带着无奈的感觉叹了口气。

察觉到结野川的叹息，白音白灵不由下意识的开口问道：“川君，怎么了？”不过下一刻，她们也同样注意到此时自己好友小梦投射过来那种强烈的敌视目光，明白了现在结野川的表现出这样模样的原因，对此她们心中也有挺多的无奈之情，自己的好友从某个方面可以说是非常的固执，自从上次意外中让对方看到那么糟糕的一幕，似乎就自顾自的认为所有的罪魁祸首就是结野川，都是因为对方逼迫下，自己和真希才会被迫的和对方同时发生关系。

关于这一点，她们两人也算是再三的解释了好多遍都没用，这也是让她们感到非常无奈的地方。

而同时，她们也回想起了昨晚的事情。

因为担心在期末考试之中不及格，因为补习而浪费大量和结野川独处时间，那样的话说不定会给真希和结野川两人产生大量独处的时间，这对于她们可是非常不利和生气的事情，所以在上个星期的周末，她们就邀请了小日向花火，小野寺春菜和时谷梦三人一起来自己家里开展了学习会，虽然说小日向花火是和她们一样处于及格线范围飘荡的女生，但是小野寺春菜和时谷梦两人在班级里面的成绩也算是比较靠前的，所以现在她们就寄希望于她们身上，来努力帮自己度过期末考试的煎熬。

“好难好难呀……为什么世界上会有人发明学习这种东西呀！这绝对是最为糟糕的东西了！这是人类文明史上的退步呀！”似乎是因为被书本上题目一直困扰，坐在一边的小日向花火不由捂着脑袋，发出了非常无奈的声音，平时那种活泼的态度也完全的不见，看来对于学习这方面，她是真心不在行。

“对对对，我也非常赞同花火你的话呢，这绝对是时代的副产物，最为糟糕的东西呢！如果不用学习多好呀，你看人生本来就这么短，还要花去将近五分之一的时间在这种事情上面呢……”对于花火的话语，在一边的白灵也不由笑着开口说出赞同的话语。

她们的话语也让时谷梦和春菜两人相视一笑，不过这个笑容明显是对她们的无奈的笑容，春菜不由用着软绵绵的声音轻笑着说道：“白灵，花火，你们这样的想法可是不对呢，如果真的变成你们所说的世界的话，那样完全就变成原始社会了吧。而且这样一来，你们想要逛街的话，也会因为专业人士越来越少的原因，找不到什么能够逛的店铺了呢，电脑也会因为失去网络技术人员支持去上网，电力也有可能会消除了呢，到了那种时候，这才是非常糟糕的情况呢。”

听到春菜的话语，花火不由如同失去力气一般完全的趴到了桌子上面，带着非常失望低落的语气说道：“春菜呀，不要说出这么现实的话语来反驳我呀，本来我还想好好期待一下没有学习的生活呢，没有学习的未来的呀！”

只不过白音白灵倒是没有因为对方的话语表现出像花火的模样，而是依旧带着笑容说道：“我倒是觉得没关系呢，只要是有足够的时间和川君在一起，我们就感到非常满足了呢……”

“你们可真是恩爱呢……对于我们这群单身女生来说，可是十足的刺激呢！”白音白灵的话语，也让花火重新提起精神，从桌子上抬起脑袋半开玩笑的说道，随后又带着好奇的语气说道，“不过说起来，既然开学习会的话，白音白灵你们为什么不去找你们的男朋友吗，我想说不定你们作为情侣之间互相学习的话，能够更好的提高成绩呢……”

“嘻嘻，我倒是觉得我们一直学习的话，反而会有反作用呢。”带着特别的笑意，白音白灵不由对视了一眼之后开口说道，随后也在花火疑惑的眼神之下继续说了下去，“而且呢，川君的成绩也只是中游水平呢，肯定没有小梦和春菜的成绩好呢。最为重要的是，川君他呢，在周末的时候还有做家教的工作呢，想必现在做了一天家教之后会非常累呢，所以现在当然要拜托小梦和春菜你们了呢……”

“原来小梦和春菜只是白音白灵你们的备胎呢……你们真是好无情呀，有了男人忘了朋友呀……”花火带着有些夸张的语气笑着说道。

“你在说什么话，什么备胎呀。”白音白灵她们倒是知道花火现在在开玩笑，所以也不由笑着回话到，同时也将目光转向了春菜和小梦两人。

只不过让她们脸上笑意稍微变得有些不自然和无奈的是，现在的时谷梦因为听到了相关结野川的话语，脸上正露出非常反感厌恶的表情，她们自然也明白对方为什么会露出这样的神情，所以在犹豫了一下之后，她们还是开口继续说道：“小梦，有些事情可能会存在的误会，我们当初也向你解释过了呢。”

时谷梦却是摇了摇脑袋说道：“白音白灵你们不用说了，我自然明白事情对与错是怎么样的，我也希望你们不要被眼前的东西迷惑住自己呢。”

她们的对话，让不知情的花火和春菜露出一头雾水的表情，而花火更是主动提问道：“咦，白音白灵小梦，你们在说什么呢，为什么我听不明白呢？”

白音白灵也明白自己的劝说再次没有起到效果，此时面对花火的问题，也只能带着无奈的笑容说道：“这只是我们的特殊秘密呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第710章
────────────────────────────────────────

“小川……白音白灵……你们终于来了哦……你们可来的真慢哦……”在一踏入世界征服部的部室之后，结野川就听到优那开朗不知道烦恼为何物的声音。

不过对于对方的话，结野川也不想要去吐槽了，毕竟每次来部门的时候，优差不多都是说这句话，不管他们来的早还是晚。

而且每次第一个达到部室的基本上都是优和文乃，至于原因结野川也还是大概有些明白，一方面是因为二年级的教室离活动大楼这边比较近，而且仔细想想优的性格，就能够想到，对方一定是一下课之后，就风风火火的拉着文乃小跑到这边的，毕竟文乃经常带着红晕的脸蛋就可以证明这一点。

对于此，结野川也只能在心中多次感叹对方到底对社团的活动有多么的热情，如果能把这股热情用到正常的事情上该有多好，而且作为优青梅竹马的文乃也真是太过可怜了呢，每次都要被优来回的拖来拖去呢。

在和文乃也打了一声招呼之后，结野川和白音白灵也在自己的位置上坐了下来。

和以前一样，白音白灵各自坐在结野川的两边，就算是坐下之后也还是紧紧的靠在结野川的身上，用双手挽着他的胳膊。

如果是普通的社团，他们这样的行为或许早就让社员受不了了，不过优这个世界征服部毕竟是非常奇怪的社团，作为部长的她对于这样的情景完全没有在意，而高城叶凛也对部门里发生的任何事情都不是非常介意，对于她来说或许什么事情都比不上在后院里喂养着小猫。

不过文乃也算是社团里面唯一一个良心了，面对她们这样亲密的模样，还是稍微露出有些不自然的神色，微微红着脸，转移开自己的视线，尽量不让目光落到这边来。

虽然对于结野川来说，倒是挺希望对方能够出言让白音白灵这样亲密的举动收敛一点。

毕竟就算是其他人没有感到异常，但是他本人还是有社会常识的，这样的景象不管怎么说还是有点让人害羞吧。

只是害羞归害羞，既然其他人没有提出相关的话语，结野川也绝对不会主动去推开她们。

毕竟他亏欠她们两人太多太多了，如果现在的行为能够让她们开心的话，他也绝对不会主动开口去拒绝，即使这是让自己足够害羞不自然的事情。

没等结野川在这方面想太多，此时叶凛也来到了部室，在随意的扫视了一下部室内的景象之后，便无视了优那带着兴高采烈让迟到人的表演节目的话语，在自己的位置上坐下之后，便抱着一直提在手边的木刀，似乎是又陷入了到了日常发呆的状况。

不过结野川倒是不带着什么恶意在脑海中想着，此时的对方是不是在脑海中幻想着和小猫小狗一起玩耍的模样吗，也只有这样她那不经意间脸上会出现的笑容才可以得到更好的解释。

对于叶凛没有对自己的话语产生反应，优似乎还是有点不满，不过很快的，她的脸上就重新恢复了原先那欢快的笑容，开口说道：“既然人到齐了，那么作为世界征服部的部长，未来的世界统治者，我就在此宣布一件非常重要的事情，那就是在暑假期间也就是八月份左右，我们社团将会进行社团合宿的活动哦！”

“咦——”听到了优的话语，结野川倒是不由发出了一声惊讶的声音，似乎是没有想到对方会说出这样的话语，虽然说在之前对方似乎就提起过，因为羡慕新生合宿的活动，想要举办一次社团的合宿，原本他还以为优说不定只是开玩笑，没想到对方这么快就确定了下来，因此他还是忍不住的露出了惊讶的表情。

“嘻嘻……小川是不是因为我这英明的决定而感到非常高兴兴奋呢，所以才会发出刚才那声惊呼呢……不过呢，小川，你可是要作为未来的副统治者，还是要保持足够的冷静才对哦，这样才可以更好的承担起自己的身份和责任呢！”对于结野川的表现，优不由带着欢快的笑意说道。

我这明明是惊讶的声音，才不是什么欢呼呀，而且我从来没说过自己是未来副统治者，再加上这个部室内最不正经的就是你吧。

对于优的话语，结野川忍不住的在心中吐槽道，只不过熟知对方性格的他还是非常明智的不将这段话语说出来，而是挠着脑袋说道：“优学姐，我们真的要进行社团合宿的活动吗？不过如果万一有人成绩不及格，留下来补习的话，那样的话应该很有可能进行不了了吧？”

“咦？”这回倒是优发出有些惊讶的声音，只不过她接下来的话语，让结野川有种非常无奈的感觉，“考试这种东西，不是非常简单的吗？反正题目都很简单，随便做一下就可以过了吧？”

所以我才觉得上天非常的不公呀，为什么人与人差别就这么大，学姐你随便考一下都能到名列前茅呀，这样完全无视了那些努力学习的人所作出的付出和汗水呀！

结野川忍不住在心中想到，毕竟他可是一直徘徊在平均线附近的人。

不过这时候在结野川旁边的白音白灵她们倒是笑着说出了结野川心里所想的话语：“部长，可不是所有人都想你这么聪明，都是这样天生作为未来统治者的人才哦……对于我们来说，考试还是一件非常痛苦的事情呢。不过这一次，我们倒是可以保证绝对会合格，不会进入到补考线，不用担心因为补考的事情而导致社团活动无法进行的情况哦……川君，你说对吧？”

“这个……”只是出乎白音白灵意料的是，对于她们的问话，结野川表现出非常扭捏不自然的表情，支支吾吾的无法做出肯定的回答，这让她们两人不由对视一眼，带着猜测的语气说道：“川君，不会说这次你考差了吧？”

结野川带着有些无奈和羞愧的神情点了点脑袋说道：“恩，因为昨晚没睡好再加上也没有认真的复习，这次很有可能不及格呢。”说道这里的时候，结野川不由再次回想起了自己之所以睡眠不足的原因，所以他的脸上又忍不住的产生了非常明显的红晕。

白音白灵倒是以外结野川现在的脸红只是因为考试不理想所导致害羞的脸红，所以并没有非常在意，而是带着安慰的语气说道：“川君，没事的，就算是不及格要进行补习的话，那还有一次机会，因为部长所说的部门活动是在八月份，那么川君你只要在七月底的复测之中合格就行了呢。而且现在也只是猜测呢，说不定川君你刚好合格也说不定了呢。”

对于她们安慰的话语，结野川也只能点了点头，带着苦笑说道：“希望如此吧……”

优此时不由的插话道：“小川，如果你真的不及格的话，可是绝对要通过复测哦，毕竟你可是社团的副部长，未来的副统治者呢，这次的社团合宿活动绝对不能缺少你呢！”

这个副部长和副统治者的名号全部都是优学姐你强加给我的吧。

结野川暗自在心中想到，不过被对方这么看重，尤其是说出不能缺少他的存在的时候，他的心里还是有种特别暖暖的感觉，带着感激的神色，点了点脑袋说道：“恩……优学姐，我知道了呢……”

“既然这样的话，我们来继续说关于社团合宿的事情吧。这次的社团合宿的话，作为我们的盟友黑魔法研究部也会一同参加的哦，宗旨就是将我们社团活动完全宣传出去，让世界上的人民更能提早的开始崇拜我，崇拜世界未来的统治者！”在收回目光之后，优又带着兴奋的笑意，语气激昂的说道，似乎是在描绘着非常美好的未来一般，只不过对于结野川来说，这只是中二到底的话语，也只有喜欢凑热闹和爱捉弄人的白音白灵会在对方说完之后，欢快的鼓起掌来。

“不过，如果单纯只有黑魔法研究部的成员在的话，我感觉或许人数还是有点少呢，这样社团活动的热闹程度也不够呢，不知道你们有没有合适理想的社团对象进行邀请呢，我想对方接受到我们世界征服部这么荣誉的邀请，会非常的感动，说不定从此就会作为我们的子部门存在呢！”似乎是因为白音白灵的掌声，让优非常的满足，所以又带着开心兴奋的心情继续说了下去。

完全不会啊！

结野川不由默默的在心中想到，不过在这同时他似乎也想到了一个部门，不由下意识的回答道：“我应该可以去邀请一个部门参加……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第711章
────────────────────────────────────────

走在学校的走廊里面，看着来来往往行走的学生，结野川不由重重叹了一口气。

说实话，刚才在部室里面说出可以邀请其他部门参加这句话的时候，他就有些后悔了，只不过因为话语已经说出口了，再加上优一脸期盼兴奋的目光，他也不能再加说出来的话语缩回去。

而现在的他正是前往邀请的部门。

至于他准备邀请的部门，那无疑就是唯一和他有所联系的茶道部，偶尔他也会去那里做客，相对于其他没什么接触的部门，茶道部无疑是刚才第一个涌现出他脑海里的单词。

只不过参加社团合宿活动的可是世界征服部和黑魔法研究部这两个部门，想想优学姐和星野未咲学姐两人非常相似的中二性格，就能预感到以后社团合宿的事情会变得多么糟糕，多么的与现实脱离。

只是既然自己都已经答应了下来，再反悔也是没用的事情，所以现在他只能期盼有外人在场的情况下，优学姐能够正常一点吧。

在此之前，他还是要做足心理准备，毕竟当初自己向樱学姐她们说出自己所在部门名字的时候，她们可是和一般人一样笑了好一阵子的，也不知道这次的邀请她们会不会接受。

虽然说他心里还有隐隐觉得她们拒绝的话，结果应该更好一点。

“你们这是扰乱风纪的行为！赶紧给我停止现在的行为！”就在带着这样的心思一边想着，一边前往茶道部的部室，结野川却在途中突然听到了一声这样响亮又熟悉的女声，让他下意识的缩了缩脑袋，随后才注意到在不远处正是风纪委员泽田秋子正带着几名同属于风纪委员的成员，指着一对正一起亲密的靠在窗户旁边并且互相牵着手的情侣有些大声的说道。

因为风纪委员的出现，那对情侣似乎也吓了一跳，随后男方率先做出反驳的话语：“你们搞错了吧？我们现在没有做任何扰乱风纪的行为吧？”

“现在可是证据确凿，在校园里面所有不纯异性或者同性交友都是严格禁止的！你们这样靠在一起可就是违反风纪的行为！”泽田秋子用着非常严厉的表情说道。

对于此，听到他们对话的结野川也不由的叹了一口气，虽然说泽田秋子是在严格遵守着校内的规章制度，但是在某一方面来说，实在是太过严格了一些，在学校里产生情侣可是非常正常的事情，像刚才对方那样牵手可是非常正常正经的交往行为呢，如果这样的行为都阻止的话，或许其他人对于风纪委员的讨厌程度又会在一定程度上增加。

不过，当初自己被迫假扮女生去参加女子体检的时候，那时候和泽田秋子的交谈，也能够了解泽田秋子其实对于自己被其他校内学生讨厌这件事情非常的清楚，但是最终她依旧是采取这样的行事作风，某种意义上来说也是一直遵守着自己内心中的坚持吧。

这样的性格，或许在以后非常适合作为警察或者其他公正人员存在呢。

当然，结野川并不会觉得讨厌对方，毕竟这可是对方的真实性情所在，而且一直严格遵守着自己的职务要求，想必不管是谁都没有资格去指责吧。

如果对方能够不那样莫名其妙的一直针对自己，自己或许也会更加开心吧。

自己明明就没有做过什么违反风纪的事情……

想到这里的时候，结野川的脸上不由出现了一阵红晕，因为他想到自己的的确确的一直在学校里做了很多违反风纪不检点的行为，即使基本上都处于强迫状态，但也足够让他感到心虚和羞耻了。

所以，趁着现在的秋子没有发现自己，结野川赶紧离开了现场，在临走前倒是再次看了对方一眼，从某种意义上真的有种做贼的感觉呢。

而秋子似乎是感觉到什么似，在处理好眼前这对情侣的事情之后，带着有些疑惑和奇怪的目光扫视了一眼四周，在注意到周围没有什么让自己在意的事情之后，不由如同自言自语一般说道：“总感觉刚才像是感受到什么非常不检点的东西一样呢，真是奇怪。”

已经走到茶道部的门口的结野川，突然莫名的打了一下冷颤，有些奇怪的看了眼四周之后，也没有多想什么，轻轻敲了一下房门，毕竟这次主要目的还是在茶道部。

没有等待多久，茶道部部室的房门便打了开来，而茶道部，准确的说，应该是茶道插花部的部长榛原樱那漂亮温柔的脸蛋也出现在了结野川的面前，在看到站在门口的是结野川的时候，对方的脸上不由露出了开心的笑容，用着温柔的语气说道：“结野学弟，好久不见呢，快进来吧……”

“榛原学姐，打扰了呢……”结野川也带着笑容点了点脑袋，跟在榛原樱的身后走进了茶道部的部室之中。

对于他的到来，茶道插花部的其他女生似乎也都挺开心的，相互各自打了招呼之后，结野川看了眼由香身边似乎是特意为他留出来的位置，稍微犹豫了一下之后，便在对方的身边坐了下来，而由香也立刻为他倒上了一杯热腾腾的茶水。

在结野川坐下之后，另外一边的铃河沙夏不由带着欢快的笑意说道：“刚才在听到敲门声的时候，我就大概猜到了是小川学弟你的到来呢，我想樱学姐也是和我一样的想法呢，所以才会这么急匆匆的赶去开门呢，毕竟她可是经常会念叨你没来做客呢……”

被铃河沙夏这么一说，原本正准备端起茶杯的榛原樱差点没能拿稳茶杯，而脸上也出现了淡淡的红晕，用着非常慌张和害羞的语气说道：“沙夏，你在胡说什么呀！我才没有经常念叨呀，而且一般有人敲门肯定会急忙跑去开门的吧，和是不是结野学弟有什么关系呢！”

“嘻嘻，樱学姐，你可是脸红了哦……而且为什么要这么慌张的解释呢，完全更像是在掩饰一般了呢……”沙夏嘴中捉弄的意味变得更加浓厚起来，知道她在开玩笑故意捉弄部长的其他成员也都是抱以笑意。

被对方这么一说，樱学姐脸上的红霞变得更加明显起来，虽然现在她也明白对方也只是在开玩笑，但是还是心中还是忍不住有种慌张的情绪，看了一眼结野川和由香，竭力装作平静的姿态说道：“沙夏不要随便开这种玩笑了呢，比起我来说，由香她应该是最为期待结野学弟到来的人呢，你们要开玩笑，就去开由香的玩笑呢。”

听到话题转到自己身上，由香倒是没有露出什么介意的表情，而是将手中的茶杯轻轻的放回桌上，带着如常一般的笑意对着榛原樱说道：“樱学姐，没关系的，我不会介意的，如果说樱学姐你也想要来当川君的地下情人的话，我会特别的欢迎的呢。”

这句话一出，让在场几个女生的表情基本上都变化了几下，而作为当事人的樱学姐脸色无疑变得更加通红起来，慌张的摆着手说道：“由香你误会我的意思，我可没有这样的想法……”说这话的时候，她的语气非常的结结巴巴，似乎是完全没有想到这样由香会开口说出这样的话语，如果知道对方会这么回答自己，樱学姐绝对不会做出这般如同引火上身的事情呢。

对于樱学姐的回答，由香似乎是有些失望的说道：“是吗，那真是可惜呢，我还以为如果樱学姐也加入的话，那样我还有相同的同伴和姐妹呢。”

原来你还真的当真了呀，而且也没有谁会想要当地下情人的呀！

这无疑是在场除了仍旧面无表情在看书的里英以为所有女生心里共同的想法。

不过这么多天相处下来，由香经常所表现出脱离世俗常理的行为和举止，以及可以说是不怎么掩饰自己真实性情的表现，她们或多或少都已经习惯了，不然的话，刚才在对方说出这句话的时候，她们绝对会惊的站起来吧。

至于作为另外一名当事人的结野川同样脸色也变得一片通红起来，他也没想到自己一进来就被作为话题议论的中心，在樱学姐被开玩笑的同时，他也非常的不好意思，而之后由香的话语真的是让他想要脸色通红的要死，就像是煮熟了的螃蟹一样。

为了掩饰现在这种尴尬和坐立不安的状况，他还是连忙开口说出了这次过来的目的，同样也是为了转移现在的话题：“那个樱学姐……其实我们社团准备在这次的暑假里面举行一次社团合宿的活动……所以这次过来，我主要是为了邀请你们是否一起来参加我们的活动呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第712章
────────────────────────────────────────

“社团合宿活动？”结野川的话语刚落下，其他女生的脸上不由都露出了好奇和感兴趣的神色，就连刚才因为由香的话语而羞的满脸通红的榛原樱，似乎也暂时的把注意力重新集中到结野川的身上，虽然说她的脸上还残留着明显的红霞，非常的引人注目。

对于她们的反问话语，结野川点了点脑袋，继续说道：“恩，其实一开始的原因是我们的部长有点羡慕我们一年级的新生合宿活动，所以才会有这样的想法。而且她个人觉得人多一点或许更加……热闹一点，所以我就想着邀请茶道部呢……”至于优真正的原因以及觉得人多更好传播自己的信条这一点，结野川还是选择保持了隐瞒和说谎，毕竟实在是太过于羞耻了。

“嘻嘻，这么看来你们的部长还是非常的有意思呢……不过，从她建立起你们这个世界征服部……噗……这一点就能看出来了呢……嘻嘻，小川学弟，你不要介意哦，我不是在嘲笑你们，只是一念到这个名字，就莫名的有些想笑而已呢……”在听完结野川的介绍之后，沙夏不由带着轻快的笑意说道，只是在说道世界征服部的名字的时候，如同忍不住一般笑了一声。

对于这一点，结野川自然不会介意，他也非常明白自己部门的名字实在是各种意义上非常的中二幼稚，不管是谁听到之后都会有点想笑吧，也多亏了学校对于社团成立的名字这一方面没有多大的要求，不然的话各种意义上这种社团都成立不了。

“社团合宿活动呢，听起来挺有意思的呢。”榛原樱此时也带着淡淡的笑容开口说道，“不知道你们是准备前往哪里合宿呢？”

“去的地方不是很远呢，就是去隔壁的沿海城市呢，我们部门有位成员在那边似乎有房子，所以这次社团合宿的住宿地点就定在那边呢。”结野川连忙开口回答道。

这些信息都是刚才在离开之前，自己主动向优学姐提问的，不然什么地点都不清楚的话，那样显得太过于糟糕了。

所幸的是，优学姐倒也不是临时起意，在这之前就思考好了地方，所以在刚才也将活动的合宿地点和住宿地点告诉了他，至于活动内容嘛，目前对方除了想要征服世界就是征服世界，还是到时候先计划好相应的活动计划比较好，现在优的话语自然选择性进行忽略。

而刚才所说的成员，自然是指的文乃学姐，似乎是文乃父母当初结婚的时候特别购置的房屋，原因只是因为她的母亲喜欢看海，对于这一点结野川不由觉得文乃的父亲真是非常的浪漫。

“恩，的确非常有意思呢，不过现在部门决定权不是在我的身上呢……樱学姐你觉得怎么样呢？”沙夏似乎是对于结野川所提议的社团合宿的活动挺感兴趣的，所以不由的将目光看向了作为茶道插花部的部长榛原樱的身上。

榛原樱同样点了点脑袋，带着笑容说道：“恩，我答应参加这次合宿活动呢，虽然说下半年我们三年级还有一次毕业前的修学旅行活动，但是在暑假期间还是有挺多的空余时间，所以参加这次合宿活动，我想会非常有意思呢……当然，我这也只是代表我个人的名义呢，其他成员的话，还是要看各自的意见呢，毕竟暑假期间说不定大家可能会有什么事情呢。”

不过在这一点上面，结野川很快就不用担心了，因为接下来部门的其他成员都表示同意了这次合宿的计划，理由基本上也都是暑假期间没有什么特别的事情，就算是一直保持沉默面无表情的山田里英，也由由香开口说出了对方也同意的话语，这还是让结野川非常的疑惑和好奇，由香到底是怎么知道里英表达了同意的话语呢，明明刚才她都没有说什么话语。

只是在看到山田里英的时候，结野川倒是不由的回想起了当初新生合宿时期在女浴室中更衣室里面遇到对方的场景，虽然知道那时候对方因为没有戴眼镜的原因看出自己来，但是现在在看到对方的时候还是忍不住的有些心虚，尤其是在看到对方的时候，他的脑海里就会忍不住的回想起对方那赤裸毫无遮掩的身躯，光是这一点就让他的心跳不由自主的加快了起来，同时也转移开目光，没有再落到对方的上面。

“没想到唯学姐也会答应呢，我还以为在暑假的时候，唯学姐会选择和自己的男朋友一起度过一个火热的暑假呢……”在得到大家的回答之后，沙夏似乎也忍不住再次开起了同样也是三年级的平贺唯的玩笑。

对于她的玩笑话，唯只是轻轻一笑说道：“平时在学校里相处的时间已经够多了，偶尔拉开点距离会更好呢。而且和樱一样，我也想趁着这高中最后一个暑假里面好好的出去玩耍一下呢，就算是没有这次社团暑期合宿的邀请，说不定我也会跟着某个旅游团出去游玩一阵呢，权当是最后的放松呢。”

“这么一说的话，樱学姐和唯学姐确实都已经临近毕业了，再度过一个多学期的话就要毕业了呢，现在想想还真是有些舍不得，感觉时间过得太快了呢。不过学姐你们应该都在之前填过了进路志愿吧，不知道你们都填的是什么呢？其实我觉得樱学姐非常适合做一个优秀的家庭主妇呢……嘻嘻……”沙夏倒是颇有感慨的说道，到明年的时候，她就要继承樱学姐的位置，成为了部长，虽然说在这之前她就是插花部的部长。

只不过说道最后的时候，也不知道是不是觉得自己的话语是不是太过容易让人感伤了，所以不由的开了一次玩笑。

被沙夏这么一捉弄，樱学姐的脸上不由再次出现了淡淡的红晕，半带着抱怨的语气说道：“沙夏，不要老是捉弄我呢。而且我当然不可能会填上家庭主妇的梦想呀，目前我还是觉得要继续考上大学才可以呢。”

至于唯学姐的话语则是：“我和樱的目标倒是不一样，毕竟我的成绩比起樱来说相差太多，所以在三年级毕业之后，我会直接步入社会去开一家茶室呢，我想营造一项如同现在是适合大家聊天喝茶的地方应该会非常不错呢。”

“真是不错的梦想呢……只不过现在各种休闲服务类的店铺太多了呢，希望唯学姐的茶室被女仆店抢完生意就可以了呢……”沙夏倒是再次忍不住出言的捉弄了一下对方，当然熟知沙夏的性格的大家都知道她只是喜欢开玩笑，性格比较大大咧咧，如同假小子一般，所以唯也不会去介意对方的话语。

在她们之前开心的对话的同时，坐在结野川身边的由香也在这同时向他旁边挪动过来，几乎要完全贴到了他的身上。

对于由香这样的行为，虽然其他部员因为在聊天没有注意，但是对于正坐在她身边的结野川自然非常的清楚，他不由带着有些疑惑和害羞的话语说道：“由香……你现在在干什么……”

由香倒是没有直接回答他的问题，而是更加靠到他的身边之后，才转过脑袋，非常亲密的在他的耳边轻声说道：“川君，我刚才看见你在一直盯着里英看呢。”

听到她的话语，结野川不由的吓了一跳，如果不是现在有其他人在的话，说不定他会发出非常惊讶的声音，对于由香所说的事实，结野川自然无法反驳，所以也只能微微低下脑袋，压低声音，低声说道：“那个……我刚才只是在想着由香你是怎么看出山田同学是作出了肯定的回答……因为对方基本上没有什么变化，所以我才会有些在意的看着里英呢……”

对于结野川的话语，由香倒是没有怀疑什么，继续在他的耳边轻声的说道：“原来是这样，我还以为川君你突然对里英感兴趣了，想要让她也做你的地下情人呢。”

“我才没有这样的想法呀！”结野川忍不住的有些大声的反驳道，只不过话一说出口，他就觉得非常糟糕了，因为他刚才没有压低声音的原因，现在在场所有女生的目光都向他看了过来，就连正在专心看书的里英似乎也因为响声稍微抬起了自己的脑袋，随后也重新低下脑袋认真仔细的看着自己手中捧着的书本。

“那个……非常抱歉……部门里面可能还有其他事情，我先告辞了……暑假的社团合宿相关的事情……到时候我会再来通知的呢……”被她们这么盯着，结野川只感觉非常的羞耻，连忙在她们开口提问前，慌张的说道，随后匆匆的离开。

直到小跑着离开社团之后，他才不由的微微松了口气，今天由香可是让他太丢人了呢。

刚才她还以为由香压低声音要说什么话，没想到会是这让他意想不到的话语，或者说她能够压低声音不主动问出这样的话语，也证明了她那直来直去的性格有所改善，没有直接在当众状况下说出来。

只是有些话语还是分该说和不该说的呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第713章
────────────────────────────────────────

“莉莉奈！”

轻快的声音回响在走廊上，只是在听到这个声音之后，原本在走廊上行走的莉莉奈也只是停顿了一下之后，反而加快了自己的脚步，如同故意在躲避对方一般。

“啪嗒啪嗒”之后传来的是对方的脚步声，从身后这一直传来的脚步声就能明白对方似乎是并没有放弃追到自己的想法，继续快步的跟在自己的后面，而呼唤着她的声音也再次传来：“莉莉奈！为什么突然走这么快呢！等一下呢！莉莉奈！”

只是现在的莉莉奈依旧没有想要停止自己脚步的意思，继续加快了自己的脚步，或者说是开始小跑了起来。

原本她的目的地似乎是自己的部室，但是现在这样的情况下，却开始沿着楼梯往楼顶的方向跑去。

似乎是没有想到莉莉奈会直接开始跑起来，身后的那位女生似乎愣了一会儿，不过在反应过来之后，也连忙跟着小跑起来，只不过因为跑动的原因，倒是没有再继续呼喊着对方的名字，似乎到了现在对方也明白继续喊下去对方也不会产生反应。

毕竟现在的莉莉奈躲避的意思非常的明显，不管是谁都能看出来吧。

“哒哒哒”所以现在在这个学校的楼道上不由的传来一阵互相追逐跑动的声音，让那些原本正在上下楼的其他学生都稍微有些奇怪的看着她们两人，所幸的是现在这边没有风纪委员在场，不然的话，这样在楼道上追逐的行为一定会被批评和阻止吧，当然如果是遇到泽田鸠子的话就另当别论了，想必等到对方能够大声说出阻止的话语，对方也早就跑的不见人影了吧。

一路飞快的小跑着，无视着周围女生投过来的目光，越是往上跑去，上面的人也越来越少，等到了天台的时候，就已经没有任何的身影，这个时候因为考试结束没多久，大家要么是去社团，要么是留在教室里面讨论问题，所以此时肯定没有任何人会出现在天台上，而加奈无疑是第一个来到此处的客人。

在跑到天台上之后，莉莉奈就有些气喘吁吁起来，毕竟现在的她也只是一个普通的十五岁女生，体力终究有限，不过她也来不及喘气，连忙转身想要将天台的大门给关上。

只不过在她刚刚拉动的大门准备关上的时候，那个追逐的她的女生也出现在楼道上，并且快速的向着这边冲过来，在看到莉莉奈的举动之后，并不是很笨的对方自然明白莉莉奈现在想要做什么，所以不由有些大声的喊道：“莉莉奈！哈……你再这样关上的话……呼哈……可是会把加奈夹住的哦！”

听到对方的话语之后，莉莉奈的动作也不由自主的停了下来，虽然说她是在躲避着对方，但是她可从来没有想过要把对方夹伤，当然只要自己关的速度快一点的话，或许能够在对方赶到之前完全的关上，但是她可不想要拿对方的安全当做赌注。

也因为这一下停顿，那个女生……也就是结野加奈，趁着这个机会，在莉莉奈还在犹豫的过程之中，穿过了天台这唯一一扇房门，跑到了天台之中，这也彻底断绝了莉莉奈关上房门的想法，或者说现在的加奈反而帮着对方一起关上了房门，但是对于莉莉奈来说，这下子自己反而失去了任何的退路，不得不和对方面对面一起。

只不过因为刚才一路跑动的原因，两人现在还处于气喘吁吁的状态，微红着脸颊喘着粗气，在看到双方这样的模样之后，想起刚才那追来追去的场景，两人也忍不住互相之间笑了起来，如同笑话着刚才的闹剧一般，也因为这样的原因，莉莉奈倒是没有再去继续逃避的念头。

在喘气结束，恢复了正常的呼吸频率之后，加奈不由再次带着淡淡的笑容没有任何一丝责怪的意思开口说道：“莉莉奈，刚才为什么一听到加奈的声音就跑呢……难道说是不敢面对加奈了吗……”

不敢面对……的确呢，自己是真的有些不敢面对了呢。

不仅仅是前天所发生的那件事情，虽然也期盼过对方会不知道，但是看现在她的话语和表情就能明白对方一定是知道的一清二楚了，毕竟那天的事情对于哥哥他还是非常大的打击，想必还是可以让一直都非常精明的加奈看出来吧，而且对于她来说，最让她不能面对加奈的正是自己之前所产生的丑陋的想法，因为自己表妹早纪的话语而不得不去面对自己最为真实的想法。

明明加奈一直从没有掩饰真实情感，将自己当做好朋友，但是自己却依然忍不住产生了名为嫉妒的情绪，也因为如此而想要将她的哥哥结野川抢到手里，而正是这份畸形的情感自己才会不断的去接近结野川，如果说不是因为对方那温柔善良的性格，让自己渐渐的真正意义上喜欢上对方，或许到最后的结局会完全不一样吧。

也因为如此，现在的她才会如此逃避着加奈，不敢正视加奈，在早上来到学校之后，都一直故意躲避着对方，也幸好因为今天开始考试的原因，所以才让对方很多时间不能直接过来找自己对话，只不过到了现在社团活动期间，她也实在没有任何办法，只能在听到对方呼喊自己的话语，一路逃到天台上，也有了刚才那样的情景。

所以现在对于加奈的话语，莉莉奈原本稍微平复下来的脸蛋，还是忍不住的腾升起名为尴尬愧疚的红晕，微微的移开自己的眼神，用着有些抱歉的语气说道：“加奈……对不起呢……”

“咦，莉莉奈你为什么要向加奈道歉呢？加奈可是有些不明白呢，如果说是刚才躲避加奈的行为的话，加奈并没有生气哦，只是好奇原因而已，只要莉莉奈你将原因说出来就完全没问题了呢……”加奈倒是用着稍微惊讶的语气说道，似乎是真的从一开始就没有生对方的气。

只不过加奈这样的表现，让莉莉奈心中对于她的歉意再次加深了起来，此时的她也不得不去感叹加奈果然是结野川的亲妹妹，在善良的性格方面可是非常的相似。

她也因此重新鼓起勇气，开口说道：“因为在哥哥方面的事情，我感到有些抱歉呢，明明哥哥他是加奈你的亲哥哥，但是我却一直还瞒着你呢，而且在昨天还发生了那样的事情……”

“原来莉莉奈是在意这件事情呀……”加奈不由重新带着轻快的笑意开口说道，“这件事情没有什么大不了的呢，毕竟莉莉奈你说不定是害羞，所以不好意思告诉加奈而已。而且莉莉奈你和哥哥的事情，加奈可是从一开始就知道的一清二楚了呢。毕竟加奈和哥哥一起生活了那么多年，对于自己哥哥的表现肯定是非常的清楚呢，而且你也应该知道，哥哥他不是什么能够隐瞒住大事情的人呢……很容易将情绪表现在脸上的哦……”

听到加奈这么一说，莉莉奈不由觉得自己从一开始就打算瞒着对方的想法真过于天真，而且那时候想要通过抢夺对方的哥哥来满足自己的嫉妒之情的做法实在是幼稚，对方可是有着那么多年一起生活在一起亲密不可分割的感情，这种亲情在一定地步上来说可是要比所谓的爱情更要坚定，更加的坚不可摧。

所以她不由的再次低头说出了抱歉的话语：“加奈……对不起呢……”

“都说过加奈没有生气了呢，莉莉奈你不用道歉了呢……不过这是不是说明了爱情具有传染的作用呢，毕竟莉莉奈你现在不停道歉的样子倒是和哥哥有些相像呢……”加奈倒是完全没有介意一般，笑着继续说道。

“加奈你真的不生气吗？而且哥哥他被我妈她讨厌上的责任也都是我呢，毕竟和哥哥他主动发生……关系的，还是我呢……”说道最后的时候，莉莉奈还是有些害羞脸红，虽然在和结野川发生关系的时候都是一直占据着主动的姿势，但是这和在自己好友面前将这一事实说出来又是另外一回事，这可是如同自曝一样的事实。

“当然了呢，加奈可以向你保证呢……”加奈轻笑着说道，“而且前天的事情，你和哥哥两人都没有什么做呢，毕竟爱情方面可是非常的盲目呢……倒是莉莉奈，最近几天难道你都不回家了吗？”

莉莉奈摇了摇脑袋说道：“暂时我不想回去了，如果一回去的话，肯定要面对妈妈她生气的脸，她实在是太过于古板，只注重自己的想法，却不尊重我的想法，这样离开一阵子，希望她能够冷静一点吧。”

对于此，加奈不由的在心中微微叹了口气，这样以来，以后就算是自己的哥哥想要和莉莉奈在一起的话，那样对方的父母无疑将是最大的阻碍。

不过对于现在来说，加奈还是不由的看着莉莉奈的双眼，用着认真的语气问道：“莉莉奈，现在加奈想要问一下，你真的是真心实意的喜欢着哥哥吗？”

没有任何犹豫，坚定无比的话语便从莉莉奈的嘴中说了出来：“对，我是发自内心真心喜欢着哥哥！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第714章
────────────────────────────────────────

奇怪……

“小川，多吃一点呢，这是你最喜欢的吃的菜呢……”

有点奇怪……

“这个是在小时候小川你经常喊着想要天天吃的东西呢……”

特别的奇怪……

“多吃一点哦……小川……现在你还处于青春期呢，多吃一点才能更快更好的长高长大呢……”

异常的奇怪……

结野川看着不停的为自己夹菜的姐姐，心里面不由的涌现出了非常奇怪非常违和非常让自己在意的想法。

虽然说姐姐一直都是对待自己非常的温柔和关爱，但是像这样一直夹菜行为却很少做，毕竟一直以来都是加奈坐在自己的身边，如同撒娇一般，夹菜给自己。

而今晚的姐姐却做出了这般让他意想不到的事情，让他不知道该做出什么样的反应好，只不过他自然不会拒绝现在姐姐的好意，还是在脸上挂上笑容说道：“姐姐……我自己来就可以了呢……不用麻烦你呢……”

“没关系的……小川……这是我作为姐姐应该做的事情呢……”丰秀轻轻撩动起自己额前垂下的发丝，带着温柔的笑容说道，只不过这份温柔却让结野川越发的感到不自在起来。

他不由将目光往自己身边看去，刚好和加奈的目光触碰到一起，虽然互相之间没有说话，但是他也能够从加奈现在的眼神中感觉出，对方似乎也察觉到自己姐姐现在的不一样之处，只不过同样的，对方也有些疑惑，自己的姐姐为什么会突然变成这幅样子。

再次转回脑袋看向丰秀，结野川挠了挠脑袋，有些不自然的笑着说道：“姐姐……现在夹过来的菜已经足够了呢……再多的话碗里就放不下了呢……而且姐姐你自己也没有怎么吃饭呢……”

在一旁的加奈此时也开口带着笑意帮腔道：“对哦，姐姐……你现在坐在哥哥的对面，夹菜会非常不方便的哦……所以这件事情就交给加奈来做就可以了哦……平时的时候，也是加奈在给哥哥夹菜哦……”

丰秀将目光转到加奈的身上，虽然说结野川并没有察觉到异样，但是一向比较敏感正因为姐姐现在奇怪的举动而注意着对方的加奈，还是能够感觉到自己眼中一闪而过奇怪的波动，只不过很快又消失不见，如果不是加奈确信着自己的眼力的话，说不定会觉得之前没有发生过任何的事情。

而同样的，她也有些不明白自己的姐姐一闪而过的神色究竟代表着什么，究竟意味着什么。

没有等她多想，丰秀就再次开口，用着一如既往温柔的语气说道：“加奈，你现在年纪还小呢，也同样是在发育的阶段呢，所以照顾小川的事情就交给姐姐我来做就行了呢……而且加奈学校里也有忙的事情吧……”

虽然说自己的姐姐脸上一如既往是那样温柔的笑容，但是现在的加奈却能从对方的语气中感到一丝不容拒绝的意思，非常的微弱，但也确确实实的存在，这也让加奈现在的内心中的想法越来越奇怪起来。

难道说自己的姐姐在吃自己这个身为妹妹的醋吗？

这样的想法不由自主的从她的脑海中冒出来，只不过很快的就被否决掉了，在自己哥哥那次生病的经历之中，自己可是感觉出自己的姐姐对于哥哥来说并非是如同自己一般的爱情，而是夹杂亲情所混合而成的奇怪的情感。

这份情感也让加奈有种无处下手，不知道怎么办，所以她也只能顺其发展，毕竟暂时来说自己的姐姐和哥哥的事情，从某一方面来说对自己也有利。

也因此，现在的她在听了丰秀的话语之后，稍微犹豫沉默了一下之后，便用着开心的笑容说道：“恩，加奈知道了呢……姐姐你可要好好照顾哥哥哦……”

听着加奈的话语，结野川不由有些愕然，毕竟一开始在加奈开口帮他说话的时候，他还是感到非常高兴的，现在的姐姐可是让他不知道该怎么应付好，只是让他没有想到的是，加奈却这么快就叛变了，一下子就这么听姐姐的话语，真的是让他万万没有想到。

不过现在的他也没有办法去询问加奈什么，对于丰秀的话语，他在稍微沉默了一下之后，有些勉强的说道：“姐姐……虽然说离成人礼还有几年，但是我早已经能够独立呢，不要把我当做小孩子呢……”

“小川……不要这么说哦……不管你长多么大，但是在姐姐的眼里，你一直都是长不大的小孩子哦，难道不是吗？而且很多事情，有麻烦的时候，有困难的时候，就尽量的求助于我哦，只要我可以帮的上忙的，姐姐我一定会帮助你解决的哦……这不正是姐姐应该尽的责任和义务吗……”丰秀对于结野川的话语似乎没有产生多大的变化，依旧是温柔的笑着说道。

“我……”

“嘻嘻……哥哥，你就不要犹豫了哦……姐姐她也只是一片好心呢……说起来姐姐这么关心你，加奈都有些感到嫉妒了呢……嘻嘻……”只不过在结野川犹豫的还想说些什么的时候，加奈却再次开口说道，只不过这一次却是在帮着丰秀说话。

“加奈……”带着些许无奈的语气，结野川默默的喊了一声对方的名字，心中的情绪也如他自身的语气一般，充斥着无奈和纠结的语气。

如果说是在以前，在几个月前的话，姐姐如此温柔的对待自己，自己或许会非常的高兴，她这般关心的话语，也会毫不犹豫的应承下来，当然如果自己身上发生一些大事的话，为了不让对方担心，他还是不会说出来。

只不过现在自己和姐姐的关系确实陷入到非常奇怪的联系之中，之前所发生的那些亲密让人羞耻的绝对不应该是亲人之间所做的行为可是让他在面对姐姐的时候就陷入到非常尴尬的状况之中。

而且自己的姐姐之前可是将姐姐的义务误解成那种让人羞耻甚至包括帮着自己的弟弟解决生理上难受的问题，而自己的姐姐现在所说的话语，与之前又是何其相像，虽然不明白对方为什么会突然在今天说这样的话语，但是他的内心里还是有着非常不妙的感觉。

只不过这些事情都不可能告诉自己的妹妹加奈，也不可能表露出来，如果自己继续犹豫的话，反而会在加奈面前显得奇怪起来，所以在犹豫了一下之后，结野川还是点头说道：“恩……姐姐……我知道了呢……”

只是他绝对不会想到加奈早已经在之前就察觉到姐姐奇怪的情感以及在上次生病期间对他所做的事情，不然的话，如果知道加奈在已经知道这种情况下，还帮助自己的姐姐说话，不知道他会露出什么样的表情。

不管结野川现在心中的想法如何，此时的丰秀在听到结野川肯定的回答之后，脸上不由的露出了非常开心的笑容：“对哦，就是这样呢……所以小川不用感到什么犹豫和拘束呢，这就是姐姐应该做的事情呢……姐姐帮助弟弟，难道不是天经地义的事情吗……”

虽然姐姐说的有点道理，但是想起之前姐姐对自己所做所为那些被她认为是帮助弟弟解决麻烦的行为，结野川就有些闪躲对方的目光，带着有些尴尬的笑容，低下脑袋吃着饭，现在的他已经觉得自己的姐姐似乎变得越来越奇怪了，明明之前都是那么温柔，那么善良，那么的贴近人意，究竟是什么使她产生变化的。

或许这是结野川现在心中最大的问题吧。

在吃完晚饭，趁着姐姐进到厨房洗碗的时机，结野川不由拉着似乎是想坐在客厅里面看一会儿电视的加奈一起来到楼上的房间里面。

对于结野川这样的举动，加奈轻轻转动着眼珠，然后抽回被结野川握着的右手，掩盖在脸上，带着娇羞的语气说道：“哥哥现在把加奈单独的拉到房间里面，难道说是哥哥已经无法忍耐住对加奈的热爱与欲望，想要趁着姐姐不在的机会，完全发泄在加奈的身上吗……可以哦，哥哥，毕竟加奈最爱着哥哥哦……”

被加奈这么一抢白，结野川的脸上不由挂上了羞耻的红晕，即使是明白对方是在开玩笑，但还是忍不住大声的说道：“我才没有这样的想法呀！加奈不要开这样的玩笑呀，你明明知道我的意思呢……为什么刚才在吃饭的时候，你没有帮我呢……”

听到结野川的话语，加奈也放下了掩盖在脸上的双手，露出有些特别的笑容：“哥哥，你在说什么呢……之前有需要加奈帮助的事情吗……”

没等结野川再次开口，加奈又如同自言自语一般的继续说了下去：“而且姐姐不是说过有事情就去找她吗……加奈认为作为家人的姐姐，绝对不会伤害到哥哥你的哦……所以哥哥，偶尔听从一下姐姐的话语不是也挺不错的吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第715章
────────────────────────────────────────

坐在书桌前，结野川拿着手中的书本，仔细的看着上面的内容。

因为第一天的考试已经很有可能考失败了，那么第二天的考试必须要仔细努力复习一下了，不然的话，如果自己多门课不及格的话，那就实在是太过于丢人了。

只不过没看多久，结野川就把手中的书本扔回到书桌上，有些苦恼的抱着脑袋，毕竟对于他来说，姐姐刚才那种奇怪的表现让他实在是非常的在意，即使是刚才加奈说了那些如同劝解一般的话语，他还是不能完全的静下心来，现在的状态让他怎么能够专心的看书呢。

结野川的后背完全靠到椅背上，抬起脑袋望着窗外的天空，一时间思绪不由的完全陷入到关于姐姐的事情上面。

现在的他真的是越发不知道该如何和自己的姐姐相处，明明对方的脸上依旧挂着往常那般温柔的笑容，但是对于他来说，却莫名的感到一阵奇怪和胆怯的感觉。

明明一直以来都是相互扶持的姐弟关系，现在却变得如此奇怪起来，如此害怕相处起来。

有时候他真的觉得如果自己当初没有在意外之中看到自己姐姐拿着自己衣服自慰的画面该有多好，他可是宁愿自己依旧蒙在鼓里，那样的话起码自己在面对姐姐的时候不会有那么强烈的尴尬和难堪的感觉。

当然这也只是他在无奈之中随便所产生的想法，他自身也明白自己的想法实在是不现实，先不说这个世界上后悔是没什么用的，再说他就算不发现的话，自己的姐姐想必也迟早会对自己作出那种羞耻的绝对不应该是姐弟之间所做的行为，那样的话，对姐姐完全无知的状态下，对方做出这样的举动，只会让他感到更加难堪和惊讶吧。

“究竟为什么会变成这样呢……姐姐……”想到这里，结野川也只觉得心中被无尽的无奈和郁闷之情所充斥着，如同自言自语一般的说道。

“小川，喊我有什么事情吗？”只不过让结野川绝对没有想到的是，在他自言自语的话语刚落下不久，身后就传来非常熟悉的女声，这让他如同受到惊吓一般，从自己的位置上站起来，带着非常慌张和不知所措的表情，看着此时站在自己身后的丰秀，用着结结巴巴的语气说道：“姐姐……你……你是什么时候过来的……”

对于结野川这样慌张的状态，丰秀只是依然带着温柔的表情开口回到道：“小川，我刚进房间没有多长时间呢，突然听到小川你似乎喊了一下我的名字，所以我才会发出那样的疑问。小川，是不是遇到了什么问题吗，不用客气哦，尽管都说给姐姐听哦，我会尽可能帮助你解决的哦……”

听到姐姐似乎是没有听清楚自己前面的话语，结野川不由稍微的松了口气，不过眼下他的问题还没有完全的消去，毕竟对方可是用着非常火热的目光一直看着自己，似乎是等待自己提出问题，如果自己这时候说没有任何事情的话，不知道自己的姐姐会产生什么反应。

这个时候的他可是非常希望加奈能够出现在自己的面前，帮助自己解决面前最大的问题。

而事实上，现在的加奈想必还是在楼下洗澡，一般都是姐姐洗完澡之后，加奈就会去洗澡，而现在姐姐那透着湿气的黑色长发以及未被身上的睡衣完全遮掩所暴露出的肌肤上显示着红晕，让结野川可以非常确定现在的姐姐应该是刚洗完澡不久，那么自己心中唯一的侥幸也不复存在。

所幸的是，在慌张的目光注意到自己书桌上的书本的时候，他不由眼睛一亮，找到了可以掩饰自己刚才自己话语的借口：“其实姐姐……因为我在复习的过程之中感到有些不解的地方……不知道该怎么去解决，而姐姐你的成绩一向都是非常好，所以我正准备去请教姐姐你呢……”

似乎是没有怀疑结野川的话语，又或是单纯对于结野川想要求助于自己这件事情感到高兴，现在的丰秀的脸上不由露出了高兴的表情，连带着语气也变得轻快起来：“原来是这样呢……小川不用感到不好意思呢，只要有问题尽管问姐姐我就可以了呢，虽然说离高中毕业也有不少的时间，但是关于学习上的问题，我应该都能帮助小川你解决呢……”

“那样就的话就麻烦姐姐你了呢……”虽然现在结野川有些打蛇顺杆上的意思，但是事到如今，他也不能在找什么样的借口，再加上正好在学习方面有些问题，所以他也不由顺着姐姐的话语继续说下去呢。

“姐弟之间有什么好道谢的呢……”对于结野川的话语，丰秀依然用着温柔以及透露着高兴的笑容轻声说道，随后更是向前迈动几步，来到结野川的身边，几乎是在他的耳边继续说道，“小川，你在学习方面哪里遇到问题了呢，指出来让我看看呢……”

感受到姐姐靠近的身姿，结野川的身体不由有些僵硬了起来。

因为现在的丰秀离结野川的身体非常的近，手臂和肩膀之间都完全的贴在了一起，尤其是俯身在他耳边说话的原因，那丰满的胸部前端都轻轻的按压在结野川的后背之上。

如此近的距离，对方因为刚洗完澡的原因，那混杂着沐浴乳的清香以及对方自身身上所携带的香气，都毫无阻碍的传递到结野川的鼻息之中，让他的脸色不由自主的变红了起来，更加不知道该如何去面对自己的姐姐。

如果说在没有知道自己姐姐之前所作所为，自己虽然会因为丰秀亲密的接触而感到脸红害羞，但是绝对不会因此产生什么奇怪的念头。

而如今和自己的姐姐发生了那些亲密的关系，作出了那些亲密的举动之后，现在再被自己的姐姐如此紧密的靠在一起，结野川的脑海里自然忍耐不住的产生了许多奇怪的念头，而这些念头也越发的让自己脸红难堪起来，忍不住的缩了缩自己的身子，试图和丰秀的身体拉开一点距离。

只是很可惜的是，他所做的努力没有起到任何的作用，在他稍微拉开一点距离，让自己后背肩膀和对方身体接触的面积越来越少的时候，丰秀仿佛就像是感受到了什么似，继续身体前移，不仅让他刚才努力拉开的距离瞬间化为乌有，而且丰秀的身体比之前还要紧密的贴到他的身上，那对丰满的胸部似乎都完全压到了他的手臂上，她的脸上的红意似乎是变得更加浓密起来，只不过她说出来的话语似乎仍旧是满满关心对方的意思：“小川，怎么了，突然这样有些发呆呢？难道说是不好意思将问题告诉姐姐吗？”

被丰秀这么一说，结野川才反应过来，慌张的拿起桌上的书本，有些手忙脚乱的翻动着，虽然身上的触感让他很在意，但是如果继续这么发呆下去的话，绝对会让自己的姐姐感到奇怪，所以他才会如此匆忙的将之前遗留下来的一些问题翻出来，指给自己的姐姐看。

不过姐姐也不愧是当初学习名列前茅的优秀学生，不管结野川指出什么样的问题，她只是看了一眼就能完全的解答出来，而且详细的讲解给结野川听，虽然脸上似乎还带着特别的红晕，但是在讲解过程之中还是非常的认真。

也因为丰秀这样的表现，结野川原先那种害羞慌张的情绪也得以缓解很多，即使是他再在意自己和姐姐的关系，但在姐姐认真为自己讲解的过程之中，自己如果还出神的话，那也真是太不尊重对方了。

看着自己的姐姐那么详细的将这些让自己有些头痛的题目讲解出来，结野川也越发的感觉到在这个家庭之中，似乎只有自己的学习能力最低，不知道自己这个特点究竟是遗传自自己的母亲还是父亲，只不过童年的记忆太过于遥远，实在是难以回想起来。

只不过他却没有想过，明明是这些看似困难的题目被丰秀一讲解就能明白，虽然也和丰秀个人讲解能力有关，但是相比起学校的老师还是会有一定的差距，而他之所以学习成绩一般的原因，也正是因为遇到困难和麻烦的问题，不喜欢去求助于他人，只是自己一个人摸索求解，即使是会有收获，也要耗费大量的时间和精力，这样导致的后果也只是让他错误的问题上一直错误下去。

而这一点和结野川在面对生活上的困难和挫折，作出的选择是何其的相似。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第716章
────────────────────────────────────────

“谢谢姐姐……我现在基本上都明白了呢……”在丰秀的指导下，结野川总算是将一直以来困扰着他的一些学习上的问题给解决掉了，虽然说还不是非常的熟练，但是有过一次经验之后，后面就会变得顺利很多。

所以在现在，他是带着非常真诚的语气对着眼前的丰秀说道。

听到结野川感谢的话语，丰秀不由让自己的身体从刚才微微弯曲的状态重新站直，伸出手掌轻轻撩起垂下来的发丝，带着温柔的笑意说道：“小川，这可不是什么值得感谢的事情哦……之前我不是也说过了呢，姐姐帮助弟弟是天经地义的事情，现在的我只是在履行应有的职责而已。”

丰秀的话语还是不由的让结野川一阵苦笑，自己姐姐的观念似乎是真的在某一方面出现了问题，只不过因为刚才指导的原因，结野川面对姐姐那种忐忑不安的感觉少了不少，这也让他暂时的鼓起了勇气，说出了自己的想法：“姐姐……其实我觉得姐弟之间互相帮助确实是应该的……只不过有些事情交给我自己来就可以了呢……而且姐姐你平时因为忙着家务还有大学课程的自习内容，应该也是挺忙挺累的呢……所以有些简单的问题……我自己来解决就可以了呢……就算是还有些自己一个人解决不了的，我也可以找加奈她来帮忙一下……其实没必要这么麻烦姐姐你呢……”

似乎是完全没有想到结野川会说这样的话语一般，丰秀原先那温柔的笑容不由的消失，在原地愣了一下，随后再次开口说道：“小川，你在说什么奇怪的话呢？姐姐我可是完全不忙哦……”

虽然说丰秀现在的脸上还是带着原先那温柔的表情，但是结野川现在却莫名的有种想要打一下冷颤的感觉，而且原先因为她站直身体而微微拉开的距离，在这一下又再次重新的靠到了他的身上，侧过身体，双眼直直的看着结野川的眼神，如同不给他逃跑退缩的机会一般，又似乎是想要从对方的眼神中看出是否在说谎或者开玩笑一样。

对于丰秀这样的眼神，结野川心中莫名的慌张起来，有些不敢直视对方的目光，而对于对方的问题，他只能用着重新变得有些结巴的语气说道：“姐姐……我的意思是不用太过麻烦你呢……”

“不麻烦，完全一点都不麻烦哦……”只不过丰秀在结野川的话语之下，越发的逼近结野川，双眼继续直直的盯着他，即使是继续带着笑容，但是现在只感觉充斥着非常强烈压迫不容拒绝的气势，对着结野川说道，“小川，为什么你会觉得麻烦呢……姐姐我可是一点都不麻烦哦……为什么要去麻烦加奈或者其他人呢……是不是觉得姐姐无法帮助你解决问题吗？还是说小川你不相信姐姐吗？不信任姐姐吗？怀疑姐姐的能力吗？别人可以做到的，姐姐也可以完全为你做到哦……只要你感到烦恼的，感到麻烦的，感到难受的，所有的事情和问题都可以毫无掩盖的向我诉说哦……我会完全的尽力为你解决问题哦……小川你也应该和姐姐想的一样才对哦……也要完全的信任姐姐哦……小川，难道说不是吗？”

丰秀每说一句话，就让自己的脑袋向结野川的方向移动一点距离，气势也越发的强烈起来，说道最后的时候，她的鼻子都要完全的触碰到结野川的鼻子上面。

而现在的结野川也完全的无路可退，在丰秀如此强烈的气势之下，根本不可能轻易的从这样的状态中逃脱出来，尤其是现在，不知道是不是自己的错觉，结野川总感觉就在眼前的姐姐的眼中透露出非常强烈有些异样的色彩，仿佛就像是要将他一口吃下去一样，这样的感觉让他越发的慌张和害怕起来，比如此近距离的接触所带来的害羞感要更为的强烈。

而且她之前那番如同逼迫一般的话语，也让他说不出任何拒绝的话语，位于现在这样的姿态和状态，他的心跳也跳的越发迅速起来。

所以为了早一点脱离现在的状况，结野川也顾不得刚才还在坚持的观点，用着有些结巴慌张的话语说道：“我……我知道了……姐姐……”

听到了结野川的肯定回答之后，丰秀的脸上不由重新露出了非常灿烂的表情，不过她却没有缩回自己的脑袋，保持着这样如同压迫性的姿态，伸出自己的右手轻轻抚摸着结野川的脸蛋，带着开心兴奋又充斥着另外一种异样的情绪说道：“对哦，小川……这样才对呢……我最亲爱的弟弟遇到事情的话，向作为姐姐的我求助才是最为正确的事情呢……所以不要想着去找其他人，想着去麻烦他人哦，只要把问题全部交给姐姐我来解决就可以了呢……这是作为姐姐我应尽的职责，也是姐姐我完全存在的意义呢……”

对于丰秀现在的话语，结野川只感觉自己内心中那种慌张的情绪越发的强烈起来，脸蛋上所传来的触感，也让他在产生些许的害羞之外更多的涌现出莫名的紧张的情绪，连带着身体有些僵硬起来。

现在的他不由用着同样僵硬的语气说道：“姐姐……我明白了呢……那个可以稍微离得远一点吗……脸蛋都要碰到了呢……”

“这又有什么关系呢……”如同像是不理解结野川的话语一般，丰秀丝毫没有远离自己的脑袋，反而带着有些兴奋和激动的语气说道，“对于听话和乖巧的弟弟，我可是要好好的奖励和表扬一下才可以呢……”

听着丰秀现在夹带着兴奋的语气，结野川本能的感觉到有些不妙的感觉，连忙用着慌张的语气说道：“姐姐……我不用……唔……”

只是没等他的话语说完，丰秀的脸蛋就完全的靠了过来，并且在下一刻，湿润柔软的嘴唇不由的贴到了结野川的嘴唇上，将他想要说出的话语完全的堵了回去，剩下的只有无意义的呜咽声。

结野川睁开了自己的眼睛，看着吻着自己的丰秀那带着红晕的脸蛋，在惊讶之后，也不由的带着羞耻感闭上了自己的双眼，虽然说刚才他大概就想到了这种可能性，但是却没有办法阻止自己姐姐现在的行为，只能任由对方吻上自己的嘴唇。

当然，即使这样的行为不是第一次，他还是忍不住的感到脸红和慌张的情绪，毕竟眼前和自己接吻的人正是自己的亲姐姐，而且对方对于这样的行为也完全单纯的当做是姐弟之间正常交流感情的行为。

这可是从根本意义上和加奈处于完全不同的状态。

而丰秀则是伸出自己的双手紧紧的搂住结野川的脑袋，如同不给对方任何逃跑的机会一般。

在吻上了结野川之后，她没有多少犹豫，立刻展开了强烈火热的攻势，非常的迅速果断的探出自己的舌头，伸入到结野川的嘴中，突破那并不是非常严密的防线，如同猎豹一般，将结野川的舌头当做自己的猎物一样，迅速而又敏捷的缠绕住，并且交融在一起，混杂着彼此的唾液。

不知道是不是因为结野川同意了自己的要求而感到高兴兴奋一般，现在的丰秀比之前似乎更要猛烈更要火热，柔软湿滑的舌头如同一条灵活的小舌一般，将结野川那有些退缩的舌头纠缠在一起，紧紧的缠绕在一起，不断的来回搅拌，如同想要将他的口腔彻底搅动的天翻地覆一般。

而且因为这样的举动，丰秀似乎是越发陷入到兴奋的状态，鼻息之间吐露出来的呼吸越发的粗重越发的火热，不断的喷吐到结野川的脸蛋上，在带给结野川痒痒的感觉同时心中也越发的慌张起来。

她的双眼之中所充斥着的色彩也越发的浓烈起来，如同散发着光泽，让人忍不住产生了即使是在完全的黑暗之中也能散发出诡异光泽的感觉。

她搂抱住结野川的脑袋的双手也越发的用力起来，并且在接吻的过程之中，不断地下移，不断的下滑，直到背部才停止下来，并且双手也不停止，来回的在他的后背抚摸移动，加大着手臂之间的力道，仿佛就要将对方完全的融入到自己的体内，让双方合二为一一般，在这样的力道下，本来就因为接吻容易陷入缺氧状态的结野川也越发的呼吸困难起来。

直到结野川都要意识恍惚的时候，丰秀才缓缓的松开了自己的嘴唇，在重重的挺动了一下自己的鼻翼，呼吸了一下对方身上的气息之后，才带着名为满足而又诱人的红晕，让自己的脑袋缓缓后移，这也让两人嘴唇之间藕断丝连的银色丝线缓缓拉长扯断，彻底的消散在空气之中。

而对着结野川现在的状态，丰秀则是用着着带着红晕充满特别的魅惑力的脸蛋，如同像是对结野川诉说，又如同自言自语一般，开口缓缓的说道：“小川，对于我来说，你可是姐姐我现在所有的一切哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第717章
────────────────────────────────────────

“叮铃铃”随着下课的铃声响起之后，在讲台上作为监考老师的千月老师，也带着那严肃的表情，轻轻拍了拍手，开口说道：“好了，考试时间到了，大家都把笔停下来，我要开始收试卷了。”

听到千月老师的话语，教室里所有的学生都不由的乖乖停下了手中的笔，等待对方前来收取试卷。

虽然说有些还没写完试卷的人非常想要继续写下去，但是在千月老师的面前他们是绝对不敢做出这样的行为，毕竟对方在班级中的学生眼里都是一个非常严肃和严厉的老师，一旦被抓到的话，想必后果会非常糟糕，在班级里的学生可是没人敢触她的眉头。

所以自然也没人会在考试中进行作弊。

“终于结束了呢……再上三天课，就要到暑假了呢……那时候就可以痛快的玩耍了呢……”等到千月收走试卷离开之后，真希倒是没有昨天刚考完试的颓废感，反而是非常是用着非常兴奋的语气如同欢呼一般说道。

不过她有这样的情绪也没什么错，毕竟假期算是现在学生特别期待的日期，那时候有足够的时间去玩耍。

只不过在她的欢呼声刚落下之后，在结野川身后的真阳不由就带着轻笑声如同打趣一般说道：“真希，你要知道如果考试不及格的可是要在暑假里仍旧留下来补习的哦……”

被真阳这么一说，真希就如同被浇了一盆冷水一般，刚才那兴奋的状态顿时消失，趴到桌子上，带着十足抱怨的语气说道：“真阳，在我这么高兴的时候，应该说些我喜欢听的话才对呀！不要故意浇我冷水呀！这样的话，顿时感觉考了这么多试都没有意义了呢！”

真阳轻轻一笑：“我也只是说些现实的话语而已，难道说真希你对自己的成绩没有信心吗？”

“唔，也不是没有信心，只不过你也知道我一直以来都是勉强在及格线上面的，虽然最近也努力复习了一下，但是担忧还是有的呢……当然信心的话，应该是要比期中考试那时候强一点呢。”

“比期中时候有信心就可以了呢，毕竟那时候你也全部及格了呢，那么这次也应该差不多，你也不用这么担心呢。”真阳带着淡淡的笑容继续说道。

“希望是这样吗……”真希也如同放弃这方面思考一般叹了口气，随后将目光看向旁边似乎在发呆的结野川，不由带着好奇和疑惑的语气说道，“对了，小川，你考试考得怎么样呢？昨天看你好像非常没有信心一样呢？”

“咦——真希……你刚才对我说了些什么吗……”被真希突然一搭话，结野川如同受到了惊吓一般，身体不由颤抖了一起，随后才反应过来似乎是真希向自己说话，只不过因为没有听清楚对方的话语，所以忍不住用着非常慌张和不好意思的语气说道。

“咦，小川你在走神吗？刚才是在想些什么事情吗？”真希一边带着好奇的语气问道，一边又重新将刚才自己的问题重复了一遍。

“哈……今天的几门考试应该没问题了吧……刚才我只是在想着试卷里面的题目……所以有些走神吧……”结野川带着干笑声说道。

“是这样呀……反正考试都已经结束了呢，也没什么好想的呢……具体的结果等到考试成绩公布再说吧，现在就让我们先好好放松一下精神，这才是最为重要的哦……”真希没有怀疑什么，带着欢快的表情，伸了伸懒腰说道，那轻快活泼的表情让结野川不由的感到非常的心虚。

“恩……我知道了……”结野川有些勉强的答应道，毕竟刚才他可是完全的说谎了，他的走神的原因根本不是什么思考试卷的内容，而是在想着昨晚的事情。

昨晚自己的姐姐在和自己接吻之后，倒是没有继续做出什么更加过火的事情，但是那时候对方的表情和话语，让他到现在都难以忘怀。

这种奇怪的状态，不仅没有任何的改善，现在随着时间的推移似乎是越发变得严重起来，他也不知道自己究竟还能在自己的姐姐面前保持住多久正常的状态。

唯一值得庆幸的是，昨晚姐姐指导他的问题内容，也如同那羞耻难堪的记忆一般，非常清晰的记在自己的脑海之中，这才没有让因为姐姐举动而变得动摇的结野川考砸，说不定今天几门课程的实际成绩可能比以往要更好。

相比起轻易相信了结野川的真希，真阳可是对结野川现在的表情变化看的非常清楚，在不知不觉之中，她对结野川投射的注视目光时间越来越多，明明想要抑制自己的情感，但是却还是忍不住的将目光投射都对方的身上，也正是因为这一点，她才能更多的看到结野川细微的情感变化，察觉到他的不同之处。

所幸的是，对于她的注视，不管是结野川还是真希都是有些意外的迟钝，所以并没有察觉到什么。

而现在真阳可以感觉出结野川依旧是在心中隐藏了什么样的情绪，就像是昨天隐藏了他和美雪两人的关系一样，这也让她的心中产生一股奇怪的情绪。

不过她也没打算说破，既然结野川不准备说明的话，自己也没必要故意去戳穿，或许对方是有着其他的理由呢。

而且最为重要的是，结野川也一样隐藏着真阳她作为女生的真实身份。

“喂，快点站住！不要跑！”刚上完厕所，从厕所里面出来的结野川，就听到一声熟悉的声音从远至近的传了过来，让他不由的僵硬了一下，带着有些莫名和疑惑的情绪向身后看去，只见风纪委员泽田秋子正快速的向这边跑过来。

看她这么气势汹汹的样子，结野川不由露出了有些慌张的表情，不明白自己到底是哪里惹到对方了吗，为什么对方现在会露出这样的表情向自己冲过来。

虽然说他也明白秋子向来都是看自己非常不顺眼，但是现在自己应该没有做什么违反学校纪律的事情吧，难道说是自己考试期间发呆的事情被对方发现了吗？

那样的除非是对方有千里眼呀！

就在结野川在有些不知所措的想着乱七八糟的时候，他突然感觉自己的眼前似乎窜过一道黑影，这让他再次将目光转向了另外一半，也让他看清楚了这道黑影的真面目，原来是一只黑色的猫咪，此时它的嘴中似乎是正叼着什么东西，正飞快的在走廊上奔跑着。

没有给他多思考的机会，这时候的秋子已经跑到了他的面前，一边暂时缓下自己的脚步，一边带着有些生气的语气说道：“不检点男，你到底在发什么呆呀！刚才为什么不帮我拦住那只小猫！果然你是诚心想要扰乱风纪，所以才会放任那只小猫逃跑吧！”

“我才没有呀！不要随便诬陷我呀！还有刚才你也没让我拦住呀，一般人根本不会反应出来，你在追小猫吧！”结野川不由带着非常冤枉的语气说道，只不过在看到秋子跑过自己身旁的时候，他还是忍不住也跑动起来追了上去。

在看到结野川追了过来之后，秋子回头看了一眼之后，眉头皱了起来：“既然你没拦住，现在又追上了干什么？难道说不检点男你还想要拦截我，帮助那只小猫逃跑吗？！”

“我在你的眼里究竟是什么样的形象呀……”结野川非常无奈的说道，不过他还是继续解释道，“我看泽田同学你现在似乎是需要帮助的样子，所以我才想要过来一起帮忙而已……而且泽田同学你为什么要追那只小猫呀……我想学校里应该没有规定不能出现猫咪吧……”

秋子倒是对结野川这个问题没有任何的隐瞒，开口解释道：“这倒不是，一般情况下，我也不会去管学校流浪猫狗的事情，毕竟学校方面也没什么明文规定。只不过刚才我不小心将我的挂饰弄掉在地上，然后就被这只猫叼走了，所以我才一直追着它。”

那样的话，完全是私人方面的事情，为什么刚才还对自己说是扰乱风纪呀，那完全是针对自己吧。

只不过这样的话语，结野川倒是不敢说出口来，原本就对自己感官不好的秋子，绝对会非常的生气吧。

也因为这样的状况，秋子似乎也没有继续主动向结野川开口的想法，所以一时之间两人陷入到一种奇怪的沉默的气氛之中。

一路追着小猫，这对奇特的男女组合沿着楼道一路向下，并且追到了学校后院的位置，只不过在结野川探头看到后院里面的景象的时候，又忍不住的停下了脚步，因为现在在后院里面还有其他两位女生存在。

其中一位同样是世界征服部的成员，虽然是被优强拉进来的高城叶凛，另外一位是一名长发的女生，结野川感到有些眼熟，但是却一时之间想不出来对方的名字。

不过他唯一可以确认的就是这两个人之间的气氛似乎是非常的不妙呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第718章
────────────────────────────────────────

“怎么了，不检点男，突然停下来。”对于结野川这有些异样的举动，因为体力问题而落后下来的秋子，不由跟了上来，带着奇怪的语气说道。

看到秋子似乎是想要直接继续跑到后院的模样，结野川连忙伸手拉住对方，在对方想要皱着眉头大声说出疑惑的话语之前，他做了一个嘘声的举动，随后才降低声音小声的说道：“那个泽田同学……先等一下吧……后院似乎有特殊的情况发生……”

秋子皱了下眉头，虽然说心里还是在想着追回自己的挂饰，但是在结野川认真和有些请求的目光下，她总算停下了自己的脚步，不过她还是挣脱了结野川拉着她的手，同时也站在这边的墙角，让自己的视线向后院看去，随后如同自言自语说道：“高城同学和长濑学姐为什么会出现在这里？”

听到了秋子的话语，结野川不由带着好奇的语气说道：“咦，泽田同学你认识那位学姐吗？”

只不过秋子却没有直接回答结野川的问题，反而用着非常奇怪的目光，在他的身上看了几眼，随后又转变成有些鄙夷的目光，开口说道：“果然不愧是不检点男，平时的学校生活时间都全部浪费在违反风纪勾搭女生的身上了吧！”

“咦，我才没有呀……不要随便误会我呀……而且为什么突然会说道这个话题上面呀……明明之前我在问关于这位学姐的事情呀……”对于秋子现在的话语，结野川不由非常的摸不着头脑，如果不是担心会让在后院里的那两人听到的话，说不定他真的会提高自己的声音来大声反驳这些莫名污蔑自己的话语。

“哼，你不是在问这位学姐是谁吗？她可是我们学校剑道部的部长长濑凛学姐！要知道她原本可是要进入全国性比赛的！”秋子继续带着鄙夷的眼神开口说道，如同是在说对方竟然连这么有名的人都不知道，只不过说道后面的时候语气又降了回去，“只不过可惜的是不知道什么原因，之前的市内交流赛之中大败，也因此被剥夺了参加全国大赛的权利……”

经过秋子这么一说，结野川也才确确实实得到回想起对方的身份，之所以之前觉得对方眼熟也是因为这样的原因，毕竟在这最早的时候，他可是因为优的命令去调查其他部门，也因此参观了一次剑道部，看到了长濑凛那充满飒爽有气魄的英姿。

只是同样的，也因为时间距离的太长，他才没有在刚才看到对方的时候，一下子想起对方是谁。

而秋子最后所说的事实，结野川也还是有印象的，毕竟这就是上个星期才发生的事情，那时候在学校里传的非常的热闹，就算是结野川这种从来不在意新闻的人，也知道了大概的事情。

在知道了对方的身份之后，结野川也大致上明白了之前秋子为什么会对自己说出那般的话语，但是就算是明白，他也还是觉得非常冤枉呀，就算是不知道学校里的名人，也不是非常奇怪的事情呀，说不定就如自己一样不喜欢去凑热闹，不要因为这样的原因就给自己下那种污蔑的话语呀，而且这样的情况也是因为对自己的不对头吧！

只不过此时的秋子却没有在把注意力放到结野川的身上，而是继续将目光落到那两人的身上，毕竟一个是让她也有些头痛喜欢带着木刀在校园里进出的同班同学高城叶凛，一个是在学校里有不小名气的剑道部主将长濑凛，现在却同时出现在这个后院里面，怎么能够不让她感到好奇，就算是平时的时候非常严厉，但秋子的本质也是女孩子，对于这样的事情还是有些莫名的八卦情绪，在内心中也不停的猜测着两人出现在此处的原因，总不会是因为两人的名字中都有相同的字符吧？！

不过她的目光也再次转移向自己一直追逐的小猫身上，毕竟对方可是叼走了自己的挂饰，如果不是同时在好奇着那两人的事情的话，说不定她真的要直接冲出去了。

所幸的是，那只小猫仿佛就像是感受到了前方两人充斥着特别的气场，原先跑动的身影也停止了下来，转而在附近蹲下了身子，带着有些好奇的目光看着对方，只不过那件挂饰依旧被它叼在嘴里没有放下来。

在为此稍微松了口气以后，秋子在仔细侧过耳朵倾听了一下之后，随后脸上不由出现了一种奇怪的情绪，因为现在的她发现，在这个位置上，她根本就听不清楚对方两人究竟在说些什么呀！

另一边，高城叶凛依旧提着木刀，对于长濑凛出现她面前的事情，同样是感到有些惊讶，只不过这份惊讶并没有持续多久，毕竟对于她来说，最为重要的事情就是喂食这些流浪猫狗或者是陪它们玩耍，现在长濑凛的出现无疑是占据了她人生中最为重要的时间，在她的内心里可是不停的期盼着对方的快点离开。

当然在表面上她自然不会表现出什么，毕竟她还是对于自己这特殊癖好暴露的事情感到非常害怕和抗拒，所以她面无表情的开口说道：“长濑学姐，不知道你特地找我有什么事情？”

对于叶凛这样的态度，长濑凛不由稍微有些不快的皱起了眉头，只不过倒是并没有在语气中表露出来，而是用着非常认真的表情说道：“高城学妹，这次我来找你的原因，是想要再和你比试一场！”

“和我比试？”叶凛露出有些奇怪的表情说道，随后似乎是在对方的眼神之中看出了什么一般，脸上的表情也再次转为无聊的神情，用着非常不感兴趣的声音继续说道，“不要，这样的比试对你我都没有什么好处，我可不想浪费体力和时间。”

“高城学妹，你这是在轻视我吗？！”只不过对于叶凛现在的回答，长濑凛脸上不由露出些许生气的表情有些大声的说道。

“我完全不知道你在说些什么，更何况我刚才可没有任何轻视的意思，只是单纯的不想要进行所谓的比试而已。”叶凛半皱着眉头说道，说实话，她是有些不明白这个学姐究竟是为了什么目的出现在自己面前，如果能够早点消失就好了，那样自己也能够好好继续喂养那些小猫了。

“你这是故意在装傻吗？你难道不知道上个星期关于我的事情吗？！”叶凛这样的态度，似乎是让长濑凛的火气越发的旺盛起来，声音也不由再次提高了起来。

“关于你的事情？”叶凛稍微犹豫了一下，在脑海中思考了一下，因为本身她在学生生活这方面和结野川出奇的相似，都是不怎么喜欢去凑热闹，也不喜欢去关注什么，只不过结野川的目的是获得平和的日常，而她只是觉得和动物相处要远比和其他人类相处要畅快开心很多。

只是同样的，上个星期的事情可是传的沸沸扬扬的，就如同当初学校闹鬼事件传闻一样，也多多少少的传到了她的耳朵里面，虽然那时候并没有什么在意，但是现在的她在稍微回想一下之后，还是想起了这并没有经过太多时间的事情，随后再次打量了一下再次在她面前的长濑凛，然后开口说道：“长濑学姐，对于你失去资格这件事情我感到很抱歉，只不过我和你应该没有什么关系吧，为什么现在又要特地来向我说明这件事情？”

“没关系……你竟然说和你没关系……”只是在她的话语刚落下，长濑凛就发出了非常生气的声音，又包含着不敢置信的语气。

对于对方这样的表现，叶凛更加奇怪的皱起了眉头，现在的她可是根本无法理解这位学姐为什么会因为自己的话语产生如此奇怪的反应，所以还是继续说道：“对呀，我想确实应该是和我没什么关系吧？”

“你竟然还敢说和你没有任何关系的！明明都是你的原因！都是你的错！你难道不知道我之所以失败的原因，完全是出在你的身上吗！”现在的长濑凛也丝毫不想再掩饰什么，用着非常生气的语气说道，如果那些她的崇拜者看到对方现在露出这样的表情姿态的话，绝对会有幻想崩坏的感觉吧。

长濑凛的话，也让叶凛的眉头皱的更深起来，一直被对方这样说，就算是好脾气的人也会受不了吧，而叶凛本身也不是什么好脾气的人，所以她不由同样用着有些低沉的声音说道：“长濑学姐，没想到你会是这种将自身的失败推卸到他人身上的女生的呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第719章
────────────────────────────────────────

“推卸……你竟然说我是在推卸。”面对叶凛的话语，长濑凛不由自主的握紧了自己的双手，“如果不是当初那次的比试，怎么会让我落到现在这种地步！”

场面一下子安静了下来，似乎是因为长濑凛的话语，让现在的叶凛稍微感到一愣，只不过也因此她脸上那不屑的表情越发的明显起来，说实话现在的她可是真的非常想要立刻转头回去。

当初在开学初之际，闲着无聊的她去挑战长濑凛的时候，还是觉得这位学姐算是不错的女生，但是现在看她的表现，可以明白自己的的确确从一开始就看错了对方，对方现在的表现实在是让她越发的失望起来，光凭现在的言语的话，根本没有什么资格继续呆在主将的位置上面，这次的挫折仿佛也算是理所应当的事情。

只不过她也同样的明白，就算自己现在想要离开的话，对方一定会继续纠缠不清，所以为了消除现在这麻烦事情，她还是强忍住转身离开的冲动，开口说道：“呵呵，原来如此，原来现在的你以为现在的惨状都是由于我的原因引起的呀？”

“难道不是吗！如果不是和你比试输了的话，也不会导致我之后的状态越来越差，在上个星期的时候更是如此凄惨的输给了原本可以轻松战胜的老对手，这难道不都是因为你的原因吗！而现在我想重新进行一次比试，你却选择了拒绝！”长濑凛带着非常气愤的语气说道。

“是我的原因？呵呵……”叶凛冷笑一声说道，要知道本来她就是属于桀骜不驯的女生，现在还能够正常称呼对方为学姐也只是勉强遵守着基本的礼仪而已，而现在既然对方已经开始出言不逊，将所有的过错责任一股脑往自己身上推，她也没必要再隐瞒什么。

所以下一刻，她就毫不掩饰的用着非常蔑视的眼神看着对方，冷冷的说道，“当初和你比试的时候，跟你的剑道可是毫无一点关系，毕竟我可是对于剑道的东西，完全的一无所知，所以那时候我们所做的比试只是普通的名为武器上的战斗而已！就算是你输了，也不是什么奇怪的事情，毕竟单纯的剑道只是以比赛为目标的存在！我家以前可是开道场的，而且我所使用的刀法，可是代代相传基本上以击伤人为目的刀法，我可不认为你那只是在观众面前作为欣赏性的表演，能够击败我！”

不给长濑凛反驳的机会，叶凛继续把自己的话语说了出来，而这次的内容更是毫不留情，毫不顾忌对方作为学姐的身份：“而现在，你却把自身的过错全部推到别人的身上，我倒是觉得你根本没有提起剑的资本。或许，那次和我比试的失败，确实是让你产生低谷的缘由，但那也完全的证明了从根本上来说，你就完全是对自身没有任何的自信，而这次你失去参加全国比赛的资格，也完全是你自身咎由自取！再次比试？那也只是你为自己的无能所找出来的唯一借口而已！”

“你……你……”似乎是没有想到叶凛会说出这样一番话，长濑凛在惊讶的同时也更加生气起来，伸出颤抖的右手指着对方，不断重复着同一个字眼，似乎是被对方气到说不出话一般，只是在这同时她的脸色也变得苍白不已，这也证明着叶凛的话语并没有错误，而是的的确确的说出了她的状况，每一句话都深深的击入到她的心底。

对于长濑凛的这样的表情，叶凛越发的不屑起来，早知道如此，当初她绝对不会闲着无聊和这样的女生进行比试，那时候的她的的确确似乎是有些莫名其妙，也有些像是发泄心中的不满一样，才会主动去找人比试吧。

转过脑袋，叶凛似乎是准备不再管长濑凛的状况，转头就走，毕竟现在的她已经也不想再顾及对方的学姐的身份。

只不过在下一刻，她原本踏出的步伐就停了下来，因为现在的她突然看到一只黑色小猫正蹲坐在不远处，歪着脑袋似乎像是用好奇的目光看着对方一般，嘴中似乎还叼着什么东西。

至于究竟是什么东西，叶凛已经不去在乎了，她的目光紧紧的落到了对方的身上，不断扫视着对方，那副可爱的模样让她实在是太过在意了，如果不是剩余的理智让她明白在自己的面前还有长濑凛的存在一般，说不定她早就奋不顾身的一下子扑了过去了吧。

就算是这样，她的身体还是忍不住有些颤抖起来，原先因为长濑凛的话语而导致有些生气冷漠的脸蛋，似乎也忍不住的产生了些许笑容，虽然极力想移开自己的眼睛，却还是忍不住的让自己的目光不断的往那只黑猫身上飘。

只不过叶凛现在露出的表情，对于长濑凛来说，无疑是赤裸裸的嘲笑，这也让她的神经彻底的崩断，非常大声的指着她说道：“这全部都是你的错！都是你将我全国冠军的位置给夺去的！”

对方这大声的话语也总算让叶凛把注意力转回到长濑凛的身上，只不过也因为这样的原因，她根本没听清楚刚才的长濑凛在说些什么，而又因为见到这只可爱的小猫的原因，长濑凛的心情似乎回复的不错，所以现在的她反而带着淡淡的笑容问道：“长濑学姐，刚才你说了什么呢？”

“你……你……”长濑凛感觉自己差点要被气昏过去，对方不仅对自己露出嘲笑的笑容，而且还无视了自己的话语，现在反而用着这样的表情来故意嘲弄自己，这让她怎么不感到生气呢。

如果不是现在她没有携带着木剑的话，说不定她早就冲上去和对方拼命了吧。

也不知道是不是被这种剑拔弩张的气氛吓到，原本蹲着的那只小猫不由的站起身来似乎是准备再次逃跑，这下的举动不仅让叶凛的目光不由再次转了过去，而且原本就因为在墙角用了各种办法都听不到对方的对话，现在看到小猫又准备逃跑的秋子也再也没能忍耐住，一下子从墙角处冲了出来。

而这边的举动，自然也让叶凛和长濑凛的目光移动过去，在看到有其他人出现之后，长濑凛的脸色似乎是变得更加难看起来，现在的她似乎是完全将叶凛后面突然变好的语气归结为对方早已经注意到有其他人出现，然后让自己在其他人面前出丑的想法，所以想到这里，她对于叶凛的怨恨又加大了几分，在放下了一句，“我总有一天会让你付出代价的”话语之后，便匆匆的向秋子出来的反方向跑了出去，如同为了掩饰自己的身份一般。

对于长濑凛的话语，叶凛根本没有放到心里去，她更多的是将目光落到那只小猫身上，只不过虽然原本碍事的长濑凛已经离开，但是现在对于她来说又出现了其他碍事的女生，让她也只能眼睁睁的看着那只小猫从自己的身边跑过去。

不过在下一刻，看到小猫似乎即将要再次跑走的秋子，有了上次在结野川面前发生的经验，现在的她不由连忙大声喊道：“高城同学，帮我抓住那只小猫，我的挂饰被对方叼走了！”

听到秋子的话语之后，叶凛立刻反应过来，在结野川根本没能看清楚的动作之下，下一刻那只小猫就被叶凛紧紧抱到了怀里，同时一只手不断在小猫脑袋上抚摸，在秋子靠近之后，不由连连开口说道：“我只是怕这只猫因为惊吓而逃走，所以才会不停抚摸它，你可不误会了，我对小动物这些没什么大兴趣。”

同时也向这边走过来的结野川在听到了叶凛的话语之后，不由露出了有些无奈的表情，因为这样的话语不等于是不打自招吗，果然这就是十足的如同教科书一般的傲娇呀！

所幸的是秋子的注意力并非是在叶凛身上，在靠近小猫之后，就飞快的从对方的嘴中取回了属于自己的挂饰，稍微的松了口气，随后对着叶凛说道：“真是多谢高城同学了！”

结野川在来到秋子身边以后，才发现了那件挂饰的真面目，似乎只是一个普通的手链，不过他自然也不会说出这样的评价，而是发出有些疑惑的声音说道：“泽田同学，这件手链似乎对于你来说似乎是挺重要的呢？难道说有什么特别的意义吗？”

“没有什么意义，这只是我妹妹在之前我的生日时候送给我的生日礼物而已。”秋子倒是没有什么隐瞒，脸色不变的说道。

“泽田同学和妹妹的关系果然很好呢……”结野川忍不住有些感叹道，虽然说秋子的话语似乎非常的平常，但是从刚才追逐小猫的程度，就足以证明了这一点。

而且想起之前在浴室里面，对方所说的话语，现在结野川的话也可以说是由衷的感叹。

只不过却没想到在他的话语一落，秋子就投来了怀疑的目光：“你的语气好像是认识我的妹妹一样，不检点男，难道说你要把目标打到我的妹妹身上了吗！”

“我才没有呀！”结野川不由大声反驳道，不过同样的他也不知道该如何辩解好，所以在匆忙了说了一句“社团活动要开始了，我先告辞了”之后，便匆匆的逃离现场，现在的场景和刚才长濑凛逃走的景象异常的相像。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第720章
────────────────────────────────────────

“真是头痛呢……”结野川一边自言自语着，一边顺手打开房门。

要知道因为帮助秋子追那只小猫的原因，导致他去社团的时间完全迟到了，作为惩罚，优可是让他一直来回的跑腿，还命令他去楼下自动售货机买饮料。

而白音白灵同样也没有帮助他，一方面是本来她们对于捉弄结野川这件事情自身也非常的感兴趣，另一方面因为结野川之前什么都不说就先一步离开教室的行为，让她们也感到有些不满，所以现在也当做是对结野川一个小小的惩罚。

而最为正常的文乃倒是想要给结野川说情，但是却没有人理会，或许在某方面来说，文乃才是这个部门里面最为可怜的一人。

这时候的结野川可是有点羡慕起叶凛了，早知道会被优这样惩罚，他也和叶凛一样不去部室就可以了呢，为什么叶凛一个下午都没来，优也没说过要惩罚对方呀！

果然是看自己好欺负吗！

“哥哥，欢迎回来……”

熟悉的声音传达到耳朵之中，结野川习惯性的点了点头回答了一句“我回来了”之后，就准备换下自己的鞋子。

只不过到了下一刻，他的动作就一下子停止了下来，带着有些惊讶和不可思议的目光，抬起脑袋向前方看去，因为刚才说出欢迎的话语并非是以往的加奈的声音，而是莉莉奈的声音！

而莉莉奈在注意到结野川那带着惊讶的目光落到自己身上之后，不由带着开心的笑容说道：“嘻嘻……哥哥……是不是非常惊讶呢……还是说哥哥你不欢迎我的到来吗……”

“当然不是了……”结野川连忙摇了摇头慌张的回复到，对于莉莉奈的到来说实话除了惊讶之外还有惊喜的感觉，只不过一看到对方，结野川就不由的回想起了上个星期在他们两人身上所发生的事情，多多少少还是有些不自然的感觉，不过他并没有将这份情绪表达出来，而是在脸上挂上笑容说道，“欢迎莉莉奈来我家里玩呢……”

在莉莉奈旁边站着的加奈，此时也不由搂着莉莉奈的脖子，轻笑着说道：“嘻嘻，今天莉莉奈可是特意来见哥哥的哦……哥哥你可不要欺负莉莉奈呢……”

“我怎么会欺负莉莉奈呀……”对于加奈的话语，结野川不由带着些许苦笑回答道，一直以来自己倒是在莉莉奈的面前处于被动的状态呢。

而不知道是不是两人想到同一件事情上面，在互相对视了一眼之后，两人的脸上都出现了淡淡的红晕。

“现在加奈倒是觉得莉莉奈你才是哥哥的妹妹呢，总感觉意外的合拍呢……或者说这就是情侣的感觉吧……”加奈轻笑着打趣到，她的话语倒是让两人脸上的红晕变得更红起来，而莉莉奈也如同要掩饰自己害羞一般去挠了挠加奈的痒，红着脸不依不饶的说道：“加奈，你这是故意捉弄我吧！”

“嘻嘻，才不是哦……加奈只是把心里所说的话语说出来而已呢……嘻嘻……加奈错了，莉莉奈你饶了加奈吧，不要再挠加奈的痒了呢……加奈保证不开你们玩笑了呢……”加奈原本还想继续说些什么，但是被莉莉奈伸手一直挠痒挠下去，笑哈哈的有些受不了，才连忙作出投降的举动。

对于她们两人的打闹，结野川在因为对方的捉弄害羞之余，也不由的莞尔一笑，看到两人停下自己的举动之后，才笑着继续说道：“好了，现在先让我把鞋子换好吧……”

在换好鞋子之后，在向从厨房里探出脑袋的姐姐稍微有些不自然的打了一声招呼之后，结野川不由和加奈以及莉莉奈两人来到二楼的房间里面。

放下手中的书包，看着有些好奇的在自己房间里转着圈四处看来看去的莉莉奈，不由带着有些疑惑的话语问道：“莉莉奈，上次你不是已经来过我的房间了吗，现在的样子可是看上去像是第一次来一样呢……”

听到结野川的话语之后，莉莉奈不由带着开心的笑容说道：“上次因为哥哥你生病了呢，所以那时候进到房间之后，反而没有好好去注意哥哥的房间布置是怎么样呢……现在有机会当然要好好看一下呢……”

对于莉莉奈的话语，结野川还是稍微有些感激和不好意思的呢，毕竟这表明了上次她的注意力全部在自己的身上，完完全全的担心着自己。

为了掩饰这份害羞，结野川一边挠了挠脑袋，一边转移话题道：“这也只是普通男生的房间而已，没什么好看的呢，倒是莉莉奈现在你和你……你的母亲的关系怎么样了呢？”

结野川的话语，让莉莉奈脸上的笑容稍微黯淡了一点，有些烦恼的叹了口气说道：“妈妈她还是老样子，太过死板太过严肃，总是以自我为中心，只认定自己的事实呢，所以最近我还是不打算回家去，等到她什么时候肯接受哥哥了，我再回去呢！”

莉莉奈现在的话语让结野川也稍微变得有些尴尬起来，似乎是想说些什么，但是在一旁看着现在气氛有些不妙的加奈在此时不由带着淡淡的笑容，再次搂住莉莉奈的肩膀说道：“嘻嘻……既然如此的话，今晚莉莉奈你也不用回园英家里了，就在这里住下吧……”

“咦？”加奈的话语让有些没想到的结野川和莉莉奈两人都发出了一声惊讶的声音，随后莉莉奈如同想到什么似的，脸色一下子变红了说道：“这样不太好吧……”

“有什么不好呢……”加奈轻笑着回答道，随后眼珠一转，带着有些捉弄的笑容继续说道，“还是说莉莉奈其实是在想和哥哥一个房间里睡觉呢……原本加奈的意思是想要和莉莉奈一起好好聊聊的呢……”

“咦——”这次莉莉奈发出更加惊讶的声音，脸色几乎完全的涨红起来，如同熟透了红苹果一般，慌张的挥舞着自己的手掌，带着害羞的语气说道：“我才没有这个意思呀！我刚才想说的只是占据了加奈的房间说不定会很挤，所以不太好呀！”只不过看她现在慌张害羞的手舞足蹈的模样，只要不是太笨，都能看出现在的她那明显是被道破事实而掩饰的状态。

看到莉莉奈这么害羞的状态，加奈不由有些愉快的笑了一声，随后看了一眼在一旁的结野川，开口笑着说道：“莉莉奈，我想你应该是和哥哥还有些话要说吧，加奈就不打扰了哦……先出去了哦，不过等一下就要吃饭了，你们可不要闹出大动静哦……”

“加奈！”看到加奈又在打趣自己，莉莉奈都忍不住害羞的想要打一下对方了，可惜的是加奈似乎早已经料到对方的反应，所以砸说完话之后，就带着开心的笑声跑了出去，在出去的时候也顺便将房门完全的关上。

在加奈走后，房间里只剩下了结野川和莉莉奈两人，一时之间气氛似乎是变得有些不自然和尴尬起来，莉莉奈似乎是明白现在的自己再逃避也没什么意义，加奈虽然刚才一直在打趣自己，但是实际上还是为了自己着想，所以她还是将目光重新移动到结野川的身上，微红着脸蛋，有些俏生生的开口的说道：“哥哥……”

因为莉莉奈的呼喊声，结野川也将目光落到对方的身上，说实话现在的莉莉奈可以说和之前有非常大的改变，如果是之前的话，早就带着开心的笑容扑了过来，大胆的诱惑自己，但是现在却露出了这样有些害羞和局促不安的表情，让他感到有些新奇的同时，心中也或多或少的明白现在的莉莉奈还是受到了之前的事情影响。

所以想到了这里，结野川还是不由的低下了脑袋，非常郑重的向对方道歉道：“莉莉奈……对不起……”

似乎是没有想到结野川会突然向自己道歉，莉莉奈的脸上不由露出了惊讶的表情，慌张着挥着手说道：“哥哥，你为什么要向我道歉呀？”

“因为都是我的原因，你才会和伯母吵架吧……如果不是我，也不会害的莉莉奈你一个人离家出走……”结野川带着非常愧疚的表情说道。

对于他的话，莉莉奈飞快的摇着自己的脑袋说道：“哥哥，这才不是你的错！我的妈妈的性格之前就说过了，在我们两人之间早已经存在了矛盾，即使是没有上次的事情，也迟早有一天会发生类似的事情。我倒是觉得这次发生了这样的事情，提早和妈妈摊牌也是不错的选择呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第721章
────────────────────────────────────────

看到莉莉奈现在不像是说谎的眼神，结野川似乎也有些相信对方的话，只不过他心中的内疚之情自然不会因为这样的原因就完全的消除，所以他犹豫了一下之后，还是开口说道：“但是……这样以来的话……你和伯母之间的矛盾确确实实的无限增大了……因为我的原因，也让对方更加生气了……”

“哥哥，我说过没关系了呢，这并非是你的错呢……正是因为我……喜欢着哥哥你，所以即使发生那样的事情我也绝对不会感到后悔的呢。”似乎是犹豫了一下，但是很快的莉莉奈就带着坚定不移的语气回答道。

对方的话，也让结野川心中一直存在着的不安慢慢消除开来，或者今天加奈将莉莉奈带回家，也是为了完全的消除了自己哥哥因为那过分善良的性格所导致内心中存在的不安感吧，即使是强作笑容，对于一直相处在一起的加奈来说，想要读懂哥哥内心中的情感还算是比较简单的事情呢。

不过与此同时，看着莉莉奈现在的模样，结野川在稍微放下一方面的担心之后，继续开口说道：“但是莉莉奈……其实你也是非常在意那时候的事情吧……非常在意和自己母亲关系破裂的事情吧……现在的你可是完全和平时不一样呢……”

莉莉奈的身体稍微颤抖了一下，没想到哥哥还是看了出来。

现在的她的的确确和平时非常的不同，如果是以往的话，在看到结野川之后，她绝对会非常开心快乐的扑到对方的身上，向对方撒娇，并且小小捉弄一下对方，但是现在的她虽然也有这样的冲动，但是却不敢做出这样的举动。

原因很简单，因为从内心上来说，明白了最早开始自己所说出对哥哥的喜欢只是出于嫉妒和占有之情，莉莉奈现在在面对对方的时候内心中还是有着浓浓的心虚和愧疚之情，绝对自己愧对于自己的哥哥，之前自己还一直对着对方说出自己深爱着对方的话语，对于自己曾经说出了这样的谎言，她的内心中还是非常的动摇。

即使是现在的她已经明白自己真正意义上喜欢上了对方，但是对于过去的欺骗和隐瞒，她可是从内心深处而感到抱歉和对不起对方，也因为如此，有些不敢直面对方，如果不是今天放学后，加奈突然强行要求自己来他家的话，或许最近一段时间内，自己会继续逃避下去，不敢和哥哥有所联系。

只不过现在既然已经处于这样的状况，莉莉奈心中还是慢慢的下定了决心，鼓起了勇气，学着结野川刚才的样子，非常认真慎重的向对方低下脑袋，重重道了歉：“哥哥，真的非常对不起……”

“咦——”这回轮到结野川发出了惊讶的声音，慌张的说道：“莉莉奈，你为什么要向我道歉呀……还是说我刚才说错了什么话，让你误会了我的意思吗……”

看着结野川这样慌张的模样，莉莉奈似乎是看到了之前在面对对方的模样，脸上不由露出了淡淡的笑容，心中那份退缩感也消除了很多，只是对于将心中过去的实际想法说出来，她还是有些耻于说出口，所以在犹豫了一下之后继续说道：“哥哥，如果我说过去的我作出过伤害过你，欺骗过你的事情，你还会原谅我吗，还会像平时那样对待我吗？”

结野川有些没能明白对方究竟指的是什么意思，不过这对于他来说也没有什么意义，没有任何的犹豫，他点了点脑袋说道：“当然了，我肯定会原谅莉莉奈你的呢，而且莉莉奈你也没有做过任何伤害和欺骗我的事情呢。”

对于结野川的话语，莉莉奈的心中不由一阵感叹，哥哥真的是太过于善良，如此轻而易举的就原谅着自己，明明之前都是自己强迫和对方发生关系，不管对方有多羞耻和抗拒，让他背着背叛女朋友的愧疚，害的他被自己的母亲如此痛骂，在这样的情况下，依旧说出了没有做过任何伤害和欺骗的话语，这真的是何等的善良和宽容，而自己或许也是因为这一点而在和对方的相处之中，不知不觉的被对方吸引，然后真正意义上喜欢上了对方，不再以虚假的表情来约束彼此的两人。

想到这里，她也不由再次开口说道：“哥哥，谢谢你的原谅呢，虽然你没有明白我的意义呢，但是作为补偿，哥哥你可以完全给我下一个要求哦……不管什么要求都可以哦，哥哥你可不要拒绝，如果你拒绝的话，我只会感到心里不安，只会感到你并没有真正的原谅我呢……”

“唔……”本来下意识想开口拒绝的结野川，在莉莉奈下一句话之后，不由将原本想说的话语重新吞咽入嘴中，发出了有些无奈的呜咽声。

说实话，现在的他对于莉莉奈的话语完全无法理解，不管怎么想，他都没能够想明白对方究竟有哪里是对不起自己的，只是对方的话语自己也不能无视，也因此让他的眼中多了一份无奈的色彩。

不过在看到莉莉奈也在和平时相比所展现出来的局促的表情，远远没有平时那么活泼元气的身影，结野川的心中便多了一个想法，也因此开口说出了自己对于对方的要求：“莉莉奈，我的要求很简单哦，我只希望你能够和之前一样的活泼充满元气就可以了呢，而不是像现在这样面对我的时候带着特别的忐忑的心情呢。我到现在还是不明白莉莉奈你刚才所说的愧疚于我，觉得对不起我的事情是什么……但是呢，既然我已经原谅了你，那你也不用在为此继续抱着这种愧疚的心情……能够正常面对于我……这也是我唯一一个的要求呢……”

“哥哥……”似乎是没有想到结野川会作出这样的要求，莉莉奈的脸上露出了非常惊讶的表情，嘴巴一张一合轻轻的呼唤着对方的名字，不过很快她脸上所有的不安和局促的表情一扫而空，脸上也重新挂上了大大的笑容，带着欢快的步伐，一下子扑到了结野川的怀抱之中，紧紧的抱着对方的腰部，抬起脑袋看向对方，用着那特有的充满活力和大胆的语气说道：“哥哥，这可是你自己要求的哦……以后我可是会一如既往的对哥哥你发出最为大胆的攻势哦……”

“咦——那个我只是想说让你恢复原来的个性就可以了呢……那个其实不用这么大胆也可以呀……”对于莉莉奈现在所展露出的非常大胆的笑容，结野川慌慌张张的说道，他那时候可真的没有在这方面多想，只想要让对方尽快的回复到原先那充满活力的模样而已，所以现在对方的话语，可以说是非常非常的出乎他的意料呀！

“嘻嘻……哥哥，你现在再反悔也没用哦……契约已经完全的生效了哦，我只会照着你刚才的要求来做的哦……而且我对哥哥你的感情可是从始至终没有变化过的哦，所以之后你还是等着我最为直接大胆的宣言和攻势哦，哥哥小心不要被我一下子就拿下哦……”对于结野川的反应，莉莉奈脸上的笑容变得更加灿烂起来，现在的她所展现出的笑容无疑是最为真诚也是最为快乐的笑容，不同于过去掩饰自己的内心所伪造出来的笑容，现在的她是彻彻底底的喜欢着对方，毫无顾忌所展露出的笑容。

微微停顿了一下之后，莉莉奈再次紧紧的看着结野川的脸蛋，如同是想把对方牢牢的记在自己的心里一般，用着非常认真而又坚定的话语，继续开口说道：“哥哥，从今以后，请你继续指教哦……”在这同时，也只有她一个人知道，现在的她可是强忍住眼角的酸意，如果不是为了让自己在哥哥面前表现的更好的话，想必下一刻那名为开心和幸福的泪水就会从她的眼角滑落吧。

虽然因为莉莉奈一开始的话语而感到非常脸红和害羞，但是在看到在看到现在莉莉奈脸上所展露出来灿烂的笑意以及眼中中所透露出的晶莹光泽，听到对方这最为真挚带着强烈情绪的话语，他也暂时缓解了身体的僵硬感，让自己的脸上挂上淡淡的名为真诚的笑容：“恩，莉莉奈，从今以后，请多指教呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第722章
────────────────────────────────────────

“呼……果然泡澡是最舒服的事情呢……”带着非常满足的声音，加奈懒洋洋的趴在浴缸的边缘上面，带着满足的笑意说道。

“嘻嘻，我倒是觉得现在加奈你的语气有些像是大叔一样了呢……”莉莉奈一边半开着玩笑，一边也同样迈入到浴缸之中，被热水整个浸泡住肌肤的感觉，让她也同样的发出了一声满足的呻吟声。

“莉莉奈你还说加奈呢……现在你不也一样呢……”加奈轻笑着反击道，不过这种懒洋洋的感觉倒是让两人不由互相对视一眼之后各自开心的笑了起来，倒是没有感到多么的在意。

在浴缸里这么静静的泡了一段时间，纾解了白天考试所带来的疲惫之后，加奈也再次主动开口说道：“莉莉奈，怎么样呢，刚才加奈可是特地给你和哥哥留出了时间哦……加奈认为你和哥哥心中各自多余的想法也应该得到了解答吧……”

“恩……”带着开心的声音，莉莉奈应了一声说道，她学着加奈的模样，将脑袋趴到浴缸的边缘，用着轻松很多的声音说道，“多亏了加奈你呢，我和哥哥之间又能回复到原来的状态呢……如果不是今天下午你带我过来的话，说不定我还会一直逃避下去呢……”

“嘻嘻……明明今天下午加奈一开始想拉你过来的时候，莉莉奈你还一直抗拒着想要不来呢……如果不是加奈说莉莉奈你再不过来，哥哥就会无法原谅你的话，说不定你就会继续跑回园英的家里去呢……看来善意的谎言也是不错的呢……”加奈如同想起了当时的场景一般，带着欢快的声音说道。

而莉莉奈也同样想起了那时候自己胆怯不敢面对的模样也不由有些脸红起来，那时候的自己的表现确实是有点丢人呢，如果不是加奈拉了自己一把的话，自己还是会感到徘徊和不安，也因此她带着非常真诚的语气感谢到：“加奈，真的是非常感谢你呢……谢谢你对我提供的帮助呢……”

“嘻嘻，这有什么好道歉的呢……我们之间不是好朋友吗……”对于对方的道谢，加奈笑着对她说道。

只不过现在加奈的话语让莉莉奈稍微感到愧疚起来，相比起一直以来都是把自己当做好朋友的加奈，自己当初可是完全抱着敌视对方的态度，而后面即使是和她成为了朋友，还是不由自主的去嫉妒着对方，甚至打着想要超越对方的想法，以此来接近她的哥哥。

虽然现在她也对自己的事情完全想明白，不再逃避自己丑陋的一面，敢于正视自己的想法，承认自己的错误，但是到了如今，她的心中还是或多或少的存在着些许嫉妒之意。

也因为这样的原因，在犹豫了一下之后，莉莉奈不由再次开口有些不安的说道：“加奈……你难道没有怪过我吗？”

“咦，加奈为什么要怪你呢？还是莉莉奈的意思是指着昨天所说欺骗隐瞒着加奈和哥哥交往的事情吗？那时候加奈不是早已经说过没关系了吗……”对于莉莉奈的道歉，加奈脸上明显浮现出了疑惑的表情，微微侧过自己的脑袋，看着对方，用着夹杂着好奇的语气说道。

莉莉奈不由自主的抿了抿嘴巴，她指的事情自然不是这件事情，而是她因为嫉妒和占有欲，接近结野川以及事到如今内心中还是有些嫉妒着加奈的事情，只不过这些事情可是代表着她最为丑陋的一面，她实在有些无法说出事实，害怕自己一旦说出来，对方会离自己远去。

所以想到这里，她还是尽量斟酌了语句，用着半真半假的话语，将主题转移到结野川的身上：“因为我可是抢走了你的哥哥呢……而且我还是在明知道你的哥哥已经有女朋友的情况下，依旧强求着和对方在一起，这不是无疑让哥哥他作出了背叛他女朋友的事情吗？”

“原来莉莉奈你指的是这件事情呀……”加奈这时候才恍然大悟一般说道，“关于这一点，莉莉奈你完全不用担心哦……对于哥哥能找到幸福，被人喜欢这件事情，加奈可是非常开心呢，所以怎么会介意呢……至于关于哥哥的女朋友白音白灵姐姐的事情，虽然可能觉得有些对不起对方，但是呢，加奈认为像哥哥这样优秀的人肯定会有不少女生喜欢着的呢，而且像哥哥这种优柔寡断的性格，说不定还和不少女生都有着暧昧的关系呢，莉莉奈你作出这样的行为根本不是什么奇怪的事情，要怪也只能怪哥哥了哦……最为重要的是，现在只是情侣关系而已，又没有结婚，不管是谁都有竞争的权利呢，这可完全不分先后哦……而且对于加奈来说，其实哥哥有多少的女朋友，加奈都完全的不介意呢……嘻嘻……那样的话以后也有许多人可以对加奈好了哦……”

“加奈你想的还是真好呢，哥哥有你这样的妹妹不知道是幸福还是其他什么呢，如果那样下去的话可是会重婚罪的呢。”莉莉奈不由感到好笑一般说道，只是将加奈最后的话语当做玩笑话来对待。

只不过如果知道加奈和结野川两人早已经发生过了最为亲密的关系，而且加奈还主动不要求名分，只想陪同在结野川的身边就可以的事情的话，不知道她会露出怎么样的表情来。

“嘻嘻……刚才加奈可是没有在开什么玩笑哦……”加奈轻笑一声说道，不过在下一刻没有继续在这方面说下去，而是如同转移话题一般说道，“不过说起来这样一来，莉莉奈你不是很有可能成为加奈的嫂子吗？这样的话就要比加奈高一头了吗，明明加奈是姐姐才对呢！所以加奈决定还是不帮莉莉奈好了呢！”

“咦——”本来还在想着加奈最开始所说话语的真伪，在听到后面的话，莉莉奈不由发出了非常惊讶的声音，也顾不得之前的想法，随后慌张的说道：“那个，其实就算是我当了加奈你的嫂子的话，也不会让你喊嫂子，如果你想要我喊姐姐的话，也是可以的事情呢！”

看到莉莉奈这样慌张的模样，加奈不由噗嗤一声笑出声来，带动着水面都溅起了水花来，一边笑着一边用着有些颤抖的话语说道：“没想到莉莉奈你这么急着想要和哥哥结婚呀，急着想要做加奈的嫂子呀……嘻嘻……刚才这样慌张的模样真是让加奈感到好好笑呢……”

听到加奈的笑声，莉莉奈怎么会不明白刚才是加奈在故意捉弄自己，一想到自己刚才因为慌张之中说出了这样大胆的话语，这种状况可是在面对结野川的时候不一样的感觉，现在的莉莉奈心中有着只有害羞的情绪，不由一下子扑了过去，开始挠加奈的痒，随后红着脸不依不饶的说道：“加奈你又捉弄我！”

“嘻嘻……加奈才不是在捉弄哦，只是让莉莉奈说出心里的实话而已呢……哈哈……莉莉奈如果你再挠的话，加奈可是也会反击的呢！”一边继续嬉笑着说出捉弄的话语，加奈一边因为被挠痒而发出了一阵笑声，也因此说出了反驳的话语。

莉莉奈则是完全没有在意，继续挠着对方的痒，带着开心的笑容说道：“哼哼，有本事加奈你就来哦，看你怎么反击我哦！唔……”

只不过她的话语刚落下，加奈的双手就一下子握到了她的胸部之上，让猝不及防的她不由发出了一下羞人的呻吟声，同时红着脸说道：“加奈，你这是在干什么呀！”

加奈没有停下自己的动作，在双手握上了莉莉奈的胸部之后，就开始如同痴汉一般揉动起来，同时也如同丝毫不知道这样的举动有多么羞人的一般，笑着说道：“这可是莉莉奈你自己叫加奈来反击的哦……现在的加奈可是完全在遵从你的意见哦！嘻嘻，看你怎么继续挠加奈的痒呢……”

“唔……”因为胸部被别人揉动，即使对方是一名女生，莉莉奈还是忍不住的因为胸前的刺激而发出了一声呻吟声，也因为这样的呻吟声，让她脸上的红晕变得更加浓厚起来，带着害羞的意味说道：“加奈你这是被园英给带坏了吧！怎么学起她一样，揉别人的胸部呢！”

“嘻嘻……因为这是对付莉莉奈最为有效的方法哦……”加奈丝毫没有反省的样子，带着开心以及捉弄的笑意说道，“而且现在加奈可是在帮助你测量你的胸部有没有被哥哥他揉大呢……”

“既然这样的话，加奈，我也不会客气了哦……”将加奈现在的行为全部归结到园英身上之后，莉莉奈也不甘示弱的开始了反击，同样抓住了对方的胸部开始揉动起来，同时带着没什么恶意只是单纯捉弄的话语说道，“反正加奈你胸部这么小，正好趁着这个机会让我来帮你揉揉大吧！”

“嘻嘻……加奈才不要呢……”带着这么欢快的笑声，加奈不由开口说道，也因为如此在浴室中的两人不由的闹作了一团，将浴缸内的水都大量的溢出，也让这个烟雾缭绕小小浴室内充满了快乐的欢声笑语。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第723章
────────────────────────────────────────

“结野学弟……”带着有些特别的语气的话语声在结野川的身后响起，只不过听到这个声音的时候，他的身体不由自主的颤抖了一下，随后转过脑袋，看向站在不远处的女生，有些艰难的张开嘴巴，发出略带苦涩的话语：“红林学姐……”

说实话，现在的结野川完全没有想到会在这里遇到红林学姐——侍奉部内的副部长红林柚子学姐。

因为现在刚好在午休期间，在天台上和白音白灵以及真希三人一起吃完午饭的结野川只是顺便去上了个厕所，没想到从男厕所里刚出来，就听到了红林柚子的喊声，见到了这个让他非常意外同时也心生抱歉和愧疚的女生。

虽然说在侍奉部发生的一切都是爱丽丝所做的计划，但是自己可以说是这一切事情的最终缘由，如果不是因为自己的原因，侍奉部这些女生也不会被牵扯到其中，沦为爱丽丝的玩物，在被抓住把柄的状态下，被迫听从对方的命令。

而且在这个侍奉部之中，除了部长新见友惠之外，红林柚子可以说是遭遇最为糟糕的一位，不仅仅是失身于结野川，而且为了拯救自己的表妹内田璃茉，不得不出卖自己的身心，完全的成为了任由爱丽丝指使的女仆，任由她驱使。

所以在面对对方的时候，结野川还是会忍不住产生非常强烈的愧疚感，有些不敢面对对方。

现在在这样的状况下，柚子突然叫住他，难道说是为了发泄自己的不满吗，还是说想要报复自己。

不过就算是对方真的想要做出这样报复的举动，结野川也不会做出反抗的举动，因为他是真心觉得自己愧疚于对方，非常的对不起对方，如果这样就能让对方出气的话，对于他来说，或许还是能够高兴的事情呢。

只不过让他感到意外的是，柚子现在并没有露出多么生气的表情，或者说是一点愤怒的模样都没有，反而有些显得局促不安，稍微有些慌张让目光在四处移动之后，如同探寻周围的状况之后，才向着结野川挥了挥手，再次开口说道：“结野学弟，你能跟我来一下吗？”

虽然不明白为什么对方会说出这样的话语，但是对于柚子拥有着强烈愧疚之意的结野川自然不会拒绝对方这个要求，所以毫不犹豫的点了点头，然后跟着柚子来到走廊的另外一边，因为这个方位靠近天台的原因，倒是看不到什么人影，显得格外的安静。

来到这里之后，看着四周无人的走廊，结野川不由觉得对方是不是想要挑一个安静无人的地方来惩罚自己出气，毕竟如果是其他有人的地方的话，被人看到的话，绝对会有非常不好的影响。

不过就算是有这样的想法，结野川依然没有多少的害怕或者胆怯，他的心中有着无尽的愧疚之意，所以不等对方有任何的动作，结野川就不由的弯下脑袋，用力的鞠了一个超过90°的躬，带着非常抱歉和诚恳的语气说道：“红林学姐！我非常对不起你！不管你想要怎么惩罚我都可以！只要能够让红林学姐你好好出口气就可以了！”

在他说出这样的话语之后，整个环境就陷入到一片特别的寂静之中，直到结野川在这份有些难耐的寂静之中忍不住抬起脑袋向红林柚子看去，以此来确定对方为何没有任何反应的时候，柚子才发出了一声有些哭笑不得的声音，随后带着平缓和淡淡的笑意说道：“结野学弟，我想你应该是误会我的意思了呢。”

“咦——”似乎是没有想到对方会对自己的道歉作出这样的回答，结野川不由发出了惊讶的声音，同时他的目光也落到了对方的脸蛋上，此时对方那姣好的脸蛋上确实是没有任何一丝对于他反感憎恨的表情，有着的只是淡淡的笑意，这也让结野川露出了非常疑惑不解的表情，“红林学姐……你这是什么意思呢……”

轻轻笑了一声，不知道是不是结野川现在的错觉，他总感觉对方此时脸上的表情似乎是变得更加温柔起来，那夹杂着轻声的笑声的话语也继续传了出来：“我想结野学弟你一定是认为现在的我对着你抱有非常强烈的恨意，所以这次才会叫住你，并且把你叫到这处没人的地方吧……”

看着结野川默认的表情，柚子在轻笑的同时也摇了摇脑袋说道，“其实结野学弟你完全误会了呢，虽然当初在侍奉部的时候，在陷入到迷药与春药的折磨之下，我确实是产生了对你的愤恨之心，但是在看到那时候你所流露出悲伤难过，因为无能为力而异常痛苦的表情之后，我明白了，结野学弟，你根本没有任何的错误，你根本没有做错任何的事情。你和我们一样，都是位于受害者的地位，被迫无奈陷入到那样痛苦的状态之中。所以现在的我，根本没有一丝一毫厌恶你的想法呢。”

柚子的话语传入到结野川的内心之中，让他那有些害怕畏缩的眼眸微微颤抖了起来，转化为奇怪惊讶的表情，用着不敢置信的语气说道：“红林学姐……你说的都是真的吗……”

“难道说现在的结野学弟还信不过我吗？不过也是呢，毕竟我们也基本上没见过几面，对彼此之间都非常的不熟悉，互相之间也不会有多少了解呢。但是现在我可以在这里向你保证，我绝对没有一丝一毫说话的意思呢……这是我发自内心的话语。”柚子带着淡淡的笑容，用着那温柔的目光看着结野川说道。

其实光是看着柚子现在的表情，结野川已经有些相信了对方，只不过他内心之中充斥着愧疚感和不安感还是在折磨着他，即使是这样的状况，依然让他发出疑惑不确信的话语：“红林学姐……明明都是因为我的原因呢……都是我的错……如果不是爱丽丝为了我的话，也不会做出这样的事情来……而且我还玷污了学姐你……”

对于结野川的话语，柚子只是轻轻的摇了摇脑袋说道：“结野学弟，我刚才也说过了，这都不是你的错，这些都是主……爱丽丝同学她强加到你身上的事情，并非是你主观意愿下做出的事情，所以真正错的人只有一个，那就是爱丽丝同学。而且呢……”

说到这里的时候，柚子的话语似乎停顿了一下，白皙的脸蛋上也出现了淡淡的红晕，再次开口说道，只不过这次话语中夹杂着些许不好意思：“其实呢，现在的我倒是觉得将第一次给了结野学弟你……确实是一件非常不错的选择呢，不会让我感到多么的后悔或者难受，就算是在爱丽丝同学强迫下和结野学弟你发生关系，我也不会觉得多么讨厌。毕竟结野学弟，你可是一名如此善良的让人会觉得耀眼的男生呢……”

“为什么……为什么红林学姐会这么认为我……明明我什么都做不到……什么事情都办不了你们……”虽然说柚子一开始的话语让结野川的脸色有些变红起来，但是后面的话语更多的是让他感到不可置信，似乎是完全没有想到柚子会对他作出如此的评价。

对于结野川这个问题，柚子只是温柔一笑，用着轻柔的声音说道：“结野学弟，其实你应该更加自信一点呢，你的温柔，你的善良可是在平时的言语之中就不由自主的流露出来。虽然不知道你和爱丽丝同学过去究竟发生了什么样的事情，但是看到当初你对对方的害怕以及她对我们的折磨就能明白，过去的她绝对是对你造成了非常严重的伤害，让你不由的有些畏惧害怕对方，而在这样的状况下，你却依然为了我们这些和你没有什么关系的女生求情，这不正是你的善良之处吗？就像是刚才一样，在你见到我的时候就主动说出了道歉的话语，那样的你将所有的过错全部揽到自己一个人身上，这是何等的温柔呢。还有，我先在这里向结野学弟你道歉呢，在这之前，我也偷偷的调查了一下你在学校的事情想要更加了解你一点呢，也因为这样的原因，了解到你在学校里同时和一对双胞胎女生交往的事情呢。”

听到柚子说起了这一点，结野川似乎是开口想要说些什么，只不过柚子很快的阻止了他这样的行为，而是继续说了下去：“结野学弟，你不用慌着解释什么，我不会因为学校里面的流言而产生出对你的误会的。我想那对双胞胎就是之前我们在走廊上偶遇的那两位女生吧，可爱的脸蛋真的是完全的一模一样呢……那时候的我，可是一清二楚的看到了那两位女生和你在一起所流露出来的开心幸福的表情，没有任何的作假，发自内心的真诚，她们是真心实意的因为和你在一起开心。我想正是结野学弟这优秀的性格才会吸引着她们喜欢，那样的话，我可是非常相信自己的看法哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第724章
────────────────────────────────────────

就算是结野川再不相信，在看到了红林柚子学姐现在脸上那没有丝毫虚假的笑意，他也能明白现在的柚子正是在说着最为真心实意的话语，没有一丝一毫的欺骗自己，安慰自己。

原本以为对方会深深的恨着自己，在现在了解了真实的情况之后，结野川心中还是忍不住的涌现出了名为感激的情绪，当然伴随而来的也有愧疚之意，因为之前自己可是毫不怀疑的认为柚子是对自己抱有着怨恨的心态，抱有着这丑陋的心态，现在看来，自己真的是完全误解了对方，将对方看低，明明对方有着如此善良大方的一面。

“你不要再跟着我好吗！离我远一点！你这个家伙！”

就在结野川想要面对对方在说些什么的时候，在旁边的楼道上突然传来一阵有些耳熟的话语，同时一阵脚步声也伴随着话语声传递了过来，这让他原本想要说出口的话语暂时中止住了，稍微有些发愣起来，似乎是没有想到这时候还会有人上来。

结野川的反应不同，在听到这声从旁边楼道传过来的声音以及越发接近此处的脚步声，柚子原本带着淡淡笑意的表情完全转化为有些惊讶以及慌张的情绪，看了眼下两人所在的地方，轻咬了一下下唇，一边拿下自己额头上的发箍，让额前的短发披散下来，遮住原本暴露出来的额头，形成一道刘海，一边在结野川没有反应过来的状况之中，一下子将他推到墙壁上，右手从他的肩部穿过去，按在墙壁上，另一只手则是扶住他的肩膀，身体紧紧的靠近过去，在结野川因为对方这一系列动作几乎要发出惊讶的声音的时候，没有多少犹豫，将脑袋靠近对方，紧紧的吻住了他的嘴唇，也让他的惊呼声被堵回到嘴中。

可以说现在的结野川处于非常茫然和不知所措的状态，因为他根本不明白为什么刚才还在好好说话的柚子学姐，现在会突然如此强硬的将自己按在墙壁上，形成壁咚的姿势，并且还强吻着自己。

所以现在的他通红着脸颊，双手僵硬在原地，微微颤抖着，根本不知道该往哪里放好。

而且因为身体紧贴的原因，现在的他可以非常清晰的感受柚子学姐胸前那柔软的部位，几乎能够和月影老师媲美丰满的胸部，可是完全的挤压在胸口，由于现在的近距离接触而挤压到一块，仿佛就像是一块巨大的海绵按压到自己的胸口一般，真的有一种能压得人喘不过气的感觉。

嘴唇上则是传来对方那唇瓣湿热的触感，那灼热又显得急促的呼吸不断的喷吐到他的脸上，让他脸部发痒的同时，内心中也不由自主的涌现出一股快感和欲望，也让他的脸色变得更加通红难堪，那散发出来的热度，似乎都能让对方感觉到。

而且结野川也不知道是不是自己的错觉，他总感觉现在的柚子学姐的心跳声似乎也逐渐的加快起来，对于现在的状况也同样的抱有不适应以及激动的心态。

就在他因为现在状况越发手足无措，不知道该产生怎么样反应的时候，之前所传来的脚步声也越发的清晰起来，那急促的脚步在走到这边的时候才猛然的停止下来，似乎是因为眼前的景象而感到惊讶一般，一时之间陷入到一种异样的沉默之中。

对于这样的状况，结野川不由自主的心生出非常羞耻的感觉，同时伴随着羞耻感的是强烈的不解之意，现在的他完全不明白为什么柚子在知道有人过来的状况下，不仅没有连忙带着自己离开，反而强吻上自己，落入到别的学生眼里，难道说其实对方还是在故意报复着自己吗。

只不过这样的想法并没有持续多久，结野川就因为此时来到此处学生再次响起的话语声而陷入到更加慌张的状况之中：“啧，真是让人感到恶心，竟然在这里还能看到当初发情的男女生！”

“小舞，不要说这样的话……我想他们只是一对普通的情侣而已……这样不礼貌的话语还是不要说了……”另外一个女声也很快的响了起来。

如果说刚才还只是觉得这个声音熟悉而已，现在的结野川可以说是完全确认此时出现在此处的两人正是和柚子同为侍奉部的成员有栖川丽佳和宫内舞两人，这也让他更加慌张起来，现在对方两人可是同样因为自己的原因而陷入到爱丽丝的魔掌之中，被迫听从对方的命令。

难道说柚子现在的所作所为只是为了躲避对方，不让对方看到自己两人的独处吗？

这样以来，如果被发现的话，状况不是会变得更加糟糕吗？

只不过想必柚子现在的想法，也只有对方自己本身一个人知道。

似乎是察觉到结野川的不安和慌张一样，同样身体微微有些颤抖的柚子，却缩回自己按在墙壁上的右手，转而向下移动，在他的后背上轻柔的抚摸着，似乎是为了安慰他那慌张的心神一般，而在这同时，原本只是嘴唇接触的两人，却由柚子率先打破了僵局，主动的伸出了舌头，探入到他的口腔之中，带着一丝温柔以及稍显不适应的感觉，慢慢的缠上了结野川的舌头。

“哼，要你多嘴，我想说什么话，这是我的自由。而且收回你刚才的称呼，我可不记得有和你这么熟悉，有栖川同学！”只不过让人感到有些讶异的是，现在宫内舞的语气非常的生硬和冷漠，对待有栖川丽佳的态度也意外的差，这也让因为舌头接触而感到脸红稍微失神的结野川暂时反应了过来，心中不由自主的涌现出些许疑惑的想法，毕竟在这之前，他记得对方两人应该是一对好朋友，基本上做什么事情都在一起的。

也正如结野川所想的那样，在听到宫内舞的话语之后，丽佳带着有些激动的语气说道：“小舞，为什么这么说，我们应该是朋友才对呀……”

“朋友？”如同因为对方的话语而感到好笑一般，宫内舞冷笑了一声，现在的她似乎根本没有在意还在墙角热吻着的那对“情侣”，带着生硬以及仇恨的话语说道，“我可没有你这样的朋友，如果不是因为你！如果不是因为你的原因的话，我怎么会遭受到这样的遭遇，怎么会沦落到不敢在同学面前吃东西，只能在其他无人的地方，一个人啃食便当！”

“小舞……为什么要这样说……我也没有想到会发生这样的事情……而且我也可以一直陪着你呀……”以为对方的话语，丽佳也带着些许委屈和痛苦的感情说道。

“哼，我完全不需要！一看到你，我就觉得心烦！”只不过丽佳的话语对于小舞来说根本没有任何的作用，依旧以非常冷漠冰冷的话语回应着，同时如同不想要继续说下去一般，脚步声也再次响起，在经过结野川他们两人身边的时候，看着没有因为她的话语产生任何反应还亲吻在一起的两人，以非常厌恶的语气说了一句：“真是一对不知耻的狗男女！”之后，又再次踏着脚步离开，而有佳同样因为这对接吻的有些忘乎所以的“情侣”而感到有些在意而将目光投过去的时候，似乎是觉得这两人好像有些熟悉，但是两人因为处于接吻的状态，从背后根本看不清楚。

而且有佳抬起了脑袋看了眼逐渐远去的宫内舞，也顾不得思索这两人为何从背影感到有些熟悉的事情，而是带着急促的脚步连忙追上去，同时开口喊道：“小舞！等一下我……”

在对方两人走开了之后，柚子和结野川继续保持了一阵接吻的姿势，确认周围没有任何响动之后，柚子才轻轻松开了自己的嘴唇，微红着脸蛋缩回自己的舌头，感受着心中有些急促的心跳以及舌头上还包含着对方口味的味道，她的脸蛋似乎是变得更好红通通起来。

不过在看到自己面前正红着脸，眼神有些恍惚大口喘气的结野川之后，柚子的脸上还是不由的出现了愧疚之意，带着抱歉的语气郑重道歉道：“结野学弟，刚才真是对不起，因为一时之间没有想到什么其他的好办法，为了躲避小舞和丽佳两人，所以只能用这样的办法了……”

因为柚子的话语，结野川也从刚才那让他有些迷离的状态中恢复了过来，脸上带着些许慌乱的神色，对于对方的道歉，慌张的摆了摆手说道：“那个没关系的……红林学姐……毕竟那时候就这样的办法了呢……正好她们也没有把我们认出来呢……而且我没有感到介意呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第725章
────────────────────────────────────────

结野川的话语，让红林柚子稍微愣了一下之后，脸色有些变得更加通红模样，原本抬着脑袋此时都有些微微低下。

对方这样的表现，让结野川稍微一愣，似乎是没有明白对方为什么会露出这样的表情。

只不过很快的，他就反应了过来，自己刚才的话语似乎有着很容易让人误解的意思，自己表达着不介意的话语，简直就像是在说着自己其实对对方亲吻举动喜欢的感觉一般。

一想到这，结野川的脸色也一下子变得通红起来，慌张的摇了摇手说道：“那个……红林学姐……我刚才不是那个意思……我只是想说……只是想刚才的行为我不讨厌……咦……我其实想说的是……”

看着因为自己话语而脸红慌张的手忙脚乱的结野川，柚子那带着红霞的脸蛋上也重新出现了笑意，之前所产生的害羞情绪也减淡了一点，一方面是看到比自己更害羞的表现以后自然而然会有种放松的感觉，另一方面结野川这样的反应，也让她更加觉得对方真是个非常实在有趣的男生，在她心中也有种那对双胞胎同时喜欢上对方也不是什么奇怪事情的想法。

所以现在的她还是重新带着轻笑声，打断了结野川慌乱的表现，开口说道：“结野学弟，你不用这么慌张的解释了呢，我明白你的意思呢，你现在这么慌张的解释的话，可是很容易让人误会成欲盖弥彰的哦……”

被柚子这么一说，结野川也更加不好意思起来，如同为了掩饰现在的气氛，他急忙找着话语转移现在的话题说道：“对了，结野学姐，刚才走过去的应该是有栖川同学和宫内同学吧？我记得她们应该是朋友才对……为什么刚才会有这样的表现……”

在结野川说道这个话题的时候，原本带着笑容的柚子脸上的情绪也降低了些许，有些无奈的叹了口气后说道：“本来她们一直都是一对非常好的朋友呢，不管是来社团还是平时在学校，甚至是摘花都是一起去的呢。只不过自从发生了爱丽丝这件事情之后，小舞她就发生了变化……其实也不能怪她，毕竟这种事情不管是发生在谁的身上，有的只会是痛苦吧……”

听到柚子这么一说，结野川内心中的情绪就变得更加强烈起来，带着非常抱歉的语气说道：“真对不起……”

“结野学弟完全不需要道歉哦，我可是说过了这并非是你的错呢，我也从来没有怪过你呢。”看到结野川诚恳道歉的模样，柚子脸上低沉的表情变得温柔了一点，继续开口说道，“小舞她之所以现在这么对待丽佳，甚至不把她当做朋友，其实也只是为了发泄自己心中的情感而已，无法反抗爱丽丝，自然不可能将事情直接埋怨到对方的头上，所以她那仇恨的目标就完全改变，反而转移到了一直以来作为她的朋友的丽佳身上，因为一开始提议加入到侍奉部的正是丽佳……只是她却没有去想，如果不是她点头同意的话，一直尊重别人选择的丽佳怎么可能强拉着对方加入到侍奉部呢。”

说到这里的时候，柚子又忍不住的叹了口气，对于她来说，丽佳一直表现的可都是非常的不错，对待朋友也好，对待她们这些前辈也好，都显得非常乖巧，别人不喜欢的决定也会去尊重，即使明明是自己喜欢的，她也会尊重她人的意见。

而现在，小舞对她一直跟着自己的行为表示了强烈的不满，但她却还是一直跟着对方，虽然说从表面上来看，似乎是丽佳的内心发生了改变一样，但是柚子却能明白对方是真心实意的将小舞当做是自己的朋友，不想要她们两人的关系就此消失，所以一直以来都是尊重她人意见和看法的有佳才会像这么一般，即使被对方拒绝讨厌的状况下，依旧紧追着对方一般。

看到她们两人的同时，柚子也不由的想起了自己和璃茉之间的关系，自己和她不仅仅只是表姐妹的关系，而且是好朋友的关系，当初也是因为自己加入到侍奉部的原因，璃茉才会跟在自己的后面一同加入到侍奉部之中。

说实话，她也不知道当初在面对爱丽丝的时候，是不是因为这份连累璃茉的想法才会主动说出了代替璃茉，将自己的身心交给对方，以此来求得放过璃茉的想法。

不过唯一值得肯定的是，那就是自己并没有因为那时候所做的选择感到后悔，只要自己能够保护好璃茉，不让她也紧跟在自己身后受伤就可以了呢。

看着柚子的脸色所出现的暗淡的表情，即使是柚子之前多次说过他没有什么任何的过错，现在的结野川心中还是忍不住的涌现出了强烈的自责感和愧疚感，或许说这一切都是爱丽丝强加在自己的身上，但是如果自己和爱丽丝之间的关系，她们几个女生也不会沦落到这种地步，不管怎么说，从侍奉部这件事情发生开始，侍奉部内这六名女生的命运和人生轨迹也绝对发生了巨大的变化，产生了不可磨灭的阴影。

想到这里，结野川不由轻咬着下唇说道：“真对不起……红林学姐……这也只是我现在所能唯一表达的情绪……即使是你让我不要自责，但是我必须要向你道歉……如果不是一开始，我和爱丽丝之间所产生的巨大的矛盾，也不会有后面如此多的事情发生……对你们造成了无法挽回的事情……所以现在请让我向你道歉吧……如果不能将这份情绪表达出来的话……我心中的愧疚之情也只会变得更加强烈起来……”

听到结野川这么说了，柚子也露出了没有办法的表情，不过相对的她脸上的笑容变得更加温柔和温暖起来：“既然结野学弟你坚持这样的话，我也不会再说什么抗拒的话语。不过在此，我表示了接受了结野学弟你的道歉，所以你也没有必要继续再愧疚下去了吧。我的眼光确实没有错呢，结野学弟你真的是一个非常善良的男生，所以才会心甘情愿的将并非自己的过错揽到自己的身上呢……”

“不是的……我……”被对方这么一说，结野川似乎想要慌张的说些什么话语，但是却被柚子再次出口打断，毕竟她可是明白继续在这方面说下去的话，对方这善良的性格绝对还是会说出自责的话语，所以现在的柚子在转移话题的同时，也将今天来找结野川的目的说了出来：“结野学弟，先不要说其他事情呢，现在我在这里有一个问题想要问你呢，那就是你和爱丽丝之间到底发生了什么样的事情呢？方不方便告诉我呢？”

“这个……”似乎是有些没有想到对方会提出这样的问题，结野川不由自主的愣了一下，随后有些支支吾吾起来，毕竟爱丽丝的事情对于他来说可是黑历史一般的存在，现在即使回想起来还是会感到强烈的尴尬和羞耻，以及涌上心头莫名的害怕的情绪，这也让他潜意识的不想要回答对方的话语，或许也正是因为这一点，才让他的脸上露出了迟疑的表情。

虽然结野川没有做出明确的回答，但是从他此时脸上的表情，柚子就已经得到了答案，不过对此她并没有露出失望的表情，刚才的问题得到回答的可能性她也明白是非常的低，之所以会提出来，也只是为了抱着侥幸的可能而已。

所以对于结野川现在的迟疑的表情，她也轻笑着毫不介意的说道：“结野学弟，没有关系的呢，毕竟这对于你来说绝对是秘密的存在，每个人都有自己的秘密呢，我刚才也只是随便问一下而已，你不用露出这样为难的表情呢。而且对于问题的答案，虽然我会觉得好奇，但是也并非是非常重要的事情呢。”

说到这里的时候，柚子的话语停顿了一下，同时她的脸上也带上了非常认真的表情说道：“其实我今天找结野学弟你的目的，其实是想要寻求你的帮忙……结野学弟，我现在可是非常相信着你和我有着相同的想法，那就是一起来拯救爱丽丝改变爱丽丝！”

“拯救爱丽丝……改变爱丽丝……”完全没有想到对方说出这样的话语，结野川呆了一呆，嘴上下意识的复述了一下她所说出的词语。

“对呢，因为我觉得爱丽丝她的本性其实也并非是如此的糟糕，现在的她只是被自己的错误的想法和理念所变化成这幅模样而已。正所谓没有人一出生就是坏人，对人所造成的影响也都是后天的因素而已。我不相信爱丽丝在之前向我们所露出的笑容全部都是虚假的，在她的内心之中也有着善良的一面，所以我想要寻求你的帮助，作为爱丽丝看重的人，我想你也会同样帮助我一起来拯救爱丽丝吧！”带着坚定毫不迟疑的语气，柚子将这番话语说了出来。

这也让结野川在微微一愣之后，忍不住的说了一声：“红林学姐你真的是一位非常温柔和善良的人。”现在的他也有些明白了，为什么当初爱丽丝会说出，柚子和结野川他何其相像的话语。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第726章
────────────────────────────────────────

“小川……小川……喂喂，小川你这样无视我的话的话，可是会让我感到生气的哦！”呼喊声从结野川的耳边响起，让结野川那有些神游的思维收敛了回来，只是因为刚回过神的原因，所以一时之间没有完全的反应过来，带着有些茫然的眼神看着自己身旁的步美，踌躇了一下问道，“咦，步美你刚才是在对我说话吗？”

结野川这幅表情让步美先是一愣，随后她只感觉自己的眉头要抽搐一下，毕竟在和自己对话的时候，对方不仅没有将自己的话语听进去而走神，现在反而问自己是不是在和她说话，这怎么不能让她心中涌现出有些生气的情绪，伸出双手用力的勒了勒他的脖子，将他的脑袋夹在自己胳膊之间，皮笑肉不笑的说道：“小川，原来我的话就这么不重要呀，这么无聊呀，让你都会听着听走神的呀！”

“唔……步美，我错了……我刚才只是想到其他的事情而已……请务必让我向你道歉！所以先放开我吧……”被步美这样子对待，结野川这才完全的清醒过来，红着脸带着慌张的语气说道，一是因为脖子被对方夹住的感觉是真的感到好痛，二是这样的姿势总感觉非常的羞耻，而且因为被对方手臂夹住的原因，他的脑袋也几乎完全的贴到了她的胸口，虽然说那胸部相比起风华来说非常的残念，但那也好歹是女生的胸部，那柔软的触感还是从他的脸蛋上传过来，如此近的距离，对方身上的香味也止不住的不断传入他的鼻息之间，让他的脸色不由自主的变红了起来，这样的状态，怎么会不让他变得慌张起来呢。

只不过步美似乎是完全没有注意到现在两人姿势的不妥，单纯的将这当做是结野川逃避的行为，所以依旧没有放开他，保持着这样的姿势，带着有些强势的姿态说道：“哼哼，小川，现在才想着道歉吗，这可不行哦，如果光光道歉就有用的话，那要警察和自卫队的人有什么用哦，所以作为对我的话语无视的惩罚，你就尽情的在这求饶吧……”

步美这样得意洋洋的表情，让结野川越发脸红的同时也多了无奈之情，对方是完全没有明白自己现在的动作是多么让人感到羞耻呀，果然步美的性格在某方面和真希非常像呢，都是这么大大咧咧，这样也可以说是十足的假小子吧！

虽然步美没有对自己现在的行为感到有什么不对，但是在她旁边的风华可是在看到这样的举动的时候，脸上反而比步美更早的出现了红晕，因为以她现在的方位看去，可是能够明显看到结野川的脑袋几乎是被对方按到她胸口的位置，也就是胸部上面，这样的姿势对于一向内向害羞的她来说，光是看着，就足够让她感到害羞了。

而且在害羞的同时，她的内心中也出现了一股异样的感觉，仿佛就像是让她的内心中躁动起来，莫名的涌上一股难受焦躁的情绪，这股焦躁的情绪也慢慢的开始转化为一股冲动，让她在这时候不由的鼓足了勇气，有些大声的说道：“步美……你快放开川君！这样的姿势……会让川君很难受的……”似乎是想要说出这样的姿势非常的羞耻，只是到了嘴边之后，还是因为害羞的性格没能说出口，转而改成了其他的言语。

似乎是没有想到一直在旁边害羞内向保持着沉默的风华，现在突然提高了这么大的声音，虽然说相比一般人来说，也只是比普通说话稍微响一点而已，但是对于风华来说可是非常难得稀有的事情，所以还在用胳膊夹着结野川脑袋的步美不由自主的愣了一下，随后才想明白风华似乎是真正想要表达的意思，这才注意到自己和结野川的姿势似乎有些不妥，不过她倒是没有露出什么惊慌的表情，非常自然的将结野川放开，让对方脱离开自己的束缚，当然她的脸上还是有着些许淡淡的红意，只不过如果不细看几乎是完全看不出来。

而且在放开结野川之后，步美就带着有些捉狭的表情，来到风华的身边，带着有些捉弄一般的话语说道：“嘻嘻……风华竟然会突然发出这么响亮的声音，真是让我感到惊讶呢……而且看风华你这么慌张的表情，难道说风华你刚才吃醋了吗……”

“咦——”对于步美捉狭的话语，风华不由发出一声慌张的声音，原本鼓足勇气的模样顿时消失，心中那股莫名的冲动也被她早已经不知道抛到了哪里去，带着非常慌张和动摇的表情，小声的说道，“步美……你……你到底在乱说些什么呀……川君他会误会的呢……”

“我倒是觉得这样误会挺好的哦……小川他不是一直以来都是花花公子吗，如果像风华这么漂亮的女生喜欢上的话，一定会非常高兴的吧，你说对吧，小川……”在说道最后的时候，步美再次将表情转回到正在揉着脖子的结野川的身上，带着特别的含义说道，当然她现在所说的花花公子相比之前冷战期间的时候的意义完全不一样，现在更多的像是好朋友之间的调笑。

对于她的话语，结野川也不知道该怎么接话好，只能有些意味不明发出些许含糊的话语声，这也让步美不由的感到一阵失望，暗自感叹结野川为什么会这么迟钝，明明都有两个女朋友，都不明白现在自己所给的暗示，一般人早就能够从自己的话语中知道风华喜欢着自己了吧。

只不过如果让结野川知道步美现在的想法的话，只会露出无奈的表情，毕竟他可不是笨蛋，知道风华喜欢着自己这件事情，正是因为这一点，才会让他对步美现在这种暗示性十足的话语感到不知所措，不知道如何回答，如果不知情的话，或许自己能够比较正常的回答吧。

不过最大的可能性就是他完全忽视了对方的暗示，用着非常自然的表情作出肯定的回答，那样所带来的后果想必在某种意义上更加糟糕。

虽然说被步美这样有些隐喻的说出自己的感情，风华感到害羞慌张的同时，其实内心中其实也有些期待对方的回答，想要听到自己所喜欢的人对自己的看法，但是现在结野川却做出了这样含糊的回答，这让她松了一口气的同时，内心中还是感到有种莫名的失落和遗憾。

也因为这样子，现在的气氛也变得稍微有些尴尬起来。

对于这样的情况，步美也是有着挺大的无奈，一个内向害羞的女生，一个感情迟钝的男生，这样的两人可以说是意外的相似，又意外的难以凑到一块来，作为旁观者的她，比起当事人两人都还要容易感到着急。

不过对于现在的气氛，她还是不想要继续持续下去，稍微犹豫了一下之后，似乎是想到了什么好主意一般，脸上重新露出了有些有趣的表情，带着笑容打破现在这种尴尬的气氛：“对了，小川，这个暑假你跟风华一起回趟老家吧……”

“咦——”对于步美现在的话语，结野川和风华两人不由的发出有些讶异的声音，只不过结野川更多的是不解，而风华则是显得格外的害羞和焦急，在步美耳边轻声说道，“步美……你到底在说些什么呀……一起回老家什么的……”说道这里的时候，风华似乎是想到了什么，脸色越发通红起来。

步美选择性无视了风华在自己耳边所说的话，而是轻轻拍了拍双手，笑着解答着结野川现在的疑惑：“因为风华的老家并不是在这座城市，而是在远处一个小村子里面呢，距离这座城市倒是不远，因为她的父母都来这边工作，所以才会在这里定居下来，所以到了暑假的时候，会回去一趟见一下自己的爷爷奶奶呢……所以呢，小川，不如暑假里面你也跟风华一起去她老家做做客吧，绝对会好好招待你的哦……”

“是这样吗……只不过暑假开始之后，我可能还有社团活动……”结野川挠了挠脑袋，疑惑倒是减少了很多。

“没关系的，一般风华她家里都是八月份月末，也就是暑假末才会回去大概一个星期左右的时间，所以完全没有关系的哦，我想那时候社团活动也应该结束的差不多了吧……”步美带着满脸的笑意说道，让人不知道现在的她究竟在打着什么主意。

“只是我突然跟风华她一起去老家……有些不太好吧……”虽然对于结野川来说，的确那时候自己应该是没什么事情了，但是他还是犹豫了一下说道，毕竟这样贸然去的行为，会不会被人误会呢？

“嘻嘻……小川，你是不是想到了什么不健康的事情哦……放心吧，对于风华朋友到来，她的父母都不会拒绝的呢，而且那时候我也会一同去的哦，毕竟如果只让你和风华一起去的话，万一你欺负风华就不好了哦……”步美笑着半开着玩笑说道。

“我才不会欺负风华呀！”结野川带着有些无奈的声音说道，同时也没有什么反对意见，点了点脑袋说道，“如果是这样的话……当然可以了……暑假期间我也正想去其他地方玩一玩呢……”

“嘻嘻，一言为定哦，小川你千万不要反悔了哦……”步美自作主张的完全将这件事情同意了下来，随后看了一眼脸色通红但是没有表示反对的风华，心里也暗自感叹道，自己现在已经帮到这地步了，希望到那时候，风华能够稍微主动争口气了呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第727章
────────────────────────────────────────

打着哈欠，结野川提着书包，慢慢的来到学校的门口，说实话越是接近假期，身体的疲惫感就越发的明显，或许也正是期盼着假期，才会产生一种慵懒的感觉，让人有些昏昏欲睡，越发的感觉懒洋洋，似乎完全可以在被窝里继续再睡好几个小时。

也正是因为这样的情绪，结野川的内心中也不由的涌现出暑假为什么还没到来的感叹。

“给我将领结扣好！衣服给我整理整齐，你们可是我们青山学园的学生！不要降低了我们的风气和评价！”不过还没进入到学校里，结野川就能听到一阵严厉的声音传出，而那声音对于他来说并不陌生，正是风纪委员泽田秋子的声音，不过想想也是，在这样的时间段里面，会在门口大声要求别人行为举止的，或许也只有对方一人吧，虽然说也有其他风纪委员在，但是和秋子相比起来，就显得有些默默无闻不容易吸引他人注意了，从某方面来说，这样也可以让那些作为风纪委员的学生减少被人记恨的可能性吧，毕竟秋子已经算是一个非常突出的代表，大家在提起风纪委员的时候，第一个想到的就是对方吧。

在脑海中飞快的想过这些念头，结野川内心中也微微叹了口气，对方的本质其实也不坏，只是遵守着自己作为风纪委员的职责而已，即使总是被对方莫名其妙的针对，他也不会去记恨对方就是了。

不过免于麻烦，在遇到对方的时候，他还是选择了躲避，自己太容易被对方针对，正所谓多一事不如少一事，所以现在的他也选择不去看对方，而是从她的旁边绕过去。

至于衣服的问题，他在出门前就被加奈整理过了，倒也不担心因为迷糊的问题造成衣服的不整洁。

这样以来，对方也不会来找他麻烦吧。

只不过正所谓是理想是非常的美好，但是现实却是异常的残酷，明明觉得已经万无一失，绝对不会引起对方的注意，但是在他经过秋子的身旁的时候，对方的声音再次在他耳边响起：“不检点男！快站住！”

这样独特的称呼，结野川怎么会不知道对方是在呼喊着自己，虽然说他很想装傻来无视对方的话，但是想想对方那认真的性格，绝对会在自己无视后，就冲上来找自己吧，那时候自己绝对会陷入更加难堪的状态之中，绝对会被周围的学生围观。

所以现在的他也只能带着有些无奈的表情停下自己的脚步，有些不情愿的转过脑袋，挠了挠脑袋，对着秋子说道：“泽田同学……你是在喊我吗……”

“除了你还有谁是叫不检点男的！”对于结野川这样的问题，秋子毫不犹豫的回答道。

“喂喂……我早就说过我不是什么不检点男了，为什么现在都默认把这当做是我的名字了呀！还有我的名字是叫……”结野川有些头痛的说道，他是真心不知道为什么这个自己所不承认的称呼现在都被对方当做自己名字一样的存在。

只不过在他想要说出自己的名字的时候，却被秋子毫不留情的打断道：“我可不想要听到不检点男你的名字，那样的话说不定耳朵也会受到伤害的，光是不检点男的称呼就非常适合你了。”

“……”结野川现在都不知道该说什么好，秋子偶尔的毒舌让他不知道该吐槽什么好，而且看对方的模样似乎是真的没有想要知道自己名字，就算是一直以来都算是尽量放松心态的结野川，现在还是感到有种莫名的受伤感和打击感，不过这样的情绪也只是持续小会儿，他也没有准备在这样的话题上，和秋子说下去，所以也问出了之前一直存在的疑惑：“那个……泽田同学……你为什么突然叫住我……我想现在我应该没有什么不合规范的事情吧……”

“怎么会没有！刚才你可是弯着腰一副偷偷摸摸的模样，这一定是在校外做了什么不检点的事情，所以才会这样做贼心虚吧！”秋子带着非常认真严肃的语气说道。

只不过对方的话，让结野川差点一口气没有喘上来，自己只是想避过秋子，不让对方注意而已，没想到在对方的眼里反而变成了做贼心虚的模样。

现在的他也自然开口反驳道：“这才不是做贼心虚呀！我只是昨晚没睡好，所以现在有些迷迷糊糊而已呀……”

“果然是做了不检点的事情，才没有睡好觉吧！”秋子用着果然如此的表情看着结野川，仿佛就是认定了昨晚的他一定是做了什么不知羞耻的事情一般。

“才没有呀！不要因为没睡好的原因就把人算作是不检点呀！这样可是对全世界失眠的人都非常不礼貌的事情呀！”结野川不由带着无奈的声音吐槽道。

“果然是被我猜对了，不然的话你也不会这么激动。”只不过秋子却如同完全不理会结野川想要表达的意思一般，带着严肃的语气说道。

“不管是谁被人诬陷的话，都会变得激动吧！”结野川不由自主的吐槽道，只不过在看到周围似乎是因为他们两人的对话而带着好奇目光看过来的其他学生，结野川总感觉自己再在这里呆下去的话，绝对很快会在学校里出现更加糟糕的负面新闻。

所以他还是打消了继续和对方争辩下去的念头，挠了挠脑袋说道：“泽田同学……我现在挺直腰板走进学校应该可以了吧……如果没有其他事情的话，我就先走了呢，毕竟再过一段时间早班会就要开始了呢……”

听到结野川的话语，秋子似乎是还想要说些什么，只不过话语到了嘴边之后又缩了回去，虽然依旧是严肃的表情，只不过这时候开口说出的却是道谢的话语：“对了，不检点男，之前的事情先谢谢你了呢。”

“咦——”原本准备往校舍走去的结野川不由自主的停住了脚步，不不由觉得自己刚才是不是听错了话，对方竟然会突然向自己道谢，只不过看着说完这句话的秋子又转过头维持风纪，没有再理会他以后，他还是将这份疑惑憋了回去。

对方所道谢的事情他还是明白的，必定是之前帮助她一起追回挂饰的事情，只不过那时候自己根本没出什么力，只是一直跟在她身边而已，最后追回小猫的人也是她自己，明明根本不需要道歉才对。

不过呢，结野川没有继续想了下去，脸上原先无奈的表情消失，取而代之的是淡淡的笑容，果然秋子她的本质还是个善良的女生呢，只是不知道有多少人能够明白这一点呢。

带着这样的想法，结野川来到学校的玄关口，打开自己的鞋柜门，准备换穿上室内鞋。

只是在看到鞋柜里面的景象之后，他在微微一愣之后，迅速关回上鞋柜门，仔细查看了柜门上确确实实的写着自己的名字之后，才带着有些犹豫的心情打开柜门，心里不由出现些许奇怪的情绪。

之所以让他感到如此惊讶的原因，正是在他鞋柜里，室内鞋之上，似乎是放着一封粉色的信封，那充满女性色彩的信封正无形的散发着让人联想翩翩的气息，也让结野川心中更加忐忑起来，现在这样的景象可是意外的有些既视感呢，仿佛就像是上次由香找自己表白时候的翻版。

当然不管这个信封是谁放的，现在首先要做的事情，就是迅速的将信封藏好，换好室内鞋，然后跑到厕所里面，在隔间里坐下之后，才重新掏出这封信，带着有些犹豫和忐忑的心情打开信封，掏出里面的信纸。

信纸上的内容非常的简单，只有一行字：“今天中午12点，请务必来学校后院一趟，我有重要的事情想和结野同学说呢……”

娟秀的字迹无疑表现着这应该是一封女生所写的信纸，虽然上面只是简单一句话，但是结野川还是明白这其中充斥着一种如同想要告白一般的气息，让他的心情更加忐忑。

先不说这会不会是恶作剧，就算真的是表白的信封的话，如果遇到向由香一般的女生，自己绝对会更加难堪吧，要不，自己就无视这封信纸，当做什么都没发生吧……

于是，中午十二点的时候，结野川还是按照信封中的要求开始前往学校的后院，毕竟他总觉得如果真的这么做的话，绝对是对女生一种极大的伤害，不管是真伪，起码自己要先过去看看再说。

只是在步入后院，看到约定地点上靠在大树上的女生的时候，结野川忍不住的发出了一声非常惊讶的声音：“咦——山田学姐？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第728章
────────────────────────────────────────

在这里的正是学生会的副会长山田月夜。

在听到结野川所发出的惊讶的声音之后，月夜才站直了自己的身子，那对漂亮的黑色眼眸轻轻一转，突然侧过脑袋，双手捧在自己的脸蛋上，用着非常害羞和断断续续的声音说道：“结野学弟你终于来了呢……有一句话我一直想要和你说呢……希望你能够好好听一下之后，再答复我呢……”

“咦——”结野川不由再次发出一声惊讶的呼声，原本在见到山田月夜出现在这里的时候，他就非常的惊讶，现在对方带着这么害羞的表情说出这样的话语更是让有些不知所措起来，脑海里更是一片紊乱，自己应该是只和对方见过几次面吧，为什么对方现在突然要说出这样的话语，为什么会露出这样的表情。

越是这么想，结野川就感到自己的心跳越来越快，脸色似乎也有些变红起来。

“那就是我对……捉弄结野学弟这件事情感到非常的好玩呢……噗哈哈……”只不过前面还带着羞意的话语，到后面直接就恢复了原先和欢快的语气，说道最后的时候不由的发出了清脆的笑声，现在的月夜那原本捂在脸上的双手，此时也捧在肚子上，似乎是对于结野川所作出的反应感到非常的好笑。

虽然大概隐隐的有这样的感觉，知道对方应该是不可能向自己告白才对，但是现在被月夜这么直接的捉弄，他还是忍不住的有些郁闷和无奈，心中更是有种强烈的羞耻感，自己刚才那种害羞慌张的模样想必也完全的落到了对方的眼中吧。

虽然说结野川不至于完全的恼羞成怒，但是现在还是有种纠结难堪的感觉，毕竟不管是谁被这么捉弄都会感到不高兴吧。

所以现在的结野川在看着笑的非常开心的月夜，不由红着脸有些生硬的开口说道：“山田学姐……你不会是喊我过来就是为了故意捉弄我吧……”

“噗哈哈……”只不过月夜的笑声依然没有停下来，带着这样的笑容开口回答道，“哈哈……结野学弟难道你发现了吗，我只是突然感觉捉弄你应该非常好玩呢，所以就故意装作刚才那副害羞的模样，那时候结野学弟你一定是真的以为我要向你告白了吧……哈哈……结野学弟你刚才的那副表情真的是非常好玩，真的让我感到好好笑哦……哈哈……”

“山田学姐……如果没事的话，我就先回去了！”看到对方一直笑话着自己的模样，结野川带着些许无奈的表情说道，一般人被这样笑话的话绝对早就生气了吧。

所以现在就算是脾气再好的结野川，也打算对方如果继续嘲笑下去，就立即转头离开。

看到结野川似乎真的要转头离开之后，月夜才停止了自己的笑容，连忙对着结野川说道：“结野学弟不要走呢，我现在不开玩笑了呢……我是真的有事情找你哦，只不过突然有种想要捉弄你的念头，所以才会忍不住假装告白的模样，在你的鞋柜上放上信封而已呢……”

听到月夜的话语，结野川总算是打消了转头离开的念头，只不过在听到她后面的话后，还是不由有种非常无奈头痛的感觉，为什么会突然想要捉弄我呀！

而且捉弄自己就真的这么好玩吗！

你明明是个学生会副会长呀，为什么现在反而感觉你是个问题儿童呀！

当然这些话他还只是放在心里说说，并且为了不让这份郁闷的心情持续下去，他还是主动选择转移话题说道：“山田学姐……到底是什么事情呢……直接在邮件上说也可以吧？”

“光靠邮件可是完全说不清楚的哦……”月夜轻笑着摇了摇手说道，同时继续开口提问道，“不过在此之前，结野学弟，我上次拜托你的事情你应该没有忘记吧……”

“恩……我自然还记得呢……只不过之后学姐你也没有再找过我了呢……”结野川点了点脑袋说道，月夜说的事情自然是指关于学生会会长明日香那心理上恐惧男生的事情，想要让自己能够慢慢的让明日香适应男生，以此打破这后天形成的毛病，虽然那时候自己看到对方这么诚恳的拜托自己，再加上他也不擅长拒绝女生，也想要帮助其他人，所以才一口答应了下来，但是其实在后面再次见到明日香之后，他还是稍微有些后悔，毕竟明日香可是因为连续两次的意外事件非常非常讨厌自己呢，见到自己的反应也是那么大，总感觉换做其他男生来的效果也比自己好吧。

只不过正所谓是一言既出驷马难追，既然已经答应下来的时期，结野川还是不会反悔呢。

“嘻嘻……没想到结野学弟你还记得呢，难道说一直惦记着之后的奖励吗……没想到结野学弟你意外的有些H呢……”月夜带着有些捉狭的表情说道。

对于她的话语，结野川先是一愣，似乎是一时之间没有想到对方究竟在说什么事情，不过很快的他就明白了对方的意思，因为他已经回想起那时候最后对方半带玩笑似的所许下的承诺，也就是让月夜满足他任何一个要求。

这样以来，也让回想起来的结野川脸色变红起来，带着慌张的语气说道：“我才没有这样的想法呢！山田学姐不雅捉弄我了……”

“没想到我是这么意外的没有魅力呢，连送给结野学弟你都不要呢……”

“我才不是这个意思呀！”

“嘻嘻……好了好了，我也不继续捉弄你了呢……最近没有来找结野学弟是因为一开始的时候，明日香家里稍微有点事情呢……而且之后的话，我们都要忙着考试的事情了呢，刚好趁今天中午明日香去其他部门有事的机会来找你一趟呢……你看我辛不辛苦呢……结野学弟你应该万分感激我才对呢……”月夜带着轻笑声，用着有些微微抱怨的语气说道。

只是对于她的话，结野川还是保持沉默好，如果真的有这么辛苦的话，就不要来捉弄自己呀！那样起码可以省很多时间呢……！

月夜倒也没有等待对方的回答，所以即使结野川没有做出任何回答，她也没有感到任何的不好意思，继续开口笑着说道：“不过这次我来找你的目的，其实和上次差不多，在暑假开始之后的一个星期里面，我们学生会需要整理本学期最后积累下来的事物，继续留在学校里面，那么接下来的一段时间可是继续帮忙来拉近和明日香之间的关系哦……不过放心，不会让你天天来的呢，最多也就一天的时间呢，不会打扰你和你的女朋友共处的时间哦……”

“这没什么打扰的……”结野川还是稍微有些不好意思的说道，如果只有一天的话，他倒是没有介意什么，虽然明日香确实非常讨厌他，但是他也想要打消他们两人之间的误会呢。

所以想到这里，结野川也没有任何的犹豫，点了点脑袋说道：“如果只是这样的话，当然没有问题……只不过，就如之前我问的一样，这样的事情直接用邮件告诉我不就行了吗……”

“嘻嘻……我也同样说过了哦……这样不是显得更加有趣吗，还能更好的捉弄一下结野学弟呢……”月夜带着轻快的笑意说道，这也让结野川的脸色不由出现了非常无奈的表情，果然这个学生会副会长真的是一个问题儿童吧。

只不过对于月夜来说，捉弄结野川也只是她做的小小报复而已，要知道因为之前带他去学生会的原因，自己可是被明日香好好的惩罚了一顿，虽然自己也不讨厌这种惩罚就是了。

只是呢，为了让自己的心情更好的抒发一下，所以她也不由的想到这种好好捉弄结野川的方法，正所谓是一帮帮到底嘛……所以月夜对于自己现在的所作所为根本没有一丝一毫后悔的意思。

在和月夜告别之后，结野川带着些许无奈的想法，开始往回走去，只不过还没有走几步，他就听到了不远处响起了一声惊讶的声音：“小川？”

这声熟悉的声音，也让结野川暂时停下脚步，抬起自己的脑袋，看着出现在不远处的女生，脸上挂上了有些惊讶的表情，发出同样疑惑的声音：“咦……香织同学……”

出现在结野川面前的正是加贺香织同学，此时对方的脸上似乎带着略微惊讶的表情，就像是不明白结野川为什么会出现在此处一般，稍作迟疑，带着些许猜测的意思，开口说道：“小川，你不会是来这里和其他女生幽会的吧？”

被她这么一说，原本还带着惊讶表情的结野川脸色表情不由一变，带着有些慌张的表情说道：“怎么会呢！香织你怎么会有这样的想法呀！”虽然说他确实没有在这里进行什么幽会，但是他一开始是带着别人表白的想法过来额，所以现在的他心中还是有一点心虚，说话的语气也稍微有些飘忽。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第729章
────────────────────────────────────────

所幸的是香织并没有看出结野川这一点，对于他的问题，带着理所当然的语气说道：“中午午休时分，小川你特地跑到这么偏僻的地方，不是来幽会还是来什么，而且我刚才过来的时候可是刚好看到一个女生过去呢，虽然说是一位学姐。难道说小川你真的已经将目标打到学姐的身上了吗！果然小川你就是一个变态小川吧！”原本一开始还只是带着猜测的想法，但是说道最后的时候，香织的语气不由转变成非常的确信，如同真的看到了那副幽会的场景一般。

“才不是呀！这里后院不管是谁都可以随便进出吧！”看到香织只是猜测，让他稍微松了口气，带着非常无奈的语气大声说道，同时为了转移话题，不要让对方的注意力继续放到这上面来，他连忙开口问道，“而且香织你现在不也是来到了后院吗？难道有什么事情吗？”

被结野川这么一说，香织先是一愣，随后如同想到什么似的脸色一下子变红起来，毕竟按照她之前的说法，这样子简直是在说自己过来找小川幽会一样，这怎么不让她感到脸红呢。

所以现在的她不由连忙红着脸大声的说道：“我只是之前刚好在走廊上看到有个人的身影跟小川你很像，所以想要过来看看情况。不过你可不要误会了，我可不是因为在意你来干什么才跟过来的，我只是中午暂时没有事情，所以才会闲得无聊来一下后院看看的哦！”

香织的话语倒是让结野川松了口气，对方似乎是才刚刚过来，并不知道自己是真的来会见月夜学姐的，这样以来也可以少很多的误会，不过对方最后这么强调不要误会，反而让他有些无奈，这样子不就是所谓教科书一般的傲娇吗，只能说幸好和月夜的对话时间并不长，没有让对方遇到，不然的话，香织绝对会在这方面一探究竟。

不过为了不让对方继续在这方面问下去，结野川也没有继续在这里呆下去的想法，挠了挠脑袋，对着对方说道：“那个……香织，如果没有事情的话，我就先回去了呢，毕竟现在时间也不早了，回去稍微休息一下的话，差不多第一节 课就要开始了呢……”

说完这句话之后，结野川就想要快步离开，毕竟他还是有些害怕对方的继续追问。

只不过还没有让他完全付诸于行动，香织就再次开口：“小川，等一下！”

听到对方的喊话，结野川有些无奈的停下了自己的脚步，将脑袋重新转向香织的方向，开口问道：“那个……香织，还有什么事情吗？”其实他心里还是不停的期盼着对方不要问这方面的事情，毕竟这样他根本不好问答什么，总不可能说自己来后院是为了闲逛吧。

被结野川这么一问，作为率先喊住对方的香织现在反而露出了有些犹豫的表情，微红着脸蛋，眼神有些摇摆不定，随后才如同下定决心的问道：“小川，最近为什么你都没有来找过我了呢……我们不是朋友吗？”

看到香织并没有问出自己所逃避的问题，结野川不由松了口气，只不过对于她现在这个问题，他还是不由挠了挠脑袋开口说道：“因为最近香织你在班级里不是也交上了很多的朋友吗，所以相比起来，我应该没有一开始那么重要了吧，我也自然没有过来再打扰你和朋友之间说话了呢……”

“才不是这样子呢！”只不过对于结野川的回答非常不满意一般，香织意外的带着非常大声的声音反驳道，只是在话语说出口之后，她的脸色似乎变得更加通红起来，眼神更加飘忽了起来，微微的挪开了自己的脑袋，用着稍显断断续续的话语说道，“我之前不是和小川你说过了吗……你是我在这个学校里面的第一号朋友……那个你看不管什么事情带着一的话就会变得非常特殊不是吗……就像是第一辆飞机第一辆火车什么的很容易让人记住不是吗……所以小川你也是我最为特殊的朋友，和其他朋友不一样呢……当然，你也不要误会，我只是想说作为第一位朋友还是有些特权的呢……所以我可以特别允许你有时间就来找我呢……”

在说完这番话语之后，看着还有些愣在原地的结野川，香织似乎是显得更加害羞起来，在继续慌张的说了一声：“反正就是这样，小川你要好好记住，我就先回去了呢……”然后不等结野川回答，就慌慌张张的小跑着离开了这一边，留下结野川一个人站在原地。

看着香织的身影消失在眼前之后，结野川还是不由带着稍微有些开心的话语，挠了挠脑袋说道：“果然香织她其实是一个非常不错的女生呢，没想到对于友情这么重视呢，只不过她平时也挺忙的呢，我还是尽量不要打扰她比较好吧……”

挠了挠脑袋没有继续想下去，结野川正准备返回教室，就听到旁边的草丛一阵窸窸窣窣的声音，这让他的面部表情有些僵硬了起来，脑海中似乎是出现了一种猜想，顺着声音的方向，转过脑袋看了过去，在看到那边的景象之后，他的脸上不由的出现了果然如此的想法，现在的他可是感觉自己今天中午是不是特别的倒霉，这么接二连三的遇到一个又一个熟人。

因为此时从那边密集的草丛中站起身体的正是叶凛，现在的她正提着木刀，带着非常不快的表情看向结野川这一边，看着她的脑袋上残留着草叶以及衣服上带着的泥土，就能知道她应该在这里呆了一段时间。

所以现在的他还是假装忽略对方的眼神，带着稍微有些尴尬以及疑惑的语气说道：“那个……高城同学……你怎么在这里呢……难道说是在这里午睡吗……”

被结野川这么一问，叶凛眼中的不快明显变得更加强烈起来，冷哼了一声说道：“你这个花花公子还好意思问呢。今天中午我只是来这里喂养流浪猫而已，先是来了一个女生，为了不像之前被优抓住把柄那样，我只能在这边的草丛里面躲起来，只是没想到的是，竟然是你和对方偷偷在这里幽会呢，之后竟然还欺骗了另外一位女生，我想这些都是背着樱井同学她们的吧。原本我还以为之前可能是我误会了你，没想到你真的是这样的人渣败类呢！”

“才不是这样呀！你完全误会了呀！”结野川慌张的反驳道，不过看叶凛的样子应该是没有听到之前自己和月夜之间的对话，毕竟和月夜对话的地方离叶凛所在的草丛比较远，而和香织对话的地点则是刚好就位于这片草丛附近，所以对方应该只是听到自己和香织的对话，不然的话也不会误会自己和月夜在这里幽会。

“哼，都被我看的一清二楚了还在这里狡辩，看来以后我应该直接称呼你为败类就可以了吧！”只不过对于结野川的话语，叶凛完全没有一丝一毫相信的模样，冷哼一声继续说道。

“那个……”结野川似乎是还想继续解释一下情况，只不过叶凛似乎没有打算继续听下去，所以不等他开口说完，她就直接打断了他的话语说道：“你也不用继续想什么借口了。放心，我虽然知道了你的真面目，但是我也不会插手到你的事情里面，将这里发生的事情告诉樱井同学她们的。好了，你可以离开了，不要再留在这里，别打扰我和小猫小狗独处的时间！”

原来比起这些事情，喂养小猫小狗反而显得更加重要呀！

不过看她这么一副完全不想听自己解释的模样，结野川也没有任何的办法，只能放弃了继续解释的打算。

不过他并没有立刻离开，这也让叶凛不由皱着眉头说道：“你还站在这里干什么，我不是让你立刻离开吗？”

对于叶凛现在这么一副冷漠的模样，结野川的心中也不由一阵无奈，只不过他还是伸出手指了指她的脑袋说道：“那个……高城同学……你的脑袋上都是草和叶子呢……”

结野川的话语让叶凛那冷漠的表情一下子流露出了破绽，带上了有些淡淡的粉红，似乎是对于这样状况，就算是她这样的性格，还会感到害羞。

如同掩饰自己的害羞一样，她继续冷哼一声说道：“这个还用你提醒吗，只是刚才因为和你说话，所以没有第一时间整理而已！”

只不过在看着结野川那副有些飘忽不定想笑的表情的时候，叶凛脸上的羞意似乎是变得更加强烈起来，如同发泄自己的不满一般，没好气的将自己手中的木刀扔了过去，继续冷哼着说道：“既然你还傻站在旁边，那就先帮我拿着木刀再说！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第730章
────────────────────────────────────────

结野川非常慌张的接过对方扔过来的木刀，只不过只是一接到，他就差点要失去平衡摔倒在地上，因为这把木刀比想象中的要重很多，不知道是什么材质，这重量简直可以和纯铁打造的比较。

不过相对于这一点，结野川还是觉得对方这样的行为，完全是故意报复吧！

想要看自己出丑吧！

“现在开始公布成绩，请大家各自按顺序过来拿试卷。”站在讲台上的千月老师，将手中的一大叠试卷拍在讲台桌上，带着略显严肃的表情说道。

今天正是星期五，即使这个学期正式上学的最后一天，同样也是公布成绩的一天，对于这一刻来说，不管是成绩优秀还是普通的学生都会显得格外的紧张。

好学生在期待着自己的成绩到底有没有继续进步，而普通的学生则是担心着自己的成绩有没有合格，毕竟如果不合格的话，可是要继续留在学校里进行补习，大好的暑假生活的开端就要迎来黑暗。

至于成绩非常差的那些学生，或许已经基本上无所谓，毕竟从国中开始就已经补习习惯了，反正也不会一直补习一个暑假，最后两个星期还是会进行放假的。

今天正是星期五，即使这个学期正式上学的最后一天，同样也是公布成绩的一天，对于这一刻来说，不管是成绩优秀还是普通的学生都会显得格外的紧张。

好学生在期待着自己的成绩到底有没有继续进步，而普通的学生则是担心着自己的成绩有没有合格，毕竟如果不合格的话，可是要继续留在学校里进行补习，大好的暑假生活的开端就要迎来黑暗。

至于成绩非常差的那些学生，或许已经基本上无所谓，毕竟从国中开始就已经补习习惯了，反正也不会一直补习一个暑假，最后两个星期还是会进行放假的。

结野川也不例外，尤其是这次第一天的考试状态非常的差，他可是非常担心自己迎接来有史以来第一次的考试不及格，那样的话绝对是非常的糗吧。

按着学号的顺序，千月开始一个接一个的喊出学生的名字，每上来一个学生，她都会就对方的成绩进行表扬或者批评，不过并不是非常的严厉，只是希望学生能够继续再接再厉。

像美雪这次的考试成绩相比期中有所降落，虽然只是稍微有些降低，但是结野川还是觉得对方考差应该是有自己的问题，毕竟在考试前一天，对方可是在月影的要求下做出了那样子羞人的治疗过程，对于性格害羞的美雪来说无疑是一个非常大的考验。

尤其是对方拿着试卷往回走的时候，下意识的看向结野川那羞人的目光，虽然在双方触及前就飞快的转移开，但是也让结野川更加确定了自己的想法，心中除了羞意之外，更多的是抱歉的情绪。

而真阳的成绩又一次提高，对于她的表现，千月老师还是比较满意的，毕竟一个平时上课认真，成绩又好的学生，没有老师不会不喜欢的。

至于真希，这次也是一如既往刚好徘徊在及格线旁边，对于她的表现，千月也有些没办法。

只不过在轮到结野川的时候，千月的表情稍微变得严肃了一点，开口说道：“结野川，这次的考试成绩虽然说综合总分和期中的时候没有相差太多，但是数学成绩可是处于不及格的状态。相比起有大幅提升的历史和物理，结野同学你是不是对我上的数学课有不满意的地方吗？”

果然还是有一门科目不及格呀。

结野川心中有些无奈的想到，只不过也不知道是不是自己运气不好，刚好不及格的科目就是班主任千月老师所教导的数学课，现在的他也只能感叹自己的倒霉。

所以对于对方的问题，他还是连忙摇了摇脑袋说道：“没有……籾冈老师，你上的数学课很不错……只不过可能我在数学上的天赋不太好呢，而且那天的考试的时候稍微有些疲惫，没睡好吧……”

千月老师再次将那严肃的目光看了结野川一眼之后，也没有露出怀疑的表情，只是点了点脑袋说道：“这次补习的时候稍微努力一点吧，家庭里的负担也不要想得太多。”

对于对方的话语，结野川也有种莫名的想法，似乎是没有明白对方为什么会联想到自己的家庭负担问题。

不过他也没有继续多想下去，点了点脑袋应了一声之后，便拿着试卷返回到自己的位置。

在结野川坐下之后，真希看向他一只手作出喇叭一样的状态，放在嘴边，小声的说道：“小川，没想到你这次真的有一门课不及格呀，我还以为之前你只是在开玩笑而已呢。”

结野川苦笑一声说道：“我怎么会在这个问题上跟你开玩笑呢，那天我的状态确实不太好呢，感觉大脑一片糊涂呢……”

“真是可怜的小川呢……小川，补习的时候好好加油吧，不要让整个暑假都充斥在补习之中哦……”真希带着笑意开口说道，真不知道她是真的在鼓励还是有些幸灾乐祸。

不过在下一刻，千月那冷冰冰的声音便传了过来：“雾谷真希，有没有这么好聊的吗，你的成绩还没好到向别人炫耀的地方吧，既然你这么喜欢窃窃私语的话，那就给我现在站到后面，对着后面的黑板说话去吧！”

“咦——”真希不由发出一声悲鸣声，似乎是完全没有想到千月现在会给她这样的惩罚，这也让结野川有些无奈的摇了摇脑袋，赶紧现在更值得可怜的正是真希你自己吧。

另一方面，在此时的私立白洋女子学院的二年级A班中，因为老师已经公布完各自的成绩之后，女生们正互相聚在一起，说着成绩以及暑假的事情。

“嘻嘻……成美，这次你又是全年级第一呢……真是太好了呢……”加奈带着开心的笑容对着坐在自己位置上的成美说道。

对于加奈的话语，成美的脸上也挂上了笑容，开口回答道：“不过加奈你难道没有怪我吗，毕竟都是我的原因，你才一直都只能保持全年级第二的名次呢……”

“咦，成美你为什么会这么想呢……加奈怎么可能会怪成美你呢……作为加奈的好朋友，得到了好成绩，加奈只会感到开心呢……”加奈带着理所当然的表情说道。

对于她的话语，成美也没有感到奇怪，毕竟作为这一年多的朋友，她对于加奈的性格还是多多少少有些了解的，属于非常天真热情善良的女生呢。

只不过现在在听到她的话语之后，成美倒是率先想起一个人，也在同时将自己的心里所想的事情直接说了出来：“不过加奈，你善良的性格和大哥哥他的性格真的是非常的相像呢……应该说真不愧是一对兄妹呢……”

“嘻嘻……那是当然的哦……哥哥可要比加奈要善良多了，喜欢把什么责任都揽到自己的身上呢，而且很少去责怪他人呢……所以哥哥可是加奈最最喜欢的人哦……”听到成美提到自己的哥哥，加奈不由带着非常开心的笑容说道，同时想到什么，又带着些许捉弄的笑意看向成美说道，“不过成美你现在竟然会提起哥哥的名字，难道说是因为之前和哥哥独处的几次里面，喜欢上了哥哥吗……”

对于她的调笑，成美倒是没有产生太大的表情变化，而是笑着反问道：“如果我真的喜欢上加奈你的哥哥的话，你难道不害怕自己的哥哥会被我抢走吗……”

“嘻嘻……加奈有什么好怕的呢，哥哥肯定是抢不走的哦，他可是永远都是加奈的哥哥呢……最多加奈只是多一个嫂子而已呢，不过嫂子难道不是越多越好吗……”加奈带着毫不做假的笑容开心的说道。

对于她的理论，成美也只能摇了摇脑袋，轻笑一声说道：“我想只有加奈你的想法会这样吧，只能说有你这样的妹妹，或许也是大哥哥的幸福呢……”

“嘻嘻……那是当然的呢，加奈和哥哥可是从出生前就注定要成为兄妹的哦……”加奈带着非常开心的笑容说道。

“加奈你可真不愧是一个十足的兄控呢……不过一般来说兄控的话应该是不希望自己的哥哥找其他的女朋友才对呢……”成美也有些无奈的摇了摇脑袋，对于加奈的想法，作为千金大小姐的她也依然无法理解，不过随即她也如同想到什么似的，转过脑袋对着加奈轻笑着继续说道，“不过这个暑假里面或许我还会借你的哥哥用几天哦……毕竟在这之前，我和大哥哥就达成了一个约定了哦……”

“加奈完全不介意哦……成美你就尽管将哥哥借过去吧……”对于她的话语，加奈没有任何的反对，而是带着特别的笑意说道，或许在此刻她的心中也拥有着其他的想法，只不过究竟是什么，或许也只有加奈一个人知晓。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第731章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，加奈你们在说些什么呢……”带着欢快的语气，莉莉奈的声音从加奈的身后传了过来

听到声音，加奈也不由的转过自己的脑袋，看向自己的身后，只见这时候的莉莉奈正拉着知春走到她们的身边，看她们的模样应该是刚从厕所里回来，所以没有听到加奈和成美的话语，才会有了刚才那疑惑的话语。

对于她们好奇的目光，加奈还没有开口，成美已经先一步开口用着淡淡的笑容说道：“刚才我们正在说着这次期末考试成绩的事情呢……”

听到成美这样回答，加奈不由的多看了成美一眼，不过脸上依旧挂着笑容，没有肯定也没有进行否认。

莉莉奈倒是没有什么怀疑，脸上不由露出了羡慕的表情：“真是羡慕你们两个大脑聪明天资优秀的女生呢，每次都是包揽了全年级前二的地位呢，其他人完全没有任何机会呢……”

对于莉莉奈羡慕的话语，加奈倒是不由笑着回答道：“嘻嘻……加奈可是一点都不聪明呢，只不过对于课本上死板的内容记忆的比较熟练而已呢……不过这次期末考试，莉莉奈你现在的成绩也不错呢，提高的非常显着，就连我们的老师都将你作为典型进行了大肆的夸奖哦……”

加奈的话语，倒是让莉莉奈稍微有些不好意思的说道：“我只是相比之前稍微有所提高而已呢，没想到老师的反应竟然这么夸张，听到她一直在别人面前说关于我的事情，我还是感觉到有些羞耻的呢。”

“嘻嘻，是吗，加奈倒是觉得莉莉奈你心里还是非常高兴和得意的吧……”

“高兴还是会有点呢，毕竟不管是谁被表扬的话，都会感到高兴吧……”被加奈直接揭穿后，莉莉奈到也没有掩饰，不过刚才她的话语也没有说谎，毕竟一直被人反复念叨自己的名字，总感觉自己似乎因为很早以前就被对方看轻一般，这样还是会稍微有些不满和羞耻吧。

当然高兴的心情也非常强烈，而且呢，自己能得到这份成绩的原因可是得到了结野川的帮助的呢，如果不是他来做自己的家教，或许自己还是会一直逃避着学习，不可能喜欢上学习这件事情。

虽然说，那时候自己和对方发生关系的时间比对方辅导自己学习的时间还要多，但是就像是结野川当初想过的那样莉莉奈并非是没有学习上的天赋，只是因为没有相关学习的热情，所以才会一直以来成绩这么差，现在经过了结野川初期的点拨之后，后面的题目基本上对她不是难事，尤其像是数学这一类可以举一反三的题目，更是轻松无比。

想到这里，莉莉奈的脸上不由挂上了开心的笑容，开口对着加奈说道：“而且加奈，你也应该明白我能有这样的成绩，也是多亏了哥哥呢……”

对于结野川成为莉莉奈家教这件事情，在场的四名女生基本上都知道，毕竟她们四人互相之间可都是朋友呢。

当然，莉莉奈和成美的关系远远没有成美和加奈两人关系好，毕竟她的真实性格可是非常容易嫉妒优秀的女生，像成美这样长的又漂亮头脑又聪明家世又好又受学生崇拜的女生，她可是在一开始就感到非常的嫉妒，和她成为朋友也只是因为加奈的关系而已，当然现在从结野川的事情发生之后，她也真实的认识到自己的性格，并对这个丑陋的性格进行了自我检讨，以前对成美的那种发自内心本能的抗拒感倒是减少了很多。

放学时分，因为是最后一天，暑假里没有相应的社团表演预定，所以这次莉莉奈和知春两人并没有进行日常的社团活动，而是和加奈成美以及园英三人一起走出校门，准备回家，当然她们也只是在出校门之前走在一起，在之后就会各自分开，像成美会直接乘坐专车回自己的别墅，而剩下四人则是一同乘坐公交车，在各自的站点下车回家。

只是正当她们五人各自说说笑笑的走出校门的时候，一声对于莉莉奈来说现阶段非常不想要听到的声音传入到了她们的耳里：“小莉，这回我看你倒是往哪里躲！”

听到这声音，莉莉奈的身体不由自主的颤抖了一下，随后目光顺着声音的方向移动了过去，看着那出现在自己身前的人影，原本脸上的笑容不由的完全消失，带着有些不敢置信的语气说道：“妈妈……”

“你还有脸继续喊我妈妈！你以为这么一直躲下去就可以了！你以为我会找不到你！如果不是这几天公司有事情的话，我早就来学校里面堵你了！好了，现在你赶紧跟我回去！”

看着对方向自己伸过来的手，莉莉奈不由自主的向后躲开，与对方重新拉开距离，一开始那种猝不及防和慌张消失之后，现在的她稍微回复了些许镇定，带着坚定的语气说道：“妈妈，除非你原谅了哥哥的事情，不然的话我是绝对不会跟你回去的！”

“好啊你这个不孝女！你到现在还有脸提到那个强奸犯的名字！”原本因为对方的躲开，就让莉莉奈的母亲有众多的不满，现在对方所说的话语，无疑让她显得更加火大起来，带着有些发怒的声音大声说道。

“不许你这么说哥哥！既然你现在还是这么认为哥哥，诬陷哥哥！那么我绝对不会和你回去！”似乎同样因为对方的话语，莉莉奈显得异常生气起来，不甘示弱一般用着同样大的声音说道。

“你这个不孝女！竟然还敢和你自己的母亲这样说话，不要以为有这么多人在，我就不敢打你了！”

“那你就来打我呀！将我打死算了！就当从来没有我这个女儿算了！”如同嘶吼一般莉莉奈带着愤怒的声音说道。

“那我今天就非得在这里好好教训一下你的不孝女了！”似乎也因为对方的话语，莉莉奈的母亲气到了极点，也顾不得周围越来越多因为她们之间的事情所围观过来的学生和家长，伸出手掌就要扇了过去。

“右助，拦住她。”就在这时候，旁边传来了成美有些严肃的声音，而在这声声音响起之后，就见到一个人影迅速的来到了莉莉奈母亲旁边，伸手将她的手腕紧紧握住，制止了对方想要继续扇下来的手掌，同时对方的声音也传了出来：“这位女士，请您不要做出太激励的反抗哦。”

而莉莉奈在发现预想之中的巴掌并没有扇下来之后，不由带着疑惑的情绪睁开了刚才下意识紧闭的双眼，在注意到自己的母亲的右手被成美的管家宫内右助牢牢的握住无法动弹之后，自然明白刚才一定是成美她授意下帮助自己拦下母亲的巴掌，不由的带着感激以及复杂的表情看到旁边成美的身上，张了张嘴下意识的复述了一下对方的名字：“成美……”

对于自己的手腕被紧紧握住这件事情，莉莉奈的母亲显得非常生气，对着右助大声的说道：“你快给我放开！不然的话我可是要喊人了！”

对于她的话语，右助没有任何的反应，只是将目光看向旁边成美的身上。

成美也自然明白右助此时眼神的意思，不由轻笑一声吩咐道：“好了，右助你现在可以将伯母放开了。”

“是的，大小姐。”在得到命令之后，右助没有任何犹豫就松开了自己的右手，同时如同什么事情都没有发生一般恭敬的站回到自己的大小姐的身边。

在缩回自己的右手之后，莉莉奈的母亲这才把目光注意到成美的身上，带着非常有些气愤的语气说道：“你到底是谁？为什么要插手我家里的事情！”

成美轻提起自己裙摆，向对方做了一个完美优雅的礼仪之后，带着淡淡而又优雅的笑容，开口说道：“伯母，请容我自我介绍，我的名字叫做江藤成美，是你的女儿莉莉奈的朋友，同时也是这座学校的学生会会长，而且这座学校80%股份是位于我们加藤财团的名下……”

似乎是完全没有想到眼前这位女生来头会是那么大，对方一时之间陷入到沉默之中，毕竟对方她只是一个普通的上班族，如果真的惹恼了这些名为财团的人，自己普通的家庭绝对会遭受到非常大的灾难吧，可以说她也是非常现实的一个女人。

看到对方果然安静下来之后，成美在稍作满意之后心里还是稍微有些无奈，她可是非常不想要拿出自己家族的名字来说事情，毕竟因为姐姐的事情，她对于自己的父亲和家族可是非常的讨厌，只不过现在这种情况下，她必须要拿出可以让对方安静下来乖乖听话的东西，而刚才在说道自己是学生会长的时候对方依旧是一副不在意的模样，所以最后她只能选择搬出了财团的名字，这个对于普通人来说有绝对份量的名词。

而现在这效果出奇的有效，不仅仅是莉莉奈的母亲，连带着周围表示围观的学生和家长也一下子安静了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第732章
────────────────────────────────────────

在现在的场面足够安静之后，成美才带着不慌不忙的语调，轻笑着开口作出提问：“伯母，对于现在的事情，我稍微想要提一点关于我自己的看法和意见，你应该不介意吧……”

“当然不介意，既然你是小莉的朋友，所以想要说些什么也是正常的呢，江藤小姐你尽管说吧。”原本之前还有些愤怒相向的对方，现在反而露出了稍微有些不自然的笑容，这样的表现可以说让莉莉奈对自己的母亲越发的感到失望，只不过她也不能说些什么，毕竟很多人在权势面前都会选择屈从的状态，在绝对的权势之前不得不做到低头。

对于莉莉奈母亲这样的表现，成美同样的在内心中感到深深的失望，明明自己现在只是一个十四岁的女生而已，却这么恭恭敬敬用着同等年龄的称谓来称呼，这无疑是表明了眼前之人和一直以来徘徊砸自己身边的那些人完全的一模一样。

那些在家族之中接近自己的人无疑都各自带着各种各样的目的，光是因为自己名为江藤财团大小姐的身份而露出恭敬卑微的表情，或者是打着自己的身份和地位的注意，带着特别的目的，那掩饰在之后的丑陋内心更是让她感觉到大人世界的肮脏无比，让她发自内心的反感和作呕。

或许也只有呆在学校里面的这段时间才会让她感到安心，虽然说在学校里面也有不少的女生会因为自己的身份聚集过来，但是她们的心机远远没有大人那么深。

而且在其中也有不少真心实意来对待她，将她当做朋友的女生存在，而加奈则是在里面最为特别的一个。

同样的，加奈的哥哥也是她在人生中第一个遇到的能够用真心毫不虚假的感情来对待自己的男生，不会有佣人那种恭敬和距离感，也不会像那些大人一般抱有着别样的用心，正是因为这一点，她才会对结野川产生最为浓厚的兴趣，想要接近对方，用着自己从未在他人面前展露出的大胆的一面，暴露出自己真实的情感，用着自己的身体和手段，想要尽可能的将对方留在自己的身边，当做自己永久的“玩具”。

虽然在脑海中想了很多事情，但是在现实之中也是一瞬间的事情，无视着周围那些人的目光，看着眼前露出些许卑微姿态的莉莉奈的母亲，成美不由带着优雅的笑容开口说道：“伯母，对于你和你的女儿之间的事情，从之前她和朋友说起的时候，我大概或多或少的了解事情的原因和经过，在刚才听到你们之间的对话，我也更加确定了自己的想法。你的意思大概是不想要自己的女儿那么早的步入到成人的阶段，所以才会在发生这样的事情上，感到这么生气吧？”

“那是当然的。”说到这件事情上面的时候，对方似乎也回涨起气势起来，带着情绪的语气愤愤不平的说道，“小莉她只是一个十四岁的女生，可还是一名未成年少女，这样的年纪就和别人发生关系当然不可以！这对于对方来说就应该是犯罪的行为，但是小莉竟然还一直包庇着对方！”

看着因为对方的话语而显得有些生气的莉莉奈似乎是想要说些什么，不过在这之前，看到成美投过来带有深意的目光之后，不由的将这份欲望忍耐住，毕竟刚才也是对方帮忙下，自己才没有在众人之前被自己的母亲扇巴掌，现在的她也要选择相信着对方。

而成美在用目光让莉莉奈暂时没有开口之后，再次将目光落回了对方母亲的身上，继续带着不温不火的笑意开口问道：“这应该就是伯母你所持的看法吧，只不过关于这一点，不知道你有没有问过你女儿莉莉奈的意见呢？”

“她的意见有什么好问呢？就像我刚才所说的一样，她现在也只有十四岁，根本没有完整成熟的想法，根本没有任何明辨是非的能力，不然的话也不会被那个家伙给诱骗，直到现在都不知道悔改，还在帮对方说话，真的是有够气人！”在说道这件事情上的时候，莉莉奈的母亲不由唠唠叨叨的将自己心中不快说了出来。

只不过这一次莉莉奈已经没有再抑制住自己的怒火，开口大声的反驳：“妈妈，你又懂什么！你凭什么就因为年龄的事情就说我不成熟，你凭什么说我没有明辨是非的能力！我现在的所作所为又不是因为一时冲动所造成的！即使是到了几年后，到了未来，我都不会后悔我之前所作出的决定！因为我就是喜欢着哥哥！绝对会一直喜欢着哥哥！”

“你这个不孝女！现在还敢和我继续这么说话！你现在这个年纪又懂什么情情爱爱！只是因为一时的想法就轻易的将自己的身体交给那个没见过多久的人，你真的是丢我的脸！”莉莉奈的母亲此时也生气的说道，如果说不是因为成美还站在旁边的话，她真的很想再次扇自己的女儿一巴掌。

看到眼前的这场闹剧，成美倒是没有第一时间制止，而是在对方的母亲说完话之后，才继续开口说道：“伯母，莉莉奈，现在你们不要冲动呢，这里可还是学校的门口。而且我刚才的话语还没有说完呢。伯母，我自然明白你的出发点是非常好的，毕竟绝大多数的父母亲，都是会为自己的子女着想，正是因为担心自己女儿轻易受骗，所以才会一直保护着对方，所以也才会在现在显得特别的生气。”

说出了这番如同站在莉莉奈母亲这一边的话语之后，不等莉莉奈露出了什么样的表情，成美稍微停顿了一下之后，继续说了下去：“但是呢，伯母，现在的你也只是完全站在自己的观点，站在自己的角度去思考问题而已，却从来没有和自己的女儿真心实意的商讨过各自内心的真实想法。现在的你只是完全的想要按照自己的期望按照自己的想法按照自己的目的，去培养着自己的女儿，可以说从某方面来看，你想要的只是自己理想中的女儿而已。子女可不仅仅只是你们的傀儡，是你们实现自己期待梦想的道具而已，你一直在说这个年纪对方不明白事理，不够成熟，但是你真的有直视过自己的女儿吗？”

“正所谓是旁观者清，莉莉奈现在的眼中可是透露着从未有过的坚定的眼神，那是不管遇到什么事情都不会轻易改变的眼神，看着她这样的眼神，你难道还能说出这些事情都是她一时冲动所造成的吗！伯母，或者说绝大多数的家长，可以说你们的内心中绝对是非常的自负，毕竟在子女上的事情，你们总是一味的认为自己的正确，而从来没有想过去聆听自己的儿女的想法和目标。你们自以为是的为他们勾画好未来的人生路途，描绘好前进打道路，却从来没有想过这条道路是不是你的儿女应该走的路。就像是莉莉奈，她在此之前，一直追求着表演，一直梦想成为一名演员，所以在学校里成立了戏剧部，更是在一次又一次社团比赛之中获得第一名，而这些伯母你都知道吗？你依旧是一直保持着不支持的态度，保持着这种从根本上否定的梦想。伯母，你真的懂莉莉奈吗？”

“成美……”莉莉奈不由呢喃了一声，似乎是完全没有想到成美会这么为自己的说话，眼中也渐渐的冒出了泪花，只不过这是名为感动和羞愧的泪水，毕竟自己在一开始和对方成为朋友的时候，可是一直因为嫉妒对方那良好的身份，而默默的保持着距离，在内心之中存在着隔阂。

而在一刻，这份隔阂也完全的打破。

带着这份感激的心情，莉莉奈再次将目光转回到自己的母亲身上，看着因为成美的话语而陷入到沉默之中的母亲，带着坚定无比的语气开口说道：“妈妈，你难道就不能相信我一次吗！这一次我作出的决定，我是从来没有感到后悔，就如同我一直喜欢着的演艺事业一样，我非常喜欢着热爱着哥哥！这份感情是发自内心，是真心实意的存在着！每当想起哥哥，我的内心就感到非常的幸福和快乐，难道说这不就是爱情吗！妈妈，你真的认为我什么都不懂吗！”

“小莉……”第一次如此直接带着这样的心思直视着自己女儿的眼睛，看着对方眼神中从未有过的坚定，这份坚定让她的心神变得有些恍惚起来，当初自己在年纪轻轻的时候，不就是不顾父母的反对，坚持和自己的丈夫在一起吗，到了现在自己也没有任何的后悔过，那么自己一直以来对于女儿的规定和限制，难道是对自己人生一直以来的否定。

看到她们这样的模样，成美也明白了自己的话语确确实实的起到了作用，这对母女的矛盾也就此得到了解决，看着周围那些因为自己的话语而显得对自己更加崇拜的女生，成美虽然脸上还依旧保持着优雅的笑容，但是内心中却不由深深的叹了一口气，刚才的话语何尝不是在诉说着自己和父亲的关系呢，莉莉奈的母亲虽然一开始情绪激动，但那包含着对自己女儿的关爱而已，而自己的父亲不一样，他的眼中有着的只是财团的利益，而自己的女儿则是完全可以用作交易的筹码。

现在的莉莉奈在自己的帮助下得以解脱自己母亲强加给自己的枷锁，但是自己又有谁能来解救呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第733章
────────────────────────────────────────

“我回来了哦……”带着有些头痛的语气，结野川回到了家中，说实话这最后一天的事情也会足够让他头痛无比了。

而且数学这门课的不及格也是让他有众多的无奈吧，现在的他唯一能够庆幸的是当天另外两门课都还处于及格线吧。

不过就算如此，一个星期的补习是至少的，而且社团合宿活动的决定，可都是完全看在自己的身上，优可是严格要求自己下次补考必须通过，不然的话社团活动就很有可能终止。

这一点上，结野川也只感觉自己压力巨大，毕竟究竟进不进行暑期社团合宿计划的责任都完全落到了自己的身上，虽然他也带着无奈的语气反驳道，认为如果自己真的没过的话，那就抛弃自己光光她们和其他社团的成员一起继续进行活动就可以了。

只不过他这个建议被优很快的全盘否定掉了，因为在她的观点里面，自己身为世界征服部的副部长，自然而然要必须参加这次活动，如果没有参加的话，那可是完全的不完整。

对于这一点，结野川只想说自己这个副部长本来就是挂名的呀！

不过第一次补习是下星期一开始，这个周末他还是稍微能够休息一下的。

只不过还有一点让他头痛的是，那就是在下午的时候，白音白灵对他提出了邀请，邀请他明天来自己的家里，因为就算她们不知道自己和莉莉奈之间发生的事情，但是既然已经到了暑假，那家教的事情肯定同样暂时停了下来，所以白音白灵也趁机对他提出了邀请。

对于一直以来都选择性回避，以没时间作为回复理由的他，现在也没有办法再拒绝，只能点头答应下来。

其实他倒不是讨厌去白音白灵家里这件事情，只不过当初第一次在对方家里遇到对方母亲的遭遇，总让他回想起来的时候依旧有些害怕和害羞，感觉再次过去的时候不知道该用什么样的表情和态度去面对对方。

“哥哥，欢迎回来呢……”加奈那甜甜的声音一如既往的传了过来，也让结野川心情稍微放松了一下，看着等待在玄关口那满脸笑容的加奈，轻笑着开口问道：“加奈，我回来了呢。不过今天你是不是遇到什么好事情了，感觉特别的开心呢……难道说是学校的成绩考的非常不错呢……”

加奈带着开心的笑容回答道：“嘻嘻，哥哥，虽然说这也是其中一点呢，加奈和成美两人各自保持着第二和第一的名次呢，但是最为重要的是，就在今天的下午，莉莉奈和自己的母亲完全的和谈了呢……莉莉奈也结束了离家出走的事情，和自己的母亲回家了呢……”

虽然说不知道具体经过是怎么样，但是现在听到加奈的话语，结野川还是不由自主的松了口气，从内心深处深深的为莉莉奈感到高兴，毕竟如果因为自己的原因，莉莉奈和自己的母亲一直冷战下去的话，他是绝对无法原谅自己的。

只是在他刚想要询问一下具体的事情之后，突然发现自己旁边还放着一双女士高跟鞋，不由在稍微愣了一下之后，带着有些惊讶的语气说道：“加奈，今天姨妈回来了吗？”

“对哦……因为今天是我们成绩公布的时间，再加上姨妈公司上的事物暂时告一段落之后，姨妈特地今天回来一次呢……只不过也是和平常一样，只是待一天，明天早上就要返回公司了呢……加奈原本想要姨妈多呆一会儿，能够多陪加奈玩一会儿的呢……”加奈带着非常遗憾的语气说道。

结野川在换好自己的鞋子之后，听到了对方的话语之后。

不由轻轻一笑，伸出自己的手掌摸了摸加奈的脑袋，开口说道：“这也是没有办法的事情呢……毕竟姨妈平时工作非常的忙呢，能回来一天就已经很不错了呢……”

“嘻嘻……加奈也不是埋怨呢，只是想要多和姨妈相处的时间多一点而已呢……”

因为结野川的抚摸而惬意的眯着双眼的加奈，不由带着甜甜的声音说道。

跟着加奈来到客厅里面，结野川正好看到坐在客厅中央沙发上的姨妈，身上还穿着女式制服套裙，黑色的长发柔顺的披散在俩肩膀上，黑色的丝袜包裹着那两条长长的大腿，在室内下泛着特别的光泽。

只不过现在对方那成熟充满魅力的脸上透露着难以掩饰的疲惫的色彩，这也表明着这一段时间的工作所带给她的压力。

“姨妈，晚上好，好久不见呢。”没有太多时间去思考其他的事情，对于久违的再次见到姨妈的时候，他还是感到非常高兴的，毕竟对方可是除了加奈和丰秀以外的唯一亲人，这和其他早就断绝联系不相往来的亲人不一样，是真心关心着他们的存在，虽然见面次数非常少，但是对于结野川来说，姨妈能够从繁忙的工作中抽出时间来见他们这件事情，就足够让他感到开心了。

听到结野川的声音之后，他们的姨妈中川清子的眼睛不由转了过来，在看到结野川的时候微微停顿了一下之后，原本那带着疲惫的脸蛋上还是挂上了温柔的笑容，轻笑着说道：“小川，真的是有一段时间不见了呢。感觉只是这么一段时间，你似乎是变得更加成熟了一点，和姐夫的轮廓越来越像了呢……”

清子的话语，让结野川稍微有些不好意思的挠了挠脑袋说道：“姨妈，这么点时间我也没有发生太大的变化呢。倒是姨妈你这段时间的工作应该很辛苦吧。”

“没关系呢，公司的事情基本上很平时一样呢……”清子淡淡笑着说道，只不过她似乎也不想要在自己家人相处的时间说太多关于公司上面的事情，所以并没有继续在这个话题上说下去，而是拍了拍她身边的位置轻笑着说道，“小川，你也别早在这旁边一直站着了呢，快来旁边坐下吧，一天的学习也应该比较累了吧。”

结野川倒是没有拒绝，直接在姨妈的旁边坐了下来，而加奈也紧跟在结野川身后，带着一脸笑意在对面的沙发上坐下。

只不过因为刚才姨妈提到学习的事情，现在的结野川带着稍微有些不好意思的表情，挠了挠脑袋说道：“姨妈，其实这次的期末考试我考差了呢，虽然说综合成绩变化不大，但是数学这门课目刚好没有及格呢……”

对于结野川的话语，姨妈倒是没有露出什么生气的表情，依旧是带着淡淡的笑容，伸出自己的右手抚摸到结野川的脑袋上，带着温柔的语气说道：“小川，不用感到这么抱歉呢……成绩只是实验学习水平的一部分，并非是生活的全部，就算是偶尔考差也不是什么奇怪的事情呢，就像是姐夫他在以前可是也有不及格的经历哦……所以你也没必要有任何的自责，只要定下目标继续努力下去就可以了呢……”

感受着清子那不是非常宽大的手掌在自己的脑袋上温柔抚摸的感觉，结野川现在也大概的明白了加奈为什么会在自己摸她脑袋的时候露出那样幸福惬意的表情，因为现在的他也同样的感受到通过手掌抚摸传达而来的名为幸福的感觉，那种如同包裹住全身暖洋洋的感觉，让他忍不住的想要闭上双眼。

只不过作为男生的身份，不像是加奈那样能够直接将这份开心表达出来，对于清子的抚摸，他还是感到有些不好意思。

所以即使是对于这份温暖和幸福，内心深处还是有些留恋，但是结野川还是在对方抚摸了几下之后，就微红着脑袋，躲开了对方的右手，带着不好意思的神色说道：“姨妈，我知道了呢……”

看着结野川这幅害羞的模样，清子倒是再次有些发愣起来，因为她不由自主的又想到了以前姐夫的样子，那时候姐夫虽然比自己大，但是对于自己的捉弄也很容易感到脸红，露出害羞的表情，只不过那时候基本上都是他来抚摸自己的脑袋，夸奖自己，安慰自己，绝对不会露出任何的不满。

“姨妈……姨妈……怎么了吗？”正在想着那些事情的清子被结野川的呼喊声重新唤了回来，看着似乎是担心因为自己做错事情而惹她生气一样表情的结野川，清子收回了那份回忆的表情，带着温柔的语气继续开口说道：“小川，我没事哦……只不过有时候真的觉得你真不愧是姐夫的亲生儿子呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第734章
────────────────────────────────────────

“经理，公司门口处有人送花过来，请问一下要不要将花拿过来？”在轻轻敲了一下房门之后，作为清子的秘书夏目铃菜推开了房门走了进来，带着一如既往的严谨认真的表情，对着刚回到公司不久的清子说道。

“又是那些无聊的人吗？”清子也是有些无可奈何的如同自言自语一般说道，她有时候可是真心讨厌那些光光只是因为自己的长相就这么直接献殷勤的人，要知道为了少给自己找一点麻烦，那些应酬性的聚会可是基本上都被她拒绝掉，除非是非常重要的事情，其他时候她更多的只是在自己的办公室内处理业务。

只是就算如此，也还是会在不知不觉中之中吸引来其他男人的目光，像是某些客户自从商谈过业务见过自己之后，就会想要提出和自己吃个饭，更有甚者还会想要自己成为对方的女人。

对于这一点，清子也是一概回绝，虽然说这也有可能导致自己的公司损失一些利益，但是她可不想因为这点利益就出卖自己。

也因为这些事情，让她原本忙碌的工作也增添了些许麻烦。

原本那些追求者送来的花束，她基本上都是在秘书通知之后，就让她将那些花束直接扔到垃圾桶里面。

只不过这一次，回到家中，久违的见到了一下属于自己的家人，她的心情还是比较不错的，所以这次作为例外并没有一如既往的说出扔掉花束的话语，而是对着铃菜开口说道：“铃菜，这次花束就不要扔掉了，你将那些花束收下，并给每个员工分发一只下去，毕竟一直扔掉确实有些浪费，这样也能更好的改变一下公司的氛围呢。”

原本只是例行公事一般汇报这样的情况之后，就已经做好了将花束再次扔掉的心里准备的的铃菜，在听到现在清子的话语之后，不由微微一愣，似乎是觉得这样的情况非常稀奇一般，眼中也下意识的露出了些许疑惑，看向了清子的身上，作为秘书的敏锐性还是让她发现了今天清子那不错的心情。

不过这份疑惑只是在持续一小会儿，就立刻完全的消失，作为一名认真严谨的秘书，她从来不过问事物之外的事情，所以只是在推了推脸上的眼镜之后，冷静的开口说道：“我明白了，经理。另外今天相关的事务计划工作表我已经通过邮件发到经理你的电脑邮箱里面了，那么，现在我也告退了。”

看着一直都是这么严谨认真的态度的铃菜，清子也有些略感无奈的摇了摇脑袋，随后目光看向了办公桌上的竖着镜子上面，看着上面倒影出来的自己的脸蛋，微微叹息了一声之后，如同自言自语一般说道：“我可没有什么能够特别吸引人的地方呢……我所有着的只是这幅和姐姐非常相似的脸蛋而已呢……”

的确，自己和姐姐相比，除了脸蛋之外，其他方面就没有任何一处能够比得过自己的姐姐。

从小开始，姐姐就在外人面前绽放着特别的光彩，学习方面，待人处事方面，家务方面，样样精通，一直都是让她感到羡慕和憧憬的对象，也因为如此，她也经常想着自己明明是姐姐的亲妹妹，为什么两人之间会有这么大的差距呢。

只不过呢，虽然有这样的想法，但是也只是偶尔出现而已，她们两人的关系还是一直属于比较亲密的。

原本她以为自己的姐姐的未来绝对会非常光明，作出非常出色的事情，凭借自身的智慧和能力可以轻松的成就一番杰出的事业。

只不过没有想到的是，对方最终却选择了嫁给一名家庭非常普通的男生，放弃事业上的发展，专心当自己的家庭主妇。

当然在见到姐夫，和姐夫接触过之后，她倒是或多或少的有些明白了自己姐姐的想法，肯定了对方的选择，并且有些羡慕着对方。

因为姐姐确实非常的幸福，不过是一直以来的生活还是在感情上的事情都是如此的顺利和美满，相比起自己，即使是有着和姐姐类似的脸庞，但无论是生活还是感情方面，自己都处于败者的姿态，而最后也因为如此，她才会选择按照自己的专业，创建了这所公司，从一个默默无名的小公司，慢慢的发展起来。

只是同样也没有想到的是，一直过着让人幸福的生活的姐姐和姐夫两人竟然会遭遇到这场飞来横祸，就此永远的离开了人世。

昨晚她再时隔差不多一个多月的时间里面，再次见到结野川的时候，心里确确实实的有着非常惊讶的情绪，毕竟现在的小川和他的父亲真的开始越来越像起来，如果个子再高一点，脸蛋稍微成熟一点的话，那样就基本上和他的父亲没什么区别了。

想想对方那温柔善良的性格，或许也是完美的遗传自自己的父母吧。

只是想到这里的时候，清子不由自主微微皱了下眉头，除却小川之外，丰秀的事情也越发让她在意起来。

可以说原本为了照顾自己的姐弟差点放弃自己的学习和发展这件事情就足够让人感到有些不对劲了，当初在这件事情上，自己也和对方争论过。

只不过在对方的强烈要求下，双方各退一步，才有了现在丰秀挂名在学校，平时在家里做家务的生活。

原本那种不对劲的感觉，在当晚的晚饭期间更能体现出来，一直给结野川夹着菜的丰秀，不管从哪方面来看都有些奇怪起来，而对方在此期间看向结野川所露出的眼神更是让她感到内心中非常的不安。

毕竟如果说别人不知道，她可是非常明白，丰秀她其实一直没有真正意义上从过去父母出事这件事情的阴影中走出来。

只是一直没有长时间和他们相处的清子，不知道这段时间他们之间究竟发生什么事情，现在的她也没有什么资格去随意猜测和判断什么，所以最后她还是将这份疑惑和不安压到心底，在她的内心中，其实也不想将这次数非常少的见面场景完全破坏掉。

另一边，此时的结野川正抱着有些忐忑不安的心情站在一幢屋子前，犹豫着不知道该不该按下门口的门铃。

毕竟现在他所处的位置正是白音白灵的家门口，因为昨天的答应了对方的邀请之后，信守承诺的结野川自然也在早上姨妈去上班的时候同时向白音白灵的家里出发。

至于达到她们住宅的道路，因为之前有被带过来一次，他还是能够在脑海中记忆住的，而现在他来的这么早的原因，则是因为一直以来白音白灵都是一大早就过来找他，在内心中愧对着她们两人的结野川，当然也要在这一次对方的邀请之中，早早的出发来到这里，也算是作为自己现在仅所能做的弥补而已。

想到这里，结野川还是深深的吸了一口气，按下了门铃的按键。

确实因为上次的事情，自己总感觉会不知道该如何她们的母亲，但是现在结野川还是觉得不去面对下去，总是逃避是没有意义的事情。

而且上次对方的母亲也说过那只是给白音白灵所作出的演示而已，那么现在既然自己已经可以说是更方面真正意义上成为了白音白灵的男朋友，那么想必对方也不会做出那样大胆让人感到脸红的事情来。

没有等待多久，房门便打了开来，白音白灵的母亲优木亚岐的那有些久违的身影出现在了门口，成熟的姿态如同二十多岁年轻人的独特魅力也展现在对方的面前，这让结野川稍微愣了一下之后，微微脸红的说道：“那个……伯母你好……我是……”

只是让结野川没有想到的是，在他的话语还没有说出来，对方就带着那特殊含义的笑容，突然伸出手将他往这边方向拉了过来。

猝不及防的他自然无法反抗这样的力道，身子一下子往对方的方向倒了下去，不过这次的他连惊呼声都没有喊出口，脑袋就摔倒了对方那丰满的双乳之间，被那对如同小山一般的巨乳紧紧包裹住，虽然减少了冲击的力道，有的只是温暖柔软包裹的触感，但是他想说的话语也完全的被堵住，完全的发不出话来，尤其是那对巨乳的挤压，也似乎是要将空气完全隔离开来。

“咚”的一声声音再次传来，似乎是象征着这间房子的房门重新关上，也正是这时候，结野川才感觉自己被对方重新扶了起来，也让自己的脑袋得以逃脱这两个柔软果实的包裹。

只不过这一次，还没让他重新喘口气，他就感到自己的嘴唇被堵了上来，柔软湿润的唇瓣触感也在第一时间传了过来，而对方那条香滑的舌头也瞬间游到了他的口腔之中，这瞬间发生的事情，让结野川脸红害羞的同时也感到一阵强烈的不解和疑惑，事情为什么会突然发展成这个样子呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第735章
────────────────────────────────────────

不管结野川对现在的情况感到多么的慌张和不安，但是根本没有一丝一毫可以让他逃脱的机会，因为亚岐的身体压迫，就算是结野川本能的想要向后退缩拉开和对方的距离，但是位于他身后的正是这幢房子的大门，阻断了他能够唯一退缩的道路，那金属材质带来的冰冷感更是让他感到内心中各种慌乱和不安。

说实话因为害怕和亚岐见面的状况，所以在脑海中他也曾经构想过各种和对方见面的场景，但是现在这样的情况可以说是完全的出乎他的意料，根本完完全全没有想到。

明明按照自己和白音白灵的关系，自己可以称呼对方为岳母了，但是现在这位岳母却在开门见到自己之后，什么话也没说，就这么直接将他强吻住。

这样的情况下，就算是他想要说些什么话语，也基本上不可能，达到嘴边所发出的就只有毫无意义的呜咽声而已。

那根灵活的舌头在探入到他的口腔之后，并没有第一时间就去缠绕上他的舌头，而是用着舌尖在他的口腔内壁上方轻轻扫动着，这种带着酥痒的刺激感让结野川身体慢慢的有些发软起来，脸色也更加的通红了起来，似乎是想要伸出舌头将对方的舌头顶开来达到消除这种有些难以忍耐的发痒感，只不过下一刻，他的舌头就如同落入陷阱之中的猎物一般，完全的被对方掌控住，仿佛证实着刚才的刺激，只是对方设下的陷阱一般，引诱着他主动伸出舌头。

两条柔软的舌头也因为如此尽情的纠缠在了一起，当然结野川这方面显得非常的被动和畏缩，而亚岐的舌头则是非常的主动和灵活，仿佛就像是老师教导学生一般，手把手的引导着对方，只不过作为亚岐的引导工具则是她那柔软的舌头。

相比着白音白灵的亲吻，她们的母亲亚岐的吻，充斥着格外强烈的热情以及那极其熟练的技巧，只是动作着自己的舌头，就能挑动起他身体上的敏感点一般，带给他格外强烈的快感。

对于这一点，他上次就已经完全的领受到了，也正是因为这一点，他才会对再次见到亚岐这件事情感到有些害怕和不安，只不过现在的事情可以说是完全出乎他的意料，没有给他任何打招呼的机会，对方竟然就这么直接热情的亲吻过来。

如果这样的一幕，被白音白灵看到的话，不知道她们会露出什么样的表情。

只是再想想之前，对方母亲亲吻自己的时候，她们也处于在场的状态，现在想想如果期盼她们会来帮助自己脱离这种害羞的状况基本上是有些不可能的事情。

“唔滋……”略显淫靡的水声也从两人的舌齿交接处传了出来，因为舌头互相交缠的原因，舌头上的味蕾相互的触碰，在感受着对方舌头的柔软之外，还刺激着双方的口腔之中不断分泌出大量的口水，又因为舌头被吸住的原因，无法闭合上嘴巴，完成吞咽的举动，所以一部分口水从嘴角处滑出，拉长一道银色的丝线，显得非常的淫靡不堪。

现在的结野川感觉自己的状况越来越差，意识也越发的有些模糊起来，大量的快感不断的从自己的身体内部腾升出来，一点又一点的侵蚀着他的理智。

原本有过这么多次亲吻经验，虽然不想承认，但是结野川还是能够感受到自己的接吻技巧的进步，只是现在在面对亚岐的时候，则还是如同幼童一般。

不同于在面对其他女生时候那种因为羞意而处于下风的状态，而是现在的他根本没有一丝一毫能够反抗的机会，自己的舌头处于绝对被支配的状态，甚至偶尔还会在一瞬间冒出自己的身体不属于自己的念头。

光靠鼻息之间的呼吸已经无法足够支撑起现在的结野川的肺部氧气的消耗，缺氧感已经如同警钟一般在自己的大脑力反复提醒着，让他的意识变得更加模糊起来。

而且鼻息之中每一次呼吸伴随着空气而来的是亚岐那浓郁的香气，萦绕在他的四周，缭绕在他的肺部之中，这股充斥着诱惑人的气息更是进一步的让他的内心中快感增加起来。

而因为紧紧怀抱住自己的原因，对方那对巨乳也完全的积压在他的胸口，那份柔软甜美的感觉更是通过他的胸膛处传达进来，如同完全的陷入到一个名为甜蜜的陷阱之中一般，让人无法自拔。

在这样的快感刺激下，就算是结野川再害羞，因为理智越发消散开来，现在的他已经如同本能一般的开始回应起对方。

就在结野川快要因为缺氧感在这种快感之中昏厥过去的时候，亚岐却突然停止下自己的动作，主动分开两人的舌头，只不过意思还有些模糊的结野川，在感觉到对方舌头的离开之后，反而流露出有些留恋不舍的感情一般，脑袋不由轻轻前移，如同继续追逐起对方的舌头一般，直到完全感受不到，彻底和刚才那份温暖柔软的触感分离之后，才停止下自己无意识的行为，因为缺氧感而大口的喘息起来，这也导致因为刚才的亲吻而在口腔之中积累起来的口水更多的从他的嘴角滑落而出，让他这幅姿态显得更加淫靡不堪。

也不知道过了多久，或许很长，或许也只是一瞬间，因为并没有完全的昏厥过去，这次的结野川还是很快的让自己的理智重新回来，占据了自己大脑的主体，原本有些无神的双眼也重新带上色彩，看向了四周，眼中还是夹带着有些茫然的色彩，似乎是刚回过神的他有些不清楚自己现在的状况一般。

只不过在看到和自己近在咫尺的亚岐的脸蛋之后，结野川在微微愣了一下，原本还残留着绯红的脸蛋，如今变得更加通红起来，似乎是完全回想起了刚才在自己和亚岐之间所发生的事情，带着非常慌乱的神色说道：“咦——那个……伯母……为什么……为什么刚才要突然对我做这样的事情……你明明是白音白灵的母亲……”

对于结野川这样慌乱的表情，亚岐也没有露出什么特别的惊讶的身材，如同完全不在意自己刚才所做的行为一般，带着略显慵懒但因为脸上的绯色而增添额外魅力的笑容，不紧不慢的开口说道：“阿拉阿拉……结野君，为什么要露出这样惊讶慌张的表情呢……这只是正常的问候而已呢……”

“完全没有这样的问候吧……这种接吻的事情……完全是属于情侣之间才会做的吧……”结野川虽然比较慌乱，但是并不代表着他的常理丧失，所以在对方说出这样有违常理的话语之后，他还是忍不住的开口反驳道，只不过脸上的红晕还是让他显得有些底气不足。

“这当然不是普通的问候了呢……作为自己女儿的母亲可是非常有义务去确认对方的男朋友的吻技有没有成功的加强哦……”带着轻笑声，亚岐那不合常理的话语再次传达到结野川的耳中，也让结野川的脸色更加火热通红起来。

“才不会有这样确认的方式呀……”结野川现在真的不知道自己该用什么样的表情去回复对方好，如果有镜子的话，绝对可以看出现在的他的脸上表情是多么的难堪。

看到结野川这样慌张的脸红耳赤的模样，亚岐的嘴角处的笑容似乎也变得更加灿烂起来，带着让对方心里发慌的表情，继续笑着说道：“其实呢，因为之前结野君你接二连三的拒绝了再次来到我们家里，我就在想，这一定是因为结野君对我感到太过陌生见外了才造成的情况哦……所以只要这样能够更好的加深你的印象的话，之后你就会非常乐意过来了吧……”

自己正是因为这一点才会变得那么害怕来到白音白灵家里见到你的呀，现在只会让自己更加不敢来到这边了呀！

只不过这些话他都完全的憋在自己的心里没有说出来，只怕自己说出口之后，对方会采取更加让自己脸红害羞所谓加深印象的方法。

不过也因为如此，结野川这才注意到自己还被对方紧紧的搂抱这，对方那身体的柔软感以及身上飘荡下来和青春女生完全不同的成熟气息，都让他越发的脸红心跳起来，如同转移话题，也为了尽早脱离现在这种尴尬的状况，他慌张的开口说道：“那个……伯母……你可以放开我了……我应该去找白音白灵她们了……”

亚岐倒是没有犹豫什么，直接将他放开，轻笑着说道：“阿拉阿拉，你们年轻人就是火热呢，只是一会儿没见到就这么想念了呢……这个时候白音白灵应该还在房间里面睡觉，你可以直接上去叫她们起床哦……或者继续来和伯母我做些加深印象的事情也不错呢……”

“那个！我去楼上喊白音白灵起床了！”听到亚岐的话语，结野川根本不敢多呆一会儿，如同逃跑一般，匆匆说了一句之后，就飞快的向楼上小跑而去，他才不想再经历一下刚才那种让人感到羞耻慌张的事情了呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第736章
────────────────────────────────────────

一路小跑着来到了二楼，结野川不由重重的呼了一口气，如同逃离了非常危险的场所一般，只不过脸上还残留着红晕证明着现在他的心情并没有完全的回复。

说实话他真的不知道自己如果继续在楼下呆下去的话还会发生什么样的事情，亚岐的理论和观点真的是让他有些难以相信，但是又莫名的觉得对方真不愧是白音白灵的妈妈，想必白音白灵身上这种热情大胆以及喜欢捉弄人的性格完全是遗传自亚岐的身上吧。

不过某方面来说吗，如果是第一次见面的话，绝对不会认为亚岐是白音白灵的妈妈，只会认为是她的姐姐，就像是上次结野川第一次见到对方的时候，真的下意识第一时间的认为对方是白音白灵的姐姐，毕竟亚岐的外表看上去可是非常的年轻，完全不像是养育了这么一对双胞胎女孩的妈妈。

而且对方身上的柔软和香气……

不对不对，自己究竟在想些什么呀！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第737章
────────────────────────────────────────

看着亚岐关上房门的行为，结野川这才发现随着刚才自己不断的后退，自己竟然已经完全倒退到对方的房间里面，这简直就像是在自投罗网一般，而且亚岐的话语也让他越发的紧张害怕起来，带着慌张的语气说道：“那个……伯母……我可以道歉……惩罚什么的就不用了吧……”

“这可不行哦……”只不过理所当然的亚岐自然一口拒绝了他的话语，带着特别的笑意，轻笑着说道，“如果不进行惩罚的话，可就留不下深刻的印象了哦……这样的话，就起不到给坏小孩做教育的作用了哦……”

“那个……就算是不惩罚……我也可以记得很清楚的……绝对不会再做错事了呢……”结野川现在真的是后悔死了，早知道会陷入到这种难堪的状态，那时候自己就不应该贪图面子的问题，直接在楼道上大喊白音白灵就行了，那样的话自己也不会陷入到这种状况之中。

“结野君，做了坏事的小孩，在逃避惩罚的时候都会说这样的话语哦……”亚岐轻笑着说道，将对方的话语完全彻底的反驳，而她的身子也不由的向着对方靠近而去。

面对着对方这样步步逼近，结野川自然也只有不断的向后退去，只不过这样倒退也终有末路，没有看身后的结野川，就在这样的倒退过程之中，突然被身后的床沿所绊住，这样的状况，也让猝不及防的结野川失去了身体的平衡，在发出一声小小的惊呼声之后，他的身子一下子重重的仰倒在床铺上，不过床铺那柔软的材质，倒也没有让他感到什么疼痛。

只不过趁着这个机会，亚岐已经不再给结野川反应的机会，一下子坐到了结野川的膝盖位置，让结野川根本不能用力发力的站起身子来，这也让他红着脸更加慌张的说道：“伯母……那个……我们不能这样……我是白音白灵的男朋友呀……”

亚岐对于他的话，带着一如既往的略显慵懒的笑容，轻轻合掌，开口笑着说道：“阿拉阿拉，结野君你在说什么呢，我可是有些听不懂哦，现在的我只是要对你的不诚实进行惩罚而已呢……”

结野川还是能够明白现在的亚岐是在装傻，但是他也没有任何的办法，现在的他也不可能也没有能力将对方从自己身上推下，所以只能继续用着慌张的话语开口说着，试图能够起到作用：“伯母……那个我也说过我已经完全知错了……所以这次惩罚就算了吧……而且今天也是白音白灵叫我过来的……如果我太迟过去的话，她们说不定也不会不高兴的……”

“想要逃避惩罚是不对的哦，光是这一点就足够证明了结野君你对自我检讨没有认真对待，或者说现在的你又说谎了呢……”亚岐带着轻缓的语气慢慢说道，随后更是慢慢的俯下身子，伸出自己的手指轻轻的点在结野川的胸口上，嘴上的吐息似乎都能直接传达到结野川的脸上，“而且我想白音白灵也应该会对惩罚你这件事情感到非常赞成哦，毕竟这可是让自己的男朋友重新走上正途，养成良好习惯的事情呢……”

“她们才不会……这么认为的……啊……”对于她的话语，结野川不由红着脸反驳道，只不过在说的时候，他的内心中还是有一种莫名心虚的感觉，白音白灵那种爱捉弄人的性格，真的有种知道这件事情还会主动上来凑热闹的感觉。

只不过说道最后的时候，结野川忍不住的发出了一声羞耻的低吟声，因为在他说话的过程中，亚岐那戳在他胸口位置上的右手手指也轻轻移动起来，隔着单薄的衣服，精准的找到了他那小小乳头的位置，将她的右手手指点在乳头上方，并且像是在按压着按钮一般，来回上下点戳着，这样的刺激自然让他发出了有些羞耻的声音。

而亚岐对于结野川的话语，则是继续轻笑着说道：“结野君，你真的是这么认为的吗……作为白音白灵的母亲，对于她们的性格特点，我可是要比你熟悉多了哦……你真的是有着非常把握说出这一点吗……”

对于她的话语，结野川是真的不知道该如何回答，就如对方所说的那样，她是白音白灵的生母，和白音白灵一起生活了16年，而自己也只是当了白音白灵几个月的男友而已，对于她们两人性格的了解自然远远不及她们的母亲，更何况刚才他自己所说出的话语也是夹带着有些心虚的语气，非常的不确定，现在被这么一说，也更加没有把握起来。

看着结野川现在的表情，亚岐脸上的笑容也似乎更加浓厚了一点，手指的刺激并没有停止，微微用力的用着自己两根手指的指尖夹住他的乳头慢慢的揉捏着，不长不短的手指此时非常灵活的活动在他的乳头四周，不断的给予对方刺激，而明明只是胸口的刺激，却让结野川的脸上不由出现了绯红的色彩，嘴中更是再次发出了一阵羞人的低吟声。

对于现在的状况，结野川自然感觉羞耻万分，对方的手指仿佛就像是知道自己的敏感点和弱点一般，灵活的弹奏在自己胸前的乳头上，就算只是手指的滑动，都让他的身体一阵阵颤抖，相比一直以来其他女生给予他的刺激，亚岐的手法无疑更加熟练更加厉害，也因此更加容易让他产生出强烈的快感起来，因为快感的影响，也让他的身体有些发软起来。

结野川可是非常明白自己身体一旦完全的发软失去力气的话，那样更加无力反抗亚岐的行为，现在的他也只能继续借助言语的力量，即使是现在一开口，他的嘴中会止不住的流露出羞人的呻吟声：“唔……伯母……我真的不要惩罚……而且这样也不是什么惩罚吧……唔……这样的姿势……还是让我起来吧……”

只不过出乎结野川意料的是，在他这一番话下，亚岐还真的站起了身子，从他的身上脱离开，让他完全没有想到。

只是没等他因为这样的情况松了一口气之后，坐到他旁边的亚岐，伸手将刚挣扎着想要起身的结野川抱入到自己的怀中，带着特别的笑意，附到结野川的耳边轻声说道：“原来结野君觉得现在的惩罚实在是太轻了呀……这样主动要求的孩子我可不讨厌哦……现在我就特别满足结野君你的要求哦……而且我现在可是同样让你也起来了哦……”

耳边那有些湿热的呼吸让结野川那敏感的耳朵忍不住颤抖的了几分，增添了些许红晕，而且因为现在被对方紧紧搂入到怀中的原因，对方那丰满的胸部紧紧的贴在了他的后背之上，如同两团巨大的海绵一般，又仿佛陷入到一张最为柔软的睡垫一样，对方身上那浓郁充满诱惑力，属于成人成熟的香气更是不断的涌入到他的鼻息之间，让他越发的脸红起来。

想要脱离现在这样令人害羞的状态，只不过无法对女生作出过于粗鲁或者会伤害到女生的行为，让他大脑潜意思的拒绝了这样的行为，更别说是因为刚才的刺激，他的身体越发的陷入到无力的状态，根本没有多少挣扎的力气。

所以现在的他也只能红着脸带着非常羞耻的声音说道：“伯母……那个快放开我……而且你也理解错我的意思了……我才没有想要更重的惩罚呀……”

亚岐的声音在结野川的耳边再次响起：“阿拉阿拉，结野君，这样一而再再而三进行要求的话，可是会让女生讨厌的哦……而且逃避现在惩罚的行为，也是非常不可取的哦，你要知道这样的惩罚也是完全的为了你好哦……为了越发的加深你现在的记忆和印象呢……这样也可以让你永远把说谎是不对这句话牢牢的刻在自己的脑海之中哦……”

“唔……我会记住的……所以也不需要惩罚……这样的事情……”结野川红着脸慌张的说道，因为过于慌张的状态，已经让无法再迅速的对自己现在的情况进行思考，只能不断的重复着有些无力的话语。

“结野君，接受惩罚的时候，最好要保持安静哦……而且如果太过吵闹的话，可是会吵到对面白音白灵的休息哦，不过让她们过来也可以哦，顺便可以帮助我一起惩罚一下结野君，解决结野君身上一些缺点和坏习惯哦……”亚岐那轻柔带着笑意的话语再次在他的耳边轻声响起。

这样以来，结野川也有些不敢发出太大的声音，对于他来说光是陷入到这样的状况就足够令人感动害羞了，如果再让白音白灵看到现在的情况的话，他绝对是不知道以后怎么去面对她们两人了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第738章
────────────────────────────────────────

看着结野川在自己的怀中模样，亚岐也感到身体有些发热的感觉，这样和男性的接触的举动已经不知道有多久没做了，而且结野川的那和普通男生相比要柔软许多的身体，白皙的肌肤，以及现在这幅脸红心跳的表情，更是让她动心不已。

所以现在的她不由附到结野川的耳边，带着有些柔媚的话语，轻声说道：“结野君，那么接下来就让我开始对你的惩罚了哦……”

在说话的过程之中，她的手指也开始动作起来，原先搂抱在他胸口的右手也松了开来，手指按压在胸口的位置慢慢的向下滑去，那手指慢慢移动的过程之中和结野川肌肤摩擦的感觉，让他的身体不由自主的有些颤抖了起来，内心中不由腾升起一阵涟漪。

而随着对方手指的不断下移，就算是结野川再笨，到了现在这个地步，他也能够明白对方的目的会是在哪里，也因为这样，让他越发慌张和羞耻起来，带着有些无力的声音开口说道：“伯母……不要这样……快放开我……”

“是吗……到了现在，结野君还是想要逃避惩罚吗……”亚岐仿佛就像是丝毫不在意结野川现在的话语一般，轻笑着开口说道，同时她的动作也没有停止下来，手指继续向下移动，直到完全的由他的腹部滑到下体部位，感受着指尖上隆起部位给予的明显火热的感觉，在让结野川忍不住再次发出一声羞耻低吟声的同时，她的话语也再次在结野川的耳边响起，只不过这一次的语气多了几分诱惑和火热的湿意，“而且现在的结野君你不是已经完全的做好了被我惩罚的准备嘛……果然其实是你也期待着这样的惩罚吧……”

“唔……”羞耻的声音从结野川的嘴中发出，让现在的他显得更加无力起来，对方那放在他下体隆起部位的手指上传来的热度，就算是裤子也无法完全的隔绝开，让他能够清晰的感受到，现在的他完全不知道亚岐所说的惩罚和现在的举动有什么关系，但是以往的经历还是让他有种非常不好的感觉，不由带着羞耻的声音说道：“我没有……伯母不要这样捉弄我……我……唔啊……”

只不过亚岐就像是根本没有在意他的话语一般，放在下体部位的手指再次开始移动起来，让自己的指肚在这块隆起部位轻轻按压起来，这种对于敏感部位的刺激自然让结野川忍不住的发出了一阵无力羞耻的呻吟声出来，也让他说道一半的话语完全的被打断。

听着结野川现在无力的表情，亚岐的脸上似乎也出现了更加灿烂的笑容，再次在结野川的耳边轻声的说道：“结野君，现在的你只要乖乖接受惩罚就可以了哦……”

在说完这句话之后，亚岐就不给结野川任何反应的机会，用自己的右手将结野川腰部的的腰带快速而又灵巧的解开，同时也将他的裤子拉链拉下，这样以来结野川那紧紧包裹着下体的内裤呀完全的暴露在空气之中，因为快感刺激而产生反应的下体，因为内裤的束缚下只能形成一个高高的山包，现在在脱掉裤子之后，也越发的明显起来。

结野川也自然看到了自己的裤子被对方脱掉的场景，这也让他越发的害羞慌张起来：“唔……伯母……我知道我错了……不要再捉弄我了……这样的事情根本不是惩罚……”

“这就完全是惩罚哦……只不过现在的惩罚还没有完全开始呢……”亚岐轻笑了一声，一边让自己的手指轻轻游动在这个高高的山包上，慢慢的勾勒出一个明显的轮廓，一边带着有些挑逗和暧昧的语气，在他的耳边继续说道，“还是说现在的结野君，你已经迫不及待的等待我开始惩罚了呢，那样的话我就现在满足你的愿望哦……”

“我才没有这样的想法……唔……”结野川带着异常羞耻的话语无力的说道，只不过没等他的话语说完，亚岐已经完全的付诸于行动，灵巧的手指开始将他下体最后一层的遮羞布彻底的向下剥落，而那被束缚已久的下体更是彻底的暴露在空气之中，在惯性的作用下，微微的来回摆动，随着这样的晃动，龟头顶端更是向外挥洒出晶莹而又淫靡的粘液，给空气之中增添了一份别样的气息。

“唔……”这样羞耻的画面自然而然的完全落入到结野川自己的眼中，这让他害羞的不由闭上了双眼，恨不得找个地缝钻进去，来躲避这令人羞耻的事实，嘴中也不由的发出了难堪的声音。

“结野君，难道说到了现在这种状况，你还是在继续说谎吗……那样可是在表明着伯母我还要继续加大对你的惩罚哦……”看着结野川那粗挺的下体，亚岐的脸上不由出现了略微惊讶以及满足的红晕，不过她的语气还是没有任何的变化，俯在对方的耳边轻声说道。

“我没有说谎……”结野川有些无力的开口反驳道，现在这样的状况可是让他非常混乱，说实话他也完全没有想到自己和白音白灵的母亲会演变到现在这幅状态，羞耻感禁忌感更是让他显得异常的难堪，现在的他几乎没有多少清晰的思路去思考自己该如何逃脱这对于自己来说非常羞耻的状况之中，只能不断的说着有些无力重复的反驳话语。

“结野君，你这样的表现可是非常的不乖哦……那么现在我可是要正式的惩罚你了哦……”亚岐带着娇媚的笑容说着这样的话语，在说完之后，她的右手突然的将在结野川那硬挺下体的上方轻轻弹动了一下。

“唔啊——”结野川忍不住的发出了一声有些响亮的呜咽声，对方手指这下弹动可是弹在他最为敏感的龟头部位，就算是力气不大，也还是让结野川感受到了痛感，只不过在这份痛感存在的同时，他竟然也感受到了不小的快感，这份快感让他的身体也不由的颤抖了起来。

“结野君……是不是感到非常害羞……感到非常的羞耻呢……”亚岐的声音再次在结野川的耳边轻声响起来，不等对方回答自己的话语，她又继续说了下去，“这就是名为惩罚哦……让你越发感到羞耻和难堪，那么在你的记忆中也会记忆的越清晰呢，这样也能起到了惩罚的目的，让你不再这么轻易的说谎，而且也可以将伯母我牢牢的记在心底不会忘记哦……”

“唔……”结野川发出无力的呻吟声，耳垂上不断传来的吐息让他越发的难堪起来，不过比起这些事情，现在让他更加在意的是亚岐的话语。

现在的他终于明白了对方为什么要这样的姿态对待自己了，原来是这样让人感到羞耻难堪的惩罚，就像是对方所说的一样，自己在经历了这样的一件事情，绝对会非常的记忆犹新，不会忘记。

只不过对于他来说，光是第一次见面的时候，亚岐对他所做的事情，就让他完全无法忘记对方的存在了，现在对方的举动，其实也是伴有着对自己接二连三拒绝了白音白灵的邀请所做的惩罚吧？！

不过他也没有多少心神去思考其他的事情了，因为亚岐在说完这番话之后，就开始继续惩罚起结野川，不长不短的手指微微的弯曲，再次在龟头的伞状边缘部位弹动了一下，这样的刺激感更是让结野川的下体产生了本能的反应，即使在痛感之中还仍旧感觉到了不少的快感，让他的下体越发的变硬变挺起来。

这样的变化也自然落到了亚岐的眼中，这也让她脸上那诱人的红晕变得更加浓烈起来，在结野川耳边所说的话语更是带上了一阵柔媚的色彩：“结野君……果然你的身体还是非常诚实的哦，正在老实的接受着我的惩罚呢，就算是你嘴上一直说着不要的话语，但是你下面可是因为我的惩罚变得反应更加激烈起来了哦……”

“唔……”结野川只感觉内心中的羞耻感变得更加浓烈起来，根本不知道该如何去回答亚岐的话语，而且在说话的同时，亚岐也没有停止下自己的动作，如同是将自己所说的惩罚贯彻到底一般，手指继续的在上方来回的弹动，这一下又一下的弹动，给予下体疼痛和快感的双重刺激，也让结野川越发的难以开口，现在他的嘴中所发出的只有无力羞人的呻吟声。

在亚岐的房间之中，正不断的回荡着结野川那无力羞耻的声音，也因为这个原因，这个主卧室里面的空气似乎变得越发火热越发暧昧起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第739章
────────────────────────────────────────

结野川被牢牢的束缚在亚岐的身体之中，或者说现在的亚岐的力道其实在不知不觉中有些松开减小了，但是因为快感的刺激，结野川的身体早已经陷入到酥软的状态，根本没有能够让自己挣扎脱离开这个环境的力气。

而且对于结野川来说，最让他感到羞耻的是，明明这是对方所谓的惩罚，明明每一下手指在敏感脆弱的龟头上弹动时候的力道，都会让他感到十足的痛感，但自己却在这份痛感之中同时感受到了快感，那伴随着痛感产生，又因为痛感而显得更为强烈的快感，不断的从自己的下体部位腾升而起，这样的感觉怎么不让他感到羞耻万分呢。

对于结野川越发陷入的难堪状况，那因为手指弹动而越发发红的龟头，越发坚硬的下体，都让亚岐眼中的水意越发的强烈起来。

她手指的弹动并没有停止下来，手指一下又一下有规律和节奏感的弹动在上方，手指与龟头每一次接触都带动起一阵轻响，这样的举动，也让结野川的身体忍不住颤抖起来，而他的嘴中也忍不住的一次又一次发出一声声声音，虽然是痛呼声，但是在这痛呼声之中明显的夹杂着那因为快感而发颤酥软的声音，连带着脸色也越发的潮红起来。

结野川的变化自然完全的被亚岐掌握到，因为现在对方可是被自己紧紧的搂在怀中，所以对方身体热度的改变自然也能让他她感受到，而因为她的“惩罚”，结野川的身体可是越发的变得火热起来，这样的热度和颤抖，可是让亚岐的身体内部同样产生了不小的热度，她不由再次附到结野川的耳朵之上，带着挑逗和捉弄的语气说道：“结野君，果然你的身体很喜欢被惩罚呢……说不定之前的抗拒，也是故意让我惩罚的更加厉害，这样可以更好的满足你心里的愿望吧……”

“才不是这样……唔啊……”对于亚岐的话语，结野川自然带着非常羞耻的声音开口反驳道，即使是一张开嘴，他那羞人的呻吟声就止不住的传出来。

“结野君……你还在说谎哦……这是在故意想要让我继续加重惩罚吗……”亚岐的声音继续在结野川的耳边响起，“现在的你的下体上方可是因为对于惩罚的兴奋和开心正不断的分泌出粘稠的液体哦……快点睁开眼睛看看哦，现在房间里面的地面可是因为你的液体开始变得有些脏了哦……面对这样的情况，你能够继续说出反驳的话语来吗……”

“唔……”结野川自然说不出反驳的话来，他之所以闭上双眼，就是因为不想要看到自己本能所产生的羞耻反应，那样的事情对于他来说实在是太过于害羞和羞耻了，现在也因为对方的话语失去了最后的反驳话语，真正意义上理亏词穷，即使是他还想进行反驳，但是身体上的本能反应已经完全的出卖了他，就算是说出了反对的话语，也只会因为被亚岐指出事实，而越发的感到羞耻难堪吧。

而就算是现在结野川露出了无法反驳的模样，亚岐对于他的惩罚和刺激并没有因此停下来，在手指依旧弹动的状态下，伸出嘴唇轻轻的含住了结野川的耳垂，包裹到自己火热的口腔之中，让自己灵活的舌头不断轻舔逗弄着那敏感的耳垂。

这让结野川的呻吟声变得更加强烈的同时，耳朵上的色彩也变得更加羞红起来，仿佛就像是放在火里烤熟了一般，身体也因为这份酥麻感，而不断的扭动起来。

亚岐之所以刺激结野川的耳垂，也正是因为从刚才结野川的反应里面，她察觉到了对方的耳垂一定是一个敏感点，所以也不由通过这样的方式来刺激对方这一敏感点，来更好的查看出对方那羞耻的反应，对方的反应越是强烈，亚岐也越为的兴奋。

或许，这也是这么多年来，她非常难得一次能够有如此兴奋的状态。

所以在看到结野川这样的反应之后，他自然不会停止下自己的举动，反而越发频繁熟练的用着舌头包裹舔弄着位于自己口腔内对方的耳垂，那湿滑的舌尖顺着耳垂的纹路，一路向上舔动着，不放过任何一个区域，偶尔稍稍用力的用自己的牙齿轻咬着对方的耳垂，没有太过用力，只是用着自己的牙齿在对方的耳垂的面上来回的摩擦着，这样夹杂着痛感的刺激无疑让结野川的快感再一次加深起来。

直到感到满足之后，亚岐才松开自己的嘴巴，只不过这时候结野川的耳垂上早已经布满了湿痕，那些因为稍稍用力而变红的部位，更是让上面的淫靡色彩加多了一分。

而在停止下这样的刺激之后，亚岐的目光重新落到了结野川的下体上面，不知道是因为自己不断的弹动而让对方变得红肿，还是快感的刺激让他的下体反应变得更加强烈起来，现在的亚岐似乎是能够明显的感受到结野川的下体龟头部位要变得更加粗大红润起来，那鲜艳的色彩格外的吸引人注意。

而从马眼部位分泌而出的粘稠液体，也因为她手指的弹动，向四周挥洒开来，在下方的部位留下微微的湿痕，而有一部分则是顺着龟头部位的向下流动蔓延开来，现在他的龟头部分已经一片湿润晶莹，如同镀上了一层薄膜一般，在阳光下散发着别样的色彩。

也因为这样的原因，仅仅只是因为手指弹动才和对方的下体产生接触的指尖，此时也沾染上了位于上方的粘稠液体，两个指尖并拢在一起，都能感觉到如同胶水一般粘稠的触感，分开之后，更是拉扯出一条淫靡的丝线。

也在这时候，亚岐不由的停下了手指上的动作，让一直持续在结野川下体上的痛感和快感同时消除，这也让越发羞耻难堪的结野川得到喘息的机会，没有直接被这伴随着痛感产生的快感完全的淹没下去。

在这同时，他的心中还是止不住的产生了疑惑的情绪，似乎是不明白对方为什么会停止下来，难道说对方的惩罚已经结束了吗？

虽然这样一想的话，可是让自己松口气，但是在他的内心中却莫名的产生一股想法，似乎是希望对方继续惩罚下去一般，这个念头虽然不是非常的强烈，但对结野川来说，却是异常的难堪，难道说自己真的完全变成了一个抖M吗？

很快的结野川就发现自己的想法真的是太过于天真，因为此时亚岐的声音也再次在他耳边响了起来：“结野君，我作为一名合格的母亲，同样也明白对于小孩子来说一直惩罚的话，可是会起到反效果的哦……光是惩罚的话，是达不到理想之中完美的目的的哦……所以在惩罚的同时，也要给予对方关爱才是最好的方法哦……”

头脑还处于一片混乱之中的结野川，对于现在亚岐的话语根本无法理解，似乎是完全不明白对方所说的惩罚和关爱和现在有什么联系一般。

只是很快的，在接下来亚岐的动作下，他就明白对方究竟是在表明着什么意思。

因为原先脱离开来右手手指，此时再度向结野川的下体靠近过来，只不过这一次并非是直接的弹动，而是将指肚完全的按压到他的龟头的表面，一边轻柔来回的抚摸着，一边在结野川的耳边继续说道：“所以结野君……既然刚才已经惩罚你了，那么现在就要好好的安慰一下你哦……不知道刚才的弹动有没有让你的下体感到疼痛哦……那么现在就让我好好的帮你按摩一下哦，让所有的痛感通通的飞走哦……”

和刚才手指弹动相比，现在亚岐的手指抚摸，就像是一根羽毛不断的在他敏感部位挠动一般，这股酥麻难忍的感觉，让他的身体颤抖的更加厉害，身体更是无力的来回扭动着，如同在忍受着这股强烈的快感一般。

而且刚才的手指弹动确确实实的对他的下体产生了痛感，而这份残留的痛感，在手指轻柔的抚摸下，产生了非常强烈舒服的感觉，而这样的感觉也自然而然的让结野川的快感变得更加强烈起来，不断的加深起来。

明明只是手指轻轻的抚摸，却让结野川感受到难以忍受的快感折磨，在这样的刺激下，原本就积累下非常强烈的快感的结野川，已经明显达到了临界点。

只不过这时候的他已经完全没有多余的力气去阻止对方的继续刺激。

而就在这样的状况下，原本亚岐房间关闭的房门却突然间打开，同时白音那充满活力的声音也传了进来：“妈妈你刚才这里一直传来什么声响，还有你有没有看到川……”

似乎是因为眼前的画面，刚刚起床头发还有些凌乱的白音一下子的愣在了原地，脸上原先残留的睡意也瞬间的消失。

而结野川在听到白音的声音之后，更是受到了非常强烈的刺激，紧张慌张的感觉一下子从内心中腾升而起，但在同时也因为这样激动的情绪的影响下，结野川彻底的达到了高潮，大量白浊的液体从他的马眼部位喷射而出，在房间之中完全的喷洒而来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第740章
────────────────────────────────────────

现在的房间之中陷入到一片难言的寂静之中，虽然说结野川恨不得自己如果当场晕过去就可以避免这种异常羞耻难堪的状况，但是现在的他不仅没有晕过去，而且也因为之前的疼痛刺激，导致基本上次次在射精之后就会陷入到失神的情况都没有出现，即使是意识仍旧受到影响，但是被白音的突然出现，可以说完全的惊吓了回来。

而且对于结野川来说，明明是这种无言寂静的环境之中，自己却因为身体的原因忍不住的大口剧烈的喘着粗气，所以房间中一直回荡着他的喘息声，在这个房间内显得格外的响亮醒目。

现在的结野川可是完全不敢睁开双眼，去看现在白音脸上的表情，就算是不用多想，他也能明白白音脸上的表情一定是非常的精彩。

的的确确，现在的白音完全处于一种非常惊愕的状态之中。

因为在昨天结野川答应来她们家之后，她们的心里还是非常高兴的，不管是哪个女生，对于自己男友的到访绝对是非常开心和兴奋，也因为这样的原因，她和白灵竟然难得的陷入到失眠的状态之中，就像是那些期待着明天春游的小学生一样。

这也直接导致了她们睡得很晚，原先那打算一早就起来迎接结野川的计划也在无形之中彻底破灭，直到刚才为止，她们两人都还在沉睡之中。

只不过之后，在一阵杂音之中，她们还是从熟睡之中被吵醒过来，在看到现在的时间之中，也不由的慌张的站起身来，毕竟已经算是比较晚的时间了呢。

慌慌张张的起了床，准备直接去洗漱的白音，在走出房门之后，自然也听到了自己母亲房间里传出来的杂音，只不过因为房间的隔音性倒是不是非常的清晰，所以带着好奇和疑惑的心情，白音便过来打开自己母亲的房门，同时也准备问一下自己的母亲，自己的男友有没有来到自己的家中。

之后的事情也就是刚才发生的状况，她在开门之前是绝对不会想到自己母亲的卧室里面会是这样一种情况，自己的男友被自己的母亲紧紧的搂在怀里，脸上挂满了潮红和无力的表情，整个身体都如同失去力气一般，而在自己进来这个瞬间，自己的男友似乎也在自己母亲的抚摸之中达到了高潮，那让自己熟悉的白浊的液体也肆无忌惮的喷发了出来，如同小小的喷泉一般，四散而开，在地面上落下点点痕迹，一时之间房间的空气之中都弥漫着非常浓厚的荷尔蒙气息。

而刚才落后一步的白灵的，在看到自己姐姐发呆在妈妈门口的模样，以及刚才听到从房间之中传出来那有些熟悉的声音，在感受一下现在自己姐姐内心中传达过来的混乱的思绪波动，她就算并没有看到房间之中的画面，也能猜到此时此刻在自己妈妈的房间里面究竟发生了什么样的情况。

只是在她真的探出脑袋看到房间之中的场景，她的脸上还是忍不住的露出了惊讶的表情，虽然说要比白音稍微好一点。

虽然说在上一次的时候，自己的母亲也当着自己和姐姐的面，和结野川来一次让对方昏厥过去的深吻，但是那时候更多的是因为自己的母亲是在向自己传导着接吻的经验，所以除了在第一时间中感到讶异以外，之后倒是没有露出什么奇怪的表情。

但是现在这样的情况，已经不是能用教导经验的话语来解释了吧。

即使说白音白灵的性格比较外向大胆，也喜欢故意捉弄别人，会配合优胡闹，但是她们也是有着正常的伦理观念，现在看到自己的男友明显是被自己的母亲玩弄到这样的模样，她们怎么可能不感到惊讶不已呢。

白音率先打破了房间之中这种沉默的气氛，虽然刚反应过来的她语调还是显得有些混乱和急促：“妈妈……为什么现在川君会在你的房间里面……而且还是以这样的状态……川君他可是你女儿的男友呀……”

对于白音白灵的出现，亚岐其实也有同等的慌张情绪，因为自己的欲望和冲动，就在自己女儿房间旁边，对着她们的男友作出了稍微有些过火超越伦理的事情，现在这样的状况还被她们发现，所以原本在心中还积累着欲望倒是在这时候消散的差不多。

只不过这份慌张的情绪，她并没有直接表现在自己的脸上，而是继续带上如同没有发生任何事情发生一般的笑容，轻笑着说道：“阿拉阿拉……白音白灵已经起床了呀……现在我可是在惩罚结野君，帮助他改进坏习惯哦……”

自己母亲这么镇定没有任何慌张的表现，倒是让白音再次一愣，原先那种有些气势汹汹向着自己母亲质问的气势也不由的减弱起来，在内心中还是忍不住的产生了自己是不是误会了结野川和自己妈妈所发生的事情，对于她的话，也是不由自主的带着好奇的语气开口问道，虽然说慌张和犹豫不定的情绪依旧存在：“惩罚……妈妈，川君他做错了什么事情吗，你要惩罚他，而且还是用着这样的方式呢？”

“因为呢，结野君他在刚才可是过来偷偷看了一下我的房间哦，而且没有开口承认，说了谎话呢……所以为了纠正他这个说谎的坏习惯，现在我可是必须要好好的惩罚他哦……不能让结野君变成坏小孩哦……”亚岐依旧是满脸笑容说道，双手合掌，带着不紧不慢的语气如同解释一般继续说道，“至于使用这样的惩罚，因为结野君不是特别怕羞的事情吗……只要通过这样的惩罚，他绝对会在长时间内都不忘记我的教育呢……这样就可以完全的将自己的坏习惯改正呢……”

“是这样吗……”虽然还是觉得有些奇怪，但是白音还是开始慢慢的有些相信自己母亲的话语，语气的音调也慢慢的下降而去。

“对哦……不然的话，白音你还以为是什么样的状况呢……”亚岐带着有些好奇的语气开口问道。

“那个……”白音自然不可能将自己刚才的想法直接说出来，或者说现在的她光是在想到自己刚才的想法就感到有些脸红，对于自己会对自己的母亲产生那样的想法而感到非常的不好意思。

所以现在的她不由红着脸微微转移开自己的视线，发出有些支支吾吾的声音，似乎是有些不知道怎么去面对自己的母亲。

现在的她基本上是选择相信了自己的母亲，即使是她还觉得这样的惩罚似乎是稍微有些过火。

只不过白灵的眼中还留着一些奇怪的色彩，却没有说些什么话，在这样的状况下一直保持着沉默的状态。

“不过，既然现在白音白灵你们起床了的话，那就瞬间带着结野君去浴室里面洗个澡吧……毕竟他可是你们的男友哦……我现在也要开始好好的清理一下自己的房间了呢……”亚岐轻笑着开口提议道。

白音自然也点了点脑袋说道：“恩，妈妈，我知道了，我这就带着川君去洗澡呢……”在说完之后，她不由快步的向这边方向走了过来，伸出手从亚岐的怀中双手扶住结野川，将他拉了起来。

毕竟就算是现在的她在听明白了自己妈妈的解释之后，没有再那么惊讶和慌张，但是不管怎么说，一直看着自己的男朋友下半身赤裸的依靠在自己母亲的怀里，这样的场景实在是太过于奇怪了吧。

在白音来扶起结野川的时候，身后的白灵也跟了上来，伸出手握在了结野川另一边的手臂，和结野川相处了这么久，发生了那么多次关系，她们还是非常明白结野川在射精之后身体会处于非常无力的状态，那样说不定连站立可能都站立不稳，这个时候自己过来搀扶无疑是最好的选择。

对于这样的状况，结野川的内心中也一片混乱，一方面是因为亚岐现在半真半假的话语被白音白灵接受后稍微的松了一口气，另一方面则是对于现在这种场景感到非常的羞耻难堪，身体的无力感让他不得不将支撑身体的力道交给白音白灵两人，有些颤抖的张开嘴巴说道：“那个……白音白灵……”

“怎么了？川君？”听到了结野川的声音之后，白音白灵也不由将目光落到他的身上，带着有些疑惑好奇的语气问道。

“可不可以先让我把裤子穿上呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第741章
────────────────────────────────────────

“哗哗……”清脆的水流声不断的回荡在浴室之中，热水的所弥漫开来的雾气，也让窗户玻璃与墙壁上多了许多晶莹的水珠，沿着重力慢慢的下滑，每次下滑之后，原先的位置就会很快再次因为温度的原因，与水汽接触下形成新的水珠。

这样的景象，或许每个洗澡的人会已经习惯，毕竟这可以说是天天可以看到的场景。

而现在的结野川也没有去注意这样的景象，或者说现在的他已经没有多余的精力去注意其他的事情。

现在的他脸上带着绯红，对着伸出手帮他擦拭身体的白音白灵，带着害羞的语气说道：“那个……白音白灵……你们不用帮我擦洗身体了呢……我自己一个人就行了呢……”

只不过对于他的话语，不用多想，白音白灵就立马带着笑容回绝道：“这可不行哦……帮助男朋友洗澡可是作为情侣之间必须的责任和义务哦……而且，我们也不是第一次在一起洗澡了呢，川君不用感到这么害羞呢……明明连更害羞的事情我们都做过呢……”

被白音白灵这么一说，结野川的脸色无疑变得更加通红起来，因为她们的话语，他也是回想起了当初白音白灵呆在自己家里的浴室之中，和自己发生关系的事情，明明那时候自己的姐姐和妹妹都在外面呢，实在是太过令人羞耻了呢。

“那时候的事情不一样……而且就算是为自己擦洗身体……为什么不用海绵刷……而是直接用手呀……”感受着对方小手在自己身上来回抚摸擦拭的触感，结野川的脸色充斥着强烈的羞意，身子微微扭动着，似乎是想要下意识的躲避对方手掌的接触一般，但是这样的距离，他自己本身也明白根本无法躲避掉，自己现在所做的也是徒劳的事情而已呢。

“因为这样可以更加方便的帮助川君你清洗身体哦……而且万一海绵里面混入什么碎片呀，小石头呀，不是会将川君你的肌肤划伤吗……”

“才不会呀，这里可是浴室呀，怎么会在海绵刷里混入到那些东西呀……而且就算是用……在使用前清洗一下就可以了呀……”

“这可不行哦……我们必须杜绝所有危险的可能性哦……”白音带着满满的笑意开口说道，结野川不用多看，都能知道对方现在的笑容之中绝对是包含着捉弄自己的意味，而接下来她又装作伤心的模样说道，“还是说川君你其实很讨厌我们手掌肌肤的接触呢？”

就算是知道白音白灵现在是故意装作委屈的表情，但是结野川还是不可能说出否定的话语，红着脸不去看她们的眼神，轻咬着下唇，开口说道：“我怎么可能会讨厌你们的接触呢……只是这样的话……是不是太亲密了一点……”

“嘻嘻……川君你就是这样太过于害羞了呢……之前我也说过了呢，我们可是情侣哦……情侣之间做这样的事情，可是非常正常的哦，或者反而可以说这是一种可以促进双方感情的方式之一哦……作为女生的我们都不介意，作为男生的你只要好好接受就可以了哦……”白音白灵对视了一眼，各自趴伏到两边的耳朵边，带着如同挑逗一般的语气说道。

“唔……”结野川不由自主的发出了一声呜咽声，会发出这样的声音的原因自然是因为敏感的耳边传来湿热的吐息而感受到刺激。

不过他也明白白音白灵的话语虽然可能会稍微有些夸张，但是现在所说的话语也同样是正确的，男女朋友之间一些亲密的接触都是非常正常的事情，尤其是自己和白音白灵早已经发生了最为亲密的关系。

只是自身的害羞性格让他绝对不可能作出那样放开的举动，所以现在他只能红着脸保持着沉默的状态。

看着结野川红红的脸蛋，白音白灵两人不由再次相视一笑，虽然说自己男友那过于害羞的性格经常让自己挺无奈的，但是她们也正是喜欢着结野川的这一点，享受着捉弄他的过程，再加上对方也是自己喜欢的类型，那温柔善良的性格，这也是当初自己在和对方相处了一段时间就告白的原因。

不过白音白灵这方面的性格还是多多少少是被自己的母亲所感染，碰到自己中意的人，就主动大胆的去告白，就算是有多少竞争对手也不会轻易的放手退出，或者说这也是一方面对自身的自信。

不过看着结野川身体的时候，她们还是或多或少有些嫉妒，毕竟对方明明是一个男生，却有着这么好的肌肤，白皙柔软，摸上去的手感特别的好，所以也因为如此她们才会主动的伸出自己的手代替海绵去擦洗结野川的身体，当然这其中也有她们故意捉弄结野川的成分。

在帮助结野川将上半身擦洗干净之后，白音白灵不由的将视线移动结野川的下身的位置，而这作为结野川最为私密的部位，对方所投视过来的视线，自然被结野川他完全的察觉到，原本就因为害羞而紧紧闭紧的双腿，现在相互挤压的更紧，双手也不由的捂在上面，红着脸带着强烈的羞意说道：“白音白灵……虽然上半身让你们清洗的事情……我已经接受了……但是下半身就算了吧……还是让我自己来吧……”

“川君……我们做事情可是必须要有始有终哦……就这么半途而废，不上不下可是不可以了哦……而且刚才我就跟你说过，让你不要这么害羞了呢……快点乖乖的让我们两人清洗吧……”白音白灵两人都不由带着嬉笑的表情，伸出双手各自将结野川的双腿掰开，如果以其他人的视角来看的话，绝对会觉得现在正有两个痴女对着一个男生施暴一般。

当然正因为是独处的状况，白音白灵才会显得格外的大胆，在人前就算是外向的她们也不敢作出太为过火的举动。

对于两人的举动，结野川虽然一直出言阻止，但是自然算是无用功，双腿也被对方轻松的掰，将他那拼命掩饰的下体也暴露了出来，也不知道是不是刚才手掌刺激的原因，现在他的下体还是呈现着微硬的状态，尤其是他挡在上方的双手被拨开之后，更是轻轻的晃动了一下。

只不过此时白音白灵的目光都落到了结野川的龟头上方，眼中露出了些许惊讶和关心的神色，不由自主的开口问道：“川君？刚才妈妈她到底是怎么惩罚你呢？”

她们两人会这样惊讶也不是非常奇怪，毕竟之前在刚进入房间的时候主要被那时候的场景完全吸引，自然不会仔细注意看对方的下体，现在在这样近距离的观察之后，她们才发现结野川的龟头部位似乎是有些微微红肿起来一样，虽然不是非常的明显。

而刚才亚岐也只是跟她们说是在惩罚教育结野川，却没有说出是怎么样的惩罚教育法，所以现在的她们才会有这样好奇的问题。

“这个……”对于她们两人的问题，结野川不由再次陷入到支支吾吾的状态，不知道该怎么回答好，毕竟那样的事情实在是太过于羞耻，现在还要让他自己亲口说出来，这仿佛就像是被人要求念自己的黑历史一样，肯定会非常的难堪。

看到结野川这样支支吾吾的状态，白音心中好奇的感觉越发浓烈起来，而且原本之前还存在着怀疑此时也再次扩大开来，带着有些生疑的语气开口说道：“川君，为什么不回答呢？还是说刚才妈妈她其实在骗我呢？其实并不是真的在惩罚川君你呢？川君，请你务必认真回答我的问题呢！”

旁边的白灵则是张了张嘴想要说些什么，但是看到白音这样认真的表情，还是暂时将想说的话语咽回到肚子里去，同时也将目光再次转回到结野川的身上，似乎是想要看他究竟会作出怎么样的回答来。

被白音这么认真的质问下，结野川不由的再次变得慌张起来，对方的话语无疑是在透露着怀疑自己和亚岐刚才在房间里面所发生的事情，虽然说在独处的时候，亚岐也确实一直在说着惩罚着自己，但是他也同样或多或少的明白亚岐其实也带着故意捉弄着自己的想法来对待着自己，而这件事情也绝对是不能让白音白灵两人知道。

所以现在的他虽然对于说出被惩罚的内容这件事情感到非常的羞耻，但还是不得不，鼓足勇气，用着颤抖的声音，带着强烈的羞意，开口说道：“那个……伯母对我的惩罚……其实就是……用她的手指弹我的下体……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第742章
────────────────────────────────────────

“咦——”听到结野川的话语之后，白音白灵两人不由同时发出了一声惊讶的声音，因为她们虽然试着想过了自己妈妈会怎么样惩罚结野川，但是却没有想到会是用这样的办法。

不过在明白之后，她们也明白了，难怪现在结野川龟头部位还是有些红肿，毕竟她们还是清楚那里是对于男生来说比较脆弱的部位。

不过她们也明白自己的母亲应该不会用太大的力气，毕竟在这一方面，自己的母亲比起自己来说要懂更多的东西，不然的话，现在或许她们看到的场景就完全的不一样了。

相比起白音白灵的惊讶，现在的结野川可是羞愧的要死，恨不得直接找个地缝钻进去，这件事情可是对于他太过于羞耻了，尤其是对方现在脸上那样惊讶又觉得有些好笑的表情，真的让他不由自主的用双手捂住了自己的脸蛋。

结野川这样的反应也是让白音白灵有些哭笑不得，自己的男朋友就是太容易感到害羞了呢。

当然在这件事情上，或许也不能怪对付，不管是谁被这样对待的话，都会感到不好意思吧，虽然说白音白灵还在继续捉弄一下结野川的，但是看对方这样的表情，她们还是打消了这个念头，万一对方羞愧到极点说不定会直接从浴室里面跑出去呢。

不过看着结野川还有些红肿的龟头，白音还是不由伸出自己的手指，在上方轻轻点动了一下，这样手指轻轻的触感以及红肿处还残留的疼痛感，让结野川不由自主的发出了一声呜咽声，然后红着脸慌张的说道：“白音……你在干什么呢……”

“嘻嘻……我想姐姐肯定是想要让川君你的下面肿的更大，这样就能够更好的满足她痴女一般的欲望了哦……”没等白音开口回答，在另一边的白灵率先带着戏弄的笑容开口说道，脸上满满都是捉狭的表情。

“我才不会有这样的想法呀！”似乎是没想到白灵会在这时候继续捉弄自己这个姐姐，白音的脸上不由泛起了红霞，不知道是害羞还是生气，或者两者都有，在有些没好气的瞪了白灵一眼之后，她又重新将目光看向结野川的身上，带着解释的话语说道，“川君，你也不要听白灵胡说呢，我只是想看看你这个地方还有痛不痛而已呢。不过刚才看川君的反应，我大概也知道答案了呢，看来妈妈她这个惩罚还是有些过火呢，就算是惩罚，怎么能够惩罚在男生这样的地方呢……”

说道最后的时候，白音的脸色似乎有些更加红润起来的样子，似乎是对于这样的部位，她本身也感到有些害羞和不好意思，即使是她已经和结野川做过非常亲密的事情呢。

“那个……那个不是伯母的错……都是我自己的原因呢……白音你也不要怪伯母她呢……”就算是在惩罚自己这件事情上面，无疑是亚岐所承担的责任更多，但是现在的结野川依旧是将对方的过错完全的包揽在自己的身上，即使刚才在面对对方的惩罚的时候，他感到非常的羞耻难堪。

“川君，你又来了呢……你的性格真的是太过善良了呢，总喜欢把什么事情都往自己身上揽的呢，这样最后受伤的总是你自己呢。”听到结野川的回答，白音不由有些无奈的摇头说道。

不过在说完这句话之后，她如同想起了什么似的，脸上再次挂上了有些好奇的表情：“不过刚才听妈妈说，是因为你偷看妈妈她的房间，而且还说谎，妈妈她才会惩罚你。川君，你为什么要偷看妈妈的房间呢？难道说川君，你也终于和男生一样了吗……”

“我本来就是男生呀！”结野川下意识的开口反驳道，不过她前面的问题，还是让结野川脸上露出了有些犹豫的表情，自己到底要不要说出实话呢，虽然说相比起刚才的惩罚来说，事实的真相说出口来反而没有那么令人害羞，但是真的说出来的话，那样不就是让自己之为此而说谎甚至因此遭遇到惩罚的事情显得毫无意义了嘛。

最后结野川还是选择了将事实说了出口，也不知道是不是亚岐所谓的改正坏习惯的惩罚确实在起效，现在的他也觉得继续说谎下去，反而会让自己遭受到不必要的麻烦事情，还不如直接坦诚相待好，虽然说即使是说谎，白音白灵也应该不会想亚岐那样惩罚他。

听完了结野川的解释之后，白音白灵先是一愣，随后忍不住的噗嗤一声笑了起来，有时候她们也会觉得自己的男朋友真的是特别的有趣呢，因为这种没必要隐瞒的事情，而遭受到不必要的惩罚，就算是不知道房间也不是什么非常害羞的事情呀。

白音白灵的笑声无疑对于结野川来说是一个非常害羞的事情，他以为对方是因为自己不知道房间这件事情让她们感到好笑，所以不由红着脸低着脑袋说道：“我的记性本来就是不好呢，白音白灵你们想笑就去笑吧……”

“好了好了……川君……我们可不是在笑你这一点呢，只是觉得你有些自找麻烦呢，就算是那时候真的直接在走廊上喊我们出来，我们也绝对不会有任何想要嘲笑你的意思呢……而且提前通知我们起床的话，我们也能够先打扮整齐后再来见你呢……”白音白灵也不由让自己笑声停止下来后，慢慢开口说道，当然看她们现在脸上的表情，还是能够看出明显存在的笑意。

“唔……我现在反而觉得没有你们刚才这安慰的话语或许更好……现在反而越发的对于之前作出的决定感到后悔了呀……”结野川也更加羞耻和无奈的开口说道，现在的他可是由衷的后悔，自己之前为什么不去选择那样的办法，反而是用了最笨的方法，以至于之后还被亚岐这么羞耻的对待。

经历了这样的事情，他无疑更加不知道该如何面对那位伯母了呀！

“嘻嘻……没事了……反正现在事情也过去了呢……川君也不用露出了这样的表情来呢……”白音白灵倒是难得主动开口安慰道，毕竟平时的时候她们基本上都是在捉弄着结野川。

“但是这样的事情……怎么可能轻易的忘记呀……”

“川君，我倒是觉得现在是因为你下面还残留着疼痛才让你觉得忘不掉呢……那样的话，只要姐姐她来帮助川君抚平疼痛，就完全可以打消你现在的想法了哦……”在一旁的白灵这时候却不由带着满满的笑意开口说道。

“咦，为什么是我呀，白灵你来不是一样吗！”因为白灵的话语，白音似乎是想到了什么不好的事情，脸色不由再次变红了起来，慌张的开口反驳道。

“嘻嘻……姐姐你真的决定让我来吗……我可是不介意的哦……不过我可是记得之前姐姐你一直在说我占了更大的好处哦……”白灵带着捉弄的表情，看向白音笑着说道。

听了白灵的话语，白音的脸色再次变化了一下，最终变得越发通红起来，轻咬着下唇，如同下定决心一般说道：“那这次就由我来呢！毕竟我现在可是更加关系川君的身体而已呢！”

只不过结野川对于现在白音白灵的话语似乎是显得一头雾水，完全不知道她们在说些什么，不由带着疑惑的语气，将心里的问题问了出来：“那个……白音白灵……你们在说些什么呢……为什么我有些听不懂呢……”

虽然在面对白灵的捉弄，白音还是处于下风，但是在面对结野川的时候，白音还是重新恢复了大胆的本身，带着如同故意捉弄的话语，笑着说道：“川君……没关系的哦……马上你就会明白了哦，接下来我可是要帮助你解决下面的疼痛感哦……”

虽然还是有些不明白，但是结野川还是感到了一种本能的不妙，不连忙开口说道：“那个……不用了……这下面……的疼痛其实好的差不多了……伯母也没有用力……”

只不过白音则是没有直接回答他的话语，反而转换了动作，换做了跪坐在结野川身边的姿势，伸出手将结野川下体的轻轻的握住，在这同时也微微抬起脑袋，将目光看向现在脸上出现惊讶害羞表情的结野川，笑着说道：“川君……就算是还有些疼痛都可是不行的哦，更何况说是川君你现在下面还有些红肿哦……接下来就放心交给我就行了呢……”

“咦——白音……唔……”看到白音现在的动作，不算太笨的结野川还是明白了接下来对方要做的行为，不由连忙红着脸想要说出阻止的话语，但是还没等他完全将话语说完，白音就已经低下了自己的脑袋，伸出了自己舌头，在结野川的龟头那红肿部位轻柔的舔动了一下，那湿热的触感，一下子让结野川的嘴中忍不住发出了羞耻的呻吟声。

强忍住这份羞耻感，结野川轻咬着下唇，伴随着低微的呻吟声，对着继续在自己下体部位舔弄的白音，颤抖的说道：“唔……白音……不用了……而且……唔啊……就算是治疗……为什么是这样的方法……唔啊……”

在听到了结野川现在的话语之后，白音才暂时停止下自己的行为，抬起脑袋，带着淡淡的红霞，轻笑着回答道：“川君……口水不是有消毒的作用吗，所以我想这样不断的舔弄的话，就可以完全的帮助川君你完全的消肿了哦……”

“怎么会……唔……”结野川还想着说些反驳的话语，但是白音已经不再给他这个机会，在解释完了之后，就再次低下了脑袋，而这次不仅仅只是单纯的舔弄，现在的她已经张开自己的小嘴，将结野川的下体完全的含入到自己的嘴中，进行着更加全面的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第743章
────────────────────────────────────────

等到结野川和白音白灵再次从浴室里面出来的时候，时间已经过去了一个小时，出来的时候，结野川整个脸蛋都是完全通红，身体也更加酥软不堪。

虽然说白音一开始真的是为了解决对方下体红肿的难受感，只不过到了最后，在欲望的趋势下，动情的她就在尽情了舔弄了一番结野川的下体之后，开始借着让结野川更好的忘记之前疼痛的名义，紧接着之后和他发生了直接的性关系。

而白灵之前即使是在捉弄着姐姐，但是在白音和结野川发生关系之后，她怎么可能会落后，再说毕竟她和白音可是有着微弱的心灵感应，对方的快感也直接反馈到她的身体里面，也让她开始动情起来，在伴随着和自己姐姐日常互相斗嘴下，也在之后和结野川发生了关系。

这样的事情，也直接导致了这次洗澡的时间无限加长起来，等到现在出来之后，早就过了吃早饭的时间，接下来可以直接吃午饭了呢。

其实从另一方面来说，正是因为没有吃早饭，她们在和结野川来了一发之后，就因为饥饿的困扰，放过了结野川，不然的话，好久没有能够和他相处的两姐妹，绝对会不断的索取下去。

在结野川他们重新穿好衣服，来到楼下的时候，亚岐不由带着笑容开口说道，只不过话语中还是带着稍许责怪之意：“阿拉阿拉……白音白灵我知道你们久违的能够和自己的男朋友呆在一起感到非常高兴，我也能够理解这一点呢……只不过呢，现在你们也正是处于身体发育的最好时机呢，像这样早饭不吃的行为可是很不好的哦！”

对于亚岐的话语，白音白灵自然露出了不好意思的表情，在这一点上面她们还是占据着非常理亏的状态之中，而且被自己和结野川在浴室里面做的荒唐事情被自己的母亲知道还是稍微有些感到不好意思的，即使是她们这样大胆的性格。

所以现在的她们没有反驳的意味，老老实实带着抱歉的语气说道：“妈妈，我们知道错了呢，以后我们会先吃完早饭再说的呢。”

应该明白的不是这样的地方吧，这种就像是直接在说自己吃完早饭之后继续发生关系的话语，难道不羞耻吗！

结野川忍不住的在心中想到，只不过现在的他不敢将心里的话语完全的说出来。

因为之前发生的惩罚事件，就足够让他不知道如何去面对亚岐，现在他更加在对方面前抬不起头，根本不知道该把自己的目光往哪里移动好，脸上充斥着非常尴尬的笑容。

不过亚岐现在倒是没有将多余的目光看向结野川的身上，而是轻轻双手合掌，对着道歉了白音白灵说道：“好了好了……我也不是特别责怪你们呢，只要你们能够明白记住这件事情就完全可以了呢……现在午饭我快要准备好了，再等一下之后就可以吃了哦……”

在说完这番话之后，亚岐便转身离开，这让结野川松了口气的同时，也有种越发难受的感觉，现在的自己可是根本不知道怎么去面对白音白灵的母亲呀，就算是对方没有和自己说话，只是站在自己的面前，就让他感觉到这样强烈的尴尬的感觉，这对于他来说非常的不自在，最为重要的是现在的自己可是白音白灵的男朋友，就算是他像之前那样有点不想要来到白音白灵的家中，但是作为情侣的身份，他还是要经常来这边的，不然的话，自己就太过于亏欠白音白灵了，而这也代表之后自己也会频繁的见到对方的母亲，这样一来，他都有些不敢想象未来的状况了。

在有些尴尬和不自然的状况下吃完午饭之后，白音白灵便带着结野川走出了房子，来到了屋子外面，本来她们也想过趁着这个单独和结野川的机会去游乐园玩，但是仔细想想，对方难得的来到一次自己家里，自己反而带着对方去市区，实在是太不值得了。

所以趁着这个机会，她们决定带着结野川去附近转转，让他熟悉熟悉这边的环境，毕竟说不定对方以后可能会在这里常住呢。

想到这样的可能性，白音白灵脸上也不由泛上了名为兴奋的红霞。

一路上，碰到的大妈大叔，看到白音白灵一人一边牵着结野川的手的时候，都带着满脸的笑容打招呼道：“白音白灵什么时候交上了男朋友了呢，竟然都还一直瞒着我们呢……”

“现在是带着你的小男朋友来看看未来居住的地方吗……”

“白音白灵什么时候准备结婚了呢……”

虽然结野川很想吐槽他们最后一句话，但是因为他们之前的话语就让结野川感到一阵非常强烈的害羞感，再加上因为陌生的原因，现在的他一时之间不知道该说什么好。

而白音白灵反倒是因为对方的话语，脸上挂上了更加灿烂的笑容，一一笑着答复道。

当然虽然这些大妈大叔大伯大婶会开他们的玩笑，但是对于他们没有任何的恶意，有的也只是发自真心的祝福而已。

在来到附近的小公园的长椅上坐了下来之后，白音白灵两人也不由松了一口气说道：“呼……终于结束了呢……街坊邻居们真的是太热情了呢，就算是早就做好了将川君带过来会受到他们这样热情招呼的准备，但是现在还是感觉有些出乎意料呢……”

结野川同样也有些感到疲惫，毕竟刚才他可是作为重点关注对象，一直被他们问东问西，虽然知道他们没有恶意，但是也会感到有些应接不暇，如果不是白音白灵帮忙回答的话，他绝对会陷入到非常尴尬的状况吧。

不过相比这样的尴尬，结野川还是不由的将刚才就在心里产生的疑问问了出来：“那个白音白灵……那些大叔大妈们……看到你们两人同时作为我的女朋友这件事情……为什么没有感到惊讶吗……”这件事情他可是非常在意，毕竟当初在学校里面开始和她们姐妹同时交往的时候，可是掀起了一阵风波，刚才那些街坊邻居们却没有露出太过惊讶的表情，反而依旧用着热情的表情招待他们。

“嘻嘻……关于这一点嘛……”对于结野川的回答，白音不由轻笑着开口说道，“因为我和白灵一直都是形影不离的呢，而且一直以来，关于恋爱的问题，我们就说出了就算是找男朋友也要找同一个人的话语呢。所以这些熟人也渐渐的都明白了我们的选择呢，就像是今天带着川君你过来，他们也不会感到非常惊讶呢……”

“原来是这样呀……”结野川不由的完全明白了刚才那些人的反应，虽然说当初她们两人向他表白的时候就说过了两个人要选择同一个男生作为男朋友，但是那时候自己一直认为对方只是私下里说说而已，没想到在这边的街坊邻居都已经完全的知道了。

看着结野川现在的表情，另外一边的白灵不由带着捉弄的语气，靠近结野川，贴在他的耳边说道：“嘻嘻……川君，因为这个原因，在这附近可是有着不少同龄的男生想要追求我们呢……所以你可要非常好好珍惜我们呢，不然的话小心我们被抢走哦……”

因为白灵在自己耳边的吐息让结野川的脸色微微变红了起来，不过对方的话语还是让他再次露出不好意思的神色，低着脑袋有些害羞的说道：“恩，白音白灵我一定会好好保护你的呢……”

“真的吗……川君你可是要好好记住现在的承诺哦……要好好保护我们，保护我们一辈子哦……”白音白灵两人再次脸上带着笑容，开口说道，只不过这一次脸上更多的是认真的神情。

现在白音白灵的话语更像是如同告白一般要和他共处一辈子的宣言，这也让结野川的脸色更加通红起来，感到非常的害羞。

看到结野川这样的表情，白音白灵也不由相视一笑，没有再对自己性格害羞的男朋友继续捉弄了下去，而白灵则是伸出手指着公园里面的秋千，笑着开口说道：“对了，川君，小时候的姐姐可是非常喜欢荡秋千哦……曾经有一次因为力道太大直接摔出去了呢，幸好前面就是沙坑呢，直接弄得一身都是沙子呢……”

“喂喂，白灵，不要将这样的糗事说出去了呢！”对于白灵这样的行为，白音不由红着脸的大声说道。

结野川也不由轻轻一笑，只不过看着公园里面的设施，他倒是不由自主的在脑海中回想起当初小时候在另一处公园里面，真希曾经对自己所许下的诺言：“小川，从今以后，我绝对会一直保护着你呢！”

“我回来了……”带着开心放松的心情，结野川回到了自己的家中。

虽然说在面对着亚岐还是有着比较多的尴尬之情，但是除此之外，和白音白灵相处的时间确确实实的让他感到很轻松快乐以及幸福。

当然，偶尔对方的捉弄还是他变得面红耳赤起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第744章
────────────────────────────────────────

虽然之后白音白灵提出了让他留宿的提议，但是最后结野川还是开口拒绝了，或许在这方面里面，不知道该如何面对亚岐占据了极大的部分。

不过和平时不一样的是，今天加奈并没有在门口迎接自己。

这也不是什么奇怪的事情，毕竟自己也不知道什么时候回来，加奈也不可能会真的和平时那样一直等待门口。

至于对方所说的自己有着关于哥哥探测感的事情，结野川也只是把这当做是玩笑话。

换好鞋子，走进客厅的结野川，刚好遇到从厨房里面出来的丰秀，对方在看到他的出现之后，不由带上了温柔的笑容，开口说道：“小川，欢迎回来呢……”

看着姐姐脸上那温柔的表情，结野川的心情不由一阵复杂，不过没有犹豫太久，他也带上笑容开口说道：“姐姐，我回来了呢。还有加奈呢，现在是在楼上吗？”

“加奈在今天早上出去同学家里了呢，似乎是今晚也要留宿在对方家中不回来了呢。”

“是这样吗……”结野川点了点脑袋表示自己明白，只不过很快的他的表情就变得有些僵硬起来，既然说今晚加奈要留宿在同学的家里，那也证明了今天晚上只有自己和姐姐两个人在房间里面独处。

想到这一点，现在的他怎么会不感到有些不自然呢，毕竟在这之前自己的姐姐的表现可是越来越奇怪了，只是因为加奈还在场的原因，她还是没有做的太过火，而今晚加奈却没有在自己的房间里面。

这时候的结野川心中也稍微有些后悔起来，这样一想的话，自己在这之前答应下白音白灵留宿邀请的话，或许也是个不错的选择。

“小川，多吃一点呢，这个应该是你喜欢吃的菜呢……”

“小川，现在你可是处于长身体的时机，所以要多次一点才可以呢……”

“小川，这个菜可是非常的具有营养和滋补的作用呢……多吃一点吧……”

结野川坐在自己的位置上，看着自己碗里的饭菜越来越多的状况，不由露出了有些无奈以及不自然的表情，慌张的开口说道：“那个……姐姐我知道了……我自己来夹就可以了呢……姐姐你不要光顾着我……自己先吃吧……”

虽然说在之前的几天里面，对方就开始喜欢一直热情的为他夹着菜，但是今天晚上也不知道是不是加奈不在的原因，她也显得更加放开起来，不仅坐到了结野川的身边，而且还不停的夹菜到他的碗里，那气势仿佛就是想要把所有的菜都夹到他的碗里一般，这样的表现无疑也让结野川更加不知所措起来，现在的他也只能用着这样慌张的话语来应付了。

“没关系哦……小川你可是我的弟弟哦……看着弟弟能吃饱吃好，姐姐也能感到非常的满足了哦……”只不过丰秀却依旧没有顾着自己，而是继续将目光看着结野川，带着满脸温柔的笑容开口说道，笑容中所包含的幸福感似乎是在证明着她并没有说谎。

继续被对方这样紧紧的盯着，结野川只感觉浑身不自在，就算是对方是自己的亲姐姐，但是被这样的目光看着，不管是谁都有些静不下心来吧。

只是现在的结野川没有太多的选择，只能硬着头皮一点点的吃着碗里的饭菜，尽量让自己不去在意对方的目光。

在看到对方吃下饭菜之后，丰秀脸上的表情也变得更加灿烂起来，继续开口问道：“小川，怎么样，今天的饭菜合不合胃口呢？”

“恩……姐姐你的饭菜一向都是非常好吃呢……”结野川这次倒是毫不犹豫的开口回答道，这次他并没有任何的说谎，这么多年来一直都是吃着自己姐姐的饭菜长大，饭菜的味道都是特别合自己的胃口，就算是外面酒店的饭菜在他心目中也没有姐姐的饭菜好吃，或许这也是这么多年下来自己的姐姐根据自己的口味不断改善的成果。

在这一点上面，他虽然也会做饭菜，但是比起自己的姐姐来说，还是相差太远了。

“真的吗……小川你能这么说，姐姐我真是太开心了呢……”丰秀没有掩饰自己脸上笑容的意思，带着非常开心的表情说道。

看着姐姐这样的表情，结野川的心中也不由的冒出自己的姐姐说不定现在是真的为了自己好，刚才的尴尬不自然之情不由消退许多。

只是在听到丰秀后面的话语之后，他又不由的再次感到无奈了起来，正因为丰秀现在心情更加高兴的原因，再次给结野川夹起菜来，一边夹着菜一边带着开心的语气说道：“既然小川你喜欢吃的话，那就尽量多吃一点呢……毕竟这些全部都是为了你所做的饭菜呢……”

所幸的是除了不停夹菜之外，丰秀并没有作出什么其他奇怪的举动，这也让他稍微松了口气，在这样有些尴尬的气氛状况下，尽量快速的吃完自己碗里的饭菜，丰秀才感到满足一般，终于开始吃饭。

在来到楼上之后，结野川不由的回到了自己的房间，率先拨打了加奈的电话，铃声没响多久，电话就接通了，同时对面也传来了加奈那充满活力元气的声音：“嘻嘻……哥哥晚上好哦……不知道有什么事情找加奈呢……难道说哥哥只是因为一会儿没见到加奈就这么想念了吧，那样的话加奈可是会感到很开心的哦……”

“唔……我确实是有些想念加奈你了呢……”听到加奈那半开玩笑的话语，结野川下意识的想要反驳，只不过最后却用着有些无奈的语气说道。

结野川这样的回答也确实让加奈一时之间没有想到，毕竟自己的哥哥那害羞的性格对于自己的玩笑话语基本上都是下意识的开口拒绝的，现在却做出了这样肯定的回答，怎么会不让她惊讶呢。

只不过加奈的惊讶只是持续一小会儿，很快的带着有些好奇的语气说道：“虽然哥哥你这样说，加奈的确感到很开心呢……只不过呢，按照哥哥的性格来说，现在一定是遇到了什么麻烦的事情了吧……”

这时候的结野川也不得不感叹加奈果然是和自己相处这么多年的妹妹，对于自己的性格的确非常的了解，只不过因为他一直认为加奈不知道自己和姐姐的事情，所以又不能直接说出这件事情，所以在犹豫了一下之后，带着有些勉强的语气说道：“没什么麻烦的事情呢……只是我想问一下加奈你今晚真的不回来了吗？要住同学家里吗？”

“恩，今天晚上加奈确实不回来了呢……毕竟在放假之前就和成美约好了，去她家里玩一天呢，而且莉莉奈和知春也在哦……所以今晚加奈应该是不可能回来了哦……只不过呢，如果哥哥真的非常想念加奈，非常想要见到加奈的话，那么加奈肯定会马上回家来见哥哥你的哦……”在电话另一边的加奈她自然从结野川的语气中听出了对方言不由衷的话语，不过她并没有揭穿，还是继续带着欢快的语气说道。

因为她稍微想一下，就能够明白，会让自己的哥哥现在感到有些慌张，想要知道自己回不回去的原因，那就是仍旧在家的姐姐，只不过已经选择了任由姐姐和哥哥两人关系发展的她自然也不会在这方面作出什么阻止，或者说她的心里还是有些期待着今天晚上会在家里发生的事情。

当然，她最后的话语也不是什么谎话，而是用着非常认真的语气说出来的，如果自己的哥哥真的要让自己回去的话，她绝对会毫不犹豫的拒绝成美留宿的要求，直接回家去，毕竟在她的心里，哥哥无疑是最为重要的人，对方的要求她绝对会尽量的去满足。

只不过结野川自然不可能会作出让正在朋友家里和同学一起玩的妹妹立刻回家这种有些绝对的话语，所以在犹豫了一下之后，他便开口说道：“没关系呢……加奈，我只是随便问一下呢……今晚你就好好在同学家里玩吧……”

“恩……加奈知道了哦……”既然自己的哥哥选择了这样的回答，加奈自然也不会去拒绝，或者说正是这样才是自己哥哥最为正常的表现。

在挂断电话之后，加奈的脸上不由带上了有些特别的笑容，如同自言自语一般说道：“嘻嘻……今晚的话，哥哥与姐姐之间说不定会发生什么样特别的事情呢……加奈真是有些感到期待呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第745章
────────────────────────────────────────

躺在浴缸之中，结野川抬着脑袋看向浴室里面的天花板，用力的吐了一口气，如同想要将今天一天的疲惫都完全吐露出来一般。

果然自己还是最喜欢泡澡这件事情了呢，想必除了特定的几件事情之外，这无疑算是一天之中能够最容易让自己放松，让自己将身体上面残留的疲劳尽情完全消除的事情。

那温热的包裹自己的身体的温水，那微热的热度慢慢的刺激着他身体表面的肌肤，这样的刺激感让他不由自主发出有些惬意的声音。

这种声音和在和女生发生关系的时候所发出的声音非常相像，但又完全不像，毕竟相像只是声音的波动而已，在和女生发生关系的时候，结野川所发出的呻吟声带着强烈的羞耻和动摇之情，令人感到难堪，但是现在所发出的声音无疑是发自内心之中最为满足最为惬意的声音，感叹着现在的舒适之情，感受着缠绕在自己身体上的疲惫感逐渐的消退。

在静静的感受着这样的舒适的感觉之后，结野川才慢慢的重新睁开自己的双眼，向上伸出自己的右手，那白皙的手掌缓缓的张开，如同想要遮住头顶上落下的灯光一般。

而他则是默默的看着自己的手背，如同自言自语一般开口说道：“现在的我所做的一切都是正确的吗……现在的我还有选择的权利吗……我到底该怎么做才好呢……”

现在的结野川可以说是非常的迷茫，不仅仅是对自己的未来，还有对他人的事情上面也是如此。

就像是今天白音白灵向他说出的愿望一般，希望他能够一辈子守在她们的身边，也就是永远和她们在一起，那时候的结野川的内心中不仅仅只是害羞，还有着充斥在其中的茫然和犹豫，如果按内心中的真实想法来说，他确确实实是喜欢着白音白灵，喜欢着她们活泼开朗的性格，喜欢她们爱笑的脸蛋，喜欢她们肆意在自己面前表达自己的感情，自己也同样想要和她们能够一直在一起。

只不过虽然这样的想法和白音白灵完全一样，但是让他犹豫的无疑是真希的事情，和喜欢着白音白灵一样，他也同样喜欢着真希，十几年的青梅竹马的相处，互相之间所积累下的孽缘，互相之间了解的性格爱好弱点，能够互相之间欢快尽情的说话的开心之意，不管是她那大大咧咧的性格，还是有时候会显得风风火火不拘一格的表现，这都是自己喜欢着真希身上所具有的特点。

自己的的确确真真切切的喜欢着真希，同样想要和对方在一起。

也正是因为这样的原因，所以他才会对白音白灵所说的话语仍旧产生了犹豫，到最后也没有正面开口回答出来。

毕竟这个国家的婚姻制度可不允许他作出多种的选择，或者说就算只是和白音白灵在一起，两人份的情感就已经超脱出社会法律允许之外。

即使是白音白灵的街坊邻居都已经接受了，就算是在学校里的学生大多已经习惯了，但是以后如果真的和她们两人同时结婚的话，绝对还是会在当地引起一阵喧哗吧，那时候白音白灵也会饱受着大家的争议，那时候的自己又该有怎么样的选择呢。

而白音白灵或许同样是明白着这一点，所以在下午的时候，即使是自己没有做出回答，她们也没有继续的问下去，没有想要的得到自己确切的回答吧。

所以现在的他非常迷茫，对于自己现在周围关系感到非常的迷茫，未来对于他来说就如同披上了迷雾一般，朦胧模糊，遥不可及。

这时候的他在心中也有种莫名的希望着未来的自己或者其他熟人或者自己的儿女能够乘坐时光机回到现在，告诉自己未来是怎么样，或许知晓了未来的自己，才不会像现在这样迷茫彷徨和犹豫吧。

苦笑的摇了摇脑袋，结野川将脑袋中这有些奇葩中二的想法甩出脑海，现在的自己竟然也开始期盼乞求着这种不可思议的事情发生了，或许就如别人对自己所说的那样吧，自己的性格真的是越来越犹豫，越来越不堪了吧。

自己到底该做出什么样的选择，自己到底该有什么样的选择，自己或许毫不知情毫不知晓吧，现在的自己在某一方面来说，步美当初对自己的评价真的没有错，自己真的是一个人渣吧，同时和几位女生交往，并且还和其他女生发生了那种暧昧不堪的关系，一次又一次的背叛了自己所喜欢，同样也喜欢着自己的人，即使自己都是处于被迫的状态，即使自己都是处于无法反抗的状态，但是自己所做的背叛都是真实存在的，真真切切发生过，这样的事情，自己完全不能去找任何的理由任何的借口去逃避和掩饰。

明明一直说着不能伤害着女生，不能让女生受伤，即使这是在过去的记忆被爱丽丝所歪曲的结果所造成的，但是这也的的确确是自己一直以来所奉行的话语和选择，只是自己这一次次的行为无疑是仍旧伤害着对方的行为，伤害着对方的心理，伤害着对方的身体，尤其是自己将这些事情完全的隐瞒下来，不让她们知道任何的内容，明明对方已经向着自己将她们的事情秘密都告诉了自己。

自己……自己其实就是一个虚伪的男生吧……她们所说的温柔，也只是自己无能懦弱的表象吧。

这时候的他倒是不由想起了当初加奈对自己所说的话语，既然不能选择的话，那就直接开后宫同时接受她们所有人就可以了。

就算是现在，想到这里的时候，结野川还是不由苦笑的摇了摇脑袋，这样的话语说起来非常简单，但是对于现实来说无疑是非常不可能的事情。

光是白音白灵双胞胎的身份，两人的情感，就足够引起争议了，再加上其他人，那样更不可能被这个社会认同。

就算是由香所说的，在其他国家有支持一夫多妻的政策，但对于白音白灵和真希来说，就算是现在能够做到不产生大的矛盾，但是对于未来她们或许也同样是否定这个方法的吧，她们也绝对不可能选择这样的生存方式。

更何况这样的选择，也是对于她们几人感情的亵渎。

不过想到加奈的时候，他的眼中还是出现了更加无奈的神色，毕竟对于他来说，最对不起就是加奈，这位和自己有着血脉相连的亲妹妹。

自己和她注定一辈子不可能正式的将情感公布出来，将感情宣扬出来。

而加奈为了自己，作出了那样多的牺牲，鼓励着自己去寻找其他的女生，鼓励着自己和其他的女生结婚，而她却无法真正意义上作为情侣的身份站在自己的身边。

而且对于结野川来说，当初加奈的告白，自己虽然作出了接受的选择，但是那时候的自己是处于非常惊讶和情绪激动的状况之下，即使是自己在之后说出喜欢着加奈的话语，但是在这里面，自己或许是将亲情和爱情有些弄得混杂，再加上男生特有的本性，以及自身的懦弱，在那时候的自己才会就此接受对方的情感吧。

那时候的自己和现在的姐姐或许也是出奇的相像吧，错误的理解了感情。

只不过唯一的区别，是现在的自己是在爱情方面上真正意义上喜欢上自己的妹妹，而自己的姐姐直到现在还错误的理解这份情感，扭曲了本来应该存在的姐弟之情吧。

也正是因为如此，自己才会在心中产生对自己姐姐的害怕之情，不敢和对方独处，不敢和对方呆在一起。

原本正常的姐弟关系，却演变成现在这样自己下意识疏远姐姐的关系，这件事情无疑也让结野川的眼中展露出了些许悲伤。

摇了摇脑袋，将脑海中现在混杂的思绪暂时的抛弃，结野川慢慢的从浴缸之中站起身子，准备下去好好的清洗一下自己的身体。

只不过就在这时候，浴室那紧闭的房间门，现在却被突然的打开，这也让猝不及防的结野川愣在了原地，下意识的将目光投向了房门位置，看着出现在门口的身影，张了张嘴，有些结巴的说道：“姐姐……”

此时出现在浴室门口的人正是结野川的姐姐结野丰秀，原本穿在身上的衣服早已经换下，身体上正裹着一条洁白的浴巾，将她那美好柔嫩的身体包裹在之内，不过那些浴巾之外所裸露出来的皮肤，在灯光的照耀下，显示着白皙的光泽，散发着诱人的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第746章
────────────────────────────────────────

对于自己的姐姐会出现在此处，现在的结野川心中只有着万分惊讶之情，完全的愣在了原地，却不知道自己现在的姿态让他的身体彻底的暴露在了丰秀的眼前。

而丰秀看着自己的弟弟发愣的状态，那赤裸的身体和下体都不由自主的涌入到她的眼中，这让她的身体的热度似乎是加大了些许，但是却没有露出什么害羞的表情，带着些许媚意的笑容，轻笑着对对方说道：“小川，你是猜到姐姐要进来了，所以特地站起身子来迎接我吗……”

被丰秀这么一说，结野川才从发愣的状态回过神来，也同样发现了自己现在赤裸的身体完全的映入到自己姐姐眼中，这也让他的脸上不由带上了非常羞耻的表情，脸蛋一下子通红了起来，飞快的重新蹲坐回浴缸里面。

在让浴缸中的热水重新包裹住自己的身体之后，挡住外面的视线之后，结野川心中的羞耻感才稍微减少了一点，只不过他的脸上还是带着十足明显的红晕。

在他的目光重新落到丰秀的身上之后，才用着有些颤抖的声音说道：“姐姐……你为什么现在进来浴室呀……那个我还没洗好呢……如果你想要先洗的话……那就先等一会儿吧……我应该马上就好了……”

只不过结野川的话语没有起到丝毫的用处，对于他的话，丰秀只是轻轻一笑说道：“小川，你在说些什么呢，姐姐我进来就是为了帮你清洗身体的呢……”

“咦——”似乎是没有想到姐姐会说这样的话语，结野川忍不住的发出了一声惊讶的声音，只是很快的他就反应了过来，或许从一开始在晚上的时候姐姐就已经表明了这个意思，只不过那时候自己处于混乱慌张的状态，所以并没有注意。

毕竟每天都是丰秀先洗完澡之后才会轮到自己和加奈，但是今天晚上丰秀却让自己先过来洗澡，那时候自己因为害怕和姐姐独处的事情，在这方面并没有多加考虑，就直接进入了浴室，现在想来那时候自己姐姐就打着要帮助自己擦洗身体的目的才会让自己先进入到浴室吧。

而且也因为刚才一直想着事情，所以才会没有听到在外面更衣室内姐姐换下衣服的声音，也正是这样，让自己陷入到非常尴尬的状态之中。

而丰秀明显是没有再给结野川思考的机会，在结野川刚才发出惊呼声的同时，已经完全的踏入到浴室之中，并且顺手关上了浴室的房门，发出了一声有些响亮的声音。

等到结野川因为这声响声从混乱的思绪之中脱离出来，并且重新看向对方的时候，这个时候丰秀已经在一旁的凳子上坐了下来，并且拍了拍旁边的凳子，带着温柔的笑意说道：“小川，快来这边坐下吧，我先帮你擦洗一下背部呢……”

这样的场景让结野川不由的回想起在白天和白音白灵两人在浴室里面发生的事情，这让他的脸色更加不自然起来，而且现在丰秀脸上那温柔的笑容，也让他内心中的羞意以及害怕之情不断加深起来，毕竟自己的姐姐正是因为错误的理解了亲情的含义，才会依旧露出这样的表情，在之前对自己所作出的那些绝对不属于亲人之间的行为的时候依旧露出了这样的表情。

而现在丰秀的话语也一步步加深了他的慌张之情，有些慌乱的开口说道：“姐姐……那个……不用了吧……我自己来就可以了……”

“这可不行哦……像是背部的地方，光靠自己一个人根本擦不到吧……所以现在可以让姐姐帮你完全的擦洗干净哦……”丰秀依旧一副温柔笑容的表情说道。

“那个……姐姐……你之前不是也说过了……现在我们年级都长大了……再一起洗澡也不太好吗……”看着姐姐丝毫没有想要出去的意思，结野川不由拼命的在脑海中寻找借口说道。

“我之前的确说过了呢……只不过现在仔细想想，我们可是最为亲密的姐弟哦，不管到什么时候一起洗澡都是完全没有问题的呢……而且姐姐所应有的职责不正是要帮弟弟好好清洗身体吗……”丰秀继续轻笑着说道，只是看着结野川还犹豫不决的模样，她的眼中透露出一丝莫名的神色，“之前加奈不也正是和小川你一起洗澡，帮助你擦洗身体吗？难道说换做姐姐就完全不行了吗？”

“我不是这个意思……姐姐当然可以……”结野川慌慌张张的说道，只不过看到姐姐眼中所透露出的色彩，结野川的身体不由自主的颤抖了一下，内心中的害怕的感觉似乎不断的腾升而出，让他不由的打消了想要继续说出拒绝话语的意图，咬着牙关，微红这脸蛋，连忙拿起旁边的浴巾的将自己的身体包裹住之后，才站起身子，在丰秀温柔的目光注视下，在凳子上坐下来，直到这时候，结野川才感觉那种有些压迫的感觉在自己的心里消散开来。

感受着自己的姐姐那双柔软的双手在自己的后背上的轻轻擦拭着，虽然结野川红着脸很想开口问出为什么不用海绵而用双手的问题，但是想想今天白音白灵给自己的答案，他还是暂时打消了这个念头，继续保持了沉默。

一时之间整个浴室显得格外的安静。

相比起白音白灵，或许是自己心中存在着姐弟之间的亲情，以及对自己姐姐害怕之情，现在的他倒是没有多少脸红心跳的感觉，虽然自己姐姐的手掌同样的柔软温暖。

不仅仅是因为之前在自己和丰秀之间所发生的尴尬和羞耻的事情，对于结野川来说，除却一开始的害羞，姐弟互相擦洗后背所拥有的其实应该是那种温馨的感觉，互相扶持互相帮助的家人，这也是自从父母走后，自己的家庭的状况。

只是那时候的自己也完全不会想到如今的自己，会和妹妹发生亲密的关系，而和自己的姐姐发生了这种即暧昧又让人感到害怕的事情，原本因为那场车祸变得破损之后又重新恢复温暖的家庭，如今再次开始出现了些许裂痕。

对于这样的事情，结野川自然是非常的清楚，非常的害怕，也非常想要阻止这样的事情发生。

只不过在面对完全的错误理解亲情这一概念，越发变得奇怪的姐姐，他的补救行为都没有起到任何的作用，反而让自己心中的裂痕越发的扩大开来。

“小川，今天你是去了白音白灵的家里吧……”就在这样沉默的气氛之中，正在给结野川擦洗着背部的丰秀却突然开口说道。

这样突然的问题让有些猝不及防的结野川身体颤抖了一下，随后不由有些慌张的连忙开口说道：“恩……今天我去白音白灵家里玩了呢……”

可以说结野川非常清楚自己刚才那下颤抖绝对被自己的姐姐感受到，只是丰秀却没有做出什么奇怪的反应，甚至连双手的动作也没有停止下来，继续语气不变的开口说道：“那么今天一天小川你应该玩的挺开心的吧……”

“恩……”结野川轻轻的应了一声，只不过这一声声音之中还包含着些许疑惑的语气，似乎是有些不明白自己的姐姐为什么要在这个时候问这样的问题。

“那样就好呢……小川你和你的女朋友之间可要好好相处呢，如果觉得开心的话，也可以多去玩玩呢，白音白灵她们我也觉得是一对不错的女生呢。”丰秀温柔的声音再次传了过来，传达到了结野川的耳朵之中。

似乎是有些没想到自己的姐姐会说出这样的话语，结野川的眼中不由自主的快速眨动了一下，毕竟因为之前的事情，他一直觉得自己的姐姐已经完全变得奇怪和陌生起来，只不过现在所说出来的话语，却是如此的正常，与存在过去那个温柔的关心着家人的姐姐完全一样，这嘱咐的语气映衬着对方对自己的关心。

这也让结野川心中害怕的情绪稍微退散了些许，甚至涌现出一股激动的情绪，自己的姐姐并没有完全的变成那种让自己害怕陌生的模样，她的内心之中应该还是和以前一样。

现在的对方，只是对亲情理解错误而已，自己应该能够再次改变对方。

想到这里，原本基本上在面对姐姐的时候几乎要完全放弃努力的结野川，心中不由的再次腾升起一股想要将姐姐错误的想法理念扭转回来的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第747章
────────────────────────────────────────

也因为如此，他不由的再次将注意力回到丰秀的身上，只不过让他奇怪的是，在他后背上柔软的触感已经完全的消散，在这同时，自己的下身似乎传来凉凉的感觉，如同什么也没穿一般……

这样的感觉让原本情绪有些激动起来的结野川，有着不好的预感一般，将目光转向自己的下身，却发现裹在自己下身处的浴巾已经不知道什么时候被扯掉了，而丰秀正跪坐在自己的旁边，手上倒着沐浴乳，这样的姿势无一不在说明着对方似乎是正准备帮他清洗下体。

对于姐姐这样的举动，结野川自然连忙伸出自己的双手捂在了自己下体上方，试图遮住这个对于男性来说最为重要也是最为私密的部位，随后他那慌张的声音也传了出来：“姐姐……你这是在干什么……不是说只洗背部吗……下面的话让我自己来就可以了……”

听到结野川的话语之后，丰秀下意识的停下了自己手部的动作，微微晃动了一下自己的脑袋，如同是将自己的疑惑表现出来一般，同时她的话语也传了出来：“小川，现在应该是你在说什么吧？我可没有说过只帮助小川清洗背部呢，而是一开始就说过是帮助你清洗身体呢……既然要清洗身体的话，当然要全部都清洗干净才行哦……背部才是第一步而已呢……”

“那个……”结野川的表情无疑随着丰秀的话语变得更加慌张起来，毕竟就如同对方所说的那样，她确实没有说过仅仅只是帮助自己清洗背部的话语，但是让自己的姐姐，或者说不管是让谁来帮他清洗这么隐私的部位，他都会感到非常的羞耻，根本是不可能接受的事情。

所以现在的他还是不由开口说道：“姐姐……真的不用了……因为……因为我会感到有些害羞……”带着有些颤抖的声音说出这样的话语，现在的结野川基本上不知道该找什么样的借口来逃避现在的状况，素以他也只能说出这样半真半假的话语。

“害羞？”丰秀的脸上的疑惑仍旧还保持着，仿佛就像是不明白这有什么好感到害羞，明明这只是普通的姐弟之间正常的擦洗身体而已，就像是吃饭前要洗手这样的常识一般，没有什么好感到奇怪和害羞的，所以对于结野川的话语她才会以这样的语气反问道，而且紧接下去，她也带着理所应当的语气说道，“小川，擦洗身体可没有必要感到什么害羞呢……我可是你的姐姐哦，帮助弟弟擦洗身体是理所应当的义务呢……而且在这之前，姐姐不是也帮你擦洗过一次身体了吗？这有什么感到害羞的呢？”

这完全不一样呀……结野川默默的在心里羞耻的想到，先不说上次是因为自己处于感冒生病的状态，再说正是因为那时候姐姐在帮助自己清洗身体的时候所发生的事情，才会让他现在如此的抗拒着对方呀！

自己的姐姐可是在这方面上的认知越来越奇怪起来，也越来越让自己感到害怕起来。

“那个不一样……”结野川艰难的张开自己的嘴唇，发出有些干涩的声音，现在的他可是处于非常难堪的状况之中，既不能向对方说出自己的真实想法，也找不到什么足以掩饰的借口，所以到最后只能发出这样支支吾吾的声音。

“小川，没有什么不一样的哦……快点让我来帮你好好把身体各部位清洗干净吧！身体可是最为重要的呢……”带着包含着些许催促的声音，丰秀没有继续和结野川说下去，而是选择了直接将结野川的双手拉开，在这方面根本无法做到伤害女生行为的他，更别说是在面对自己的姐姐，所以现在的他也只能非常无力的看着自己双手都被对方拉开，让自己的下体重新暴露到对方的面前。

看到结野川的下体重新出现在自己面前的时候，丰秀的脸上似乎不由的出现了淡淡的红霞，连带着呼吸也稍微加重了几分，只不过因为不是非常明显的原因，再加上现在结野川正处于混乱的状态之中，并没有发现这一点。

现在的他只是红着脸慌张的想要让自己的双手重新盖上去，掩饰自己这最为羞耻的部位，用着慌乱和混乱的语气结结巴巴的说道：“姐姐……不用……不用……我自己来……就可以了……”

只不过现在丰秀已经没有继续在乎结野川所说的话语，原本已经倒落到手掌心之中的沐浴乳，现在趁着这个机会更是已经直接伸手抹到了结野川的下体之上，沐浴乳那种特有的冰凉刺激的感觉也一下子从他最为敏感的部位传达了过来，让他本来就已经变得结结巴巴断断续续的话语彻底中断，发出了有些羞耻的低吟声，身体也忍不住轻轻颤抖了一下。

丰秀没有去管结野川现在所产生出的反应，而是继续的用自己的双手在上方细细的搓揉着，让手中的沐浴乳彻底的涂满了结野川整个下体，在这样不断的搓洗下，产生白色的泡沫，将他的下体慢慢的包裹开来。

而沐浴乳特有的清凉感和刺激感，在这样的涂抹下，也彻底的传达了开来，结野川只感觉自己的下体不由的传达出一阵有些难以忍受的快感出来，也因为如此，结野川的下体也慢慢的在这样的刺激下，从半软的状态逐渐变硬变挺起来，直到丰秀感受到自己的手掌包裹不过来为止。

可以说男性的生殖器官真的是非常神奇的东西，那样软绵绵柔软如同海绵一般的东西，竟然会在刺激之中变成这样的粗壮硬挺的如同烧火棍一般。

而这样的想法或许也在这时候的丰秀的脑海之中一闪而过，只不过对于现在的她来说，有着更为重要的目标和吸引她注意力的存在，这样的想法自然很快的就被她抛却到脑后。

感受着手心之中这有些火热坚硬的触感，即使是完全被沐浴乳的泡沫掩盖，丰秀似乎也能从中闻到属于自己弟弟特有的气息，所以她的脸色也变得更加红润起来，呼吸越发的急促，而她的脸上还带着温柔的笑容，只不过这份笑容现在多了一份魅惑的味道，抬起脑袋，看着因为自己下体变化而感到羞耻的满脸通红的结野川，开口说道：“小川，果然积蓄了这么久，现在你的下面应该感到很难受吧……姐姐我会帮助你完全的释放出来的哦，帮助你解决现在这份难受的感觉呢……只不过现在先让姐姐来帮你这个最容易变脏的部位先好好清洗一下吧，就算是作为女生，姐姐还是知道这是小川你们男生最为重要的部位呢，所以必须要好好的保养好才对哦……”

虽然从某方面来说，现在的丰秀的话似乎是非常的有道理，但是对于结野川来说在，这本身就是难以接受的令人感到羞耻的事情，而且真的要清洗的话交给自己来做就行了。

最为重要的是自己这可不是什么积蓄太久的反应呀，在白天的时候白音白灵的浴室之中，可是被对方捉弄的来了几发，现在这根本只是最为普通的本能反应而已，因为快感的刺激，所以才会变成如今这幅模样，对于现在的样子，他也是羞耻万分，如果真的能够控制自己的身体的话，他绝对不会让自己表现出这样羞耻的反应。

而这些话语他自然也不可能开口向丰秀说出来，所以现在的他也只能红着脸不断发出无意义的呜咽声，却说不出什么完整的话语出来。

而丰秀明显也并非是想要得到结野川的回答，或者说现在的她已经开始变得重新变得奇怪起来，即使是现在的她的脸上还带着温柔的笑容，但是正因为这份笑容，让她变得更加奇怪起来，毕竟上这个世界上可是基本上没有多少个一边搓揉着自己弟弟的下体，一边露出如此笑容的姐姐存在。

“唔……”结野川的嘴中忍不住再次发出了一声呜咽声，因为此时的丰秀的双手再次开始动作了起来，缓缓上下的移动，不断的来回的搓揉着，如同对待一件艺术品一般，不放过任何一个角落，让沐浴乳形成的泡沫越来越多，此时结野川的下体远远看去仿佛就像是白色的冰棍一般。

那纤长白皙的手指顺着他下体的边缘不断来回的滑动，柔软的指肚偶尔按压过那最为敏感的龟头部位，在这个最为脆弱的部位轻轻的揉搓着。

沐浴乳所包含的刺激性成分此时也因为这样的举动在他的龟头上扩散开来，让他不由的感觉一阵火辣难受的感觉，仿佛就像是有什么在上方轻轻撕咬着一般，但是让结野川更为羞耻难堪的是，在这样的刺激下，他竟然感受到一阵非常强烈的快感，让现在在丰秀的手中的下体越发粗壮越发的坚硬起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第748章
────────────────────────────────────────

“唔……”无力的呻吟声不断的从结野川的嘴中流露出来，回荡在这个小小的浴室之中，混杂着弥漫四周的水雾，显得分外朦胧，也多了一丝淫靡的气息。

现在的结野川有些艰难的弯曲着自己的身子，嘴中不断的喘息着，在他身边浴室地面上的是原先包裹在他腰间的浴巾，如今却凌乱的散落在四周，也因为这样的原因，他的身体可是处于完全赤裸的暴露在空气之中，没有任何的掩饰。

而此刻他的下体正被丰秀紧紧的用双手包裹在手心之中，白色的泡沫遍布着有些狰狞粗大的下体上方，一片又一片的点缀着，如同是要将下体那通红的颜色染成完全的白色一般，这份白色随着丰秀双手上下移动而显得更加明显繁密起来。

丰秀也同样的喘着粗气，双眼的目光紧紧盯着结野川的下体上方，虽然脸上还带着如平时一般的笑意以及红晕，但是眼神之中所存在的神色仿佛就像是要将眼前的东西完全的一口吞下去吃掉一般。

虽然说结野川因为害羞而让自己的身体不断的向后退缩，差不多整个身体要从小凳子上摔下去，但是在这同时，丰秀的身体也不断的向着结野川的方向靠近，让原本就非常接近的两人之间的距离越发的缩短起来，而她的脑袋也几乎要贴到结野川的下体上，鼻息之间所喷吐出的炽热的呼吸都能够让现在的结野川从自己的下体上方感受到，而且正是因为这个喷吐出有些湿热的呼吸，直接作用于结野川最为敏感的下体之上，让他不由的感受到一阵难言的酥痒感，仿佛就像是有人在用着羽毛在上方轻轻摩擦挠动一般，让他有些难以忍耐，连带着脸色也变得更加羞红起来。

而丰秀仿佛就像是不知道自己现在的举动是多么暧昧多么淫靡多么色情一般，继续保持着这样的姿势，慢慢的动作起自己的双手，在让泡沫逐渐的将对方整个下体包裹住之后，她才中止了原先搓揉的举动。

感受着自己下体上方举动的停止，结野川不由的稍微松了一口气，这样以来自己的姐姐应该是差不多要清洗好自己的下体了吧，要知道现在的他可是对于现在的刺激感到非常的羞耻和难堪。

只是让他没有想到的是，这并非就是结束，而正是刚刚开始的预兆。

因为这样的停顿并没有持续太久，丰秀双手的动作就继续了下去，稍微用力的将他的下体向下撸动而去，让他的冠状部位显得更加明显起来。

紧接着，丰秀保持着一只手紧紧握住的姿势，另一只手的手指轻轻触碰上冠状部位的最下方沟壑之处，在上面轻轻的摩擦着搓揉着，仿佛是想要将这个下体部位最容易藏污纳垢的部位好好的清洗一番，只不过就算是现在她手部的动作格外的轻柔，但是这毕竟可是男生特别敏感的部位，所以在丰秀这样的触碰下，还是让结野川忍不住的再次发出了有些羞耻的呻吟声，身体也开始轻轻的扭动起来，仿佛像是在抗拒着丰秀的行为。

或者说，此时结野川的心中确确实实有着这样的想法。

只不过对于结野川这样的反应，丰秀并没有太过在意，带着异样潮红的脸蛋上依旧挂着这特别的笑容，一边保持着自己手部的动作，在让结野川的下体被紧握的同时用另一只手搓揉清洗着对方下体冠状部位，一边微微抬起自己的脑袋，看着结野川开口说道：“小川……不要乱动弹哦……现在姐姐正在帮你好好清洗这非常容易变脏的部位哦，不好好清洗的话，万一落下了什么毛病可不好呢……姐姐呢，可是绝对不会让这种事情发生的哦……”

“唔……”羞耻的呻吟声不断的从结野川的嘴中流露出来，现在的他脸色通红的如同刚刚成熟的番茄一般，无力的喘息着，因为敏感下体被刺激而不断传来的快感和酥痒感，让他不由自主的扭动着自己的身体，仿佛就像是要躲避对方的举动一般。

但是对于他来说，事实就在眼前，丰秀可是如同害怕他逃跑一般，紧紧的握住他的下体，这样以来只要他稍微动作大一点，反而会从他的下体处传来一阵让人感到压抑难受的酥痒感。

而且就算是丰秀没有这样紧紧的抓住他，他那一直以来的性格想必也只会让他一直如此被动的承受着把。

所以现在的他也无法做出任何的反抗，所能做的也只是勉强保持着自己的身体不从凳子上摔倒下去，无力发出喘息声，即使心中想要开口反驳这样的根本算不上清洗的话语都说不出来，并且随着时间推移，他也有些不知道什么时候自己的身上的力气会逐渐被这不断腾升而起的快感侵蚀干净。

直到丰秀的右手手指完全的绕着冠状部位一圈之后，让这私密的位置也彻底完全染上了泡沫之后，才稍显满足的缩回了自己的右手手指，然后拿起旁边的淋浴头，对准了结野川的下体，开始冲洗了起来。

“唔……啊……”随着喷头被打开，水流从喷头从激射到结野川的下体上方之后，结野川忍不住发出了比之前更加响亮羞耻的呻吟声，身体颤抖的也变得更加厉害。

毕竟现在的他的下体可是处于硬挺的状态，这样的姿态正是最为敏感的时候，现在被水流如此冲击喷淋，自然让他感受到了难以言喻的酥痒感，仿佛就像是有无数双小手在上方来回的挠动一般。

那激射的水流，与完全通红的龟头顶端接触的时候，更是让这有些脆弱的部位感受到了水流冲击所带来的微微痛感，但是随之而来结野川的心中更像是有一团火焰在燃烧一般，让他心中的欲望快感变得更加强烈起来。

对于结野川现在的声音，丰秀似乎也受到感染了一般，脸上的红霞越发的明显娇艳起来，握着结野川下体的左手也不由轻轻颤抖起来，只不过这份情绪却一直被她忍耐住，继续控制喷头的方向，让流水将下体上方沾染的白色泡沫缓缓的冲开，冲的干净，不放过任何一个地点，直到泡沫完全的被冲洗干净之后，结野川那坚硬的有些发红发紫的下体也重新将原面貌暴露出来，暴露在空气之中，伴随而来的是因为泡沫被冲刷之后彻底挥发出来属于沐浴乳特有的气息。

等到丰秀将手中的喷头移开之后，结野川也感觉自己的身体彻底失去了力气一般，一边无力的呻吟着，一边靠着旁边的浴缸边缘勉强的保持着自己的身体平衡，现在他身上那白皙的肌肤上更是染上点点绯红，证明着现在他异常羞耻难堪的状态之中。

而此时的丰秀却没有任何放开自己双手的意思，反二更加靠近结野川的身体，而她的右手也再次触碰到他的龟头上方，用着自己的手指在上方来回轻轻的滑动，伴随着她的动作，结野川身体的颤抖也变得更加强烈起来，龟头顶端更是不断分泌出粘稠的液体，重新将被水淋洗干净的顶端染上一层晶莹富有光泽又带着淫靡气息的颜色，也让原本只有沐浴乳清香的气味之中混入一股奇怪的气息，只不过这股气息不仅没有让丰秀觉得讨厌或者反感，反而让她漂亮的脸蛋上露出了痴迷的表情，眼中的水雾也变得更加浓烈起来，呼吸越发的急促起来，也在结野川的面前露出了如同痴女一般的表情。

丰秀的话语也在这时候传到了结野川的耳朵之中：“小川……姐姐我可是刚给你冲洗干净呢，这里就有些再次变脏了哦，看来小川你现在下体已经是非常难受非常忍耐不住了吧……不过没关系哦，现在姐姐就要负起责任来，来帮小川你继续清理变脏的地方，并且让你把这份难受的感觉完完全全……彻彻底底……的排除出来哦……”

“唔……”结野川看着在自己面前再次露出了这幅让自己感到陌生害怕表情的姐姐，身体忍不住再次颤抖了一下，他想要说出抗拒拒绝的话语来，但是却没有任何的机会，因为在说话的同时，丰秀并没有停止对他下体部位的刺激，继续用着自己的手指在他的下体上方来回的滑动着，将上面的前列腺液完全的涂抹开来，这样所带来的刺激也让结野川的身体不停的颤抖着，根本说不出什么完整的话语来。

轻轻涂抹开之后，丰秀暂时缩回了自己的手指，看着手指上沾染着晶莹的液体，不由的放入到自己的嘴中，轻轻吸允着，一边吸允一边嘴中不由的发出一声略微淫靡的呻吟声，脸上的表情也越发的魅惑起来，眼中的水意仿佛随时都要掉落下来一般。

在将手指重新从自己的嘴中抽离出来之后，丰秀也再次带着有些喘着急促气息的语气开口笑着对眼前的结野川说道：“小川……让我来帮你好好彻底的清理一下吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第749章
────────────────────────────────────────

丰秀的话语也无比清晰的传递到结野川的耳朵之中，就算是现在的他处于有些混乱羞耻无力的状态之中，但是这并不影响他的听力，所以在听到丰秀的话语之后，他就能够大概想到接下来会发生的事情，更加羞耻的情绪不由一下子出现在他的心里。

只不过对于这一切他却无法作出实际的反抗，现在的他浑身无力勉强靠着浴缸壁来维持自身的平衡，下体上的酥麻感也让他只能无力的喘着粗气。

最为重要的是，按照之前那么多次的经验，就算自己能够开口，就算自己说出想要阻止对方的话语，丰秀她真的会听从自己的话语吗，自己这变得奇怪的姐姐真的就会停止动作吗。

当然这样的问题现在的他也没有任何机会去解答了。

因为在这个时候，结野川已经感受到了自己下体龟头顶端所传来的温热湿润的触感，不同于手指不同于海绵，这种带着温度如同小蛇一般的感觉，就算是结野川再迟钝，也能够明白这是丰秀舌头的触感。

“唔……”所以在忍不住发出一声有些羞耻的呻吟声之后，结野川忍不住的将自己的目光往丰秀的身上投视过去，而现在的丰秀也正完全的低下自己的脑袋，伸出自己那红润湿滑的舌头，在结野川龟头的顶端来回的轻舔着，就像是品菜之前所做的试吃一般，让自己的舌头在顶端来回左右的轻轻舔动着，来带着将马眼部位不断分泌出来的液体卷入到自己的嘴中，尽情的舔弄干净，在舔弄的同时，丰秀的脸上也不由露出有些陶醉着迷的神色，如同现在被她舔弄进去的液体是世界上最美味的食物一般，这也让她脸上的红晕显得更加明显生动起来。

这样的画面，也让结野川内心中的羞耻感越发的强烈起来，身体也忍不住的颤抖起来，毕竟光是看到自己的姐姐为自己舔弄下体的画面就带有十足的禁忌感，再加上下体上因为舔弄而传来的快感，无疑让现在的他变得更为难堪起来。

听着结野川所发出的那强烈的带着羞耻感的呻吟声，这对于丰秀来说无疑像是得到了鼓励一般，变得更加兴奋欢悦起来，呼吸也越发的急促起来，那柔软的舌头也越发的灵活的在结野川的龟头上方来回的舔弄着，每一次舌头的舔动都会让自身的口味残留到上方，相对着，结野川的前列腺液却被对方尽情的卷入到自己口中，混合着口水不断的咽入到喉咙之中，每一次的咽入都会让她脸上的红晕越发的明显起来，湿热急促的呼吸也不断喷吐到对方的下体之上，让这样的场景越发的淫靡起来。

在这样舔弄了一会儿，直到结野川的龟头顶端更多的充斥着她晶莹的口水之后，她才停下自己的行为，抬起脑袋，再次看向越发难堪表情越发通红的结野川，带着有些娇媚的声音说道：“小川……看来光是这样根本不能完全解决你难受的感觉呢……不过没关系呢，在这之前，姐姐我在网上查找了更加多的资料和信息呢……明白更多能让小川你感到快乐舒服不再难受的方法呢……”

“唔……”现在的结野川根本无法对丰秀的话语进行回答，快感已经在他的脑海中逐渐侵蚀开来，身体的力气几乎要在这时候完全的消散干净，即使还存在着理智，但这份理智相比身体内部不断涌现出的快感要显得薄弱很多，仿佛随时都要淹没在广袤宽阔的欲望之海之中。

现在的他就算是明白自己的姐姐会对自己作出让自己感到更加羞耻难堪的事情，他也做不出任何反抗的行为，双手也只能做出微弱的动作，嘴巴张开，那些想要说出的抗拒话语也无疑要被自己的呻吟声完全的覆盖。

另一边的丰秀，在说完这番话语之后，也没有等待结野川确切的回答，对于她来说，此时结野川的呻吟声无疑是最好的鼓励和肯定，以及驱动着她做出来的接下来动作的动力。

所以在下一刻，她不由的伸出自己空闲的右手，在自己的腰间轻轻一扯，白色的浴巾便彻底的从她身上扯落下来，如同白色的羽毛一般彻底掉落在旁边的浴室地面之上，这样一来，丰秀那白皙充满诱惑力的身体也彻底的暴露在空气之中。

丰满胸部上方的两颗鲜红粉嫩的乳头如同樱桃一般，俏生生的挺立着，因为快感的刺激，这两点早已经变得更加坚硬发胀起来，而且因为欲望和内心中的快感影响，身上那白嫩的肌肤上也染上了片片绯红之色，充斥着暧昧和诱惑之力。

而下身之处，虽然因为紧闭着双腿无法看清楚，但是也能从双腿的缝隙之中看到那若隐若现的黑色毛发，以及那和浴室中水汽完全不一样的晶莹光泽。

只不过这一幕结野川都不可能看到了，因为现在的他早已经如同逃避这样羞耻的画面一般紧闭上了自己的双眼，无力的喘息着，呻吟声，丝毫不知道自己的姐姐现在已经在自己的面前处于完全赤裸的姿态。

说起来，这也是丰秀第二次在结野川身前将身子完全的暴露出来，第一次是因为意外，在洗完澡后准备换上衣物的时候被结野川无意间的打开房门，看到了自己完全赤裸的状态，那时候自己身体上产生的强烈欲望和快感，那让自己当场完全酥软下去的刺激，到现在丰秀也无法忘怀。

对于这样的感觉，她自然完全的当做了自己对弟弟强烈无法抑制的亲情，在她脑海里，姐弟之间只有完全赤裸开身体，让彼此之间毫无任何阻碍，那才是最好的表达亲情的感觉，肌肤之间所传达的热度，身体内部腾升的欲望快感，无一不证明着她内心中充斥着的强烈的亲情。

所以那时候的自己，才会在自己弟弟的目光之中感受到了之前从未有过的强烈的抑制不住的情绪，让自己如同飞跃到云端一般。

也是从那时候开始，她也明白了光是依靠着自己弟弟的衣物并不能完全的将自己的这份“亲情”发泄出来，就算是发泄出来也没有想象中那么彻底，毕竟那只是带着弟弟温度气味气息的衣物而已，相比起他的自身，要相差很多。

所以在这之后，她不由的开始渴望起和弟弟的身体接触，手掌之间的接触，手臂之间的接触，背部的接触，脸蛋的接触，嘴唇的接触，胸部的接触，脖颈的接触，发丝之间的接触，大腿之间的接触……接触，接触，接触……每一次的身体肌肤之间的接触，都让她的内心之中止不住的涌现出异常强烈的情绪，那种让她整个身体都要颤抖起来，身体每一个细胞都要欢悦起来的感觉，这也无疑让她越发肯定了自己的想法。

对，姐弟之间只有通过身体的接触才能更好的抒发出内心中的情感，表达出自己的强烈情绪，让双方感受到彼此之间的亲情呀！

或许加奈就是因为这样的原因，才会这么一直粘着小川，所以他们之间的感情才会那么好呀！

这无疑就是现在丰秀内心之中最为真实也最不容置疑的想法。

所以，没有任何的犹豫，没有任何的羞耻，没有任何的彷徨，在脑海之中想着自己在网上看到的资料，带着兴奋以及欢悦的心情，丰秀弯下了自己的身体，让自己的身躯不断靠近结野川，直到肌肤与肌肤之间完全的接触为此，直到双方的嘴中都忍不住的发出一声强烈的呻吟声为止。

现在的结野川感觉到了自己的下体如同陷入到柔软的海绵之中，被紧紧的包裹着，那充满弹性如同棉花一般的物体紧紧的挤压着他那坚硬的下体，如同要把他下体之中所有的液体完全的挤压出来一般。

那与下体一般火热的温度感觉，也让他的下体越发显得炽热起来。

这样的触感和刺激也自然让结野川的嘴中忍不住的发出一声强烈的呻吟声。

此时的丰秀正用着她胸前那对丰满挺拔的胸部紧紧的包裹着结野川的下体，除却那通红的龟头从她的胸前吗，冒了出来，其余的部位都完全淹没在了这白皙柔嫩的乳海之中，紧紧的挤压在一起。

现在的丰秀能够清晰的感受到自己的胸部之中下体传来的坚硬火热的感觉，如同灼烧着她的肌肤，灼烧她的胸部，灼烧着灵魂一般，让她的情绪变得更加兴奋和火热起来，忍不住发出一声满足欢愉的呻吟声的同时也明白自己现在所作所为绝对没错，现在的她可是清晰的感受到了这份强烈情绪，那火热炽热让她身体颤抖起来的感觉，一定就是自己弟弟对于自己这个姐姐最好的亲情表现吧！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第750章
────────────────────────────────────────

“噗呲”淫靡的声音不断的回荡在这个小小的浴室之中，也逐渐让这个被水雾缭绕的房间之中的空气显得更加闷热起来。

而丰秀和结野川那完全赤裸的暴露在空气之中的身体，此时也遍布上晶莹剔透的水珠，让人分不清这是炎热产生的汗水还是水雾触碰到肌肤凝结而成的水珠，但唯一可以明白的是现在的两人的身体无疑处于最为火热的状态，散发着大量的热量。

丰秀双手捧在自己丰满双乳的两边，用力的向内挤压着，让自己的滑腻柔软的乳肉紧紧的包裹着结野川那粗挺的下体，只露出对方那通红挺拔的龟头，在这同时也不由上下移动着自己的乳房，乳肉不停的和粗挺的下体产生最为激烈的摩擦，同时给予两人十足的快感。

胸部上出现的那些分不清是汗水还是水珠此时也如同润滑剂一般，让不断的在丰秀那对硕大丰满乳房上抽插的下体来回移动的更加顺利，而龟头上分泌出来的粘稠液体，在这移动过程之中，不断的向下滑落溢出，让丰秀双峰内侧的肌肤变得无比的滑腻，产生非常粘稠的触感，如同涂上了蜡一般，在灯光下闪着有些晶莹的光泽，又显得异样的淫靡。

不过相比起这些，两人现在的姿势和状态已经显露出足够淫靡的色彩，不断的给予结野川乳交的丰秀，以及不断发出羞人呻吟声的两人，就足以让整个环境的温度升高许多。

现在的丰秀只感觉自己的身体越发的火热越发的滚烫起来，如同感冒一般，身体有些酥软起来，那强烈的酥痒感不断从私密处传递而出，也让她的私处分泌出大量晶莹粘稠的液体，这份有些空虚的感觉让她忍不住的想要将自己的手指伸向自己的下体部位，去慰藉满足自己的心里感觉。

只是对于丰秀来说，更为重要的就是让自己的弟弟这股强烈的难受感发泄出来，所以她并没有停止自己动作的意思，继续用着自己的双乳给予结野川强烈柔软，摩擦产生的快感。

而且这样的行为，每次让结野川的下体在自己双乳中抽插的时候，都会让龟头上不断分泌而出的粘稠液体向四周轻轻挥洒出来，那种特有荷尔蒙的气息，也让她脸上的表情越发陶醉起来，这种独属于自己弟弟的气息，无疑让她越发的感到满足和兴奋，在这同时也让自己双手的动作不断的加快起来，带给对方最为强烈的刺激感。

“唔哈……”现在的结野川的嘴中所能发出的只有这娇喘无力的呻吟声，慢慢的在房间里面扩散开来，原本在这之前就已经开始消散的理智，现在无疑也进一步的消失，在他的脑海之中越来越多只剩下那强烈的欲望感，这名为人类本能的欲望之感。

或许对于结野川来说，这样的状态无疑更好，毕竟这样以来，他也不由饱受在羞耻和难堪的状态之中，因为快感而越发感到心里难受。

屈从与本能，完全交付于本能，比起有理智存在的时候，能够显得更为轻松畅快起来，不过这样以来，之后恢复理智和意识之后，结野川也会感到更加的羞愧难当吧。

只不过现在不管怎么说，被欲望所淹没的结野川，已经开始慢慢的遵从自己的本能，在快感的刺激下，无意识的开始挺动起自己的腰部，配合着丰秀的举动，让自己的下体能够更加顺畅和快速的在对方那对柔软滑腻的双乳之间的来回的抽插和移动，发出一声声“噗呲”声的淫靡声音，阴囊和下乳部位的来回撞击，也发出清脆的啪啪声。

对于结野川现在无意识所产生的反应，丰秀无疑变得更加兴奋和激动起来，这就像是对方对自己现在的行为完全的肯定一般，以及无言的鼓励，这也让她更加快速的来回的挤压滑动自己那对丰满的胸部，让对方下体更加迅速在自己胸部之间进行着抽插。

唯一一点让丰秀感到遗憾的是，现在的结野川仍旧紧闭着自己的双眼，如同碰到害羞的事情之后深刻在本能之中的反应一样，也因为这样，她无法感受到对方投射到自己身上的目光。

如果现在的结野川能够睁开双眼，让她再次感受一次当初因为意外那般彻底将自己身体完全看光的感觉的话，绝对会让自己更加兴奋和满足起来吧。

理所当然的，结野川自然不知道现在在自己姐姐心中所产生的真实想法，而且在这样频繁迅速的刺激之下，他身体内部所积累下的快感越来越多，一步步逐渐的往顶峰攀登而上。

在一声有些响亮的呻吟声之后，结野川的下体猛地一下子胀大起来，将原本紧紧包裹在周围的乳肉向四方挤开，那种炽热硬挺的感觉，也让丰秀只感觉自己下身处传来一阵明显的热流，这也如同信号一般，让两人在这同时达到了高潮的顶峰，那再次同时响起的呻吟声和喘息声，也如同交响乐曲一般，相互映衬着，相互烘托着。

那从结野川龟头顶端喷射而出的白色浊液形成的咻咻声以及丰秀私处爱液不断流出的涓涓声，就像是这曲交响乐曲的伴奏一样，让整个环境的气氛再次腾升到一个新的高峰。

“呼哈……”在喷射结束之后，一时之间整个浴室里面只剩下两人的喘息声。

率先回过神的自然是作为姐姐的丰秀，她抬起自己的脑袋，看向还无力的依靠在浴缸边缘无神的喘息着的结野川，脸上不由的再次露出那夹杂着温柔以及高兴的笑容，在这样的环境下显得非常的诡异。

对于丰秀来说，现在的自己可是再次帮助了自己的弟弟，帮助了自己最喜欢的弟弟，解决了他的难受感，履行了自己作为姐姐的职责，这对于她来说怎么不是一件非常满足兴奋的事情呢。

只不过很快的她的视线就开始慢慢的往下移动，越过结野川的胸膛、小腹，一直来到结野川的下体处才停止下来，此时结野川的下体因为射完精之后自然恢复了原先那种半软半硬的状态，在龟头的顶端还残留着白色的粘稠液体，就像是公鸡头上的鸡冠一般特别的醒目，这也让丰秀的脸上的笑容再次绽开，如同自言自语一般开口说道：“明明说过要帮小川清洗干净身体的呢，现在又弄脏了，看来要再次清洗一遍了呢……”

说话的同时，她的右手已经向前伸去，那白皙纤长的手指的指肚已经再次轻轻的触碰到结野川的龟头的顶端，只不过这一次并非是进行着刺激，而是轻轻的滑动着，将上方的精液一点点的刮下，然后缩回到自己的眼前，没有任何的犹豫，探入到自己的嘴中，包含在自己的舌尖之中，将上方那白浊的液体完全的一点不剩的舔弄干净，而脸上的神色也再次变得潮红起来，如同身体内部再次涌上了一股热流一般。

“不过这些可都是小川的东西呢，是小川的一部分呢……所以绝对不能浪费呢……”在将自己的手指从自己的嘴中重新拔出之后，丰秀再次自言自语一般开口说道，只不过现在的语气充斥着有些急促火热以及妖媚的气息，如果结野川完全清醒着的话，绝对会因为现在的状况而感到更加的羞耻脸红和难堪。

低下脑袋，张开自己的红唇，伸出自己的舌头，丰秀再一次舔弄起结野川那半软状态的下体，将上方残留的白浊液一点不剩的舔入到自己的嘴中，而因为刚射完精的原因，龟头还处于极为敏感的状态，香滑舌头的刺激自然也让还没有回过神的结野川的嘴中无意识的发出那羞耻无力的低吟声，如同小猫的叫声一般。

直到将龟头顶端完全舔弄干净，甚至用自己的舌尖不断的在马眼部位来回钻动，确认彻底没有任何的精液存在之后，她才有些意犹未尽的缩回自己的舌头，重新抬起自己的脑袋。

在这同时，她的双手也放开了结野川的下体，而是放到自己那对丰满的乳房之上，毕竟刚才因为结野川的喷射，现在在她的乳房上还残留着不少的白浊液体，或者说，绝大部分精液都射到了她的胸口之上，让现在她的胸口上一片粘稠不已。

只不过对于这样的感觉，丰秀没有一点讨厌的想法，伸出自己的手指，在自己双乳之间的沟壑之中来回的滑动，轻轻的将上方的粘稠液体刮下，在自己手指上下移动的过程之中，那种触感让她不由的回想起刚才给结野川做乳交时候的感觉，这也让她的下身不由的再次变得湿润起来。

直到自己胸口上的液体，也被她通过手指一点不剩的刮入口中，伴随着口水吞咽之下之后，丰秀才对着刚刚回过神来脸上还带着淡淡红晕的结野川，带着特别的笑容说道：“小川……姐姐现在可是帮助你完全的清理干净了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第751章
────────────────────────────────────────

“小川……小川……”

有些悠远又近在咫尺的声音传到结野川的耳朵之中，让他慢慢的睁开朦胧的双眼，恍惚的将目光看向头顶的天花板，如同自言自语一般开口说道：“姐姐……”

“嘻嘻……没想到小川竟然也会有叫我姐姐的一天呀……真是让我感到既高兴又有些害羞呢……”只不过接下来身边传来的轻笑声，一下子让结野川从半睡半醒的状态下清醒过来，慌张的将自己脑袋转向另外一边，看着站在自己床铺边上的女生，用着一种夹着尴尬以及惊讶的语气说道：“咦……真希……刚才只是以为姐姐在喊我起床而已……还有真希你怎么会在我的房间里……”

“原来是这样呀……那真是让我感到有些失望遗憾呢……”听了结野川的话语之后，真希脸上真的出现了有些失望的神色，似乎刚才真的非常期待结野川称呼自己姐姐一样。

不过很快的，她就换上了高兴的笑容，开口说道：“嘻嘻……小川你没有想到吧……是不是对我的出现感到非常的惊讶和惊喜呢……好了，小川，我就不钓你胃口了哦……其实呢，今天我过来，可是为了特地邀请小川你来我家里玩的哦……”

“咦？”结野川再次忍不住的发出了一声惊讶的声音，似乎是完全没有想到真希会发出这样的邀请，就如同刚才对方所说的那样，对她出现在这里感到非常的惊讶，毕竟在这之前他可没有听到过真希要过来。

不过惊喜吗？

结野川不由自主的内心中有些苦笑到，其实对于真希的出现他的确是有些感到惊喜，只不过这份惊喜更多的是因为想到自己和姐姐独处的空间终于被对方打破。

要知道，昨天晚上在浴室里和丰秀发生了那样羞耻的事情，虽然说在这之后对方倒是没有再做出什么过火的事情，但是对于结野川来说，还是感到非常的羞耻和难堪，每当回想起来的时候，都恨不得挖个地缝钻进去，自己明明之前就想要和姐姐拉开距离，不再发生这种禁忌不容许羞耻的事情，但是昨晚却发生了更加羞耻的事情。

也因为这样的原因，之后他的意识也是非常的恍惚，就连自己怎么洗完澡走出浴室的，他都有些记不清了，而那一晚上，在睡觉前，他可是也特地的将房门锁上，这也证明着他真的是对那名曾经一直温柔对待自己的姐姐感到越发的害怕起来。

“小川……小川？小川你在听我说话吗？和我说话的时候竟然走神呢，真的是让我有些不高兴了呢！”在结野川还在回想着昨晚事情的时候，真希那略带埋怨的语气便传了过来，这也让结野川连忙回过神来，对着微微鼓着嘴巴表达生气意味的真希说道：“对不起……真希……只是对于你的邀请我确实一下子没有想到……所以因此才会走神的呢……”

真希倒是对于结野川这半真半假的话语没有产生什么怀疑，不高兴的神色再次消散，转化为笑容说道：“原来是这样呢……看来是真的让小川你感到惊讶和惊喜了吧……这可是完全证明了我的突击策略非常的有效呢，绝对不会输给白音白灵她们两人的呢！”

听到她话语中所提到的两个名字，现在的结野川也总算有些明白真希为什么会突然邀请自己去她家里玩了呢，想必是白音白灵昨天肯定将自己去她们家里做客的事情告诉了真希，并且以此向她炫耀吧，对于这一点，结野川不由感到有些无奈，毕竟在这方面产生争执，对于结野川来说简直就像是小孩子的表现一般。

想到这里，他不由苦笑着说道：“真希，其实你没必要和白音白灵这样处处比较的呢，毕竟白音白灵家我一共才去过几次，而真希你家里我可是经常去的，在小时候的时候还是天天串门呢……”

“话是这样说没错，但那也是小孩子时候的事情了呢……”真希带着略显失落的神情的说道，“自从小川你搬到这边来住之后，来我们家的次数可是越来越少了呢，尤其是这个学期，一次都没有来过我家了呢……小川，还是说你其实是讨厌来到我们家里吗？”

“怎么会呢……”结野川不由连忙开口反驳道，虽然说最近在上高中之后确实没有去过一次真希的家里，但是这也是因为最近他身边发生的事情越来越多，所以才会没办法去真希家里玩。

有时候他自己也有些不能明白，为什么在自己身上发生的事情会那么多，每天基本上如同上班族一般排满了各种事情，明明在开学初他还一直期盼着平和的日常呢，而现在的生活离他想象中的景象越去越远，这对于他来说也是感到非常无奈的事情。

当然，虽然他的确没有讨厌去真希的家里，但是却有一种害怕之情，毕竟自己可是和真希已经发生了关系，到时候再面对她的父母两人，那对之前对自己一直非常好的伯父伯母，他现在还是有些害怕，害怕着见到他们两人的场景。

真希倒是不知道在结野川的脑海中想了很多事情，只是对于结野川的回答，她不由带着期盼的语气再次开口问道：“小川，所以今天可以来我家里玩吗？”

“当然可以了……”对于这样期盼的语气，结野川自然说不出什么拒绝的话语来，而且他可是愧欠真希这个青梅竹马太多太多了。

听到结野川的话语，真希脸上不由的挂上了开心的笑容，一把搂住他的脖子说道：“嘻嘻……小川，那就事不宜迟，我们赶紧出发吧……”

感受着真希压在自己身体上的重量以及脸蛋上传来柔软的触感，结野川也不由的轻轻一笑，开口说道：“真希，在这之前，起码先让我换上衣服吧……”

“那样的话，不如就让我帮小川你穿上衣服吧……”听了结野川的话之后，真希不由半开玩笑的说道。

“不用了……我自己来就可以了……”理所当然的，因为害羞的情绪，结野川自然不由的开口拒绝了，脸上还带着有些不自然的红霞。

对于结野川这幅模样，真希自然没有再继续捉弄下去，笑了笑之后便走出了房间，留给结野川一个单独的空间让他能够换好衣服。

在这一点上面，真希和白音白灵确实有些明显的不一样，毕竟如果是白音白灵她们的话，在这个时候绝对会强硬的留下来，然后带着捉弄意味的帮助自己换穿衣服吧，毕竟她们可是非常喜欢看到自己那害羞的反应。

想到这里，他也不由的苦笑的摇了摇头，准备从被窝里钻出来换上衣服。

只不过还没等他付诸于行动，房门就再次被打开，然后真希那带着笑容的脸蛋便探了进来，带着捉弄意味的笑声说道：“小川……真的不用我帮忙吗……”

“不用了……让我自己来吧……”结野川有些无奈的扶额说道，好吧，刚才自己的想法就当做是没有想过吧。

在真希重新关上房门之后，结野川这才站起身子，拿起旁边的衣服穿了上去，轻轻的整理了一下，随后目光不由的看向窗外。

因为是晴天的原因，所以外面的天气一片晴朗，阳光明媚，只不过对于结野川来说，他的心中还是有点淡淡的忧愁。

虽然说刚才和真希的对话让自己暂时忘记了烦恼，但是现在一个人独处的时候，不由的再次想到了自己姐姐的事情，自己和姐姐之间的关系，说实话，答应下去真希家里玩的原因除了是自己确实很久没去了以外，其实也有抱着躲避自己的姐姐的想法，毕竟加奈昨晚可是住在同学家里，等到她回来的话，不知道要什么时候，那么就表明了自己如果继续在家里呆下去的话，会有一堆自己必须自己和丰秀独处的时间，经历了昨晚的事情，他可是再也没有能够和姐姐独处的信心。

自己到底该怎么办好呢……结野川只感觉现在的自己越来越迷茫了，如果自己的内心能够像现在的天气一样该有多好呢。

想起一直给自己出主意帮助自己解决难题的加奈，自己难道说应该将这个问题告诉自己的妹妹加奈吗，让她来帮自己想办法吗？

但是呀，自己真的不想要让加奈知道自己原本温馨的家庭现在已经变成了这样的状况。

“姐姐……我今天去真希的家里去玩了呢……再见了呢……”吃完早饭之后，结野川还是要跟自己的姐姐说明一下情况，毕竟就算是害怕自己的姐姐，自己要去的地方还是最好说一下，不让家人过多的担心。

“恩，我知道了……小川今天要和真希好好相处哦……”丰秀的脸上倒是没有异样的表情，仿佛就像是昨晚的事情完全没有发生过一样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第752章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻……丰秀姐姐，放心吧……我一定会好好照顾小川的哦……”真希不知道结野川和丰秀之间所发生的关系，也自然不会明白这两人之间越来越大的裂痕，对于对方的话语，她还是带着开心的话语说道，随后在说了一声再见之后，便带着欢快的心情，拉着结野川的右手离开了房子。

“小川……其实由我自己来照顾才是最好的……”只不过已经出门的两人完全不知道现在丰秀自言自语说出的话语，慢慢的在房间里面扩散开来。

“小川……快点进来吧……以前不是经常来的吗……今天为什么感觉有些扭捏和不好意思呢……这样简直像是女生一样呢……”看着结野川一直在自己的家里的糕点店门口徘徊犹豫着有些不敢进来的模样，真希不由双手叉腰有些奇怪的说道。

抬头看着这熟悉的店铺模样，原本自己过去随意进入的地方，如今对于他来说反而让他不由的心生胆怯之情，微红着脸颊带着有些紧张的感觉，对着真希说道：“那个……真希……我们不是已经发生了那样的关系吗……之后我也一次没有来到你们家里……伯父伯母现在看到我的话……会不会把我轰出去呀……”

“原来小川你是在担心这个呀。”真希这才明白结野川现在的表现究竟是什么原因了，似乎是想到了什么，脸上也不由挂起了淡淡的红霞，不过还是带着笑容说道，“小川，没关系的呢……爸爸妈妈他们可不会因为这样的事情生气呢，而且如果他们真的是因为这样的原因就把小川你轰出去的话，我绝对会跟着小川你一起走的呢！”

“是吗……果然嫁出去的女儿泼出去的水呢，这么快就胳膊往外拐了呢……”只不过在真希刚说完话之后，在她的身后就不由的响起了中年女性的声音，让刚才还有些信誓旦旦的真希不由自主的缩了缩脑袋，带着尴尬和不自然的笑容，转过看向身后的中年妇女，勉强笑着说道：“那个，我只是在想让小川不要这么害怕呢……还有，妈妈，你是什么时候出来的？不要突然这样子吓我一跳呢。”

“如果我再不出来的话，说不定我们被你这个做女儿的卖了都不知道呢……”真希的妈妈不由半开玩笑的说道。

看到自己妈妈脸上的笑容，真希自然明白自己的母亲并没有怪自己，所以也不由放下心来，半是撒娇的说道：“妈妈，我怎么可能会这么做呢……你们和小川对于我来说都是一样重要呢……”

“你这个孩子……”对方不由笑着摇了摇脑袋，同时用手在她脑袋上轻轻敲了一下之后，看着对方双手捂着脑袋的模样之后，继续笑着说道，“好了，这里也不是说话的地方呢，店里的顾客可是都看着你们两人呢，小川你和真希赶紧进来吧。”

看到对方的母亲似乎是没有怪自己的样子，原本还带着忐忑心情的结野川现在也能够稍微安心下来，不过也因为对方的话语，这才想起现在他们身处的位置可是店铺的门口，人来人往的那些顾客确确实实的看着他们呢，尤其是这边以前的街坊邻居，现在更是带着捉狭的笑容看着他们两人，这怎么不让他感到脸红害羞呢。

紧跟在他们身后进入到店铺里面之后，结野川也终于见到了真希的父亲，似乎现在也刚在手中的活放了下来，过来看自己。

要知道真希的父亲可是非常的强壮，体型看上去就像是专业的空手道成员，脸上不带笑容的时候显得非常严肃。

而现在对方就是带着这样一幅可以吓哭小孩子的表情，径直的来到结野川的前面，保持着沉默，这样的表现不由让结野川刚才在门外刚放下来的心情再次变得紧张慌张起来，难道说伯母虽然没有生气，但是伯父他很生气吗？

现在这样的模样，就像是兴师问罪一般，自己该怎么办呢？

难道说是立刻道歉吗？

先不说还在胡思乱想的结野川，这个时候对方突然抬起了右手，这样的模样让结野川下意识的缩了缩脑袋，真希也似乎是想要走过来阻止自己父亲的行为一般。

只不过下一刻，在结野川的肩膀上感受到一阵重量之后，对方那充满认真的语气说道：“好小子，准备好什么时候和我家的闺女结婚了？”

“咦？”对方所说的话语完全让结野川有些出乎意料，下意识的发出了一声惊呼声，真希也不例外，刚准备小跑过来挡在结野川面前的她也差点要摔倒在地，似乎也同样不知道自己的父亲会突然说出这样的话语。

对于结野川的惊呼声，对方似乎是误会了意思，不由的皱起了眉头说道：“难道说你到现在还没有想好吗？这个时候就应该有些男生的样子，不如今天就赶紧把婚礼办了吧！”

“爸爸！你在说什么呀！”先不说因为对方的话语而有些混乱和脸红的结野川，真希在听到自己父亲的话之后，更是羞得满脸通红，提高了声音说道。

听到自己女儿的话语之后，对方才将目光转向旁边，看着红着脸的真希说道：“女儿，我刚才应该说的比较清楚了吧，就是关于小川和你婚礼的事情，你说你们是想要日式的婚礼还是西式的婚礼呢。可以的话，今天我就将喜帖发出去吧。”

“爸爸，所以你在胡言乱语什么呀！还有我和小川可都是高中生呀！怎么可能现在就现在结婚啊！”看着自己父亲一副真的要帮她立刻筹办婚礼的模样，真希更加脸红的说道。

“高中生也没关系哦，当初我和你的母亲就是差不多在这个年龄就订下婚事的呢，作为下一辈的你们也不能输给我们呢！而且看你刚才的话，其实也想要和小川结婚吧。”

“那个……我……”原本还想对自己父亲话语进行反驳的真希，在听到自己父亲后面的话语之后，一下子不由的被说出了心事一般，红着脸支支吾吾的不知道该说什么话语好。

似乎是不知道自己现在该说否定还是肯定的话，肯定的话，自己父亲绝对会继续胡言乱语下去，如果说否定的话，那绝对是昧着自己的良心，自己和小川结婚的模样……

在高贵神圣的教堂里面，披着一身洁白的婚纱的她，和身着一身西装的小川，互相之间紧紧的牵着各自的手，一起顺着通红的地毯走到了神父的面前。

而神父将手中的圣经打开，对着小川说道：“新郎，你愿意娶新娘为妻吗？”

而小川会带着一脸认真以及带着微微红霞的表情看着自己说道：“是的，我愿意。”

“无论她将来是富有还是贫穷，或无论她是身体健康还是不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

“是的，我愿意。”那时候的小川会毫不犹豫的用着坚定的语气回答吧。

而之后神父将会转向自己，对着她开口说道：“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

“是的，我愿意。”绝对不会犹豫，绝对不会质疑，自己的话语绝对会以这样的形式出现。

“无论他将来是富有还是贫穷，或无论他是身体健康还是不适，你都愿意和他永远在一起吗？”

“是的，我愿意。”那时候的自己绝对会满怀着幸福之感，饱含着幸福的眼泪，说出这样的话语吧。

“好的，现在我以圣灵、圣子、圣父的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了。”

“我反对！”

就在两人快要带着幸福的目光下亲吻上的时候，台下突然响起了和现在气氛完全相反的声音，这也让她停下了自己心中的举动，看着台下冲出来的白音白灵她们两人一起扛着小川跑出了教堂。

“咦——不行！这绝对不行！”真希忍不住的大声说道。

“女儿，你难道不想要和小川结婚吗？竟然会这么强烈的反对。”只不过下一刻，自己的父亲的声音就传入了真希的耳朵里面，让她立刻清醒过来，发现自己现在根本没有穿上婚纱，自己根本没有在教堂里面，现在的自己依旧是在自己店铺里面。

一想到自己刚才脑海中所出现的幻想，不由让她一下子脸色通红起来，不过对于自己的父亲的话语，连忙慌张的说道：“不，我刚才不是这个意思……我……”

“既然女儿你也不反对，那我们就立刻帮你把婚礼办了吧！”真希的父亲不由带着认真的语气，拍着胸膛说道。

只不过下一刻，他的话语就被自己的老婆打断，真希的母亲不由的用力用手揪住他的耳朵，这让这个刚才看上去还非常严肃的男人立刻软弱下来，带着有些恳求的语气说道：“咦，老婆，为什么突然揪我耳朵呀，快放开我，这样很疼啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第753章
────────────────────────────────────────

“看来你到现在还没有反省呀……你没看到小川和真希他们都非常困扰吗……年轻人的事情就交给年轻人自己办就行了，不需要你这个老头子乱操心了呢……”真希的母亲带着笑容不紧不慢的说道，随后将目光转到真希和结野川的身上，继续开口说道，“好了，小川，真希，你们别管这个老家伙胡言乱语了呢，今天小川过来是来玩的呢，所以真希你今天就不用帮忙店里的事情了，就先带小川去楼上吧……”

真希的房间，结野川倒不是第一次来，毕竟在这之前，作为青梅竹马的他还是经常来这边玩的，也经常出入到真希的房间里面，所以可以说是完全习惯了一样，偶尔也会被真希的父母开玩笑说把这里的房间当做自己的卧室一样就行了。

只不过今天，和真希两人单独的呆在真希的房间里面，结野川却有一种非常不自然的感觉，坐在对方的床铺上，双脚扭捏的合拢在一起，浑身的不自在。

原因无他，自然是之前在楼下的时候被真希的爸爸所说的话语所影响。

而真希也是和结野川有着相同的状态，自己父亲那时候所说的家结婚话语以及自己在脑海中所幻想的画面，都让她那原本大大咧咧的内心如今也感受到了不小的羞意，每当看向结野川的时候她的脸上就会不由自主的冒出红晕来。

但是她也同样明白如果双方都这样一直沉默下去的话，房间里的气氛只会变得更加糟糕难堪，所以现在的她还是鼓起勇气，尽量让自己的语气回复平常，主动开口，打破现在这僵硬的气氛：“小川……那个，刚才爸爸的话你不用放心里面去呢，毕竟他年纪大了，所以有时候会神志不清，胡言乱语，哈哈。”

“是这样吗……”结野川还是有些处于尴尬的状态，所以回答的时候用着的是有些不自然的语气，如果是平时的话，绝对会开口吐槽真希现在的话吧。

“当然了呢，你看让还是高中生的我们就结婚这样的话，一看就知道只有神志不清的时候才会讲出来吧。”真希微红着脸颊点了点脑袋说道，对于说自己父亲坏话这一点，她可是没有一丝一毫的抱歉之心。

“也对呢……”结野川低声的说道，现在的他也明白真希是为了打消现在空气之中有些尴尬的气氛，所以才会特意向自己说这些事情，只不过毕竟这样的心情不是一时半会就能回复过来的，现在的他就算是想要装作不在意，但是不善于掩饰的他现在还是会流露出稍许尴尬和害羞的表现。

真希自然也能看出这一点，所以她慌慌张张的转动自己的眼睛，随后在看到自己柜子上放着的东西之后，不由眼睛一亮，快步的走了过去，将柜子那本相册拿了下来，对着结野川笑着说道：“小川……你来猜猜看这是什么哦……”

“这是相册吧……”虽然还有些对于现在气氛的尴尬之情，但是真希现在的话语还是让结野川感到有些疑惑，暂时的将注意力集中对方手中的相册上面，似乎在想着对方为什么要说这样明知故问的问题。

“宾果……确实是相册哦，只不过这可不是普通的相册哦……”真希带着开心的笑容说道，说到这里的时候不由停顿了一下，脸上带上了淡淡的红霞，不过还是继续用着开心的语气说了下去，“这可是一本充斥着我和小川你的回忆的相册哦……”

“咦？”结野川下意识的发出了一声惊讶的声音，随后他如同想到了什么似的，继续带着询问的语气说道：“难道说这里面放着的我们的照片吗？”

“对哦……”真希带着开心的笑容说道，同时在结野川的身边坐下，将手放在这本相册的封面上轻轻抚动着，带着微微的红霞，开口说道：“这对于我来说可是最为重要的宝物哦……之前，可能是因为没有明白自己内心中最为真实的想法，一直都不明白我喜欢着小川这一事实，也因为着自身内心之中本能的害羞，所以才会将这份相册一直藏着，一次也没有拿给小川你看。但是现在呢，我可是已经完全明白了，这本相册正是代表我对小川你的感情呢……而现在也正是可以拿给小川你看的时候了呢……”

真希的一番话语，让结野川不由脸色发红发热起来，毕竟这可是无异于直接告白的话。

不过在感到害羞的同时，结野川内心中似乎也有一种甜蜜感腾升而出，让他的内心之中不由的感到一阵暖暖的，轻声的呼喊了一声对方的名字：“真希……”

“恩……”对于结野川的呼喊声，真希也轻轻的应了一声，脸上也不由挂上了淡淡甜蜜的笑容，当然她也有一种害羞的感觉，因为自己突然在这时候说出的这番话语，所以如同掩饰这份害羞一般，她尽量用着轻快的语气说道：“小川……接下来让我们一起看一下这份属于你我共同拥有的记忆吧。”

真希并没有直接从相册的第一页开始翻，而是将整本相册翻转了一下，以后面存放着相片的最后一页开始，打开在结野川的面前。

率先映入到结野川眼中的是一张关于他的侧面照，似乎是有些慌乱的模样，而在他的四周还站在许多其他的学生，正认真的抬头向前方看去。

这让结野川稍微犹豫了一下之后，便开口说道：“这应该是开学初新生入学典礼的照片吧？真希你是在什么时候拍的呢，我都不知道呢。”

“嘻嘻……因为升上高中应该是一件非常重要的事情吗……所以那一天我特地带来了相机呢……只不过那一天似乎是小川你遇到什么事情了呢，可是差点就错过新生典礼了呢。那时候看到你那么慌慌张张的模样，所以忍不住就拍下了这张照片呢……”真希带着怀念的语气说道。

“新生典礼呀，那时候确实是遇到了点事情呢……”结野川不由的回想到，不过也没有深想，那时候的事情对于他来说基本上算是举手之劳的事，如果不是现在被真希提起的话，自己可是基本上差不多要忘记干净了呢。

现在的他可是连那时候自己帮助过的女生的模样都没有回想起来呢。

慢慢的向前翻了一页，这一页映在结野川眼中的照片里面，都是穿着和现在不同的制服，不用多想也能知道这些都是国中时期的照片，在这里面有着文化祭时候的照片，有着社团表演时候的照片，有着合宿时候的照片，有着体育节时候的照片，当然除却以前重要的活动以外，也有平常普通的照片，在照片有着其他同学的，有着真希的好友，有着结野川的后辈，有着真阳，不过更多的都是自己和真希两人的合影，那时候脸上各自开心的笑容，似乎是象征着那时候的无忧无虑，天真快乐。

不过随着照片继续向前翻，结野川发现真阳的身影从照片里消失，学校的制服再次改变，而自己脸上的笑容也开始消失，即使是真希一起的照片，自己脸上总是挂着阴沉沉消沉的表情。

看到这里，真希的语气也稍微低落了一些，轻声的说道：“这时候的小川，刚好是家里出事的那时候呢，每天都这样阴沉着表情，没有什么笑容……那时候看着小川这样的表情，我心中也是非常的难受呢……所以那时候我就下定了决心，一定要让小川你的脸上重新焕发出笑容，重新变得开朗起来呢。”

“真希……谢谢你……”无需多言，一句感谢的话语就足以表露结野川现在内心中对真希那无尽的感激之情，那时候的自己即使是在家里强颜着欢笑，但是在学校里却基本上一副闷闷不乐，在他的心中早就有一种天都要塌下来的感觉。

那时候的自己感觉生活真的好累好累，不管做什么事情都感觉无精打采，没有动力，不管什么事情都无法让他提起精神。

对于同学的关心和问题，都一直保持冷漠冷淡的情绪，在自己的表面上筑起坚硬厚实的外壳，如同想要一辈子躲在这里面一般。

而对于自己冷漠的状态，同学从一开始的关心也变到了后面的疏远，也只有真希，他的青梅竹马，一直持之以恒不肯放弃的继续呆在他的身边，即使是一直被他冷冰冰的对待，依旧没有中止自己的努力，不停的和自己说话，不顾自己的反对，拉着自己在校园里面各处走，拉着自己去尝试各种各样新奇有趣的事情。

如果不是真希，任由自己保持那样的状态，自己绝对会成为一名孤僻冷漠被所有人疏远的男生吧。

而这一切，正是眼前这名女生所给予自己的，所给予自己作出的改变。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第754章
────────────────────────────────────────

被结野川用着这么真诚和感激的目光注视着，就算是一直以来性格都是大大咧咧的真希也稍微有些不好意思起来，脸上不由出现了淡淡的红晕，不过她却没有逃避结野川的目光，而是带着稍显不好意思的笑容开口说道：“其实我也没有做什么事情呢……我所做的都是我作为青梅竹马的身份应该做的事情呢……而且我的行为也像是诱导因素一样，真正做到改变的是小川你自己呢……毕竟如果小川真的想要一直封闭内心的话，那样不管我做什么事情也不可能让你发生改变呢……”

“不是这样呢，如果不是真希你的帮助，光靠我一个人的话，根本不可能走出心理的阴影呢。”对于真希的话语，结野川也用着认真的话语反驳道。

“好了好了……总感觉这样的行为就像是我们互相夸耀对方一样呢……”真希不由的轻笑了一声，对于此结野川也有些不好意思的挠了挠脑袋。

在经历了这次小插曲之后，两人不由将目光重新移到了身前的相册上，继续将相册往前翻动着，而这回显现在两人眼前的照片上两人的模样也发生了明显的改变，两人的个子开始变矮，外貌开始变得年幼起来，原本身上的制服也变成了普通的休闲服，这也代表着这里的照片已经是小学时期甚至可以说是年幼的时候的照片。

在照片的小川顶着短短的头发，双眼似乎是不住的向着周围移动，显现出那时候贪玩的个性，不过小时候那种完全男女不分的可爱模样再加上白皙的皮肤，现在看起来总让结野川心中有些怪怪的感觉。

不过真希那时候的模样也完全像是假小子一般，头发的长短也只是比普通的男生长一点而已，在照片里都是一副精神满满，满脸笑容的模样，有些照片里面甚至是毫无顾忌的搂着结野川的脖子，脸蛋贴着脸蛋，向着相机前面比着V字。

虽然说在现在，自己和真希的关系也是完全和对方差不多，但也因为从小如此亲密的关系，在附近的熟人才会因此而习惯了他们两人那亲密的关系，不觉得有什么奇怪吧。

而真希的父母想必也是完全的明白了这一点，再加上他们对结野川的感官都不错，所以今天在面对他的时候，没有表露出反对的态度。

这样的照片自然会让结野川的心中有着一种慢慢的回忆感，毕竟照片上记录下来的都是自己和真希在一起共同的美好回忆，就像是眼前这些一样，那时候的自己的父母还健在，自己还和真希属于邻居的关系，在照片上，有一起在这家糕点店的照片，有一起在房间里的照片，有一起在小河边的照片，有一起爬山的照片，有一起逛游乐园的照片，每一张照片里面都充斥着两人满满的回忆。

而真希也不由将自己的手指指向其中一张照片，带着怀念的神色，对着结野川说道：“小川，你看这里是我们以前经常玩的公园呢，那时候我们还曾经将那里当做我们的活动基地呢。”

看着真希手指的方向，结野川的脸上也不由出现了笑容，那处公园正是这里附近的公园，小时候的时候，自己最喜欢到那里玩，一到休息天的时候，小学时候的男生都会聚集到这一边来，而真希差不多是作为他们老大一般的存在，对于她的话都非常的听从，虽然说结野川非常怀疑那些男生是不是完全屈从于真希的武力之下。

不过呢……这里似乎也是自己第一次和爱丽丝相遇的地方呢……结野川的脑海之中不由自主的闪过这样的想法，也让他的心中多了一份压抑的情绪，毕竟对于和爱丽丝的回忆，他的内心之中一直保持着一份非常复杂的情绪。

在这样的念头稍微冒出一下之后，结野川还是暂时摇了摇脑袋，将这份对于他来说有些苦涩的回忆强硬的压了回去，毕竟现在自己可是和真希相处的时候，在这样的情况下，自己再想其他事情的话实在是太对不起真希了。

不过，真希似乎是误会了结野川现在的举动，不由带着疑惑的语气开口问道：“咦，小川，我是哪里说错了吗？”

“那个……没有……我只是脖子有点酸，稍微扭动了一下……”对于真希的话语，结野川自然不由慌张的开口掩饰道。

真希倒是不疑有他，完全相信了结野川现在所说的话语，并且如同想到什么似的脸色稍微变红了起来，表情也略显扭捏起来。

对于真希这样的变化，结野川心中也不由的产生了疑惑，下意识想要开口的时候，真希在这个时候却突然伸出手来，抓住了结野川的肩膀，在他没有反应过来的时候，稍微用力的将他的脑袋压下来，直到整个脑袋都接触到她双腿的肌肤为止。

到了这时候，结野川才反应过来，现在真希给自己做的无疑是膝枕的事情，所以他的脸色也开始变红了起来，嘴里也发出了一声惊呼声：“咦——真希……”

“那个，小川你不是脖子有些累吗，所以我想以这样的姿势靠着的话，应该会舒服一点吧。”真希也不由带着慌张的语气，略微不好意思的说道，不过说道最后的时候，她自身也渐渐冷静下来，除去一开始的害羞之后，现在语气也慢慢的平复下来，“其实呢，看着小时候的照片，我就在想自己是不是一直以来都是非常的男孩子气，没有一点女子力，所以才会这样长时间都没能够正确认识到对小川你的情感呢。就算是现在有时候我也明白自己的行为可能太没有女生该有的风范呢，这一点上也被小川你吐槽过好几次呢。现在呢，我也只是想要稍微做点像是女孩子应该做的事情，给自己稍微加点分呢，嘻嘻……”

听着真希那最后明显在掩饰自己害羞情绪的轻笑声，结野川原先那激动的心情也莫名的平复过来，嘴角不由泛起了一丝甜蜜的微笑。

确实，一直以来真希都是非常的男孩子，非常的大胆活泼外向，在小时候的时候，更是如同天不怕地不怕的小霸王一般，拉着自己去爬山，钓鱼，可以说做了许多危险的事情。

不过结野川绝对不会因为这个原因去讨厌真希，因为正是这样性格的真希，才是最为真实的真希，才是一直以来和自己一起生活在的真希。

如果哪一天，真希的性格发生改变，那样自己才会感觉奇怪呢。

而且……结野川轻轻移动了一下自己的脑袋，感受着脸颊上传来真希那双腿温暖柔软的触感，将目光投向了前面相册上那张在公园里面的照片。

就像是昨天自己和白音白灵呆在一起在脑海之中所想起的回忆一般，这里可是自己和真希最为重要也是最让人感到印象深刻的地点。

其实那时候的记忆对于结野川来说还是有些羞耻的，毕竟在那一天，还是小学生的自己可是因为被学校里面的男生欺负，因为自己一直跟在真希的身后，和她一起玩的原因，所以被那些男生嘲笑成娘炮，跟在女生后面的跟屁虫。

那时候的自己越想越委屈，所以不由的来到了这个一直以来经常玩的公园里面躲起来哭。

而真希也正好看到了自己那副模样，在明白了原因之后，更是生气的要好好教训那群男生。

只不过因为那些男生的嘲笑，对于还是小孩子来说的他非常的印象深刻，所以对于真希所说的话语不仅没有感激反而是想要疏远她，想要不再和真希一起玩。

对于自己的胆怯和退缩，真希却没有感到任何的失望和伤心，反而继续用着笑容鼓励着自己，那时候的话语结野川到现在还能记得清：“小川！我们可是最好的朋友哦！朋友之间可不能因为这样的事情就变得生疏起来哦！还是说小川你想做一名胆小怕事的男生吗！”

“但是……如果我继续和真希你一起玩的话，绝对会被他们再次嘲笑的……”

“放心吧！到时候，谁敢嘲笑你，我就狠狠的把他们教训一顿，直到打的他们改口为止！所以放心吧，小川，从今以后，我绝对会一直保护着你的！”

现在回想起来，结野川还是不由的有些脸色发红起来，那时候的自己确实是不够坚定，居然会因为其他人的嘲笑而心生出想要疏远真希的想法。

幸好那时候自己没有采取这样的行为，不然的话他绝对会后悔一辈子。

也是那个时候开始，学校里曾经笑话过自己的男生都被真希狠狠的教训一顿，明明是一名女生，打架能力却比男生要强几倍，而被真希打败的男生，也基本上都成了真希小弟一般的存在，那时候的她才会如同大姐头一样吧。

或许，也是因为这个原因，小学的时候和自己一起考上相同的国中的男生也非常少吧，毕竟他们还是下意识的想要躲避真希这危险的存在呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第755章
────────────────────────────────────────

“小川……”仿佛就像是明白了结野川现在的想法一般，真希不由自主的低下脑袋，轻轻的喊了一声结野川的名字，这也让还枕在真希腿上的结野川，从记忆中回过神来，转过脑袋，向上看着真希的脸蛋，在注意到对方现在的脸蛋几乎要和自己靠到一起的时候，不由的脸色变得通红起来，慌张的转移开始视线，带着害羞的语气说道：“真希……怎么了……而且现在的距离太近了一点呢……”

看着结野川这样脸红慌张的模样，真希不由自主的轻笑了一声，重新抬起自己的脑袋，稍微拉开了点距离，不过却没有太远，仍旧保持着低着脑袋看着结野川的模样，开口轻笑着说道：“小川，刚才看你的模样，仿佛就像是在想些什么一样，所以一时好奇就忍不住喊了一下你的名字呢……”

“是这样吗……”结野川微微红着脸蛋说道，随后也带着有些不好意思的笑容说道：“其实刚才我是想到了之前我们一起在公园里面的记忆……那时候因为我被欺负和嘲笑，你向我下定决心好好好保护我的画面……现在回想起来还是有些不好意思呢……不过在这里，我还是非常感谢真希你的呢……就像是如今加入柔道部学习柔道也是为了我呢……”

听了结野川的话语之后，真希不由露出了有些怀念的笑容：“原来是那时候的记忆呀，那时候我其实应该就对小川你有不少的好感了呢，不过因为自身的性格没有明白这一点，单纯的将小川你当做好朋友来看，所以在听说你被欺负之后，我心里可是非常的生气呢。不过，小川你也没必要感谢我，这些都是我自己做出来的选择，这都是我自身的愿望呢。”

“但是真希……你难道不觉得我有些没用吗……明明我是男生才对……却一直以来都是靠你的帮助下度过难关，而且那时候还需要作为女生的你来保护我……而且因为这样的原因，你应该牺牲了很多休息和空闲的时间吧……”虽然真希是带这样一脸笑容说出这样的话语，但是对于结野川来说，这件事情无疑是让他感到自责不已，毕竟他也经常感叹过自身的软弱，明明自己是男生才对，却一直以来都依靠着真希，再加上自己曾经做过背叛真希的事情，这样无疑让他内心中的愧疚感变得更加浓厚起来。

“小川，我呢，觉得我现在为你所做的事情一点都不浪费时间哦……”轻轻将右手放到结野川的脑袋上面，真希用着坚定无比以及认真的语气开口说道，“对于我来说，只要是为了小川，这些事情就都是最有意义最有价值的东西哦……如果说之前的我还在朦胧的情感中徘徊以及有些不知所措，但是现在已经明白自己喜欢着你的我，可是能够大胆的说出一件最为重要的事情呢。那就是我，最喜欢小川你了呢……因为你，我感到生活变得更加美好，变得更加阳光，因为你，不管做什么事情我都能感觉充满动力，因为你，我的人生才是完整以及充满意义的哦。所以，小川，你不需要感到任何的自责，不然的话，这样可是反而会让我感到伤心难过的哦……”

“真希……”真希那大胆的话语无疑让结野川脸色变得更加通红起来，同时心里的甜蜜感和感动的情绪也无限腾升而起，让他下意识的呼喊了真希的名字，似乎是想要说些什么。

只不过现在真希却没有给他说话的机会，用着自己的右手轻轻堵住了结野川的嘴唇，示意他暂时不要说话的同时，她才轻笑着开口继续说道：“对于我来说，即使是现在成为了小川你的女朋友，但是呢，有一点我从来没有改变。那就是我绝对不会后悔成为小川你的青梅竹马，或者说，对于能够成为小川青梅竹马这件事情，是我多辈子换回来的幸福和幸运。或许，当初我们成为邻居的时候，我们之间的命运和缘分就完全联系到了一起吧……即使是之后小川你搬了家，但是命运早已经将我们连接在一起，距离改变也绝对不会改变我们两人的关系。正是因为青梅竹马，我才能那样一直无忧无虑的生活在你的身边，呆在你的身边，和你一直在一起。有时候我也会在想，其实说不定是我的内心之中，潜意思之中害怕打破这份联系，所以才会一直以来忽视着，逃避着内心之中的情感，所以现在就算是真正成为结野川你的女朋友，我所能得到的也只是小川你不到二分之一的心意呢。小川……不要急着的道歉或者自责哦，在这一点上，我从来没有责怪过你，虽然有些不服，但是我相信白音白灵她们在这一点都是有着我一样的态度。”

“真希……”这时候真希才总算缩回了贴在结野川嘴唇上的手指，这让结野川不由嚅动了一下自己的嘴唇，再次轻声呼喊了一下对方的名字，自己是真的真的亏欠眼前这位女生太多太多了，如果在当初自己能够不那么迟钝，如同加奈所说的那样，早一点发现真希对于自己的心意的话，或许很多事情都会变得不一样吧。

只不过在这一点上面，他也只是想想而已，毕竟白音白灵她们也是同样真心喜欢着自己，自己如果真的一直想要回到过去从头开始的话，无疑是对她们最为直接的否认和背叛。

不过眼下似乎也没有给结野川那么多思考的机会，因为真希在缩回自己的右手的同时，自己的脸蛋就低了下来，在结野川没有反应的机会下，完全的和他的脸蛋贴到一起，也正是嘴唇上的触感才让现在的结野川明白自己正在被亲吻这一事实。

虽然下意识的内心之中涌现出慌张和害羞的情绪，但是很快的这样的情绪就平复了下来，结野川没有任何反抗默默的承受着真希对自己的接吻，因为对于他来说，真希的吻，是他绝对不会轻易去躲避的。

而且刚才真希就已经向自己表达了如此强烈的爱意，这个时候作为一名真正的男生，难道不应该好好的接受着对方的吻吗？

所以没有任何的犹豫，结野川微微张开了自己的嘴唇，毫无阻拦的将真希的舌头放入到自己的嘴中，并且主动的伸出自己的舌头去迎接着对方，去和对方尽情的交缠在一起，柔软湿润的触感不断的从他的舌头上传达到他的脑海之中，向着他诉说着眼前这一切，感受着对方包裹在舌尖之中那满满的爱意，或许现在两人的接吻才能够被真正意义上称之为情侣之间的吻。

“咕噜……”吞咽着随着对方的舌头而流入到自己嘴中的口水，结野川毫无任何厌恶感的将这些口水完全的吞入到自己的嘴中来，或者说，对于他来说，这些口水都是包含着对方浓浓爱意一般的香甜，对于他来说，就是非常美味的甘霖，如同口渴一般渴求着对方嘴中的液体。

包容着对方的舌头，如同包容着对方的一切一般，两人现在的舌头也如同完全交融在一起一般，又如同咬尾的游蛇一般缠绕在一起，紧紧的不肯松懈开，淫靡的水声也因此不断的从双方的嘴中发出，回响在这个小小的房间里面，让这应该充满女生气息的房间里面多了一份旖旎和暧昧的气氛。

良久，如同得到了满足一般，两人才相互的分开自己的嘴唇，带着晶莹的薄雾的双眼看着彼此之间，湿润的嘴唇张开，大口的喘息着，补充着自己缺氧的肺部空气，两人的脸颊都是完全的一片通红，如同染上了胭脂一般，格外的吸引人注意。

在这样互相注视之下，真希在稍微缓过一口气之后，带着稍许羞意主动开口说道：“小川……放心吧……我不会再做出更过激的举动了呢，毕竟现在爸爸妈妈都在楼下呢，如果让他们听到的话，绝对会笑话我们呢。不过在我的心里其实非常渴望着和小川你发生更为亲密更为激烈的行为呢，如果不是爸爸妈妈的存在让我感到害羞的话，说不定我真的会继续做下去呢，小川，你会觉得我是不是很H呢……你对我这一点会不会感到讨厌呢……”

看着真希那害羞之中带着小心翼翼的语气，结野川的心情似乎也变得更加轻松和愉快起来，嘴角也因此不由自主的挂起了一个笑容。

对于结野川的反应，真希不由脸色更加通红，忍不住伸手扭了一下他的肌肤，假装生气的说道：“小川你这是什么反应呢，我可是认真的在和你说话呢！我说的事情就这么好笑吗？”

“那个……真希……不是这样的……我不是在笑话你……”对于真希的行为，结野川慌忙的开口辩解道，“我只是在想，真希你刚才那样小心翼翼的样子有些可爱呢……而且关于这一点……其实我们也是差不多呢……这毕竟是人类最为本能的反应而已……我怎么可能会因此讨厌真希你呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第756章
────────────────────────────────────────

打了一个哈欠，在早晨阳光的照耀下，结野川再次踏入到学校里面。

和平时不一样，现在的学校显得分外的安静，没有人来人往的喧嚣，有着只是一份属于清晨的宁静，让人有种不由想要感叹这才是早晨的感觉。

“这也不是什么奇怪的现象呢，毕竟现在已经是暑假了呢……如果不是考试不及格的话……现在我应该还在家里睡懒觉吧……”结野川带着有些自嘲一般的语气自言自语道，在这份话语之中也包含着些许无奈。

没错，在期末考试失利的结野川，从今天，也就是星期一开始，和那些同样在考试之中失利的人一起，要正式开始为期五天的学校补习生活。

并且在最后一天再次进行考试，如果这次考试再失败的话，那么面对他的将会是将近整个暑假的补习生涯了。

自己要好好努力了呢……结野川默默的在心中想到，也同样为着自己打气，这不仅仅是为了让自己的暑期生活就这么简简单单的浪费，而且也是为了自己的优学姐呀，毕竟如果自己再失败的话，原本约定好的部门合宿计划也会中止，即使是明白优学姐是打着征服世界这样的奇葩念头，但是让她们失望的话，那可是绝对不被允许的。

如果当初自己在期末考试的时候好好发挥就可以了呢……结野川不由的在心中暗自想到，只是想起在期末考试之前发生的事情，他心中的无奈之情就不由的变得更加浓厚起来。

那时候他也没有想到自己的妹妹加奈会在考试前的一个晚上，来到自己房间里面，与自己发生那样的关系，露出那样和平时有些不一样的表情，一开始他还有些认为加奈是在故意捉弄自己，但是那时候对方流露出来的真实情感却无法让他否认事情的真实性，总感觉从星期天兄妹之间的约会的时候，加奈就稍微有些不一样呢。

不过，即使是当晚和自己发生了那样的关系，加奈在之后两天的考试仍旧保持住了自己全校第二名的成绩，这对于结野川来说也多了一份无奈，难道说这真的是因为自己太容易分心的原因吗？

想到这些的时候，结野川也不由的想起现在和自己姐姐的关系，两人之间发生过的事情，对于结野川来说还是非常难以启齿的事情，虽然说姐姐基本上在自己的面前都表现出好像没有发生过这些事情的模样，但是他也明白这是自己的姐姐完全曲解，或者说错误的理解了姐弟之间应有的亲情关系，所以才会逐步的演变成现在这幅尴尬难堪的模样。

就像是前天晚上在浴室里发生的事情一样，自己到现在每当想起来的时候都会感到非常尴尬和不自然，这也让他更加不知道自己该如何去面对姐姐了呢。

而且也因为这样的原因，他越来越不敢和自己的姐姐独处，或许也只有在加奈在的时候，自己的姐姐才不会作出那样出格的举动吧，但是现在他也不敢对这件事情说出确定的话语。

轻轻晃了晃脑袋，结野川重新让自己的思绪回到眼前的景象之中，看着特别安静的校园，即使是在暑期之间仍旧进行活动的社团现在也因为时间太早没有过来，而同样来参加补习的学生或许也早就到了教室。

想到这里，他也没有再思考之前的事情，毕竟对于他来说眼前的事情无疑更重要的是完成补习的事情。

一年级到三年级的补习教室全部都在同一层，结野川从教室旁边走过的时候也会不由的将目光往房间里面看去，属于三年级补习的教室里面人数似乎是最少的，毕竟现在都已经是他们最后一年在高中努力学习的时候，除却成绩特别差学不好的人以及有意外情况发生的学生之外，其他人就算是那些毕业后也不再攻读大学的学生，在这最后一年也会稍微努力，起码让自己能够从学校里面毕业，而不用继续留级做努力。

二年级的人数则是相对三年级的人要多，这个时候还没临近高三的他们或许也没有那么多的危机意识，因为假期到来前而松懈下来的学生确实不在少数。

不过让结野川稍微有些奇怪又似乎是理所当然的是，在这群二年级的前辈之中，他看到了一个非常熟悉的身影，那就是对方赫然是黑魔法研究部的部长星野未咲，此时的她正穿着正常的校服，坐在最左边靠窗的位置上面，抬头看着窗外仿佛是在想着什么事情。

没想到星野学姐的成绩意外的有些差呢。

结野川不由的在心中默默的想到，毕竟在期中考试之后星野未咲也同样的参加了学校里面的补习班，这让他有些怀疑对方是不是因为完全的将心思放到了研究那些中二的所谓的黑魔法之上。

不过他也没有多想，就快步的离开这边教室的窗户边，向着自己的教室走去。

也不知道是不是结野川的幸运，直到他的身影完全消失在二年级补习教室的窗口的时候，星野未咲才如同感觉到什么似的，转过脑袋，有些奇怪的看了看已经空荡荡的走廊，随后又重新将自己的脑袋转了回来，看着自己桌子之前堆得高高的书本，非常苦恼的叹了一口气。

来到自己一年级补习教室之后，结野川不由自主的想要叹气，因为几乎将整个教室座位坐满的学生，无疑是向结野川表示一个事实，那就是今年的一年级学生里面不及格的学生无疑处在三个年级之首，也不知道是刚入学一个学期完全没有心思在学习上，还是说这届的学生的成绩会比较糟糕。

当然，平时成绩也是普普通通的中游水平的结野川，也没有多少资格去说别人就是了。

只不过随之而来的难题摆在了结野川的面前，那就是自己要坐在哪里。

因为补习班不像是平时的自己的班级一样，为了留出更多的空间来，所以用的都是长桌子，然后两人一张桌子，再加上没有位置的顺序，大家都会按照自己的意愿随意坐着，像好朋友或者同学、情侣一类的都会在一开始就坐到一起。

而现在因为补习人数多的原因，这个补习教室里面只剩下一个位置了，而那个位置身旁的学生结野川也不会感到陌生，因为对方正是自己的同班同学。

只是之所以让结野川现在对于要不要过去坐这么犹豫的原因，那就是对方是春宫鸣子。

说实话，对于春宫鸣子这个女生，结野川可以说在新生合宿的活动之前，基本上没有多少了解，通过月影才了解到对方表面上虽然表现的厌恶男生，但是实际上却是个闷骚的有着痴女一般想法的女生。

而之后在侍奉部发生的事情，也让结野川整个世界观开始崩溃，那一天在春药和迷药的作用下，他被迫和侍奉部里面的女生发生了关系，而春宫鸣子也正是其中的一员，只不过和其他女生不一样，似乎是对于爱丽丝这样的行为，她远远没有其他侍奉部里面的成员那么仇恨，结野川总觉得对方反而因此而感到兴奋着，毕竟爱丽丝可是间接的帮助她达成了她曾经在月影面前说过的愿望。

也正是因为这个原因，结野川在对夺走对方贞洁这一件事情感到愧疚难堪的状况下，也有些本能的害怕着对方。

不过眼下，教室里面只剩下她旁边的位置上没人，现在的自己也没有任何的选择，所以他也只能硬着头皮向着鸣子的旁边走去。

至于为什么只有她旁边的位置是空着的原因，结野川心中大概也能猜到，因为自己班级中成绩不及格的似乎只有鸣子这一位女生，其他的都是男生，自己班级中的男生熟知鸣子的性格自然不可能会坐到对方旁边去，而其他班级的男生去想要坐她旁边的话，绝对会被她作为掩饰本质的那种厌恶的眼神给逼走，至于其他班级的女生似乎也是跟着自己的同学朋友坐着，也因此而造成只有她旁边的位置是没人坐的情况。

果然，在结野川往鸣子旁边的位置走去的时候，教室里的男生都不由的小声议论起来：“你看又有一个人不怕死的往那个和学生会会长一样讨厌男生的女生走去呢，不知道该不该称呼他是勇士呢？”

“我看是因为教室里面只有这个位置是空着的吧。果然早一点过来还是有好处的，不然万一又被对方扫来那样的眼神，就算是坐着也会让人感到坐立不安的呢。”

喂喂，春宫同学，你可是不知不觉的在其他男生的眼里如同洪水猛兽一般的存在了呀！

结野川不由的在心中默默的想到，同时也有一种害怕的感觉，如果对方也不想要自己坐她旁边的话，难道说接下来的补习自己只能站着完成了吗。

直到走到鸣子身边的位置上面，带着忐忑的心情坐下之后，鸣子也同样将视线向他看过来，只不过让结野川松口气的是，对方似乎是没有露出什么厌恶反对的神情，反而在看了一眼之后就重新将目光移开，只不过不知道是不是他的错觉，他总感觉鸣子向自己看来的那一瞬间，双眼中似乎是出现了些许激动的神采，只不过究竟事实如何，或许也只有她本人才知道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第757章
────────────────────────────────────────

“唔……终于到了中午了……”

在早上的补习结束之后，结野川不由的重重伸了一个懒腰，带着稍许兴奋的语气如同自言自语一般说道，只不过这份话语一说出口，又让他自身感到有些无奈起来，毕竟自己如果不是因为之前的考试不及格的话，现在的自己应该能够在家里好好休息了吧，不用在暑假刚开始的一个星期里面继续来到学校里面上课。

或者说，莫种意义上自己还是有些自作自受呢。

摇了摇脑袋，将这有些没有意义的想法甩出脑后，结野川拿出自己的便当盒，习惯性地将目光看向了后面的教室门。

不过在注意到空无一人的门外之后，他心中也不由的涌现了起无奈的笑意，果然自己平时已经习惯了和白音白灵她们一起吃饭的情况呢，在每次午休的时候都习惯性的将目光投向了门外，去寻找着等待着自己一起去吃午饭的那对双胞胎呢。

不过现在可是在补习期间，对方又不在学校呢。

就在结野川准备拿着便当起身，去随便寻找一个地方解决午饭的时候，他的身边突然想起了一道声音：“结野同学，请等一下！”

这声声音让结野川的身子不由的僵硬了一下，原因无他，这正是坐在他身边春宫鸣子的声音。

说实话结野川刚才也算是刻意的去遗忘自己身边这位女生的存在，毕竟在刚才上课的时候，对方那频频看向自己的目光就让他浑身不自在，他可是完全不知道对方现在的心里到底是打着什么样的想法，也因为这个原因，鸣子这种走神的模样也在刚才的补习课上让老师频频点到对方的名字，作为她现在同桌的结野川也被完全的殃及池鱼，被叫起来回答了好几次问题，如果不是因为那些题目结野川都刚好比较熟练的话，那绝对会要出糗了。

只不过对于现在对方又突然出声叫住自己的行为，结野川感到疑惑的同时，心里也隐隐有种不好的预感，这种预感让他非常想要无视对方的话语直接从这个教室里面走过去。

只是夺取对方贞洁的愧疚感以及他那不想伤害女生的性格，在这个时候还是让他中止了想要站起身的动作，转过脑袋看向身后的鸣子，带着疑惑和些许慌张的语气说道：“春宫同学……你叫住我有什么事情吗？”

因为刚才她的话语声稍微响亮的原因，所以不仅仅是结野川，在教室里面其他的学生也或多或少的将目光看到了他们两人的身上，毕竟之前鸣子那讨厌男生的模样可是给他们留下了不浅的印象，现在又是突然这么大声的喊住她原本同桌的男生，自然会让他们感到好奇，对于这两人之间发生了什么事情感到有些在意。

难道说这位男生不小心触了对方的眉头，所以在现在老师离开之后，这位女生才发泄出来吗？

似乎也察觉到了周围学生投视过来的目光，鸣子原本准备开口的举动似乎稍微停滞了一下，仿佛就像是不习惯在这么多人注视下说出原本想要说的话语一般。

只不过这份犹豫也只是持续了一会儿，她就恢复了正常，相对着脸色似乎也恢复成了原先那副对待男生冷漠的表情，这也让周围的学生下意识的想要对结野川感到可怜和默哀，只不过在下一刻他们原先的想法就彻底破裂开：“结野同学，中午请和我一起去吃午餐吧！”

“咦——”发出这样的惊呼声的不仅仅只有结野川一人，在周围的那些男女生也或多或少发出了这样惊讶的声音，毕竟他们原本以为鸣子会说出的一定是非常冷漠的责骂一般驱赶的话语，而现在对方所说出的话语完全就像是在如同亲密好友之间的话语一样，就算是和结野川同一班级的黑川直木他们一行人，在刚才结野川坐到鸣子身边却没有被驱赶时候都没有露出惊讶表情，现在也忍不住的产生了惊讶的神情，同时眼中似乎是要燃烧起熊熊烈火一般。

要知道对方可是已经有一对漂亮可爱的双胞胎女朋友以及充满青春活力的青梅竹马，现在又和自己班级里面一直对男生冷冰冰的鸣子之间仿佛有着特殊关系的模样，这怎么不能让他们感到嫉妒呀！

对于他们来说，现充果然是应该烧掉呀！

当然结野川可不知道自己身后不远处那几个同班男生脑海之中浮现出来的念头，现在的他对于眼前的状况就有些不知所措起来，似乎是完全没有想到对方会突然邀请自己一起去吃午餐。

如果是平时其他女生邀请他的话，作为不怎么会拒绝女生请求的他说不定也只是在愣了一下之后就答应了下来，但是对方可是春宫鸣子呢，虽然说实际上在侍奉部发生的那次春药事件里面，自己一直处于迷迷糊糊意思不清的状态，但是在之后，对方可是在爱丽丝的要求下主动在自己面前，正对着自己，和自己一起自慰，那时候的画面到现在他可都是完全忘记不了，对方那脸上兴奋的如同痴女一般的表情，让他感到害怕不已。

即使是现在对方似乎是假装出一副冷漠的表情，但是实际上他似乎能感受到对方眼中包含着特别的光彩。

所以现在的他也不由陷入到一阵非常踌躇的状态之中，不知道自己究竟该不该答应对方现在的话语，说实话在他的内心之中难得的似乎选择拒绝的意识占据着主体，仿佛就像是他的本能在告诉他如果答应下来，会有不妙的事情发生一般。

只是下一刻，鸣子的身体却突然靠近结野川，在周围男生更大的动摇表现之下，在结野川完全不知所措并且带着微微羞意的目光注视下，在他的耳边轻轻说出了只有他一人才能听到的话语，也同样是让他脸上血色都要完全消失的话语：“结野同学，这可是主人给的命令呢。”

鸣子嘴中所说的主人，代表着的无疑只有一个人，那同样是结野川的同学，但也是代表着结野川痛苦记忆过去的女生，那就是来自英国的留学生爱丽丝。

在鸣子说出这番话语之后，结野川心中向着拒绝选项倒去的天平，现在无疑也彻底被扳了回来，嘴唇张开，说出了他充斥着无奈和无力的回答声：“当然可以了……春宫同学……”

对于教室里面那些看到自己和鸣子一起走出教室的学生们究竟会有怎么样的想法，结野川现在心中没有多余的时间去考虑，现在的他更多的是去考虑着爱丽丝这次中午叫自己过去的目的究竟是什么，难道说又像是之前那样去世自己，调教自己，让自己感到无比的羞耻难堪吗？

只是，抬起脑袋，看着眼前所经过的道路，结野川还是忍不住的想要将心里的疑问问了出来：“那个……春宫同学……”

只不过没等结野川将自己的疑惑问出口，光是喊着对方的名字，就让眼前的鸣子吓了一跳一般，整个身体似乎都要颤抖起来，这样的表现自然让结野川吓了一跳，似乎是以为自己是不是说错了什么样的话语。

只是在等到对方完全的转回身子之后，他才发现现在的鸣子脸色一片通红，原本白皙的脸上尽是病态般的潮红，一边抱住自己身体的双手忍不住的轻轻来回抚摸着自己两边的手臂，一边带着有些颤抖的声音开口说道：“难道说……结野同学你终于要忍耐不住了吗……想要在见到主人之前……在这个没人的地方尽情的侵犯着我吗……我是绝对不会就那么轻易的屈服的哦……”

既然你不会屈服的话，就不要一边带着一脸期待的模样一边反而向自己靠近呀！

而且我在心里的形象到底是什么样子呀，会被你认为会作出这样的事情，让你兴奋的露出现在这幅如同痴女一般的模样呀！

结野川忍不住的在心中想到，不过在表面上他还是不由一边后退，一边慌忙的开口解释道：“春宫同学……你误会我了……我只是想要问现在不是去侍奉部的道路吧……反而像是去天台……我们不是要去见爱丽丝吗……”

在听到结野川说出自己误会他的意思之后，鸣子原本脸上兴奋的表情立刻变得有些扫兴失望起来，只不过在听到爱丽丝这个名字之后，她还是忍不住身体颤抖了一下，没有继续表露出那样的模样，而是伸出自己的手指指着楼上天台的大门，开口说道：“没错，因为今天中午主人她就在天台等候结野同学你的到来。”

“天台吗……”结野川忍不住默念了一下，紧跟着对方来到了通往天台的大门之前。

随着鸣子轻轻的推开了这扇唯一阻挡进入天台通道的大门之后，天台的景色也正式的映入到结野川的眼中，原本空荡荡的天台，如今却摆上了一张有些眼熟的桌椅，桌椅旁边竖着一个大大的遮阳伞，而作为此次叫他过来的主人——爱丽丝，正端坐在椅子上，双手中捧着白瓷茶杯，在她的身边则是站着穿着女仆服的安娜安妮以及侍奉部的其他成员。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第758章
────────────────────────────────────────

而在注意到结野川的到来之后，爱丽丝也优雅的将手中的茶杯放回到桌面上，带着些许开心又恰到好处的笑容，轻声的说道：“川……你终于来了呢……”

看着眼前的这幅画面，结野川不由自主的愣在了原地，有些呆呆的看着眼前的爱丽丝，久久不能说出一句话。

“川……你终于来了……”

“川……欢迎过来……”

“川……等你好久了哦……”

那类似的声音不断的从结野川的脑海深处回荡而出，也因此让他记忆中的一幅幅画面再次涌动上来，这属于童年里面难以忘记的记忆。

虽然对于结野川来说，那六年前的记忆之中充斥着让人难以忍受的痛苦，但是在这之前依旧有着让人感到轻松愉快的回忆，那和爱丽丝初次相遇并且慢慢熟识的轻松愉快的日常也同样存在他的心里面，这份记忆并非是之后痛苦的遭遇就可以全盘否定的东西。

现在爱丽丝那熟悉的语气，熟悉的动作，仿佛就像是牵引着过去未来的绳线一般，让他的记忆不断的回荡着。

曾几何时，他们也是关系非常亲密的一对好朋友，能够畅快的畅谈着开心或者伤心的事情。

只不过对于结野川来说，现在的他们已经完全不可能再回到过去最初那样的关系，毕竟随着时间推移，改变的不仅仅是他们的样貌和年龄，还有他们之间之所以见面所维持的纽带。

“我来了……”将这些繁杂的思绪尽力抛到脑后，对于爱丽丝的话语，结野川最终做出了如此简单的回答，只是或许现在的他没有想到的是，如今再次面对爱丽丝的时候，他的心情也越发的动摇起来。

依旧是带着优雅大小姐的微笑，因为这么多年来一直作为贵族大小姐所接受的培训和教育，即使是这套对于她自身来说掺杂着虚伪因素的笑容，差不多已经成为了她本能的反应，在面对他人的时候会不由自主的露出了如此的笑容，无关于掩饰，无关于情感。

只不过现在的她只是让那双美丽的大眼睛轻轻的眨动了一下，视线依旧紧紧的盯着站在天台门口的结野川，心中同样也露出有些怀念的情感。

当初对于在日本度假的自己来说，可是非常不适应这样的生活，讨厌着这样的生活，因为这边没有让自己熟悉的地方，没有能够陪同自己说话的朋友，也因为如此而不断的向自己的父亲，有着重要商业交易上事情的父亲抱怨着，想要回到英国，明明一开始也同样是自己一厢情愿的央求着父亲带自己过来。

只不过这一切都随着她和结野川的相遇而完完全全彻彻底底的改变，自己不再对于在日本的生活感到抱怨，每天的生活对于她来说都变得有意义起来，和结野川那些相处的日子所得到的快乐比在英国时候还要满足和开心，尤其是在这之后自己认识到自己已经喜欢上了结野川，爱上了结野川，这辈子眼中只有他一位男生的时候的，她的内心中越发的期待着和结野川的相处，即使是每天捧着红茶杯在房间里等待着结野川到来的时间都变得格外有意义起来。

毕竟只有等待才能证明着她所获得事物的珍贵，正因为等待，自己才能在见到结野川的时候焕发出无限的开心和快乐。

如果当初不是发生了那样的事情，或许随着时间的发展，自己已经和结野川成为了正式的情侣，并且能够无拘无束快快乐乐的在一起。

只不过眼下自己和小川之间的关系，她虽然会感到稍许遗憾，但是她也绝对不会后悔至今自己所做的事情，因为呢，对于她来说，正是因为结野川是自己最为在意最为喜欢的人，所以那时候对方的背叛是绝对不能原谅的……是绝对不能容许的……是绝对要进行惩罚的！

这样的想法也只是在一瞬间产生，又在一瞬间消失，没有任何的迟疑，爱丽丝轻笑着继续开口说道：“川……过来吧，让我们一起来吃午饭吧……我可是在这里等待好一会儿的呢……”

虽然对于安娜安妮究竟是怎么过来这件事情让结野川有些感到好奇，但是现在在爱丽丝的话语下，结野川还是不由的向对方走去，现在自己的顺从更多的是对爱丽丝的害怕的情绪。

在快走到了爱丽丝身前的时候，结野川不由的停止了脚步，将目光看着爱丽丝对面，桌子的另外一边空置的位置，脸上再次出现了犹豫的神情，对方刚才的邀请是真的要让他坐在对方的旁边的位置上吗？

虽然说按照常理来说，自己本应该直接坐到这个位置上的，但是爱丽丝可不是能够用常理就能去理解的女生，即使是之前说过喜欢着自己深爱着自己，但是在惩罚自己的时候是绝对不会留情的，毕竟这个世界上没有多少女生会设计把自己的喜欢的男生让其他的女生侵犯和推倒，就像是之前在侍奉部部室内她曾经说过的话语一样，自己可能会一直处于她的掌控和调教之中，永远无法翻身。

当然，解决这样状况的方法，结野川同样也明白，如果自己接受爱丽丝的情感的话，或许就能让对方放弃对自己的惩罚。

但是这也意味着自己要断绝和白音白灵以及真希她们的关系，在这一点上面，他是绝对不可能作出这样无情的事情，即使是自己被惩罚和折磨，但是如此抛弃喜欢着自己的女生的人渣一般的行为，他是绝对不可能做出来的。

“怎么了……川……为什么不坐下呢……”在结野川脑海之中还在进行着剧烈思考的时候，爱丽丝不由的再次开口，似乎是语气之中带着疑惑的声音，又仿佛是在催促着他快点坐下，只不过她的脸色却丝毫没有任何疑惑的情绪存在，有着的只是一如既往的笑容。

“那个……我可以在这个位置上坐下吗……”

“川……为什么问出这样的问题呢？这本来就是给你准备的位置哦……”爱丽丝笑着开口说道，这样的话语也让结野川松了一口气，看来现在对方似乎并没有想要故意捉弄自己。

只不过在这同时，他内心中还是不由的微微苦笑，正因为自己面对着的是爱丽丝，所以自己才会如此的犹豫和不确定，要知道如果对方故意摆出位置不给他坐，让他如同小狗一般蹲坐在她脚跟前也不是什么奇怪的事情，毕竟在童年的时候自己就经历过这样惨痛的经历。

当然，他也自然不敢将这样的想法说出口，毕竟爱丽丝万一真的顺着自己的话语，让自己作出这样的姿势，绝对是让他非常羞耻难受的事情。

小心翼翼的在椅子上坐下之后，站在左边也就是比较靠近结野川这边的安娜也拿起了桌上的茶壶，为他面前的茶杯上沏上了一杯温热的红茶。

对方这样的举动，也让结野川慌慌张张的说了一声多谢之后，才拿起茶杯小心翼翼的喝了一口。

结野川这样一系列的举动自然完全的落入到了爱丽丝的眼中，这也让她的眼睛微微眯了起来，再次带着淡淡的笑意开口说道：“川……放心吧，我可没有在这杯茶里面下药哦……不用露出那么担心的表情哦……”

“我没有这样的想法……”爱丽丝的话语无疑加剧了几分结野川心中的慌张之情，他不由连忙慌张的说道，随后更是为了证明自己一般，慌忙的将手中的红茶大口的吞咽下去。

要说他不担心也是有些不可能的事情，毕竟最初的侍奉部的事情对于他来说也是记忆犹新的事情。

“不要喝的这么急哦……红茶可是适合慢慢品尝的哦……”爱丽丝的声音也再次响起在结野川的耳中，这让他不由的中止大口喝显得有些粗鲁的举动，再次慌慌张张的道歉道：“对不起……”

看着他这样的表现，爱丽丝心中还是忍不住的产生了一阵失望的情绪，现在在自己面前的结野川似乎完全就像是那些仆人面对自己的模样。

要知道她特意在天台上准备着红茶，等候着结野川一起来品尝，其实心中也有一种想要通过这种类似过去的事情，来让对方想起过去和自己一起快乐的日子，明白自己的好，只不过现在无疑是证明着她的最初的打算完全以失败落空。

不过呢爱丽丝倒不会就这么轻易的放弃，既然对方这样过分的迟钝和不明白，那么只要自己继续好好调教对方的话，对方迟早会明白只有自己才是对他最好的人，只有自己永远不会背叛他。

想到这里，爱丽丝的脸上不由的绽放出了一个灿烂的发自内心的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第759章
────────────────────────────────────────

在放下手中的茶杯之后，结野川对于现在这种尴尬和不自然的气氛有点新的认识了，迫于爱丽丝的压力，现在的他动作还是显得非常的拘束，仿佛就像是无形的枷锁锁在他的手脚上一般，让他无法自由自在的动作着。

而且周围那些身穿女仆服的侍奉部成员的目光，也让他感到非常的不自在，尤其是有些目光甚至还带着刺眼的意味，更是如坐针毡。

结野川不知道在这群人中究竟是谁用着这样刺眼的目光看着自己，但又不管是谁，这都不是什么奇怪的事情，毕竟就算是当初自己完全落入到爱丽丝为自己所布置的陷阱之中，夺取这些女生贞洁的人无疑就是自己，就算是被埋怨被讨厌被憎恨都是理所应当的事情吧，对于这一点，结野川绝对不会否认的，也完全接受着。

不过在这些女生之中，有一个人的嫌疑可以完全被他排除掉，那个人正是侍奉部的副部长红林柚子，上个星期与对方那一次见面，他可是明白着对方的内心是多么善良多么正直，或许从一开始为了内田璃茉学姐所作出的牺牲就能看出来，明明是自己间接的毁掉了她的人生，她却依然没有对自己有着任何的负面的情绪，而且就算是对着爱丽丝，心中依旧保持着想要拯救对方，想要将对方拉回到正道的想法，无疑她是自己见过最为善良无私的女生。

想到这一点，结野川的目光忍不住的朝着红林柚子看去。

仿佛就像是感受到结野川的想法一般，在他向红林柚子看去的同时，柚子也同样将目光看了过来，当两人的目光交织在一起的时候，红林柚子那姣好的脸上也不由露出了淡淡的笑容，似乎是在向着他做着无声的招呼。

对于她的表现，结野川也不由的回以笑容，他的内心中紧张和慌张的情绪似乎也被对方现在所带给自己的笑容慢慢的抚平。

只是，下一刻，身边传来的声音就让结野川连同着柚子的内心变得慌张起来：“川……什么时候你和柚子学姐变得这么熟悉了哦……”

“哈……爱丽丝……你在说什么呢……我跟红林学姐什么时候变得熟悉了……我们可是基本上没说过话……”结野川连忙将脑袋转回到爱丽丝的方向，看着对方那一副带着特别含义的笑意，不由慌慌张张的解释道。

“川……我可没问过你和红林学姐说过话的问题哦……而且川，可不要装傻哦，刚才我可是看的一清二楚哦……还是说你是在怀疑我的眼力吗……”爱丽丝不急不缓的开口说道，但是说出话语都包含着不容置疑不容否认的语气。

“主人，刚才我只是看到结野学弟的目光看过来……所以只是在面对其他同学的一般，习惯性的打个招呼而已呢……”在结野川慌张的不知道该如何辩解的时候，在旁边的红林柚子不由连忙开口说道。

“是吗……”爱丽丝慢慢的说着模棱两可的话语，让人不知道她到底是相信了还是不信，不过接下来继续说出的话语，则是让柚子的脸上也增添了些许紧张的神色，“只不过没有我的允许，只是作为我的玩物的你，怎么能随便开口说话哦……”

“爱丽丝……红林学姐也只是在为刚才的情况解释而已，这应该没有惩罚的必要吧……”看到爱丽丝脸上露出的笑容，结野川不由急忙说道，生怕对方因为这样的原因就狠狠的惩罚对方。

“川……我刚才也只是问一下原因而已，可没有说过任何要惩罚对方的话语哦……”爱丽丝重新将目光转移到结野川的身上，脸上的形成的笑容更是让人感到捉摸不定，“而且川……现在的你似乎是特别紧张柚子学姐一样哦……”

“这不管是谁都一样吧……”结野川不由说出了半真半假的话语，随后也不想要在这样的话题上继续说下去，连忙转移话题道，“还有那个……爱丽丝……你今天中午喊我过来究竟是有什么事情吗……现在我午饭还没吃呢……”

爱丽丝自然能够明显看出结野川现在是在故意转移着话题，不过她只是若有深意的看了一眼柚子之后，并没有在这个问题继续追究下去，而是重新带着笑容向着结野川说道：“理由川你也应该想到了吧……既然是中午喊你过来，自然是为了和你一起共进午餐哦……安娜安妮，还有各位侍奉部的同学学姐呢，可以帮忙准备了哦……”

在爱丽丝说完这番话之后，原本站在一边的安娜安妮以及侍奉部的成员都各自行动了起来，先是在眼前的空地上将一张大大的餐布铺开，随后从一边拿出了各式各样的盛放着饭菜的膻木保暖盒，将眼前的餐布上放着满满的，各式各样的菜式，散发着热腾腾的香气，显得非常的诱人。

看着眼前这多的绝对不可能吃下的菜肴，结野川的眼中还是忍不住的腾升起惊讶的目光，不过在缩回目光看到自己所坐的桌椅之后，那份熟悉感不由的再次腾升而起，这也让现在的结野川在感叹眼前的菜肴的同时，也问出了自己心中的疑问：“爱丽丝你怎么准备了这么多饭菜……还有现在我们坐着的椅子和桌子有些眼熟呢……原来天台应该没有这个设备吧……”

“川……你当然会觉得眼熟了呢，毕竟你可是经常在学校餐厅看到哦……”爱丽丝倒是没有隐瞒什么，笑着开口说道。

“就算是放假了……随便乱拿食堂里的桌椅也不行吧……这会被发现的吧……”结野川不由的在心中腾升起一阵无力感，有些头痛的说道。

“放心吧，川……这并非是从食堂里哪来的哦，只是安娜安妮顺手从学校仓库里搬过来的呢……”爱丽丝毫无任何抱歉意味一般轻笑着继续说道。

“这样的行为情节更加严重了吧……而且仓库里的钥匙你又是从哪里拿的呀……”结野川越发头痛起来，下意识的开口吐槽道。

这回倒是暂时停下手中工作的安娜安妮两人主动开口解释道：“小川，我们可是从小就为侍奉爱丽丝大小姐所训练出来的女仆，只是开锁这样的事情，就算没有钥匙也能够轻易解决呢！”

“这已经是犯罪了吧……”

“顺带一提，这把太阳伞也是从仓库里拿来的哦……”

“……”现在的结野川已经不知道该说什么好了，总觉得自己在这方面还是保持沉默好，毕竟之前已经做了那种绝对会判刑的犯罪行为，现在这种私自盗窃挪用学校公物的行为也不是什么非常奇怪和令人惊讶的事情。

将视线重新转移到眼前差不多已经要完全摆好的菜肴，这丰富的感觉就像是国家领导人一般的待遇，结野川还是忍不住的再次开口说道：“那个……爱丽丝……眼前的饭菜是不是真的太多了……完全不可能吃完……而且我自己也有带便当过来……”

“便当吗？”爱丽丝的目光不由移到了结野川手中的普通的饭盒上面，带着询问似的话语问道，只不过语气似乎特别的肯定，“这应该是川你的姐姐为你准备的便当吧……”

“恩……确实是我姐姐准备的呢……”结野川点了点脑袋说道。

“既然如此的话，那就让我们做一下等价交易就行了，我请川你吃一下眼前的饭菜，而你只要请我吃你姐姐准备的便当就可以了哦……”爱丽丝双手合掌，如同说出了一个好主意一般轻笑着说道。

“这根本不是什么等价交易吧……”结野川不由自主的开口说道，毕竟这样以来不管怎么说都是自己占住了完全的便宜，只是一些普通饭菜就可以换回如此丰盛的食物，不管是谁都会做出肯定的选择吧。

而且最为重要的是，现在的爱丽丝真的会给予自己拒绝的选择吗，这一点就算是结野川不用多想也能完全的明白。

看着结野川稍微迟疑的表情，爱丽丝倒是想的更远了，继续开口说道：“放心吧……川……对于英国料理在世界上的评价我也是非常清楚的哦……而且从六年前开始，我就开始专心的学习日式料理了哦……所以请你放心食用吧……”

英国料理一直以来在世界上都是以黑暗料理所着称，这一点结野川也非常的清楚，只不过现在让结野川在意的并非是这一点，而是爱丽丝后面所说的话语，也因为如此他不由的将这份疑惑问出了口：“咦，爱丽丝……这些菜肴都是你做的吗？”

“当然了哦……这可是我亲手为川你所准备的菜肴哦……”而爱丽丝没有任何的否认，带着一如既往的笑意对着结野川如此说道。

“爱丽丝她到底是带着怎么样的想法呢……”结野川趴在桌上，脑海里忍不住涌现出了这样的一句话。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第760章
────────────────────────────────────────

虽然说他也经常被说成太过于迟钝，不懂女孩子的心，但是现在爱丽丝让他感到更加的茫然不堪，完全无法用正常的思维去思考对方，琢磨对方。

即使是在过去，有着和她相处的记忆，即使是最近接近两个月的相处，到现在爱丽丝在心中依旧是充满混乱和谜团的女生。

就算是他的脑海中曾经出现在对方的评价，但是在这一次又一次的相处之中，这样的评价也不断的改变，变得混乱不堪。

而今天的中午的事情，也确实再一次的打乱了他原本的思绪，今天对方没有再做出任何所谓惩罚自己的行为，只是确切的带着真诚的心意请着自己吃午餐。

那些饭菜对于他来说都是非常的美味，尤其是在明白了这些都是爱丽丝亲手为自己准备的食物，他的心里就不由出现了一些奇怪的感觉，让他对爱丽丝的看法再次改观，即使是自己只是抱着说出来的想法，向她表达了中午这样实在是太过浪费了，之后几天的补习不用这样子特地为自己准备午餐，对方也没有表现出生气的模样，反而欣然答应了下来。

而且对方那表达出对自己的爱意以及一直向自己表露出的笑容，都让他不由自主的回想起那最初和爱丽丝相遇时候让他感到开心快乐的记忆，那份甜蜜那份开心，都一直保存在自己的内心之中，无法让他忘怀。

虽然说自己也从来没有因此而恨过爱丽丝，但是正因为这样的情绪，让他也越发的赞同柚子学姐的观点，只要通过自己的努力，或许真的能够让爱丽丝发生改变，改变掉现在有些偏执的念头，重新恢复到当初和自己最初相遇时候那有些娇蛮有些大胆有些天真浪漫的性格。

当然，中午吃剩下的菜肴，似乎全部都给予了那些侍奉部的女生食用，作为她们的午餐。

只是对于结野川来说这样的事情也不由的增加了些许负罪感，虽然说剩下的菜肴数量足够让她们在场的女生完全的填饱肚子，再加上菜肴数量众多，其实结野川每样菜都没吃多少，但是让这些女生吃自己剩下的饭菜的行为，结野川心里还是非常的过意不去，这样不是完全像是过去封建时代时候主人和奴隶之间的关系了吗，明明对方都是自己的同学和学姐。

只是在爱丽丝的面前，他又说不出什么反对的话语来，而且如果自己真的说出那样的话，爱丽丝借此不给这些女生食物，让她们一直饿着肚子的话，那明显自己将会承担更大的罪责。

所以现在的他，除了对爱丽丝的想法而感到迷茫的同时，也对侍奉部的众成员感到非常的抱歉，不仅仅是中午的事情，她们现在所遭受的待遇都是因为自己的原因所引起的。

想到这里，他不由转过脑袋，看着身旁这位同样是侍奉部的女生，犹豫着想不想要问出自己心中的问题来，毕竟有着痴女一般想法的春宫鸣子在某种意义上和其他女生还是有些极大的区别，能不能从对方嘴中得到自己想要的回答这一点，他心中还是有些迷茫。

只不过不知道是不是误会了结野川现在看向她的表现，坐在他身边的春宫鸣子那原本白皙的脸上不由自主的带上淡淡的红晕，连带着双眼似乎都带上了淡淡的水雾，仿佛像是以为自己要在教室里面直接侵犯她一般而产生出了兴奋感。

这样的表现也让结野川的心中一阵纠结，现在可还是在教室里面，光是因为自己的目光，对方就产生了被害妄想，并且因此而兴奋起来，自己选择对方作为问问题的对象，真的是正确的选择吗？

只是对于结野川来说，现在的他也没有什么其他的选择，在侍奉部里面，除了眼前的春宫鸣子以外，熟悉的或许也只有红林柚子学姐了，只不过对方相比起鸣子来说，也算是另一种极端，那么心底善良的对方，或许爱丽丝作出再过分的事情，或许她也会选择原谅对方吧。

所以在这样的原因犹豫了一下之后，结野川也终于开口，向着春宫鸣子小声的问出了自己心中疑惑和不安的问题：“春宫同学……今天中午的时候……让你们只能吃我剩下的剩饭剩菜……你们是不是觉得特别的讨厌……”

似乎是没有想到结野川会问出和自己想象中完全不一样的问题，春宫鸣子的眼中还是不由流露出失望的神情，只不过也因为如此，让她那有些躁动的痴女一般的心思终于平复了下来，也能够看到现在结野川脸上所显现出来的不安和动摇的神情。

鸣子她也明白自己是个十足的痴女闷骚女，明明在表面上对那些男生冷漠，但是内心中却总是忍不住的去幻想男生来侵犯自己的场景。

但是她并不是笨蛋，对于结野川心中脸上会出现这样的表情并没有感到惊讶和疑惑。

要知道，之前的自己的确同样不怎么清楚结野川这个人，但是自从侍奉部和对方发生关系之后，她自然会注意起对方，在上课的时候会忍不住将目光看向对方，在平时和其他女生聊天的时候会假装不经意一般问起关于对方的消息，也从中或多或少的明白了对方的性格。

总结而言，结野川在班级之中的形象无疑是有着好运的老好人。

因为平时的时候，结野川也或多或少的会对陷入到麻烦之中的同学提供帮助，比方说在搬运一大叠书本的时候，在路上遇到对方的话，他会很自然的过来提供帮助，帮忙一起运到目的地，去体育课的时候不小心将东西落在教室里，他也会帮忙去取，不小心受伤了的话，对方在旁边的话，也会很快过来搀扶。

总之没有什么特殊的长处，但是会在见到同学陷入困难的时候，主动提供帮助的一个老好人。

或许也正是因为这一点，在班级里的男生即使是嫉妒他和其他女生的关系，但也没有人会来找他的麻烦。

而这一点，或许就连他自己本人都毫不清楚。

至于他的好运，也不用多说，毕竟能够交上了那么可爱的一对双胞胎，并且有着体贴的青梅竹马，这如同美少女游戏里面主人公一般的遭遇，就足够让人觉得他上辈子的运气一定都全部聚集到这辈子里来了。

虽然得到的情报不是非常的多，非常的全面，但是在鸣子的心里，有一个的人形象可是和结野川的形象非常的贴近，那个人正是她们的副部长红林柚子，相比起部长而言，红林柚子在她们这些部员心中的份量无疑要更重一些，尤其是经历了那次侍奉部的事件之后，部长和副部长那完全相反的表现，早就轻而易举的打破了她们心中的天平，留下了深刻的印象。

所以鸣子她也明白结野川那善良的本性，明白他是对于中午的事情感到愧疚，这也让她的脸上出现了些许好笑的神情，尽量让自己的脸上挂上了正常的笑容，对着结野川说道：“结野同学，我可是完全没有这样的想法。虽然说我不能够断言其他部员的想法，但是我觉得她们之中应该绝大多数拥有着和我类似的想法。或者说，反而应该感激你才对呢，因为你的原因，才让我们吃了一顿那么丰盛的午餐，这也应该是人生之中从来没有过的经历吧，主人的饭菜确实的非常的美味呢。”

“但是那毕竟是我吃剩下的东西……”对于鸣子现在所展露出来的笑容，结野川微微一愣，随后又低下了脑袋，带着抱歉的语气继续说道。

“结野同学你现在的想法或许也是有些错误的。的确我们是在你吃完之后才吃的，但是呢，就像是酒宴里面来迟的客人一样，他们会介意已经别人吃过的饭菜吗？答案自然是否定的呢。”鸣子带着笑容继续开口说道，她的话语也让结野川的心中的情绪有些平复开来。

不过没等结野川想要继续说些什么，旁边似乎传来了其他男生的话语声：“喂喂，你快看，那个一直对男生冷冰冰的女生，竟然会对那个男生展露出笑容来了呀！”

“果然是中午发生了什么事情吗？”

“不愧是结野同学这个人生赢家吧！”

先不说最后明显是黑川直木说出的话语，现在的结野川才发现自己和鸣子两人似乎完全被周围的学生围观了，所幸的是刚才他们两人说话的声音并不是非常响亮，倒是不用担心被听到什么，只不过就算是这样也让他有些脸红的不知道该说些什么好。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第761章
────────────────────────────────────────

对于这样的状况，鸣子似乎是也有些没有想到，原先自己作为掩饰自己本性的表现，似乎在现在反而成为了一个容易吸引他人目光的东西，只是刚才对结野川的笑容，就会让这个还没上课的补习班进入到了一种喧嚣的状态。

只不过在看了一眼身边结野川脸红慌张的表现之后，她的心中却莫名的闪过一种想法，以只有结野川的一个人的声音继续说了一声：“即使是发生那样的事情，我也并不讨厌你哦，结野同学。”

对方的话语倒是让结野川不由露出了些许惊讶的表情，但是看着出现在对方脸上的笑容的时候，他的内心也如同被触动一般，或许鸣子她除却会妄想痴女的一部分，其实她还是个不错的女生呢。

只不过现在结野川很想将之前自己对鸣子所作出的改变的评价完全收回来，对方果然还是一个十足的痴女呀！

之所以会让结野川再次做出这样的改变，无疑是现在鸣子所做出来的动作。

因为此时的鸣子正用着她的右手紧紧的抓着自己的左手，如果只是这样的话，结野川倒是不会那么快的改变自己的想法，只是现在的问题是，对方是拿着自己的手，伸到她自己的胯下去，这样的行为，已经不能用是普通的女生来形容对方了吧！

说实话，结野川也不明白为什么现在的情况会演变成这样，也不明白鸣子为什么会在课堂上作出如此大胆的行为。

要知道，一开始他还是一直都在认真的听着讲台上的老师教的课程，虽然说课堂上的老师并非是身为他们班主任的千月老师，但是为了社团合宿计划，现在的结野川还是比较努力认真的听着课程，防止下一次的补考再次失败。

只是让他没有想到的时候，这份对于他来说可以安静学习的气氛只是持续了一阵子，在他身边的鸣子就突然抓住了他闲置在桌面上的左手，这样突然的举动可是差点让猝不及防的他发出了惊呼声。

所幸的是他忍耐及时，勉强的将自己原本要发出的惊呼声咽回到喉咙内部去，外加上他们所坐的位置是左边靠窗的最后一排，倒是也没有什么人能够注意到。

带着有些惊讶和疑惑的神情，结野川将目光转向了身旁的春宫鸣子，小声的开口说道：“春宫同学……你在干什么呢……为什么突然抓住我的手……”

只不过对于结野川这个问题，鸣子似乎是没有想要回答的意思，在结野川开口之后，她的脸上似乎不由自主的挂上了淡淡的红晕，如果说别人脸上出现红晕是意味着害羞，但在鸣子脸上出现的话，那么极大可能是因为她内心的兴奋之情，对于知道这一点的结野川来说，鸣子现在的状态已经让他本能的感到有些不妙起来。

而让他更加惊讶的举动还在后面，鸣子在抓住结野川的左手之后，带着些许紧张的颤抖，拉着他的手掌心轻轻的放到了她的右边的大腿上方，虽然说有着裙子的阻挡，但是这单薄的布料自然不可能会阻止对方大腿上那温热的热度直接透到他的手心之中，这份热度自然让他的脸色一下子变得通红起来。

因为这份害羞之情，结野川慌张的想要抽回自己的手掌，但是却没有想到对方握的非常的用力，再加上一边是害怕太大的挣扎动作引起他人的注意，一边是因为本性而不想对女生用太大的力气，现在的结野川自然无法挣脱出鸣子双手的束缚，反而因为自己轻轻抽动的动作，导致自己的手掌心像是痴汉一般，在对方这块大腿上轻轻抚摸摩擦着。

“唔……”因为这样的动作，鸣子的嘴中似乎差点要漏出有些轻轻的喘息声，只不过就算只作出这么大胆的动作，她也明白着被发现会很不妙，所以在发出声音前不由的紧紧的闭上了自己的嘴巴，阻止了声音的流露。

相对着，她脸上的红晕越发明显和密布起来，眼中的水雾似乎也在增加，这无一不预示着现在的鸣子正一步步的步入到兴奋的状态之中。

其实对于春宫鸣子来说，自己现在所作出的举动，说实话让她自己也稍微的吓了一跳。

本来应该和早上一样能够安稳的度过今天的补习，只是不知道是不是之前的对话影响，她总感觉自己在听着老师的课程的时候就不由自主的想到了结野川的事情，想到之前和他发生关系时候的模样，在他面前互相看着对方自慰的场景，这一幕幕的景象无疑让她的内心之中躁动起来，曾经幻想着被男生侵犯的她，现在开始忍不住的幻想起和自己身边结野川的事情。

也因为这样的原因，她也越发有些在意起身边的结野川，在上课的过程之中不断的将视线移动到他的身上。

这样的情况，其实对于鸣子来说并不是第一次，毕竟在这之前还没有放假的时候，她就经常会在上课的时候忍不住的将目光往结野川方向看，只不过和那时候不一样，在自己班级里的时候，自己和结野川之间可是隔着好几排的位置，几乎可以说是班级之中差不多要达到最远的距离。

但是现在可不一样，对方就坐在自己的身边，在这个触手可及的距离之中，只要自己稍微旁边移动一些距离，就能完全的触碰到对方。

而事实上，她也确确实实的将自己身体慢慢的往结野川的方向靠近，只不过因为移动幅度不是非常大，再加上是在最后一排的原因，所以并没有人注意到这一幕。

在手臂都快要触碰到的时候，在几乎要闻到对方身上的气味的时候，鸣子移动的动作才停止下来，因为她就算是爱幻想，会有痴女一般的表现，但是还是有着基本的常识，现在可是教室里面，如果自己引起大骚动的话可是会完全变得非常糟糕，自己和结野川两人的名声也会因此受到影响。

要知道她虽然不明白爱丽丝喜欢着结野川，为什么还会对他作出那样过分的行为，但是对于爱丽丝表达出来的情感她可以非常肯定这并非是虚假的事物，如果自己现在做出会让结野川直接在学校里降低名声降低身份的举动的话，名义上是自己主人的爱丽丝绝对会对自己作出非常严重的惩罚，想想一直以来新见友惠学姐所受到的遭遇，她的身体就忍不住打了一下冷颤。

也正是因为这样的想法，才让她暂时停止了靠近结野川的举动。

只不过鸣子虽然想要极力忍耐着这份冲动和欲望，但是就在她身边的结野川仿佛就像是一个催化剂一样，不断侵蚀着她的神经，侵蚀着她的大脑，慢慢继续的增大着她内心之中的冲动和兴奋之情。

而在她的脑海之中也仿佛的响起了一阵诱惑她的声音：“没关系的哦……完全没关系的哦……现在可没有必要进行忍耐哦……爱丽丝绝对不会怪你的哦……平时对方就喜欢捉弄着结野同学，现在你也只是按照爱丽丝的日常行为做着理所应当的事情而已呢……所以继续靠近对方吧……如果害怕被人发现的话，就让对方来接触到自己……放心吧……结野同学的性格不是一直非常善良温柔吗……所以你是因为身体不舒服而已，想要缓解这份不舒服，才会想要去接触对方，他一定会谅解你的哦……你看，对方的左手就在你的面前毫无防备的放着呢，所以快去紧紧的抓住这可以缓解你身体内部的兴奋和欲望的物体吧……”

在脑海之中这样的诱惑之声的影响下，等到她回过神的时候，她已经紧紧的抓住对方的手掌，并且将对方的手掌贴到了自己大腿上，和自己的肌肤仅仅只隔着一层裙摆的接触，而且对方手掌在自己大腿上移动摩擦所产生的感觉，就差点让她忍不住要发出羞人的呻吟声。

也正是因为这一点，让鸣子在内心之中也不由自主的认为现在的结野川是赞成自己的行为，配合着自己的行为，这也没有让她感到有什么奇怪的，毕竟对方也是正常的男生，虽然说相比起一般的男生来说，性格要显得温和内向一点，但是在上一次和他发生关系的时候，她可是清清楚楚的明白着对方作为男生的身份，那将她身体差不多贯穿那种疼痛感以及之后所充斥着满足感都让她无法忘怀，每当夜里的时候都会不由自主的回想起这一幕，忍不住作出自慰的行为。

而现在的她无疑也陷入到了相同的状态之中，一直爱幻想有着闷骚性格的她，渴望着对自己身体的慰藉，只不过和每天晚上自己一个人在房间之中不同，现在自己的手中可是握着这几个星期以来一直作为自己幻想之中主角的男生的手，这怎么不让她变得更加兴奋起来了。

所以现在的她完全没有注意到结野川现在那羞红着想要阻止她行为的目光，红着脸伸出自己颤抖的左手，慢慢的将自己裙摆向上撩起，直到结野川的结野川的手掌完全的毫无阻碍的和她大腿的肌肤彻底贴到一起为止。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第762章
────────────────────────────────────────

光滑柔软的触感不断的从结野川的手心之中传来，让现在的结野川陷入了一阵非常害羞和慌张的状态之中，将目光在讲台上的老师身上以及身旁的鸣子身上不断的来回转动着，一边即担心被老师发现的可能性，一边则是对于鸣子作出大胆的举动而感到羞耻不已。

虽然说结野川不是第一次触碰女生的大腿，但是现在可是身处在补习的课堂上，在讲台上，老师正认真的为自己这些不及格者进行着题目讲解，在下面自己和鸣子之间却做出了如此大胆违反纪律的行为，一旦发现的话，可不仅仅是批评那么简单，很有可能会遭受到处分，除此之外，更是会被在场的学生不知道用怎么样的眼神看待，可以说是从此之后的人生也会毁了。

想到这里，他不由再次慌张的低下脑袋，尽量用只让鸣子听到的声音急促的说道：“春宫同学……快放开……现在可是在上课……为什么要作出这样的行为呀……”

对于结野川的现在的话语，鸣子终于给予了回复，只不过她所说的话语无疑让结野川感到更加慌张和羞耻难堪：“唔……结野同学……尽管来侵犯我吧……玩弄我吧……你也一定感到非常难受才对吧……对于主人的对待会感到痛苦难堪，所以现在就把这份欲望尽情发泄在我的身上吧……”

喂喂，你到底是在讲什么呀！

结野川的内心之中都想要大声呐喊出来，原以为对春宫鸣子的闷骚痴女性格有足够的了解，但是现在他还是不由的重新刷新了一下对方的印象，她现在这自顾自的发言究竟是怎么回事呀，虽然说自己对于爱丽丝所做的的惩罚确实是感到非常难受，但是他也没有沦落到需要别人帮忙出气的地步呀，而且自己在你的眼中究竟是什么样的印象呀。

看着这样越发散发着危险气息的鸣子，结野川再次用着轻声又急促的话语说道：“春宫同学你不要乱说什么了……我完全没有这样的想法……完全不需要发泄什么的……”

“结野同学……我明白的……我都明白的……现在只是你的温柔性格在影响着你而，但是内心之中绝对还是有着深藏之内的真实想法。你也是一个正常的男生呢，所以你一定会想着趁坐自己身边的机会尽情的玩弄我呢，在这样正经严肃的课堂上面，肆意的玩弄我呢，一边是在老师严肃的目光下必须要保持正常的表情和态度，一边在桌子底下尽情的玩弄着我，折磨着我，在我的身上肆意的进行着报复，让我不得不忍受这份快感和冲动，不得不在别人面前做出正经的表情。我明白的……我完全都明白哦……所以结野同学你完全不用忍耐哦……”

不用忍耐个头呀！

结野川感觉自己都要被对方说哭了呀！

现在明明是自己处于被动被迫的状态，在这样的危险的状态下，拼命的忍耐着这份羞耻呀！

不要将那么详细的妄想强加到自己身上呀！

而且刚才她的话语音量还是有些危险呀，总感觉声音再大点的话，前面坐着的女生就要听到了呀！

果然名为春宫鸣子的女生，是一个包含着闷骚痴女以及被害妄想于一身的奇怪女生呀！

现在的结野川也放弃了继续在口头上和对方争执的念头，毕竟在这样下去的话，说不定真的会让现在的鸣子越发幻想下去，变得越发的失控，那样的话绝对是最糟糕的状况。

所以结野川只能强忍着现在害羞的情绪，再次稍稍用力，看看能不能在现在鸣子精神集中在自己身上的时候，将自己的左手抽出来。

只不过实际上的结果让结野川感到非常的难堪，因为现在的鸣子虽然说右手的力道稍微有所松懈，但是自己却依旧无法抽出，作为主要的原因，还是他那后天形成的性格在不停的作祟，不想伤害女生，不能伤害女生，不准伤害女生，也因为如此让他在面对女生的时候基本上发挥不出多大的力气，而这个原因也直接或者间接的造成了他在面对女生上所处的劣势，这一点也让作为男生的他感到头痛羞耻不已。

只是虽然说月影老师接受了他的请求，帮助他治疗这一后天形成的心理疾病，但是现在治疗只是刚刚起步，只经过一次治疗的他，现在根本不可能克服关于自身这个的弱点，这也让现在的他基本不可能将自己的左手从鸣子的右手中抽出来。

并且这样的情况甚至造成了对于他来说更加难堪的状态，就像是之前那样，随着他抽动自己的手掌心，不仅没有成功让自己手掌脱离危险的区域，反而随着这样的抽动形成了像是自己在用手掌不停抚摸着对方的大腿肌肤的举动，这柔软的触感也在这样的摩擦之中显得更加明显起来。

而且也因为结野川现在的行为，让鸣子完全的认为自己刚才的说法是正确的，在自己身旁结野川默认了自己的话语，所以才会让他自己的手掌开始动作起来，如同自己话语所说的那样要尽情的玩弄着自己。

想到这里，鸣子不仅没有感到任何害羞和难受的情绪，反而变得更加兴奋起来，身体下方也如同传来一阵暖流一般，呼吸也在这一瞬间有些加重起来，带着充满诱人水雾的目光之下，一边更加的将结野川的双手向自己双腿内侧移动，一边带着有些娇喘微微的声音对着结野川继续说道：“结野同学……就是这样呢……尽情的来玩弄我吧……将你心里所有的不快都尽情发泄在我的身上吧……”

到底是什么样的状况下，春宫同学才会如此完全误会了自己的意思呀！

结野川的内心中再次响起了响亮的呐喊声，或者说他也非常想要将这句话呐喊出来，只不过意识还非常清晰的他，可是明白现在还处于上课的状态，所以也自然不可能将心里的话语大声呐喊出来去阻止对方的行为。

所以即使是刚才已经明白和对方继续对话已经没有多少用的结野川，现在还是只能再次将希望寄托于这一点，带着焦急的声音低声说道：“春宫同学……你真的误会我得意思了……”

“没关系哦……结野同学……完全没关系的哦……所以不需要再要这表面上的温柔掩饰自己了哦……”只不过现在的鸣子自然不可能会听进去结野川的话语，反而按照自己的思维恣意去曲解结野川的想法，并且在说话的同时，继续移动着结野川的左手，沿着自己的大腿不断往内测移动，直到结野川感受到自己手指触碰到一块有些湿意的布料之后，鸣子的嘴中也发出轻微的低吟声，身体颤抖了一下，双腿也紧紧的夹住了结野川的手掌。

现在的结野川倒是宁可自己能够再迟钝一点，那样的话说不定能够让内心中的羞耻之意减轻，但是现在的他可是非常的清晰明确的了解到自己手掌所触碰到布料是什么，而且光被两边大腿紧紧包裹的触感，就让他感到异常的羞耻和难堪，因为知道自己手掌接触的是什么地方，让他根本完全不敢让手掌移动些许距离，生怕会引起对方更大的反应来。

只是可惜的是虽然结野川是这样想着的，但是现在的鸣子已经完全的在名为诱惑的声音驱使下，遵从自己内心中的渴望和欲望动作着，对方那火热的手掌和自己的私处部位紧跟着一层内裤接触的那一瞬间所传来的快感确实是让她差点发出响亮的呻吟声来，但是她内心的渴望可不仅仅只是这样短暂的接触就能满足的。

所以在停顿了数秒之后，握住结野川手掌心的右手就再次移动起来，这一回结野川所感受到不仅仅只是单纯布料的触感，他只感觉自己的手指都仿佛要在对方的内裤上陷进去一般，那份湿润的触感越来越明显，仅仅只是内裤的材质根本无法完全的阻挡，而且手掌最边缘的部位更是感觉到一阵温热的触感包裹的感觉就，这一切都让有着多次性经验的结野川明白对方究竟是在做着什么样的举动。

“唔……春宫同学……不要这样……”结野川只感觉自己脸蛋红的快要跟发烧一般，左手传来的湿热的感觉，不断向他提醒着现在这异常糟糕的局面，只不过现在的他却没有充足的办法逃离这危险的状况，他所能发出的也只是这充斥着羞耻的低声的话语声。

理所当然的，鸣子已经开始不再在意结野川现在所说的话，或者对于她来说，没有什么比自己手中所做的事情更为重要，如果不是脑海里还有着基础的常识的话，说不定她就会在这个教室里面直接发出响亮的呻吟声。

只不过对于结野川来说，光是在大家都在认真听课的课堂之上，拿着别人的手指，放到自己的私处进行自慰的女生，绝对是非常的不正常呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第763章
────────────────────────────────────────

“在平面直角坐标系之中，以函数y=f（x），（x∈A）中的x为横坐标……”

讲台上的老师仍旧在认真严谨的为底下的学生讲解数学相关的要点，同时在黑板上书写着相关的公式，为台下的学生仔细的解说题目的相关内容，对于教师来说，也没有多少人会希望自己的学生考差的，而且学生的成绩也和自己的各项考核有着些许关系，所以现在自然也会提起精神，希望自己的学生能够在第一次的补考中就通过。

只不过对于这位认真的老师来说，他是绝对不会想到现在在自己的课堂之下，最后一排的位置上面，有人做着完全违反上课纪律的事情，并且从某方面的意义来说，可以算是最为严重的事情。

结野川表示他也不想要作出这样违反纪律的事情，但是现在的他却毫无任何的办法，处于完全被动的状态之中，一边要小心不被老师注意这边的情况，一边还要尽力忍耐着这对自己来说非常刺激和羞耻的事情。

说实话，有时候不怎么迷信的他，都想要向上天抱怨自己为什么总是这么倒霉，每次总是遭遇到这种让自己难堪和羞耻的事情，想要逃跑也无法逃跑开来。

而且……手掌部位的肌肤通过与对方内裤的接触，所感受到些许的湿意以及那火热柔软的感觉，让他的内心的心跳声不断的加快，在神圣严肃的课堂上面被迫做出这样行为的他，真的是恨不得想要找个地缝钻进去，以此来掩饰自己脸上强烈的羞意。

理所当然，身旁的鸣子，同时也是作为这件事情元凶的女生，完全没有注意到自己身边结野川这种难堪的状态，或者说，她的内心已经完全的认为结野川也是渴望作出这样大胆尽情玩弄自己身体的男生，一想到自己要在这样随时可能被发现的状态下，不断的被挑逗被玩弄被随意的刺激，这样的想法就让她的身体内部再次涌动出一股热流，脸色也变得更加通红起来。

也因为如此，她的双腿更加用力的夹紧了结野川的双手，而且双腿的夹动，同样让结野川的手掌和她的私处部位更加的贴紧，内裤似乎都要被完全的挤出一道非常明显的裂缝出来，湿意不断的在内裤上边扩散开来，让鸣子差点忍耐不住发出自己的呻吟声，不过那越发粗重的呼吸声想必迟早会让坐在前排的女生发现异端吧。

只是就算是这样危险的状态下，鸣子丝毫没有停止下自己行为的想法，反而让自己的右手稍微用力起来，带动着结野川的手掌在自己的私处上下来回做着小幅度的摩擦，那一阵阵传来的快感都让她的身体止不住的颤抖起来，甚至为了掩饰这样的状况，她基本上上半身都要趴到桌面上去。

对于鸣子这样的行为，也自然让结野川更加清晰的感受到自己手部传来的湿润触感，以及那几乎要将他的手指深陷进去的柔软触感，而鸣子那竭力压抑的微弱的喘息声也不时的传达到他的耳朵之中，让他的神色变得更加羞耻难当，同时危机感也越发的明显显着起来。

虽然说现在还只有自己能听到同桌鸣子的喘息声，但是随着时间发展的话，难不保离他们最近的也就是前桌的女生同样会听到身后鸣子的声音。

而且现在因为要忍耐那份快感和刺激，鸣子几乎是要完全的趴在桌子上面，这样的行为如果被老师注意到的话，绝对会让对方来到他们的身边，来查看情况，那样的话，事情可以说是非常的严重了。

而且对于结野川来说，虽然说自己是被迫完全无视自己主观意见之下发生了这样的状况，但是手指手掌的肌肤传来的温热柔软的触感以及鸣子那色气感十足的呻吟声，都带给了结野川足够强烈的刺激。

正如之前鸣子所说的那样，他也是一个正常的男生，虽然说不会像鸣子幻想那样作出那般变态的行为，但是受到这样强烈的刺激下，他也是会同样产生本能的最为老实的反应。

所以，现在的结野川也不由的身体微微弯曲向前，以此来忍耐着下体变硬之后被内裤紧缚的快感和疼痛感，这样的变化也自然的增加了他内心之中羞耻的成分，非常想要大声呐喊出来阻止鸣子现在的行为。

当然，他不可能也不敢做出这样的举动来，现在的他只能尽力的压抑着自己的声音，对着身旁的鸣子轻声喊道：“春宫同学……春宫同学……快点停下来……会被老师发现的呀……”

只不过现在的鸣子已经完全对结野川的话语没有任何的反应了，如同享受着这份刺激和快感一般，半眯着双眼，脸色通红，嘴中不断的流出低微色气的喘息之声，而她右手的动作也没有停止下来，不断控制结野川的左手在自己的私处部位来回的磨蹭着，如同完全将结野川的手掌当做自慰工具一般，以此来慰藉自己空虚的私处。

而在那来回摩擦快感之中，鸣子似乎越发对现在的刺激感到有些不满足，所以她的双手也再次动作了起来，暂时强忍住快感一般再次分开自己的双腿，让结野川的手掌刚才一直所感受到大腿那柔软包裹和挤压的感觉消失，而他手掌和内裤的距离似乎也重新开始拉开。

只不过没等结野川在对方这样的行为下反应过来的时候，她的左手就轻轻的将自己内裤的边缘向左边部位拉扯开来，她的右手则是再次操控着结野川的左手贴到了自己最为私密的地方。

只是与刚才不同的是，那阻挡私处的最后一层布料也完全的消失，现在的结野川的手掌是直接和他的私处进行着最为亲密的接触，那从私处不断流出的湿润的爱液此时也肆无忌惮的涂抹到他的手掌之上，柔软温热的触感更是毫无阻碍的传达到大脑之中，让结野川的身体在一瞬间僵硬起来，差点要忍不住发出羞耻的惊呼声。

也因为这一次的刺激，让结野川的目光不由落到了鸣子的下身裙摆的部位，只不过因为现在的方位原因，所以结野川也看不到什么，但是光是通过手部的接触而想象到的画面就让他整个脸色都完全涨红起来，下身的反应也似乎有些被变大起来，让他不由的想用自己的右手捂住自己这一羞耻的部位，来遮挡自己这羞耻的反应。

现在的鸣子简直就像是完全打开了内心之中痴女的开关一般，或者说光是教室里面就作出这样大胆的行为的她，简直可以不用正常的理智去考虑她。

因为少了一层布的接触，那种肌肤与肌肤之间最为直接的接触确切的带给了鸣子更加强烈的快感和满足感，也让她对更深入一步的接触感到更加渴望，仿佛就像是对口渴多时的人们施于少许水分，他们会反而越发增加对水的渴望一般，现在的鸣子也在感受到强烈的快感同时，下身处的空虚感也越发的明显起来，明显的让她的身体都要忍不住颤抖起来。

所以在欲望和渴望的驱使之下，现在的鸣子不由的控制着结野川的左手越发的贴近自己的私处部位，贴近那不断渗出晶莹水珠的裂缝部位，也因为这样不断的挤压和摩擦，结野川左手的手指在不断的与鸣子私处部位接触之下，不由自主的顺着裂缝部位的凹陷处滑入而进，一瞬间那火热湿润阴道内壁紧紧包裹的触感传达到了结野川的脑海之中。

只不过非常明显的是，鸣子对于这样的刺激表现出了更大的反应，原本就积累了大量快感的她，在自己私处内突然挤入一根火热的手指填充了原本的空虚感，阴蒂更是在和手部摩擦之中产生了极大的反应，这样的刺激之下，她竟然一下子达到了高潮，大量的爱液从阴道内壁喷射而出，尽情的喷洒到结野川的左手上，就算不用看，结野川也能感觉到自己左手手掌已经完全的湿透一片。

只是相对于这一点来说，让结野川原本通红的脸色瞬间变白的是，在鸣子达到高潮的时候，似乎是再也无法抑制住一般，嘴中发出了一声略微响亮的声音，这下声音一下子将班级中的老师以及所有学生的目光吸引过来，唯一值得庆幸的是，因为鸣子趴在桌上的原因，所以现在她充满春情的脸蛋倒是没有暴露在别人的面前。

看着老师和同学们带着疑惑的表情，感受着随时可能会被发现事情真相而曝光的危险，结野川不由的绞尽脑汁想着借口，也终于在老师开口之前，鼓起勇气说道：“老师，刚才春宫同学似乎就像是生病了一样……脸色也完全的通红……没想到刚才又发出这样难受的声音……老师，我先送她去保健室吧！”

说完这番话之后，也不管老师同不同意，结野川连忙的用公主抱的方式将鸣子抱起来，虽然说这样的行为不由的引起了班级之中同学各种的猜想，但是这也是目前来说最好的方法。

毕竟只有通过公主抱的方式，才能掩饰住自己那湿透一片的左手以及对方完全湿透的内裤，而且也只有这样可以掩饰自己下身的不堪和对方现在那有些色气的表情。

现在的他已经完全不想也不敢在教室里面多呆一会儿了。

只不过现在的他绝对不会想到在他抱着鸣子快步经过旁边补习班的窗口的时候，原本还在听课的星野未咲如同感应到什么似的，将目光看了过来，刚好看到结野川抱着鸣子的身影，这让她稍微一愣之后，原本还因为课程有些显得无聊的苦瓜脸现在不由重新绽放出笑容，只是这份笑容究竟意味着什么，或许也只有她本人才知道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第764章
────────────────────────────────────────

尽量轻柔的将春宫鸣子放到保健室的床上，结野川不由红着脸蛋重重的松了口气。

在来的路途上，经过确认之后，结野川才发现鸣子竟然在刚才的高潮之中昏睡了过去，也不知道是因为在课堂上作出那样大胆的举动太过于刺激还是因为满足了一直以来自身脑中的妄想而得到满足。

不过对于结野川来说，不管是哪种原因，这样的结果倒还是值得庆幸，不然的话，如果对方还保持着清醒着，那么在刚才结野川给予对方公主抱的时候，对方说不定就会做出一些多余的举动，要是继续发出什么羞耻的声音或者说是带着一脸春情对着结野川作出索取的模样的话，那么结野川那时候做的掩饰绝对会立刻被无情的戳破，之后面临的后果绝对是非常的严重。

想起那时候在教室里面发生的事情，结野川真的是在害羞的同时就不由的感到一阵后怕，还好自己作出掩饰及时，再加上刚才作出公主抱这样大胆的行为让同学的注意力都关注到这件事情上，反而没人去在意鸣子之前发出的声音，这也是不幸中的大幸。

唯一让结野川感到烦恼的是，之后绝对还是会传出自己和鸣子相关的关系亲密的绯闻流言，那时候自己应该如何和白音白灵以及真希她们解释呢。

不过现在也没有多余的时间给结野川细细考虑这些问题，因为在他将鸣子在床上放好并且盖上被子之后，在他身后便传来了一阵带着慵懒感觉的轻笑声：“小川……现在看来说不定之前拟定好的治疗方法都不用用下去了呢，毕竟在补习期间还带着这样一脸满足的女生来到保健室的男生，想必应该要比想象中要大胆许多吧，根本不需要再进行什么增加女性免疫力和习惯女生的治疗哦……你说对不对呢，小川……”

结野川不由的在内心中暗自叹了口气，现在这种状况是自己绝对逃不掉的，毕竟既然还有学生在校内进行补习，那么作为保健室老师的月影自然也会呆在这个保健室内，这一点在他过来保健室之前就想过的。

只不过他没有那么多选项供他选择，而且比起班级里那些补习的同学以及老师来说，无疑这种情况就算是被月影老师看到后要好很多，毕竟自己和对方的关系从某方面来说已经不能单纯的再算作是老师和学生的关系。

只是……结野川扫了一眼在自己刚才进来之后，就被月影锁上的保健室房门，内心中的紧张和慌张的情绪就不由自主的腾升而起，原本脸上红晕就没有消散的他现在的脸上也再次变得更加通红起来，分不清是害羞还是紧张引起的红意。

即使是明白面对月影的时候，自己的话语会比平常很容易被对方看穿，他还是用着急促的语气，转移着眼神说道：“那个……月影老师……春宫同学只是身体不舒服而已……”

“真的是不舒服吗……”月影拖长了自己的尾音，那似笑非笑的语气让结野川的心跳也不由的加快，原本低着脑袋的结野川也能看到对方那双被黑色丝袜包裹双腿不断的向着自己靠近，这让结野川也不由慌张的向后退了几步，让月影的话语也继续在他的耳边响起，“或者说，小川你是在向老师我表示，你比我有着更加丰富的性经验吗……”

“唔……我不是这个意思……我没有这个意思……”结野川脸色更加通红的摇了摇脑袋，急促不安的话语显得非常的断断续续，“春宫同学……她真的是身体不舒服……”

“小川，你可要知道说谎话的孩子可是都会被惩罚的哦……”月影老师的话语继续在他的耳边响起，让结野川感觉自己仿佛在踩着钢丝线行走一般，对方的每一句话都会引起钢丝线剧烈的颤抖，“不过呢……让我没有想到的是，原本之前看上去和自己同班的春宫鸣子同学不太熟的小川，在新生合宿之后这么快和对方有着这么意想不到的亲密关系呢……不知道是她那特殊的性幻想暴露到了小川你的面前呢，还是说小川以上次老师讲的内容去威胁对方，和对方发生关系呢，不知道是哪一方面呢，老师我可是很好奇哦，小川你可以帮助老师解答这个疑惑吗……虽然说按照小川你的性格，后面这一项基本上可以完全的否定呢……”

“哈哈……月影老师……你在说什么呢……我现在有些听不懂呢……还有我现在还在上课呢……要马上回去才行呢……”结野川干笑着说出了连自己都有些难以相信的话语，而如同掩饰自己这份尴尬一般，他慌张的想要立刻离开这个保健室。

“可是小川你之前不是还在说春宫鸣子同学她身体不舒服吗……现在反而想先一个人回去吗？如果是照顾同学的话，就算是接下来课程不去，我想任课老师也会完全的原谅的哦……还是说小川其实你也在表示着现在的春宫同学没有任何不舒服的地方哦……”月影更加逼近结野川的身前，似乎再上去几步，双方的身体就会完全的靠到一起。

“春宫同学她真的是身体不舒服……真的是身体非常难受……”结野川不由带着颤抖的声音说道，反复念叨了两遍如同证明自己不是在说假话一般，“只不过现在保健室有月影老师在……我想老师你一定能照顾好她的……”

“是吗……那还真是谢谢小川你的信任哦……”月影不由发出一声不置可否的话语声，只不过在结野川差点要认为对方是相信自己的说法的时候，对方却完全的再次迈进了一步，这下子不仅是完全阻挡了结野川的退路，而且她的身体也紧紧的接触到结野川的身体之上，那白皙的右手手掌此时也在这一时刻同时抚摸到结野川的胯下，在他半软半硬的下体上方轻轻的揉捏了一下，在看到结野川因为猝不及防发出一声羞人呻吟声而变得通红的脸蛋之后，带着如同挑逗一般的话语说道，“只不过明显现在是小川你更加难受才对吧……这个时候就应该让我来好好照顾你哦……”

“唔……”结野川嘴中的不由发出有些羞耻的声音，下身虽然说因为一路过来的原因已经软回去了，但是却还是有点处于敏感的状态，现在只是月影这样轻轻抚摸，就让他差点重新产生了反应，这份羞耻感自然让他的脸色变得更加通红起来，同时也用着越发慌张害羞的语气说道：“我没有感到难受……唔……”

“所以说说谎可不是好孩子的行为哦……”不等结野川将话语说完，月影就再次用自己的手掌在他的下体部位揉捏了一下，这也让结野川说道一半的话语戛然而止，嘴中再次流露出羞耻不堪的低吟声，这份刺激让结野川的身体几乎都要发软起来。

只不过现在的结野川即使明白自己很难在逃脱出去，但是他还是想尝试一下最后的努力：“月影老师……不要再捉弄我了……快点放我离开吧……而且春宫同学还在这里呀……”

“我可完全没有在捉弄你哦……”月影慢慢拖长了自己的尾音说道，随后将目光在旁边床铺上还昏睡着的鸣子身上轻轻一转之后，又重新落回到结野川的身上，眼睛半眯，透露着别样的诱惑一般，继续对着眼前红着脸非常害羞的结野川开口说道，“而且我只是在履行作为一名保健老师的职责哦，帮助自己的学生解决身体难受感，就算是被春宫同学看到，想必她也会因为我的崇高的行为感到非常的开心，并且一起参与到这样的行为之中吧……”

“保健老师才没有这样的职责呀！”结野川羞红着脸拼命的反驳道，只不过对于月影后面的话语他却不知道该说什么反驳的话语好，对于鸣子会不会觉得月影老师的行动崇高这一点他先不去下判断，但是如果真的让她看到自己和月影老师在这个保健室内发生什么亲密的关系的话，按照她那如同痴女一般的性格，除了一开始会觉得惊讶之外，之后绝对会毫不犹豫来参一脚的，毕竟对方可是在教室里面就做出了那样无比大胆的行为呀！

而现在的月影似乎是完全没有给他逃跑的机会一般，突然出人意料的将他推倒在地面上，在他还没有对这样突然事件回过神的时候，月影的右脚就已经踩到了结野川的胯下，带着特别暧昧诱惑人的笑容说道：“小川，从刚才开始你可是一直在盯着我的大腿看哦……看来小川你在什么时候产生了一些奇怪的癖好哦，只不过想想上次在我的房间里面发生的事情，似乎又觉得不是什么奇怪的事情呢……那么现在，作为一名优秀的保健室老师，现在我可以完全的满足你的愿望哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第765章
────────────────────────────────────────

保健室的床铺上，春宫鸣子还处于昏睡之中，虽然说下身处裙摆位置所显露出的明显褶皱以及脸蛋上还残留着带着淡淡的绯红，让她显得仿佛就像是在之前受到了侵犯一般，但是那平稳的呼吸无一不证明着她仍旧保持着昏睡的状态之中。

只不过现在还在睡梦中的她绝对不会想到，在自己的身边，在保健室床铺旁边的地板上，正发生着一幕让人感到面红耳赤的画面。

“唔……”无力的呻吟声不由自主的从结野川的嘴中传出，在这声音之中充斥着十足的羞耻感和难堪感，在察觉到自身发出这样的呻吟声之后，他的脸色无疑进一步变得更加羞红起来，用着慌张的声音说道：“月影老师……不要这样……捉弄我了……唔……”

对于结野川的话语，月影脸上那慵懒的笑容不变，那双带着成熟女性魅力的双眼正紧盯着结野川的眼睛，红唇微张，轻笑着说道：“小川……我不是在一开始就向你说明了吗，我可没有在捉弄你哦……现在的我只是在为着学生的健康问题着想，帮助自己喜爱的学生来解决身体的难受感哦……这可是我在尽力履行着自身作为保健室老师的职责和义务哦，你怎么可以帮这说成是捉弄呢……”

虽然说月影的老师话语似乎是说得非常有道理，但是现在她所处着姿态就可以完全的将她自身话语完全否决掉，毕竟可没有什么保健老师会将自己的右脚踩到学生的胯下来治疗对方的呀！

就如结野川现在内心中剧烈吐槽的模样一样，现在的月影正用着自己的右脚踩在结野川的胯下部位，牢牢的占据着这个对于男生来说最为重要的部位，让结野川根本无法挣脱，而且对方传达过来的刺激，也让他有些无力去挣脱。

现在的月影并没有脱去自己右脚上的室内鞋，所以鞋底特有的轮廓感也自然而然的通过结野川的下体部位传达过来，和柔软的脚掌相反的是，带着硬度的鞋底的摩擦还是会让结野川感到一阵略微强烈的生疼感，让他在喘息的时候几乎要忍不住发出痛呼声。

唯一所值得庆幸的是，现在月影穿的是室内鞋，如果是穿着高跟鞋的话，那样鞋底和脆弱下体的摩擦所产生的痛感，绝对会让结野川更加的难受。

只是让现在的结野川已经越发羞耻难堪的是，明明平底鞋在他下体上面的摩擦让他感到了痛感，但是相对的，自己内心中还是忍不住的传出一阵强烈的快感，原本就处于半软半硬的状态，现在在对方简单的刺激下，就立刻完全的变大变硬，暴露出下体所展露出来的欲望。

而且内裤和下体产生的紧绷痛感以及下体被室内鞋摩擦产生的痛感，相互交叉在一起，不仅没有让他内心中的欲望和快感冷却下来，反而他的下体有种越发变硬的感觉，在对方鞋底的摩擦下，轻轻跳动着，仿佛想要立刻挣脱束缚，从内裤里面跳出来一般。

这样的感觉，怎么不让结野川羞耻的想要找个地缝钻进去呢，现在的他已经有些无法再去直视自己正前方的月影老师，带着羞耻的表情转移开自己的视线，原本想要说出口的反驳话语，也在这份羞耻感之中，暂时化为了乌有。

看到结野川现在的表情，月影自然能够猜测到现在的对方处于极度的羞耻之中，也能明白对方到底是为着什么样的事情感到羞耻，只是正因为如此，她的脸上的笑容不由自主的变得更加浓烈起来，踩在结野川胯下的右脚更加不会离开，反而更加用力的在对方的下体上来回的碾动了几下，看着结野川这痛苦中包含着快感的脸色，红唇微张，再次开口说道：“果然呢，小川，看来你还是有着特别的癖好呢，像上次来我家做客的时候，对于我双脚产生的反应似乎比起双手来说更为强烈许多哦……小川你其实是一个有着特殊性癖的变态呢……”

“唔……我没有……哈啊……我才没有什么特殊的癖好……”结野川艰难的从嘴中吐出反驳的话语，因为下体上没有停歇的感觉，让现在的他在说话的过程中几乎是完全处于断断续续的状态之中。

“如果不是什么特殊的癖好，为什么现在的你会产生这么强烈的反应哦，就算是穿着室内鞋，我都能感觉到鞋底传来的这份坚硬感哦……还是说，不是足控的你，其实只是一个十足的抖M，对着痛感反而有着更大的反应呢……只不过这样以来，小川你可是要显得更加的变态哦……”一边轻笑着说出故意捉弄的话语，月影一边继续动作着自己的右脚，鞋底在对方胯下那异常明显的小山包上不断的来回打着转，让鞋底和下体之间隔着裤子进行激烈的摩擦。

“唔啊……我才不是变态……我不是足控……也不是抖M……哈唔……”下身的疼痛感和快感让他的脑海有些变得恍惚起来，但是在听到对方的话语之后，还是艰难的伴随着喘息声说出反驳的话语。

“真的是这样吗……小川……”月影慢慢的拖长了尾音，同时身体也微微前倾，带着若有所指一般的意思反问道，也因为这样的重心前移，让她右脚上的力道再次加大了起来，那紧紧的压迫感，几乎要让他的身体蜷缩起来，但是伴随着这份压迫感而来的快感，却让他无力移动自己的双手双脚，只能任由那羞耻难堪的声音不断的从他嘴中传出，回荡在这个保健室里面。

而看着结野川现在这样的表情，月影接下来的话语也继续的说了出来：“只是现在小川你下身的反应又该做什么样的解释呢……如果小川你不是足控，不是抖M，为什么现在在我的右脚下面，变得如此硬挺和火热呢，这可是让我一直怀疑着会不会把我的鞋子戳出洞来哦……”

不管什么样的情况下，也不可能戳出洞来吧！

结野川的内心中不由自主的想到，只不过现在的他根本不知道该说什么样的话语去反驳对方好，下身处不断传来的感觉干扰着他的思维，刺激感让他的脑袋越来越空，是说自己本来就会产生反应呢，还是说着这是不可抗拒的自然现象，这样的理由或许连他自己都不会相信，现在的结野川的大脑已经无法思考出能够说服对方的话语来。

结野川现在的沉默和难以开口的模样，也让月影脸上的笑容变得越发灿烂起来，如同是看到对方在自己捉弄下露出无奈无法反驳表情时候的快意，又如同能够如此捉弄对方，捉弄这位自己姐姐在意的学生所产生的满足感一般，这样的感觉也让她继续的将捉弄的话语说了下去：“小川……是不是在事实面前感到非常难以反驳哦，所以说在身为保健室老师我的面前，将心里面的实话说出来就完全可以了哦，作为老师的我，可是会帮你将现在的难受感完全的释放出来哦……让现在的你感到更加的满足哦……”

“唔……”结野川无力的闭上双眼，羞耻的不敢多看对方一眼，虽然想要开口说出反驳的话语，但是现在的他除却不知道说出怎么样的理由来成功反驳对方以外，现在的他所能发出的也只有这难堪羞耻的低吟声，回响在这个房间里面，即使是之前还在在意着鸣子还在保健室的床铺上昏睡着，但是现在的他已经没有多余的思维去思考这些事情。

结野川的表现也越发的让月影感到满足起来，同样也不想再局限于这样的挑弄之中，所以现在的她轻轻的踢掉了自己右脚上的室内鞋，让鞋子随意的飞到了一边，而她那被黑丝思维包裹的右足在再次落到了对方的胯下，一改刚才的那种接触，轻轻的在上方来回搓揉着，偶尔还用右脚的脚趾在上方轻轻的夹动着。

只是这样轻柔的接触却让结野川感到更加难受起来，刚才那种伴随着痛感的快感和现在这种轻柔的接触仿佛成了鲜明的对比一般，让他的内心之中如同有人用小手在挠痒一般。

这样的感觉，也让结野川更加羞耻的发现，自己似乎非常渴求着欲望，渴求着对方那强烈的接触一般。

“唔……”轻声的吐出了一声呜咽声，比起难受的感觉来说，更像是在刚睡醒时候所产生的本能反应，而现在的鸣子也确确实实的处于这样的状态之中。

就像是绝大数普通人一样，在刚睡醒的时候会带着有些茫然的眼神看着天花板，尤其是对于昏睡过去的人来说，很容易刚苏醒的时候不明白自己现在身处的状况以及一时之间没能回想起之前发生的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第766章
────────────────────────────────────────

所以，鸣子也自然带着茫然的眼神看着正上方那白茫茫的天花板。

明明自己睡着的地方应该是床铺，为什么头上的天花板看上去和自己家里的天花板有些不一样，自己不是应该睡在家里吗？

这样的想法自然而然的产生在她的脑海里，也让刚刚睡醒的她的眼中多了一丝迷茫的神色。

不过这份迷茫并没有持续多久，就像是延迟的卡带一般，很快的在自己昏睡前发生的事情，自己所做的事情，存在自己的脑海之中的记忆，就如同潮水一般涌动了过来，涌动进了她的脑海之中，也让她彻底明白了自己昏睡的原因。

自己确实是不在家里，因为成绩不合格的事情所以才会到学校里面补习。

说实话，鸣子原先的成绩并不算差，如果真的要算综合总分的话，在期中的时候要比结野川要高，只不过在期末开始前的几个星期发生的事情，让她的大脑一直处于兴奋的状态，平常还算认真听讲的她，却基本上没有怎么去听课，毕竟她的注意力都全部集中到了结野川这一边，而且就算是在考试前的晚上，她也因为回想当初的场景而产生出兴奋的情绪，让她基本上没有心思去认真的复习，辗转反侧睡不着觉，在某一方面来说，那时候的她或许和结野川有着出奇的相似之处。

只不过让她没有想到的是，结野川竟然也在这次期末考试的时候失利，原本对于补习有些烦恼和头痛的她，从上个星期五开始反而有些期待补习的日子。

而今天为了能够让结野川坐到自己的身边，将自己掩饰在表面上的冷漠表情火力全开，不管是男是女想要做到她的身边，都会被她的目光和表情给击退，唯一值得庆幸的是，自己班级里也只有自己一个女生是考试不及格的，不然的话在面对自己的熟人的情况下，她还是有些难以维持那样的状态。

事实的发展也正如她期盼的那样，或者说正因为自己的愿望得到了满足，让她的情绪不由自主变得兴奋起来，在脑海里那自我诱惑的声音驱使下，在教室里面作出了那样大胆的行为，一想到那样的场景，她那白皙的脸上不由自主的染上了绯红之色，只不过这份羞红并非是害羞，而是自身愿望得到了满足的兴奋之感，如同对那时候场景的流连忘返。

不过那时候的自己应该是在教室里面才对，为什么现在会感觉像是睡在床上，在自己失去意识那段时间究竟发生了什么样的事情，难道说是被老师发现了吗？

还是说其实刚才一天发生的事情只是自己的梦境，自己现在也正从这个美梦中苏醒过来？

而且从刚才自己醒来之后，自己似乎就听到了有些奇怪又有些耳熟的声音……

等等，鸣子不由自主的打了一个激灵，原先那种沉浸于兴奋感的恍惚似乎是完全消散了一般，因为那声音并非是觉得熟悉，而是自己最近日思夜想的声音，现在简直就像是是立体音响一般环绕在自己的耳边，这正是自己的同学，并且在刚才上课的时候对着对方做出大胆事情的结野川呀！

为什么对方会发出这样的痛苦而又伴随着难受的呻吟声，难道说因为自己的所作所为被老师发现了之后，对方为了袒护自己而受到了惩罚吗？

不过这个念头在刚生出不久，就被她自己摇头否定掉了，虽然说按照结野川的性格或许会真的做出这样的事情，但是她可不会认为老师会作出什么样的体罚来，当然那样的事情严重起来还是会涉及到记过处分的。

只是现在这样的声音并非是什么体罚的声音，而是她非常熟悉的代表着处于欲望之中的呻吟声，这样的声音不知道多少晚上从自慰的她的嘴中发出，现在的她怎么会不感到这声声音的熟悉呢。

可是，为什么结野同学会发出这样的呻吟声，难道说是因为之前在课堂上对自己“发泄”的欲望快感还不够强烈吗，所以才会继续忍不住的在自己旁边进行自慰吗，如果真的是这样的话，不需要忍耐呀，就算是刚才处于自己昏睡之中也不要有什么怜惜犹豫的想法呀，应该尽情来侵犯自己呀！

让自己在睡梦之中不断的被侵犯才对呀！

完全不需要压抑自己内心之中的真实欲望呀！

在自己妄想快要暴走的时候，鸣子还是拼命的让自己冷静下来，自己现在还没有完全确定状况，自然感到好奇的话，就直接看过去就可以了，完全不需要犹豫什么才对。

想到这里，她不由的轻轻侧过自己的脑袋，看向自己的旁边的位置上，只是在看到现在这幅画面的时候，她不由愣了一下，随后连忙闭上了双眼，似乎是有些不相信自己双眼看到的景象。

因为现在在自己的不远处正站着一个熟悉的女性，而那个人正是保健室老师籾冈月影，要知道在这之前她可是因为自己心中一直挤压的妄想感到非常的难受，所以在听自己的好友说出了保健室老师可以帮助解决一些心理问题，开导别人并且会保守秘密的时候，就忍不住去找对方将自己内心中一直以来的妄想说了出来，因为她觉得如果自己再不找个人倾诉的话，自己的日常绝对会在自己的妄想性格上完全的崩坏，虽然说这对于那时候的她来说，似乎也是个不错的结果。

也正如她的好友所说的那样，月影在听了自己一直以来内心中抱有着幻想的时候，并没有露出什么嘲笑或者是看不起的表情来，而是用着温柔的表情为自己解答困惑并且开导自己，相比起那些死板的老师来说，月影老师无疑要显得亲切无比，或者这也是对方不管在男生还是女生之中人气那么高的主要原因之一吧。

只是现在为什么对方会站在自己的不远处，脸上似乎还带着有些让她感到奇怪又熟悉的笑容呢，这样的疑惑不由自主的出现在鸣子的内心之中。

不过并没有持续太久，因为还算没有完全被妄想和震惊掩盖的大脑，此时也不由的明白过来，自己既然是睡在床上的话，那就表明了自己现在应该是在保健室里面才对，

而结野同学既然发出了那样的声音，自己却没看到对方，根据刚才月影老师眼睛的目光所在，那么很有可能对方现在是在地面上。

只是……鸣子不由再次小心翼翼的睁开了自己的双眼，将视线看向月影老师的方向，对方的右腿仿佛像是踩在什么上面一般，来回的碾动着，并且伴随着动作，在她目光无法达到之处，结野川的呻吟声不断传了过来，这样的场景，自然而然的在平时就爱幻想的鸣子脑海之中勾勒出大概现实的画面，也就是现在的结野川是被月影老师踩在脚底下，用着右脚刺激着对方下身的位置。

这样的画面一在她的脑海之中出现，就让她脸上的红晕变得更加浓烈起来，仿佛眼神之中都要出现红光一般。

为什么月影老师会在对结野川进行着这样的刺激，月影老师为什么露出了那副兴趣盎然，就像是自己平时处于对自己幻想感到满足时候的表情呢？

这些问题不断的在她的脑海之中萦绕着，只不过现在的她却不敢去确认，毕竟在名义上来说对方是作为老师的身份，自己如果真的让对方知道自己醒来的话，会不会产生什么样的严重后果呢。

想到这里，她不由的想要再次闭上自己的双眼，当做自己还处于睡眠的状态，只不过在这样的想法产生的瞬间，月影如同察觉到什么似的，不由的转过脑袋，面向鸣子的方向，这让鸣子不由顺序的闭上了双眼，同时心跳也不由的加快了起来，仿佛随时都有可能跳出喉咙一般。

现在在她的脑海之中，只有一个疑问不断反复着出现：月影老师在刚才到底有没有看到她清醒过来呢？

月影确确实实的知道了现在鸣子已经清醒过来这一事实。

对于他人的目光，月影她还是非常容易察觉到的，就像是平时的时候，那些学生的目光会落到她身上哪里，她都能够轻而易举的察觉到。

男生一般来说，目光会落到她的胸口上和腿上，作为青春期的男生，往往会被充满诱惑力的东西吸引，而女生的话，一般会将目光落到她的胸口之上，除却特别几个有着百合属性的女生来说，其余人的目光则是代表着羡慕，毕竟相对于还处在青春期发育期的她们来说，作为成熟女性的月影的胸部和她们还是有着显着的区别，这也是让她们有时候感到丧气和失败的主要原因。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第767章
────────────────────────────────────────

对于这一点，月影偶尔也会感到有些好笑，毕竟胸部的发展虽然说可能和营养有着确切的关系，但是有时候还是要看遗传因素，而且还年纪轻轻作为高中女生的她们发展空间还大着，当然这之中要除却那些基本上没有希望的女生，比方说当初让结野川协助过做胸部按摩的九重心苑。

当初和结野川正式第一次见面的时候，她却意外的感觉到对方竟然没有直接将目光投视到她的身体上，就算是偶尔转移过来的目光，也是毫不犹豫的看着她的脸蛋，没有男生那样充满欲望的目光，没有女生那样的充满羡慕的目光。

原本因为无意间听到自己姐姐念叨起对方名字的原因所以才会稍微对结野川调查了一下的月影，也不由的对对方感到好奇起来，而在接触的过程之中，她也明白了对方的真正性格是怎么样，对于这样一位在现在社会里面非常稀有性格的男生也越发的好奇起来，这其中不仅仅有着和自己姐姐矛盾和报复的原因，虽然的确这一点占据着非常重要的地位，但对于她来说，正是这样一名稀有单纯的男生，如果玩弄起来不是能够感觉到特别的满足和成就感。

也正是因为这样的原因，所以本来正在带着一份满足感和兴奋感对着结野川下体进行着肆意玩弄的时候，她忽然感觉到了有人将目光落到了她的大腿之上，而在保健室之中的人员除了结野川以外也只有躺在床上原本处于昏睡状态的春宫鸣子。

现在的结野川因为羞耻感而紧闭着双眼，而且月影可是非常确定对方是不可能会主动的将视线投视到自己的大腿上，所以唯一的嫌疑也就是那位昏睡着的鸣子，而当她在看到鸣子现在的模样之后，嫌疑这个字眼已经不再实用，因为她已经明确刚才的的确确是对方在偷看着自己，或者说偷看着自己这一边的情况。

原因非常简单，虽然说鸣子在察觉到月影的目光看过来的时候就急忙的闭上了双眼，但是正是因为这份动摇和慌张的感觉，才让鸣子完全露出了自己还清醒着状态，不管是那绷紧的像是完全僵硬的身体还是那不断的跳动的眼皮。

对于鸣子清醒过来这件事情，月影倒是不觉得有什么奇怪，毕竟除却一开始的时候，结野川还在尽量压抑着自己的声音，但是之后对方就已经如同忍耐不住的，暂时忘却了这边的情况，毫无阻碍的让自己的呻吟声传了出来。

如果在这样的情况下还不被吵醒的话，那么对方不是睡得太死，那就是神经太过于大条。

只是月影却没有感到什么慌张感，对于自己作为一名保健老师如此捉弄或者说玩弄学生被看到这一事实。

如果说是被其他学生看到，她或许还会感到有些头痛和麻烦，但是唯独这位鸣子，她却感到无所谓，这也是她一开始会在其他人在场的情况下开始如此玩弄结野川的原因之一。

她不清楚在鸣子和结野川这原本应该没有交集的两人身上发生过什么，只不过在看到被结野川抱进保健室里面的鸣子的模样之后，她心中大概有了一个猜想，既然会在课堂之上发生挑逗到高潮的行为，那么想必这两人的关系在某方面来说可以是非常的贴近，或者说鸣子已经逐步的将妄想的对象调换到结野川的身上。

而且比起之前见到的时候，月影能够感觉到原本还是处女的妄想少女现在似乎是不再是处女了，再将之前的关系联想一下，她的脑海中的思路就有些大致的联通到了一起，想必在她们两人之间一定是发生了什么意外的事情，所以才会让结野川推到了鸣子，或者说鸣子主动推到结野川，让自己一直以来的妄想得到满足之后，脑海中所想象的男生，也完全的转移到了结野川的身上。

如果让结野川知道现在的月影仅仅只是靠着一些自己观察的东西，就大致推断出他们两人之间所发生的一些事情，想必他绝对是会露出非常震惊的表情吧，只不过现在的他还处于完全羞耻之中并不知道在刚才一瞬间，月影脑海中所产生的想法。

不过月影并没有揭穿鸣子在装睡这一事实，反而饶有兴趣的在她身上停留一会儿之后，便将目光重新转移到自己身下的结野川身上，红唇微张，吐露出充满诱惑人的话语：“小川，是不是感到自己的身体很难受哦……是不是非常想要作为保健室老师的我来帮助你缓解这份难受感呢……如果有的话，那就不要害羞哦……尽情的将心里的话语说出来就可以了哦……当然，如果你不说话的话，我也可以当你默认了哦……”

“才没有……唔哈……”被月影话语刺激的结野川还是艰难的吐露话语，虽然他也明白现在自己说的话对于月影来说根本没有什么多余的说服力，或者说月影打从一开始就没有想要去相信他的话，只是不断的如此重复的捉弄和挑逗他。

“是吗……小川你还真是不够坦率呢……”也正如结野川所想的那样，月影丝毫没有相信他话语的意思，或者说她自然明白结野川说的是实话，但是对于她来说，这样子捉弄无疑有着更大的乐趣，更能看到对方被玩弄后所露出的表情而感到满足，这也是她内心之中所拥有的恶趣味而已。

这样的声音自然也同样传到了鸣子的耳朵之中，让她的内心之中稍微松了一口气，毕竟对方说出这样的话语，应该是证明了月影老师在刚才并没有看到自己醒过来的模样，应该是自己下意识的反应还是比较迅速吧，所以对方还认为自己是在昏睡的状态之中，看起来平时掩饰自己真实想法的做法对自己还是挺有帮助的呢。

只不过她这份自信和放松，在下一刻月影的话语之中立刻就灰飞烟灭了：“对了，小川……我想你应该不会忘记了春宫同学现在就睡在你旁边的床铺上吗，你不是想着不要吵醒她吗……但是为什么从刚才开始就发出这么响亮的呻吟声哦，这仿佛就像是证明了你的内心之中真实的欲望，其实你是想着故意吵醒对方吧……”

咦——为什么月影老师会突然提到自己的名字呀？

果然是刚才被发现了吗？

原本身体有些放松下来的鸣子不由再次紧绷住了身体，内心之中带着慌张的想法想到，只不过现在她却不敢睁开眼睛去查看情况，毕竟如果真的和对方的视线撞到一起的话，她会更加不知道该怎么办？

感到慌张的并不是只有鸣子一人，对于月影说话对象的结野川此时内心之中也不由再次涌现出慌张的想法，因为他从刚才被月影挑逗捉弄开始，似乎是真的完全忘记了鸣子的存在，完全忘记了对方还睡在旁边的床铺上，所以他的声音才没有什么压抑，一直这样直接的从他的嘴中传出。

虽然说相对于其他的同学，自己和月影老师之间的事情被鸣子知道无疑是最庆幸的状况，对方和自己之间的特殊关系，想必也不可能会将这样的事情告诉同班的同学，只不过同样的，对方现在的身份，可是爱丽丝手下的玩物，如果爱丽丝问起的话，想必对方也会直接告诉爱丽丝吧。

想到这里，他的内心之中怎么会不感到紧张呢，所以也因为这样的原因不由的拼命压抑起自己的喘息声和呻吟声，虽然还是会有那种无力的呻吟声禁不住的从他的嘴角流露出来。

对于结野川现在的反应，月影的笑容似乎变得更加灿烂起来，那充斥着诱惑力的话语也不断的说了下去：“小川……你就算是现在才做出压抑自己声音的行为，那也只会显得你是做贼心虚哦，所以才会在被我道破事实之后，做出这般故意掩饰的行为哦……”

“才不是这样……唔啊……”结野川只感觉自己越来越难以说出完整的话语，拼命压抑着呻吟声，反而会让他一开口就发出更加响亮的声音，这无疑让他感到更加的羞耻。

而因为月影的话语，原本应该处于慌张的鸣子此时也不由自主的开始胡思乱想起来：“难道说结野同学是真的想要吵醒自己吗？因为一个人受到月影老师这样的玩弄而感到不满吗？所以想要把自己也拉下水吗？让自己被结野同学和月影老师两人一起玩弄吗？”那暴走的妄想不断的在鸣子脑海之中出现，让慌张的情绪已经不知不觉的从她身上退却，现在有着只有那兴奋感和激动的情绪，脸上也不由的出现了红霞。

鸣子这边的脸色变化也被月影尽情的收入眼底，这也让她的表情变得更加灿烂起来，而现在的她也决定继续往这件事情上再加一把火，低下身子轻笑着说道：“小川，既然你现在还能忍耐住这份呻吟声，那么就证明了对你的刺激还不足够，还不能完全的消除你身体的状况哦……看来隔着布料的刺激，完全不够哦，让我们来更多的肌肤之间的接触吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第768章
────────────────────────────────────────

“不要……”结野川艰难的从自己嘴中吐出这个重复好几遍的词语，通红着脸颊想要阻止对方现在的举动，只不过身体传来的快感让几乎没有反抗对方的力气。

这样的状况，让他脸上羞耻的神色变地更加明显起来，因为他也明白现在的刺激或许能够勉强的压抑住自己的声音，让自己的呻吟声小一点，但是如果对方加重对自己的刺激的话，自己绝对无法再忍耐下来，即使是精神上再不愿意，身体依然会背叛自己，产生最为本能的反应，让自己的呻吟声再次肆无忌惮的从嘴中发出，到了那时候的话，绝对会将在床上睡觉的鸣子给吵醒。

只不过月影也自然不会在意现在结野川发出阻止的话语，从另一方面来说，看到现在结野川那无力反抗，只能发出软弱无能的话语声，月影反而感觉到自己更加兴奋起来，双手并没有作出任何动作，只是驱使着自己的右脚，灵巧的用脚趾夹住结野川裤子下方的拉链，将拉链缓缓的向下拉下去，也让对方那被高高隆起的内裤从裤裆之中显露出来，出现在她的视线之中。

松开夹住的拉链之后，月影右脚的大脚趾在结野川这个隆起的顶端的轻轻的戳动了几下，这让敏感的结野川忍不住颤抖了几下，紧闭着双唇之中也不由的露出了微弱羞人的呻吟声。

这样的反应，也让月影带着兴奋的色彩再次开口说道：“小川，你还是在渴望着我之前所说的亲密接触吧，你看，我现在仅仅用着脚趾在你的下体上方戳动了几下，我都能感觉到那火热的下体跳动脉搏的感觉哦，就像是在期待着邀请着我进行更进一步的行为哦……”

“唔……我才没有……唔啊……”对于月影的话语，结野川自然下意识的想要说出否决的话语，只是这次没有说话，月影就能明白对方想说的话语，如同坏心眼一般在他的下体上方再次戳动了几下，这样的刺激也让他的话语声戛然而止，嘴中不由自主的发出了那种难言响亮的呻吟声。

“小川，果然是和之前一样哦……不够坦率呢，反而是身体要比你坦率老实很多了哦……我在想之后对你的心理疾病治疗是不是要再加上一条让你变得足够坦率的治疗哦……”月影看着结野川现在的反应，带着坏笑说道，现在这样尽情捉弄结野川的感觉，让她实在是满足，似乎是就连和自己姐姐矛盾时候的生气感也能消除许多一般。

没有任何的犹豫，月影这回倒是低下了身子，伸出双手，解开了结野川的裤带，毕竟就算是她的脚趾再灵活，对于这样的行为还是有些麻烦，虽然失去了可以继续挑逗捉弄对方的机会，但是可以减少掉浪费的时间。

所以就算是结野川再想要反抗对方的举动和行为，月影还是轻而易举的将他裤子拉了下来，顺带着连着最后一层阻挡在下体部位的内裤也被她拉扯了下来，这一下子结野川那因为刺激完全产生反应的硬挺的下体也彻底暴露在空气之中，轻轻跳动着。

看着已经红着脸羞耻的说不出话语来的结野川，月影重新站直了自己的身子，再次伸出自己的右脚，不过这一次并没有直接踩上去，而是用着脚趾轻轻的在向上直直挺立的下体边缘来回的移动着，对着他做着轻微的刺激。

和原先还穿着内裤和裤子不同，因为最后两层遮羞布现在也已经被去除掉了，现在的结野川能够非常直接的敢说到对方脚掌那火热的触感以及丝袜那滑腻的感觉，尤其是现在在棒身上进行的轻轻滑动的刺激，仿佛就像是是与丝绸之间的接触一般，又如同拿着充斥着热气的羽毛在上方轻轻撩动一般，这样的刺激感和刚才直接踩踏蹂躏的感觉又完全不一样，更多的是让结野川越发的感觉下体酥痒难忍的感觉，身体不由自主的微微扭动着，如同渴望着对方的接触一般。

“小川……是不是感觉越发的难受起来了呢……是不是越发的渴望和我的脚掌之间的接触哦，如果想要的话，就尽情的将自己的想法说出来吧……”月影带着诱惑人的笑意，一点点的对着现在的结野川进行着诱导。

虽然说因为刺激感相比刚才要减少一点，让结野川还能够忍耐住自己的嘴中发出呻吟声，但是他身体却越发的感觉到难受起来，对着欲望的空虚，对着欲望的渴望，渴求着和对方继续进行着更加激烈的刺激一般。

这样的想法和念头一出现在结野川的脑海之中，就让他的脸色一下子变得更加通红起来，就像是想要掩饰自己的心虚和害羞一般，用着有些急促夹杂着喘息声的语气开口说道：“唔……我才没有想要……唔哈……绝对不可能会感到想要……”

“是吗……”月影不置可否的反问一句，随后停止下自己右脚对他下体的刺激，轻轻拉开双方之间的距离，仿佛如同要停止现在这般行为一样。

只不过在她的右脚刚刚向后移动一小段距离之后，结野川的下身却不由自主的向上稍微挺动了一下，仿佛是不舍得这份刺激离开一般，这样的举动自然也被双方一同感受到，结野川的脸色羞红的让人感觉到下一刻就算是晕过去也不是什么奇怪的事情，而月影嘴角的笑容则是变得更加灿烂起来，带着挑逗十足的语气说道：“怎么了……小川，你不是说不想要吗……为什么在我将右脚抽离开的时候，你却要继续拉近和我的距离，完全不舍得和我分开呢……”

“唔……这个……只是本能的反应而已……”相比起刚才，结野川用着非常微弱的声音说道，也越发的不能去直视面对月影，现在他的内心之中有着的姿势强烈的羞耻感。

“本能反应吗……小川，你还是一如既往的将所有的过错推到本能的反应上面哦……就像是逃避事实一样……如果你心里真的万分不情愿，一点都没有相关的想法的话，身体也不可能会有这么强烈的反应。而正是因为你内心深处也同样渴望着这一点，所以才会有现在这样的表现呢……现在的你只是在表现出你胆小的不像是男生的一面而已呢……”月影轻笑着说出如此的话语，并且在这同时用着自己的右脚在他的下体上方再次轻轻摩擦了几下，让身下的结野川的嘴中不由滑落出羞人的低吟声。

“唔……”结野川再次陷入到了无法反驳的状态之中，就如同月影所说的那样，自己真的是讨厌这样的刺激吗，如果真的讨厌的话，那么自己内心之中拥有的应该是厌恶感才对，但是现在却丝毫没有任何的厌恶感，有着的只是羞耻感和害羞感，这样的感觉反而更像是自己在逃避着现实，表露出自身胆小的表现。

看到陷入到犹豫迟疑之中的结野川，月影的脸上那戏弄对方的神色也越发的明显起来，只不过因为现在结野川紧闭着双眼的原因并没有将眼前的情况看清楚。

而月影的话语也在后面继续说了下去：“小川……你不是一直以来都想要克服自己软弱的个性吗……只不过一直以来，你都用错了方法，走错了路径，为了掩饰自己的内心说出的拒绝和抗拒的话语，只是让你的胆小胆怯变得越发的明显起来。就和你的心理疾病一样，正是因为害怕着抗拒着，所以这份儿时留下的恐惧和害怕的经历才会一直深深的刻在你的内心之中，而我才会在两个星期之前选择了那样通过女生来协助的方法来，一步步的瓦解你自我在内心中设下的防线哦……”

因为月影的话语，现在的结野川越发的陷入到迷茫之中，如果还是之前那样刺激的话，说不定他还是会毫不犹豫的说出拒绝的话语，但是现在对方是根据自己一直以来因为爱丽丝在童年之中对自己所做的事情所留下的心里阴影造成的疾病进行治疗，对方作为医生来说，所说的话语可信度应该是非常高，难道说自己真的是一直在逃避吗？

结野川的表情变化对于月影来说，也完全如同预料之中一般，也因此让她的表情变得更加灿烂起来，稍微降低自己的语气，让声音变得柔和起来，如同诱导一般，开口说道：“所以小川，现在只要你将心底里面的渴望，渴望着彻底解放自己的欲望，渴望进行着更加激烈的接触和刺激，完完全全彻彻底底的说出来就行了哦……小川你完全不需要再去逃避哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第769章
────────────────────────────────────────

渴望着，渴望着，身体不断的渴望着释放出欲望。

这无关于自我意志，而是人类，或者说生物本身就带有着的本能反应，遵循着自然规则的本能反应。

人类从本质上来说就属于动物一类，在生物中归类于哺乳动物这一名词之下，只不过相比起地球上的其他动物，人类这一种族拥有着所有种族所不具有的东西，那就是智慧。

智慧让人类发明了文字，智慧让人类开始双脚行走，智慧让人类发明了各种各样生活需求的物品，也正是智慧，让人类真正意义上脱离了一般动物的范畴，不断的壮大，不断的发展，逐步的成为了这个地球的主人。

也因为如此，人们不同于普通的动物，拥有了各种各样的情绪之后，开始以衣物遮挡自身的身体，并且一步步的掩饰自己的内心情绪，将思维和身体的反应逐步分离而开。

但是，也仅限于此，人类确确实实的做到了掩饰自己内心的做法，有人将其称为稳重，有人将其称为虚伪，通过在脸上表现出于内心之中真实的难堪的丢人的羞人的情感完全相反的表情，来给予他人错误的理解和思维。

只不过身体存在的本能，生物进化过程之中必须留存的反应和功能也依旧存在于自身，只要身体功能还正常，那么那些不同的属于生物必须存在的本能反应就会在相应的状况下，条件上，作出最真实，最诚实的反应。

当然，有人可以通过适当的表情变化，适当的肌肉控制，来让自己的本能反应不对他人察觉，但也只是不让他人察觉而已，人类是无法阻止自己本身本能反应从根本发生的情况。

而生理反应正是生物进化生存繁衍下必不可少的本能反应之一，没有生理的反应，就无法让自己种族的后代繁衍下去，那样所面临的结果想必是非常糟糕，在地球发展的悠久岁月里面，无数的种族因为繁衍能力低下而灭绝或者濒临灭绝，这也是自然界的发展规律：适者生存，不适者淘汰。

人类既然能够从这么长久的时间里面生存并且发展壮大，就足以证明了在这一方面他们有着非常正常或者说是非常优秀的基因存在，也正是因为这样的原因，即使是在智慧存在的状况下，这样的本能反应会让绝大多数人类不时感到羞耻和难堪却依旧保留下来的原因就在于此。

而正是因为这样的原因，现在的结野川即使是对自己那由于月影所造成的刺激而产生的本能反应感到羞耻难堪，感到非常难受和逃避，但也依旧无法阻止自己身体对欲望的渴望，无法阻挡自己那在月影脚下的下体不断变化的趋势，无法阻止那不断的从自己嘴中所流露出来的呻吟声，这就是人类身体为了繁衍而所具备最为诚实的反应。

只是刚才还在脑海之中逃避着和抗拒着这份快感刺激的结野川现在却陷入到非常纠结迷茫的状况之下，仅仅因为月影向他所诉说的那一番话语。

自己一直以来的反应只是在逃避着自己的过去，逃避着爱丽丝在童年给自己留下来的阴影吗？

如果在自己的小时候没有发生那样让自己害怕逃避痛苦的事情，如果现在的自己没有这样的心理阴影存在，那样一来的话，自己是不是就不会像现在这样抗拒和逃避，而是会和普通的男生一样，不再对现在的事情感到讨厌，感到害羞，感到羞耻，反而觉得是非常lucky的事情，因此而享受在之中？

对于自己来说，真的是这样吗？

这份迷茫感和动摇感，完全的被他正对面的月影感受到，如同一直以来帮助学生进行心理上的辅导，解决对方内心的忧虑一般，她能够大概的掌握住对方内心的变化并且加之以引导，而现在她所说的话语，就是对于结野川最好的引导工具：“小川……你的身体可是非常的难受哦……非常的渴望释放出这份欲望来哦……这也是你内心之中最为真实最为诚实的想法哦，现在的你完全不需要感到多少害羞和害怕，现在的你无需有多少的顾虑，不管是什么样的人，他的内心之中都有着欲望，就像是当初我在温泉的时候和你所说过的话语一样，所以觉得难受就说出来，觉得想要就说出来，无需忍耐，无需害羞，无需迟疑……现在的你可是非常渴望求着欲望，渴求着更加亲密的接触，渴求着将自己最为真实的感受暴露出来……所以，小川，说吧，将你想要我刺激的更加激烈的想法尽情的说出来吧……”

说出来……说出来……说出来……如同被对方说服一般，又如同被催眠一般，处于迷茫和混乱状态的结野川内心之中开始不断重复着这样一句话语，重复着月影所说的这句话语，即使是有些许异样和不对的感觉，但也渐渐的被淹没其中。

在将身体的本能和自身的理智逐渐一步步的连接起来，并且在脑海之中越来越强烈的响声之中，结野川慢慢的张开紧闭的嘴巴，将脑海中所驱使的话语一点点的由自己的嘴巴发声出来：“我……想要……更加激烈……的刺激……我想要将自己的欲望……完全的……发泄出来……”

在听到这一句结野川终于说出来的话语，月影脸上的笑容不由的变得更加灿烂起来，比起刚才来说也要更加的满足，原本冷静的一直挂着淡淡的笑容，此时也不由的染上了名为兴奋名为满足的绯红之色，而她那充斥着快意和兴奋感的话语也再次说了出来：“小川，这就对了哦……将自己真实想法尽情的说出来，尽情的表达出来……这样可是让老师我感到非常满意和满足哦……所以对于听话诚实的好孩子，我可以完全满足你的欲望哦……给予你更加快乐的感觉，让你从现在的难受感之中脱离出来哦……”

而正如月影所说的那样，在下一刻，她就将自己原本似乎要和对方下体拉开距离的右脚重新踩踏了下去，将对方的下体踩在对方的肚皮上，并且来回轻柔的摩擦着，被黑色丝袜包裹的右脚脚底在那粗挺的下体之上来回的揉搓着蹭动着，和双手所带来的触感有着完全不一样的感觉，比起双手来说要显得粗暴直接一点，更具备压迫性，没有双手那样容易控制力道，但是这份感觉又格外的不一样，那种从上而下的踩踏更是具备着不同的气势和感觉，即使是有痛感存在，这份痛感却让内心之中的快感变得更加猛烈起来。

在这样的快感之下，结野川的嘴中不由自主的发出了羞人的呻吟声，也在同时从刚才的状态之中脱离出来，回响起自己刚才亲口所承认的话语，他的内心中除了羞耻之外还有着非常惊讶动摇的心情，自己竟然会真的亲口说出那样的话语，说出自己渴望着对方的欲望，渴望着对方更加亲密热切的刺激的想法，这怎么不让他感到震惊和动摇呢。

只不过……结野川内心之中还是不由的涌现出了一个让他自身也有些不相信的想法，那就是刚才自己所说的话语难道真的是自己内心之中最为真实的想法吗，如果不是的话，为什么自己刚才会亲口对着月影老师说出那样的话语来呢，其实自己真的一直在渴望着欲望，只是害怕的原因所以才会一直选择这样的方式来逃避吗？

说不定自己其实是一个非常好色的男生也说不定呢，如此容易的因为欲望而产生反应，而且明明在以前的时候，对于星野未咲向自己所做的惩罚，对自己下体进行踩踏的时候，自己明明应该感到讨厌才对，但是自己还是那么容易的屈服于欲望之中。

现在在月影的脚下更是如此，而且也不知道是不是刚才将自己内心之中的话语表达出来的原因，现在的他总感觉自己能够感到更加强烈的快感，并且渴求着对方进行更快更强烈的刺激，那柔软的脚掌，火热的温度，滑腻的丝袜触感，不断的涌入到他的脑内，让他的身体都不由颤抖了起来，呼吸越发的急促，身上的肌肤也似乎都要完全染上了名为欲望的绯红。

在这样的状态之下，在用着自己的右脚不断控制着结野川的下体来回的萦绕穿插着刺激着的月影，却再次带上了有些恶趣味的笑容，对着发出无力呻吟声的结野川开口说道：“对了……小川……坦白出自己的欲望确实是值得鼓励哦，不过你是不是再次忘记了我刚才所说过的话语呢，春宫同学她可是还睡在旁边哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第770章
────────────────────────────────────────

“唔……”因为月影的话语，结野川忍不住发出了一声呜咽声，这声声音之中包含着更加惊讶以及羞耻的语气。

自己的的确确再次忘记了鸣子还在保健室里面的事情，明明之前还因为对方提起而感到羞耻难堪不已，却没想到自己会在这么快的时间里面再次忘记。

自己这样的表现，也让他越发的对自己的内心之中的想法感到迷茫不安起来。

或许自己正是因为沉浸在欲望之中，渴望着欲望的原因，所以才会将这件让自己感到羞耻的事情忘记，说到底自己其实就是一个H的男生也说不定呢……就如同月影老师所说的那样，自己一直以来都是在逃避这一点。

内心之中感到惊讶的不仅仅是结野川，还有着保健室床铺上假装自己还在昏睡过程的鸣子。

原本在月影一步步引导着结野川的时候，鸣子也完全的认为月影老师并没有发现自己醒过来这一点，正因为放松袭来的原因，所以她也不由的陷入到了妄想之中，结野川不断发出的呻吟声和月影老师的话语，仿佛就像是在她的脑海之中勾勒出了另一幅场景一样，让她的身子不断的兴奋起来，就像是要去取代结野川的位置，或者说幻想着自己道破现在的事实之后，结野川恼羞成怒来惩罚自己的景象。

这样的幻想，也让她的脸色完全变得通红起来，呼吸稍微加重，身体也有些扭动起来，和现在下体受到刺激的结野川有着非常相似的名为动情的反应，只不过唯一有一点是，她的脑海里还记得自己是在装睡这一件事情，所以直到现在也竭力的压抑着自己的声音，不让自己的声音被其他人听到。

当然她还不知道月影早已经发现她已经醒过来这一事实，或者说她现在这幅动情的模样只要有点智商的人都能清清楚楚的看出她已经醒过来的模样，现在也唯有因为结野川被迫躺在地上的姿势，所以并不能察觉到这一点，也因为被月影如此用话语来逐步的引导和戏弄吧。

现在在幻想的过程之中，被月影突然再次提到自己的名字，有些猝不及防的她嘴中也不由的发出了一声呜咽声，虽然说不响，但对于让旁边两人听到也绰绰有余了，这让她一下子紧绷住自己的身体，感觉在这瞬间几乎心跳都要停止了一般，动也不敢动，在脑海之中慌张的想到：“自己这次难道说真的要被发现了吗……被发现自己在装睡之后，发现他们的秘密被暴露之后……他们一定会尽情的惩罚调教自己吧……然后不断的折磨自己……这样感觉也不错呀。”

不管原本似乎脸上带着不像是慌张反而像是兴奋的表情的鸣子，月影看了对方一眼之后，就重新落回到自己身下因为对方声音而露出慌张不安神色的结野川，轻笑了一声说道：“小川，就算是不用接触到你，我都能够感觉到现在的你的心跳出奇的快呢，看来小川你内心中真的是有些害怕被对方发现这一事情呢……不过，放心吧，春宫同学似乎并没有被吵醒的样子，刚才的应该只是梦呓声而已呢……”

是梦呓声呀……结野川忍不住的稍微松了口气，不仅仅是害怕对方将自己和月影的关系告诉爱丽丝，现在自己这样被对方踩踏在脚底下的姿势无疑是非常令人感到羞耻不堪的行为，这样的一幕他也不想要被别人看到，即使是现在的他在月影的话语诱导下开始觉得自己的本性是不是真的是H。

只不过看到结野川现在这幅明显松了口气的模样之后，月影脸上的笑容明显要变得更加浓厚起来，语气一转，轻笑着继续开口说道：“不过呢，小川，为什么在刚才我提及到春宫同学的时候，你的下体会猛然的跳动一下呢……在想起春宫同学还在保健室里面的时候，你的下体为什么会变得这么硬呢……难道说之前我真的说对了，你的心里真的是在期待着春宫同学的醒来吗……”

“没有……唔……我没有这样的想法和期待……”极力的想要压抑自己的呻吟声，但是呻吟声却根本停不下来，身体的酥麻感和快感让他已经完全完全的将欲望憋在嘴中，带着非常的羞耻的心态，伴随着颤抖的呻吟声，断断续续的说出自己否决的话语。

“如果真的没有的话，小川你该如何解释你的下体变化吧，到底是什么样的原因，才会让你在知道自己随时有可能被春宫同学知道的情况下，却让自己下体变化越来越大了呢……”月影完全没有想过要放过结野川一般，继续用着这诱惑的声音开口说道。

“唔……”在月影进一步的逼问下，结野川根本说不出反驳的话语，在刚才月影的一步步诱导之下，他已经开始觉得自己其实本性说不定是个比普通男生还要H的人，只不过因为平时一味的去逃避，才没有意识到自己这一点，而刚才自己的反应无疑也在进一步的摧垮他之前的想法和自信，对于自身的问题越发的动摇起来。

看到结野川现在流露出来的表情，月影诱惑的一笑，如同总结一般继续说道：“小川，老师我可是知道现在的你在想些什么事情哦……不要在逃避了，就像之前你自己亲口说出来的事实一样，你也应该发现这一点了吧，你不仅仅是个H和好色的男生，而且你呢，是个十足的变态哦……就像是春宫同学一直以来幻想着被男生侵犯一样，其实你也幻想着自己这丑陋难堪的一面被其他人尽情的看见，也因此而感到更加兴奋和快乐……小川，你就是一个这样的变态抖M哦……”

变态……抖M……月影老师现在说的都是实话吗？

难道说结野同学和自己一样真的有着变态的幻想便因此而感到兴奋吗？

还在装睡着的鸣子脑海中不由自主的闪过了这样的想法，而结野川之后的沉默就更像是对月影说法的完全默认一般，这也让鸣子的心中有种非常惊讶的感觉。

毕竟在她所了解知道的情报里面，结野同学应该是一个温柔老实的男生才对，却没有想到会有这样的一面，难道说之前在课堂上自己拉着对方的手进行自慰行为，对方没有拒绝的原因不是自己想象中那样想要发泄出自己内心中负面的情绪，而是因为那时候是处于随时可能被发现的状况之中，因此而感到兴奋着的？

如果真的是这样的话，那么也正如月影老师所说的那样，对方也是个十足的变态呢。

当然，如果让结野川知道现在鸣子的想法，一定会用着非常羞耻的声音大声反驳，自己不是变态并且还做过反抗，最重要的是在教室里面的状况，自己更怕的是被老师发现这一事实呀！

不过，虽然说鸣子已经完全认同了月影的说法，认为结野川是个十足的大变态，但是她心中却没有讨厌对方，这不仅仅是他们两人有着相同的属性，而且在她的心里也确确实实的觉得对方一点也不讨厌。

现在在得知了这一点之后，她的内心之中反而有种更加兴奋的感觉。

只不过对于结野川来说，现在的他可是处于非常动摇的状态。

变态……抖M……这两个名词他并不感到陌生，毕竟对于别人来说或许使用频率比较少的两个名词，对于他来说是经常遇到，毕竟他已经不是第一次被人这么说了，像是星野未咲、加贺香织还有其他几个女生也经常会这样称呼他。

但是一直以来，对于她们的称呼，他都是能够立刻毫不犹豫去反驳，或者说加贺香织在称呼他的时候多多少少是因为生气的原因，最近成为了朋友之后，这样的情况已经非常的少见了。

只是现在，他想要反驳，却发现自己根本不知道如何去反驳对方的话语，如何去否认对方加在自己身上的名词。

不同于之前在星野未咲的强迫威胁下所说出的羞耻话语，自己刚才可是在自己的意识之下主动说出了自己渴求欲望的话语，而且因为对方的刺激因为想到鸣子在这里反而变得更加兴奋的反应，无一不在说明着自己一直以来所抗拒的事情都是真实存在的东西，都是自己的本质。

动摇的神色非常的明显的表露在结野川的脸上，不管是谁都能从现在结野川的脸上读出他的想法，而月影自然也不例外，对于这样一名陷入自己话语所编制的陷阱之中的学生，她不仅仅因为兴奋感而露出笑容，而且继续张开她那诱惑的红唇，说出了让结野川更进一步陷入到深渊之中的话语：“对了，春宫同学，不用再继续装睡下去了哦，我可是早就发现你已经醒过来了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第771章
────────────────────────────────────────

在月影的话语声落下之后，在房间里面的另外两人都不由自主的绷紧了身子，脑海里面充斥着惊讶和慌张的神色，神情显得异常的动摇不堪。

对于结野川来说，现在的他所处于的姿态就已经足够羞耻了，刚才他想要竭力忍住呻吟声的原因就是不想要吵醒鸣子，如果让对方看到自己的模样的话，自己绝对会羞耻的要死。

更为重要的一点是，现在的他本能的害怕着一点，那就是刚才月影所描述的事情，自己身为变态这一事情，如果在接下来感受到鸣子的目光，自己反而会感到更加兴奋的话，那样的话自己就根本无从辩解，完完全全的实实在在的是一个变态了，就连心理安慰都会无法做到。

而对于鸣子来说，她可是刚刚才放松下来自己的身心，这样一起一落的心情，真的是让她都不知道现在的月影老师所说的是真话还是假话，如果是真话的话，难道说自己真的在一开始就被对方知道在装睡的事情了吗？

但是为什么对方刚才却没有直接道破这一点，而是选择在这个时候突然说出来呢，而且如果说对方真的知道自己在装睡的话，到底会怎么样惩罚自己呢。

现在的她所欺骗的也仅仅只是希望月影老师只是在欺骗着结野川所说的话语而已。

只是很快的，她这最后一声侥幸也被月影的话语给打破了：“春宫同学，你以为我是在乱说吗，还是说需要我亲自将你从床上拉下来你才会不这么继续装睡下去哦……”

自己果然被发现了……在心里面最后一道侥幸被打散之后，鸣子也放弃了这有些无意义的装睡行为，即使在之后可能会受到惩罚，现在的她也只能带着有些尴尬和不自然的表情，慢慢的从床铺上坐起身子，带着结巴的语气勉强的开口说道：“月影老师……我这就起来了……”

而鸣子现在的话语对于结野川来说，无疑就像是打破了他最后妄想和期盼的最为有力的一拳，也让他彻底的明白了，正如月影老师所说的那样，对方在很早的时候就已经苏醒过来，这也证明了自己刚才那羞耻的模样以及那难堪的呻吟声绝对被对方完完全全的知道了，这样的事实怎么会不让他羞耻的想要找个地缝钻进去呢。

现在的他也只能侧过脑袋，用力的向下低着自己的脑袋，似乎是想要通过这种自我安慰的方式来逃避现实一般。

只是很可惜的是，对于结野川现在这样逃避现实的行为，月影可是感到非常的有趣，她内心中拥有的戏弄他人的想法，也通过她现在的话语完全表露了出来：“老师我就是喜欢诚实老实的学生哦……然后鸣子同学既然醒着的话，那就过来看一看吧，一直以来你的同学结野川，现在的他的模样是多么的好玩和有趣哦……”

“唔……”相对于因为月影话语发出一声悲鸣的结野川，鸣子似乎是陷入到一阵犹豫之中，似乎是不知道自己该不该按照月影的要求去做，即使是刚才一直在偷听着他们两人之间的对话，但是现在的鸣子依旧还是不清楚对方两人真正的关系是怎么样的。

鸣子这幅犹豫的表情也自然落入到了月影的眼中，对于这一点，她倒是没有觉得有什么奇怪的地方，也不感到慌张，自然的带着她那特别的笑容继续的将话语说了下去：“怎么了？春宫同学？难道说现在的你不想看到小川现在的这幅模样究竟是怎么样的吗？不想好好仔细的看看小川这和平时不一样赤裸的吗……”

轻而易举的，鸣子就被月影的话语所劝诱到，原先那份犹豫似乎就被她甩到了脑后一般，毕竟就如对方所说的那样，因为刚才一直被床铺的位置遮挡无法看到结野川的模样的时候，她就非常在意和想要知道现在的结野川是怎么样的模样，而且对方那赤裸的身体对于她来说可是有着非常强烈的吸引力。

所以在这样的诱惑之下，鸣子不由脸上带着名为兴奋的红霞，四肢朝地，从床头的位置爬到床尾，居高临下的看着现在的结野川，而结野川这幅羞耻的模样也完全的落入到她的眼中。

虽然说在这之前，她就在侍奉部之中见到过结野川完全赤裸的模样，而现在的结野川只是赤裸着下半身，上半身仍旧还穿着学校的制服，但是正因为如此，她却感受到了一种别样的刺激感，尤其是结野川现在衣衫凌乱，红着脸不断喘息着模样，更是让她觉得充斥着十足的诱惑力。

不过现在鸣子的目光还是主要落到了结野川下半身的位置上面，那被月影用右脚牢牢踩踏住的下体上面。

那粗挺的下体此时却紧紧的夹在月影的右脚和结野川的肚皮之上，并且因为刚才月影一系列的揉搓和碾动，在他的肌肤上面留下了非常晶莹的痕迹，在房间内灯光的照射下，就像是镀上了一层银色的薄膜一般。

而那被黑色丝袜包裹的右脚踩踏在上面，也显现出一种特别的压迫感，让鸣子只是看着这样的一幅画面就感觉到自己的身体要变得兴奋火热起来，不知道是想要自己代替月影去踩踏结野川呢，还是代替结野川被月影踩在底下，只不过唯一证实的是这样的一幕确确实实的让她感到与平常不同的刺激感，这股刺激和兴奋感让她不由自主的吞咽了一口唾沫，呼吸也变得更加粗重起来。

如果不是还是有点畏惧着月影作为老师这个身份的存在，说不定现在的鸣子会因为下体的空虚感而忍不住自慰起来。

鸣子的表现也完全在月影的意料之中，所以很快的她就没有再去注视着对方，重新将目光转回到结野川的身上，嘴角上所形成的弧度似乎也逐渐变得更加明显起来，现在的她不由的稍微加重了自己踩在对方下体上右脚的力道，在结野川忍不住发出一声有些难受的呜咽声之后，开口继续说道：“小川……感觉到了吗，现在的春宫同学可是一直在看着你现在的模样哦……不仅仅是听到你刚才一直发出的羞人的呻吟声，现在你这幅陷入于欲望状态之中的模样也彻底被对方看的一清二楚了哦，你这变态的一面哦……小川，现在你可以睁开眼睛来看看，现在的春宫同学看着你的目光是怎么样的呢……”

“唔……”无力的让呻吟声从自己嘴中止不住的流露而出，现在的结野川根本不敢睁开眼睛去确认对方的目光，毕竟在看到对方看向自己的视线之后，自己绝对会感到更加的羞耻难堪。

只不过就算是现在依旧紧闭着双眼，但是因为月影的话语，他还是能够明白鸣子现在正紧紧盯着自己的身体，盯着自己现在屈辱难堪的模样，沉迷在欲望之中丑陋的模样，他似乎都能感觉到对方因此而传来的粗重的呼吸声，让自己的身体逐渐变得更加滚烫火热起来。

而且下身处对方双脚的刺激感也在不断的传递过来，那十足有力的压迫感和柔软的触感，让他的身体止不住的一阵阵颤抖起来，而在顾虑着他人注视的想法的时候，反而身体有种变得更加敏感的感觉，那强烈的快感不断的从下身处的腾升而出，让他的身体不由自主的轻轻扭动起来。

“小川……果然你就是个变态抖M哦……你看，只是在春宫同学的注视之下，你的下体反应变得比之前还要激烈硬挺哦……简直就像是在渴求着别人的目光尽情的肆虐你现在这幅模样一般哦……”在自己脚下结野川身体的变化也完全的被月影所察觉到，也因此对方的脸上那玩弄的笑意变得更加浓烈起来，包含着些许水雾的黑色眼眸此时也散发着强烈的气场。

“唔……”结野川的脸色更加通红起来，嘴中的呻吟声更是止不住不断的从他的嘴中流露而出，让整个房间的气氛变得更加淫靡起来，明明想要反驳对方的话语，但是身体实际上所产生的变化却在无情的否决着这一点，就如对方所说的那样，自己身体内的欲望越来越强烈，而且在这连续的欲望积累起来，也让他身体内的快感到达了极点。

“不要……”感觉到自己身体达到的状态，结野川作为本人自然是非常的清楚的无比，因为强烈的羞意让他不由的在内心之中无声的呐喊起来。

只不过有着丰富经验的月影也自然察觉到结野川现在的变化，无视他内心之中逃避羞耻的想法，更加快速的让自己右脚的动作频率提高，作为这压垮这堤坝最后一道力量。

“唔啊……”在这响亮羞耻无力的呻吟声之中，结野川的欲望也完全的达到了极点，就在鸣子那火热的目光下，在月影那带着满足的笑容之下，不断的从下体顶端喷射出那白色的精液，不断的喷到自己的制服身上，也让他感觉自己现在的模样越发丑陋起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第772章
────────────────────────────────────────

“春宫同学……”轻声的呼唤声响起，虽然声音不大，但是在这个小小安静的保健室里面还是显得非常的明显，所以也让鸣子从眼前这充满色情淫靡的一幕之中回过神来，带着有些迷离的眼神看向呼喊自己声音的方向。

“春宫同学，你是不是因为眼前的这幅景象而感到非常的兴奋和满足哦……”看了一眼暂时因为射精陷入到失神的状态之中的结野川，月影将目光落到了旁边有些呼吸急促紧紧闭合着双腿满脸红潮的春宫鸣子身上，如果不知道实情的人，看到这一幕，或许会以为鸣子受到了凌辱了一般，但是月影可是非常清楚现在的鸣子所处于正是无比兴奋和欲情之中，意识也因为这样的原因而显得模糊不清，呈现出一副恍惚的状态，所以也因此对于对方的话语下意识的应了一声。

而对方这样的状态也是现在的月影所期盼的，看到鸣子现在的这幅模样，月影让自己因为欲情感到有些兴奋的情绪稍稍冷却下去之后，便再次张开诱人的红唇，带着诱导性的话语说道：“对吧……小川这样的模样，就算是我，也不由的感到兴奋不已哦……只不过老师现在有些好奇你和小川之间的关系哦，你们之间究竟发生过什么吗？”

“我和结野同学之间……”处于这种迷离和恍惚之间的鸣子，在听到对方的问题的时候，也如之前那般下意识的想要遵从本能回答出来，只不过在话语刚说出口的时候，她的脑海之中不由自主的映出了爱丽丝的模样，毕竟正是因为对方，自己才会和之前基本上没说过几次话语的结野川发生了特殊的关系，将本来将基本上没有交集的两根线汇合在了一起。

也正是因为这样的原因，在脑海之中出现爱丽丝的模样的时候，她如同一下子被惊醒了一般，从那种迷离和恍惚的状态之中脱离出来，现在爱丽丝的事情可是如同禁忌一般的存在，也是她绝对不能说出口的事情，对方的惩罚手段可是一直都刻在她的脑海之中，就连有些痴女性质的她在想起自己部长友惠身上所发生的事情，她都不由一阵害怕起来。

在这样清醒过来之后，对于差点说出和爱丽丝相关事情的鸣子还是不由的感到一阵后怕，那说到一半的话语，也让她重新带着有些不自然的表情，移开自己的目光，有些慌慌张张的说道：“我和结野同学之间只是发生了一些小事情，所以我们两人才会熟悉起来……只不过结野同学究竟有没有把我当做是朋友……我也不清楚……”说道最后的时候，鸣子还是感到一阵不由自主的情绪低落，毕竟自己和结野川的关系发生状况非常的特殊，在爱丽丝的策划下，在药物的作用下，两人才会发生出直接的性关系，而平时的交集也依然不多，她对于自己喜欢妄想的性格也非常的清楚，在欲望的驱使下她确确实实会作出大胆的举动，但是在冷静下来之后，她还是会有正常人的想法和思维。

对于在鸣子身上发生的情绪变化，就连月影也不由自主的感到有些惊讶和好奇起来，原本即将可以问出的答案却突然的改口，而且在那一瞬间，鸣子的眼中似乎露出了害怕惊慌的神色，也正是因为这样的情绪让对方从这种迷离的状态之中脱离出来，对方到底是经历了什么样的事情才会感到这么害怕，而又是什么样的原因才让她和结野川有了特殊的关系，即使是刚才有了猜测，但是现在的她还是非常的好奇。

只不过因为现在鸣子已经清醒过来了，月影自然不可能继续刨根问底继续问下去，就算是内心之中确实有着好奇的想法，但是也不可能再表现出来，所以好奇和惊讶的情绪只是在她的脸上出现一会儿，便迅速的重新掩盖上她如常的笑容，轻笑着继续说道：“原来是这样呢……不过老师我可是保证哦，小川他是绝对不可能会轻易的去讨厌和疏远一个人的哦，毕竟他的性格就是如此哦……”

“确实是这样呢……”鸣子点了点脑袋，重新将目光看向还躺在地上的结野川，虽然说对方现在的模样让她看到之后还是忍不住感到有些脸红，但是即使是两人接触不多，她也能够感觉出结野川那与普通男生不一样的独特性格。

“而且最为重要的是，现在你们可是有着共同的秘密哦，现在你看到小川羞耻的模样，知道了小川那隐藏的表现，你和小川之间说不定有着其他人都所没有联系的哦……”月影轻缓的将这句话语吐露了出来，在这同时她的脸上的笑容也变得更加灿烂起来，仿佛就像是喊着深意一般。

只不过现在的鸣子却没有注意到这一点，因为月影的话语，她的注意力也完全转移开来。

对哦，自己现在和结野同学有着特殊的关系和秘密呢，知道了结野同学他其实也是一个和自己有着相似属性的变态呢，这一点说不定连他的女朋友都不清楚，而且比起正常的女生来说，无疑自己和对方非常的适合，更容易明白对方的想法，自己无疑要更加贴近对方。

当然她也明白自己和结野同学之间的情感无关于爱情，只是欲望和欲望交织过程之中的依恋感和迷恋感而已，自从自己和结野同学发生过关系之后，自己幻想的对象可是完全的嫁接到对方的身上，无法轻易的忘却。

从某一种意义上来说，自己确实已经有些离不开对方，想要和对方更加靠近，更对方变得更加亲密起来。

而今天所得知的关于结野川特殊的秘密无疑就是两人关联在一起的最好桥梁。

“唔……”没等鸣子在这方面继续想下去，旁边就传来了结野川呜咽的声音，似乎是从失神的状态之中回复了过来，双眼迷茫的看了眼四周，在注意到自己身边的鸣子和月影之后，稍微愣了一下，随后回想起之前所发生的事情，脸色重新变得赤红起来，慌张的想要站起自己的身体，只不过因为裤子被脱到膝盖的位置，一下子又被绊回到地面上，显得非常的慌张和狼狈。

对于结野川现在的表现，月影只是饱含深意的笑了笑，在转过脑袋对着鸣子说了一句：“小川现在还有些身体无力哦，春宫同学最好去帮助他一下哦……餐巾纸的话旁边床头柜子上放着呢，记得帮小川把身上的精液擦干净哦……春宫同学接下来要好好加油了哦……”

在说完这句话后之后，月影意外的没有再在这里逗留，反而回到了原先自己的座位上，因为保健室床铺的位置有着帘幕的遮挡，倒是看不清楚外面的景象，这倒是让鸣子和结野川两人都能够稍微松一口气。

不过对于在离开前月影所说的话语，结野川感到有些摸不着头脑，但是鸣子却明白对方的意思，而这也是她内心之中所包含的意思。

所以没有多少犹豫，鸣子就从床头柜上拿来一包餐巾纸，走床上走下去，在结野川的身前才停下自己的身子，看着因为自己靠近而红着脸越发慌张和害羞的结野川，轻声开口说道：“结野同学，让我来帮你擦一下身上还残留的东西吧……”

“咦——不用了……这个我自己来就可以了……”对于鸣子的话语，结野川不由慌慌张张的开口说道，毕竟现在他的模样已经足够羞耻了。

现在的鸣子也能够明白结野川为什么会感到如此的慌张，虽然说空气之中还残留着荷尔蒙气息，让她的脸色有些发热起来，但是她还是尽量让自己的脸上挂上笑容开口说道：“结野同学，没关系的，我绝对没有觉得看不起你哦……就像是你知道了我的本性之后，也没有用异样的目光看待我一样……所以正是这样的我们就互相之间来结成一个同盟吧。”

“咦……春宫同学……你在说什么……”因为不知道之前月影和鸣子之间的对话，所以结野川现在只感觉有些摸不着头脑，似乎是不明白对方究竟在说什么，究竟为什么会出现同盟这样的字眼。

“结野同学，你不是同样也在知道我喜欢幻想妄想这样实际上非常糟糕的性格吗……而我在刚才也知道了结野同学你一直以来隐藏着的特殊抖M变态的癖好……这样的我们不是非常相似的吗，正因为如此我们才需要互相帮助，互相之间满足各自变态的癖好……这样不是最好的办法吗……结野同学，难道不是吗？”带着兴奋的语气，鸣子脸上满带着红晕，对着结野川如此说道。

想要反驳自己作为变态这一点，但是自己刚才所表露出来的丑陋一面根本让他说不出反驳的话语，内心中的羞耻以及对自我的否定，现在的他所能发出的回答也只有这样一句话：“是的……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第773章
────────────────────────────────────────

“哥哥？怎么了，是身体不舒服吗？”加奈那带着关心的话语声传入到房间之中，那轻快的步伐也象征着对方在说话的同时踏入到了结野川的房间之中。

“没事的……加奈……我只是感觉有些累……稍微躺一下……”对于加奈的话语，结野川不由勉强作出笑容，从趴在床上的姿势坐了起来，一边又如同转移话题一般开口说道，“加奈，今天你去哪里玩了呢，这么迟才回来呢，我还以为你又要在别的同学家里留宿了呢。”

因为今天回家之后就没看到加奈，所以不用询问姐姐，结野川也大概能够猜到对方应该是出去玩了，毕竟现在可是处于可以好好休息的暑假期间，作为优等生的加奈可是和自己不一样，或许自己是家中唯一有过成绩不及格的人。

不过结野川也没有在这方面想多久，毕竟在学校里发生的事情就足够让他感到有些混乱和不知所措，加奈没有一开始就来迎接他，或许对于他来说，反而是能够逃避对方询问的机会。

“只是跟莉莉奈和知春一起去外面玩了呢……可惜哥哥因为补习的原因不能过来呢，要知道莉莉奈和知春她们两人都对哥哥没能一起来玩这件事情感觉到非常遗憾呢……”加奈带着欢快的笑容说道，一边说着一边走到了结野川的身边，轻轻耸动了一下她那可爱的小鼻子之后，随后稍微带着埋怨的语气继续说道，“不过哥哥，加奈可不是笨蛋哦，哥哥这么明显想要转移话题的借口，还是能够看出来的呢……”

“那个……加奈……”似乎是因为自己的想法被对方得知的原因，结野川不由的变得慌张起来，再次有些急促的想要说些什么解释的话语。

只不过话语还没说完，他的话就被加奈给打断了：“好了，哥哥，不用再想着找什么借口了哦，还是说哥哥你其实把加奈当做是笨蛋呢，如果真的是这样的话，就算是加奈，也会感到生气的哦！”

“我怎么会把加奈你当做笨蛋呢……”结野川不由有些支支吾吾的开口说道，却也因此无法再次将找到的借口说出去。

“既然是这样的话，那么哥哥你就不要再找借口，再向加奈说谎了哦！而且在之前，你可是答应过加奈，不要对加奈说谎的哦……”加奈双手叉腰，带着认真的语气说道，在看到自己的哥哥因为自己的话语和目光而有些不自然的低下脑袋之后，才稍微收起自己认真的态度，重新让自己的脸上挂上笑容，坐到结野川的身边，抬着脑袋看着他继续说道，“不过如果哥哥真的不想说的话，加奈也绝对不会强迫哥哥说出来的哦，毕竟每个人都有每个人的秘密。只是在让加奈看到哥哥刚才那么情绪低落心情烦恼的模样，加奈怎么可能忍下这股好奇心和疑惑呢，毕竟哥哥你可是我最喜欢最爱的人呢！”

“加奈……”加奈这样包含着深情又充满对自己关心的话语，也让结野川对自己越发自责起来，但是在学校里面发生的事情，很多的都是无法说出口令人感到羞耻的事情，不管是在教室里面受到鸣子的操控，还是在保健室内被月影所踩踏，那样羞耻的画面他怎么可能说得出口，他也不想要让自己的妹妹知道自己更多丑陋的地方。

看到结野川还是露出这样迟疑的表情，加奈的内心之中也涌现出一股无奈的情绪，像哥哥在学校里和白音白灵姐姐发生关系这样害羞的事情都会告诉自己，但是却又向自己隐瞒一件又一件的事情，而且每次隐藏这些事情的时候，都会露出难受的表情来，上一次还因此发了高烧，对于这一点，她可是非常在意。

但是也就如她所说的那样，如果哥哥真的不打算告诉自己，自己真的很难得到什么有利的情报，来帮助哥哥解决这些令他痛苦难过的事情。

原本她是想着在下一学期开始之后再去哥哥好好调查一下情况，上次放学之际借着接哥哥回家的机会稍微在学校看了一下，似乎没有什么端倪，而向着步美姐姐和风华姐姐有意无意的打听哥哥关于在学校平时的事情，也没有得到什么有利的情报。

所以事情应该发生在步美和风华姐姐看不到的时间点里面，那也只有中午午休以及下午社团活动期间。

而白音白灵姐姐也曾经告诉过自己，中午的时候，他们都是在一起吃午饭的，那样发生对于哥哥来说痛苦难堪的事情应该非常大的可能性是在下午社团活动期间。

只是让她没有想到的是原本认为因为没什么关系的补习期间，自己的哥哥竟然还是会遇到类似感到难受的事情，难道说当初欺负哥哥的女生也同样留在学校里面补习，或者是还在暑假期间继续来到学校，又或者是对方难道是学校的老师？

这些也只是加奈在脑海之中进行着猜测而已，具体情况现在也应该只有哥哥知道，只不过现在哥哥似乎是对于这件事情非常难以开口，所以加奈在犹豫了一下之后，再次让自己尽量用着放松的笑容说道：“哥哥，没关系的呢，不用将实际情况告诉加奈呢，只要将自己感到痛苦难受的问题大概讲给加奈听就可以了哦……一开始的时候，看到哥哥这么颓废的模样，加奈还是以为补习的原因，但是在靠近了哥哥之后，加奈才明白原因绝对不是在上面哦……”说到这里的时候，加奈不由的用着自己的手指点了点自己的鼻子，这样的动作倒是出奇的让人感到俏皮可爱。

加奈的动作也让结野川明白对方话语所代表的意思，内心之中也多了一份无奈的情绪。

毕竟他也是明白自己的加奈的嗅觉可是非常的灵敏，虽然说比喻有些不是非常恰当，但是有时候他还是真的觉得加奈像是一条小狗一样。

因为加奈的话语感到有些自责的结野川，在明白自己今天如果什么都不说是不行的之后，也在犹豫了一下，斟酌了一下话语，稍微带着有些羞耻的表情，开口说道：“那个……加奈……你说我是不是其实就是一个变态呢……”

“咦……”似乎是完全没有想到自己的哥哥会说出这样一个问题，就算是加奈在这样的时候也不由愣了一下，发出了一声惊讶的声音，随后才带着好奇和疑惑的表情继续问道，“哥哥当然不是不是一个变态了呢！还有哥哥你为什么会问出这样的一个问题呢？”

“只是突然这么有些觉得……加奈……明明我已经开始和白音白灵交往了，但是在这之后还是答应了真希的交往请求，虽然说我也明白里面是我有优柔寡断的性格在内……但是明明这是不被世人所允许的事情……而且就拿加奈你和我的事情来说……在之前被你捉弄的时候……每当想起会被姐姐发现的可能……那个……我是不是就显得更加兴奋……起来……呢……”结野川挠了挠脑袋说道，说完这些话之后，他的脸色就变得更加通红起来，毕竟这些事情让他亲自说出来还是足够让人感到羞耻的。

听完结野川这一番话，加奈大概是明白了自己的哥哥是表达着什么意思，轻笑着开口反问道：“那么哥哥你觉得加奈是变态吗？”

“加奈你当然不可能是变态了……”结野川没有犹豫的回答道。

“这不就是对于哥哥你来说最好的答案吗……”加奈依旧是带着开心的笑容说道，随后靠到结野川的身上，脸颊上带着微微的红晕，继续向着还有些茫然的哥哥解释道，“其实刚才哥哥因为加奈的原因，还有些话没说出来吧，那就是和加奈之间的关系，对于这个社会里的绝大多数人来说都算是一件变态的行为呢……但是加奈却依旧一直以来强迫性的推倒哥哥，作出这样让人羞耻和感到变态的行为，并且因此而感到兴奋和快乐。这件事情如果让其他人知道，大家绝对会说出这是非常变态的行为呢……那么按照哥哥你的说法，加奈就是个十足的大变态哦……”

看着因为自己的话语想要慌张说些什么的结野川，加奈不由伸出自己的手指轻轻堵住结野川的嘴巴，轻笑着继续说道：“哥哥不用急着说什么呢，对于加奈来说，哥哥之前毫不犹豫作出的回答就已经足够了……所以呢，哥哥不用在意别人所说的话语是怎么样，关键是自己以及认可自己的人所说的话语，只要自己相信，只要对方相信，那么所有事情不就非常的简单清晰了吗……就像是哥哥不会觉得加奈是变态一样，加奈呢，也绝对不会觉得哥哥是个变态哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第774章
────────────────────────────────────────

“结野同学，今天中午我们一起去吃饭吧……”带着稍微压抑着的声音，在上午课程结束之后，作为暂时同桌的鸣子，对着身边的结野川轻笑着说道。

结野川也大概明白对方为什么会有些压低声音，这并非是害怕别人听到他们两人的对话，而是在拼命的压抑着自己名为兴奋的情绪，毕竟现在的他几乎能够从她的眼中看到包含着特别含义的神色，虽然说话语上说是想和自己一起去吃午饭，但是如果真的答应下来的话，绝对会发生让自己感到羞耻的事情。

这也不算是难以猜测的事情，昨天下午她可是向自己表达了结成变态同盟的话语，而且自己也因为难堪的情绪，对自己的所表现出丑陋一面而感到痛苦，所以也在那样的情况下，轻易的答应了下来。

而这个变态同盟的内容，也就是互相之间将双方所渴求所需要的东西，互相满足，这并非是指着物质上的东西，而是作为人类本能的欲望。

也因为自己答应了同盟的原因，想必现在的鸣子已经忍不住的想要彻彻底底满足自己的欲望，光是从现在的表现就能感觉出来，而早上对方与昨天相比那么安分守己的表现，想必也都是将目标放到了中午这一段空闲的时间吧，就算是鸣子她也更希望是在没有多少危险的状况下放纵自己的欲望和渴求吧。

听了昨晚加奈对自己所说的话语，结野川倒是重新从昨天下午的失落和惶恐之中醒悟过来，对于自己昨天轻易答应了鸣子话语这件事情，他不由的非常后悔，也正是因为这样的请求才会让现在自己陷入到一种有些进退两难的状况之中。

而因为昨天中午回绝了爱丽丝继续为自己准备午饭的想法，现在作为鸣子主人的爱丽丝没有在场的状况下，几乎很难阻止她的行动吧。

带着无奈的心情，结野川将目光看向了教室周围的学生，似乎是想要将最后的希望寄托于他人的身上，看看能不能因此脱离这种不得不答应对方要求的状况之下。

只不过因为昨天下午课程上发生的事情的原因，现在教室里面的学生基本上都认为鸣子和结野川两人有着特殊的暧昧的关系，不然的话怎么会在鸣子身体不舒服的时候，立刻毫不犹豫没有等老师同意就飞快的将对方送到保健室里面，而且还因此缺课了一下午，不管是那段时间里面两人是做了不能描述的事情，还是结野川真的因为对方身体不舒服的情况下照顾了对方一下午，无论哪一点都可以足够表明了他们两人关系的不一般。

再加上，结野川有着一对双胞胎作为女朋友的事情流传开来之后，关于鸣子和结野川两人之间的关系就变得非常混乱和暧昧了，再加上一直对男生比较冷漠讨厌的鸣子现在却只对结野川露出这样亲切开心的表情，更加坐实了他们之间的猜测，如果说结野川和鸣子之间没有什么暧昧的关系的话，想必打死他们都不信。

也因为这样的缘故，想必现在的结野川基本上在他们眼中完全如同花花公子，脚踏几只船的人物了，基本上都和他们两人保持着距离，现在想要靠着他们来帮助自己脱离现在的状况，基本上是属于不可能的事情了。

到了这个地步，结野川也感到没有什么办法，这样以来，自己眼下也只有答应她一个选择，只不过如果真的答应下来，经过一个中午的独处，他们之间想必会传出更多的流言吧。

虽然说实际也确实是这样。

“请问一下，结野川同学在吗？”就在结野川被迫无奈要答应下鸣子的话语的时候，在教室的门口突然传出一阵对于他来说有些熟悉的声音，这声清脆的话语声不仅让结野川的注意力完全转了过去，在教室里面的学生也基本上都把目光看向了教室的门口。

只见教室的门口正俏生生的站着一名黑色长发的女生，脸上一副笑意盈盈的表情，只不过那不时在教室里面四处转动的目光，让她的形象多了一种活泼俏皮的感觉，身上穿着的制服表露出了对方作为二年级前辈的身份。

在结野川转过脑袋看向对方的同时，对方的双眼也正好看向他的方向，在两人的目光交接在一起的时候，对方脸上的笑意也变得更加浓烈起来，带着欢快的气息向着结野川招了招手说道：“结野学弟，这边这边哦……”

对方并不陌生，正是学生会的副会长，二年级的学姐山田月夜。

对于她现在有些像是调皮欢快的表现，结野川也不由感到一阵无奈，虽然不是第一次这么觉得，但是每次和对方见面他总是觉得对方真的是完全没有学姐的范儿，也不知道是怎么当上学生会的副会长，或者说副会长以及书记这一类的职务直接由会长任命的吗？

不过这样无奈的想法只是一闪而归，随后他如同想到什么似的，不由眼睛一亮，因为他回想起月夜现在既然是过来在找自己，那么愿意非常简单，一定是因为在放假之前对方所说的来学生会帮忙并且继续找机会拉近和会长明日香的关系，以此来慢慢逐步治好对方的心理疾病。

如果是其他时候对方来找自己的话，他绝对会感到有些头痛和麻烦，毕竟因为自己和明日香之间发生的一系列事情，让对方对自己有着只是恶感，每次看到自己都不加掩饰对方的讨厌之情，即使是因为接受了月夜的请求，但是偶尔他也想过放弃是不是更好的选择。

但是现在的月夜出现的时机对于结野川来说，却是意外的好，毕竟现在的他正找不到说明借口去推却鸣子带着另外目的的邀请，而现在月夜的出现却给了特别有利的说法，也让他不由回过神尽量让自己语气平静的对鸣子开口说道：“春宫同学……真是抱歉呢，因为在这之前我跟山田学姐约好了，要去学生会帮忙呢……所以真是抱歉呢……今天中午应该是不能一起吃午饭呢……”

在说完这番话语之后，结野川也没有等鸣子的回答，随后连忙站起身向月夜走去，并且有点逃跑的趋势一般，拉着对方小跑出教室，为了防止意外发生。

在结野川刚才说完那番话语之后，鸣子倒是没有表现出阻止对方的意图，只不过脸上还是难掩失望的神色，不过在看着对方出去的背影之后，不由随即打起精神，如同自言自语一般说道：“没关系没关系呢……虽然对于不能在中午好好满足自己的欲望有点遗憾，但也只是一个中午而已呢，接下来还有好几天的时间呢！”

先不理会因为结野川拉着月夜跑出去的举动，引起了班级中更多的流言，以及对结野川这位“花花公子”已经将魔爪伸到了学姐这边的感叹。

另外一边，在结野川拉着月夜来到稍远处的走廊之后，他才停止下小跑的举动，随后带着有些抱歉的意思对着因为他的举动而感到有些好奇和惊讶的月夜开口说道：“真是抱歉呢……山田学姐……就这么直接将你拉出来呢……”

“没关系的哦……”听到结野川的道歉话语，月夜用着满不在乎的声音轻笑着说道，随后带着有些捉弄的语气，装作害羞一般开口继续说道，“不过让我没想到的是，结野学弟真的是意外的大胆呢，就这么直接拉我出来呢……难道说是想要我来提前支付报酬吗，那样的话真是让人感到害羞和不好意思哦……只是如果结野学弟没有完成任务直接中途退出的话，那么直接支付报酬的话，对于我来说太亏了呢，还是必须等学弟你完成任务的时候，我才会支付呢……话说学弟不会因为要求没有答应，然后恼羞成怒，直接强行向我索取报酬了吗？没想到学弟你其实是个表面看上去无害，实际上却是肉食本质的男生呢，那样无法反抗的我就要被结野学弟你这样强迫性的侵犯了吗……”

“我才不会做这样的事情呀……”结野川无力的吐槽道，月夜果然特别爱捉弄人呢，而且刚才的话语实在是太长了吧。

不过为了月夜不在这个方面继续捉弄自己，他还是果断选择转移话题道：“山田学姐，现在你来找我，应该就是为了之前所说的学生会帮忙的事情吧？”

“结野学弟你说的没错哦，不过有一点必须要纠正哦，你可不要弄错先后顺序了呢，最重要的不是帮我们学生会，而是帮助明日香哦……”月夜带着饱含深意的笑容，对着眼前的结野川说道。

“那个……山田学姐……我能不能反悔呢……”带着犹豫的神情，站在学生会的大门之前，结野川转头对着身后的月夜带着试探性的话语说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第775章
────────────────────────────────────────

“这可不行哦……结野学弟你可不会忘记当初做下的承诺了吧……”带着不容否定的笑意，月夜摆了摆手说道，随后又是将手重重的拍到结野川的肩膀上，带着欢快的不拘一格的笑容继续说道，“而且结野学弟你可是男生哦，正所谓一言既出驷马难追难追呢，这不是你们男生最喜欢的一句话，作为男子汉最具榜样的也正是这一点哦……还是说结野学弟你完全不是什么男子汉大丈夫呢……”

“我当然是……”对于这一点结野川还是比较介意的，毕竟他也好几次被说成软弱以及被打扮成女生来对待，对于自己男性身份这一点他还是非常注重和在意的。

“既然结野学弟你自己都这么说了，这时候更加不能退缩哦……如果你真的想要证明自己是男子汉大丈夫的话，就这样一鼓作气的一脚踹进去吧！”月夜带着激励的话语笑着说道。

“对，作为男子汉就要踹……等一下……山田学姐……这跟踹进去没有什么关系吧……反而这样会让会长对我的态度变得更差吧……”正准备提起气势接着对方的话语继续说下去的，只不过说到一半的时候，他还是不由的再次气势低落下去，开口对着月夜说道。

“嘻嘻，没想到结野学弟挺聪明的呢，我还以为你会真的就这样踹进去呢……”对于结野川的反应，月夜则是带着开心欢快的笑容说道。

“这明明就是一开始山田学姐你在误导我呀……不要这么捉弄我了呢……不然我真的想要回去了呢……”结野川带着有些无奈的笑容说道。

“嘻嘻，真是抱歉哦，结野学弟，我只是看你现在太过紧张了，稍微开了点小玩笑话而已呢，你看现在经过刚才的对话，你是不是感到放松很多了呢……”月夜倒是稍微收起了她那副爱捉弄人的模样，带着有些认真的话语。

听完对方的话，结野川稍微一愣，随后也发现比起一开始想着要面对讨厌自己的明日香那时候的紧张感，现在被月夜的玩笑话一打岔之后，真的减轻了许多。

想到这里，他不由的有些改变了对对方的想法，感觉月夜其实说不定是个挺会关心人的女生呢。

“不过呢，刚才想捉弄你的想法也占据了一大部分哦……”

“果然……我还是收回刚才对学姐你的改观吧……”结野川不由有气无力的说道。

不管对方是不是真心想捉弄自己的，结野川现在倒是稍微轻松一点，而且既然已经答应了对方，现在的他也不可能会有反悔的想法，虽然说对于即将和明日香再次见面还是有些烦恼，但是他也已经没有任何的退路，还不如趁着现在稍微放松一点的状态下进去呢。

所以结野川也没有继续在门口犹豫下去，而是深吸了一口气，准备推开这间学生会的大门。

只不过没等他付诸于行动，反而是身后的月夜先一步的推开了房间门，让结野川差点没站稳，随后还没给他足够反应的机会，就一手将他拉进了房间里面，并且带着轻快的声音说道：“明日香……雪风……我回来了呢……”

“月夜你上个厕所也花了太多的时间吧，便当都要冷了呢……”听到月夜的话语声之后，还在学生会会长桌子前和雪风坐在一起的明日香不由轻笑着开口说道，话语之中带着没有任何恶意半开玩笑似的小小埋怨，只不过等她抬起脑袋看到月夜身边所站着的结野川之后，原本说道一半的话语也停了下来，先是一愣，随后脸上一瞬间似乎闪过了多种不同的神色，最后确定为慌张，一下子从原来的座位上站起身子，带着有些颤抖和生气的声音说道：“月夜！你为什么又把这个变……学弟给带过来！我们现在可是正准备吃午饭呢！”

“嘻嘻……明日香，我知道你好久没见到结野学弟所以才会这么激动哦……不过现在可不要吓到人家哦，上次对方不是帮助过我们一起处理过学生会的事情吗，现在我再次请他过来也是为了这一点哦，毕竟在假期开始的时候，学校还残留下挺多的事务问题嘛……”对于明日香这半带着生气的表现，月夜如同装作没有看到一半，反而带着欢快的笑容振振有词的说道。

“月夜！现在的事情还没多到需要特别让人帮忙的地步，就算是只靠我们几个也能在近期之内做完这些事情的！所以根本不需要……劳烦结野……学弟他！”带着有些慌张的语气，一边说着话语，一边在结野川身上匆匆的扫一眼，让人感觉似乎目光多停留一会儿也会受到伤害一般。

现在的结野川总感觉浑身不自在，果然就如他之前所想的那样，明日香真的是发自心底里讨厌他了，一看到他就如此拒绝他，如果不是月夜和雪风两位学姐在的话，说不定她绝对不会像现在这般斟酌着自己的话语来保证自己在她们面前的风度和礼仪，可真是难为她就算是这么讨厌自己，还要用着客套的语气来称呼自己。

不过对于对方如此排斥自己的表现，想想也不是什么奇怪的事情，如果别人知道自己和明日香之间所发生的事情，想必也会得出同样的结论吧。

毕竟不管是自己第一次女装接近对方并且抓住对方的把柄，让她无奈的听从优一些无理取闹的要求，还是之后被关在房间里面在自己面前失禁的事情，都可以让原本就恐惧男生的对方心生出厌恶的情绪把。

不过想起对方恐惧男生的事情，之前月夜学姐也向自己说明过几次，对方这并非是先天性的疾病，而是后天性引起的心理疾病。

虽然说具体原因他并不清楚，但是或许就如同自己的心理疾病一般，也是可以通过逐步治疗好的，想必这也是月夜寻找自己帮忙的原因，当然他对于为什么要特别寻找自己帮助的原因还是稍微有点不解就是了。

月夜倒是如同依旧没有明白明日香生气的原因，更加明确的说是故意装作不知道的样子，同样也没有在意现在结野川一副无奈的模样，继续轻笑着说道：“明日香，虽然你嘴上说事情不多，但是你也明白剩下的事务也需要大概耗费一个星期的时间才能彻底解决吧……与其花费大量的时间精力在这本应该作为休息的长假里面，早点完成工作不是更好的选择吗……”

在月夜的话语之下，明日香不由有些语塞起来，毕竟对方说的也是实话，每次放长假的时候学校里留下的事务说多是不多，但是说少也是不少，确确实实会消耗大概一个星期左右的时间。

只不过在这同时，明日香心中也不由有些生气起来，毕竟如果真的需要帮忙的话，她早就把那些一年级新加入的女生留下来，一起进行工作。

而自己之所以没有这么做的原因可完全是为了多和月夜以及雪风两人呆在一起，作为来栖财团的千金，还是有着众多的要求，如果不是有着需要处理学生会事务的借口的话，说不定她早就被家人带去参加聚会或者说是去其他城市一起拜访相关的亲戚或者利益相关的客户，即使因为有她姐姐的前科在，现在她的家人倒是没有将她直接作为联姻的手段，但是还是不时的会给她介绍一些年龄相仿或者二十来岁的男性认识，而且对方基本上有着和自己差不多或者更好的世家，有着这些信息，作为学生会会长的明日香自然不可能会不知道自己父母脑海中还存在着念头，对于这一点，她也是发自内心的深深痛恨着的。

所以现在在月夜多此一举的将这位可以说是自己非常讨厌的男生带过来这一点，明日香自然是感到非常的生气，也因为如此而稍微带着有些高调的声音说道：“月夜，你要知道在这之后我可不会像上次那样简单的饶过你呢！”

似乎是回想起上次明日香给予自己的惩罚，月夜的脸上倒是难得的挂上了明显的红晕，不过就算如此，她似乎也没有打消自己念头的打算，没有躲避对方投视过来有些生气的目光，继续开口说道：“没关系哦，毕竟在带结野学弟过来的时候，我就早已经做好了心理准备哦……说不定我是在渴求着明日香你的惩罚也说不定呢……而且呢，明日香，其实你也明白我是在为你好哦……”

“……”因为月夜现在的话语，明日香倒是陷入了一阵沉默之中，而月夜也没有放过这个机会，继续将自己的言语说了下去：“所以明日香，现在可以让结野学弟坐下来了吧，毕竟这样可是很不符合礼仪的哦……对了对了，还有便当等一下也会凉了的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第776章
────────────────────────────────────────

便当一般凉的比较多吧，当然也有带着味噌汤保暖比较好的便当盒就是了。

结野川默默的在心里吐槽了一句，不过在看着终于默认了自己存在的明日香，他总感觉自己真的能够有助于解决学生会会长的恐男症吗？

“咦，结野学弟，你的便当看起来挺不错的呢？是你自己做的吗？”坐在结野川身边的月夜现在正不由带着好奇的表情对着他开口问道，丝毫没有在意桌子对面明日香那有些刺眼的目光。

因为明日香最后被月夜的话语说的无法反驳之后，结野川留下来帮忙的事情似乎也因此完全确定下来。

不过在这之前，毕竟是刚到午休的时间里面，各自的午饭便当都还没开始食用，所以四人也转移到旁边似乎是特意为了中午吃便当而准备的空桌子四周坐下。

明日香自然而然的当然选择了远离结野川的位置的坐下，而雪风则是坐在她的身边，结野川和明日香则是坐在桌子的另一头，这样感觉就像是两人各成一组的关系，也因为这样的原因，明日香从一开始就带着如同看待背叛者一般刺眼以及有些情绪的目光不时的看向这边，让原本就对明日香心里有愧的结野川更是有种如坐针毡一般。

只不过让他无奈的是，月夜就像是完全没有注意对方的目光一样，现在还依旧表情自然的向着自己搭话，这无疑会更加加重明日香对自己的讨厌吧。

不过结野川也明白，月夜之所以坐到他身边，其实就是为了防止他感到尴尬，毕竟他也是被对方特地叫过来吧。

只不过就算是如此，他还是有种身为分离学生会成员关系的莫名的罪恶感。

当然，这也是他现在脑海之中的想法，对于月夜的问话，他还是连忙回答道：“不是的，这个是我姐姐为我准备的便当呢……虽然我也会点料理，但是完全没有我姐姐的技术好呢……”

“原来是这样呀……不过结野学弟你真的会料理呀，真的有些没有想到呢，毕竟现在的男生会料理还是比较少见的呢……”月夜不由带着有些惊讶的表情说道，随后又如同半开玩笑一般继续说道，“不知道有没有机会让我吃到结野学弟你亲手做的料理呢……”

“那个……有机会吧……”对于月夜这样的话语，结野川还是不由小心谨慎的说道，毕竟他可是感觉学生会会长看着自己的目光有种更加加重的样子。

“嘻嘻……那可是要一言为定哦……”月夜依旧是没有在意此时明日香的表情，带着欢快的笑容说道，随后眼珠一转，如同想到什么似的，轻轻一合掌笑着继续说道，“不过现在机会难得，就让我先尝尝看结野学弟你姐姐所准备的料理的味道吧……”

没等结野川反应过来，月夜就像是顽皮喜欢胡闹的小孩子一般，迅速的伸出自己的筷子，将结野川便当盒之中的炸土豆夹走了一块，扔进了嘴中，随后露出满意的表情开口说道：“姆……真是不错呢，我感觉结野学弟你的姐姐的厨艺足够开一家餐馆了呢……我想一定会有不错的前途哦……”

现在才反应过来的结野川，不由带着有些慌张的语气说道：“山田学姐……你……”

看着结野川支支吾吾慌张的表现，月夜不由轻轻一笑，歪着脑袋，晃动着自己身后的长发，带着有些奇怪的语气问道：“怎么了，结野学弟突然露出这样的表情来……哦，我明白了，难道说是因为我把你的菜肴吃了，所以感到有些亏的对吧……没关系的哦，结野学弟你也可以直接来夹我的便当，完全不用客气哦……”

谁在说这方面的事情呀！

而且结野川现在可不敢去夹月夜的菜，这倒不是害羞的问题，只是刚才开始明日香的目光似乎一下子加重了起来，结野川有种自己肌肤烫伤一般的感觉，想想对方作为百合特殊癖好，月夜以及刚才开始就一直保持着沉默的雪风两人基本上应该会和对方有着特殊的关系。

现在他总感觉，月夜现在不仅没有让自己和明日香拉近关系的意图，反而是让两人越发的恶化吧。

不过看着月夜似乎真的有想把自己的便当盒递过来让自己夹菜的念头，他还是不由慌张的开口拒绝道，同时也转移着话题：“不用了不用了……山田学姐你太客气了呢……话说山田学姐你刚才向我问了那样的问题，你的便当难道是学姐你自己亲手做的吗？”

“虽然我也想为自己做个便当，但是很可惜的是我天生没有在料理上点上天赋技能点呢……每次尝试着做出的料理，就连我自己都吃不下呢，嘻嘻……所以这个便当，只是我妈妈帮我做的呢……”月夜轻笑着说道，对于自己料理这方面的事情也没有打算隐藏，没有感到害羞非常自然的说了出来，这也是对方的一个特别的性格表现吧，不过她接下来的话语还是让结野川感到一阵无奈，“不过结野学弟你真的想吃的话，就完全不用顾忌是不是我做的哦，准确的说，应该是正因为不是我自己做的，你才可以放心吃哦……”

“那个……真的不用了……”虽然对于再三拒绝月夜的好意有些不好意思，但是在对面明日香那虎视眈眈的目光下，结野川可是没有做出答应的勇气呀，而且如果真的答应的话，明日香对自己的态度也会变得更差吧，这跟他来学生会在月夜请求下拉近和明日香关系的目的可是完全相反吧，现在的他可是非常希望眼前这位始作俑者能够明白这一点，不然的话，他真的要怀疑月夜是真的想让自己来帮忙还是故意整蛊自己了。

对于结野川拒绝的反应，月夜倒是没有感到多么的失望，而是在眼珠轻轻一转之后，将目光落到了对面明日香的身上，放下自己手中的便当盒，双手一合掌，轻笑着说道：“哦，我明白了，结野学弟你不想吃我的便当原因，一定是因为明日香的便当对你最有着吸引力吧……所以你是想吃明日香的便当对吧……”

“山田学姐你究竟是怎么样才能得出这样的结论来呀！”结野川不由自主的开口吐槽道，似乎是完全无法理解对方的思维。

“你看，明日香的便当不是在场最为丰盛的吗，而且还是千金大小姐的便当哦，在某一方面来说这个便当的地位不就腾腾的上升了吗……而且告诉你一个秘密哦，这个便当是明日香自己亲手做的哦，明日香可是在料理方面非常的拿手呀……”月夜轻轻晃动着自己的手指，笑着对身边的结野川说道。

“咦……”听到月夜最后说的一点，结野川到还是小小的感到有些惊讶，明日香便当的丰盛程度在一开始他就看到了，和自己那有些寒碜普通的便当盒来相比，对方是膻木所制作的三层便当盒，每一层都放着相应的饭菜或者味噌汤，而且保温效果非常好，刚拿出来的时候还冒着热气腾腾的烟气，这也难怪之前月夜会说便当会冷掉的话语来。

只是这么丰盛的便当，他原本以为只是明日香她的父母或者佣人所准备的，但是却没有想到是对方亲手所准备的，自然会感到小小的惊讶。

当然在他想想昨天爱丽丝亲手为自己所准备的丰盛的午餐之后，似乎现在的惊讶感也没有原先那么强烈了。

对于突然把话题转移到自己身上这件事情，原本还在用着有些刺眼的目光看着结野川这边的明日香稍微吓了一跳，脸上也难得的出现了淡淡的红晕，不知道是被惊吓还是月夜的阐述而产生出来的，只不过注意到结野川的目光也看了过来之后，明日香不由移开自己的目光，带着有些不快的声音说道：“月夜你别多事了，既然你说要早点帮我处理完学校的事务，那就赶紧把便当吃完吧，别一边吃饭一边说话了。”

“咦，明明我们平时都是这么吃饭的呢……”月夜倒是带着有些惊讶的语气说道。

只不过对方这样的表现，反而让明日香身体都有些颤抖起来，差点就要大声的喊出“这是谁引起的过错”的话语。

要知道现在的明日香可是非常的不快，自己一直以来准备着便当，都是为了让她们三人一起吃的，而现在对方却在中午时分邀请其他男生过来，并且坐到对方的身边，完全无视了一直以来的行为，这怎么不可能让她感到不满呢。

而且最为重要的是，对方带过来的男生，是自己最为讨厌的男生……对，最讨厌的男生！

虽然说在一开始的时候，自己还对他有些改观，因为对方让她感觉到男生似乎也没有想象中那么讨厌。

但是在之后两人之间所发生的事情，自己在对方面前失禁的事情，让她不由的再次觉得果然男生还是最讨厌的，尤其是眼前这位男生。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第777章
────────────────────────────────────────

在再次想到当初自己在对方面前所表露出来的羞耻模样，明日香就感觉脸色一阵通红，为了掩饰自己的现在的表现，她不由用着羞怒的声音大声说道：“之前是之前，现在给我好好吃完便当吧！”

整理着书桌上的报表，结野川一边小心翼翼的将目光向左前方明日香的身上看去，看着对方那认真的处理事务的表情，心中不由的暗自感叹了一番。

说实话，对方中午吃饭的时候突然大声所说出的话语让结野川真是不由吓了一跳，随后也因此感到更加头痛，虽然说他也绝对不可能真的会去夹明日香的菜，但是没想到对方竟然还是会这么生气，果然自己真的是完全被对方痛恨上了呢，对于这一点对方表现出了这么抗拒的态度，就算是结野川还是会感觉到有些受伤的。

也因为如此，从刚才开始的沉默气氛，也让自己感到压抑不已，现在的他感觉自己和这个学生会真的有些格格不入，自己就像是进入到房间之中的异物一般，完全的打破了原来应有的状态，如果不是自己过来的话，想必现在学生会的气氛应该会非常的良好吧。

而且因为自己的原因，自己身边的月夜也会被惩罚吧。

他又再次将目光移到正前方的雪风身上，对方作为学生会的会计，现在正非常认真的核算着学生会相关的财务支出的换算。

在这学生会里面，结野川最不知道该如何搭话的就是眼前这位女生吧，毕竟从刚才开始对方就一直保持着沉默状态，即使是明日香和月夜之间刚才那么激烈的对话，她所作出的反应也只是默默的吃着眼前的便当盒。

如果说她和两人的关系不好，那也完全是不可能的事情。

不过这也不是现在的结野川该思考的事情，他还是重新将目光转移到自己眼前的事物上面，不是他想说，学生会需要处理的事情真的是很多，虽然说上次来帮忙的时候就大概知道了这一点，但是现在所积累下来的事务要比之前要显得更多。

在将手中的报表整理好递给身边的月夜之后，对方倒是对着现在学生会内沉默的气氛没有感到什么奇怪一般，笑着接过了结野川递过来的东西：“真是谢谢结野学弟了哦……有你的帮助，确实是要提高很多的效率了呢……”

虽然说在新生合宿之前第一次过来帮忙的时候，月夜将所有事情推给自己，做着甩手掌柜的事情，但是现在她倒是有些认真的在处理着事务，不然的话如果对方继续跟之前一样，自己可是要怀疑对方真正的目的究竟是帮助明日香，而是只是想自己轻松一点而已。

“不用谢……我这里负责处理的东西也不是非常多呢……倒是山田学姐你们每次这种时候都要处理这么多少的事务，还真的是非常不容易呢……”结野川不由挠了挠脑袋，轻声的开口说道。

“嘻嘻，谁叫我们是学生会呢……学生会既然作为学生阶层顶端的设施，自然也会有相应多的责任了呢……”月夜轻笑着回答道，只不过说道最后的时候，不知道是不是结野川的错觉，他总感觉对方这句话不是对着自己说着，而是对着别人说的一样。

不过看着其他人都在安静处理事务，结野川也不好意思继续开口说些什么，所以目光再次转移到自己桌子前相关的文件，这些文件似乎都是相应的社团向学生会提出的相关申请文件，而现在自己所需要的是将里面合乎情理的文件挑选出来，再让学生会会长来进行二次审核，决定该不该批准。

说实话，在这之前结野川对于自己学校内部社团繁多一件事情已经有了非常明确的概念，但是现在在看到眼前这些文件的时候，他还是不由感到有些头痛，学生会之所以会对部门人数以及部费作出限制这一点，他也觉得是非常理所应当和有必要的。

比方说这第一封申请：“我们是大碗吃面社团的，因为需要大碗吃面的原因，所以希望学生会部门能够批准我们每天占用食堂几小时的时间，进行大碗吃面的训练活动，当然如果能够提供上许多大碗那是再好不过的事情了呢！”

完全不符合呀！

这是什么无理取闹的要求呀！

如果占用了食堂，别人怎么去吃饭呀！

而且大碗吃面的训练又是什么呀！

结野川不由的在内心之中暗自吐槽道，总感觉看了这封申请他整个人都大碗了，而且这个奇葩的社团名称也让他有些无力吐槽。

不过在查看了一下月夜给自己提供的全部社团具体情报表之后，他才发现大碗吃面社团意外的还有着十人左右的人数，这让他不由的感觉曾经因为人数问题面临解散的插花部和茶道部两个正经的部门有种莫名的悲哀感。

不过仔细想想现在他那让人头痛的世界征服部以及星野未咲中二的黑魔法研究部都还有着这么多人数存在，似乎也没有那么奇怪的感觉了，当然自己的世界征服部内一半人员都是被优强迫性的拉进来的吧。

虽然感觉对不起大碗吃面社团，但是结野川还是毫不犹豫的将这封申请放到了旁边不批准区。

“我们是如果下雨了就直接在学校里面睡觉吧社团，为什么学校社团要限制人数了呢，明明就算是一个人就能生活吧！一直以来老师不是都在说明着人要自力更生，所以我才不需要依靠着他人，只要独自一人维持这个社团就可以了呢，希望学生会重新考虑一下，允许我一个人创建出如果下雨了就直接在学校里面睡觉吧社团。”

名字太长了呀！

而且完全的意义不明呀！

结野川不由的无奈的捂着脑袋，眼前这份申请更像是对自己的部门被解散一件事情感到不满和质疑的信件，但是结野川也理所当然的站在学生会这一边了，这样一个人的部门就算是他也不可能会同意成立的呀，尤其还是这样意义不明名字长的过分的社团，总给人一种没有朋友的感觉，给我好好的去交朋友去呀！

“我们黑魔法研究部社团希望学生会能够拨出一笔资金来，我们召唤出的魔王是为了全人类的幸福而着想，为着这个世界的未来而努力奋斗着。只不过因为祭品的个人原因，造成多次仪式失败，所以我们希望有足够的资金来完善我们的设备召唤法阵，这可是为了人类而做出奋斗吧，希望你们学生会能够好好考虑一下，不要变成像圣教组织一般的走狗！”

看到眼前这封申请，结野川只想捂脸，没想到星野未咲竟然也向学生会发出可申请，只不过申请的内容还是中二满满的，真心让人感到羞耻不已，也真亏对方能够写出来，而且刚开始还用着比较正常的语气，后面就完全是威胁了吧！

如果自己是学生会的话，真心会有一种不如将这个没用的部门强制解散掉的想法吧。

最为重要的是，里面说的祭品就是指的是自己吧……想到这里，结野川有一种羞耻和无奈的感觉，随后也毫不犹豫的将这份申请放到了不合格的区域里面，这样的信件还是完全销毁掉来的好。

在这样不断的重复着来回吐槽的状态之下，结野川也总算将这些乱七八糟的社团申请全部归类好了，现在的他完全觉得学校社团真的是应该好好整合一下了，杂七杂八乱七八糟的东西真心太多了，比方说每个社团除却相应的社团最低人数以外再要求每个部门必须要有一个顾问老师，这样以来很多不合理的社团都可以无法成立吧。

当然这样的想法也只是他在脑海之中想想，不可能会真的说出来，毕竟他们的部门也属于很难找到的顾问老师的类别之中，如果真的实施这种方法的话，那么世界征服部说不定真的有解散的危险性存在。

虽然说出来可能有些自私，但是现在的他也不想要优学姐感到失望吧，当然很有可能对方说不定真的会再次强硬的将老师拉进来当顾问就是了。

不过呢，虽然社团活动都是比较胡闹，但是这也是他们几人最初相遇的地方呢。

想到了这里，结野川不由轻轻摇了摇脑袋，没有在这方面继续想下去，将手中通过的正经以及合理的申请整理好，然后递向月夜说道：“山田学姐，这边的社团申请已经整理好了呢。”

只不过月夜却没有立刻从他手里接过去这些申请文件，而是笑着对结野川说道：“既然结野学弟你整理好了的话，那就直接送过去给明日香呢，我现在忙的暂时腾不出手来呢，真是麻烦你了呢……”

“咦——”如同完全没有预料到月夜的话语一样，结野川忍不住的发出了一声惊呼声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第778章
────────────────────────────────────────

结野川对现在的情况感到惊讶也不是什么奇怪的事情，要知道现在的学生会会长可是对着自己有着极大的恶感，月夜却让自己亲自将这些文件送到对方手上，这想想不就是充满了难度吗，而且最为重要的是，因为明日香的男性恐惧症，自己能不能将这些文件亲自送到对方的手中都还是一个非常不确定的问题。

不仅仅是结野川，因为现在学生会非常安静的原因，所以月夜说的话语也自然让明日香听到了，原本还在认真的整理事务的明日香不由自主的停下了手中的笔，抬起脑袋，带着惊讶和生气的语气，没有去看结野川，而是对着月夜说道：“月夜你在说什么呢，你可是作为学生会的副会长，这点事情怎么还要麻烦……结野学弟呢，而且你所负责的工作又不多，只是暂时停下手中的笔，就可以送过来了！”

看着明日香非常明显的表情变化，月夜毫不在意对方生气的模样，轻笑着说道：“明日香，这句话也同样适用你哦……送文件不管是谁送都可以哦，而且结野学弟也表现出非常乐意的模样呢……对吧，结野学弟？”

说到这里的时候，月夜不由用脚轻轻的碰了碰结野川的鞋子，在对方目光看过来的时候，用眼神向他示意了一下。

虽然说对于月夜现在的表现，一开始结野川还是不由的感到有些迷惑，不知道对方是什么意思，但是很快的他就反应了过来，自己今天过来学生会的真正目的就是为了拉近和明日香之间的关系，现在月夜让自己亲手将文件交到明日香的手里，无疑是特地为自己创造了接近对方的机会。

想到这里，结野川还是不由的感到一阵无奈，月夜是不是才刚想起自己主要的目的呀，如果一开始就要拉近对方的关系的话，起码在吃便当的时候，不要做出那样完全让明日香对自己越发讨厌的事情呀，自己现在可是根本不知道该如何去面对对方呀，就算是你眼中带着赶紧趁这个机会快过去的意思，自己也只感到没有办法呀！

只不过在月夜这不停的踢自己的脚的过程之中，结野川也没有任何的办法，只能非常违心的点了点头。

看到结野川终于点了点脑袋之后，月夜才满意的收回自己的右脚，对着明日香笑着继续说道：“明日香你看，结野学弟都点头了呢，你怎么能这么拒绝后辈的好意呢，如果结野学弟内心再脆弱一点，说不定被明日香你这么一拒绝会躲到墙角里嚎啕大哭的哦……”

就算是再脆弱也不会嚎啕大哭呀！

虽然说因为你们两人的事情，确实搞得自己非常无奈就是了，而且真的按照山田学姐的说法的话，现在因为对话而无意义浪费的时间也更多吧，本来早就可以送到对方的手上了。

结野川不由的在心中吐槽道，当然也因为知道月夜完全是为了自己创造机会才说这些话语来，他还是不由的将这些想法强压了下去。

对于月夜的话语，明日香下意识的看了一眼结野川之后，就再次飞快的将自己的目光重新转移开来，现在在单纯的话语上面，无疑是月夜占据了上风，毕竟对方所说的话也全部都有自己的道理，但是……明日香还是不打算就这么选择退让，张口说道：“月夜，你难道忘记了我有着男性恐惧症的事情了吗，这件事情我想学校里面的人大概都知道，所以结野学弟不管怎么样也是同样知晓的！所以就像是禁止招收男生进入学生会一样，我可是非常讨厌以及不想让男生靠近自己，你难道不明白吗？”

看到明日香终于说到这一点之后，月夜也没有打算将结野川喊来的目的继续隐瞒下去了，或者说明日香也早知道自己的目的了，所以现在的她不由带着认真的语气说道：“既然明日香你也清楚自己男性恐惧症的状态，那么我也不想继续隐瞒下去了，和上次将结野学弟带过来的目的一样，并非是帮助整理学生会繁多的事务，而是为了治疗好明日香你这个后天引起的男性恐惧症的心理疾病！”

“咦——”同时发出惊呼声的是明日香和结野川两人，对于结野川来说，他还以为月夜会一直将目的隐藏下去，没想到却会在这个时候轻而易举的说出口，这让他实在没有想到。

而明日香虽然大概想到月夜带对方过来的目的应该是为了自己的原因，但是现在被对方实际上承认一般说出口，她还是会有些惊讶。

不过这份惊讶并没有持续多久，很快的就转变成了不满，话语声也再次从明日香的嘴中吐露出来：“月夜你在说什么，我的男性恐惧症怎么可能治疗好，而且我也完全没有想要去治疗！月夜你只是多此一举！”

“怎么可能治疗不好，我可是特地问过相关的医生，如果说先天性的恐惧症可能治疗起来成功率不高，但是后天所形成的心理疾病可是非常容易治疗的！只要通过与自己恐惧的东西慢慢一点点的加深着接触，慢慢的让自己内心之中后天构成的心结消磨掉，打开自己的心房，逐渐接受着自己恐惧的事务，那么就能彻底治疗好这个所谓的男性恐惧症。而我带结野学弟过来的目的，就是为了这一点。”月夜异常认真的对着明日香说道。

月夜的话语，结野川倒是感觉到有些熟悉，毕竟当初月影答应帮助自己解决掉自己的心理疾病所采取的说法也和现在非常的类似，或者说自己和明日香有着类似的心理疾病，这一点他在之前也大概想到，这也是同样他会答应月夜来帮助明日香的原因之一。

而明日香听了月夜的话语之后，不由轻咬了一下红唇，她也明白月夜是在为自己着想，为了自己的男性恐惧症还特地去找了一下医生来询问情况。

但是现在的她还是不由咬着牙用着有些低沉的声音否决掉：“月夜，我不是说过了吗，就算是能治好，我也不需要治好，就算是有着男性恐惧症又怎么样，我不是也好好的生活在这里吗，生活上也没有任何的麻烦。说不定还得说多亏了这个男性恐惧症呢，我才有了这么长一段时间的自由呢！”

只是对着明日香的话语，月夜原本活泼的双眸之中此时也难得的出现了有些无奈和为对方感到可怜的神色，她摇了摇自己的脑袋，如同叹息一般说道：“明日香其实你自己也明白的吧，只是一直以来你都是在故意装作不知道吧。”

月夜现在的话语让眼前的明日香的身体不由自主的颤抖了一下，仿佛就像是逃避这个话题，逃避现实一般，用着大声的声音继续否决道：“月夜，你又明白我什么吗！对于我自己，我自然是比你更清楚了！”

“我明白！我当然明白！就凭我作为你的朋友，一直以来都和你生活在一起闺蜜的身份！”用着不输于明日香的气势和声音，月夜也在此刻大声开口说道，而这响亮的话语也让明日香之前的气势顿时低落了下去，身体的颤抖也变得更加厉害起来。

对于眼前发生的这一幕，结野川也更加的不知所措，他完全没有想到会因为自己的问题而引起现在眼前所发生的一幕，对方这如同争吵一般的语气，也让他作为局外人来说，越发的有些坐立不安起来，不知道自己现在是不是该说些什么好，还是说自己不应该还呆在这个房间里面，趁早离开才行。

在结野川脑海中还处于纠结的状态之中，月夜那一改平时活泼个性的认真的话语声也再次从她嘴中传了出来：“明日香，我们是朋友，是闺蜜，是一直以来生活在一起有着亲密关系的同伴，所以对你的事情对于你隐藏在内心之中的焦虑，我自然都会明白。我想不仅仅是我，雪风她同样是明白这一点，只不过她比起我来说，太过于严谨老实以及听从你的话语，所以不会做出太过多余的事情。而我不一样，和雪风的性格相比，我们就如同互补一样的状况，所以我才会暗自决定帮助你，帮助月夜你解决现在你的身上所存在的烦恼。如果说你真的发自内心的觉得这个男性恐惧症是自己所需要的，是自己从来没有讨厌过的东西，那么我也不会做出多余的事情来。所以说，明日香，你能够真真切切的老老实实的发自内心毫不隐瞒的说出你自己真的是不想要治疗自己的男性恐惧症吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第779章
────────────────────────────────────────

沉默的气氛一下子在这个学生会的会室里面扩散开来，让人不由自主的感到一阵压抑感。

因为月夜的话语，不管是结野川还是一直没主动开口说话选择保持沉默的雪风两人现在的目光也完全的落到了明日香的身上，等待着对方对月夜的话语作出回答，不管怎么说，明日香的回答现在显得非常的重要。

要知道现在的结野川都有点不敢大口的喘气，生怕吸引了对方的注意力，而影响到对方最后所得的回答。

而作为现在学生会内主人公的明日香，正微微颤抖着自己的身体，月夜的话语无疑完全的传达到她的内心之中，让她因此而陷入到了激烈的思想斗争之中，内心变得非常的摇摆不定，自己在家庭中所遇到的一切以及姐姐的遭遇都不断的在她脑海之中来回的徘徊，让他感觉到异常的摇摆不定，自己是真的不想要治疗男性恐惧症吗？

因为害怕走上姐姐的道路，所以才会一直依赖着这后天形成的心理疾病，并且因此而变得越来越严重吗？

自己现在真的因为男性恐惧症而找回了自由吗？

答案从一开始就已经确定了吧，就已经存在了明日香的内心之中，只不过就如同月夜所说的那样，她对着这个想法还抱着侥幸的念头，不想要去相信，不想要去面对，在表面上一直蒙蔽着自己，将这当做自己的幻想，当做不存在的东西，所以才会被对方说到的时候，感到那么的震惊，震惊的让自己的身体都停止不下颤抖。

“我……我……怎么可能不想要治疗好自己的男性恐惧症呀！”明日香也在这剧烈的心理斗争之中作出了最为准确最为真实的答案，并且借着自己的嘴巴，如同将一直存在内心之中的压力都释放出来一般大声的呐喊了出来。

如同一个起点一般，已经做出了决定的明日香就像是完全打开了开关一般，继续着大声的将自己内心之中的真实想法完全的诉说了出来：“我当然明白！我一直以来都是明白的！因为对于自己最了解的都是自己呀！但是最容易被欺骗最容易选择逃避的也是自己呀！正是因为自己，所以才会一直选择虚假的想法来掩饰自己的内心之中的不安和焦躁呀！我的的确确没有责怪过自己的姐姐，我的的确确在一开始的时候因为男性恐惧症而感到庆幸，因为它让我暂时不用面对家庭父母的联姻要求，暂时不用步上姐姐的步伐。但是……那也只是暂时呀！我完全明白了，虽然家族之中联姻的要求在那时候减弱了不小，但是却并没有因此完全的停止下来，尤其是最近家族通过聚会不管是财团之间还是公司之间的聚会，他们都开始要求我强制参加出席聚会，并且让我去面对那些财团公司的男性继承人，明明他们是知道我的男性恐惧症，知道我非常害怕讨厌着的男生。”

“我也因此明白了家族并没有放弃，只是在一开始让其他财团的人都明白这件事情知道这件事情而已，自己终究也是他们为了提高自己家族势力的手段而已！而且正因为这个男性恐惧症，让我在面对那些男生的时候只能露出害怕和无助的表情，不能做出坚决彻底的拒绝和反抗，而他们也仿佛把我自己当做了笼中鸟当做了什么稀有物一般，络绎不绝的过来，看着自己的模样而发出高兴而丑陋的笑容，以我的表现为乐！家族的目的就是为了让其他人都习惯并且接受了我的男性恐惧症，然后让那些变态的家伙再迎娶我吧！所以，我才会害怕，才会想要选择逃避！”

大声的肆无忌惮的毫无隐藏的，明日香如同宣泄一般将这些话语尽情的说出了口，将她内心之中的想法和动摇彻彻底底的表露在了学生会里面三个人的面前，现在的她也彻底的撕下了她为自己所做的伪装，原本在月夜和雪风面前所表现出来的坚强强势的一面也彻底灰飞烟灭，现在的她只是如同普通的无助的小女生一般，为着自己的现实而感到害怕恐惧，并且用着颤抖仿佛带着哭腔的声音一般说出了自己内心之中的想法：“我其实都明白的，一直以来都明白的……比起姐姐来说，我胆小和无助，完全比不上优秀的姐姐，遇到不顺心的事情只会选择逃避，虽然一直以来都说着羡慕着姐姐，想要跟姐姐一样，追寻姐姐的道路，但是在面对与姐姐一样所面临的遭遇的时候，我却做不出像姐姐一样的决定，做出逃离自己家族的决定，说不定现在的我只是留恋着自己作为大小姐一般的生活，说不定我只是依恋现在所得到的权利，在面临舍弃这些东西变得一无所有的时候，而感到害怕和退缩了吧，比起姐姐，我只是是一个普通胆小无用贪恋着现在的富有的生活的一名低劣的女生而已吧……”

听完明日香的自曝，那讽刺着自己的悲伤的话语，结野川不由咬了咬自己的嘴唇。

说实话他只是一个普通家庭的男生，一直以来和这些财团贵族大小姐的生活相距甚远，说不定自己还曾经羡慕过他们的生活吧，只不过现在的他想必早已经没有那样的想法了。

虽然说那些财团或者家族并非完全都像是明日香所在的来栖财团这样的状况，但是普通人家的生活远远要比他们自由很多吧。

就像是江藤成美和幸谷真阳一般，她们这对姐妹也是因为家族的联姻问题而选择了逃避，现在的明日香和成美是两人是如此的相像，深陷在家族编制的陷阱之中，想要逃避却无法舍弃一切，重复着自己的姐姐所面临的悲剧。

“明日香……”因为明日香的话语，月夜和雪风两人不由的走到了明日香的身边，而现在的明日香对着自己两位亲密好友的接近却不由自主的颤抖了一下，缩了缩身子，仿佛就像是想要躲避掉她们一般，只不过现在的位置显示她的想法是徒劳的，所以她如同自暴自弃一般颤抖的说道：“你们现在是不是对现在的我感到非常的失望吗，明明一直以来在你们的面前表现出强硬的态度，但是实际上只是虚伪的面具，实际的我只是懦弱无能胆小怕事的女生而已，就算是你们讨厌我了，我也不会生气的，毕竟这都是我应得的报应而已，这是我一直以来选择逃避的应有的惩罚呢……”

“我们怎么可能讨厌你呢！”带着毫不犹豫的大声又坚定的话语，站在明日香身边的月夜如此宣言道，即使是另一边雪风没有开口，但是现在她那坚定认真的眼神就已经足够证明了一切。

“怎么可能会不讨厌我……”明日香颤抖的继续说道，对于月夜的话语，现在的她只是依旧选择了逃避，或者将其单纯的理解安慰自己的话语而已。

“因为我们是朋友，是闺蜜，是挚友！”毫不犹豫的，月夜如此回答道，这声话语也传达到了明日香的内心之中，让对方抬起脑袋，看向月夜，带着颤抖的话语声说道：“你们到了现在还愿意把我当做朋友吗？”

“这还用说吗？不管遇到什么样的事情，不管未来会变成怎么样，我们的关系从相遇的那一刻就完全的注定了，永远不会改变哦……”月夜带着笑容，没有迷茫的开口说道，“而且明日香你可不是一个胆小懦弱的人，在我们的眼里你一直都是坚强而美丽的女生，是我们所追逐的目标，如果不是你的个人魅力，我们怎么可能会变成挚友呢？还是说你认为我们是趋炎附势攀附权贵单纯的冲着你的家族来的女生吗？”

“我怎么会这么认为呢？”明日香自然是下意识的否决掉对方这个问题。

而月夜的话语也伴随着笑容继续说了下去：“所以明日香，这句话也是同样适用着你呢。虽然你逃避了现实，没有做出你姐姐那样的选择，但是这并不代表着懦弱，并不代表着胆小，每个人都会逃避现实的想法，而你只是面临着更加痛苦难以抉择的现实而已。如果你真的胆小懦弱的话，那你怎么会成为学生会的会长被所有学生敬仰着呢，这和你的家族无关，可是完完全全的靠着自己的实力当上来的，如果你继续否决的话，可是在否决整个学校里学生的选择哦……”

因为月夜的话语，明日香身体的颤抖也停止了下来，那原本充斥着悲伤难过的脸颊此时也重新挂上了笑容，带着认真的语气说道：“我其实也想继续否定呢，但是月夜你和雪风两人也在学生之列，也是同样支持我的人呢，所以我才不能轻易的否定掉呢。谢谢月夜和雪风你们两人呢，多亏了你们现在我才能将实话说出口，也才能够正视自己，也能够不再为自己的软弱而感到害怕呢！多亏了你们呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第780章
────────────────────────────────────────

说到这里的时候，明日香不由的伸出自己的双手，仿佛是想要将两人拥抱入怀中一般，对于这样的举动，一直以来都相处在一起的月夜自然能够明白对方的意思，只不过轻笑着说道：“明日香不要忘记了哦，现在结野学弟可还是在房间里的哦……”

被月夜这么一说，明日香也才反应过来，而结野川也因此感到更加尴尬，自己仿佛就像是多余的人一半，刚才还被明日香狠狠的瞪了一眼，仿佛是嫌他在这里多事一般，虽然说为明日香能够终于克服自己的心结而感到由衷的祝福，但是现在的他还是感到非常的坐立不安。

而月夜也如同想起什么似的，突然笑着转过脑袋对着结野川说道：“对了，结野学弟，你应该是参加补习的吗？”

“恩……”结野川点了点脑袋，似乎是有些不明白对方为什么在这个时候突然说出这样的话来，毕竟自己补习的事情对方应该在之前来找自己的时候就知道了。

“我只是重新确认一下而已，因为现在似乎已经过了午休，处于上课的时间了哦……”轻笑着月夜歪着脑袋指了指学生会的墙壁上挂着的时钟对着结野川说道。

“咦——！”结野川这才发现时间早已经到了上课的时间，并且过去了差不多二十分钟，在匆忙的道别之后，他就飞快的冲出了学生会会室，在补习班上还迟到，自己这回真的是要变成老师的眼中钉了呀！

在结野川匆匆忙忙的从学生会之中离开之后，众人的注意力也重新转移到明日香的身上，不过也因为结野川没有在场的原因，明日香也彻底的放了开来，重新伸出自己的双手将月夜和雪风搂到自己的怀中，带着笑容说道：“现在多余的人走了呢，也不用感到那么的难受呢，就让我们好好在这里亲热一下吧……”

对于明日香的话语，月夜不由微微的脸红着说道：“这可不是身为学生会会长应该说的话语哦，如果让别人知道学生会会长想要在学生会会室内白日宣淫的话，不知道会有什么样的想法呢，会不会后悔当初选择了你哦……”

“反正也不是第一次了呢……”明日香倒是满不在乎的说道，从刚才和月夜之间的对话，现在的她也似乎彻底的看开了，感觉不由浑身一阵轻松，随后又如同想到什么似的，带着认真的语气，对着月夜继续说道，“月夜，刚才我也明白你之前的行为是为了我好，但是你要选择带……结野学弟过来帮忙呢？”

对于明日香的问题，月夜倒是收起了刚才有些害羞的表情，脸上重新挂上了轻快以及有些捉狭的笑容：“明日香，我在之前先问一个问题，如果我在一开始就请其他的男生或者说同班的男生来帮忙的话，你会不会愿意呢……”

“当然不愿意！”明日香毫不犹豫的开口回答道，在回答之后，她才发现自己似乎是陷入到了对方语言编制之中的陷阱之中，慌忙重新说道，“我的意思是不管是什么男生，我都不愿意而已！而且尤其是让同班男生知道关于我详细的事情之后，谁知道他们会不会以此来要挟我呢！”

“哦……是吗……”对于明日香的话，月夜不置可否的一笑，“先不谈明日香你说的到底是不是实话，但是从你刚才在结野学弟面前就将自己家庭里面的事情毫无掩饰的说出来了这一点，难道不正是证明了明日香其实你也是潜意思的信任着对方吧，不然的话刚才还说着害怕被人要挟的你，怎么可能对于自己的事情被对方完全知晓这一点没有感到特别的慌张呢……”

“才不是这样！我才没有信任对方！”明日香不由微红着脸颊有些大声的反驳道，“刚才只是因为情绪太激动了，所以才一时之间忘记了还有外人在场，现在我也只是单纯的因为相信着月夜你的目光，相信着你来挑选来的人而已！”

其实还有一句话明日香放在心里没有说出来，那就是她本来在这之前就被对方要挟着，准确的说是被对方的部长要挟着，不得不屈服他们，透露一些不违反学校规定的情报给他们。

虽然说她也明白当初结野川作出那样的事情，完全是因为对方那喜欢异想天开有些中二的部长命令下才做出的行为，但是对于她来说，还是无法轻易的原谅对方，毕竟只是因为对方的命令就做出了这样让自己蒙羞的行为，这可不是简简单单道歉认错就能被原谅的事情。

最为重要的是，明明自己在这之前难得已经稍微对他有种改观的想法，自己那种羞耻的绝对见不得人的一幕却被对方完全的目睹去，这样的事情怎么不让她感到气愤和生气呢。

不过……月夜的话语也并非没有道理，如果自己真的不信任对方的话，不是在内心之中相信着对方绝对不会将事情乱说出去，绝对不会因此来要挟自己的话，从刚才激动的情绪之中脱离出来的自己绝对会感到慌张和紧张不已。

但是现在的自己却一点没有这么慌张的情绪，除却因为将自己心中想法完全坦诚给自己的挚友所带来的舒畅和安心之外，自己丝毫没有一点担心对方在知道了自己的事情之后所带来的坏影响。

这或许在另一方面，足够的说明了自己在内心深处相信着对方的为人，信任着对方的为人。

不对不对不对……明日香不由自主的晃了晃脑袋，仿佛就像是要把刚才的想法完全甩出脑后一般，对方明明只是一个变态，一个让自己讨厌的男生才对，自己为什么会有相信着对方的念头，简直就像是在说自己非常在意对方一样，这样的想法怎么可能出现呀！

而此时正看着明日香的月夜，也完全注意到了明日香那摇头并且脸色有些发红的表情，嘴角的笑容不由自主的变得更加灿烂起来：“明日香啊明日香，我竟然不知道你在什么时候还觉醒了傲娇的属性呀，真是让人完全想不到哦……”

“谁是傲娇呀！”明日香下意识大声的反驳道，随后在冷静下来之后，不由半眯着双眼，带着特别的笑容继续说道，“看来是月夜你是属于这种不好好惩罚就安稳不下来的性格呀，那么我现在就要好好的满足一下你的愿望了哦……”

看着明日香露出的表情，月夜下意识的颤抖了一下，随后如同想到即将会发生在自己身上的事情，脸色不由自主的变红了起来，也意识到自己似乎是有些开玩笑开的太过火了，连忙慌张的如同转移话题一般开口说道：“明日香，我想现在更重要的是关于你的男性恐惧症的事情吧，你看你也要知道一些相关的事情，免得又像今天这样表现出那么抗拒的模样，那样的话就真心很难治好这个心理疾病了呢……毕竟治病最怕的就是病人的抗拒心情了呢，难道不是吗？”

虽然也知道月夜是在故意转移话题，但是毕竟自己在刚才已经彻底看开，选择直面自己的疾病，所以现在关于对自己病情的治疗她还是比较在意的，不过对于月夜的话，她还是忍不住提出了自己的疑惑：“那月夜你想要我怎么配合你治疗呢？先说好哦，你让我和……结野学弟一下子接触那是完全不可能的事情，光是看到对方接近我就会感到打从心底的害怕和难受呢，就像是你刚才让结野学弟送文件一样，我肯定会作出了那样强烈的抗拒反应了！”

“放心吧，明日香……我之前不就说过了吗，治疗心理疾病需要循序渐进，通过一点点逐步加深的接触来打破内心深处为自己锁上的枷锁，所以我也不会一开始就采取过激的方法呢。只不过相对的，明日香你也要稍微忍耐一下，暂时去习惯和对方的接触，只是让对方靠近，又不是直接身体上的接触，这样的事情在生活中可是非常正常的事情，明日香你也要试着去让自己习惯才行。就像是之前，我让结野学弟亲自送文件给你，虽然说也有着看一点进展都没有稍微想要在后面推一把，但是从另一方面来说这也算是正常接触之中最为基础最为正常的事情，这也是明日香你率先需要去习惯的事情呢……”

“你说习惯就习惯，这怎么可能呢，如果真的能够这么简单的就能去接受，我也不会到如今还一直存在着男性恐惧症的症状呢。”明日香也知道月夜说的是实话，但是对于她来说这还是一个高难度的起点。

“既然这样的话，明日香不如你换位思考一下，比方说在潜意思之中不要把结野学弟当做是男生，当做女生来对待，这样不就好多了吗……”月夜不由轻笑着歪着脑袋提出建议道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第781章
────────────────────────────────────────

被月夜这么一说，明日香不由自主的愣了一下，不是因为对方提出的方法是怎么样，而是她不由的想到了当初和结野川第一次见面时候的场景，那时候的对方也是穿着女装的形式，那时候自己还真的完全把对方当做是女生来对待了，想起那时候的事情，她就有一种强烈的羞耻感。

看到明日香逐渐变红的脸蛋，月夜眼珠轻轻一转，不由再次带着捉狭的笑容说道：“明日香，果然结野学弟对你还是非常特殊的存在呢，竟然能够让你频频脸红呢……还是说明日香你觉醒了什么奇怪的兴趣了呢……”

“月夜……”只不过很快的月夜就被她的健忘付出了代价，现在的明日香脸上重新挂上了非常危险的笑容，“刚才没有立刻惩罚你，可不代表我说过今天要放过你哦……对于你来说，果然需要足够的惩罚才行哦……”

“咦——”月夜慌张和害羞的惊呼声不由一下子在整个学生会会室内传达开来，也唯独位于明日香另外一边的雪风闪烁着自己的目光，不知道是在想着什么事情。

于是在第二天的中午时分，结野川也再次在月夜的邀请下来到了学生会的会室之内，对于他来说，虽然说来到学生会的时候还是有种难免的忐忑之情，但是比起继续呆在教室里面有着被鸣子拖去没人地方的风险，他自然还是选择了前者。

不过相对着结野川心中还有种非常无奈的情绪，毕竟在昨天自己还因为帮忙的事情忘记了上课的时间，造成了补习的时候迟到，这对于他来说还是一件比较头痛的事情，自己可是因为这样的原因被来上课的老师好好批评了一顿，被其他同学好好的笑话了一下，总感觉自己身上会传出很多负面的新闻。

在来到学生会之后，结野川的目光还是下意识的移到了明日香的身上，对方可是自己来到学生会里帮忙的主要目标，自己也亲口答应了月夜要帮忙治疗好对方的男性恐惧症。

之前因为月夜一直将这个事情瞒着明日香，所以每次对方见到自己来到学生会会室之后，都会下意识的对自己产生讨厌疏远害怕的情绪，那么现在在昨天知道了事情真相之后，对方应该不会露出那么讨厌自己的表情来吧。

只是让结野川无奈的是，即使在昨天知道了事情发展的原因，在见到自己进入房间之后，明日香还是露出了害怕和讨厌的表情，连目光似乎也不想要在自己身上多停留几分一般，下意识的往后缩着身体，仿佛就像是尽可能的要和他拉开距离。

这样明显的表现，就算是结野川再心宽，现在还是有种受伤的感觉，对方真的是发自内心讨厌着自己呢。

注意到结野川失落的表情，月夜也因此发现了现在明日香所采取的行为，不由连忙向她示意。

在看到月夜投视过来的眼光，明日香也想起来昨天对方对自己所说的事情，不由轻咬了下唇，如同下定决心一般，转过脑袋，尽量让自己脸上的表情回复到原来那种平常的笑容，对着结野川开口说道：“中午好啊……结野学弟！”

就算是结野川再笨再迟钝，现在的他还是能够轻而易举的发现对方脸上的笑容显得非常勉强，不用多想就能明白对方是故作着这样的姿态，虽然说这在某一方面来说还是有些伤人，但是起码比起那种明显讨厌害怕的表情，这种就算是虚伪的表情也稍微让他能够放松一点，所以他也不由慌张的回了一句：“来栖学姐，中午好……”

不过似乎也仅限于此，在结野川说完话之后，明日香也罕见的表露出不知道该如何说下去的表情，虽然结野川觉得对方是不是对于自己来说显得无话可说而已，如果真的是这样的话，他肯定会感到很是受伤。

月夜也自然看出现在的气氛，不由双手轻轻合掌，发出不大不小的声音，让两人的目光也因此吸引过来之后，不由轻笑着说道：“好了，现在我们先不多说什么，还是赶紧开始吃午饭哦……吃完午饭之后，赶紧进行着学生会的工作呢，免得结野学弟再和昨天一样迟到了可不好哦……”

昨天自己迟到的原因也和月夜你有不小的关系呀！

结野川不由的在内心之中有些无奈的感叹道，不过还有一点他还是不由有些感到疑惑，既然昨天已经和明日香完全坦白了，那么应该进行的是直接接触治疗才对吧，还有必要真的继续将学生会的工作做下去吗？

还是说，对方的意思是想要重新借助着帮助工作的方法，来一步步消磨掉明日香的警惕心吗？

当然，具体事情究竟如何也只有眼前的月夜才知道吧，所以结野川想了一下之后也没有继续多想下去，正准备重新按照昨天的位置坐下的他，却再次被月夜的下一句话惊的僵在了原地：“对了，今天小川你就坐到明日香的身旁吧……”

不仅仅是结野川，或者说相比起结野川，明日香的反应明显要更大一些，她在稍微愣了一下之后不由一下子脸色变得通红起来，充斥着慌张和不敢置信的情绪，在看到月夜完全没有像是在开玩笑的意思之后，忍不住的大声说道：“月夜，你在说什么！让我坐到他的身旁……怎么可能做到呀！为什么会作出这样的安排，难道说是昨天下午的事情，月夜你想要公报私仇吗！”

虽然不知道明日香所说的事情究竟指的是什么，但是想想之前的经历，那样很有可能就是所谓对月夜擅做主张的惩罚吧，不过这从另一方面来说，就算是说明了情况，为了明日香好，但是明日香还是惩罚了月夜，这就可以十足的证明了明日香是多么的讨厌自己。

想到这里，结野川真的想要再度露出无奈的表情来。

看到明日香那充斥怀疑的眼神，月夜倒是没有露出什么慌张的表情，挥了挥手，继续带着笑容开口说道：“明日香，我怎么可能会做这样的事情吗，我们可是好挚友好闺蜜哦，竟然还这么怀疑我，这样可是让我感到很受伤的哦……而且昨天下午，我也不是跟你说的比较清楚了吗，想要彻底治疗好自己的男性恐惧症，那就必须多和男生接触，逐步的接触呢，现在午餐期间也算是一个好机会呢，眼前有着美食的存在，说不定能够把注意力转移开，对于自己身旁有男生存在这件事情你或许会忘记呢，这样就可以在无意识之间习惯和男生的接触哦……”

“你这是把我当做了吃货吧！只有吃货才会把所有吸引力放到食物上面！”难得的明日香也不由的有些大声的吐槽起月夜现在所说的话语。

“嘻嘻……不要在意这种小细节呢，只要明日香你明白这是为了治疗所需要的必要步骤就可以了哦……明日香你昨天所说的话不会到今天就忘记了吧……”月夜倒是轻笑着继续开口说道，不过此时她的表情里面还是带着些许认真的神情。

听了月夜的话语之后，明日香原本还想抱怨些什么的样子顿时停了下来，自己昨天就在这里，在她们面前说出了要试着作出自己改变的说法，改变自己一直以来的懦弱，不能辜负这两位自己最为亲密的好友的支持，鼓足勇气，试着去努力反驳家庭中擅自给自己所下的决定，而为了达到这个目的，首先自己要做到的则是彻底治疗好自己的男性恐惧症，这样自己在面对那些男性的时候能够坚守着自己强硬的态度，不再因为害怕而对自己家人所做的决定无法做出反抗。

而月夜她为了帮助自己治疗自己的男性恐惧症，已经付出了比较大的努力和辛苦，即使是被自己误会和惩罚，也依旧坚持着自己的决定。

和她的牺牲和决心相比，自己现在的表情无疑显得非常讽刺和难看。

想到这里，明日香不由轻咬了一下自己的下唇，让自己暂时从对对方的情绪以及对男性的恐惧之中脱离出来，带着有些勉强的语气开口说道：“既然月夜你这么说的话，我怎么可能会不同意呢……但是这也是我最大的让步了，如果更进一步的距离接触的话，我也绝对不可能去做的！”

看到明日香终于做出了让步，月夜不由轻笑着双手合掌，带着有些欢快的语气开口说道：“没关系哦，现在我也不会强求明日香你一下子就能克服心理疾病呢……所以今天也只是这样适当距离的接触开始哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第782章
────────────────────────────────────────

说实话，现在的结野川不由感到非常的紧张，非常的局促不安，这样吃饭时候的难受感或许可以和上次晚上和姐姐两人单独吃饭的时候还要感到局促不安。

毕竟现在的明日香可就是坐在他的旁边。

当然，按照实际来说，自己和明日香虽然是坐在桌子同一边，但是双发就像是尽可能拉开距离一般，各自在桌子两边桌角部位，这中间隔开的空隙就算是再坐一个人也显得绰绰有余。

这样的情况也没有让结野川感到多少意外，毕竟明日香虽然刚才答应了下来，但是她的男性恐惧症还是实际上正常发作着的，或者换一个角度来说，对方能够现在和自己坐在同一边的位置上，已经确确实实的显现出她想要治疗好自己疾病的决心，毕竟这样的事情，就像是让有着恐高症的结野川去挑战过山车一般，绝对会感到非常的难受吧。

只是看着明日香那副想要立刻离开这个位置，每当看到自己的目光就忍不住轻轻颤抖的表现，还是让结野川不由的感到非常的无奈，按照对方现在这样害怕自己的模样，真不知道要到什么时候对方才能真正的完全克服掉这个男性恐惧症。

而且他心中也难免会想到，让自己这个被对方打从心底里讨厌的男生来协助治疗明日香，难道真的会有什么效果吗，说不定可能还会起到反效果呢，看对方除却了心理疾病以外讨厌自己的情绪，就大概会有这样的想法和猜测。

只不过这一切他却又有些不好意思向月夜开口，毕竟对方并不知道当初自己和明日香第一次见面是怎么样的情况，在对方的想法里，自己之所以被明日香感到讨厌抗拒的原因也只是那次漏尿事件吧。

当然，知道有这样一件足够让一个女生讨厌自己的事情发生的月夜，现在依旧邀请自己来帮助她协助她，解决明日香心理疾病这件事情上面，也让他感到有些不解，或许究竟真相和目的是怎么样，也只有月夜她本人知晓吧。

对于结野川现在和明日香拉开的距离，月夜倒是没有多说什么，她也明白现在明日香能够和结野川坐到一边，已经做出了足够的让步以及决心，毕竟就算是在班级之中，如果有男生坐到她隔壁座位她都会感到非常的害怕抗拒和讨厌，也因为这样的原因以及明日香身后的家庭背景，学校里面的老师也给她作出了特别的安排，让她周围的座位全部换成女生，所以在二年级a班的教室里面，男女生的位置就像是隔着一条楚河边界一般，完全鲜明的划分开，也算是这所学校里面比较特别的状况。

当然，按照常理来说，既然明日香有着男性恐惧症，一开始就应该选择女校才对，而明日香一开始也是这样的念头，毕竟国中阶段的时候她所就读的也是女校。

只不过当时家庭里打着想要通过习惯和男生接触的想法来让明日香的男性恐惧症缓解，所以非常坚定不容置疑的否决了她继续就读女子高中的选择，也带着这样无奈的情绪，她才开始在青山学园就读，而雪风和月夜两位作为国中时期就一直陪伴着她的好友，也在这样的情况下一起伴随着她前来这所学校里面读书。

其实明日香家庭父母的想法也没有什么错，毕竟现在月夜所采取治疗明日香的方法也是这种逐渐和男性接触，慢慢习惯瓦解心结，只不过他们完全忽视了一点，那就是被治疗者本人的心态，如果对方一直逃避着和男性接触，刻意远离和男性接触的话，那样不管什么样的环境都不可能达到目的。

也因为这样的原因，明日香的心理疾病不仅没有在这一年多的时间内有所改善，反而有种越发严重的感觉。

只不过现在她的家族似乎也不再强求着治疗好明日香的疾病，反而将这作为明日香一个特色，作为手段一般，以此来达到自己的目的。

也正是因为这一点，也让明日香在昨天月夜的一番话语之下，醒悟过来，下定了决心，想要克服自己的心理疾病。

虽然说眼前这幅景象完全看不出有什么能够成功改善明日香毛病的迹象，但是月夜也没有感到特别的慌张，继续轻笑着开口说道：“对了，明日香，结野学弟，既然你们都已经坐好了，那么就让我们开始第一个治疗步骤吧……”

“什么治疗步骤？现在不是应该吃午饭的时间嘛？”明日香似乎是没有意料到月夜会说出这样的话语一般，有些惊讶和疑惑的说道，现在的她总有种不好的预感，有一种早知道昨天就应该彻彻底底的把月夜问清楚的念头从脑海中冒出来。

“嘻嘻……明日香，不用这么紧张吧，放心吧，我肯定不会说出让你继续缩短和结野学弟之间的距离的话语来的哦……毕竟现在已经差不多是明日香你的极限了吧，再坐过去说不定你会害怕的直接把便当盒扣到结野学弟的脑袋上哦……”月夜双手合掌轻笑着如同安慰明日香一般说道。

对于月夜的话语，明日香下意识的想要反驳对方的话，说自己怎么可能会作出这样的举动，但是话语一到嘴边，她又不由的陷入到犹豫的状态，有些说不出口，毕竟自己真的感到害怕的话，说不定可能会作出更加过分的事情。

如同为了掩饰这份害羞和尴尬的情绪一般，她不由再次开口问道：“月夜你还没具体说出治疗的步骤是什么呢？”

对于明日香这个问题，结野川同样也感到非常的好奇，因为他刚才可是看到明日香明显因为月夜之前的话语而感到犹豫，这样也就代表对方真的随时可能会把便当扣到自己的头上呀，这样的情况怎么不让他感到有些害怕和慌张呀！

“很简单哦，对于明日香来说也是很容易就做到的事情，也不用拉近距离进行身体接触呢……”月夜用着轻快的语气开口说道，仿佛真的是在说一件非常容易的事情，只不过在她的下一句话下，结野川和明日香两人的脸脸色就不由自主的改变了，“那就是结野学弟你和明日香两人互相喂菜哦……”

在持续了一阵沉默之后，结野川和明日香两人带着害羞慌张大声的语气就不由一起传了过来：“怎么可能会是简单的事情呀！”

“嘻嘻……明日香，你和结野学弟两人还是挺有默契的哦，看来这次治疗会变得非常轻松哦……”月夜倒是没有直接回答他们的问题，而是轻笑着拍手说道。

“谁有默契呀！还有月夜你别转移话题！”明日香不由红着脸再次大声说道，也不知道是慌张还是羞意在她的内心之中占着更大的份量。

“好了好了……明日香你别这么激动哦……”相比起明日香来说，月夜丝毫没有多少慌张激动的情绪，不过毕竟现在她在说的也不是自己的事情，不过看着对面的明日香红着脸似乎要再次开口说些什么的时候，她还是继续将自己的话语说了下去，“明日香，其实你仔细想想也能明白哦，我既然将互相喂饭喂菜作为第一步，那么就证明这是现在状况下最适合你们进行的步骤。如果说让明日香你一开始就尝试着去握住结野学弟的手，你能做到？或者结野学弟你去拍拍明日香的肩膀，对方会不会能够接受呢？看你们两人的表情，应该就知道所得到的是否定的答案吧……因此对于你们两人来说，一开始所需要的则是保持着距离的接触哦……而且既然保持着距离单纯靠肌肤接触是不行的，那么这时候就要需要借助外物来进行接触哦……而我选择了让你们进行互相喂菜的行为，就是完全为了符合这一点哦……你想想看，喂菜不需要进行身体的接触，就算是现在你们这样保持着距离的状态下也能做到的，只要用着筷子就完全可以了哦……你看这不是现在状况下最为轻松的方法吗？”

“但是……”被月夜这番话，明日香和结野川不由一愣，心中也开始同意其对方的观点，不过结野川似乎还有想要说的话，只不过在刚开口的瞬间就被月夜所打断：“结野学弟……不用再说些什么了呢……现在这阶段最好的接触方法难道不是这个吗，单纯的保持着距离接触的方法你还能想到什么呢，而且最为重要的是一直现在的状况下保持着不变，那么对于明日香的心理疾病也没有什么好的改善哦……”

原本想说出口的话语，在月夜一番话下，结野川又重新吞咽回了嘴中，毕竟对方所说的都是实话，现在的自己在一时之间也无法想到更好的办法，只是这样的办法总感觉像是……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第783章
────────────────────────────────────────

“就这么做吧！”只不过没等结野川继续思索下去，明日香却不由咬着牙关用着有些颤抖的声音说道，而她的脸色却露出了坚定的表情，现在的她已经完全被月夜刚才的一番话给说服了。

“来……啊……那个……来栖会长……不要露出这么生气的表情……我完全没有把你当小孩子来对待呀……我只是习惯这么开口，想要让来栖会长你把嘴巴张开而已呀……”带着慌张的情绪，结野川的话语不由在这个学生会的会室内回荡着。

而对于这样的一幕，月夜却不由挂上了开心欢快的笑容，似乎眼前的场景能够给她带来十足的乐趣一般，又仿佛当初提出进行这样行为的她所要的目的就是眼前这一切也说不定呢。

至于坐在月夜旁边的雪风则是依旧保持着沉默，拿着自己的便当盒静静的看着眼前手忙脚乱的结野川以及红着脸有些紧张又有些生气的明日香，没有做出任何的评价，原先就比较沉默不怎么开口的她，现在在结野川来的这两天里面似乎说的话变得更少了起来，如果不是她的眼中还闪烁着光泽的话，说不定就有一种精致的等身娃娃的感觉。

结野川带着有些无奈的表情看着眼前似乎还因为自己刚才的话语有些生气的明日香，稍微感到有些没有办法。

刚才因为明日香已经答应下来了月夜的提议，事到如今，结野川自然也不可能再做出反对，所以首先就是由结野川来喂食明日香。

在夹着便当里面的饭菜慢慢递向明日香的过程之中，结野川也确确实实的看到了就算是没有身体的接触，看着越来越近的筷子，对方的身体颤抖似乎也再次开始了一般，如果不是为了克服自己的心理疾病，说不定对方真的会直接闭上眼睛。

只不过最为重要的是，对方的嘴巴也因为紧张和害怕，一直保持着紧闭状态，即使是筷子靠近也没有见到她张开的样子，在这样的情况下，结野川不由习惯性用上了喂自己妹妹时候饭菜时候所说的话语。

也因为这样的原因，明日香似乎是误解为对方把自己当做小孩子一样对待一般，这也让她有些生气起来，有了现在这样的场景。

虽然对于结野川来说，他刚才的确是在脑海之中有些将对方当做小孩子来对待，但是这样的话语他自然不可能说出来，毕竟他也不是笨蛋，还是知道这样的话语只会让对方更加讨厌自己，万一更加严重的时候说不定对方真的会如同之前月夜说的那样直接把便当盒扣到自己头上吧。

要知道从刚才开始他的目光就不停的落到对方便当盒上面，现在对于明日香的治疗也是刺激着对方的边缘呀，随时有种会让对方陷入到意识动摇的时候呀。

虽然说因为昨天的事情，明日香似乎没有带之前那么大的便当盒，但是里面还冒着热气的饭菜砸头上绝对是非常糟糕的事情吧。

月夜看到现在的气氛也不由轻笑着开口说道：“对哦……明日香，一般来说喂菜喂饭的时候都是会说这样的话语来，跟小孩子没有什么关系的呢，如果你真的在意的话可以在之后给结野学弟喂菜的时候也加上这样的动词就可以了呢……而且刚才的确是明日香你的不对呢，一直闭着嘴巴怎么可能吃饭呢，难道说是用鼻孔来吃吗……”

对于月夜帮助结野川说话这件事情，明日香不由带着有些生气的目光看向她，似乎是在无声的质问着她究竟站在哪一边，还是说现在故意想要看自己笑话。

不过明日香虽然还因为刚才的事情生气，但是她也不是这样没有理智的女生，也知道月夜的话语没有错，只能暗自下定决心就如同月夜说的那样等下报复回来，这才带着有些勉强的语气说道：“我知道了……结野学弟你再来吧……”

说实话看明日香这样勉强的表情，结野川还是不由感到非常的担惊受怕，心中也难免的有种自己真的不应该接这种苦差事的想法，但是现在的他也不可能再反悔，所以还是夹起食物，慢慢的伸向明日香的嘴中。

这回明日香倒是没有再继续紧闭着嘴巴，只是看到结野川的筷子递过来的时候，还是会忍不住的颤抖起来，这也无疑加重了结野川的不安感。

所幸的是这一次非常的顺利没有什么意外发生，明日香也轻轻张开嘴巴吃下结野川喂来的食物，虽然在接触的那一瞬间身体止不住的颤抖了起来，但是为了克服自己的疾病她还是努力的克制了住自己，没有再做出什么多余的事情来，这也让结野川和月夜两人都不由的松了口气。

月夜满意的点了点自己的脑袋：“就是这样呢，明日香你的表现非常不错哦，通过这样不断的接触，也确实能够减轻对男性的恐惧吧。那么接下来就换明日香你来喂结野川了哦……”

明日香也没有再提出什么反驳的话语，因为月夜的话语并非是谎话，说实话像现在这样和男生一起喂饭的举动她一直以为是绝对不可能发生的事情，没想到自己现在并没有逃开并且接受了呢。

如果说不是因为对男性恐惧降低的原因的话，难道说还是因为眼前的男生是结野川的原因吗？

绝对不是这样的呢！

一想到这个念头，明日香就微红着脸颊匆匆打消了自己的想法，自己可是最讨厌对方了，怎么可能会对对方特别在意呢！

一定是月夜的方法确实有效，减少了自己对男生害怕的情绪，才会有现在这样的效果！

也如同为了忘记这个让自己抗拒的念头一般，明日香连忙夹起了自己便当之中的食物，一边递向结野川，一边如同为了报复之前结野川的话语一般，带这样有些颤抖的声音说道：“结野学弟……来……啊……”

看着那因为颤抖而不停晃动差点要直接伸到自己的脸蛋上的筷子，结野川也不由的露出有些无奈的表情，明日香的话语也是真的像是在报复自己一样，但是这样的话语反而在喂菜之中是属于非常正常的话，毕竟自己和白音白灵以及真希喂菜的时候都是这样说话的，或许也只有明日香这样比较敏感的意识的，才会有些想歪吧，而且如果让别人知道自己在学生会之中和学生会会长互相说着啊来喂食的话，绝对会掀起一阵嫉妒的风波吧。

当然这些话语结野川并没有说出口，看着前方明日香因为用着筷子靠近自己就不断的颤抖的身体，以及因为男性恐惧症而感到动摇的眼神，但是现在为了克服自己的疾病却努力坚持下来的行为，他还是有些被感触到的，对方作为学生会会长也确实是实至名归。

排除她那的心理疾病的话，在其他方面明日香还是比较完美，就算是昨天她说过自己是软弱无能，但是结野川可是明确的知道对方的坚强认真负责任的行为，为了整合整个学校社团的风气，即使背上被大多数社团讨厌的名号，她还是继续毫不犹豫以最优的方式进行改革，在这一点上和风纪委员泽田秋子有着出奇的相似点吧。

为了大局，为了学校，为了好的方面，不管是怎么样的情况下都会坚定不移的执行下去，要是换做其他人很难会有这样的决断力吧。

而现在明明是那么害怕自己，讨厌着自己，但是为了治疗好自己的心理疾病就此完全的下定了决心，这也是她那出彩和吸引人的地方吧。

所以结野川也没有犹豫，张开了嘴巴吃下了明日香递过来的食物。

在结野川吃下自己的食物之后，明日香就迅速的缩回自己的筷子，然后捂着胸口剧烈的喘息着，仿佛刚才作出了非常剧烈的运动一般，随后让自己刚才开始就一直颤抖的身子镇定下来之后，脸上不由挂着如同干了一件丰功伟绩一般的事情，带着自豪的笑容说道：“只是这样的小事的话，对于我来说只要下定决心还是能够轻松做到的呢！”

“对哦……明日香你真是厉害呢……”月夜也不由配合着轻拍着手说道，这样的反应让结野川不由觉得对方现在才是真的完全把明日香当做是小孩子对待呀。

只不过就在这时候刚才一直保持沉默的雪风却突然有些出人意料的轻声开口说道：“明日香和结野学弟刚才的行为就像是男女朋友之间互相调情的喂饭。”

“咦——”明日香原本的笑容也不由一下子僵硬了起来，下意识的发出了一声惊讶的声音，在仔细想了一下刚才的行为之后，她的脸色越来越加通红了起来，同时右手不由自主的伸向了旁边的便当盒。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第784章
────────────────────────────────────────

“等等……来栖会长快把便当盒放下呀……食物是无辜的呀，还有山田学姐快来帮忙呀！不要在一旁看着这边的场景发笑呀！”结野川忍不住发出了一声悲鸣声，对于这一点他早就有这样的感觉呀，只不过因为月夜的话语没有说出口，现在的他真的好想感叹一声自己的不幸呀！

“结野同学，今天中午学生会的学姐怎么没有来找你呢？”

对于在自己身边响起的声音，结野川下意识的开口回答：“因为有点事情……所以暂时不用去学生会帮忙了……”

至于他所说的事情，自然是昨天中午在学生会会室内发生的事情，在月夜的指挥下，进行改善明日香心理疾病的第一个步骤，那就是双方互相进行喂食，以此来让明日香慢慢的习惯。

只不过这个第一个步骤无疑也在失败的情况下告终，虽然说一开始挺顺利的，但是在雪风的那一句话下，这种气氛顿时完全的消失，如果不是月夜在最后终于没有继续旁观过来劝解明日香的话，说不定对方的便当盒就真的要砸向自己了。

也正是因为这样的情况，带着生气的情绪的明日香似乎是完全不想要再见到自己一般，被对方从学生会室中赶了出来。

之后虽然月夜也打过电话给他表示最近暂时不用过来帮忙，等到明日香回复之后再继续之后的治疗步骤，但话还没说完，似乎就被她身边的明日香挂断了，之后也没有任何的联系，让他不由的深刻怀疑之后月夜会不会被明日香非常严厉的惩罚。

所以今天中午的时候，他也在犹豫自己要不要再去学生会偷偷查看一下情况，但是又想到因为昨天的事情，明日香那么生气的模样，他不由的就完全的泄气了，他总感觉每次见到明日香的时候，都会惹对方生气，让自己越发的被对方讨厌。

现在的他也真的好想感叹女人心大海针这句话，现在的他真的越来不知道自己该怎么和明日香相处了呢。

只是在下意识的回答了身边的问题之后，他就不由的颤抖了起来，脸上露出了些许慌张的神情，有种不好的预感油然而生，毕竟现在坐在自己身边的可是自己的同班同学春宫鸣子。

果不其然，在听完结野川的话语之后，春宫鸣子原先有些消沉的情绪一下子提高了起来，身子前倾，眼中闪现着激动欢喜的神情，用着有些兴奋的语气说道：“这样可真是太好了呢！这样子中午我们终于可以一起去吃便当了呢！”

因为太过兴奋的原因，鸣子完全没有压抑自己的声音，也让在教室里面的其他学生都听到了这句话。

因此这些还没有离开教室的学生之间也不由自主的议论纷纷起来：“果然他们两个人就是那样的情侣关系呀！”

“就算不是，也绝对有着不可告人的私密关系哦！”

“我听说男的似乎已经有女朋友了呢，没想到看上去这么老实的男生还是个出人意料的花花公子呀！”

“果然现充男都要爆炸才行呀！”

不用多想，之后关于自己和鸣子之间的流言肯定会变得更加旺盛厉害起来，只不过现在的结野川却没有多余的时间去考虑这些问题，他面前的鸣子身上正散发着非常危险的味道，那副兴奋的模样真的是让他也不由感到畏惧和慌张起来。

只不过是这两天借着学生会的事情一直躲避着和鸣子独处的机会，但是现在看来自己似乎已经没有什么其他借口可以再拒绝一般。

而且也不知道是不是他的错觉，他总感觉因为这两天故意躲避对方的事情，对方似乎是越发的对和自己独处的事情执着起来，光冲着她现在的气势就能够明白过来。

但是结野川的内心之中可是非常害怕和她独处的事情，如果说只是吃便当的话，他自然也不会多犹豫一口答应下来，但是鸣子的目的可不仅仅是吃便当这件事情，在一开始的几天他就完全的明白了，也因为这样才会一直躲避着对方。

“我……”就当结野川再次如同认命一般，带着无奈的心情答应下来的时候，教室门口不由想起了一声熟悉的声音来：“我想问一下结野学弟在这里吗……”

几乎像是两天前的事件重演一般，结野川下意识的转过脑袋向教室门口看去，只是在开到对方的时候，他却没有之前看到月夜时候的欣喜感，有着的是另外一种深深的无力感。

因为现在站在门口的正是黑魔法研究部的就部长星野未咲，同时也是一直称呼自己为变态仆人祭品的拥有萝莉身材的抖S学姐。

如果说其他人在找自己的话，自己绝对会当场带着激动的心情跑过去见对方，借着这个借口来躲避鸣子的邀请。

只是星野未咲的出现，也绝对不会有什么好事，想想过去和对方几次见面自己所遭受的事情就能够完全的明白这一点，或者说他也害怕着和对方见面也说不定，毕竟在手机邮件里面最不想收到的几个人邮件里面，星野未咲绝对是其中一人吧。

虽然结野川很不想去见对方，但是他却又不能装作无视对方，毕竟她的手中还握着关于自己的把柄，让自己根本没有机会逃脱她的手心，而且看着对方姣好的脸蛋上所显露出带着深意的笑容，就让结野川感觉自己的背后一阵发凉一般，带着有些无奈的神情，脚步缓慢的走到星野未咲的身边，挠了挠脑袋说道：“星野学姐……有什么事情吗？”

星野未咲倒是没有直接回答他的问题，而是将目光在他身上来回的打转着，仿佛在思考着什么一般，这让结野川越发的不自在起来，真的有种想要离开和对方拉开距离的想法，只不过现在还在教室的门口，他不能做出这么明显的事情，还是强忍住这样的冲动。

所幸的是星野未咲这样的打量并没有持续太久，随即收回自己的目光，带着笑容说道：“仆……结野学弟你应该还没吃过午饭吧……那么接下来就和我一起去部室吃便当吧，随便部门里面还有些事情想要你帮忙呢……”

刚才你是想要直接喊出仆人吗！

明明之前喊自己的名字的时候都没有什么问题，为什么在自己的面前就差点喊出这样的称呼了呀！

是故意想要捉弄自己吗！

还是说在见到自己以后脑海之中就冒出了仆人的念头呀！

而且需要帮忙的事情就是作为祭品的事情吧，就算你不用将帮忙两字加重读音念出来，自己也能够猜出来呀！

结野川忍不住在内心之中暗自吐槽道，他倒是非常想要说不，但是星野未咲现在看着自己的眼神明显是在无声的威胁自己，如果拒绝的话就要你好看的意思呀！

在这样的情况下，结野川怎么可能说出拒绝的话语，不论是被对方拍下的视频还是照片都完全是见不得人的东西，一旦传出去自己绝对会没脸继续在学校里面呆下去。

想到这里，结野川就不由放弃一般，有些垂头丧气的说道：“唔……星野学姐我知道了……等我拿一下便当盒吧……”

在返回拿便当盒的时候，看着鸣子那因为听到自己刚才和星野未咲之间对话而变得非常失望的脸蛋，即使是知道对方的本性，也忍不住有种心生愧疚的感觉，虽然说对于鸣子和星野未咲两边的要求，他都不想答应下来，但是星野未咲无疑是占据了上风，毕竟对方手中有着更加有利更容易威胁他的证据，而鸣子虽然和他成立了变态的同盟，但也证明她自身处于结野川相同的地位，也不可能会把这件事情说出去。

所以这时候的他还是只能说出有些抱歉的话语：“那个……春宫同学……抱歉……因为在以前也答应了要给星野学姐帮忙……所以今天中午不能和你一起吃便当呢……真是抱歉呢……”

在说完这句话之后，他还是不由走回到星野未咲身边，而星野未咲则是若有所思的看了一眼鸣子，但是并没有说些什么，带着那种让结野川浑身不自在的笑容，和他一同走出了门外。

在他们两人离开之后，原先暂时安静下来的教室一下子变得比刚才喧闹起来，毕竟这次又来一个学姐来找结野川，让他们在揣测他们关系的同时也心生出嫉妒之情，总之关于结野川作为花花公子的名号也算是彻底坐实了。

而且他们的目光又不由的投到了作为刚才邀请结野川吃饭的女主角鸣子身上，现在对方孤零零一个人坐在这里就像是被抛弃了一般，就算是之前因为对方对其他男生那种冷冰冰的态度而感到生气的人，现在也有些莫名的可怜起对方来。

只不过鸣子却没有去在意周围的议论话语，只是异常失望以及出神的喃喃自语道：“这样子只剩下明天一天了……只有最后一天了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第785章
────────────────────────────────────────

带着有些无奈的神情，结野川跟在星野未咲的身后来到了黑魔法研究部的部室门口。

在对方拿出钥匙打开房门之后，迎面带来的是一阵强烈的黑暗感，以及有种空气不流通的感觉，这让结野川还是忍不住主动开口说道：“星野学姐，既然暑假开始之后都没人在部室的话，平时就把窗帘打开，透透光也好呀，现在黑乎乎的根本看不清楚……”

星野未咲倒是没有直接回答结野川的问题，在打开旁边的电灯开关让黑暗的房间被彻底照亮之后，才将房门关上，带着毫不在意的语气说道：“谁说平时没人，在补习期间午休的时候我都会来这边吃午饭呢。”

“既然你将这里当做食堂的话，那就更要好好的开窗通通风吧……而且比起电灯泡的光亮，还是阳光直接照射进来比较明亮吧！”结野川总感觉自己有些不能理解现在星野未咲的思维。

“所以说笨蛋仆人你什么都不知道呢……这里可是我们黑魔法研究部的总基地呢，设有着重要的召唤魔法阵，轻易的将窗帘拉开的话，被圣教组织注意到这里可就是非常严重的事情了。虽然说我有充足的把握依靠我天才一般的魔法天赋将他们全部击退，但是也因为不容易控制住火力，而造成巨大的破坏，那样可就非常糟糕了哦！所以，笨蛋仆人你给我好好记住这一点！”星野未咲如同看笨蛋一般看着结野川，随后双手叉腰用着理所应当的话语声对着结野川如此宣言道，那副遗憾的表情似乎是真的是为了部室的安危着想一般。

先不吐槽对方一回到黑魔法研究部之后就立刻揭下了之前人前的面具回复本性的模样，光是对方现在那充满中二气息的话语，就足够让结野川的脸色变得非常古怪了。

圣教组织圣教组织，都说了这么多次，都没见到她们遇到呢，而且地上这算什么召唤魔法阵呀，只是一个普通的电灯泡和线条配起来的画而已呀！

而且这里可是社团大楼三楼，就算是打开窗帘，别人也不能看到房间里面的景象，就算是看到也最多只会当做是一群中二病带着房间而已。

而且从某种意义上来说，一直拉着窗帘的房间不是反而会更加显眼让人感到在意吗！

当然这也只是结野川在内心之中暗自说着的话语，有了以前经验的他现在可是非常的明白，如果自己真的将现在心里的话语说出来的话，对方绝对会狠狠的惩罚自己，而自己也绝对会在对方的威胁下不能反抗。

所以结野川也不想在这个话题上面继续说下去，就如同转移话题一般对着星野未咲说道：“星野学姐，我已经明白了呢……不过今天你找我来究竟是为了什么样的事情呢？”

听到结野川的问话，星野未咲倒是从刚才那副遗憾的状态下脱离出来，脸上重新带着如同捉弄一般的笑容说道：“怎么了，笨蛋仆人，难道说我没事就不能来找你了吗……你可不要忘记你自己作为我们祭品以及仆人的身份哦……”

“我根本不想承认这样的身份……”结野川用着微不可闻的话语声小声的嘀咕道，为了不触对方的眉头，他现在还是不得不斟酌自己的语句，他也有一种这两天只是和明日香呆在一起就有种变得圆滑的感觉，“当然也可以……不过说起来星野学姐你现在又在补习了吧……”

结野川原本感觉自己变得圆滑的想法也在下一刻立刻消失的无影无踪了，因为现在的星野未咲由于他刚才的话语脸上的表情不由变得有些僵硬起来，原本那种强烈的气势也完全的崩塌了下来，红着脸颊，带着有些羞怒的语气说道：“抖M仆人，你说『又』是什么意思，你是在看不起作为主人的我吗！而且你也是同样在进行着补习呢！跟我又有什么样的区别呢！”

看到星野未咲这样的表现，结野川还是明白对方似乎是挺在意补习这件事情的，对于她的话，他还是忍不住反驳道：“这不一样，毕竟星野学姐你可是在上个月刚进行了补习，现在可是又进行补习呢……而且学姐你现在可是二年级的前辈了，再过一年的时间就要面临进路的问题吧……”

“哼，本来这就是没有必要的事情，要知道我可是每天要忙着召唤魔王呢，哪有那么多时间在其他事情上浪费时间呢！”星野未咲不由红着脸非常认真的大声说道。

“星野学姐……你只是不擅长学习吧……”结野川有些无奈的说道，毕竟这一点在之前花音和莉可两人就提到过。

“就算是不擅长学习又怎么样呢！”星野未咲也如同自暴自弃一般大声的说道，“这种强加在人身上无用麻烦的东西，一定是圣教组织的阴谋，为了彻底的将世界所有人类都洗脑，所以才会发明了学习这种东西！所以只要让我成功将黑魔王大人召唤出来的话，就一定会将错误的东西彻底的排除出去，彻底的打消掉圣教组织的阴谋！”

说实话结野川看着星野未咲这样毫无羞耻感振振有词的说出这番话语之后，他还是不由有些佩服对方，如果让自己说出这些中二气息十足的话语，绝对会羞耻到死，当然或许这也和自己早就从中二的时期里面脱离出来有关吧，也只有沉迷在中二的时代里面，才能够如此毫不犹豫的说出这样的话语来吧。

不过对于这样的世界他还是不想要继续深入了解下去，要知道光是自己在世界征服部这个有着中二气息十足的名字的社团，就让他羞耻的不敢对其他人提及，如果现在万一不小心被星野未咲影响到的话，那绝对是最为糟糕的情况吧。

所以他还是如同转移话题一般，开口说道：“星野学姐，难道说你召唤出黑魔王……大人，他就是为了不用学习吗……”如果说这真的就是星野未咲以及整个黑魔法的女生的目的的话，他绝对会感到非常无奈吧。

只不过出乎结野川的意料，在他说出这样的一句话之后，星野未咲一下子从刚才那种激动的情绪里面脱离出来，用着不大不小的声音，又如同自言自语一般开口说道：“当然不是，因为那是黑魔王大人召唤出现的时候，就会满足我们一个愿望，任何一个愿望……”

星野未咲现在的表情和态度真的让结野川完全一愣，因为在说着这样的话语的她仿佛就如同是在怀念着什么一般，完全没有之前那么激动的情绪，即使是对方所说出的话语内容确实很容易引起别人的吐槽，毕竟相信着能够实现愿望的黑魔王，真的是一件非常幼稚的事情，就像是小孩子所具有的幻想一般。

但是现在结野川却绝对说不出这样的话语来，不仅仅是因为对方之前的威胁，现在的星野未咲脸上所透露出来的表情，就完全让他无法心生出让对方受伤和难过的想法。

只不过就在结野川正想要对现在的情况说些什么的时候，星野未咲也同时注意到对方看着自己奇怪的表情，也意识到现在的自己所展露出来的模样，这让她不由脸色稍微变红起来，如同掩饰自己的害羞一般，她不由踹了结野川一脚，带着再次变得羞怒的语气开口说道：“笨蛋抖M仆人你自己管好自己作为祭品的身份就可以了，关于黑魔王大人的事情你不需要了解太多就行了，要知道黑魔王大人万一知道有这么一个抖M的男性崇拜自己的话也会觉得讨厌的吧！而且要知道这么多次召唤失败可全都是作为祭品的你的责任！”

我可从来没有说过崇拜过这子虚乌有的黑魔王呀！

而且说起来又不是我想当祭品的，明明是你们强迫的！

然后我觉得你和加贺香织应该能做个比较不错的好友吧，因为你们都这么喜欢踢别人的脚呀！

结野川不由在心中暗自吐槽道，但是实际上的话语他还是吞回到肚子里面，现在的他还是选择不要悖逆星野未咲比较好，毕竟后果还是非常糟糕的，现在的他可是非常想要脱离这种和星野未咲独处的状态。

不过既然星野未咲一直没有说需要他帮忙的事情，也没有让他离开，现在正处于中午时分，结野川也觉得肚子有些饿了，所以不由的拿起手中的便当说道：“那个，星野学姐……我们现在还是先吃一下便当吧……毕竟肚子有些饿了呢……”

只是星野未咲似乎完全没有因为结野川的退让而感到满足一般，皱着眉头看了一眼结野川，随后仿佛想到什么好主意一般，脸上那不满的神色逐渐转变成戏谑一般的笑容，轻笑着拉长自己的声音开口将自己的话语传达到了结野川的耳中：“当然可以哦……不过呢，笨蛋仆人，就算是吃便当的时候，你也要保持好自己的立场和位置才行哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第786章
────────────────────────────────────────

“星野学姐……为什么我就得保持这样的姿势……”红着脸带着有些屈辱的表情，结野川半趴在地面上，而星野未咲则是侧坐在结野川的后背上，如同骑坐着毛驴一般，脸上显现出得意和满足的表情。

对于结野川的话语，星野未咲满不在乎又如同理所应当一般开口说道：“这有什么为什么的呢……所以说笨蛋仆人就是笨蛋仆人，刚才我就说过了这是你作为祭品应有的身份和姿势才对哦……”

“这样的话谁会接受呀……而且现在也不是召唤黑魔王大人的时候吧，只是吃个午饭而已……而且就算是祭品也是有人权的吧！”结野川难得的用着有些大声的声音说道。

说实话在刚才星野未咲命令自己四肢朝地，如同小狗一般趴着的时候，他自然是有些无法相信自己的耳朵所听到的话语一般，似乎是有些不明白对方为什么会说出这样的话来。

而且对于对方这样无理取闹带着羞辱性的命令，他自然是不可能会接受。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第787章
────────────────────────────────────────

“吧嗒吧嗒”牙齿与食物之间咀嚼而产生的声音不断的在这个房间里面开始扩散开来，清晰无比的传递到结野川的耳朵之中。

这倒并不是表示星野未咲吃饭的声音很响，反而应该说现在的星野未咲虽然肚子饿，但还是小口小口吃着便当里面的饭菜，只不过因为现在房间里面显得格外安静的原因，所以就算是再小的声音也会因此变得响亮起来。

可能是因为刚才肚子叫这件事情，让现在的星野未咲还有些害羞的情绪，毕竟这件事情对于男生来说或许不算什么事情，但是对于女生来说还是意外丢面子的事，所以刚才也才会顾不得惩罚结野川，慌张的将事情推到结野川身上的主要原因。

说实话，在这一点上面，结野川也再次感受到对方其实也只是一个普通的女生这件事情，如果不说出那样中二的话语和中二的事情，或许对方也算是一个不错的美少女……准确的说是萝莉才对吧。

而这一点，也让结野川的内心中有些很难对对方真的生出气愤的情绪。

不过除此之外，他还是有种非常无奈的感觉，因为现在的星野未咲依旧没有离开自己的后背，像是完全把自己当做椅子一般，直接坐在自己后背上吃着便当。

他不由的在心中默默祈祷着对方的脑海中不要因此出现，祭品=物品、椅子=物品、结野川是祭品，所以结野川是椅子这样的公式来，他可不想真的和椅子处于同样的地位上面。

唯一值得庆幸的是，就像是星野未咲那完全不像是高二学姐的萝莉体型一样，她的体重也很轻，倒是没有对结野川造成太大的负担，虽然一直以这样的姿势趴伏着的话，还是会让自己的手臂逐渐感到酸痛感。

现在放在结野川眼前最大的问题就是现在的自己究竟该怎么吃饭好，虽然说不像是星野未咲那样饿的咕咕叫，但是现在的他已经逐渐进入到空腹状态下，如果再不吃东西的话，他真的要感觉自己说不定要自己饿趴到地面上。

只是这样的姿势实在是有些不方便，只不过现在的星野未咲难得没有咄咄逼人的态度，自己如果再去触她的眉头的话，那就实在是太糟糕了，说不定自己也会认为自己是故意找对方惩罚的抖M了。

只是这样的话，自己究竟该怎么去吃便当，难道真的要像对方刚才所说的那样，像一条小狗一样直接用嘴去吃便当呢。

一想到那样的场景，结野川就不由慌忙摇了摇脑袋，将这样的画面甩出脑后，毕竟只是想象一下，就感到足够的屈辱以及羞耻了，自己不可能作出这样的事情。

实在没有什么办法的结野川，只能尝试着单手支撑起自己的身体，而另一只手去拿便当旁边的筷子，靠着这样的方法勉强用着正常的方式食用着自己的便当，虽然说以他现在的姿势绝对称不上任何的正常就是了。

在这方面他还是不由的再次感激星野未咲体重，如果再重一点的话，他绝对是不可能维持这样的姿势。

“笨蛋仆人你可真是让我感到失望呢，明明之前我都提示了你那么方便的吃饭方式呢……”似乎是注意到结野川现在终于开始吃起便当的模样，原来一直保持着沉默的星野未咲也再次开口，只不过语气之中还是带着有些不满的情绪，似乎是因为结野川没有按照她之前的方式吃饭而感到失望。

“谁会用这样的方式来吃饭呀！而且那样的方式根本不方便呀！”结野川下意识的开口反驳道，他到也没有说谎，毕竟在仔细思考了一下之后，那种像是小狗一样的方式同样也没有想象中那样方便，毕竟这种食用方式必须用力向下低下脑袋才行，而随着这样的方式，自己的重心必定会向下移动，再加上坐在自己背后星野未咲的体重，他敢肯定自己会很快就累趴下，反而是现在这种会让单个手臂酸痛的方法安全系数更高一些。

“明明变态仆人脑海之中就非常渴望着这样的方法才对，真的是意外的不坦率呢……”在收起稍微失望的神色之后，星野未咲脸上又不由自主的挂上了戏弄的笑容。

“我根本没有这么想……明明只是星野学姐你自己强加在我身上的想法吧……而且现在不是在吃午饭吗……我想还是少说话比较好吧……”结野川带着无奈的神色反驳道，他可是非常害怕现在的星野未咲来捉弄自己，毕竟现在的他光是摆着这样的姿势就已经足够的吃力了呢，或许他也没有想到有一天会像现在这样四肢朝地趴着的方式吃饭吧。

“果然是笨蛋仆人哦……现在我可是已经吃完便当了哦，倒是笨蛋仆人你吃的这么慢的呢，不是说男生吃饭速度都很快的吗……”星野未咲带着有些嘲笑一般的语气说道。

“我这样的姿势也根本看不到星野学姐你有没有吃完便当吧……”结野川带着有些无奈的语气说道，他倒是也没有想到对方竟然这么快就吃完了便当，虽然可能和一开始带来的份量不多的原因有关，但是这也变相证明了自己在之前犹豫着用什么样的方式吃饭而浪费了比较多的时间。

“是吗……”星野未咲倒是不置可否的开口说道，随后如同想到什么似的，开始移动起自己的身体，在自己背后对方的重心的变化，可是让结野川的支撑变得有些困难起来，让他连忙重新用双手撑住自己的身体保持着平衡，才没有趴下去。

而这时候的星野未咲也由原先的坐姿变成了完全趴伏到结野川后背之上的姿势，软绵绵的身躯也完全紧贴到结野川的后背之上，即使是有着衣服的阻隔，但还是能让结野川感受到对方身体那火热的温度，原先因为屈辱的姿势而没怎么在意对方身体的接触的结野川，现在也有些感到脸红起来，用着慌张的语气说道：“星野学姐……你突然趴到我的身上干什么吗……”

听着结野川这么慌张的话语声，星野未咲的脸上也不由的挂上了一丝畅快的笑容，继续维持着这种趴伏在结野川的后背上的姿势，并且将自己的脑袋靠近结野川的脑袋，小小的粉唇在结野川的耳边轻笑着开口说道：“我干什么事情可是我的自由哦……作为仆人的你可没有什么资格对我说三道四哦，而且变态仆人，难道说你更喜欢被我像当做椅子一样的方法做着吗……”

“怎么可能呀……”结野川强忍着身体的颤抖，红着脸将反驳的话语说了出来，毕竟对于他来说，他的耳垂可是属于敏感的部位，被对方这样故意捉弄一般的在而耳边轻吹着气，他的身体自然而然也会产生颤抖起来。

仿佛就像是对着结野川现在的反应感到更加满意一般，星野未咲的话语的语调也在慢慢的提高，只不过就在结野川以为对方还会继续捉弄自己的时候，对方却突然语气一转，用着轻快的话语声开口说道：“笨蛋仆人你不是在吃便当吗，快继续吃了哦……要是饿了还跟刚才那样发出响亮的声音，可是非常丢主人我的脸哦……”

明明就是你肚子叫的声音呀，现在已经如同完全遗忘一般强推到自己的身上了吗！

结野川忍不住的在内心之中暗自吐槽道，不过知道后果的他自然将这些话语完全的憋在心里没有表露出来。

只是因为星野未咲这样趴伏着的姿势，导致身体的重心也完全向前移动，这样的结果也就造成了结野川手臂的负担进一步的增大，就算是对方身体比较轻，但是这样的状况下，结野川更加难以维持单手支撑的状态，所以他不由用着半是慌张的话语声说道：“星野学姐……你能不能不要保持这样的姿势，或者说能不能从我身上下来，这样的话有些不方便吃饭……”

结野川那为难的话语似乎没有让星野未咲有任何感到同情的地方，不仅没有因此而移开自己的身体，反而轻轻扭动着自己的身体来给结野川的手臂造成足够的负担，继续轻笑着在结野川耳边说道：“现在这状况和笨蛋仆人你可是非常的适合哦，以这样的状态吃饭应该对你而言还是奖赏哦……还是说，变态仆人，你因为和我这样成熟的身躯接触而变得兴奋了起来吗……”

“噗……”虽然知道自己在这个时候发出笑声是一件非常糟糕的事情，毕竟这样以来可是很容易就会让对方生气，但是结野川还是无法忍耐住让这噗嗤的笑声从自己的喉咙内发出来。

这也不怪结野川，毕竟一个只有着小学生身材的女生非常正经认真的对自己说着自己是成熟的身体，这样怪异的感觉还是非常容易让人发笑，尤其是原本还处于慌张状态的结野川，这样反差的感觉，真的是让他很容易让他的嘴中发出笑声出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第788章
────────────────────────────────────────

果不其然在下一刻，趴在结野川后背上的星野未咲就散发出了一股强大的怒气，就算是结野川不回头也能感受到这份气势，这也让原先因为笑声而放松下来的脸蛋不由的重新挂上了慌张的神色，用着急促的语气连连说道：“星野学姐你现在肯定是误会了我的意思吧！虽然说在星野学姐你说完话的时候就发出笑声，感觉就像是在嘲笑你一样……但是你绝对不要误会，那并非是针对你的话语而发出的笑声……而是……对……是我突然想起我家小狗那样活泼可爱的模样才会忍不住发出的笑声……”

“是吗，是不是你接下来还要说去你家实际看看那条小狗是不是非常活泼可爱呢……”星野未咲现在的话语虽然还带着笑意，但正是这份笑意让他反而感到有些发寒起来。

“对……星野学姐你真是厉害，不愧是黑魔法研究部的……第一黑魔法师呢……真的是非常的聪明呢……”结野川慌慌张张的话语声也传了出来，现在的他还是想要借着这么恭维对方的话来尽力打消对方的怒气。

“笨蛋仆人你也难得有这么明智的一面，会说出让我开心的话语呢……”星野未咲轻笑着说道，这样的语气似乎让结野川稍微有些放下心来，但是很快的，随着对方语气转变之后继续说出的话语，结野川只感觉自己的内心不断下沉而去，“不过呢，笨蛋仆人，你难道你把我当做是三岁小孩一样，以为用这样的话语我就会完全的不计较你刚才的嗤笑了吗……你以为我就这么简单的相信了你的谎话吗……”

星野未咲的话语声由远至近的传达而来，最后的话语声也完全贴着结野川的耳朵发了出来，这让结野川不由自主的颤抖了一下，这不仅仅是因为敏感耳垂刺激的原因，更因为对方那加重语气而说出的话语。

“我……我……怎么可能会说谎话呢……”结野川带着非常尴尬的笑容说道，说实话他觉得自己作为一个男生不应该这么害怕一个女生才对，但是想起之前自己所受到的惩罚，他的内心之中还是有着挥之不去的后怕之情，再加上他的心理疾病，现在更加不可能有所反抗。

“笨蛋仆人，你可真的是没有任何资格说出这样的话呢……一直以来，在我的面前你说了多少的谎话呢，明明说着自己不是抖M，却在最后还是露出了那样变态的模样承认了自己……你说现在我怎么可能会相信你哦……”星野未咲带着拖长的尾音慢慢的说道。

“唔……”想起星野未咲描述的过去的记忆，结野川就感觉脸颊红的更加厉害，带着强烈羞耻之意开口反驳道：“那是之前完全被你威胁逼迫下才说出这样的话语来的！我并没有在说谎！”

“到现在为止抖M仆人你还不承认这一点呢……”对于结野川再而三否认这件事情，星野未咲的不满似乎还在追加，虽然说暂时没有因为再考虑结野川嗤笑的事情，但是现在的她还是对结野川的态度感觉到有些生气。

只不过很快的，星野未咲就如同想到什么似的，脸上这份不满的情绪慢慢的退去，转而化为特别的笑容，轻挑起嘴角，继续开口如同提议一般说道，只是虽然像是提议，但是她说出的话语却带着不容否决的味道，“不过既然抖M仆人一直坚持这一点，那么就和从前一样，我们来这里做个比试吧……比试的内容非常简单，只要你吃完眼前这盒便当就算是你赢哦……”

这样内容的确就如同星野未咲说的那样非常简单，或者说对自己还是比较有利的，虽然自己的双手因为支撑着地面承载着一定的压力，但是只要自己咬咬牙还是能做出单手支撑的样子，来让自己食用眼前的便当盒。

只不过对于结野川来说对方会提出这样看起来简单的比试，实在有些显得不现实，而且让他在意的是分出胜负之后的奖励是什么。

仿佛就像是知道结野川现在所想一把，星野未咲又用着带着笑意的语气继续说出了胜负的奖励：“只要你获胜的话，那么我就可以不把你当做抖M仆人来看待，或者说不再将你当做祭品也行哦……不过相对的，如果你输了的话，那么从今以后你绝对要服从我的命令，承认你自己作为抖M仆人这一点哦……这回我可是不用任何关于之前的影像和照片来威胁你哦，虽然你一直出尔反尔否认下自己做下的承诺话语，但是那也是那正是因为成熟稳重的我向你所展露出开明的一面……只不过我的耐心也是有限的哦，如果真的分出胜负之后，你再否认作为主人我的话语的话，那么到时候我想应该非常有必要让学校的同学都来看看某个变态抖M的模样了吧……”

说实话结野川有些没有想到星野未咲会提出这样的奖励来，毕竟自己如果真的能够脱离星野未咲的控制，脱离被她要挟的状况下，自己应该会感到特别的高兴。

虽然说失败的惩罚也比较厉害，但是这样的承诺自己在之前被对方逼迫下的情况说出来过，所以对于他来说还是处于可以接受的状态。

只不过这样一看，似乎是比赛条件还是胜利内容都对于自己非常有利，这自然会让结野川感到奇怪，他可不会觉得星野未咲会突然善心大发要放过自己，所以他不由还是带着认真的语气说道：“星野学姐……这场比试不仅仅只是让我吃完便当这么简单吧……”

“那可是当然的事情哦……原本如果笨蛋仆人真的非常笨没有注意到这一点的话，我说不定也不会直接说明哦，不过既然你已经问起来，那么我就特别告诉你，那就是在你吃完便当的时候，我可是会用尽方法来干扰你的哦……”星野未咲这回倒是没有隐瞒直接开口说了出来。

“果然是这样呢……”听着这个和自己想象中非常贴近的答案，结野川不由的带着有些无奈的语气说道，果然星野未咲是不可能真的完全放出那么有利于自己的条件来。

“现在我可是已经完全和笨蛋仆人你讲清楚了哦……那么你的答案是什么呢……你到底敢不敢接受这次的挑战呢……笨蛋仆人……”带着毫不留情以及有些嘲讽的语气，星野未咲继续以趴在结野川后背上的姿势，向着自己身下的结野川如此发问道。

对于星野未咲的问题，结野川不由的陷入到沉默的状态之中，一时之间不知道该做出如何的回答。

只不过，在想着自己过去以及现在所受的待遇，以及自己内心之中对星野未咲指责话语的否认，已经让他的心中有了确切的答案。

而这个答案也通过他的嘴巴，带着有些颤抖但又显得坚定的语气开口回答道：“我当然会接受……”毕竟就算是失败，自己的情况也只是相对变得严重一点而已，但是如果获胜的话，那么自己所获得东西要多很多。

而且自己这次的比试必须要胜利，自己必须要脱离现在这种状态下，不再以这种屈辱的状态表现在星野未咲面前，表现在这个黑魔法研究部成员的面前。

“抖M仆人意外的还有些骨气哦……竟然就这么答应了下来哦……”星野未咲的话语虽然是这么说的，但是实际上却没有一丝一毫感到惊讶的表现。

这也不是什么奇怪的事情，既然对方提出这样有利于结野川的比试，那么就可以说明对方是故意引诱着结野川作出肯定的回答，而对方保持这样的自信态度，也证明着对方似乎对于赢下结野川这件事情有着十足的信心。

这样的想法让结野川的内心之中不由出现了不安的感觉，但是已经答应下来的事情以及对于脱离苦海的渴望，他还是将这种感觉从自己的脑海之中驱散，然后毫不犹豫以左手支撑的状态，用着右手迅速去夹便当盒里面的食物用力的向嘴里塞去，现在他可是打着尽快消灭掉眼前便当的打算。

看到结野川这样的举动，星野未咲倒是没有露出特别慌张的表情，反而如同不在意一般轻笑着说道：“想要趁我没反应的机会尽快的吃完便当吗……看来笨蛋仆人还是有所长进，会耍一些小聪明了呢，真不知道是不是改称你为小笨蛋仆人呢……不过呢，如果你以为这样的小聪明真的能获胜的话，那就真是太过天真了哦……”

说道这里的时候，星野未咲的脸上的笑容也变得更加灿烂起来，而她的脑袋也再次前移，毫不犹豫的张开了自己的粉唇，将结野川的耳垂含进了自己的嘴中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第789章
────────────────────────────────────────

“唔……”如同完全没有想到星野未咲会作出这样的行为一般，在自己的耳垂进入到一个温热湿润的环境之后，结野川就不由自主的发出了一声惊讶的呼声，而且相伴随着的还有耳垂这个敏感部位受到刺激而产生的呜咽声以及身体所产生的颤抖，原本用着较快速度移动的筷子也不由立刻停了下来。

而且为了保持住因为这样的刺激所造成的颤抖感，他又不得不将自己的右手再次慌张的放下，以此来维持自己身体的平衡。

在艰难的咽下自己口中的饭菜之后，结野川一边竭力压抑着即将要脱口而出的呻吟声，一边用着颤抖的声音开口说道：“星野学姐……你在干什么……”

星野未咲暂时松开自己的嘴巴，让结野川的耳垂从自己的嘴中脱离出来，不过再脱离之前的时候还小小的在他耳垂上吹了一口气，感受着对方因此而产生的颤抖感之后，才带着满足以及玩味的笑容开口说道：“笨蛋仆人……难道你现在还不明白吗，刚才我可是那么清晰的向你解释了哦……现在的我所做的自然是为了干扰你获得胜利的手段了哦……”

“但是这样的行为……”结野川张了张嘴巴似乎是想要为现在的事情说些什么抗拒的话语。

只不过星野未咲就像是察觉到对方想说些什么的样子，没有给对方机会，打断他的话语，用着轻快的语气说道：“笨蛋仆人我知道你想说些什么呢……只不过你难道忘记了吗，刚才我可是没有规定下我用来阻碍你的行为方式哦，就算是采取任何方法都可以呢……而且既然你之前已经答应了下来，那样也足够证明了你的心中或多或少想到了这一点吧……”

结野川的的确确的是在开始之前就有足够的预感，毕竟一直以来星野未咲都是用着这样的手段捉弄着自己玩弄着自己，让自己在违心的状态下露出难堪的表情来。

只是虽然预料到这一点，但是实际上被对方真的一开始就直接刺激着自己耳垂这个敏感部位，还是让他忍不住的发出了那样羞耻的声音。

现在在对方的话语下，他也不知道该如何去反驳对方，陷入到了难堪的状况下。

而对于对方的沉默，星野未咲自然明白自己的话语非常有效的起到了作用，让现在的结野川完全处于言语上的劣势，也因此让她脸上的笑容变得更加灿烂起来，只是就算如此，她拿包含着挑衅以及戏谑感觉的话语依旧继续传了出来：“笨蛋仆人，不，或许是抖M仆人，还是说只是这样简单的刺激就让你忍受不下去了呢，因为这样小小的刺激而感到兴奋起来了呢，那样的话，真不愧是变态呢……明明是要做着决定自己要不要继续保留抖M的名号，却在比试的过程之中完全表露出抖M的一面呢……真的是让人感到有些发笑呢……”

“我才没有表露出这样的一面……”结野川艰难的开口反驳道，即使是有感觉出对方的话语都是为自己设立的陷阱，但是他还是不得不继续将这场比试继续下去，毕竟对于握住自己把柄的对方以及自己无法反抗女生的性格，都让他唯一能够脱离被对方支配状态下的途径只有眼前这一条。

所以现在的他说出这样弱弱的毫无让人信服的话语声之后，就再次握紧手中的筷子，夹起便当盒里的饭菜。

虽然说以结野川的姿势很难看到星野未咲现在所展露出来的模样，但是位于结野川后背上的星野未咲却能轻而易举的掌握住结野川的行为动作，所以在看到眼前的对方在自己话语下最终作出的举动之后，她也明白对方已经不再对自己的行为有所抗议，或者说一开始就接受了这场赌注的对方，已经处于难以抗拒的地位之上。

而这一切更是让星野未咲脸上的笑容更加灿烂起来，仿佛就像是自从补习以来这么多天所压抑下来的烦躁都一下子释放出来一般，让她的内心之中也不由的感觉到来学校补习似乎也是一件不错的事情。

只不过她一开始将结野川找来的目的究竟是不是就是想要这样释放自己的压力，或许现在也只有对方一个人知道。

所以在结野川继续进行比试之后，星野未咲也再次开始起自己的动作起来，只不过这一次倒是没有继续去刺激他的耳垂，而是将脑袋慢慢向下移动，在他裸露的脖颈部位轻轻吹了一口气。

这带着凉意的吹气，让结野川下意识的缩了缩脖子，身体再次颤抖了一下，原本吞入嘴中的食物也差点在这样的情况下将他噎住。

而现在的他也明白了将食用饭菜作为比试的内容，并非是自己处于优势，或者说自己其实是处于极端的劣势之中。

像是平常生活之中一般都会有父母和老师告诫，不要随意在饭后运动，而且一般在食用饭菜的过程之中少讲话，最好在把嘴里的饭菜完全咽下去之后再进行说话。

虽然说其中有一部分是关于正常的礼仪教养所造成的影响，但是更多方面是为了身体情况着想，以那样的状态下吃饭很容易陷入到噎着或者让食物进入气管之中这样糟糕的情况发生。

而目前的自己无疑正是处于这种危险的状况下，如果单纯只是以这种趴着的姿势吃饭的话，最多也只是让自己手臂产生负担而已，但现在星野未咲可是直接对自己的身体进行着刺激，那种让人难以忍耐的刺激之下，自己的喉咙之中也会忍不住的发出难以压抑的呻吟声出来，这样就足够让自己难以正常维持吞咽的举动，随时随地可能有噎住的危险，到了那时候星野未咲自然不可能会给他提供水，那样的话自然比试的结果不用多想就能够知道。

但是如果自己不继续吃下去的话，那样的话也等于自己完全的向星野未咲认输了。

一时之间，结野川不由陷入到如此两难的状况之下，不知道自己该不该继续抬起右手，去夹便当盒里的饭菜。

结野川的表现也完全如星野未咲心中意料的一般，这也让她嘴角的笑容变得更加明显起来，带着捉弄意味十足的语气，继续在结野川的耳边轻笑着说道：“怎么了，抖M仆人，突然停下了手中的动作，是想要直接认输吗……果然现在的你已经完全认清了自己作为变态抖M仆人真面目，想要承认了这一点吧……”

“我才没有想要认输……承认这种不可能的事情……”结野川下意识的开口反驳道，虽然说现在的他依旧不知道自己是不是要继续以这样的方式吃下去。

“哦……既然抖M仆人你还没有承认自己认输的话，那又为什么要停下自己手中的筷子呢……”星野未咲带着不置可否的语气开口说道，只不过下一刻原本趴伏在结野川的背上的身体却轻轻扭动起来，那软软的身躯和结野川的后背不由产生了小小的摩擦，让结野川的脸上不由再次染上了红霞，而她的嘴中更是带着如同挑逗一般的话语说道，“还是说现在的变态仆人，你因为和我成熟充满魅力的身体接触而感到兴奋了起来了吗……”

原本还真的有些脸红内心之中隐隐产生了一种燥热感觉的结野川，在星野未咲这句话之后迅速的冷却下来，让他不由的还有些感谢现在的星野未咲让他能够冷静下来，毕竟因为这句话，他可是完全想起了刚才的事情，这种强烈的反差所带来的隐隐作笑的感觉，反而完全抵消了他内心之中的欲望之情。

当然这次他自然不会再作死笑出声来，而是稍微松了口气，让自己能够得以喘息，理清思绪，下定了决心，继续动作起自己右手的筷子，开始夹起便当来。

虽然说按照之前的想法，在星野未咲的捉弄之中继续食用便当还是有着不小的麻烦，但是如果自己不继续努力下去的话，那样还不如直接认输好，现在的自己必须要坚持下去。

不过对方在之前被自己嘲笑之后，还继续说着成熟身体的话语，星野未咲她到底是对自己身体的事情多么执着呀，就算是因为身高身材问题经常被别人当做小学生也不用在意到这种地步吧。

只是结野川虽然没有表露出嘲笑这一点，但是因为自己的话语而重新开始吃饭的表现，怎么可能让星野未咲明白不过来，也因为如此原本脸上还带着调笑一般笑容的白皙脸蛋上，此时不由开始出现了代表着羞怒之色的红霞，眉头开始紧皱起来，带着有些阴暗的声音开口说道：“变态仆人啊……现在的你看起来足够的游刃有余呢，那么我也应该结束这一开始的热身运动，进入到正题了呢……！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第790章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川艰难的将口中的食物咽了下去，相比起一开始，他的便当盒里面已经少了将近一半的饭菜，按照平时来说，这样的饭量还是远远不够满足他日常的需求，只是如今他却有些吃不下去了。

只不过这样的原因并非是已经吃饱，而是因为现在的他的喉咙之中忍不住的想要发出羞耻的低吟声，身体上传来的刺激感真的让他只能勉强的维持自己的平衡，不让自己完全无力的趴倒在地面上。

而作为现在情况的始作俑者，星野未咲，现在却发着快意的笑声，带着戏弄的语气不断连续的说道：“变态仆人……怎么了……你不是说你不是抖M吗……你不是说你一直在否认事实吗……你不是一直在逃避因为我成熟身体所带来的诱惑力吗……那么现在的你为什么不继续吃下去了呢，继续向我证明着你并非是抖M这一点呢……”

结野川紧咬着下唇，通红着脸颊，却无法说出一句反驳的话语，不论他说什么，现在的星野未咲想必都不会相信吧，而且只要自己一张开嘴巴，说出来的话语之中必定会包括难堪的呻吟声。

对于这样的情况，他实在是不想要承认，但是却不得不去面对，对于自己的身体背叛自己的大脑，擅自作出反应这一件事情，他感到极大的羞耻难堪，甚至有些希望这不再是自己的身体。

在刚才因为自己对于星野未咲的反应，导致星野未咲似乎是有些生气起来，原本只是在他的后背上轻轻刺激的她，动作也在她那句宣言之下变得大幅度起来，双手绕过结野川身体的两侧，直直的抚摸到结野川的胸口之上，直接而又毫不犹豫的对着他的乳头位置进行了最为原始的刺激。

即使是隔着制服，那双灵活小巧的双手在他胸前的刺激就已经带给了他足够的难受感，白皙的手指只是在他胸口来回的转动所带来的发痒感，就让他的身体开始产生反应，而且这最接近心脏的位置所带来的感觉也越发的容易让结野川心跳加快起来。

更何况说，因为星野未咲现在的举动，也让她的身体越发紧贴着结野川的后背，柔软和温热的感觉越发的明显，这样近距离的接触也能感觉到星野未咲胸口的触感。

当然，这不可能会是她那对贫乳所带来的凹凸感，应该说是对方那小小罩杯的内衣所带来的触感，只不过就算是这样也足够让结野川脸红心跳起来，并且慢慢的开始了反应。

而隔着制服刺激着结野川乳头的星野未咲现在也自然清晰的通过自己的手指感受对方乳头的变化，脸上的戏谑的笑容也进一步的产生了变化，保持着这样亲密的姿势趴伏在结野川的后背之上，俯在结野川的耳边以嘲弄的语气说道：“变态仆人你真不愧是变态呢……我可是用手指在胸口上随意的滑动，竟然就产生了这样的反应呢……难道说变态仆人因为笨蛋的原因，已经完全只能靠下半身来思考问题了吗……而且呢，你的胸口的乳头竟然像是女生一样变硬起来了呢，真的是让人感觉好变态呢……这样的你，难道还想要否认你作为变态抖M这一点吗……”

“唔……我不是……唔……”一边忍不住发出羞耻的低吟声，结野川一边带着夹杂着喘息的话语声艰难的作出了反驳，被对方这么一说，他自然是感觉到羞耻难堪，但是作为男生的自尊还是让他忍不住说出了否定的话语。

“真亏变态仆人你还能说出这样反对的话语呢……就算是说谎到了这一地步，我可是都有些要佩服起你了哦……”星野未咲嘲笑的话语继续响在结野川的耳边，在下一刻更是直接用着自己的双手隔着制服揪住了他那两个因为刺激而变硬的乳头，带着嗤笑的声音嘲弄道，“只不过在你反驳之前，明白一下你自己的身体的变化哦……或者说你的身体可是要比你老实很多了哦……”

“唔……”猝不及防之下，结野川自然是忍不住的发出了一声羞耻的声音，身体更是忍不住的颤抖了一下。

变硬敏感的乳头突然被这样揪住，也自然而然会给结野川带来一阵不小的痛感，但是伴随着而来的更多是强烈的快感，让他只感觉自己的胸口不断的发热发烫起来，支撑着自己身体保持平衡的双手手肘部位更是不由自主的发软，并且向内弯曲，这也让他的重心再次向前移动，身体前倾，形成了一种屁股完全翘起来的姿势，这种头重脚轻的感觉也让结野川有些不舒服，唯一的好处就是这样无疑让双手的痛苦减轻很多，只是靠着手肘和地面的接触也能降低身体所使用的力气，但是这样的姿势无疑也更加的羞耻和带着屈辱感，真的就像是翘着屁股摇着尾巴的小狗一般。

只是现在的结野川就算是想要再度起身，却难以再支撑起来。

这也并非是奇怪的事情，正所谓是上山容易下山难，已经因为无力感而趴伏下去的结野川，自然也更加难以支撑起来，更何况说是现在星野未咲对于他的刺激并没有因此而停止下来。

当然因为结野川身体重心的变化，也让星野未咲不是非常好受，但是对于现在的她来说，没有什么比结野川这种屈辱的状态让她感觉更加满足和兴奋起来，脸上的红霞似乎也因为这样的状况变得更加明显起来。

挑动着自己的嘴角，星野未咲用着无疑更显嘲弄的话语刺激着现在的结野川：“真不愧是变态仆人呢……因为满足于胸口上的刺激而快感，所以才摆出了这般像是摇尾乞求的姿势吗……如果你能更像是一条小狗一般托住作为主人的我，这样才会让我感到更加满意呢……”

“唔……”羞耻的呜咽声再次从结野川的嘴中传了出来，被迫保持这样屈辱姿势的他心中只感觉涌现出强烈的羞耻感，对于自己的身体本能反应更是有些无法直面，现在的他恨不得马上去逃避现在的状况，假装这并不是自己的身体。

只是这也只是他的一厢情愿的想法而已，身体自然还是他的，良好的器官神经之间的连接，也忠实的将身体的快感反馈到脑海之中，让现在的他越发的无力起来，手臂之中的力气可是飞快的流逝，而且正因为之前手臂承受着巨大的压力，现在在松懈下来之后这份无力感变得更加明显起来，也让他越发的使不上劲，从这种屈辱的状态下恢复到原状。

而星野未咲对于现在的结野川没有做出回答也不是非常的在意，或者说她更是享受结野川这幅忍耐着屈辱的模样，即使是现在的姿势对于她来说也有着难受的感觉，但依旧还趴伏在结野川的后背之上，凑在他的耳边继续嘲笑道：“看来变态仆人你也终于承认了这一点，发现了自己作为抖M仆人这一点，所以也没有像之前那样不断的用着毫无说服力的谎言来反驳了哦……所以现在的你只要乖乖向我认输就可以了哦，只要在这里保持这样的姿势，学着小狗汪汪叫几声的话，我说不定还会稍微善待一下你哦……”

“唔……”带着艰难的语气，伴随着压抑不住的低吟声，结野川终于再次张开自己的嘴巴，现在的他自然不会真的按照星野未咲的话语那样作出真的完全像是小狗一样的行为，凭借着最后的自尊从自己的嘴中挤出颤抖的几乎有些吐词不清的话语来，“我才……不会……唔……这么做……我才……没有认输……”

“哦……没想到变态仆人还有这么特别的毅力呀……这样的毅力也真的是在某方面来说是变态的让人感到恶心哦……”只不过对于结野川现在还强撑着模样，丝毫没有让星野未咲有任何停止自己行为的想法，反而越发带着嘲弄的语气笑了起来，“只不过现在的你还有什么办法去吃完眼前的便当呢……哦，对哦，你现在的姿势不是完全和小狗一样吗，那你也可以完全按照我之前所说的方式，像小狗一样直接用着嘴巴去啃食眼前的饭菜哦……这样的行为和现在的变态仆人是多么的相像哦……”

在星野未咲这句话语之下，结野川才回过神来，想起现在的自己是和星野未咲进行着比试，而获胜的要求则是吃完眼前这盒便当。

虽然说以现在的姿势，或许就如同星野未咲所说的那样，直接用自己嘴巴食用最为方便。

但是如果真的用了这样的方法，就算是获胜了，但是这种屈辱感如同承认自己为变态的结果，又有什么意义呢。

而在结野川陷入到这样踌躇纠结的状况之中，星野未咲的脸上的笑意越发的浓烈起来，她的右手也继续下移，直到移动到结野川那胯下，在伴随着结野川猝不及防下发出呻吟声之后，她的话语也再度传来：“而且变态仆人你的下面也可是完全就像是发情一般的公狗了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第791章
────────────────────────────────────────

“唔……”颤抖的呻吟声止不住的从结野川的嘴中传出，也打断了他还思考过程之中的思维，身体也更加无力的向地面趴伏下去，也让他自身的姿势变得更加屈辱和难堪。

原本在之前的刺激之中，结野川的下体就完全产生了反应，从原本软绵绵的状态变成了硬挺的模式，光是和被内裤紧勒着的感觉，就让他感觉到非常的难堪，而现在却被对方直接用柔软的手掌接触，这样的刺激也自然会带给他想象不到的快感。

想要说出阻止的话语，却根本完全说不出来，所能发出口的只有羞耻的呻吟声和低吟声，而且因为下体这个最为敏感的部位被对方这么轻而易举的掌握更是让他的身体忍不住的颤抖起来。

这样的反应也自然完全被现在的星野未咲感受到，一边感受着自己手掌心所透露出来的火热触感，微红着脸蛋的星野未咲一边继续说出戏谑无比的话语：“变态仆人……你看现在的你可是完全的兴奋起来了，要知道这肮脏的东西还变得这么火热和坚硬，真是让人感觉到不知廉耻哦……在刚才，你不是还坚强的让人感到恶心一般说着反对的话语吗，那么现在你倒是继续说话呀，来好好向我解释一下变态仆人你这个肮脏的东西为什么会发生这样的变化，变得越发的让人感到恶心起来……”

“我……唔……”带着颤抖的声音想要对于星野未咲的话语继续做出反驳的结野川，只是在刚刚开口连一个单词都还没有吐露出来的情况下，再次发出了无力羞耻的呻吟声，原先想说的话语也立刻被完全打乱。

因为在他开口的瞬间，星野未咲就如同察觉到他想要说些什么似的，稍稍用力将手心之中的下体上方捏动了一下，这份刺激感自然而然让结野川有了现在的反应。

“变态仆人真的是变态呢……现在只要一开口发出的都是这种让人感到恶心的呻吟声呢……明明是像条小狗一样趴伏在地面上，却轻而易举的让自己下面变得这么兴奋呢，真不愧是变态抖M呢……而且还喜欢说谎的变态抖M……”星野未咲那充斥着强烈戏弄情绪的话语声也继续传了过来。

“唔……哈……”残存的理智让结野川非常想要出声反驳对方，反驳对方对自己的羞辱，对自己的污蔑，但是刚才的事情已经让他明白就算是开口也会轻而易举的被对方打断，反而会让自己露出难堪的表情来，现在的自己或许对于星野未咲来说就如同砧板上的鱼肉一般，无法反抗无法反驳。

而且最让现在的星野未咲感到羞耻的是自己现在所作出的反应，明明只是心里应该是那么抗拒这样的事情，却又在对方的刺激下轻而易举的产生反应，产生出如此羞耻的反应。

现在的自己明明保持着这么耻辱的姿势，保持着这么屈辱的状态，身体却还会感到兴奋起来，难道说自己真的是变态，真的是抖M吗……就像是之前在面对月影她们所产生的想法一般，结野川的内心已经开始再次变得混乱不堪起来。

“变态仆人……明明已经被我这么说了，现在却还会这样恬不知耻的继续发出这样让人恶心的事情，你的内心到底是多么沉迷在欲望之中，沉迷在自己肮脏的思维之中哦……还是说你作为抖M，不仅没有因为我的责骂而感到反悔，反而变得兴奋起来了呢！如果真的是这样，那可是真是让人恶心到极点了呢！亏你在一开始还振振有词的说着自己不是抖M，想要和我比试，现在想想，你只是想要让自己被我羞辱惩罚的更加厉害，露出这样更加变态的痴态，才会答应下来的吧！变态仆人！”星野未咲的话语还在继续，充斥着毒舌感的话语声不断的传入到结野川的耳朵之中，让结野川变得更加的羞耻难堪。

最让他感到羞愧不已的是，被对方这么说下去，自己不但没有因此而让自己内心的冷却下去，反而变得更加兴奋起来一般。

这样的感觉，也让现在的结野川恨不得一头钻到地面之中，来躲避这种羞耻的场景。

即使结野川如此这么羞耻的表情，星野未咲依然没有打算这么简单的放过他，那双握住结野川下体的双手也暂时离开，在结野川这样无法反抗也无力反抗的姿势下，轻而易举的将他的裤子拉链拉下，也让他那坚硬的下体完全脱离内裤的包裹，完全的被对方掏了出来，毫无掩饰的暴露在空气之中，轻轻晃动着。

“唔……”从内裤包裹这种有些湿热的环境之中脱离出来，敏感的沾满了兴奋的粘液的龟头和空气一接触，这样有些清凉的触感也自然让结野川的嘴中发出了响亮的呻吟声，脸上也完全被羞耻的红霞所遍布。

对于结野川现在的反应，星野未咲的嗤笑声也再次传了过来：“真不愧是变态仆人哦……只是将这样丑陋的下体暴露出来就感到这么满足，发出这么响亮的声音呢，没想到你意外的还是有暴露癖哦……这样说来真是可惜呢，现在是暑假的原因，所以部室里面一个部员都没有呢，不能满足你这强烈的暴露癖好呢……这么仔细想想的话，上次在电车里面怪不得你会表露出那么兴奋的状态呢，因为是众人面前暴露出你肮脏下体的原因呢……或许对于变态仆人你来说，那时候如果被当场发现，随后被其他女性乘客用着看着脏东西的眼神看待并且责骂的话，或许对于你来说是个天大的享受呢……你说对不对哦，变态仆人……”

因为刺激感和羞辱感越发感到恍惚的脑海里面现在残存着理智也越来越少，对于星野未咲的话语，他还是想要说出反驳的话语，如果真的被发现那才是最为糟糕的情况，而且他根本没有对方所说的暴露癖。

只是现在的结野川只感觉自己的身体仿佛就像是不受自己控制一般，完全屈服于欲望之中，下体所传来的柔软触感让结野川的嘴中只能传出羞人的低吟声。

不过星野未咲也没有去在意对方的回答，对于她来说，看着现在结野川露出的丑态就完全足够了，现在的她的脸上也一样处于完全通红的状态，但是相比起结野川的羞红，星野未咲更多的是因为兴奋和满足的情绪所感染而成。

一边动作着自己的小巧的手掌简单的撸动着结野川的下体，一边继续用着自己的言语尽情的捉弄他：“看来变态仆人自己也已经完全默认这一点呢，所以现在也只能用着这样的恶心的声音来回答我了哦……而且我的手掌对于你来说就是那么的舒服吗，只是这样轻轻的触碰和动作，就让我感觉到自己下面肮脏的东西变得更硬起来，而且那上面流出的恶心粘稠的液体可是都接触到我的手指上了，对于这一点，变态仆人你到底要怎么来补偿作为主人的我哦……在我说话的过程之中，你这肮脏的东西还恬不知耻的跳动起来，难道现在你就这么欲求不满……不过也没错呢，就像是我刚才说的那样，现在的你就是一条完全发情的公狗哦，摆着这样让人感到恶心的姿势呢，是不是如果有尾巴的话还会像我摇尾乞求，恳求我继续进行着刺激呢……”

“唔哈……”被这么毒舌的言语刺激着，结野川只感觉内心之中的羞耻感越来越强烈，相对着脑海之中也越发的空白起来，仿佛欲望也变得更加强烈起来一般，并且随着理智的逐步丧失，现在的他已经完全无力的趴伏到地面上，不作出任何的反抗，现在的他想必已经完全忘记了比试，忘记了就放在自己正前方的便当盒。

而对于结野川这样完全屈服的表情，星野未咲脸上的笑容越发的浓厚，语气也越发的娇媚起来，就像是欲望得到了满足一般，用着暧昧的语气说道：“不过呢既然抖M仆人现在也完全不打算掩饰自己抖M变态一面，这样的诚实还是值得嘉奖哦，那么就让作为主人的我特别的让你现在这变态的欲望得到满足吧……”

在说完这番话之后，星野未咲在伴随着这幅有些妖艳的笑容之中，让自己的右手用力的握住了结野川那坚硬的下体，仿佛是想要将整个挤压干净一般。

而结野川在之前一系列的刺激之下，早已经到达了临界点，现在在这种带着痛感的强烈刺激之中更是一下子突破了顶点，在下体疯狂的跳动之中，白浊的液体不停的从他的下体上方喷射出来，随着抛物线喷射到地面之上，衣服上，甚至还有一部分进入到便当盒之中，将这个丰秀精心准备的便当沾染上了其他的颜色和味道，也让整个部室内的环境增添了一份淫靡的感觉。

而这完全的象征着结野川在和星野未咲的比试之中完全的败北，也意味着今后的结野川将会完全的处于星野未咲的掌握之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第792章
────────────────────────────────────────

拖着有些疲惫的身体，结野川慢慢的回到了自己的家中，现在的他精神上要更显的疲累。

回想起自己和星野未咲比试时候的场景，他就不由的带上了有些羞耻难堪的表情，同时也有说不尽的难受之情。

明明这是自己最有效可以脱离自己作为祭品，一直被星野未咲抓住把柄的方法，自己却又这么轻而易举的输给了对方，不仅没有吃完便当，而且在后面被对方刺激的过程之中自己竟然完全忘记了比试的内容，仿佛就像是就这样完全沉迷在欲望之中，更糟糕的是最后姐姐辛辛苦苦做的饭菜还被自己给糟蹋掉，倒入了垃圾桶之中。

现在的他对于自己的未来已经越发的感到迷茫了。

“我回来了……”不过为了不让感觉灵敏的加奈发现什么端倪，结野川还是尽量让自己的语气显得正常一点，来掩饰自己难受的心情，只是在看到玄关口多出了两双鞋子之后，就算是被星野未咲的事情弄得精神疲惫的结野川，还是忍不住的产生些许疑惑之情：今天有谁来自己家里做客吗？

没有让他在原地思考多久，一阵熟悉而活泼的声音便传了过来，也让他抬起脑袋将目光向前方看去：“川君……欢迎回来哦……今天一天辛苦了哦……”

过来迎接他的两人正是今天来到他家做客的两人，而对方也是结野川无比熟悉，作为他的正式女朋友存在的双胞胎姐妹花白音白灵两人，现在的她们正带着笑意盈盈的表情来到他的面前来迎接他的归来，在她们身后跟着的则是同样带着活泼欢快的笑容的加奈，眼中还带着特别的笑意，似乎是想要看自己的哥哥是不是对现在的情况惊讶。

只不过在看到结野川的模样之后，她的笑容在一瞬间如同忽然消失一般，不过随后又恢复了原来的表情，如同什么事情都没有发生一般。

结野川对于白音白灵两人的突然出现，确确实实有着不小惊讶的情绪，这份惊讶和疑惑也伴随着他的话语直接问了出来：“咦，白音白灵……今天你们怎么过来了呢……”

“难道说川君对于我们的到来不开心吗……看来我们过来迎接川君的行为真的是多此一举呢，真是让我们感到伤心呢……”对于结野川的话语，白灵倒是先假装委屈和失望一般开口说道。

我没有这个意思呀！看到白音白灵你们能过来玩……我也很高兴呢……只不过这几天我还在补习，不能陪你们一起……”结野川慌慌张张的开口反驳道。

“嘻嘻……刚才白灵只是在开玩笑的而已呢，川君你还是真是太好骗了呀……”白音轻笑着摇了摇脑袋说道，“而且川君你也不用感到抱歉呢。对于你的补习的事情我们自然都清楚呢，而之所以今天过来，除了想念川君想要见川君一面之外，也有找加奈玩的意思呢……今天也正是加奈陪我们玩了一天呢……”

“果然哥哥在白音白灵姐姐你们心中是最重要的地位呢，加奈原来只是顺带而已，亏加奈今天还这么高兴呢……”听到白音的话语之后，在旁边的加奈不由用着委屈的语气说道，当然这样的情绪只是假装的而已，现在她的脸上可是依然带着开心的笑容。

“怎么会呢……加奈这么可爱，在我们心中可是有着同样的份量……”虽然知道加奈是在开玩笑，白音白灵两人也不由在相视一笑之中，开口回答道。

“嘻嘻……就算是故意这么夸奖加奈的话，加奈还是会感到很开心的哦……”加奈倒是没有因此感到害羞，只是带着活泼欢快的语气如此说道，随后她又将目光转到了结野川的身上，继续用着轻快的语气说道，“不过现在还是让哥哥先进来吧，一直站在门口的话，说不定别人看到的话，以为哥哥是做了什么错事呢……”

对于加奈的话，白音白灵倒是没有多大的反应，笑嘻嘻的应和道，只不过结野川的身体倒是忍不住的颤抖了一下，今天发生在自己身上的事情或许就是一件错事呢，即使是主要原因不在自己的身上。

不过他还是尽力的将这样的想法甩到脑后而去，尽量让自己的脸上继续维持着平常的表情，换好鞋子走进了房间之中。

只是加奈在哥哥的身边轻轻耸动了一下鼻子之后，眼中也再次出现了有些无奈的神色。

走到客厅的时候，姐姐似乎是也刚好从楼下下来，在看到结野川之后，脸上也不由露出了温柔的表情，对着结野川轻笑着说道：“小川欢迎回来……”

“姐姐……我回来了……”虽然和自己的姐姐发生的事情让他明显感觉到自己的内心不由自主的和对方拉开了长长的隔阂，但是这样日常的对话还是保持和平时同样的模样，即使是内心之中真的有足够的不自然的情绪，他也不会在家人面前表露出来。

“今天一天的补习辛苦你了呢……把便当盒给我吧，我先拿去清洗一下……”带着温柔的表情，丰秀继续开口说道，因为补习之后没有以往的社团活动时间，所以回家的时间还早，到没有这么快需要准备晚饭。

“恩……”带着稍微犹豫的情绪结野川轻应了一声，然后从自己的背包之中将便当盒交到姐姐的手心之中，内心之中也带着有些忐忑和稍许愧疚的心情。

愧疚是因为这是姐姐为自己特意准备的便当，但是却因为被自己精液污染的原因，自己没有吃完就全部倒到垃圾桶里面了，而忐忑这是因为自己虽然在之前对便当盒进行过清洗，心里还是害怕上面残留上面气味，然后被对方发现。

不过他也明白自己应该是太过于担心了，毕竟射到便当盒之中的精液只是少数，经过自己清洗之后应该不会残留什么气味，而且就算是有气味，但是其他饭菜残留的浓厚气味也应该完全的将这种微不足道的味道所掩饰了，自己也在之前经过了确认才对。

只不过他不知道的是，拿着他的便当盒来到厨房里面准备好好清洗的丰秀，在打开便当盒之后，不由自主的停下了原本准备清洗的动作，将饭盒靠近自己的鼻子，脸上染上了淡淡的红霞，如同低吟一般自言自语的说道：“唔……这是属于小川的气味……”

对于丰秀来说，光是闻到这样的气味就让她有种脸红心跳，身体内部出现酥痒的感觉，就连比这种浓重的饭菜气味也完全没有被她在意进去。

只是在这同时，她的脑海之中也出现了疑惑：为什么小川的便当盒之中会混入他这特殊的气味呢？

明明在这之前都是没有的事情呢？

对于厨房之内的情况毫不知情的结野川正和白音白灵一起坐在客厅之中，虽然说结野川极力掩饰自己脸上的表情，但是疲惫感还是会不由自主的从他脸上显现出来，这也让白音白灵带着关心的语气开口问道：“川君，怎么了？是不是身体感到难受呢？还是说哪里不舒服呢？”

结野川慌慌张张的摇了摇脑袋说道：“没什么……大概是到了暑假还要进行补习，感到精神上太累了吧……”

“嘻嘻……谁叫川君运气不好呢，我们就算是临时抱佛脚还是过了哦……”白音白灵带着捉弄的笑意轻笑着说道。

这完全不是值得骄傲的事情吧……结野川不由的内心之中暗自吐槽道，不过白音白灵这对双胞胎的特殊性确实某种意义上对于一般同学有些不公平呢，毕竟只要一个眼神就能明白对方的意思，双方之间那微弱的心灵感应也让她们的互相作弊绝对不会被其他人发现。

“不过我们一开始是想要在川君你补习期间中午时分过来，来给你准备午餐呢……只不过因为一见到川君，我们肯定会忍不住的想要和川君你做亲密的事情呢，所以为了不打扰你的补习，最后我们还是打消了这个念头呢……毕竟川君你身上可是关乎着要不要举行社团合宿的计划呢……”以这半开玩笑的话语，白音白灵轻笑着开口说道。

我倒是希望你们中午能够过来呢……结野川不由的在内心之中默默想到，如果白音白灵能够过来的话，他也不用遭遇那样的事情。

不过这也只是他内心之中的想法，自然不会也不可能说出来，而且仿佛就像是掩饰自己内心之中的想法，像是转移话题一般开口说道：“白音白灵……今天晚上你们要留下来吃饭吗？”

白音白灵轻轻摇了摇脑袋说道：“虽然我们是想留下来吃饭的呢，但是因为家里离得太远，如果太晚了回去不方便，所以等一下就准备回去呢……虽然可以住在川君你的家里，但是没有这么做的原因可是和上面的原因完全一样哦……明天早上就是补考的时候了，川君你要好好加油哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第793章
────────────────────────────────────────

轻笑着说出这番话语，白音白灵没有在意对面加奈的目光，继续靠近结野川，挨到他的身边带着开心的笑意说道：“而且今天再次见到川君就已经满足了呢，之后暑假里面我们还有更多的机会呢……这次考试还要继续加油吧，不然不仅仅是新生合宿，周末的盂兰盆节的心情也可是会被打扰的哦……”

“结野同学，今天请一起和我吃午饭吧……”第三次，在教室之中，春宫鸣子不再是之前那般带着迫切的要求，而是如同恳求一般的语气，双眼之中包含着这深沉的情绪，对着自己身边似乎是想要拿着便当盒准备离开的结野川开口说道。

其实结野川的补考已经结束，在上午时分就进行了数学方面的考试，只要等到下午时分老师批改好试卷，将分数公布出来的话，他就可以知道自己在这个暑假里面究竟还需不需要继续进行补考，这次以优学姐名义而预定的社团合宿活动究竟还会不会成功的举办起来。

不过在中午午休的时分，结野川还是算是比较悠闲了，暂时可以稍微放松一下，所以现在的他下意识的选择了躲避鸣子的方式，准备离开这个教室里面。

只是现在被鸣子用着这样的语气恳求着，结野川也不由的陷入到动摇之中，原本想要站起的身子也停在了原地。

虽然说鸣子在他的面前一直都是痴女的表现，但是就算如此，对方也是一名女生，自己这样一直一而再再而三的拒绝对方，逃避对方的要求，如果是换做一般的女生早就会变得非常生气了吧。

而现在对方或许是在心里完全把自己当做了同伴，所以才会直到现在都没有生气，反而如此的恳求着自己，这一点也让结野川非常的过意过去，光是看着对方那可怜的表情，就有些于心不忍。

而且对方一直以来都是在别人面前戴上虚假的面具，以冷漠的态度来面对那些男生，现在却为了邀请自己，完全的毫无顾忌的将自己的面具揭露下来，这也能够看出她下了多大的觉醒。

现在教室里面也因为鸣子的表现，再次陷入到一阵议论纷纷的状态，那些呆在教室里面的学生各自在那边互相窃窃私语：“你看，今天又开始了呢！”

“那个花花公子真是有够可恶的，身在福中不知福，还害的对方女生这么难过？”

“你看现在女生都开始恳求对方来吃饭，不知道这个负心汉会做什么样的回答！”

“你说这么好的女生为什么会看上这么一个普通的男生，你说对方是不是被他抓住把柄威胁了呀！”

你们说的声音已经响的让我完全听清楚了呀，而且虽然自己是知道鸣子的秘密，但是自己更像是被抓住把柄的一方呀。

结野川不由的内心之中暗自想到，只是他也明白自己真的是对鸣子太过过分了，而且现在的教室里面这样的气氛已经让他越来越感觉到不舒服，所以现在的他还是在犹豫了一下之后，点了点头说道：“恩……当然可以呢……春宫同学，今天我没有什么特别的事情呢……”

在结野川终于答应下来之后，鸣子的脸上不由带上了异常欣喜和灿烂的表情，带着开心的表情拍手说道：“那真是太好了呢！我真是太开心了呢！结野同学！”

也不用表现的这么开心的表情吧，只是答应一起吃饭而已……结野川不由的在心里想到，但是正因为对方现在如此灿烂的笑容，也让他的内心之中对鸣子的愧疚之感越来越深起来，脸上也带着越发尴尬和抱歉的表情，开口说道：“那个……春宫同学……我们现在就走吧……”

“对哦对哦！毕竟午休的时间也挺短的呢，不能浪费呢！”鸣子在听了结野川的话，不由连连点头说道，也随后站起身子，和结野川两人快步走出了教室。

在他们两人走出教室之后，原本在教室里面的议论声不但没有减少，反而变得更加响亮和热闹起来，而结野川善于玩弄女生的传闻想必也会再次传开吧。

唯一值得庆幸的是，现在只是补习期间，传播速度没有那么快，而且经过一个暑假再回来的话，大家或许会渐渐淡忘这个事件。

因为是鸣子在前面带路的原因，结野川不由小步的跟在对方的身后，带着稍微有些不自然的目光看在自走在前方的女生。

自己会一直逃避对方的邀请，那完全是因为对方那痴女的本性，害怕在自己身上会发生的事情。

但是从另一方面来说，自己这样的行为就像是为了自身而去伤害女生，这可是结野川心中也无法容许下的行为。

而且相比起月影和星野未咲来说，她们两人都是抓住自己的把柄，自己被迫答应她们的要求，像是月影，为了治疗自己的心理疾病，作为交换条件，自己需要完全听从对方的命令，所以自己在面对她们的时候基本上没有什么退路，即使是想逃跑也无法逃跑掉。

但是鸣子就不一样，虽然说对方同样知道了自己羞耻的一面，但是这件事情是互相制约的事情，是属于两人共同的不容许泄露出去的秘密，所以对方不可能也不会来威胁自己。

所以自己在她的面前或许反而是更安全的呢，如果对方真的是痴女本性爆发，自己也完全可以逃脱出去，想到这里，他的内心之中最后的犹豫倒是慢慢消失了，今天中午作为补偿，他确确实实的想要好好陪对方一起吃饭吧。

就像是察觉到结野川的目光一般，走在前面的鸣子突然转过脑袋，看向结野川，随后脸上不由染上了红霞，带着有些扭捏的语气说道：“结野同学，为什么一直这么热情的看着我，难道说是变得兴奋起来，想要在这里侵犯我了吗。虽然我不介意，但是如果可以的话还是先到没人的地方去吧……”

“等等你误会了……我没有……”被对方这么一说，结野川不由慌慌张张的想要说出反驳的话语来。

只是没等他说完，鸣子就红着脸继续说了下去：“不过，如果结野同学你真的想要的话，我也不会特别介意的呢，因为这种随时随地会被人发现，被人看到自己丑态的状态，实在是太让人感到兴奋起来呢……啊……”

结野川还是不由将原先匆忙的想要辩解的话语吞回到嘴中，他已经明白了对方现在的脸红，根本不是因为害羞，而是因为幻想着那样的场景而形成的兴奋的红晕，现在的对方是自顾自的进入到这种痴态之中。

对于这样的情况，结野川还是感觉非常的头痛，带着有些无奈的语气说道：“那个……春宫同学，如果不是去吃午饭的话，那我就先回去了呢……”

“等等！结野同学，我们当然是去吃午饭呢！我现在只是在开玩笑而已呢！”看到结野川似乎真的是想要离开的样子，鸣子也连忙从妄想的状态之中脱离出来，紧紧拉着结野川的手臂，慌张的开口说道。

虽然说看刚才的模样，结野川对于自己和鸣子单独吃饭的事情再次感到有些不好的预感，但是看着对方现在这种恳求的表情，他还是狠不下心，无奈的叹了口气说道：“既然这样的话，让我们继续走吧……”

最终的目的依旧是天台，结野川总感觉天台的位置被自己包了下来一般，不过想想也不是什么奇怪的事情，因为自己和白音白灵她们几人，只要没有下雨，都会在天台上吃饭，久而久之基本上以前常常会去天台的人都知道了这件事情，也导致现在除了他们几人，没有人会选择在午休时分来天台。

不过在打开自己手中的便当盒，看着自己手中的饭菜之后，结野川还是稍微犹豫了一下，毕竟就在昨天，自己可是还不小心将一些精液射到了这个便当盒之中，虽然说事后也有多次清洗，理论上是不可能会残留什么的，但是对于他来说，心里还是会有一点奇怪的感觉。

所以结野川难得对于今天中午的饭菜有些没胃口起来。

对于结野川现在的表现，鸣子连忙将旁边的保温瓶拿过来，将里面的液体倒到杯子之中，对着结野川笑着说道：“结野同学，看你似乎有些没胃口的样子呢，我这里准备了点茶呢，喝一点吧，我想会有开胃的效果呢。”

鸣子的表现，让结野川总感觉对方这样行为就像是自己的女仆或者丫鬟一样，心中也多了一份苦笑，不过并没有拒绝，在道谢之后，接过杯子喝了下去。

而鸣子在看到结野川没有拒绝之后，也总算松了口气，没有一开始那种特别慌张的情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第794章
────────────────────────────────────────

慢慢的将便当盒里面的饭菜吃完，结野川不由的轻轻吐了一口气，抬头仰望着天空，现在不愧已经是夏天了呢，虽然是在阴影处吃午饭，他还是感觉到挺热的感觉，如果不是对面还有鸣子在的话，自己说不定会忍不住想要把衣服脱掉而让自己身体凉快一点呢。

这样想想的话，也幸好七月末到八月末是暑假期间，这段最热的时间段不用过来上学，不然的话每天中午食用便当的地方也应该选择性的改掉了呢。

当然，结野川心中也小小的有些奇怪，最开始第一天的时候在这里吃饭的时候还没有感觉这么热呢，还是说因为这几天都是在房间里面吃饭所以没有那种感觉吗。

不过想想也是，第一天的时候，爱丽丝起码也准备了太阳伞，虽然说是从学校仓库里面偷偷借用的就是了。

嘛，自己现在倒是有种对方如果忘记还回去还放在天台上应该有多好。

当然，这也只是一时之间的想法，如果真的这么做的话，那么自己就算是某一天被通知自己犯下了私自挪用学校公用财产的罪名的话，那么自己也没有反驳的必要了。

不过就算是不能将衣服脱下来，结野川还是将领口稍微敞开一点，用着右手当做扇子轻轻在自己脑袋旁边扇动着，想要通过这样的方法为自己降一下温。

看到结野川这样的动作，对面的鸣子也不由暂时停下了自己的筷子，放下了手中的便当盒，微红着脸颊开口问道：“结野同学，你现在感觉很热吗？”

这种事情倒是没有必要撒谎，结野川不由点了点脑袋说道：“恩，感觉今天的天气稍微有些闷热，就像是下雨呀，不过看今天的天空万里无云的应该不可能下雨才对呢……大概是最近在室内呆多了，稍微有些不适应户外炎热的天气了吧。”

“除了天气以外，结野同学你有没有觉得我今天有些不一样的地方吗？”只不过在结野川在做出这样的回答之后，鸣子就继续红着脸颊开口问出了就像是男女朋友之间的对话。

虽然对于鸣子突然提出这个问题有些惊讶，但是结野川还是下意识的顺着她的话语将目光落到对方的身上，似乎是在想着对方这个问题究竟所代表着意义是什么。

只是等到结野川将目光落到鸣子身上的时候，他才察觉到有些不对劲，明明鸣子应该和之前相比没有什么大变化一般，但是现在却让他感觉到一种莫名的魅力，不管是那红红的脸颊还是湿润的嘴唇，还有那裸露在外的白皙大腿，都让人有种忍不住想要看下去的感觉。

而且他总感觉自己的目光似乎是不由自主的往着对方的胸口和裙摆的位置看，这让他在醒悟过来之后，红着脸慌张转移开自己的目光，不敢继续看下去，自己这样的行为可是和色狼流氓完全一样了呀。

“结野同学，怎么了，突然这么转移开自己的目光，难道说结野同学你连看都不想看我一眼了吗……”结野川这样的反应，也自然而然的让鸣子用着一种低落的情绪开口说道。

“不是不是的！”对于鸣子这样的话语，结野川也不由慌张的开口否定，同时如同证明自己的话语并非是虚假，而将脑袋重新转回来，只是在落到对方的身上的时候，他却忍不住的想要重新转走，如果不是强行忍耐住的话，想必他会再次慌张的将脑袋转开吧。

只不过就算是如此他还是不知不觉的偏移开自己的目光，尽量不落到对方身上。

现在的结野川也非常的疑惑自己究竟是怎么了，自己现在真的是非常奇怪，明明对方应该和之前没有什么大变化才对，但是自己却会忍不住的想要用那种火辣的眼神看向对方，而且也不知道是不是因为现在这种慌张的情绪影响，他只感觉自己的身体有种越来越热的感觉，内心之中也慢慢开始涌现出了一种奇怪的情绪。

为了掩饰自己现在这种奇怪的状态，结野川还是尽量让自己的语气回复平稳，开口回答对方之前的问题：“那个……我觉得春宫同学……今天似乎漂亮了一点呢，难道说春宫同学你之前有打扮了吗？”

“被结野同学这么说，我还是忍不住心中有些高兴呢……”鸣子没有直接回答结野川的疑问，而是红着脸颊像是带着害羞的情绪如此说道，随后又像是想起什么似的，重新将目光看向结野川，带着询问请示一般的语气继续说道，“结野同学……我想我们认识这么久了呢，一直这样以姓氏相称感觉太过生分了呢，虽然也有这种故意生分冷漠对待的play，但是我想还是能够稍微改善一下称呼呢，能不能让我称呼你为川同学呢？”

“当然可以了……我肯定不会介意的呢……”结野川慌慌张张的答应下来，光是听她开始说的这种特殊的play，他还是决定尽快答应下来比较好，而且现在他身上这种炎热发闷的感觉也让他没有多余的时间去仔细思考什么。

“真的吗，那真是太好了，川同学……”在结野川答应下来之后，鸣子马上带着开心的表情双手合掌说道，随后又继续的说了下去，“既然如此的话，川同学你也不要这么生分，不能只是我单方面改掉称呼呢，也请务必直接称呼我的名字呢……”

“我知道了呢……春……鸣子同学……”结野川倒是没有拒绝对方这个要求，点头答应了下来，现在的他更加在意自己现在这种奇怪的状态。

“被川同学这么称呼，我感觉我们的同盟也变得更加紧密了一些了呢，也更加满足了一些呢……”鸣子在听到结野川的话语之后，脸上的红霞似乎也变得更加明显起来，随后又带着包含着特殊深意的话语开口说道，“川同学你现在应该感觉很热吧……”

“是这样呢……刚才鸣子同学你不是问过了吗……”对于对方再一次问道这件事情，结野川还是稍微感到有些疑惑，还是说现在的自己这幅怕热的模样实在是太过于明显了吗。

也因此，他不由下意识的将偏移开的目光重新往对方身上看去，只不过在他重新将目光转移过来的时候，才发现鸣子已经在不知道什么时候来到了身边，带着红霞的脸蛋正和自己非常贴近，似乎自己只要往前面移动一些距离之后，就能和对方完全的贴在了一起，也因为这个距离，他能够清晰的感觉到对方那湿润的粉唇，喷吐的鼻息以及身上所传来的淡淡特属于女生的气息，这也让他的脸颊在瞬间通红起来，差点因为惊吓而仰倒在地面上，不过就算是如此，他还是带着慌慌张张以及夹杂着害羞的语气说道：“那个……鸣子同学……为什么突然靠这么近……这样很容易吓人一跳呢……”

鸣子倒是没有对结野川这样的反应感到多么的介意，而是带着有些扭捏的声音说道：“川同学，你不是感到热吗，所以现在我准备帮你把衣服解开呢……”

“这个不需要了……就算是再热的话，也不能随便解开衣服呀……而且完全不需要鸣子同学你来帮忙呀……”

“不行哦，如果不解开衣服的话，怎么能把接下来的事情继续做下去了呢，好不容易已经到了这一地步了呢……”

鸣子那透着热气的话语也让结野川不由的感到一丝不对的状态，带着仿佛想到什么似的但又不确信的话语说道：“鸣子同学……你在说些什么呀……”

“川同学……没关系的哦……现在你感到身体热也是很正常的事情呢……毕竟在刚才你喝下的茶水里面我可是特地加入了一大份春药哦……”红着脸颊，鸣子扭捏着说出了让结野川完全惊讶的话语。

“春药？鸣子同学你在开玩笑吧……从哪里来的春药……而且你为什么要加入春药到茶水之中……”带着有些颤抖和不可置信的话语，结野川问出了自己心里或许已经确定，但是抱着一丝侥幸的话语。

“我可没有和川同学开玩笑哦……这份春药就是上次在社团之中爱丽丝主人对我们所用过的春药哦……因为之前我们为了服侍主人，所以都去过她的住宅，也在偶然中得知了对方放春药的地方呢……所以我在昨天冒着可能被爱丽丝主人惩罚的危险，偷偷偷了一些春药出来哦……”鸣子倒是没有掩饰，开口解释到。

似乎是心里对于爱丽丝的惩罚还有些畏惧，所以她的语气里还是透着一些后怕的情绪，不过因为想到现状，随即又再次进入到兴奋的状态之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第795章
────────────────────────────────────────

握住结野川的手掌，带着激动的语气说道，“正是因为上次在喝下春药之后，我才能够和川同学你重新认识，到现在还能结成共同的同盟呢……正因为春药的效果才让我将自己隐藏的心情想法完全透露出来，所以我认为川同学你也和之前的我一样，为了掩饰自己的想法而戴上虚假的面具呢，只要现在喝下春药的话，就能将自己的内心完全真实的暴露出来了呢……川同学，现在完全不需要任何的压抑哦……只要将你的心情彻底展露到我的面前，彻彻底底的将欲望发泄在我的身上，来侵犯我就可以了哦！”

鸣子这越发激动和兴奋的模样也只让现在结野川越发的害怕起来，而身体内部不断燃烧而起的热度，也让他咬紧牙关，趁着对方松开自己手掌想要继续靠近自己的时候，迅速站起身体，在对方没有反应过来的情况下，从天台里逃开。

“哈……哈……哈……”结野川不断喘着粗气，趴在男厕所的洗手池上，拼命的鞠起水龙头所喷涌出来的冷水泼到自己的脸颊下，似乎是想要用这样的方法来降低自己内心之中燥热一般。

只是这样冷水的刺激不仅没有让他内心冷却下去，反而有一种欲火变得越发旺盛的感觉。

抬起脑袋，看向镜子之中的自己，因为一直淋水的原因，所以他的脸颊上完全的湿透一片，晶莹的水珠随着重力慢慢的从他脸蛋上滑落，只是这些都无法掩饰住他那通红如同像是发烧一般的脸色。

而且他的脑海之中已经开始情不自禁的出现了淫靡的幻想，过去在自己身上经历过的色情淫靡的事情，现在也不由自主的在他的脑海之中不断不停歇违抗着自身意志一般重新回放起来。

对于自己的现状，结野川内心之中充斥着纠结万分的情绪。

自己虽然已经因为鸣子这种痴女的性格，下意识的作出了防范，但是却完全没有想到对方竟然会在茶水之中投入春药，仿佛就像是当初爱丽丝对她们行为完全的翻版一般，也幸好对方只是加入春药，如果连那时候的迷药也一起加入的话，自己根本不可能有机会从天台逃脱出来。

“哈……”湿热的吐息不断从结野川的嘴中吐出来，仿佛就像是进行了长跑运动一般。

不过刚才他在逃离天台的时候确实是花了不少精力，为了防止被对方追上，他可是拼命的在走廊上绕着圈，才终于将对方甩开，然后躲到了这边的男厕所里面。

本来因为春药引起的欲情原因，导致身体非常火热，现在在这么跑动之后，这份燥热感更加令人感到难以忍受，水龙头所喷射出的冷水根本不可能降低他身体上的热度。

现在的结野川唯一值得庆幸的是，现在是在暑假期间，这边的厕所都没有其他人在，不然的话看到一个男生趴在水龙头前红着脸喘着粗气的模样，想必一定会被当成变态了吧。

不过就算如此，结野川也感觉自己在厕所里面有些待不下去，因为不知道是什么原因，他总感觉现在的自己的鼻子突然变得比平时灵敏很多，原先不太容易注意到的厕所味道，现在非常清晰的传递到他的鼻息之中，让他本能的想要从这里逃离开来，不用忍受这股难闻的味道。

而且因为出汗的原因，身体也感觉粘粘的有些不舒服，所以结野川还是打算也从男厕所里面出去，前去男更衣室里面准备的浴室，好好的冲凉一下，一方面是为了清洗这种难受的感觉，另一方面则是为了继续用冷水让自己全身心的降温下来。

只是在他刚走出男厕所的时候，却突然有一个意外的声音传了过来将他喊住：“咦，这不是结野学弟吗？真是巧呢，竟然能够在这里相遇呢……”

结野川稍微愣了一下，随后反应过来，会这么自然的以这样的称呼来称呼自己的也只有学生会的副会长山田月夜，如果是平时遇到的话，或许他会很快向对方打招呼，但是现在这个时候可以说是时机最糟糕的状况，自己的身体在春药影响下正变得越发糟糕起来，内心之中的欲望还在不由自主的腾升，大脑的热度已经让他有些难以维持正常的思考。

只是就这样什么也不回话直接转身离开的话，对于结野川来说也是一件不可能的事情，所以他还是转过身子，面对着前面的月夜，开口说道：“山田学姐，中午好呢……如果没有什么事情的话，我就先离开了呢……”

说完这番话，结野川似乎是就想要转身离开一般，只是现实却完全不随他的意思，结野川现在这糟糕的脸色以及奇怪的表现让眼前的月夜越发感到好奇起来，不由连忙踏着轻快的步伐迅速的挡到了结野川的身前，带着有些疑惑的语气，轻歪着脑袋说道：“结野学弟，你怎么了，感觉现在的你有些奇怪呢，而且脸蛋还这么红，是不是身体不舒服呢？还是说感冒发烧了呢？如果是这样的话要赶紧去医务室里面看看呢！”

月夜这关心和认真的语气也确确实实的让结野川感到有些高兴，虽然说之前自己被对方捉弄的挺惨的，让明日香越发的讨厌自己，但是实际上对方还是一个比较善良的学姐呢。

只是现在的情况，对方越是这么关心自己，结野川就越发的感到慌张和难受，对于对方的靠近，他也下意识的退开一步，为了防止自己内心之中的燥热感继续腾升在对方面前露出丑陋难堪的一面，他还是尽量转移开自己的目光，不让自己的目光落到对方的身上，带着有些慌张的语气解释道：“山田学姐……我没事的……我并没有感冒……只是现在的天气太热了呢……所以脸色才会这么红呢……”

“是这样吗？就算不是感冒，结野学弟你现在的脸色还是太红了呢，必须要去保健室看看呢，万一有中暑的危险可不好了呢……”对于结野川的话语，月夜继续带着关心的语气提着建议，倒是难得没有捉弄结野川。

“恩……我知道了……我正准备去保健室呢……”结野川连忙点头应道，现在的他也不得不为此撒谎来掩饰自己真实要去的目的地，虽然这样的行为有些辜负对方的好意，但是现在的结野川还是想要尽早结束和月夜之间的对话，毕竟现在的他就算是转移开目光，还是能够通过鼻息感受到对方身上飘来的淡淡清香，这份特属于女生的气息可是让他内心之中的欲望有种越烧越旺的感觉。

“那样的话，不如让我来陪你一起过去吧，看着结野学弟这幅模样，我想不管是谁都有些放心不下吧，万一在半路就晕过去可是一件非常不好的事情哦……结野学弟，你可要特别感谢我哦，作为回报，只要给我一瓶冰汽水就可以了哦，是不是显得特别划算，显得我特别大方呢……嘻嘻……”只是完全违背结野川心愿的是，月夜不仅没有就此中止两人之间的对话，反而带着欢快的语气继续说了下去，最后还用着有些俏皮的话半开玩笑说道。

“不用了……不用了……我自己一个人去就可以了呢……”结野川慌张的拒绝了对方的话语，先不说他真实要去的地方是男子更衣室，自己现在可并非是真的中暑或者生病，如果自己真的和月夜一起去保健室的话，想必那时候喜欢找有趣事情的月影老师绝对会借机拉捉弄自己吧，想想之后的事情他就绝对不想在这样的状况下去保健室。

只是这样一来，结野川的表现也确确实实的太过于奇怪，也让月夜原本平息下去的疑惑再次腾升起来，带着怀疑的眼神盯着结野川，沉默了一下说道：“结野学弟，你是不是想要隐瞒我什么吗，现在的你总感觉不像是在说实话呢。”

“我没有……”

“如果真的没有的话，就不要把视线转移开，将目光看向我，盯着我的眼睛再说出否定的话语，这样我才会相信你哦……”现在的月夜似乎对结野川的怀疑越来越大起来，在这方面上她意外的有些认真起来。

“唔……”在对方这样的话语之下，结野川也明白自己不能再继续转移开自己的眼神，所以不由轻咬着下唇，慢慢将自己的目光移动到对方的脸蛋上。

月夜是一个比较漂亮的女生这件事情，结野川从一开始就非常的清楚，或者说在学生会里面关键的三位女生都有着出众的外表，也正是因为这样的原因，学校里才有不少的原因向往着加入到学生会之中，只是因为明日香的男性恐惧症所以整个学生会只招收女生，这件事情也让众多男生感到非常的失望。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第796章
────────────────────────────────────────

而现在因为身体内部的情欲的影响下，结野川更加清楚的了解到这一点，对方这白皙姣好的脸蛋更加清晰的映入到他的眼帘之中，那头黑色亮丽的长发，那小小挺立的鼻息，那充满晶莹光泽的黑色眼眸，那带着湿润感觉的嘴唇，那小小毫无起伏的胸部，那无法被裙摆遮挡穿着过膝袜的白皙大腿，那苗条的腰部，那嘴角带着像是捉弄人般的笑容，那贴身的服饰，那暴露在外的手臂，那不断飘扬而来的气息，那姿势，那举动……这一切的一切的，都让结野川的目光无法轻易的离开，忘记了言语，忘记了一切，心中不断涨大的欲望，那份灼热难忍的热度，都在脑海之中不停的催促着他，去更加靠近对方，更加接近对方，去接触对方，拥抱对方，侵犯对方，占有对方。

而实际上的他也在这种冲动之中，在月夜有些迷惑的眼神之中，走上前去，将月夜完全的抱入到自己的怀抱之中。

火热的感觉不断的灼烧着结野川的精神，让他不由自主的陷入了一种恍惚的状态，充斥在自身大脑之中的是迷茫和燥热的感觉，但是作为本能他还是涌现出了一种奇怪的感觉。

为什么自己的身上会传来软软温热的触感，让他感到非常的舒服，就像是要将刚才那种难受的感觉完全抚平一般，完全充斥在自己的鼻息之间的清香仿佛就像是将自己完全包裹一般，不断的涌入鼻翼之中，在抚平痛苦的同时内心的欲望之火也慢慢的燃烧着更加旺盛一般。

恍惚的精神似乎是让他的大脑一时之间无法转过来，唯一还残留着模糊的记忆让他回想起在刚才自己应该是和某个女生对话才对，为什么自己现在会有这样奇怪的感觉呢，简直就像是自己怀抱着一名女生的触感一般。

女生……等等……将俩串记忆线索完全的串联在一起之后，结野川猛地从这种恍惚的状态之中清醒过来，带着惊慌的眼神看了看自己的四周，也同时发现了现在这种自己所害怕的现状。

现在的自己的的确确拥抱着一名女生，正将对方紧紧搂抱在自己的怀中，仿佛就像是亲密的恋人一般，自己的嘴唇似乎也在刚才恍惚之中差点接触到对方那光洁的脖子之上，而这位女生，不是别人，正是刚才还带着满脸的笑容和自己开玩笑的学生会副会长山田月夜。

只不过现在的对方完全没有了刚才那副捉弄结野川的模样，现在的她仿佛就像是触电了一般，完全愣在了原地，眼中带着对现状有些难以回过神的色彩，似乎是完全没有想到结野川会突然将自己搂抱住。

对于这样的现状，结野川心中不由生出了惊慌羞耻和害怕的神色，强忍着因为欲望影响而对对方身体接触的渴望，松开自己的双手，在慌慌张张的说了一声对不起之后，在没有去注意对方的反应，匆匆的从现场逃离开来。

一方面是他有些害怕之后月夜对于自己这么出格的行为的反应，另一方面则是如果继续在这里呆下去的话，他真的非常害怕自己会作出更加出格的事情，毕竟现在的他已经感觉自己越来越难以控制自己了。

而留在原地的月夜，直到结野川完全的消失在他眼前之中，才慢慢的从这种僵硬的状态之中回复过来，整个脸颊变得通红起来，带着非常害羞的语气如同自言自语般的说道：“被男生拥抱的感觉真的和女生之间拥抱的感觉完全不一样呀……光是感觉对方身体的热度，闻着对方的气味……就有些身体发热起来……”

想到这里的时候，她的脸色似乎变得更加通红起来，慌忙摇了摇脑袋说道：“不对不对，我在想些什么呀！没想到自己竟然会被一直老老实实的结野学弟这么捉弄，看来还是有些经验不足呢，让我露出这么丢人的模样，下次我可要好好欺负回来呢！比方说，在他和明日香接触的时候突然一把将他推到明日香的身上呢……”

这样可以想象出来的场景，也让月夜暂时让自己慌张的情绪平复了下来，随后又忍不住的心中产生了疑惑：“不过，刚才结野学弟为什么突然会……抱住我呢……脸色还这么红……不会真的只是单纯的回报我之前的捉弄吧？还是说，结野学弟把之前我说的报酬当真了，现在想要提前索取一些利息呢？看来之后不能单纯的将结野学弟普通的食草系男生看待呢……”

带着这样的想法，月夜用力拍了拍自己的脸蛋，努力让自己脸上的红霞消散，随后才转身往回走去，只不过她不时轻抿着的嘴唇还是将她现在内心的动摇表露了出来，而这也代表在这之后结野川的命运将会变得更加多舛起来。

结野川自然不会知道自己之后在面对明日香的事情上面还要小心月夜的捉弄，现在已经被强烈欲望影响的他，只想尽快的冲到了男子更衣室之中，借助着冷水来让自己清醒下来。

只是对于他来说，在这一刻，仿佛上天都和他在作对一般，在他快要达到男子更衣室的时候，现在他最不想要见到的人出现在了他的面前，手中还拿着之前给他喝过的保温瓶，带着分不清是运动后还是因为兴奋所形成的红晕，用着激动和开心的语气说道：“川同学……终于找到你了哦……”

拦在他对面的是正是给他下了春药，导致他现在处于这种非常难受灼热状态的罪魁祸首春宫鸣子。

看到对方的瞬间，结野川的脑海之中就出现了一个跑字，而在对方说完话之后，更是将这样的想法付诸于行动，改变自己的方向，放弃近在咫尺的目的地，想要再次从对方的眼前逃离开来。

只不过这一次却无疑是太晚了，因为欲望以及身体难受感越发强烈的原因，现在的结野川的动作无疑受到了非常严重的影响，在他刚刚转身的时候，对方就快速的冲了过来，从后面将他紧紧抱住，在让结野川感受到身后柔软的触感的同时，对方那带着热气的吐息也传达到了结野川的耳朵之中：“川同学……为什么刚才你要选择逃跑呢……你要知道我刚才可是找了你好久呢，如果不是作为变态同盟之间的内心感应的话，说不定我真的很难找到你哦……难道说川同学你更喜欢这种带着追逐感觉的play吗……”

如果说结野川的思维还清晰的话，绝对会对鸣子现在的话语进行吐槽，只是现在的他无疑是处于非常糟糕的状态，随着时间的流逝，他身体内部的燥热感可是越发的浓厚起来，欲望更是止不住的从内心深处产生出来，如果不是还凭借着理智来遏制的话，在刚才和月夜的相遇过程之中，就会忍不住的想要侵犯对方吧，虽然说他也正是差点对对方做出了出格的行为。

而现在，被鸣子这么紧紧的搂抱着，即使是对方胸部不是非常大，但是还能传达给他柔软的触感，这份感觉就像是火上浇油一般，也让他的欲望之情在瞬间涨大的更加猛烈起来，而大脑也暂时的陷入到一阵模糊和恍惚之中。

等他心中的抗拒之情暂时遏制住自己的欲望的时候，他已经在不知不觉被鸣子拉到了走廊旁边的空教室里面，被对方推到在这微凉的地面之上，而对方也正双腿分开，站在结野川的身体正上方，因为兴奋而通红着脸颊，双手捂住自己滚烫的脸蛋，带着激动的语气说道：“川同学……你可知道看到你现在因为欲望而涨红的脸蛋的时候，我是多么的兴奋和激动呢，想象着之后会被川同学你侵犯的场景，我的下面可是已经忍不住的完全湿透了哦……”

结野川通红着脸颊，嘴中不断的喘着粗气，因为对方话语的影响下，他的目光便不由的转移到对方的裙摆之上，仿佛就像是想要透过这单薄的裙摆，看穿对方的下身是否是和她说的完全一样，如果是平时的话，在这样的情况下他绝对会移开自己的目光，但是现在被欲望严重影响的状况下，忍不住的着迷于对方的身体，对欲望的也更加忠实起来。

只是，结野川还是艰难的将自己的目光从对方这个私密部位移开，或者说已经被春药的药效影响到这样的地步，他作出这种和自己往常一样会选择的反应可以说是废了极大的抑制力，并且在同时用着颤抖的几乎不能连贯到一起的话语说道：“鸣子同学……不要这样做……快离开我……离开我……”

对于结野川的话语，鸣子似乎是露出了有些奇怪和不解的表情，脸上依旧带着相对于结野川来说有些疯狂的神色：“川同学，你在说些什么呢……为什么我要离开你呢……接下来才是最为重要的事情哦，为了等到今天你可知道我是多么的期盼呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第797章
────────────────────────────────────────

“不要……我不想伤害你呢……鸣子同学……我不想要作出这样的事情……”情欲还在不知不觉之中影响着结野川，这让他只能通过咬住自己的嘴唇通过疼痛的刺激来让自己维持基本的理智，现在的他可是非常明白自己的抑制力正在不断的被药效削弱。

“伤害我？川同学，我有些不明白你的意思呢，看来偶尔你也是会说出这样奇怪的话语呢……”只是结野川的内心真实意思并没有传达到鸣子的心中，对方反而觉得现在的结野川有些奇怪，随后又如同想到什么似的，露出恍然大悟的表情，双手合掌，带着有些妖媚的语气说道，“我明白了呢……毕竟川同学和我可是同属于变态同盟的呢，现在也肯定渴求着被侵犯吧……没关系哦，我们可是伙伴呢，所以呢，我可是会完全满足川同学你的要求哦……”

不对，不对……这才不是我的真实想法，我想要的可不是这样的结果……无声的呐喊声不由的在结野川内心中响起，尽力的想要抗拒对方的行为，而他也正准备如自己心里想法那样开口直接说出拒绝的话语来，只是还没开口，鸣子就伸手开始解开自己的制服的扣子，并且随着扣子的慢慢解开，对方那被黑色内衣所所包裹的小小胸部也慢慢的暴露在结野川的面前。

移开……把自己的目光移开……快点移开……作为正常而且容易感到羞耻的理智不断的结野川的大脑之中响起警钟，提醒着他将目光移开，不要继续落到对方暴露羞耻的身体之上。

只是相对理智而言，长时间被春药药效影响的他，无疑是在这一刻，在外物的刺激下，让欲望再次占到了上方。

就算是脑海之中不断的响彻起移开目光或者闭上双眼的警告，但是在欲望情绪影响下，却又显得如此的微弱不堪。

无法转移开自己的目光，或者说结野川现在的双眼死死的盯着鸣子手中的动作，看着制服的扣子被解开后逐渐所裸露出来的皮肤，那平时总让他惊慌着闪躲开目光的内衣和胸部，此时却轻而易举的完全掠夺走他的目光，挑起原本就因为春情影响而变得高涨的欲望，让他的血脉更加膨胀起来。

这样的目光，充满着侵略性，充满着情欲，这或许也是白音白灵她们一直渴望着对方在与自己在一起所能看向自己的目光，只不过现在却在药物的影响下，第一次落到了和他的关系非常奇怪的女生的身上。

“哈……”鸣子的嘴中忍不住的轻轻传出了一声响亮的娇喘声，似乎是因为现在结野川所投视过来的目光，那充满侵略性的目光，让她感觉到自己的胸部就像是在被对方触摸一般，整个变得敏感起来，这也让她在脸色变得更加通红的同时暂时停下了继续解开扣子的行为。

而这声声音也仿佛就像是警钟一般，让结野川本能的感到情欲高涨的同时，也猛地从刚才这种对对方身体着迷的状态之中脱离起来，也完全的看清楚眼前的景象，这残存的理智带给他慌张和羞耻感的同时，那在内心之中的欲望似乎也变得更加强烈起来，仿佛就像是要灼烧他的灵魂一般。

不过在这个时候，就算是他再慌张，也注意到了一件非常明显的事情，这也让现在的他带着有些颤抖的语气说道：“鸣子同学……难道说……现在的你也喝了这杯茶吗……”

在说话的同时，结野川也极力的忍住几乎要让他理智崩溃的对方身体的吸引力，暂时将目光看向旁边对方还携带过来的保温瓶，在这里面可是盛放着让自己的身体和理智步入到这种糟糕地步的液体。

现在唯一值得庆幸的是，对方并没有将保温瓶留在原地，虽然说天台上基本没有多少人会去，但是万一出现意外情况，让别人无意间见到保温瓶并且将里面的液体拿来喝的话，绝对会引发非常糟糕的情况。

对于结野川的问题，现在的鸣子没有任何的犹豫，继续用着有些激动的语气说道：“对哦……在寻找川同学的时候，我也喝了一口哦……”

“为什么……明明这里面是你下了春药的液体……你又为什么要喝下去呀……”结野川现在的心中可是对于这一点感到非常的疑惑，毕竟这里面可是春药呀，自己可是因为喝下这种茶水而感到非常的难受和痛苦，对方就算是一开始就对自己打着不好的念头，也没必要同样喝下这种茶水呀！

“这有什么为什么的呢……”仿佛是对结野川话语的不解，鸣子歪着脑袋，原本兴奋的脸蛋上也难得露出疑惑的表情，也让她脑袋的两边的马尾轻轻晃动起来，“因为我可不能只让川同学感受着这样的冲动哦，我们不是变态同盟吗，所以我也理所应到处于和川同学你一样的状态才行哦……”

说到这里的时候，鸣子暂时停顿了一下，随后语气再次高涨起来，带着激动的情绪说道：“而且呢……自从上一次在部室内喝下春药之后所感受到的快感和刺激，可是让我到如今为止都难以忘怀哦……在春药的影响下，我根本不需要在意世间一切常理和规则，不用继续带着虚假的面具，可以尽情坦诚的将自己的内心之中渴望所暴露出来，宣泄出来！那是多么痛快，多么让人兴奋的一件事情呀……这样完全将自己的欲望作为身体的全部的感觉，真的是让人忍不住的兴奋的颤抖起来，只是光是想想之前的场景，我可是都要激动的仿佛到达了高潮一般哦……对于人来说，最为多余的就是理智呀，顺从动物一般的原始欲望，这才是自然最佳的选择呀……唔哈……这是多么的美妙的事情呀……”

说道最后的时候，鸣子甚至双手交叉抱紧自己的胸口，身体不断的轻轻扭动起来，嘴中更是发出有些骚浪的声音，而且在裙摆下方也飘落了几丝晶莹的液体，只不过并没有让结野川察觉到。

而结野川就算是处于欲火煎熬之中，此时也不由的对着鸣子所诉说出的话语露出了惊讶的表情，这也让他深刻的明白了一件事情，对方的的确确彻头彻尾就是一个十足的变态呢！

之前自己会对对方产生改观或许也是一件非常错误的事情吧，自己果然不可能是和对方一样的人呢！

只是虽然说鸣子这变态的言行意外的让结野川解开了自己心中一个心结，但是他还是不得不面对自己眼前这糟糕的一面，用着最后的理智想要寻找逃离的方法。

只不过因为着重于思考这一点，他自身的抑制力却也同时的开始下降，在欲望和本能的影响下，目光再次移往对方的身体之上，落在暴露的肌肤之上，仿佛就像是在渴求着对方的身体一般。

而鸣子似乎也再次注意到结野川的目光一般，暂时从自我兴奋的妄想之中回过神来，脸上染上了红霞，不是害羞而是兴奋之意的红霞，用着有些娇媚的语气说道：“我竟然在这时候走神呢，川同学真是对不起哦，现在的川同学一定是因为欲望而感到非常的难受吧……所以无需要忍耐，我马上就完全的满足你的欲望哦……”

带着这样兴奋的语气，鸣子也继续将制服上最后一个纽扣解开，也彻底让自己半裸的身体的暴露在空气之中，也不知道是兴奋情绪的影响还是春药效果的影响，她那白皙的肌肤上也染上了淡淡的绯红，给她的身体多增添了一份诱人的气息。

这也不是结野川第一次见到鸣子的身体，但是现在却是对方对他最具有吸引力的时刻，在她将上身的制服脱下之后，结野川的眼神就如同磁铁一般，牢牢的被吸引在上方，吞噬着他越发稀少的理智。

那从对方身上所扩散出来的清香此时也越发清晰浓烈的传入到结野川的鼻翼之中，如同迷魂香一般，不断的将他的欲望越发旺盛的燃烧起来。

想要触碰，想要抚摸，想要亲吻，想要用自己的双手尽情的去占有对方的一切，这也是在结野川的脑海恍惚之中所展露出来的想法，因为欲望，现在的他的呼吸也越发的粗重起来，因为欲望，现在的他的情绪也越发的激动起来，因为欲望，现在的他已经完全无法阻止自己本能所产生的举动。

在这样的刺激和冲动之下，他不由自主的向前伸出了自己的右手，就像是渴求着对方的身体，渴望着接触对方。

而鸣子也自然能够理解结野川所作出行为所代表的想法和意义，所有没有任何的犹豫，蹲下身子，握住了结野川这只伸出的右手，引导着他逐渐接触到了自己那小小的胸部之上。

“唔啊……”在手掌和胸部接触的那一瞬间，鸣子就忍不住发出了甘美的呻吟声，回响在这个空荡荡的教室之中，她的身体也如同软下来一般，由半蹲着的姿势改为了完全跨坐到结野川身体上的姿势，原本握着结野川手背的双手此时也不由松了下来，按在对方的胸口之上，勉强支撑着自己身体的平衡，黑色的双眸充斥着的水意仿佛下一刻就会流下一般，诱人的小嘴不断的喘着粗气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第798章
────────────────────────────────────────

而她所跨坐的位置逐渐变大的湿润面积，也彻底表明出，在刚才一瞬间的接触之中，对方就轻而易举的步入到了高潮之中。

软……软绵绵的感觉……

就像是棉花一般的触感，又如同橡皮泥一样的柔软性，只要手掌稍微用力，自己的手指仿佛就能陷入到其中一般。

这样的触感，对于结野川来说并不陌生，从这个学期开始，他就有无数次感受到这样柔软的触感，虽然说这次的触感的感觉稍微小一点，只是自己一个手掌就能完全将对方包裹在之中。

结野川睁着自己充满情欲的双眼，看着自己眼前的一切，看着自己用着自己的右手所作出的行为。

现在他的右手因为鸣子引导，正放在对方的左胸口的乳房之上，而现在即使鸣子因为高潮的刺激忍不住松开右手之后，他却依旧没有缩回自己的右手，继续放在对方的胸口之上。

相比起其他女生，鸣子的胸部可以说是非常小，不过相对于刚刚发育的加奈来说，她的胸部还是到了堪堪一握的地步，当然这也只是莉莉奈等级的胸部而已。

而现在对方这小小的乳房就被结野川紧握在右手的手心之中，虽然说中间还隔着一层内衣的阻挡，但是对方那柔软的程度以及胸口充斥着的热度都非常清晰的从他手掌之中传递过来。

手掌中心的位置似乎还能透过内衣来感受到一颗小小的硬度感，让他的身体都有些忍不住颤抖起来的感觉。

如果是平时的话，结野川绝对会红着脸迅速的移开自己的右手，但是现在的他的脑海之中充斥着强烈的欲望，仿佛就有一个神秘的声音不断的在脑海之中催促着他，诱惑着他，让他的理智不断的消散，也让他在情欲的驱使之下，动作起自己的右手，情不自禁的揉捏起对方的胸部。

“唔啊……”原本就因为刚经历了高潮，身体处于非常敏感的地步，现在胸部这个敏感点又被结野川这样揉捏着，鸣子自然忍不住再次发出了响亮而诱人的呻吟声，身体也更加显得软弱无力，带着通红的红霞用着娇艳的语气对着结野川说道：“川同学……你还意外的喜欢捉弄人呀……在我这么敏感的时候故意揉搓我的胸部呢，让我露出了这么丢人的一面呢……不过没关系哦，或者说川同学这样的表现才让我感到更加的兴奋和激动呢，就像是这样呢，不用任何的忍耐呢，直接将欲望尽情的发泄在我的身上，尽情的羞辱我侵犯我，让我露出难看丢人的表情哦……”

这近在咫尺的大声的呐喊声，也让结野川的眼中暂时恢复了些许清明，随后才注意到自己右手的行为，眼睛也瞬间睁大了起来。

只是现在的他也明白自己已经很难控制住自己，那越发强烈的欲望和冲动，都不时的在脑海之中催促着自己去侵犯着对方，下体早已经变得硬挺万分，被内裤紧紧包裹着压制着，这种紧绷感更是让下体有一种生疼的感觉。

不过这份感觉并没有让他的欲望降低下去，反而越发的旺盛燃烧起来，想要脱离开束缚一般。

“我不想要……”艰难的吐露出这样的抗拒的话语，结野川拼尽自己所有的理智，让自己的右手从对方胸部处松开，只是在松开之后，那种空虚感和若有所失的感觉还在不断的催促他重新接触对方，这让他脸部的表情变得更加纠结起来，在这份思想的斗争之中，他的额头都不由渗出了密密麻麻的汗珠。

“川同学……你怎么可能会不想要呢……你的身体可是完全将你的欲望和热情告诉我了哦……现在靠在你的胸口，我可是能够清晰的听到你那欢悦的心跳的声音，这就像是在向我发出邀请一般呢……”只是对于结野川这好不容易靠着残存理智说出的话语，鸣子却丝毫没有相信的意思，反而用着激动的语气如此说道，随后在目光落到身边自己带来的保温瓶之后，脸上不由再次露出了一副想到了什么好主意的表情，再次开口说道，“对了，现在的川同学一定还是不能完全坦率的表露出自己心里的想法，就像是过去的我一样呢……所以只要让川同学你继续喝下这加入春药的茶水，一定能在最后将自己的最真实的想法表露出来的哦……”

说完这句话之后，她就立刻拿起放在旁边的保温瓶，只不过却没有直接喂给结野川，还是先灌入到自己的嘴中，随后在结野川意识到不妙的状况之下，毫不犹豫的低下脑袋，以着一种热情和大胆的状态吻上了结野川的嘴巴。

“唔……”结野川似乎是慌张之中想要说些什么，但是却没有任何的机会，因为现在的他的嘴巴可是被对方紧紧的吻住，而且在轻而易举的撬开了他的嘴巴之后，原本对方含在嘴中的茶水也不断的通过嘴与嘴接触的方式灌入到他的嘴中，并且被迫的在一声声咕噜声之中吞咽入喉咙之中。

虽然说鸣子的行为确实是非常的热情，但是她的接吻技术确实非常的生涩，仿佛就像是单纯的模仿着一直以来影像之中的行为举止一般，如果不是要喂入茶水，如果不是因为欲望的影响下结野川根本不设防，说不定她也很难做出将自己的舌头导入到结野川口腔之中的行为。

而对于鸣子来说，这也的的确确是她第一次亲吻的经验，名为初吻的经验。

她绝对不可能会想到自己的初吻会在这样的情况下丢失，还是以这种口对口喂食茶水的方式。

只不过，这件事情对于她来却不是什么重要的事情，即使是作为女性的本能对着名为第一次的事件还是抱有着幻想，现在的她更加在意自己身体的欲望，以及自己为对方喂入茶水那般火热的情绪，而且就算是对于现在初吻丧失的状况有所失望，那也只是在失望着并非是结野川带着强硬的气势来夺走着的。

在将自己含在口中的茶水完全的喂入到结野川的嘴中之后，鸣子不由暂时的分开两人的双唇，连带着长长淫靡的丝线，只不过没有给结野川喘息的机会，或者说她本人也没有好好的喘口气，就继续拿起保温瓶，如同刚才一般再次含入一口茶水，然后低下脑袋又一次吻上了对方的嘴唇。

在这样不断重复的过程之中，原本一瓶的茶水也完全的被灌入到结野川的胃中，而鸣子就像是暂时忘记了自己一开始的目的一般，完全沉迷在和结野川接吻的快感之中，用力的缠绕着对方的舌头。

她的吻技依然没有多少进步，还是充斥着生涩的感觉，只不过现在的她所需要的并非是熟练，而是对于快感和欲望本能的追求，贪恋着舌尖接触的刺激感，以及因为不断接吻不懂换气还带来的窒息感之中，这份强烈的快感也让鸣子的身体变得更加火热起来。

至于结野川，现在的他已经几乎完全的陷入到欲望之中，残存的理智已经在刚才接吻过程之中的口齿交接的过程中完全的消磨殆尽，而不断灌入带着春药的茶水也无疑让他身体的热度变得更滚烫起来，身体内部的情欲完全的被调动起来，在这样的状况下，并非是处于被动，而是处于完全主动的状况下，现在的结野川已经开始回吻起鸣子起来，不断主动缠绕着对方那生涩的舌头，用着这通过无数次接吻而磨炼出来的技巧尽情的占据着上风，给予着鸣子强烈的刺激。

那从嘴角渗出的口水以及之前接吻所溅出的茶水已经让两人的唇角和下巴处湿润一片，只不过现在沉浸在欲望之中的两人无疑谁都不会在意这一点。

直到快要忍受不住窒息的感觉的时候，鸣子才将自己的嘴唇脱离出来，嘴中留着晶莹的唾液，双眼迷离，双颊绯红，湿润的粉唇张开，剧烈喘息着，以此来补足自己呼吸困难的地方。

只不过没等她喘息多久，原本被她骑在身下的结野川，现在却坐了起来，只不过他双眼透露出来的光彩已经和鸣子差不多了，或者说现在的他的状况比起鸣子来说要糟糕多的，毕竟这瓶加入春药的茶水可是基本上都被结野川一个人喝掉，而在这之前鸣子也说过在茶水之中加入一大包的春药，如果在摄入这么多春药的情况下，他还能保持住理智的话，那才绝对是奇怪的事情。

而现在的他也在这样恍惚无神的状况之下，以刚才相反的姿态，反过来将骑在自己身上的鸣子压倒在地面上，而对于自己所遭受的对待，鸣子不仅没有露出惊慌的表情，反而用着越发激动和兴奋的语气对着对方说道：“来吧……川同学……就是这样……将你的内心欲望完全的暴露出来……不需要怜惜我，尽情彻底的发泄在我的身上吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第799章
────────────────────────────────────────

“哈啊……哈啊……”粗重的呼吸回响在这个教室之中，让整个教室增添了淫靡暧昧的气息，而在教室的正中央之中，结野川正弯曲着身体，双手支撑在鸣子的肩膀两旁，原本黑色的眼眸此时也不由染上了些许红色，带着异常强烈的情欲和冲动，每一次呼吸所喷吐来的热气都让房间逐渐的开始升温，额头上不断渗出晶莹的汗珠，证明着他身体内部热度之高。

就这样的画面，不管是谁在第一眼看到，都会觉得这是一幅试图侵犯女生的表现，而实际上作为即将被侵犯的鸣子，现在却丝毫没有任何害怕讨厌的情绪，反而脸上带着异常开心和激动的情绪，仿佛是对于这一刻等待许久一般。

和面前的结野川相同，她的脸色也是一片通红，只不过这并非是害羞的情绪，而是发自内心的兴奋之情，渴求着被眼前之人侵犯的欲望之情。

而她也是现在这一情况的始作俑者，让结野川摄入大量的春药而完全沉浸到强烈的欲望之中变得神志不清的罪魁祸首，相对的只是喝下小口的茶水的她，现在还是处于神智非常清晰的状态，只是她现在所表露出的神情，却没有一丝一毫的让人会感觉她是清醒，就像是变态痴女一般，或者说，她的的确确就是一个变态痴女，一个渴求着被人侵犯的变态痴女，也正是因为这个目的，所以她才会让结野川喝入混有春药的茶水，而这也是现在这一幕的所有起因。

强硬而冲动的气势，表露在结野川的脸上，原本只是被快感刺激就会感到酥软无力的结野川，现在却在药效的影响下，如同充满了力气一般，而一直以来绝对不想要伤害女生，拒绝女生的信念，也彻底被春药的药效的吞噬的一干二净，几乎没有留下任何理智的他现在就是完全的发情一般的野兽，或者从另一方面来说，也是男生最为真实状态。

如果让其他知道结野川性格的人，发现现在的一幕的话，说不定可能会导致春药脱销的后果，当然如果让月影知道现在的事情的话，绝对会让之后的结野川的人生变得更加糟糕起来。

唯一值得庆幸的是，这个时间段的对方也一般都是在保健室内偷懒午休，绝对不可能会到这种偏僻的地方来，或许这也是结野川理智清醒后会觉得庆幸的一件事情吧。

“川同学……真是热情呢……果然春药对于我们来说就是非常有特效的灵药呢，让我们能够轻而易举的将原本深藏在内心之中的想法和欲望尽情的表露出来呢……川同学，现在的你完全不需要任何的忍耐哦，现在的我可是由你随意的侵犯和玷污哦……就将你内心之中最为原始的冲动以及一直以来的强烈欲望尽情的发泄出来吧……”带着这样的强烈而又激动的话语声，鸣子一边解开自己胸口上的内衣，一边再次保持着这样的姿势，引导着对方的双手来到自己的胸口之上，并且用着妖艳的话语继续说道，“川同学……来吧……就这样尽情的发泄出来吧……”

已经失去了所有理智的结野川，现在完全不会反抗鸣子的举动，反而在触及到对方的胸口位置之后，那份传达到他手心之中柔软的触感，无疑加重了他内心的欲火，点燃了他的冲动，由着本能，将另一只手也伸到了对方的胸部位置，开始来回用力的揉搓起来。

相比起过去那些还保留着理智的行为，现在的他完全没有任何的留下力气，尽情的像是将自己内心之中的欲望发泄出来一般，来回不断的揉搓着鸣子那略小的胸部，让这软绵绵的部位不断在他的手掌心之中尽情的变换着形状。

“哈啊……川同学……就是这样……不要停下来……啊哈……”只是这夹杂着略微痛苦刺激的感觉，却丝毫没有让鸣子的脸上出现害怕的神情，有着的只是那充斥着快感的兴奋喜悦之情，如同像是一直渴望着被这样对待一般，娇喘声不断的从她的嘴中传出，刺激着双方的神经，也让两人之间的温度飞快的上升。

由于用力的原因，在鸣子的胸部也稍微有些变红起来，坚挺的乳头不断的在结野川的手掌心来回的移动摩擦着，在带给结野川手心特殊的刺激以外，也让鸣子的身体不时的颤抖起来。

“唔啊……川同学，真是厉害呀，这样熟练而又用力的力道……唔啊……真的是让我越来越兴奋起来……啊哈……因为川同学你的抚摸，我可是感觉我的心跳越来越快起来了……哈啊……乳头都这么不知羞耻的变得这么坚硬起来，我真的是是一个十足的变态啊……哈啊……”快感的刺激，让鸣子的嘴中不断的发出强烈的呻吟声，而对方也一边伴随着发出那些羞耻声音的同时，用着这样激动的语气如同自言自语一般诉说着自己的感觉，从某一方面来说，会这样直接把自己说成变态的人，或者也在一开始就完全的坏掉了。

如果是平时的结野川，或许再就在这样的状况下，被羞耻完全的包裹。

但是在吞噬所有理智的欲望之前，他已经完全丧失了自我，所有的动作都是完全按照身体的本能，身体的渴望所行动，对方的话语或许他也可能完全没有理解，没有听到耳朵之中，唯有对方那娇媚的呻吟声确确实实的在拨动着他内心之中欲望闸门的开关。

那在手心之中柔软的触感，那传达耳朵之中的呻吟，那充斥鼻息之间混杂着淫靡色彩的气味，都无疑让他的欲望变得越发旺盛起来，内心之中的本能冲动也越发的强烈起来，而在这样的冲动影响下，他的下体之中的欲望也变得更加旺盛起来，也让他的身体越发的难受起来，本能和冲动不断的唆使着他想要将下身的欲望完全的宣泄出来，完全的发泄到自己身上的女生身上。

所以没有任何的犹豫，结野川在停下自己双手的动作之后，就将自己的双手伸到自己的裤子上，想要将下身的衣物完全的脱去，也让自己一直遭受内裤束缚的坚硬下体完全的解放出来。

只是在这样失去理智的状况之下，他的手脚失去了平时那般灵活的特性，根本无法轻易的就将自己的裤子脱下，这样的状况也让他的嘴中发出无意义的嘶吼声，仿佛就像是想把自己的裤子完全的撕开一般。

而鸣子也自然注意到对方现在的行为，看到对方失去理智之后这样有些鲁莽的动作行为，不由自主的带上了娇艳的笑容开口说道：“川同学，现在的你的表现真是意外的猴急呢，难道说是忍耐不住的想要侵犯我吗……如果真的是这样的话，那就太让我感到高兴了哦，所以不要慌哦，现在的我就来帮助解放出来哦……”

说完这句话之后，鸣子就半坐起自己的身体，伸出自己的双手，将结野川的裤子脱下。

而伴随着内裤的脱下，原本被紧缚着的坚硬下体，也迅速的弹了起来，在空中上下来回的晃动了几下，仿佛就像是在表达挣脱束缚的喜悦一般。

而鸣子在看到结野川那暴露到自己面前的坚硬下体之后，双眼似乎都要弯成月牙一般的形状，情不自禁的伸出自己的双手将对方那因为欲望而变得粗大坚挺无比的下体握住，露出完全如同痴女一般的笑容说道：“之前可是都没有机会好好的端详川同学你的下体呢……果然这种实物和自己一直幻想中的东西完全不一样呢，这是多么的雄伟，多么的挺拔呢，多么的粗壮呀……这样火热坚硬的触感就像是要把我的双手烫伤一样呢，这样粗大的东西上次竟然能够进入到我的体内，可真是让人感到不可思议呢，让人忍不住想要继续尝试一下，体会一下上次那么美妙的感觉呢……”

只不过已经完全失去理智的结野川自然也不可能会理解现在鸣子所说出话语的意思，对于现在的他来说更加渴求着的是让自己下身处的难受感和欲望得到满足，而对方那双柔软的双手握住他的下体的时候，让他不由的感受到那份快感，在这样的刺激下，在本能的影响下，他不由自主的挺动起自己的腰部，让自己的下体开始慢慢的在对方手心之中来回的抽动着，仿佛是想要通过这样的方式来减轻自己内心之中强烈的欲望一般。

对于对方的行为，鸣子丝毫没有感到介意，反而继续露出娇艳又显得有些下流的表情，兴奋的说道：“川同学……不要慌哦……现在我会尽情的满足你的欲望哦……”

不断的动作着自己的双手，春宫鸣子通过手掌与下体之间的摩擦和互动给对方带来强烈的刺激和快感，手中炽热的触感以及不断的与自己手指接触的粘稠液体不仅没有让她感到恶心，反而让现在的她越发的兴奋起来，就像是在沉迷于好玩的玩具一般，只不过这就算是玩具无疑也是大人意义上的物品。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第800章
────────────────────────────────────────

说实话现在的鸣子的动作还是显得非常生涩，就像是刚才的接吻一般，虽然说她的实质的的确确是一名痴女，但是因为平常时候有着正常的社会观念，所以一直带着掩饰自己真实自我的面具，而现在这份面具在结野川面前已经完全的剥落下来，因为有着共同的秘密，有着共同的爱好（只是她单方面认为），所以在面对结野川的时候，她才会如此毫无掩饰，毫无阻拦的，将自己的本性尽情的表露在他的面前，将这放在世间绝对会被当成变态的痴女本性尽情的展露在结野川的面前。

即使是动作的的确确非常的生涩，不知道结野川的敏感点在哪，不知道该如何更大效果的给予结野川刺激，所有对于男性生殖器官的认识基本上都是从书上网上影像中而来的她，现在也只是单纯的凭借着自己内心之中的好奇和冲动来动作着自己的双手，只不过正是这份有些肆无忌惮尽情的动作，却依旧带给结野川强烈的刺激感。

仿佛就像是着魔了一般，鸣子不断的搓揉着被自己双手包裹的粗挺下体，让对方与自己的手掌之间的软肉尽情的进行着摩擦着，这份刺激和快感对于她本人来说也是同样的适用的，或者说如此近距离真实的接触这火热的下体，对于她来说就是一件非常兴奋和享受的事情，明明摄入的春药量远小于结野川，但是现在的她所表现出来的模样比起结野川也来说要更显的大胆和疯狂起来。

只不过结野川对于这一切都毫不知情，现在已经失去理智的他完全成为了欲望的俘虏，因为对方手掌之中的摩擦确确实实能够有缓解他身体难受感的效果，这让现在的他暂时停下了自己其他动作，不断的挺动着自己的腰部，仿佛是想要让自己下体和对方双手之间的摩擦变得更加激烈，来让因为药物所导致的强烈的情欲能够发泄出来一般，现在的他早已经没有平常那种害羞的模样，或者说靠本能行动和靠理智行动属于截然不同的两种反应。

对于结野川这样的反应和动作，鸣子的兴奋度也不断的攀升，强烈的情欲几乎要让她的双眼都能渗出水来，越是感受到自己手心之中这种火热硬实的感觉，就让她越发的感觉自己下身处的空虚感越发的强烈起来，酥痒感更是让她情不自禁的紧闭了自己的双腿，下意识的来回摩擦着，以此来减轻自己下身处的感觉。

只是现在鸣子的注意力完全在对方的下体上方，即使是从刚才开始就一直盯着，但是到了现在却依旧没有想要移开自己眼神的意思，看到那硕大的龟头在她的手心之中不停的冒进冒出之后，她更是不由自主的轻轻吞咽了一下唾沫。

对于她来说，结野川的下体在这个时候或许是全世界最具有吸引力的物体，不管是通红粗挺的模样，不管是那火热的硬度，还是龟头部位晶莹的模样，都让她根本移不开自己的眼神，并且脑袋也不由自主的慢慢的向着对方的下体靠近。

随着距离的越来越近，对方龟头上粘液所发散出来的淫靡的气味已经传入到她的鼻息之中，这也让她内心之中的火热感越发的浓烈起来，如同面对着具有极大吸引力的蛋糕一般，忍不住的张开了自己的双唇，将对方的下体含入到自己的口腔之中。

第一次做出这样行为的鸣子自然也没有一时之间适应，毕竟她现在的举动更多的是因为欲望和冲动而采取的行为，从未有过口交经验的她，在自己的嘴巴进入这么粗大的东西，就有着一种自己嘴巴被完全的撑开的感觉，无法闭拢上嘴巴的难受感也在这瞬间传达入她的大脑之中，只是在这样的难受感中，她却没有退缩，反而变得更加兴奋起来，呼吸也越发粗重起来，没有停歇一鼓作气的将对方的下体更进一步的往自己嘴中吞咽，直到感觉自己吞下去为止，这样的模样仿佛就像是当初第一次和结野川发生关系那般，即使有着更大的疼痛感，也像是完全成为了加大欲望的一部分一样，现在的她更加沉迷于这种能够给自己带来难受感痛苦感的被征服感。

没有任何的犹豫，完全就是新手的鸣子开始义无反顾的动作着自己的脑袋，用着自己小小的口腔尽情的包裹着对方的下体，不停的来回的吞吐起来，发出一声声噗嗤的淫靡水声，让整个教室的环境逐步的升温起来。

因为生涩和不熟练的原因，在上下吞吐的过程之中，她的牙齿有时候还是不由的磕到结野川的下体之上，带给对方痛感，只是在强烈的欲望面前，这种痛感仿佛就像是无关紧要的东西，或者说从另一方面来说，更加加大了快感的输出。

在自己下体进入到一个潮湿的地方之后，结野川的嘴中也不由自主的发出了一声呻吟声，毫无压抑的呻吟声，如同完全表达现在自己所感受到的强烈快感一般，而且随着对方的小嘴不断吞吐着他的下体，他的兴奋程度也在逐步的上升，只是正因为感受过更大的快感和刺激，对于对方现在这种得不到要领的口交方式似乎是本能的感觉到有些不满足起来。

所以在这份冲动的欲望之下，结野川无意识的完全遵循着自己的本能，伸出自己的双手抓住鸣子的脑袋，在鸣子还没有对结野川现在的行为作出下意识的反应之前，还是用力的将挺动起自己的下体，更加深入的挺动到对方的嘴中。

在结野川这样的动作下，原本就已经在咽喉附近的龟头更加进一步的深入进去，直接的穿过咽喉，挤入到喉咙口的食道之中，并且像是为了获得更大的快感一般，开始来回的挺动起自己的下身，而双手更是用力的向自己下体方向将鸣子的脑袋推了过来。

难受感和反胃感下意识的从鸣子的脑海之中产生，毕竟在自己的咽喉和食道之中挤入如此粗大的物体，不管是谁都会有这种的本能的反应，而对方如同完全不知道鸣子反应一般抽插的动作，更是进一步的加大了这份难受感。

只是此时的鸣子的脸上并没有露出想象中那般的痛苦和反感的表情，反而露出了越发满足的表情，虽然说配合对方完全鼓起的嘴巴来说，现在的她完全就像是一个十足的变态一般。

对，春宫鸣子就是一个变态，实实在在的的确确的一个痴女变态，一直以来都渴求着男生的侵犯，而现在结野川的下体对她口腔无情的侵犯就是对于她愿望的满足，这样也自然会让她更加兴奋起来，越发的想要感受到自己的嘴巴被充实，食道被来回抽插的感觉，而且这种挤压着咽喉的反胃感和痛苦感，也让她的身体因此兴奋的颤抖起来，那被制服裙子所掩盖的私处更是不停的分泌出大量的名为兴奋的爱液出来，仿佛就像是随时随地就要再次进入到高潮之中一般。

而且随着这样不断的抽插，鸣子渐渐的感觉自己有些喘不过气来，自己的肺部的氧气不断的消耗转化为二氧化碳，让她的胸口越来越闷起来，缺氧的感觉也传达到她的脑海之中，却反而在另一种意义上让她的大脑变得更加兴奋起来，即使是结野川没有因为本能的冲动而摁住她的脑袋，想必她也会不断的重复着这样的行为，来追求更高更强大的被完全支配侵犯的强烈快感。

而在这样的刺激下，结野川似乎也达到了顶峰，被因为痛苦和难受感而不断缩紧的食道包裹挤压着的刺激感，也让他再也按捺不住的发出了一声呻吟声，在身体绷紧了约一秒之后，大量白浊的液体从他的下体顶端喷射出来，不断的灌入到鸣子的食道之中，而且由于吞咽的速度跟不上来，一部分甚至从食道向上溢出，从口腔之中扩散开来，连带着对方脸鼻腔之中似乎都有充斥着粘稠的液体。

鸣子也在这样夹带着痛苦的快感之中露出了一脸满足的表情，双眼有些泛白，嘴角不断的溢出精液与唾沫混杂的淫靡液体，身体不断的颤抖着，想必也在这样的刺激之中和对方一同步入到高潮之中。

只是对于摄入过量春药的结野川来说，这样一次发泄完全不够，原本在对方嘴中刚发泄不久的下体似乎又在欲望的刺激下再次变硬起来，只是他却在这时候将自己的下体慢慢的从对方嘴中抽出，带动着大量的白浊液滑落，而他的双手也向对方的下身的裙摆初伸去，就像是一直以来经历过的那么多次经验一般，现在的他即使只具备的本能，也能明白最能给自己带来强烈快感的位置。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第801章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝大小姐，现在的我们不用进去吗？”站在爱丽丝身边的安娜和安妮两人，看着眼前这个空教室之中所发生的场景，带着询问的语气开口说道，即使是一直以来完全以爱丽丝的话语为主，完全听从于爱丽丝命令的两人，在现在这样的情况下依旧会忍不住心生出疑惑的情绪，不过因为一直以来作为爱丽丝贴身女仆的她们也早已经过了那种会将心里想法表露在脸上的时代。

或许在教室里面的结野川和鸣子两人都不会想到，爱丽丝她们三人现在会出现在这个教室的外面，而且似乎并非是刚刚出现，而是从一开始看到最后一般，不过现在的他们已经完全沉浸在欲望之中，根本不可能会去查看现在窗外的景象。

“不用，继续在这里看着的就行了哦……”爱丽丝却没有露出什么奇怪的表情来，只是依然用着带着平缓的一如往常的大小姐式笑容，双眼继续看着教室里面发生的场景。

而爱丽丝既然作出了这样的回答，安娜和安妮自然不会有什么反对的话语，在应了一声是之后，忠实的履行着自己作为专属女仆的职责，面无表情的看着结野川，这个记忆之中的小男孩，因为药物而失去理智所作出的行为。

在这样的沉默持续一阵之后，爱丽丝却突然开口说道：“你们是不是在对我现在的行为感到疑惑呢，认为我既然今天突然打算来到学校里面，却并不是去阻止春宫同学行为这件事情感到疑惑呢……”虽然是用着疑问的语句，但是从她的语气之中却能感受到非常肯定的语气。

对于这一点，安娜和安妮没有丝毫感到奇怪的地方，就像是自己一直看着爱丽丝成长一般，对方也是一直生活在她们两人的身边，即使是她们没有表露出相应的表情，爱丽丝也或多或少能够猜测出她们两人的想法，这一点对于她们来说并非是什么难以接受的地方，反而是值得感到开心事情，这毕竟代表着对方关心自己注意着自己最为真实最为直接的表现。

所以现在的她们也没有打算隐瞒，用着非常正常与无表情的语气开口回答道：“是的。”

“原因很简单，那就是我从一开始就没有打算阻止春宫同学的行为呢……”爱丽丝轻笑着开口说道，嘴中说出的却是很难让别人理解的话语，“如果真的要阻止的话，早在昨天得到你们报告春宫同学偷偷的拿走春药的那个时候，我就可以行动起来，狠狠的惩罚她。”

在这里停顿了一下之后，爱丽丝继续以看着教室内场景的姿态，嘴角上形成了一个小小的弧度，似笑非笑，继续开口说道：“但是我并没有选择这么做，因为我可是非常的明白呢，川他现在所处的状况之中呢……相比起我和川之间的关系和羁绊，还是有几个女生和对方拥有着更加紧密的关系，比方说他现在的女朋友白音白灵，比方说他的青梅竹马真希，他们之间的关系比我想象之中牢固的很多，所以上次在社团里面，川才会带着那样坚定的表情拒绝我的告白，拒绝我的邀请，这或许也是对我的惩罚吧。”

“爱丽丝大小姐，你并没有做错任何的事情。”对于爱丽丝如同自我嘲讽的话语，安娜和安妮不由连忙开口说道，对于她们两人来说，爱丽丝的行为都是出于自身意志所作出来的行为，即使是她们也知道有些事情对于这个社会来说是不被接受的，但是爱丽丝身上绝对没有任何的错误。

“不用对我说出这样恭敬的话语，虽然一直以来你们都是作为我的贴身女仆，但是就如小时候我说过的一样，我一直都是将你们当做我的家人来看待的。”爱丽丝倒是带着轻笑摇了摇脑袋说道。

“爱丽丝大小姐，你误会我们了，我们并非是为了奉承爱丽丝大小姐而说出违心的话语，而是刚才的话语是发自我们肺腑最为真实的话语。”安娜和安妮却依旧用着非常认真的表情说道。

“安娜安妮，你们太过于认真这一点也是让我稍微感到无奈的一点呢……”如同感叹一般，爱丽丝对于她们两人的话语作出了如此的回复，不过她并没有在这个话题上继续下去，而是重新回到一开始的话题上面，“虽然说根据我们的财力和势力，可以将喜欢对方的女生从世界上抹消掉，但是呢，我不能也不可能作出这样的事情来，如果真的那样做的话，与我所讨厌的那些大人又有什么样的区别呢。而且这对于我来说，也是如同直接向对方认输的事情，我作为堂堂的贵族大小姐还是会接受下这种无声的比试的。”

将目光重新看向房间里面的景象，现在的结野川正好将自己双手伸向鸣子下身的位置，对于这样的一幕，爱丽丝依旧表情不变的继续说道：“而我现在的行为只是打破这样的平衡性而已，就如同之前的礼物一般，我可并非仅仅是将侍奉部的女生当做自己的玩物和手下来对待，她们可是我最为重要的棋子呢，她们的存在也会让结野川逐渐的意识和了解到，自己所处的世界可是非常特殊的，他可是最为独一无二的男生呢。而和他最为合适的女生，无疑就就是我爱丽丝本人呢！”

坚定不容置疑的语气从爱丽丝的嘴中传了出来，也让安娜和安妮两人彻底消去了内心深处的疑惑。

她们并非是理解了爱丽丝想要表达的意思，反而可以说爱丽丝现在的话语她们很难去理解和明白，但是只要爱丽丝能够带着这样坚定和自信的表情说出这样的话语来，那她们所做的唯一一件事情就非常明了呢，那就是一直如此去支持着爱丽丝本人，支持她所有的所作所为，对于世间来说，无关对错的事情。

“好了，我们回去吧，今天的想要看到的东西以及想要达到的目的都已经完全完成了，而之后只需要让这几个棋子的关系继续进一步的产生变化就行了，我所要做的就是等待着开花结果，收获下属于我最为甘美的果实呢……”带着自信的笑容，爱丽丝继续看了一眼教室里面的结野川和鸣子两人之后，便毫不犹豫转身离开，只留下这边的空间之中还残留的暧昧氛围。

在教室里的结野川自然不知道爱丽丝刚才就在门外目睹了自己和鸣子之间发生关系的全过程，也不知道今天的事情其实是爱丽丝特别安排下去的，现在的他可是完全没有理智可言，强烈的春药完全侵蚀了他的神经，让现在的他唯留下本能的欲望，即使是刚才刚刚在鸣子的嘴中发泄了一发，也没有完全的将他的欲望彻底发泄出来，所以现在的他的双手也根据着本能向鸣子下身伸出。

有些粗鲁的将对方的裙摆掀起，让对方内裤彻底暴露在自己面前之后，结野川不由的耸动了一下自己的鼻子，如同在闻着这边发出来的气味一般，而这对于结野川来说带着淫靡气息的浓郁气味更是让他的呼吸越发的加重了起来。

这也并非是什么奇怪的事情，因为经历过两次高潮的原因，鸣子身下这条内裤早已经完全的湿透一片，就说是刚从水里捞出来，说不定别人也会完全的相信，也因为这样的原因，这条内裤上自然带着非常浓重的气息，这对于处于欲望之中而嗅觉变得特别灵敏的结野川来说自然是非常大的刺激，

在这样的刺激之下，他也忍不住的低下了脑袋，趴到对方的胯下，将脸蛋用力的埋到对方内裤之上，像是用力的嗅动一般，不断的用自己的鼻子在上面蹭动着，这样的刺激感也让鸣子忍不住的发出了一声响亮的呻吟声，也让她从刚才快要窒息的快感之中完全的回过神来。

不过在注意到结野川趴在自己身下的行为之后，她的脸上不由再次露出了有些妖媚的笑容，一边带着娇喘一边充满着兴奋之情说道：“川同学……这就是川同学内心最为真实的表现呢，果然一直以来在内心之中积累下太多的欲望想要发泄出来，就像是之前的我一样呢……唔啊……不过现在没关系了哦，我们可是变态同盟的盟友呢，所以现在的你不需要任何的留情，尽情的将所有的欲望发泄出来，我会完完全全的全部接受下来的哦！”

“呼哈……”粗重的呼吸不断的回响在这个房间里面，也象征现在的两人越发的陷入到情欲之中，如果说一般人是由理智和欲望两部分组成的，那么在这个房间里面两人现在的状况无疑是完全变成单纯由欲望所构成的人类。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第802章
────────────────────────────────────────

鸣子的宣言说实话对于现在的结野川来说没有任何的影响，失去理智的他现在所残留的只有本能的冲动，作为人类有别于普通生物的通用言语的能力，现在的他已经无法做到理解的状态，只是因为内心之中的冲动和下身处的难受感，让他完全遵从于自己的本能来开始行动，比方说现在犹如变态一般的埋到对方的身下一般，从这一方面来说，鸣子所说的两人意外相配也不是什么虚假的话语。

不过相比起结野川来说，鸣子还是有着基本的理智，毕竟她摄入的春药量并没有太多，像是刚才连续两次高潮之后，药效基本上已经退散的差不多了。

只是就算如此，她的模样也和一开始没有多大的区别，毕竟她可是完完全全的沉迷于欲望之中的痴女。

只不过就像是之前结野川不满足于单纯的口交一般，现在的鸣子也对于结野川这种隔靴搔痒的行为感到不满足，所以现在的她还是忍不住的用双手将结野川的脑袋抬起来，随后对于因为目标离开自己眼前而感到不满而发出意义不明声音的结野川，带着暧昧煽情的表情说道：“川同学……只是这样可是不行的哦，要侵犯我的话，就要用你下面这粗挺的下体来侵犯我才可以哦……”

说道这里的时候，鸣子也不管对方现在能不能听懂自己的话语，伸出双手毫无犹豫的将自己裙摆解开，披散在身下，而作为最后一条遮羞布的内裤也被她伸出双手从胯下脱下，完全的让自己最为私密的私处暴露在了空气之中，因为在缝隙之中还不断的溢出爱液的原因，刚脱下内裤的时候仿佛扑过来一阵热气一般。

而这样的气味对于现在的结野川来说有着特别大的吸引力，没等对方完全的将自己的内裤脱下来，就再次忍不住的扑了上去，不过这次并非是用着脸蛋去接触对方的私处，而是正式挺动起自己的下体，作为本能渴求着释放下身处这种难堪的感觉。

“唔啊……”鸣子忍不住的发出了一声低吟声，原本还拉着内裤的双手也不由的松开，似乎是下身处受到了极大的刺激一般，毕竟光是自己敏感的私处和对方那火热的下体接触到的感觉，就传给她极大的快感，让她也无暇去继续脱下自己的内裤，让自己的内裤单纯的挂在膝盖之间。

只是很快的鸣子就发现了一件事情，那就是结野川的下体在私处入口处不断摩擦着，却始终没有进来，一开始的她还以为这是结野川在故意挑逗着自己，让自己在这种空虚渴求之中越发难耐起来，但是这样的状况持续了一阵子之后，她才明白现在并非是结野川不想进来，而是因为在欲望之中，对方只是追求的本能下意识的挺动着自己的下身，这也导致对方就像是初体验一般生涩的男生一样，来回几次都没能让自己的下体对准入口，顺着润滑的爱液不断重复的从入口边缘划开。

“唔哈……这样的川同学看上去就像是非常猴急一般，明明在一开始的时候可是在社团里面侵犯了那么多的女生哦……哈啊……川同学不要慌哦，这样的感觉就像是不断挑逗起我的欲望一样，简直就像是在折磨着我，让我欲求不满呢……所以现在让我来好好引导你吧……”带着娇媚的吐息，鸣子一边开口说道，一边将自己的双手握住了自己的下身处结野川的那粗挺的下体。

虽然现在的结野川因为本能的原因，就算是被对方的双手握住，还是忍不住的来回挺动着，让鸣子因为手中的火热感差点松开双手，但是她还是忍住了这股冲动，将对方的龟头部位逐渐的对准自己的蜜穴入口，引导着想要侵犯自己的结野川来彻底的她占有。

“唔啊……”在这样的引导之下，结野川的下体也终于的进入到鸣子的体内，让双方两人都忍不住的发出一声满足的感觉。

因为还只是第二次发生关系的原因，鸣子的阴道还是显得非常的紧窄，相对于结野川那粗挺的下体，现在更像是被不断的扩容开一般，还是让鸣子下身处传来痛感，虽然这份痛感和当初一鼓作气的被破去处女膜的感觉要弱很多，但是也足够让人痛的身体颤抖起来，更何况说现在的结野川可是完全失去理智的状态，自然不可能会注意鸣子的痛苦，反而因为下体被紧紧包裹挤压的感觉而变得更加兴奋起来，毫不停留的来回的抽动起自己的下体，让对方的阴道还没有在完全适应的情况下，就被自己的下体一次又一次的挤开，一次又一次扩张开。

只是对于鸣子来说这份痛感就像是世界上最美味最甘甜的调料一般，让她越发的变得兴奋起来，直达脑海之中的痛感，很快的经过大脑中枢转化为让她越发兴奋的刺激感，这也让她的私处在这种痛感之中不断的分泌出大量的爱液，证实着现在鸣子的感觉。

“唔哈……好棒……就是这样……川同学……哈啊……不要留情……唔啊……将我完全的贯穿……”带着兴奋和充斥着快意的声音，鸣子伴随着诱人的娇喘声发出了如此响亮的话语声，如同为了表达自己身体内部所不断生成的快感一般，在她嘴角逐渐干涸的精液与她那通红的脸蛋相映衬之下，越发的让她的模样显得变态起来。

“这份痛感是多么的美妙啊……唔啊……这就是川同学肆意侵犯我的证明哦……哈啊……毫不留情将我占有，毫不留情的将我贯穿呢……哈啊……川同学……你真是太棒了哦……这样的感觉……真是太棒了呢……”明明春药的效果已经完全退散，现在的鸣子比起结野川来说，更像是春药药效发挥到极致的表现，脸上的兴奋感浓郁无比，充斥着水意的双眸之中似乎倒要出现爱心的形状，在说话的同时嘴角都不断的流出口水，想必现在不管是谁看到她这幅模样，都会忍不住的感到害怕和退缩吧。

只是现在的结野川已经没有意识，那过量的药效就像是毒药一般侵蚀了他的神经，让他现在的大脑完全处于空白的状态，无法思考无法理解无法感受，单纯的凭借着自己的本能来释放出自己的欲望，如果他真的还保留理智的话，也绝对会被鸣子现在的状况吓到，或者说真的还具有理智的话，他绝对不可能作出这般主动侵犯女生的行为。

可惜现在的他已经完全成为了欲望的俘虏，下体被紧窄的阴道紧紧包裹挤压的感觉，让他的身体状况越发兴奋起来，那阴道内壁不断和自己摩擦的软肉更是让他的呼吸越发粗重起来，现在的他仿佛就像是打桩机一般，机械又停不下的不断的抽动着自己的下体，飞快的进出对方的阴道之中，每一次抽动都能带出大量飞溅的液体，将场面变得越发淫靡不堪起来。

“啊……好厉害……唔啊……川同学你真的好厉害……唔啊……这样火热粗壮的感觉……哈啊……每次都能撞到我的顶端……啊……”现在的鸣子完全的处于发情的状况，嘴中不断的发出有些混乱的发浪一般的话语声来，结野川每一次撞击到她的花心的时候，都让她的身体忍不住的剧烈颤抖起来。

“啊……要来了哦……唔啊……要到极点了啊——”在这样的刺激之下，鸣子那敏感的身体很快达到了高潮之中，在发出一声响亮的呻吟声之后，大量的爱液就从阴道内壁喷射出来，而她的身体也如同痉挛一般抽动起来。

只是对于她现在的状况，结野川就如同完全没有察觉一般，因为爱液充分的润滑，反而越发用力的抽动起自己的下体起来，即使对方在高潮之中，也不断的用自己的粗挺的下体飞快的摩擦着不断挤压自己的阴道内壁，每一次都重重的撞击到对方最为敏感的花心部位。

“啊哈……唔啊……川同学……啊……又要来了啊……——”原本刚高潮而越发敏感的身体在这样的刺激之下，鸣子在第一次高潮还没结束的时候就在语无伦次的话语之中再次到达了第二次的高潮之中，在响亮的声音之中再次喷射出大量的爱液，连续登上云端的快感也让鸣子双眼翻白起来，嘴中的舌头都忍不住的伸了出来，让她现在的模样越发变得淫荡起来。

只不过就算是如此，结野川的欲望依旧没有发泄出来，而强劲的药效也注定让他想要完全的清醒过来必定要再经历几次发泄才行，这样的后果也只有让现在的鸣子来完全的承担，只是对于这样的结果，想必对方一定是非常的满足和兴奋吧。

而这也证明着今天下午的两人必将会共同的缺席，在面临着成为肯定的流言之外，清醒过来的结野川绝对会因为现在自己所做的事情再次面对更大的心理压力。

唯一算是一件好事情的则是结野川的补考成绩完全合格了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第803章
────────────────────────────────────────

“小川，恭喜你成绩合格了哦……这样以来，我们的社团合宿活动可以顺利进行了哦！果然这已经预定了我们世界征服部要征服这个世界了哦！”优那充满活力的声音从手机另外一段传来，即使是没有看到对方，结野川的眼前还是不由浮现出对方那副兴高采烈异常精神的模样。

“优学姐，只是去合宿而已……不用这么夸张吧……而且如果只是合宿就能征服世界吧……世界早已经不知道被征服多少次了吧……”结野川的脸上勉强挤出一个笑容，带着有些无奈的声音说道。

“哦，我明白了，小川你的意思是先定个小目标，然后再逐步的将目标放大，以此来征服世界呢！不愧是世界未来的副统治者呢，竟然有如此的深谋远虑呢，果然当初我一开始将你拉入部门是非常正确的选择呢！或者说这是世界意志让我们两人产生命运的相遇呢！”

“不要擅自理解我的想法呀！而且就算真的有世界意志存在，怎么可能会故意让我们征服呀！”结野川忍不住的大声吐槽道。

“恩，这样的气势才对哦，才像是小川你平时的态度呢！”只不过让结野川惊讶的是优之后所说出的话语，让他的内心不由自主的产生了一下颤抖，“刚接电话的时候小川可是情绪低落的不像样子呢，简直就像是想要征服世界的时候发现世界被毁灭了一样呢！现在打起精神才行哦，你的肩上可是背负着和我未来共同征服世界的命运呢！虽然我不知道小川你遇到了什么事情，但是现在的你可是必须要打起精神哦，如果这么简单的就容易受到打击倒下的话，我可是也会看不起你的哦！”

“优学姐……”轻声的喊出了对方的称呼，结野川的声音显得有些微微颤抖起来，随后又忍不住的在脸上露出了苦笑。

先不说优学姐所说的奇怪的比喻，没想到自己的情绪表现的这么明显呢，就算是一直大大咧咧的优学姐也能够单纯的通过声音感受到自己现在所处的状态呢，说不定从某一方面来说，优学姐还是比较心细的呢。

只是自己所遇到的事情却没有优学姐想的那么简单呢，自己可是在刚才在学校里面作出了侵犯女生的行为呢，即使是不是出于自己的意志，即使是在春药的药效影响下，但是每当回想起来的时候他的身体就忍不住的有些颤抖和害怕起来。

说实话，他并没有侵犯鸣子过程的记忆，过量的药效早就将他刚才的意识完全的抹消掉，自己在这过程之中究竟干了什么，做了什么样的行为，他的脑海里面没有一丝一毫的印象，所有一切记忆都中断在进入教室之中，被鸣子推到在地面上这一幕。

可是就算是如此，在他的意识完全清醒过来之后，看着倒在自己的身下的鸣子的时候，他可是受到了极大的刺激。

因为那时候的鸣子已经完全出于失神的状态，双眼泛白，嘴巴大张，嘴角不断的流出唾沫，白皙的脸蛋上沾染着白色的痕迹，眼角处更是带着湿痕，明显就是泪水滑落后留下的痕迹。

而她的身体的模样更是让人难以去直视，下身处的裂缝已经完全的通红起来，还有大量的白浊液体不断从她体内溢出，小小的胸部上是留下明显红色的揉捏的痕迹，一道又一道醒目和刺眼，她身下的地面也早已经完全湿透，整个教室里面弥漫着浓厚的荷尔蒙气息。

如果不是因为胸口还有微微的起伏，结野川说不定都会以为她中断了呼吸，而在这只有两人房间里面，造成对方这样被蹂躏的罪魁祸首，无疑就是眼前还硬挺着下体的自己，在沾染着粘液和白色浊液的龟头顶端甚至还能看到淡淡的血痕。

早已经在最初就夺取对方处女身的自己，今天却又再次如此侵犯蹂躏对方，如同恶魔一般，将对方弄成如此狼藉无神的模样，甚至是私处的部位再次受伤。

即使是没有任何的记忆，但是对于作出这样惨痛事情的自己，结野川可是打从心底感到厌恶和害怕，自己真的是一个变态，真的是一个恶魔，真的是一个彻头彻底虚伪的人。

明明一直想着不要伤害女生，不要欺负女生，不要让女生受伤，而现在的自己却又作出了如此卑劣的行为，彻头彻底的如同强奸犯一样的行为，这样的自己究竟有什么脸面去接受别人给予自己的善良呢。

就算是这样的原因是因为药物的影响，自己却没能控制住自己，肆意的发泄自己的欲望，将身下的女生无情的摧残到这样一幅可怜的模样，这怎么可能是那么简单就能接受的事情呢。

这样的事情就像是对自己一直以来的行为进行否定一般，自己的所作所为，所言所行，都加上了虚伪的标志，就像是最初的鸣子对自己所说的那样，自己在喝下春药之后所表露出来的模样其实就是自己内心深处最为真实的想法和欲望，所以才会借助于药效如此彻头彻底的表露出来，让鸣子现在露出这样的模样。

这样的自己……真的对得起白音白灵和真希她们吗……真的对得起那些喜欢着自己的女生吗……之前加奈所说的话语一定也只是在安慰着自己吧……只是因为对方喜欢着自己，所以只能看到自己的优点，却不知道自己哥哥如此卑劣的缺点吧……或者说正是因为一直喜欢着自己的加奈，一直和自己生活在一起的加奈，才能在自己身上发生一件件事情之后，仍旧能够选择包容自己，这一点从一开始她选择站到自己的身后，鼓励着自己去找其他女生身上，就足够可以表露出来吧。

只不过是自己迟钝，自己的自以为是，自己的理所当然，才会那么简单的就答应下来，这么简单的接受了对方自己的包容。

因为这样的想法，结野川的内心和情绪更进一步的步入到最低谷，内心之中也开始觉得自己不应该这样一直对待着加奈，那些在自己身上发生过的事情更是不能告诉对方，自己已经不想再对对方造成更大的伤害了，自己已经不想要对方因为自己而承受太多的压力了……这些痛苦……这些麻烦……这些伤痕……都由自己来承担，由自己这个虚伪而卑劣的男生完全的承担下来，承担这理所应当给予自己的想法。

虽然说之后的鸣子清醒过来，不仅没有任何的讨厌他，反而在面对他越发热情这一点，还是让他稍微显得有些迟疑，但是已经在内心之中作出了某种想法的他，也依旧的陷入在名为自责的深渊之中，也越发的认为自己确确实实的如同那些女生对自己说过的话语一般，自己真的是一个彻头彻尾的大变态呢！

“小川！小川！竟然在和我说话的时候走神，这样的后果可是非常严重的呢！要知道我生气的话，说不定就会取消掉你未来副统治者的名号，变成副统治者ver1。1呢！”

“不是完全没变，还是副统治者吗！而且这种程序版本更换的称呼有什么意义呀！”因为优那充满槽点的话语，还是让结野川忍不住在回过神之后下意识的开口吐槽道。

“那可是完全不一样了哦！说不定以后别人听到这个称呼会觉得你有双胞胎兄弟呢！”

“没人会这么觉得呀！”

“你这是太过于小看人类的思考能力了哦，小心在征服世界的时候被石头绊倒而摔死哦……”

“想要征服世界的人是优学姐你呀！而且被石头绊倒和人类的思考有什么关系呀，这样的死法也太可悲了吧！”

“当然有关系哦！你想想看世界上有名的物理学家牛顿，对方就是因为很聪明的原因才会只是被苹果砸到脑袋，如果是换做小川你坐在树下的话，说不定就被砸死了呢！”

“给我向牛顿道歉呀！而且掉下来能砸死人的苹果，那是金苹果吧！”结野川忍不住的大声吐槽道。

“那样的话小川你说不定就可以那金苹果去换钱了呢……”

“我不是已经被砸死了吗！而且这话题完全歪掉了呀！”

“今天就说道这里为止吧，既然得到了小川你肯定的答复，接下来我就要通知其他参加社团合宿的成员了呢，想必大家都会为了能够即将开始征服世界之旅而感到开心吧……小川，打起精神哦，不要忘记你自己的责任呢，要相信世界会迟早掌握在我们手心之中哦！”

“才不会呀！”下意识的吐槽了一句，只不过传到耳边的只有电话另外一边的忙音，他下意识的叹了口气之后，却不由的发现自己的情绪似乎莫名的回复了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第804章
────────────────────────────────────────

这样的状况让他不由自主的苦笑了一声，不过内心之中也莫名的明白正是优这种大大咧咧无拘无束的行为和想法才会带给人意想不到的冲击力呢，让自己在不知不觉的就从低落的状态下走出来，或许这也是对方独特的人格魅力吧。

虽然说这对于征服世界来说还是不可能的事情。

不过现在的结野川还是努力让自己打起精神，不能辜负好意，对于今天发生的事情，对于一直以来自己身上发生的事情，他也彻底决定完全由自己一个人来背负，不管那是多么痛苦和难受的事情，这都是属于自己应有的惩罚，属于自己这个虚伪而卑劣的男生应有的惩罚。

而自己所能做的事情，就是用尽自己的一生，用尽自己的生命，去补偿她们。

“姨妈，早上好……”轻轻的对着在已经在门口等待的他们的中川清子打了一声招呼，穿着整齐的结野川的心中还是不由慢慢的心生起一股沉重的情绪。

而在他身后紧跟着下楼的加奈和丰秀两人也对着姨妈道了一声早安，只不过相比起平时的她们来说，现在也能明显感觉两人的情绪低落，就连一直以来都是开开心心的加奈也只是带着普通的笑容，没有原先那副捉弄结野川的活泼模样。

“早上好，你们应该全部准备好了吧，那就让我们出发吧。”清子的脸上虽然还带着温柔的笑容，但是无疑这份笑容更像是用来安慰眼前的三个孩子的。

在三人都点了点脑袋之后，一行四人不由的走出了家中，坐上了清子的汽车，开始朝着目的地开去。

会有这样的气氛也不是什么奇怪的事情，毕竟今天可是农历七月十五日，也即是中元节，或者说是称为盂兰盆节，每年到了这个时候，在白天人们都会带着花圈香典供品前往墓地祭奠祖先。

而他们一行人正是前往当地的墓地，去祭奠早早逝去的家人，也就是清子的姐姐和姐夫，结野川他们三人的父亲和母亲。

也正是六年前的八月份下旬，他们的父母两人在从亲戚家里探亲回返的路途中发生了车祸，与一辆卡车相撞，父亲当场死亡，而母亲在医院接受抢救之后，在弥留之际与清子和丰秀见面之后就彻底的撒手人寰。

虽然说醉驾的卡车司机以及保险公司都对应的赔偿了他们高额的现金，但是对于他们来说，如果钱可以买回一切的话，他们宁可倾家荡产也想要换回他们两人的性命，只是这究竟也只是幻想而已，对于现实而不切实际的奢望。

在一片有些压抑的沉默之中，车子也开到了目的地。拿着鲜花和供品，从车上下来的四人来到结野川父母两人的墓碑之前站定。

在将手上的东西放下之后，清子也率先打破了这份压抑的沉默，开口轻声的说道：“姐姐……姐夫……我来看望你们了。不知道你们现在在天堂之中过的怎么样呢。虽然人们常说人在死去之后会根据身前的行为贡献而分别前往天堂和地狱，但是我认为姐姐和姐夫平时善良的性格，绝对会前往天堂呢。”

如同像是自言自语一般，看着墓碑上自己姐姐和姐夫两人生前的照片上所显露出的笑容，清子的声音不由带上了有些哽咽，即使是每年的今天都会来一次墓地，但是每次的这个时候，清子都会感觉内心之中涌现出一股强烈的悲伤，原本作为公司老总的女强人风范也早就消失不见，现在的她仿佛就像是当初还被姐姐和姐夫两人照顾的小女孩一般。

这样的心情并不仅仅只是清子一人。

结野川、加奈、丰秀，他们三人同样也带着和清子相同的心态，这六年里面他们互相相依为命，共同扶持成长，已经有着足够的坚强，但是每当来到自己父母的墓碑前，他们的心中还是止不住的感受到强烈的悲痛之情，视线开始模糊，眼泪在眼眶之中不断的打着转，或许也只是不想要在父母的墓碑前丢人所以才会这样强忍着泪水，没有大声的哭出来。

“姐姐，姐夫……不知不觉现在已经六年了呢，小川，加奈，丰秀三人也从当初小孩慢慢的长大了呢。今年的小川升到了青山学园，成为一名高中生了，不知不觉的成为了我们的校友了呢，而且在这个新学期里面，他也交上了女朋友了哦，而且还是一对双胞胎呢，想必你们也会为你的儿子感到骄傲吧。只不过小川这一点也和姐夫你有着出奇的相像之处呢。”清子在清了清嗓子之后，继续在脸上强作出笑容，平静的缓慢的诉说着今年的事情。

只是在这一点上，结野川的内心之中还是忍不住的有些揪痛起来，在自己身上发生的事情可不是仅仅只是清子所诉说的那么简单。

自己可是和自己的亲妹妹加奈发生了关系，接受了对方的感情，而且和自己的姐姐之间又发生了那些难堪的事情，在学校里面自己不仅仅是和白音白灵两人交往，同时还和青梅竹马真希之间交往，脚踏着三只船，除此之外自己还和其他一些女生发生了身体上的关系，自己简直就像是一个彻头彻底的烂人呢。

并且自己一直以来贯彻着的理念和想法也在两天前被自己亲手破坏，想必自己的父母在天之灵如果真的时时刻刻在注视着自己的话，绝对会对自己非常失望吧。

“哥哥……”轻声的喊了一声结野川的称呼，加奈从一旁轻轻握住了结野川的手掌，仿佛是想要通过这样的方法来驱散结野川内心之中的寒冷一般。

看着加奈即使是处于情绪低落的状态下还能注意到自己的变化，看着对方投向自己关心的目光，结野川更加的觉得自己最为亏欠的人，或许就是眼前的这位女生，这位和自己有着纯正血缘关系的妹妹。

不过在之前已经在心里下定了决心的结野川，还是不由的拼命的将心中的情绪隐藏起来，向着加奈做了一个摇摇头的姿势，表示自己已经没事了。

虽然说加奈的眼中还是带有一份迟疑和关心，但是现在的她并没有继续说些什么，保持着结野川互相之间握着手的姿势，将目光重新落到前面的墓碑上面。

清子的话语还在继续：“加奈现在是私立白洋女子学园二年级的国中女生了，学习成绩还是一如既往的那么优秀呢，在这一点上面和姐姐你非常的相像呢，一样的聪明，一样的活泼呢，因为加奈的存在，家里一直都是充满着欢声笑语呢。”

“丰秀今年也升上了大学呢，只不过为了能够方便照顾小川和加奈两人，选择了在家里自习的方法，虽然……”说道这里的时候清子不由的停顿了一下，仿佛是想要诉说些什么，但是却又没说出来，等到再次开口的时候话语已经转到了另外一个方面，“丰秀平时的时候也非常的认真，辛勤着做着家务，而且随着年龄的长大，现在的她和姐姐你出奇的相像呢，如果你还能在世的话，说不定你们两人被当做姐妹来看待都不是什么奇怪的事情呢。”

只是在说到这里的时候，清子的话语再次变得哽咽了起来，就如同她自己最后所说的一句话，现在的她也再次如此深刻的认识到自己的姐姐和姐夫确确实实的已经不在了的情况，即使是过了这么多年，即使是自以为自己已经看开，但是现在的她在说道最后的时候还是忍不住的涌现出悲伤的情绪，眼角中冒出泪花，只是作为这里唯一一个长辈，为了不让自己在孩子面前露出难看的模样，她还是强忍住这股冲动，让自己继续维持着勉强的笑容：“现在，姐姐和姐夫你们不用再担心我们什么了，就像是这么多年以来的那样，我会依旧把他们当做自己的亲生子女一样看待和爱护，而且现在的他们已经渐渐成长和成熟，一开始的痛苦和磨难都在相互扶持之中度过，现在的他们变得更加坚强美丽起来。这一点，如果你们还能一直看着的话，绝对会为他们所感到骄傲的呢，姐姐……姐夫……”

清子那哽咽的语气其实已经向结野川他们三人透露了她现在最真实的状况，只不过对于这一点，他们谁也没有道出来，只是看着墓碑上自己父母的头像，在充斥着悲伤和缅怀的情绪之外，更多的就像是清子所说的那样，想要用未来的实际行动来让自己父母的在天之灵放心。

只是他们尤此而下的决定也各不相同，或者说从一开始就不可能会相同。

“小川……我来打扰了哦……”

“川君……我们过来了哦……”

在傍晚时分，在听到敲门声之后而打开房门的结野川，也听到充满欢快气息熟悉的声音，这也让他的脸上露出了淡淡的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第805章
────────────────────────────────────────

站在门口的正是白音白灵和真希三人，也不知道是一起过来还是中途遇到，现在的三人竟然同时出现在他的门口，脸上正洋溢着开心的表情。

因为今天是盂兰盆节的原因，到了晚上的时分在本地的稻荷神社就会举办热闹非凡的庙会，而且在河岸边还会举办烟花大会，可以说是一年一度可以和元旦媲美的大型节日。

也正是因为这样的原因，现在的白音白灵和真希三人都已经换上了崭新而漂亮的浴衣，映衬上那带着开心之意而微微变红的脸颊，让人感觉越发的漂亮和赏心悦目起来。

“晚上好呢……白音白灵和真希……这身浴衣非常的合适和漂亮呢……”对于三人虽然没开口，但是眼中所表现出来期待他夸奖的神色，结野川还是不由微微红着脸挠了挠脑袋说道。

“原来川君只认为我们的衣服漂亮呢，真是让我们好失望哦……”

只不过对于他的话语，白灵不由带着有些失望的语气开口说道，当然通过她还眼角带笑的表情，可以完全明白对方现在只是在故意装傻而捉弄结野川而已。

“我当然不是这个意思……我的意思是你们也非常的漂亮和可爱……反而是因为浴衣被你们穿上了才会有这么漂亮的感觉呢……”结野川自然也慌慌张张的开口解释到，只不过看到对面三人脸上更加灿烂的笑容，才明白自己是被捉弄了，不过他自然也不可能会因此抱怨她们，只是更加的感到害羞起来。

当然三人也没有继续捉弄结野川下去，而是绕着结野川的身体转了一圈之后，带着轻笑声说道：“川君（小川）这身衣服也非常的合适呢……”

“谢谢你们呢……”

“其实我觉得川君如果穿女式的浴衣应该会更加合适吧……”在一旁的白音不由轻笑的说道。

“我是男生呀！怎么可能穿女性浴衣呀！就算穿上了也不合适吧！对吧，白灵，真希……”结野川下意识红着脸反驳道，同时将询问的目光看向另外一边的白灵和真希两人。

只不过对于白音的话语，另外两位女生在脑海之中稍微想象了一下之后，真希就微红着脸蛋别开了自己的眼睛，而白灵更是带着满脸笑容开口说道：“姐姐难得也有这么不错的想法呢……川君，快回去换上女性浴衣吧！”

“我才不要呀！”带着非常无奈的话语声，结野川如此开口说道。

所幸的是在她们三人心中隐隐有种想要让结野川真的换上女性浴衣的冲动的时候，加奈充满欢快的声音从门内传过来，让她们暂时忘记了刚才的想法：“白音白灵姐姐……真希姐姐……晚上好呢……姐姐们这身衣服非常的漂亮呢……”

“加奈妹妹晚上好呢……加奈这身和服也非常可爱呢……就像是一位可爱的小公主一样呢……”听到加奈的夸奖声之后，她们三人脸上的笑容也变得更加灿烂，毕竟没有什么女生是不喜欢听到别人的赞美和夸奖的呢。

紧跟在加奈身后的丰秀也走出了房门，她的身上穿上的一身偏向成熟的和服，说实话在看到自己姐姐这样打扮的时候，结野川在脑海不由自主想起了小时候看到的妈妈的模样，这也如同当初姨妈所说的那样，姐姐和自己的母亲长得越来越像了。

现在唯一让结野川感到可惜的是，在白天一起祭奠了父母的姨妈，在下午时分又接到了公司方面的电话，所以又急急忙忙的赶回公司去了，原本打算一起逛庙会的计划也再次取消，这在历年也不是第一次遇到的情况了，所以不能一起去庙会这件事情对于他来说还是非常遗憾的事情。

当然，结野川自然不可能会去怪自己的姨妈，姨妈明明在公司方面那么繁忙，回家也不方便，但还是尽量抽时间来陪他们，在这一点上他就觉得他们越发的亏欠自己的姨妈了。

在姐姐和白音白灵以及真希三人互相打过招呼之后，一行六人便前往了位于当地稻荷神社所举办的庙会。

说实话，结野川这行人光是在路边行走就足够的吸引别人的目光，毕竟里面的五个女生都是那么的可爱和漂亮，而作为唯一一个男生的结野川自然也在一路上受到了强烈嫉妒的目光。

只不过结野川在感到无奈的同时，却有种隐隐习惯了的感觉，毕竟在学校里的时候他就经常被这样的目光注视着，一想到这里，他只想深深的叹口气，自己明明想要的是和平的日常呢，这样的事情真的是不想习惯呀。

“真是热闹呢……”在来到目的地之后，看着眼前繁多的人群，结野川忍不住的出言感叹道，原本宽敞的可以让车子并行的山道现在可是几乎都被人群给挤满了呢，这样的景象真的是让人不由想要认真的考虑起地球人口膨胀这个具有社会实际性的问题，当然如今逐步趋向于老龄化的日本社会现状，又让人不得不想要增加每年的出产率，这样矛盾的问题，真的是让人不得不感叹未来该如何去发展。

当然，结野川不是政治家也不是自然学家，对于这样的问题也只是在脑海之中轻轻扫过之后就没有继续在意下去，而他的目光也在看到站在台阶旁的男生……或者，准确的说实际身份是女生的真阳身上，轻笑着说道：“真阳，晚上好呢，真是有一段时间不见了呢……让你等久了吧……”

幸谷真阳，这位一直以来因为家庭原因离家出走，而因此女扮男装的女生，现在正是作为结野川的挚友一般的存在，因为住的比较远的原因，所以不像是真希那样每次都跑到结野川的家门口来等他，而是选择了在去神社路上的台阶口等他。

“小川，晚上好，我也只是刚来不久呢，虽然说因此遇到好几个女生过来搭讪就是了……”带着半是无奈的语气，真阳如此说道。

这样的对话对于结野川来说并不陌生，毕竟这几年来每一次的情况都差不多，真阳男装形象还是透露出异常的帅气，而且穿着男性的浴衣，更是将她这份气质完全的衬托出来，没有女生来搭讪也算是奇怪的事情了。

而真阳也从一开始不想提及，到后面也慢慢的习惯了这一点，将这样的事情当做了小小的抱怨。

不过如果说一开始他还会觉得这是属于真阳这种帅气男生特有的奢侈忧虑，不是自己清楚对方的性格的话，说不定都要以为对方是在注意显摆，但是现在已经知道了真阳真实身份之后，他也明白了这是对方发自内心真实的想法，不是那么奇怪的事情。

“这不是很正常的事情吗，毕竟这身浴衣跟真阳你非常的合适呢，可以说让现在的你比平时还要多了一份魅力呢……”带着这样的想法，结野川也不由轻笑着开口说道。

“是吗，小川真的觉得我多了一些魅力吗……”只不过和历年不同的是，如今的真阳在听到结野川的话语之后，不由的脸色微微变红了起来，原本那副轻快稳重的模样消失的一干二净，有些扭捏的说道，这样的表现完全像是一个小女生一样……不，真阳她本来就是作为女生的存在。

看到真阳的模样，结野川的心中也不由涌现出一股奇怪的感觉，在不知道身份之前，对方脸红的模样，自己也只是会单纯的当做对方可能不擅长接受夸奖而容易脸红，但是正因为知道了对方女性的身份，对于这一点也不由自主的感到在意起来，可以说平时不怎么细看，现在却不由认真的打量起对方现在的模样。

因为是穿着男性和服的原因，所以真阳下半身的大腿基本上都暴露在空气之中，白皙富有光泽，让人会忍不住的将目光投视到上方，也正是这一点更加明确的提醒着对方作为女生的存在，而那淡蓝色的和服的领口没有完全的闭合，总让人感觉似乎随时可以看到里面的风景一般，原本作为男生看起来偏长的短发，现在看来缺恰到好处，没被头发所掩盖而露出的白皙后颈，更是透露着一股迷人的魅力，甚至只是这样站在对方的旁边，结野川都能有一种会闻到对方身体上清香的错觉。

这样的一副景象，也自然而然的让结野川忍不住的心跳加快了起来，同样脸上泛起了淡淡的红霞，用着有些慌张的语气说道：“那个……当然是这样了……”

“是吗，那我真是太高兴了呢……”得到结野川肯定答复之后，真阳的脸上不由自主的出现了开心的笑容，这样的模样也让结野川的内心不由的跳动着更快了起来，毕竟对方现在这样发自内心由衷开心的模样是那么的耀眼，那么的可爱。

“感觉我似乎要觉醒了奇怪的属性了呢……”

“感觉我们要觉醒奇怪的属性了呢……”

“感觉哥哥要觉醒奇怪的属性了呢……”

“才没有呀！”结野川下意识的开口吐槽道，只不过看到自己身后那群女生看着自己奇怪的目光，也发现自己现在和真阳的表现却是太容易惹人遐想了，也不由连忙的向后拉开距离。

看着双方之间拉开的距离，真阳的内心也如同拨开一点涟漪一般，毕竟今年的他们和往年已经完全不一样了。

他知道了她的秘密，而她也明白了自己的心意。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第806章
────────────────────────────────────────

增加了真阳一人之后，一行七人不由再次踏上台阶，往庙会的现场走去。

“那个……白音白灵你们这样抱得太紧了……”只不过对于自己所处的状态，结野川不由的红着脸开口说道，毕竟现在他的双手手臂正处于被白音白灵两人紧紧抱着的姿态，这么紧密的状态之下，他的手臂也完全的陷入到对方的胸口之中，现在的他只感觉一阵软绵绵的触感把自己的上手臂紧紧的包裹着。

这种柔软的触感让他不由的红着脸新生出怀疑，对方的浴衣之下究竟有没有穿上内衣。

“川君……你看这里人山人海这么多人呢，如果一不小心走丢的话，说不定很难在找到了哦……只有像这样紧紧搂着手臂的话，才绝对不会走失，出现要去广播部发送寻人播报的事情哦……”白音白灵倒是带着轻快的笑声开口说道。

“我是小孩吗……”结野川不由下意识的吐槽道，但是犹豫了一下之后，却没有开口再次说出拒绝的话语。

“既然这样的话，我也要好好抓紧小川才行呢，防止在人群之中被人不知道拉到哪个角落里面的事情发生呢！”在身后的真希此时也不由从身后紧紧抓住结野川的衣服，仿佛像是带着嫉妒之情对眼前三人的亲密举动作出抗争一般，带着有些豁出去的意味开口说道，毕竟现在旁边可是有很多人，他们这边的举动可是早就引起其他人的注意了呢。

“总感觉这样一来走路都不方便了呢……而且还会承受旁边各种各样的目光呢……”对于现状，结野川不由带着无奈的语气感叹道。

“川君……总感觉今天的你似乎特别的宽容起来了呢……”只是对于结野川的话语，白音这时候却不由的盯着他的脸蛋说道，“如果是按照平时的川君的话，绝对会红着脸说着让我们放开的话把……”

“没有呢……白音你想多了呢……我跟平时没有什么区别呢……而且我们作为情侣想必作出这样的事情也是很正常的事情吧……”因为对方的话语，结野川的眼中还是下意识的闪过一丝慌张的情绪，但是很快的在脸上作出笑容开口说道。

“这一点就是川君你突然变的宽容的一点呢，毕竟平时你可是绝对不会说出这是情侣之间正常的行为这样的话来呢……”只不过白灵却在另外一边继续开口说道。

“说不定是稍微我看开了一点呢……”带着有些尴尬的笑容，结野川继续解释道，这回她们倒是没有继续怀疑下去，而是带着开心的笑容说道：“川君，这样才对呢……以前的川君真的是太过于害羞了哦……现在能够看开一点，那真是让我们感到开心不已呢……”

在看到她们不再怀疑之后，结野川的心中还是不由的松了一口气，同时眼中也不由出现复杂的神色。

他会有这么大的改变，也正是在几天前经历了和鸣子的事情之后在心中所下的决定，现在的他就像是在补偿着会喜欢上这样卑劣虚伪的自己的那些女生一般，尽力的去满足她们的要求，做自己力所能及的事情，这或许也只是他对自己的人生所作出的自我救赎吧。

“小川……”只不过相比起因为结野川话语而感到开心的白音白灵，在他身后的真希正好看到了侧过脸蛋的结野川脸上所闪现过复杂的神色，出于青梅竹马一直以来的亲密联系，现在的她的心中不由的一紧，如同喃喃自语一般用着微不可闻的声音轻声的喊出了对方的名字。

“真的是好热闹呢，有好多的店铺呢……”在彻底进入到庙会的大门口之后，加奈不由带着兴奋的语气开口说道，在平常显得冷清清的大道两边现在可是摆满了各种各样店铺，这种媲美于新年的活动祭典可是很容易让人感到开心兴奋起来的。

而结野川的目光则是越过人群，看向最前方的稻荷神社，说实话他来这里不是一次两次的事情，只不过比起历年来说，今年的他可是已经知道了加奈的同学神乐坂知春可是这里的巫女，心中还是有种好奇感，毕竟以往他都不怎么关注巫女的活动。

“川君……晚上好呢……”只不过很快的在结野川的身后就传来一声轻快的声音，而真希也不由的在这时候松开了拉着结野川衣服的右手，毕竟如果是结野川熟人的话，那很有可能是学校里的学生，白音白灵本来就作为结野川明面上的女朋友，即使表现出这么亲密的模样也不是什么奇怪的事情，而自己就不一样，现在在明面上的身份只有青梅竹马，如果表现的像是和白音白灵争宠一样的行为，绝对会被人误会吧，她可是不想再让结野川背负上什么不好的名称。

等到结野川转过身之后，在她身后的正是茶道部的成员真田水仙，喜欢着真阳的女生。

现在的她也为了今晚的祭典做过了盛装打扮，换上了崭新的樱色印花和服，搭配上黑色长发和眼睛，给人一种特别文静古典的感觉。

在互相之间打了一声招呼之后，水仙就不由微红着脸颊，不时的将目光看向旁边的真阳身上，这样的表现就算是再迟钝的结野川也能够明白对方是想要邀请真阳两人一起逛庙会，只不过因为现在现场有这么多人在的原因，她有些不好意思开口，不像是当初新生合宿时候那样能够鼓起勇气来。

如果是在新生合宿之前的自己，绝对会在这时候主动开口帮助她，创造出她和真阳独处的机会，但是现在自己可是已经知道了真阳作为女生的身份，自然不可能再继续自以为是的作出多余的帮助来，毕竟这对于双方来说都是一件非常糟糕的事情，一旦真阳的真实身份暴露的话，绝对会让双方受伤。

只不过也正因为真阳真实身份的问题，自己又不能告诉水仙事实的真相。

这样的原因，也让现在的他很是纠结和无奈，不知道现在的自己该做出怎么样的选择才可以。

不过真阳自然也注意到水仙看向自己的目光，虽然说作为一名女生，她真的不想要作出欺骗眼前这位女生感情的行为，但是在看到结野川为了自己的事情而露出纠结的表情之后，不由的在心中默默的叹了口气，脸上则是带着与平常无异的笑容说道：“我想小川应该还要和他的女朋友和家人去其他地方好好逛逛吧，所以不如现在真田同学和我一起去其他地方转一下吧。”

听到了自己想要的话语之后，水仙脸上的红霞也变得更浓了，带着激动的神色有些兴奋的答应了下来，这也让作为邀请者的真阳心中的叹息变得更加繁多起来。

在她们两人离开之后，真希才如同感叹一般的说道：“我一直以为真阳是不是情商太低了所以一直没有交女朋友呢，没想到今天竟然会看到他亲自邀请女生单独两人去约会呢，真的是不由的让人感到惊讶呢……感觉心里也有一种一直照看着的孩子终于长大了一样的想法吧……”

“我觉得真阳听到你的话绝对会生气吧……”结野川有些无奈的说道，是不是按照真希的说法，真阳其实可是喊她妈妈了呀，那么自己不就变成她的爸爸了吗。

脑海中这突然冒出的想法，让他的脸上不由变得通红起来，慌慌张张的把脑海之中的想法甩出脑后去，同时不由有些感叹自己的思考回路怎么感觉被人影响了一般，会出现这种莫名其妙的想法呢。

不过没等他在这方面继续想太久，他的身后就再次传来一声带着欢快的声音：“川君……晚上好呢……真的是好久不见呢……准确的说应该是在现实里面好久不见呢，毕竟在晚上睡梦之中我可是经常和川君你见面的哦……”

听着这样大胆直接的话语，结野川不用回头就能知道是谁在向自己打招呼，毕竟除了天上由香以外，还有谁会这么毫无羞涩感大大咧咧的说出了这种如同表白一般的话语呀！

“由香……晚上好呢……”正如自己猜测一样，在自己身后出现的正是天上由香同学，身上穿着一身淡紫色的和服，脸上带着开心的表情，似乎是因为见到结野川这件事情让她由衷的感到高兴，这也让结野川带着稍微有些不好意思的语气向她打着招呼道。

虽然说他并不讨厌见到由香，但是想想她平时的性格，现在白音白灵以及真希可是都在自己的身边，结野川的内心之中还是忍不住的生起了一阵有些不安的想法。

而事实也没有让结野川失望，或者说现在的他可是恨不得自己的想法不要成长，只是在他打过招呼之后，由香的话语让他的脸上再次露出了有些纠结的苦瓜脸：“川君……来说说看怎么样呢，听小恋说，男生都非常喜欢和服的打扮呢，不知道我这身打扮有没有和你的喜好，和你的胃口呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第807章
────────────────────────────────────────

由香口中的小恋，正是和她同一个部门的玉井恋，因为同在一个班级的原因，所以她们的关系似乎是比想象中还要亲密，只不过现在的结野川可是由衷的觉得，对方不要再给由香提出这样的建议了，毕竟这可是很让他感到害羞的事情呀，虽然说她这身打扮确实是非常的让人觉得漂亮端庄就是了。

而在她这样开口之后，原本就紧靠着结野川身体的白音白灵以及真希的双手就不由有些用力起来，虽然说她们也不是第一次见到天上由香了，也明白对方对结野川的感情，但是现在对方这么在自己面前如此大胆的说出来，她们的内心还是不由的变得有些激动起来。

只是即使是感到害羞和尴尬，但是对于由香的话语他却不能不回答，毕竟他可不是一个会把女生当做不存在完全晾在一边的男生，而且对方那发自内心毫无虚假的期待目光，也更加不可能让他说出拒绝的话语，这让他犹豫了一下之后，还是带着有些害羞的笑容说道：“那个……这身和服和你非常般配呢……非常的适合你呢……”

听了结野川的话语之后，由香的脸上立刻露出了非常开心的表情，双手合掌说道：“真是太好了呢……得到川君的夸奖了呢……那么接下来我们就一起去情侣酒店吧！”

“咦——才不会去呀！”

“原来川君还有这样的特殊的癖好，想要我的第一次在野外发生呢，不过没关系呢，就算是川君你有着什么奇怪的嗜好，我也不会介意的哦，还会尽力满足你的哦……”

“我才不是这样的说法呀！而且刚才的话题之中为什么会突然出现情侣酒店这个名词吧！”感到白音白灵抓着自己双手更加用力的表现，结野川一边因为由香的话感到脸色通红一边大声的吐槽道。

“一般来说，约会的会不是都奔着这最终目标去的吗？”

“现在不是约会吧！而且就算是约会，也不一定会去情侣酒店呀！”

“川君真是大胆呢，竟然直接向我说出了去情侣酒店的话语来呢，真的是让我感到害羞呢……”

“明明是你先说出来的吧！而且你现在根本没有害羞吧……”如果真的害羞的话就给我脸红呀，不要依旧一副带着欢快笑容表情看着我呀，这样不是反而显得这边完全脸红心跳的自己非常逊呀！

结野川的心中不由暗自的加上了这句话。

“那么这件事情就交给法庭的陪审官来判断吧……”

“原来已经被告上法庭了呀！”

“川君！”只不过身旁白音白灵传来的声音，这才让结野川从对由香的话语下意识吐槽的状态之中回过神来，随后才发现因为自己刚才和由香之间的对话，已经将周围的人的目光不由吸引了过来，毕竟刚才在对话之中还提到了情侣酒店这个名词，如果不引起其他人注意才算是一件奇怪的事情。

这样的状况，也让他感到更加害羞起来，毕竟原本他被白音白灵两人一人一边搂着的状况就足够吸引人目光了呀。

对于现在的状况，白音白灵两人也不由相视一下后露出无奈的笑容，要知道刚才由香和结野川之间两人的互动，其实让她们心中也有些感叹两人是不是其实也是非常的搭配呢，而且从另一方面来说，由香那直来直去的性格以及毫不掩饰的对结野川的爱意，或许也说明了她可能会成为自己最大的情敌也说不定呢，当然最为重要的原因，那就是对方的胸部完全比她们大一个罩杯呀！

而由香也自然也听到了白音白灵的声音，不由的暂时将目光从结野川的身上移到了白音白灵她们身上，非常恭敬的鞠了一躬满脸笑容的说道：“真是抱歉呢，刚才因为太过高兴而只顾的和川君说话呢，忘记了我作为地下情人的身份呢……现在这种情况应该要先向大夫人，二夫人以及三夫人打招呼的呢！”

因为之前真希听过了一次由香这样的言语，所以倒是没有那么惊讶，而白音白灵无疑是第一次听到了这样的叫法，于是不由的愣了一下，随后反应过来之后，才带着慌张的语气说道：“谁才是大夫人呀！”

“更在意的是这一点吗！”

“咳咳，不是这样的，那只是随口开个玩笑而已，天上同学，为什么要用这样的奇怪称呼称呼我们呀，而且你为什么这么执着的想要当川君的情人呀！”被结野川这么一吐槽，白音白灵她们两人不由回过神，随后稍微有些脸红的开口问道。

至于站在结野川身后的真希则是带着一脸笑容用着几乎听不到的声音自言自语道：“我可是被对方认定的大夫人哦……”

“因为我最喜欢川君了哦……而且这也是不会让川君觉得麻烦，对于川君来说最好的相处方式了呢……”毫不犹豫，由香如此大胆宣言道，这也让白音白灵更加的认识到一点，那就是果然眼前的女生真的是自己目前非常大的一个敌人呀！

只是没等白音白灵继续开口，这时候由香的身后又传来一声如同感叹般的话语：“由香酱真是大胆呢，竟然在正宫的面前还作出如此豪迈的宣言哦，我可是非常支持你的哦，由香酱……”

“沙夏你不要继续说出这样会添乱的话语来呀！”

顺着声音看了过去，只见出现在由香身后的正是茶道插花部的成员一行人，似乎是在一开始约好的情况下一起来参加庙会的，刚才会说出感叹的话语自然是如同假小子一般性格大大咧咧的铃河沙夏，而现在在对对方说出责怪话语的也自然是茶道插花部的现部长榛原樱学姐。

除却她们两人，玉井恋，西园寺可怜，平贺唯和山田里英都站在她们两人旁边，再加上刚才和真阳一起去逛庙会的真田水仙，以及站在自己面前的天上由香，茶道插花部的成员似乎完全都过来参加了。

不过连山田里英也会来参加庙会这件事情，也稍微让他感到有些惊讶，毕竟对方可是一直都表现的沉默寡言，或者说是在同学面前基本上没说什么话，而且平时也都一直看着书，现在会参加这样热闹非凡的庙会还是会让人产生这种情绪的。

当然，现在在看到对方连来庙会手里都捧着书，真的让人不由感叹她到底是想要逛庙会还是想来看书的，而且这里灯光虽然比较明亮，但是以这样的方式看书还是对眼睛有着很大的影响呀，果然对方的眼睛就是因为这样的原因变成了高度近视呀，怪不得上次在新生合宿的时候没有看出来自己呢。

只是一想到那时候对方完全没有遮掩的赤裸的身体，他的脸色不由一下子变得通红起来，再次慌慌张张的将这样的想法从自己的脑海之中甩了出去。

因为樱一行人的到来，白音白灵也只能将想要说出的话语重新吞咽回嘴里去，毕竟她们也只和樱学姐在一起商量去社团合宿的事情上，三个部门的所有成员聚在一起的时候，才见过她们一面，不是非常的熟悉呢，不过也是那时候，结野川才发现了一件对自己来说遗忘掉的事情，那就是参加社团合宿的人员之中似乎只有自己一个人是男生呀！

在简单的相互打过招呼之后，樱学姐不由带着有些询问的语气问道：“由香，你刚才急急忙忙跑过来的时候有没有看到水仙呢，虽然在这之前她说过有些事情所以先到庙会里一步，但是现在不由有些在意呢。”

“我是因为刚才在台阶处感受到了川君的气息才小跑过来的呢，在路上并没有看到水仙呢。”由香倒是毫不犹豫的开口说道，完全不在意自己的话语是多么的大胆。

不过因为之前对方说出过更加劲爆话语的原因，现在的众人反而没有什么太大的反应，只有结野川的心中还是忍不住的吐槽着，自己的气息到底是什么奇怪的东西呀。

不过，水仙的踪迹他倒是知道，只是对方似乎还将这件事情瞒着茶道部的成员，结野川不知道自己该不该说出来。

“水仙？如果指的一位黑色长发并且戴着眼镜的女生的话，她刚才可是和我们班的男生真阳一起去逛庙会了呢……”只是在结野川还在为此感到犹豫的时候，在他身后的真希反而毫不犹豫的说出了这句话来。

“咦？”因为真希的话语，茶道部这些成员基本上露出了稍微有些惊讶的眼神，随后现任副部长的沙夏不由的带着笑容开口说道：“真没想到水仙竟然已经有男朋友了呢……怪不得最近感觉她似乎心情变得非常不错的样子呢……只不过竟然一直瞒着我们呢，看来等下次见到她的时候要好好戏弄戏弄一下她了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第808章
────────────────────────────────────────

说不定对方就是不想要被你们捉弄才会一直隐瞒着的吧。

结野川暗自在心中想到，同时心里稍微对水仙暗道了一声抱歉，没想到还是让茶道部这些女生知道这件事情了呢，以后可能真的会如同沙夏所说的那样，在部室内被捉弄的次数也会增多呢。

“对哦，因为水仙很少说这方面的事情，我还以为她和我一样一直处于单身的状态，竟然会偷跑呢，水仙一定是一个叛徒呢！”玉井恋不由可爱的攥着自己的小拳头轻轻皱了自己的鼻子说道，不过虽然她话是这么说的，但是她脸上所透露出来的笑容还是证明了她的内心其实已经给对方送上了祝福。

不过在这同时结野川也不由的暗自期盼着水仙以后尽量不要找由香和玉井恋她们两人寻求爱情上面的建议了，不然的话绝对有非常糟糕的状况。

当然，对于因为真阳的真实身份所导致两人注定不能在一起的事情，结野川心中还是忍不住想要为此轻轻叹口气。

现在的水仙对于真阳的情感似乎是变得越来越深起来，当初见到对方哭泣一面的表情之火，他可是能够非常清晰的感受到水仙对真阳感情是完全发自内心而并非是虚假的情感，不过现在也正是因为这一点才让他如此感到苦恼吧。

其实也可以让真阳再次直接了当的拒绝对方的情感，只不过他也明白这无疑也是一件伤害对方的事情，就像是当初自己第一次想要拒绝真希的时候，那时候对方脸上流出的泪水就足以让他感受到那份异常难受的心痛感，想必真阳也是因为这一点，因为同为女生的原因，才能够明白被拒绝的痛苦，所以下不了狠心再次拒绝对方。

而且最为重要的是，如果水仙就此将情感放下的话，说不定还是最好的后果，万一对方完全听从了当初自己给予的意见，绝对不放弃这份情感，继续追求下去的话，那样也只会把对方伤害的更深。

从这一点上来看，自己当初真的是做了一件非常错误的事情，虽然说真阳作为女生这件事情他真心感觉有些难以想到。

“还是尽量不要捉弄水仙好哦，不然把她惹生气的话说不定会天天故意拿着这件事情到你面前炫耀哦……”在一旁的可怜似乎是带着轻笑说出如同安慰一般的话语，只不过这样的话语还是让结野川忍不住的想要说出水仙绝对不可能干出这样的事情来得。

“咦，这么一说还真有可能呢，那样的话一直单身的我可是太惨了呀！”喂喂，你也不要这么简单的就相信了呀，而且真的不想要单身的话就去找男朋友呀，你长得这么可爱绝对能找到男友的呀！

“好了好了，我相信水仙可不是这样的女生哦，绝对不可能作出这样的行为哦……而且我们作为她的朋友这时候要衷心祝福对方才行呢，绝对不可以因为这样的原因来捉弄她哦……”倒是樱学姐对于她们之间的对话稍微感到无奈起来，主动开口说出了劝说的话语来，这也让结野川不由觉得，樱学姐真的是茶道部最为温柔的女生呢。

“川君，你刚才是不是在紧紧盯着对面的那位胸部最大的学姐看呢……”只不过正当结野川的脑海之中带着这样想法的时候，一直保持着搂着结野川胳膊姿势的白音白灵现在不由带着稍微有些不满的语气说道，毕竟自从对面这些女生来了之后，结野川的注意力就一直没有在她们的身上。

结野川自然对此感到非常的冤枉，自己怎么可能会用这样的目光去看着樱学姐呀，自己刚才也只是因为茶道部这些成员的话语太容易想让人吐槽，而最后樱学姐的话语无疑表现出对方是里面最为温柔正经的女生，所以他才会把目光落到对方的身上，没想到现在会被白音白灵两人误会，所幸的是对方是俯在自己的耳边轻声说的，倒是不会让对方听到。

“咦，小川在盯着对面的大胸部学姐看吗？”只是下一刻在自己身后真希没有压低声音说出来的惊呼声让结野川的脸色立刻变得有些难看起来了。

果不其然，在真希的话语声出来之后，原先还在争论着水仙事情的众人都不由自主的将注意力集中到结野川身上，而作为话语中主角之一的樱学姐在稍微愣了一下之后，不由脸色变得通红起来，下意识的想用自己的双手来遮掩自己的胸口，只不过因为想到这样的行为似乎有些对结野川不太礼貌，所以移动一半之后不由忍不住的放弃了这个打算，只是她还是微微的侧过了自己的身体，仿佛真的是在在意对方是不是在看自己胸部的事情。

“哇，结野学弟真是大胆哦……”率先做出回应的自然是沙夏，如同假小子的她现在的话语总感觉充斥着有种唯恐天下不乱的话语。

“咦，川君真的吗？如果川君是因为樱学姐那达到D罩杯极限的乳房产生性欲的话，那么对我来释放这些性欲也完全可以哦，毕竟我的乳房也达到了樱学姐的相同的程度哦，光是外观上我有自信让川君你满意哦……还是说川君你比较喜欢年长一类的女生呢？”

还在因为现状而混乱不已的结野川，现在在听到由香这大胆的话语，真的忍不住脸色一下子变得通红起来，慌慌张张的说道：“我没有呀……白音白灵你误会了……而且由香不要把刚才的话当真呀……”还有一句话结野川没有说出来，那就是由香刚才是不是在话语之中非常自然的泄露出关于樱学姐的胸部罩杯信息了呀，而且樱学姐也因为这一点，脸上也染上了和结野川相似程度的红晕呀，也幸好这个世界上没有类似情侣装一般的情侣红名词，不然的话结野川现在的状况还要更加难堪。

其实真希在自己下意识的说出了那样的话语之后就不由的感到后悔了，因为她的位置就在结野川的身后，所以白音白灵轻声所说出的话语，她也能够非常听得清楚，也因为这样的原因，才会不由的惊讶的大声说出这样的话语来。

只是在说出来之后，作为结野川的青梅竹马，她还是明白结野川应该不可能会做出这样如同普通男生一般的色狼举动，刚才白音白灵的话，比起像是在证明结野川真的有没有做出那样的事情，更像是在埋怨刚才对方的注意力一直没有在她们这两位正牌女朋友身上，一直转移开自己的眼神。

不过也因为这样的原因，她的目光不由自主的落到了樱学姐的胸前，那就连整个和服都撑得鼓鼓的胸围让她的脸色也变化了一下，毕竟对于胸部的问题上面，她还是有些在意的，不仅仅是樱学姐，由香的胸部也让她有些嫉妒，在上学期的身体检查之中，她可是很清楚对方的胸围比她们大了一个尺寸，在这个节骨眼之中，她的脑海之中也意外的生成了和白音白灵相同的想法：果然由香才是目前最具危险性的敌人呀！

虽然说最后结野川的嫌疑解除了，但是樱学姐她们一行人也跟结野川他们告别了。

当然这并不是因为樱害怕结野川看自己的胸部，对于她来说，她同样也不相信结野川会作出这样的行为来，至于为什么离开，那也完全是因为结野川身边这隐隐形成的修罗场还是让她感觉作为外人的她最好不要继续在这里呆下去，毕竟万一再像刚才那样，让对方的女朋友产生误会。

所以即使是想要给由香的感情加油，但在对方这么恩爱的正牌女朋友面前，她还是放弃了这个想法，和其他几名成员一起先进去逛庙会。

而结野川的妹妹加奈从刚才开始就和姐姐一起站在旁边静静的看着结野川身边的互动，等到樱一行人离开之后，也用着微不可闻的声音如同自言自语一般轻声的说道：“没想到出现在哥哥身边的女生意想不到有不在少数呢……通过刚才的对话可以判断她们应该不是引发让哥哥痛苦的目标呢。”

提着木刀，高城叶凛走在这个热闹非凡的庙会里面，带着有些无聊的表情向着四周看去，身上并没有穿着和大多数人那般的浴衣，而是只穿着普通的便服，只是就算如此还是吸引了不少人的目光，毕竟光是看表面的话，她那姣好的脸蛋可是透露着一种和可爱漂亮所不同的特别气息和魅力，光是这一点也让看向她的目光的人们之中混杂着不少女性的目光。

“哟……小姐，一个人逛吗，那样多无聊呀。不如让我们哥们几个好好陪你玩玩吧，而且看小姐你还带着这种玩具木刀呀，难道说喜欢这种装扮吗……”很自然，或者说理所当然的，在这个庙会之中还是存在一些并非是为了享受节日而是单纯为了搭讪这些目的来的男性，在看到高城叶凛这位偏差值高的女生之后，也不由的靠近过来，带着轻佻的语气向着对方打起招呼来，在过来的时候隐隐形成了一个包围圈，似乎是经常的经验让他们明白这样以来就能完全阻挡住女生的退路，增加他们搭讪的成功性。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第809章
────────────────────────────────────────

只是可惜的是这次的他们实在是有眼无珠，完全选错了搭讪对象，如果是曾经栽在叶凛手中的那些男生看到现在的这一幕的话，说不定会不由的敬佩起这些勇士起来，当然也会如同看着当初自己表现完全的翻版一般。

“哼，果然不管是什么样的场合，都会有这样的渣滓存在呀。”看着靠近自己的男性，叶凛丝毫没有露出任何慌张的表情，反而如同看着害虫一般的看着他们，同时嘴中也冷哼一声。

“喂，你这个混蛋，说什么呢！我们稍微给你礼貌一点就露出了自大的表情，别以为你是女人老子就不敢打你了哦，不过现在你能够求饶老老实实的陪我们玩一会儿的话，说不定我们心情好了兴许可以放过你哦！”对于叶凛毫不留情的话语，这几个小混混一样的男性不由的露出了生气的表情，同时带着不怀好意的表情看着她。

不过因为现在周围有那么多人在的原因，他们其实也不敢做的太为过分，万一引起民怒的还是不好，所以一直以来在这种场合里面他们也只是喜欢能够通过人多的表现让目标感到害怕和退缩，不敢拒绝自己的邀请，以此来达到自己的目的。

而现在的叶凛的表现似乎也让他们感觉是个好机会，可以趁机来威胁对方，这样以来达到目的的可能性就可以大大的增加。

只是他们的目标从一开始来说就选错人了，或者说叶凛她可不同于一般的女生，在对方做出了这样的威胁之后，她的脸上的不屑的眼神就变得更加浓厚起来。

不过因为叶凛的沉默，反而让这群家伙认为对方是因为自己的威胁而感到害怕起来，所以一边在心里嘲笑着对方也只是一个强作强硬的女生，感叹自己今晚说不定可以有一段艳福，一边将自己的双手向对方伸去：“现在乖乖来陪我们好好的玩……啊……”

说道一半的话语并没有说出来，完全的转化成痛呼声传到了空气之中，此时叶凛的木刀已经毫不客气的击打到他的手掌之上，而且在对方痛叫的同时，毫不留情将木刀击打到对方的胯下。

这种对于男性来说最为重要和脆弱的部位被这么一下子击打，那名男性几乎都要双眼泛白，昏迷过去。

而在他身边的朋友看到这一幕，脸色也变得有些糟糕起来，似乎是害怕下一次对方会击打过来一般，欺软怕硬的性格在这个时候完全体现出来，匆匆忙忙的扶着那位要软倒在地的男性离开了现场。

这样的一幕虽然确确实实的引起了大家的注意，但是大家倒是没有对叶凛露出奇怪的表现，毕竟刚才明显是那些男性主动来搭讪的，只是其他一些男性在看到对方手中的木刀之后，下意识的脸色有些变白起来，夹紧双腿尽量从她的身边避开，似乎在担心着一些没必要的事情。

叶凛倒是对于周围的状况，并不是非常的在意，只是收回木刀之后，稍微露出有些无聊的表情来，刚才的事情对于她来说真的是一件非常无聊的事情，世界上总存在这些大脑都被欲望塞满的男生存在，真的是足够被影响心情。

不过，叶凛倒是因此不由的想到了结野川这个男生，虽然说对于他那样软弱而且花花公子的行为看不惯，但是起码对方不会做出刚才这群男生一样的事情吧。

当然，很快的，叶凛就把这个念头甩出了脑后，毕竟从另一方面来说，如果世界上都是这种花花公子的，那么会陷入到另外一种灾难之中吧。

收好木刀，叶凛再次将目光向四周扫荡着，说实话这次可以说是她在小学之后的第一次来逛庙会的经历。

这倒不是说她讨厌庙会，而是在那之后的身份让她有些拉不下脸来逛庙会，毕竟在国中的时候她就莫名的成为了当地不良少年的统领，被那些男女生当做大姐大来看待。

想来想去，或许也是当初自己多管闲事，身为道场主的女儿，因为从小和自己的父亲练习木刀的原因，所以心中可能有时候会中二的认为自己是正义的化身吧，所以看到自己学校的学生被不良欺负就忍不住的去教训他们。

而也正是那时候开始，不仅仅是学校里面的学生，连带着一些被自己打败的不良少年都变成了自己的手下，而且还创立相关的帮派，和当地的其他不良组织发生冲突。

结果自然而然的是她的大获全胜，但是她的心里还是忍不住的想要大声呐喊出，自己理想之中的校园生活就完全变样了呢。

也因为这样的原因，如同强撑着一般，为了不让自己手下知道自己有着想要逛庙会这样如同普通少女一般的心愿想法，所以每次庙会她都没有参加，反而是跟着自己的手下东奔西走，现在回忆起来那不仅仅是一种难言的空虚感，还是一种浓厚的黑历史。

尽量将这些让自己感到遗憾的记忆抛到脑后之后，叶凛继续开始向前踏动起步伐，一边在心里稍微感到有些失望，庙会似乎并没有自己想象中那么有趣，除了人就还是人，有这样的时间自己还不如去宠物店里面陪猫狗玩耍呢。

当然，虽然是这样的想法，但是宠物店她并没有去过一次。

不过很快的她的步伐就停止了下来，原本觉得无聊而半眯着的双眼现在猛地睁大开来，同时原本意兴阑珊的表情早已经抛到脑后去，如此磁石一般被吸引了过去。

在她的左侧正有一个射击店，可以通过付出相应的金额之后使用店家提供的木枪和橡皮塞对放在最前方的柜子上的物品进行射击，而射下来的东西则会完全归对方所有，也是在庙会之中基本上会出现的店铺之一。

当然这并非是代表着叶凛是射击爱好者，说实话除了木刀之外，其他武器她反而不怎么擅长，而现在之所以让她感到如此内心兴奋到移不开眼睛迈不开步子的原因，自然也是因为最前方柜子上的奖品，那可爱的小猫玩偶。

天生就喜欢小动物的她在此时脑海中完全充斥着好可爱好可爱好想抱回家的想法，也正是因为这样的想法，让她再次迈开了自己的步子，来到店家的面前，对着店主，非常认真的说道：“大叔，我可以不使用木枪，使用木刀来将奖品打下来吗？”

对于这样认真模样的叶凛，作为射击店店长的大叔不由的生气的说道：“如果不想玩就去旁边吧，不要来这捣乱！”

对于残酷的现状，叶凛也只能掏出硬币付了费用，拿起旁边的木枪和十发橡皮塞开始操作了起来。

果然就如同她之前的想法一样，对于这种轻飘飘的木枪她还是非常的不习惯，忍不住自言自语道：“这样的木枪用来砸人的话，肯定一下子就断掉了吧。”

“喂，你真的不是来捣乱的吗？”

不过叶凛倒是并非从来没有摸过木枪，小时候的时候也玩过几次射击游戏，现在只是时间相隔太过遥远有些没有记忆而已，她还是很快的摆好自己的姿势，将枪瞄准向前方。

只不过她的目标却并非是瞄向自己想要的小猫玩偶上面，而是瞄着其他的礼物，因为对于她来说，还是有些不想要让别人知道自己其实非常想要小猫这样可爱的东西，所以就不由的暗自决定先在旁边打下几个奖品之后，再将目标瞄向自己最想要的玩偶上面，装作自己只是顺带着打下而已。

所以做好决定的她，不由瞄准好最前方的文具盒，扣下了扳机，然后橡皮塞在空中划过一道弧线，从文具盒的正上方完全的越过，击打到最后面的幕布上。

“呼……”叶凛轻轻的吐了口气，即使是努力想要平静下来，但是心中还是止不住涌现出难言的尴尬之情，自己明明那么期盼的一发竟然连文具的边缘都没有擦到，如果是按照篮球里面的说法就是传说中的三不占，不过真的这样比喻的话，幕布说不定等同于篮球框，还是占到了一边。

“刚才只是失误而已，只是稍微试一下这把木枪的射程和弹道！”叶凛如同自言自语一般说道，只不过现在的她却没有压低自己声音的意思，如同故意的让别人听到，来掩饰自己的尴尬之情。

不过就算是如此，她还是觉得眼前的大叔脸上的笑容如同嘲笑自己一般，让她忍不住的想要对着对方的脑袋射一枪，但是她还是强忍住这个冲动，自己或许只是太多心了而已。

当然，实际上店家大叔确实是在嘲笑着叶凛。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第810章
────────────────────────────────────────

重新平静下自己的心情，叶凛再次握紧手中的木枪，将目标重新设定到文具上面，用力的吸了一口气，相比第一次的匆忙，现在的她倒是显得认真很多，眼睛紧紧盯着目标，努力的让自己的视线枪杆以及目标文具处于同一水平线之后，然后松开了扳机，带着她万分期盼的目光，第二发橡皮塞划开了一个优美的曲线，撞击到了文具盒正下方的横板上。

“看来目标太小，不太容易射击到，而且文具盒对于我来说也没什么大用呢。”叶凛若无其事的将目光转移开之后，然后将目光再次锁定到相对要大很多的汽车模型上面，尽量让自己表面看起来比较随意，举起自己手中的木枪，再次瞄准好，于是这次橡皮塞……非常漂亮的击中了后面的幕布。

“原来高城学妹也只有这样的水平呢，还以为会跟你的刀法一样的厉害，当然这样的枪法在某种程度上来说也是有够厉害呢……”只不过还没等叶凛因为三发全空的事实而感到生气的时候，在她的旁边突然传来一声话语声，即使是对方喊着自己学妹，但是话语中所包含的嘲笑之意，她还是能够判断出来的。

“长濑学姐，没想到你喜欢推卸责任以外，似乎还特别的小心眼呀，真是让我没有想到呢。”站在她身后的正是剑道部的主将长濑凛，那位将失败的过错全部归咎到叶凛身上的学姐。

原本之前被对方推卸责任的时候，她还是想着尽量不要再跟这位学姐接触，但是没想到对方竟然会在庙会上再次来找茬，可以说这样真的是让她越发的感到失望，毕竟对方现在的表现可是完全的辜负和浪费了那些部门里的成员的崇拜，这也让她稍微有些没好气的回话道。

“你……”被叶凛这么毫不留情的回话，长濑凛的脸上不由的露出了生气的表情，只不过注意到这里是公共场合，周围有着那么多人，而且不知道有没有同校的学生在，她还是将这份气愤的情绪强压在心底，然后如同脑海之中想到了什么好主意一般，对着还在因为这两人之间的气氛稍微感到不自然的店家大叔说道：“老板，给我来十发子弹。”

对于长濑凛没有继续反驳自己的表现，叶凛倒是并没有特别在意，毕竟对于她来说，对方不要继续来找茬就是最好的事情，而且眼前最重要的是拿到自己想要的东西。

可惜这样的想法并没有持续多久，叶凛就觉得自己真的是太过天真，或者从另一方面来说，自己真的是太过于小看长濑学姐的小心眼。

因为现在的长濑凛已经举起自己的木枪，一边将目标瞄向叶凛准备射击的汽车模型上面，一边带着有些得意的表情说道：“我可是每次逛庙会都来现场的哦，对于射击可是非常的在行呢，说起来眼前的汽车模型看起来不错呢，我想我的弟弟应该会非常想要吧……”

叶凛没有说话，她可是没有笨到认为对方真的是为了口中的弟弟想要去打汽车模型，这样明显的模样，分明就是为了报复自己，然后打着把自己想要的目标都先一步打下来的念头。

“嘭”毫不犹豫的长濑凛射出手中的第一枪，只不过这第一枪却没有想象中那般将打中汽车模型，反而是如同刚才叶凛那般击中下面的横板。

对于这样的状况，叶凛还是不由的松了口气，如果对方真的是个神枪手的话，那么自己的真正想要的目标可是非常有可能会遭殃的。

当然，她也没有因此落井下石去嘲笑对方。

只是即使叶凛没有说什么，长濑凛对于现在的状况也是有些感到羞耻起来，毕竟明明在刚才自己才放下了狠话一般，没想到第一发就失手了，这让她差点都要脸红起来。

不过她还是忍住了这股情绪，和叶凛不同的她，就如同刚才所说的那样，虽然身为剑道部的主将，但是对于这一类的射击游戏确实是非常在行，每次庙会都会来射击店进行游戏，这也算是一种特别的消遣。

而且也因为这样的原因，她的射击技术也确实是比较强，一般熟悉的射击店铺都基本上会将她列入到禁止游戏的名单之中。

只不过这一次的店铺并非是熟人，才能让长濑凛能够有机会进行射击游戏。

虽然说第一发确实是射空了，但是因为每家射击店的木枪都会有些微小的不同，所以她也很快平静下来，在仔细的看了一眼枪把之后，大概露出了有些明白的眼神，带着稍许有些冷冰冰的目光看向似乎还在看戏的大叔，开口说道：“店长，虽然说一般射击店的木枪基本不可能做到像普通木枪那般精确的射击，在枪膛上或多或少会做一些手脚，但是这些木枪上的枪膛上所做的手脚也太过分了吧，可以说是完全的射击弧度给整个改变。”

“哈，你这个小丫头在乱说些什么呢！我怎么可能会做手脚呢，如果你不想玩的话就快给我走，不要在这里捣乱！”虽然在长濑凛说出话语的时候，这位店长的脸上确实的露出了些许慌张的神情，但是很快的转化为生气的表情，如同威吓一般说道。

对于这样的情况，长濑凛倒是意外的没有露出非常气愤的表情来，而是带着冷笑声说道：“既然店主你这么说的话，等一下你可不要后悔哦！”

对于两人之间的对话，叶凛还是感到有些一知半解，毕竟只有小时候来过庙会的她对于这方面的事情并不是非常的清楚，不过她大概还是理解是店主在木枪上做过手脚，让玩家难以射中目标。

而长濑凛最后的话语无疑让她的眼中的疑惑变得更加浓厚起来，难道说对方其实也是一个不良组织的大姐大，准备等一下让其他人教训店主一下吗。

不过很快，叶凛的疑惑就解开了，因为此时的长濑凛重新举起了手中的木枪，露出非常认真的表情，这样的表情叶凛倒是并不陌生，当初第一次在剑道部的社团之中向着对方挑战的时候，对方脸上就是一副如此认真的表情，现在想想倒是有种难以言喻的感觉。

“嘭”随着一声轻响，这次发射而出的橡皮塞准确无误的击中了前方的汽车模型上面，将对方从架子上击打了下来，而长濑凛的脸上也不由露出了稍显得意的表情，这让店主的脸色稍微变得有些不好起来，不过还是忍不住带着低沉的语气嘀咕道：“只不过运气好稍微打中一发而已，有什么好得意的。”

只不过在他说出这样如同反派flag一样的话语之后，在另一声轻响后，旁边的文具盒也被长濑凛的下一发子弹打了下来，这才让店家的脸色真的某种意义上变得糟糕了起来。

而在这同时，叶凛的脸色也稍微有些变化起来，从第二件打下来的物品来看，对方似乎是从自己一开始射击的时候就看到了自己，不然的话怎么可能会这么巧合的打下自己第一次瞄准的东西，现在的她唯一值得庆幸的是，自己并没有在一开始就把目标瞄准自己最想要的小猫玩偶上面。

但是很快的，这最后一点庆幸也化为乌有，因为在连续射下两发东西之后，周围的人不由都围上来，毕竟现在认真起来的长濑凛身上正散发着特别的魅力，就如同在剑道部的时候被人所崇拜的时候一样，而且不像是叶凛，现在的她身上可是穿着一件淡红色的浴衣，那因为准备射击的时候从浴衣里露出的白色手臂和白皙的大腿无疑在某一方面非常吸引男生的目光，尤其是在弯下腰的时候，臀部和浴衣之间形成的弧度更是吸引人注意。

只是这样一来，叶凛也更加不可能将目标锁定到小猫玩偶上面，不仅仅是因为可能会被长濑凛抢先打了下来，更多的是不想让别人知道自己真实想要的东西，这也让面无表情的她在心中也流出了血泪，默默的在心中和自己的小猫玩偶告别。

只不过在这同时，她的心里也稍微对长濑凛这位学姐有些改观，对方或许也只是如同小孩子一般争强好胜，逃避责任而已。

而结野川他们一行人在看到射击店里热闹的非凡的场景之后，也下意识选择了远离这里，因为他总感觉现在拿着木枪的叶凛有种随时可能会砍人的感觉。

作为后话，这家射击店的店主血本无归，似乎当晚就搬出了这个城市。

作为祭典来说，除了相应的游戏之外，美食也算是其中重要的一部分，所以每当在祭典的时候，周围就有很多不同美食的店铺架起来，像热狗、什锦烧、苹果糖、炒面、冰激凌、巧克力香蕉等等，在飘荡在空气之中的香味无疑让整个祭典的氛围高涨了很多。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第811章
────────────────────────────────────────

而现在结野川他们也正处于享受着这祭典的一部分，品尝的美食，只不过让结野川的心中觉得非常不自然的是，自己现在身处的现状。

“川君……来……啊……”坐在椅子旁边的白音不由对着结野川满脸笑容的说道，同时自己手中也将一条沾着酱汁的热狗伸向了结野川的嘴边，这不容拒绝的气场，也让结野川不由微红着脸蛋，微微闭上双眼，轻张开自己的嘴巴，在热狗上面轻轻的咬了一口，浓郁的口感一下子在嘴中扩散开来，让他的脸上的红晕似乎更加红了几分。

“总感觉川君现在的样子有着非常H的感觉呢……”在白音身边的白灵不由如此轻笑着说道。

“不要拿食物开玩笑呀……”

“小川……来……啊……”在刚咬了一口热狗之后，坐在结野川另外一边的真希也不由的带着不服输的气势，将自己手中的巧克力香蕉伸向了结野川的嘴边。

“唔……”只不过似乎是因为稍微用力过头了，虽然结野川张开了嘴巴，但是真希不小心的将这只巧克力香蕉塞入到了结野川的嘴中，这让嘴巴被充满的结野川下意识的发出了呜咽声，匆忙的咬了一口，才让自己从这样有些难受的状况下脱离出来，香浓的甜味与淡淡的奶油气息也立刻忠实的反馈到脑海之中，让他的嘴中不由分泌出大量的唾液。

“川君现在有因此感到性冲动吗？”站在前方的由香在看着结野川的表情之后，不由的用着一如既往大胆直接的语言说道。

“说过不要拿食物开玩笑了呀……”结野川也不由红着脸带着非常无奈的表情说道。

“总感觉现在的哥哥仿佛是堕落成了被包养的小白脸了呢……”看到这样的一幕，加奈不由带着捉弄般的笑容，一边轻舔着手中的苹果糖，一边半开着玩笑说道。

“姐姐倒是觉得小川现在像是被伺候着的大少爷一般呢……”丰秀也难得也在这时候一起开起了结野川的玩笑，虽然说她脸上所透露出来的笑容总让结野川感到有些奇怪的感觉。

“不要都开我的玩笑了呀……而且真的这么觉得话……就不要这样做呢……周围的目光总感觉好刺眼呀……”结野川不由红着脸无奈的说道，毕竟这里可不是毫无人烟的地方，基本上经过这里的人都会将目光投射过来，就算是结野川再迟钝，也能感觉到这包含在里面浓浓的嫉妒和羡慕的神色，这可是让他感到非常的不自在和尴尬呢。

“川君，不需要在意这么多了哦，比方说你将周围的人都当做是会走路的树木就行了哦……”白音倒是继续轻笑着说道，似乎完全对于这样的情况毫不在意。

“真的那样想的话，还是感觉有些恐怖呀……”

“那样的话，不如小川把他们当做机器人呢！如果是被机器人包围的话，也不会产生什么奇怪的情绪吧……”真希轻笑着提着建议说道。

“某种意义上更恐怖呀……如果周围都是机器人的话，我们难道是唯一幸存下来的人类吗，或者说其实也都是机器人呀……”

“哎呀，小川，没想到你这么爱幻想呀……这难道就是所谓的中二时期吗？”

“明明是你提出的话题呀！”

对于露出无奈表情的结野川，作为他妹妹的加奈不由轻轻一笑，不仅没有去帮助结野川，反而脸上露出了如同恶作剧一般的笑容，小步踏上前方，将手中的苹果糖伸到结野川的嘴边，轻笑着说道：“哥哥，加奈似乎是有些吃不下了哦……哥哥来帮加奈解决一下吧……”

对于加奈的话，结野川倒是没有多想，张开嘴下意识的舔了几下，只不过在注意到刚才还在笑谈的女生把目光都注意到自己身上的时候，下意识的停下了动作，脸色不由的变红了起来，在因为意识到这种是间接接吻一般行为而感到害羞的同时，也感到慌张起来，这种和加奈之间亲密的行为难道说引起了她们的怀疑吗？

“真好呀，加奈和小川的关系呢，不愧是亲兄妹呢……这都让我想要一个妹妹了呢……”

“有妹妹也不是什么好事哦，加奈这样的妹妹应该是万中无一的哦，如果白灵能够像加奈这么可爱就好了哦……”

“姐姐，我也是同样的想法哦，姐姐如果和加奈对换也是一件非常不错的事情哦……”

听到她们三人的话语，结野川不由松了口气，明白自己太过多虑了，真希因为是独生女，所以对于兄妹之间的关系程度不是非常清楚，也因为加奈和自己基本上非常亲密的贴在一起的情况，习惯性的认为这是兄妹之间非常正常的关系。

而白音白灵这对姐妹也算是非常特殊的双胞胎，对于在刚步入青春期会互相接吻搞百合的她们来说，自己和加奈这种如同间接接吻的行为反而算是非常普通的事情，会觉得不对才是奇怪的事情。

只不过在他抬起眼睛看向前方的由香的时候，他的脸上不由再次重新恢复了紧张的模样，因为此时的由香正非常认真的看向自己这一边，仿佛是在思考着什么事情一般，难道说由香是对自己和加奈的关系产生了怀疑吗？

而在结野川的注视之下，由香在这样认真思考了一会儿之后，也慢慢的张开了自己的粉唇，带着认真的语气说道：“哥哥，其实我是你的妹妹由香哦！”

“不用跟着学加奈呀！”结野川无奈的捂着脑袋说道，某种意义上来说由香才真的是最为特殊的一个，他甚至有种预感，就算是对方知道了自己和加奈的真实关系，说不定也不会露出什么惊讶的表情来。

“没想到竟然会在这里遇到不检点男……”不过就在这个时候，在旁边响起了不怎么响亮的声音，只不过因为这个声音对于结野川来所说非常的熟悉，所以也下意识的将目光移到了对方的身上。

对方正是学校里的风纪委员泽田秋子，现在的对方身上穿着一身淡紫色的印花和服，手中提着小包，和平时那副严肃的模样不同，倒是显露出了额外的魅力，不过唯一可惜的是脸上那副有些生气的模样倒是稍微破坏了她整体的美感。

对此结野川也只能带着有些无奈的语气苦笑了一声，对方难道说真的这么讨厌自己吗，明明在之前总感觉两人之间的关系能够稍微的改善一点，现在或许真的是自己想多了呢。

不过也因为结野川的目光，其他几人似乎也都注意到泽田秋子，其他人虽然说都认识作为风纪委员的秋子，但是对方应该对她们不熟悉，所以倒是没有主动打出招呼，只有作为对方同班同学的天上由香主动向对方非常礼貌的打了一声招呼：“泽田同学，晚上好呢……”

“天上同学，晚上好。”对于天上由香的主动招呼，秋子倒是很快的作出了回应，准确的说相比起男生来说，她对女生的态度要明显好很多，不过对于由香也在结野川身边的这件事情，她还是稍微露出了有些警惕的表情，如同告诫一般继续说道，“天上同学，我知道你的性格比较直率，不会隐藏心事。但是平时的生活里面还是要稍微注意一点，毕竟会有某位花花公子说不定借此抓住把柄来威胁对方。”

喂喂喂，这明明就是针对自己的话语呀，而且在说道花花公子的时候完全没有掩饰直接把目光看向了自己身上呀，自己在你的心目中的形象就是这么差吗！

结野川万分头痛的在自己的心中想到。

只不过在看到秋子说完这番话之后就准备匆匆离开的样子，结野川还是忍不住的开口主动说到：“泽田同学，请等一下！”

似乎是对于结野川会突然喊住自己这件事情感到惊讶，秋子的脸上也难得出现些许意想不到的表情，虽然脸上似乎显得非常的不情愿，但还是停住了自己的脚步，带着有些没什么好气的语气说道：“结野同学，你找我有什么事情吗？如果只是单纯喊住我觉得好玩的话，我可是绝对不会对你客气的！”

对于对方没有继续称呼自己为不检点男的事情稍微感到有些惊讶，不过很快就明白过来，在这么多人面前，她似乎也稍微将自己的语气收敛了一点。

不过这对于结野川来说，倒不是什么非常重要的事情，在看着对方那双眼睛之后，结野川不由带着非常确定的语气说道：“泽田同学，你是不是遇到了什么急事，如果可以的话，请告诉我们……如果能帮上忙的话，我们绝对会给予帮助的！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第812章
────────────────────────────────────────

听到结野川的话语，秋子的脸上不由露出了掩饰不住的惊讶的表情，随后开口说道：“结野同学，为什么你会突然提出这样的问题来……难道说我妹妹是被你拐走的吗！”

“怎么可能呀！”结野川下意识的反驳一句，现在的他可是真的觉得对方真是容易怀疑到自己的身上，简直就像是把自己当做了十恶不赦的男生一样，不过从对方的话语之中，他明白了似乎是她找不到自己的妹妹泽田鸠子，所以不由的继续说道，“因为现在泽田同学你的脸上写满了焦急的神色，只要仔细一想就能明白你在为什么事情烦恼着呢……是和你妹妹在庙会里面失散吗？我想通过大家的力量应该能够更容易的找到你的妹妹呢。”

对于结野川的话，秋子脸上的表情变得复杂起来，没想到自己一直这么针对对方，讨厌着对方，对方竟然也会在这时候想要给予她帮助。

说实话，她下意识的想要拒绝对方的帮助，但是理智还是让她将要脱口而出的拒绝的话语重新咽回到了喉咙之中，毕竟就如对方所说的那样，在目前的情况来说，茫茫人海的庙会之中自己寻找自己妹妹这件事情无疑像是在大海捞针，就算是自己大声喊出对方的名字，也会随即被热闹沸腾的人声给完全的掩盖。

所以在这么犹豫了几下之后，她终于下定了决心，低下了自己脑袋，非常认真的向她们鞠了一躬，用着恳求的话语说道：“拜托你们帮我一起寻找妹妹！”

在之后，秋子也将事情的具体经过告诉了结野川一行人，原来她和她的妹妹鸠子，在逛庙会的途中似乎是不小心走散了，不知道是不是对方一不小心将注意力看向其他店铺的原因，但是秋子虽然往回寻找，依旧还是没有找到对方的身影。

最为重要的是，因为刚好这几天鸠子的手机出现了问题，所以没有带到庙会来，这样的状况也让寻找鸠子的任务变得雪上加霜起来。

“泽田同学，不知道你有没有你妹妹的照片，毕竟我们从来没有见过你的妹妹呢，所以最好让我们脑海之中有个基本印象才可以哦……”这个时候，白音不由的提出了在场的女生都在意的问题。

“恩，刚才好在出门前，我们一起拍了一张照片，等一下，我马上翻出来给你们看呢。”秋子点了点脑袋，掏出自己的手机，在上面翻动了一下之后，然后将屏幕朝向她们继续说道，“这就是我的妹妹泽田鸠子呢，和我相差三岁，是国中一年级的学生。”

仔细看了一眼屏幕上面显示的照片，作为率先问出这个问题的白音不由带着感叹的语气说道：“虽然说我和白灵作为一对孪生双胞胎一直无法被人分辨，但是我也是第一次看到相差了三岁还长得一模一样的呢，比起我们两人还要相似呢。”

“对哦，简直就像是一个模子里刻出来一样呢！”旁边的真希不由也露出非常惊讶的表情。

原本因为已经知道鸠子长相的结野川并没有在一开始的时候就去看对方手机里面的照片，只不过在听到白音和真希的话语之后，心中忍不住的升起了疑惑的情绪，毕竟亲自见过鸠子的他可是很清楚对方的长相，虽然说在外貌部分确实和秋子有部分相像，但是还是属于非常容易就能分辨出来的，如果说比白音白灵这对孪生双胞胎还要像的话更是属于不可能的事情。

所以带着这份疑惑的情绪，结野川将目光落到了手机的屏幕上，在看到上面显示出来的画面之后，也不由彻底的愣住了，因为上面显示的人无疑应该就是泽田秋子本人，只不过她似乎正穿着一身睡衣，对着摄像头方向做着剪刀手，这幅模样和平时那种严肃严厉的样子完全的相反，想必不管是哪个熟悉秋子的人在看到这张照片都会愣住，然后在心里产生秋子其实也是一个可爱的女生的想法吧。

而秋子自然也对白音和真希的话感到疑惑，所以不由的将屏幕重新翻转过来，对着自己脸蛋方向，只不过在看到上面的照片之后，她那白皙的脸蛋上不由染上了淡淡的红霞，非常慌张的说道：“这个不是我的妹妹……咳咳，这个才是我的妹妹。”

虽然秋子似乎是尽量让自己的心情平复下来，但是结野川还是能够感受出来她那慌张和害羞的情绪，这幅非常少见的模样倒是让现在的她魅力更加增大了几分。

对于她这样的表现，其他几名女生也不由轻轻一笑，倒是没有去取笑捉弄她什么，一是因为互相之间没有那么熟悉，二是因为对方现在正担心着自己的妹妹，没有必要继续去捉弄对方。

在重新确认好鸠子的模样之后，加奈不由笑着提议道：“加奈在这里有个提议哦……不如让我们各自两人一组去寻找鸠子吧，这样的人数既可以互相照应，也可以分出多组来增加在庙会里面寻找的范围呢……”

对于加奈的提议，其他几人都表示赞同，这样分组方法确实能够最大效率在这个有着大量人流的庙会里面找到人。

结野川还在想着应该和谁一组的时候，白音却突然轻笑着开口说道：“既然这样的话，不如加奈和丰秀姐姐一组，我和白灵一组，真希和由香一组，还有泽田同学和川君一组分配方法吧……因为川君有着我们所有人的号码，这样一来也能更加方便的传达消息呢……”

秋子在听到自己要和结野川一组的时候，不加掩饰的皱了皱眉头，但是听到后面的内容之后，犹豫了再三还是将准备说出的拒绝话语吞咽了回去，点了点脑袋说道：“我明白了，就按照这样的分组来进行搜索吧，在这里我再次感谢你们的帮忙，谢谢！”

“不用谢哦……作为同学之间互相帮助可是理所应当的事情哦……”

在结野川和秋子两人率先离开之后，还站在由香旁边的真希不由带着非常不解的语气说道：“白音你为什么会作出这样的提议呢，我还以为你会要求自己和小川一起组队呢。”

“呵呵，这就是真希你不懂了吧……如果两人一组的话，一般来说除去加奈和丰秀姐姐的话，我们肯定会下意识的想要抢夺和川君组队的机会，这样以来，就会浪费大量的时间，而且不管是和谁组队的话，我们心里应该都会感到嫉妒。但是按照我刚才的分配方法的话，不仅可以省下时间，而且由一直讨厌着川君的泽田同学和川君组队无疑不会出现任何的问题哦……”当然还有一句话她没有明确说出来，那就是在她的心目之中，真希和由香两人可是目前争夺结野川的最大的敌人，她还是下意识的希望对方和川君能够尽量减少独处的机会，在这一点上，和自己心意相同的白灵无疑也是持着赞同的态度。

“咦，没想到白音你会想那么多呀……”真希不由露出了非常惊讶的表情，毕竟她可是完全不可能会想到这种地步去。

倒是由香在听了白音的话语之后，不由沉默了良久，随后在彻底想明白了之后，双手合掌，带着非常开心以及夹杂着崇拜的话语说道：“二夫人你竟然能够想到这个地步，考虑完各种要素，果然二夫人你是世界上最为聪明的人吧！”

“被你这个一直学年第一的优等生这么一说，我总感觉好有讽刺的感觉……而且之前不是说过之前称呼我们的名字就可以了吗，还有就算是真的这么叫，我也应该是大夫人吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第813章
────────────────────────────────────────

现在跟在秋子身边的结野川总感觉有一种非常难言的尴尬之情，浑身的感到不自在，毕竟对方现在无疑正散发着不要和她说话的气场。

对于这一点，结野川也有些无奈，可以说秋子基本上完全的将他当做不检点男来对待，就算是上次帮助她寻找挂饰，也没能改变多少对方对自己的印象，或者说在之后的接触之中，反而有种关系变得更加糟糕的感觉。

所以对于对方不想和自己走在一起这件事情，他的心里也非常的清楚和明白。

不过正是因为对方担心着自己的妹妹泽田鸠子，所以才会向自己发出请求，答应和自己一起组队寻找，光是从这一点上来看，就能明白对方是多么的在乎自己的妹妹，就算是说成妹控也不是什么不可以的事情。

当然关于这一句话，他自然只会憋在自己的心里，如果真的说出来的话，结野川有种自己会被对方更加讨厌的感觉。

正当结野川脑海之中想着这些事情的时候，在他身边的秋子突然停住了自己的脚步，随后转过自己的脑袋，面对着结野川，脸上那厌恶和生气的情绪一览无遗：“不检点男，从刚才开始你不去注意四周，一直盯着我看干什么？你别以为你作为花花公子这一套会在我身上有用，虽然说是拜托了你一起寻找我的妹妹鸠子，如果你以为靠这样的方法就想要得寸进尺的话，那就是太可笑了！”

“咦——”似乎是没有想到对方会说出这样的话语来，结野川忍不住的发出了惊讶的声音，随后慌慌张张的摆了摆手说道，“泽田同学，你误会我了，我只是想到一件事情，所以才会看了你几眼的……绝对没有带着什么其他的想法……而且我也说过我不是花花公子了……”

“刚才被一堆女生围着的事情你难道还想要否认狡辩，还是说你已经习惯了欺骗别人吗？你说的事情也是随便找的理由吧，看来你不仅不检点还习惯欺骗别人的感情，真是为那些接近你的女生感到可悲呢！”秋子带着不加掩饰的冷笑声开口说道。

“所以说泽田同学你真的误会了……”被对方这么冷冰冰的嘲讽一通，结野川心中也越发感到无奈和头痛起来，不过在这同时他也明白，如果是平时的秋子虽然不待见自己，但是也不会像今天这么过分，而现在正是因为担心着自己妹妹的事情，所以让她看似平静，内心早就乱做一套，这也导致今晚的情绪这么不稳定，这么容易生气向自己发火。

所以为了尽快平息对方的怒火，他还是连忙的开口解释道，“我只是在想着泽田同学你真的很为自己的妹妹着想呢，姐妹之间的关系真是好呢。”

在结野川说出这话的时候，秋子不由紧盯着结野川看了几秒，在确认到对方并没有说谎之后，才重新用着冷冰冰的语气说道：“担心自己的家人不是天经地义的事情，还是说不检点男你其实是一个家人发生什么事情都无所谓的人吗！”

“当然不可能呢！我的意思是泽田同学你肯定是非常关爱着自己的妹妹，你的妹妹肯定也会为有这样的姐姐而感到开心吧。”对于对方再次要误会自己的意思，结野川只能拼命的摆手说道。

“作为外人你又知道什么呢，不要用你作为花花公子的花言巧语在这里随便的断言。”只不过秋子的声音无疑变得更加冷漠起来，这份冷漠之中更是包含着一种难言的苦涩感，“鸠子她说不定非常讨厌着我，对于我这个姐姐的存在，她的心里一定是想要和别人交换。”

这样的论调结野川并非是第一次听到，当初在新生合宿期间被迫进入到女子浴室的时候，秋子她当时就是抱着这样的想法和心态，坚持单方面的认为自己被鸠子讨厌，认为自己并非是一个合格的姐姐。

但是结野川可是非常的明白，关于鸠子喜欢着，敬仰着作为姐姐的她，她们两人现在的关系更多的是因为双方之间的误会所导致的糟糕后果。

而对于这一点，结野川也不可能就这样袖手旁观下去，毕竟正是因为从小失去了父母，他才明白家人的重要性，即使是被姐姐那么对待，他也依然想要寻求着对方的真正想法，只不过最近姐姐的表现也让他越发难以理解就是了。

所以没有任何的犹豫，结野川不由用着非常坚定的语气的说道：“泽田同学，我确实是不了解你的家庭，了解你和你妹妹之间发生过的事情，但是有一点我可以断言，对方绝对没有讨厌泽田同学你，一定是将你作为榜样而骄傲着！”

稍微的愣了一下之后，秋子再次皱起眉头说道：“你既然都说你是外人了，又凭什么能够下出这么果断的结论来！而且上次我就有些怀疑了，听你的语气就像是认识我的妹妹一样，难道说不检点男你真的是想要把手伸到我妹妹那里去了！”

被对方这么一问，结野川下意识的停顿了一下，毕竟自己和鸠子的的确确是不熟悉，虽然的确见过几次面，但是那基本上没有多说什么话，如同擦肩而过的关系，只不过在看着秋子现在这幅模样，对方现在心中所持有的态度和想法，让他不由的绞尽脑汁，理清楚自己的思绪，郑重的开口说道：“我和你的妹妹确实不熟悉，只是在有一次为自己的妹妹送便当的时候相遇到过一次，虽然说只是单纯的一次相遇，不可能那么快就作出判定，但是泽田同学你一定不知道自己的妹妹在学校里面所担当的职务吧！她可是选择了和你一样相同的职务，作为风纪委员而活跃在我的妹妹加奈那所学校里面！”结野川之所以会这么说，是因为他终于回想起当初在温泉里面，秋子所说过的话语，那就是她的妹妹从来不将学校里面的事情在她面前说起来，那就无疑证明了秋子根本不知道她的妹妹鸠子选择了和她一样作为风纪委员而努力的事情。

果不其然，在结野川的话语说出口之后，秋子的脸上忍不住的露出了有些愕然的表情，仿佛是对于这样的情况而感到有些不可置信一般，毕竟她的妹妹和秋子的性格完全不一样，内向而担小，即使是在家人面前也不敢大声的说话，更何况是在其他的外人面前，而对方却最终选择了这个出人意料，这个和她性格完全不符合的职务，这件事情怎么可能不让她感到惊讶。

而这份惊讶，也让她不由下意识的喃喃自语道：“怎么会……鸠子为什么要当风纪委员……”

“所以说泽田同学你根本还没有明白这一点，还没有了解属于你的妹妹的想法！我在……我听我的妹妹加奈说起过，作为风纪委员，你的妹妹确实是有些不合格，不敢大声说话，和别人光是对上眼睛就会害羞的逃跑，遇到紧急情况容易变得更加慌张……”

结野川拼命的回想着自己和鸠子见面时候所遇到的景象，斟酌着语句来形容对方的形象，确实，这些记忆中的鸠子无论如何都无法和眼前这位雷厉风行严格的秋子相比，两人的表现无疑是一个地，一个天，但是鸠子她所抱有的勇气，抱有的信念，才会一直支撑着她继续做着这份和她不般配的职业，而这样的想法也慢慢的化为语言，让结野川一点一点的说了出来，“但是呢，在学校里面的学生却从来没有说过你的妹妹不合格的事情。我的妹妹加奈也和我说过，遇到同学有矛盾和纠纷的时候，泽田同学你的妹妹即使是因为现状而感到害怕也会勇敢的站出来，用着自己那不是响亮的声音来劝说对方。而那一次我给加奈送便当的时候，作为男生踏入到那个只有女生的学校里面，其他的学生在看到我的时候都是因为不清楚情况，不敢靠近我，而你的妹妹虽然也同样感到害怕和畏缩，但是却还是鼓起了勇气，勇敢的询问了我进入学校的原因。在得知了这一点之后，泽田同学，你难道还想要否定你的妹妹的决心，还想要无视你妹妹一直将你作为目标，不断追逐的想法吗！”

“我……”现在的秋子无疑被结野川所阐述的事实完全的震撼到了，脸上露出了非常犹豫的表情，迟疑的不敢做出回答，她完全没有想到鸠子会在学校里面展现出这幅意想不到的一面，而结野川现在所带有强烈的语气和坚定的眼神，也让她无疑确定了对方并没有说出任何的谎言来，或者说在这方面对方根本不需要对自己撒谎。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第814章
────────────────────────────────────────

这份足够让她产生激荡的情绪，让她不由的抿紧了自己的嘴唇，闭上双眼陷入到沉思之中，在她再次睁开双眼的时候，眼中似乎透露出了下定决心的表现，带着坚定的语气说道：“我明白了，在之后找到鸠子的时候，我会亲自向对方确认的，这一次我不会再被自己的主观判断所影响。”

听到秋子的话语，结野川的脸上终于露出了表示松了一口气的笑容，只不过秋子接下来的话语还是让他的脸色不由变得奇怪起来：“对于这件事情，我还是衷心的对你表示感谢，只不过如果你真的要对鸠子出手的话，我绝对不会对你客气的！”

喂，泽田同学，你果然是一个十足的妹控呀！

虽然说因为刚才的对话，秋子没有一开口就喊他不检点男，让两人之间的气氛稍微缓和了一点，但是结野川还是感到有些尴尬，因为不知道接下来该说什么好，因为实际上除了她姐妹的事情和她作为风纪委员的事情以外，他并不是非常了解秋子，所以也不知道该说什么样的话题出来好，而且看对方这样左右张望焦急寻找自己妹妹的秋子，他也有些不好开口。

不过，很快的，对方的脚步就再次停了下来，用着发自内心讨厌的表情对着他说道：“果然是不检点男呢，从刚才开始就一直盯着我看，别以为刚才说了那一通话我就会对你产生很大的好感，以为这样就能发挥你作为花花公子的本性了呢！”

这和刚才非常相似的话语让结野川不由的有些想要扶额，原本还以为对方真的稍微改变了一下对自己的看法，没想到实际根本没有发生多大的变化：“泽田同学……你误会了……”

“对你的险恶用心，我怎么可能会误会！别又用我妹妹的事情来当做你的借口，虽然说你帮助我稍微化解了对鸠子的看法，不会单纯的因为自己的想法来看待鸠子，但是从刚才开始我就有些怀疑了呢，就算是你和鸠子真的只是无意间碰过一面，你却知道关于她那么多信息，而且你的妹妹为什么会无缘无故将鸠子的事情告诉你呢，果然你是一开始就将目标打到鸠子的身上，所以才会特意向你的妹妹问了那么多消息吧！”

“泽田同学你真的误会我了呀……而且你的想象力意外的丰富呢……”

结野川带着无奈的表情辩解道，同时心中也是更多的无可奈克，对方到底是有多讨厌自己，虽然说自己平时确实在学校里面作为一些违反风纪的事情……不过这样仔细一想，虽然说实际上都不是自己主动做出的行为，但是在学校里面和女生发生关系的事情，可以说是完全违反校规，非常严重的事情，如果被发现了的话，就算是退学也不是什么奇怪的事情，而且自己进入到女子更衣室，女厕所以及当初的女子体检教室的经历，无疑都是无法抹灭可以率属于变态的范畴之内。

想到这里，结野川反而在面对秋子的状况下下意识的感到有些心虚，如同掩饰这般心虚一般，将自己的脑袋看向了另外一边，只不过在看到前面人群之中的一个人之后，不由稍微愣了一下。

在他的左边正是一家捞金鱼的游戏摊铺，在摊铺前面站满了游客，不过吸引结野川目光的并非是这家游戏摊铺，而是在摊铺面前的水池前面以半蹲着的姿势，左手拿碗，右手拿着纸网的加贺香织，现在的她正认真的盯着水面，随时的准备捞起里面的金鱼。

而在她的身边则是围着好几个女生，想必应该是她的同学，现在似乎是都在为香织默默的加油。

然后如同抓住了时机一般，香织猛地将手里的纸网向下倾斜，与水面形成一定的弧度，准确而且毫不犹豫的向目标捞去，然后……纸网破了。

“没事的，香织同学，这次只是运气不好，只要再加把油就能成功了呢！”

看到这幅场景，旁边的女生不由的开口鼓励道。

“对呀对呀，只是失败三次而已呢，以前小时候的时候我也可是连续七八次将纸网弄破了哦～而且有句话不是叫做失败是成功之母吗，那么下一次成功之母肯定站在香织同学你这一边的哦！”

另外一位女生也同样说出了鼓励的话语，不过这种直接将对方失败次数暴露出来的说法根本算不上鼓励吧，而且最后的话就有种要变成flag的感觉呢。

只不过结野川倒不是为了看香织的洋相才将目光看向对方，而是在看到和她在一起的这群人之后产生了一个想法，所以对着身边的秋子说了一声“请等一下”

之后，就连忙小跑向香织的方向，对着对方轻声喊道：“香织。”

在听到有人喊自己的名字之后，香织不由的转过脑袋，在看到出现在自己身后的人是结野川的时候，脸上下意识的露出了开心的笑容，不过随后想起自己手中所拿着的东西之后，迅速的藏在了自己的身后，带着有些不自然的红晕说道：“小川晚上好，你可不要误会哦，我可不是因为对捞金鱼这项活动感到有兴趣而已，只是无聊打发一下时间而已，也正是因为太无聊了，所以才会没有控制好力道，将纸网弄破呢！”

喂，你这样的话语还是很容易让人明白你是在掩饰而已，完全像是在不打自招呀，而且在刚才自己可是清楚的看到你那副专心认真捞金鱼的模样呀，如果在看到那副场景还说自己不喜欢捞金鱼，那绝对不会有任何人相信呢！

不过结野川倒是没有将事实道破，毕竟他来到香织面前的目的并非是嘲笑对方，只不过正当他准备开口的时候，他就感觉自己的小腿被人踢了一脚，同时秋子那越发冷漠的话语传了过来：“我还以为不检点男你发现了什么线索，没想到竟然又是来这边找女生搭讪，果然你根本没有真心想要陪我找鸠子吧，之前说要帮助我也只是耍着你作为花花公子的套路吧！”

原来在一开始听到结野川让她等一下的时候，秋子还感到有些疑惑，在想着对方难道是发现了和鸠子相关的线索，但是没想到对方竟然直接跑到旁边的金鱼摊铺前面和女生搭讪，这让她自然生气了起来，虽然想要就这么一走了之，但是想到不能让更多的女生被对方这个花花公子欺骗，她还是不由的跟了过来，有了上面的这番对话。

对于秋子的话语，结野川不由的露出了一脸的苦笑，对方还真的是容易误会自己的行为呀，难道自己在她的眼中就是这么不堪吗。

而香织也因为对方的话，注意到现在正站在结野川身后一脸气愤的秋子，对于这样一对组合似乎是感到有些惊讶，下意识的开口喊了一声：“咦，泽田同学。”

听到了声音之后，秋子也将目光从结野川身上移开，落到了对面的香织身上，因为刚才只是看到结野川搭讪的行为就感到生气，所以并没有注意到对方的女生是谁，在现在听到对方和自己的喊声之后，才发现对方是自己的同班同学加贺香织，而在她身边还有其他几名同学，这让她不由下意识的露出了惊讶的表情，向着这几位同学打了一声招呼之后，皱着眉头带着非常认真的语气说道：“加贺同学，如果你遇到某位花花公子的纠缠的话，请直接告诉我，我会对对方进行相应的惩罚的！”

秋子的话语，对于香织来说显得非常的莫名其妙，有些不理解对方为什么会突然说出这样的话语来，但是看到对方这么认真的表情，她还是说不出什么拒绝的话语，下意识的点了点脑袋应了一声：“恩，泽田同学的话我会记住的。不过这样的情况不用担心，就算是被纠缠那也应该只是我得名气太大引起了粉丝的狂热而已呢，在这方面我可是有着充足的经验哦。倒是泽田同学，你现在怎么和小川在一起呢？”

看着一开始带着自满的表情说出那番话语的香织，结野川倒是忍不住的在心里吐槽，香织的名气还真的算不上太大，明明是作为本地偶像出道的，现在即使是没有做出化妆和掩饰，在这么人山人海的庙会里面都不会被人包围，想必换成了天都真理绝对是另外一幅场景吧。

当然这番话他只是憋在心里没有说出口，对于香织最后的疑问，他还是抢在秋子前面作出了回答，毕竟如果真的让秋子继续说下去的话，绝对会让双方的误会变得更深：“香织，其实是今天在庙会里面，泽田同学和她的妹妹泽田鸠子走散了，所以我正在帮助她一起进行寻找呢。不过因为庙会这么大的原因，就算是加上我和白音白灵她们几人也无疑是杯水车薪，所以我在看到香织你后，就希望你能够一起来帮助我们寻找……我这样的要求可能有些任性和自以为是吧……或者只要你们在逛庙会的途中稍微注意一下有关泽田同学妹妹的情报就可以了呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第815章
────────────────────────────────────────

听到结野川的话语，原本以为对方是特意来找自己玩的香织，心中自然还是忍不住的有些失落起来，不过这份失落之情很快的就被她抛出了身外，她可是非常明白结野川那温柔，无私帮助他人的性格，也正是因为这一点，才会在当初大阪的舞台上给予了自己如此强力而难以忘怀的鼓励，也让自己的人生发生了彻底的改变，这一点她可是绝对不会讨厌的。

所以带着这样的想法，香织带着满脸的笑容开口说道：“小川难道说你以为我是那种冷漠的女生吗，在知道了这件事情之后，我们怎么可能继续安心的去逛庙会呢，放心吧，我们会一起来帮助泽田同学来寻找妹妹的呢！”

在和香织一行人分开之后，结野川和秋子两人之间再次陷入到沉默之中，彼此无言的再次在庙会的道路上再次行走着。

这回结野川也不好意思主动开口说些什么，只是不停的看着周围的人群，看看有没有鸠子的声音。

“对不起……”只不过在走了一段路之后，结野川却突然听到自己耳边传来了这样轻声的声音，如果不仔细听的话说不定就会当做是错觉来对待，他也因此转过脑袋看向了自己身边的秋子，带着有些疑惑和不确定的话语说道：“泽田同学……刚才是你在和我说话吗？”

“如果听到了的话明白了就行了吧，还想要我再次说一遍，故意来羞辱我吗？！”只不过对于他的话语，秋子却忍不住的有些激动的开口说道。

“泽田同学……你误会了……我没有这个意思，因为现在庙会里面人声鼎沸的，所以一时之间不能够确定是不是你在对我说话而已呢……”结野川不由慌张的摆手说道，不过从对方的话语之中，他也能明白似乎刚才那声对不起真的是从对方的口中说出来的。

听了结野川的话语之后，秋子那激动的情绪倒是慢慢平复了下来，身体的动作也显得有些僵硬起来，将脑袋转到另外一边，没有去看结野川的方向，不过那平复正常的话语继续从她的嘴中传了出来：“我只是想向你做郑重的道歉而已，我也明白可能我对你的偏见太重，所以会不断误会你的意思，不断曲解你的意思，就像是刚才见到加贺同学一样。明明你是为了想要帮助我寻找鸠子而去找更多的帮手，但是我却那么简单的就认为你是完全忘记了鸠子的事情，想要单纯的搭讪女生而已，所以不仅仅踢了你一脚，还在她们的面前说出关于你那么难听的话语来，如果按照法律来说，我那也算是诽谤的罪名了吧。所以在这里，我想要向你道歉，真对不起。”

我想刚才香织应该根本不知道你在说谁呢。

结野川在脑中这样感叹道，不过对于对方终于能够察觉到容易误会自己这一点，他还是感到由衷的高兴，当然对方这样郑重道歉的话语，还是让他稍微感到有些不好意思，不由挠了挠脑袋说道：“泽田同学……没关系的，只要你能明白我就感到很开心呢，倒不会因为这样的事情误会呢……如果你能不一直称呼我为花花公子或者不检点男的话，或许我会更高兴一点呢……”

似乎是真心对刚才的事情感到愧疚，结野川这原本不抱着期待，随便说说的话语，让秋子稍微沉默了一下之后，便带着认真的语气说道：“关于这一点我会考虑的，就像是之前你对我所说的关于鸠子的事情一样，我会不再因为自己的主观和偏见去看待你。如果你真的不是什么花花公子的话，我会为至今的所作出的过错进行道歉的呢！”

对于秋子的话，结野川在愣了一下之后，脸上不由露出了开心的表情，果然呢，秋子她虽然说为人比较严格，但是她的本心并不坏，敢作敢当，至今为止所做的事情基本上都是在忠实的履行着自己作为风纪委员的职责而已。

这样的秋子，他果然是不可能会感到讨厌的呢。

“咦，小川……晚上好！”

“川君……”

不过在这时候，在前方传来的熟悉的声音，这让结野川的目光下意识的向前看去，只见他的正前方正站着两位熟悉的女生，对方正是步美和风华，同样是穿着浴衣，只不过步美的浴衣颜色更为鲜艳完全衬托出她的活泼开朗的性格，而风华的颜色色调则是偏向于深色，跟她这幅害羞内向的表现也异常的搭配。

“步美，风华，晚上好呢，真是好久不见了呢。”结野川看到她们之后也不由的露出了笑容，向她们作出了回应。

“嘻嘻……的确是好久不见呢……算一算差不多有一个多星期了吧，不过这一个星期我和风华可是玩的很痛苦呢，只有小川你可怜的在学校里面进行补习呢……”步美说道最后的时候，甚至带上了坏笑声，拍了拍他的肩膀说道。

“如果知道还说出来，就是落井下石了呀……步美你这是故意向我显摆吗……”结野川带着有些无奈的语气说道，毕竟那次补习可以说是各种意义上面给他带来了非常痛苦难受的遭遇。

“当然了哦……看到小川这样的表情，我可是各种意义上面非常的满足了哦……”步美毫不掩饰的带着开心的语气说道。

“那个……步美……不要这么捉弄川君了呢……”在一旁的风华此时不由小声的开口说道。

“风华你果然完全胳膊向外拐了呢，真是让我这个青梅竹马，好失望呢……”听到风华的话语之后，步美不由假装失望的表情开口说道，不过话语之中所包含着的捉弄意味还是非常的明显。

“我才没有……步美……你不要又来捉弄我了……”被步美这么一说，风华不由脸色微红小声的抱怨道。

“嘻嘻……不说这个了，现在可是有着更重要的事情呢……小川，现在你可是看到了风华这一身难得一见的浴衣哦，不来好好做个评价吗……”步美轻拍了一下结野川的肩膀，嬉笑着开口说道。

步美的话语让结野川的目光下意识的看到了风华的身上，现在的风华似乎因为步美的话语而脸色变得更加通红起来，在灯光下也能清楚的看到脸上的红霞，只不过她的眼中却还是包含着羞涩与期待的目光，似乎是真心想要听到结野川的评价。

对于她的目光，结野川心中也忍不住的涌现出一阵害羞的情绪出来，毕竟现在的自己可是清楚的知道风华喜欢自己的事情，而步美一直以来的行为都是完全为了帮助她的青梅竹马风华所做的助攻行为，也正是因为知道了这一点，现在的他可是能够感觉出风华眼中所表露出来的对自己的情意，在这样的情况下让他去对对方的穿着进行评价，心中总会感觉非常的害羞。

只是，自己如果不作出评价的话，想必风华绝对会非常的失望和伤心吧。

所以在这有些纠结的情绪下，结野川还是微红着脸蛋，挠了挠脑袋说道：“风华……这身和服和你非常般配呢，非常的漂亮呢……”

因为结野川的话语，风华的脸色异常的通红起来，因为害羞脑袋也低的更加厉害起来，仿佛有种脑袋上要冒热气的感觉，只不过她那带着明显开心的声音还是传达了出来，即使是所发出的声音是非常的微弱：“谢谢……”

“果然你就是一个花花公子呀！”只不过旁边秋子那冷冰冰的话语让结野川一下子回到了现实，毕竟从刚才开始秋子可是就站在他的旁边，将风华步美和自己互动看在了眼中，而且对方这种回复冷漠的话语，也让他的脸上不由浮现出了一阵苦笑，总感觉自己一直是在原地踏步，明明对方已经开始对自己有所改观了呢。

也因为秋子的话语，让步美和风华两人注意到秋子正站在结野川的旁边，虽然说并非是同班同学，但是秋子作为风纪委员，想必早已经被整个学校里面的学生所熟悉，所以步美不由率先带着疑惑的话语声率先传了过来：“咦，小川你怎么现在和泽田同学在一起呢……难道说是……约会！”

“怎么可能呀！”结野川和秋子两人不由异口同声的回答道，随后结野川在无视了步美给旁边的风华所带来的你的情敌又增加了的眼神，和刚才对加贺香织所说的一样，将自己和秋子的事情简单的诉说了一下。

在听完整件事情之后，步美不由露出了恍然大悟的眼神，点了点脑袋说道：“小川还是这么的温柔善良呢，有着一贯的作风呢……放心吧，我和风华也会来帮忙的呢，毕竟我们可是好朋友哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第816章
────────────────────────────────────────

在这之后，和她们两人再次分开，结野川又重新遇到了榛原樱一行人，将这件事情同样拜托了她们几人，而她们也完全没有拒绝一口答应了下来了，这还是让结野川不由感觉到这个学校的学生还是特别的善良。

“呐，不检……结野同学，虽然说我现在还是非常想要感谢你帮忙，但是为什么你现在找到的都是女生呢，果然你就是一个彻头彻尾的花花公子吧！”站在结野川的旁边，一直看着那么多幕场景发生的秋子不由脸色复杂的开口说道。

“鸠子到底去哪里了……”秋子带着慌张的情绪，语气急促的自言自语道，毕竟现在她和结野川两人几乎是将这一路所有角落都查看清楚了，但是就是没有发现秋子的声音，而且其他几人也没有信息发给结野川，这就无疑证明了另外方向的几人同样也没有得到任何相关的消息。

“难道说鸠子真的遇到什么不测了吗……被人拐走了吗……”带着这样焦急的心态，秋子再次自言自语说道，现在的她可以说是越发的慌乱起来，虽然说从一开始她就感到焦急，但是那时候那份焦急更多的是表现在眼中，而现在已经毫无掩饰的从自己脸蛋上透露出来。

虽然自己也同样有些担心鸠子现在的事情，但是能不能不要在说道被人拐走之后下意识的把眼神看向我呀！

结野川不由的在心中暗自想到。

不过现在的他也有些没有办法了，自己已经尽可能的将自己遇到的熟人都通知了一遍，让她们一起来协助寻找鸠子，但是至今没有任何消息的状况下，真的让他感到有些不好的预感，毕竟就算是自己这座城市治安相对算是不错，但还是无法保证会有意外情况发生，尤其是像这种大型的庙会绝对会有不少想要搭讪女生的存在，秋子担心的诱拐问题并非是空穴来风。

“神圣那边的神乐舞快要开始了，我们赶紧过去看把！”

“对哦对哦，这里的巫女姐妹可是非常赞的呢，我们要赶紧过去抢个好位置，拍下照片呢！”

喂喂，稍微对神的使者尊重一点呀，小心天罚呀。

在听到从他们身边经过的两个男人之间的对话，结野川下意识的脑海中吐槽道。

不过这样的话也是在脑海之中说说而已，毕竟他也明白现在可是科学的社会，相信神存在的人已经越来越少，巫女的存在基本上很多的时候都已经不被人们所重视，虽热基本上在提及神社的时候也会想起巫女，但是那更多的是作为配套套餐一般的存在。

不过说道巫女，结野川倒是想起了加奈的朋友神乐坂知春，她正是作为这里稻荷神社的巫女存在，那么这么说来等下她也要来表演神乐舞呢，自己虽然说参加庙会也不是第一次，但是之前因为并不知道有巫女是加奈的同学，所以并没有作出过多的关注，而且基本上每次表演神乐舞的时候都是人山人海的，他也基本上都是站在比较远的位置看着台上，根本看不清对方的模样。

咦，等等……结野川的脑海之中突然想到一件事情，既然在表演神乐舞期间大家大部分都会去观看，那么鸠子也很有可能是在那个地方，而且神社的附近他们两人也没有仔细寻找过。

想到这，结野川也没有犹豫，对着自己身旁的秋子开口说道：“泽田同学，我们先去看一下表演神乐舞的地方吧。”

“我现在可没有心情去看神乐舞，要去的话还是你去吧。”只不过听到结野川的话语之后，秋子稍微犹豫了一下，便带着稍微冷漠的话语说道。

对于对方的回话，结野川立刻明白对方再次误会了自己的意思，以为自己想要单纯的去看神乐舞，所以才会语气重新变得冷漠起来了吧。

不过相比起之前秋子对他的态度还是有着明显的改善，因为为她找到了这么多帮手的原因，现在的她也没有再直接称呼他为不检点男，虽然关于花花公子这一点还是被她不停的念叨着。

“泽田同学……我的意思是认为你的妹妹可能会去观看神乐舞的表演，毕竟这时候人群基本上都是涌现那个方向。另一方面你的妹妹说不定也可能抱着这样的心态来寻找泽田同学你，在神社的附近我们也没有仔细寻找过，所以很有必要去那边仔细看一下情况。”

说实话这也仅仅是作为结野川的猜测而已，在和秋子走失之后，想必鸠子也应该会开始寻找自己的姐姐，虽然说只要她向路人借个手机给秋子打个电话就可以了，但是她那害羞胆小的性格以及慌张的情绪想必根本没有想到这一点吧。

所以她也会在庙会里面四处搜寻自己的姐姐，只不过因为性格的原因，自然不可能会在这种人山人海的地方喊出自己的姐姐名字来寻找，那么她要么可能直接回到庙会的入口处看看自己的姐姐在不在，要么就是去庙会的终点，也就是神社建筑旁的高地上寻找自己的姐姐的身影。

不过这也都仅仅是作为结野川的想法和猜测，对于鸠子究竟产生了什么样的想法作出了什么样的举动，他一概不知，所以这样的想法很有可能是错误的，而且也有可能对方会遇到坏人。

但是这也是作为最后的期盼和希望，不管是结野川还是秋子想必都不可能放过最后一丝希望。

所以没有多少犹豫，秋子在点了点脑袋之后，就和结野川迅速的向神社建筑的方向迅速走去。

“真的是人多呀……这样一来，就算是对方就在人群之中也很难看到……”只不过到了现场之后，结野川就发现自己或许想的太过于简单了，因为大部分来逛庙会的居民都因为神乐舞的消息而聚集在高台附近，等候舞蹈的开始，所以在这附近可以说是比之前道路上的人群要更加密集和繁多，要在这样的情况下寻找一个人更是显得难上加难，而且就算是他们两人大声呼喊鸠子的名字，想必也会瞬间被周围沸腾的人声所掩盖，这样的场景说实话让结野川下意识的觉得是不是巫女其实比香织更加有名呢。

带着有些烦恼的眼神，结野川将自己的目光落到身旁秋子的身上，似乎是想要看看对方有没有想到什么好办法。

只是在注意到秋子现在的模样之后，他的脸上的表情不由变得奇怪了起来，毕竟现在的秋子虽然说还是在左顾右盼寻找着鸠子的身影，但是却显得有些微微脸红，身体的动作幅度显得有些扭捏起来，偶尔还会轻轻抿动自己的嘴唇。

这样的表现，也让结野川问出了带着疑惑的话语：“泽田同学……怎么了，你的现在的表情好像有些身体难受一样？难道是哪里不舒服吗？如果真的是这样的话，那赶紧找个地方休息一下吧，接下来找泽田同学你妹妹的事情交给我就可以了呢！”

被结野川这么一问，秋子脸上的红霞似乎变得更加明显起来，她狠狠的瞪了结野川一眼之后，随后就迅速离开他的身边，往旁边的方向跑去。

看到对方这样突然的行为，结野川明显露出没有想到的表情，下意识的开口问道：“咦，泽田同学，为什么突然跑起来了，难道说是发现了你妹妹的身影吗？那样的话也告诉……我……”

原本还带着慌张气息的话语在说道最后的时候不由变得断断续续结结巴巴起来，因为他现在才注意到秋子跑向的方向正是旁边的公共厕所，这样的事实无疑是在表明着对方只是急着想要上厕所而已，自己问出那样的问题被对方瞪一眼也是理所当然的事情。

想到这，他的脸色也不由的感到有些脸红不好意思起来。

或许也因为被结野川询问而带来的害羞的原因，秋子在跑向厕所的过程之中还不小心和两个刚从厕所里面出来的女生撞到了一起，所幸的是力道不大，双方没有受伤，而且在秋子道歉之后，对方两人也没有露出特别生气的表情。

这倒是让远远看着的结野川稍微放松了一口气，毕竟他原本还以为这两个打扮的有些奇怪的女生会因此而找秋子的麻烦，那样就真的是各种意义上糟糕起来。

至于结野川会说这两个女生奇怪也不是什么特别惊讶的事情，虽然说这两个年级相仿的女生穿着浴衣，但是在浴衣的外面却披着一身黑色的斗篷，这样的打扮真的就像是黑魔法研究部那些中二的女生差不多呢。

咦……等等……想到这里的时候，结野川仔细看了看对方，这才发现这根本不叫像，完全是因为对方就是自己学校黑魔法研究部的成员，自己虽然不知道她们的名字，但是对于她们的长相还是有点印象。

对于她们竟然在庙会上会继续作出这样中二的打扮这件事情，他还是感到不小的惊讶，毕竟她们旁边经过的路人明显都带着奇怪的眼神看着她们呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第817章
────────────────────────────────────────

说实话，结野川看到她们的时候，下意识的想要转身远离开她们，毕竟既然她们在这的话，说不定有很大可能星野未咲也在这附近，他可是非常不想要再次见到对方，尤其是自己和对方的打赌之中彻底惨败的事实，让他本能的想要远离对方。

不过在这样的步伐还没踏出去的时候，他却不由的停住了自己的脚步，因为现在可是在寻找鸠子的过程之中，在这样的茫茫人海之中，能够一起来寻找鸠子的人自然是越多越好，现在可不是给自己害怕和犹豫的时候呀！

在心里打定主意之后，结野川就急忙的向着那两位女生的方向追过去，想要拜托她们以及可能同样来逛庙会的其他黑魔法研究部的成员们一起来寻找鸠子。

只不过因为现在现场的人确实是太多，等结野川在这边神社的舞台下挤过去的时候，不仅没有缩短双方的距离，反而越发的拉长开来，这样的情况也让结野川稍微感到有些慌张，没有多想就紧紧盯着前方的两位黑魔法研究部的成员快步追了过去。

在这样的状况下，直到走了一段路后，结野川才突然发现对方两人似乎并没有想要看神乐舞的样子，而且走的方向也和庙会市场的方向完全的相反，准确的说，反而像是要绕到神社后方去一般。

这样的情况，让结野川不由的有些想要打退堂鼓，毕竟他总感觉有一种非常不好的预感，只是想到自己跟过来的目的之后，他还是打消了这个念头，继续追向她们两人，并且开口喊道：“请等一下……”

因为这附近已经没有什么人了，所以结野川的喊声也是非常的明显，走在前方的两位女生立即回过了脑袋，在稍微有些疑惑的看了结野川一眼之后，不由轻拍手笑着说道：“咦，这不是祭品同学吗……”

原来我在你们的眼里真的完全只是被当成祭品了呀！

结野川忍不住的心中暗自吐槽道，只不过在他正准备想要说出自己的目的的时候，那位女生似乎又如同想到什么似的，双手一合掌，带着开心的语气说道：“对了对了，祭品同学你现在出现的时机刚刚好呢，说不定这就是黑魔王大人冥冥之中的指点呢！现在星野大人可是正在准备召唤阵召唤黑魔王大人呢，虽然说已经另外找到一个祭品了呢，但是一直失败呢，说不定正是需要祭品同学你才可以哦！作为黑魔王大人的御用祭品呢！”

果然黑魔法研究部里面的成员都是一群中二少女呀，而且一想到成员数有六七个人，结野川总感觉对自己学校的未来感到有些迷茫起来了。

另外什么叫御用祭品呀，不要随便就去找到祭品呀！

等等……还在脑海之中尽情吐槽的结野川，突然愣了一下，另外找到的祭品，那就证明她们很有可能像当初对待自己一样来去抓其他的人过来，而且这时候刚好又发生了鸠子走失的事情，这怎么可能不让他将这两件事情联系起来。

带着这样的猜测，结野川忍不住的开口问道：“那个……我想问一下，难道说另外那个祭品是个女生吗……”

被结野川这么一问，对面两位女生脸上都露出了惊讶的表情，随后又如同想到什么似的，露出恍然大悟的表情，点了点脑袋说道：“看来祭品同学也应该是收到了黑魔王大人给的指示了，怪不得能一下子就猜到这一点呢！看来祭品同学出现在这里，也是黑魔王大人的引导下，想要告诉我们刚才的召唤选用的祭品一定是错误的呢，真正的祭品就在眼前的道理呢！来，祭品同学，让我们赶紧出发，将这重要消息告诉星野大人吧！”

才没有什么引导呀！

起码说成是托梦更有说服力吧！

结野川忍不住的在内心中大声呐喊道，但是他也没有做出拒绝对方的行为，毕竟从刚才对方的话就可以确定对方如他所想的那样是个女生，这样以来是鸠子的可能性真的很高，自己必须前去确定一下真正的情况是怎么样。

不过在这之前，结野川准备先给秋子发个信息，并且自己可是擅自离开了原来的位置，等一下对方出来万一找不到自己就不太好了。

只是在拿出手机之后，他才发现一件非常重要的事情，那就是他根本没有和秋子交换过号码和邮箱！

带着这样有些苦恼和抱歉的想法，结野川还是决定先和她们一起前往星野未咲作为召唤黑魔王的地点，毕竟再回去的话有些耗时间，还不如趁机去确定星野未咲她们找到的新祭品究竟是不是鸠子。

在神社旁边的树林里饶了一圈，差不多来到神社后围的地点的时候，结野川总算在前面的一块空地上看到了星野未咲她们另外几个黑魔法研究部成员的身影，而等到他看到被绑在一根大树上的女生的时候，他真的有种想要立刻捂着脑袋蹲下的想法，因为那位作为新祭品的女生还真的就是秋子的妹妹泽田鸠子呀！

“你们太慢了呢！这样磨磨蹭蹭的话可是会让召唤法阵的效果随着时间而减弱的呢！到了那时候，可要为召唤不出黑魔王大人负起责任起来！”在注意到她们的回来之后，带头的星野未咲不由双手叉腰有些生气的说道。

“真是抱歉，星野大人！不过我们之所以来的比较慢，那是因为我们在路上遇到了祭品同学呢，而且对方还一下子就猜到了我们找到的新祭品是女生的事情呢！所以我们认为这一定是黑魔王大人的指引呢，在冥冥之中告诉着我们刚才几次失败都是选用祭品失误的原因呢！”

“原来是这样呀！我就说我绘制的魔法阵不可能出错的呢！”而星野未咲也完全相信了她们两人的话语，点了点脑袋带着深以为然的表情说道，同时将目光落到结野川的身上，带着有些特别的笑容说道，“果然对于我们来说，祭品就应该是变态仆人才行呢！”

我才不想要这样特殊的荣耀呢！

结野川带着无奈的心情感叹道，不过看了一眼地上用黑笔所画成的奇怪的魔法阵，他还是下意识的提问道：“星野学姐，为什么要在这里召唤黑魔王大人呢……平时的时候不是都在社团教室里面吗……”

“那里作为我们黑魔法研究部的基地确实是离黑魔王大人居住的魔界最为接近，或者说是直接连通也不过分，只不过也正是因为这样的原因，圣教组织对于我们的封锁也更为厉害，所以在召唤的过程之中才会遇到重重困难，完全无法召唤出来黑魔王大人。”星野未咲带着非常认真的语气说道，这也让结野川越发的头痛起来，如果不是害怕会被对方惩罚的话，他真的很想打断对方那长篇的中二话语，让她讲重点，所幸星野未咲接下来的话语解答了结野川的疑惑，“不过今天我和其他成员一起来到庙会的时候，就有种冥冥之中感觉到这里是非常适合召唤黑魔法的地方，充斥着大量的黑暗元素，说不定是当初圣教组织所封锁的通过魔界之门的几个重要地点之一，所以我们就将这里作为第二个召唤场所。”

还是因为中二的原因呀，如果冥冥之中真的有感应的话，你倒是让你的学习成绩及格呀。

结野川在心中暗自的想到，不过也将手指指向了最前方被绑在大树上的鸠子，带着有些无奈的语气说道：“那这个女生又是怎么回事呀……这样的行为无疑是在犯罪吧……”

此时的鸠子可是被一根比较粗大的绳索绑在正前方的树木上，而且嘴巴上还被用手帕给捂起来，对于自己现在所处的状况想必也是非常的害怕，对方的双眼上都已经泛起了泪花，身体不住的颤抖，这样的场景无论怎么看都像是充满了犯罪气息的施暴场景，而且不知道是不是结野川的错觉，总感觉对方在看到自己之后，眼中害怕和胆怯变得更加明显起来，难道说对方误以为自己要对她进行施暴吗！

不过这也不能怪鸠子，毕竟突然被一群看起来高年级的女生和一个小学生绑架，还被捆在这种地方，又在自己面前进行了非常莫名其妙的仪式，而现在又跟着两个女生过来了一名高年级的男生，鸠子自然会下意识的以为对方是为了配合这些女生来侵犯自己的，不感到害怕才是一件奇怪的事情。

对于结野川的问题，星野未咲倒是完全没有隐瞒，反而带着自豪的语气说道：“在选好召唤的场地之后，我们既然要去寻找祭品，刚好在不远处看到对方在这里畏畏缩缩的东张西望呢，这仿佛就像是黑魔王大人给予的指点一般，我们自然立即将她抓过来，作为召唤黑魔王大人的祭品存在了呢，而且我之前在想一直召唤不出黑魔王大人的原因，是因为祭品的性别问题，光是靠女装无法满足黑魔王的大人，所以对方无疑是非常适合的目标呢！而且变态仆人，你怎么能将我们这么神圣的行动当做是犯罪呢！我想对方现在应该也会感到非常开心，为自己能够成为黑魔王大人祭品这件事情呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第818章
────────────────────────────────────────

“绝对不会的吧……你看对方都快哭了吧……”而且你们到底多么喜欢将一切事情归咎到黑魔王大人指引这件事情上面呀！

“那是喜极而泣呢！”

绝对不是吧！

摁着因为星野未咲的话语而感到有些发痛的脑袋，结野川问出了现在最后一个问题：“既然是作为祭品的话……为什么要绑起来……而且连嘴巴都捂起来呀……”

“第一次作为祭品的话，当然都会什么都不懂乱动而导致召唤阵出错，当然要绑起来呢！至于捂住嘴巴，则是因为对方对于成为黑魔王大人祭品这件事情感到非常的激动，因此不停的喊叫，这么吵闹的状况下可是很容易引起我们魔法的释放错误，所以就先捂住了呢……”星野未咲没有一丝一毫抱歉的心情，双手叉腰，非常认真的说道。

听星野未咲现在的话语，结野川倒是不由想起了当初第一次到黑魔法研究部的时候，也是被人偷袭之后捆绑起来，或许那时候自己就应该鼓起勇气制止对方这样的行为才对吧，也防止发生像今天这样可以说比较糟糕的状况，结野川甚至觉得今天的事情或许都会为鸠子留下心理阴影，让对方原本胆小内向的性格变得更加害怕和人接触吧。

在心里默默的向鸠子道了个歉之后，结野川不由重新看向了星野未咲，也将最为重要的事情揭露了出来：“星野学姐……这个女生……她可是我们学校风纪委员泽田秋子的妹妹呀……”

“咦——”听到结野川的话语之后，星野未咲不由的发出了非常惊讶的声音，其他女生的脸色也不由发生变化，光从这一点上，结野川似乎能够明白秋子作为风纪委员的影响力已经传达到了各个年级段里面，让大家在想起对方的时候本能的会感到有些害怕。

就连一直比较大胆的星野未咲脸上也稍微有些心虚起来，用着有些慌张的声音开口问道：“笨蛋仆人，你怎么会知道这件事情呀？！不会是故意捉弄我们的吧，如果是这样我可绝对不会轻饶你哦！”

“当然不会了……”看着星野未咲有些逃避事实的模样，结野川总感觉更加无奈起来，挠了挠脑袋说道，“因为刚才在庙会里刚好遇到泽田同学在慌张着寻找自己的妹妹的样子，所以我就加入到帮忙寻找之中……但是谁会想到对方竟然是被星野学姐你抓来了呀……”

这样的情况说实话在之前见到那两个黑魔法研究部的女生之前，他根本不可能会考虑到，谁知道星野未咲竟然大胆到会直接在这个庙会里面绑来女生做祭品，虽然说这样看起来像是犯罪性的情况，对于鸠子来说属于不幸之中的万幸，毕竟星野未咲只是将对方捉过来当祭品而已，并没有想要伤害对方的打算，但是对于自己被她们绑架这件事情，鸠子在精神上已经受到了比较严重的刺激吧，结野川真的很难断言对方以及对方的姐姐秋子在知道这件事情以后，会不会原谅她们。

按照常理性的想法，可能性应该是非常低吧……

想必星野未咲也想到了这一点，脸上的表情越发的动摇起来，在这慌乱之中，如同豁出去一般，指着鸠子说道：“笨蛋仆人，不如我们灭口吧！或者变态仆人你去将她侵犯到完全顺从我们，不会将这里的实情泄露出去的状况！我们黑魔法研究部召唤黑魔王大人的秘密绝对不能让圣教组织的人知道！”

“才不会做呀！而且你更担心的是召唤阵的事情吗！”结野川非常头痛的说道，而且现在的情况也因为星野未咲这句话变得更加糟糕起来，原本因为有些距离的原因，所以还绑在树上的鸠子并没有听清楚之前结野川和星野未咲两人之间的对话，但是刚刚太过慌张的原因，星野未咲忍不住的提高了声音，所以鸠子听到了刚才星野未咲想让结野川侵犯她的话语，所以在剧烈的恐慌之中……昏了过去。

对于这样的情况，结野川和星野未咲两人似乎也没有想到，看着昏过去的鸠子，半晌说不出话语来，在这样的沉默差不多要变得有些压抑起来的时候，星野未咲才张开嘴巴，慢慢的说道：“对方既然昏过去，笨蛋仆人你侵犯起来应该会更加轻松吧……”

“说过不会这么做了呀！而且本来这已经可以说算是绑架一般的行为了……如果真的继续做下去的话，那可是实打实的犯罪呀……这可不是什么黑魔法就能掩饰过去的事情，星野学姐你应该不会真的想这么做吧……”结野川带着意外麻烦的表情看着星野未咲说道，说实话有一个对犯罪行为无所谓的爱丽丝就已经足够他好受了，如果星野未咲再变成这样的话，他可是绝对会受不了吧，也绝对是最为糟糕的事情吧。

所幸的是，相比起性格特殊的贵族大小姐爱丽丝，作为普通人家的星野未咲还是有着比较多的顾虑，就算是再中二，还是明白有些事情不能做的太为过火，而且最为重要的是，刚才她也只是因为一时之间对于鸠子是秋子的妹妹这件事情过于慌张，所以才会做出这般有些口不择言的话语，现在经过结野川的话语之后，也慢慢的冷静下来，对于自己刚才所产生的荒诞念头不由的感到有些不安起来，毕竟这种唆使男生去侵犯女生的行为，作为同是女生的她也算是有些荒唐的事情。

不过性格好强的星野未咲，又不愿意在结野川面前表露出自己刚才其实因为秋子的事情处于混乱的状态下，所以为了掩饰这一点，她还是有些逞强的说道：“刚才我的话语只是为了测试笨蛋仆人你是不是真的变态的话语呢，看你现在的行为，勉强给你及格的评价。不过你也不要误会，我之所以想要将这位国中女生放掉的原因，可不是因为你的话，只是没想到她是作为圣教组织成员的亲属存在，这样带着神圣性因素的体质，可是会对召唤阵产生非常负面的影响。怪不得刚才一直召唤失败呢，果然是因为祭品的本身元素型相克的原因呢！”

先不理会星野未咲话语之中充斥着大量的让人有些无法理解中二因素，对于她总算收回刚才的话语，准备释放鸠子这件事情，他还是不由的松了一口气，这样以来不用承担着违抗星野未咲命令可能带来的惩罚，而且也因为能够顺利的把鸠子带回去吧，虽然说结野川觉得今天发生的一系列事情绝对对现在还处于昏厥状态之中的鸠子产生了负面的影响。

“那个……星野学姐，接下来应该给对方松绑了吧……”

“这件事情就交给笨蛋仆人你了哦，现在的我可是感觉到这里的黑暗元素被完全的压抑了下来，这一定是圣教组织的人在靠近的原因，所以我们所做的便是进行战略性转移呢，以此来躲避圣教组织的搜捕呢！”星野未咲双手叉腰义正言辞的说道，不过看到不时左看右看的表现，似乎是真的做好了随时逃跑的打算。

就算是想要说的很有道理，但是这明显是你看情况不妙，准备跑路了吧！

结野川在心中暗自想到，不过他还是赶紧开口，免得对方真的就这么跑了，那样事情反而会更加糟糕：“星野学姐……我想鸠子她刚才肯定是完全看到你们的外貌了呀……就算是这次躲过去了，但是万一下次被对方遇到的话，还是会被指认出来吧……”

听了结野川的话语，原本已经开始挪动自己的脚步的星野未咲不由的再次站到了原地，似乎是如同刚想到这一点一般，在脑海之中稍微幻想了一下那样的场景之后，她的脸色再次变得有些糟糕起来，有些慌乱的说道：“果然还是要灭口吧！”

“不需要呀！”

“那笨蛋仆人你既然一直否定，倒是给我说出什么好办法来呀！”如同掩饰自己的慌张和害羞的情绪一般，星野未咲稍微有些生气的踢了结野川一脚之后开口说道。

“只要星野学姐你不一直抱着这么消极的想法就行了呀……”结野川缩了缩自己被踢的大腿，带着非常无奈的语气说道，“我们可以对泽田鸠子她稍微解释一下情况，解除她的误会，就说这是高中生之间开玩笑的习惯而已，你们只是不小心将她当做了泽田秋子同学就行了呢……”

“虽然说她们两姐妹还是有些相像的地方，但是怎么可能会认错呀，还是说笨蛋仆人你现在是在戏弄作为主人的我，把我当做了笨蛋吗！”似乎是有了什么猜想一般，星野未咲带着生气的表情开口说道。

“注意点是在这里吗！”结野川大声的吐槽道，现在的他也不由的感觉，今晚“解救”鸠子的事情可真是有够多灾多难的呢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第819章
────────────────────────────────────────

“泽田妹妹……请醒一下……泽田妹妹……”在恍惚之中，鸠子似乎听到了从自己的耳边传来一阵对于她来说有些陌生的男声，在她的记忆之中，似乎是从来没有男生这么称呼过自己，或者说因为她性格的胆小内向，再加上国中也是就读于女校之中，所以基本上没有什么关系亲密的男生存在，存在脑海之中记忆深刻的男性或许也只有她自己的爸爸。

而且现在的她总感觉自己似乎是躺在一个温暖的怀抱之中，这样的感觉就像是自己被对方搂抱在怀中一样，这也让有些迷糊的她不由下意识的在脑海之中涌现出自己是在做梦的想法。

毕竟听到了陌生的男声，并且躺在对方的怀抱之中，这样的遭遇对于她来说应该是不可能的事情。

不过她的内心之中还是不由的涌现出有些奇怪的想法，因为如果是梦的话，这个梦真的让她意外的感觉到真实感，自己靠在对方胸膛上的脑袋似乎都能听到对方胸口传来的心脏的跳动声。

当然这样的感觉并不让她讨厌，反而在感受着这份身体的温暖，感受着耳边有力的心跳声，她的内心之中意外的有了一份安心感，让她的心情慢慢的平复下去。

这样的感觉让她自己也不由有些感到惊讶和奇怪起来，这份安心感真的是好久都没有感受到了，一直以来，自己每天所做的事情基本上都是看着自己姐姐的背影，不断的追逐着对方，努力前进，努力克服自己的性格缺点，想要成为姐姐那样厉害和杰出的女生，想要得到自己的姐姐的认可，得到自己的姐姐的夸奖，所以她每天都处在被自己的姐姐不断拉开距离的不安之中，或许也正是自己的不中用，才会让姐姐一直以来在自己的面前很少露出过笑容吧。

就像是之前在庙会里面一样，明明有机会能够和姐姐一起在庙会里面游玩，但是自己却在半途之中被旁边的钓水球的项目吸引开注意力，直到自己回过神的时候，却发现自己的姐姐早已经不在自己的身边，想必也是因为对于自己的失望，所以才会不想和自己呆下去，让自己一个人留下来了吧。

而且在带着这份失落的情绪，想要来神社的社殿附近看一看是自己同校学姐的巫女的时候，却没想到会突然被一群奇怪的高中女生和一位小学生绑架，在附近举行了非常莫名其妙的仪式，最后还来一位陌生的男生，虽然一开始他们之间的对话听不清楚，但是之后那位小学生大声说出来的让男生侵犯自己的话语她可是听得一清二楚，想必这也是自己在人生之中感受到最大的恐惧之感吧。

自己是多么没用和无能，自己所能做到的也只是害怕，如果是换做姐姐的话，想必肯定能够非常简单的从现在的状况之中脱身吧，而自己却只能在这样的无助和恐惧之中，不断的被对方侵犯，甚至可能会因此被威胁吧……

咦……不过在带着有些痛苦的情绪想到这里的时候，鸠子的思绪不由的暂停了一下，因为之后的事情自己似乎是没有任何的记忆，或者说在自己脑海之中的回忆仿佛就像是就刚刚发生在自己身边的事情一样。

这样的想法让她的身体不由的颤抖了一下，也让她的意识彻底清醒过来，在这份不安的情绪之下，她缓慢的让自己的双眼睁开，让周围的景色慢慢的映入到自己的眼帘之中。

虽然说是处于夜晚的环境之下，但是因为月光的原因，倒是能够让她清晰的看清楚周围的景象，而首先映入她眼帘之中，也正是她所依靠的怀抱的主人，结野川的脸蛋，这也让她的意识不由的暂停了下来。

在看到鸠子睁开了双眼之后，结野川也终于松了一口气，毕竟刚才可是喊了很多下，对方都没有苏醒过来，这可是差点让他以为对方会不会之前被吓得完全清醒不过来了。

至于，为什么现在是由他半抱着鸠子的姿态，这也完全是因为星野未咲想要撇清关系一般，让结野川自己上去解开绳索，将鸠子释放下来。

原本是准备直接将对方放倒在地面上，但是星野未咲以这样地面会弄脏对方和服为由，命令结野川继续这样以半抱着对方的姿势来支撑对方。

对于这一点，他倒是非常想要说，既然也知道会弄脏对方的衣服，那么就不要随便将对方捆在大树上呀，而且现在再叫其他女生过来帮忙搀扶一下也是可以的吧。

不过吐槽归吐槽，他还是明白星野未咲现在有些担心将鸠子的衣服弄脏之后，会被秋子记恨，所以才会给出刚才的命令。

只是既然是这样的话，那么就不要在一开始就作出随便绑架对方的行为呀！

而且根据对方的身份来改变自己的态度，这是不是太过于现实了呀！

当然，虽然结野川的脑海之中闪过了一大堆的想法，但这也只是一瞬间的事情。

在看到鸠子醒来之后，结野川还是不由露出开心的笑容，开口说道：“太好了，泽田妹妹你终于清醒过来了呢！”

在结野川的话语传达到鸠子的脑海之中的时候，她那因为惊讶而暂时停顿的意识也完全的回复过来，也同样的意识到在自己的面前这个男生的脸蛋自己可以说是陌生，也可是说不完全是陌生，毕竟这可是和之前绑架自己的小学女生一起商量着要侵犯自己的男生的脸蛋呀！

想到这里，鸠子的身体也彻底的颤抖了起来，就像是抽筋了一般，而她的嘴巴也不由的大大张开，那惊恐的声音也在这瞬间发了出来：“啊——不要——”

这样响亮的声音真的让结野川都有些惊讶对方这个内向害羞，说话小声的性格，竟然能发出这意想不到响亮的声音，如果平时说话声音能有现在的十分之一，或许就能让她的性格得到显着改善吧。

当然，现在不是感叹这种事情的时候，先不说这样的音量对于就在对方面前的结野川的耳朵造成了不少的负担，而且结野川可是感觉靠在自己胸膛上不断颤抖的鸠子仿佛随时都有再次昏迷过去的趋向，这让他不由连忙慌张开口说道：“泽田妹妹请不要惊慌……不要害怕……刚才的只是一场误会……我们并没有伤害你……我们其实是你的姐姐泽田秋子的同校同学……”

在开始不断的解释的结野川的话语都没有让鸠子那带着恐惧的叫声停止下来，在最后直到结野川讲出了秋子的名字之后，才不由的让自己的尖叫声中止了下来，虽然身体还在颤抖，眼睛也没有看向结野川的方向，但是却还是勉强用着带着颤音断断续续的声音：“你们……提到了姐姐的名字……你们真的是姐姐的同学吗……”

看到鸠子总算安静下来肯听他的话之后，结野川的心中还是不由松了口气，连忙开口尽量用着温柔的声音说道：“对对对，我们都是你姐姐的同学呢……都是青山学园的学生呢，所以你不要害怕呢。”

“姐姐是不是作出了得罪你们的事情所以被你们记恨……如果是这样的话……有什么不满和气愤都撒在我……的身上就可以……就算是……侵……侵犯我也可以……但是求你们不要伤害我的姐姐……”只不过和结野川想象中不一样的是，对方似乎完全没有露出安心的表情，反而继续用着颤抖的声音说出了这番让结野川有些意想不到的话语。

“那个……你是不是误会了呀，我们没有想过伤害你的姐姐……而且刚才所说的……只是在那边开玩笑而已……你不要当真呀……”结野川在愣了一下之后不由慌慌张张的解释道。

“明明你们都作出了绑架的行为……肯定是想要伤害我的姐姐……以我威胁姐姐……虽然姐姐应该不会因为我而做出冒着危险前来的事情……但是我还是想要在此恳求你们不要伤害我的姐姐……除此之外……不管是想对我做什么都可以……”鸠子完全没有相信结野川的话，继续带着颤抖的声音说道。

这样的回答，让结野川有些无奈的看向了自己身后的星野未咲，如果不是因为她做出绑架对方的行为，怎么可能会让鸠子误会的这么厉害，现在真的是看起来都不好解释了。

只不过对于结野川的目光，星野未咲却毫不客气的瞪了回来，似乎是在表达着作为仆人还敢用这样的目光来看主人的意思，这一点也让结野川更加头痛起来，只能重新转回脑袋看向自己怀中的鸠子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第820章
────────────────────────────────────────

不过他有些没有想到，鸠子竟然愿意会为自己的姐姐作出这样的牺牲和付出，宁愿自己受到伤害，也不想让自己的姐姐受到威胁，而且对于性格害羞内向的她来说，现在这不断颤抖的身体就足以证明刚才所说出的话语是付出了多么大的勇气。

当然他也更加明白鸠子对于自己姐姐秋子是发自内心的喜欢和崇拜着的。

不过眼下对于结野川来说更重要的还是要解开鸠子对他们越发加深的误会，所以在想了想之后，不由的开口说道：“泽田妹妹你真的是误会了呢……其实我们并不是第一次见面呢，之前有一次我给妹妹送便当的时候，曾经在学校里面遇到过你一次呢……”

结野川的话语让鸠子的颤抖稍微暂停了一下，仿佛是在因为对方的话语而努力进行着回忆一般，很快她就想到了对方究竟说的是什么时候，毕竟上学期她们女校内进入男生的事情只发生过一次，那时候可是成为了一时非常热闹的话题，而且对于性格害羞的她来说，那时候鼓起勇气主动和对方搭话的事情可是想忘也忘不掉的记忆。

只不过也因为如此，她的身体颤抖似乎变得更加厉害了起来，用着颤抖和害怕的声音开口说道：“原来是从那个时候就计划好了……对我姐姐的报复手段……盯上了我吗……”

“都说是误会了！我完全没有这个意思呀！”结野川忍不住的大声反驳道，说实话他都觉得眼前的鸠子是不是其实是春宫鸣子的姐妹呀，这种被害妄想可以说完全和对方有的一拼，虽然说他也明白这主要是因为之前被星野未咲绑架这件事情，对于性格内向胆小的鸠子来说的确造成了非常大的打击，所以现在也如同后遗症一般的存在。

不过最让结野川无奈的是，为什么在听到鸠子的话，旁边这些包括星野未咲在内的所有黑魔法研究部的成员都不由的向后后退了一步，并且脸上露出这样明显露骨的惊讶的表情呀，明明你们都是知道现在的实情，不要这样进一步的捣乱了呀！

自己到底是在为哪些擅自绑架女生的人扫尾呀！

“唔……不要……因为被我道破事实真相……生气了……要被侵犯了……呜呜……”只不过下一刻鸠子就发出了呜咽的声音，身体颤抖的更加厉害，仿佛随时都要昏迷过去一般，话语之中已经明显充斥着哭腔了。

“笨蛋仆人真的是变态呢，竟然喜欢把女生弄哭呢……”在一边的星野未咲还趁机落井下石一般笑着开口说道。

结野川无奈的看了一眼造成现在这种状况的罪魁祸首一眼之后，还是果断明智的选择了无视对方的话语，努力让自己心情平复下来，用着诚恳和认真的话语说道：“泽田妹妹……我知道你现在因为突然被人绑架的原因而感到非常害怕，但是现在我还是希望你能够尽量冷静下来，仔细的将我的话语听到脑海里面去……其实，今天星野学姐她们所做的事情并非是绑架的事情，就像是愚人节一样开玩笑一般的话语……而且你仔细想想，到了现在你应该没有受到任何的伤害吧……”

“因为要要挟姐姐……所以我才没有受到伤害……”只不过对于结野川这一连串认真和语重心长的话语，鸠子依旧是完全没有相信，虽然说总算停止了要哭泣的趋势，但是现在还是用着非常怯弱的语气开口说道。

结野川现在几乎快要放弃继续说服鸠子的打算了，毕竟不管自己说什么，对方好像都认准了自己只是将她当做威胁秋子的一种手段，认为自己是想要报复秋子。

现在的他可是非常后悔，早知道会这么麻烦，还不如让作为罪魁祸首的星野未咲亲自来解释好，只不过现在的对方完全没有帮助自己说话的意思，总感觉对方都快要忘记本来的目的，不要落井下石就是最好的事情了。

不过在他快要放弃的时候，他的脑海之中不由的回想了起之前和秋子在一起的场景，这也让他的心中默默的有了新的想法，对着还躺在自己胸口颤抖的鸠子开口说道：“泽田妹妹……虽然你可能不会相信，但是刚才我可是确实和你的姐姐一起过来寻找你的……”

“咦，姐姐……姐姐她来寻找我……”果然如同结野川心中所想的一样，在听到自己姐姐的事情之后，鸠子终于将脸上的害怕暂时抛到一边，取而代之的是惊讶和疑惑的表情。

“对哦。泽田同学她自从在庙会里面和你走失了之后，可是感到非常的焦急哦。虽然说你刚才的想法的确是错误的，我们真的并非是带着恶意，或者说带着对你姐姐的恨意而发生现在这样的状况，但是在平时的时候确实和你的姐姐关系不太好呢，可能是作为风纪委员的她一直觉得我平常的行为不太好吧……”说到这里的时候，结野川的脸上不由露出了有些苦笑，自己每次在校园内遇到秋子的时候，都会被针对的很惨，这也是让他非常无奈的事情，“不过呢，即使是面对这样的我，她都会放下身板来请求我一起去寻找泽田妹妹你呢，这就可以完全的反应出泽田同学她对你的重视了呢……”

“姐姐她……为什么……姐姐她怎么可能会有这样的表现……你还是在故意欺骗我吧……我可是经常让姐姐她失望……而且就算是在呆在对方身边的时候还会表露出丢人的表现……所以姐姐她之前一定是因为讨厌着这样的我，所以才会离开吧……”鸠子的话语里也传达出了动摇的神色，只是在说到最后的时候，却又再次蒙上了低迷的情绪。

对于鸠子现在的话语，结野川在稍微愣了一下之后，也不由暗自在心中叹了口气，果然这对姐妹真是意外的不擅长表达自己的心意，不擅长表达自己内心之中的真实情感，所以才会如此互相误会，互相认为双方都是讨厌着自己，明明这两人可是互相之间喜欢，互相在意的好姐妹。

想到这里，他不由摇了摇脑袋说道：“泽田妹妹……我想这只是你一厢情愿的想法吧，泽田同学她怎么可能会讨厌你，在之前的时候，也对我说过，她可是非常在意你的呢，对于作为妹妹的你非常的关心。”

“不可能……这样的事情是不可能的……姐姐她怎么可能会在意和关心我……我可是一直让她露出失望的表情……”只是鸠子依旧摇摆着脑袋，带着非常低落的情绪说道，这份失落感甚至让她都暂时忘记了自己所处的状态，也因为这样害怕而带来的身体的颤抖也总算停止了下来。

“这个世界上没有不可能的事情呢。平时的时候老师不都是这么跟我们说的吗。”结野川对于鸠子一直拒绝和抗拒的表现没有露出退缩的情绪，反而带着异常认真的表情说道，在当初自己失去父母的时候，在学校里面自己也是一直封闭着心灵，逃避着班级中同学的安慰，虽然说和现在的鸠子或许不一样，但是本质上都是各自在逃避着现实，逃避着自己所讨厌的事情。

所以现在的他也非常明白不能再让鸠子这样否认现实逃避现实，处于对鸠子的误解下去，所以他也不由用着更加认真坚定的语气继续说道：“泽田妹妹，你虽然一直说你的姐姐泽田同学是讨厌你的，但是这句话你有从你的姐姐嘴中听到过一次吗？！”

“这个……我……”结野川的话语也如同利箭一般直直的射入到鸠子的内心之中，让她的神色开始变得动摇起来，从未想过这样问题的她，现在只能对此发出支支吾吾断断续续根本不成句子的话语。

而对于鸠子这样的表现，结野川自然也得到了答案。

不，应该说，从一开始，结野川就明白答案是什么，一直喜欢着鸠子，关心着鸠子的秋子，即使是存在着对方的误解，但是她是绝对不可能会说出讨厌对方的话语。

她可是比谁都在意自己的妹妹，比谁都在乎她的妹妹，也正是因为这一点，才会让一直严肃认真的她为了自己和妹妹的关系感到烦恼，新生合宿那时候，之前庙会里面也是，从她的话语之中，就能够明确的感受到对方对自己妹妹那浓厚的姐妹之情，那家人之间存在着牢固的羁绊。

所以，没有任何的犹豫，结野川提高了自己的声音说道：“泽田妹妹，难道你真的就这样作出了判断，擅自认为自己的姐姐讨厌自己的判断吗？你是不相信你的姐姐吗？还是因为你认为自己的姐姐其实是这一种会在背后偷偷说别人坏话的人吗？！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第821章
────────────────────────────────────────

“当然不是……！”虽然声音还是不太大，但是鸠子的这声回答却充满之前所没有的坚定的气势，原本躲避结野川的双眼，如今也坚定的对上了结野川的目光，“姐姐她怎么可能会是这样的人！”

看到鸠子现在的表情，结野川也终于放心下来，重新在脸上挂上笑容，虽然说是和刚才相似的语气，但是现在听上去更像是建议的话语：“既然如此的话，泽田妹妹，比起在没有任何依据的情况下说出自我否定的话语，去直接确定你姐姐的回答，不是更为直接简单的事情吗？我想泽田同学她肯定会对此作出认真的回答哦。”

“恩……我明白了……”虽然还带着有些犹豫，但是鸠子还是作出了肯定的答复，因为结野川的话语，就如同之前的秋子一般，她的心里或许也开始抱起了一丝希望。

总算让鸠子从自我逃避，自我否定，对秋子的误会之中逐步走出来之后，结野川不由自主的叹了口气，现在的他可是有种感叹这对姐妹真是不够坦率呢，鸠子这种因为内向的原因，所以有可能对于直接说出对自己姐姐憧憬的话语有些说不出口，只不过秋子也一直没说出自己对自己妹妹关心的情感，难道说这也是一种傲娇吗？

“笨蛋仆人，你是不是忘记正事了，什么时候你变成家庭亲情栏目的顾问专家了呀！”只不过在结野川还在脑海不带恶意的进行猜想的时候，他的身后突然传来星野未咲那带着有些不满的声音，这才让他重新回过神来，发现自己真的就如对方所说那样的差点忘记自己原本的目的。

虽然说一开始的确是带着想要从鸠子所在意的姐姐这方面切入话题，让对方解除对自己的误会，但是在得知和明白了她们姐妹之间的误解之后，他不由自主的想要帮助她们解除各自的误会，以至于到后面基本上都把心思放到了说服对方去直接确认自己姐姐的心意，而一开始的解除误会的目的反而忘得一干二净。

这也让结野川脸上不由露出了有些苦笑，再次开口准备说道：“泽田妹妹，我……”

只不过这一次没有等到结野川说完，鸠子原先一直被害怕的表情所覆盖的脸蛋上露出了淡淡的笑容，虽然不明显，但是相比起刚才要充满生气很多，她带着有些小声的声音说道：“那个……这位大哥哥你不用解释了呢……我现在相信大哥哥你的话了……”

“咦，是真的吗？”原本还准备继续说些什么解除误会的话语，现在在听到了鸠子的回答之后，结野川不由露出非常惊讶的表情，似乎是有些不明白为什么原本一直曲解和误会自己意思的鸠子现在却在自己还没有开口的情况下说出了相信自己的话语。

“恩……”鸠子轻轻的点了点脑袋，继续用着那轻声的话语声说道，“如果大哥哥你真的是坏人的话……怎么会为了我和姐姐之间的事情这么努力……露出这么认真的表情呢……这样的大哥哥，绝对不是坏人呢……所以我相信大哥哥的话呢……”

“那真是太好了呢……”结野川的脸上不由露出了放松下来的笑容，没有什么事情比起误会解除更让人感到畅快了呢，如果真的一直误会下去的呼，他可是会感到非常头痛的呢。

不过在放松下来之后，结野川才发现了一件比较重要的事情，那就是从刚才开始自己似乎就一直处于半抱着鸠子的态度，之前是因为鸠子那么害怕的态度让他一时没有将注意力放到这上面，但是现在还是会忍不住的注意到这一点。

毕竟鸠子也是个小女生，与自己身体接触的触感都是传来软软的感觉，而且身体上也传来淡淡的清香，这夹杂着沐浴乳和自身所携带的香气，可是不断的传达结野川的鼻息之间，让他的脸色微微有些发红起来。

所幸的是结野川最近和女生接触的次数比较多，所以这样的接触到也没有让他感到多么的害羞，只是稍微有些在意的程度。

不过因为鸠子只是个国一女生，虽然说这时候基本上女生都会处在比较旺盛的发育期里面，但是鸠子应该属于比较晚熟的一类，身高也只是相比星野未咲稍微高一点，而且身材比较纤细，这样的重量也没有多重，所以一直处于半抱着对方姿势的结野川倒是没有感到多累。

当然，在意识到现在的情况之后，结野川还是觉得以这样的姿势保持下去并不是非常好的事情，所以不由主动的开口说道：“泽田妹妹，现在你能够站起身了吗？”

经过结野川的话语，鸠子才在对方之后发现了自己现在所处的状况，相比起有些习惯和女生接触的结野川来说，鸠子可是第一次被除了家人以外的男生用这样的姿势抱在怀中，而且就算是家人的怀抱，那也都是小三之前的事情，性格内向的她可是非常不擅长于撒娇。

所以，在发现这足够让自己害羞的事实，另一种意义上来说小三之后的“初体验”，鸠子那略显苍白的脸蛋一下子变得通红起来，仿佛随时都有热晕过去状态一般，身上所接触着的部位也不由的散发出大量的热度来，由此可见，害羞的情绪都已经让鸠子的身体有些发热起来。

“对不起……麻烦大哥哥你了……我可以起……啊……”所以在害羞情绪产生的同时，鸠子也慌张的从结野川的怀中支撑着想要站起身来，但是因为一直处于刚才那种半靠在结野川胸膛的姿势，她的脚其实是有些发麻起来，刚从结野川怀中站起身的她，自然因为这样的发麻感而感到有些站立不稳，所以还没说完的话语，瞬间转化为惊呼声，身体也再次向后仰倒而去。

看到鸠子这样的表现，结野川忙不迭的将再次将对方从身后抱住，带着慌张的语气说道：“泽田妹妹……你没事吧？”

感受到自己重新靠入到结野川的胸口之后，鸠子的脸上的热度似乎有进一步演变的更高一般，但是在害羞的同时，心中也不由涌现出了一股难言的安心感。

她已经忘记有多久，没有人给她提供如此安心的拥抱，安心的依靠，这让她的内心不由的平静下来。

不过在听到结野川关怀的话语之后，还是红着脸慌张的回答道：“我没事……谢谢大哥哥……我只是脚有些发麻……”

结野川也稍微松了口气，他还以为经过星野未咲事情惊吓，鸠子产生了不能走路的心理阴影，那样的情况肯定要糟糕很多了。

在重新扶着鸠子站起身之后，鸠子才将目光看向四周，看向之前二话不说将自己带到神社后方空地的这些女生们，虽然在看到她们的时候她还是本能的会回想起之前那种让自己几乎昏厥过去的害怕情绪，但是现在的她还是选择相信结野川的话语，认为这应该可能真的是误会。

不过也因为这样，她最后将目光锁定到了星野未咲的身上，也向着结野川问出了刚才就一直存在心里的问题：“大哥哥，这个小学生又是谁呢……是你的妹妹吗？”

喂喂，鸠子你不要若无其事的一下子说出了触发到星野未咲的逆鳞的话语呀！结野川忍不住的在心中慌张的呐喊道。

只不过还没等结野川开口回答，对面的星野未咲的脸上的表情完全阴了下来，带着让结野川发冷的笑容说道：“叫我小学生……又叫笨蛋仆人你是大哥哥啊！呼呼，看来不管是笨蛋仆人你还有这个新祭品都要好好调教呢！”

不要这么简单的就拉上我呀，刚才完全是鸠子自己想要这么叫的，又不是我教的呀！

结野川在心里不由暗自说道，不过他也明白星野未咲就是这样不讲道理的女生，所以还是主动慌张的劝解道：“星野学姐，我想泽田妹妹只是不知道情况才随便喊的……而且星野学姐，你难道忘记了她是泽田同学的妹妹了吗？”

“笨蛋仆人，你这是在威胁我吗！”只不过星野未咲的表情却因此越发变得糟糕起来，似乎是真的生气起来，不过这样的气愤情绪没有持续多久，就突然如同想到了什么似的，转化为笑容，这让结野川本能感到不妙的笑容，继续开口说道，“哦对了，这位泽田秋子的妹妹，其实我们的确是为了报复你姐姐才会把你抓过来的哦，毕竟她可是我们全体人员的死对头呢，我们可是一直怀恨在心！所以在才会特地锁定了作为她妹妹的你给抓过来这里的哦！”

“咦，星野学姐，这……”对于星野未咲这突然说出来和事实不服的话语，结野川忍不住的说出了疑惑的话语。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第822章
────────────────────────────────────────

只不过他的话还没说完，就被对方一下子打断，带着有些生气的语气说道：“笨蛋仆人，不要忘记你上次在部室里面答应过我的话语哦！不然的话，我也不会对你客气了的哦！”

听到这话，结野川不由的闭上了嘴巴，补习期间在黑魔法研究部所发生的事情他还是历历在目，那时候输给了对方的自己，已经基本上没有多少反抗对方的权利，只不过眼中还是充斥着浓郁不安的神色。

在看到结野川的表现之后，星野未咲才带着满意的神色重新将目光落到了鸠子的身上，带着如同威胁一般的话语说道：“因为是死对头，所以我们才会一直想要报复你的姐姐！而今天我可是得到了冥冥之中的指引，知道了你和你姐姐一起来逛庙会的事情，尤其是在得知你在和你姐姐分开之后，所以我们才会趁机把你给抓过来。而你，对于我们来说，正是报复泽田秋子最好的人质哦！”

看着星野未咲和其他黑魔法研究部的女生陆续从现场离开，其中花音和莉可两人还向他挥了挥手掌表示再见，但是现在的结野川心中拥有的也只是无奈以及无力的感觉。

正如之前所发展的那样，星野未咲虚构出了做出绑架鸠子的真实目的，也就是是要拿她来威胁秋子，而鸠子虽然因为一开始结野川的话语保持着怀疑，但是在之后结野川保持下沉默之后，也不由的开始确信了对方的说法，真的认为就如之前自己所猜想的那样，星野未咲的目的是伤害自己的姐姐。

也正因为这一点，从结野川和鸠子的对话之中获取了鸠子那为了姐姐愿意付出一切的想法和勇气，所以靠着这一点威胁着对方，就如同当初使用照片和视频威胁自己一样，将她的号码邮件地址获取到手，并且以此要挟来听从她们的命令和指挥，从这一点上，鸠子在星野未咲面前所处的地位或许和结野川他自己非常的相似。

而结野川却无法在这个时候说出了任何反驳的话语，明明知道对方的真实原因，却因为自己必须听从星野未咲的命令这一点，而一直对对方所描述出来的谎言表示沉默。

说实话，除却对星野未咲为什么突然改变主意借机威胁鸠子这一点表示疑惑不解之外，结野川还有对鸠子的抱歉之情，不管怎么说，从星野未咲开始构建起谎言的时候，鸠子就已经被拖入到星野未咲的阴谋之中，他不知道星野未咲会不会做出伤害到对方的事情来。

而且对于对方在星野未咲阐述过程之中向自己所投来的询问目光，自己不仅没有做出回答反而保持了沉默这一点，他也是对自己有些自责。

所以在她们几人离开之后，结野川不由看向了自己身边，因为被星野未咲威胁而再次害怕的有些颤抖起来的鸠子，低声的道歉道：“泽田妹妹……对不起……”

“大哥哥，为什么要向我道歉呢？”对于结野川的道歉，鸠子反而像是有些没有预料到一般，将目光转移到结野川身上，带着慌张的语气说道。

“明明泽田妹妹你被威胁……我却不能说任何帮助你的话语，一直保持着沉默……这样完全就是助纣为虐的表现呢……而且泽田妹妹你现在也应该非常对我感到失望吧……认为刚才我所说的都是谎言……都是虚假的话语吧……”

“没有，我没有这么认为……”只不过出乎结野川意料的是，鸠子却摇着脑袋说出了否决的话语，虽然声音不大，但是还是能够清楚的传达到结野川的耳朵之中。

“为什么……”这回轮到结野川感到疑惑，发出了询问。

“原因就像是之前我说过的……如果大哥哥你真的是坏人的话，那从一开始就不会为了我和姐姐之间可能存在的矛盾这么努力呢……而且哥哥那时候表露出真诚的眼神……我想绝对不是什么谎言呢……所以我认为哥哥你也可能是因为某些事情的原因才不得不被对方威胁……就像是我刚才一样呢……”鸠子用着轻声的话语说道。

鸠子的回答倒是让结野川不由的稍微感到惊讶起来，毕竟这样的答案和事实真的是非常的贴近，让他差不多都要点头表示赞同了，但是在想起自己在星野未咲面前所处的立场之后，他还是不由的遏制住自己这份冲动，如同逃避一般，别开自己的眼神，转移话题道：“那个……现在时间不早了……我想你的姐姐也会非常着急吧，如果再找不到你的话说不定会报警，我们还是赶紧回去吧……”

因为在意自己姐姐的事情，所以鸠子倒是没有对结野川突然改变话题这一点多加思索，点了点脑袋说道：“恩……大哥哥，我们走吧……我也想早点见到姐姐呢……”

因为是在神社的后方，所以回到最前面还是需要一段路，就像是刚才跟着那些女生过来的时候的确也花了一点时间。

只不过也正是因为这一点，结野川不由感到现在的气氛对于他来说意外的有些尴尬，两人之间都保持着沉默，虽然他也想打破这份尴尬，但是一时半会有些不知道自己该说些什么好。

不过让结野川惊讶的是，在这样的情况下，反而是鸠子主动开口打破了这份对于他们两人来说有些无言的寂静：“大哥哥……”

“咦，怎么了？有什么事情吗？”结野川自然也吓了一跳，不过还是带着有些慌张的语气回复到。

“大哥哥，我想问一下，姐姐她在学校里面的形象是怎么样……可以吗？”

带着有些弱弱的声音，鸠子有些小心翼翼的说道。

“当然可以呢，这不是什么大不了的事情呢。”结野川不由轻笑一声说道，“泽田同学在学校里面作为风纪委员可是非常有名呢，虽然我和她并不是同一个班级的同学，但是也经常听说她的名号呢，学生会对她的评价也非常高，因为泽田同学的存在，学校里面基本上不会发生太大的违规事情，少了很多的问题呢，听其他同学说，在升上二年级之后，很有可能就由泽田同学就任风纪委员长呢。”

“不愧是姐姐呢……如果是我的话，根本不可能做到像姐姐那样厉害和出名呢……毕竟我和姐姐的性格完全不一样……”在听到自己姐姐的事迹之后，鸠子仿佛是为对方感到开心一般带上了有些敬佩崇拜的笑容，只不过在说道最后的时候情绪却不由的有些低落了下去。

“我想完全没有这回事呢。泽田同学在优秀的同时，也是有不少的缺点呢，比方说太过于严格，对一些学校在允许范围的事情可能也会提出制止，所以传达到有些学生的耳朵之中的可能是不好的评价和传闻呢。”结野川说道这里的时候，在心中不由暗自叹了口气，毕竟现在的他还是对鸠子说了谎，现在在学校的学生之中，对于秋子的评价或许更多的是负面的，因为对方这过分严厉严格的行为，基本上让学校普通学生中很少有人支持她，虽然说是现任的风纪委员长很赏识她，但是对于她可能出任下一任的风纪委员长这件事情，大多数学生都保持着反对的意见，想必到时候到了继任风纪委员长职务的时候，会收到很多的抗议的话语吧。

不过对于这一点，他绝对不可能会真实告诉鸠子，所以也如同转移话题一般，将自己的评价描述到鸠子的身上：“而且泽田妹妹，你也不用感到任何的妄自菲薄，我可是经常会听到我的妹妹加奈说起关于你的事情哦，说着你的努力和付出，明明性格和风纪委员这项职务非常的冲突，但是你还是鼓起了勇气，将自己的职责努力做好。就像是当初我去学校里面送便当的时候一样，对于我这个男生的出现，大家或多或少都会感到好奇和害怕，但是那时候只有你勇敢的站了出来，明明在面对我的时候还是露出害怕胆小的神色，还是努力勇敢的向我询问了我来到学校的目的和原因呢。光是从那时候，我就可以明白泽田妹妹你其实是一个非常勇敢的女生呢。”

“我没有大哥哥你说的那么好……而且我怎么可能和姐姐相比呢……”鸠子因为结野川的话语，脸色一下子变红了起来，表露出了她现在害羞的情绪，不过她还是继续说出了有些逃避一般的话语。

“这就是泽田妹妹你的谦虚了呢，因为我呀，还有我的妹妹以及那些学校里面的女生一定是明白了你是一个非常努力勇敢的人呢。所以不要看不起你自己，这样只会辜负那些女生对你的期望和评价的呢！我想，泽田同学在知道了泽田妹妹你这一点之后，也会不由的夸奖你呢！”结野川用着非常认真和真挚的语气说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第823章
────────────────────────────────────────

“唔……”因为结野川的话语，鸠子也无法再说出否定的话语来，所以不由有些害羞的发出一声呜咽声，带着轻声的话语说道，“谢谢你……大哥哥……”

“这可没有什么好感谢的呢，我也只是在说实话而已呢。”

“大哥哥你真是个温柔的人呢……虽然不知道是什么原因，才让姐姐和你的关系不太好，但是我想在这其中一定存在着误会吧……”

秋子呀，你快向你善解人意的鸠子来学习学习呀，就连她也能轻而易举的明白两人之间绝对有误会呀！

结野川不由的在心中呐喊道，而想到这里的他也不由的伸出手轻轻抚摸了一下鸠子的脑袋。

“唔……”在结野川的手掌在鸠子脑袋上轻轻抚动了几下之后，对方不由的发出了一声如同受到惊吓一般的有些可爱的声音，这让他不由回过神来，连忙缩回了右手，对着脸色泛红的鸠子，带着不好意思的表情挠了挠脑袋说道：“真是抱歉呢，因为不小心把你当做妹妹了，所以习惯性作出了这样的举动。”

“没关系的……大哥哥……我没有觉得讨厌呢，只是稍微有些猝不及防……”鸠子微红着脸，连连摇头说道，而在之后更是如同下定了决心一般，鼓起勇气开口问道，“对了，大哥哥……不知道大哥哥你的名字叫什么呢……能不能让我有些冒昧的问出这样的问题呢……”

“当然可以，这又不是大不了的事情呢。我的名字叫做结野川呢。”

“结野……川……大哥哥……我能称呼你叫做川哥哥吗……”微红着脸颊，鸠子小心翼翼的问出了这样的问题，稍微慌张的表现似乎是表达着她对这样的问题感到非常忐忑。

“当然可以呢。”

“谢谢……川哥哥呢……川哥哥，以后你也可以直接称呼我为鸠子呢……虽然说川哥哥早已经知道了我的名字，但是我还是想要重新向川哥哥你做一下自我介绍呢……川哥哥，我的名字是泽田鸠子，是白洋女子学园一年级的风纪委员，请多多指教呢……”用着相比普通女生来说要轻声的声音，鸠子在结野川面前展露出了今天晚上最为灿烂，同样也最为漂亮的笑容。

现在结野川不由面临一个最大的问题，虽然说已经通过邮件通知了那些一起寻找鸠子的女生关于已经找到了鸠子的消息，但是现在最为重要的是他没有通知最为关键的秋子。

这倒不是说因为秋子一直以来对他的态度让他心生起的报复心情，而是因为他的手机里面并没有秋子的号码和邮箱地址。

作为一直被针对的结野川，自然在之前没有和秋子互相交换过邮箱，而且一开始两人的分组，也让结野川以为没有这个必要，也就没有冒着会被对方用怀疑眼神审视的风险去询问对方的邮件地址，现在想想自己或许还是太过于天真。

看着眼前社殿前密密麻麻的人群，结野川不由有些头痛起来，在这样的情况下自己真的很难找到秋子，简直就像是之前的情景互换一般，从一起寻找鸠子变成了一起寻找秋子。

听身边的这些游客的对话，结野川也知道了神乐舞表演的结束，这也算是心中小小的遗憾，因为没有看到神乐坂知春的表演。

“这下应该怎么找到泽田同学呢……”结野川不由有些苦恼的自言自语起来，难道说自己要再次用邮件通知所有人一起来帮忙寻找秋子吗。

“川哥哥，怎么了？”听到了结野川的话语，看着他苦恼的脸色，在他身边的鸠子不由小心翼翼的开口问道。

“鸠子，因为我没有你姐姐的邮件地址和号码，所以现在不知道去哪里寻找她呢……”结野川稍微有些不好意思的挠了挠脑袋说道。

鸠子先是露出有些疑惑的表情，随后想起了结野川说过的，他和姐姐关系不太好的事情，所以没有交换邮件地址也是比较正常的事情，不由开口轻笑着说道：“川哥哥，你可以问我哦，作为姐姐的妹妹，我虽然没有把手机带过来，但是号码和邮件地址我还是能记住的呢。”

“对哦，我真是太笨了呢……”结野川不由有些自嘲一般说道，明明从身旁就可以得到消息，自己竟然还要思考这么久。

对于结野川的话语，鸠子也只是轻轻一笑，随后将秋子的号码输入到手机之中，只是还没有摁下拨打的号码，在她的身后就传来了秋子惊喜的声音：“鸠子！终于找到你了！”

听到声音，结野川和鸠子两人不由的都将目光向自己身后看去，只见秋子正站在身后，原本之前脸上一直带着的焦急表情，现在已经完全转化为惊喜的神色，目光完全落到了鸠子身上，想必现在的结野川以及周围的众人都已经被她选择性的剔除了视野吧。

看到秋子之后，鸠子的脸上也不由露出了开心的表情，但是在这笑容之上还隐藏着有些不安，原本想要向前跑去的脚步似乎也不由的停顿了下来。

对于鸠子现在的表现，结野川心里也大概明白是什么样的原因，想必对方一定是害怕自己姐姐会责怪自己吧，在她的心里可是一直把和姐姐走失的原因和责任全部归咎到自己的身上。

但是同样的这一点也是对于秋子来说一样，秋子也同样认为是自己的过错，自己不去注意自己身边的鸠子，才会让她和自己在庙会中完全的走散，所以现在的她即使是脸上带着惊喜的表情，但是脚步却依然无法向这边迈动一下。

对于这对有些纠结和不坦率的容易产生误会的姐妹，结野川也感到些许无奈，如果她们继续保持着这样的姿势，谁也不向前踏动一步，那么她们两人也会将误会继续扩大下去，认为果然双方都没有对方，而结野川在之前所说的话语也会重新化为无用功。

所以在这样的情况下，结野川还是不由决定主动推她们两人一般，轻轻的拍了拍鸠子的肩膀，用着认真的语气鼓励道：“鸠子，去吧，相信你自己，相信我之前的话语，同样请相信你的姐姐吧。如果真的觉得抱歉的话，也要勇敢向前，向对方说出自己的想法才可以哦！”

“谢谢川哥哥……”随着结野川的话语，鸠子脸上的不安也不由消退了很多，带着感激的心情说出道谢的话语之后，就没有任何的犹豫向前奔跑而去，一把扑入到秋子的怀抱之中，带着哭腔开口说道：“姐姐……对不起……因为我的错……因为被摊位吸引去眼神，所以才会和姐姐走失……”

听着对方道歉的话语，秋子的脸上不由露出了有些愕然的表情，但是很快的这份愕然慢慢的转化为温柔，轻轻抚摸着对方的头发，开口说道：“没关系，鸠子你不用道歉哦，真的要说责任可都应该是在我的身上呢，明明是我主动带你来庙会，却没有注意自己身边的情况，即使是你从我身边离开，我却依然没有察觉到呢。所以，抱歉呢，鸠子。”

“姐姐……”听完秋子的话语之后，鸠子如同再也忍不住一般，脸上不由流出了泪水，如同想要将自己和秋子走失之间的自责不安以及被星野未咲绑架之后的恐惧和害怕完全发泄出来一般，不过有一点结野川非常明白，想必现在的鸠子的泪水更多的是代表着开心喜悦的心情，因为和秋子不再互相误解，将心里一直存在的不安所挥去的开心心情。

只不过秋子对于鸠子的哭泣似乎完全没有意料到一般，一时之间慌了神，带着慌张和紧张的心情说道：“鸠子，怎么了，为什么突然哭起来……”

“没什么……呜……姐姐……”只是还带着眼泪和哭腔的鸠子的话语，对于秋子来说没有一点说服力。

所以秋子的目光不由第一次落到了站在前面的结野川身上，然后表情不善的说道：“不检点男，是不是你欺负了鸠子，趁着我不在的机会！还是说其实是你把鸠子绑去，最后良心发现才把她放回来的！”

原本因为看到秋子这样难得一见手忙脚乱的模样而露出笑容的结野川，脸上的表情不由再次被无奈掩盖去，开口说道：“泽田同学……不要一有事情就把责任推到我身上呀……”

“除了你这个不检点男，还有谁会做这样的事情呢！”可惜秋子完全的不相信结野川的话语，继续用着生气的语气说道。

所幸的是现在的鸠子也反应过来，虽然说一开始在她姐姐说出不检点男的时候，她还不知道指的是谁，但是在听到结野川的回答之后，她才明白姐姐是在称呼对方，也想起了两人关系不好的事情，所以现在不由慌张的擦下眼泪，开口说道：“姐姐，等一下，你误会了，川哥哥他并没有欺负我，而且是多亏了他，我才回到了庙会里的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第824章
────────────────────────────────────────

“是这样吗？不过鸠子你什么时候和对方这么熟悉了，竟然用这样的称呼称呼他，难道说是被对方威胁了吗？”虽然一开始因为鸠子的话语而露出有些抱歉的表情，但是很快的又因为称呼的问题，秋子的脸上又露出了不善的表情，这让结野川不由感叹秋子真的是一个十足的妹控呢。

“姐姐！这是我自己想要称呼的，你不要随便误会川哥哥呢！”难得的鸠子有些提高了声音说道，似乎是对于救了自己，一直温柔对待自己的结野川，被姐姐不断的误会，稍微感到有些不满起来。

没有想到一直内向的妹妹现在会露出了这样的表情，秋子一下子愣在了原地，随后不由露出了有些不安的表情向结野川说出了道歉的话语。

在看到自己姐姐现在脸上的表情，一直和姐姐相互误会的鸠子，不由的明白自己的姐姐应该是误会自己讨厌她，所以才会露出这样不安的神色吧，就如同结野川之前跟自己说过的一样，她们两人都从来没有互相之间直率的表达过自己的想法，所以才会一直误会下去。

所以，现在下定决心的鸠子，如同要抚平自己姐姐心中所有的不安一样，遵照结野川给予自己的建议，带着真挚的笑容，抬起脑袋，看向自己姐姐的双眼，开口认真的说道：“姐姐，我也知道你一直很担心我呢，所以我并没有任何要责怪姐姐的意思哦……因为我最喜欢姐姐你了呢……”

如同一缕春风一般，秋子心中的不安和慌张完全的被吹散，在她的脸上也不由露出了由衷开心的笑容，更加用力的抱紧了自己怀抱中的妹妹：“鸠子，我也最喜欢你了！”

再三和结野川道歉和道谢之后，秋子和鸠子两人先一步告辞了，因为这对姐妹之间的误会已经得到了完全的解除，她们两人也想要更好的去庙会里面游玩，所以在托结野川向其他一起帮忙寻找鸠子的同学朋友道谢之后，两人便手牵手从社殿前离开了，毕竟这里的神乐舞已经结束。

看着她们已经重新变回一对亲密的姐妹之后，结野川的脸上不由露出了开心的笑容，不过这份笑容并没有持续多久，就开始消退，因为在她们两人的事情上面，他开始回想起自己和姐姐两人现在所保持的奇怪关系。

明明在解决别人的问题上能够说出那样努力的话语来，但是在面对自己身上所发生的事情，结野川却充满了无力感。

现在的他完全想不明白自己姐姐的想法究竟是为何，明明自己已经向对方表达了抗拒和否定的话语，但是自己的姐姐却依旧的认为她所作出的行为都是姐弟之间应有的关系，姐弟之间正常的行为。

那样执着不受外人话语影响的表情，那种和自己单独相处时不经意流露出如同痴女一般的表情，从某一种意义上来说，比起春宫鸣子，更让他不知道该如何的去面对。

“哥哥！晚上好！”只不过一声呼喊声让结野川暂时回过神来，没有继续在这问题上思索下去，只不过这声呼喊自己的声音并非是加奈的声音，而是她的同学莉莉奈的声音。

带着有些惊讶的神情，结野川不由向身后看去，只是在看到出现在身后的女生之后，还是忍不住的表露出更加意想不到的表情。

现在莉莉奈正俏生生的站在他的身后，脸上洋溢着充满活力的笑容，身上穿着着一身粉色的和服，点缀在和服上的樱花花纹与她那一头粉色的中短发互相映衬，非常的般配，相比起平时那活泼的模样多了一份柔和优美的感觉。

只不过让结野川惊讶的并非是莉莉奈的出现，毕竟在听到她的声音之后，他就能够明白是对方过来找自己，现在让他感到惊讶的是，站在莉莉奈身边的女生，对方正是许久没有见面的私立白洋女子学院的学生会会长，同时也是加奈和莉莉奈同班同学的千金大小姐江藤成美。

自从上次去她们学校参观了社团表演之后，他就没有和成美见过面，虽然说不曾忘记，但是相对于之前还是稍微有些印象降低，当初她在捉弄自己，让自己成为她的独有玩具之后，自己一开始确实是在担心自己会受到什么样的待遇，但在之后对方并没有找过自己的麻烦，让他不由认为对方已经完全忘记了自己的事情，当初对自己所做的事情，也只是因为处于千金大小姐的一时兴起的乐趣而已。

只不过现在让结野川在面对对方感到有些紧张和不自然的并非是这一点，而是因为得知了真阳的身份的原因。

原先在得知了成美在寻找自己的姐姐以后，他还想着要帮助她一起寻找，但是却没有想到在意外之中得知了自己一直以来当做同性挚友存在的真阳的身份，就是成美同父异母的亲姐姐，原名为江藤真央，现跟随自己的母亲的形式改名为幸谷真阳。

而且在得知了她和她的母亲逃离江藤财团真实原因之后，他更加不可能将这一消息泄露出去。

不过结野川他也明白，相比起真阳的父亲，眼前对方的妹妹成美无疑可信度要高很多，通过之前的对话内容，他可以完全明白着成美是真心喜欢着作为姐姐的真阳，如同鸠子一样，一直崇拜和憧憬着真阳的一切，而在自己的父亲擅自给真阳强加上婚事这一点，她无疑也是持反对的态度，对于自己父亲所命令自己去寻找姐姐的任务也带着厌恶的心情。

不过，对于她来说，也想要再见到自己的姐姐一面。

说实话结野川很想要将实情告诉对方，也可以让对方不那么痛苦，但是正所谓人多眼杂，现在的他还是不能够确定她们的父亲会不会派人监视她，如果真的是这样的情况，那么一旦说出实话的话，很有可能会害到真阳。

也正是因为担心这一点，结野川才没有将这边的事情同样告诉真阳。

似乎是看到结野川落到自己身上的目光，成美轻轻捏着和服的下摆，向他微微低下腰身，带着优雅的笑容，轻笑着说道：“大哥哥，晚上好呢，真是好久不见呢……”

深黑色的和服优雅的包裹着她的身体，和服上所修饰着郁金香，更加衬托起她优雅而高贵的身姿，那不像是国二女生的丰满胸部将这身和服的胸口位置撑得满满的，让人感觉随时都会被撑破一般，这不由让结野川感叹同为姐妹之间基因或许还真的会不同，毕竟已经是高一的真阳的胸部简直就像是没有发育过一样，这也难怪结野川当初会忍不住的想要说出对方不需要在胸口位置绑上绷带的话语。

匆匆将这个念头甩出脑后之后，为了不让对方看出什么端倪，结野川还是尽量挂上笑容对着她们打招呼道：“莉莉奈，成美，晚上好呢，这身和服和你们非常适合呢。”

在莉莉奈和成美各自带着不同的笑容对结野川的话语作出了感谢之后，结野川也将自己的疑惑问了出来：“不过莉莉奈，成美，你们怎么会来到这里，难道说是来找知春的吗？”

“我倒是很想找知春出来玩，但是知春作为神社的巫女等一下还要帮忙神社所经营的店铺呢，基本上很难有机会喊出来一起玩了呢……”带着非常遗憾的表情，莉莉奈开口说道，对于这一点结野川也不由感到有些遗憾，看来作为神社出生的女生还是有不少的麻烦事情，不过莉莉奈很快就转换好自己的表情开口说了下去，“我们来在这里的目的就是来找哥哥哦……因为本来神乐舞结束之后，我们准备重新回到庙会里玩，刚好碰上加奈几个人聚集在钓水球的店铺前面，然后加奈就告诉了我关于哥哥你的位置呢，顺便要让我带一句话，那就是『哥哥，白音白灵姐姐想要和真希在钓水球项目前面一决胜负，一时半会走不开，现在就让莉莉奈和成美两人先一起陪你好好的玩一会儿吧……』”

对于莉莉奈传达的话语，结野川不由露出了一丝苦笑，看来真希和白音白灵两人又在不知名的情况下开始互相争斗起来，明明最近已经很少看到这样的情况呢。

没有在这方面想太多，因为寻找鸠子的事情上面消耗了比较多的时间，所以结野川到还是没有好好享受过今晚的庙会，所以对于加奈给予的建议倒是没有拒绝。

不过他还是不由的将目光落到了社殿前的高台上，带着有些遗憾的语气说道：“可惜之前没有看到神乐舞的表演呢，感觉有些遗憾呢。”

对于此，莉莉奈不由带着开心的笑容说道：“刚才的事情我也听加奈说了呢，因为哥哥去帮助自己的同学寻找走失的妹妹，所以才正好错过了神乐舞的表演吧。我想就算是知春知道了这件事情也不会感到介意的呢，毕竟她也是和哥哥一样比较善良的女生，一定会为哥哥作出这样的行为而做出夸奖的呢……说不定，还会特地单独的表演给哥哥看哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第825章
────────────────────────────────────────

对于莉莉奈这如同夸奖一般的话语，结野川还是不由有些不好意思的挠了挠脑袋，如同转移话题一般对成美说道：“成美，在逛庙会的时候你的管家不会一直跟着你吗？”

“大哥哥你指的是右助吧，虽然说一开始是打算一直跟在我的身边，但是在这之后又说出了想要让我好好游玩庙会的话语，就留在了路边的汽车上面呢。明明我对这一点都不介意的呢，可惜右助偶尔还是太过于死板呢。”成美如同感叹一般说道，丝毫没有想要隐瞒的意思。

结野川不由赔笑了一声，其实他是有些在意对方的管家的身份，不知道对方是不是站在成美父亲这一边的，虽然说是为了转移话题，但是也有顺便打听情报的意思。

不过根据现在的消息以及之前在对方送自己回家路上所说的话语，又能明白对方是真心为了成美着想，这也让他有些难以判断。

在结野川还在为这件事情感到头痛的时候，就听到旁边的高台上传来一阵响亮而熟悉的女生的声音：“大家还都在沉迷于普通的社会游戏之中吗！大家还没有对现在的社会，现在的世界感到厌烦和不满吗！大家还在因为不公平的待遇而感到无可奈何吗！如果有这样的想法的话，那就和我一起改革这个世界！征服这个世界吧！”

喂喂喂！就算是不转身我也知道是优学姐你的声音呀！优学姐你现在到底在干什么呀！这是现在的结野川内心之中最大的呐喊声。

此时在原本为巫女跳神乐舞所准备的高台上正俏生生的站着两位女生，各自身穿着天蓝色和淡紫色的和服，脸上也各自带着庙会里小摊铺上出售的面具，穿着淡紫色面具的女生正非常紧张的靠在另外一名女生的身后，仿佛就像是要躲藏起来一般，就算是有面具的阻挡，还是会让人不由猜测出对方脸上的表情是处于什么样子的。

而先前开口的女生则是丝毫没有退缩，站在高台上，继续肆无忌惮的用着大声的声音尽情的高喊着：“这个世界生来就是不公平的，但是人类却对这样的状况完全的习以为常，得过且过的度过每一天，这样消极的想法只会让整个世界变得更加糟糕起来。而造成这种情况的最大原因就是这个社会的制度太过于宽松，太过于的单调，太过于的片面，所以才会让大家的想法和意识都完全的受到影响，想要改变这一环境，我们必须要重组整个世界，征服整个世界，将整个世界改变！所以拥有同样志向和想法的人呀，就来支持我们，征服这个世界吧！”

哇，实在是太过羞耻了呀！

结野川忍不住的在内心之中的大声呐喊道。

在真实的确认了台上两人就是自己所认识的优学姐和文乃学姐之后，结野川可是感到非常的头痛，原本以为上次在广播部的宣言应该可以让对方满足了，但是果然自己还是想的太过于天真了呀！

毕竟优可是想到什么做什么的事情呀，所以才会在现在这里人多的场合站在高台上说出这样连续大胆的宣言吧。

而且先不管现在还激动兴奋说着世界征服宣言的优学姐，整个人仿佛都要躲到对方身后的文乃学姐让结野川不由的为她感到有些可怜起来。

平时文乃学姐就是那样害羞的性格，现在让她站到这种众目睽睽吸引人目光的地方，对于她来说绝对是公开的处刑，如果地面上有地缝的话，想必她绝对会毫不犹豫的钻进去吧，毕竟就连看着这一幕的结野川都有一种想要扭头离开的想法。

唯一值得庆幸的是，现在两人脸上都带着面具，没有让人看清楚她们的真面目，虽然说结野川有种感觉这应该是优学姐向性格害羞的文乃学姐妥协后的结果。

对于优所说的宣言，结野川也是有些无奈至极，这样的话语完全可以说是反动一样的话语，根本不可能会有人因为她的话语而想要支持她吧，或者说更是将这一幕当做玩笑话来看待。

像现在身边那些居民游客，在听到优的话语之后，都暂时驻足了脚步，各自议论纷纷起来：“咦，现在这是神社方面给我们准备的特殊表演吗？”

“双人相声吗？”

“完全听不懂在说什么呢？”

“妈妈，那两位大姐姐在干什么呢？”

“不要看！不要看！”

“后面女生的胸部真大呀。”

先无视最后如同性骚扰一般的话语，果然现场这些游客根本没有把这样的情况当真，反而当做是一场闹剧来看待，就算不是这样的想法，也基本上是认为她们有些不正常。

想必还在台上的文乃也稍微听到一些台下的话语，身体更加向内缩动起来，像是要把自己那被巨乳撑得满满的胸口遮掩住一般，带着明显的颤抖，附到优身边说了几句话，因为距离太远的原因，结野川倒是听不清楚对方究竟说了些什么，只不过他大概也可以确定一定是文乃已经快要在这种羞耻的折磨中有些受不了，想要撤退了。

“文乃，这样就简单的退缩的话，可是承担不了我们世界征服部的门面的哦！我们要将征服世界的意志完全散播出去才可以哦！”优倒是没有压抑自己的声音，让结野川能够清楚的听到，只不过这回他倒是希望对方能够声音小声一点，毕竟可是直接把文乃学姐的名字喊出来了呀！

而且文乃学姐说到底也只是门面吗！

“喂，你们两个在捣什么乱！快点给我下来！”很快的，在台下附近就传来了成年男性的声音，似乎是负责庙会的安保人员，现在对方的脸上正带着生气的表情。

“不好了，没想到阻挡我们的黑暗势力的走狗这么快就出现了，文乃我们快跑，一定不能让征服世界的意志在我们这里中止！”看到安保人员的出现，优也不由带着慌张的语气说道，一边拉着文乃向高台另一个方向跑去。

“所以说，不要再喊我的名字唔……”在伴随着文乃如同悲鸣一般的声音，两人也在安保人员紧追下消失在人群之中。

而结野川对于这一幕，也只是默默的在心里保佑，希望文乃学姐她们不要被神社的管理员训斥太惨吧。

“嘻嘻，真是一位有趣的大姐姐呢……能够提出这么大胆的想法呢，我真是不由的感到有些敬佩和崇拜呢，想要拜对方为师哦……”在结野川还在心里默默念叨的时候，站在身边的成美不由带着有些开心的笑容开口说道。

原来优你的演讲真的有效果呀！

还收获了一位千金大小姐呀！

结野川忍不住的在心中吐槽道。

只不过他也多多少少的有些明白成美为什么会说出这样的话语，她之所以崇拜对方也完全是因为对方这样大胆无拘无束的性格，这对于一直被束缚在家族之中，没有像真阳那样生出逃脱勇气的她来说，就如同梦想一般的存在。

似乎是注意到结野川的目光，成美不由看向了结野川，脸上的笑容也变得更加灿烂起来：“嘻嘻……大哥哥，一直看着我，难道说是因为我的话感到有些吃醋了吗……不过不要慌张哦，对于我来说，大哥哥可是一个非常有趣的存在呢，绝对要比刚才的大姐姐还要出色的哦……”

我才不想比优学姐出色呀！

这样一说自己不就变成了一个超级大怪人了吗！

结野川不由的在心中暗自悱恻道，在表面上也不由的挠了挠脑袋，带着有些尴尬的笑容说道：“成美，我倒是不觉得我有多么有趣呢……应该说是一个挺无聊的男生才对呢……”

“因为这是大哥哥自己太过于谦虚了哦……或者就像是有一句俗话说的，当局者迷呢，大哥哥所以对于自身的看法才会和他人所不同的哦……”成美带着有些欢快的笑容慢慢的说道，随后在嘴角不由形成一个弧度之后，继续拖长了尾音说道，“希望大哥哥不要忘记之前和我所做过的约定哦……”

“唔……”原本结野川真的以为对方是忘了，所以他也刻意不想提及，但是没想到最后还是由成美主动提出来，现在的他也只能带着有些尴尬的笑容说道：“我怎么会忘记呢……”

在另外一边的莉莉奈不由非常在意的搂着结野川的胳膊带着好奇的语气说道：“哥哥，你和成美之间做过了什么约定吗？”

“嘻嘻……这可是我和大哥哥两人之间的秘密哦……”只不过对于莉莉奈的问话，成美不由率先的带着有些神秘的语气轻笑着说道。

这样的话语自然让莉莉奈更加在意起来，但是却又不好意思继续问下去，也只能更加亲密的搂住结野川的胳膊，仿佛就像是向对方示威一般。

现在的她可是不由的感觉到成美的威胁性，毕竟对方不仅长得漂亮胸部又大，而且还是位千金大小姐，比起自己的确要出色很多，所以现在在看到成美和结野川意外的表现的比较亲密，这怎么不让她感到在意呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第826章
────────────────────────────────────────

现在这有些尴尬的气氛，让结野川不由有些浑身不自在起来，不由如同转移话题一般开口说道：“成美，莉莉奈，不如我们去旁边逛逛吧，一直站在这里也会挡住别人呢……”

对于结野川的提议，两人自然不会提出否定的意见，尤其是莉莉奈对于能够和结野川像是约会一般在庙会里面逛着的事情就足够让她感到高兴了，毕竟相比起过去，已经彻底认清自己情感的她可是要更加喜欢热爱着结野川。

在一家饰品店铺前，让莉莉奈和成美两人各自挑着饰品的结野川不由看着她们背影，轻轻一笑，虽然说她们两人都会各自捉弄自己，但是说到底都是普通的女生而已，光是看着她们现在这么开心的模样，他的心里就不由为她们感到高兴，毕竟这可是现在的他唯一所能为她们做的事情呢。

只是正当结野川带着这样的想法的时候，他突然感觉到自己被人从两边夹紧，柔软的触感似乎一下子从肩膀的位置传达过来，在他还没来得及对此作出反应的时候，一只手掌就伸了过来捂住了他的嘴巴。

而下一刻，他在感到后颈的疼痛的同时，双眼中的景象也开始消散，直到意识完全的陷入到黑暗之中。

“唔……”带着有些难受的呻吟声，结野川从昏迷之中慢慢苏醒过来，第一眼所看到是头顶上被大树阴影所遮挡的天空，月光从树叶的缝隙之中透露下来，给他的眼前带来了些许光明。

对于自己现在所处的位置，刚刚醒过来的结野川还带着有些茫然的色彩，有些不明白自己为什么会出现在这里，挣扎着想要从地面上站起身来。

但是很快的他就发现自己根本无法从地面爬起身来，从他的胸口位置还传来重量的感觉，让他想起起身的趋势被完全的打消。

带着疑惑的目光，结野川的双眼很快转到了自己的胸口位置，而此时在他的胸口正踏着一只被白色长袜所包裹的脚丫，而顺着脚踝将目光不断的上移之后，他不由赫然的发现这只脚丫的主人竟然是爱丽丝·克拉伦斯，同时也是他最近一直想要躲避的女生。

在看到对方的瞬间，结野川也终于回想起了，自己在昏睡前所遭遇到的待遇，不由的将右手伸到自己的脖颈部位轻轻的抚摸着，带着有些苦涩的笑容主动开口问道：“爱丽丝……你突然以这样的方式把我带到这里……有什么事情吗……”

在看到结野川清醒过来之后，单脚踩在结野川胸口位置上的爱丽丝的脸上浮现出了淡淡的笑容，在听到结野川的问话之后，更是不由轻轻俯下身子，身体前倾，让包裹着丰硕胸口的和服前段更显的凸起，笑容也越发变得更加灿烂，在月光的照耀下，有着一头金色长卷发的爱丽丝更显得迷人，而她说出的话语也让结野川还是忍不住心跳加快了几分：“因为我只是想见到川你而已哦……”

结野川的脸上不由泛起了淡淡的红霞，对于这样大胆直接表达着浓烈爱意的话语，他还是有些难以抵抗，如果不是因为现在所处的姿势的话，说不定他的心情会变得更加畅快起来，虽然说这样的姿势对于一般男生来说也算是福利，毕竟从下到上的方位，能够让人不由的将目光往双腿方向移动。

当然因为同样穿着和服的原因，比起裙子来说，会更加严密的遮挡住下身的春光，相反的身体那优美的弧线能够更加被衬托出来。

“如果想要见我的话……直接来找我就行了……为什么还要用这样的方式来找我……如果被一般人看到的话会以为是在犯罪吧……”结野川稍微有些尴尬的将目光往旁边移开，一边问出心中的疑惑。

不过在视线转动的过程之中，他倒是发现自己似乎是处在神社旁边的树林里面，而且现在也并非是自己和爱丽丝独处的情况，在稍远处还站在侍奉部其他几名成员，全都穿着与庙会节日相符合的和服，只不过脸上各自带着不同的神色。

唯一让结野川感到疑惑的是，在旁边似乎是没有看到安娜和安妮这两位作为爱丽丝专属女仆的存在，难道说之前偷袭自己后颈的人并非是她们两人吗？

“谁让川这么喜欢捉迷藏呢，明明出现在显眼的位置等待我就可以了呢……却害的我寻找了比较久的时间呢，就算是最后发现了你的身影，却发现你正在和两个国中小女生亲密的呆在一起呢。川，难道说就如同这个国家的名词一般，你已经成为了萝莉控吗……”爱丽丝轻轻歪着脑袋，带着淡淡的笑容说道。

如果不是因为知道对方真实的性格，结野川说不定会被她这略显可爱的动作吸引住眼神。

不过对于爱丽丝提出的问题，他还是不由带着急促的话语否定道：“我才不是萝莉控呀！那两位只是加奈的同学，我刚好陪她们一起逛庙会而已……”

“是吗……但是为什么我会觉得川你在说谎呢……”

“是你的错觉吧……爱丽丝……”结野川更加慌张的说道，他倒是的的确确说出的是谎话，毕竟不管是成美还是莉莉奈，他们两人的关系可都不仅仅是处于加奈同学这一位置，但是结野川也自然不可能说出事实来，他可不想让爱丽丝在知道更多关于其他女生的信息，现在的他可是非常害怕着爱丽丝可能会做出来的手段，所以如同转移话题一般，他有些慌张的继续说道，“对了，爱丽丝，你现在为什么把脚踩在我身上，这样我根本站不起来了……”

听到结野川的话语，爱丽丝的双眼不由轻轻眯了起来，在一瞬间露出了如同猎豹一般狡黠的神色，但是很快的又恢复原先的笑容，开口说道：“川，在你小时候的时候不是最喜欢被我这么对待了吗，就像是奖励一样呢。所以现在我正用这样的方式来作为突然把你带过来的补偿哦……”

“我没有这样的想法……”结野川在稍微愣了一下之后，带着有些奇怪的语气开口说道。

说实话，经由爱丽丝现在的语言，他倒是不由的回想起小时候和爱丽丝相处的最后几天里面所发生的事情，那时候对于他来说无疑是非常惨痛的遭遇，所以也会在得知父母出事的时候如同自我保护一般将脑海之中这段记忆完全的封锁起来。

爱丽丝虽然说的是奖赏，但那时候自己也只是屈服于对方的淫威之下，不敢反抗不敢悖逆，所以现在他的表情才会显得这么奇怪和不安。

“川，说谎可是不好的习惯哦……”带着拖长的尾音，爱丽丝笑容不变的说道，只是这话语声却让结野川有种毛孔都竖起来的感觉，身体下意识的轻轻颤抖着，而爱丽丝在也看到结野川这样的表现，露出有趣的表情之后，继续轻笑着开口反问道，“还是说川你对于我现在的补偿，感到不够满意，不够喜欢吗……”

“没有没有！我已经感到非常满意了！”在爱丽丝的话语声一落下，结野川就忙不迭的开口回答，匆忙的话语声让人有种感觉对方如同刚跑完马拉松上气不接下气一般的急促，现在的他可是完全不想要惹到爱丽丝，一旦对方生气，自己想必也只有最为糟糕的下场。

“这样才对哦……所以川一开始就这么诚实的表达出来你的喜欢不就好了吗，如果一直喜欢这么掩饰自己最为真实的情感的话，可是会容易让人产生误会的哦……”爱丽丝轻笑着伸出自己的手指在结野川的额头上轻轻点头了一下。

这如同情侣一般的举动，虽然说的确让结野川心跳加快起来，但是这里面包含更多的还是害怕的心情。

“不过，因为川你确实长大了呢，那时候还是和我差不多的身高，现在已经比我高出半个脑袋了哦，说不定喜好也发生改变了呢。这些方面光是通过调查还是不容易得到有用的消息呢，所以现在我就不客气的直接询问川了哦……现在的川，是像小时候那样喜欢过膝袜包裹的右脚，还是说更喜欢连裤丝袜呢，或者是棉袜，亦或是赤足呢……”爱丽丝伸出自己的右手食指，轻轻的在自己踩踏在结野川胸口位置上的左脚的脚背之上轻轻的沿着大腿的弧线向上滑动起来，这充满暧昧的举动以及随着手部动作而轻轻晃动的胸部，都无疑让现在的气氛升高了几度，而同样升高的也有结野川脸颊的温度。

自己又不是足控，当然是一个都不喜欢呀！

结野川的内心之中不由带着这份强烈的羞涩感大声的呐喊着，只不过他却不敢将这想法直接说出来，爱丽丝目光所包含的色彩，无疑让结野川感受到了如果自己不回答说不定就会被惩罚的意思，这也让他在磨蹭了一会儿之后，艰难的开口说出了有些违心的话语来：“只要是爱丽丝你，不管什么样的……我都喜欢呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第827章
────────────────────────────────────────

“川……这样的话还是让我忍不住的感到开心呢……就算是明知道你现在所说的谎话，我还是忍不住的心中心生出欣喜的情绪呢……川，看来随着年龄的增大，你越来越会哄女生开心了哦，果然不愧是多个女生同时交往的男生呢……”

在爱丽丝轻而易举的道破了他的谎言之后，结野川的身体的颤抖就不由变得厉害了起来，而她后面的话更是让结野川有些慌张的转移开视线，仿佛像是逃避一般开口说道：“爱丽丝……你在说什么呢……我没有在说谎呀……”

“川……你可要明白，我可不是笨蛋哦……而且川你这么明显的反应，我想不管是谁都能明白你在说谎吧，就像是你刚才所说出的话语来哦……一直和多个女生交往的川，所以才会染上这个爱说谎的毛病吧，这让我真的有一种在川你的身体内植入跟踪器的想法呢，这样就可以能够随意掌握住川你的位置，让你不会学坏哦……”爱丽丝带着非常灿烂的笑容，低下脑袋看着自己身下的结野川开口说道。

不要轻而易举的说出这样吓人的话语呀！

如果是其他的女生所说的话，结野川或许会当做玩笑话，但是爱丽丝可是非常有可能会真的付诸于行动，毕竟对方可是连犯罪都感到无所谓的女生呀！

如同逃避爱丽丝的话语，结野川慌张的转移话题，尽量把话题的方向不要移动到自己的身上：“对了，爱丽丝，安娜和安妮今天难道没有和你在一起吗？”

在他话音刚落下的时候，被结野川所说到的双胞胎女仆安娜和安妮两人就不由的从两边的树丛中走了出来，带着有些恭敬的意思说道：“小川，找我们有什么事情吗？”

“原来安娜和安妮你们都在呀……”对于她们两人的突然出场，结野川还是有些吓一跳，即使是刚才的话题是他主动提出来的，但是现在的他的语气还是不由有些变得尴尬起来。

“在和我的对话之中出现其他女性的名字可是非常不礼貌的行为哦。”只不过在这时候爱丽丝的话语传了过来，虽然说好像还是带着笑意，但是在这份情绪之下似乎还有夹杂着些许不满。

“爱丽丝……我……”结野川自然有些慌张起来，自己只是想要找个话题转移对于自己来说有些危险的话语而已，但是没想到这样反而进入到另一个夹杂着危险气息的氛围之中，这让他怎么会不感到不安。

“嘛，也没关系哦，川你倒是不用感到这么紧张呢，毕竟安娜和安妮也不是外人呢，以后也会和我一起来满足川你的欲望的呢。我只是稍微想要享受和川两个人独处的氛围而已呢……”不过看着结野川这有些害怕的表情，爱丽丝不由带着轻笑继续开口说道。

明明还有侍奉部那些女生在呀，还是说你真的是完全不把她们当人来看吗……结野川心中不由浮现出这样可以说是糟糕透的想法，不过在注意到安娜和安妮两人的身影再次消失之后，他还是尽量避开对方的话题，问出自己的疑惑：“安娜和安妮她们现在难道说是就是一直隐藏在旁边吗……”

“的确可以这么说呢，因为我想要和川独处的原因，所以我命令她们两人去附近警戒了呢，凡是接近过来会打扰我们的人，都让她们两人制服呢。”爱丽丝这回倒是带着有些微微上扬的语气说道。

“咦……制服……”结野川莫名的产生有了糟糕的念头，毕竟爱丽丝可是会毫不犹豫作出犯罪行为的女生，难道说那些无意间进入小树林的人全部都被抹杀掉了吗！

仿佛就像是猜测出结野川的想法一般，爱丽丝在轻笑了一声之后，继续说道：“川，放心吧，只是如同刚才带你过来那样，将对方打晕而已，毕竟如果真的犯下命案的话，善后应该会比较麻烦，要是把警察引过来的话，我们独处的时间说不定会更少了呢……”

不要这么随意的说出这么恐怖的事情来呀……结野川现在可真的是忍不住打了一个冷颤，对于爱丽丝他真的是越来越看不懂了，为什么对方会从以前当初刚见面可爱的模样变成了现在这幅让人有些害怕的样子，现在可是连不远处那些侍奉部的女生都不由的露出了有些胆怯的表情来。

而爱丽丝完全没有感觉自己的话语有什么不妥一般，抬起脑袋，不紧不慢的喊了一声说道：“安娜，安妮……”

“请问爱丽丝大小姐有什么吩咐？”在爱丽丝的话语刚落下之后，安娜和安妮两人的身影再次出现在结野川的视线范围之内，带着恭敬的表情开口问道。

“我想知道从刚好我和川呆在一起的时间里面有没有人进入到这片树林之中呢……”爱丽丝瞟了一眼自己身下的结野川之后，慢慢的开口问道。

“在刚才的26分钟之内，一共有七对情侣以及三位男性进入到这片树林之中，我们已经将他们全部制服打晕，扔到了另外一边。因为都是偷袭得手的，所以不用担心对方醒来后会对大小姐造成麻烦，而且我们控制好了力道，大概一个小时内他们是绝对不会清醒过来的。”安娜和安妮继续恭恭敬敬的对爱丽丝作出了回答。

咦，还真的将那些无辜的人打晕了呀，如果醒来后发现身边是“尸横遍野”的景象绝对会吓得报警吧，而且情侣的比例也太高了吧！

只是这并非是继续想着这些无关紧要的事情的时候，结野川带着有些慌张的语气开口喊道：“爱丽丝……”

“嗯……怎么了？”对于结野川的喊声，爱丽丝轻轻低下脑袋，靠近结野川的脸庞，带着甜美的笑容轻笑着开口问道。

稍微有些脸红的躲闪开她的目光，结野川小声的说道：“爱丽丝……你应该只是对安娜和安妮作出了打晕的吩咐吧……不会做出其他伤害对方的行为吧……或是……”说道最后的时候，结野川的话语戛然而止，其实他最后想说的是爱丽丝不会做出像是对待侍奉部那群女生一样的行为，只是又怕引起对方生气，所以还是暂时将这句话咽回到嘴中，只不过他的目光还是不由的落到了旁边侍奉部的女生身上，他可是非常不想因为自己的原因而出现更多无辜的人被扭曲命运。

只是结野川却忘记了爱丽丝现在的姿势可是能将他的表情变化看的一清二楚，因此也自然的注意到他眼神所转向的方向，如同明白了什么似的，眼睛半眯，带着似笑非笑的表情开口说道：“川……难道说你对被安娜和安妮打晕的女生感兴趣吗……我这就可以吩咐安娜和安妮将她们带过来，随便川你喜欢的方式尽情玩弄哦……”

“我才没有这样的想法呀！不要随便误会我的意思……而且爱丽丝，我在你的眼里难道就是这么的色情吗……”结野川带着匆忙和无奈的语气，对着似乎真的想要吩咐安娜和安妮这么做的爱丽丝开口说道。

“呼……难道不是吗……川，你可是从小就非常的H哦……不仅那么简单的就夺走了我的初吻，而且还要让我服侍你的欧金……金……哦……”爱丽丝带着轻笑的话语说道，说道最后的时候更是拖长了尾音，让本来就有些H的名词变得更加充满淫秽的气息起来。

结野川自然知道现在爱丽丝是在故意捉弄自己，但是他还是不由红着脸大声的反驳道：“这明明都是爱丽丝你主动做出的事情……那时候还骗我是友谊的证明……”说道这里的时候，他的羞意不由变得更加浓厚起来，毕竟这对于他来说也是非常羞耻的回忆，那时候的自己基本上完全是被早熟的爱丽丝牵着鼻子走。

“真是有些让人感到怀念呢……”听到结野川的话语之后，爱丽丝看了一眼重新隐入到树林之中的安娜安妮，带着有些感叹一般的话语说道，“那时候的川真的是非常的单纯，单纯的让我都不由自主的心跳加快起来了，明明是作为男生呢……”

“唔……”被爱丽丝这么一说，结野川只感觉羞耻感越发的加深起来，那时候在对方的诱导下互相玩弄着双方的下体，或者是不断的在房间里面进行着接吻，那一幕幕如同浓重的黑历史一般，让他几乎都想要立刻挖个地缝钻到地底下，或者是重新将这段记忆封印在脑海的最深处。

“川不用感到这么害羞哦……那时候的记忆对于我们来说可是如同珍贵的财富一般，千金都无法换取的经历哦……而且对于我来说，这辈子最为开心最为幸运的事情，无疑就是在公园中和川你的相遇哦……”只是对于结野川那害羞的表情，爱丽丝只是用着发自内心的幸福的表情开口诉说道，那真挚的语气不管是谁都不会认为对方是在撒谎。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第828章
────────────────────────────────────────

听了爱丽丝的话语，结野川脸上害羞的情绪稍微收敛了一点，陷入到沉默之中，对方对于和自己相遇的事情，喜欢上自己的事情，能够露出如此灿烂幸福的笑容，而自己真的是后悔当初和对方相遇吗？

“嘭”就在结野川陷入到想象之中的时候，前面的树林里却突然传出一阵有些响亮的声响，这也让他思考到一半的思绪当即中断，同时露出疑惑的表情，似乎是想着刚才究竟为什么会发出这有些响亮的声音。

不仅仅只是结野川的脸上出现疑惑，连爱丽丝的脸上都露出有些慎重的表情，比起摸不着头脑的结野川来说，她可是清楚的知道刚才发出声音的地方应该就是庙会的街道来这边方向发出的声音，也就是说明有人正在向自己的方向走来。

以普通的情况来说这不是什么奇怪的事情，因为庙会人来人往，这片树林又是适合情侣做一些亲密事情的地方，自然会有人走入这片树林之中，也因为这个原因，自己才会命令安娜和安妮去前面的必经之路上制服会打扰到自己和川独处的路人。

只是对于安娜和安妮的情况，一直和她们相处这么多年的爱丽丝可是非常的清楚，像制服那些路人完全可以做到悄无声息，绝对不会弄出太大的声响，现在却让自己听到这么清晰的声音，不用多想就能明白她们可能遇到了意外的情况。

而安娜和安妮作为自己的专属女仆接受过专业的军事训练，是代替保镖的存在，现在却遇到了意外情况，可想而知情况应该算是比较糟糕。

所以想到这里，爱丽丝也没有继续捉弄结野川下去的想法，终于收回了踩在结野川胸口上的左脚，一直带着笑容的脸蛋上此时变得严肃起来，毫不犹豫的向刚才声音传出来的方向走去。

而其他侍奉部的女生虽然同样感到好奇，但是一直接受着爱丽丝调教的她们，没有开口问出任何问题，连忙跟在了爱丽丝的身后，就算是柚子，除了多看了结野川几眼，似乎是想要扶他起来，但是作为对爱丽丝的畏惧之情，还是打消了这个念头，跟随着爱丽丝向前面走去。

“唔……”从地面上爬起身来，结野川伸出双手拍了拍自己和服上所沾染的灰尘，所幸的是因为最近都没有下过雨的原因，这些脏东西还是能够简单的拍掉。

只不过结野川倒是没有多少心思去注意这些事情，而是不由的将目光看着爱丽丝过去的方向，陷入到犹豫的状况。

要知道趁着现在这个机会离开这里，自己就不用再继续被爱丽丝各种捉弄，但是连爱丽丝都会露出严肃表情的事情，他的内心里还是会感到一阵不安，想必就算是离开，自己也会一直放不下心来。

所以，在稍稍思考了一些之后，结野川果断的放弃了这对于自己来说最好的机会，连忙小跑着向爱丽丝的方向跑去。

“到底是发生了什么事情呢……”结野川一边小跑着一边喃喃自语道，随着他不断的前进，而那传达到他耳朵之中的“砰砰”声也越来越响，这样的声响并非是钝器敲击的声音，更像是身体肌肉剧烈撞击的声音，这让他内心之中的不安感越来越浓烈起来。

等到他紧跟在爱丽丝一行人身后来到了事发地点的时候，看到眼前的景象，不由顿时愣在了原地。

因为此时的安娜安妮两人正在和一个黑色西服和裤子的年轻男子战斗在一起，而那一声声砰砰的声音，正是他们拳头交错，攻击到对方身体上传来的声音。

对于安娜和安妮两人的存在，虽然说在一开始爱丽丝就对自己说过了她们是完全可以代替保镖的存在，但是结野川也只是半信半疑，单纯的认为对方比起常人来说强一点程度，而现在在看到自己眼前所映出的画面的时候，他也彻底的推翻了自己所有的推论，要知道现在她们双胞胎两人所表现出来的战斗力比叶凛要强多了。

如同猎豹一般，双胞胎两人一左一右的冲向那位男子，在靠近对方的时候安娜向下使出扫堂腿攻击对方的下摆，而安妮则是飞起一脚攻击对方的头部，同时对两边发起进攻，那脚踝扫过的地方仿佛都要挂起一阵疾风一般。

只是对于她们两人配合完美的举动，年轻男子根本没有露出任何的慌张的表情，非常冷静的提起左脚，在闪过安娜的扫堂腿之后，立刻让左脚由缩到伸，改守为攻，反而趁机攻击向对方的大腿，而他的右手臂也迅速挡住安妮的飞腿，在发出嘭的一声之后，借机使用右手臂的力道向下击打下去，迅速的拍开了对方的飞腿。

所有的交锋也在一瞬间的进行，对于结野川来说，他只是稍微眨了一下眼睛，三人就互相攻击的状态变成了三方分开的姿势，这如同电影之中的格斗画面更是让他内心之中震撼的浪潮变得越发浓烈起来。

安娜和安妮都已经这么厉害了，而这位年轻男子却能够以一敌二，并且没有露出处于下风的状态之下，结野川也更加好奇对方到底是什么人，所以不由的仔细打量起对方来。

只是这么一看，结野川却莫名的感到对方有些眼熟，没等到他回想起对方究竟是谁的时候，在对面的树林里却突然传出了一声女声：“哥哥？！你没事吧！”

这声声音对于结野川来说倒是完全不陌生，这正是莉莉奈那充满急切关心的声音，而他的目光在看到从树林阴影中出来的莉莉奈身边所站着的成美的时候，他也终于明白自己为什么会觉得这位男性有些眼熟了，因为对方正是成美的管家宫内有助，自己只是因为许久没有和对方见过面，所以才会一时之间没有回想起对方的名字。

而在莉莉奈的呼喊声出来的时候，除去爱丽丝一行人将目光从战斗的三人身上改为对面莉莉奈身上以外，正在和安娜安妮陷入到对峙状态下的宫内有助也抬起了眼睛，看向了结野川的方向，然后没有任何的犹豫，立刻向着结野川的方向冲了过来。

一直紧紧关注着右助的安娜和安妮，在看到对方采取动作的时候就立刻一边大声喊着“大小姐快后退”，一边再次向着右助冲去，同时挥起拳头向对方进行攻击。

对于安娜安妮两人的联合夹击，右助不仅没有退缩，反而更向前突进一步，在安娜因为惊讶而睁大的眼神之中，身体猛地一矮，躲过她攻击的同时，身体突入到安娜的怀中，而右手手肘毫不犹豫的给予了对方腹部重重的一击，虽然说他的背部同样被安妮的拳头所攻击中，但是他的攻击显得更加有利，强大的冲击力立刻让安娜的身体倒退出数米之远，脸上也露出痛苦的表情。

因为一时之间有些没有反应过来的结野川，直到看到安娜被击退之后，他才终于想起了最为重要的事情，连忙大声的开口喊道：“成美，爱丽丝，你们快让他们停手，这是一场误会呀！”

对于结野川喊出对方名字的同时，爱丽丝和成美也不由稍微一愣，随后也没有任何的犹豫，各自开口出声命令道：“安娜安妮（右助）快停下攻击回来！”

在她们两人的命令下，原本正在对战着的三人没有任何犹豫的停下了攻击，如同一开始互相之间就没有发生过争斗一样，迅速的退回到各自主人的身边，只不过目光仍旧紧紧的盯着对方，警惕着对方的一举一动。

在这场争斗结束之后，爱丽丝才将目光从对方的身上转移到结野川脸上，原本谨慎的表情现在也重新化为淡淡的笑容：“川……难道说你和那边两个国中小女生认识吗？”

结野川还没来得及回答，莉莉奈的声音就再次传了过来：“哥哥，究竟是怎么回事？你不是被她们这几个绑架了吗？”

绑架……其实真的说成是绑架也没什么错，毕竟最开始苏醒过来的时候，他也是带着相同的想法，而且爱丽丝带他过来的方式，不论从哪个方面来看的的确确像是绑架的行为，莉莉奈会有这样的想法也不是什么奇怪的事情。

不过他还是挠了挠脑袋，带着有些疑惑的语气说道：“莉莉奈，你大概是误会了，旁边的爱丽丝是我的同学呢，只不过因为是英国人的原因，可能见人的方式有些不同吧。倒是莉莉奈，你们怎么会出现在这里呢？”

结野川为爱丽丝开脱的谎言，莉莉奈倒是没有看出什么端倪，稍微有些疑惑的看了一眼一头金发的爱丽丝之后，开没有任何的隐瞒，开始回答起结野川的问题。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第829章
────────────────────────────────────────

原来莉莉奈和成美虽然说在结野川被敲晕的时候注意力都在店铺上面，但是在回过头的时候刚好看到安娜和安妮两人正夹着昏迷的结野川迅速挤开人群向目的地跑去的模样。

所以理所当热的，不仅仅只是莉莉奈，连成美都认为结野川是被人绑架，即使是对会有人绑架结野川这一点感到不小的疑惑，但还是迅速的追了过来，而成美也在同时通知了在山下等候的右助，追到了这边，然后才会有刚才的一幕。

对于这样的情况，结野川只想露出无奈的表情，毕竟如果爱丽丝用普通的方式来找自己，也不会发生这样差点变成生死格斗的场景吧！

爱丽丝半眯着自己的双眼，听着对面诉说莉莉奈诉说的话语，嘴角轻轻的裂开一个弧度，如同对眼前事情感到有趣一般。

她可是能够非常清楚的感受到莉莉奈对于结野川的感情，在刚才右助和安娜安妮还在战斗的危险场所之下，她还是能够主动站出来呼喊结野川的名字，虽然说从某种程度来说有点无脑，可能会给自身也带来危险性，但是这一点也同样能够证明她对结野川的感情之深。

如果不是现在两边的气氛还有些僵硬的话，说不定对方一下子就会冲到结野川这边来吧。

不过这样的小女生却不被爱丽丝看在眼里，对于她来说，有些意气用事的莉莉奈对于她来说没有任何的威胁性，如果自己愿意的话，完全可以像侍奉部那些成员一样轻松驯服对方。

让她感到棘手的则是此时站在莉莉奈身边的江藤成美。

调查过日本方面信息的爱丽丝，可是清楚的知道江藤财团的名号，虽然不排除对方只是刚好同姓，但是从对方拥有着和安娜安妮两人战斗力媲美的管家以及不失优雅的表现，她可是明白对方作为江藤财团大小姐的可能性非常高。

所以不像是侍奉部这些只有普通家庭的女生一样，自己不可能对对方轻易的出手，对方身后的势力还是目前的自己无法完全抗衡的，虽然说自己在家族中通过驯服各阶段女生来培养的势力也算不小，逐步的从旁支家族侵蚀着本家，但是毕竟自己主要势力都是在英国，对于隔着差不多两块大陆远的地方，自己也不可能伸那么长的手。

而且最让爱丽丝在意的是，对方身上所散发着和自己相近的气息，这一点也是让她非常讨厌。

所有的思绪都是在一瞬间从爱丽丝的脑海之中闪过，表面上她依旧保持着作为贵族大小姐的优雅笑容，轻轻歪着脑袋，对着身边的结野川说道：“川……这些是你的朋友吗？不向我做一下介绍吗？”

看着爱丽丝现在的表情，结野川本能的感觉出对方似乎在脑海之中打着什么主意，但是只是介绍的话语他还是主动的说出了口，他可不认为爱丽丝会调查不到她们两人的身份：“她们两人都是加奈的同学，同样也是我的……朋友，粉色短发的是铃河莉莉奈，而黑色长发的是江藤成美，她们都是私立白洋女子学院的学生。”

“江藤成美，不知道是不是江藤财团的大小姐呢……”爱丽丝仿佛就像是对于姓氏感到好奇一般随口一说，但是实际上却直接的问出了自己最需要确认的问题上面。

“嘻嘻……这位大姐姐，我正是江藤财团的大小姐江藤成美……请多多指教哦……”没有等结野川开口回答，站在对面的成美反而先一步优雅的轻轻的摆出了见面的礼仪，轻笑着回答着爱丽丝的话语，只不过在自我介绍结束的时候，突然话锋一转，带着有些坏心思的笑容看着爱丽丝，继续说道，“不过一般在询问别人的名字之前，都会主动说出自己的名字哦，不然的话可是会让人觉得没有礼貌的哦……”

“那还真是我的失误呢，原本我以为对于能够任意纵容管家来打扰别人的相聚的话，也应该不需要附上相同的礼仪呢，不过却没想到这样的女生竟然是千金大小姐呢，真是失敬失敬呢……”笑容不变的爱丽丝看着前方的成美，同时也作出了和对方相同的见面礼仪，轻笑着继续说道，“初次见面呢，我是来自英国的克拉伦斯家族，同时作为留学生转入到川的班级之中，作为同班同学的爱丽丝·克拉伦斯，请你们多多指教哦……”

“嘻嘻，真的没想到大姐姐你竟然是英国的贵族大小姐呢，真的是让我实在有些想不到呢……毕竟我可是从来没有听过贵族大小姐会在大街上随意的做出绑架男生的行为呢，还是说对于英国的贵族来说，强盗行为才是传统呢……”对于爱丽丝的话语，成美只是轻轻歪着脑袋，做出疑惑的表情，只不过嘴角所残留的笑容还是非常的明显。

“看来最近日本的国文教育实在不过关哦，对于基本语言词语的理解都是这么容易出错了，或者说这也是目前日本财团和家族的通用文化水平呢……”毫不犹豫，爱丽丝继续轻笑着说道，“强盗可是指的抢夺他人的物品，而川可是从一开始就属于我的，我只是来顺带将他带走而已，至于带走的方法，我想对于自己的东西，不管是谁都管不到吧……”

“可是，大姐姐，刚才大哥哥也介绍过你只是他的同学而已呢，而且大哥哥他可是也有女朋友的哦，我可是在之前刚见过一面哦，虽然对对方不太熟悉，但是我可以绝对确定大哥哥的女朋友不是你哦……所以，大姐姐，刚才的话语可是让人感觉到意外的不要脸哦，这难道是你们家族的传统吗……”

“我可没有说过我是川的女朋友哦，只是川可是一开始就属于我的人哦……要知道我和川可是从小就认识的哦，和川两人之间有着更加深厚的关系呢……你说对不对呢，川……”爱丽丝丝毫没有任何生气的模样，反而将话语转向了结野川身上。

对于成美和爱丽丝两人之间突然产生出的剑拔弩张的情绪，以及刚才双方之间那话中带刺的表现，都让分别站在两人旁边的结野川和莉莉奈感到有些摸不着头脑，而且对于她们的话完全无法插入进去，各自露出不知所措的表情。

像是莉莉奈可是很想立刻跑到结野川的身边去，但是在两人的话语争锋之下，根本找不到任何的机会，而且作为爱丽丝贴身女仆的安娜和安妮依旧紧紧的盯着这边，即使是知道对方的视线不是落在自己的身上，但是对于普通人的莉莉奈来说还是本能的感到有些畏惧。

而结野川也是完全的一样，只是他却没有想到现在爱丽丝突然将话语转到自己的身上，也因为这样的话，让在场基本除去还在互相警惕着安娜安妮以及右助以外，其他女生的目光都完全的落到了他的身上，一时之间被这么多目光注视着，结野川自然会感到非常的尴尬和不自然，下意识的缩了缩脑袋，然后将目光转向了向自己提出这个问题的爱丽丝身上。

现在的爱丽丝脸上虽然依旧是保持着笑容，但是对于结野川来说，这无疑是如同恶魔一般的笑容，让他的灵魂都有些发颤起来，虽然说从某种意义上爱丽丝的话语并没有说错，自己和她之间确实有着绝对不可能让别人知道的秘密，但是结野川心中还是有些想要否定两人之间的关系，这单方面压迫的关系。

只是在现在爱丽丝目光的注视之下，结野川根本没有反驳的机会，只能咬着牙点了点脑袋说道：“爱丽丝她说的没错……”

在听到结野川肯定的话语之后，爱丽丝的脸上还是不由的露出稍许得意的表情，而对面的成美倒是如同一开始的爱丽丝一样，半眯着双眼，如同想到什么事情一般，继续表情不变的说道：“是吗……我倒是觉得作为有着恶劣前科的贵族大小姐作出威胁别人让人说谎话的事情可是很正常的哦……”

“这可是川亲口说出的话语，你还要说作出否定吗……这反而会让赶紧像是败犬的悲鸣哦……”带着愉快的表情，爱丽丝轻笑着说道，在说完之后，轻轻歪了一下脑袋，轻笑着说道，“现在时间也不早了，既然我和川的相处被某些人打扰了，那么现在也没有继续呆下去的必要了呢……那么今天我就先告辞了哦，川，记得要随时想我哦……还有这两位国中的小女生，对于和你们的相遇也让我感到很愉快哦，那就再见了哦……”

说完这番话之后，爱丽丝就没有任何犹豫，带着安娜和安妮两人开始沿着出去的方向走去，而因为她们之间的对话一头雾水以及绷紧神经的侍奉部的女生此时也不由紧紧的跟了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第830章
────────────────────────────────────────

在爱丽丝经过成美她们几人的身边的时候，成美却突然笑着开口说道：“大姐姐，对于和你的见面，我也是同样感到非常的愉快哦……而且在这同时，也请姐姐记得我们国家的一句谚语，那就是强龙不压地头蛇哦……”

没有停下自己的脚步，一边继续向前走去，爱丽丝一边轻笑着说道：“我会记住小辈给予自己的建议的哦……”

这相互背对的两人，脸上都各自露着灿烂的让人摸不着头脑的笑容，而这也同样是爱丽丝和成美两位大小姐的第一次交锋。

“哥哥！你跟那位大小姐到底是什么关系？！啊，成美，我不是在说你，是在说刚才的那位姐姐。”在回到庙会的路上，如同有些吃醋嫉妒的莉莉奈不由紧紧的抱着结野川的胳膊，鼓着嘴不断的询问着爱丽丝和结野川两人之间的关系。

“之前我也说过了，是好……朋友的关系吧……”结野川犹豫了一下，嘴中不由吐露出稍微语气不足的话语来。

如果单纯以两人之间所发生的关系来说，他们早就应该不属于朋友的范畴，自己真心将对方当做好朋友来对待的那段时光或许也是在小时候爱丽丝开始惩罚自己之前吧，那时候自己是真心将对方当做好朋友来对待，也不断的在心中默默祈祷着自己和对方的友情能够永远的保持下去。

只是现实和幻想真的是完全不一样，上帝非常喜欢和人开玩笑，自己现在和爱丽丝的关系真的能够用朋友来称呼吗。

“哥哥，你可不要骗我？！如果只是好朋友的话，为什么她那么一副理所当然的表情将哥哥当做所有物来看待了呀！明明我都没有说过这样的话呢！”莉莉奈倒是不知道结野川在脑海之中想了什么，继续鼓着嘴巴不满的说道。

“莉莉奈……成美她还在旁边呢……”被莉莉奈这如同告白一样的话语，结野川的脸色不由变红了起来，在看了一眼满脸笑容的成美之后，有些害羞的说道。

莉莉奈也发现自己有些失言了，毕竟对于自己和结野川之间的事情也只有加奈一个人知道，所以不由有些慌张的对着成美说道：“成美，那个……我和哥哥……”

没等莉莉奈的话语说完，成美不由轻笑着打断了她的话语：“大哥哥，莉莉奈，你们不用忙着解释什么了，我可是非常清楚你们两人的关系哦……”

“咦？”这回结野川和莉莉奈两人不由露出了惊讶的表情，似乎是不知道对方是怎么知道的。

“大哥哥也就算了，莉莉奈你这样的表情难道说一直是在当我是笨蛋吗……”成美不紧不慢的开口说道，在看着莉莉奈慌张的摇头表示否定的时候，继续解释了下去，“莉莉奈，难道说你忘记之前在校门口所发生的事情了吗？而且在这之前，一看到大哥哥，你就开心的扑过去抱着大哥哥的手臂，不管是谁都明白你们的关系吧……就像是现在莉莉奈你都一直没有放开大哥哥的手臂哦……”

听到成美这么一说，莉莉奈才有些尴尬起来，毕竟自己已经习惯的和哥哥进行亲密的接触，如同日常的个人习惯一样，想必哥哥也是和自己一样，所以从刚才开始就没注意到这一点。

不过既然已经被成美知道了，莉莉奈也没有打算隐瞒下去了，将尴尬的情绪抛到脑后，笑嘻嘻的说道：“如果是成美知道的话，那也完全没有关系呢，因为我们是好朋友呢……不过成美一定要帮我保密哦……”

虽然说莉莉奈和成美之间的关系，并没有加奈和成美的关系亲密，但是自从上次在校门口的时候，自己和妈妈之间的僵硬的关系在成美的帮助下完全修复之后，她在心中也不由的开始将对方当做自己好朋友来对待，而不是敬而远之让她感到有些嫉妒的学生会会长的存在。

所以对于她，莉莉奈说不定心中早就觉得这样的秘密即使让对方知道也无所谓，才会在她的面前和结野川保持着亲密的举动。

当然，对于成美和结野川两人的关系，莉莉奈心中还是有些在意。

“莉莉奈你都将我当做了好朋友，我怎么会做出背叛好朋友的行为哦……”成美倒是没有特别在意什么，而是轻笑着开口说道。

“嘻嘻……我就知道成美最好了呢……幸好今天园英因为感冒来不了庙会，不然被她发现自己和哥哥之间的关系的话，绝对会大嘴巴的在学校传的都是了呢……”莉莉奈带着放心的语气，依靠在结野川的身上说道。

可惜她早就知道自己和你的关系了呢，而且你也应该相信别人一下，对方可是在知道了实情之后也没有传播出去呢，虽然说对方那活泼欢脱的个性确实是让人会下意识的感到不放心就是了呢。

结野川不由的在心中暗自想到。

“看到加奈了呢……加奈……”还在说话的途中，莉莉奈似乎是看到了加奈的身影，所以不由开心的向对方挥着手示意。

而结野川也在同时看到了加奈，以及自己的姐姐还有白音白灵她们一行人，此时的白音白灵和真希三人似乎完全忘记了来庙会的初衷，围在了脱模的店铺前方，似乎正在专心致志的用着小牙签，在板状的点心上仔细认真的沿着画好的图案，将不需要的部分细细剔除，看她们模样，不用多想也能明白一定是继续在进行着比赛，想起刚才还听莉莉奈说她们在进行水球比赛，也不知道在刚才的一段时间内究竟进行了多少场的比拼。

似乎是听到了莉莉奈的喊声，真希下意识的抬起脑袋，在看到被莉莉奈紧紧的搂着胳膊的结野川之后，不由一愣，手上的力道也不由的加深了起来，牙签也自然的将磨具上的图案给弄坏，也彻底宣布了真希的脱模的失败。

看到真希手中的东西，白音白灵两人不由笑着说道：“嘻嘻……真希你也真够笨手笨脚的，看来这次胜利可以由我来收下了呢！”

只是真希却完全没有心思将注意力放在比赛胜负上面，而是指着结野川的方向有些激动的说道：“白音白灵你们自己看小川那边呀！”

“你难道是想要借着这样的方法来干扰我们吗，我们可不会这么简单的就……”白音白灵满不在乎的笑着说道，似乎是认为真希只是在干扰着她们两人，所以一边开口说着一边将脑袋转向对方所指的方向，只是在看到莉莉奈紧紧搂着结野川胳膊的表情，两人的手上都不由的传来咔嚓的声响，并非是牙签将手上的模板图案给弄破，而是她们不知不觉的用单手给捏碎了。

不过也正如真希刚才所说的一样，在看到这幅场景之后，她们的注意力早就不在比赛的胜负上面，要知道一开始要比赛的原因也是因为结野川，但是现在趁着比赛的时候，结野川却和其他女生走的更近，这不就是完全本末倒置的行为吗！

没有任何的犹豫，她们三人将手上的东西随手一扔，就迅速的冲到了结野川的面前，双手叉腰，虽然脸上还带着笑容，但是结野川总感觉她们的身上传来一阵压迫的气势，在这样的状况下，白音也主动开口说道：“川君……看来在我们比赛的热火朝天的时候，你和其他女生玩的非常开心呢……”

在这份气势下，不仅仅是结野川，就连莉莉奈都忍不住的想要倒退一步，即使是她在心中下定了决心想要和结野川的女朋友进行正式的竞争，但是在面对对方的时候还是忍不住有些心虚的想要后退，也在这份气势下，不由的松开了握住结野川的双手。

而白音和白灵也趁机搂住结野川左右臂，重新占据有利的地位，迟了一步的真希不由有些生气的跺了跺脚。

白音白灵也对结野川笑着开口说道：“川君，我们刚才的比试之中可是以5比4的结果战胜了真希哦……”

“明明是你和白灵分别以2和3的分数输给我才对呢！而且如果不是因为射击店莫名其妙关门的话，我的胜场应该会更多的！”

“唔……加奈，我觉得以前夸下海口的我太笨了，现在的情况总感觉有些赢不了呢……”被挤回到加奈身边的莉莉奈不由低着脑袋有些丧气的说道，第一次正面和对方女朋友的竞争下，自己竟然就这么简单的就被击败了，这怎么不让她感到挫败呢。

“嘻嘻……没关系的，莉莉奈，虽然说白音白灵姐姐以及真希姐姐都非常漂亮，但是莉莉奈也绝对不差哦……加奈可是会一直支持着莉莉奈你的哦……”加奈轻笑开口安慰道。

“加奈，果然你是我一辈子的挚友呀！”听完加奈的话语，莉莉奈不由激动的握住对方的双手说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第831章
────────────────────────────────────────

这个时候，由香突然走到了莉莉奈的身边，一把握住莉莉奈的手，带着开心的语气说道：“我觉得我们两人应该可以成为好姐妹呢，作为川君的地下情人呢……”

“咦？”

“由香你不要随便的对国中女生说这样的话呀！”

在这之后，一行人也一起去高处欣赏了晚上的花火大会。

看着满天的绚丽，如同要把天空映成半天的烟花，感受着白音白灵两边握住自己双手的触感以及真希靠在他胸前的感觉，结野川不由的在心中默默的作出了祈祷，自己一定要善待她们，绝对不能再次伤害到一直喜欢着自己，为自己不断付出的女生。

“吱”轻轻的一声声响在小小的房间内扩散开来，如果是放在平时白天里面这样的声响会让人完全的无视，也只有在这万籁俱寂的夜晚之中，这样的声音才可以轻而易举的扩散开来，当然前提是没有沉浸在睡眠之中。

只是很可惜的是，现在的结野川正安稳的深陷入睡梦之中，陪着那些女生玩的比较晚的他，现在可以说在躺到床铺上之后就一下子彻底的昏睡了过去，身体里面的疲劳感足够让他一觉睡到大天亮。

也正因为疲劳感，让他平时晚上睡觉前都会锁上的房门只是处于正常的关闭之下，像是现在这样轻而易举的就被打开。

此时推开结野川房间门的正是他的姐姐结野丰秀，对方在推开房门之后，只是稍微犹豫了一下，便走进了房间之后，反手将门扉重新关上，仿佛就像是让所有的事物重新归位一般，只不过这一次等房门回复原状之后，比起刚才只有结野川一个人安静的睡着的房间内，多了结野丰秀，这有着丰腴身材诱人气质的女生。

踏着悄然无声的步伐，结野丰秀慢慢的走到了结野川的床边，而从窗户之中透露出来的月光也尽情的照射在她的身上，脸蛋上，将她身上的黑暗都完全的清除干净。

在皓白的月光之下，身着的一身睡衣睡裙丰秀的脸蛋上正泛着莫名的潮红，眼中闪烁着有些迷离的神色，红唇微张，用着微不可闻的声音如同喃喃自语一般，不断的默念着同一个单词：“小川……小川……”

只不过依旧在睡梦之中的结野川根本不可能知道就在自己的床边所映出的景象，而他恬静安稳的睡脸在落入到丰秀的眼中之后，只让她脸上的红潮变得更加浓郁起来。

喘着粗气，结野丰秀慢慢的低下了自己的脑袋，靠近结野川的睡脸，轻轻耸动着自己的鼻息，呼吸着从对方身上传来的气味。

或许是因为洗过澡的原因，现在的结野川的身上更多的是洗发露和沐浴乳的气息，这样的气息也让丰秀有些感到不满足起来。

内心之中涌现出来的情感，让她慢慢的爬到了结野川的床铺上面，四肢朝地，像着一只母猫一般慢慢的爬到结野川的身上，但是身体并没有接触到对方的身体，只是双手分开支撑在结野川的脑袋两边，仿佛就像是在狩猎着属于自己的猎物一般。

“呼……”粗重迷离的呼吸不断的从丰秀的嘴中传达而出，而结野川的睡脸现在也越发的让她感到着迷，感受着内心之中不断腾升而起的欲望，也让她没有继续压抑下去，再次低下自己的脑袋，靠近结野川的睡脸。

只不过这一次，丰秀所采取的举动和一开始完全不一样，并非是单纯的去闻对方身上的气味，而是轻轻的吻上了结野川的额头之后，伸出自己那湿滑的舌头，以此为起点，慢慢的开始舔舐起对方的脸蛋。

“小川……”一边轻轻舔着结野川的脸蛋上的肌肤，在上方不断留下明显的湿痕，一边嘴中含糊不清的发出声音，现在的丰秀如同享受一般闭上了自己的眼睛，仿佛就像是在舔着什么甘霖一般，在让她身体发热的同时也不由兴奋的颤抖起来。

“小川……”舌头滑过眼睑，滑过脸蛋，滑过鼻子，避过结野川的嘴唇，滑过下巴，随后在脖颈的位置轻轻停留了一会儿，灵活的舌尖不断舔弄着脖颈上的肌肤，仿佛像是在品尝着美味的佳肴一般，丰秀的嘴中不断的分泌出大量的唾液，也让对方的肌肤上染上了淡淡的水迹，在月光下就像是披上了一层银色的薄膜一般。

“小川……”仿佛就像是将最为美味的东西放在最后品尝一般，丰秀的舌头在结野川的脖颈部位停留了一段时间，几乎将脖颈前段都染上自己的唾液之后，才重新让自己的舌头往着原先前进的道路回返，直到接触到结野川的嘴唇才停止下来。

柔软的嘴唇的触感被丰秀的舌尖所感受到，让她的脸上红潮变得更加明显起来，越发兴奋的移动自己的舌头，沿着唇瓣的轮廓，慢慢的转动一圈，也让结野川的嘴唇的色彩在月光下越发的鲜艳起来。

“小川……”探动着自己的舌尖，完全占据了嘴唇上方的丰秀，再次开始不满足于这样的接触，让自己的舌头肆无忌惮的探入到结野川的口腔之中。

因为还处于沉睡之中，结野川的嘴唇自然完全的处在不加防的地位之上，因此丰秀的舌尖毫无阻碍，直接一路畅通无阻的突入到对方的口腔之中，直到和结野川的舌尖接触为止。

“小川……”并没有第一时间留恋对方的舌头，丰秀的舌尖再次开始移动起来，向上向下不断的舔弄着对方口腔内壁，仿佛想要在上方留下自己的唾液，又仿佛像是要把对方口腔内的唾液舔舐干净一般。

而结野川或许真的是太累了，在这样的刺激下依旧没有任何醒转的迹象，只是因为口腔内壁感受到的酥痒感，让仍处于睡梦之中的结野川下意识的移动自己的舌头，仿佛想要将进入到自己的口腔的异物顶出去一般。

“小川……”在舌尖与舌尖的接触的瞬间，丰秀也没有再忍耐下去，嘴中的喘息声变得更加响亮的同时，舌头也不由的交缠到对方的舌头上，仿佛就像是已经捕获到猎物的蛇一般，尽情的缠绕在一起，让结野川这原本是作为抵出异物的舌头犹如羊羔一般，被丰秀这只大灰狼所吞噬。

只是仍旧处于睡眠之中的结野川根本没有意料到这一点，在舌头被舌头缠绕上之后，因为一直以来的习惯和本能，没有任何的退缩，反而主动的缠绕上去，和对方交换着彼此之间的唾液。

“小川……”因为不断的吸入对方的唾液，丰秀脸上的热度也越来越高，眼中的水意仿佛就像是随时都要滴落下来一般，她的下半身的双腿也不断的闭合在一起，不断的扭捏摩擦着，如同在忍受着强烈的酥痒之意。

“小川……”带着粗重的呼吸，脱离开与对方舌头的纠缠，丰秀重新抬起脑袋，身体完全骑到对方的身体之上，抬头仰望着天花板，脸上那密集的红晕仿佛就像是喝醉了酒一般，散发着异常迷人的气息。

“小川……”充满湿润的嘴唇微微张开，丰秀再次的从自己的嘴中吐露出妖艳迷离的声音，呼唤着这自己从刚才开始就不断的呼喊着名字，而她的双手则是不由的放到了自己那剧烈起伏的胸口之上，深深的往下陷下去，感受着自己心中那剧烈跳动的心跳声。

丰秀她也不知道怎么回事，从庙会里开始她的心中有一股情绪就不断的腾升而起，这股心情她有些不明白也有些不懂，在看到自己的弟弟被那些女生包围着的时候，作为姐姐的自己应该感到开心才对，但是不知道怎么回事，每当看到结野川和女生说说笑笑的时候她的内心就感到一阵颤抖，在看到其他女生亲密的陪伴在他的身边的时候，自己的心脏就感到一阵阵疼痛，仿佛像是要失去了身体中的一部分一样。

只是作为姐姐的姿态让她在庙会的时候一直保持着如常的模样，一直以来尽力的保持着姐姐姿态的她，不断让自己的内心中情绪压抑下去。

她不明白，的的确确不明白，一直以来她都尽力的扮演着一个完美的姐姐，承担起家庭里面的一切，每当闻着弟弟衣物上的味道，闻着对方身体上传来的气息，她都不由的感到兴奋和快来起来，这也让她更加明白自己和结野川之间那浓厚的无可取代的姐弟之情。

作为完美的姐姐，在完成家务，打理好家庭的一切以外，在自己的弟弟感到难受的时候，自己就要帮助他解决难受的事情，履行作为姐姐的义务，在兴奋之余，自己也会通过口舌之间的交融来表达自己内心之中深深的不可斩断的姐弟之情，对着自己这害羞又可爱的弟弟。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第832章
────────────────────────────────────────

明明是这样才对，明明对于自己弟弟和他的女朋友相处的这件事情自己应该感到由衷的高兴才对，明明自己的弟弟能够得到幸福自己也感到幸福才对，为什么自己的心中却感受到疼痛感，感受到焦躁不安呢？

简直就像是要失去了什么似的，这幅情感让她根本难以入眠，也在这份情感下，在这深夜之中，来到了结野川的床铺边。

而现在的她已经完全明白了自己的情感一样，丰秀她明白了这份情感，一定是自己姐弟之情在影响着自己，渴求着和对方的接触，渴求的向对方表达自己更加浓烈的情感。

月光透过窗户，轻轻的铺洒在房间的地面上，床铺上，为这原先黑暗的世界铺上一层淡淡银色光辉。

而在床铺上的两人所形成的姿势，绝对会让绝大多数看到这一幕的人产生误会，当然在这只有两人的房间里面，没有这意外发生的可能性。

如今已经跨坐在结野川胯上部位的丰秀的双手仍旧按在自己的胸口，内心之中激动的情绪，以及自我理解所得出的结论，到让她的双眼变得更加迷离，吐息变得更加火热和暧昧。

渴望着，渴望着，和结野川的接触，以及胸口的心脏位置随时都会跳出来的冲动，都让丰秀越发的感到难受起来。

所以没有任何的犹豫，她将身上的睡衣的扣子快速的一个接一个的解开，仿佛像是想要通过这样的方式来缓解自己的胸闷感一样。

而随着扣子逐渐的接触，她那丰满柔软的胸部也慢慢的暴露在空气之中，那白皙迷人的侧乳也表明了对方睡觉的时候没有穿戴内衣的习惯。

在睡衣的所有扣子解掉，衣服彻底的从丰秀身上滑落之后，她那丰满的乳房完完全全的暴露了出来，在月光下还随着丰秀的举动轻轻的晃动着。

伸出自己的双手，再次抚摸上自己的胸部，脸蛋上带着诱人潮红之色的丰秀不由自主的从嘴中吐露出妖艳的喘息声，那随时都要滴出水来的眼眸更是紧紧的看着结野川的睡脸，轻轻呼喊着对方的名字：“小川……”

明明已经将束缚在胸口的物品，遮掩住胸部的衣物，完全的脱除了下来，但是丰秀却依然感觉到难受感存在自己的胸口，这也让她更加确信起之前自己的想法，果然自己是在内心之中渴求着和自己最为亲爱的弟弟继续进行着接触呢。

因为刚刚还在无意识之中和丰秀进行着接吻，所以即使是现在丰秀缩回了舌头，但是结野川的嘴巴还是微微开合着，嘴角带着淡淡的水迹，无声的喘息着，这样的模样无疑让丰秀越发的感到自己内心之中的心跳加快起来，火热的情感不断的腾升而起，这也让她心生出一股冲动，并且将这股冲动化为实际的行动，用着自己的双手捧住自己的左乳，再次弯下腰，将自己的乳头送入到结野川的口腔之中。

“唔……小川……”在自己的乳头刚进入到对方的口腔之中，感受到这湿润环境对着这顶端的刺激感，丰秀就再次忍不住的发出了一声妖艳的喘息声并且伴随着迷离的色彩呼喊着结野川的名字。

人在出生之后，绝大多数母亲健在的人，都会接受到母乳的哺育，而自然发展的选择性也自然会让女性的乳头成为完美的哺育口，适合性，柔软性，都会让没有形成成熟意识，靠着本能行动的婴儿，下意识的将乳头含入到自己的嘴中，并且促进自己进行吮吸的举动，来达到获得母乳的目的。

也正是因为如此，也正是因为如此，作为辅助哺育婴儿工具的奶瓶，在开口的位置上也会作出如同女性乳头相似的模样，来成为母乳的替代品。

也正是因为这样的原因，即使是现在的结野川已经是一名高中生，即使是他有着成熟的意识，即使他早已经断奶十几年，但是现在处于睡梦之中的他完全遵从着本能而行动，遵从深刻在人类本性之中的本能。

所以在丰秀的乳头进入到他的嘴中之后，他不由的轻轻的闭紧了自己嘴巴，含住了对方那已经变硬的乳头，轻轻的吮吸了起来。

“唔啊……小川……”感受着乳头上传来的吸力，丰秀的身体不由轻轻颤抖了起来，脸上的红潮也越发的浓密起来，不过她的脸上自然不会有任何不快的表情，有着的只是兴奋和满足的妖艳笑容。

所以丰秀不仅没有退缩，反而更加向下的趴下自己的身体，让自己的乳头更好的进入到对方的口腔之中，被对方湿热的口腔紧紧包裹着，而她丰满光滑的乳肉也完全的压到了对方的脸蛋上，按压着他的脸蛋，就像是在为对方作着脸部的按摩一般，那乳头上的触感以及乳肉上摩擦产生的快感都让她的呼吸变得越发急促起来，跨坐在对方身上的双腿紧闭，仿佛就像是要完全夹住对方的身体一般，下身轻轻的移动和摩擦着，像是通过这样的方法来缓解自己的私处不断传来的酥痒感。

越发的火热的情绪，让丰秀一边在感受着左乳被吸允的快感，一边用着右手搓揉起自己右边的乳房，身体前前后后的轻微的摩擦着身下的结野川，那充斥着欲望和迷离色彩的双眼紧紧的看着被自己身下的结野川，呻吟声不断的从嘴中流露出来，像是要将整个房间都充斥满一般。

只不过现在的丰秀却没有注意到自己按压下去的乳肉正好盖住了结野川的鼻息的位置，所以在摩擦着过程之中，也让结野川的呼吸渐渐变得不太顺畅起来，原先平稳的呼吸早已经消失不见，慢慢的开始变得急促起来，在这种难受的感觉之中，一直沉睡在睡梦之中的结野川也终于苏醒了过来。

只不过眼前的景象却还是让他一时没有回过神来，毕竟不管是谁从睡梦之中刚刚清醒，一睁开眼睛，所看到的是覆盖在自己脸蛋上的丰满乳房以及非常靠近喘着粗气的脸蛋，都会忍不住的发愣起来。

而结野川也正是如此，如果不是因为呼吸的难受感让他越发喘不过气的话，说不定他或许发愣的时间会变得更长。

在这样缺氧的难受之中，结野川不由的松开了原先睡梦之中紧紧喊着的对方的乳头，顾不得去想为什么姐姐会出现在自己房间之中的事情，只想通过这样的方式来大口呼吸着空气，缓解自己的肺部火辣辣的难受感。

只是丰秀在见到结野川清醒过来之后，不仅没有任何退缩的迹象，反而变得更加兴奋起来，即使是对方松开了自己的乳头，她却反而更加用力的将自己的左乳向下压去，就像是要把自己左乳完全的塞到他的嘴中一样。

在这样的行为之下，结野川只能感到自己的呼吸越发的难受了起来，想要用力的推开压在自己脸蛋上的乳房，但是很快的就会被对方重新压下来，他的嘴中也想要说出阻止对方的话语，但是因为乳头被塞到嘴里的原因，所发出来的只有支支吾吾的声音，根本无法连贯到一起，让人明白他究竟是在想说些什么。

而丰秀也自然听不清楚他在说的话语，或者说完全处于欲望和冲动之中的她，反而带着有些妖艳的吐息不断喘息的说道：“小川……你也感受到姐姐我的胸口之中……唔啊……透露出来的……哈……对你……那炽热高涨的姐弟之间最为真挚的情感了吧……哈……我最最亲爱的弟弟啊……”

现在的结野川只感觉大脑要变得更加迷糊起来，有些供养不上的氧气，让他不断发昏起来，原本想要将对方的胸部从自己嘴中推出去的行为，反而更像是不断的让乳头在他嘴中不断的进出，进行着更加淫靡的刺激，无法闭合的嘴巴之中自然也分泌出大量的唾液，也让丰秀的左乳的乳头和前面的乳肉都沾染上晶莹的唾液，显得更加的淫靡不堪。

在这样的刺激下，丰秀也达到了高潮的巅峰，伴随着身体的剧烈颤抖，她下身的两腿将结野川的腰部夹的更加紧密起来，身体也完全前倾，仿佛是将身体的重量完全彻底的压到结野川的身上一样，因为高潮刺激让她的双手紧紧的搂住了结野川的脑袋，将胸部彻底更加紧密的按压到结野川的脸蛋上，几乎是阻挡了结野川所有呼吸的可能性。

在结野川几乎要认为自己会在这样丰满的乳海之中彻底窒息而忘的时候，丰秀也终于无力的松开了自己的双手，让自己的身体从结野川身上翻滚到他的身边，剧烈的喘息着，赤裸在空气之中的挺拔胸部不断上下起伏着，形成一道亮丽的风景线。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第833章
────────────────────────────────────────

终于能够得到喘息的结野川，也顾不得自己脸上是什么样的表情，大大的张开自己嘴巴，不断将空气吸入到自己肺部，缓解肺部的灼热感，这种像是要濒临死亡的感觉，几乎要让他完全的失去意识，只不过如果等到回过神，发现自己下身处那无比坚硬挺拔的下体之后，绝对会产生非常羞愧的感情吧。

只不过现在的结野川对于自己身上的变化仍旧不知情，也同样不知道在他身边的丰秀正将脑袋看向他，双手慢慢的抚摸上自己的乳房，感受着这逐渐平复的情绪，带着有些妖艳诱人的笑容低声说道：“果然……这是心中对着小川……强烈不可替代的姐弟之情呢……”

随意的把玩着手中的手机，结野川坐在巴士的位置上，看向窗外飞驰而过的景色，旁边的欢声笑语仿佛并没有传入他的耳中一般，悠然的叹了口气，随后转过脑袋对着挤在自己身边的白灵说道：“白灵，如果你和白音发生矛盾的话，会用什么样的方法来解决呢？”

似乎是没有预料到结野川会突然这么没头没脑问自己这样一个问题，白灵不由愣了一下，随后笑着说道：“我和姐姐出现矛盾的次数倒是很少，基本上都是互相捉弄的关系呢。不过如果真的出现比较大的矛盾，惹对方生气的话，只要好好道歉就行了。毕竟我和姐姐可是心意相通的，只要冷静下来就能感觉对对方的想法呢……倒是川君，为什么突然提出这样一个问题呢？”

“没事呢，只是随便问问。”结野川略带苦笑的摇了摇脑袋。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第834章
────────────────────────────────────────

“白音白灵……”对于她们这样真挚的情感，结野川不由轻声的呼唤了一声，除了感动之后更多的是对对方的愧疚之情，一直以来她们都是这么宽容的接纳自己，接纳自己的全部，而自己却一而再再而三的欺骗她们，明明在一开始就想好不再伤害到她们，去补偿到她们。

这份浓重的愧疚之情，在心中慢慢蔓延开之后，也让结野川在心中作出了打算，在这次的社团合宿期间，自己一定要找个机会向她们坦白，坦白自己和莉莉奈之间的所发生的关系。

“哇……真是好大呀，文乃学姐你其实是隐藏了多年的千金大小姐吧！”在到达目的地，从巴士上下来的白音白灵两人不由有些异口同声的感叹道。

这不仅仅只是白音白灵两个人的想法，同样是在场这些除了优学姐以外所有人心中共同的想法，毕竟作为这次社团合宿使用的房子，是建在海边附近一幢别墅，占据着这边海岸线最佳的地点，想必作为观赏海景会非常不错。

除此之外，别墅本身的建筑也非常的华丽，虽然说远不及当初结野川在小时候看到爱丽丝在日本的住宅，但是比起一般的小型别墅要强太多了。

当然，从这方面或许可以明白爱丽丝家族就算只是一个分支，还是非常的有钱。

“我不是什么千金大小姐……只不过这片地皮是属于我爷爷家的，所以才会选在这里特意建造了为我父母准备的别墅……我家里其实还是一般的……”对于白音白灵的感叹，文乃似乎脸色一下子变得通红起来，慌慌张张的说道，看来对于这样的夸奖，性格害羞的文乃还是不能正常的接受。

“如果这样还算一般，那我们就全部都是贫困以下的居民了呢。”白音白灵倒是不带任何恶意的笑着说道，想必其他女生也是这样的想法，只不过和文乃学姐没有完全熟络起来，所以才没有主动的将自己心里想法感叹出来。

只是相比起她们，另外一边的优学姐则显得有些没心没肺，完全不在意她们在交谈些什么，而是带着高昂的气势兴奋的说道：“让我们出发吧！前往位于本市之中世界征服部分支基地哦！”

“这是文乃学姐的家呀！”结野川下意识的吐槽道，只是已经在兴奋头上的优已经完全忽略了他的话，提起自己的行李便非常兴奋的冲向了别墅的大门口。

“结野学弟，你们的部长真是个有趣的人呢。”在结野川的另外一边，茶道部的部长榛原樱不由带着淡淡的笑容说道，倒是没有任何的嘲笑之意。

只是这样的话语，也只让结野川更加想要捂脸，好想大声提醒一下优学姐注意一下自己的形象，先不说大声说出羞耻话语的事情，光是这样的行为完全像是一个没长大的小孩子的表现吧！

果然优学姐还是处于中二期的小孩子吧！

在大家的笑声之中，一行人各自提着自己的行李来到了文乃学姐别墅的门口，而早就来到门口的优则是将行李放在一边，双手叉腰的说道：“你们的行动真是太慢了呢，这样可是无法肩负起征服世界的责任！”

“明明是优学姐你跑太快了……而且榛原学姐她们什么时候也被算到了我们部门之中呢……”结野川有些想要捂脸一般开口说道。

“这次的社团合宿可是为了征服世界奠定好自己的基础，那么在这里的可都是属于我们未来的盟友哦！自然可以算作是我们的一部分哦！”

“优学姐……如果黑魔法研究部还可以理解，那么茶道部到底要怎么帮助我们征服世界呢……”

“在茶里下毒？”

“为什么是疑问句呀！而且这样的行为已经违反了茶道啊！优学姐你到底是想把茶给谁喝啊！”

“各国元首！”

“不要在这里才用上肯定的语句啊！而且这可是各种意义上非常危险的话语啊！”

结野川有些无奈的抚上额头，对于优学姐的行为和话语实在是感到没办法，不过在这个时候，他才发现周围似乎有些安静下来，在看向四周的时候，只见茶道部的女生都用着有些父母关心孩子一般的目光看着结野川和优两人，而作为副部长的铃河沙夏此时也带着温柔的语气说道：“结野学弟和铃木同学的波长意外的有些同调呢……”

“咦——”结野川一下子慌张起来了，他只是下意识的吐槽优的话语，现在想必也是被她们一同归类为还处在中二时期没有长大的孩子了吧，这样糟糕的现实这么可能让他不发出惊讶的声音。

“笨……结野学弟你真是中二呢……”

星野学姐你最没资格说出这句话呀！而且你刚才是不是下意识的想要喊出笨蛋仆人的名字呀！

在这个小插曲结束之后，他们一行人也终于在文乃学姐打开别墅大门之后，走了进去，只不过让他们稍微感到惊讶的是，别墅从外观上看上去确实挺漂亮，但是进去后才发现了大厅的地面上似乎是积累了一层灰，仿佛就像是很久没有被人使用过一样。

对于这样的现状，文乃自然带着有些抱歉的语气慌张的说道：“真对不起，我没有考虑过这里的情况，因为最近几年爸爸妈妈都没有使用过这里的别墅，妈妈似乎也打算在近期内处理掉这座房子，我应该想到这里由于没人居住变脏的情况，真是对不起！”

“嘻嘻，没关系呢，文乃学姐，虽然地面确实有些脏，但是只要我们打扫一下就能变得干净起来了……”对于文乃的道歉，白音白灵率先笑着作出了回答。

“对哦，能够在这里一座漂亮的别墅里面进行社团合宿，我已经觉得是高三之中最有价值的回忆了呢，我还应该感激藤野学妹你呢。”榛原樱也在之后带着温柔的笑容，毫无虚假的说出了发自内心的感激话语。

“是呢，大家一起打扫接下来几天居住的地方，这样的行为也很有社团合宿的感觉呢……”沙夏学姐这时候也带着欢快的笑容说道，看她这幅摩拳擦脚的模样，真的像是迫不及待想要去打扫的样子。

“谢谢大家……”听着大家这温柔的表情，文乃带着激动的语气说道，脸上也再次染上了红晕，只不过这份红晕，除却害羞，更多的是为她们的话语感动。

不过结野川倒是觉得文乃学姐也真的是非常的温柔。

“这样布满灰尘的状况下居住其实也有种完美模拟了我们世界征服部被政府炮轰下躲避的景象呢。”

优学姐你到底在这个时候冷不防的说什么呀！把我的感动还回来呀！还有我们到底是做了什么样的行为，才会被炮轰呀！

在准备将整个别墅重新打扫一遍之前，他们还是决定将各自居住的房间所决定好，别墅二楼一共有十间房间，除却有一间是作为杂物室的存在，可以居住的房间大概是九间，而来合宿的成员一共是十八人，如果按照平均两人一间来分配的话，那么刚好可以分配完整。

只不过现在最大的问题是，现场只有结野川一个男生的存在，自然不可能会那么简单的和其他人分配在一起，虽然白音白灵以及由香都表现了自己完全可以和他同一间的想法，但是在其他正常女生脸红的模样之下，结野川还是极力阻止了这样的事情发生，毕竟自己真的去和她们同个房间的话，即使是有着男女朋友的关系存在，但是在面对她们的时候绝对会感到非常的不自然和尴尬。

所以最后决定下来还是由他单独一人居住在房间里面，女生里面则是有一组将会多出一人，而作为主卧的房间也足够大，倒是不用担心三人会挤的想法。

白音白灵倒是也没有坚持自己的想法，在这些还没有变得非常熟悉的女生面前她们还是会注意一下自己的行为，至于由香虽然说都是直来直去的大胆性格，但是在说着自己作为地下情人不能悖逆两位夫人的决定也同样的放弃了和结野川一起居住的想法。

这让结野川也不知道该不该高兴，总体来说他还是非常尴尬就是了。

在简单的清理了一下自己房间床铺上的灰尘之后，结野川将行李放到了床铺上面，然后打开了房间之中的窗户，在徐徐吹来的海风之下，不由有些惬意的闭上了双眼。

除却凉爽的感觉之后，这带着咸味的海风倒是让他不由回想起新生合宿期间在大阪的经历，即使是在这过程之中发生了很多不如意的事情，但是他的心里还是比较开心呢，没有什么事情是比大家一起玩耍而更能让人感到开心的。

而现在的结野川，也在这里由衷的期盼着接下来为期五天的社团合宿活动能够变得开心和充满意义。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第835章
────────────────────────────────────────

“这边有些脏呢，就让我来负责这边吧！”

“扶手就交给我来擦拭吧。”

“厨房有些乱，我来整理吧。”

“那么浴室就交给我清洗呢。”

没有任何人的命令，在将行李放到各自的房间之中，各位女生就自发的开始清扫起房间的各处，没有推托，各自努力的模样，也让结野川不由的露出了笑容，大家都是性格善良温柔的女生呢，而作为这座别墅主人的文乃也是非常的感动，红着脸不停的对大家说谢谢，这样的场景不管怎么说都会让人觉得温馨无比。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第836章
────────────────────────────────────────

听着沙夏这有些没正经的话语，结野川的脸色自然是变得一片通红，慌慌张张的摆了摆手说道：“铃河学姐，你误会了！我想说的不是这个意思……而是我想这种情况下，去高处擦洗灯罩这种脏活累活应该交给身为男生的我来做比较妥当呢……”

“原来是这样哦……我倒是误会了结野学弟你呢，本来我想着要不要不使用三脚架，而是以我骑着结野学弟你脖子的方式来擦洗灯罩，给没有福利而失望的学弟来次福利补偿呢……”沙夏点了点脑袋认真的说道。

“才不用呀……”结野川红着脸大声的说道，现在的他真的想要收回自己之前在房间里面的想法，这次社团合宿说不定会意外的多灾多难呢。

虽然说就如沙夏说的那样，她的下身处穿着热裤，起码不会有内裤被人看到危险的，但是从另一方面来说，比起短裙，热裤又充斥着另一种无言的诱惑。

从下到上的视角，让对方那细嫩的大腿完全的暴露在结野川的面前。

因为正处于夏天，刚才搬运梯子的过程之中还是让两人都出了汗，而那晶莹的汗珠正从对方的大腿上慢慢的向下滑落，散发着别样的诱人气息。

热裤的裤腿位置，随着她的动作微微变换着形状，让人能够不时从这缝隙之中看到里面内裤的颜色。

沙夏的上身则是穿着一件有些宽松的白色短袖，像是男孩子一般的打扮，也让春光轻而易举的从衣服的下摆处透露出来，只要结野川抬头向上看去，就能够直接透过衣服的空隙，看到对方的下乳以及包裹着胸部的内衣。

这样的景色自然而然的让结野川脸色变得有些红通通起来，带着害羞的情绪慌张转移开自己的视线，尽量不让自己的目光向上看去。

在擦洗好顶上的头罩之后，沙夏用手背轻轻擦拭额头上的汗水之后，才低下脑袋，似乎是准备下来，换个位置再继续擦洗，只不过在看到结野川一直低着脑袋的模样，稍微有些疑惑起来，不由的开口问道：“结野学弟，怎么了，一直低着脑袋，难道说是肚子不舒服吗？”

听到沙夏的话语，结野川如同吓了一跳一般，慌张的抬起脑袋，只不过在注意到对方似乎是下来了几格梯子，那充斥着别样诱惑力的大腿和他的距离越发缩短之后，再次慌张的将脑袋转开，红着脸支支吾吾的说道：“铃河学姐……我没事……你快下来吧……”

看到结野川现在这非常明显的表现，脑袋转的比较快的沙夏立刻就明白了对方为什么会脸红，在看了一眼自己身上的模样之后，带着些许捉弄意味的笑容开口说道：“结野学弟，既然没事的话，为什么会这么脸红呢，难道说是中暑了吗，如果是这样的话，我应该赶紧通知其他女生过来一下才行呢……”

“咦——我真的没事……铃河学姐你真的不需要担心我……”听到沙夏的话，不知道真假的结野川自然在脸红的同时更加慌张起来。

仿佛是觉得结野川现在的反应特别好玩，沙夏捉弄对方的心思也进一步的加深了起来，继续装作不解的样子说道：“可是结野学弟你的脸蛋还是非常的红呢，如果不是中暑的话，还能是什么呢，如果你不仔细说出原因的话，我可是会不明白的哦……哦，我明白了，男孩子不是都很喜欢逞强吗，所以现在是为了让我不用担心，才故意说谎的吧。我还是赶紧将樱学姐她们都叫过来吧……”

“等等……铃河学姐……我承认我说谎了……”因为没有将目光看向沙夏的原因，所以结野川并没有注意到沙夏脸上充满笑意的表情，还以为对方真的要喊人，这自然让他慌张的开口阻止，而且在这样的局面上，他也只能带着害羞无奈的情绪说出实话，“其实我脸红的原因是因为铃河学姐你……”

“结野学弟，一旦看到自己谎言暴露就把责任推到我的身上，可是非常不好的行为哦……这可是会让我感到生气的哦……”在捉弄结野川的沙夏当然知道对方说的意思是什么，只不过她依旧是带着笑容捉弄下去。

“唔……铃河学姐……我没有推卸责任……我的意思是我脸红的原因是因为……铃河学姐你站在梯子上的话，会看到你的……胸部的……”在这种如同被逼上绝路的状况，结野川也只能带着这强烈的羞耻之心，说出了这让他羞耻的想要钻到地缝里面的话语。

听完结野川的话，沙夏的脸蛋倒是也不由的染上了红色，虽然说她在开始的时候也猜测到对方脸红的原因是因为出自自己身上，但是她也只是单纯的认为对方大概是看着自己臀部屁股的位置，没有想到因为自己的短袖偏大的原因，倒是让对方直接透过下身的缝隙看到自己的胸部位置。

不过她倒是没有因此而变得羞耻，即使是有些脸红，但心里却没有特别的在意，反而继续带着笑意捉弄了下去：“真是没想到结野学弟你意外的H，明明是让你帮忙，没想到却在偷看我呢……这可是会让人感到不满的哦……”

“那个……铃河学姐……我没有……我只是看了一眼就移开了目光，没有继续看下去……而且因为这个方位的原因，只要抬起头就不得不看到……”结野川自然慌慌张张的为自己辩解道。

看到结野川这么慌张的脑袋都要冒汗的模样，沙夏不由的噗嗤一笑，对于结野川的话语她自然相信，毕竟自己刚才就看到对方老老实实低着脑袋模样，如果真的是想要偷窥的话肯定不会不时把目光往自己身上移动吧。

所以她也见好就收，对方这么窘迫的模样已经让她感到满足了，如果自己继续捉弄下去，反而会显得对方太可怜了呢，所以再次笑着开口说道：“哈哈，结野学弟，不用这么慌张呢，对于事实我都明白的，刚才我只是觉得好玩而稍微想要捉弄一下你而已。而且一直被人当做男孩子一点没有女孩子气的我，当然也没有什么可以偷窥的价值了呢……”

“虽然对于铃河学姐捉弄我的事情稍微有些不满……但是就算是我没有偷窥铃河学姐，也不代表铃河学姐没有魅力呢……在一开始的时候，我就觉得铃河学姐你充满着青春洋溢的气息，充满着活力，会让人感觉到有些可爱呢……而且时时刻刻挂着开心笑容的模样，也会让人感觉到特殊的魅力……如果铃河学姐真的没有魅力的话……我也不会脸红了……”结野川挠了挠脑袋，带着稍微有些害羞的语气说道。

沙夏倒是完全没有想到对方会说出夸奖自己的话语，刚才最后的话她并非是自嘲的话语，而是一直以来她都已经习惯的事情，所以才会在当初第一次见面的时候，笑着说出自己像是男孩子一样的自我介绍。

她却没有想到现在会听到结野川这纯粹的好不虚假的夸奖的话语，可以说从来没有在男生这边或者就算是在女生群中都很难收到的赞美，让她只感觉心跳瞬间加快起来，仿佛有什么火热的东西在自己的内心之中扩散开来，而她的脸色也一下子发热起来，这份从未有过的情绪，让她慌张的挥舞着双手，想要遮掩自己脸上那奇怪的表情一般。

只是她却因此忘记了一件事情，那就是现在的她并非是在地面上，而是站在三角梯上，刚才都是靠着双手握着阶梯的姿势，因为捉弄结野川的事情，而一时间忘记下来，所以在现在这种双手放开的状况下，她的身体自然不由的向前倾倒而去，那份失重感让失去平衡的她瞬间从嘴中发出了一声尖叫声。

听到了这声尖叫声之后，结野川才下意识的抬起自己的脑袋，只不过这时候已经完全来不及，从三角梯上落下的沙夏一下子撞到了结野川的身体，让还扶着梯子的他，同样失去了身体的平衡，随着冲击力和重力，向着身后倒去，两个人重叠在一起，重重的摔倒在一起。

“唔……痛痛痛……”伴随着背部冲击力的消失，结野川才感受到自己背部不断传来的痛感，让他下意识的发出了痛呼声，所幸的是因为沙夏之前有下来几格梯子，所以也就大概是从两米左右的高度上摔下来，现在的疼痛更多是对方身体重量所造成的冲击。

所以现在结野川睁开了双眼，似乎是想要查看现在的情况。

只是在刚刚睁开双眼之后，首先映入他眼中的是的沙夏那近在咫尺的脸庞，就像是要贴到一起，对方那急促的呼吸也不断的喷吐到他的脸颊上，让他的嘴巴不由自主的闭紧，脸色染上了淡淡的红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第837章
────────────────────────────────────────

“唔……”而在这时，整个身体完全趴在结野川身上的沙夏也在发出一声轻轻的呜咽声之后，睁开了因为摔下时候害怕闭上的双眼，因为她感觉自己身上没有想象中那般受到疼痛的伤害，所以她那睁开的双眼之中还带着些许疑惑。

只不过也正是因为这样，两人的双眼在极为接近的距离之中互相对到了一起，这如此靠近的距离可以让双方都能看清楚彼此的眼睑甚至瞳孔的模样，这样的景色也让沙夏完全的愣在了原地，就算是一直以来她都戏称自己像是男孩子一样，但是她也同样是个普通的女生而已，这样的场景，让她惊讶的同时，脸色一下子变得通红起来，僵硬的身体和没有转过来的脑袋，让现在的她如同结野川一样完全的愣在了原地。

炽热的温度，不断的传达到双方的身上，原本因为夏天的炎热就让人体的温度远高于平时的温度，再加上擦洗灯罩时候让身体内部产生的热量，无疑更进一步的加高了身体的温度，所以在两人的身体紧贴到一起的时候，这份温度也越加轻易的传达到彼此的身体上。

只不过除却自然温度和劳作产生的热度以外，另外一种热度也让现在的两人陷入到更加难堪的状态，那就是名为害羞的热意。

仿佛就像是完全贴到一起一样，或者说除了脑袋以外，两人的身体都紧密的相互的重叠在一起，结野川能够从胸口感受到对方那柔软的胸部，沙夏也能够感受到对方胸口中急促跳跃的心跳，彼此贴近的脸蛋让双方能够感受到对方那带着热气呼出呼吸，如此接近的距离甚至能够看到对方脸蛋上的细小几乎不可见的绒毛。

对于结野川来说，如此贴近的距离，如此贴近的看到对方脸蛋，也让他的心中明白以及更加确定一件事情，那就是对方真的不像是她自己所说的那么难堪，这么近的距离，让他更加明白沙夏作为一名可爱女生的事实，那细长的眼睫毛将眼睑点缀上一份迷人的色彩，嫩滑的肌肤上透露着健康的色彩，从脸颊上滑落的汗水更是留下一道迷人的痕迹。

只是因为头发短的和男生差不多，所以才会一直容易被当做男孩子，但是如果对方将自己的头发留下，想必绝对不会让人再有那样的想法，成为一名容易夺走男生目光的女生。

而对于沙夏来说，她心里面的情绪变化远比结野川要来的更为强烈。

原本她以为自己的性格已经足够大大咧咧，一直以来她也会觉得自己如果作为男生出生显得更为恰当，但是在现在如此近的距离变得结野川，看着对方的脸蛋，她还是清楚的明白现在自己作为女生的身份。

说实话，不管是在学校里，还是在日常生活之中，她所受到的称赞和赞美算是不少，但是却很少有人会夸奖她为可爱，所以尤其是现在第一次听到男生来称赞自己可爱和有魅力，所以完全没有心理准备的她才会露出那么慌张的表情，一直在捉弄着结野川的她才会手足无措的害羞的从三角梯上摔下来。

而且就算是现在，沙夏也能感受到这急促的心跳声，不是结野川那因为慌张的心跳，而是自己那充斥着害羞和紧张的心跳。

现在的她感觉自己的内心之中就像是有一只小兔子不停的蹦跳，又仿佛像是在心中点燃了一个暖炉，尤其是在注视着对方的脸蛋的时候，这份想法和情绪变得更加浓烈起来。

沙夏她对于结野川的了解基本上也都是对方的几次做客，以及从一直深深迷恋着结野川的由香嘴上说听到的，所以得到的或许都是好的方面的信息。

当然在看到对方有着一对可爱的女朋友又被由香这样有气质漂亮的女生喜欢着的时候，她也会在脑海中疑惑着对方到底有什么样的优点，竟然会这么受欢迎。

但是现在的她已经没有多余的想法去思考这些事情，现在看着对方脸蛋的她，心中倒是禁不住的涌现出在这么近的距离看着对方的时候，倒是透露着有种说不清的魅力，让她红着脸蛋移不开自己的眼神。

那仿佛像是女生一般白皙光滑的肌肤和闪着幽光的双眸吸引着她的目光。

而最让她的目光停留最久的地方无疑是对方那红色的唇瓣，在她内心中的不断涌动的情绪，仿佛就像是催促着她亲吻上去一般。

而她即使是本能的感觉这样的行为有些不对，但是因为慌乱害羞情绪而变得有些六神无主的她还是遵循着自己内心中的情绪，慢慢的逐步的移动着脑袋，就像是要让这唯一分开的部位彻底的亲密的接触在一起一样。

“沙夏怎么了！出什么事……”只不过在沙夏就要吻上结野川嘴唇的时候，关闭着的房门猛地被推开，同时樱学姐有些焦急的话语传了进来，跟在她身后的还有那急促的脚步声，而这急促的话语也在说到一半的时候戛然而止，似乎是被眼前的景象完全所惊吓到一般。

而沙夏和结野川两人也彻底从刚才这种暧昧的气氛之中惊醒过来，下意识的抬起脑袋，看向门口方向，只见除了樱学姐之外，其他几名负责在二楼清扫走廊和清洗浴室的茶道部成员都赶了过来，因为看到结野川和沙夏两人的姿势，这群女生们脸色都不由变得通红起来，目光有些尴尬的移动着，似乎是在觉得自己登场是不是不在时候。

看到她们的模样，沙夏和结野川两人怎么可能会继续保持下这样的姿势，慌慌张张的站起身来分开，而由香则是歪着脑袋如同感叹一般的轻笑着说道：“这样的行为难道就是叫做偷情吗？”

“才不是呀！”沙夏和结野川两人不由异口同声的开口反驳道，在说完这话之后，又忍不住的看了对方一眼，随后脸色又有些变得更加通红起来。

只不过在看到门口这群女生越来越怀疑的眼神之后，沙夏才强忍住心中奇怪的情感，慌慌张张的摆着手说道：“你们不要误会了，刚才我在擦完灯罩准备下来的时候，不小心滑了一下，从三角梯上摔下来，刚好摔倒结野学弟的身上……”

“原来是这样呀，我还以为……”樱学姐虽然还红着脸，但是很快的就相信了对方的话，在说道一半的时候，觉得自己的话语或许有些不妥当，所以才连忙转换语气继续说道，“说起来，沙夏你和结野学弟两人都没事吧？都没有受伤吧？”

“恩，我是完全没有关系，多亏了结野学弟在下面接住了我，不然的话说不定从这样的高度摔下来肯定会感到疼痛吧。倒是结野学弟，你没事吧？”看到对方似乎是相信了自己的话语，沙夏虽然脸上还残留着比较明显的热度，但还是尽量装作和平时那样洒脱的表情说道，同时也将自己的目光看向了站在自己身边的结野川。

只不过在她的目光重新回到对方的身上的时候，她只感觉自己胸腔里的情绪似乎是再次变得不稳定起来，让她下意识的有些停顿了一下，眼中似乎也闪过了害羞的神色。

所幸的在门口的女生也都随着沙夏的话语将目光看向了结野川的身上，并没有注意到沙夏的情绪变化，不然的话即使是刚才相信了她话语的女生们，现在也会忍不住的心生出怀疑的色彩吧。

注意到大家的目光都落到自己的身上，结野川的脸上的红意无疑变得更加明显起来，除了害羞的情绪之外更多的是有些不好意思，现在的他还是有些不习惯这么被人注视的状态，尤其是刚才和沙夏之间发生了那样有些暧昧的事情，让他更为的不自在。

只不过在这样的状况下，他不可能保持沉默不作出回答，那样的话反而会让对方感到怀疑。

所以他不由的挠了挠脑袋，红着脸颊，开口说道：“我也没事，大家不用担心……”

当然事实上结野川的背部到现在还是有些发痛，毕竟即使高度只有两米左右，但是重力带来的冲击力还是会让他受到不小的伤害，但是也不是非常严重，自己稍微忍一下就能解决，真的说出来先不说会继续引起其他女生的注意，想必沙夏也会对这件事情感到心有愧疚，这也是他不想要看到的情况。

在结野川作出回答不久，从门口再次传来了一阵脚步声，似乎是现在连负责楼下打扫卫生的女生都上来查看情况，至于理由的话，沙夏也用之前相同的理由回复了她们几人，而且因为没有看到刚才结野川和沙夏两人叠在一起，她们也没有产生多余的误会，不过对于结野川的身体的安危，白音和白灵都关切的问东问西，直到结野川再三表示自己没事之后才平息下来。

在大家都各自冷静下来之后，沙夏将目光再次移动到榛原樱的身上，似乎是想要确认对方是不是真的相信了自己的话语，只不过这一回从害羞中冷静下来的沙夏却注意到了刚才没有注意到的事情，那就是眼前的榛原樱以及她身旁的平贺唯两人的衣服似乎都一片湿透，让榛原樱那红色内衣以及平贺唯白色的内衣模样都从湿透的衣服前面暴露了出来。

这样的景象也让沙夏忍不住的开口问道：“樱学姐，你和唯学姐怎么像是刚淋完雨回来的模样呢？”

在听到沙夏的话语之后，在场的人都不由的将目光转移到了榛原樱她们两人的身上，也同时发现了这种有些羞人的模样，在注意到结野川的目光也看过来的时候，这回倒是轮到了榛原樱发出了一声羞人的惊叫声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第838章
────────────────────────────────────────

“这是您点的外卖，请查收。”

在别墅的门口，结野川从外卖小哥手中不断的接过七八袋满满放着饭菜的塑料盒子，然后在对方有些奇怪的眼神之中，拿出准备好的现金递给对方。

在确认到手中的金额没有差错之后，对方在说了一声多谢惠顾之后，就开着车离开了。

对于对方那奇怪的眼神，结野川也多多少少明白是为什么，或许对方是第一次见到有人一次性点了这么多饭菜吧，可能把自己当做是大胃王也说不定。

只不过这次参加社团合宿一共有十八人，这还是因为除了结野川之外都只有女生，不然的话说不定点的饭菜也会更多。

至于为什么会点外卖的原因，则是因为房间还没有彻底打扫好，大家也觉得与其出门找家饭店，不如直接订购外卖，吃完还可以继续打扫，再加上这座闲置已久别墅的厨房里面也不可能会放着什么食材，订购外卖无疑是眼下最适当的选择。

而为什么让结野川来接受外卖的原因，一半是因为这是结野川身为唯一一位男生不容拒绝的义务，另外一半原因则是因为刚才在楼上所发生的事情，毕竟发生了那样令人感到害羞的事情……想到这里，结野川的脑海之中倒是不由浮现出了樱学姐那红色内衣的轮廓。

不对不对，自己到底在想些什么呀！

结野川红着脸慌张的摇晃着脑袋，想要将脑海中出现的景象甩出脑后。

樱学姐和唯学姐之所以胸口一片湿透的原因，也是和结野川沙夏两人有着间接相关的关系。

因为在浴室打扫的她们两人，在听到沙夏的尖叫声的时候，不由的吓了一跳，不小心将洗浴台前的喷淋头的开关给碰开了，所以才会将胸口的衣服淋洗，再加上她们担心着沙夏身上是不是发生了什么事情，所以也没有仔细查看自己身上的状况就跑了过来，因此有了之前的一幕。

暂时将脑海中思考的事情抛到脑后，结野川将手中重重的外卖按顺序放到了提前摆好的饭桌上，随后在看了一眼这能够容纳起码二十人左右的如同电影里面贵族所用的长桌后，不由带着疑惑的语气开口向旁边正在摆放椅子的文乃问道：“文乃学姐，为什么这座别墅里面会准备这么长的桌子呢？难道是你们家庭里的经常会有亲戚聚在一起吃饭吗？”

对于结野川的问题，文乃稍微一愣，随后放下手中的椅子，摇了摇脑袋，带着稍微有些不好意思的神色开口说道：“川君，其实这张桌子也是我爷爷在置办这座别墅时候特别添置的，一开始的想法，其实是想让爸爸妈妈他们两人能够生出坐满这张桌子的孩子来让家庭变得更加热闹一些……”

“那样的话都可以组建一只篮球队和足球队了吧……”结野川下意识的开口的吐槽道，这样的理由的确是太过于奇葩，怪不得文乃会这么羞于说出口，而且想必很有可能就是这样的原因，她的父母才不怎么想要来到这座别墅，并且打着要将这座房子出售的想法。

不过平心而论，这座别墅就这么轻易的出售掉，确实是有些可惜，毕竟地理位置这么好，房间也那么宽敞，如果说这座别墅是属于他的话，他绝对会舍不得卖掉的吧。

当然现在仔细一想，楼上那么多作为居住的房间以及那比温泉旅馆的公共浴池还要宽敞的卫生间，就能明白文乃的爷爷真的是一心想要让她的父母多生一些小孩呢。

想到这一点，结野川也趁机继续问出了下一个疑惑：“那么文乃学姐，你现在还有什么兄弟姐妹吗？”

一开始还没有想明白结野川为什么会问出这个问题的文乃有些疑惑的歪了歪脑袋，随后在想起刚才的话题之后，带着一些苦涩和害羞的表情说道：“我是家中的独生女。虽然我的爷爷一直想要看到儿孙满堂的画面，但是爸爸妈妈他们觉得生出一个孩子就完全足够了，如果有太多的孩子的话，可能会对日常生活以及工作带来影响。当然爷爷也提议过生出来的孩子由他来帮忙抚养，爸爸妈妈自然也全盘拒绝了，他们秉持着的是孩子由自己教育的想法。只是……”

“只是什么……”听到文乃说道关键时刻突然停下，结野川下意识的开口追问道，只是在看到文乃学姐脸色越发变红的模样，心中不由的生出了自己是不是问了多余的事情的想法。

在当他正要开口想要收回自己之前话语的时候，文乃也在红着脸犹豫了一下之后，继续说了下去：“只是因为这样的原因，爷爷他只能把这样的想法转移到我的身上……一直念叨着让我能够继承他的意愿，在结婚以后多生一些孩子……唔……”

说道最后的时候，文乃的脸色变得越发通红起来，对于她的表现，结野川也自然明白，这样的事情对于性格害羞的文乃来说还是有些羞于开口，自己确实算是问了一个不太好的问题。

所以挠了挠脑袋，结野川带着不好意思的语气道歉道：“文乃学姐……真是抱歉呢，问出这样的问题来……”

“没关系的，我没有介意，虽然的确有些让人感到害羞而已……”文乃倒是红着脸慌张的摇晃着自己手掌说道。

“这也是文乃学姐你性格善良的一点呢，明明可以不用回答我的呢。作为补偿，文乃学姐你可以向我提出任何的要求，希望能尽可能帮上你的忙。”结野川挠了挠脑袋，还是有些过意不去，因此选择了这种折中的方法。

“帮忙……”文乃将这个词语在自己的嘴边轻轻的念叨了几遍，随后脸色一下子变得通红起来，带着害羞和慌张的神色，在脑海中非常动摇的想到：“川君说的帮忙指的到底是什么，难度说是要帮助我生出那么多小孩吗……咦……应……应该不是这样的事情吧……但是川君也确实说过了任何要求可以……所以这样的可能性也是包括在中间吧……但是他有女朋友了……还是说是偷情呢……这样是不对的不对的……我应该拒绝才对吧……不过这可不是代表我讨厌川君……如果川君没有女朋友的话……我会不会……不对……这样是不对的……”

“对不起，川君！我觉得我们还是先一步一步来吧……”头脑一片混乱的文乃在想到最后的时候，不由带着慌张的语气说道。

“咦——文乃学姐……你在说什么，什么叫一步步来……只是补偿而已，难道说还要走书面形式吗……”对于现在文乃所说出来的话语，结野川尽是不解的神色，斟酌着自己的语句说道。

在听到结野川的话语之后，文乃才发现自己竟然将心里的话语完全说了出来，通红着脸颊慌张的摆着自己手掌，急忙的解释道：“川君……不是的……请你忘记我刚才所说的话语！”

“咦——”这回结野川明显变得更加稀里糊涂起来，根本不理解现在文乃的意思，为什么突然跟自己道歉，又突然让自己忘记刚才的话语。

只不过在他刚想顺着对方的话语答应下来的时候，白音白灵就从旁边跑了过来，带着欢快的笑意，立马贴到结野川的两边，开心的说道：“川君，外卖已经送来了吗，我们也一起来帮忙将饭菜摆好吧……”

不过在看到结野川旁边站着的文乃之后，又带着疑惑的语气说道：“文乃学姐，为什么你的脸色这么红呢，难道说刚才川君欺负你了吗？川君，可要老实交代哦！”

“我怎么可能会欺负文乃学姐呀！刚才只是在和文乃学姐在聊天呀……倒是文乃学姐，你刚才说让我忘记之前所说的话语，究竟是什么意思呢？”结野川带着无奈的表情回答着白音白灵的话语，同时将目光看向文乃问出了自己关心的问题。

“川君……没事了……你不用在意，我先去厨房拿碗筷去……”只不过现在文乃对于结野川的问题却表现的更加慌张，在说完话之后更是小跑向厨房。

看着对方那慌张的身影，结野川不由更加摸不着头脑，难道说这就是所谓女人心大海针的意思吗？

“我要开动了！”在十几声异口同声的话语之中，大家各自拿起手中的碗筷，开始吃起了午饭。

结野川也将目光从山田里英的身上收了回来，重新看到了自己的饭碗之上。

他之所以会将目光投向对方的原因，倒不是说什么喜欢上了对方，只是对这位一直以来不管在班级中还是社团中都保持沉默的女生，他还是有些在意，对方会不会在这种时候开口说话。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第839章
────────────────────────────────────────

只不过让他感到可惜的是，虽然自己似乎是看到了对方的嘴唇动作了几下，但是对方究竟有没有发出声音，他完全无从得知，毕竟现场其他17的人声音就足以充斥自己整个耳朵之中，根本不可能在这样的情况下分辨出对方的声音。

不过结野川除了感到遗憾之外，倒是也没有其他什么想法。

今年早上的时候，他可以第一次看到山田里英没有再一个人默默的看着书，而是在和由香两人一起帮忙擦着二楼的窗户，从这一点上来可以看出，对方并非是真的完全封闭自己的女生，虽然说平时爱看书，但是实际上对于平常生活的基本观念和事情还都是明白的，对方也只是一个普通的女生而已。

当然，结野川也还是不由的感觉由香在某方面上来说真的是非常的厉害，毕竟对方可是唯一能够从对方举止之中就能明白里英想表达的话语意思的人，通过这样的交流也能让周围的人更好的理解里英并非是对生活完全冷漠的女生，让大家更加能够接受里英的存在。

在这一点上，他不禁有些希望，在半年后高二的分班之中，由香和里英最好能够在同一个班级里面，这样就能让里英能够不像是今年一般，完全的只能一个人从女生团体中孤立出来，虽然大家也应该没有带上什么恶意。

只是在想到这一点的时候，结野川才突然回想起，由香她和自己父母所作出的约定，在明年高二的时候就要出国留学，今年高一的一年也是她尽力争取过来的时间，这让他不由的感到非常的遗憾，一旦由香走了之后，那样能够理解里英的人不就再次化为乌有了吗。

这样以来，自己是不是应该去和由香学习一下如何理解里英的方法呢？

想到这里，结野川不由的抬起脑袋，将目光看向了坐在里英身边的由香身上。

似乎是注意到了结野川的目光，坐在里英身边的由香停下了手中的筷子，轻轻歪着脑袋，带着不解的笑容说道：“川君，怎么了？突然看着我，是想要吃什么吗？”

没想到由香会对目光这么敏感，对于突然开口的对方，结野川明显有些猝不及防，在看到大家的目光都随着由香的话语看向自己的时候，脸色变红，慌张的开口说道：“由香……不是这样的……”

“不是想吃什么吗？”由香对于大家的目光如同完全没有自觉一样，依旧带着疑惑的笑容的说道，随后如同想到什么似的，眼睛一亮，重新挂上开心的表情说道，“我明白了……川君一定是想要我来喂你吃饭吧……”

“噗……”在她的话语声响起之后，其他几名正在吃饭的女生也如同吓到似的，发出了对于女生来说有些不雅的声音，而坐在结野川两边的白音白灵不由放下碗筷，看向自己身边的男生，开口说道：“川君？真的是这样吗？如果是这样的话，那么喂饭的事情就应该交给作为正牌女友的我们来做呢！”

“我才没有这样的想法呀！白音白灵你不要误会啊！”感受着大家看着自己包含着各种各样的目光，结野川红着脸带着非常无奈的表情说道。

只不过由香依旧是对于现场的状况没有多大感受一般，反而带着开心的语气说道：“看来我作为地下情人的身份已经被两位夫人给认可了呢……我会努力好好干的哦……”

“我们才没有认可！而且不要说得地下情人跟正式职业一样！”这回倒是轮到了白音白灵两人异口同声的对着由香吐槽起来。

而结野川则是有些无奈的作出半真半假的解释道：“我刚才只是在看着桌子上的菜肴的时候，刚好看到由香你的身上……由香，你究竟是怎么会理解到那方面去的……”毕竟对于现在作为争夺中心的结野川，还是本能的觉得自己要将现在的状况解释清楚，不然的话在场的女生的目光继续看下去的话，会让自己更加不自在起来。

对于结野川的问题，由香带着理所当然的语气说道：“川君，你看现在在一群人之中不是只有你是男生吗，这样被女生包围着的川君，不就像是江户时代的大家主吗……那么作为一家之主的川君，想必也是需要我们这些作为侍妾的服侍呢。”

“噗……”这一回发出不雅声音的女生反而变得更加多起来，对于由香现在所说的话语，大家都不知道自己该露出什么样的表情来。

性格外向的铃河沙夏此时倒是主动的开口说道：“由香，我们都知道你喜欢着结野学弟的事情，了解你的性格，所以明白你就算是在对方面前直接说出宣战一样的话语也不是什么奇怪的事。但是除了你以外，我们其他女生和结野学弟只是普通的关系哦，不要这么自顾自将我们也拖入到你们的战斗之中呢。”

“是这样吗？但是沙夏学姐，之前在楼上的时候你和川君不是……”由香丝毫没有任何感到抱歉的模样，反而带着疑惑的表情开口说道。

没等对方说完话，沙夏就连忙红着脸慌张的打断了她的话：“由香，那只是意外！意外！现在我们在说的是你的事情，不要就这么扯到我的身上呢！”

结野川也真的不由吓了一跳，如果之前在二楼发生的事情重新提起的话，自己也会感到脸红的呀！

不过，结野川有时候会觉得，由香虽然说是学识渊博，懂得很多结野川并不清楚的知识，但是总感觉由香似乎是特别喜欢关于古代历史的事情，难道说是因为那时候是一夫多妻制的原因吗。

“我原本以为可以和沙夏学姐组成同盟的呢……”被打断话语的由香也没有露出生气的表情，反而用着有些遗憾的语气说道，这句话无疑也让沙夏的脸色变得更加通红起来，让她不由暗自抱怨早知道自己就不应该主动开口，撞到这个枪口上面去的。

至于白音白灵对于她们两人之间的话语明显感到不解，毕竟那时候她们并没有看到结野川和沙夏两人暧昧的姿势，只知道沙夏不小心从梯子上摔下来，然后发出尖叫的事情。

所以，现在的她们两人脸上自然会露出狐疑的表情，似乎是在疑惑着之前究竟发生了什么样的事情。

而这时候在另外一边的优学姐，此时也抬起脑袋，看着这一边，用着认真的语气说道：“小川他可不是什么一家之主！”

虽然不明白优为什么会突然这么坚定否定这一点，但是对于结野川来说，现在能够帮助自己说话，解决由香带来的尴尬之情就非常让他高兴了。

当然，现在的结野川不由感觉优其实本质应该也是个懂事理的女生，虽然做事经常无拘无束天马行空，但是在这种基本常识上的问题还是和普通女生应该完全是一样的呢。

“小川他可是我们世界征服部必不可少的战力，未来世界作为世界征服者的我的左右手，也就是副统治者的存在呢！”只不过优接下来的话语，让结野川不由将自己之前刚诞生出的想法完全推翻掉，在心中无奈的大喊着，想着优学姐变得正常的自己真的是个笨蛋呀！

这一回基本上除了由香里英以及白音白灵之外的女生脸上都多多少少的产生了变化，和刚才由香说话时候的反应不同，现在的她们更多的是有些莫名想笑的情绪，毕竟她们才真的是十足的最为正常的女生。

在优的话语说出口之后，由香也将目光转到了优的身上，然后带着笑容用着认真的语气问道：“难道说铃木学姐也喜欢着川君吗？”

“咦——”这回倒是结野川忍不住发出了一声惊讶的声音，毕竟现在的他基本上有些难以理解由香的思考回路，到底是从怎么样的情况下，会问出这样的问题。

只不过在场的女生却没有犹豫结野川的惊呼声而将目光投射过来，因为现在的她们的注意力已经完全被优所说出的话语所包含的内容吸引了过去：“对呀，我喜欢着川君呢！有什么奇怪吗？”

这下子连白音白灵两人的脸色也一下子改变，似乎是没有想到自己的部长竟然会承认自己喜欢着自己男朋友的事实，而文乃的脸色变化也更为明显，通红着脸颊带着不可思议以及莫名有些羡慕的眼神看着现在的优，心里不知道在想些什么。

“这样可真是太好了呢，既然沙夏学姐没有想和我成为同盟，那么铃木学姐你来和我一起成为川君的地下情人同盟吧……”只不过在一堆震撼惊讶的女生之中，由香依旧是带着欢快的笑容，双手合掌说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第840章
────────────────────────────────────────

“同盟？”优稍微有些疑惑反问道，随后继续带着理所当然的语气说道，“我想由香酱你应该理解错了我的意思。我说的是喜欢并非是情侣关系之间，而是作为部门的部长对于成员的喜欢，如果没有这样互相喜欢的情绪在的话，以后征服世界可是会出现众多的裂痕呢！”

在听完优的话语，原本脸色改变的大家也不由重新松了口气，而结野川在松了口气安心下来的同时，也在心中无奈的想到，既然事情是这样的话，优学姐请你用正常的话语来问答由香的问题呀！

结野川站在别墅的后院之中，伸出手遮挡在眼睛之上，看着天空上这有些刺眼火热的太阳，随后有些无奈的摇了摇脑袋，如同自言自语一般说道：“果然是到了夏天最热的时候了，这样的天气真的有些受不了呢……”

不过虽然说天气这么热还站在阳光底下确实是有些显得太笨，但是现在的结野川身上并非是穿着原先的短袖，而是赤裸的上半身，只在上面披着一件外套，而他的下身上则是穿着一件泳裤。

当然这并非是表明他急着想要去游泳，而是因为在别墅里面的房间基本上都打扫好之后，大家也准备清洗最后一样东西。

没错，那就是位于别墅后院处那大大的游泳池。

说实话在第一眼看到别墅之后还准备了这么大的泳池之后，真的是让在场的所有女生都要感叹文乃家里绝对是个大土豪，在海边的别墅上依旧准备这样的泳池，真的会让人有种有钱任性的想法。

当然，也因为这样的原因，让本来就有些内向的文乃显得更加害羞和不好意思，看着那样一直被其他女生捉弄的文乃，结野川还真的有一种到底谁才是学姐的想法。

至于为什么只有结野川一个人穿着泳裤站在这里的原因，则是因为其他女生都先去换衣服了，毕竟清洗泳池的话绝对会弄湿衣服，所以在这之前先换上泳装无疑是最为明智的选择。

“川君……等很久了吧……”在结野川稍微感到有些无聊，在心中暗自感叹果然女生换衣服时间要比男生长的时候，在他背后，也就是别墅通往后院的门口传来了白音白灵的声音。

结野川转过脑袋，顺着声音，将自己的目光投到了从门口出来笑意盈盈的白音白灵两人的身上。

现在的两人穿着的依旧是上次在泳装店铺之中挑选的蓝色荷叶边分体式泳衣与淡黄色的系绳比基尼，因为曾经听她们说过女生的泳装再多也不是什么奇怪的事情，既然对方现在依旧穿着这套泳装，看来她们是非常喜欢这种款式的泳装吧。

这也是结野川脑海之中所闪现出来的想法。

“白音白灵你们过来了呢，其他人呢？”

对于结野川现在所提出的提问，白音白灵两人不由有些不满的相视一眼，随后鼓着嘴巴走到结野川的身边，然后一左一右的抱着他的胳膊如同撒娇一般说道：“川君，在见到自己的女朋友泳装的模样，没有说出相应的夸奖，反而先问其他女生的情况，这可是非常让我们感到不高兴的哦！”

“咦……我没有这个意思……只不过白音白灵你们这套泳装，不是上次在海边的时候让我看过的吗……”对于她们的话语，结野川有些慌慌张张的说道。

“川君在这方面你可是真的太过迟钝了哦，没有女生不会喜欢男生的多次夸奖，尤其是她们喜欢的男生呢。不过，姐姐，我就说我们应该重新挑选一套泳装，然后给川君一个惊喜的呢。”在右边的白灵不由轻笑着说道。

“那个……你们不是因为喜欢这套泳装才穿的吗……”白灵的话语，又让结野川忍不住的问出了一个问题。

“川君，果然你真的是太迟钝了呢。虽然说这套泳装的款式确实不错，我们也比较喜欢，但是之所以仍旧穿着这套泳装最大的原因，是因为这套泳装是川君和我们一起挑选的，是川君你喜欢的泳装呢。”另外一边的白音也稍微叹了一口气说道。

“抱歉……”完全没有想到这一点的结野川，在听到白音的解释之后，心中不由产生了强烈的愧疚，毕竟在之前他真的是这样看待白音白灵两人。

这一份被对方诉说的迟钝也让他的内心之中感到有些疼痛起来，明明自己在一开始就打算好要好好补偿对方，但是现在反而是让她们两人感受受伤。

不过结野川并没有将这份情感表露在脸蛋上，而是在向对方道歉之后，再次开口说道：“虽然有些迟了，虽然是在这之前说过的话，但是我还是要说一句，这两件泳衣非常适合你们，非常的漂亮呢。”

“确实是太迟了呢，等到我们说起的时候再说出夸奖的话语可是会让我们觉得有些没有诚意呢……”虽然听到对方的夸奖确实是有些开心，但是白音还是稍微有些不满意的说道。

“真是抱歉呢……但是我可以保证我现在所说的话语没有虚假……我是真心觉得这两件泳衣适合你们……准确的说，应该像白音白灵你们两个这么可爱漂亮的女生不管穿上什么样的衣服，都让我觉得真心的好看呢。”结野川连忙用着认真的语气说道。

“川君，有时候我们觉得迟钝也真是可怕呢，偶尔能说出这样让人感觉像是花花公子的话语呢。”如同感叹一般，白音开口对着结野川说道，当然话虽然是这么说的，但是被结野川夸奖之后，两人脸上刚才的不满早已经烟消云散，露出了非常开心灿烂的笑容。

看着这么容易就露出开心的表情白音白灵，结野川的脸上露出了淡淡的笑容，只是在想到一直以来自己对于她们两人却经常隐瞒事实，说出谎言，这样的想法无疑也再次让他的内心之中刺痛起来。

“果然白音白灵你们两人抢先跑过来呢，要知道我刚好想到了一个通过泳装征服世界的想法呢。”只不过没等结野川在这方面想多久，从门口处再次传来的优那特有的欢快的话语声。

“唔……优，不要拉着我这么快……”在她的话语之后传来的则是文乃学姐那带着喘息的声音。

顺着声音，结野川的目光不由的落到了出现在门口的优和文乃的身上。

优身上穿着一件中规中矩的黑色比基尼，而且那只有B罩杯左右的胸部看起来异常的残念，不过从另一方面来说，这样的形象也正好表现出她那独有的活泼爽快的样子。

而文乃无疑要非常容易吸引别人的眼球，就连结野川的目光也不由自主的在对方的胸口上停留许久。

文乃穿着的其实只是普通的蓝色类似于优现在所穿的传统比基尼，只不过完全不同的是因为文乃那丰硕无比的胸部，将整个比基尼撑得鼓鼓的，胸部与胸部之间露出了明显的深深的沟壑，随着她的走动，整个胸部都在晃动一般，仿佛随时都有一种要从比基尼的包裹之中跳出来的感觉。

似乎是注意到结野川投射过来的目光，性格内向害羞的文乃不由脸色瞬间红了起来，身体也下意识的缩了起来，只不过这样的举动，反而让她那对巨乳相互挤压的更加厉害，本来就异常诱人的沟壑再次变得更加深邃起来。

这样的表现让结野川脸红的同时，也有一种错觉，总感觉自己两边的白音白灵身上传来了什么东西崩裂的感觉，而白音白灵那充满怨念的话语也在这时候传到了结野川的耳朵中：“为什么这个世界是这么的不公平呀，果然像文乃学姐绝对是我们的共同敌人呀！不对，应该说是存在在这个世界之中最大的boss，只要消灭文乃学姐，我们就能征服世界了呀！”

“白音白灵你们在说什么奇怪的话呀……为什么这么针对我呀……这又不是我想长成这样的……”听到白音白灵那充满怨念的话语以及投视过来嫉妒的眼神，文乃不由红着脸双手抱在胸前非常羞耻的说道。

只是这样的举动反而让她那胸部变得更加明显起来，无疑让白音白灵两人的怨气再次腾升起来。

而优则是带着奇怪的表情说道：“白音白灵你们在说什么呢！文乃这对胸部可是要用来征服世界的，我刚才在看到文乃穿上泳装的时候就想过了，如果以后在和政府进行外交的时候，就让文乃穿上泳装站在旁边，这样就能完全的将对方的注意力吸引过去，进行威慑，这就是所谓的核弹外交！”

“优你才是在说什么呀……我才不是什么核弹呀……还有为什么都要讨论我的胸部呀……明明川君都在……”文乃那害羞的带着哭腔的声音也从这里回荡开来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第841章
────────────────────────────────────────

在文乃和优两人的对话之中，茶道部以及黑魔法研究部的女生也陆续换好了自己的泳装，从别墅里面走了出来。

值得一提的是，由香出来的时候还是闹出了非常大的骚动，因为对方并非是穿着当初在新生合宿期间穿过的比基尼，而是一件成人款式遮掩面积极少仿佛只有绳子的内衣，除却重点部位，其他部位基本上毫无阻碍的暴露在空气之中。

如果不是被白音白灵两人拦住，说不定对方就会毫无羞耻之心的冲到结野川的面前。

据她自己所说，这件泳衣是作为决胜泳衣以防万一带过来的，其他普通的泳衣也准备了一套，而这次并非是在外面的海边，而是在别墅的泳池之中，除了结野川以外没有其他的男生，所以她才会趁此机会换上这件内衣。

当然最后的决定还是大家一致让由香回去重新换上了另外一件普通的泳衣，毕竟这样露出暴露的内衣别说是结野川，就连同为女生的她们看到都会觉得有些面红耳赤，所以由香就算是自己无所谓，在别人的强烈反对下，还是只能选择坏掉。

而结野川也尽力的无视对方前去换衣服时候对自己所说的下次单独在他面前穿的话语。

除了由香之外，其他女生的装束都是非常的正常，樱学姐的巨乳也非常的吸引人注意力，而她现在身上穿着的红色的比基尼，也让结野川很容易回想起之前对方穿着的红色内衣，这也让他害羞的不敢将目光看到对方的身上。

至于星野未咲，果然她的身材和她的身高完全一样，活脱脱的就像是一个小学女生，童颜巨乳看来也只是少数人种。

不过虽然是这样，星野未咲却没有选择的连体泳衣或者学校泳衣，反而是选择了抹胸款式的比基尼，这种无肩带的横向杯型的设计，确实是专门为她这样的A罩杯女生所设置，也间接可以看出对方对胸部的问题非常在意。

只不过结野川反而觉得对方不应该逞强穿这种比基尼，毕竟就算是适合她的胸部，但是这种一马平川的平坦感觉，和其他女生被撑着满满的感觉，可以说是形成了鲜明的对比，就算是说是在自取其辱也没有任何的错。

结野川可是注意到对方从来到游泳池之中，看了其他女生泳装打扮之后，她就一个人站在角落的遮阳伞下不断的嘀咕着，他就算是不去猜测也能够想到，对方一定就像刚才的白音白灵一眼，诅咒着这不公平的上天吧。

顺带一提，结野川还是觉得儿童泳圈和小鸭子玩偶说不定和星野未咲非常的搭配，当然这如同触犯逆鳞，自寻死路的话语他还是死死的憋在心中，绝对不说出口来。

除此之外，同样有些吸引人注意的还有山田里英，只不过对方并非是由香或者星野未咲那样的原因，而是因为现在只有她一个人穿着学校泳衣，胸口还绣着山田的姓氏。

只不过她本人似乎完全不介意别人看向她的目光，依旧一个人坐到遮阳伞下面，拿出书本就如平常那般默默的看起来，让人完全想不明白对方究竟在想什么。

“里英酱她说她之前干累了，想要休息一下呢。”而在结野川脑海中想着对方的事情的时候，在他耳边突然传来一句话语，让他不由的吓了一跳。

在急忙转过脑袋之后，才发现是已经重新换成了普通的黑色比基尼泳装的由香现在正站在他的身边，因为距离极近的原因，对方那对丰满的胸部显得非常的明显，白皙的肌肤在阳光的照耀下显得非常的嫩白滑腻，仿佛闪烁着晶莹迷人的光泽。

似乎是注意到结野川的目光，由香没有任何的介意和害羞，轻笑着开口说道：“川君，原来你更喜欢乳房这个部位呀，虽然在这方面我比不上你们部门的文乃学姐，但是初次之外我应该是在在场其他女生之中最大了吧。还是说你更喜欢我之前穿着的那件泳装吗？如果是这样的话，就像是我刚才所说的一样，在这之后我可是也单独穿给你看哦。”

“我才没有这样的想法呀！”结野川红着脸慌张的反驳道，随后将注意力回到前面的山田里英身上，开口问道，“不过我还是觉得由香你真的非常厉害呢，虽然说上次你也解释过了，但是能够只是看里英一眼就能明白对方想要表达的意思，这真的是让人感觉非常的厉害呢。”

“我没有川君你说的那么厉害，这本来就算不上什么厉害的技巧。只不过现在的人类都喜欢完全依靠着言语进行通讯，也因此忽视了身体各方面对于信息的表达，就像是婴儿开始咿呀学语的时候，基本上无法通过直接的语言进行交流，而父母却能够理解对方基本想要表达的意思，虽然可能会有误差，但是八九不离十，这也是通过肢体以及面部表情的推测而已。川君，或者换个说法，你可以将里英酱当做还不会说话的小孩子来对待，想必就能完全了解了吧。”由香带着认真的语气笑着开口说道。

完全不理解呀！

真的把对方当做小孩子也太不礼貌了吧！

而且由香你刚才的比喻简直像是在说把自己当做山田同学的父母一样呀！

结野川不由暗自在心中想到，通过对方的话语，他反而越发的觉得由香真的是非常的厉害，父母与婴儿之间的比喻他也能听懂，但是父母之所以能够简单的理解婴儿想要表达的意思，更多的血脉相连无法取代的亲情以及长年累月相处所获得经验，而由香和里英两人的相处说实话只有三个多月，能够完全熟悉对方肢体想要表达的意思可以说是真的非常厉害的事情。

在之前新生合宿之间曾经在女子温泉的更衣室之中理解一次对方通过肢体表达的意思，结野川可以说完全是觉得侥幸，毕竟那时候对方挡在自己面前的可能性也只有寥寥几种，自己也算是瞎猫碰上死耗子，如果下次再遇到这样的情况，自己很难会作出正确的判断吧。

当然，结野川觉得那样的意外情况最好不要再次发生就是了。

“川君……你在和由香同学聊什么事情呢……聊得这么开心呢……能不能让我们也知道一下呢……”只不过在结野川还想着这件事情的时候，他的身边就再次响起了白音白灵她们两人的声音，似乎是有些在意结野川和由香之间开心的对话，原本在之前来到优学姐身边准备帮忙的两人，现在又重新黏到了结野川的身边，带着警戒的笑意说道。

毕竟排除在场最大的敌人文乃以外，由香可以说是第二大的敌人，这怎么可能不让她们感到在意。

“没什么……我们只是刚才在说着怎么和山田同学对话的事情，白音白灵你们今天不是也看到了，山田同学基本上没有说过一句话，而且她平时在班级的时候也没有听过她开口，所以我在询问着由香能够和山田同学交流的办法……”结野川倒是没有隐瞒，将刚才所说的事情老老实实的说了出来。

听到结野川这么一说，白音白灵才稍微放下心来，同时将目光看向坐在沙滩椅上默默看着书本的里英，轻歪着脑袋说道：“对啊，确实今天一天都没有听到对方说过话的印象，让人感觉没有存在感一样。会不会是因为她可能小时候被人欺负了，所以留下了心理阴影，才一直不说话了吧。”

“唔……我也不清楚呢……不过可能关于对方私密的事情我们也不可能去详细的问呢……倒是由香既然你有办法和里英沟通的话，可不可以想办法让她能够通过言语来和外人交流呢，毕竟能够像由香这么简单的理解肢体语言的人毕竟是在少数，大家也习惯于通过话语来沟通呢……”结野川犹豫了一下之后，向着旁边的由香提起建议道。

“既然是川君的建议的话，那我试着尝试一下吧，对于这件事情我也不敢多做保证呢，毕竟就像我自己一样，如果别人叫我改变一直以来的性格和行为，我可是也完全的做不到哦……”由香没有拒绝，只是在说出可能失败的话语之后，才小跑向里英，似乎是准备按照结野川的建议来行动。

由香的话倒是没有让结野川觉得奇怪，他也明白改变一个人的行为习惯可以说是非常困难的事情，就像是当初由香那种绝对不会在乎别人的目光绝对不会隐瞒自己心里想法的表现可是让他非常的头痛，反而可以说现在对方能够没有拒绝自己的提议选择帮助自己这件事情，让他稍微感到有些惊讶。

“虽然说我们都明白川君你得性格非常善良呢，但是为什么最近我们总感觉变得越来越滥好人呢。”只不过在他身边的白音白灵此时不由如同发表自己感想一般说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第842章
────────────────────────────────────────

看着对方两人看着自己的目光，结野川也只能干笑着移开自己的眼神，将自己内心最深处的想法慢慢掩盖起来，用着尴尬的笑容说道：“我想是白音白灵你们两人的错觉吧……”

“吱——”在随着一声缓慢的刹车声之后，白色的轿车在房子的门口的停了下来。

在熄火之后，驾驶座的车门打开，中川清子带着有些疲惫的眼神打开了车门。

看了一眼眼前的房子，清子微不可闻的叹了一口气，随后没有犹豫，拿出钥匙打开了房间的大门。

似乎是听到了房门打开的声音，连接起居室的走廊传来一阵清脆的脚步声，清子的视野之中也出现了结野丰秀的身影。

似乎是正在做着扫除，所以丰秀的手上还带着手套，在看到出现在门口的是清子之后，她的眼中闪过有些惊讶的表情，随后重新挂上淡淡的笑容说道：“姨妈，欢迎回来。”

“我回来了。”虽然有些疲惫，但是清子的脸上也还是露出淡淡的笑容，开口回答道，在对方脱下手套从自己手中接过的提包之后，她一边换着鞋子，一边开口继续问道，“丰秀，小川和加奈两人呢？”

“姨妈这次回来的真不巧呢。小川今天刚去参加社团合宿，最近几天应该都回不来，加奈今天也去了同学家玩。不过我也没有想到姨妈这次这么早就回来了。”丰秀轻笑着回答着清子的问题，同时也小小的表达了自己心中的疑惑。

“因为只是想起昨天的事情没有说完，所以抽出点时间回来。”清子的笑容却慢慢的掩去，语气慢慢变得沉重起来，“在中元节的时候，有些话语也不适合说，所以我今天也是特地回来一趟。原本我也做好了在小川和加奈面前一起说出来的打算，但是现在可以说是再好不过的情况，刚好只有丰秀你一个人在家，我也可以将有些事情跟你说清楚。”

听到清子的话语，丰秀脸上虽然还挂着笑容，但是更多的充斥着有些疑惑不解的神色，轻声的开口询问到：“姨妈你是特地找我有事情？是什么事情？”

“先去起居室，我再跟你说。”不过姨妈并没有立刻在玄关口就说出来的意思，而是指了指前面的起居室说道。

丰秀也没有继续询问下去，而是带着这份疑惑的心情，跟在姨妈的身后来到了起居室之中。

因为刚才还在打扫的原因，起居室中央摆放着扫把以及吸尘器，对于这幅景色，丰秀带着有些不好意思的神色说道：“姨妈，我先将这些清洁用具稍微整理一下吧。”

“等一下丰秀，你先不用整理。”清子喊住了正准备去整理工具的丰秀，随后带着有些严肃认真的表情开口说道，“丰秀，上学期期末主修以及选修的科目考试你是不是没有去参加？应该说从六月开始，你是不是一次都没有回到学校之中？”

清子那认真的语气，以及话语中包含的内容，让丰秀的身体轻轻颤抖了一下，不过很快的就再次以苦涩的笑容说道：“姨妈你不是对我在家自学的事情非常清楚吗，因为小川和加奈两人都还是未成年，所以我必须要留下来给他们整理生活。”

“我当然是非常清楚，当初我和你约定下的事情，也正是允许你通过和大学之间进行协商后留在家中。但是不管是我还是学校方面都说过，虽然允许你平时上课不用来，但是你必须要参加每门科目的考试。而除了期中的一门科目以外，之后期末的考试你一门都没有参加，要知道学校方面都已经打电话到我这里来了。本来允许你留在家里自学已经算是非常特殊的情况了，但是你却没有按照约定去考试，到底是为什么？！”清子慢慢提高了自己的声音，难得露出了严厉的表情说道。

“姨妈……其实我已经决定进行休学了，之后也不再去学校了……”只不过对于清子那稍显严厉的话语，丰秀在沉默了一阵子之后，如同下定了决心一般，带着坚定的语气说道。

“丰秀，你知道你在说些什么吗！”如同难以相信丰秀会说出这样的话语，清子的双眸如同猛然间睁大一般，语气也变得更加严厉起来，“你现在究竟在想些什么！明明有着这么高的天赋，却不学习，还想着要从大学里面休学，你难道是想要让你的父母失望吗！让你选择临近的大学已经是妥协了，本来你的成绩完全可以进入东大的！”

“我正是为了不让父母失望，所以我才要留下来，留在家里！照顾小川和加奈两个人！照顾好我弟弟和妹妹他们两人的生活！”丰秀此时也不由的提高了自己的声音说道。

“你到底是在想什么！不，我可能在一开始就明白这件事情的，却一直认为是自己想错了，现在想想没有坚定这个看法的自己真的是错的非常的离谱。”原本还带着严厉语气的清子，在说道后面的时候，语气却变得有些悲伤起来，看着眼前的丰秀，用着低沉的声音继续说道，“丰秀，果然你在六年前那场车祸开始，就把所有的责任都揽到自己的身上了！就把姐夫和姐姐死亡的过错都当做是自己的原因了吧！”

没错，在六年前的那场车祸，率先到达医院的是清子和丰秀两人，相比起加奈和结野川两人，只有她们两人见到了还处在弥留之际的母亲。

就在那病房之中，对方在颤抖着用双手将因为车祸而变形的礼物递交给丰秀的时候，就彻底的离开了人世。

而在之后，在出了病房之后，她却看到了原本这件应该是丰秀托付给自己的母亲所买的礼物被丰秀毫无留恋的扔入到垃圾桶的场景，只是因为痛失姐姐和姐夫的悲伤让她没有对这件事情多过思考，但是现在回想起来，回想起一直以来丰秀那奇怪的表情，那对小川与加奈过分的溺爱与体贴，为了他们甚至愿意放弃学业的打算，这无一不证明着对方将自己父母的死亡完全背负起来的表现。

沉默……沉默……寂静的气氛在这个起居室里面蔓延开来，让人不觉得感到整个房间的空气都变得压抑起来。

而就在清子以为丰秀不敢做出回答的时候，对方却慢慢的如同着了魔一般，用着低沉压抑的语气轻声的开口说道：“这都是我的错……都是我的错……这当然都是我的错……”

“丰秀……你明白现在的你在说些什么吗？姐姐和姐夫的去世的确带给我们非常沉重的打击，即使是现在回想起来心中也不由的充满悲伤，但是他们的事故只能说是不幸所导致的，和你有什么关系，肇事的司机也付出了相应的代价呀！”

“怎么可能会跟我没有关系呀！”丰秀却如同打开了开关一般，大声彻底的用着从未有过的激动情绪宣泄额出来，“如果不是因为我的错！因为我想要着礼物，所以催促着父母提前回家，才会让本应该多呆几天的父母在回来的路上遭遇到了车祸！”

大声而又激动认真的话语让眼前的清子都不由愣了一下，似乎是不知道该以怎么样的形式继续开口，而丰秀的话语还在继续：“姨妈，你知道当初我是因为什么样的原因才让父母早点回家吗，只是因为想要一个新的首饰，为了之后和同班喜欢的男生约会时候能够漂亮一点就无理取闹一般催促着父母回家，回家！而爸爸妈妈他们也正是因为接受了我的无理取闹，才提前回来，所以才会遇到了这场车祸，永远的从我们身边离开！这全部都是我的责任！我的过错！像我这样的人有什么资格去渴求着爱情呀！有什么资格去自由的生活呀！已经失去了爸爸妈妈，我不能再因为我的过错再失去小川和加奈呀！所以我一定要照顾他们两人的生活！让他们不再受伤呀！”

所以你才会在那时候如同和过去决断一般将姐姐给你所带来的礼物，同样是遗物的首饰扔到了垃圾桶之中呀！

清子的脑海之中不由闪烁过这样的话语，同时她的心中也出现了后悔的情绪，如果那时候的自己能够早点明白这一点，早点察觉到在丰秀身上所发生的变化，事到如今，也不会变成对方这幅固执的将一切都埋怨到自己身上的事情，想必正是因为这六年以来对自己的自我厌恶，对自己那错误的想法而坚定不移的相信着，才会让现在的丰秀变成了如此极端的模样。

只是现在的自己无疑已经失去了去自责对方的话语，而丰秀也在这样大声的宣泄之后，逃回到了自己的房间之中，如同和整个世界隔开一般将房门紧闭。

在关上房门之后，眼中还带着晶莹泪水的丰秀走到了自己的桌边，看着四周所挂着的画像，随后拿起桌子上的相框，自己和加奈结野川三人一起的合照，伸出右手在镜面上轻轻的摩擦着，用着温柔而又执着的语气，轻声的说道：“小川，加奈，你们现在可是我唯一的家人，我绝对会好好的照顾你们，用我一生承担起爸爸妈妈应该具有的责任……你们可是我最为珍贵的无价之宝呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第843章
────────────────────────────────────────

“真是没想到小川你竟然这么能干呢，不愧是被我认定的未来世界的副统治者呢！”带着开心的语气，优一脸自豪的对着结野川说道。

“这可真的是完全让人高兴不起来的夸奖呀……”结野川有些无奈的回应着优的话语，同时将手里的菜肴放到桌子上面。

“嘻嘻，我倒是觉得结野学弟你确实非常厉害呢，竟然一个人做了这么多菜肴。”在桌子另外一边的沙夏此时也不由笑着开口说道，看她现在的表情似乎已经没有了早上和结野川发生意外事故那时候的尴尬和不自然。

“这也不是我一个人做的……白音白灵还有大家都一起帮忙了呢……”相比起优的话语，无疑现在沙夏的话语更让结野川感到有些不好意思，不由的挠了挠脑袋说道。

“我们可基本上也只是负责清洗以及切菜的事情，其他可是基本上靠川君一个人完成的呢。”白音白灵的声音也从结野川的身后传了过来，现在的两人正一手端着一盘菜从厨房里面走出来。

在下午清洗完游泳池之后，原本一开始本来准备出去找饭店吃饭，只不过在听说结野川会做菜之后，一行人立马决定从附近超市买来蔬菜肉类，因为她们都挺好奇结野川的饭菜会烧的怎么样，而且这样比起直接饭店吃饭，更有合宿的感觉。

所以在白音白灵以及茶道部的樱学姐和黑魔法研究部的莉可自告奋勇的来为结野川打下手之后，晚上在场十八个人共同食用的饭菜也在一个小时左右的时间内逐渐的准备好。

看着桌上这些散发的香气，外观也非常诱人的菜肴，大家基本上不会吝啬对结野川的夸奖。

“男生会做饭菜也算是非常少见呢，尤其还是小川你这样的年纪的呢。我觉得小川你以后一定能做一个非常合格的丈夫呢，嘻嘻，如果不是我已经心有所属了，说不定真的会喜欢上小川你哦……”另外一边茶道部的真田水仙轻轻推了一下自己的眼镜，半开玩笑的说道。

因为昨天庙会的时候被茶道部众员得知了她和真阳的事情，所以现在的她也没有打算隐瞒着自己的感情，虽然说还没成功就是了。

对此，结野川还是不由一阵苦笑，毕竟真阳的身份基本上注定了水仙的失败，看她因为昨天晚上和真阳一起逛庙会而一直处于开心的表情，自己心中还是有着不少的愧疚感，所以对于她现在的玩笑话，只能尴尬的笑了笑。

“果然恋爱以后的女生都会变得大胆起来，连水仙你都会这么开玩笑了哦……不过对川同学这么亲密，小心让白音白灵吃醋哦……”同为茶道部的玉井恋也轻笑着开口说道。

“我们怎么会吃醋呢，作为一名开明而宽容的女友，自己的男朋友被人夸奖和羡慕，反而是一件值得开心的事情呢。”白音白灵倒是丝毫没有任何的介意，开口轻笑着说道。

如果真的开明和宽容的话，下午不知道是谁一直粘着自己，因为由香一和自己说话就感到吃醋呢。

结野川苦笑一般在内心之中暗自想到。

当然这只是如同挪揄一般的想法，对于他来说，白音白灵一直以来确实是非常的宽容和信任自己，会吃醋会嫉妒这都是正常女生会表现出来的模样，在真希以及其他女生的事情上，他的的确确欠下她们太多，如果不是她们的话，很多事情的结局也完全不一样吧。

“由香，虽然我一直都是支持你的，但是在那两位正宫的豁达之下，总感觉你会没有胜算呢。”对于白音白灵的话语，玉井恋不由苦笑一声看向由香说道。

“没关系的哦，小恋，不用担心呢。因为地下情人完全不会影响到她们的正宫地位，绝对会相安无事的呢！”只不过对于对方这半开玩笑的话语，由香反而一脸正经的一边向玉井恋竖起大拇指，一边带着笑容说道。

“这完全不是值得称赞的事情吧！”这回倒是不用结野川吐槽，周围好几个女生下意识的对由香的话进行回应道。

看着这幅欢乐的场景，最后从厨房里面出来的樱学姐，不由带着温柔的笑容说道：“现在的气氛真的给人一种家的感觉呢，感觉非常的温馨快来。”

“嘻嘻，樱学姐，你刚才的话语意思是不是在说着你才是这个『家庭』女主人的意思哦……”樱学姐的感叹话语才刚落下，沙夏那有些捉狭的话语声便传了出来。

“沙夏你在乱说什么呢……！”果然被沙夏这么一说，性格本来就偏向温和的樱学姐脸色一下子变得通红起来，任谁都能发现对方现在害羞的情绪，而且这样以来让结野川也有种莫名的害羞之感。

所幸的是很快的文乃学姐就给他们解围起来：“川君，现在的应该已经把所有的饭菜端出来了吧……现在这么多菜我想在场的人已经足够了吧，毕竟女生大部分胃口都非常少的哦……如果让我们吃胖了的话，说不定还要你负责哦……”似乎是因为现在这份温馨欢乐气氛的原因，一向内向的文乃此时也小小的开了一个玩笑说道。

“恩，搞大我们的肚子的话，要让川君负责。”只是结野川还没来得及回话，旁边由香说出来的话语，就让在场一部分的女生都脸红起来，结野川也因此红着脸带着无奈的语气说道：“由香，请你不要用这样奇怪的话语对文乃学姐的话进行总结了……不过，现在端出来的确实是最后几盘菜肴，等下将米饭盛上来之后就可以吃饭了呢。”

不过这时候的优却突然弯下了身子，仿佛就像是要在地上找什么的样子，在结野川忍不住也想要低头的时候，对方才重新站直了身子，只不过优的双手之中却多了两个瓶子，而她的脸上也挂着非常兴奋的笑容：“刚好为了庆祝这次世界征服部征服世界前的第一次合宿，就让我们用这个来干杯吧！”

本想要吐槽优话语的结野川，在看到了对方手中拿着的瓶子之后，立刻带着惊讶的语气说道：“优学姐，这难道是你刚才在超市里买来的吗？！未成年应该不能购买的吧！”

也怪不得结野川会这么惊讶，因为现在优双手拿着的赫然是两瓶写满法文的红葡萄酒，光是从瓶子的外观上就可以看出这两瓶红酒一定价值不菲。

“小川你真是太笨了呢！完全猜错了哦！这两瓶红葡萄酒可是我在整理别墅时候从主卧里面找出来的哦！”

“这完全不是值得感到自豪的事情呀！优学姐你也别露出这么神气的表情呀！”

“小川你在说什么呢，这里可是我们世界征服部前哨基地，所以这家屋子里面所有物品的所有权可都是属于我们的哦！而我也只是将自己的东西找出来而已，或者称之为战利品也可以呢！”优却面色不改的说道。

“你这是什么横征暴敛的行为呀！而且这是文乃学姐父母的别墅呀……”结野川有些无奈的吐槽道。

文乃倒是对于优现在的行为有些习以为常：“没关系，我不介意的……因为本来这套房子说不定就要准备卖掉了，房子里的东西爸爸妈妈他们都没准备要回，这两瓶拉菲红葡萄酒也是我爷爷之前送给爸爸妈妈的，所以就算是拿出来也没有关系呢……”

“小川，你看，还是文乃作为我们世界征服部一员的意识高呢！小心你的副统治者的职位被撤销哦！”有了文乃的话语，优无疑显得更加得意起来。

“我可是从来没有想要当什么副统治者呀！”结野川下意识的吐槽了一句，随后叹了口气说道，“但是优学姐，就算是这两瓶红酒可以送给我们，但是我们可是未成年人呀，只有三年级的榛原学姐和平贺学姐两人刚刚成年吧……未成年可是不允许喝酒的呢……”

“小川，所谓规矩是死的，人是活的，而且我们可是要征服世界怎么能被这样区区一条现有的规则给束缚住呢！”优带着认真的语气说道。

“川君，我也赞成喝酒！”而在结野川准备继续反驳的时候，由香却在这时候附和起优的话语来。

“由香，你赞成的原因是什么……”

“因为这样川君就可以酒后乱性，和我发生最直接的性关系了呢！”

“绝对要驳回呀！”

最后关于红酒的处置在大家商讨下得出了结果，那就是将这两瓶红酒平分给在场的十八个人，因为人数多的原因，其实分到每个人手里的红酒量并不是非常多，基本上只有两三口左右的份量。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第844章
────────────────────────────────────────

不过对于这样的结果结野川还是比较惊讶的，毕竟在场大部分人似乎都赞成喝酒这项决定，不管是新奇好奇，还是觉得这样的聚会确实适合可以喝点红酒庆祝，总感觉能够暴露出大家的心中总有一种想要打破规则的欲望。

反倒是作为已经十八岁的樱学姐持有了反对的意见，只不过在优的少数服从多数的理论下，结野川和榛原樱两人也不好打消其他人这么高兴的兴致，也只能点头答应了下来。

所幸的是这顿晚饭结束，大家都将杯子里的红酒喝完之后，都没有出现什么人喝醉了的表现，那种沾下酒就会变得酩酊大醉的体质似乎不存在与在场所有人的身上，这无疑让结野川重重的松了口气。

至于他虽然从来没有喝过酒，但是只是两三口份量红葡萄酒对他也没有造成多大的影响，最多也只是感到身体的热度稍微热一点而已。

至于结野川所负责的晚餐也得到了在场女生的一致好评，这也让他由衷的感到高兴，毕竟没有什么事情比自己努力成果得到肯定要来的开心了。

“接下来我们要来玩什么游戏吗？”在大家一起帮忙下清洗了桌子以及碗筷之后，茶道部的沙夏不由的开口提议道。

“虽然说很多可以在室内进行的游戏和活动，但是现在我们这么多的人数挑选游戏的局限性挺大的呢。”白音也在认真思考了一下说道。

“哼哼，这个时候就交给我来办吧！我早已经想好了可以适合我们这么多人玩的游戏呢！”优不知道从哪里搬出来一个箱子，放到人群的正中间，带着得意的表情说道。

“不会是什么奇怪的游戏吧……”看着优这么得意的表情，结野川总感觉有些不好的预感，所以还是趁此机会连忙开口问道。

“小川你竟然敢这么怀疑我！”对于结野川的话语，优的脸上自然露出有些不满的神色，带着大声的语气说道，“这可是我精心思考过，符合我们世界征服部活动内容，特别准备的征服者游戏呢！”

“征服者游戏？”这回发出疑问的并非是结野川，而是在刚才率先提出要玩什么游戏的沙夏，因为从来没有听说过优嘴中所说的游戏名字，所以还是忍不住的产生了强烈的好奇心。

听到有人向自己提问，优的脸上再次露出了得意的表情，双手叉腰，带着兴奋的语气说道：“所谓的征服者游戏，也就是在和在场相同人数之中写下0……17的数字到纸上后放入到箱子之中，然后每人从箱子之中取出一张纸片，取到写着0的便可以成为征服者，而征服者则可以报出其他数字拥有者对他们进行绝对的命令呢！怎么样，我的征服者游戏很有意思吧！”

“这不就是国王游戏吗！”这回在场绝大多数女生都忍不住的异口同声的吐槽了优的话语。

“完全不一样，你看征服者可是要比国王厉害多了，毕竟征服者可是要征服全世界的呢！”只不过被吐槽的优没有受到影响，反而振振有词的说道。

“这只是在偷换概念而已，优学姐你这完全是在山寨呀……”结野川也无奈的开口说道。

不过这时候的沙夏倒是开口打起圆场：“嘛，不管这是国王游戏还是征服者游戏，不同的也只是名字而已，玩法基本上我们各自都熟悉，所以我们没必要这么在意呢，不如现在让我们立刻开始玩吧，作为刚吃完晚饭后的消遣活动呢！”

沙夏的建议也被大家采纳，毕竟虽然吐槽归吐槽，其实她们也没有人真的会去纠结名字的叫法。

所以在沙夏的呼应下，全部十八人不由围成一个圈，在大厅之中特地准备的地毯上做坐了下来，而放着数字纸片的箱子则是放在最为中央的地方，只要大家各自上前一步就能伸手拿到。

不过在游戏开始前，沙夏反而先看了结野川一眼，在结野川感到有些浑身不自在的时候，带着一丝坏笑开口说道：“对了，结野学弟，等一下不管你抽到什么数字可是都要主动说出来的哦。”

“咦——为什么……”对于沙夏现在的要求，结野川如同完全没有想到一般，惊讶的开口问道。

“因为结野学弟你可是在场唯一一名男生哦，作为男生在国王游戏里面可是很占便宜的哦，所以相应的说出你的数字也正是作为代价存在呢……”

“那样的话……我可以不参加吗……”无视了优在那里不停纠正着这是征服者游戏的话语，结野川在感觉到这个规则对自己的的确确感到不公，而且只有一个男生在里面玩国王游戏确实有些不妙，所以他不由弱弱的开口提问道。

“这当然不可以了哦，如果结野学弟不在，反而会没意思很多呢……”很可惜的是结野川的话语自然而然的被否决掉了。

对于此，结野川只能将最后的求救目光投向了白音白灵两人，似乎是希望她们两人能够帮助自己一同抗议。

只是让结野川无比失望的是，在感受到结野川的目光之后，白音白灵两人反而移开了自己的脑袋，假装是在看风景一般，这也完全的阻断了结野川最后一丝希望，难道说她们两人也就这么想要命令自己吗！

就这样优盗版国王游戏的所谓征服者游戏就在结野川无法拒绝的情况下正式开始。

“嘻嘻，真是运气不错，没想到第一盘就是我来当国王呢！”在大家分别从纸箱中抽出纸片之后，沙夏那带着开心语气的话语声就传达了过来，而她也将自己手中写着0数字的纸片展示在大家面前。

如果说不是因为这个纸箱从优搬过来的时候就没有被人碰过，看沙夏现在得意的模样，结野川或许会认为她可能是作弊。

当然这也只是想法而已，结野川也不认为对方会因为这样一个普通的游戏作弊就是了，只能暗自在心中感叹对方运气之好。

“是征服者！才不是国王！”只不过对于沙夏的话语，优稍微有些不满的纠正道。

“是征服者征服者，我一时说快了呢……”沙夏倒是没有反驳优的话语，顺着对方的话笑着说道，随后就将目光看向结野川，带着坏笑的语气说道，“结野学弟，快乖乖说出自己的号码来吧……”

“唔……我是4号……”既然都已经开始了游戏，并且都没有人反对沙夏的话语，结野川也只能在犹豫了一下之后，带着无奈的语气说出了自己的数字。

“哼哼，既然已经知道结野学弟的号码，那么作为国……征服者的我就要开始下命令了呢！”带着得意的语气，沙夏满脸笑容的看着在场所有人，随后开始命令道，“那么2号请骑到4号的身上去！”

“咦——”在沙夏的话语声刚落下之后，在沙夏旁边的樱学姐就发出了一声有些惊讶的声音，这让大家不用多想就能明白对方肯定就是2号。

而结野川的脸上也露出了更加无奈的脸色，虽然说早知道对方想要知道自己的号码牌没有好事，但是没想到这么快就来惩罚自己了。

“沙夏，为什么下这样的命令，让我骑到结野学弟身上……这怎么好意思……”樱此时也微红着脸颊向沙夏作出了抗议。

“樱学姐，这就是国王游戏的规则哦，可以下达任何的命令，当然太过火的命令我们也不可能会下达，这样的命令反而应该算是正常的呢。你看结野学弟的女朋友樱井学妹都没有说出反对的意见呢。”沙夏轻笑着说道。

对于沙夏的话语，白音白灵在相视了一眼之后，点了点脑袋说道：“这毕竟是国王游戏呢，绝对不能违反国王提出的命令，我们可是也在明白这一点才加入游戏的。应该说正是因为无法违反命令，在国王的指挥下做出相应的惩罚，就是这项游戏的乐趣呢。”

“这是征服者游戏哟！”

先不管还在认真的纠正着大家叫法的优，在听到沙夏以及白音白灵的话语之后，樱也觉得自己这么犹豫下去，反而会扫了大家的兴，只能微红着脸蛋来到结野川的身边，对着结野川带着不好意思的语气说道：“结野学弟……真是抱歉呢……”

“榛原学姐，没关系，我不介意的……这毕竟只是游戏，都是因为铃河学姐命令的原因呢……”结野川也稍微感到有些不好意思的开口说道，在犹豫了一下之后，才像是小狗一般趴在地面上。

樱带着害羞的心情慢慢的坐到结野川的后背之上，似乎是因为大家的注视，让她的脸色越发通红起来，身体也有些扭捏起来，随后带着有些忐忑的心情的再次问道：“结野学弟……我会不会有些重……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第845章
────────────────────────────────────────

“没关系的……榛原学姐你一点都不重呢……”结野川连忙开口回答道，说实话现在更让他感到不自在的是对方那圆润柔软的臀部在自己后背上的触感，而且伴随着对方扭捏的举动，她的臀部仿佛就像是按摩一般在他的后背上轻轻摩擦着，这样的感觉让结野川实在是有些脸红害羞。

“樱学姐，快点趁机拍打一下结野学弟的屁股再喊一声『驾』吧！”而这时沙夏又带着捉弄的语气对着两人说道。

被沙夏这么一说，樱反而红着脸连忙从结野川的身上站起身说道：“沙夏不要太过分了呢！等下如果让我知道你的号码的话，我可是会好好的惩罚你呢！”因为沙夏的捉弄，这回连樱似乎也开始对这个征服者游戏开始较劲起来。

正所谓风水轮流转，开始的第二盘征服者游戏，前一盘被沙夏指明的樱学姐就抽到了0的纸片，成为了第二盘可以下达任何命令的征服者。

虽然结野川也乖乖的说出了自己手中纸片的数字，但是很明显现在的樱的注意力完全不在结野川的身上，而是用着目光紧紧的盯着坐在自己身边的沙夏，仿佛就像是要看出对方究竟是拿到什么数字，可以让自己重新去惩罚对方。

就像是被樱的表情吓到一般，沙夏似乎在慌张之中让自己手中拿着纸片掉落在地上，虽然很快就被对方重新捡回来，但是上面清清楚楚写的2的字样，已经让在场所有人都看的一清二楚。

樱自然也不例外，因此脸上露出有些得意的表情，原本那温柔的笑容现在也转变为带有捉弄意味的笑意，开口说道：“那么就请2号在地面上翻滚五圈，并且学五声猫叫吧！”

“咦——”理所当然的，在樱学姐的话语声之后，场上就响起了一声惊呼声，但是又出乎所有人意料的是，这声惊呼声并非是从樱所注视下的沙夏所发出的声音，而是坐在对面的文乃的声音。

这也让大家都露出有些疑惑的表情，似乎是在想着为什么要惩罚沙夏，反而是文乃发出声音。

在大家的注视下，文乃红着脸慌张的拿出手中的纸片说道：“那个……我就是2号……”

在听了文乃的话语之后，作为下命令的樱反而露出慌神的表情，带着非常不解的语气说道：“怎么会，我明明看到沙夏是2号才对，为什么会到文乃学妹的手中去……”

“哈哈哈！”就在樱对眼前的情况有些摸不着头脑的时候，坐在她身边的沙夏一改刚才那惊慌失措的表情，发出得意无比的笑容，开口笑着说道，“果然樱学姐还是很容易中计呢，樱学姐，你来看看这是几号数字呢……”

将目光看向沙夏手中拿着的纸片，樱才发现对方手中写着的是12号的数字，只不过在1和2之间明显有着一道折痕，想必刚才沙夏就是在将这部分对折之后，故意装作失手的样子将手中的纸片掉落到地面上，虽然说在2的数字出现在纸片边缘位置这一点足够让人发现端倪，但是刚才想着惩罚一下说出那样命令的沙夏的樱，没有多加考虑这一点，所以轻而易举的就中计了。

“所以藤野同学这次就轮到你来做樱学姐下达的命令了呢，国……征服者的命令可是绝对无法违反的呢！要怪你只能怪太容易中计的樱学姐她吧，嘻嘻……”在看到樱那懊恼的表情之后，沙夏自然更加得意起来，将目光转向还红着脸不知所措的文乃，开心的笑着继续说道。

“唔……”文乃在发出了一声害羞的呜咽声之后，也知道自己算是最为无辜牵连的人，但是在这绝对不能反抗的游戏规则之下，她只能带着害羞无奈的表情，在地毯上来回的翻滚了五下。

只是因为胸部太大的原因，每一次的翻滚都显得非常的困难，而且因为丰满的胸部和地面挤压的原因，让她不由自主的嘴中发出一声声的呜咽声，配合着喘息声，显得格外的色情无比，这基本上让在场的大部分女生脸上都有些露出害羞的红霞。

在做完了这对一般人来说应该比较容易的翻滚之后，文乃才重新坐起身子，红着脸蛋，低着脑袋，嘴巴微张发出了一声声喵叫声，虽然说声音比较轻，但是因为现在没人说话的原因，倒是能够让在场所有人都清晰的听到。

只不过同样也因为刚才翻滚引起的喘息声，再加上现在的猫叫声，以及衣衫凌乱脸色潮红的模样，基本上让在场看到文乃现在样子的人心中都会忍不住的产生一种，对方这并非是小猫叫，而像是处于发情期母猫的叫春声。

“藤野学姐发出的声音就像是发情期母猫的叫春声呢……”

真的有人直接说出来了呀！

由香你这直来直去的性格还是要懂得收敛呀！

结野川带着无奈的想法在心里吐槽道。

而文乃也自然因为由香的话语声一下子愣在了原地，只不过那通红的脸色让人感觉对方头上一定都要冒出烟来。

在文乃还通红着脸颊几乎抬不起头的状况下，第三次的征服者游戏也再次开始，这回大家在看自己手中的纸片之前都不由带着期盼的目光，看到自己数字确定不是征服者之后，大家就迅速的将自己手中的纸片藏了起来，看来之前文乃那有些出糗的表现，还是让她们有些谨慎和情绪激动起来，不过从另一方面来说，或许这才是这个盗版国王游戏真正应该有的氛围。

“咦，我是国王耶！”第三回 合抽到的0号纸片的黑魔法研究部的小日向花音，似乎对于自己能够成为国王这件事情感到非常惊讶和欣喜，毕竟在这个游戏之中，大家的目标基本上都是成为能够下达绝对命令的国王。

不过在这阵欣喜过后，花音的脸上就露出了有些为难的表情，虽然说这个游戏的乐趣是在于实施各种各种的命令，来进行指定的惩罚游戏，但是今天只有一天的事情，说实话花音和魔法研究部以外的女生还没有完全的熟悉起来，和大大咧咧的沙夏不同，如果只是这样随意的命令的话，总感觉会有些不好意思，另外，如果自己不小心报到的数字包含着自己部长星野未咲的数字的话，想必出糗的部长绝对会对她生气吧。

所以在小小的思考了一下之后，花音的目光就完全锁定到了已经自己被迫爆出自己是数字6的结野川身上，嘴上也露出稍许好玩的表情，毕竟结野川作为唯一一个男生就算是被一直命令和做惩罚游戏也算是非常正常的事情，而且在平时的黑魔法研究部之中，他也不是没被欺负过。

只是到底该对对方下什么样的命令好呢……花音还是陷入了一阵思考之中，毕竟在场有十八个人，虽然说被随意指定中的几率非常小，但是同时也表明了被选为征服者的概率也非常少，每次成为征服者概率只有十八分之一，万一运气不好的话，说不定接下来一直轮不到自己的可能性也会发生。

所以现在的花音还是有必要好好下定难得的命令，不能就这样轻易浪费掉。自己想要让结野川做什么样的事情呢？

看着眼前有些忐忑不安的看着自己的结野川，花音突然有一种感觉对方现在的模样像是失去主人的宠物狗的感觉，让人莫名的感觉到有些可爱，这一点上可是和许多的男生不相同，相比起其他男生，对方给自己的感觉要好很多，不过自己和对方相处的时候，基本上是对方都在黑魔法研究部被星野未咲欺负玩弄的时候吧。

花音倒是不由回想起当初第一次见到结野川的时候的场景，原本在部室里面和星野未咲以及其他部员共同商量着关于祭品事情的时候，却听到了门口的敲门声，这声敲门声可是让星野未咲不由兴奋的感叹这就是命运的声音。

没有多少的犹豫，在确认门口不是老师之后，大家就躲了起来，引诱着这个已经被星野未咲指定为祭品的学生的进入。

而负责开门的人也正是花音她。

说实话对于被星野未咲唆使自己去打晕对方这件事情上，花音还是不怎么赞成的，原本她一直持有的观点是用小动物一类的进行替代，只不过作为星野未咲好朋友的她也不能拒绝星野未咲的命令，所以就这样将毫无防备打晕结野川打晕在地。

之后随着事情的发展，她却有些没有想到对方和自己黑魔法研究部的关系变得越来越奇怪起来，或许这一切事情都是从星野未咲最开始的大胆举动开始吧，这样一次次的惩罚，一次次的捉弄，让结野川成为星野未咲的仆人之后，她们的内心也稍微变得奇怪起来吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第846章
────────────────────────────────────────

原本算是不健全的行为，处于青春期的花音也越来越感到好奇，有时候甚至渴望自己能代替星野未咲去惩罚和捉弄结野川，所以对方当初在部室内关上光源换女装制服的时候，自己才会忍不住大胆的触碰对方的身体。

所以，要说现在她最大的愿望，那么无疑就是：“结野学弟，来给我的脚舔……按摩吧！”

看着因为自己发言而感到脸红，以及尽量镇定来掩饰自己慌张的花音，结野川也不由无声的在内心中呐喊道，喂喂，刚才你是差点在这么多人面前说出舔脚的命令吗！

感受着在坐在自己身前结野川双手给予自己的脚掌上的按摩，花音不由也伸出手掩盖在自己的嘴巴前，阻止自己因为对方的按摩而发出舒服的声音。

她的脸上还残留着明显的红晕，这倒并非是眼前结野川的行为所引起的，而是对于自己刚才差点在众人面前说出命令对方舔脚这样羞耻的命令行为所还未退散的羞耻感和害羞感。

要知道刚才因为在脑海中想的太过于出神，所以花音一时之间就直接将自己脑海中的想法和愿望说了出来，如果不是感受到有些奇怪而发现自己的错误而急忙改变了话语，想必现在的她绝对会被人用异样的眼光来看待吧。

毕竟虽然说黑魔法研究部的成员绝对不会感到奇怪，但是除此之外其余并非特别熟悉的正常女生，绝对会觉得自己有着怪癖吧。

当然，没能说出自己最真实的愿望确实让她心中稍微有些遗憾，但是现在这样的命令她也还是比较满意，她从来没有想过只是让别人帮忙按摩自己的脚丫就会有这种特别舒服的感觉，结野川手指在自己脚掌上来回轻轻的揉搓揉捏的力道，甚至让她差点发出舒服的呻吟声起来。

这倒是让她有些明白为什么有钱人或者贵族喜欢雇佣佣人来照顾自己的想法。

不过因为现在大家都将目光看着自己的原因，所以花音也没有享受太久的时间了，所以在大概一分钟左右之后，她还是带着有些遗憾的语气对着结野川说出了已经可以的话语。

在结野川回到自己的位置上后，樱如同感叹一般的开口说道：“原来国王还可以命令对方来服务自己呀……”

“这就是这种游戏的规则呢，所以国王无疑说是权利最大的人。不过樱学姐难道说你对于自己之前的命令有些后悔了吗，明明可以直接命令结野学弟的哦……”沙夏在听了身边的樱的话语之后，不由带着挪揄的笑容说道。

“我才没有这样的想法！沙夏你不要在这胡说八道……”被沙夏这么一说，脸薄的樱自然脸色变得通红起来，对着沙夏小声抱怨道。

“嘻嘻，樱学姐你敢说你真的没有这样的想法吗……”只是沙夏却不吃樱这套，依旧轻笑说道。

“唔……”樱倒是想立刻说出否认的话语，但是却忍不住的将自己的目光投到结野川的身上，随后在注意到沙夏脸上那越来越明显的笑意之后，她才红着脸慌张的收回自己的目光，否认道：“我才没有这样的想法！”

先不说完全不相信樱话语依旧笑着的沙夏，另外一边的由香反而带着认真的语气说道：“原来国王可以直接向川君下命令呢，恩，真是非常有意义的游戏呢。”

看着这样前所未有认真起来的由香，结野川带着有些不好的预想开口问道：“由香……我先问一下，如果你抽到国王的话，会对我下什么命令……”

“当然是让川君直接和我发生性关系哦……”

“完全否定呀！”结野川红着脸带着羞耻的声音说道。

“这样的行为的确完全NG呢，由香我觉得你还是换一个正常一点的要求吧。”不说那些因为由香大胆发言而变得脸红的女生，作为性格大胆的沙夏此时也带着有些不好意思的语气开口对着由香说道。

而白音白灵更是如同示威一般抱着结野川两边的胳膊，对着由香说道：“我们也绝对不可能会同意这样的行为！如果由香你真的下达这样的命令的话，我们可是会直接中止游戏的哦！”

“这就是如同世界政局一般存在的绝对霸权吧。”由香认真的点了点脑袋说道，“不过既然是两位夫人的话，我会将刚才的要求换掉，那就命令川君来侵犯我吧。”

“要求完全没有改变呀！你到底明不明白呀……”

“既然如此，那就请川君和我进行人类后代的繁衍。”

“突然变得这么沉重了呀！而且仔细一看要求依旧没有改变呀！”

“既然川君已经理解了的话，那就让我们开始把！”

“我才没有理解，也没有接受这种命令的想法！而且由香你现在还不是国王呀，不要理所当然的就趁机下达了命令呀！”

“竟然被川君发现了呢，看来是个大失误呢。”

“只有笨蛋才会发现不了吧。”

“川君就算你有自认为自己是笨蛋的趋向，作为地下情人的我还是会一如既往的接纳你的。”

“不要随意曲解我的意思呀！”

看着这有些意外合拍的结野川和由香两人，白音白灵在相互看了一眼之后，忍不住更加用力的抱紧自己怀中的手臂，有些吃味的对着对面的由香说道：“由香同学，川君都已经明摆着拒绝了你的要求了。而且这一类H的要求，作为女朋友的我们也不会允许的，而且就算是在国王游戏里面也太过于超过了！”

看着白音白灵这么坚定的态度，由香难得的迟疑了一下，才继续带着提议一般的笑容说道：“那我想让川君亲我脸蛋一下的要求可不可以呢？”

“这样也不行吧……对吧，白音白灵……”听到由香依旧提出这种和自己有关的想法，即使是相比刚才的要求弱了无数倍，但是结野川还是下意识的回绝道，同时也如同寻求赞同一般的看向自己身边的白音白灵。

只是让他没有想到的是，对于结野川的问话，白音白灵反而在沉默了一下之后开口说道：“如果只是这样的要求，我们倒是可以接受。”

“咦——”这回轮到结野川发出惊讶的呼声，同时在场也有其他几名女生也发出了声音，她们似乎是和结野川一样，没有想到白音白灵竟然会同意这样的要求。

“川君，这样的要求对于由香同学来说是极大的退步了，虽然说我们也不想让川君和其他女生太过于亲密，但是我们也不想打扰游戏的兴致，而且亲吻脸颊在国外也只是普通的打招呼方式而已呢，我们不会介意的呢。”如同解释一般，白音白灵两人继续说了下去。

不，你们根本是非常在意吧，从你们越发抱紧自己手臂的力道就能看出来了呀。

不过结野川也明白白音白灵她们除却嘴上说的理由之外，其实也像是在过去曾经和自己说过的那样，不过太过束缚于他和别人之间正常的接触，同时也为了展现出自己大方之处。

当然，从根本来说，她们所做的一切都是为了自己。

看到白音白灵已经答应了下来，结野川也没有再说什么抗议的话语，毕竟这是自己女朋友所说的话语，而且只是普通的亲吻脸颊的话，把这当做是西方打招呼的方式就行了，而且在场可是有十八个人，轮到由香的几率也不是非常的大，虽然说他非常在意在白音白灵首肯后，现场另外几个女生为什么表情也发生了些奇怪的变化。

只是让结野川没有想到的是，自己刚才所想的小概率事件确确实实的发生了，也就是在之后的一盘里面，由香真的抽到了0号数字，成为了拥有绝对命令权的国王，这让白音白灵脸色也变化了一下，带着怀疑的语气说道：“由香同学，你的运气也太好了吧……”

“这可不是运气而是必然的事情哦。”只是由香却依旧轻笑着说出的让在场女生脸色变化的事情，“只要在纸片放进去之前注意到哪张是0号，然后只要根据投放入纸箱的角度和力度，以及可能发生碰撞，就能够简单推断出0号纸片是在哪个方位哦。”

“一点也不简单呀！或者说能做到这一点的由香真不愧是学年第一的尖子生呀……而且这应该算是作弊的能力了吧……”结野川下意识的吐槽道，说实话因为由香一直那脱线大胆的行为，让结野川差点就忘了对方作为学霸的身份。

“这样的方法除了由香你以外，现场没有任何人能够做到……而且这样的方法，可是会让游戏失去乐趣的……由香，下次还是不要这种方法了……”难得樱也带着为难的神色开口说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第847章
────────────────────────────────────────

不过让结野川惊讶的是，对于樱的话语，由香没有任何的反对，而是点了点脑袋毫不介意的说道：“恩，我会记得这一点呢。只不过在此之前并没有说出任何的规定，我想这次向川君下达命令的权利还在吧？”

“唔……当然还在……”对于由香的话语，白音白灵都无法做出反对，毕竟这也算是由香靠自己的能力拿到纸片，并非纯粹的作弊。

只是看着一直带着一脸笑容的由香，结野川却忍不住的产生了一种对方是不是从刚才开始就故意诱导道这种局面的想法，甚至说她一开始的目的就是想让结野川亲吻她，只不过在一开始提出过火的要求，可以让大家更容易接受后面的命令。

由香应该不会聪明到这种地步吧……现在的结野川只能让自己尽量去相信着眼前这个可以说对自己痴爱的女生。

走到由香身边，看着一脸开心期盼着看着自己的由香，结野川有些忐忑的将目光望回自己身后的白音白灵两人，她们两人虽然说答应了由香的命令，但是说不介意肯定是假话，只是现在处于国王游戏之中，由香的命令相对以往的话语要合理许多，她们也才不得不答应下来。

现在即使脸上装作不在意的样子，但心里绝对会有些后悔吧。

只是在这么多人的目光注视之下，不管是白音白灵还是结野川都不可能作出反悔的行为，毕竟这样一来绝对会让游戏的气氛低到极点，打扰了大家的兴致。

慢慢的低下脑袋，结野川将自己的脸蛋靠近由香的脸蛋。

说实话，一直以来，由香虽然都是在挑逗着自己，对自己发出大胆的攻势，好几次他都差点被对方推倒。

但是他们两人之间却从来没有过接吻的事实，或许对于对方来说，能够形成既成事实应该是最为首要的任务吧。

就当做是西方打招呼的亲吻吧……结野川在心中不停的默念着，只是这也终归是心理安慰而已，在自己的脸蛋不断靠近着对方的脸蛋，在对方那白皙的肌肤，红润的嘴唇，漂亮的眼眸离自己的眼中越来越近的时候，结野川的心跳还是变得越来越快起来，毕竟由香就是这么一个漂亮的女生，想必没有多少男生在这么近的距离看着对方的时候不感到心动吧。

“唔……”在这种害羞的情绪之下，结野川也明白自己再磨蹭下去只会感到更加的不好意思，所以不由的鼓起勇气，闭上眼睛，猛地让自己的嘴唇在对方的脸蛋上一贴，就红着脸匆匆忙忙的往后撤回到自己的位置上面。

只是就算是如此，由香那身上的清香以及脸蛋上柔软的触感绝对会让他一时半会无法完全的忘记。

对于他们之间的行为，在场的女生之中不少人的脸色都有些变得通红起来，毕竟就算只是亲吻着脸颊，在日本可并非是打招呼的方式，对于男女之间这样的行为，她们多多少少都会有些感到害羞以及莫名的冲动，而且她们又是处于青春期的女生，在这一阶段的女生可是经常会被人所评价成容易去幻想性有关事情的JK。

在看到结野川和由香之间的行为之后，想必她们的内心多多少少有些躁动起来，产生了些许想法。

只是究竟是什么样的想法，或许也只有她们本人知道吧。

“咦……我是0号……”在下一轮的游戏开始之后，结野川就发现自己手中抽到的是作为征服者表示的数字，也就是这一盘轮到他来下命令了。

“嘻嘻，结野学弟尽管下命令吧，只要不是太过火的命令就可以了哦。”在看到结野川成为国王之后，沙夏也带着莫名的笑意说道。

结野川有些尴尬的看了一眼周围，毕竟在一开始他可是完全没有想好要下什么命令，而且现在现场大部分的女生因为自己成为国王之后，下意识的露出有些紧张和忐忑的表情。

毕竟他可是作为现场唯一一名男生，之前没成为国王之前这一点或许没有那么在意，但是成为可以下绝对命令的国王之后，那唯一一位男生会下怎么样的命令绝对会让她们感到不安。

“那个，我的命令就是……”结野川有些结巴的开口说了起来，在说到这里的时候，女生的紧张感似乎也达到了极点一般，他甚至感觉都能听到有人吞咽唾沫的声音，但他还是继续将话语说了下去，“那就是12号来唱首歌吧……”

“太普通了吧！”这回倒是有好几个女生异口同声的吐槽起结野川的命令，甚至还能看到有人扑倒在地的模样，这让结野川不由有些不解的说道：“不是任何的命令都可以吗……”

“可以是可以，但是这样的命令根本算不上惩罚呀……根本不像是会出现在国王游戏里面的命令。”沙夏一边扶额一边说道，她总感觉自己真的是白期待什么了。

“毕竟是川君呢，会下这样的命令总感觉是理所当然的事情呢。”白音白灵也有些无可奈何的说道，或许她们早已经明白结野川就算成为国王，也不可能会下出过火的命令。

“那这回谁是12号呢，快来唱一首歌吧，随便可以让我们放松一下呢。”既然结野川都已经下达了命令，沙夏也没有继续说些什么，而是将目光看向周围的女生，带着轻快的语气说道。

只不过在这有些沉默的气氛之中，原本从刚才开始就算是参与到国王游戏之中仍旧在默默的看着书的山田里英这时候却抬起了脑袋，同时将手中的纸片向大家展示了出来，在看到那张纸片上的数字之后，大家陷入了一种更加尴尬沉默的气氛之中。

因为正是里英抽到了12号的纸片，只是深知道对方性格的众人自然会露出这么无奈的表情，毕竟别人平时就属于完全不说话一类的，让她唱歌完全是不可能的事情吧！

就连现在的结野川都感觉自己是不是太倒霉了，随便这么一抽都会抽到最不该抽到的人。

“跳过吧？”

“恩，跳过吧。”这回大家倒是史无前例的一起赞同了沙夏提出的提议，而作为当事人之一的里英也依旧面无表情看着眼前的一幕，随后又低回脑袋去看书了。

接下来的游戏就在这样的状态下继续进行了下去，因为由香之前的命令影响，大家的态度都慢慢的开始变得大胆随意起来，说实话结野川甚至感觉在这之中还有之前所喝下的喝酒所造成的影响，即使是量少，但是对于未成年人来说，里面所包含的酒精也足够让人慢慢的开始胆子变大起来。

所以之后开始的命令基本上都是围着结野川转，不是让他过来捶背，就是让他过来按摩，就连水仙也半开玩笑似的给了结野川一个膝枕，这样不断的和女生接触的过程之中，结野川也越发的感到不自然以及脸红起来，而且要知道因为这些举动可是让白音白灵看着他的视线越来越沉重了，毕竟因为游戏规则的原因，这种不算太超过常理的要求她们也不可能作出反对的行为。

“终于让我成为了征服者呢！”看着自己手中的纸片，白音不由带着兴奋的语气说道，毕竟从刚才开始只能够看着自己的男朋友被其他人来回的命令，这已经让她们两人压抑了不少时间，现在终于有能够拨开云朵重见天日的感觉。

只是结野川看着白音那出现了异样红晕的脸蛋以及那有些奇怪的笑容，本能的感觉到有种不好的预感。

果然在他还没来得及开口下，她就带着大声的语气说道：“川君，快点让吻我！”

“咦——白音你在说什么……这样的要求……”似乎是没有想到对方会说出这样的话语，结野川的脸色一下子变得通红起来，慌张的开口说道。

“我可是征服者！这样的命令不是理所当然的吗！而且你还是我得男朋友，接吻不是经常的事情吗？”白音带着大声不容置疑的语气说道。

结野川确实不介意和白音接吻，毕竟就如对方所说的那样，自己是她的男朋友，但是现在可是在这么多人面前，他自然会感到不好意思。

“明明都和其他女生做了那样的亲密的事情，难道说现在却不想和我接吻了吗？”看着结野川犹豫的模样，白音立刻大声的说道。

在这时候，结野川才总算明白了一件事情，那就是白音她确实的受到了酒精的影响，因为双胞胎的心灵感应的原因，现在酒精仿佛起到了双重的作用，这从另外一边脸色也变得异样红色白灵脸上就能看出来。

只是也因此，他更加明确的认识到，白音白灵确实对自己的行为感到有些吃醋，因为内心中介意刚才的行为，所以现在才会在酒精的影响下将自己的真实想法说了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第848章
────────────────────────────────────────

心中已经带着愧意的结野川，在对方这样的话语下，自然也不可能再做出反驳的行为，即使在众人面前接吻确实会让他感到害羞，但现在已经不是考虑这些的时候。

所以他还是红着脸鼓起了勇气，在白音的嘴角上轻吻了一下，在对方有深入的想法之前，迅速的后退，然后红着脸大声的说道：“好了，这样就行了。而且现在时间不早了，我们最后玩一盘就结束吧！”

对于结野川的话语，大家都没有说出反对，因为他们两人亲吻的画面可是给在场不少女生带来的强烈的影响，脸色显得别样的通红，就算是想要继续也会因为害羞而将话语吞咽回去吧。

“哼哼哼，果然作为主角，作为真正的征服者就是要压轴登场呢！”最后一盘，在场属于少数几个没有被影响的优在抽到了0号纸片之后不由带着兴奋得意的语气说道，随后将目光看向在场的所有人，双手叉腰开口命令道：“那么现在作为征服者的我可要下达命令了呢！那1号到17号……”

听到优说道这里，结野川不由一愣，优竟然将全场的所有人都下了命令，难道说是趁着这个最后一盘不会被报复所以想要肆意的下命令吗？

“一起来称呼我为征服者大人吧！”

会怀疑优的自己或许才是真正的大笨蛋吧！

“呼……感觉真是好累呀……”结野川靠在浴池的边缘处，双手放在壁沿之上，深深的叹了一口气说道，毕竟今天不管是白天的打扫还是晚上负责做这么多菜，让他感觉真的是把几天的活动量都消耗了一般，而且之后的国王游戏，也给自己造成了不少的精神压力。

一直处于害羞和担心状态的自己，可是意外饱受压力。

唯一值得庆幸的是，那就是这么多盘的国王游戏之中，星野未咲没有一次抽到国王，虽然说她那样生气郁闷的表情让人感觉有些可怜，但是他可是由衷的庆幸着这一点，如果真的让对方成为国王的话，想必肯定会给自己下非常难堪的命令吧，尤其是在大家的胆子都因为酒精和气氛的影响下越来越大，那样自己绝对会非常的遭殃。

不过所幸的是这次上天仿佛像是看自己可怜一般眷顾了自己，所以结野川现在也才能得以安稳的泡在浴池之中，缓解着一天的疲劳。

当然，现在的他只是一个人呆在浴室里面进行泡澡，因为女生的泡澡时间比较长，所以大家都让结野川先进去泡完澡之后再轮到她们。

顺带一提，这里的浴室也如同这座豪华的别墅一般，非常的宽敞，想必就算是之后十七个女生一同进来也不会让人觉得拥挤，让他不由感叹真不愧是文乃祖父为了儿孙满堂所特地准备的宽敞场地，虽然自己的儿子与儿媳一定令他感到失望就是了。

“恩，泡的差不多，出来稍微冲一下就可以结束了呢。”结野川大大的伸了一个懒腰之后，站起身子从浴池之中走了出来，虽然说泡在热水之中的感觉非常的舒服，让人想要一直就这么泡下去，但是之后还有那些女生要洗澡，自己作为男生简单快速的清洗一下就可以了。

只是在他刚从浴池之中走出来的时候，阻隔在浴室和更衣室之间的拉门却被一下子拉开，这让猝不及防的结野川一下子愣在了原地。

只不过看到出现在门口的是白音白灵两人之后，结野川不由放心了下来……才怪啊！

他红着脸慌慌张张的跳回到浴池之中，随后对着未着丝缕直接光着身子走进来的白音白灵，害羞中夹杂着不解的情绪说道：“白音白灵……你们怎么现在就进来了……你们女生应该还在之后，我马上就可以结束了……”

白音白灵却没有理会结野川的话语，还是直接下到了池子之中，一边靠近结野川一边红着脸带着稍许不满的语气说道：“川君，比起这个，我们可是你的女朋友，就算进来一起泡澡也是非常正常的事情吧，这也不是第一次吧。”

“虽然的确是这样……但是现在可是在社团合宿……外面还有那么多同学朋友在……”结野川带着有些害羞的语气说道，说实话他自然不会讨厌和白音白灵一起泡澡，毕竟在这之前就有好几次的经验，除了本能的害羞之外倒也没什么。

但是现在外面可是有那么多外人在，如果让她们知道自己和白音白灵一起泡澡的事情，会让他不知道用什么样的表情去面对她们的。

“没有那么多但是呢，川君……”说出像是撒娇一般的话语，但是话语之中还充斥着坚定不容置疑的语气，白音白灵两人来到了结野川的身边，像是为了防止他逃跑一般，一左一右包夹住他，身体完全靠到结野川的身上说道，“情侣之间一起洗澡可是天经地义的事情，就算是她们知道也没有关系呢，而且最近我们已经好久没有独处了呢……”

“咦……在补习前的周末，我们不是一直在一起吗……”

“川君，你这样可是太迟钝了哦！作为热恋之中的情侣，除非是一直呆在一起，不然的话绝对会觉得不够的呢！”对于结野川的话语，白音白灵带着不满的语气说道。

“唔……”

“而且川君，除却这个理由之外，我们说不定也只是在吃醋而已……因为在这之前的国王游戏之中，除了最后第二次成功当上国王，除此之外只能看着你和其他的女生亲密的呆在一起，我们的心里可是非常的嫉妒呢。”

“抱歉……白音白灵……”白音白灵的话语让结野川原先因为害羞而泛红的脸蛋上多了几分愧疚之意，低着脑袋带着愧疚的语气说道。

“川君，不需要向我们道歉呢，这一点在之前我们就说过了很多遍，川君你没有任何做错的地方，这都是正常的人际交往。只不过我们作为女生的本性还是忍不住对这样的景象感到吃醋，一直以来我们都想要尽量表现出大方的一面，但是说不定我们的本性其实就是这么小气。”白音白灵带着有些无奈的笑容说道，随后更加靠近结野川的身体，柔软的胸部完全的挤压到他的上手臂之上，互相之间将手掌一前一后的放到结野川的胸膛和背后之上，而那脑袋则是依靠到结野川的肩膀上方，继续带着有些幽幽的语气说道，“川君，作为你的女朋友，我们可是非常明白你那独特的魅力，所以才会在不知不觉之中被完全吸引，所以对你会被女生欢迎这件事情也非常的清楚和明白。我们会吃醋，会不满，但是我们绝对不会强求你做些什么，我们只是希望你能够不要拒绝和我们之间独处的机会，不要拒绝独处之间我们的要求，在独处的时候只看着我们，只想着我们两人。这样我们就可以感到非常的满足了呢……”

柔软的胸部带给自己的肩膀上像是海绵一般的触感，只不过现在的结野川却完全没有心思去在意这件事情，因为白音白灵的话语，让他深刻的明白，白音白灵她们两人真的是非常优秀善良又体贴自己的女生，能够让对方喜欢上自己，真的是自己几辈子修来的福气。

而对于这样的她们，自己所亏欠的真的是太多太多了，对于她们这样的已经不像要求的要求，自己除了答应难道还有什么选项吗？

如果说自己在这个时候还说出拒绝的话语，那么自己真的不需要再活在这个世界上了。

得到了结野川肯定的答复之后，白音白灵两人的脸上立刻露出了非常灿烂又耀眼的笑容，仿佛只是结野川的一个承诺就可以让她们之前所有的不满和难受都消除的一干二净。

所以现在的两人更是热情而又紧密的无比的将结野川拥抱在自己的怀中。

没有任何抗拒的感受着对方的拥抱，结野川似乎是能够从手臂上感觉到对方胸口所传达来的心跳声，没有任何的言语，感受着对方那充斥着浓厚爱意和宽容的心脏就在自己这么近的距离，结野川不由感觉自己的内心都被完全的温暖所充斥，让自己一天身体和精神的疲惫都完全被消除一般，完全的放松了下来。

而看着对方那近在咫尺充满爱意看着自己的眼神，结野川的内心之中的跳动也不由的加快了起来，正是因为平静下来才能越发的感觉到对方的魅力和诱惑。

只不过相比起这些，对于正和对方独处在一起的结野川却有更想要做的事情，那就是当初在来社团合宿的汽车上，自己曾经默默下过的决心，那就是向白音白灵坦诚出自己和莉莉奈的事情。

而星野未咲以及爱丽丝的事情，他还不想将她们两人卷入，让她们知道实情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第849章
────────────────────────────────────────

只是在他正准备开口的时候，靠在结野川身上白音白灵那原本放在结野川胸口的手掌却慢慢的动作了起立，从胸口位置缓缓的向下移动，直到那纤长的手指的指尖接触到他的下体的时候才停止了下来，而对于正准备开口的结野川，白音白灵的嘴唇附到了他的耳边，带着充满暧昧气息的话语，轻声而又柔媚的说道：“川君，请不要说出什么拒绝的话语哦，现在就将你的一切都交给我们吧……好吗，川君……”

“唔啊……”嘴唇微张，结野川发出无力而又羞耻的呻吟声，无法拒绝白音白灵要求的他，也只能红着脸承受着对方的刺激。

而现在，白音白灵一边用着自己的左右手在水下撸动着结野川的下体，另外一只空闲着手则是在他的背后来回的抚摸着，一边则是用自己的嘴巴包含住他的耳垂，轻轻啮咬着，给予这个敏感的部位强烈的刺激。

就像是她们自己所说的那样，因为之前的嫉妒和不满，让现在的她们越发的渴求和结野川进行着亲密的接触，进行着欲望的交融，贪图快乐和不满足或许非常适用于这些热恋之中的女生身上。

如果说在一般的情况下，或许她们还不至于这么大胆直接的在等一下就要轮到女生清洗的浴室之中作出这么亲密和淫靡的举动，但是在酒精以及冲动的情绪影响下，她们也完全的放开了，或者说在一开始来浴室之前，她们就没有试图掩饰自己的行为，正大光明走了过来，如同向其他女生示威，如同向其他女生宣示着结野川的主权一般，大胆而又直接，带着这样的明确的目的。

不过从另一方面来说，曾经在新生合宿期间就敢于将结野川带到女生房间发生关系的她们本身就有着远超于一般女生的胆气，结野川也曾经感叹过她们的性格绝对是受她们的母亲亚岐的完全影响。

“啊哈……恩……”喘着粗气，现在的结野川也自然不会去思考关于白音白灵现在行为的目的，身体内部所涌现出来的快感已经让他无暇去应付其他的事情。

有时候，结野川也会觉得自己是不是其实是一个非常好色的男生，明明是觉得害羞才对，但是每次只要被别人刺激，就会轻而易举的产生反应，产生性欲的冲动，简直就像是无时无刻在渴求着欲望一般。

当然如果让白音白灵两人知道他的想法，绝对会再次责怪着他错的更加离谱，所谓的欲望是充斥在人内心之中的本能，想必只有天生性欲冷淡或者功能障碍的人才会不在欲望之中产生出反应。

而且如果结野川这样的本能就会让他自愧，那么白音白灵作为女生在和结野川独处时候产生的欲望和冲动不就更加无法原谅了吗？

不过现在的白音白灵自然不可能会了解结野川脑海之中具有的想法，现在的她们尽心竭力的去挑逗和刺激着结野川的欲望，让对方的欲望变得更加强烈的同时，也能让她们内心之中的冲动更好的发泄出来。

白音的左手握在结野川下体的上端，所以在一边撸动的时候一边会用手掌包裹住对方的龟头，让自己的手掌中的软肉尽情的覆盖在对方的马眼入口处，在让粘稠的前列腺液尽情的涂抹到手掌中心的同时，也给予了结野川强烈无比的刺激。

而白灵的右手则是握在下体的下端，在配合着白音的手掌向下撸动的时候，纤长的指尖不时的刺激着对方下体下方所悬挂的阴囊，灵活顺着阴囊上的脉络滑动揉搓着，让那快感如同潮水一般接连不断的涌现结野川的内心之中。

“唔哈……”结野川的嘴中不断发出包含着害羞的呻吟声，回荡在这个宽敞的浴室之中，这种强烈的快感正不断的侵蚀着他的理智，让他逐渐变成欲望的俘虏。

听到结野川那越来越响亮的呻吟声，白音白灵也如同受到鼓励一般，更加用心的去刺激着对方。

柔软灵活的舌尖不断的去挑逗的对方的耳垂，时而包裹，时而舔舐，偶尔用着自己的牙齿在耳垂的肌肤上轻轻咬动着。

伴随着酥麻感的同时也会产生轻微的痛感，但是这股痛感不仅不会让人觉得不适，反而会让自己内心之中的冲动和欲望变得更加强烈起来。

那湿滑的舌头所舔舐过去的地方，也会留下明显的湿痕，在天花板上的大灯的照耀下，通红的耳垂上染上了银色的光泽，显得异常的淫靡不堪，也让整个环境显得更加煽情不已。

在这样的行为持续了一阵子之后，白音率先放开了自己的手掌，并非是觉得这样满足，反而应该说因为现在的她越发难以满足，光是之前感受着手中的硬挺灼热感以及听着结野川的呻吟声之后，她就感觉下身越发的湿润和酥痒起来，空虚的渴望被完全的填充满，当然因为泡在热水之中的原因，因为动情而从阴道之中分泌出的液体也全部没有一点残留的混合到浴池之中去。

对于下体上半部分的刺激感减弱，也让结野川下意识的将目光看向了白音的身上，而此时的白音已经从侧面来到结野川的正面。

对于自己姐姐的行为，作为心意相通的双胞胎妹妹白灵自然明白对方所抱有的想法，很快的将自己的手掌也缩了回来，转而去轻轻抚摸着对方的胸口。

虽然说平时爱捉弄自己的姐姐，但是在现在的欲望之中，她倒是没有再去发难和捉弄，毕竟现在的她也同样处于渴求欲望之中，自己再捉弄的话，也只会让自己的欲望更加难以发泄出来。

“唔哈……”结野川轻轻的发出一声带着害羞的呻吟声，因为现在的白音正伸手再次将他的下体握住，只不过此时的对方正分开自己的双腿，跨站在结野川的正前方，小腹的正上方。

因为结野川靠坐在浴池边缘的姿势，让现在的他的脑袋和对方的私处部位正处于同一水平线之中，所以也异常清晰无比的看到对方私处的部位的景色。

不光是那白皙无毛的下体还是微微开合分泌着晶莹的液体的柔软粉嫩的私处，都深深的映入在他的视网膜之中，这也让他的下体变得更硬的同时，害羞之情让他下意识的想要去紧闭自己的眼睛。

只不过在他刚冒出这样的想法的时候，在他身边的白灵就如同预料到他要作出的动作一般，用着柔媚的语气在他的耳边轻声开口说道：“川君……绝对不要闭上眼睛哦，这可是因为你而兴奋的身体，这是只为你展示的身体，如果作为唯一一个观众的你却不去欣赏反而躲掉目光的话，我想不管是我还是姐姐都会感受到打击的哦……会感到非常的失望的哦……”

“唔……”白灵的话语，自然让现在无法拒绝她们要求的结野川中止了自己原先产生的想法，红着脸继续让自己的目光停留到对方那毫无遮掩作为女性最为秘密的私处之上，而身体的欲望也因此而变得更加强烈起来。

注意到结野川目光的白音，在微微的害羞之中，身体更是兴奋的颤抖了起来，自己男友这样直接的注视自己的私处，可是让她更多的拥有满足感和兴奋感，比起女性的矜持来说，现在的她更渴求和对方的性欲交融。

所以在这样的影响下，结野川甚至可以看到对方的私处比刚才更显得晶莹无比，而搂抱着结野川的白灵的身体也同时变得更加火热起来，那越发潮湿的吐息喷吐到他的耳垂上，也让结野川颤抖的更加厉害起来。

不过白音自然不会一直保持着这样的姿势，在没有停留多久，她的身体就慢慢的向下坐去，在用自己的右手把握住结野川的下体，对准了自己的私处之后，就没有任何的犹豫，如同迫不及待般坐了下去。

在这样的力道作用下，结野川那因为欲望而完全硬挺变大的下体也从阴道那细窄的入口处挤入，势如破竹挤开紧闭的阴道内壁，伴随着爱液与热水的共同润滑，直到龟头的顶端碰到阴道尽头的花心处才停止了下来。

白音和白灵两人的脸上都或多或少涌现出了诱惑的潮红，原本空虚感被硬挺火热的下体充斥着之后所带来的只有强烈而无尽的满足感，那粉嫩的嘴唇更是发出了一声甜美无比的喘息声。

只不过这也仅仅只是开始而已，在空虚感得以满足之后，两人所渴望的自然是更加强烈的快感来填满自己内心之中的欲望，所以没有任何的犹豫，白音伸出自己白皙的胳膊，搂住了结野川的脖颈，带着无比妖媚和动情的语气，脸色潮红声音轻颤的说道：“川君……请用力的抱紧我……用力的来满足我……我可是最喜欢川君你了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第850章
────────────────────────────────────────

“结野学弟还没有出来吗？难道说是一个人在浴室里面泡昏了脑袋吗？”呆在房间里面，看了一眼手机上面的时间，沙夏半开玩笑的说道。

作为和她同个房间的樱不由轻笑着说道：“沙夏你也不需要这么急呢，反正离睡觉还有不少的时间呢。”

“樱学姐，话是这么说的，但是男生一般洗澡不都是非常快的吗？所以我有这样的疑惑也非常正常呢。”

“这样也算是片面的见识呢，结野学弟今天可是累了一天，晚上的时候还为我们这么多人准备了饭菜，我想就算是多泡一会儿澡放松一下精神也是应该的事情呢。”樱轻轻摇了摇脑袋笑着说道。

“嘻嘻……是吗，樱学姐倒是特别的为了学弟着想哦，真不愧是关心学弟的好学姐呢……如果让结野学弟亲自听到你的话，应该会更好哦……”只是对于樱的话语，沙夏只是歪着嘴巴带着挪揄的语气说道。

“沙夏，你这样阴阳怪气的语气是想要表达什么意思吗？！”被沙夏这么一说，樱微红着脸颊开口说道。

“嘻嘻……我可没有什么其他的意思哦……不过在之情的国王游戏里面，樱学姐你不就非常在意结野学弟，而且在之后的命令之中你可是还亲自给结野学弟按摩肩膀呢，明明作为国王是命令对方的一方才对呢……嘻嘻……”沙夏眼里的笑容也随着自己的话语变得更加浓烈起来。

“唔……”被沙夏这么一说，樱的脸上所染的绯红变得更加明显起来，慌张的从原来的位置上站起身说道：“沙夏你笑什么！我只是觉得结野学弟他太看起来有些疲惫，所以想要帮助他一下而已！而且不仅仅是我，你看像水仙不就还给了结野学弟一个膝枕吗？！”

“樱学姐，刚才我在回房间之前，可是特地问过水仙的哦，她可是说是想要之后给自己喜欢的人做膝枕而作的参考而已哦……樱学姐你可不要想着找其他借口来掩饰哦……”沙夏看着樱这么慌张的模样，反而露出了更加开心的笑容说道，包含在话语之中捉弄的意味更是浓厚无比。

“沙夏你又在捉弄我！我不和你说了，先出去到阳台上透透风去！”被沙夏一直捉弄下去，一方面是自己肯定说不过对方，另一方面自己的心里也有些虚，所以樱一边带着不满的语气一边红着脸向门口走去，似乎是想要脱离这种被对方捉弄的场合。

只是在她还没有打开房门的时候，房门反而率先被人打开，这让樱不由稍微一愣，不过在看到站在门口的平贺唯之后，樱那还残留着红晕的脸蛋上不由露出淡淡的笑容，带着些许疑惑开口问道：“小唯，有什么事情吗？”

对于樱的回答，唯并没有直接回答，反而先迈入到樱的房间之中，将房门重新关上。

这一连串举动自然让樱和沙夏都感到疑惑，像是沙夏也直接半开玩笑的说道：“唯学姐，为什么突然像是这样做贼一般呢，难道说你偷偷偷吃了楼下的食物吗？如果是这样的话，我可以帮你保密哦……”

对于有些不正经的沙夏，樱不由再次带着埋怨的语气喊了对方一声：“沙夏！”

只是唯却没有对沙夏的话语产生多大的反应，在进入房间之后，才如同松了一口气一般，看了一眼沙夏和樱之后，踌躇了一会儿之后，才下定决心的开口说道：“樱，沙夏，其实我之前在走廊上看到世界征服部的樱井姐妹可是直接就进入到浴室之中里面去了……而且我想结野学弟那时候应该还在洗澡吧……”

唯的话语让樱和沙夏两人不由一愣，随后脸上各自都染上了绯红的神色，毕竟对方的话语已经说得非常明显，她们两人可不是笨蛋，自然能够明白对方的意思，就连一向说话大大咧咧喜欢开玩笑的沙夏此时也如同哑火了一般，干笑着说道：“哈……没想到他们这对情侣比想象中要热烈很多呢……既然他们都一起泡澡了……难道说他们早已经是那种关系了吗……”

本来就因为唯的话语而对脑海之中想象画面感到脸红的樱，在看到沙夏在问出这样的问题之后还将目光看向了自己，不由更加慌乱的挥手说道：“沙夏，你看着我干什么！我怎么可能会知道呢！”

“哈……也是呢，毕竟樱学姐可没有交过男朋友呢。唯学姐，难道说你和你的男朋友也是经常一起泡澡的关系吗？”沙夏也感觉自己的求问对象出错，随后有些慌乱的将目光看向唯，虽然说她的脸上还带着笑容，但是现在看上去更像是强撑着而已，毕竟她的本质也是黄花大闺女，对这种情况非常的不擅长应付，就像是在白天那次摔倒的意外一样，可是让她心乱了好长一段时间。

“沙夏你误会了，我和男朋友之间可没有达到这种地步……而且最近也差不多感觉到可以结束了……”对于沙夏的问题，唯那原先还带着有些谨慎的表情，现在变得情绪有些低落起来。

在看到唯这样的表情，沙夏不由的在心中暗叫一声糟糕，因为自己一时没注意去踩中了对方的地雷，要知道在之前在部室里面她也听说了唯学姐和自己的男朋友之间的感情恶化，一般来说暑假之中，都会率先去陪男朋友，但是今年她却反而选择了参加了社团合宿，可以说说一方面是为了放松一下自己的心情，另一方面来说她和自己男友之间的关系确实已经到了破裂的边缘。

但是现在这件事情却被自己提到，让对方露出这样的表情，就算是沙夏她自己也会觉得自己真的有些口不择言了。

所以为了转移对方的注意力，沙夏在转了一下眼珠之后说道：“那个！既然白音白灵她们俩姐妹进入到浴室之中，我们现在最好也去看一下情况，如果万一让不知道情况的其他女生进入的话……我想会觉得很尴尬吧……”

被沙夏这么一说，樱和唯也点了点脑袋，毕竟刚才开始沙夏就在抱怨时间，虽然不知道别的女生会不会这么想，但是说不定也会有相似的情况出现，如果说一开始可以通过更衣室里面结野川的衣服去确认对方还有没有出去，但是现在白音白灵也一同进入到浴室，万一过来确认的女生只看到对方两人的衣服，误以为男生已经出来，然后进入到浴室之中，那样绝对会引起非常糟糕的情况，起码会让双方在这段时间处于尴尬的状况之中。

虽然从另一方面来说，知道了白音白灵两人和结野川一起泡澡的事实之后，她们也觉得尴尬和不自然就是了。

所以三人虽然觉得稍微有些害羞，但是还是来到了浴室的门口。

所幸的是，现在大家也没有急着洗澡的想法，所以一路上过来倒是没有遇到什么人。

只不过在到了门口之后，三人却发现了一件更让她们感到脸红和不自在的事情，那就是这边的浴室用着木拉门的原因，所以隔音性能不是非常好，唯一值得庆幸的是因为浴室的房间比较大，让声音的扩散变大，传达到门口的声音并不是非常的响亮和清晰。

但是就算是如此，她们还是能够听到来到白音白灵响亮的呻吟声。

她们可不会天真到以外是不是在浴室之中的白音白灵身体难受才会发出这样的呻吟，对方既然会发出这样的声音来，那么他们在浴室之中正在做的事情不用多想就能明白，这也让她们的脸色变得更加通红起来。

毕竟即使是知道了她们一起泡澡的事情，但是她们也只是以为双方单纯的亲密到一起泡澡，却没想到他们竟然会大胆到直接在浴室里面发生性关系。

原本是想要在门口阻挡可能误入浴室的女生，但是现在的情况已经让她们之前的想法变得没有任何的意义，毕竟只要在靠近门口就能听到浴室里面的声音，那样其他人也自然会知道在浴室之中发生的事情，基本上不可能会有人误入到里面去。

但是这样一来大家见面时候的尴尬之情绝对会变得更加浓烈吧。

所以在红着脸沉默了一下之后，樱不由主动小声的开口说道：“沙夏……小唯……我们还是去其他房间找个理由拖延住她们吧……不然的话如果其他人都知道了这里的情况的话……之后的社团合宿活动绝对会非常的尴尬呢……”

“樱学姐你真的是老好人呢……不过我也赞成你的话，毕竟就算是我在知道这件事情之后感到不自然，我可没有自信大家能够在第二天还能若无其事的去面对他们呢……”沙夏也苦笑着开口说道。

“那样的话，我们就分头行动吧……”在看到唯也点了点脑袋之后，樱红着脸颊小声的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第851章
────────────────────────────────────────

不过在准备行动之前，沙夏却如同想到什么似的，停住了自己的脚步，对着樱开口说道：“樱学姐，我想我应该还是留下来守住浴室的门口吧……毕竟大家都在不同的房间之中，可能在遇到我们之前就有过来的女生，为了以防万一，留下一个人守在门口是应该的呢……而且你们也知道我的性格，虽然的确会感到害羞和不好意思，但是比起樱学姐来说，我更能让自己的态度变得自然呢……”

沙夏的话语的确有着道理，所以樱和唯在点了点脑袋之后，就红着脸离开了。

在看到她们两人消失在走廊的转角处之后，沙夏踌躇了一下，带着紧张和害羞的语气如同自言自语一般说道：“樱学姐唯学姐，抱歉我可是说谎了呢……因为有时候我也会自私的想要单纯的去满足我的好奇心呢……”

所以鼓起了勇气，沙夏尽量悄无声息的拉开了浴室的大门，红着脸颊潜入到了连通在这浴室之内的更衣室之中去。

“唔哈……川君……川君……”带着快乐的毫不掩饰的声音，白音双手搂在结野川的脖子上面，不断上下来回的动作着自己的腰部，让自己的身体不断上上下下的起伏，也让结野川的下体在她的体内迅速的来回的进出，这一下又一下顶到花心的冲撞自然让白音不断的发出快乐的呻吟声，或者光是从她现在那满足又充满春潮的脸蛋上就足够让人感受出来。

而且因为是在浴室的浴池之中，每一次下体的来回进出，都会夹带入浴池的热水，那相对于体温稍高的热度搭配上火热的下体，更是带给了白音强烈无比的刺激，粗重的呼吸声不断的在浴室之中扩展而开，让整个浴室的温度也越发的上升了几分。

在结野川身边的白灵此时也和白音的模样没有多大的区别，即使是她并没有和结野川发生直接的关系，但是在双胞胎的心灵感应之下，她也能够同样感受到自己的空虚的体内得以满足，自己的阴道内壁就像是不断被抽插摩擦一般，剧烈的紧缩起来，大量的爱液不断的从阴道内分泌出来，渗透到热水之中，消失的无影无踪，只不过她脸上的春情却无法消失，靠近结野川那通红的脸蛋上的粉唇微张，不断吐露出诱人的喘息声。

不过在这同时，白灵也更加的动情的让自己的右手在结野川的胸口上来回的抚摸，身体则是依靠在结野川的手臂上，将他的手臂自胸口位置一直包裹到私处，来回的蹭动着，仿佛是想要通过这样的行为来得到更大更高强烈的快感。

现在的结野川也基本上无法正常的思考，连绵不绝的如潮水一般的快感侵蚀了他的神经，影响了他的大脑，下体被白音紧窄的阴道紧密包裹摩擦的触感，让他的呼吸越发的急促，让他的身体颤抖更加厉害，通红着脸颊，仿佛像是喝醉酒一般，双眼迷离的看着坐在自己身前起伏的白音，嘴中更是接连不断的发出诱人而又无力的喘息声。

“川君……川君……唔哈……用力的来爱我吧……唔哈……这样的感觉……”快感也同样让白音的嘴中发出混乱没有顺序的话语声，带着兴奋的语调不断的呼喊着结野川的名字，相比起平时的声音来说可是显得妖艳很多。

现在的她们可是完全沉迷在欲望之中，虽然说一开始在浴室之中和结野川发生关系的行为是在酒精的影响下，但是现在充斥在她们脑海之中更多的快感和欲望，让她们不想思考其他事情，现在的她们或许早已经忘记了她们是在社团合宿之中的浴室之中的事实，现在的她们只想着和川君尽情的进行交欢。

而这一切也让在更衣室中悄悄的将眼睛从浴室的门缝之中往里看的沙夏，不由通红着脸颊，用自己的双手紧紧捂住自己的嘴巴，防止惊讶和羞耻的叫声从自己的嘴中漏出来。

说实话沙夏一直以来都认为自己不像是女孩子，平时的言行也跟男孩子相差无几，所以也会经常在别人面前自嘲这一点。

只是在今天白天的打扫卫生之中，被结野川毫无虚假称赞了几句之后，她第一次在心中产生了出了那种压抑不住的跳动感。

或许她也没有想到，其实在自己的内心深处也渴望着被人所这么认识，毕竟有哪几个女生不喜欢被人赞赏的呢？

所以在那次意外发生之后，第一次感受到那种莫名心跳的沙夏才会差点顺着那时候的气氛吻上去，而亲吻未遂的事情，也让她即松了一口气，也感到有些遗憾。

只是为了不让别人看到自己心里那混乱的思绪，所以她装作完全不在意的模样，在之后的时间里面也如同平常一般的和结野川进行着对话。

只是，在经历过国王游戏之后，沙夏才明白自己或许是真的开始在意起这个见面次数不是非常多的学弟，当然这样的感觉并非是爱情，而是对于异性所初步产生的好感。

就像是男生经常会喜欢去捉弄自己所在意的女生一样，沙夏她也因为在意着结野川，而在国王游戏之中屡次再三的去捉弄对方，或许这也是她那有些拙劣有些不够坦率的表达自己好感的方法而已。

而就在刚才，在得知了白音白灵的和结野川共同泡澡这个事实的时候，她的内心之中还是产生着不小的波动，所以才会在樱提议通知其他房间的女生的时候，主动说出了留下来阻挡别人的谎言。

她只是单纯的想要知道事实，知道自己这段还没有开始成长就已经这段的好感的事实，当然在这其中也包含着作为青春期的女生对于性方面的好奇感。

现在从门缝之中，沙夏可以清晰的看到在浴池之中，白音和结野川两人重叠在一起，白灵在旁边搂抱着结野川的景象，即使是这个角度只能看到对方的后背，即使是下身的位置完全被浴池的温水所遮挡，光是看着对方不断的上下起伏的身体就足以让沙夏明白浴室之中所发生的事情，也彻底断了她心中最后一丝侥幸。

对于自己还没有开始就已经断掉的情感，沙夏也只能在心中产生出苦笑，毕竟她可是非常明白自己可不像是由香那样，知道对方情侣之间如此亲密的关系之后还会有勇气的去插一脚的女生。

作为一个普通的女生，在这毫无胜算的场面之下，自己还不如从一开始就打消自己的念头为好。

只是即使知道了事实，沙夏却没有就这么离开，她的眼睛依旧紧紧的盯着浴室之中的一幕，如同不舍得离开一般，就算是眼前的画面让她害羞的满脸通红一般。

毕竟她可是从来没有现实之中看到如此劲爆的画面，内心之中对着H的东西都会抱有着好奇的念头，再加上残留在身体里的酒精影响，让现在的她完全无法下定决心从更衣室之中离开，而是继续的留下来脸红耳赤的偷窥着浴室之中的画面。

而且在这样的画面的影响下，在耳朵之中不断的倾听着白音白灵和结野川两人娇媚的喘息声之后，她的身体也越发的火热起来，下身的私处可是感觉到一阵酥痒的感觉，在这同时她也能够感受到那份潮湿感，不用多想她就明白了自己因为眼前的这一幕而感到兴奋起来，因为这一幕自己的内心之中产生出了本能的反应。

现在的她比起往常也能够更加清晰的认识到自己作为女生身份的事实。

所以在这样的刺激之下，通红着脸颊的沙夏，一边继续偷看着浴室的一幕，一边将自己的右手慢慢的禁不住的朝自己的下身处位置伸去，从那短短的热裤之中将手掌伸了进去，触让自己的手指慢慢一点点的接触到自己的私处，而私处入口那早已经变得湿润一片的触感，也让沙夏明白现在的自己其实是多么的H，偷看着其他情侣H的场景不仅兴奋起来，而且在看着这幅画面的时候还想着要自慰，但是现在的她却根本无法停止下来自己的举动，在冲动和兴奋的感觉之下，慢慢的动作起自己的手指，慰借着被眼前H场景所挑动起欲望的内心。

而在浴室之中的三人根本不知道就在不远处的门口正有一位学姐躲着偷窥，现在的她们已经完全陷入到欲望之中，交织在一起的身体，不停发出的妖艳的喘息，充斥着淫靡感的抽插水声，已经将现在的几人完全所包裹，快乐和欲望或许也是她们脑海之中唯一所探求的快乐。

所以在这样的不断抽插之中，在欲望不断的堆积之中，三人的欲望都在同一时间达到了顶点，所以在一瞬间的身体紧绷之后，在同时发出的满足呻吟声之中，白浊的精液与阴道内壁喷射出的爱液彻底交织混杂在一起，也如同现在两人的情欲一般，彻底的融合在一起，不分彼此。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第852章
────────────────────────────────────────

在门口所偷窥的沙夏也在这样满足的呻吟声之中，忍不住的发出了轻微的喘息之声，在自慰过程之中和他们共同一起达到了小小的高潮。

而就在沙夏认为已经结束，红着脸准备离开的时候，从高潮之中率先回复过来的白灵直接将白音挤掉，占据了对方原先的位置，带着娇媚妖艳的笑容，对着还没有完全从快感之中回过神来的结野川，轻声而又动情的开口说道：“川君……接下来你也要再次彻底满足我……绝对不可以输给姐姐哦……”

“呼呼，真是彻底放松下来了……忙了一天之后再来泡澡真是极乐极乐呢……”带着开心的语气的玉井恋泡在浴池之中的热水之中，脸上带着满足红晕感叹道。

“小恋你的话可真像是大叔会说出来的感叹呢……”呆在玉井恋旁边的水仙则是轻笑着开口说道。

因为现在在浴室之中的原因，所以她并没有戴上眼镜，那头乌黑漂亮的长发也用浴巾包裹在头上。

虽然口中在说着玉井恋，但是现在的她也同样正懒洋洋的伸着懒腰，感受着热水浸泡所带来的舒适感。

在听到了水仙的话语之后，玉井恋才将视线看到了水仙的身上，原本开心的脸蛋转为有些不满起来，没有任何恶意单纯的带着羡慕的语气说道：“不过在这样一起泡澡之中，作为贫乳星人，总能感觉世界对我深深的恶意呀！先不说樱学姐和藤乃学姐，水仙你和由香明明都是同龄人，为什么胸部的差别会这么大呀！难道说是在里面充气充水了吗！”

“小恋你在胡说什么呢！”被玉井恋这么一说，水仙不由单手阻挡在胸前，微红着脸蛋娇嗔道。

只不过这样的动作非但没有将胸口的春光挡住，反而在手部的挤压之下让胸部显得更加突出明显，这种沉甸甸以及被挤出来的白色软肉的视觉效果，立刻让眼前的玉井恋遭受了强烈无声的精神攻击，如果是有着动画效果的话，说不定现在的她就会以夸张说法吐血三尺吧。

在被水仙胸部打击的双眼无神的玉井恋在目光转移到星野未咲身上之后，又立刻恢复了生气，如同原地复活一般，带着激动的语气对着对方说道：“星野学姐！你一定是我失散多年的亲姐姐呀！让我们一起组建贫乳联盟，对抗这些邪恶的巨乳吧！”

“你说谁是贫乳呀！”只不过星野未咲却完全没有任何开心的心情，反而如同炸毛的野猫一般，通红着脸颊，如同之前水仙那般单手挡在胸口，大声的反驳道。

只是她这样的动作造成的效果却和水仙有着天差地别的区别，遮挡在胸前的双手不知道是不是因为太滑的原因，所以直接从胸口位置毫无阻碍的滑了下去。

这样的场景也让几人之间的气氛沉默了起来，随后玉井恋点了点脑袋说道：“恩，我赢了。”

“我绝对会用黑魔法将你变成小狗的呀！”

看着星野未咲这么脸红激动的模样，玉井恋以及水仙几人都不由的笑了起来。

虽然说星野未咲现在的话语中二十足，但是因为已经有了世界征服部优那样中二的表现之后，星野未咲反而更容易被她们几人接受，现在的她们反而觉得她的表现和话语非常的有趣，真的是如同形象一般，完全没有高年级学姐的感觉。

在笑了一阵之后，玉井恋如同感到有些奇怪一般，带着疑惑将自己的目光在浴室之中扫视了几遍，在目光落到了几乎整个人快要沉到热水之中的沙夏之后，才恍然大悟一般，开口说道：“我从刚才开始就一直感觉有种奇怪的感觉呢，原来沙夏学姐你一直没有开口呢！总感觉这样有些不像沙夏学姐呢，还是说沙夏学姐你现在是在练习潜泳吗？”

被玉井恋突然搭话之后，沙夏如同吓了一跳，随后在看到对方看着自己奇怪的眼神之后，才连忙反应过来，勉强带上笑容说道：“小恋啊，只是今天稍微感到有些累而已……”

“真的不得了！一直以来都充满活力，仿佛像是笨蛋一样永远不会觉得累的沙夏学姐竟然会说出这样的话语来呢！”只不过玉井恋对于沙夏的话像是听到了什么非常可怕的事情一般，惊讶的说道。

“我倒是觉得小恋你说出这样的话已经足够让人觉得不礼貌了……”沙夏勉强的笑了笑说道。

“沙夏学姐的确感觉和平时不一样呢，一般都是我们吐槽你的话语时候多，现在竟然轮到了沙夏学姐吐槽小恋的话呢，真是不可思议呢。”在玉井恋对面的水仙也带着有些好奇的语气说道。

“你们倒是偶尔尊重一下作为学姐的我……”沙夏无奈的说道，只不过现在的她的笑容也显得有气无力起来。

对于自己会处于这样的原因，沙夏不由的将目光看向了在浴池的另外一段带着满足的表情非常舒坦的靠在一起的白音白灵两人，这两人可是说是造成自己，还有樱和唯两人现状的罪魁祸首之一。

只不过因为樱学姐本身就比较害羞，唯也很少主动开口，所以平时一直以来都作为活跃气氛的自己才会立刻被玉井恋她们发现，对于这一点她也不知道自己该不该高兴好。

只不过看着那对双胞胎姐妹，沙夏总感觉有种非常浓厚的郁闷不能表达出来，明明之前在浴室之中，对方会作出那样激烈淫荡的表情，发出如同发春的野猫一般的叫声，现在却这样安然自在的泡在浴池之中，这让她都有些佩服她们两人的镇定，或许和她们比起来，一直自诩为男孩子性格的自己或许都比不上。

不过她们脸上那充斥着满足和幸福的表情以及还没有完全消退的红潮，都让她不由有些在意她们两人现在的感受，难道说那种和男生之间做爱的感觉真的那么舒服吗……沙夏不由的在脑海之中回想着之前在浴室之中偷看到场景，想象着那样的双方欢好的景象，只不过在这想着想着的过程之中，她却不由自主的将自己的位置取代了白音白灵的位置，让自己坐在结野川的身上起伏……

“唔咕咕……”发现自己竟然产生了这样的想法，沙夏的脸色嘭的一声变得通红起来，同时身体也在羞耻之中往下沉，让水面漫过自己的嘴巴，发出了一阵咕噜噜的水泡声，仿佛是想要用这样的行为来掩饰自己的尴尬一般。

毕竟自己竟然会产生那样羞耻的想法，明明自己都已经在之前放弃自己还没产生的情感，但是却还幻想了那样的画面，难道说自己实际上是一个非常H的女生吗？！

对于沙夏现在的行为，玉井恋和水仙两人完全的摸不着头脑，只不过在看到沙夏的脑袋快要整个沉入水底的时候，玉井恋还是出于好意，半开玩笑的说道：“沙夏学姐你现在又怎么了，你这样泡下去，小心将刚才结野同学的洗澡水喝个精光哦……”

正所谓说者无意，听者有心。

玉井恋的玩笑话，让沙夏如同被雷劈一般站了起来，脸色变得更加通红起来，慌张的开口说道：“我觉得我泡的差不多了！我先上去清洗一下身体吧！”

看着沙夏这么慌张的表情，玉井恋似乎更加疑惑起来，只不过这些并不会妨碍向对方继续开玩笑：“沙夏学姐你这么慌张的行为，难道说还以为自己只是泡结野同学的洗澡水就会怀孕吗……如果真的这样的话，说不定我们所有人都会怀上结野同学的孩子呢……嘻嘻……”

玉井恋这半荤半素的笑话让一旁的水仙也不由捂嘴轻笑起来，只是沙夏反而如同吓了一跳一般，连带着身体的肌肤都要染上绯红，更加迅速的爬上了浴池。

毕竟相对于只是开玩笑的玉井恋来说，沙夏她可是在在之前完全看完了白音白灵和结野川三人欢好的场景，一想到他们几人的精液和爱液也混合在这个浴池之中，这怎么不让她脸红心跳慌张不已呢！

而且不仅是沙夏，连之前还勉强泡在浴池里面保持着沉默的樱和唯两人也脸色不自在的站起身来，毕竟她们两人即使是没有看到实情，但是在知道了白音白灵和结野川一起泡澡的事实，她们也无法冷静下来。

当然，她们自然不会认为只是泡在对方洗过的热水之中就会怀孕，就算会怀孕也只是极小的概率，现在的她们主要的还是感到不自在。

看到沙夏不仅没有回应自己的玩笑话反而更加迅速的爬出浴池，玉井恋只感觉更加疑惑起来。

只不过很快的她就没有多余的心思去思考这方面的事情，而是带着有些慌张的语气对着刚才还在自己身后和里英一起泡澡的由香大声的制止道：“由香酱你别真的喝呀！我刚才只是在开玩笑的呀！喝洗澡水只会喝坏肚子的呀！由香酱你可是学年第一的女生，偶尔在这方面多想想呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第853章
────────────────────────────────────────

“恩……睡不着……”睁大着自己那双水灵灵的眼睛，看着头顶上那陌生的天花板，星野未咲带着有些烦恼的语气说道。

将脑袋转向旁边，看了看和自己同房睡在自己身边的花音，和现在还保持着清醒的自己完全不同，花音似乎早早就的陷入睡眠之中，完全没有任何不适应的感觉。

看着对方睡得这么香这么安稳的睡脸，一直没能睡过去的星野未咲稍微有些嫉妒的伸出了自己的右手掐了掐对方的脸蛋，如同埋怨一般自言自语道：“花音你可睡得真像一头猪！这个时候作为自己的好朋友，应该有难同当才对呢！”

似乎是感受到脸部被人揪动的感觉，还在睡梦之中的花音本能的皱了皱眉头，发出一声有些难受的呜咽声。

这声声音倒是让星野未咲将自己的动作停止了下来，缩回了自己的右手，有些无可奈何的叹了口气，毕竟不满归不满，刚才也只是小小的报复一下而已，她还不至于把沉睡在睡梦之中的花音吵醒，今天一天的忙碌也算是比较累，现在正应该是好好休息的时间。

“明明我也很累，为什么会睡不着呀！”只是想到自己一直翻来覆去睡不着的事实，星野未咲就有一种想要抓狂的冲动，毕竟这种想要睡觉却睡不着，明明身体很累精神头却非常振奋的感觉，真的是令人感到非常的头痛。

说实话，她也完全没有明白自己为什么会睡不着觉，是恋床，还是不习惯在海边的环境，或者是因为今天一天的事情让自己开心兴奋的睡不着觉吗？

才不是这样的原因！

那样不就显示自己像是春游前睡不着觉的小孩子一样吗！

在之前猜想出来的时候，星野未咲就不由红着脸在心中激烈的反驳道，她可是绝对不会承认这件事情，她可是完全成熟的女生呢！

只不过……有一点星野未咲却无法去否认，那就是今天的一天的经历却是带给她平时没有的快乐，她感觉自己真的好久没有和一群人一起这么开开心心的出去玩了，在学校以及平时的时间里面基本上都花在黑魔法研究部以及寻找异界大门隐藏地之中，即使是今天基本上大部分的时间都在打扫，但是这样能和大家一起快乐交流以及互动的感觉，让她的内心都不由觉得暖暖的。

“我才不是感到寂寞了……平时的黑魔法研究就足够让我的生活感到充实了，现在只是偶尔抽点时间来陪伴这些无知的……普通人而已……”星野未咲红着脸颊小声的自言自语道，仿佛就像是要话语来说服自己一般，只不过越是这么说下去，她反而觉得自己的脸蛋更加火热起来。

“唔！看来房间里面太热了，我还是出去凉快凉快，而且花音的睡脸太惹人生气了呢！”继续为自己脸红找着借口，穿着单薄睡衣的星野未咲，在看了一眼还在熟睡之中的花音，尽量手脚轻声小心翼翼的从床上爬了下去，穿上拖鞋从自己暂住的房间里面走了出去。

因为星野未咲的房间是最角落的位置，所以走出房门，就能刚好被从窗户中照射进来的月光完全的淹没。

停驻自己的脚步，星野未咲站到窗户边，抬起自己那小小的脑袋，看着窗外的夜空，此时一轮明月正高高的挂在天空之上。

也不知道是不是星野未咲她的错觉，她总感觉在海边的月亮看起来比平时都要更大，都要更加的明亮，而且不管是披上银辉的海面还是闪耀着星光的夜空都显得格外的美丽。

只是看着这样美丽的夜景，她却不由的回想起了小时候，在屋顶上，自己坐在爸爸怀里，仰望着星空的场景，那时候的爸爸非常详细而又耐心的向着自己指认着天空上各种各样的星座，向着自己诉说着各种各样美妙奇幻的故事。

那时候想必是自己最为开心最为快乐的日子吧。

“真是奇怪……为什么……”只是明明是想着这么开心快乐的回忆，星野未咲却感觉到自己的脸颊上滑下的凉意，这让她不由的伸出手去轻轻擦拭，仿佛是想将从自己眼中流出的泪水完全擦拭干净一样。

但是她的行为却显得毫无作用，反而在这样的擦拭下，泪水越来越多止不住从她的眼中流出来，看着自己手中沾染的泪水，带着奇怪的声音不断的说道，“为什么……为什么我会流泪……明明在之前就说好了……再次见到爸爸之前……绝对不会再哭泣……绝对不会再一个人伤心流泪的……为什么……”

在不断的擦拭着泪水的同时，她的话语之中更多充斥着哭腔和悲伤的情绪，直到最后，她那可爱白皙的脸蛋也彻底被泪水完全的淹没，低声的哭泣道：“爸爸……我真的好想见到你……”

“啪”一声轻响回响在房间之中，也让还在沉睡之中的结野川不由从原本安稳的睡梦之中清醒过来。

首先传达给结野川的是脸部稍微有些火辣的感觉，只不过这样的感觉似乎还未能让刚刚醒过来的结野川彻底的明白自己的现状，睡眼朦胧的看着眼前，似乎是在自己的身前看到了人影一般，只不过今天一天所积累下的疲惫，让他的眼皮再次沉重起来，视线所能看到的范围越变越小，似乎随时随地都要再次合上双眼重新睡过去一般。

“啪”只不过很快的第二声轻响再次在这个房间里面响起，而传达到结野川另一边脸颊火辣辣的疼痛感，也彻底完全的打消掉了他之前的睡意，在下意识的呼出一声痛声并且单手捂住自己的脸蛋之后，完全清醒过来的结野川才将目光看向了自己的正前方，也看到了坐在自己面前的身影究竟是谁。

“星野学姐……你为什么会出现在我房间里面……现在应该还是晚上吧，还有为什么突然扇我巴掌啊？”现在的结野川可以说是完全一头雾水，毕竟先不说现在窗外依旧天黑的景象，在这个时间点里面，星野未咲会出现在自己的房间之中并且扇自己巴掌的行为实在是让人无法理解。

不过在另一方面，结野川也不由感叹今天一天自己真的累了，竟然会睡得那么死，连别人进入到自己的房间都不知道，而且因为洗澡时候和白音白灵发生的关系，也让他遗忘了原本想要锁门的打算，毕竟有曾经潜入到自己房间前科的由香在。

只是现在让没有想到的是，自己原本心中还有些担心的由香并没有出现，反而出现的是让他有些没有想到的星野未咲.

只不过对于结野川的提问，星野未咲则是没有好气的开口说道：“作为仆人的你竟然一口气向主人的我提出这么多问题，真是没有一点必须的礼貌呢！只不过我作为一名成熟女性，就特别的原谅你这次过错，并大发慈悲的回答你的问题吧……那就是主人想要什么时候进入自己仆人的房间以及对仆人做任何事情都完全是理所当然的事情吧……”

“这已经不是仆人而是没有人权的奴隶了吧！”结野川下意识的开口吐槽，这样自顾自的闯入到男生房间还扇自己巴掌，没有礼貌的人到底是谁呀！

“原来笨蛋仆人你对你自己的身份还有自知之明呢。”

“你倒是认真听我说次话呀……”结野川有些无奈的说道，不过和对方相处了这么长时间，已经比较明白星野未咲就是这种喜欢固执己见的女生，所以也就放弃了继续说下去的想法。

在脸上的火辣感已经消退之后，他才一边放下自己的手掌，一边继续开口提问道：“不过就算是如此，星野学姐你起码说一下这个时间段来我房间的目的吧……毕竟时间这么晚了，我还困得很，想要继续睡觉，而且如果让别人知道你在我的房间的话，绝对会引起误会的……说不定误认为你是来夜袭我的女生呢……”

听完了结野川的话语，星野未咲的脸色一下子涨红了起来，结野川甚至能够感受到对方坐在自己身上的身体轻微的发抖，而对方也是红着脸带着有些气愤的情绪指着自己说道：“变态仆人你在说什么胡话！果然男生一天到晚脑海之中都是想着这些变态的东西，竟然会说作为主人的我来夜袭你的话！”

“我这只是比喻呀！而且这样的场景被人看到的话，也是别人产生的想法呀！”

“变态仆人你竟然还想着狡辩！如果真的被人看到的话，更大的可能是认为我被你这个变态侵犯吧！你倒是为什么会这么自然的产生之前这种身份颠倒的想法！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第854章
────────────────────────────────────────

看着通红的脸颊显得非常生气的星野未咲，结野川的脸上不由浮现出了一阵苦笑，对方说的没错，一般女生出现在男生房间之中，不管是男生有没有错，基本上最大的可能性是责怪到男生身上，只不过一直以来自己身边都是这些主动甚至会夜袭的女生存在，才会让自己的思维有些固定了吧。

只不过结野川他觉得，真的让白音白灵她们知道现在的事情，虽然说会吃醋，但是还是绝对会相信自己的话把，毕竟自己已经被她们完全的看透了。

今晚的月光显得特为的明亮，透过未闭合的窗帘，肆无忌惮的照射到房间之中，将这个宽敞的房间照耀的非常的明亮。

也因此，星野未咲现在的模样完全的映入到结野川的眼帘之中。

对方的身上还穿着单薄的睡衣，似乎是为了强调自己成熟一般，选择是稍显宽大的淡紫色睡衣以及睡裙，所以搭配在她的身上，稍微比较宽敞，领口位置也比想象之中更要往下移动，将她那白皙的锁骨完全暴露在空气之中，而且也有一部分胸口位置露在了外面。

只不过因为对方那如同小学生一般的体型以及平坦的完全看不到什么起伏的胸口，让人没有一点感到任何的淫欲，有着的只是看着小孩子想要装大人那种关怀的心情。

结野川自然也不会因为眼前的景象产生什么奇怪的想法，只是担心着被其他人看到，他还是稍微叹了一口气劝说道：“星野学姐……既然你会担心我侵犯你，那就赶紧离开吧……如果真的被人看到的话，说不定完全说不清楚。”

“哼，我刚才只是随口一说而已。毕竟笨蛋仆人你也不会有那样的勇气，而且现在仔细想想，就算是被发现也算是件比较好玩的事情呢……比方说这样我就明天可以直接用项圈套你脖子上牵着你去散步了呢……”星野未咲轻哼一声，双手抱在胸前饶有趣味的说道。

“你已经完全没有把我当人看了吧！”结野川无奈的吐槽了一句，随后有些没有办法的挠了挠脑袋说道，“星野学姐，这样的玩笑话还是算了吧。如果真的被发现的话，星野学姐其实你也不好受吧，毕竟今天一天你我想你玩的也是挺开心的呢。”

“你……你说什么！我怎么会感到开心啊！”被结野川这么一说，星野未咲红着脸慌张的反驳说道。

“但是之前在清洗泳池的时候，星野学姐你也不是露出了很开心的笑容吗？而且在国王游戏之中，你也玩的很开心呢。”

“我才没有觉得开心！你看错了！而且变态仆人你真的完全是个大变态！竟然在平时的时候还偷偷偷窥我！”结野川越是这么说，星野未咲的脸色越发变红起来，到后面甚至害羞直接抓住结野川的胸口的衣领，拉近对方的脸蛋，稍微提高自己的声音说道。

“才不是这样……”结野川下意识的反驳了一声，只不过在看到对方靠近的脸蛋的时候，却不由愣了一下，随后不由自主的带着关心的语气问道，“星野学姐……你怎么了？刚才你哭过了吗？”因为这么近的距离，在月光的照耀下，结野川能够清晰的看到对方脸上所残留的泪痕。

被结野川这么一说，星野未咲立刻慌张的放开了结野川，用自己的手臂在脸上擦拭着，随后红着脸大声的说道：“变态仆人你在胡说什么！刚才完全是你看错了，你的视力出问题了，我怎么可能会流眼泪！”

“但是我确实是看到星野学姐你的脸上有泪痕……如果是遇到什么情况的话，跟我说也没关系，只要是我能办到的事情我也可以帮忙。”结野川犹豫了一下之后，还是带着恳切的语气开口说道，毕竟他的性格可是绝对放心不下陷入到困难之中的女生。

只是对于结野川现在真切的话语，星野未咲反而像是被触碰到不敢触碰的东西一般，如同猛然间打开开关，眼睛通红的瞪着他，大声而又生气的说道：“你在这假惺惺的说什么话！明明你什么都不知道！什么都不懂！你只不过是一个作为祭品的仆人而已！这个时候就给我老老实实听我这个主人的话就行了！”

说道这里的时候，星野未咲猛地从结野川的身上站起身来，直接伸出自己的右脚，用力的踩踏到结野川的脸蛋上，带着阴晴不定的脸色说道：“所以作为仆人的你，你可是完全没有反驳主人我的权利，你要承受的待遇只要这样就完全足够了！”

“唔……星野学姐……你在说什么，如果我有说错的地方，你可以指出来，但是突然这样生气又是为什么……”结野川也稍微感到有些麻烦起来，毕竟自己可是在关心对方，对方却反而变得这么生气，还用脚直接来踩自己的脸蛋，这也让他会感觉到稍微有些不可理喻，完全不明白理解现在的情况。

“变态仆人你不需要知道那么多事情！”只不过星野未咲却完全没有解释的想法，而是继续用着自己的右脚踩着结野川的嘴巴，一边还带着颐气指使的语气说道，“而且之前在国王游戏的时候笨蛋仆人一直被其他人命令来命令去其实很开心对吧，毕竟正好合了你这个变态的胃口，那么现在作为主人的我可要更加好好调教一下你这个变态了！”

因为是晚上睡觉的时候，所以星野未咲是赤着双脚，光滑的脚板接触到结野川的脸蛋的时候，还能够闻到对方之前洗完澡后残留下来的香味，只不过就算是如此，被人直接用脚掌踩着脸蛋的感觉还是让结野川有些不舒服，所以他还是伸出手抓住对方的脚掌，阻止了对方继续踩踏的行为，带着抱怨的语气说道：“我怎么会觉得高兴呀！倒是星野学姐，其实你对自己刚才没有抽到国王的事情还一直怀恨在心吧……现在才会这样故意报复……”

“我怎么会需要对这样一件小事感到斤斤计较，我可是完全没有想过要当上什么国王，作为伟大的黑魔法师，对于这样的事情可是一点兴趣都没有！”对于结野川的话语，星野未咲的脸色无疑变得更加通红起来，越发生气的说道，只不过这样的表现只能证明结野川的话语确确实实的完全说中了。

不过，现在的星野未咲无疑是对结野川不仅反驳自己，还违抗自己的举动越发的生气，用力的想要缩回被结野川抓住的右脚。

在感觉到对方右脚在用力的时候，结野川下意识的松开了自己的手掌，只不过在这样的情况下，星野未咲反而一时收力不及，整个人失去了平衡，向后仰倒下去，原本带着气愤情绪的脸蛋现在也涌现出惊慌的神色。

看到这样的状况，结野川也顾不得之前还被星野未咲这么对待，连忙伸出自己的双手坐起身子，将星野未咲搂住，阻止了对方摔倒的可能性。

在做完这些事情之后，他才如同松了一口气，对着被自己搂抱在怀中的星野未咲带着关切的话语说道：“星野学姐，你没事吧？”

只是让结野川有些疑惑的是，在自己的问话之中，星野未咲却没有做出任何的反应，依旧整个人趴在他的怀中。

或者说现在的她反而伸手用力的抱住结野川，将脑袋深深的埋在结野川的怀抱之中，身体微微颤抖着，仿佛就像是受到了什么刺激一般。

这样的状况自然让结野川有些摸不着头脑，难道说刚才只是差点摔倒的事情就让星野未咲吓成了这样吗？

只不过想不出所以然的他还是继续呼喊着对方的称呼，似乎是想要得到对方的回应。

而星野未咲这回似乎是听到了结野川的呼喊一般，慢慢的抬起脑袋，只不过现在所露出的表情却和刚才那副不讲道理的模样完全不一样，眼神迷茫的看着他，眼中带着怀念和激动的情绪，嘴唇微张，轻声的呼喊出让结野川完全没有想到的话语声：“爸爸……”

“咦……星野学姐，你在说什么呀，我可不是你的爸爸呀……星野学姐……”被对方这么称呼，结野川不由的感到浑身不自在，尤其是在对方眼中最深处所透露出悲伤痛苦的情绪更是让他无法再任由对方保持这样的状态，顾不得去思考为什么对方会产生这样的反应，他稍微用力的摇晃着星野未咲，用着有些急促的话语声说道。

这回在身体被摇晃之中，星野未咲才从刚才奇怪的状况中回过神来，在沉默了将近两三秒的时间里面，她的脸色一下子变得通红起来，仿佛就像是被煮熟的龙虾一般，身体也剧烈的颤抖起来。

在结野川本能感觉有些不妙的时候，星野未咲猛地将结野川推开，让他重重的摔倒在床铺上，随后脸上带着有些崩坏的笑容，用力的踩踏到结野川的脸蛋上，低声的说道：“竟然让我……让我露出那样难堪的表情！果然变态仆人一定要好好惩罚才行啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第855章
────────────────────────────────────────

“咔嚓”在星野未咲发出了那般调教宣言的时候，结野川的房门口却传来清脆的打开的声音，这让位于房间里面的结野川和星野未咲一下子愣在了原地，就算是刚才还说出不在乎的星野未咲，她的脸上也不由的露出了慌张的神色，毕竟刚才的话也如同逞强一般，她也担心着被其他人看到现在的场景。

只不过看懂出现在门口的身影之后，星野未咲不由的松了口气，同时用着有些不满的语气，对着门口吓了自己一跳的女生说道：“花音，你怎么过来这里了？”

出现在门口的正是和星野未咲同一个房间的花音，面对星野未咲的话语以及看到星野未咲骑跨在结野川身上的场景，她下意识的走进到房间之中，并且反锁上房门，随后才带着有些不好意思的笑容说道：“星野，因为醒来的时候发现你不在身边，去厕所也没有遇到你，所以我就在想你是不是在结野学弟的房间里面呢。”

为什么率先就会想到是在自己的房间里面呢……结野川的脑海之中不由涌现出有些无奈的想法，只不过这样的问题只要仔细想想，作为黑魔法研究部的一员，想必都会认为星野未咲会出现在自己的房间里面吧，毕竟自己可是对方名义上的祭品和仆人。

“只是稍微睡不着觉，所以我才出来散散心。”对于花音的话语，星野未咲双手抱在胸前，轻哼一声说道。

“嘻嘻，星野，然后你就散心到结野学弟的房间里面了吗？”带着半开玩笑的语气，花音轻笑着对星野未咲说道。

被花音折磨一说，星野未咲的脸上不由浮现了淡淡的红晕，有些羞怒的说道：“花音你在说什么，我只是觉得笨蛋仆人实在是欠调教而已，所以过来调教一下而已呢！”

星野未咲现在的话语反而让花音的脸上的笑容变得更加明显起来，这样的表情无疑让星野未咲的情绪变得更加激动起来，继续开口说道：“花音！如果你再继续笑下去的话，我就让你回去了！本来我还想着让你帮我一起调教笨蛋仆人的。”

“咦——”星野未咲的话语让花音不由露出了惊讶的神色，似乎像是完全没有想到对方的话语一般，脸上的笑容也不禁的收敛起来。

看着花音现在脸上的表情变化，星野未咲才从羞怒的状态之中脱离出来，再次换上了有些得意的笑容，对着花音轻笑着说道：“花音，我可是知道你也一直很想和我一起调教笨蛋仆人的哦……就像是以前在部门里面的时候，只要我一下命令，你可是会毫不犹豫一马当先的按照我的命令对笨蛋仆人作出相关的举动吧……而且在之前的国王游戏之中，你不是差点说出了想要笨蛋仆人给你舔脚的命令吗……”

原来不止是自己，星野未咲也一样听出来了花音差点想要说出口的话语呀！

结野川不由的在心中下意识的想到，只不过在这同时，他也明白一直目睹着星野未咲的行为，知道自己在黑魔法研究部里面的遭遇，那时候在场的所有黑魔法研究部的成员想必都同样明白花音想要表达的意思吧。

而现在的花音也因为星野未咲的话语脸色变红了起来，仿佛和刚才形势发生了互换，作为捉弄星野未咲的花音处于最劣势的情况下，带着羞意有些小声的说道：“我……我这只是作为黑魔法研究部的一员，应该要尽的责任……”

星野未咲不置可否的轻笑一声，随后带着诱惑的语气，对着现在的花音开口说道：“所以，花音，现在就来让我们一起好好调教笨蛋仆人，给予这个不听话不服从命令的仆人惩罚吧……”

“那个……不要将我完全当做物品一样对待……我想说我的意见呢……”对于将自己完全抛开的对话，结野川不由小声的发出自己的抗议说道。

“笨蛋仆人你可完全没有拒绝的权利，接受惩罚也是你作为仆人应该尽的责任哦……”在将目光重新转移到结野川的身上之后，星野未咲不由的带着嘲弄的笑容再次开口说道。

“绝对没有这样的规定吧……”结野川不由带着慌张的神色发出了自己的抗议，如果真的有这样的责任的话，那么作为仆人的存在不是非常的可怜吗？！

可惜的是，结野川现在抗议的声音已经被星野未咲以及花音两人完全的无视，在星野未咲话语的诱惑之下，花音也红着脸脱掉了鞋子，慢慢的爬到了结野川的床铺上，带着些许羞意以及掩饰不住的兴奋之情，对着星野未咲说道：“星野，现在我们需要怎么惩罚结野学弟呢？”

“原本在之前我倒是想到了一些惩罚手段，不过既然现在花音你也在的话，那就特别来满足你的愿望吧……让变态仆人来给我们舔脚，来表示他作为我们的祭品和仆人的忠诚才行呢……”星野未咲的脸上浮现出和她的模样有些不符的妖艳的笑容，轻笑着说道。

一听到星野未咲想要自己做的事情，结野川就不由的有些害怕起来，慌张的说道：“星野学姐，我对你的忠诚肯定不会有所改变的呀！上次在打赌中输给你之后，我不是也没有做出违反你命令的事情吗……”

“笨蛋仆人，你现在抗拒我的惩罚，那也是违反命令的行为哦。既然你有作为仆人的自我认识，那就更应该要好好的服从我的命令才行哦，乖乖接受惩罚那才是你应该有的表现呢……”星野未咲继续带着笑容对着结野川来说，但是现在的笑容对于结野川来说，无疑透露着让人害怕和胆寒的情绪。

“唔……这也太不讲道理了吧……”结野川轻咬着牙关，带着有些无奈的语气说道，他总感觉自己今晚完全是莫名其妙的要遭罪。

“星野，上次的打赌是指什么？为什么我没有印象呢？”只不过对于两人之间的对话，花音带着疑惑的表情开口问道。

将目光重新转移到花音身上之后，星野未咲才如同刚想起来一般，点了点脑袋回答道：“我差点忘记了，之前的时候花音你不在场呢，所以不知道也不是什么奇怪的事情呢。”所以星野未咲简单的对花音描述了那时候发生的事情。

“没想到在补习期间发生了这样的事情，早知道在期末考试的时候我也故意考差一次就好了。”听了星野未咲的描述，花音不由带着有些遗憾的语气说道，似乎是真的对调教结野川的事情当做了乐趣一样。

只不过花音的话语如同触到了星野未咲的霉头一般，让对方立刻脸色低沉了下来，带着阴沉的语气说道：“所以说我最讨厌成绩好完全不用担心补习事情的人了呀！”

花音着才想起来星野未咲可是直接上每次学习大型考试都要参加补习的学生，看着对方那生气的仿佛想要上来咬自己一口表情的星野未咲，得知自己完全说错话了之后，连忙转移话题说道：“星野，先不说这个了，让我们赶紧来调教一下结野学弟吧！”

在听了花音的话语之后，星野未咲才将注意力转移到正前方的结野川的身上，仿佛像是将所有的怨气都转移到他身上一般，抬起脚，再次用力的踩踏到了来不及闪避的结野川的脸上，用着自己的脚丫在他的脸上来回的挤压着，带着有些崩坏的笑容说道：“笨蛋仆人！变态仆人！就让作为主人的我来好好的发泄发泄一下这股难以忍耐气愤的情绪把！”

“为什么受罪的都是我呀……”结野川带着非常郁闷的语气说道，同时也扭动着脑袋，似乎是想要再次躲避对方的脚丫的踩踏一般。

只不过星野未咲之后所说的话语让结野川不由非常无奈的打消了这个想法：“笨蛋仆人，现在可是你接受惩罚期间，如果你敢躲开的话，那我和花音一起跑出去在走廊上大喊笨蛋仆人你想侵犯我们的话哦！笨蛋仆人你要不要来试一下，大家更多的是相信我的话，还是相信你的话哦！”

“星野学姐……你真的是恶魔……”对于星野未咲的话语，结野川只能被迫的将原本想要躲闪的举动忍住，一边忍受着对方脚掌的踩踏，一边带着无奈的语气低沉的说道。

“那可是多谢笨蛋仆人你的夸奖哦……”对于结野川这样的话语，星野未咲一如既往反而觉得光荣一般开口说道，同时保持着将右脚踩在结野川的脸上的姿势，一边微微俯下身子，看着自己脚下的结野川，脸上带上如同小恶魔一般的笑容轻笑着说道，“所以说笨蛋仆人你可是永远不要想着从我手心逃脱，想要违背我的意愿哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第856章
────────────────────────────────────────

“川君……川君……早上了哦，快开门起床了呢……”在门外白音白灵有些清脆的声音之下，结野川缓缓的睁开了自己的双眼，眼中透露着还没有睡够的懒洋洋之情，在意识到门口是白音白灵她们喊自己起床的声音之后，他下意识的开口应道：“唔……我知道了，我马上起床……”

在说完这番话之后，结野川伸了一个懒腰，似乎是想要挣扎的从床上起身一样，只不过在这一刻他才发现自己的身上出现了多余的重量，让他根本有些难以从床铺上起身，这让他不由带着疑惑的眼神向自己的身边看去，只是在看到位于自己两边的场景的时候，他的嘴中忍不住的发出了一声惊讶的呼声。

对于结野川的惊呼声，站在门外还没有离开的白音白灵不由的带着关切的语气开口问道：“川君，怎么突然发出这样的声音来，是发生了什么事情了吗？”

“那个……没事，只是刚才起来不小心脑袋碰了一下床头板而已……”

“是这样吗？川君偶尔也有这么马虎的时候呢，嘻嘻……快点开门让我们来检查一下你碰的痛不痛呢……”在听到结野川的话语之后，白音白灵话语的语气也放松了下来，带着轻笑声开口催促道。

“不用了……只是碰了一下而已，多谢白音白灵你们的关心了……白音白灵你们先去楼下吧，我还要先换一下衣服……”对于白音白灵的提议，结野川反而更加慌张的开口说道。

“嘻嘻，川君你在害羞什么呢，我们可是你的女朋友哦……就算是被我们看到也是无关紧要的事情吧，而且这也不是第一次了哦……”只不过对于结野川的话语，白音白灵不由笑着开口说道。

“唔……白音白灵……现在可是在合宿期间……还有其他的人在……这样很不好意思的……所以现在还是让我一个人换好衣服吧……”结野川继续慌慌张张的开口劝说道。

对于结野川的慌张，白音白灵完全当做了是害羞的表现，所以也没有多想，既然对方一直这么坚持，她们也没有说下去，轻笑着开口说道：“好了好了，川君不用这么害羞了呢，我们明白了，暂时就放过你吧，嘻嘻……等下换好衣服洗漱好就直接下楼吧，早饭我们还是不用靠川君你就能准备好的哦……”

“我知道了……”听到白音白灵终于没有继续要求下去之后，结野川也总算松了一口气，等到她们的声音渐渐远离之后，他才带着有些无奈和头痛的语气看着自己身旁，一时之间不知道该怎么办好。

因为现在星野未咲以及小日向花音两人正一左一右的睡在他的身边，不仅如此，而且星野未咲整个人身体都趴伏到结野川的胸口，双手紧紧搂着他不肯放开，而花音的睡相也好不到哪里去，虽然上半部分只是单纯的靠在一起，但是她的大腿却整个都翘到了他的腿上面，让他真的不知道该怎么动弹好。

对于她们两人会睡在自己身边这件事情，结野川的心中自然有数，在昨天晚上星野未咲突然莫名其妙发脾气进入到房间之中说要惩罚自己，花音也紧跟在她的身后来到了自己的房间，之后更是如同对方所说的那样，直接用脚踩踏自己的脸蛋，甚至还要求自己来舔她们的脚掌，说实话到后面他就有些记不太清楚了，似乎是那时候星野未咲惩罚自己得到满足之后就感到累了，然后就这样和花音一起在自己身边躺下睡了，而自己似乎也因为太疲惫，没有多想什么事情也跟着睡着了，而记忆也是在这一段停止了下来。

“呼……”想到这里，结野川不由无奈的叹了口气，自己昨晚真的是莫名其妙遭殃，不仅让原本安稳的睡眠被打扰，而且还被对方直接用脚踩对待，这让他都不由的感叹自己的倒霉。

不过他的目光慢慢的移动到趴在自己胸口上的星野未咲，心中却又有些难以升起对对方的讨厌之情。

似乎是因为太过疲惫的原因，即使是刚才结野川和白音白灵的对话都没有将她吵醒，现在依旧是带着恬静的睡脸安稳的享受着睡眠的快乐。

仿佛像是感觉到结野川的身体要离开一般，她那白皙的小手紧紧的抓着结野川睡衣的胸口，在感受到自己的脸蛋所紧紧接触的温热的触感之后，才彻底放松下来，脸上也再次露出了开心幸福的笑容。

现在的星野未咲完全像是普通的女生一样，除却了那份锐气和娇蛮，透露着让人心醉的可爱之意。

看到对方这幅模样，结野川的脸上也不由露出了些许苦笑，如同自言自语一般开口说道：“如果平时，星野学姐也能像现在这样该有多好呢……”

在再次看了一眼趴在自己怀中的星野未咲之后，结野川的目光不由向自己另外一边看去，也恰好和花音那对睁得大大的眼睛对视到一起。

对方似乎是刚才一直在看着他的模样，没有预料到结野川会突然转过脑袋，让两人的目光对视到一起，所以明显的吓了一跳，在脸红的瞬间快速的闭上了眼睛，仿佛像是要重新假装在睡觉一般。

对于她的表现，结野川在感到害羞的同时同样有些好笑，不由轻声的开口说道：“小日向学姐……这样的情况下，我可假装不了没看到……”

听到了结野川的话语之后，花音才重新睁开自己的双眼，脸上依旧带着有些害羞的神韵，只不过这一次倒是没有再躲避结野川的目光，而是带着不好意思的神色轻声说道：“抱歉呢……结野学弟，其实在刚才你和你的女朋友之间对话的时候，我就醒过来了呢，毕竟我也算是属于容易被外界声音打扰的呢。只不过那个时候时机不太好，不方便发出什么声响呢，而且……就这么自直接睡在结野学弟身边，还是稍微感到有些不好意思呢，嘻嘻……”

花音的性格或许和真希稍微有些相像，在感到害羞的时候也会发出有些活泼的笑声，所以对于花音的话语，结野川还是不由有种亲切的感觉，轻轻的挠了挠自己的脑袋说道：“那个……没关系呢，这样的情况下，我也同样会感到有些不好意思……”

“结野学弟你可真是温柔和善良呢，明明我和星野都对你做过那么过分的事情，你却还是选择原谅了我们呢。我想这也是星野现在会这么黏你的原因吧……”结野川同样害羞的表现倒是让花音的脸色回复了平时那副欢快的模样，眼角之中也带着笑意说道。

“星野学姐这并非是粘我吧……就像是平时将我当做任意驱使的仆人一样，现在在睡梦里面说不定也只是把我当做可以抱着睡觉的玩偶存在吧……”经过花音这么一说，结野川的目光不由再次回到星野未咲的身上，带着有些苦涩的笑容说道，说实话他倒是挺想说出来如果不是星野未咲一直威胁自己的话，自己说不定早就和她们黑魔法研究部断绝关系了吧。

“就算是把结野学弟你当做玩偶，那也是表示亲近的象征哦，不是常有话说小孩子在睡梦之中都会习惯性的去拥抱住自己喜欢的东西吗……”花音倒是笑着开口回答道。

“先不说小日向学姐你的话，我想如果星野学姐知道你把她当做小孩子来比喻的话，绝对会生气吧……”

“咦——结野学弟你不会因此给星野打小报告吧？如果被她知道的话，我可是会真的惨了的，因为星野可是非常在乎这一点的哦！”似乎是经过结野川一说，花音才发现自己的食言，不由脸色微微一变，双手搂住结野川这一边的胳膊如同撒娇一般的开口请求道。

虽然说花音的胸部不大，甚至可以说在这个年纪算是稍微有些残念，但是被对方这样将手臂搂抱在胸口，只是和这单薄的睡衣的接触，结野川还是能够从手臂之上感受到柔软的触感，再加上对方那双大眼睛所闪烁的水意，更是让他不由脸色的变红起来，慌张开口说道：“那个……我不会说的……放心吧……小日向学姐，你可以把手放开了吗……”

花音这才注意到现在的自己竟然直接将对方的手臂搂到自己的怀前，脸色再次变红起来，连忙放开了自己的双手，虽然说她偶尔会对结野川做出大胆的事情，但是更多的是因为气氛环境的影响，让平常心态的她作出大胆的事情还是会感到比较不好意思。

所以如同掩饰这份含羞一般，她笑着开口说道：“结野学弟，你真是个好人哦……”

“我只是认为就算是告诉星野学姐，受到惩罚的也只是我吧……”结野川稍微露出有些不好回忆的眼神，随后如同转移话题一般说道，“不过小日向学姐，你和星野学姐之间是什么关系呢？我感觉你们的关系比其他人要亲密许多呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第857章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，我和星野以及莉可是从国中开始就成为好朋友，按现在的说法就算是说成青梅竹马也不过分哦……”花音倒是没有什么掩饰，轻笑着向结野川解释道。

“青梅竹马吗……”结野川倒是想起了优和文乃这对青梅竹马，某种意义上或许成为星野未咲这样中二少女的青梅竹马是一件非常糟糕的选择吧。

只是如同看出了结野川眼中所表露的感情一般，花音原本的笑意也微微收敛下去，稍稍的摇了摇脑袋说道：“结野学弟，星野她现在的所作所为或许可以说成是任性和恣意妄为，但是我想说的是她其实也只是一个可怜的女生……她的过去，没有对方的允许，我是不能说出来，所以我希望结野学弟你能够原谅星野一直以来对你所做的过分的事情。当然我也知道这只是我有些任性的要求呢，毕竟结野学弟一直以来可是被欺负惨了，唯有一点，希望你能相信，星野她并不是一个坏女生……”

“大海哦！我来征服你了！”带着开心的欢呼声，优将双手聚在嘴巴前形成喇叭的形状，带着开心和兴奋的语气大声冲着前方一望无际的蓝色大海高喊道。

站在优旁边的结野川则是单手捂着额头，莫名的感到羞耻，并且这可是如同小孩子一般反应，而且还夹杂着这么中二的内容。

不过唯一值得庆幸的是，这片位于别墅前面的海滩似乎是作为私人海滩的存在，没有其他人的存在，据文乃所说这里一片土地都被她的爷爷所买下来，听到这里，结野川真的再一次明白了日本那显着的贫富差距以及文乃这一次比一次还要让人难以想象的身份。

“大海哦……”只不过相比起感到有些羞耻的结野川来说，白音白灵她们可要放的开很多，在优后面也一同大声的呼喊起来，从某种意义上来说倒是让气氛变得更加欢快活跃起来。

现在的大家全部都已经换上了泳装，本来昨天来之前就预定好先来海边游玩的计划，因为要清洗打扫别墅而暂时搁浅，现在终于可以来到大海边，大部分女生脸上还是充斥着难以言喻的兴奋之情，毕竟这个年纪的女生大多都有着强烈的爱玩之心，在这一点上可是一点也不输于男生的。

不过兴奋归兴奋，大家倒是没有在一开始的时候就往海里面冲，而是一起帮忙在海边的沙滩上，插上几把大大的太阳伞，并且在底下铺好大张的野餐布。

在做好这些基础设施之后，大家也就三三两两兴奋的往海边冲去，只不过白音白灵两人却没有在这行列之中，而是继续留在了原地。

这倒是让结野川也停留在了原地，带着好奇的语气开口问道：“白音白灵，刚才我看你们两人应该属于见到大海非常兴奋，为什么现在却不跟上去一起玩去呢？”

对于结野川的问话，白音白灵两人不由对视一眼，随后一左一右夹住结野川将他重新拉回到太阳伞底下，对着一脸疑惑的他笑着开口说道：“川君……你这样的反应可是太迟钝了哦！虽然说大海的诱惑非常大，但是猛烈的阳光可是女性最大的敌人哦……在去玩之前最为重要的事情就是要涂上防晒霜才行哦……”

“唔……但是其他女生她们都直接去海边玩了……”白音白灵的话语结野川并不难理解，并且去过海边的他还是明白这个道理，只是心中还是忍不住的产生了疑惑之情，难道说其他女生都不担心阳光的照射吗？

对于结野川这个问题，白音白灵只是轻笑的摆了摆手说道：“嘻嘻……川君，这倒是你想多了哦，作为女生都是会担心自己肌肤的问题哦。只不过她们在来之前，就在别墅里面涂过防晒霜了哦……”

“咦，既然是这样……为什么白音白灵你们没涂防晒霜呢？”只不过这样以来，结野川的疑惑反而变得更加浓烈了起来。

白音白灵两人再次相视一笑，同时也让自己的身体越发贴紧对方，附在结野川的耳边轻笑着说道：“我们可是故意不涂上的哦，毕竟给可爱的女朋友涂防晒霜可是川君你的职责哦……”

“咦——”这回结野川倒是明白了白音白灵两人的意思，但是还是忍不住的发出了一声夹带着害羞的惊呼声，脸上也染上了淡淡的红晕，有些慌张的说道：“那个……白音白灵……这个不需要我也可以吧……而且还有其他人在场……”

听到结野川的回答之后，白音白灵的脸上自然露出了稍微不满的神色，一边更加紧密的贴上了结野川的身体，仿佛要让他的胳膊深陷到两对乳房的包裹之下，一边继续开口说道，“川君，帮助身为女朋友的我们涂抹防晒霜可是作为男朋友的你，天经地义义不容辞的职责，有什么好感到害羞的，就算被看到也没有任何关系吧，说不定大家也会觉得我们是一对特别恩爱的情侣呢。”

说到这里的时候，白音白灵的声音不由暂时停止了下来，随后也再次用着夹杂着醋意的语气说道：“而且，川君，在上次的新生合宿的时候，我们可是看到你帮月影老师涂防晒霜的场景呢！先不说你在什么时候和月影老师关系变得这么好，现在你如果不帮我们涂抹防晒霜的话，那不是分明在表明着我们在川君你的心里连月影老师也不如呢！”

“怎么会……”结野川带着有些无力的语气说道，说实话他也没想到那时候的场景会被白音白灵她们两人看到，如果不是因为月影的威胁的话，他可是绝对不会做出那样的事情。

只不过这一点，在自己和月影老师之间发生的事实，是属于完全无法说出口让人得知的消息，所以结野川也自然不可能说明自己的情况。

在这样的状况下，虽然还是有些害羞，但是他也终于点了点脑袋说道：“唔……白音白灵我知道了……不要这么看我，我会帮你们涂抹防晒霜了……”

听到结野川终于答应了下来，白音白灵的脸上的表情才重新转化为笑脸，松开了紧抱着结野川手臂的双手，然后在地下的野餐布上趴下，似乎是在等待他的动作。

看着早已经在旁边放好的防晒霜，结野川一边在感叹着对方真是预谋已久，一边将目光向周围看了一眼，现在其他的女生似乎都跑到海里面畅玩了，虽然有人注意到这边的情况，但是非常识趣的没有来打扰作为情侣的他们，所以没有其他人目光注视下的情况，让结野川微微松了口气，这可是比起当初在人群之中帮月影老师涂抹防晒霜要让人放松很多。

当然如果可能的话，结野川真的是非常不想要这种经验的存在。

不过在将目光重新看到白音白灵身上的时候，结野川脸上还没有完全消散的红晕再次变得浓烈起来，同时也用着慌慌张张的语气说道：“白音白灵……你们怎么把泳衣解开了……”

原来现在趴在野餐布上的白音白灵已经将自己上身背后的泳装带子解开，泳衣毫无阻碍的向两边敞开，这也让她们双胞胎那白皙无暇的后背彻底毫无阻碍的暴露在结野川的面前，更加煽情的是，在解开泳衣之后，两人的乳房和地面挤压所越发向两边突出的侧乳可是鲜明的映入到结野川的眼中，也让他越发容易感到害羞。

对于结野川的问题，白音白灵两人用着理所当然的语气说道：“川君这有什么好感到惊讶的呢，如果不解开泳装绳子，让防晒霜将后背涂抹均匀的话，说不定在阳光的暴晒下会留下明显的印迹呢……而且最为重要的是这里是属于文乃学姐家里的私人海滩，也没有其他人在，不然的话我们也会有些不好意思的哦……所以，川君快点涂吧，如果这么磨磨蹭蹭的话，说不定反而会让其他女生对这边感到在意的哦。”

“唔……”听了白音白灵的解释，结野川也说不出反驳的话语来，毕竟对方说的话都是实话，而且想想上次能够在人群之中都作出散开泳衣带子的月影老师，白音白灵她们的行为可是要收敛很多了。

啊，如果可能的话，自己真的是不想要有这种可以对比的经验呀……结野川带着无奈的想法在心中感叹了一声，随后蹲下了自己的身体，将旁边的防晒霜倒在自己的手心之中，双手合掌之后轻轻的在手心之中涂匀之后，微红着脸蛋的结野川才将双手放到了两边女生各自的后背上。

“啊……”在手掌和后背接触的一瞬间，白音白灵两人都不由自主的发出了一声有些妖艳的轻叫声，这无疑也让结野川的脸色变得更加通红起来，慌张的说道：“白音白灵你们不要发出这样奇怪的声音……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第858章
────────────────────────────────────────

对于自己会发出这样的声音，白音白灵也有些意想不到，所以脸上也出现了淡淡的红晕，不过比起害羞的结野川来说，她们要显得镇定很多，重新用着轻笑的语气说道：“嘻嘻，川君，这可怨不得我们哦，我们也不是故意发出这样的声音，只不过防晒霜那冰凉的感觉和后背一接触还是会让我们忍不住吓一跳的哦……川君你也应该明白后背是对温度最敏感的地方吧……所以川君，接下来就要继续拜托你了哦……”

感受着自己双手所接触到的后背那光滑柔软的触感以及白音白灵因为手掌移动所发出的妖艳声音，现在的结野川可是真的感觉到果然涂抹防晒霜也是一件异常折磨人的事情呀！

双手尽量轻柔的在对方的背后轻轻的抚动着，让手心之中的防晒霜能够得以均匀的涂抹到对方的后背上面，让对方的肌肤越显光滑和光泽。

不过在这同时，结野川的内心之中心跳声也不由的加快了起来，白皙的脸蛋上也浮现着羞人的红晕。

这也并非是什么奇怪的事情，毕竟对于现在的结野川来说，光是给对方涂抹防晒霜就是一件害羞的事情，自己手掌和对方后背上肌肤接触所传达而来的触感让他越发的脸红心跳起来，更重要的是现在的白音白灵两人的嘴中依旧还是发出有些香艳的低吟声，虽然说比起一开始接触是发出的那种妖艳的呻吟声要好很多就是了。

不过现在的结野川却说不出阻止对方发出这样的呻吟声的话语来，毕竟现在的他可是非常明白让防晒霜这种有些冰凉的东西涂抹到后背上就是一件带着刺激的行为，就算是他自己，感受着手部微凉的感觉以及肌肤那种温柔的感觉，两种不同的温度充斥在一起，让他心中莫名的产生一种痒痒的感觉，更何况耳边还一直听着白音白灵两人的呻吟声，他可是非常艰难的才忍住想要从自己嘴中发出的低吟声。

虽然说实际上将防晒霜在对方的后背上完全的涂抹均匀并没有花费多少分钟，但是对于现在的结野川来说，无疑像是度过了几个世纪一般，让人感到有些难以忍受，这也让结野川在涂完防晒霜之后就匆匆的收回了自己的手掌，红着脸蛋说道：“白音白灵，我已经涂好了……现在我可以走了吧……”

只不过对于想要逃离这让他害羞的现场的结野川，白音白灵两人那带着绯红的脸蛋上不由露出了捉弄一般的笑容，一左一右的抓住了他的手臂，带着有些娇媚诱惑的声音说道：“川君……别慌着离开哦，现在你只是完成了后背一面哦，还有前面以及大腿没有涂抹上哦……”

“咦——这个……这个白音白灵你们自己来就可以了吧……前面和大腿你们自己都够得着……”结野川红着脸慌张的拒绝道，要知道光是给后背涂抹防晒霜就给他有这么强烈的感觉，那么给大腿和前胸做这种事情不就会让他羞耻到死吗。

只不过对于结野川的拒绝的话语，白音白灵两人在相视一眼之后，立刻做出了委屈的模样，让自己的语气微微低沉下去：“川君，难道说你就这么不想要接触我们的肌肤吗？”

“我才没有这样的想法……”

“既然如此的话，为什么还要拒绝我们的要求呢？而且我们作为女朋友肯定要拥有超过其他女生的特权，既然上一次你都帮月影老师涂抹了后背，那么现在我们肯定要比她更进一步，这样才能更好的显示我们作为女朋友的地位呢。不过看川君这么害羞，我们就大方的减低一下难度，只要川君帮我们的胸部涂抹一下就可以了哦……”

“这完全是加高了难度吧！”结野川忍不住的提高了声音说道，通红着脸颊继续说道，“而且胸……胸部完全不需要涂防晒霜吧……”

“嘻嘻，川君，要知道谁也不能预料到会不会有意外情况发生，如果在游玩的过程之中不小心让泳衣掉了的话，说不定就会让胸部晒伤晒黑哦……”只是对于结野川害羞的表现，白音白灵两人反而轻笑着继续说道，不过话语之中玩味的气息要更为浓烈。

“唔……就算是确实是可能发生意外，但是只要马上重新系上就可以了吧！”结野川红着脸反驳道，就算是馒头也不可能会在这样短的时间内熟透吧！

只是现在的白音白灵两人似乎没有就这么放过结野川的意思，反而因为他害羞的表现显得更加大胆起来，从趴着的野餐布上直接坐起身来，让身体正面直接面对结野川的方向。

当然，她们并非是完全暴露着自己的前胸，而是用着另一只空闲的手臂挡在自己的胸口的位置，让乳房上两点乳头被遮挡住。

只不过虽然只要挡住三点就算是电视台上都是允许播放的画面，但是对于结野川来说，现在直接面对这样画面的时候，还是有着非常强烈的刺激感。

只是挡住胸前的部位，而胸部的上部分和下部分都直接暴露在结野川的面前，白皙的让人感到有些耀眼，而且因为手臂的力道影响下，那对丰乳更是被挤压的更加厉害，柔软和弹性的感觉也能从对方胸部变化出来的形状所感受出来，那半圆的弧度更是透露着有些妖艳的感觉。

“白音白灵……你们突然站起身子干什么……这样的事情太羞耻了呀……”结野川慌慌张张的扭过脑袋，尽量不让自己的目光落到了她们两人的身上。

“嘻嘻，川君有什么好感到害羞的哦……现在大家可是都去海里面游泳了哦，没有人会看到这里的哦……”只是白音白灵依旧没有任何的退缩，虽然脸上似乎还是带着淡淡的红霞，但是身体可是很是大胆的往结野川的身边贴去。

就在三人的身体都快要贴到一起的时候，他们身边却突然传来一声声音：“两位夫人，我在旁边哦……”

这样的声音让三人的身体不由僵在了原地，带着略显慌张的神色向旁边看去，只见由香此时正满脸笑容的端坐在结野川身后的位置，在注意到他们投射过来的目光之后，毫不介意开心的向他们轻轻的摆了摆手。

看到有意料之外的人出现在旁边，刚才还表现大胆的白音白灵脸色不由变得更加红润起来，慌张的用双手抱在胸口，带着有些不好意思的语气开口问道：“由香同学，你是什么时候来到这里的？”

“就在两位夫人解开泳衣带子的时候呢。”由香毫不犹豫的笑着回答道。

“那不是一开始就在了吗？而且既然来了，为什么不出声提醒我们？”白音白灵两人的脸色无疑变得更加通红起来，没想到她们竟然会从刚才开始就完全没有注意到对方的到来，一想起刚才的声音以及两人大胆的行为都被由香目睹去，就算是性格大胆的她们都不由的害羞和不好意思起来。

毕竟，刚才的两人可是一直以为自己身边没人，所以在结野川涂抹防晒霜的时候，毫不掩饰自己的呻吟声，像是要借此来挑逗对方，虽然说昨晚她们作出的行为或许更为大胆，但是那也只是气氛以及酒精的影响下，今天早上回想起昨晚发生的事情的时候，她们两人心中还是稍微感到害羞的，唯一让她们值得庆幸的是，昨晚自己和结野川共浴并发生的事情并没有被其他人知道，这让她们两人不由松了一口气。

“因为我看川君和白音白灵你们玩的非常开心，所以作为地下情人的我自然不可以打扰了呢……而且我也想借此观摩正常情人之间会做的事情，这样以来也能让我更好的诱惑到川君呢……”由香双手合掌，轻歪着脑袋笑容满面的说道。

“哪有人会在正式女友满前一脸开心的说着诱惑对方男朋友呀……”白音白灵两人稍微感到有些头痛说道。

只不过正因为熟知由香就是这么一个直来直去只会大胆说出心里想法的女生，她们才会对对于对方的话语生不起任何气来，更多的只是无奈的情绪，由香的行为差不多已经习惯了，如果不是说对方是相当自己男朋友的地下情人，说不定自己真的会和对方成为一对亲密好友呢，毕竟她们也不讨厌这样的女生。

“咦，这样子不行吗？那就恳请两位夫人教导我关于地下情人该做的事情吧，我保证一定会努力做好的哦……”对于白音白灵吐槽的话语，由香反而露出了疑惑的表情，然后带着虚心请教的话语对她们两人说道。

“努力的方向完全错了吧！”这回倒是结野川和白音白灵一起吐槽了由香的话，这让由香不由再次双手合掌，带着羡慕的表情说道：“真好呢，真是羡慕川君和两位夫人之间有这么默契的配合呢，果然想要从地下情人转为正式夫人好有难度哦，我还是继续做一名值得骄傲的地下情人吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第859章
────────────────────────────────────────

“放弃的太快了吧！而且不要一直执着在地下情人这件事情上呀！”伴随着带着无奈的吐槽声，现在的结野川真的是越来越觉得自己难以对付由香本人了。

“先向左边转三圈……一二三！然后再向后边转三圈……一二三！好了，可以动了哦！”沙夏的声音在这个沙滩上面响起，也正式表示着打西瓜的游戏开始。

正所谓一说到在夏天在海滩边游玩就不能少了打西瓜这项乐趣，当初在新生合宿期间，因为沙滩边人数太多的原因，所以也不太好玩这个游戏，而现在在这个私人海滩上面，如果不尽情的享受一下这个游戏是真的损失，大家也似乎是想要趁着这个机会好好玩耍一番。

所以一向性格活泼的沙夏就率先做起了指挥，这对于结野川来说，或许也是理所当然的事情。

只不过现在的他并不知道昨晚沙夏那副情绪低迷的状态，不然的话说不定真的会感到惊讶。

而现在因为结野川的目光落到了沙夏的身上的原因，也正好和对方的视线触碰到一起，这让沙夏原本带着欢快情绪的表情不由僵硬了起来，随后就飞快的转过了脑袋，仿佛像是躲避他的目光一样。

这一点让结野川非常疑惑，有些不明白对方为什么会产生这样的反应，难道说是因为昨晚国王游戏的时候捉弄自己太过分了所以现在觉得有些不好意思吗？

虽然脑海中产生了这样的想法，但还是很快就被结野川自己否决了，毕竟昨晚的玩笑也不是非常过分，对方也是大大咧咧的女生，根本没必要在这件事情上对自己感到抱歉。

想不明白的结野川也只能将自己的目光转移到作为第一个进行游戏的优身上，之前还高喊着想要征服大海的优现在对这个游戏似乎是非常感兴趣，所以在沙夏提出这个提议的时候，她就自告奋勇作为第一个人进行了游戏。

所以现在的优正处于眼睛上被黑色的布罩着，封闭住视线，双手上则是紧紧握着木棒，因为刚来回转了六圈的原因，在视线被封闭的情况下，身体稍微晃动了一下，才稳定下来，开始迈动的脚步向西瓜的位置前进。

只不过可惜的是，优一开始前进的方向就是错误的，踏出角度起码和自己以及西瓜之间的连线形成了90度的差距，而且还是直直的向着海平面走去，让人不由担心在打到西瓜前她是不是先被海水给淹没了。

看到她现在走动的方向，站在结野川旁边的文乃不由开口提醒道：“优，是右边右边……”

听到了文乃的指示，优不由的向右边转动，只是却没想到这次转动幅度太大，不仅再次形成90度的差距，反而有种直直向着结野川这个方向走来的样子。

“优学姐，转动幅度太大，不是这边，转回去一点……”看着直冲冲向着自己指来的木棒，结野川还是不由连连开口提醒道，他可是非常害怕对方会不会直接给自己这边来一下。

暂时停住了脚步，优再次转动了一下身子，只不过这次错的更加离谱，没有向西瓜的方向转动过去，而是继续向右转动了一段距离，整个人完全背对着西瓜，朝着更远的方向走去。

“不对，不对，优学姐，是往原来的方向转动……”

“对哦，部长，快点上上下下左左右右BABA！”

“白灵你不要故意捣乱了……这样下去总感觉优学姐说不定直接往别墅方向走去了……”

被大家的指示搞得有些糊涂的优，不由带着轻快的笑容说道：“哼哼，作为世界征服部的部长，未来世界的统治者，我可不会只有这点能力哦！接下来就靠我自己的能力吧！我可是已经感应到西瓜所在的位置了哦！看我将西瓜如同这个世界一样征服吧！”

完全不是一个档次的东西呀，而且世界优学姐你也还没征服吧。

结野川在心里暗自吐槽了一句，不过他也有些期待看向优，既然优学姐现在这么自信，那么想必她一定有打到西瓜的方法吧。

只不过很快的结野川就发现自己的想法真的是太过于天真了，因为优不仅没有向西瓜的方向走去，反而直直的向着结野川的方向冲了过来，这让结野川不由一边后退一边带着慌张的语气说道：“优学姐，方向错了呀！错了呀！果然你根本没有任何的能力呀！西瓜在另外一边，不要向我冲过来呀！”

“小川不要想着误导我了！我可是已经明确感觉到西瓜的气息了！接招吧！”优却完全无视了结野川的话语，脚步不停的继续冲向结野川，并且用力的将木棒往前一挥，带着兴奋的语气继续喊道，“看我征服这区区的砸西瓜游戏吧！”

在木棒与物体接触发出响亮的声音之后，优才兴奋的取下了自己的眼罩，似乎是想要看看自己那优秀的战绩，只不过在看到眼前的画面之后，原本兴奋的表情僵硬在原地，然后转过脑袋用着有些尴尬的笑容说道，“哈哈，小川你什么时候和西瓜交换位置了，这样可是会害我砸不到的哦！”

“明明是优学姐你完全不听劝，向我冲过来呀！”结野川带着有些郁闷抱怨的语气说道，说实话现在的他可是差点吓一跳啊，优学姐的木棒现在刚好砸在他分开的双腿之间的沙滩上面，如果再往前一步的话，他总感觉自己真的要变成女生了呀！

“原来砸西瓜是这么危险的一项运动啊……”另外一边的由香点了点脑袋用着认真的语气说道。

才不是什么危险的运动，完全是在优的动作下才会变成这幅模样的呀……结野川在内心之中不由下意识的感叹道，不过也没有将这心里的话语说出口来。

说实话优一开始的行为倒是让其他女生都笑着看着，只不过到对方差点砸到

结野川的时候，她们脸上的笑容无疑都变得尴尬起来，毕竟那样的场景确实危险。

随后沙夏如同为了打圆场一般，拍了拍双手笑着说道：“既然优没有打到西瓜，那么这次就算失败了哦……接下来还有谁要来吗？”

“让我来吧。”在优刚才的行为下，大家似乎是对这个游戏稍微感到有些迟疑起来，而由香则是在这个时候毫无影响的举起手说道。

于是第二轮的打西瓜活动正式的开始，然后在沙夏的帮助下，让由香在原地来回转动了几圈。

只是和优刚才的表现不同，由香在还没有大家的指引，就毫不踌躇的笔直的朝着西瓜的方向走去，仿佛就像是亲眼看到对方在自己眼前一般，停在西瓜面前，用力的将手中木棒向底下砸去，西瓜也在这下敲击下应声而裂开，变成两瓣向两边分开。

在做完这番举动之后，由香摘下了蒙在脸上的眼罩，带着开心的语气对着结野川挥了挥手笑着说道：“川君，我完成了任务了哦……”这样的表情仿佛就像是在等候着对方夸奖一样。

只不过因为这番过程太过顺利没有任何的波折，众人却如同没有反应过来一般，愣在原地，良久才由沙夏主动开口打破这份沉默说道：“那个，由香酱，你是怎么知道西瓜在这边的呢？”

“因为我的方向感比较强，只要在蒙上眼睛之前记住西瓜的位置，不管被转动多少次我都能清楚的记得位置哦。”由香也没有任何的隐瞒，带着开心的笑容说道。

“突然对砸西瓜的游戏失去了兴致了呀……”沙夏也难得有些无奈的叹了口气说道，毕竟经历了刚才差点砸到人的事情以及由香这如同作弊一样的能力，想必在场的所有人都失去了乐趣吧。

所以砸西瓜的活动也就这样草草的落场，至于西瓜则是全部分给大家吃了，在这炎炎夏日海滩边吃着清爽的西瓜的确算是一种享受呢。

“白音白灵，那个……我们一起去一下那边的海滩边吧……”在看着大家继续开心的玩耍的时候，结野川也如同下定了决心一般，开口对着两人说道。

对于结野川的话语，白音白灵不由一愣，似乎是没有想到他会主动提出这样的邀请，下意识的开口问道：“川君，有什么事情吗？”

“那个……我……想要和白音白灵你们一起独处……”在迟疑了一下之后，结野川还是微红着脸颊说道。

这下白音白灵两人脸上的惊讶之色不由变得更加浓烈起来，只不过并没有持续多久，很快脸上出现了开心的笑容，一左一右的将结野川的手臂抱住，带着轻快的语气笑着说道：“嘻嘻，既然是川君的要求我们怎么可能会拒绝哦……而且难得是川君这么主动大胆的邀请，我们答应还来不及哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第860章
────────────────────────────────────────

看着带着开心笑容的白音白灵，结野川的心中不由的产生了一丝苦笑声，现在的他可是非常明白她们两人是完全误会了自己的意思，虽然说自己也确实想要和她们作为情侣一样单独的相处在一起，但是这次的邀请更多的是为了将昨晚在浴室之中没能说出口的话语说出来，将自己和莉莉奈两人的关系彻底的袒露在她们两人的面前。

“川君，现在这里可是没有其他人哦……如果有什么想要说的话语现在就可以说了哦……”在这片沙滩另外一边的礁石地，白音白灵两人带着期待的目光看着结野川说道。

虽然已经知道白音白灵两人误会了自己的意思，但是结野川也并没有想要说明的意思，因为在他阐述出心里话的时候，坦明自己和莉莉奈两人关系的时候，想必她们也不会再在意误会这件事情，有的只是对自己的气愤吧。

现在的结野川已经做好了接受她们怒火的准备，即使是可能让对方看不起自己，即使是可能让他们之间的情侣关系就此中断，但是一直以来接受着她们两人的好意和爱意的他，也不想在这件事情上欺骗隐瞒她们……即使是自己还有很多不能说的秘密藏在心底最深处……

所以，清了清自己的嗓子，结野川带着认真又有些沉重的语气开口说道：“白音白灵，希望你们不要感到怀疑，接下来我要说的都是实话……其实我……”

“哈哈，果然还是这边的海滩环境好呢，之前那边人真是太多了，而且搭讪的人也超多，虽然我也知道这是我们姐妹俩太过漂亮的原因，但是果然还是会觉得无聊和烦闷呢……不如就将这里当做我和小玲两人的乐园天堂吧……”只不过在结野川的话语还没有说出口的时候，一声略显成熟的女生就突兀的传了过来，这有些熟悉的话语让他的话戛然而止。

“请姐姐不要说出这种自卖自夸的话语来，说实话姐姐的话语绝对不会让人感到开心，只会让人觉得讨厌无比。而且这边应该属于私人海滩领域，在之前的木牌上已经清清楚楚的写明，如果姐姐的国语水平出现问题的话，我介意你最好从小学重新就读。如果姐姐觉得不好意思的话，作为姐妹最后的情谊，我会帮助你联系相关学校的校长。”在那成熟的女声之后，一声略显冰冷没有多少情感的话语声再次传来。

“小玲真是无情呀，真是让我感到伤心哦……不过这一定是小玲傲娇所导致的，绝对是小玲觉得没能和姐姐我就读一个学校感到失望和落寞，想要趁机机会完成一起就读的希望，放心吧，姐姐很快就会从小学里跳级上来的哦……”

“姐姐那恶心的自我安慰确实是任何人都比不过的存在，没想到姐姐真的会有去就读小学的变态欲望，放心吧，只要姐姐跳级到高中的话，我会马上从学校里面退学。另外请姐姐你不要逃避我之前的问题，继续做出这种侵犯私人领地的犯罪行为。”

在白音白灵以及结野川的目光之中，一名黑色中短发的青年女性和一位黑色长发的少女从礁石的另一边转了出来，身上都套着白色短袖外套，下半身则是明显能看到泳裤的存在，看着她们有些相似的长相，似乎就能明白对方是一对姐妹。

“嘻嘻，原来小玲只是害怕被人发现现在的事情，所以才会说出这样一堆掩饰的话语哦……姐姐我明白了，放心吧，虽然说这边写着私人海滩，但是之前我就和在这里的本地商家询问过这边的事情，这边常年无人居住，说不定只是哪里的富商包养情人的地方而已，我们这样的美少女们帮助他们使用闲置的沙滩，他们反而感到荣幸才行哦……把这边的海滩土地所有权送给我们才是最为正当的选择呢。”这位作为姐姐的女性对于自己妹妹的话语，反而露出了一副得意的表情说道，仿佛自己现在所说的话具备着多么正当的理由一般。

只不过在说完这番话语之后，她的目光也刚好从自己妹妹的身上移开，落到了海滩边，也正好看到了站在这边的结野川三人，在稍微一愣之后，脸上立刻露出开心的表情，向着他们挥了挥手说道：“小川……好久不见……没想到我们真是有缘呢……”

原本还想对着自己姐姐说出针对的话语的妹妹，在听到她之后的话语之后，脸上的表情也同样的愣了一下，将目光转移到了这边结野川的身上，然后非常有礼貌的向他点了点脑袋说道：“结野同学，好久不见。”

对于她们两人的招呼声，结野川连忙开口回应道：“有佳姐姐和朝日同学好久不见！”她们两人正是当初结野川和加奈在游乐园游玩的时候，所遇到的朝日姐妹，没想到在几个星期之后又在另外城市的海滩边相遇，这也自然会让他感到惊讶和意想不到，想必对方的心情也是和他相同的吧。

本来对于突然出现的这对姐妹感到疑惑的白音白灵，在现在看到这对姐妹和结野川互相之间非常熟络的打着招呼，再加上不管姐姐那种成熟漂亮还是妹妹那种气质漂亮的模样，都让她们的内心之中本能的生起了警惕，更加紧靠着结野川的身体，虽然脸上还是带着笑容，但是现在明显带上危险的气息，对着结野川开口问道：“川君……没想到你还认识这么漂亮的姐妹呀……你们究竟是什么关系呢，我们可是非常好奇哦……”

“白音白灵你们误会了……她们只是我当初和加奈在游乐园玩的时候遇到的一对姐妹而已……也仅仅只有一面之缘呢……”看着她们两人明显吃醋的表情，结野川也不由带着有些无奈的语气说道，不过现在对于他来说更多的是遗憾的情绪，毕竟现在有佳和幽玲两人出现之后，自己本来准备对白音白灵坦白的话语也只能重新收回去了，这样的情况可非常不适合继续说下去呢。

在他们之间说着话的时候，有佳和幽玲两人已经走到了身边，作为姐姐的有佳看着白音白灵这对长得一模一样的双胞胎紧紧的搂着结野川的模样，嘴角不由露出一丝感到有趣的表情，丝毫没有介意对方两人此时发出的轻微的敌意，轻笑着开口说道：“嘻嘻，没想到小川竟然是意想不到的花花公子哦，竟然在这里偷偷和两个女生一起幽会呢……真是好大胆好大胆……原本我以为小川你是和我一样忠实的妹控呢……”

不不不，对于你的变态妹控等级，我自认为完全跟不上。

结野川在心中暗自吐槽道，只不过作为一个和自己亲生妹妹发生关系的男生，他自然也没有资格在这方面想下去，所以对于有佳的话语还是用着慌张的语气开口说道：“有佳姐姐你误会了，我们不是在幽会……她们是我的女朋友，名字叫……”

没等结野川说完，白音白灵两人也收起了对她们两人的敌意，暂时放开结野川的双手，带着轻笑声异口同声的打着招呼说道：“我的名字叫樱井白音（白灵），是川君的女朋友，初次见面，请多多指教呢。”

对于白音白灵的自我介绍，有佳的脸上的笑容似乎是变得更加灿烂起来，笑着开口说道：“白音酱白灵酱，真是一对可爱的双胞胎哦……没想到小川你竟然意想不到受到女性欢迎哦，能够同时和这对双胞胎姐妹交往，完全是让人想不到哦……不过小川应该没有向她们介绍过我们呢，这从刚才的目光就可以感受出来了哦……嘻嘻，我的名字叫做朝日有佳，是个风华正茂的大学生哦，你们可以和小川一样称呼我为有佳姐姐哦……我旁边这个世界第一可爱的妹妹，叫做朝日幽玲，你们就称呼她为小玲或者玲玲哦，这可是非常和我可爱的妹妹映衬的称呼哦……对了对了，你们不要误会哦，我们可是一对互相热爱着的姐妹，绝对不会喜欢上其他人的哦……”

“真是抱歉，实在是没有想到变态的姐姐竟然会直接在初次见面的人面前说出这么糟糕的妄想，请你们务必无视她。另外，请容许我重新做个自我介绍，我的名字是朝日幽玲，很高兴认识你们，樱井同学。”对于有佳的话语，幽玲脸上的表情无疑变得更加冷冰冰起来，不过在面对白音白灵的时候，这份冰意还是不由消散了，露出稍微温和的表情，或者这就是她在面对姐姐和外人之间迥然不同的差距。

对方两人的自我介绍，可是让白音白灵不由感到有些好奇起来，毕竟现在两人的表现和话语可以说有着非常大的差距，无论是这能够开口就自然熟直接称呼她们名字并且说出如同性骚扰自己妹妹话语的姐姐，还是这对着自己姐姐用着最为冰冷的话语的妹妹，都让她们感到非常有趣，可以说是她们从来没有遇到过的类型，也和她们这对姐妹之间有着明显差异的姐妹。

不过这样的表现，也让她们放心下来，这样的姐妹确实是不会对自己造成什么威胁。

当然，从正常的方向来想，会说出这样糟糕话语的姐姐，自己的妹妹对她有着冰冷的态度也不是什么奇怪的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第861章
────────────────────────────────────────

所以现在的两人也用着灿烂的笑容，对着对方两人轻笑着说道：“有佳姐姐，朝日同学，真的是非常高兴认识你们哦……”

“说起来小川你们怎么会出现在这里呢？难道说是过来和两位可爱的女朋友度蜜月吗？嘻嘻，这样一来，可是和我的想法非常像哦……我也是和我最可爱的小玲来这边享受蜜月的哦……”在自我介绍结束之后，有佳笑着开口询问到，虽然说她的话语还是一如既往的让人有些无语。

理所当然的，对于自己姐姐的话语，幽玲还是冷冰冰的说道：“希望姐姐在询问问题的时候先把自己的妄想给收进来，不然的话实在是太对不起别人，给别人的理解造成不必要的麻烦。”

“小玲就是害羞呢……我明白我明白的哦……作为姐姐这个时候要选择保密才对哦……”只是有佳完全没有介意自己妹妹对她的冷嘲热讽，带着开心的笑容说道，她的话语也让结野川深刻的明白到对方自我安慰能力真的是非常强。

为了不让她们两人的话语继续深入下去，结野川还是连忙开口说道：“有佳姐姐你误会了，我们现在是在学校里面进行社团合宿，所以刚好来这边的沿海城市游玩。”

“社团合宿呀……真是丰富的校园生活呢……不过在以前高中的时候我所参加的网球部也举行了好几次的合宿活动，玩的非常愉快哦……”接着结野川的话语，有佳带着回忆的笑容说道，随后又双手合掌，用着开心的语气猜测道，“不过这里应该属于私人海滩领地，小川你既然出现在这里，难道说也是和我们一样觉得原来海边人太多了，所以偷偷跑过来？还是说其实小川你是个隐藏富二代，这里其实是你的私人领地吗？！”

“才不是这样呀，有佳姐姐你多虑了……”结野川连忙挥手否决道，先不说这里的确不是自己的地方，光是在这之前听到的有佳认为是富商包养情人的地方，就足够让他连忙否决了。

不过对方现在开口说出这样的猜测，难道说对方是拿着这样的目光看待自己的吗？

听到了结野川的否决声，有佳才点了点脑袋说道：“恩，我就知道呢，如果这里真的是小川你的土地的话，我可是会对自己的人生感到无比抱怨的哦……当然，如果小川是个隐藏的富二代的话，说不定我会非常开心的想要和小川你更加拉近关系哦……”

“姐姐，虽然说现在这种想要榜上富豪的话语让人本能的感到厌恶，但是比起你平时的假情假意要好多了，这样以来也能将你自己的拙劣的性格完全的暴露出来，姐姐的未来果然只有这样的道路可以走。”对于有佳的话语，幽玲只是冷冷的发表属于自己的评论。

“小玲真是的，连姐姐我在开玩笑都看不出来呢……难道说是因为我的话语感到吃醋了吗？嘻嘻……小玲真是太可爱了，放心吧，姐姐永远只会喜欢你一个人哦……”有佳依旧是带着满脸的笑容说道，丝毫没有在意幽玲这对自己攻击性十足的话语。

“果然姐姐的本质也只能陷入到无用的妄想之中，现实中的一切对于姐姐你来说真的是难度太高的东西。”冷冰冰的话语继续从幽玲嘴中传出，现在的她似乎也没有怎么介意结野川他们几人在场。

“小玲偶尔变得坦率一点该多好哦……像现在小川都这么勇敢和浪漫的带着自己的女朋友无所畏惧的侵入到这边的私人海滩哦……你看这就像是我对小玲你那火热真挚的爱哦……”有佳双手放在胸前，带着兴奋的话语声说道。

有佳姐姐你现在这是在自卖自夸吧……结野川忍不住的在心中吐槽了一声，然后针对对方的话语，他还是主动开口插话道：“有佳姐姐……你误会了，虽然说这里是私人海滩，但刚好是我们同一部门的成员的家中的土地……”

“咦，原来是这样吗？原来富二代另有其人呀！”听完结野川的话语，有佳带着稍微讶异的声音说道，随后又带着有些好奇的语气问道，“那他长得是什么样子呢，有没有小川你帅气哦……”

第一次被人夸奖帅气，结野川的脸上不由的出现了害羞的红晕，慌张的挥着手说道：“有佳姐姐你不要这么故意捉弄我了……而且你也误会了，对方并不是男生，是一位高我一届的学姐……”

“原来是女生呀……嘻嘻，我误会了哦，我还以为会带着这么多人来游玩，很有可能是男生呢……毕竟男生可以趁着这个机会好好显摆一下，然后借此可以提升自己喜欢的女生好感呢……”

“我倒是觉得也只有姐姐会抱着这样肮脏的想法，来玷污别人一开始的好意。”

“小玲你现在的话可是好过分哦……我只是说出自己的猜想而已，而且现在的社会可是比想象之中还要乱的多呢，小玲你也一定要洁身自好，千万别轻易答应男生的邀请哦……就算要答应也绝对要告诉姐姐我才行哦……”

“虽然说我从来就不会想要答应男生邀请，但是就算有意外情况发生，我也绝对不会告诉姐姐你，请放心吧。”

“姐姐我怎么可能放心的下来呢！”带着抱怨的语气，有佳有些大声的说道，随后注意到结野川和白音白灵三人看着自己的目光，脸上不由重新出现笑容，轻笑着说道，“对了，真是抱歉哦，光顾着和我可爱的妹妹聊天呢。说起来，一开始你们在这里应该是享受独处的感觉吧，我们应该是不小心打扰了你们呢……真是抱歉呢……”

“没关系的……我们只是在这边散步而已，刚才正准备回去呢，有佳姐姐和朝日同学要不要和我们一起来呢，我想大家都会很欢迎的吧。”结野川还是笑着开口说道，毕竟刚才的气氛已经完全被打扰了，想说的话语也不可能在这种时候说出来，他只能暂时放弃，准备回去沙滩，顺便邀请一下她们两人。

“嘻嘻……真的可以吗……虽然说我也喜欢和小玲独处的时间，不过人多的话应该玩起来会非常的愉快吧……”有佳倒是没有推辞，双手合掌，带着开心的语气说道。

而幽玲似乎是想要说些什么，但张了张嘴之后，还是没有将想说的话语说出口，脸上则是依旧挂着和原先一样冷冰冰的话语。

等到有佳她们两人和结野川一起来到众人都在游玩的地方之后，在稍微沉默了一会儿之后，有佳不由带着奇怪的笑容看着结野川开口问道：“小川你真的不是所谓的花花公子吗？”

对于有佳的话语，结野川也不由露出了一阵苦笑，他倒是没有觉得有佳是在故意为难或者捉弄自己，毕竟在看到除了自己以外全都是女生的环境下，会产生这样的想法也是无可厚非的事情，自己当初也是在想到这一点苦恼了好久，现在想必就连幽玲都难得露出了有些赞同自己姐姐的表情来。

倒是白音白灵在这个时候主动为结野川解围，笑着开口说道：“嘻嘻，有佳姐姐你倒是误会了哦，川君可不是什么花花公子哦……只不过川君的女人缘比想象中要好很多哦，对于这一点，身为女朋友的我们也会稍微感到头疼呢……不过这次社团合宿，可是有我们两人在场的哦，我们的防御立场可是非常强的哦……嘻嘻……”

“嘻嘻，也是呢，毕竟小川你的两个双胞胎女友就足够可爱了哦……我想小川也没有什么功夫去注意其他女生吧……”有佳倒是没有继续怀疑下去，而是顺着白音白灵的话语说道。

只不过这一句话语却让结野川稍微露出有些奇怪的表情，毕竟除了白音白灵以外，自己还和其他的女生发生过关系，而且今天早上自己还是和星野未咲小日向花音两人睡在同一张床上，虽然说这也算是一种意外，在星野未咲醒来之后，看到睡在自己的怀抱之中的时候，还红着脸有些羞怒的踹了他几脚，但不得不说自己再一次欺骗了白音白灵两人。

结野川却不知道现在他的脸上的表情完全的落入到了有佳的眼中，只是对方的笑容并没有因此发生任何的改变，唯有双眼之中露出了些许奇怪和莫名的色彩，而这一点想必也只有对方她自己一个人才知道真正所包含的含义。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第862章
────────────────────────────────────────

“小川，你和白音白灵两人刚才去哪里呢？我还以为你们是被我们的老对手给抓走，以此来威胁我想要征服世界的决心呢！”看到结野川几人的出现，离这边最近的优先一步来到他们面前带着认真的语气开口说道。

对于优的话语，结野川只能在心里暗自叹了一口气，先不说他们哪来的老对手，而且光是看优现在充满笑容的表情完全不像是担心他们的模样呀！

难道说真的要让他们被抓走才感到开心吗？！

不过在结野川这么在心中暗自吐槽的时候，跟在结野川他们身后的有佳不由脸上带着特别感兴趣的笑容，笑着开口说道：“小川，这位漂亮又充满活力的女生是谁哦？难道说就是之前你跟我所说这个私人海滩的拥有者吗？”

“不是不是……那个是另外一名女生……”结野川慌忙的摆手否决掉，随后在犹豫了再三之后，才红着脸开口继续介绍道，“这是我们部门的部长铃木优，同时也是这次来这边进行社团合宿的提议者呢……”结野川还是没好意思说出自己作为世界征服部部门的名字，总感觉真的向别人自我介绍自己部门的名字也算得上一种羞耻play。

“嘻嘻，铃木优吗？真是好听的名字哦……不如我叫你优酱吧，应该不介意吧……哦，对了，我忘记自我介绍了哦，我的名字是叫做朝日有佳，你可以亲切的称呼我为有佳姐姐，我旁边的世界第一可爱的女生就是我的妹妹朝日幽玲哦，你可以称呼她为小玲玲哦……”非常自然熟的有佳现在不由双手合掌带着开心的笑容说道。

对于有佳的话语，结野川真的是不由有些感叹对方真的是不管向谁介绍都说出这样的话语来，也怪不得幽玲会对自己姐姐表现出讨厌的模样，毕竟这种妹控十足的表现不管是谁都有些受不了吧。

不过优对于有佳这槽点十足的话语没有说出任何疑惑的话语，反而同样也带着开心的表情说道：“嘻嘻，有佳姐姐就尽管称呼我为优酱吧！到了未来你肯定会不由的感觉到能够称呼这么伟大的人用这么亲密称呼这件事情感到自豪的哦！”

“嘻嘻，虽然不知道优酱你具体在说什么，但是优酱绝对是有着非常大抱负的人哦，我可是非常期待的哦……”

看着这两人的对话，结野川真的是有一种捂脸的冲动，优和有佳两人倒是看上去意外的合拍呀！比起幽玲，还是你们去做亲姐妹吧！

这个时候其他海滩边的女生也都一一过来，似乎是因为有佳这对姐妹的出现感到好奇，如果不是白音白灵一直跟在结野川身边的话，说不定会有人打趣结野川又在哪里拐骗到这么漂亮的姐妹花。

有佳对于这样人多的场合表现出非常擅长的模样，不慌不忙的一一向她们做了自我介绍，而所说的话语也是和刚才向优自我介绍一模一样，只是相对于优来说，其他女生可基本上都是正常思维的女生，除却了由香和里英两人以外，其他人的脸上虽然还带着笑容，但是眼中还是充斥着有些古怪的神情，似乎是有些不知道该怎么应付这对姐妹。

当然，作为礼貌，在场的女生也各自向她们做了自我介绍，到不至于让场面完全的冷场。

在互相介绍完了之后，优又如同想到什么似的，有些兴奋的伸出手指着结野川说道：“对了，小川！刚才我们可是一直在议论着你，来商量着怎么来惩罚在社团合宿期间偷偷和白音白灵单独跑去玩的你哦！”

被优这么一说，原本还看着互相之间自我介绍的结野川脸上的表情一下子变得僵硬起来，如同没有想到会突然将矛头针对到自己身上，有些回不过神的说道：“咦——什么……？”

在优说出来之后，黑魔法研究部的花音也不由带着好玩的笑意附和道：“对哦，结野学弟你作为唯一一个男生随意的消失问题可是很大的哦……所以具体的惩罚措施我们也在刚才商量好了哦，就让我们将你好好的掩埋在这个沙滩上吧！嘻嘻……”

对于还没有将脑筋转过来的结野川，由香则是侧过身子，伸出手指往不远处的沙滩上一指，满脸笑容的说道：“用于掩埋川君的坑洞我也在刚才准备好了哦……”

顺着由香指着方向看去，结野川的嘴角不由一阵抽搐，下意识大声吐槽道：“这是想要将我活埋吗？！还有到底是从哪里找来的铁锹呀！”

原来在由香指着的方向上正出现了一个完全可以将成年人都可以活埋进去的大坑洞，比起如同游戏一般的掩埋人，结野川倒是更觉得这个坑洞是为了埋葬棺材的呀！

“铁锹是我带来的哦！因为小川你想，说到大海不是都会想到宝藏有关吗？而我们世界征服部为了征服世界可是需要大量的财力支持的哦，这样如果能找到宝藏的话，就可以顺利将我们征服世界的计划提前几年进行哦！小川，你看我是不是很聪明呢！”对于结野川的问题，优反而带着一脸得意的表情说道，这让结野川都不知道该用什么样的表情继续说下去，而且明明之前自己已经故意不将部门的名字说出来，为什么优学姐你现在就这么轻易的自曝了呀！

只不过没等结野川提出抗议，他就直接被起哄着的女生拖下了沙坑，似乎是在海滩边的游玩让她们的情绪变得更加欢快开心起来，所以行为举止也有些大胆起来。

对于她们的行为，结野川只好把最后的求助目光看向了白音白灵，只是让他失望的是，白音白灵却同样带着非常好玩的表情看着他，不仅没有出手援助，反而有助想要帮助这些女生落井下石的模样，这才让结野川猛地想起白音白灵她们两人也同样是唯恐天下不乱的人呀！

幽玲看着被女生有些亲密的拉扯着走向沙滩的结野川，微微的皱起了眉头，因为当初在游乐园里给结野川添了麻烦，所以幽玲对他还是有些歉意，但是看着对方被女生包围，就像是之前自己姐姐形容的花花公子的模样，还是让她本能的不太喜欢，所以也下意识的对着还站在自己身边的白音白灵两人说道：“樱井同学……你们的男朋友和其他女生这么亲密的关系，难道你们不在意吗？”

似乎是没有想到幽玲会在这时候突然向她们搭话，问出这样的问题，毕竟相对于有佳，幽玲还是显得比较冷清沉默，所以白音白灵两人的脸上还是下意识的露出了惊讶的表情，不过这份惊讶很快就掩去，对视了一眼之后，带着轻轻的笑意说道：“我们当然会感到在意，我想这个世界上应该没有女生会对自己深爱着的男朋友和其他女生关系亲密的时候感到不在意的吧，所以有时候也会因为这样的事情感到嫉妒呢。只不过正是因为喜欢着对方，深爱着对方，所以才不想影响到他正常的生活交流呢，像这样的接触在日常生活也算是正常的行为呢，川君他会受女生欢迎，也正好可以证明我们的眼光没有错哦……当然最为重要的是，我们也同样的选择去相信着川君，相信着他对我们的感情呢……”

就算是从来没有谈过恋爱的幽玲，现在也能从对方的话语之中感受到这真切深厚的爱意，也暗自感叹着结野川真的是交到了一对不错的女朋友。

不过她也感到有些不可思议，明明同时有着一对双胞胎作为女朋友这件事情有些惊世骇俗，但是她却能够轻易的接受，或许这也是一直以来自己的姐姐影响吧，她自认为世界上应该没有什么是比自己姐姐的存在更令人感到惊讶的就是了。

所以想到这里，幽玲不由的将目光转移到自己的姐姐身上，只是下一刻却不如的再次皱起了眉头，因为现在自己的姐姐露出了一副看到了什么有趣的事情的表情，这样的表情对于一直生活在一起的幽玲来说并不是什么陌生的事情，而每次自己姐姐露出这样的表情的时候都代表有人会变得糟糕。

只不过因为现在还有其他人在场的时候，她却不好将这一点指出来，只好暂时的保持沉默，不过心里却暗自下定了决心，等下自己一定要盯紧自己的姐姐绝对不让她作出什么不好的事情来。

而在另外一边，真的被拉扯到那个深深的能够完全将自己活埋的洞，用力了鼓足了勇气，然后弱弱的开口问了一句：“那个……能不能换一个浅一点的洞呢？”

最后结野川倒是没有真的被埋入那个大坑里面，除了偶尔表现的有些脱线太过直接的由香，大家将他带到这个大坑前面，也只是为了吓吓他而已，所以在结野川提出了微不足道的抗议之后，倒是就把他埋在了另外一边刚好可以躺下一个人的沙坑里面，然后各自欢笑着的用双手将沙子盖到他的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第863章
────────────────────────────────────────

只不过虽然说是对于他的惩罚，但是现在结野川却感觉有些脸红和不好意思起来，因为要通过双手将沙子埋到他身上的原因，所以大家的双手在移动过程之中都不会在不经意之间触碰到他的肌肤，尤其是现在只穿着泳裤的模样，现在的他可是只感觉到无数双小手在自己身上轻轻抚摸触碰着，这怎么不让他感到脸红心跳呢。

“唔……”结野川突然忍不住发出了一声有些轻轻的呜咽声，这让蹲在他脑袋旁边的水仙不由带着好奇的语气问道：“小川怎么了？只是盖着这么点沙子就感到难受吗，这样可是显得你太过娇弱了哦……嘻嘻……”

结野川尽量保持自己的目光不要斜视，毕竟对方蹲的位置离自己这么近，再加上对方半蹲着的姿势，只要自己目光一移过去，想必就能看到对方那被单薄的泳装所紧紧包裹的下体吧，而且因为下蹲而紧绷着的原因，或许还会看到更多不敢看的东西。

当然，现在的结野川的目光也只能向上方看去，毕竟在他的两边左右都蹲着好几位女生呀！

至于他发出这一声呜咽声的原因，完全是因为他刚才清晰的感觉到似乎有人用着手通过泳裤触碰到了他的下体，对于敏感部位的刺激也自然而然的让他忍不住的发出声音来，如果不是他急忙紧闭上嘴唇的话，说不定发出的就不是呜咽声，而是羞人的呻吟声了吧。

在保持着目光不往两边看的状况下，结野川看向了蹲在自己下身部位位置的女生，根据她们所蹲着的位置，只是根据水平的方向来推算的话，最有可能通过双手触碰到他的下体位置的应该是沙夏和花音两人。

结野川也不知道刚才的举动是故意还是无意的，毕竟在用双手将沙子挖上来的过程之中，双手还是很容易会和肌肤触碰到，就像是自己上身和大腿不时能够感觉到手掌那柔软的触感一样。

只不过下体这个位置又不一样，毕竟作为男生的最为重要的地方，结野川也不会认为这些女生会天真的不知道这里究竟是什么，那么作为女生的羞耻心一般都会下意识的避开这个地方才对，这样以来那样的触碰更像是有意一样。

只是这样以来究竟是谁触碰到他这个位置，他又不好判断，毕竟现在的沙夏和花音两人都微红着脸蛋，再加上沙夏可能会有捉弄自己的嫌疑，而花音也有和星野未咲那般一起戏弄自己的前科，仿佛两个人都有可能一样。

在这个念头冒出来的时候，结野川还是慌张的将这个念头甩出脑后，自己随意怀疑别人可不是什么好的习惯，说不定是两人之中某人无意间触碰到而已，自己不应该这么在意。

所以他也微红着脸颊对着刚才向自己问出半是捉弄半是关心话语的水仙开口说道：“我才没有水仙你说的这么柔弱呢，刚才沙子不小心飞到了我的脸上而已，所以才会忍不住的发出这样的声音而已呢……”

“咦，沙子吗？也对哦……毕竟如果让沙子进入到鼻子还有眼睛之中可是很难受的呢，我来帮你擦一擦吧……”水仙倒是没有怀疑结野川的话语，在黑色镜框之后的眼睛露出淡淡的笑意，伸出自己的手背轻轻的擦拭着结野川的脸蛋。

虽然说水仙和自己的行为显得比较亲密，但是结野川可是能够明白自己和水仙能够成为好朋友的原因完全是当初自己鼓励对方去看清楚自己的心意，勇敢的去追求真阳的原因，只是也正因为这样的原因才会让水仙这段爱情注定没有结果的吧，想到这里，相比起水仙手背那柔软的触感，更多的是结野川对对方的愧疚之情。

现在对方这么温柔的对待自己，反而让结野川越发的感到不好意思，稍微有些结巴的说道：“那个……水仙这样可以了……毕竟脸上也没有沾染多少沙子呢……”

“嘻嘻，也是呢……而且我的手掌心还有不少沙子，说不定反而会帮倒忙，让沙子越来越多哦……”水仙吐了吐舌头，有些可爱的说道，当然她的话语也只是半开玩笑的意思，正是因为知道自己的手心还有沙子的残留，所以才会特意的用手背去擦拭结野川的脸蛋，从这一点上也可以看出了对方的细心之处。

而相对于互相之间对话着的水仙和结野川，现在的花音倒是陷入到了一种别样的折磨之中。

没错，刚才主动触碰结野川下体的人，正是小日向花音她本人。

说实话，就连花音她自己也不由觉得自己有些变得奇怪起来，或者说自己一直以来就因为压抑不住的好奇心而变得和普通的女生有着明显的区别，有时候她也会怀疑自己是不是变得有些痴女呢。

毕竟在和结野川认识之后，在对方成为了自己黑魔法研究部的仆人之后，自己不仅主动握过他的下体，而且当初在地铁上吞食了对方的精液，就算是回想起来自己也会觉得害羞不已，那时候的自己虽然说更多的是气氛的影响，但是会主动做出这样行为的自己，真的不得不让她怀疑自己有着痴女的成分。

而之后自己也渴望踩踏结野川，让对方舔自己的脚掌，原本以为这样的目标在昨晚完成之后，自己会心满意足很多，但是现在她才发现自己的想法确确实实是太过于天真。

因为刚好蹲着的位置上在对方的泳裤位置的旁边，在结野川被迫在沙坑里躺下之后，其实原本站着还不明显的男性特征，在这时候倒是稍微形成了一个微微隆起的轮廓，即使是这条泳裤还算是比较宽松，想必这一点位于她对面的沙夏也注意到了，所以脸色才会变得有些通红吧。

而对于这一块的隆起，简直就像是无声的诱惑一般，让花音的脑海中不由产生了想要伸手去触碰的冲动，这份冲动也让花音红着脸在心中暗自想到自己或许真的是有着痴女的特性的同时，也她不由自主的将想法付诸了行动，在拨动沙子的同时装作不经意一样，用着自己的手掌在这块隆起的上方轻轻的触碰了一下。

而这下触碰也让结野川在刚才发出了一声呜咽声，也在同时让花音从冲动中清醒了过来，自己刚才的行为真的是太大胆，虽然说装作不经意的行为，但是在这么多人面前做出这样羞人的举动如果被发现后可是非常糟糕的事情吗。

只是虽然她的思维还算是正常，有着正常人的羞耻心，但是在这样的情况下，她反而更加想要伸手去触碰，这就是所谓如同禁忌一般的诱惑之力吧，正是因为担心着会被发现的可能，才会越想去接触，现在的花音自己都在内心之中感叹着自己真的是一个变态呢。

但是刚才的结野川的呜咽声以及与水仙的对话，也让她明白，如果自己继续触碰下去的话，说不定结野川产生的反应会变得更大，那样的话可是非常容易被发现，这份作为理智的一部分，也让她显得迟疑起来。

而在她从迟疑之中脱离出来之后，才发现在刚才的这段时间里，结野川的身上已经被埋上了一层厚厚的沙子，将他除了脑袋以外的部分都埋到了沙子下面。

看着已经完全被沙子掩盖住的下身部位，花音在感到松了口气的同时也觉得有些失望，或许自己刚才应该更加大胆一点才对嘛？

当然，现场的女生都不知道刚才花音的想法，不然的话绝对会想要和她下意识的保持开距离，而像是玉井恋和水仙两人已经在结野川的身上开始玩了起来，在他胸口位置上用沙子堆起了两堆高高的山峰，看着这样不伦不类的场景，玉井恋下意识的想要开口嘲笑，只不过在低头看着自己那被泳衣包裹着如同平原一般的胸口，顿时一下子泄气了起来，自己这是在嘲笑自己吗？！

而由香此时也挤到了沙夏的身边，伸出双手在结野川的胯下位置开始堆起了沙堆，再堆起了比对方胸围位置的沙堆还要高的沙堆之后，才露出心满意足的笑容。

对于她这样的行为，结野川带着有些尴尬的语气说道：“由香……你这是在干什么呀……”

“我是在还原川君的生殖器官的模样呢！”毫无掩饰的，由香带着满脸笑容开口说道，在这份笑容之中甚至能够看出包含在其中的得意之情。

由香的话语不仅仅让结野川的脸色变红，连带着周围女生的脸色也大部分染上了羞红，就算是因为在海边的开心兴奋之情，让她们放开一点，但是她们还是非常正常的呀！

由香现在的话语简直就像是性骚扰了一样呀！

而且最为重要的是，因为她的话，其他女生甚至在脑海之中想象着，结野川的下体真的是这样的模样吗？！

而且为什么由香会知道对方下体的模样呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第864章
────────────────────────────────────────

在由香的话语所惹起的风波好不容易结束之后，大家也很快的将心情转化了过来，对于胸口和胯下位置都堆着沙堆的结野川，用着手机拍摄了起来，这让结野川羞耻的闭上了双眼，这样的模样被拍下来可是太过于羞耻了呀！

而且这样的惩罚应该已经足够了吧！

只不过让结野川无奈的是，大家似乎像是玩上了瘾一样，没有这么简单的放过结野川。

而星野未咲也在不知不觉的来到了结野川的身边，伸出自己那还沾着沙子的白皙脚掌在他的脸蛋上轻轻踩动了一下，一边居高临下的带着非常开心的笑容说道：“嘻嘻，对于笨……结野学弟你来说，这样的待遇简直就像是为你量身定做的呢……真的是让人看着太开心了哦……看你还能怎么反抗哦……”

不过星野未咲会这么开心的样子，结野川总感觉是因为对方心里逃避着自己作为一个如同小学生一样身高身材的事实，所以才会对着别人处于比她低的位置感到这么开心。

只是这一点猜测结野川自然不可能说出口，先不说这个如同引爆雷区的话，绝对会让对方大怒，而且更为重要的是现在的他也没有多余的功夫去思考这样的功夫。

因为星野未咲光顾着刺激结野川的原因，所以完全不知道自己现在的姿势，可是会让结野川一抬头视线就完全落到了对方的胯下的位置，即使是有着泳装的包裹，但是不管是那把白皙光滑的大腿还是泳裤所不经意间勒出的细缝都让结野川感到有些面红耳赤起来，现在的他倒是有些庆幸自己全身处于被沙子掩埋的状态，这样才不会让自己下体的变化暴露出来吧。

不过从另一方面来将，如果不是因为被掩埋的原因，自己也不会受到这样的遭遇，这完全不是什么值得庆幸的事情呀！

所幸的是白音白灵两人此时也走了过来，带着开心的笑容说道：“嘻嘻，你们也不要太欺负川君哦……如果我们的大厨跑掉了的话，小心晚上没有好的饭菜吃哦……”

原来我在你们的眼里只是一个专用大厨吗！

还有你们不是在劝说其他女生吗，为什么现在也如同觉得好玩一样，用脚来踩我的脸蛋呀！

对着带着笑容反而代替了星野未咲，用脚掌来踩自己脸蛋的白音白灵，结野川不由的在心中带着强烈的无奈之情。

而有佳和幽玲也跟在白音白灵身后走了过来，相比起不知道用什么样的目光看着现在被“欺负”的结野川身上的幽玲，有佳的目光则是落到了满脸笑容的由香身上，说实话就连她在刚才听到了由香那么自然大声的说出生殖器这个名词的时候都不由一愣，只是在注意到大家虽然脸红却没有露出什么太过惊讶的表情的时候，她就不由的明白了对方平时应该就是这样一个直来直去表达自己想法的女生，现在对方那清澈如水的笑容和眼神无疑都很好的证明了这一点。

这样的女生真的是特别的罕见呢……有佳不由的心中暗自的想到，不过她也明白这样的女生在现代的社会之中生活应该会遇到非常多麻烦，但是即使是这样她的内心之中也有隐隐的产生一种羡慕的情感，如果……

没有将这个想法深想下去，有佳就很快的将脑海之中的想法抛了出去，对于她自己来说她的人生根本不存在着什么如果，现在无疑是最好的情况呢。

也因此有佳将目光落到了自己身边的幽玲身上，随后带着开心的笑容说道：“小玲玲……这么看着小川干什么呢，难道说小玲玲被刺激着产生了抖S的属性了吗？如果是那样的话，为了小玲玲不走上歪路的话，作为姐姐的我，可是有必要满足小玲玲你的愿望哦！”

“请姐姐不要随意将自己变态的想法强加到我的身上，而且就算是你已经不在乎自己的名声，但是我可是会想和姐姐你尽量的撇清关系。”对于有佳的话语，幽玲只是带着冷冰冰的语气说道。

虽然说通过刚才的自我介绍就能够感受出这对姐妹的不同，但是在听到两人这么争锋相对的话语，第一次和她们见面的这些女生不由露出了有些不知所措的话语。

这样的气氛自然被结野川感受到，他也明白这或许这就是这对姐妹独有的日常相处方式，但是为了打消这种让其他女生尴尬的气氛，他也顾不得自己的脸蛋还被白音白灵踩着，连忙开口说道：“那个，有佳姐姐，现在也快到中午了呢，要不要一起来吃午餐哦，今天中午我们可是准备在沙滩上直接烧烤呢。”

结野川的话语也将有佳和幽玲两人的注意力吸引了过去，而有佳完全看不出有一点想要拒绝的模样，双手合掌，轻轻拍动了一下，带着开心的笑容说道：“咦，真的吗，那可是真的太好了，我们可是正在烦恼等一下中午去哪里吃饭哦，偶尔吃下烧烤还是非常不错的享受哦……而且最重要的是，刚遇到小川你这些有趣的朋友，正想多多相处一会儿哦……”

在有佳一边的幽玲则是微微张开了自己的粉唇，似乎是想要说些什么，但是很快的就如同放弃一般，重新闭上嘴巴，轻轻叹息了一下。

在午餐烧烤之后不久，结野川就一个人躺在沙滩边的躺椅上睡了过去，毕竟昨晚因为星野未咲的打扰，让他的睡眠根本没有充足，还未让昨天的疲劳完全的消去，所以到了夏天中午这个最容易犯困的时节，他也实在没有抗住困意就此睡去。

说实话他倒是特别感叹为什么半夜闯入到自己房间的星野未咲以及花音两人精神这么好，实在是太过不科学了。

看到结野川安稳的睡在椅子上，大家不约而同的没有选择去打扰到对方，不清楚昨天结野川身上发生的事情的女生都以为他是因为这两天操劳负责准备伙食，所以才会这么疲惫，而她们也在午餐休息过后一阵时间就去打沙滩排球。

作为体力比较差的文乃，在玩了一会儿沙滩排球之后就下场了，之前和她同队的玉井恋甚至控诉她在场上“带球撞人”，给她留下了深刻的阴影，这一点也让文乃不由的害羞的脸色通红起来，说实话她倒是很想对于这些嫉妒自己胸部的女生表示自己倒是羡慕起她们，毕竟胸部这么大不仅沉，而且还会经常惹人目光。

只是同为女生的她自然也知晓这些话语说出口只会更加打击对方，所以她还是明智的选择了沉默。

她的目光落到了朝日有佳的身上，眼中露出了羡慕的表情，毕竟在她的眼中，有佳不仅成熟漂亮，而且性格也比较洒脱外向，明明有着和自己一样大的胸部，但是却毫不感到害羞，毫无拘束感的和她们一起玩着沙滩排球，不知道未来的自己能不能成为像对方那么出色的女生呢。

不过对于结野川认识这样成熟的大姐姐，她也有些感到惊讶，说实话就连她有时候也会产生为什么川君认识的都是这么漂亮的女生的想法冒出来，只是对于不喜欢怀疑别人，不喜欢把别人往坏处想的她，还是很快的将这个念头甩出脑后了。

她抬起脑袋，看向远处的天空，虽然现在是中午，但是她能够看到位于地平线上的天空产生了一阵黑色的阴影。

她倒是没有对这样的景色感到什么奇怪，因为在早上的时候就通过手机查看到了今天晚上可能会有台风在当地登录的天气预报，也因此她们没有选择去太远的地方玩，而是选择了就在别墅不远处的私人海滩上游玩。

而现在她已经能够感受到了海边的海风开始慢慢的变强起来，想必再过不久，就连沙滩排球这一项运动也无法在这样的风力下进行下去吧。

只不过比起沙滩排球，文乃不由更加关心在海边睡觉的结野川，虽然现在的温度还比较高，但是光穿着泳衣睡在海边被海风一吹还是有感冒的风险。

所以想到这里，她也连忙起身往离这边相隔一段距离的沙滩椅边走去。

拿起自己之前带过来的短袖外套，文乃小心的将这件衣服盖到结野川的身体上，作为性格害羞的她，现在再次看到结野川那赤裸的肌肤后依旧还是有些脸红心跳，让她感到有些不好意思。

而且在看着结野川这么安稳恬静的睡脸，她的内心之中不由自主的涌现出一股莫名的冲动，这份一直隐藏在害羞情绪之下的冲动，也让她在小心的看了一眼特地为了不吵到结野川而选择远一点作为沙滩排球场地的女生们，低下了脑袋，用着自己的嘴唇轻轻的在结野川的嘴唇接触了一下之后，就迅速的离开，在这同时她的脸色一下子变得异常通红起来，不敢再面对对方，慌张的从结野川身边离开。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第865章
────────────────────────────────────────

而文乃却不知道现在她所作出的行为却正好落入到了某个有心人的眼里，也让她的嘴角产生了一种非常有趣的笑容。

“有佳姐姐？你们现在要回去了吗？如果不嫌弃的话，今晚也可以来和我们一起住呢，我想人多也会更加热闹一点呢。”在天气开始越变越糟糕之后，在海边的游玩已经无法再持续下去，毕竟远处的乌云离这边已经越来越近，而逐渐加强的风也让海面掀起一阵又一阵的波浪，继续在海边呆下去也不太安全。

在这样的情况下，有佳和幽玲向她们说出了告别的话语，所以这时候已经醒过来的结野川不由说出了这番挽留的话语。

“嘻嘻……真是感谢小川的好意，不过小川你的话可是让我感觉你反而比旁边的文乃酱更像是这座别墅的主人哦……这样可是很容易让人误会的哦……”对于结野川的话语，有佳半眯着双眼，带着调笑的语气说道。

“咦，我不是这个意思……”结野川自然不可能有那么多想法，在被对方指出了自己的话语特别容易被误会之后，他不由带着慌张的语气，微红着脸蛋赶紧解释道。

“小川不要这么紧张哦，我只是在开个玩笑而已哦，白音白灵酱你们也不要因为我的话语产生误会哦……”看着结野川这么慌张的表情之后，有佳才没有继续逗弄下去，而是笑着继续说下去，“虽然说我也挺想要在这座大别墅里面住个一晚，不过我和幽玲的行李可是全部都放在旅馆里面，当时也只是随便找个旅馆，所以那边可是在市中心的位置，来回的可是太远了哦……所以就谢谢你们的好意，今天我们就回去了哦……”

听到了有佳的解释之后，结野川自然知道这样的情况确实不太好挽留，所以点了点脑袋说道：“既然是这样的话，我们也不好意思再挽留了呢……那么有佳姐姐，还有朝日同学回去的路上小心，有机会再见呢。”

在结野川身后其他女生也跟着一起说了道别的话语，经过今天的相处，在这些女生的眼里，有佳也只是一个深度妹控的姐姐而已，其他时候相处起来还是非常的开心，而且有了由香以及优这两个特别的前科，她们现在倒也习惯了她和自己妹妹之间的斗嘴。

“嘻嘻……今天真是很高兴认识大家哦，今天就再见了哦……还有小川，今晚要过的开心一点哦……”在回应了大家道别的话语之后，在最后有佳如同带着深意一般向着结野川眨了眨眼睛说道，在看到结野川对她的话语完全摸不着头脑的模样之后，脸上再次挂上了开心的笑容，和幽玲转身离开了这边。

在大家收拾完搬到海滩边的杂物回到别墅里面将衣服换好了之后，看着已经黑压压一片的天空，大家无不露出有些遗憾的表情，毕竟如果不是要挂台风的话，说不定她们还能在海边玩更久，现在的她们无疑还没有完全的尽兴。

“不过真的没想到刚好在社团合宿期间遭遇到台风呢，而且这个台风还是今年第一个在我们日本正式登陆的台风呢，我都不知道该说我们究竟是运气好还是运气不好了呢。”站在紧闭的窗户边，听着外面越来越响亮的呼啸声，就连沙夏也不由带上了有些苦笑的表情。

“我们作为内陆城市，偶尔能够感受一下在海边的台风的感觉，我想应该算是一种幸运吧。”接过沙夏的话语，结野川半带笑容的说道，毕竟这对于他来说的确算的上难得的体验。

只是让结野川没有想到的是，在他说出这番话语之后，他明显感觉到沙夏脸上的表情一滞，随后用着有些尴尬的笑容说道：“哈……确实是这样呢……”看着沙夏这样和平时不一样的奇怪的表情，结野川心里自然会感到疑惑，尤其是在今天的一天里面，对方似乎每次看到自己的时候都如同害怕逃避着什么一般，将自己的目光移开，再加上现在的表现，只要是明眼人都会觉得不对吧。

所以对着这件事情有些在意的，结野川也不由的想要继续开口问出这件事情来。

只是还没等他开口，站在另外一边的水仙就轻笑着说道：“小川，不知道今晚准备什么样的饭菜呢，我们可以点菜吗？”被水仙这么一打岔，他也只能暂时收起了询问沙夏的事情，挠了挠脑袋苦笑着说道：“水仙，你可不要把我当做什么大厨呢……我可只是普通的男子高中生啊。”

“嘻嘻，光是昨天小川能够一个人准备那么多饭菜就可以证明你不普通了哦，就像是我一样，对做饭完全不在行，看着小川，我可是深刻的怀疑自己作为女生的女子力哦！”水仙继续笑着说道。

“对哦，小川你可一点不普通呢，未来除了成为世界的副统治者以外，我特别允许你成为世界第一大厨呢！”优此时也带着非常兴奋的表情插口说道。

“我可不需要这个头衔呢……”结野川无奈的吐槽了一句，不过说实话被对方这么夸奖，他的脸色还是有些变红起来，总感觉这样的事情对于他来说太过于害羞了呢。

在结野川他们几人暂时离开之后，站在沙夏身边的樱看着带着莫名的眼神望着结野川消失的背景的沙夏，如同想到了什么似的，脸上带上了淡淡的红晕，轻声的说道：“沙夏，你还在意着昨晚的事情吗？我看你刚才就像是有些没法面对结野学弟呢……”被樱突然这么开口一问，沙夏如同吓了一跳一般，慌张的将目光缩了回来，下意识的应了一声：“恩……”

“其实我也和沙夏你一样呢……只是我觉得这说不定是我们太过敏感了呢，白音白灵学妹她们的确是结野学弟的女友，作为情侣作出这样的事情或许是比较正常的事情……我们或许是少见多怪……而且我们也应该尽量自然一点吧……毕竟如果让他们起了疑心的话总会让大家尴尬呢……”樱红着脸继续小声的说出了自己心里的想法。

看着樱的内心依旧为对方着想的表现，沙夏倒是不由有些感叹樱学姐真不愧是非常模范的大和抚子，温柔而且善良，不管是什么样的情况都会优先为其他人考虑事情。

她倒是真的非常想要像樱所说的那样能够表现的自然一点，毕竟光是刚才结野川在面对自己那有些像是附和一般的话语明显起了疑惑的表现，如果继续下去的话，迟早会开口向自己询问原因吧，那样的话自己或许真的不知道该怎么回答好。

只是现在的她可真的是想忘也忘不了昨晚的事情，不同于樱和唯两人，昨晚她可是在好奇心以及内心之中的情感作用下鬼迷心窍一般作出了在浴室门口偷窥结野川和白音白灵欢好的场景，那样大胆炽热的场景，即使是到了现在，都会让她感觉如同历历在目一样，就算是性格大胆的她也不由的会感到脸红心跳。

最为重要的是，要知道，昨天的她可是产生了对于结野川作为男女生之间喜欢的情感，这可是人生的第一次有了这样的想法，虽然说这个初恋在还没开始的时候，就由她在内心之中完全的掐掉了，但是正是因为是初恋才会让人那么的难忘记。

不过她也不由的因此想要感叹自己说不定是个特别容易好攻略的女生呢，只是因为一直以来都是被别人当做像是男生一般的对待，所以在第一次听到有男生夸奖她作为女生可爱优秀之处之后她的内心之中就产生了那样剧烈的波动，在之后亲密接触之中，也差点随着气氛主动去亲吻上了对方，而这份感情也是如此轻而易举的变成了爱情方面的好感。

昨晚的自己确实是有些冲动呢。

重新看了一眼在自己身旁站着樱，沙夏不由的下定了决心，自己确实不能继续这样下去，这样的表现可是一点不像是平时的自己，既然自己已经决定了放弃，就应该勇敢的去面对，只是因为害怕和胆怯就逃避和对方的日常相处，那不就是完完全全作为胆小鬼的表现吗？

而且三天两夜的社团合宿到明天下午为止就可以结束，在这之前自己完全可以尽量的装出自然的表情，在合宿结束之后可是有一个暑假的时间提供给自己好好整理思绪。

想必到重新开学之后，自己这份情感也会淡了很多吧，毕竟自己可就是这样性格的带着特别男孩子气的女生呢！

只是现在的沙夏却并不知道，走在大厅另外一边的优如同突发奇想一般，笑着开口向着身旁结野川几人提议道：“对了，今晚可是最后一晚哦，就让我们像当初在学校里寻找幽灵那次一样，一起在大厅开个睡衣party吧！”。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第866章
────────────────────────────────────────

“就算是到了现在，还是不得不感慨文乃学姐的别墅真是大呢，这就是所谓有钱人和普通人之间的生活差距吧……”在晚饭过后，大家各自在优的睡衣party的提议下，从自己的房间里面拿出了被铺，这个宽敞的大厅里面铺满，即使有着十九人也不会感到太拥挤，所以在将自己床铺摆到地面上之后，水仙如同感叹一般的说道。

“比起这个感觉……”放下自己手中枕头的沙夏，带着有些复杂的眼神，看着大厅中央被白音白灵两人一起包围着结野川，随后心情复杂的说道，“对于让结野学弟……他一起和我们睡在一起，水仙你就不感到介意吗？”

水仙稍微歪着脑袋沉思了一下，随后笑了笑说道：“嘛，和男生睡在一起，虽然是这样的合宿模式，但是说一点不介意自然是谎话。只不过小川他和其他男生不一样，我对他可是比较放心的哦，如果是其他的男生说不定我就强烈的拒绝了。而且最为重要的是，你看小川的女朋友白音白灵也在场呢，嘻嘻，沙夏学姐完全不用有什么担心的想法呢。倒是沙夏学姐有点奇怪呢，如果是平时的话，应该不会这么介意呢，还是说果然沙夏学姐其实有个非常内向的少女的心呢，嘻嘻……”说道最后，水仙都觉得自己话语有些好笑，不由的笑出声来。

对于水仙的调笑，沙夏只能抱以尴尬的笑容，现在的她可是真的是非常的介意呢。

要知道在之前优突然在饭桌上进行这样提议的时候，她虽然有些吓一跳，但是并没有那么慌张，毕竟她原以为大家应该不可能赞同这样的提议才对。

但是让她没有想到的，除了她和樱学姐几人之外，都没有立刻否决，反而在稍微迟疑了一下之后就赞同了下来。

这可是让她万万没想到的事情。

殊不知，没多少反驳这项提议可是非常正常的事情。

因为在世界征服部的女生，因为当初在学校里面有过一起在部室合宿的原因，自然不会太介意，更何况是白音白灵还是结野川的女朋友。

而黑魔法研究部的女生连结野川最私密的位置都见过几次，更是调教过他几次，当然不可能觉得一起合宿有什么不对。

而茶道部之中，玉井恋性格外向活泼，想法也和水仙没有多大区别，由香深深的喜欢着结野川，里英又是无口少女，自然不可能会有什么反对意见，所以说促成这样的情况真的是理所当然的事情。

不过在从结野川身上收回了自己的目光之后，沙夏不由的将目光在水仙的身上多看了几眼，对于水仙和结野川成为了这种能够互相亲密的称呼对方名字的关系这一点她可是有点好奇，毕竟同属于茶道部的一员，对方明显要和结野川的关系亲密很多，就像是白天一样，能够做出那么帮助对方抚摸对方脸蛋的动作，如果不是因为知道水仙喜欢的男生另有其人的话，说不准她真的会想要八卦他们两人一下。

“怎么了，沙夏学姐，突然这么看着我？我脸上有东西吗？还是说因为我刚才笑话沙夏学姐，你有些生气了呢……”对于沙夏突然盯着自己看的表现，水仙还是不由带着好奇的语气问道。

“没事没事，在水仙你的眼里难道说我还是这么小肚鸡肠的女生吗？如果这样以来的话，我可是要好好的揉揉你那对胸部来报复一下哦！”水仙的问话，还是让沙夏暂时将其他杂念抛到脑后，毕竟事到如今继续想下去也没什么用，反而也如同水仙说的那样，这么多人睡在一起又不可能会有什么样的事情发生，自己真的没必要想的太多。

也因此，现在的她的脸上还是暂时恢复了平时那般的笑容，伸出双手在半空之中做着一抓一缩的举动。

“咦，沙夏学姐你的动作简直就像是哪里来的好色大叔一样哦！嘻嘻，看来晚上睡觉的时候我更应该担心沙夏学姐你的存在呢！”

“嘻嘻，既然水仙你这么说的话，那么我现在就大叔给你看哦！”

“救命哦……有好色流氓呢……”先不理会这边的笑闹，另外一边的结野川也将自己的床铺给铺好了，虽说他的床铺是放在大厅的中央，但是其实也算是刻意的远离女生的团体，毕竟她们的位置基本上都是靠近楼梯旁的边缘位置，一方面上楼方便一方面也可以彻底的远离开窗户大门的位置，对于这种挂着台风的暴雨天，越靠近里面的位置越让她们有安心感。

而且，要知道她们之所以那么轻易的答应下一起在大厅合宿的提议的原因，除却刚才所指出来一点，其中也有她们心中有些害怕这种天气的想法，毕竟人多也会让她们能够睡得更加安稳一点，人类自古以来就是这样一种喜欢团体生活的群居动物。

不过在他床铺两边还紧紧的挨着白音白灵的床铺，就如同当初在社团里面一样，唯一不同的是，在他的床铺前方则是放着由香的床铺，由香左边是里英的床铺，右边则是星野未咲的床铺，除却里英，其他两个人的存在可是让结野川非常有种睡不好觉的感觉呀！

也如昨天那样，由结野川先去楼上洗澡，之后再轮到女生，而在结野川一个人上楼之后，文乃却在这个时候来到了厨房之中，拿出茶杯为自己倒了一杯水，随后红着脸如同下定决心一般，从自己的兜里掏出了一包包着不明药粉的东西，倒入了眼前的茶杯之中。

说实话就连文乃自己也不清楚这包药粉究竟是什么样的东西，成分究竟是什么，会不会对身体有害。

但是在从有佳的嘴中得知了这包药粉的作用之后，她就有些义无反顾的使用这包药粉。

没错，这包药粉正是今天白天的时候，那对奇怪的姐妹之中那位成熟的姐姐送给文乃的东西，那时候发生的场景让她现在都无法忘记。

那时候还在进行着沙滩排球，在偷吻了一下结野川之后就红着脸慌张回来的文乃，在过了一段时间之后就因为尿意就先回到了别墅之中上了一下厕所。

只不过在刚走出别墅的时候，就遇到了同样向别墅走来的有佳，身上重新披上了刚才在打沙滩排球时脱下的外套，而对方在看到她之后，眼睛半眯起来，带着开心的笑容，向着她挥了挥手说道：“嘻嘻，你应该是文乃酱吧，刚才可是还没有好好打过招呼哦……我刚想问一下厕所在哪里哦……”

被有佳这么一打招呼，向来就比较内向的文乃下意识的脸色变红了起来，不过她还是比较有礼貌的往身后的方向指了一下说道：“那个……朝日姐姐，厕所就在别墅一楼最里面的房间里面，如果是想要冲淋一下的话，可以去二楼的朝南面走廊处的浴室里面呢……”

“那真是太感谢文乃酱哦，真是有礼貌的孩子哦，想必就是这间别墅的主人吧……还有叫我有佳姐姐就可以了哦，明明大家都是这么称呼你，只有你称呼我的姓氏可是会显得很生分的哦。”只不过在文乃为有佳介绍了厕所的方向之后，有佳却没有急着过去，反而停下了脚步，站在文乃身前，笑着说道。

“唔……有……佳姐姐……这里是我爸妈曾经居住的别墅，我算不上这里的主人呢……”因为有佳的话语带着不容置疑的语气，文乃也只好带着这份羞涩的情绪，轻声的说道。

“那样也没错哦，毕竟父母的东西大多数都是为孩子准备的哦……”说到这里，有佳如同想到什么似的，语气稍微停顿了一下，不过很快的就将注意力集中到文乃的身上，嘴角划过一个弧度，轻笑着说出让眼前的文乃足以呆立在原地的话语，“不过说起来稍微有点不好意思哦，在刚才我似乎是不小心看到了文乃酱你偷吻小川的画面哦……”

“咦——”在呆立了将近两秒之久的时间之后，文乃的大脑回路才终于将这个她最不想接受和理解的话语传达到大脑的深处，也让她一下子脸色涨的通红起来，仿佛随时都要在这股热度之中昏迷过去一般，而她也带着慌张十足的话语做着苍白无力的辩解，“那个……我……那时候……我不是……”因为太过慌乱，因为没有想到自己那时候冲动所造成的行为会被人看到，所以现在的文乃可以说是完全的语无伦次，完全不知道自己该说什么好，原本就性格害羞内向的她，现在也更像是系统烧坏了的机器一般。

看着这样表现的文乃，有佳脸上的表情无疑变得更加灿烂起来，带着这份有着深意的笑容对着她继续说道：“文乃酱，不要这么慌张哦……这件事情只有我一个人看到哦，而且对于我来说女生自由追逐恋爱可是非常正常的事情呢。我之所以在这里将这件事情说出来，只是单纯的想要帮助你一把哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第867章
────────────────────────────────────────

在说完这番话之后，在脸色还有些红通通的文乃注视下，有佳从自己的兜里掏出了一包不知名的药粉，抓住由香的手，将这包药粉放到了她的手心之中，轻笑着说道：“而这包药粉可是有着让人暂时变得大胆变得充满勇气的作用，我想对于你来说，可是非常需要这包药粉的帮助哦……你说对不对呢……文乃酱？”

白色药粉在温水之中逐渐的溶解下去，而文乃的决心也在这个时候逐渐加强起来。

、就如同白天有佳对她所说的那样，文乃其实自己也明白自己的性格的确是太过于害羞太过于内向，和自己的青梅竹马优可以说是天差地别的差别，如果不是优的存在的话，她这样的性格在小时候说不定会经常被人欺负。

对于自己心中的情感，存在于心底里的感情，她也明白，毕竟她可是一名十七岁的少女，并非是什么都不知道的懵懂纯洁的女生，所以自己在和结野川的接触之中，自己喜欢上对方的情感她也大概能够知晓。

或者说，从当初的第一次相遇，在走廊上的相撞，将他拉入到世界征服部之后，她的心中就隐隐的产生了一份情感，从那时候开始就特别的容易在内心之中闪过他的名字和模样，在意起对方来。

只是她也明白自己应该是没有机会了，毕竟同为部员的白音白灵她们已经是结野川的女朋友，对于她们两人，文乃可以说是同样喜欢着她们，知道她们是非常不错的女生，而且她这内向的性格也让她不能轻易的将自己心中的情感表达出来，去和同部门的部员去竞争。

只不过在来到这个别墅里面开始社团合宿之后，看着其他女生都开始和结野川关系变得更加靠近和亲密起来之后，就算是她，内心的深处还是会涌现出不甘心的情绪，她也要更加靠近对方，和对方变得关系更加亲密起来，不再是昨晚那种连对方的命令都有些不敢下达的女生。

所以，对于有佳所给予的药粉，文乃并没有拒绝，而是在今晚这个时候唯一能够独处的机会下使用，毕竟现在在二楼只有结野川一个人在。

至于药粉到底有没有效果，文乃也没有去怀疑，毕竟她可是一直认为着那位偶尔会说出奇怪话语的有佳，应该是一个大好人呢。

“阿嚏”在某个旅馆的床铺上，有佳双腿盘坐在上面，不由自主的打了一个喷嚏，随后如同自嘲一般笑着说道：“嘻嘻，看来作为姐姐的我真是有魅力哦，即使是这个时辰都有人在想念我呢……”

“我倒是觉得是姐姐你做的坏事太多被人一直惦记着，说不定现在对方是在诅咒着你。”坐在有佳对面的幽玲，开口冷冰冰的说道，相比起坐着有些随意的有佳，幽玲的坐姿倒是显得非常有礼貌和淑女。

“你怎么可以这么说姐姐我呢……要知道姐姐我可是今天可是特别帮助了一下一个深陷在暗恋之中不能自拔的少女一下呢，说不定现在在别墅里面会发生很有趣的事情哦……”对于幽玲的话语，有佳半带着抱怨开口说道，随后很快的脸上重新出现了含有深意的笑容。

有佳的话语无疑让幽玲的眉头不由一跳，声音也越发变得冰冷起来，手上拿着的扑克牌也差点掉到床铺上：“姐姐你什么时候又做了这种事情……明明在之前我一直都盯着你的……”

“原来在白天的时候小玲玲你一直用着那么热切和充满爱意的目光注视着我，姐姐我真是太高兴了哦！”只是幽玲冰冷的语气没让有佳多少表情变化，反而用着开心的语气说道，直到对方脸上寒气越来越浓的时候，有佳才不紧不慢的将对方想知道的事情说了出来，“不过就算是小玲玲你一直盯着我，但是唯独上厕所的时候你可是不可能一直看着我的哦……说不定你会被当做痴女的哦……当然作为姐姐的我，还是非常欢迎小玲玲来偷窥哦……”

不理会有佳那性骚扰十足的话语，幽玲也确实的想到了在沙滩排球期间，自己姐姐跑去上了一次厕所，没想到会在那种时候让自己的姐姐做了坏事。

不过相对于此，接下来她更想知道的事情，她也开口问了出来：“姐姐，那时候你到底对对方做了什么样的事情……又用什么样的方法去欺骗对方呢！”

“小玲玲，你竟然这么怀疑自己的姐姐，这可是让姐姐我非常伤心哦……姐姐我可只是小小鼓励了一下陷入在暗恋之中无法自拔和踌躇不定的少女一把……”说到这里的时候，带着自豪表情的有佳暂时停顿了一下，从自己的兜里掏出一包当初交给文乃一样的药粉，笑着说道，“当然随便将这包药交给了她哦……”

幽玲完全没有任何的犹豫，一把从有佳的手中夺过了这包药粉，这包完全没有写着任何名称和介绍的药粉，让她的脸色变得更加凝重起来，用着有些颤抖的语气说道：“这包是什么药粉！”

“那个，这个药粉吗，只是稍微让人情绪变得高涨，鼓起勇气，提高自己的精神，可以让内向的人变得大胆勇敢外向，外向的人变得更加外向……”说到这里的时候，有佳有些左顾右盼的哈哈笑着说道，“只不过副作用是主要提高的是性欲方面的冲动就是了呢……哈哈……”

“这不就是春药吗？！姐姐你到底在想些什么！还有为什么你的身上会有春药的存在！”带着有些不敢相信和颤抖的表情，幽玲更加冷冰冰和生气的对着有佳说道。

“为了让自己的妹妹变得顺从坦率一点，身上备着一点这样的药可是非常正常的事情哦！”有佳完全没有任何的愧疚之意用着这么一副理所当然的表情说道，“而且小玲玲你放心吧，虽然是这么说的，但是我可是从来不会对小玲玲用这种药哦，毕竟小玲玲可是非常非常喜欢着我的哦……到如今为止，也就上次在游乐园里用了一点吧……”

虽然有佳的话语说的漫不经心，但是幽玲可是如同被雷击一般的震惊，因为上次在游乐园的时候，就是遇到结野川和他妹妹一起过来游玩的时候，既然对方没有对自己用过，那么用的对象无疑是那对兄妹！

而回想起那天的场景，结野川没有表现出什么异常的表现，而他的妹妹可是一直紧贴着自己的哥哥，脸上也一直带着微微的红霞。

那时候的她也只是以为这是天气闷热的影响，现在在听到有佳的话语，在仔细联想一下，这无一不表明了那时候的妹妹根本就是因为被春药所影响，只是因为药量少，才没有那么明显！

想到这里，幽玲也没有时间去责骂自己的姐姐和逼问对方所作所为的原因，连忙将放在床头的手机拿到自己的手上，打开电话拨打了上面的号码。

看着幽玲的举动，有佳连忙的说道：“咦，小玲玲你要干什么，不会是又想打给警察局吧，这样的话可是会被警察局当做是一直骚扰他们的电话而来抓捕我们的哦！”

“姐姐你的麻烦我等一下再找你，现在我可是必须将今天的事情以及上次事情完全告知结野同学！”冷冰冰的看了一眼有佳之后，幽玲继续将注意力放到了自己拨打给结野川的电话上面。

只不过让她眉头皱的更加厉害的是，自己所拨打的电话一直没有人接，所以也只能转而发邮件给对方，希望对方能够及时看到，并且将文乃手中的药粉给夺过来。

在发完邮件之后，幽玲才重新将目光落到自己的姐姐身上，带着冰冷的语气说道：“姐姐，你究竟为什么要作出这样的事情来！”

“嘻嘻，小玲玲不觉得这样的事情非常的有趣吗？不要管外人的事情，让我们继续玩扑克吧，输的人可是必要要听赢家一个命令的哦……”只是有佳现在完全没有任何的道歉反悔的意思，继续满不在乎的说道。

对于自己姐姐的表情，幽玲现在的眼神无疑变得如同千年寒冰一般没有温度，从自己牙缝的最深处挤出了充斥着厌恶的感情的话语：“姐姐……这样的你我可是非常非常的讨厌……”

幽玲的话语传达到了有佳的耳中，也让她脸上的笑意稍微收敛一点，半眯着双眼，轻缓的说出了完全不同于对方的话语：“但是姐姐我……可是比这世界上的任何人都要喜欢着你……喜欢着小玲玲你呢！”在结野川放在卧室之中换下的裤子里面的手机不断的响动的时候，位于厨房之中的文乃也做出了最后一步决定，将杯子里的开水一点不剩都喝到了肚子之中。

因为现在的她也明白自己没有那么多时间去犹豫，要知道男生洗澡都属于比较快的，如果等一下等对方洗完澡后下楼那就完全没有任何机会再和对方独处了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第868章
────────────────────────────────────────

在喝下开水之后，文乃并没有感觉到自己有多大的变化，不过对于这一点，她倒是没有什么奇怪的感觉，毕竟不管是什么药，药效都不可能那么快，想必再等一下药效就会生效了吧。

在走出厨房之后，文乃脚步就没有停顿，继续朝着二楼的楼梯走去，只不过在走到楼梯旁的时候，白音白灵却突然开口笑着说道：“文乃学姐，你现在是要去哪里呢？”

似乎是这个最不想被人喊住的时候突然被人喊话，而且对方还是自己等下要表达心意的人的正牌女友，文乃的脸色无疑变得通红起来，慌张之色充斥在她脸上，让她有些结结巴巴的说道：“那个……我想起我还有东西落在卧室里面，所以想要上去拿一下……”

“嘻嘻，原来是这样啊，我还以为文乃学姐你一时天然的忘记了现在是川君洗澡的时候，然后误入到浴室呢……嘻嘻……”白音白灵倒是没有怀疑，毕竟文乃一直表现的都是这么内向和容易脸红，可以说平时的表现倒是让她的行为没有那么惹人注意和怀疑。

虽然说白音白灵最后的话语只是在小小的开个玩笑，但是对于文乃来说就像是被说出心中所想的事情一般，慌张的说道：“那个……如果没什么事情……我就先上去了呢……”再说完这番话之后，文乃就红着脸如同逃跑一般的往楼上走去，而看着她消失在楼道里的背影之后，白音白灵虽然心中莫名有种不好的预感，但是没有多想，摇了摇脑袋，如同感叹一般说道：“明明是比我们大一届的学姐，却这么害羞呢，如果能有优一半的性格，光靠着那对大胸部想必在学校里就是非常出名的女生了吧……嘻嘻，说不定文乃学姐可能会成为我们最大的情敌呢……”还在半开玩笑说着话的白音白灵，却不知道，被她们认为胆小的文乃，此时正鼓足了勇气，迈向了结野川还在洗澡的浴室。

“咔嚓”也不知道是不是有些紧张，鼓足了勇气脸色因为羞意而变得通红的文乃在进入到浴室的更衣间的时候，不小心碰到了桌子，发出了一声不大不小的声音，只不过这声声音自然被还在浴室里面泡着澡的结野川听到，误以为是白音白灵进来的他，不由带着迟疑和害羞的语气出声问道：“那个，是白音白灵你们吗？”在听到结野川的声音之后，文乃下意识的打了一个激灵，想要转身逃出这个浴室，只是在想到今天的目的和难得的独处机会，她还是咬牙定住了自己的脚步。

而且现在的她也感觉到自己身体内部有些发热起来，心中有种奇怪的情绪似乎是在往上升腾，只不过她完全把这当做了之前的药物在发挥作用，开始让自己变得大胆起来，所以她才更加勇敢的站到了那扇阻隔浴室和更衣室之间的槅门前，开口说道：“那个……川君……是我……”

即使是文乃没有说出自己的名字，但是结野川自然不会对她的声音感到陌生，只是他似乎是没有预料会是文乃在外面，所以有些惊慌以及意想不到的语气说道：“咦，文乃学姐……那个，文乃学姐，你来的太早了，我马上就可以洗好从浴室里面出来的……”

深吸了一口气，文乃红着脸鼓足了勇气，稍微提高了一点声音说道：“川君，我不是来洗澡的……只是现在想要找你有点事情……”

“咦……文乃学姐，有什么重要的事情吗？”听到了文乃的话语之后，结野川的疑惑似乎是变得更大起来，不过也因为对方这么害羞的性格会在自己洗澡的时候来找自己，所以他下意识的认为应该是非常重要的事情，难道说浴室里面哪里的设备坏了，对方是来提醒自己的吗？

这也是结野川按照对方平时那温柔善良的性格所能作出唯一的猜测。

“我……”张了张嘴，文乃想要将自己内心之中的情感表达出来，但是在这一瞬间害羞的本性却让她又将话语重新憋了回去。

她不知道今天的自己决定究竟对不对，就连她自己都明白自己就算是表达出自己的感情，表达出自己对对方的喜欢，都可以算是无济于事的事情，因为他和白音白灵可是互相之间喜欢着，深爱着的，这样的三人，自己就算是表达了还能怎么样，想必只有注定的失败吧。

只是文乃却又不想要这么轻易的放弃，这么轻易的放弃自己的感情。

说实话，文乃她挺恨自己的性格，自己这软弱内向害羞的性格，因为这样的性格，才会容易被人捉弄，才会容易被人欺负，也正是因为自己的性格，才会让优为了自己作出那么多的事情，创建了这个世界征服部。

直到如今，她都无法忘记在小时候的时候，在自己面前笑着说出，要保护自己就要征服全世界的决定，那时候的她还只是以为优是在开玩笑，但是在这个高中里面，她才真的明白了优那时候是在向自己表达着承诺，这一生或许都不会改变的承诺。

而且虽然优比较胡闹，偶尔也会捉弄自己，但是相比起于其他人的捉弄，文乃是绝对不可能会对优生气，因为一直以来她都是这么感激着对方为自己所做的事情，为自己所提过的帮助。

正是因为创建了这个世界征服部，她才能够和结野川他们相遇，从毫无关系的路人成为了好朋友……

只是现在的她还是不甘心自己在对方心中的身份和地位，不甘心自己只是作为结野川的部员，作为对方的学姐存在，如果可以的话，她想要更加贴近对方，更加拉近和对方的关系。

她也只是一个普通的女生，爱幻想，会嫉妒，现在的她可以说是比任何时候都想要和对方拉近关系，彼此之间的坦诚相待……彼此之间的认识……不分彼此……最为真实的一面……

在思考和犹豫的过程之中，文乃的脸色变得更加通红起来，只不过这时候的红晕比起害羞的情绪来说更像是有些异样和病态的红晕，脑海之中对着对方的渴求也在不断的改变。

现在的她只感觉自己的身体似乎越发发热起来，仿佛就像是被包裹在火炉之中一般，连带着额头上都冒出了晶莹的汗珠。

下意识的伸出手将自己的领口敞开，让自己的内衣完全暴露出来，但是这样的释放根本没能够缓解一丝一毫的炽热，反而她的脑海之中有一种想要将自己身上所有的衣物全部脱光，彻底将自己的身体暴露出来，来缓解这份热度的想法。

但是作为女性的害羞，又让她对这样的想法产生出怀疑，自己真的可以脱掉衣服吗，川君可是还在里面洗澡呢……不对……既然是洗澡的话，就要脱掉衣服呢……只有脱掉衣服才可以洗澡……所以自己脱掉衣服是非常正常和正确的事情呢……想到这里，文乃的脸上显现出痴痴的笑容，似乎是在笑着自己傻一样，但是她却不知道，现在满脸通红的她已经看不出任何的胆怯和害羞，脸上所显露出来的表情也是从未有过的妩媚。

这也不是奇怪的事情，毕竟当初在游乐园的时候，有佳只是加了一点点东西到可丽饼之中，而那时候的加奈也只当做那是可丽饼的配料，没有在意就直接吃了下去，所以就算是产生了冲动，但是并没有想象中那么强烈。

只是残留在身体内的药物，才会让当晚的加奈忍不住大胆的潜入到结野川的房间之中，在自己姐姐还在家的时候，大胆和结野川发生了关系。

而现在文乃却将一整包的春药全部喝了下去，剂量可以非常大，等到现在这个时候，在她体内的药物也一下子爆发了起来，在原先那种激动兴奋的情绪之下自然而然的产生了变化，甚至连她自己都没有发觉到自己的变化，作为春药的药性已经完全彻底的将她内心之中欲望和想法调动了出来。

因此，现在的文乃大胆的将自己的身上的衣服彻彻底底的脱个一干二净，在想要和结野川变得更加亲密靠近的想法影响下，眼前这道挡着他们两人之间的门扉似乎都变得碍眼起来，所以连浴巾都没有包裹，她就这么直接赤身裸体的推开了房门，步入到了这个浴室之中。

本来还在疑惑对方半天没说话，结野川原本以为对方已经走了，但是在听到门扉被打开的声音之后，他下意识的将目光落到了门口，却没想到竟然会看到文乃那毫无遮掩的身躯，不管是那丰满异常走路都会波动的大胸部还是对方下身那长着茂密阴毛的私密处，或者是这白皙的身躯，都彻底的暴露在他的面前。

这也让结野川下意识的发出了一声惊讶声后，一边通红着脸颊的转移开自己的目光，一边慌张着有些颤抖的说道：“文乃学姐……为什么你会没穿着衣服就走进来呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第869章
────────────────────────────────────────

在结野川的问话问出口之后，文乃似乎是一下子呆愣在原地，仿佛是在思考着答案一般，很快的她那带着异样红霞的脸蛋上再次露出了痴痴的笑容，拖长了尾音，笑着开口说道：“川君……你在说什么呢……到浴室里面洗澡怎么能穿衣服呢……难道说是一边洗澡一边洗衣服吗……川君你可真有趣呢……”

不不不，会有这样的想法的文乃学姐你才更有趣呀！

结野川忍不住的在心中吐槽道，在这同时还是带着慌张的语气开口说道：“文乃学姐，我刚才也说过了……我现在还在洗澡呢，如果要洗澡的话，等我洗完澡再进来……我马上就好了，只要文乃学姐你再等一会儿就行了呢……所以文乃学姐请你快出去吧……”

“这可是不行的哦……！”只不过对于结野川的话语，文乃继续用着这拖长了尾音的语气不紧不慢的回绝道，“如果川君不在浴室里面的话，那就没有任何意义了呢！”

“咦……为什么文乃学姐你会这么说……”完全没有想到文乃会这么回答自己的结野川，一时感觉自己的脑筋转不过弯来，下意识的开口问道。

“因为我可是特地来找川君你的哦……一直都找不到机会和川君你独处呢……”文乃一边痴痴的笑着，一边将自己的心里的想法完全彻底的暴露出来，“我可是非常想要和川君你拉近关系哦……变得更加亲密，变得更加亲近呢……所以川君……嘿嘿……快过来让我抱一抱哦……”到了这种地步，结野川就算是再迟钝，也能明白现在文乃的不对劲，这和平时迥然不同的语气和话语处处透露着难言的违和，再加上她的话语内容，也让结野川忍不住再次将目光看向对方。

只是等到他的目光移动到文乃的身上的时候，他才发现文乃已经在说话的过程之中不知不觉来到了浴池的边缘，也因为这么近的距离，相比起刚才在门口那一瞥，现在结野川能够更加清晰的看到对方那身体赤裸的模样。

如同站立不稳一样，文乃的身体不断来回的晃动着，只不过也因为这样的原因，她那对丰满的巨乳更是形成非常壮观的摇晃场景，让人仿佛在瞬间想到了那波涛汹涌的海水。

房间内的水蒸气和她肌肤的触碰之后，形成了一滴滴晶莹的水珠，从肩膀部位不断向下滑动着，更是在这对丰满的胸部上留下一道道明显晶莹的水痕。

粉红色的乳头大大的挺立着，仿佛在诉说着她身体兴奋的状态，更是让这样的景色多了一份妖艳的感觉。

下身处毛发相比起结野川所看过的同龄的女生要茂密的多，将她私密处覆盖住，只不过还是能够通过这片黑森林的缝隙看到对方私处那粉嫩的颜色以及些许晶莹的色彩。

而她的脸蛋已经完全的变得一片通红，如同刚刚成熟的红富士苹果，诱人而又充斥着别样的诱惑，那双大眼睛之中更是充斥着一片晶莹的水雾，迷蒙而又惹人爱怜。

只是相比起这样的脸部变化，文乃现在脸上所展露出的表情绝对是结野川从未在对方脸上看过的表情，嘴角斜斜的弯曲，勾勒出痴痴的笑容，脑袋不时来回的晃动，仿佛是伴随着身体的节奏一般，只有她的那双双眼从始至终一直紧紧的盯着结野川，未移动开一丝一毫，仿佛是想要将对方牢牢的印在眼中一般。

害羞，内向，这基本上从从始至终和文乃伴随在一起的名词，如今却完全看不到，有着的是只是那散漫诱惑以及隐藏在其中的侵略性目光。

似乎是注意到结野川的目光，文乃再次歪动了自己的脑袋，随后嘿嘿的笑着说道：“川君……为什么这么盯着我呢……我的身上有什么不对劲的地方吗……这样让我感觉到好奇怪哦……”

被文乃这么一说，结野川才如同对方的身上回过神来一般，再次慌张的转移开自己的视线，红着脸支支吾吾的说道：“那个……我……没什么……倒是文乃学姐……你快出去……你这样可是被我完全看过了……”不过在刚才的注视之下，结野川也清晰的感受到对方那绯红的异常的脸色，一直以来和他相处在一起的文乃学姐可不会露出这样大胆而又充斥着诱惑力的神色，如果不是样貌完全一样的话，说不定他都要怀疑站在自己面前的另有其人。

只是也因此，在慌乱害羞的同时，结野川的内心之中不由出现了奇怪的想法猜测，文乃学姐为什么会变成这幅模样，这种红通通脸蛋战力不稳的模样，难道是偷喝了酒吗？

毕竟文乃现在这幅模样确实很像是在电视之中所看到的喝醉酒的人所特有的表现，胡乱撒着酒疯，暴露着和平时不一样的模样，而这也同样也是结野川内心中所觉得最有可能的判断，虽然说昨晚似乎是被优拿出两瓶红酒喝完，但谁也说不准这个别墅里面还会不会放着其他的酒在。

毕竟他做梦都不会想到现在的文乃会是喝下春药的表现。

对于结野川这焦急的话语，如果是平时的文乃在听到自己的身体被看光的话，绝对会立刻脸色通红的发出尖叫声，只是如今这种状态的文乃虽然脸色也是一样通红，只不过这只是原先就所显露出的模样，她的表情更是散漫的仿佛对着一件微不足道的事情一样：“完全没有关系哦……毕竟看到我的身体的可是川君呢……只要是川君，就无所谓哦……”毕竟在文乃脱光衣服走入到浴室之中的时候，就足以证明现在的她对于这一点根本不在乎了。

奇怪……结野川只觉得现在的文乃真的好奇怪，这样的话语简直不就像是在说着喜欢着自己吗？

不过结野川还是很快的把这一可能性排除掉，毕竟自己和文乃学姐的平时接触基本上都在部室之中，对方怎么可能会就这么喜欢上这样普通的自己，这样的事情也太不可能了。

所以现在的结野川无疑把文乃所说的话语完全当做是因为“喝醉酒”所说出的胡话，然后继续说着想要让对方离开这里的话语，毕竟他可是觉得如果让对方继续在这里呆下去绝对会变得非常不妙：“文乃学姐……就算是不在意……但是男女之间还是有着区别的……所以被异性看到不管怎么说都是不好的事情……”

“才不会不好呢！”只是相对于结野川劝说的话语，文乃却突然有些情绪激动的大声说道，让结野川差点以为对方是清醒过来，但是对方接下来又重新变得散漫的话语表明着现在的她依旧是处于原先的状态之中，“明明川君你都和其他那些女生那么亲密呢……明明都是一些我不认识的女生，川君却和她们有着那么好的关系呢……明明我一直以为只有白音白灵她们才是和川君最亲密天天黏在一起的呢……现在不管是茶道部的女生，还是那个什么魔法研究部的奇怪女生，甚至还有今天白天那对姐妹，川君都和她们那么亲密呢……所以我也想要和川君变得更加亲密……变得更加贴近呢……”

说实话在文乃说到白音白灵的事情的时候，结野川的心中确实不由一阵暗淡，自己所亏欠对方真的是太多了，只是他也明白现在不是想这些事情的时候，现在最重要的是让文乃从这个浴室里面出去。

不然被其他人看到的话，自己的事情是笑，但是文乃被人误会可不好了，尤其是对方这样害羞的性格，虽然说现在有些奇怪，但是事后回想起来绝对会羞耻死吧。

只是在这样的局面下，他也只能确确实实的通过言语来让文乃出去，虽然说可以通过大喊将其他女生吸引过来，但是这样以来就完全本末倒置了。

所以结野川只能如同试探性的开口问道：“文乃学姐……你是不是喝了酒……现在的你非常奇怪……”

“我才没有喝酒……现在的我可是非常正常……倒是川君你为什么这么一直逃避着我，拒绝着我，一直想要我出去！难道说你就这么讨厌我吗！”说道最后的时候，文乃的声音也不由有些变得提高起来，非常鲜明的表现出现在她情绪的不稳定。

不过文乃的回答，倒是让结野川更加深信自己内心之中对对方喝醉酒这样想法，毕竟这简直是喝醉了酒的人标准回答模板，只是对于她最后的问题，他的脸色还是变得有些难堪起来，慌慌张张的说道：“那个……我怎么会讨厌文乃学姐呢……文乃学姐你想多了……”现在的他也只能尽力的想要安稳对方的情绪，免得对方一激动再做出什么出格的事情。

在听到结野川的回答之后，文乃的脸上不由再次露出了痴痴的笑容，发出了和平时不一样的笑容，开心的说道：“嘿嘿……川君说不讨厌我呢……果然是喜欢我才对哦……我真的是想太多了哦……既然这样的话，就让我更加靠近川君吧……只有这样才会让我们变得更加亲密吧……嘿嘿……”在说完这番话之后，文乃更是没有任何的犹豫，伸出脚真实踏入到浴池之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第870章
────────────────────────────────────────

“哗啦”平静的水面被拨弄开的声响传达到了结野川的耳朵之中，让他的脸上不由露出了慌乱的神色，毕竟即使是不通过自己的目光，光是从声音上，结野川就能够明白这是文乃步入到浴池之中的声响。

这也让结野川下意识的让自己的身体更加向身后的浴池边缘靠近，同时带着慌慌张张的语气连连劝阻道：“文乃学姐……你现在为什么要下到浴池里面来……”

“嘻嘻……川君是泡澡时间泡的太长所以脑袋转不过来了吗……”诱惑的声音从她的嘴中连连发出，用着这与平时完全不同的姿态娇笑着说道，“刚才我就说清楚了哦……想要和川君你更加靠近，变得更加亲密哦……如果不下到浴池里面的话，怎么能够靠近川君你哦……”

“那个……文乃学姐……就算是不用靠近……我们的关系也已经足够亲密了……”现在的结野川面对文乃充满诱惑气息的话语，无疑显得更加惊慌起来，完全不知道该怎么应付变成这种模样的文乃学姐，而且就算是他想要逃跑，但是浴巾被他远远的放在了文乃学姐身后的浴池边缘，自己要出去的话可是必须要经过对方的身边。

“完全不够完全不够呢……”文乃娇媚的声音继续发了出来，在这同时更是嘴中情不自禁的发出一声声异常诱惑的呻吟声，因为这个声音结野川下意识的将目光转移过去又红着脸飞快的转了回来，心中的羞耻无疑也更加增大了几分，现在的文乃正用着双手交叉着放到自己的小腹上方的位置，如同用双手将自己环绕一样，而这样的动作所造成的影响，就是让她的手臂正好托在了她那对巨乳的下方，让本来就非常丰满的胸部，在手臂托动下显得更加壮观无比，而对方的呻吟声似乎也是因为自己手臂的肌肤和现在下乳位置摩擦所造成的，在这同时，她那娇媚又充满诱惑力的话语更是直接的传达到结野川的耳朵之中，让他几乎害羞的想要整个人钻到浴池里面去，“川君……现在我可是感觉到我的身体都充斥着炽热的感觉，这一定就是我的身体都渴望着能和川君你变得更加亲密哦……想要和你更加靠近的接触……”

结野川脸色一片通红，如果说文乃的脸色红的像是喝醉酒一样，结野川的脸色则是红的如同煮熟的螃蟹一般，现在文乃所说的话语实在是太过于煽情和大胆，身体和身体的接触的内容，足够让本来就容易害羞的结野川脸色变得更加通红起来，更何况现在的话语还是由一直以来都是极度内向的文乃所说出的话语来，那种煽情程度可以说是在不知不觉加大了一倍。

“哗啦哗啦”水面被拨开的声音接连不断的传达到结野川的耳中，也同样表明着现在的文乃正逐渐的向结野川一步步的靠近，而且在一边走动着，文乃还一边继续用着现在这不同的语气，轻快开心的说道：“川君……川君……嘿嘿……让我再靠近你一点……让我们再变得亲密一点吧……嘿嘿……”

文乃学姐这是在耍酒疯吗？！

结野川忍不住的在心中暗自吐槽道，不过随着对方声音的越来越靠近，结野川也明白自己已经不可能再在原地抱着侥幸的心态，所以他一边尽量不去看文乃的身体，一边慌张的向侧面的方向小跑而去，慌张的说道：“文乃学姐……我现在泡好了……先出去了……”现在的他在明白言语已经无法和文乃交流之后，他只能选择了这种落荒而逃的方法。

只是正因为不去看文乃的原因，所以连文乃在看到自己在浴池之中移动起来之后仿佛像是害怕他逃走一样紧紧快速的跟上来的模样也没有看到，也因此在没来得及到浴池边缘的时候，他就感觉到自己的背后传来一阵撞击，柔软和火热的触感也一下子在他的背部传达出来，于此同时即使是没有感到任何的痛感，但是在这样的冲击力之下，结野川一下子失去了身体的平衡，整个人摔倒了浴池之中。

在猝不及防下呛入了几口的温水，结野川慌忙的紧闭住自己的眼睛和呼吸，阻止温水对自己的眼睛和鼻腔的刺激，在这同时也慌张的想要从浴池的水下挣扎起来。

只是在他挣扎着想要起身的时候，他却感到自己背部传来一阵重量的感觉，仿佛有什么东西压在自己的身上……不，是确确实实有东西压在自己身上，而那个“东西”正是文乃的身体，在刚才的撞击之下，文乃也伴随在结野川之后整个人都摔倒了他的身上，那丰满柔软的胸部以及光滑细腻的肌肤正和他的后背做着紧密的接触。

只不过现在的结野川可没有因为这样的事情感到脸红心跳的时间，因为这样压着的原因，让结野川在这个浴池水之下，就算是用着双手用力的撑着池底，也无法让自己挣扎起来，原本就难以呼吸的状况，在这种挣扎的情况下更是变得肺部生疼起来。

尤其是因为在水底无法出声提醒文乃的原因，现在的文乃似乎也因为整个人沉入到水底下意识的挣扎着，只是因为神智不像是平时那般清晰的原因，现在的她只是不停的扭动着自己的身体，除了让自己的胸部不断在结野川后背上摩擦以外，似乎根本没有一下子重新站起身的可能性。

这也让结野川的脸色更加通红起来，不仅仅是背部刺激带来的羞红，更多的是缺氧所导致的涨红，同时他的内心之中也在无声的呐喊起来，难道说自己要成为第一个淹死在浴池里面的人吗？！

就在结野川的意识都要模糊的时候，在他后背上的文乃总算从他的身上下来，从水面上探出了自己的脑袋，毕竟这里的浴池并不是非常深，只要坐着就能将脑袋露出水面，也只有刚才意识不清的状况下文乃才会陷入到那种状况之中吧。

只是现在的文乃在看着挣扎将脑袋探出水面遵循求生的本能大口大口呼吸，一时之间都忘记了逃跑这件事情的结野川，脸上再次露出了痴痴的笑容，完全没有一点点内疚的表情，反而如同取笑一般说道：“嘿嘿……川君竟然会在浴池里面摔倒……真的是个像小孩子一样的大笨蛋哦……”

这样的情况完全是文乃学姐你一手造成的吧！

作为残存的意识，结野川下意识的在脑海之中这么吐槽对方，只不过表面上现在他也只能大口喘息，没有多余的力气去说话，毕竟刚才那种让活生生快要窒息而死的感觉真的是非常不好受呀！

尤其是现在他还能感觉到自己的肺部火辣辣的疼痛感。

“不过川君喘息的这么厉害呢……难道说是被水呛到呼吸不过来呢，这样可是很严重的事情呢……在这种时候我应该怎么帮助川君好呢……对了，在游泳课上老师可是教过我们要救溺水的人话要做人工呼吸呢……哎嘿嘿……我真是笨哦……”看着这样表现的结野川，文乃继续痴痴的笑着，只不过她现在的话语无疑让结野川下意识的想要转身逃跑，现在的文乃学姐真的变得好奇怪呀！

但是刚才缺氧让现在他身体里的力气根本没有完全回复过来，只是刚刚向后退缩了一步之后，文乃就毫不犹豫的伸出自己的双手，紧紧的搂住了结野川的脖子，中止了他后退的举动，一边让她的脸蛋靠近，一边娇媚的说道：“川君……不要逃跑哦……我可是在救你哦……”

“唔哈……这才不是……唔……”看着对方逐渐靠近的脸蛋，结野川通红着脸颊慌张的想要说出拒绝的话语，但是没等他的话说完，他的嘴巴上就传来了柔软的触感，将他接下来的话语完全的堵回到了嘴里。

柔然并且湿润，这是嘴唇接触之后，结野川下意识所产生的想法，但是很快的就被强烈的羞耻心所掩盖，挣扎着想要脱离两人的接触。

但是先不说结野川刚才的呼吸都还没缓过来，身体还处于酥软的状态，现在文乃搂住的力气也特别大，就像是为了防止他逃跑一样，紧紧让两人的嘴唇牢牢的贴在一起。

只不过正如刚才文乃所说的那样，她现在的行为是为了给结野川做人工呼吸，所以在嘴唇相互接触没多久之后，她就真的微微张开自己的粉唇，往结野川的嘴里开始吹气起来。

“呼……”所谓的人工呼吸反可以说能够分成好几种，现在的文乃所采取的正是最为常见的口对口呼吸，以嘴唇紧贴着对方的嘴唇，不断的向对方口腔之内来回往复吹气的方式。

只是这也只是针对因为溺水或者其他事故导致停止呼吸的人所采用的紧急抢救的手段，但是现在的结野川可是处于清醒的状况，即使是呼吸比较急促，但也没有出现口腔被异物堵住的危险状况，所以在这种人工呼吸的举动之下，结野川只感觉自己的脸色变得越发通红起来，而且不断吹到他口腔之中的气体，反而让他有些难以呼吸的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第871章
────────────────────────────────────────

所幸的是，文乃对于人工呼吸的方法没有学到位，或者说在这样意识不清晰的状况之下，没有采取完整的人工呼吸方式，也就是没有用双手去捏着对方的鼻子来进行人工呼吸的方法，这倒是勉强让结野川的呼吸保持通畅。

在对方不断的往自己嘴巴中吹气，结野川甚至有种可以直接感受到对方呼出那湿润气体的香甜，虽然说他对对方嘴中传出的呼吸没有想象中的那般酒气而感到疑惑，但是现在的他可没有时间去思考这些事情。

今天晚上的文乃学姐发“酒疯”实在是太厉害了呀！

而且在这么近的距离之下，结野川能够清晰的看到对方面孔上的每一个角落，也正是因为如此，对方那与平时完全不一样妩媚动人的模样，让结野川的内心中的心跳都忍不住的加快起来。

在这种难以挣扎逃脱的状况之下，文乃也继续吹了几口气之后，在自己也有些呼吸不过来的时候，才脱离和对方的接触，一边喘息着，一边用着这有些娇媚的语气说道：“川君……现在感觉怎么样呢……”

我可是差点在你的人工呼吸之下反而陷入到窒息的状况呀……结野川在心中暗自想到，不过为了防止对方再继续发“酒疯”作出这样人工呼吸的举动，他还是带着羞意慌张的说道：“那个……文乃学姐……我没事了……”

“哎嘿嘿……看来我的人工呼吸起到作用……帮助川君脱离了一次大危机呢……哎嘿嘿……”只是面对结野川的回答，文乃虽然还在喘息着，但是脸上却再次露出了痴痴的表露她开心的笑容，似乎是真的认为自己的人工呼吸帮助到对方一样。

看着对方这样的表情，结野川有种不知道该露出什么样的表情才好，当然他也没打算说出事实，毕竟先不说自己的话语对于一个撒着“酒疯”的女生有没有用，而且最为重要的是，自己要赶紧脱离开这样的状况才可以。

虽然说因为文乃坐到了水里的原因，重点部位都被温水给掩盖，但是那丰满的胸部还有一半暴露在水面之上，再加上对方依旧搂着自己的脖子的原因，自己只要低下脑袋就能看到对方白花花的胸部，这对于他来说自然是非常羞耻害羞的事情。

所以他不由带着慌张的语气，红着脸蛋，尽量不让自己的目光下移，对着眼前的文乃说道：“文乃学姐……我现在已经没事了……可以放开了我……”

“嘻嘻……我才不要放开川君呢……我要和川君变得更加亲密……更加亲密哦……哎嘿嘿，现在的距离的可是还不够近，哎嘿，再让我靠近川君一点吧……”只是文乃完全不假思索的拒绝了他的话语，反而带着开心的笑容说道。

“再贴近的话……唔……”结野川慌张的想要说出再贴近的话身体就要接触到一起的话语，只不过话还没说完，文乃就已经率先采取了动作，整个人都贴到了结野川的身上，结野川能够明显感受到在水面之下胸口上传来的柔软的触感，紧紧的压迫着自己，光滑的大腿也和自己下身的肌肤接触到了一起，完全可以说是零距离接触，结野川甚至能够感受到在存在自己胸口那两点微硬的触感，这样的接触，也让结野川的脸色涨的更红，嘴中也忍不住发出了一声羞耻的呜咽声。

“哎嘿嘿……和川君紧紧靠在一起了哦……川君身体的热度和我的热度一样耶……哎嘿嘿……这样以来的话，我和川君的关系就应该变得非常密切了哦……”相比起因为害羞和惊讶而一动都不敢动的结野川，文乃现在的脸上无疑显露的是开心和幸福的表情，当然在这份表情之中也蕴含着想不到的诱惑人的气息，而对方也如同撒娇一般开心的在结野川的身体上蹭动着，仿佛像是表达着自己内心之中的喜悦，自己能够和结野川变得亲密的兴奋之情一般。

只不过这样反而苦了结野川，原本就因为身体接触而显得僵硬的结野川，在对方现在的动作之下，他能够清晰感受到对方那对巨乳在自己胸膛上不断摩擦的感觉，仿佛就像是两团柔软的棉花在搓揉着自己的胸口一般，让他只能紧紧的闭住自己的嘴巴，不让自己的呻吟发出声来，现在的他只能带着羞耻的想法期待着对方现在开心了的话就赶紧离开，继续下去的话，他的身体也只会变得越发的糟糕。

只是他越是这么想，现实却越是相反，文乃不仅没有在这份喜悦之中立刻离开，反而在这样开心蹭动的过程之中，那连带着移动的大腿触碰到结野川下体的部位，这下接触让结野川忍不住发出了一声羞耻的呜咽声的同时，也让文乃清晰的感受到自己大腿内部火热坚硬的触感，让她下意识的带着疑惑的语气，暂时脱离和紧贴着结野川的姿势，开口说道：“咦……川君……我感觉到有什么热热的东西在触碰着我呢……浴室里的浴池里面应该不会养着鳗鱼吧……嘿嘿……让我来看看是什么东西哦……”

还没来得及为胸口的触感消失松一口气，结野川就感觉到在水面之下那已经变得硬挺无比的下体被人一把用力握住，敏感的部位一下子被人抓住的感觉让他几乎要忍不住的倒吸一口冷气，仿佛没有从对方的动作回过神一样。

而文乃完全没有露出抓住别人私密部位而表现出害羞的表情，反而下意识的用着自己的双手来回的搓揉着结野川的下体，仿佛像是为了要将对方整个轮廓都摸清一样，同时也歪着脑袋如同自言自语一般发表自己的感想：“这样热热的，硬硬的，长长的，像是香蕉一样的……”毕竟文乃并非是什么都不知道的女生，在说出这一连串的感想之后，她的话语戛然而止，同时脸上无疑也再次露出了痴痴的笑容，夹杂着浓郁的妖媚之意，开心的说道：“哎嘿嘿……我真是笨蛋呢……这就是川君的欧金金呢……比我想象中还要大哦……火热火热滚烫滚烫的呢……哎嘿嘿……第一次见到男孩子的欧金金呢……”

文乃学姐你现在真的是完全角色崩坏了呀！

一直内向的你为何会说出这么大胆的话语来呀！

结野川忍不住的在内心中夹带着强烈的羞耻心吐槽道，同时也强忍住被对方握住下体的刺激，用着有些颤抖的声音说道：“文乃学姐……快放手……”

“哎嘿嘿……川君为什么要放手呢……我可是对生理课的内容记得非常清楚哦，川君你的欧金金会变这么大完全是因为开心和兴奋的心情哦……这表示川君也非常喜欢我哦……哎嘿嘿……真是好开心呢……”只是相对于结野川的慌乱，现在的文乃无疑处于非常开心和兴奋的状态，因为手中的热度和硬度，甚至让她露出了幸福的表情来。

现在的结野川都要忍不住的在心中认为文乃学姐其实是一个闷骚的女生，为什么会把生理课的内容记得那么清楚，而且完全曲解了现在的意思吧！

不过相比起这些，结野川带着颤抖慌张的说道：“文乃学姐……就算是开心……也先放开……这样的话……唔……”说到这里的时候，结野川的话语不由停了下来，一时之间不知道该说什么好，难道说这样会导致自己的欲望高涨去侵犯对方吗？

这样的话他也完全说不出口呀！

“会怎么样呢……”文乃似乎是对结野川没有说完的话语感到好奇和疑惑，只不过这份疑惑很快就被她抛弃到了她的脑后，一边开始继续动作着自己的双手，搓揉着结野川的下体，一边带着有些娇艳的喘息声如同自言自语一般说道：“唔，不管这些了呢……哎嘿嘿……川君的欧金金呢……这样的硬硬的热热的，感觉好好玩哦……而且只是抚摸着川君的欧金金，为什么我感觉我的身体越来越热起来呢……唔……好想和川君更加亲密的接触呢……”

正是因为一向内向害羞清纯的文乃，现在说出如此大胆并且有些下流的话语，对结野川所造成的影响要大的很多，现在的他的内心之中的欲望也不由的在这样刺激下腾升出来，这也让现在的他越发慌张，现在的状况持续下去可是非常的危险呀！

“哎嘿嘿……”带着痴痴的笑容，文乃脸上充斥着一片红晕，因为水面的阻挡，倒是让光从外表看上去的两人似乎有些平静，但是在水下的动作却是非常的大胆直接，她那双白皙光滑的双手正来回的搓揉着结野川的下体，完全没有平时那副害羞的模样，更像是如同痴女一般的表现。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第872章
────────────────────────────────────────

“唔……”现在的结野川也只能紧紧闭住自己的嘴巴，要知道现在的他如果一张口，想必发出的就是羞耻的呻吟声。

虽然说因为双手转移到他下体的原因，让原本通过搂住他的脖子阻止他后退的举动消失，但是这样的状况反而变得比原先更难逃脱，毕竟对于男生来说，还有什么比自己的“把柄”被人抓在手中更糟糕的事情呢，尤其是对于结野川来说，下体不断传来的快感可是让他整个人都有些发软起来的感觉，如果不是水面不深的原因，说不定他就要整个人沉入到水中去。

而且最让结野川感到糟糕和不妙的是，他明显能够感觉到眼前的文乃呼吸似乎是变得越发的粗重起来，原先那带着笑意的脸蛋上更加散发出诱人的气息，双眼之中的水雾变得越发迷离起来，这样的模样，结野川可不会感到陌生，毕竟在被迫和别人发生关系的时候，每一次别人动情的模样可基本上都相差不多，而文乃现在的模样无疑表明着对方开始陷入到了情欲之中，这样的情况无疑在预示着原本就非常糟糕的状况要变得更加糟糕起来。

这也不是什么奇怪的事情，毕竟文乃可是在上楼之前就将有佳给予的药粉给全部喝了下去，虽然说对方所用的药物可能和一般的春药有着不一样的地方，不像是当初爱丽丝给侍奉部那群女生所灌下的春药那么容易会当场发作，像是让文乃如同刚才那般作出如同醉酒一样的表现，将内心的真实想法容易表达出来形式，但是在经过了这么长时间的吸收，以及身体器官的接触和暧昧气氛的影响，原本就已经产生的欲望情绪无疑让药效彻底的发挥了出来，而现在的文乃也真正进入到了由春药影响的发情状态之中。

所以相比起之前还能对话的模样，在药效的彻底发作之下，她的模样无疑变得更加奇怪起来，脸上的笑容更是充斥着诱人的春情，嘴中在发出诱人的喘息声的同时也意识迷离的说道：“唔哈……川君……我的身体好热哦……好烫呢……唔嘿嘿……下面也有好痒好奇怪的感觉呢……好想和川君更加亲密的接触，更加的靠近在一起……唔哈……”

“唔……文乃学姐……快住手……唔哈……”同样也发出羞人呻吟声的结野川，现在在伴随着喘息声，红着脸对着一边紧紧握住自己的下体，一边继续向着自己靠近的文乃断断续续的说道，文乃现在这样的表现可是让他感到越发不妙起来。

“好热……好难受哦……唔哈……想要和川君接触……想要和川君彻底的在一起……想要和川君变得亲密……唔嘿嘿……”只是现在的文乃无疑都已经彻底陷入到情欲之中，结野川所说出抗拒的话语，也被她完全的无视掉，在本能的欲望的影响下，即使是没有任何H方面经验的文乃，也主动开始让自己的身体再次靠近对方，同时由坐在池底的姿势慢慢站了起来，直到让两人的胯下彻底重合在一起。

“唔哈……”文乃的嘴中不由发出一声动情的呻吟声，脸上的红潮也变得更加浓郁起来，双眼中的水雾仿佛都要滴出水一般，想必对于动情状态的她来说，私处和结野川那火热硬挺的下体接触带给她非常强烈的刺激。

这样的刺激自然是双向的，还没来得及找到机会逃脱的结野川，在感受到下体上方传来柔软滑腻的触感之后，自然让他的嘴中也忍不住发出一声羞耻的呻吟声，心跳也一下子加快了很多。

对于现在的结野川来说，唯一值得庆幸的是，正因为文乃没有任何的经验，虽然在本能的驱使下，让两人的性器官重合在一起，但也仅仅只是重合在一起，并没有挤入到对方的私处内部，而是整个被压在外阴部位，只是就算是如此，这样的感觉还是让结野川感到非常羞耻，尤其现在的文乃应该完全不是意识清醒的状态，如果清醒过来想起现在的事情的话绝对会感到非常羞耻。

而且最为重要的是，其他女生可是都在楼下，昨天因为洗了这么长时间已经让他有些心惊胆跳的感觉，今天如果再次引起别人怀疑的话可是非常糟糕，更别说自己这样的行为可是如同背叛白音白灵，明明自己一直下定了决心不去伤害她们，这样和其他女生发生关系的行为明明就是必须禁止的事情呀！

只是现在的结野川根本没有任何逃脱的机会，或者说在文乃靠近前没有逃脱掉的他，现在已经彻底丧失了逃脱的机会，这也让他不由心生出后悔的心情，如果在文乃刚进入到浴池的时候，他能够不去在意可能被对方看到自己身体的话，说不定那时候就能够顺利从浴室里面逃脱。

但是这终归只是幻想，就像是世界上没有后悔药一样，就算是现在后悔了那也只是无济于事的马后炮。

现在的文乃已经完全骑到了结野川的身上，和他的胯下紧密的接触在一起，那份快感可是让他的力气开始消散，这份让他一直讨厌和抗拒的体质，也如同枷锁一般让他无法彻底的从这逃离开来。

现在的他所能期盼的也就是如同奇迹一般的让文乃从现在的状况之中脱离清醒出来，但是这也无疑正是不切实际的幻想。

现在的文乃已经彻底被欲望所控制，在身体内部扩散开来的快感，让她的身体内部越发空虚起来，所以在本能的作用下，她下意识的开始扭动着自己的腰部，让自己的身体不断前前后后移动着，让自己的私处和结野川的下体棒身充分的接触着，每一次的动作，都会让两者激烈的摩擦起来，也让文乃嘴中动人的呻吟声变得更加响亮起来。

春药的药效让文乃的私处越发的感到酥痒，也因此让她的动作如同停止不下来一般不断的作用着，完全没有任何性经验的她，现在也只是贪图着私处部位的摩擦所造成的快感，这对于现在的她来说也是强烈无比刺激。

每一次摩擦都让她的阴道内壁不断分泌出粘稠的液体，不断与棒身接触，也在这同时融入到浴池之中的热水之中消失不见。

“唔……”虽然并非是直接的性交，只是单纯性器官在外面的摩擦，但是对于结野川来说这份快感已经足以让他露出非常难堪的表情，相比起已经在春药的药效之中彻底释放出自己本性的文乃，还具有着理智的结野川不得不忍受这股让他几乎要忍耐不住的快感，防止羞耻的声音从自己的嘴中发出，只不过就算是他自己也能够明白，这样的状况并不能持续多长的时间，如果继续这样下去的话，迟早自己的理智也会完全的被这份难耐的快感所吞噬。

文乃就没有想那么多，现在她的脑海之中完全的只充斥着快感与和结野川变得更加亲密的念头，再加上药物的作用，现在的她早已经没有任何的羞耻心，并且在这份快感之下，动情的搂住了结野川的后背，双手不断的在对方后背上无意识的抚摸移动，在这一前一后的移动之中，不仅仅是下体的接触，连带着她那对丰满的胸部也再次在结野川胸口摩擦起来，仿佛是做着胸推一般的行为，嘴中更是连连的发出羞人的呻吟声和话语出来：“唔哈……川君……这样的感觉……唔哈……就是我和川君变得亲密……变得更加靠近的……证明呢……唔啊……川君……川君……我好喜欢你啊……唔哈……”

大胆的话语不断的从文乃的嘴中发出，连基本理智都丧失了的她肆无忌惮毫无阻挡的将自己内心深处的话语吐露出来，仿佛就是压抑了许久的发泄一般。

只是现在的结野川已经没有多余的时间和想法去判断对方话语究竟是真是假，现在的他所能做的只是苦苦的和心中的欲望作着斗争，即使是他自己也明白自己即将被这股强烈的欲望完全吞噬。

最为重要的是，虽然现在两人并非是发生直接的性关系，但是感受着每次摩擦下体都会深陷到对方凹缝之中，如果动作一旦变大的话，说不定真的直接误入到对方的阴道之中。

对于这样的事情，结野川可是非常害怕和逃避着的，不仅仅是自己作为白音白灵的身份，而且如果让对方在现在这种状态下失去了纯洁的身体，想必对方一定会感到痛苦无比吧。

这也是结野川心中最为难受的事实……

他已经真的不想再伤害到其他女生了！

“嘻嘻，小川作为男生每次洗澡都是这么慢呢……难道说小川其实是有颗女孩子的心吗？”在此时一楼，大家分别三三两两聚在一起聊着天，而水仙此时在看了看时间之后，半开玩笑的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第873章
────────────────────────────────────────

“听水仙这么一说，昨天似乎也是过了半个多小时哦……”玉井恋也在旁边笑着应和道，只是她的话语刚出来，在她们面前坐着的沙夏，樱以及唯三人都脸色稍微有些不自然，尤其是沙夏都感到有些坐立不安起来。

毕竟对于她们这两个什么事情都不知道的人来说，她们三人可是清楚着结野川昨天会这么晚才出来的原因，更别说还亲眼看了浴室内发生全过程的沙夏。

不过昨天结野川出来晚的原因，是因为白音白灵她们两人的存在，而今天……想到这里，沙夏忍不住的将目光看向了在旁边不远处的白音白灵两人，现在的两人依旧是坐在大厅里面和优在笑着说些什么，这让沙夏不由想到结野川是不是本身洗澡时间比较长，属于那种喜欢长时间泡澡的男生。

殊不知此时的白音白灵她们心中也闪过了有些焦躁不安的情绪，莫名有些不祥的预感。

如果说仅仅只是结野川一个人在楼上洗这么长时间，说不定等到他下来的时候，她们也会跟在其他女生的身后对自己的男朋友开一些小小的玩笑话。

但是现在的事情可不一样，因为在结野川洗澡的这段时间里面，文乃可是也去往了楼上，而且过了这么长的时间都没有下楼，这件事情怎么能够不让她们感到在意。

虽然说在平时的时候文乃都是那副胆小内向容易害羞的表现，但是白音白灵她们可是能够感觉到文乃对于结野川的并非单纯只是学弟学姐之间的情感，而她们也非常明白爱情可是非常容易改变一个人，外加上她们回想起刚才文乃在上楼的时候所露出的别样的表情，这也让她们内心之中不安的情绪浓烈了几分。

至于其他人没有对这一点在意，这也不是什么奇怪的事情，虽然说文乃身为这个别墅的主人，但是她那害羞内向的性格可是让她在这两天都表现的并不是非常的活跃，对于她的熟悉程度除却原本世界征服部部门里面的成员，其他人也只是普通交流的程度，反倒是优的性格和形象已经深入到她们心里，到了想忘也忘不掉的地步吧。

所以在这种不安的情绪之下，白音白灵也越来越没有继续和优这么聊天下去的镇定心态，在互相之间看了一眼之后，如同达成了某种共识，作为姐姐的白音主动开口笑着对优说道：“部长，我突然想起来我的手机似乎还落在房间里面，我先过去取一下手机呢……白灵，你就和部长聊会天吧……”

这倒并非是白音将白灵卖掉的做法，虽然说白音白灵作为孪生双胞胎姐妹，基本上做什么事情都在一起，但是现在因为找手机这个借口，如果两个人都上楼反而会让人感到怀疑，所以这也是她们在刚才进行眼神交流之后所得出来的最终结果。

优倒是没有怀疑，反而是笑着对白灵说道：“没想到白音你也有这么丢三落四的时候，做什么事情都要仔细的思考哦！”部长你最没资格说出这样的话来吧……白音白灵两人倒是在这一时刻同时想起了优平时行动完全随性的表现，暗自在心中吐槽道。

只不过优虽然没有怀疑，但是沙夏在看到白音在这个时候也上楼之后，倒是不由有些想歪了，以为白音这个时候又是去找结野川进行昨晚的事情，一时之间也陷入到非常坐立不安的状况下。

在她的眼中，或许白音白灵真的是一对大胆到极点的女生。

穿过了一楼到二楼的楼梯，白音来到了二楼的走廊上，她并没有率先前往浴室的方向，反而朝着反方向走了过去，因为就在不远处就是优和文乃两人的卧室。

“文乃学姐？”在对方卧室门口轻轻喊了一声对方的名字，在没有得到任何回应之后，白音便打开了对方房间的大门，映入她眼中那空荡荡无人的环境无疑让她内心之中不好的想法变得更加浓烈起来。

在关上房门，重新迈出步子之后，走向浴室方向的白音的步伐明显加快了起来，心中不安如同气球一般越发的涨大起来，原本在楼下的时候只是猜测，但是现在在确定了文乃并没有在自己房间之后，无疑让她脑海之中最坏的想法变得更加确定起来。

现在的她也只能心存侥幸，希望文乃只是去最大的阳台吹吹风，欣赏夜景……只是想着这样台风的天气，这种可能性可是无限接近于0，会作出这种行为的人，除了优以外，白音真的是想不到任何人。

“阿嚏”正在楼下的优不由打了一个喷嚏，随后带着开心的笑容对着眼前的白灵说道：“白灵你看，既然现在我打了一个喷嚏，那么证明这个世界已经有一个人成为了我忠实的信徒，看来离我征服世界完全不远了呢！”

先不吐槽打喷嚏是信徒的意思，那么离征服世界，部长你应该还要打五十九亿多个喷嚏呢。

白灵倒是忍不住的在心中想到这个令人感到好笑的事情，但是现在的她却没有心思去因为这件事情而发笑，因为现在即使是她不在白音的身边，但是她们这对特殊的孪生双胞胎所具有的心灵感应可是不断的将白音不安的情绪传达到她的心里，即使是因为距离远而感到微弱，但是这种慢慢增强的幅度，可是让她也越来越不安起来，难道说楼上现在已经是最糟糕的情况了吗？！

白灵也没有想错，对于白音来说，现在真的是糟糕到无法挽回的情况，在越发靠近浴室之后，从浴室之中传出的文乃那动情的呻吟声无情的将她心中最后一份侥幸干净利落的打碎，也让她的脸上出现了非常难堪的表情。

因为这样熟悉的声音，已经无疑宣判了最后的结果。

她真的没想到，没想到……文乃学姐竟然会在今晚作出这么大胆的举动，即使是有过猜测，在这之前有过不好的预感，但是在真的得知事实之后，白音还是止不住的动摇，对文乃所做的事情动摇，对结野川身上发生的事情动摇，对于她们作为结野川女朋友身份的动摇。

说实话，在昨晚这个时候，在这个浴室之中，她们曾经对结野川说过她们的嫉妒之情，说过她们作为女生应有的小肚鸡肠，那时候她们还说过自己能够体谅其他女生喜欢结野川的心情，也不会过多的因为嫉妒去干涉结野川日常的交流。

但是现在的白音却不由心生出后悔之意，或许自己应该更加嫉妒做个小气的女生，限制着结野川的行为，那才是更好的选择吧。

因为现在的她可是发现在真的知道了别的女生可能和结野川发生关系，发生亲密关系的这件事情上，她比想象中的还要难以忍耐，难以忍受……气愤……失望……痛苦……多种复杂不同的情绪在白音的心中腾升而起，现在的她可以说真的是五味杂陈，甚至还有些迷茫起来。

唯一可以确地的是，她确确实实只是一个普普通通会吃醋会痛苦会悲伤的普通女生而已。

现在的情绪和知道真希与结野川发生关系的时候不同，因为即使是她们有着感情就不分先后的想法，但是对于真希，她们还是本能的保持着愧疚的情绪，毕竟在她和结野川两人之间可是有着牢不可分的羁绊存在，这份让她们也不时羡慕的羁绊。

正是这份愧疚的情绪，才会让现在的她们三人成为这种复杂以及奇怪的关系。

但是在文乃的方面可不一样，即使是之前的文乃是她们比较喜欢的学姐，但是在知道了现在她所作出的事情之后，她的心中还是止不住的生出对对方的讨厌……这份情感并不奇怪，想必这个世界上基本上不会存在自己男朋友被其他女生出手而不生气的女生存在吧，而这也是现在白音最好的反映。

现在的自己该怎么做呢……在耳边萦绕着不断从浴室之中漏出的文乃那动情和平时语气不一样煽情诱人的呻吟声，白音低沉悲伤的心中也不由的产生了这样一个问题。

说实话她下意识想要立刻离开现场，当做什么事情都没有发生，这样可以不造成自己和结野川以及文乃之间关系的尴尬。

但是她的不甘，她的嫉妒，她的气愤，无疑让她否定了这个选择的可能性，作为结野川女朋友的她，可是绝对不能够在这种时候退缩！

所以也正是在这份心情之下，在耳边越发响亮的呻吟声下，她咬着牙，拉开了浴室与更衣室之间最后的一道拉门。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第874章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”呻吟声不断的从结野川的嘴中传出，在下体被不断摩擦的过程之中，他也无法再压抑住自己的声音，强烈的快感不断的从内心之中腾升而起，将他的理智接连不断的消磨。

不管是胸前那对巨乳所传达而来柔软的触感，还是下体棒身被对方柔软的私处以及大腿根部紧紧包裹的触感，都让他的身体不由一阵阵的颤抖起来。

在这样的快感影响之下，他的脑海之中甚至涌现出就这么沉迷在欲望之中或许也是不错的选择的想法，毕竟现在的他已经没有丝毫的反抗之力，如果不是文乃用双手搂着他的话，说不定他可能在自身特别的体质下，软倒到浴池之下。

而就在这个时候，他的耳边还是传来了一声嘭的响声，只是因为被情欲影响的原因，他的反应比平时要慢很多，残存的理智在听到声音几秒之后，才做出了让他转过脑袋的举动，也正是因为如此，在他有些迷离的双眼之中映出了出现在门口的女生身影的模样，但正是因为这个身影，让他原本因为害羞和情欲变得通红的脸色，一下子变得有些苍白起来，在惊讶和愧疚的心情之下，理智暂时压抑住了情欲，仿佛让他的身体重新恢复了力气一般，但是就算是恢复了力气，他也无法挣脱开现在文乃的怀抱，嘴中则是用着颤抖的语气喊出了对方的名字：“白音……”

不仅仅是结野川，正式进入到浴室之中的白音，在看到结野川和文乃毫无阻隔赤裸的拥抱在一起的模样，她的脸色也是止不住变得苍白一片，身体忍不住颤抖起来，她们第一次发现亲眼看到自己的男友和其他女生交缠在一起的画面是那么的让她们感到心痛和难受，仿佛像是心窝处被人击中一拳一样。

只是虽然这幅画面非常痛苦的让她想要转身从现场逃走，但是她还是强忍下这份痛楚，紧咬着牙关，抬起脑袋，也刚好和结野川充斥着愧疚后悔痛苦的眼神相触碰到一起。

如果是其他男生露出这样的眼神，白音说不定绝对不会相信，但是正是因为对方是自己熟知的结野川，是身为她们的男朋友，对于对方性格足够了解的她们，也能够从对方的眼神之中看出，他应该是处于被动的状态状态，毕竟结野川是一个性格太过于善良难以拒绝女生要求的男生。

但是即使是这样，白音心中的痛苦和气愤依旧没有完全减弱下去，明白是明白，但是不管是哪个女生看到自己男朋友和其他女生交缠在一起的画面，不论是出自什么原因，都足够让人感到生气到丧失理智的地步了吧。

所以这份气愤，也让她开口用着大声的语气，颤抖着指着他们两人说道：“川君……文乃学姐……这到底是怎么回事……！”

只是让她异常诧异的是现在文乃所作出的表现，虽然说对方也的确听到了她的话语，并且作出了反应，但是对方现在转过来看向白音的脸上却带着从来没有在平时看到过的潮红妖媚的表情，一边完全不压抑自己的呻吟声，一边开口带着柔媚的语气说道：“嘿嘿……是白音……唔哈……白音也想要来和川君变得亲密起来吗……唔哈……但是现在的川君可是只属于我的哦……哈……”

这份过于让人惊讶的事情，让白音甚至一时之间忘记了生气的事情，如果不是因为对方的的确确就是文乃而不是别人，她可是都会误以为自己看错人了，就算是感情能够改变一个人，这样也改变的太过彻底了吧，完全就像是变了一个人呀！

而且白音感觉自己是不是应该将文乃刚才的话语当做情敌之间的宣战话语。

且最让白音无法忍受的是，文乃那完全将结野川当做自己私有物一样的表现，不仅说出了大胆的话语，而且如同对自己的出现毫不惊讶毫不慌张，反而在说完话之后，就当做自己是不存在的空气一样，继续将自己的目光看向结野川，动情的扭动着自己的身体，让自己的身体和结野川身体尽情的摩擦着，甚至在伴随着喘息和呻吟声之中，一下子低下了脑袋吻住了结野川的嘴巴。

现在的白音真的感觉自己脑海之中的神经都要在这一下断裂掉一样，文乃现在的行为在她眼中无疑像是赤裸裸的示威一下的举动，这可是光明正大在自己面前NTR自己呀！

想必除非是特别懦弱的人，没有人能够在这样的画面下忍耐下去吧，更别说是性格非常外向的白音。

所以她也顾不得自己身上还穿着衣服，直接跳入到浴池之中，向着结野川他们两人冲了过去，伸出双手用力的将对方两人的脑袋拉开，带着气愤十足的语气说道：“文乃学姐！你不要太过分了！快给我把川君放开！”

对于白音用力想要将两人拉开的举动，现在的文乃无疑表现出非常抗拒的模样，一边更加用力的搂住结野川的后背，如同八爪鱼一般紧紧的缠绕着对方，不肯松懈开，一边用着娇媚与颤抖的声音仿佛就像是在撒娇一般说道：“我不要和川君分开……唔哈……不要……唔哈……我要和川君变得更加亲密……唔……变得更加紧密……唔哈……明明是这么快乐的感觉……”

对方的话语，让白音真的不知道自己该露出什么样的表情来，就算是处于生气状态的她此时脑海之中也不由的觉得，今天的文乃学姐是不是吃错药了，怎么会变成这样一幅模样呀！

而结野川更是处于有苦难言的状态之中，明明是这么难堪的场景，自己身体内的欲望却根本没有停止下来，而且在白音的用力拉扯和文乃的抗拒之下，下身处和对方私处的摩擦挤压仿佛变得更加剧烈起来，快感变得比刚才还要更为强烈。

所以在这种痛苦、难堪、害羞、愧疚、紧张，多种不同的情绪之下，结野川竟然在这样的刺激下，最为难堪的场面下，达到了顶点，身体在僵硬了数秒之后，大量白浊滚烫的精液从龟头的顶端喷射出来，身体更是一下又一下的颤抖起来。

而在结野川的射精之中，文乃也明显的感觉到自己私处传来了那一阵又一阵滚烫火热的精液的刺激，在这样的刺激下，她更是用力紧紧的搂抱住结野川的身体，仿佛像是要将对方的身体镶嵌到自己的胸口一般，在伴随着嘴中一声响亮高亢的呻吟之后，文乃也在这同一时间达到了高潮之中。

身体无意识的颤抖和摩擦起来，大量的粘稠液体从阴道内壁中喷射出来，顺着重力不断的从私处流出，扩散到浴池之中。

而在这样剧烈的颤抖之中，结野川的龟头甚至小小的从微微开合的私处内嵌入了进去，让一小部分精液也直接射入到文乃的体内，这种直接炽热的冲击也更是让文乃嘴中的呻吟声变得更加强烈起来。

眼前两人所作出的表现，让白音一下子愣在了原地，似乎是一时之间没能回过神来，和结野川多次发生过性关系的她，自然能够明白现在两人现在的表现是达到了高潮的模样，但是正是因为这一点才会让她难以回过神来，毕竟她可是完全没有想到对方两人就这么在自己面前达到了高潮了呀！

这到底是怎么回事呀！

所以在终于回过神之后，白音才在除了气愤之外更多了一份羞怒的表情之下，继续用力的拉扯开两人，对方刚才的表现完全是没把自己看在眼里，到底是把自己当做了什么呀！

自己好歹也是结野川的正牌女友呀！

不过正因为文乃刚经历了高潮的状态，搂住结野川的力道松懈了一点，也终于让白音能够将两人分开，对于一脸潮红双眼水汪汪还充斥着无法挥散的情欲的文乃，白音忍不住的对着被自己抢到怀中，但是还瘫软无力的靠在自己的怀里的结野川，有些大声的问道：“川君？这到底是怎么回事？！”

“唔……”轻轻吐露出一身低吟声，结野川倒是难得还保持住了一丝理智，伴随着微微喘气，他眼中的神色也从慌张，害羞，难堪之中来回的变化，直到最后转化成难以抹去的痛苦愧疚的情绪，低声的说道：“白音……对不起……”

这份真挚而又强烈的情绪，也让白音的内心不由跟着一颤，那份焦急和气愤也跟着收敛起来，脸上出现了充斥着无奈的苦笑，摇头说道：“川君，虽然我确实是生气……但是现在也并不是该在意这些的时候。我现在最想知道的是之前到底发生了什么，文乃……学姐她为什么会变成现在这幅模样？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第875章
────────────────────────────────────────

“呼……”嘴中发出轻微的喘息声，尽量让自己急促的呼吸平静下来，结野川看着白音脸上那份复杂的神色，再看了一眼满脸春潮的文乃，下意识的想要再次说出道歉的话语，只是想起刚才白音的话语，他将到嘴边的话语又重新咽回了嘴中，带着喘息声，轻轻的将刚才文乃突然进入到浴室，以及奇怪的表情，还有自己的猜测说了出来。

“喝醉酒吗？”白音微微皱着眉头，看向了文乃的身上，似乎也觉得这种可能性非常高，毕竟现在的文乃脸色通红，双眼迷茫，之前表现出的模样以及说出的话语也是和平时完全的不同，这可是差点让她认为是不是换了一个人。

现在看来喝醉酒耍酒疯的可能性很大。

而且白音在稍微回忆了一下之后，想起之前对方在上楼前似乎去了一趟厨房，虽然说昨天优只找到两瓶红酒，但是文乃可是这座别墅的主人，知道哪里还藏着酒也不是什么奇怪的事情。

所以现在在白音的脑海之中不由大致的浮现出了文乃为了给自己鼓起勇气，所以才会偷喝酒，至于喝了多少，看她现在这幅模样应该是喝过头了才对，虽然说在上楼前还表现的比较正常，但是白音可是也知道只有那种天生体质原因的人以外，其他酒劲发作也是在稍后延迟的时间内，这和结野川所说的话语也是非常的附和。

至于对方为什么喝酒壮胆，白音在看了一眼文乃之后，内心之中自然明白大概的原因，果然对方是真的喜欢上了结野川，想必不仅仅是她们因为结野川和女生靠近的行为吃醋，文乃她在目睹了这两天的场景之后也心中有些吃醋起来，也稍微鼓起了点勇气。

只不过因为天生内向害羞的性格，所以才会在上来单独见川君表达自己情感的时候，喝了一点酒，之后那超常的行为，也完全是喝酒喝过头导致喝醉后的正常表现。

只是白音她猜到了过程，却没猜到开头，毕竟她也绝对不会想到现在的文乃根本不是喝酒，而是喝了类似春药的药物之后彻底产生的变化。

“川君……川君……白音你快把川君还给我……”在白音脑海中思考着该如何对待文乃的时候，对面的文乃就发出了娇喘微微的声音，似乎是从高潮之中回过神来。

只是她的话语，真的是让白音不知道该露出什么样的表情，古怪的看着对方，在知道了原因之后，她的气愤相比一开始稍微减弱一些，但是因为自己男朋友差点被对方的事情还是让她心里有些介意，而现在对方还这样意识模糊的向着自己说出这样索要结野川的话语，她会露出这样的表情也不怎么奇怪。

不过看着对方这样与平时完全如同两个人的表现，白音都不由在心中感叹对方是不是平时压抑太久了，毕竟就算是耍酒疯也耍的太厉害了吧！

所以她还是忍住心中的气愤的情绪，伸出双手，抓住文乃的肩膀说道：“文乃学姐，快醒醒！不要在这耍酒疯了呢！不然的话我可是真的要生气了呢！”

只不过理所当然的，文乃对于白音的话语没有产生任何的反应。

不过这也不是什么奇怪的事情，毕竟先不说文乃并不是喝醉酒，而是被药效控制，再说就算是真的喝醉酒，也不可能只是这样喊一下话语就能清醒过来。

反而，在白音现在的动作之下，文乃如同找到了一个目标一样，毫不犹豫的伸出手紧紧的将白音抱到了怀中，带着娇媚的声音说道：“嘻嘻……川君……这下你可是逃不掉了哦……”

这回反而白音有些傻眼了，自己本来想要阻止对方靠近结野川的行为，现在对方反而把自己当做结野川这么紧紧的抱住，一边抱住自己，还一边在自己身上摩擦，先不说对方那对远大于自己的胸部在自己胸部上摩擦挤压触感带来的屈辱感，光是对方动情的想要向自己吻过来的举动，她就在躲过对方的亲吻以后，忍不住大声的说道：“文乃学姐！你倒是在耍酒疯还是再发情呀！给我看清楚呀！”

只不过也一如刚才一样，她的话语没有丝毫影响到文乃，她在白音躲开了自己亲吻之后，又再次将脑袋伸过来，不肯放弃一般，这让白音非常无奈的不断用手推着她的脸蛋，暗自感叹着为什么平时内向害羞的文乃现在的行为简直像是老流氓一样，一边对着身后因为眼前景象而陷入到了结野川，催促道：“川君！快过来帮我一下！”

听到白音的呼唤，结野川才如同回过神来一般，拖着还有些酥软的身体来到了她们旁边，只不过看着文乃完全赤裸的身体，犹豫了半天，不知道该把双手放到哪个位置拉扯好，直到白音继续开口催促的时候，他才只能忍住羞意，伸出右手放到文乃的肩膀上，想要帮助白音将文乃从她的身上推开。

只是让他没有想到的是，仿佛是通过手掌的触感感受到了真正目标的文乃，立刻毫不犹豫将选择将白音抛弃，然后带着娇媚的模样重新扑向了结野川的身上，这也让猝不及防的结野川再次被扑倒在水面之下。

“咳咳……”这回结野川倒是没有被压在水底多久，白音在见到了文乃的举动之后，就立马用力的将文乃拉了出来，让结野川连忙从水中钻出，剧烈的咳嗽了几声，毕竟在刚才匆忙之下他可是猝不及防的被呛了几口水。

不过虽然结野川得救了，但是白音又再次被文乃给纠缠上，这让她红着脸如同自暴自弃一般大声说了一句：“真是够了啊！文乃学姐，等到你清醒过来的时候，我可是绝对要找你麻烦的呢！”在说完这句话之后，就在结野川意想不到的目光之下，白音直接主动的吻上了文乃的嘴唇。

这样的画面，自然让结野川呆若木鸡的站在了原地，一时之间没能回过神来，他实在没有想明白为什么白音会突然吻上了文乃，明明之前还那么生气的模样，难道说白音她被文乃感染了吗？！

对于这样的状况，白音心中也有些有苦说不清的感觉，羞耻感也从她的心中涌现出来。

其实她本来是想着实在没办法，就用力推开文乃，然后直接拉着结野川离开浴室。

但是看到文乃现在的模样和举动，她真的非常怀疑对方会直接追出来，而且就算是不追出来，让对方继续留在浴室里的话，等一下女生来洗澡的话不就发现了文乃这种模样，不管是为了自己世界征服部的名声，还是为了不让对方和结野川之间传出不好的传闻，她只能选择性放弃了原先的想法。

而她现在要做的自然是在现在将文乃的欲望释放出来，与其让对方袭击自己的男友，还不如让自己去做对方的对手。

所以想到这里，白音就没有任何犹豫，暂时抛却所有的顾虑，主动和文乃接吻了起来。

“唔……”面对白音的接吻，完全处于情欲状态之中的文乃自然不会有所拒绝，说不定现在的她还继续把白音当做了结野川，所以双手将对方拥抱的更加紧密起来，仿佛就像是要将对方的身体镶嵌到自己的胸口一样，那对丰满的巨乳更是完全的和白音的胸口挤压到了一起。

白音因为还穿着衣服的原因，所以看不到什么，而文乃因为紧紧压迫着对方的原因，从结野川这个角度看上去，能够完全看到对方那对巨乳被挤压成半圆的模样，乳肉更是向两边溢出，显得格外的煽情，这也让结野川通红着脸颊慌张的转移开自己的目光。

胸口的压迫感也自然被白音感受到，这份厚重柔软的触感也自然传达到她的脑海里，对于一直在意胸部大小的她来说无疑像是赤裸裸的打击，这也让现在的她更多了一份羞愤的情绪，也将这份情绪发泄到与对方的接吻上面。

相比起白音来说，文乃可以说是完全的新手，毕竟刚才和结野川亲吻，也是无意识嘴唇触碰的人工呼吸而已，而白音可以说作为结野川的女友，有着丰富的接吻经验，而且就算是和女生接吻也不是第一次，毕竟她和白灵两人作为孪生姐妹，在青春期的躁动影响之下，可是留下好一些黑历史。

所以现在的白音，占据着非常大的优势，主动将自己的舌头探入到文乃的口腔之中，和对方那不知所措的舌头紧紧的缠绕在一起，引导着对方和自己一起交缠缠绕。

而此时在楼下和优谈话的白灵，脸色不由一下通红起来，因为现在的她可是感觉到了自己身体里似乎传来了一阵快感，这也让她的脸色变得复杂起来。

自己的姐姐到底在楼上搞些什么，为什么在刚才悲伤的情绪之下，又马上陷入到了情欲之中呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第876章
────────────────────────────────────────

“唔啊……”娇媚而又显得淫靡的喘息声不断的从文乃的嘴中传了出来，完全没有任何接吻经验的文乃现在完全处于白音主动的支配之下，红润的舌头也在对方的舌头引导下来回的打着转，交换着双方的口水唾沫。

白音微红着脸颊，说实话她倒是很想立刻让结野川从浴室里面出去，毕竟让对方在一旁看着自己和文乃互动的景象，让她还是不由的有些害羞。

只不过先不说现在没有这么多功夫去说这些话语，而且如果真的让结野川先从浴室里面出去，万一别人以为浴室里面已经洗好澡的话，然后再进入到浴室之中的话那就完全糟糕了。

现在的她也只能一边尽可能使用自己的技巧去满足眼前的文乃，一边在心中暗自对楼下的白灵说了一声抱歉，毕竟非常清楚她们自己双胞胎体质的她，在现在身体有些发热动情的状态下，想必楼下正在那么多女生面前和优聊天的白灵绝对非常的不好受吧。

只是现在的她也没有任何其他的选择，她现在所做的也只是目前最为正确也是唯一的选择。

所以想到这里，她也没有继续在这方面哀叹害羞下去，而是更加用力的动情的纠缠起对方的舌头，仿佛要将对方嘴中的口水完全吸进来一般，而她的双手也不断来回的在对方后背上抚摸。

现在的她，就算是作为女生，也不由的感叹文乃的肌肤真是光滑而柔软。

“呼……”在将近了四五分钟之后，白音才主动松开了文乃的舌头，将自己的舌头退了回来，银色的丝线连接着两人的舌头，让眼前的场景显得更加淫靡起来。

这倒不是白音到达了极限，而是没有任何接吻经验又处于发情状态下的文乃，很快的就败下阵来，陷入到了有些呼吸困难的状态下，即使是白音主动退出了舌头，她也没有做出什么反抗，双眼显得异常迷离不堪。

白音稍微喘息了一口气，将目光看着旁边扭开脑袋红着脸没有看自己这边的结野川，稍稍的松了口气之后，又重新看到了文乃的身上，脸上的红霞变得更加明显起来，低下了脑袋，张开了粉唇，直接含住了文乃那因为身体半仰而付出水面那对丰满巨乳的乳头。

“唔哈……”在自己的乳头被含住之后，文乃的嘴中不由发出了一声异常甜美的呻吟声，身体上的肌肤都染上了诱人的绯红，身体更是轻轻的颤抖起来，想必乳头上的刺激对于她来说非常的敏感和强烈。

因为动情的原因，白音能够感受到对方自己嘴中的蓓蕾已经变得非常的硬挺，而且由于她的动作，她都感觉到自己的嘴唇要陷入到文乃那丰满的乳肉之中，这种触感让她没有一丝一毫因为让文乃发出这么丢人声音的欣喜感，有着只是无尽的空虚感，而现在的她也只能将这种情绪发泄到眼前的行为上，更加用力的挑逗刺激着对方，仿佛像是要让对方露出更加难堪的模样。

所以在嘴中还含着文乃左胸口的乳头的同时，她空闲的左手也开始从对方的后背上转移到她的右胸口的位置，紧紧的握住对方那丰满的乳房，手指完全的陷入到对方的乳房之中，大量的乳肉从对方的手指的缝隙漏出，并且在手掌的动作下不断的变化着形状。

而她的右手则是直接伸到了文乃的私处，伸出自己的手指，在水面下不断的摩擦着对方的私处那条紧窄的缝隙口，在对方的呻吟声被自己的手指挑逗下变得更加响亮的时候，更是直接探入到对方的小穴之中，被紧窄的阴道内壁紧紧的包裹着。

在旁边的结野川紧紧的闭着双眼，不想看到这幅对他来说异常刺激的画面。

只是就算是他阻隔了视线，但是却阻隔不了声音传达到自己的耳朵之中，不论是淫靡的水声还是诱人的呻吟声，亦或是呜咽声、喘息声、吮吸声都接连不断的传达他的耳朵之中，让他在这些声音的影响下变得有些面红耳赤起来。

而且最为重要的，正是因为没有看到画面，这些刺激的声音反而不由自主的在他脑海之中勾勒出各种淫靡情色的画面来，就算是拼命摇晃着脑袋，也无法将这份画面给忘掉，反而随着声音越发响亮的情况下，画面显得越发清晰起来，这也让结野川面红耳赤的同时，也可耻的感觉到自己竟然在这时候再次产生了反应，在水下的下体无疑也重新变得硬挺挺拔起来，明明是自己做了亏欠白音白灵的错事。

只不过现在的结野川还是没有理解现在白音为什么会突然反而做起了文乃这样如同百合一般的行为，难道说是这也是为了报复自己差点和文乃发生关系的行为吗？

如果白音知道现在结野川脑海之中的想法，绝对会非常没好气的想要扭对方一下，毕竟自己现在所作所为，自己所做的牺牲可都是完全为了结野川，就算是她也不想要和同性之间做出这么羞人的事情来。

不过正是因为不知道这一点，所以白音正非常积极的对文乃的全身上下进行刺激，同为女性的情况之下，白音可是知道女生大致敏感的地方在哪里，所以手上的动作更是停止不下来的刺激着对方，让文乃在自己的手下变得娇喘连连。

而她的嘴巴也同样用力的吮吸着文乃的乳头，偶尔啮咬，偶尔用舌头绕着对方的乳头打转，也让文乃的身体颤抖变得更加厉害。

只不过这样一来就苦了在楼下的白灵，白音在刺激着文乃的身体同时，因为和对方身体摩擦以及气氛的影响下，她的身体自然也产生了一阵强烈的欲望，而这份欲望和快感也没有保留的传达到了白灵的身上，让白灵的脸色越发通红起来，身体的姿势变得扭捏起来，双腿紧紧的并拢在一起，忍耐着这份不断从心底升起难堪的情绪。

“白灵，你怎么了？脸色变得这么红，是身体不太舒服吗？”白灵现在这明显的表现，就算是一直大大咧咧的优这时候也不由带着疑惑的表情开口问道。

“哈……没事，部长你不用担心呢，我说不定只是感觉到房间里面有些闷呢，如果不是外面在挂台风的话，我可能就会去外面透透风呢。”对于优的提问，白灵还是强作笑容的回答道，同时心中也不由暗自的抱怨了一下自己的姐姐，究竟是在楼上干些什么事情呀，为什么会从找文乃的过程之中，变成现在陷入情欲的状况，难道说是故意报复自己平时捉弄她的事情吗？

“是这样吗？看来白灵你还是属于特别怕热的呢，我倒是觉得现在气温还是挺凉快的呢……”优倒是没有怀疑什么，反而笑着说都，随后如同想到什么似，带着有些遗憾的语气继续开口道，“只不过可惜的是，原本我可是准备想要趁着这最后一晚来办个试胆大会的呢，看来我带来的很多道具都用不上了呢。”

“部长你到底是有多热衷这次活动呢。”就算是白灵此时也忍不住小小的感叹了一句，毕竟优在出来之前就想了那么多的事情，某种意义上可以说真的就像是春游前的小学生一样。

只不过现在身体传来的难受感，还是让她没有多心在这方面继续感叹和取笑对方，如同掩饰自己尴尬情绪一般，故意提问转移对方注意力，“不过部长，试胆大会应该和征服世界没有什么多大的关联吧？”

一说到世界征服的事情上面，优就明显变得有些兴奋激动起来，带着非常得意的表情，对着白灵笑着说道：“白灵这你就不懂了吧……试胆大会看上去似乎是很普通，但是这其实是每个秘密组织特别用来培训个体能力的项目呢。如果要征服世界，那必定就要坚强的意志，和不动摇的内心呢，而试胆大会正是通过各种意想不到的机会来锻炼人们的心性！当然了，作为未来世界统治者的我自然在心性方面完全达标了，现在这可是我特别为你们设置的培训项目哦！白灵，可要对我心怀感激哦！”

先不说试胆大会真的有没有这么神奇的功效，现在的白灵可是非常后悔刚才问出了这样的问题来，毕竟优刚才可是完全没有压抑自己的声音，因为她话语的内容可是将附近其他女生的注意力都吸引了过来呀！

如果平时白灵或许不会在乎，但是现在她可是处于忍耐快感的时候，这个时候的传递过来的目光可是让她变得异常敏感起来，如果不是及时紧闭自己的嘴巴的话，说不定就会发出羞耻的呻吟声出来。

现在的她真的非常想要埋怨还在楼上的白音，倒是快点给她消停点呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第877章
────────────────────────────────────────

“唔嗯……”喘息声不断的从文乃的嘴中发出，让整个浴室内的温度都有些不断的升高起来，在别墅外面还是暴风雨的情况下，文乃的身上仿佛也像是经历过暴风雨一般，白皙的肌肤上染着绯红的色彩，晶莹的汗珠更是在灯光下闪烁着魅惑的色彩。

现在的白音自然也没有多余的功夫去顾及楼下白灵的状况，虽然说白灵那紧张的情绪也通过双胞胎特有的心灵感应传达而来，但是对于现在的情况来说，无疑白音所感受到欲望显得更为重要和强烈。

嘴中的乳头也变得更加的坚硬和胀大起来，仿佛就像是充水的红葡萄一般，大量的口水从白音的嘴中分泌出来，将文乃的胸口染得一片的晶莹剔透。

而她的手指也已经的完全的探入到文乃的裂缝之中，白皙纤长的指尖在对方的阴道内来回的抽插着，与紧密的阴道内壁不断的产生剧烈的摩擦，而因为快感所分泌出来的粘稠的爱液也让他的指尖变得更加润滑，更加顺利的能够在对方的体内动作着。

白音她说的没错，比起男生来说，同为女生的她更加了解对方身体大致的敏感部位在哪里，所以在手指抽插的过程之中，另外的手指也按压到对方的阴蒂之上，不断的刺激着对方最为敏感的神经，每一次指尖的揉捏和移动，无疑都让文乃的呻吟和喘息变得更加剧烈起来。

“唔哈……”现在的文乃已经没有多余的理智去思考其他的事情，或者说从一开始在药物的影响下，她的理智就已经不负存在，只不过现在的她或许也连一开始的目的也完全忘记的一干二净，那私处从未感受过的强烈快感以及胸口的酥痒感也让她的身体颤抖的更加厉害，完全的沉浸在这欲望的快感之中。

而且随着白音动作的不断加快，文乃的身体也变得越发敏感起来，不断积累起来的快感在她的身体内部腾升而起，就算是没有理智的存在，本能的意识似乎也让她察觉到自身要达到极限一般，所以忍不住伸出双手更加用力的拥抱住白音的脑袋，将她的脑袋完全按到自己的胸口之上。

也因为这样的举动，白音只感觉自己的脸颊仿佛完全的被包裹进丰满柔软的乳肉之中，连带着鼻息之间的呼吸都变得困难起来，这让她慌张激动的想要将自己的脑袋抽出来。

只不过文乃因为欲望双手的力道变得异常的有力，现在的白音一时之间无法挣脱出来，反而因为自己挣扎的动作所造成的摩擦带给了对方更加强烈的快感。

所以，在伴随着一声娇媚高昂的尖叫声之后，文乃更加用力的将对方按压到自己胸口之上，仿佛就要将对方整个身体都融进自己的胸口一般，随后被迫紧紧贴到对方身上的白音，能够明显感受对方身体所产生的剧烈的颤抖，以及私处那喷涌而出的粘稠液体的触感，而对于白音自身来说，那充斥在自己鼻子之中淫靡的气息以及身体与身体之间剧烈的摩擦，也让她达到了一个小小的高潮，脸色变得更加涨红起来，分不清是快感还是窒息所造成的影响。

而在她误以为自己要在这份窒息之下彻底眩晕过去的时候，文乃才因为高潮后的酥软，松开了自己紧紧抱着白音脑袋的双手，这才让对方从这“胸杀”现场脱离出来，原本含住对方乳头的嘴巴也松了开来，晶莹的唾液丝线从她的嘴中垂挂下来，连接着对方乳头部位。

只不过现在的白音已经没有那么多心神去在意这件事情，嘴中剧烈的喘着粗气，似乎是想要缓解自己肺部火辣辣的疼痛感一样。

现在的她也一时之间忘记了逃离文乃的身边。

只不过很快的白音还是回复了自己的心神，脸色带着通红的色彩，将目光看了眼正前方nag的文乃之后，看着对方似乎是因为连续两次的高潮一时之间还没有回复过来，只是想必这样的状态应该不会持续太久。

所以犹豫了一下之后，白音还是转头看向身后的结野川，带着不太平稳的语气喊了一下对方的名字：“川君……”

“唔……白音……”似乎是吓了一跳的原因，在被对方呼喊了姓名之后，结野川下意识的发出了慌张十足的声音，在转过来的目光看到现在的文乃依旧处于赤裸的状态之后，他还是慌张的将目光转了回去，用着惊慌的声音应了对方一声。

不过也难怪结野川会作出这样的反应，毕竟因为害羞感，让他一直转开视线没有看这里的情况，而一直传达耳边的呻吟声又让他非常羞耻的产生了本能的反应，为了平息这份欲望，他可是拼命的和自己欲望做着最激烈的斗争，现在被白音突然一呼喊，自然会吓一跳。

“川君，现在文乃学姐的欲望应该平息下来，我想再等一会儿就会醒过来，如果按照对方平常的性格看到你在这里的话，说不定会害羞的晕过去，所以川君你先到外面更衣室里面穿好衣服等待把……记得不要出浴室，不然被其他人看到，误以为你洗完澡然后进来就糟糕了。”白音微红着脸颊开口说道。

“我知道了……”结野川忙不叠的答应下来，毕竟对于他来说他早就想要出去了，这里的情况实在是太过让他害羞和慌张，而且和文乃发生意外事情以及刚才白音与文乃两人的百合场景，可是让他现在的心里也异常的慌乱。

等到结野川半弯着腰，用浴巾遮挡着下面，匆忙离开了浴室之后，白音才收回自己的目光，不过这一回她倒是看了下自己身体的模样，露出了稍微苦笑的表情。

毕竟现在的她身上的衣服完全湿透，透过单薄的衣服完全可以看到里面内衣的颜色和模样，而且这种黏黏的贴在自己身上的感觉真的是非常不舒服，吸水后的衣服也有不小的重量，也难怪穿着衣服进入水中容易溺水。

私处还残留着酥痒的感觉，只不过比起这份感觉，她倒是更担心自己妹妹白灵的情况，毕竟相比起在浴室之中的自己，对方可是直接在楼下的大厅之中，在双胞胎之间的心灵感应下对方绝对会感受到异常强烈的快感，也不知道现在楼下是什么样的情况，会不会自己的妹妹的反应被当做痴女呢。

这么一想，倒是有足够的不妙。

不过眼下最重要的是面前的文乃，她也不知道对方经历了这两次高潮有没有“酒醒”，如果直接昏睡过去的话，或许也有不少的麻烦，毕竟现在的时间有些长，如果不是有昨天的前科在的话，说不定早有女生上楼来查看情况了吧。

所以没有犹豫的时间，白音也顾不得现在的行为有多么的粗暴，她还是直接抓住了文乃的肩膀，仿佛就像是要把之前的气愤的情绪都包含在内一般，对着毫无反应的文乃扇了一巴掌。

而在这下巴掌之下，文乃似乎有些迷迷糊糊的将目光看向了眼前的白音，带着有些迷惑还没有完全回过神来的语气开口说道：“咦……白音……这里是哪里……”

看到文乃终于有反应，并且似乎有些回复了清明，白音不由松了一口气，将心中原本想要将对方脑袋按到水中清醒一下的想法收了回来，带着有些古怪的笑容说道：“文乃学姐，这里是浴室，难道你没有想起刚才发生的事情吗？”

原本看着白音穿着衣服在浴池之中的模样，文乃还想要问出为什么洗澡的时候还穿着衣服的问题，但是在听到对方最后一句话之后，不由带着疑惑的表情陷入了思考，虽然还有些没回过神来，但是还是努力的去回忆刚才所发生的事情。

很快的，文乃脸上那疑惑的表情逐渐转化成羞耻通红的模样，整个人似乎都要散发出热气一般。

虽然说回忆起来的记忆都是完完全全断断续续的，但是就算是这些零碎的记忆所表明出来的事实，可都是让她羞耻的想要整个人钻入到浴池之中。

看到文乃的表情，白音就能立刻得到了答案，叹了一口气说道：“看来文乃学姐你是想起了刚才的事情呢，并没有出现什么失忆的现象呢。”

“唔……白音……对不起……我……”白音的话语，让文乃害羞的同时，心里同样也生出了非常愧疚害怕的情绪，带着断断续续的语气说出道歉的话语。

说实话，她也没有想到今天晚上的自己会作出了这样大胆的举动，那时候自己的反应可是完全和痴女一样呀！

而且就算是她打算今晚的时候要勇敢一点，但也只是想要表达出自己一直压抑在心中的情感而已，完全没有想过接下来发生的事情，难道说那个可以提高勇气的药效太厉害了吗？！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第878章
────────────────────────────────────────

在更衣室之中穿好衣服的结野川没有等待多久，白音和文乃两人就从浴室之中走了出来，只不过相比起直接走到更衣室之中的白音，文乃整个人都躲在白音的身后，脸蛋一片通红。

不过这也不是什么奇怪的事情，毕竟现在的文乃还是全身赤裸的状态，一开始就脱掉衣服进入到浴室之中的她可是没有什么可以遮掩自己身体的东西，所以才会躲到白音的身后。

注意到这一点之后，结野川立刻带着不好意思的情绪将脑袋转了过去，没有去看文乃的模样，直到听到一阵窸窸窣窣的声音之后文乃小声所说的可以了的话语，他才把目光转了回去。

现在的文乃并没有直接将衣服穿回去，而是单纯的用旁边的浴巾将自己的身体包裹住，白皙的肩膀和大腿都完全的暴露在空气之中，倒是显得有些别样的诱惑。

而且最为重要的是现在对方所用的正是之前及结野川用过的浴巾，但是犹豫了一下之后，结野川还是觉得这个时候自己还是最好不要把这个事实说出来。

在注意到结野川的目光落到自己身上之后，文乃下意识的身体缩了缩，仿佛想要重新躲过到白音的身后，但是最后还是放弃了这份打算，鼓起勇气，带着害羞和愧疚的语气说道：“川君……对不起……刚才我竟然会作出这样的事情……真的是非常对不起……”

“那个……文乃学姐……”听到文乃突然向自己道歉，结野川无疑愣了一下，随后将目光转到了白音的身上，带着不解和询问的眼神，只是在看到白音只是向自己撇了撇嘴巴之后，结野川只能硬着头皮说道，“文乃学姐……我没有介意的……”

“川君你当然不会介意呢，毕竟你可是男生，被文乃学姐这么漂亮成熟的女生逆推，你其实还是感到很高兴的把。”只不过这时候白音却开了口，说出的话语无疑让结野川的表情不由有些僵硬起来。

“白音……我没有……”小声的说出反驳的话语，但是就连结野川自己都感觉有些心虚，毕竟比起一开始的退缩，到后面的时候自己确实完全的被欲望所影响，那时候在脑海之中所产生继续永远陈静在这份柔软感觉的想法，可是让他到现在都觉得羞耻不已。

“……”看着脸上充斥着愧疚内疚的神色的结野川，白音的心中也不由产生了有些责怪自己的想法。

说实话她也不想要说出这么讽刺的话语来，但是作为女生善妒的本性，还是让她对于结野川不介意文乃学姐的话语感到嫉妒，即使是她明白这也只是这个时候最应该回答的话语才对。

这个时候的她可是意外的讽刺，毕竟昨天就是在这个浴室之中，她和白灵两人对着结野川说出了只要对方在独处的时候只看着她们就满足的话语，但是在今天自己却露出了这么生气的模样，如同证明着自己之前所说的也只是故作大方的谎言而已，她们的内心说实话还是非常的容易感到嫉妒，尤其是在看到对方和其他女生亲密的贴在一起的画面。

轻轻的将脑海之中纷乱的思绪甩出脑后，白音叹了一口气，对着露出忐忑不安表情的结野川开口说道：“川君，今天的事情就算了吧，毕竟这也算是意外的情况。我确实是有些生气，但是并没有将所有责任都推到你身上的想法。”在这里停顿了一下，白音看了一眼在自己身边的文乃，然后继续开口说道：“现在也不是继续说这件事情的时候，在楼上呆的时间长了，我想其他人会怀疑。川君你就先出去吧，我和文乃学姐等一下再出去。”

白音的话语让结野川还没能够明白自己究竟有没有被原谅，只不过这样的情况下他自然不可能继续将这样的问题问出去，所以也只能带着不安的心情从更衣室之中离开。

在结野川离开之后，文乃不由带着非常歉意和慌张的表情对着白音说道：“白音……我希望你不要责怪川君……他没有做错任何的事情，都是因为我的原因……才会发生这样的情况……如果白音你要怪就怪我把……”

“文乃学姐，就如刚才在浴室之中说过的那样，我确实是想要对你抱怨，将心中的不满和怨气都发泄到你的身上……”白音带着认真的表情说道，说道这里的时候，表情随即转化为无奈的情绪，对着文乃继续说道，“只是正因为同是女生，正是明白文乃学姐你的感情，我也不可能作出那样过激的行为……毕竟我可是明白喜欢上一个人想要改变是多么困难的事情，尤其是对于文乃学姐你这样性格虽然害羞但是意外的比较认真的女生，更是难以产生改变。”

听着白音直接将自己喜欢结野川的感情说了出来，文乃的脸色不由变得更加通红起来，只是她也明白到了这一地步，作出了那样大胆事情的自己，已经根本不可能再把这份感情隐瞒下去，对于白音的话语，她只能再次带着异常愧疚的语气说道：“白音……对不起……”

“文乃学姐，虽然说白灵现在并没有在这里，但是我想她的想法和我的想法基本上没有太大的差别，在知道了这件事情之后，也会生气起来，但是最后也会原谅文乃学姐你。只是即使是知道川君非常容易受到女生的欢迎，这过分温柔的性格容易引起大部分人的好感，对于这样产生的感情我们阻止不了，也无法阻止，但是不管怎么说，我们也是他的女朋友，我希望这样的事情不要再发生……不然的话文乃学姐，我们说不定就真的会从世界征服部离开哦。其实我们可是非常喜欢着世界征服部的氛围，在此之前也非常喜欢着优学姐和文乃学姐你呢。”在说完这份沉重的话语之后，白音便穿着这身湿漉漉的衣服离开了更衣室，毕竟这样的衣服可是穿着非常不舒服，时间长了感冒也说不定，而且这样的模样确实不能出现在其他女生面前，提前换好衣服才是最正确的选择。

只是待白音离开，只剩下文乃一人的时候，文乃的眼中忍不住的流出了晶莹的泪水，蹲下身子，发出了轻声的呜咽声。

毕竟今天晚上因为她的行为，不仅让白音和结野川两人产生了小小的隔阂，自己和她们之间无疑也产生了一道壁障，甚至可能到了让整个社团分崩离析的状况之中，这对于她来说，怎么不是一件痛苦的事情呢。

而且现在她的哭泣，也是为了自己而哭泣，为了自己的感情而哭泣，这份对于结野川所产生的爱恋，却成为了现在会轻易改变所有人关系的关键。

对于白音白灵的友情，她是真的不想要放弃，毕竟一直以来性格害羞的她可是没有多少的朋友，只是对于结野川的感情，她也不想要就此抛弃，这份恋爱，这份感情。

文乃或许也能够明白刚才白音会说自己的性格或许会比较认真执着，这么长时间的相处，对方真的是完全将自己看透了，明明是这么讨厌着双方关系的变化，自己却依旧不想要放弃对结野川的爱恋。

现在的自己究竟该怎么办好……

另一边，回到了房间之中的结野川带着复杂疲惫的心情拿起床上准备换上的睡衣睡裤，顺手拿起放在衣物上方的手机，下意识的打开屏幕看了一眼。

只不过在看到屏幕上显示的未接来电和以及新邮件的消息之后，稍微有些疑惑的打开了未接来电的目录，看到了朝日幽玲的名字，眼中的疑惑也变得更加浓厚起来，毕竟他完全猜不到对方为什么会在这个时候打给自己电话。

不过比起回复电话给对方，结野川还是决定先看一下邮件的内容，只是在查看了邮件的消息，他整个人就愣在了原地。

因为邮件显示的消息正是：“结野同学，请快去阻止藤野学姐喝下姐姐给她的药粉，那包药粉可是春药！”

现在的结野川也总算能够明白了，为什么文乃会变成那副如同痴女一样，完全和平时不一样的模样，为什么自己没有在对方身上闻到任何的酒味，为什么对方的模样会给他眼熟的样子。

毕竟他可是在这之前看到了春药在其他女生生效的模样，甚至就连他自身也被春药造成过影响。

而现在的他心中除了自己自责为什么不能早点看到这条消息的同时，心中也陷入深深的动摇和疑惑之中，为什么有佳会对做出这样的事情……为什么……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第879章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，小川你终于洗完澡了呢……我还以为你说不定在浴室里面泡晕过去了呢……”看着结野川穿着睡衣从楼下下来的模样，水仙半开玩笑的对着他说道。

水仙的话语让结野川不由露出了有些尴尬的笑容，挠了挠脑袋说道：“水仙……只是今天玩的有些累……所以不小心泡了这么长时间……真是抱歉呢……”

“嘻嘻……我可没有责怪小川你哦……”水仙倒是以为结野川尴尬表情是因为自己泡的太久而感到不好意思的情绪，所以不由轻笑着说道，随后看了看他的身后，有些好奇的说道，“对了，之前白音和文乃两人可是去楼上了呢，小川你没有看到她们吗？”

听到水仙的话语，结野川的身体下意识的僵硬了一下，随后打着哈哈说道：“刚才我一直在浴室里面洗澡，怎么可能会看到她们呢……”

“嘻嘻，水仙的意思指的肯定是结野同学你洗完澡出来的时候有没有遇到呢……结野同学你为什么会理解错误呢……还是说其实结野同学你期盼着能够在浴室之中遇到她们呢……嘻嘻……”在水仙一旁的玉井恋此时也接着水仙的话语笑着说道。

“我才没有这样的想法……”小恋的话让结野川的脸色变得更加通红起来，慌慌张张的摆着自己的手掌说道，这样的表现也让她们两人笑着更加开心起来，似乎是认为捉弄对方真的是一件非常好玩的事情。

只不过相对于只是单纯开着玩笑两人，原茶道部的另外三人都脸色变得有些不自然起来，毕竟在知道了昨天晚上的事情之后，她们总觉得现在结野川的表现明显像是在故意遮掩着什么，而且她们甚至还在怀疑世界征服部里面的女生是不是都是会和结野川有着什么特殊的关系。

所幸的是这样的状况并没有持续太久，在结野川下楼之后，大家各自上楼准备洗澡去，倒是让结野川不由松了一口气，不过在全部女生都上楼之后，他带着有些疑惑的目光看了眼四周，因为之前他并没有在楼下的大厅里面看到白灵的身影，难道说之前对方也在楼上吗？

在他带着这样的想法思索着的时候，在一楼不远处的厕所大门却突然打了开来，同时白灵的声音也传了出来：“呼呼……姐姐你真是害惨我了呢！”

顺着声音看去，只见白灵刚从厕所里面出来，脸上还带着明显的红晕，也不知道是不是结野川的错觉，现在的白灵身上的衣服显得有些凌乱。

而白灵在出来之后，自然看到了站在客厅之中的结野川，在注意到其他人都已经不在了之后，双手叉腰走过来说道：“川君……刚才你到底在和姐姐在楼上做些什么呢？我可是非常好奇呢……”

“唔……发生了一次意外……”结野川有些结结巴巴的说道，对于白灵所问的问题，他还是下意识的想起了那时候的场景，所以心中还是有不小的羞耻感，只不过相比这份感情，内心之中对她们的歉意也同样的浓烈。

也正是这份复杂的情绪，让现在的他不知道用什么话语回答对方好。

看着结野川现在的模样，再根据之前白音传达而来的生气的情绪，白音似乎能够大概勾勒出在楼上发生的事情，虽然还是有点不明白为什么之后自己的姐姐会陷入情欲之中，但是这也不影响她对事情进行判定。

所以在犹豫了一下之后，白灵微微叹了口气说道：“川君，对于楼上发生的事情，我也只能凭借之前那微弱的心灵感应进行来进行判断，不过既然姐姐她现在并没有陷入到非常生气的状态之中，想必她也没有完全的责怪到川君的身上吧，所以不要露出这样的表情来，要知道让自己的你那朋友露出这样的情感，简直就像是在表示着身为女朋友的我们的失职呢。”

“抱歉……”在听完白灵的话语之后，结野川下意识的说出了抱歉的话语来，随后在看到白灵看着自己稍微有些无奈和不满的表情之后，有些挠了挠脑袋，露出尴尬的表情来。

白灵对此也没有再说什么，毕竟她也是明白这就是自己男朋友天生的性格，想要一时之间就让对方改变也是一件不可能的事情，所以她也没有在这方面继续说下去，而是故意露出轻快的笑容，伸了伸懒腰说道：“嗯……现在也差不多要去楼上洗澡了呢，等下我可要好好找一下姐姐的麻烦呢，刚才可是差点就让我在这么多女生面前出糗了呢……最后勉强在忍受不住的时候躲进了厕所里面，不然就真的糟糕了呢……所以，川君，等会儿再见哦……”

“嗯……等会儿再见……”轻轻的回应了一声之后，白灵就踏着轻快的步伐往楼上去了。

只不过看着白灵的背影，结野川的心中大致还是猜测出对方现在的行为完全只是想要为自己打消自己心中的愧疚之情，为了不让自己这么继续自责下去。

只是现在也是白灵并没有完全知晓楼上发生的事情的时候，如果从白音的嘴中得知了刚才发生的事情的话，会不会还能原谅自己呢，要知道刚才的白音可是难得露出了生气的表情了。

在自己的床铺上坐下，结野川的目光向着旁边看去，虽然说他旁边的位置就是白灵的位置，但是白灵的右边则是优和文乃两人的床铺，如同当初在学校里面合宿时相似的位置，只不过刚刚发生的事情，让现在的他的内心异常的复杂。

拿出自己的手机，再次看了看手机上邮件显示的内容，内心之中的疑惑就不断的涌现出来，让他为此烦恼着，什么有佳姐姐会将春药交给文乃学姐，文乃学姐为什么会接受那包药粉？

从邮件上的信息可以看出，文乃学姐想必并不知道这包药粉是春药的情况下，才喝下了冲泡的开水，只是那时候有佳姐姐到底是用什么样的话语去欺骗着对方，才会让性格害羞的文乃学姐接受了这包来历不明的药粉呢。

而且有佳现在所做的事情，让结野川的内心再次受到了一次打击，毕竟在他的印象之中，对方一直都是好人的形象，而且初次的相遇以及今天下午的偶遇，虽然经常会因为她和自己妹妹之间的斗嘴让他感到苦笑，但是其他时候还是觉得相处比较好。

而现在对方经常作出了将春药交给文乃这样的事情，甚至还带着欺骗的做法，这样的事情怎么能够不让他感到动摇和难受呢。

所以他的手指不由滑到了存下的对方的联系方式下，打开界面，显示出是否确认删除的选择方面。

只是在手指快要和屏幕接触的时候，他的动作却不由自主停止了下来，内心再次变得混乱起来。

有佳姐姐是不是因为意外才会误将那包春药交给文乃学姐？

对方是不是只是在开玩笑而已，并没有抱着什么样的恶意？

虽然对方为什么会有春药的这件事情让人感到在意，但是有佳姐姐就算是喜欢捉弄人，应该也不会这么轻易的将那么危险的东西交给文乃学姐吧？

说不定真的只是一场意外和误会而已？

想到这里，他的手指轻轻的往下触碰而去，只不过触碰到的只是否定的界面之中，就算是因为今晚的事情动摇不安，但是现在的结野川还是决定到时候找机会正面的去询问一下有佳她到底是出于什么样的原因和目的，才让这包春药落入到文乃的手中。

对于他来说，只有在知道了对方亲口的回答后，他的内心之中才能作出判断。

不过眼下对于结野川来说，现在更重要的无疑是是白音白灵的事情，今天晚上和文乃之间的发生的事情，肯定让她们两人感到非常生气吧。

仔细想想这并非是什么奇怪的事情，如果说有哪个女生看到自己的男朋友和其他女生那样赤裸相对的画面不生气的话那才会让人感觉有些不可思议。

说实话，他真的不想再伤到白音白灵两人的内心，虽然说白音和白灵大致都在知道情况和不知道情况下选择原谅自己，但是一而再再而三的让她们需要面对这些要原谅的事情，那才是最糟糕的情况，这样的自己真的是太过于亏欠她们。

不，自己已经真的亏欠她们太多了，毕竟初次之外，实际上自己还和莉莉奈以及月影老师发生过关系，自己可是已经决定告诉她们关于莉莉奈的事情，通过今晚的事情，他大概能够预料到对方究竟会露出怎么样生气的表情来，甚至……或许可能会和自己断绝掉男女朋友的关系……就此分手吧……一想到这里，结野川就感觉到自己的内心之中传来一阵剧烈的疼痛，他可是非常害怕这样的事情，因为现在的他可是同样深深的爱上了她们两位可爱活泼又喜欢捉弄人的双胞胎姐妹，一想到可能会迎接的末路，他怎么可能会不感到动摇呢。

但是这被他隐藏的事实，这可能会改变他们三人之间关系的事实，他必须不得不将这个事情告知她们，不仅仅是她们作为自己女朋友的身份，而且他真的不想因为隐瞒这件事情对她们造成更厉害的伤痕。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第880章
────────────────────────────────────────

“洗完澡真是清爽呢……”

“水仙你说的话有些像大叔呢……”

“这个时候在配上一瓶热牛奶就完美了呢！”

“不过今天出门的时候应该没有采购牛奶吧，倒是有普通的可乐呢。”

“可乐可是一点意境都没有呀！而且睡前喝可乐太不健康了呢！”在伴随着一阵阵叽叽喳喳的谈话声之中，洗完澡的女生们也出现在了楼梯上面，一边笑着交谈着一边从楼上走下来，也让还有些情绪低落的结野川下意识的将目光向上看去，在看到这幅画面之后，也不由有些愣神起来。

因为为了方便等下直接在楼下的合宿，所以大家各自都已经先换上了睡衣，各种花花绿绿的单薄的衣服都显露在他的眼前，像有些特别单薄的睡衣，感觉只要仔细看过去，就能够直接的看到对方里面穿着的内衣的颜色，而且又因为刚洗完澡的原因，微微还有些潮湿的头发，以及泛着健康红晕的脸蛋，都透露出特别的魅力来，再加上又是这么一群可爱青春的女生出现，无疑可以说是形成了一道靓丽的风景线，就算是把结野川的目光吸引过去也不是什么奇怪的事情。

在这莺声笑语越来越靠近的时候，结野川才总算回过神来，注意到自己刚才失礼的地方，慌张的将目光移动开，明明在这之前因为白音白灵的事情而感到难受，自己现在却又轻而易举的被女生吸引开目光，这件事情怎么不让他感到难受不已呢。

“嘻嘻，结野同学，刚才没有在我们洗澡的时候，偷偷的在我们的被窝里面滚来滚去吧……”只不过相对于有些尴尬的坐在自己被褥上不知道说些什么好的结野川，刚从楼上下来的玉井恋倒是反而带着坏笑单手捂着嘴巴捉弄到。

“才不会做这种事情呢！”结野川下意识的开口反驳道，如果这样的事情被人相信那就真的非常羞耻呀！

不过大家自然明白这只是小恋捉弄人的话语而已，也不会有人会当真，反而是优双手叉腰，毫无一点淑女风范的开心的说道：“嗯，小川你就算是想要打着暖床目的来贿赂我这个未来的世界统治者也没有用的哦！”

“我说过我不会做了呀！而且也没人会透过这个方法来贿赂吧！”结野川带着有些无奈的语气吐槽道，对于对方称呼自己为世界统治者这件事情，他已经彻底放弃吐槽了。

“对哦，就算是暖床也应该是身为川君情人的我来给川君暖床才行哦……这才是我们日本大和抚子的优良传统呢……”而由香也笑着开口说道。

“……我觉得大和抚子的传统应该不会涉及到情人这个方面……而且由香，你也不是我的情人呀……”结野川有些头痛的说道，不过在说这话的同时，他不由将目光看向了白音白灵两人，毕竟因为之前的事情，他可是非常担心白音白灵她们会不会因为由香的话语感到生气。

白音白灵倒是没有露出什么生气的表情，依旧露着和平时一样的笑意，或许因为由香性格就是如此，她们多多少少习惯了，像是上次庙会的时候她们都有些不想吐槽了。

不过她们倒是也紧紧的坐到了结野川的身边，让结野川感觉比起以前对方更加的紧贴着自己一样，仿佛像是如同宣誓主权的行为一样。

对于这一点，结野川的心里自然多多少少明白是为什么。

而文乃学姐则是站在优的背后，比起平时那种害羞的模样要更加战战兢兢，一注意到结野川看向自己的目光之后，就有些慌张的移开自己的视线，似乎是暂时没有和结野川直接面对的勇气。

看着对方这么害怕的模样，他的脑海之中倒是回响起之前的场景，并非是在浴室之中赤裸相对的模样，而是那时候文乃对自己所说的话语，向着自己表达喜欢的话语。

那时候自己认为对方是喝醉酒随口说的胡话，但是在得知对方是在饮用了春药之后的反应，那那时候所说的话语很有可能是因为通过欲望而说出来的真心话。

但是结野川真的不明白自己到底有哪里的地方是能够被对方喜欢上的……明明自己一点也不突出，没有多少的优点……那时候对方果然所说的话语也像是喝醉酒那样不能当真吧……只不过没等结野川在这方面想太久，优就那边兴奋的开口提议道：“现在离睡觉的时间还早呢……这个时候不得不说，就让我们一起来玩枕头大战吧！这可是合宿必不可少的事情哦！”

“嘻嘻……枕头大战吗，新生合宿的时候我们也玩了一次呢……这可是活跃气氛的好方法呢！”带着开心的语气，水仙轻轻拍了拍双手说道。

原来女生之中有在新生合宿的时候进行枕头大战的呀。

结野川下意识的在心里想到，毕竟在新生合宿期间，他可是刚好和真阳两个人一间房间，只有两个人根本玩不起这种游戏吧。

至于其他男生会不会玩这种游戏就不知道了，那时候对于结野川来说，不是每天陷入到很累的状况，就是被卷入到男生那无聊的偷窥计划之中，某种意义上来说真是有些不幸。

只不过这么不幸的他，反而在那时候达成了男生想要闯入到女生浴室之中的壮举吧。

“嘭”在结野川还因为回想起合宿的事情出神的时候，就有一个白色的枕头丢到了他的脸上，在挡住他视线的同时，也打断了他的思路。

在他将枕头从脸上拿下来之后，优就双手叉腰笑着对他说道：“现在枕头大战可是开始了哦！小川你可不要发呆了呢，不然就算是我的左右把手，但是为了征服天下我可是也会毫不留情的击倒小川你的哦！”

我看优学姐你只是单纯的因为玩闹而感到兴奋吧！

结野川不由带着无奈的想法暗自想到，只不过他又有些不好意思的真的去攻击优，毕竟不管是自己作为男生的身份，还是自己的个性都不可能就这么简单的将枕头砸向对方。

只是虽然他的想法很好，但是下一刻又有两个枕头砸到了结野川的脸上，虽然说软绵绵的枕头砸到脑袋不会让人感到痛，但是一而再再而三的被攻击，他还是有种郁闷的情绪生出来。

而这回向他扔来枕头的正是对面的水仙和玉井恋两人，在注意到结野川现在露出的表情的时候，嬉笑着拍手说道：“小川，你可是作为唯一的男生，理所当然的是我们攻击的对象哦……嘻嘻……这可是你作为男生的优势哦……”

完全不是什么优势呀！

是仇恨度才对吧！

结野川不由的无奈的想到，不过这时候的他也没有办法再逃避下去了，现在的枕头大战也正式开始了，而且因为刚才水仙的一番话，他可以明显感觉到绝大部分女生都瞄着他的方向来进攻的呀！

还有星野学姐，你是明显瞄着我下面的位置扔过来的吧！就算是不痛，这样也是很危险的行为呀！

所幸的是白音白灵看到结野川基本上被大部分女生集火丢枕头之后，就主动站出来，一边站在结野川这边帮助他对抗女生，一边笑着开口说道：“嘻嘻……川君一个人被攻击实在是太可怜了哦……作为川君女朋友的我们这时候自然要站到男朋友这边了哦！接招吧！”

看着白音白灵向着其他女生丢枕头的模样，虽然结野川可以明白她们脸上的笑容不像是作假，但是如果是平时的她们两人，绝对不会在这种半开玩笑的场合里面站出来帮助自己反而应该会跟随其他女生一起来捉弄自己。

现在她们两人的表现，想必一定是因为之前文乃的事情所受到的影响下，才会发生这样明显的改变吧，就像是向着其他人证明着她们作为自己女友的身份和立场一样。

不过他也没有停下自己的动作，开始主动拿起枕头来帮助她们两人，扔向对面的女生，毕竟自己一直躲在白音白灵身后的样子实在是太过于丢人，而且只是扔枕头的游戏，倒是不会出现什么抗拒的心态。

只是很快的他发现就算是扔枕头的游戏，在这种都是女生的情况下也会变得对于他来说非常糟糕的事情。

因为对面那些女生笑闹着躲避枕头攻击或者用力扔枕头的时候，动作幅度有时候会变得非常大，也因为这样的原因原本单薄的睡衣就更加四散开来，这回穿在衣服里面的花花绿绿的内衣都在不经意之间暴露在结野川的面前，这也让结野川脸色逐渐变得通红起来，果然这个游戏还是同性之间一起玩比较安全吧！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第881章
────────────────────────────────────────

“那一天晚上，丽佳因为忘记带课本的原因，所以一个人回到学校里面拿课本。只不过拿到课本的时候突然感觉肚子有些不舒服，所以就去了旁边的厕所里面。只是在厕所的过程之中，却突然听到了外面有人走动的声音，随后还响起有人用手掌敲着厕所门的声音。这样的事情自然让丽佳非常的害怕，所以忍不住的大声的开口喊道『到底是谁在外面？！』

只是对于她的话语，外面没有作出什么回应，反而在敲了她的厕所门三下之后就完全的安静了下来，仿佛什么事情都没有发生一样。

就在丽佳为此感到稍微松了口气的时候，她就突然看到一个小女孩的脑袋伸到了上面厕所隔间的上面，对着她诡异的笑着说道：“快来陪花子玩哦……”

“啊——”响亮尖锐的女生声音立刻在整个大厅里面扩散开来，让没被故事吓到的结野川反而被这些尖叫声给吓了一跳。

因为枕头大战还是稍微有些耗体力，再加上是刚洗完澡，如果重新出汗就不太好了，所以这场枕头大战并没有持续太久。

而之后也是由优主动提议进行讲鬼故事的环节，从这点上来看倒是可以明显的看出优真的是非常热衷于现在的合宿活动，毕竟现在最兴奋开心的也是她。

也正是因为这样的原因，大家就开始了轮流讲述起鬼故事，也让那些胆小的女生不停的发起尖叫起来，像现在的文乃学姐也完全的缩到了优的后背上，紧紧的贴着对方，脸色更是一片苍白，而看起来胆子大的水仙以及星野未咲两人也露出了害怕的表情，倒是玉井恋和沙夏两人还是没心没肺的开心笑着模样，完全不害怕怪故事，反而因为周围其他人露出的害怕表情，嘴上带着没有什么恶意的笑容。

至于优和由香两人，倒是纯粹免疫这类鬼故事。

这倒也并不是什么奇怪的事情，优这一点在当初校园里寻找幽灵的时候就可以体现出来，毕竟对方可是想着将鬼怪幽灵招入自己手下的女生。

而由香似乎是完全的无神论者，根本不相信幽灵鬼怪的存在，这一点倒是和结野川有些相似的地方，只不过比起偶尔因为故事的恐怖而稍微吓一跳的结野川来说，由香的脸上基本上没有大的波澜，反而经常露出有些疑惑不解的神情，似乎在疑惑着其他人为什么会露出这样害怕的表情。

作为刚才刚说完鬼故事的沙夏，半开玩笑的对着自己身边有些颤抖并且同时是作为尖叫发声源之一的榛原樱身上，笑着打趣道：“樱学姐……你现在这幅胆小颤抖的模样真的是非常少见呢……作为学姐你应该表现出大胆的模样才行哦……还有接下来可是轮到樱学姐你来讲了哦……”

“咦？！我不知道什么鬼故事……而且现在的时间已经够晚了！不如让我们睡觉吧……而且今天玩了一天也很累了呢……”听到沙夏将话语转向自己，樱不由慌慌张张的摆着手说道，原本就因为刚才一系列鬼故事听着脸色苍白的她，此时感觉变得更加苍白起来，在手机的灯光照耀下反而有种可怕的样子。

“对啊对啊，今天已经累了呢，我想早点休息也比较好呢，这样明天早上才有精神起来玩呢！”水仙也连忙的附和道，虽然大家都知道她也是同样害怕着鬼故事的存在，但是在场大多数的女生多多少少都赞同她的意见。

“既然大家都这么说就算了吧，虽然说我根本不害怕，但是呢毕竟要尊重大家的意见呢。”星野未咲此时也开口说道，不过结野川真的希望对方在说这话的时候先把身体的颤抖停止下来，要知道在场除了文乃以外，被吓得最惨就是星野未咲本人吧。

“唔，明明是这么有意思的活动，我还想多听点消息来获得能够找到手下的方法呢。”优露出了有些遗憾的表情说道，这让结野川不由非常想要吐槽对方难道说一开始提议说鬼故事的目的就是为了寻找不存在的东西吗。

不过对方也只是这样小小的遗憾的说了一句，倒是没有继续坚持下去。

得到解放的大家，也立刻打开了客厅里电灯开关，让顶上的大吊灯重新放出了耀眼的光芒，同时也将手中的手机屏幕关闭起来。

因为没有带蜡烛的原因，为了更有气氛的情况下，刚才优和沙夏两人都提议单纯用手机屏幕的光泽来照明，在某种意义上确实烘托出了一阵恐怖的气氛出来。

不过电灯倒是没有亮太久，就重新的被关上了，毕竟时间确实不早了，而且从紧张和兴奋的情绪之中脱离出来之后，疲劳自然也涌现上来，就算是刚才只是为了脱离鬼故事环节的借口，但是现在却真的感到犯困想睡了，所以在各自道了一声晚安之后，大家就钻到各自的被窝里面准备睡觉了。

一时之间，大厅之中再次被黑暗和寂静笼罩，而在别墅之外的台风呼啸声以及大雨倾盆的声音也依稀的从这隔音效果比较好的窗外传了进来。

“那个……大家睡着了吗……”只是这份寂静并没有持续多久，水仙的声音就传了出来，打破了这份寂静，而她的声音和平时的语气也有着明显不一样的感觉，除却了突然发话的不好意思以外，似乎还透露着些许害怕的意思，似乎是还没有完全从刚才的鬼故事里面脱离出来。

“嘻嘻，水仙你害怕睡不着觉吗……嘻嘻，要不要来我的被窝里面呢……”水仙的话落下不久，玉井恋的小声的轻笑声就传了出来。

听到玉井恋的回话之后，水仙似乎也稍微回复了一点正常，稍微提高自己的声音，笑骂着说道：“小恋不要说出这种性骚扰一样的话来呢！而且我只是困意还没到，还沈浸在白天的兴奋里才睡不着觉呢。”

“是吗？嘻嘻，小恋，那我们不用理水仙了哦……晚安，睡觉吧……”而沙夏此时也笑着插入到她们的对话之中，话语之中充斥着十足的捉弄的意味。

“恩恩，水仙晚安……”而小恋也自然听出了沙夏话语中包含的意思，非常配合的说了一句晚安，不过话语之中包含着的浓厚的笑意完全将她给暴露出来。

“唔，沙夏学姐你和小恋竟然联合起来欺负我！好吧，我错了，我承认自己是害怕了呢！”在看到沙夏和小恋两人真的要不理自己的表现，水仙连忙开口说道。

“嘻嘻……太晚了哦……而且如果我们说话声吵到樱学姐还有其他人的睡眠可不好了哦……那么继续晚安吧……”只不过沙夏的捉弄并没有因此停下来，反而继续带着捉狭意味的语气说道。

“沙夏……没关系……我也没睡过去呢……”沙夏的话语刚落下，樱那有些不好意思的话语声就传了出来，似乎是因为和水仙同样的原因睡不着觉感到有些害羞。

“我们也还没有睡过去哦……”这边黑魔法研究部的女生倒是也各自笑着开口说道，而优也趁机带着兴奋的语气加入到她们的对话之中，笑着开口说道：“既然大家都还没有睡过去，不如让我们继续之前的鬼故事环节吧！”

优的话语一说出口，顿时原本再次变得热闹起来的气氛一下子凝固了起来，在重新回归了寂静几秒之后，水仙才带着有些尴尬的语气说道：“优学姐，鬼故事就算了吧……如果再说下去的话，我感觉今晚就完全不可能睡过去了呢……”在这种危险的提议下，水仙倒是没有继续再掩饰自己的心情，而是慌张的开口说道，现在的她可是非常担心对方真的继续说下去，那样的话，原本就害怕的睡不着的自己，那样就真的别想睡过去了。

“咦，明明是和合宿活动这么配合的活动呢！”无疑，现在的优的话语之中充斥着非常遗憾的语气。

“这个时候和睡衣party最适合的应该是睡前的女生闲聊时间呢！”似乎是为了打消优的念头，水仙继续笑着开口说道。

“虽然是这样也没错呢……但是现在的话结野学弟也在场呢……应该不是女生闲聊时间了……”只不过对于水仙的话语，樱不由小声的说道。

“咦，真的差点忘记了小川的存在呢！嘻嘻，小川你一直不出声，是不是就是想要故意听我们女生之间的私密对话哦……”水仙仿佛这才想起了结野川的事情一样，半开玩笑的说道。

“我才没有这样的想法……只是不知道怎么开口好……”一直没有说话的结野川此时稍微有些急促的开口说道。

对于他的话语，大家也各自嘻嘻的笑了起来，一时之间原本害怕的情绪也少了不少。

只不过对于结野川来说，现在的他无疑是处于最糟糕的状况之中，他之所以一直保持着沉默没有说话的原因，完全是因为从刚才开始睡在他身边的白音白灵伸手到他的被窝之中，在他的胸口上轻轻抚摸的原因呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第882章
────────────────────────────────────────

在刚刚关上电灯的时候，结野川的心里还是有些忐忑的心情，毕竟从刚才开始白音白灵虽然说都表露出紧紧黏在自己身边或者帮助自己说话的表现，但是却没有主动和自己开口说话。

而自己也因为在这么多人面前不好将自己心中的疑惑问出来的原因，所以一直没能够开口，这样的情况直到持续到现在为止，她们两人都没有表露出异样的模样，只不过正因为如此，反而让结野川更加不安起来，完全不知道现在她们两人的想法究竟是什么，到底有没有原谅自己。

看了一眼，已经完全钻进被窝之中的白音白灵两人，全部都进入到就寝的状态下，他更不可能有机会向白音白灵开口说些什么，所以也只能暗自叹了口气之后，也整个人缩进被窝之中，决定明天能不能找个单独的机会向白音白灵坦白。

只是他却没有想到，在这份宁静还没有持续多久，在水仙都还没有主动说话的时候，结野川似乎就听到了自己身边一阵窸窸窣窣的声音，随后感觉到自己的被窝产生了轻微的颤动，而自己的胸口位置也同时传来了手掌接触的柔软的触感。

这份突然的接触让结野川忍不住身体剧烈的颤抖了一下，如果不是下意识的咬住嘴唇的话，他总感觉自己会发出奇怪的声音来，毕竟他可是因为这突然的举动而吓了一跳。

努力平息下自己飞快跳动的心跳，结野川将目光向两边看去，即使是处于黑暗之中，结野川也能看到对方两人现在正对着自己那双闪亮的眼睛。

只不过现在的他似乎对对方现在的行为有些不解，不知道为什么要作出这样的举动了，所以张了张嘴似乎是想要小声的问出什么话来，但是接下来水仙因为害怕而睡不着觉说出来的话也让他的意图彻底打消掉。

所以一边听着她们几人的对话，结野川一边带着有些尴尬和摸不着头脑的心情向上看着天花板。

原本以为其他人都还醒着的原因，白音白灵她们应该会把双手缩回去，但是现在却发现自己的想法完全是错误的，她们两人不仅没有缩回手掌，反而在自己的胸口轻轻的抚摸着，即使刺激不大，但是在其他人还醒着交谈的期间，这样的感觉无疑让他感到有些害羞和难堪。

在这样有些难熬的状态之下，水仙突然向着他搭话的表现，也自然让结野川吓了一跳，他可是明显能够感觉到自己心跳都在那时候快要短暂停止了一下，能够马上稳定下自己的语气，以尽量普通的状态和对方对话，就连他自己都有些佩服自己起来，真是不知道这是不是经常经历了这些事情学会的技巧，如果真的是这样的话，就连结野川也会觉得自己悲哀起来。

“嘻嘻……既然小川在场的话，那就让我们来一场半调子的女生会谈吧……”水仙倒是没有因此打消掉自己的想法，而是继续开口说道，想必本来就因为之前的鬼故事睡不着觉，现在开始聊天起来之后，精神又重新变得星峰起来，在这种状态下确实很难再次入睡。

“水仙真的还要继续呢……既然这样我就不客气了哦……”只不过在水仙的话语落下之后，玉井恋就带着不怀好意的笑容开口，这也让水仙稍微有些不祥的预感，果不其然对方继续说下去的话语让她不由陷入了一阵慌张之中，“说起女生之间的私聊，那应该就是恋爱的话题了哦……水仙，你赶紧来说说你和你男朋友之间的事情哦……”

“咦——现在还没有成为男朋友呢！小恋你不要乱说呢！”被说起这方面的事情，水仙也有些慌张的开口说道，话语之中还是充斥着掩饰不住的害羞的情绪。

“那不是差不多吗……我相信在水仙这么可爱的女生进攻之下，肯定会手到擒来的哦！所以，水仙快来说说看你们之间的进展和关系的哦……”

“我才没有你说的那么可爱呀……而且对方也不是这种因为长相就会接受的男生呢……”被小恋一夸奖，水仙脸上害羞的神色无疑变得更加浓厚起来，有些小声的说道。

虽然说声音比刚才要小，但是现在可是显得非常安静的状况之下，这样的声音也足以传达到大家的耳朵之中，让大家能够清楚的听到对方所说的话语，这也让玉井恋继续笑着说道：“哇……水仙你这满满恋爱中少女的表现可是让单身的我受到了强烈的伤害哦……嘻嘻……”

“唔……明明是小恋你主动问这样的问题！而且不要问我！问其他人呀！”被小恋这么一捉弄，水仙总有点恼羞成怒的感觉，毕竟感觉现在的她的羞意快要达到了max的状态。

“嘻嘻……在场的除了唯学姐以外，只有水仙你有男朋友哦……而且又是这么青涩美好的恋爱呀……当然要问你了哦……”小恋倒是毫无一点害羞的意思，笑着开口说道。

“都说过不是男朋友了！”水仙夹杂着羞意没好气的叹了一口气说道，不过她的语气也稍微停顿了一下，虽然说可以直接将话题转到唯学姐身上，但是属于茶道部的成员可都是明白唯学姐最近和男朋友之间的关系越来越差，她们肯定不会在这种情况下向唯学姐发问。

但是一直被小恋追问着，水仙也还是觉得非常的害羞，虽然说最近自己和真阳之间的关系确实比起以前要接近很多，但是还没正式成功之前，她还是有些逃避这样的话题。

所以在犹豫了一下之后，水仙不由突然再次将话题转移到结野川这边，笑着说道：“小恋难道说你忘记了吗，现在在场的话正好有一对情侣在呢……”

水仙自然指的是结野川和白音白灵这对情侣，在说话的同时，她的心中也不由默默的向对方道了一下歉，不过对于她来说这也是把之前的事情稍微报复一下，毕竟也是因为他们的告知才会让自己喜欢真阳的事情在自己同个部门成员面前曝光吧。

当然这并不是生气，而是小小的恶作剧而已。

被水仙这么一说，大家的注意力自然也全部的集中到了结野川这边，像是小恋也带着好奇的语气说道：“对哦……比起水仙这样的半调子，这边还是有一对现成的情侣呢……嘻嘻，既然作为女生之间的对话，我就不找结野同学了呢……白音白灵同学，你们快点给我们说说你们的恋爱的故事吧……我们可是非常好奇的哦……”在再次注意力转移过来的时候，结野川可是再次吓了一跳，而小恋的问话也让他下意识的将目光看向白音白灵她们两人。

似乎是注意到结野川看向她们两人的目光，白音白灵只是若有所思的看了他一眼，虽然说似乎是缩回了原本放在他胸口上的手，但是也只是因为她们从原先仰躺着姿势改变成趴着的姿势，在这之后又重新将右手伸了进来，放到了他的胸口上，让他几乎连逃跑的机会都没有。

而对于小恋的问话，她们也只是轻笑着开口说道：“嘻嘻……既然小恋你这么问了呢，我们不回答就有些不好意思了哦……如果你们有什么问题的话就尽情的问吧，毕竟我们可是川君的女朋友哦……”

“哇，白音白灵同学，你们这是故意的炫耀吧！”在白音白灵的话语之下，小恋有些夸张的喊道，不过在小小的开了一个玩笑之后，她就连忙带着好奇的语气继续开口问道，“白音白灵同学，你们和结野同学是怎么认识的呢？”

“嘻嘻……说起来还真是还念呢……第一次和川君见面的地方就是在我们世界征服部的部室内……那时候的川君正一脸不情愿的被优学姐拉到部室里面来呢……之后更是被我们捉弄的脸色通红的模样可是非常的可爱哦……”白音白灵在嬉笑了一下之后，由作为姐姐的白音开口回答道，话语之中倒是充斥着满满对那时候怀念的情感。

那时候的场景对于结野川来说同样的怀念，毕竟一直作为回家部的结野川被这么强行的拉到这个莫名其妙的部门，这样的事情不管对于谁来说都是非常的难忘吧。

而且也正是因为如此，自己才会和白音白灵相遇，想必那时候的自己绝对不会预料到自己会和白音白灵两人成为一对情侣吧。

只是现在在怀念的同时，结野川还是有些脸色变红起来，因为就算是和其他人说话的同时，白音白灵反而像是在捉弄自己一般，将放在自己胸口上的手指轻轻动作起来，轻柔的动作就像是表达自己对那时候的怀念。

只不过结野川倒是希望她们现在停止下捉弄自己的举动呀，而且从刚才开始他就有些难以明白白音白灵她们究竟还对自己抱着怎么样的想法呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第883章
────────────────────────────────────────

“哇……这样的相遇总感觉特别有漫画风的感觉呢！”白音白灵的话语让话题发起者的玉井恋带着如同感叹和羡慕的语气说道，同时也好奇的继续问道，“白音白灵同学，刚才你们说捉弄了一下结野同学，那时候你们是怎么捉弄他的呢？”

玉井恋的问题一说出口，结野川就不由身体一阵颤抖起来，脸上露出了更加害羞和慌张的表情，有些紧张的看着白音白灵两人，似乎是担心着对方会不会真的直接回答她们的问题。

毕竟那时候白音白灵她们两人捉弄自己的方法，可是紧紧抱住自己，用舌头刺激自己的耳朵这样的事情不管什么时候一想起来还是非常的害羞呀！

所幸的是，对于玉井恋的问题，白音白灵两人只是轻笑一声，开口说道：“这是我们之间的秘密哦……”

结野川微微松了口气，看来白音白灵她们也明白那时候的场景会让人感到不好意思没有说出来，真的是让自己稍微有些庆幸起来。

“那时候就是我让白音白灵她们两人舔了一下小川的耳朵而已呢！”在结野川刚刚放松下来的时候，优的话语就非常无情的传了过来。

意想之外的情况呀！

结野川的心中不由发出了一声悲鸣，不过毕竟除却白音白灵以外，在初次相遇的时候，优和文乃两人都在场，会说出事实的不止白音白灵两人呀！

自己的想法真是太天真了呀！

果不其然，在优随意的说出一件无关紧要的语气一般说出来的话语，在场的不少女生都发出了一声惊讶的声音，像是小恋也用着有些害羞和呆愣了一下的语气感叹道：“哇，真是好大胆呀……”似乎同样也没有想到优会这么直接的说出来，虽然说不会像是结野川这样变得完全的面红耳赤，但是白音白灵多多少少还是有些害羞的表情露出来，当然这在这么黑漆漆的状况下倒是看不清楚。

所以白音在停顿了一下之后，就如同解释一般重新开口说道：“没想到被部长这么直接说出来了呢，毕竟说起来还是有些害羞呢……不过你们也不要误会哦，川君他可是第一个在我们之后来到社团的男生哦，而且如果不是第一次见面就觉得川君是我们喜欢的类型的话，我们也不会做出这么大胆的举动哦……”

优也在之后笑着补充道：“原本最后一个部员，我也是想要再找一名女生的呢，毕竟征服世界可是一件心细的活呢！不过在文乃偶然和小川相遇之后，我就觉得这肯定是天意呢！小川就是天生要给我们世界征服部当军师的存在呢！”优的语气可以说是非常的兴奋，完全没有一丝一毫刚才做了什么错事的样子，当然对于这件事，现在的结野川更想吐槽优如同将征服世界当做普通女工编织一样随意说出来的话语。

对于优的话，大家也只是干笑着配合了一下，毕竟对于在场绝大多数都是正常女生……想到这里，结野川还是稍微停顿了一下，因为仔细一想，在场的世界征服部以及黑魔法研究部这两个充满中二气息的部门成员人数更多一点，这样以来反而正常的女生在少数呀！

说不定对于优那中二度十足的话语，像是星野未咲会露出非常理解找到知音的笑容也说不定呀！

只是对于欢笑的他人来说，文乃却整个人缩到了自己的被窝之中，伸出了自己的右手紧紧抓住自己的胸口，仿佛像是在心脏的位置感受到了疼痛一般。

因为这样的对话，也让她回忆起当初的事情，这也让她明白一件事，那就是比起白音白灵，作为世界征服部的成员，她可是第一个和结野川相遇的女生。

只是如今的自己，却陷入到这种难堪的状况之中，甚至差点引起部门之中的不和，这样的情感怎么会不让她感到痛苦难受呢。

本来就性格软弱内向的她现在可是非常想要一个人默默的哭泣。

“那白音白灵，你们是怎么喜欢结野学弟的呢……”这个时候主动开口的反而是在话题转到白音白灵身上之后就一直保持着沉默的沙夏，对于就在昨天刚刚放弃了自己初恋的她，现在对于这一点还是忍不住的产生了自己的好奇心，就算是一想到昨晚她还是忍不住的感到脸红和不自然。

“怎么喜欢吗……”拖长了尾音，白音白灵两人的脸上的表情越发变得温柔起来，停顿的数秒像是在回忆和思考着那时候的事情一样，不过很快的，白音就再次轻笑着开口说道，“其实我们也不知道是什么时候喜欢上的……如果说是好感的话，就如刚才所说的那样，当初第一次见面的时候就已经产生了……而喜欢的情感想必也是之后两个星期内的不断接触下慢慢诞生的吧……那时候的我们肯定是被川君身上闪现出来的闪光点给逐渐的吸引，义无反顾的喜欢上对方，深陷到对方的情感之上吧，直到如今也一样不会改变呐……”

不会改变吗……结野川在心中默默的念叨了一下这句话语。

在说出这句话的同时，白音白灵两人的双手也暂时停止了动作，轻轻的放在他的胸口之上，如同感受着他的心跳声一般，又像是将自己手掌的温度传达到他的心窝之中。

即使是没有言语，即使是没有动作，但是现在的结野川却无疑能够明白白音白灵两人所想表达的意思，所想述说的话语。

那就是今天的她们已经彻彻底底的原谅了自己，即使是心存芥蒂，即使是心有不满，即使是会嫉妒，即使会生气，但是对于自己的感情绝对不会变化……如同宣言，亦如同一生的决意。

这份感情无疑让结野川的身体微微颤抖了起来，感动与愧疚这两般复杂的情绪不断的在他的心头上来回的缭绕，自己真的是……真的是……一辈子……都还不清……她们两人对自己的好意，对自己的爱意……

白音白灵的话语之中所包含的情感和爱意，也不由的感染着的在场大部分的女生，也让客厅之中的环境一时之间陷入到特殊的沉默之中，直到许久，小恋才带着万分感叹的话语开口说道：“唔……真好呢……真是羡慕呢……我也非常想要这样的一段感情呢……”

果然自己真的是完全比不上白音白灵她们两人呢。

主动问出了之前问题的沙夏则是心中暗自感叹到，带着一丝悲伤，带着一丝艳羡，毕竟现在的她可是非常明白了，不管是样貌还是性格，亦或是对结野川的感情，这都是自己远远无法比及的东西。

因为昨天的意外就喜欢上结野川的自己，真的是显得非常的粗鄙和轻浮呢。

这样的一对情侣，可不是自己能够插足的呢。

“两位夫人放心吧！我会永远支持你们的感情，努力当好川君的情人的呢！”只不过接下来由香那诚恳的话语一下子将这份气氛彻底的打破了。

“努力的方向完全错了吧！”这几乎是在场大多数女生包括结野川心里想要共同喊出来的话语吧。

不过因为由香对结野川的情感，已经是大家都知道的事情，所以倒是没有因此露出太惊讶的表情，反而对于她能够在这样的气氛下依旧能说出这么坚定的话语而感到稍稍佩服起来。

对于由香的宣言，白音白灵倒是没有特别的生气，而是笑着开口说道：“由香，如果这个可是当做是对我们的宣战的话，我们可是会非常认真的回复你哦！要知道川君我可是绝对不会让给你的哦……”

“咦，我并没有想要和你们抢夺川君的意思哦……我只要当川君的情人就可以了吗？”只是对于白音白灵这认真的话语，由香反而用着非常疑惑的语气说道。

“由香，不要继续开玩笑了呢。像你成绩这么好的女生，应该也明白我们日本只是一夫一妻的国度吧，我们身为双胞胎的情况稍微特殊一点，但是这也证明了川君只能和一个人结婚的。”

“日本虽然不是一夫一妻的国家，但是世界上还有十多个一夫多妻的国家呢，只要之后川君更改自己的户籍就可以了哦。比方说伊朗、伊拉克、尼日利亚、乌干达……”

“等等……由香你不用全部一一说过去了！”没想到由香会这么认真的说出一个个一夫多妻制度的国家，白音白灵连忙开口阻止道，不过在这同时她们也不由猜测对方是不是因为结野川的事情特地调查过这方面的事情，不然的话为什么会知道的这么清楚。

不过相对于这些，白音不由继续的说道：“由香先跟你说了，先不说川君国籍改不改的问题，我们可是绝对不会同意这件事情的哦！”

白音白灵的话语让由香陷入了一阵沉默之中，因为没有开灯的原因，倒是看不清对方脸上的表情。

就在大家想着由香是不是终于被白音白灵说服，冷清事实的时候，对方却主动说出了如同恍然大悟一般的话语：“我明白了，两位夫人一定是在担心着川君会不会因为重婚罪被抓的事情吧。放心把，在这之前我就说过自己只是情人哦，绝对会对自己的身份做好保密工作，不让别人发现的哦……”

“你不是完全没有明白吗？！还有大家早就知道了好吧！”这回就连白音白灵都忍不住的开口吐槽起对方，同时感叹她们真的是不擅长应付由香这样的女生呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第884章
────────────────────────────────────────

“水仙……你看白音白灵同学都说了这么多，现在该轮到你了哦……”在小小的插曲结束之后，小恋笑着开口对自己身边的水仙说道，这让水仙的脸上不由浮现了红霞。

只是现在的她也明白自己已经没有推卸理由，再加上自己在过去因为自尊和虚荣心说过欺骗她们的话语，所以现在的她也放弃了抵抗，虽然感到害羞，还是开口说道：“小恋，我知道了……我向你们坦白好了……和白音白灵同学不一样的是，我对对方的感情可以说类似一见钟情吧……”

“哇，感觉好浪漫呀，简直就像是漫画风的剧情呀！”水仙还没有说完，小恋就带着有些兴奋的语气开口大呼小叫道。

一见钟情就浪漫了吗？！

而且对于你来说不管什么事情都是漫画风吧！

结野川倒是心中暗自的吐槽道。

只不过这也只是他心中想想的话语而已，因为不知道是不是因为话题终于从她们身上移开的原因，白音白灵原本安静的放在他胸口上的手掌不由再次动作起来，像是轻轻的抚摸着他的胸口，又是带着特别的含义挑弄着他的情绪。

因为大家的注意力现在都在水仙身上，所以结野川还是尽量小声对着身边的白音白灵说道：“白音白灵……你们现在这是在干什么……”

注意力一直都在结野川身上的白音白灵两人自然听清楚了她们之间小声的对话，一边靠近结野川的身边，一边靠到他耳边轻声说道：“川君你在说什么呢……我们只是履行自己作为女朋友的职责而已哦……”

“什么样的职责会是这样的……”结野川小声的嘀咕道，如果说平时的时候他肯定会用有些害羞和坚定的语气反驳，但是现在心里有愧的他自然也没有平时那种强烈反对的样子，甚至说连想着用双手去阻挡的想法都没有。

更加靠近结野川的身边，因为大家都在积极的问着水仙和真阳之间的事情，所以也没有人注意到这边轻微窸窸窣窣的声音，也自然不知道现在的白音白灵两人差不多都要靠近的整个人钻到结野川的被窝里面。

因为结野川的嘀咕声，白音白灵两人的左右手倒是同时的由抚摸变成用手指在他的胸口位置打转，仿佛像是要从睡衣外面勾勒住乳头的形状一般，而她们也继续俯到川君耳边说道：“小小的惩罚一下自己的男朋友自然是属于我们两人的职责哦……”

“惩罚……”结野川稍微停顿了一下自己的语气，虽然心中还是有些在意对方指的惩罚是什么，但是在迟疑了一下之后依旧没有问出口。

对于现在的他来说，不管是什么样的惩罚，如果能够让白音白灵开心能够让她们满意，想必自己都不会逃避吧。

这也是他对于她们两人最为基本最为基础的补偿而已。

而且他也觉得自己一直欺骗着她们两人的行为真的是需要惩罚……最为严重的惩罚……

因为是在黑暗之中，结野川的表情也没有完全的映在白音白灵的眼中，所以在他小声的念叨着这个名词的时候，白音白灵两人似乎是误会了结野川现在这是询问惩罚的内容，所以继续小声的在他的耳边说道：“川君……这就是惩罚哦……惩罚着自顾自和其他女生变得亲密起来的川君哦……”

轻轻停顿了一下，这回白音单独一人说道：“之前浴室之中发生的事情，我也知道不是川君你的错，所以在之后仔细思考了一下之后，我也明白不能将气愤迁怒到川君身上，而且就像是刚才所说的那样，嫉妒虽然会存在，但是我们的感情可绝对不会变化……但是文乃学姐之所以会喜欢上川君，就是因为川君这不管是对谁都温柔和善良的性格吧，这份包容一切的胸怀……所以川君你的身上还是有过错哦。”说到这里的时候，白音也不由情绪有些激动的在他的耳边轻轻的咬了一口，仿佛像是宣泄自己的不满一样。

当然她不会太过于用力，只是让结野川的耳边留下些许红印。

“有过错就要惩罚哦……”位于结野川另外一边的白灵接着开口说道，“不仅仅是文乃学姐，在场对川君你有好感的女生还有好几位，作为你的女朋友我可是多多少少能够感受出来的呢……对于这样招蜂引蝶的男朋友，惩罚可是必不可少的哦……当然最为重要的是，之前在楼下我可是差点出糗哦，虽然姐姐太淫乱这一点占据了一大部分哦……”

“白灵！”右耳边传来了一声小小的夹杂着羞怒的娇嗔声，即使不用目光去看，结野川也能大致猜测出白音现在因为白灵的话语而露出了稍显生气的表情。

对于白音的轻呼声，白灵只是嬉笑一声，装作没有理会的模样，继续对着结野川说道：“所以说现在我们在对川君惩罚哦……就像是之前我差点出糗的时候一样，我们会刺激川君，挑逗川君你……川君你可要好好忍受哦……不过对于我们来说，你没能忍受暴露出丑态也没有太大的问题哦，如果说因此让其他女生能够下意识的和川君你拉开剧烈的话，说不定我们会更加开心哦……”

“唔……”轻轻的发出一声呜咽声，结野川没有说出反抗的话语来，就像是对方所说的那样，这是对于自己理所当然的惩罚，自己可是没有资格去拒绝。

而且只要自己好好忍耐的话，也不会露出太难堪的样子。

白音白灵不知道结野川现在的想法，就像是结野川也不知道白音白灵所抱有的想法一样。

而现在白音白灵两人无疑在用着自己的话语编造着半真半假的话语，在之前楼上的房间之中，白音将事情完全告诉白灵之后，她们两人在冷静下来之后，既然会原谅更多的是作为被害者的结野川，只是了解结野川性格的她们也自然明白在这件事情之后，想必对方一定会因此而自责和愧疚。

所以她们两人也不约而同的想到了这个惩罚方法，只有借由自己的惩罚，才能多多少少减少对方心中的愧疚的情绪。

当然，想法惩罚他的想法也同样存在着的，毕竟没有多少女生会对自己的男朋友差点被其他女生推倒这一点感到无动于衷。

因为是夏天的原因，睡衣自然是非常的单薄，白音白灵那放在对方胸口上的双手自然能够轻而易举的感受到对方身体的温度。

而她们两人的手指也通过这单薄的手指轻轻的按压到结野川的乳头之上，仿佛像是玩弄着什么好玩的东西一般，不断用着自己的指肚，隔着睡衣刺激着结野川的乳头。

“……”因为做好了心理准备，紧紧闭住自己的嘴巴，所以白音白灵手指对他乳头的刺激并没有让他发出什么特别难堪的声音来，不过鼻息之中所透露出来的呼吸还是不由的稍微变得紊乱了起来。

“对了，樱学姐这么漂亮，喜欢学姐的人肯定很多吧……我可是听唯说过樱学姐遇到好多次被男生表白的事情哦……”女生之间的对话还在继续，因为一直被问问题问的有些害羞的水仙，不由连忙的为自己转移火力的目标，向着还带着笑容听着她们之间对话的樱说道。

“唯……”带着夹杂着害羞和抱怨的语气，樱开口向着睡在自己旁边的唯说道，似乎是在抱怨着对方为什么要将这样的事情跟别人说一样，虽然说在这片黑暗之中应该看不太清楚对方的模样，但是唯还是下意识的转过自己的脑袋，有些心虚的说道：“樱，我以为这没有什么好隐瞒的呢……”

“嘻嘻……樱学姐你就不要害羞了哦……快跟我们说一说，你有没有答应那些男生的告白哦……毕竟我可是从来没有被男生告过白哦……”沙夏也接着话题开心的说道，话语之中虽然包含的戏弄的成分，但是更多的是发自内心好奇的情绪。

“唔……我没有答应……”在这群女生无意间形成的好奇和催促的气氛之中，樱也能缩了缩自己的身体，带着非常害羞的语气低声的坦白道。

“咦，都拒绝了吗？那些告白的男生里面没有樱学姐你喜欢的类型吗？还是说樱学姐你另外有喜欢的男生吗？”也因为如此，小恋向着樱问出了在场女生共同的疑惑和心声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第885章
────────────────────────────────────────

“唔……”小恋这直接的话语，让樱不由的发出了一声呜咽声，脸上也稍微染上了一丝红晕，随后带着有些害羞的语气说道：“小恋……这个不说也没有什么关系吧……”

“才不是没有什么关系的事情哦……我们可是非常好奇哦……而且樱学姐你可是这里最大的一个呢，可是要满足我们这些后辈的愿望哦……”只不过樱那退缩的话语没有让小恋放弃自己的想法，反而更加进一步逼近对方说道。

“唔……”再次发出一声低吟声，虽然说是在黑夜之中看不清楚对方的表情，但是樱可以非常明显的感觉出对方那副不问出答案就誓不罢休的架势，下意识的缩了缩自己的身体。

不过在这同时，她的脑海之中也不由开始想象着对方所提出问题的答案，究竟自己喜欢的什么是什么类型的男生，自己究竟有没有喜欢过男生……

因为性格的原因，就算是在班级之中和同班男生的对话也非常少，而且在高三的时候也基本上将大部分的时间花在了学习上方。

或许她也多多少少明白自己在某方面可能有点古板吧，也许和家教也有些关系，喜欢着古典文化，对于现代女生之间流行的东西都不怎么接触，虽然不至于说连line这些东西都不知道，但是从国中开始，她有时候也会觉得跟不上一些女生的节奏吧，随意的打扮嬉笑染发，还有畅谈着男人的事情。

到了青山学园之后，因为校风问题，这样的女生倒是少了不少，她也得以加入到茶道部之中，并且在高年级前辈毕业之后接任了茶道部部长的职责，但是对于恋爱的事情也并不擅长。

所以在平时会有男生向她告白的时候，她会感到惊讶并且立刻回绝掉，并且会因此而感到浓浓的疑惑和不解，明明自己完全不认识对方，不熟悉对方，为什么对方会这样突然对于一个不熟悉的人告白呢。

她也正是一直抱着这样的想法持续到现在，对恋爱保持着0接触一无所知的状态之下，在现在为了未来进路而努力学习的她也根本没有时间去思考这些事情。

不过说起自己熟悉在意的男生……樱下意识的将脑袋看向了结野川这个方向，在学校之中和自己关系最熟悉的男生除了同班同学之外，也只有偶尔会来茶道部做客的结野川。

在她的心目之中，结野川可是一个非常温柔善良的男生，因为帮助自己部门度过了废部的危机，她的心中也同样充斥着对对方浓浓的感激之情。

只是一想起昨晚的事情，她的脸色就不由变得更加通红起来，毕竟对方可是很有可能在浴室之中和白音白灵两人发生什么羞耻的事情，这么一想，对方果然也只是普通的男生吧……但是说不定这样的情况的发生有什么意外的事情也说不定，对方应该不是这样的男生才对吧……作为樱善良的本性，还是下意识的在心中为对方默默的开脱。

不过在想到自己因为小恋所说的问题就下意识的看向了结野川的事情，让她不由更加害羞起来，即使是明白现在的大家应该看不到自己的表情，但是她还是非常动摇的想要将脑袋整个缩到被子底下。

毕竟自己这样的表现不是就像是在默默的述说着自己喜欢着结野川一样吗？！

对于樱的沉默，在她身边的沙夏似乎感受到了她有些慌张的动作，不由的开着玩笑的说道：“看樱学姐这样的反应，看来真的是有喜欢的男生在哦……真的是大新闻呢，快点告诉我们，满足我们的好奇心吧！”

“唔……没有……沙夏，你不要捉弄我了……”沙夏的话语也让樱的羞意变得更加强烈起来，如同掩饰自己的情绪一般，有些羞怒的轻轻拍了一下对方的身体，似乎是希望制止对方的话题。

而在这同时，她也下意识的再次将目光望向结野川被褥的方向，虽然因为黑漆漆一片的原因根本看不清什么，但是她还是心中莫名的害怕对方知道自己刚才脑海之中涌现出来的想法一样。

殊不知现在的结野川根本没有多余的功夫去注意樱刚才所说的话语，或者说，从一开始开始，他就完全没有多余的精力去听女生之间的对话。

白音白灵的双手在结野川的胸口位置轻轻的抚摸着，挑逗意味十足的用着自己的指尖在对方的胸口上刻画着，一笔一划书写着她们两人的名字，仿佛像是要用这样的方法将自己所有一切深深的铭刻到对方的内心之中。

指尖在胸膛上刻画那不轻不重的力道也让结野川的心中不由的产生了一道道涟漪。

在双手刻画捉弄的同时，白音白灵也一左一右的轻轻的含住了结野川的耳垂，就像是因为之前的对话回想起当初捉弄结野川的景象一般，现在的两人重新将过去上演一遍。

只是和那时候不同，现在的三人不再是第一次蒙面的陌生人，而是有着亲密关系处于热恋之中的男女，地点也不是过去的部室，而是在这众多女生聚集在一起的客厅之中。

温热的口腔温柔包裹着结野川那敏感的耳垂，皓白的牙齿在上方轻轻的啮咬着，湿滑的舌尖更是不断的顺着耳朵的轮廓来回的舔弄着，仿佛像是要将自己的唾液完全的遍布在对方的耳垂上方一样，又仿佛像是对待山珍海味之前的试吃一般，轻柔而又充满挑逗的意味。

“唔……”结野川紧紧的咬住自己的牙关，不让羞耻的声音从自己的嘴中发出，毕竟虽然因为在黑暗之中的原因，大家都没有注意到这边的情况，但是如果自己忍不住发出声音来的话，绝对会吸引别人的目光，到时候大家发现了这边的状况之后，或许就如同她们之前所说的那样，自己会完全的被这群女生讨厌吧。

只是他不会逃跑，不会逃避，因为这是对于自己的惩罚，所以他默默的忍受着这样的一切。

所幸的是虽然说是惩罚，白音白灵两人的动作并没有非常大，而是非常轻柔缓慢对着他进行着刺激，所以这样的感觉他还是能够完全忍受下来，不让羞人的呻吟声从自己的嘴中发出。

不过刺激终归是刺激，就算是再轻柔，他的身体还是会非常诚实的作出自己的反应，所以用着双手在结野川的睡衣外面的胸口位置上轻轻抚摸刺激着两人也自然能够清晰的感受到结野川两边乳头缓慢的变硬。

这样的变化仿佛就如同一个信号一般，让还在轻轻舔弄着结野川耳垂的两人的呼吸变得急促起来。

纤长光滑的指尖准确的来到了结野川乳头的位置，如同按压着开关一般，用着自己的柔软的指肚在对方那变得硬挺的乳头上来回的轻点着，就像是对于玩具感到热衷的小孩一样，但是却在进行着充斥着情欲的危险游戏。

嘴唇不断的吮吸着结野川两遍的耳垂，在嘴唇和嘴唇来回微张闭合的时候都会响起小小的带着淫靡气息的水声，但很快就会被现在正在进行着火热的女生私聊的声音所掩盖，就像是这充斥着情欲的一幕被黑暗所遮掩住。

现在的白音白灵也不由的感到身体火热起来，虽然说是在惩罚着结野川，但是在自己的动作下，和对方身体的接触下，她们的内心之中也慢慢涌现出了本能的情欲，也因此更加渴求的舔舐着对方的耳朵，抚摸着对方的胸口。

在其他女生一无所知的情况下，三人的行为也在慢慢的升温，白音白灵两人如同不满足一般，手指轻轻的移动，轻而易举的解开了结野川睡衣上方的纽扣，让睡衣向两边敞开，也将他的胸口袒露出来，虽然因为被子的阻挡，不会直接暴露出去，但是现在无疑已经彻底的暴露在她们两人的手掌之前。

没有最后一层遮羞布的阻挡，手掌和肌肤的温度更能传达给对方，带给对方轻轻颤抖的同时，也让三人的身体逐渐升温起来。

白音白灵她们也明白这是一场非常危险的游戏，虽然声音会被谈话掩盖，虽然动作会被黑暗遮挡，但是不管是什么样的事情，都有被人发现的可能。

或许就如她们所说的那样，在这里的行为被发现之后，结野川无疑会被大部分的女生讨厌，但她们两人也自然不会没有任何的罪责，或许会被她们当做不知羞耻的女生，毕竟是和自己的男友在她们的眼皮底下做着这充满情欲的行为，不管是之前的好友学姐还是现在刚认识结交不久的朋友说不定都会因此对自己产生隔阂，和自己拉开距离。

但是现在的她们已经根本停止不下来自己的行为，不仅仅是在心中燃起的欲望，使她们渴求着和结野川继续的接触，而且她们的心中甚至有一种即使是被发现也无所谓的想法，因为这样就可以彻底的向她们表明，彻底的向其他人宣言，结野川那独属于自己的归属权！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第886章
────────────────────────────────────────

“星野学姐，从刚才开始似乎就没有听过你说话呢……一直都是我们茶道部的女生在说话，你们黑……黑魔法研究部也要一起来说说看哦……作为部长的星野学姐你也来说说看和你有关的恋爱的事情哦……我可是非常好奇的哦……嘻嘻……”仿佛就像是突然想到了什么，原本还在取笑着樱学姐她们的玉井恋突然带着轻快的声音向着另外一边的星野未咲开口说道。

“呀……”一直带着奇怪的轻笑倾听着她们几人谈话的星野未咲，似乎是完全没有想到对方会突然向自己搭话，下意识的发出了一声惊讶的声音，随后脸色微微变红，慌张的说道：“关于恋爱的事情我完全不知道……我又从来没有交过男朋友！”

“咦，是这样吗？”星野未咲的回答反而让小恋露出了有些惊讶的表情，就像是怀疑又像是感叹一般说道，“星野学姐长得这么可爱漂亮，我想喜欢的男生应该非常多吧，真的从来没有谈过恋爱吗？”

“咦……那……那是当然的呢！”被玉井恋这么一个直球，星野未咲似乎是露出了有些害羞的表情，但是又想到其他的女生都在听着自己的话语，自己作为黑魔法研究部的部长怎么能即表现出这么慌乱的表现，所以她还是竭力让自己冷静下来，强作笑容的说道，仿佛像是为了表达自己对这种理所当然的事情一点不在意一样，但是她那稍带颤抖的语气无疑将她最真实的情绪都暴露了出来。

对于这一点，不仅仅是玉井恋，在场大部分的女生都能听出来，所以小恋为首的几个女生都忍不住因为对方的表现而笑出声来，而樱学姐这些稍微好一点，但还是捂着嘴巴脸上充斥着浓厚的笑意。

就算是看不到其他人脸上的表情，星野未咲也能从现在的声音听出这些女生的反应，脸色一下子因为害羞而变得通红起来，带着有些羞怒的语气说道：“唔，有什么好笑的呢……！我可是要诅咒你们！诅咒你们哦！”星野未咲现在这中二度十足的羞怒表现也让大家的笑意变得更加浓厚起来，但是为了不真的让对方完全生气起来，大家还是非常明智的止住了自己的话语。

而小恋也继续开口问道：“就算是没有什么恋爱经验，星野学姐你有没有什么在意的男生的哦？”

“在意的男生……”在小恋的话语刚落下，星野未咲的脑海之中立刻闪现出一个人的身影，而她的目光也随之向着那位出现在自己脑海之中男生的位置移动而去。

没错，就如同和之前樱极其类似的反应，出现在她脑海之中的人物无疑就是在场唯一一个男生结野川，毕竟可以说在学校里面接触最多的男生就是对方吧。

只是也因为这样的想法，让她脸色变得更加通红起来，随后带着仿佛掩饰自己害羞和有些浮躁情绪一般装作满不在乎的样子说道：“哼，我可不需要什么恋爱呢，对于我来说，只需要仆人一般的存在就行了哦！”

“仆人？”小恋有些困惑的将这个词语念叨了一句，似乎是有些难以明白对方的意思，而只有同为黑魔法研究部的那些少女们才明白星野未咲嘴中仆人的念叨的含义，像是星野未咲旁边的花音和莉可两人再次轻轻的笑出声来，这也让星野未咲有些恼羞成怒的伸出自己的手掌拍了一下离自己最近的花音一下。

不过小恋最终还是理解错了对方话语的含义，而是如同感叹一般说道：“星野学姐你指的是那些贵族有钱人家那种的仆人吗……难道说星野学姐憧憬着这种有身份差距的恋爱吗，真的是非常有漫画风呢！”

“才不是指的这个意思！而且你的漫画风出现的次数太多了吧！”星野未咲红着脸大声的反驳道，同时也将之前结野川非常想要吐槽的内容代替说了出来。

“嘻嘻……”轻笑着逃避着星野未咲吐槽的内容，小恋在停顿了一下之后，再次带着好奇语气说道：“说道这点，我可是非常好奇星野学姐你的头发是染得还是天生的呢，感觉非常有外国人的范呢！”

“当然是天生的呢！”星野未咲毫不犹豫的回答到，同时也伸出自己的手掌轻轻抚摸到自己的身后那头金黄色的长发上面，带着有些犹豫的语气说道：“虽然我的母亲是日本人，但是身上有着法国血统，这头头发就是从她的身上遗传下来的……”说道这里的时候，她的语气多多少少变得有些不情愿起来，似乎也不想在这个话题上说下去，所以忍不住的转过脑袋对着身边的花音说道：“花音，接下来该由你来说说你的恋爱经验了哦，作为部长的我可是以身作则的全部讲完了哦！”

没想到自己会立刻被自己的部长兼好友出卖的花音，下意识的发出了有些错愕的声音，随后带着有些迟疑的语气说道：“那个……到底是什么时候变成了大家轮流将恋爱经验的规则呀……”

对于这样的一幕，由香一直保持着沉默，没有主动开口，没有主动插嘴到对方的谈话之中。

这倒不是说她有些犯困，或者说是因为觉得没什么好说的原因，而是她注意到了位于自己身前，结野川床铺上发生的一幕。

在场的十八人分别是分作四排来排布自己的床铺位置，最靠近台阶处的茶道部的小恋、水仙、樱、唯四人，然后第二排则是沙夏以及另外四名黑魔法研究部的女生，第三排则是里英、由香、星野未咲、花音、莉可五人、随后最后一排就是世界征服部的五人，而由香的位置正好和结野川的位置相对，除却对方身边的白音白灵之外，也只有她的位置最靠近结野川。

再加上就算是这里的女子会聊得热火朝天，但是对于由香来说，在她的眼中最为关注的无疑也只有结野川一人，所以会不时的将目光落到对方的位置上方，即使是在黑暗中看的不是非常清楚，但是这种距离之下，她还是能够隐隐约约的听到一些窸窸窣窣的声音。

而由香又不笨，虽然说一直以来都是直来直去的性格，容易让其他人产生困扰，但是毕竟她可是有着非常聪慧的大脑。

所以从这样的声音之中，她就大概推测出了他们三人究竟在做着怎么样的行为。

不过她没有选择将这件事情说出口，而是默默的保持着沉默，毕竟在她的脑海之中，作为情人的自己这个时候最应该做的事情就是要好好的掩护和两位夫人和结野川之间的事情，而且这样近的距离默默的观察着这边的响动，也能够从对方身上学到自己想要的东西，比方说结野川喜欢什么样的刺激，喜欢什么样的动作，平常的时候白音白灵又是怎么样去刺激对方，加深双方的感情的，这可都是非常让她非常好奇，或者说因此涌现出求知欲的事情。

沉浸在欲望和别样刺激之中的三人自然也不可能会知道由香已经知道了他们之间发生的事情，也绝对不会猜测到由香所作出的举动和产生的想法，如果让白音白灵知道对方的想法的话，绝对会忍不住的再次感叹自己真的是非常应付不了这样的女生啊！

毕竟正常的女生在发现这样的事情之后，绝对会变得害羞慌张，甚至可能会忍不住尖叫出声才对吧！

不过这些都是在以白音白灵注意到结野川前方由香的窥视为前提，现在的两人可是完全越发的变得迷乱起来，呼吸不断变得急促起来，火热的气息不断的喷吐到结野川的耳颈之上，让对方不由感到一阵阵酥痒的感觉。

只是比起这份酥痒，结野川的耳垂之上以及胸口的乳头之上传来的刺激感觉无疑要显得更为强烈一些。

在对方的舔舐之下，现在的结野川只感觉自己的耳垂之上已经彻底变得一片潮湿，黏糊糊的口水的感觉不会让他感到恶心，有着只是难言的刺激和淫靡的感觉。

只是这样来回舔弄的感觉却让现在的结野川不可思议般有着和平时相比难以言喻的感觉，不过结野川心中也隐隐的明白着这份感觉的原因，正是坦率的接受着对方的刺激，以及对初识记忆的回忆，美好青涩的情感以及现在纠结甜蜜又酸涩的感觉混杂在一起才有着这份让他灵魂都受到影响的感觉吧。

在这样的刺激之下，白音白灵仿佛就像是忘记了自己一开始所打着目的，忘记了现在她们所处的极度危险的场地，原本轻轻挑逗揉捏着结野川乳头的双手，在此时也慢慢的向下滑动着，向着那最为重要，但对于现在场合最为危险的地方慢慢滑动而去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第887章
────────────────────────────────────────

“哈欠……”在聊天的过程之中，一声轻轻的哈欠声传了出来，毕竟也是比较晚的时候，尤其是像这些不像是会熬夜的女生，即使是聊着比较感兴趣的话题，在时间一到，会有这样的反应也不是什么奇怪的事情。

而这也如同一个信号一般，又如同传染一样，接连几个哈欠声也传达了出来，这也让大家逐渐从聊天的兴奋头里脱离出来，在一开始的兴奋褪去之后，涌现上来的自然是难以掩饰的困意。

在这份困意之下，大家也不约而同的达成了协议一般，由沙夏率先开口说道：“现在时间也比较晚了，今天虽然是最后一晚，还是到此为止吧，比较困了呢……”

“对哦……对哦……感觉突然疲劳一下子涌现上来一样，只要一闭上眼睛就有睡过去的感觉呢……”水仙也一边轻轻打着哈欠说道。

“那就睡觉睡觉咯……不过睡觉前还是起床去躺厕所比较好呢……”小恋有些大大咧咧笑嘻嘻的说道。

“小恋，不要说的这么没有礼貌呢……还有男生在场呢……”一边的樱带着有些害羞的语气提醒道。

“嘻嘻……差点又忘记了结野同学的存在了呢，刚才一直进行女生间谈话，都快要忘记干净了呢……现在要去摘花摘花呢……”小恋一边笑着说出让其他女生忍不住想要吐槽这种事情重新说一遍又没什么意义的话语，一边从自己的床铺上爬了出来，离楼梯最近的她在伸手将电灯开关打了开来，也让一直被黑暗笼罩的大厅重新映上了光明。

因为这突然的亮光，在场的女生如同没有适应一般，下意识的紧闭上了自己眼睛，在逐渐适应了现在的环境之后，第一次首先做的并非是从被窝里面出来，而是将目光看向了结野川的位置，毕竟刚才小恋的话语，还是让大家有些本能的在意起对方这在女生之中一点绿的存在。

只不过在看到了对方现在的样子之后，大家不由下意识的愣了一下，随后才由小恋笑着开口说道：“嘻嘻……怪不得之前都没听到结野同学的说话呢，原来是已经睡着了呀，只不过没想到白音白灵同学也和结野同学一样呢，不愧是情侣呢，连睡觉的习惯都一样呢……”嬉笑声也在几个女生之中轻轻响起，不过并没有任何恶意的存在，因为现在的白音白灵以及结野川三人可是全部都是形成了整个人连带着脑袋都缩到了被窝之下睡觉的姿势。

“因为白音白灵她们可不是我们这样还是处于单身没有恋爱经验的女生哦……所以对于我们的恋爱对话会感到无聊吧……”水仙也轻笑着打趣道。

“哇，这就是现充的豁达吗……我可是受到了成吨的打击了哦……”小恋也坏笑着说道，不过毕竟两人都是在互相之间开着玩笑，而且因为顾及到他们在睡觉的原因，声音也比起一开始要缩小了很多。

“说起来现在水仙你会不会还因为鬼故事吓得不敢一个人去摘花哦……嘻嘻，如果现在不去的话，小心尿床哦……”

“我才不会这样呢！”水仙微红着脸颊反驳道，不过仿佛像是在脑海之中显现出这样的场景一般，她还是忍不住的打了一个激灵，赶紧从被窝里面钻出来。

在这样的打打闹闹之中，在场的女生也成群结队陆陆续续的分别前往一楼和二楼的厕所里面，如果是平时的结野川看到这样的一幕的话，绝对会忍不住吐槽女生真的是不管什么事情都喜欢一群人一起去。

不过现在的结野川自然不可能会去吐槽，这倒不是因为他已经睡着的原因，反而可以说现在的他比任何时候都要清醒，躲在被窝底下的他睁着双眼，紧紧的咬着自己的嘴唇，忍住呼吸，连一口大气也不敢喘，生怕自己嘴中会因为惊讶慌张而漏出的声音引起其他人的注意。

直到从外面传来的声音渐渐远去消失之后，他才稍微松了一口气，让差点因为憋气而缺氧窒息的身体重新回复了呼吸，胸口剧烈的喘息起来，让空气重新进入到肺部之中。

而他的额头上晶莹的汗珠不断往下滑落，那赤红的脸颊更像是放在锅里被完全蒸熟了一般。

结野川会有这样的反应也不是什么奇怪的事情，原本在欲望高涨的时刻，在白音白灵的双手开始转移阵地，即将突入到他的睡裤之中的时候，那突然闪现的亮光，可是让一直沉浸在欲望之中的三人立刻彻底的清醒了过来，连一丝犹豫都没有，白音白灵两人迅速回到自己的床铺里面，盖上被子蒙住头，以此来掩饰自己脸色的红晕，而结野川虽然比白音白灵慢一拍，但是毕竟是他自己的床铺，所以也很快作出了相同的行为，躲避着可能被其他人发现的危险。

现在的白音白灵无疑也处于和结野川非常相似的状态，毕竟刚才这突发的状况可是让她们吓了一跳。

或许也算不上是什么突发事件，毕竟在打开灯之前，她们几个女生都在说着去上厕所的事情，只是白音白灵和结野川三人可是完全的沉浸在欲望之中，根本没有多余的闲工夫去注意周围的事情，说不定继续下去，白音白灵真的会在这样的场合之下，正大光明的去刺激玩弄结野川的下体，在这远比当初在学校一起合宿时候更要危险的状况之中。

说实话，对于躲在被窝里面的白音白灵来说，从一开始的慌张变得慢慢冷静下的时候，她们的心中没有对于这种突发状况，自己的行为被打断的郁闷感觉，反而有些庆幸着在自己快要失去理智的时候行为被打断的事实，刚才的她们可是彻底忘记了一开始的目的，在捉弄惩罚结野川的同时，她们也差点被情欲给彻底的影响，露出丑态，这也不得不让她们明白人们常常将性行为比作禁果的真正意义，这真的是一种非常容易让人着迷禁忌的果实，尤其是在这种随时可能会被发现的场合下所造成的强烈的刺激感。

在让最后急促的呼吸也彻底平静下来之后，白音白灵两人不约而同的用着双手将自己的被窝边缘稍微向上掀起一点，在让外界的灯光透入到被窝中的同时，也让自己的目光慢慢的稍显向外面探去，似乎是在注意到周围的女生都成群结队的去上厕所之后，才重重的舒了一口气，让自己的脑袋彻底露到被窝外面，呼吸着比起被窝里那闷热潮湿的空气要略显清凉的呼吸，同时也让自己还被羞意以及残留的欲望所充斥的大脑完全的冷静下来。

只是在刚刚呼吸了一口气，白音睁开的双眼正好和前方的由香的那双漂亮的大眼睛对视在一起，这让她差点吓的呛了一口气，下意识的想要将脑袋缩回进被窝，但是也反应过来这样的亡羊补牢已经没有什么意义，所以还是带着有些尴尬的笑容开口说道：“由香，你怎么没有去摘花呢……”

“因为现在过去的话可是由于人员轮流问题会浪费大量的时间，所以在原地就位，等其他人回来才是最合适的选择。”对于白音的话语，由香倒是没有露出什么奇怪的表情，而是带着一如既往的笑容轻笑着回答着对方的疑问。

即使是知道这是由香一如既往的性格，但是看着对方这样平静的表情白音白灵两人也不由的露出越发不自然的表情，最后也在这份尴尬的情绪之中，也如同自暴自弃一般，问出了最直接的问题：“那个……由香你之前都注意到我们这边发生的事情了吧……”

“如果两位夫人指的是你们和川君两人性冲动所引起的交欢行为的话，在一开始我就注意到了呢……”完全没有什么意外的表情，由香如同回答着什么很简单的问题一般自然的笑着说道。

只不过对方这样的话语让白音白灵两人脸上忍不住产生了红霞的同时，也下意识的说道：“我们才没有作出交欢这样过火的事情呀！”

“咦，是这样吗……我还以为刚才这么大的动静，是夫人和川君已经迫不及待的进行到了最后一步呢。”由香双手合掌用着有些轻快的语气说道，虽然说话语内容很轻佻，但是对方的表情却没有一丝一毫在捉弄人的意味。

“不可能会作出这样的事情吧！”继续反驳对方的话，只不过现在的两人的语气无疑要比一开始弱上了几分，毕竟如果不是被这种意外情况所打断的话，她们真的可能会做到最后一步呢！

将这个有些害羞的念头甩到脑后，白音白灵对于由香也越发的感到不可思议起来，明明自己在看到结野川和别的女生亲热的场景总会产生嫉妒和焦躁的情绪，但是由香却没有任何这样负面的情绪，如同一开始宣言只当结野川情人一般，对方似乎真的是完全不介意其他女生存在。

从这一点上来看，或许对于男生来说，由香可以说非常理想完美的目标。

只不过就算是明白这一点，白音白灵也不会有什么退缩，毕竟她们可是相信着她们对结野川的感情绝对是不输给任何人！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第888章
────────────────────────────────────────

“刚刮完台风，天气也显得凉爽很多呢……看来在夏季偶尔来个台风也是不错的选择哦……”小恋伸着双手，感受迎面吹来的风，带着开心的表情说道。

“小恋你这真是不够负责任的说法哦……虽然这也是事实，但是真的台风来了的话，对沿海的渔民可是会造成不小的损失呢！”对于小恋的话语，樱倒是带着认真的表情说道。

“唔……樱学姐，为什么这么认真，这样一来我可是被打击的兴趣都降低了呢……”虽然说因为樱的话语，小恋的表情有些耷拉了下去，但是更多的是有些夸张的成分，想必很快就可以回复到原先的精神。

“文乃，在来之前我可是好好仔细查看了这附近的地图，这里可是有个叫做世界町的店铺名字呢！这一定是那些支持着我成为世界统治者的人们自发建造而成的哦，我们赶紧过去看一下吧！”

“优，我想应该不是……唔，优，不要拉的我跑的这么快……”

“呼呼，世界町吗，这个名字听起来非常有气派呢，说不定可能意外的会有魔王的气息存在的可能性，我们也过去仔细查看吧。”在七七八八的声音之中，大家一群人各自在十字路口处分开，直到最后只剩下结野川白音白灵以及由香和里英五人。

在沉默了一两秒之后，站在结野川身边的白音白灵笑着开口说道：“由香，你不跟着茶道部的前辈们去玩吗？”

由香扭过脑袋，看了一眼被白音白灵两边紧紧搂抱住双臂露出稍微害羞神情的结野川，带着一副理所当然的表情说道：“因为我喜欢川君，所以跟着川君才是最正常的选择呢……”

又是毫无掩饰的直球，在让结野川感到脸红心跳加快的同时，白音白灵的脸上无奈的神色也加大了开来，毕竟从昨天的事情上来说，她们可是深刻明白自己可是非常难以应付这种性格的女生，如果对方一味坚持着自己的观点，到最后反而是她们有一种要被彻底说的哑口无言的感觉。

只是在放弃的念头快要从她们脑海之中腾升出来的时候，由香却又如同想到什么似的，双手合掌笑着继续说道：“不过我可是作为川君地下情人的身份呢……这个时候最要作出最正确的选择的话，那就是不要打扰两位夫人和川君独处的时间哦……”说完这番话之后，她就毫无留恋一边拉着刚才开始一直站在她身边的里英一边踏着轻快的步伐离开了他们三人，在转角处的时候，似乎是注意到被自己拉着手的里英投射过来的目光，带着轻笑声说道：“不是里英酱的原因哦……因为哦，从昨天开始我就注意到了呢，白音白灵同学和川君三人之间发生了什么样重要的事情呢，这个时候他们应该是非常需要独处的哦……这也是履行我作为地下情人的身份哦……”

对于由香的话语，里英似懂非懂的轻轻点了点脑袋，随后将目光重新看向了身体的前方，依旧保持着沉默，只不过由香那特别的充满轻松气息的话语也再次传达了出来：“里英酱，书本里确实有着各种各样的知识呢，但是呢，如果实际接触一下还是最为有用哦，就像是光从书上的知识，我可是根本不知道川君的敏感点哦，我想这就是老师常常所说的实践和理论结合哦……”

如果结野川在场听到了由香的话语，绝对会立刻大声的吐槽对方，实在是误会的太过离谱了，而且不要将里英给完全带坏呀。

只不过对于现在的白音白灵两人来说，总有一种心中因为由香自认为情人身份的庆幸，毕竟是这样的原因才让对方能够让自己和结野川单独相处，当然她们也无法理解由香特有的思考回路就是了。

在终于能够独处之后，白音白灵才总算放开了一直紧紧搂抱着他胳膊的双手，不过相对的还是一左一右紧紧的牵着他的手掌，没有彻底中止和结野川的身体接触，带着开心的笑容说道：“川君，今天想要去哪里玩呢？”

“唔……”结野川下意识的发出一声呜咽声，这倒不是因为被对方握住双手的原因，作为情侣之间他还是明白这样的行为是最为正常的事情，而且相比起刚才紧紧被搂抱着手臂，上手肘深陷到柔软之中的触感要让他放松很多。

会让他发出这样的声音，无疑是因为周围路人投射过来有些刺眼的目光，一开始因为这么多靓丽的女生一起出现的原因，大部分人尤其是男性的目光想必都会被这些女生吸引过去，现在在大家各自离开之后，自然所有目光都集中到他们三人身上，尤其是现在一左一右牵着白音白灵的模样，想必绝对是触发了男性的众怒吧，就算是有人在暗中诅咒他爆炸吧，也不是什么奇怪的事情。

不过结野川也明白现在不是在意这些的时候，今天之所以大家都会来到街头的原因，是因为台风在早上的时候已经彻底消失，虽然说天气不能说是非常的好，但是这种稍微有些阴沉刮着余风的天气对于夏天这个炎热的季节来说可是意外的凉爽，而且在再加上，前两天一天是在打扫别墅，一天是在海边玩，在这座城市之中并没有怎么逛过，所以趁着最后一天的时间，在决定好最后的集合地，大家倒是都各自散开去想要玩耍的地方玩。

关于这一点，总有一种经过了昨晚的恋爱话题之后，大家开始自觉的给白音白灵以及结野川三人单独的情侣空间。

至于优，应该只是单纯的对着那个名叫世界町的名字感兴趣吧。

现在三人独处的氛围，可以说是社团合宿期间非常难得的情况，这也让结野川心中明白，如果现在的这个机会不把握的话，想必就彻底了的失去了最后合适的机会，要将心里话讲出来的时间绝对会遥遥无期的脱离开来。

所以即使是他也能明白白音白灵现在开心的想要和自己一起玩，留下美好记忆的想法，只不过现在的结野川只能下意识的咬住自己下唇，下定决心，鼓起勇气，对着白音白灵说道：“真是抱歉……白音白灵，能不能和我先一起去那边的公园，关于昨天在沙滩上没有机会说出来的话语，我想在今天彻底对你们坦白……”

结野川那认真的话语，白音白灵自然明白对方不会是想和自己开玩笑，如果是昨天晚上之前的话，想必她们也会和之前沙滩的时候一样以为会有什么让自己害羞的事情发生，但是在经历了昨晚的事情之后，结野川现在认真又沉重的话语，可是让她们本能的产生了不好的预感。

只是她们自然没有说出拒绝的话语，也没有继续开玩笑下去，而是点了点脑袋，露出有些温柔的笑容说道：“当然可以哦……如果是川君想说的话语，我们可是不管什么都会认真的去聆听的哦……”

明明是这样的笑容，结野川却感觉到白音白灵双手握住自己的力道有些加大了起来，仿佛如同害怕自己逃跑一般，这也让他的内心之中的情绪波动的更加厉害起来。

只是现在他所能做的选择，唯一所能通下的道路则是往着前方的街道处的公园里面走去。

因为昨天刚刮过台风的原因，公园的沙坑以及滑滑梯上还积着不少的水，所以比起以往，今天的公园里面的游客或者小孩要少很多，除却公园旁边路口有时候响起的汽车轰鸣声之外，整个公园里显得非常安静。

在他们三人走到了公园的深处，完全看不到人影的地方，结野川才率先停下了脚步，而白音白灵在注意到他的动作之中也紧跟着暂停下自己的步伐，带着微笑，又如同想要用轻快的声音说道：“川君，现在可以跟我们说，究竟是什么事情了吗，搞得这么神神秘秘，可是让我们很好奇的哦……”

松开了紧握住的双手，这样的举动也无疑让白音白灵两人的表情轻轻颤抖了一下，而结野川也自然注意到这样的神情，轻咬着自己的下唇，带着果断以及陈恳后悔内疚这种复杂的情绪，他重重的低下脑袋，对着她们两人开口说道：“白音白灵……真是对不起……”.


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第889章
────────────────────────────────────────

“川君……为什么突然向我们道歉？这可是让我们非常的不理解，难道说这是什么最新的整蛊手法吗？”对于结野川道歉的话语，白音白灵在愣了一下之后，随后半是开玩笑的说道，似乎是想要将心中不好的预感完全排除出去一般，从刚才开始结野川那异常的表现，可是让她们内心之中不安的情绪变得越来越强烈起来。

“白音白灵……真的是非常对不起……”只是相对于白音白灵那故作轻快的话语声，结野川的语气无疑认真又沉重，在再次重复了一遍道歉的话语之后，他低着脑袋继续说道，“因为一直以来我都是在欺骗着白音白灵你们……隐瞒着事实……隐瞒着一切……明明你们都一直用着最为真实最为诚恳的一面面对着我……”

白音白灵不由相互的对视了一眼，如同压抑着心中的动摇和不安一般，由作为姐姐的白音率先开口带着有些勉强的笑容说道：“川君，你有什么特别的小秘密瞒着我们吗？这可是会让作为女朋友的我们有些不满哦……不过呢，不管是谁，都会有些小秘密的呢，这也不是什么奇怪的事情，虽然我们会在意，但是川君其实不用将这种特别的小秘密说出来也无所谓哦……”

“这个才不是什么小秘密……”只是结野川的话语无疑让白音白灵脸上的笑容慢慢的开始凝滞起来，他慢慢的抬起脑袋，带着悲伤和愧疚以及自责的眼神看着眼前的两人，带着有些颤抖的声音继续说道，“因为我……可是作出了背叛白音白灵你们的行为……”

“川君……”因为惊讶和不安，令两人下意识的呼喊了一声对方的名字，而背叛两字无疑像是烙印到她们身体之中一般，让她们心中的情绪越发纷乱起来。

而这次由白灵压下自己心中的颤抖情绪，勉强用着正常的话语开口问道：“川君你在说什么呢？我有些理解不了，为什么你会说背叛我们呢？”

吸了一口气，如同像是对自己内心之中的动摇退缩的感情作出决断一般，结野川用着这样悲哀的神色，彻彻底底的将事实袒露了出来：“白音白灵……在这之前……在第一学期的时候……明明是和你们交往之中，我却……和加奈的同学莉莉奈发生了关系……”

“……”在彻底袒露的事实面前，沉默压抑着的气氛一下子扩散开来，如同要让现在的天气变得更加阴沉一般。

莉莉奈的名字，对于白音白灵两人来说并不陌生，在之前的庙会上面，她们就遇到了那一位有着特别樱色发色的短发少女，虽然说那时候她们也多多少少察觉到对方对结野川的好感，但是一直在执迷于和真希之间斗争的她们也没有多去在意对方。

现在想想那时候的她们真的是真真切切的看走了眼，丝毫没有察觉到他们两人之间的事情，难以压抑的痛苦的情绪从白音白灵两人心中腾升而起。

只不过如同抱着最后一丝侥幸一般，白音白灵在对视了一眼之后，再次由白音强作笑容开口说道，只是现在的语气相比起之前更多的是难以掩饰的动摇情绪：

“川君，这应该是玩笑话吧？因为昨晚我们捉弄你的事情，现在的你只是想要小小刺激我们一下作为报复吧？毕竟对方只是加奈的同学，川君你和对方见面次数应该不会太多才对，而且在平时周末的时候，你都在打工……难道说……”说道最后的时候，白音的话语却不由停顿了一下，因为现在的她无疑是想到了最有可能的情况。

“白音白灵……你们想的没有错……我在周末的时候做的打工……正是去莉莉奈的家中给对方做家教……”没有隐瞒，带着愧疚感，结野川彻底的将事实袒露出来。

这回白音白灵也彻底失去了最后一丝侥幸，彻彻底底的明白了结野川并没有在和自己说谎，而是在说着实话。

既然是去对方的家中做着家教，而且对方还是喜欢着结野川的女生，她们所熟悉结野川的性格，在这样的情况下，可以说基本上可以断定了事实。

身为自己的男朋友，却和其他女生发生了关系，这样的事实让她们两人下意识的咬住了下唇，脸上露出了非常难看的表情。

真希的事情可以说是例外，而其他女生绝对不在这个例外的范畴之中，昨天光是看着文乃和结野川两人这么紧密的接触，都会让她们情绪波动这么大，现在在得知了比昨天的事情更加震撼过火的事实之后，这份情绪自然也要显得更加强烈起来。

只是……除却了痛苦的神色之外，白音白灵两人的脸上浮现了一丝难言的苦笑的意味。

如果是昨天的她们两人，在得知了这个事实之后，想必在无法压抑的情绪之中，作出冲动的行为，甚至可能会想要和结野川分手。

但是经过了文乃的事情之后，她们也更加明白了自己对结野川的感情，这种一辈子都不想分开的表情，分手这样的事情绝对是想也不想要的东西。

现在的她们可是深深的爱着对方，宣言着永世不分开的人啊！

痛苦的情绪自然有，甚至难受感让她们忍不住的有种流泪的冲动，但是她们却还是咬着牙，在一脸做好觉悟面前的结野川前面，带着苦涩颤抖却又充满的坚定的话语，一字一顿的说道：“川君……我们原谅你……”

“白音白灵……”结野川似乎是完全没有想到现在对方两人会作出的回答一般，一下子愣在了原地，嘴中下意识的呼喊出对方的名字，随后才用着不敢置信的声音颤颤巍巍的说道，“为什么……”要知道在这之前，在说出和莉莉奈两人之间的关系之前，他可是做好了完全的心理准备，做好了被对方打骂，甚至可能提出分手这样痛苦的事实的心理准备，但是他却完全没有想到，她们两人却说出了这让他完全没有想到的原谅的话语，不敢置信和颤抖的语气混杂在一起，也显示着现在的他混乱和迷惑的状态。

再次互相对视了一眼，白音单手按在自己的胸前，用着湿润的眼神看着结野川，用着苦涩的笑容开口说道：“川君……我们不是说了吗……我们原谅你……”

“白音白灵……明明我做了这么过分……做了这种背叛伤害你们的行为……”

“我们原谅你……”

“明明是一直隐瞒着你们，一直将这样的事实藏在自己的心里，一直没能对你们说出口……”

“我们原谅你……”

“为什么……为什么……”重复着这样两句疑问的话语，在白音白灵原谅的话语声之中，结野川的声音颤抖的更加厉害。

“没有什么为什么……因为我们是深深的爱着你！”如同表白，又如同宣言，在颤抖的结野川面前，白音白灵的话语还在继续：“如果说在知道了这一事实，我们没有动摇，没有痛苦，那只是自我安慰的话语而已，那份痛苦确实的在脑海里面唆使着我们想要打骂川君，甚至是想要和川君分手，但是……”说到这里，她们两人的话语停顿了一下，随后两人各自向前踏进一步，将三人之间的距离重新拉近，伸展开自己的双手，将结野川用力的拥抱入两人共同的怀抱之中，就像是要抚平对方的颤抖一般，紧紧的靠在对方身上，附在对方的耳边，用着充满坚定和悲伤的话语用力的说道：“但是和川君分开的事实，对于我们来说，无疑是任何事情都无法比拟上最为痛苦的事情，一想到那样的未来，我们的内心仿佛就像是被撕裂开来。我们绝对绝对不想要和川君你分开，不想要和川君分离，我们想要和川君你……一辈子永远在一起！”

听着自己耳边这毫无虚假充满浓厚情意的话语，结野川的内心之中痛苦之意也变得更加浓烈起来，眼泪再也无法压抑住，从泪腺之中分泌出来，滑过他的脸颊，带着呜咽的声音，不断的重复着阐述着自己心中的愧疚痛苦的情绪：“对不起……白音白灵……真的是对不起……”

“唔……不要再说对不起了……川君……我们可是已经原谅你了哦……呜……所以说……请你不要再抱着想要从我们身边离开的想法……我们……可是最爱你了……”如同感染了一般，泪水也从白音白灵两人的眼中不断的滑落出来，让她们的话语声也充满了哽咽，而话语之中那份真情却不是任何事物所能掩盖的。

“呜呜……”结野川也没有再压抑自己的哭声，即使是被说成爱哭鬼，即使是被说成不像是男生，现在的他也不会再压抑自己的声音，哭出声音，就如同自己一直以来对自己对他人的忏悔。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第890章
────────────────────────────────────────

“我回来了……”带着些许疲惫又有着些许放松，结野川时隔三天，重新的回到了自己的家中。

因为在这次社团合宿期间，他也终于将自己和莉莉奈的事情完全的告诉了白音白灵两人，而他最为担心害怕的事情也没有发生。

当然，也因为白音白灵彻底的谅解，也让他身上的责任感和负罪感变得更加浓烈起来，毕竟他也没有将所有的事实彻底坦白。

除却莉莉奈的事情，自己和加奈的事情，自己和月影老师之间的关系，自己被星野未咲威胁的事实，以及和爱丽丝所牢牢牵扯在一起的孽缘，这些都是无法说出口的事实，甚至这些秘密就连加奈都完全不知道。

自己的亏欠对方的或许真心是一辈子都还不清，对于自己的背叛，白音白灵却选择了这样的谅解，现在的他心中也默默的下定了决心，自己或许也应该稍微强硬一点，对于能够拒绝的事情一定要去拒绝，而不是如同随波逐流一般被动消极的去面对一切。

当然，首要的前提，结野川还是觉得自己必须要改变自己从过去就遗留下来的心理阴影，如果这份心理阴影一直存在的话，在再次面对自己需要面对的事情的时候，结果绝对会变得非常糟糕。

不过对于莉莉奈的事情，虽然白音白灵选择了原谅自己，但是也不是彻底就不讨论这件事情，她们决定在之后的暑假的时间里面，去和莉莉奈面对面见一次，不管怎么说，现在的她们可是要维护她们作为女朋友的权利了，即使是原谅了结野川，但是对于勾引自己男朋友的女生她们可是不会这么轻易的原谅。

当然，这件事情，结野川也准备和自己另外一个女朋友真希彻底坦白，坦白这一事实。

“小川，欢迎回来。”一声温柔而又熟悉的声音打断了结野川的思考，似乎是因为听到了他进门的声音，丰秀正从起居室走了出来，向着结野川迎接过来。

看着靠近的丰秀，结野川下意识的递出自己手中的袋子，里面放着一些他在当地买的土特产，开口说道：“姐姐，我回来了，这里是一些伴手礼。”

只是丰秀并没有接过结野川手中的袋子，反而上前一步，在他没有反应过来的情况下，伸出双手一把将他搂抱进怀中。

猝不及防的结野川的脑袋也一下子陷入到丰秀那对丰满的胸口，而对方在他的耳边再次重复了一遍欢迎的话语：“小川，你终于回来了呢……”

“唔……”挣扎着将脑袋从被对方双乳包裹下抬起来，结野川才得以能够顺利呼吸，只不过在看到近在咫尺的姐姐的那带着浓浓的情意和思念的感情的脸颊，他还是稍微愣了一下，毕竟虽然他也明白自己的姐姐最近越来越奇怪了，但是会露出这样的表情还是有些意想不到。

不过被对方这么紧紧搂抱着，结野川还是感到有些不好意思，慌张的说道：“那个……姐姐，这样可以了吧，我有些呼吸不过来了……而且现在我也回来了……”

听到结野川的话语，丰秀才如同醒悟过来一般，松开了紧紧搂抱着结野川的双手，不过却很快的再次拉着对方的手，一边接过他另一只手上的袋子，一边用着一如往常的温柔的笑容说道：“抱歉，我都忘记了小川刚从外面游玩回来，一定是非常的累了吧，现在赶紧到客厅里面来好好休息一下。”

“我没有那么累……”结野川小小的反驳了一句，不过要说真的完全不累当然是谎话，所以他也没有继续在这方面说下去，而是带着有些疑惑的话语问道，“姐姐，现在加奈不在家里吗？”

“这几天加奈都去同学家里玩去了呢，不过今天是小川你回来的日子，我想加奈也会早一点回到假吧。”对于结野川的问题，丰秀带着淡淡的笑容回答道。

去同学家呀……说起来加奈可是经常会和自己说起成美家中的别墅非常豪华的事情，而且有着比较多的娱乐设施，所以经常会去她家里的住宿，说实话这让结野川都不由有些好奇起来，对方作为江藤大小姐的别墅究竟是怎么样。

不过在这同时，他还是不由再次想起了加奈的另外一位同学莉莉奈的事情，就像是自己对不起白音白灵一样，他也同样对不起莉莉奈，现在自己将和她的事情全盘托付给白音白灵，虽说白音白灵也表明了自己绝对不会对对方作出什么过分的事情，但是三人的关系绝对会变得比较糟糕吧，而且明明是自己的责任，白音白灵却将大部分责任说道对方的头上，在这一点上他还是非常的感到愧疚。

在他想着这些事情的时候，他和丰秀两人已经来到了客厅之中。

在将手中的袋子放到茶几上之后，丰秀便继续拉着结野川来到旁边的沙发上，率先在沙发上坐下之后，她拍了拍自己的膝盖，用着温柔的语气，对着结野川开口道：“小川，快来这躺下吧……”

“咦……”似乎是有些没有明白对方的意思，结野川下意识的发出了一声惊讶的声音，随后带着疑惑的表情继续说道，“姐姐……为什么……”

“因为刚才就说过了呢，小川今天刚回来肯定是非常累了。而这几天我在网上也查过资料，知道了膝枕可是一个非常好的消除男生疲劳的方法呢。所以小川，快来这躺下吧……”

结野川的脑海里再次闪过了一句网络害人的话语，在这同时他也有些苦恼的说道：“姐姐……不用了，我说过不怎么累了……而且姐姐每天做家务也比较累，怎么能再劳烦姐姐你……”

“这可是作为姐姐应尽的职责，我怎么可能会觉得累呢。小川，快点过来躺下吧……”丰秀继续拍着自己的膝盖说道。

“唔……”虽然说非常想要吐槽作为姐姐的职责到底有多少，但是在看到丰秀这么认真不容拒绝的表情之后，结野川还是明白，到了这一地步，不管自己再拒绝下去，姐姐绝对会坚持到底，而且相比起过去新生合宿刚回来的湿吻，现在这种膝枕的行为倒是显得非常正常。

所以就算是心中对于自己的姐姐多多少少抱着些许芥蒂，但是现在的结野川还是选择了乖乖的坐到丰秀的身边，弯下身体，将脑袋放到对方的膝盖上，侧躺到对方的怀中。

看着结野川接受了自己的膝枕，在自己的膝盖上躺下之后，丰秀脸上的笑容无疑变得开心和满足起来，伸出自己的双手，轻轻抚摸着结野川黑色的头发，用着轻柔的语气说道：“小川，这次学校的社团合宿开不开心呢？”

“唔……”对于丰秀这个问题，结野川迟疑了一下，要知道在这次社团合宿之中，不管是文乃学姐的事情，还是自己和白音白灵的事情无疑都是有些不太好的回忆，只不过相比起这些，最后自己和白音白灵两人的结果，无疑算是最好的结局，所以他还是轻声的开口说道：“这几天玩的还是挺开心的……”

“既然小川觉得开心，那就证明了这次合宿非常有意义呢。”结野川的回答，让丰秀一边继续抚摸着结野川的脑袋，一边带着轻快的声音说道。

只是对于自己姐姐现在的表现和态度，结野川却不由有些沉默起来，虽然说现在的举动可是说是非常正常没有以往那种过激的行为，但是现在他总感觉比起自己参加社团合宿前，自己的姐姐似乎是对于自己变得更加亲密起来，和自己变得更加黏糊起来，从刚才开始就没有一刻放开和自己身体的接触，如同害怕着自己逃跑消失一般。

这让结野川的脑海之中不由产生了一个念头，难道说因为自己这几天参加合宿以及加奈去同学家游玩的原因，让姐姐一个人在家里感到寂寞，所以才会显得这么黏自己吗？

不过这个念头也很快的被结野川自己给推翻了，毕竟在平时上学的时候，姐姐可都是一直一个人呆在家中，为自己做家务，为自己准备晚饭，只是单纯三天的离开，像姐姐这样成熟的女生应该不会产生这种小孩子一样的想法吧。

所以有些想不明白的结野川，也没有继续在这方面想下去，而且今天的他确实有些累，对白音白灵作出坦白时候剧烈的精神波动以及之后的游玩，可是让他消耗了不少的精神和体力，现在在躺着丰秀那柔软的大腿，后脑勺靠着对方的小腹上方，在对方那香甜好闻的香气包裹之下，这份疲惫感也如同潮水一般涌现上来，让被丰秀一直抚摸着脑袋的他也开始真的犯困起来，沉重的睡意不断袭来，也让视线逐渐的慢慢的陷入到黑暗之中。

而在这半梦半醒的状态之中，结野川似乎是隐隐约约的听到了从丰秀嘴中发出的轻声的声音：“小川，这辈子我可是绝对不会让你离开我的身边哦……”。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第891章
────────────────────────────────────────

“小川，真的是好久不见呢……不知道这几天玩的开不开心呢……”在学校的保健室内，月影翘着大腿，靠在椅背上，面带着慵懒又似挑逗的笑容，对着进入到房间之中的结野川，轻笑着说道。

“还可以吧……”结野川小声的回答一句，目光不敢在对方的身上多停留一会儿，很快的转移开来，装作是在查看屋内的风景一般。

现在的月影一如既往的穿着那套标准的套装，上身白色的女式衬衫加白大褂，下身是制服套裙加黑色的连裤袜，因为翘着腿的原因，让结野川总感觉只要自己稍微低下点身子，就能够透过两腿指尖的缝隙看到套裙内部的景色，这样的状况怎么能不让结野川感到脸红害羞起来，即使是现在房间之中打着空调，但是他却有种感到发热的感觉。

今天是社团合宿活动结束后的第三天，前两天的时间里面他去了真希的家中，如同像白音白灵一样，向着自己的青梅竹马加秘密情侣袒露了和莉莉奈的事实。

而对于这一事实，真希自然也露出了非常伤心的表情，只不过直到最后，她最终所作出的是和白音白灵一样的选择，没有提出分手，选择了原谅结野川，这也让结野川内心之中愧疚之意越发浓烈起来，也正是因为这样的原因，今天的他才会主动回到了保健室之中去见月影，因为他可是明白，如果自己这样的性格和毛病继续持续下去的话，所伤害到的女生绝对会越来越多。

当然，关于袒露事实这件事情，他同样也告诉了加奈和莉莉奈两人，加奈对于结野川的选择在感到稍微惊讶的同时，也最终表示了支持，毕竟她也明白所谓纸里包不住火的道理，这件事情就算是不说出口，以后迟早还是要面对的事情，倒是自己的哥哥能够鼓足勇气，说起了事实以及白音白灵两人完全谅解了自己哥哥这一点，让她格外的惊讶，也觉得自己的眼光确实没错，白音白灵姐姐的确是非常适合自己的哥哥的女生。

另一方面，莉莉奈对于这件事情还是有些慌张，毕竟从一开始自己接近结野川多多少少是因为嫉妒的内心影响，和结野川多次发生关系也是出于对他的女朋友的嫉妒，即使是现在明白了自己已经真正喜欢上了结野川，但是在真的知道自己和结野川的事情被对方女朋友知道后还是会感到慌张和不好意思，尤其是之前庙会见面的时候，她能够明白对方的女友是多么漂亮可爱。

只不过她也同样没有怪结野川作出这样的行为，反而是她自己一直以来都对结野川有着浓厚的抱歉的情绪，毕竟一直以来都是她主动勾引对方，主动和对方发生关系，从某种意义上自己可是明确的施害者。

当然，即使是因为知道白音白灵以及真希这几个结野川的正牌女友会来见自己而感到不安和慌张，但对于这一点，莉莉奈也绝对不会后悔，不会后悔自己作出的选择，毕竟她对结野川的感情不是作假，在克服了自己母亲这道难关之后，她可是相信自己绝对不会那么轻易的从结野川的身边离开的。

结野川自然也不知道现在莉莉奈所持有的想法，现在正处于保健室之中的他，为了躲避月影那无形之中散发出的成熟女人的诱惑气息，一边看着房间里的布置，一边如同转移话题一般说道：“月影老师……美雪她还没有过来吗？”对，现在的结野川再次来到保健室的目的，就是继续接受着对方的治疗，为了治好自己这心理疾病，现在他唯一所能依靠的也只有眼前的月影一人了。

看着结野川那因为害羞而微微发红的脸蛋，月影的脸上无疑露出了淡淡的笑意，如同为此感到好玩一般，嘴角微微翘起，带着捉弄意味十足的散漫的语气说道：“真是让我伤心哦……小川比起老师我，更加挂念美雪同学呢，还是应该说成更加挂念美雪的身体哦……”

“才不是这样啊！”被月影的话语羞得满脸通红的结野川，不由大声的反驳道，毕竟对方的话语简直像是在把自己说成贪恋对方身体的色狼一样！

“难道不是吗……现在的小川你不是因为幻想到美雪的身体而脸色变红了吗……”对于结野川这大声的反驳，月影反而微微侧着脑袋，带着挑逗意味十足的话语说道。

“这明明是被月影老师你误解而气红的……”结野川继续红着脸反驳道，不过在注意到月影脸上的笑容之后，他也能明白对方一定是故意捉弄自己，明白了自己继续说下去也只会让对方感到更加开心而已，所以他放弃了继续说下去的打算。

不过在对方说道这件事情的时候，他的心中还是产生了一个念头，让他不由开口说道：“月影老师……有没有可以不通过这样直接身体接触……来治疗的方法？”

听到了结野川的话语，月影半眯起双眼，随后带着一如既往慵懒的语气说道：“虽然还有着其他的方法，但是我也在之前和小川你说过了，这可是最有效的方法哦，能够短期内迅速的起到效果，而其他的方法的话说不定没有七八年都结束不了的呢。”

结野川不由陷入到了沉默之中，心中也无奈的放弃了另找方法的想法，毕竟他已经不可能继续等下七八年的时间，这么长的时间说不定会造成更加严重的后果来。

而他之所以想要换方法，完全是因为经历了白音白灵两人的事情之后，开始想要尽力的避免和其他女生的亲密接触，但是现在看来这件事情还是完全没有办法。

或许也只能在治疗结束的时候，再向她们两人谢罪了，并且自己也同样亏欠了无私来帮助自己的美雪。

“抱歉……我来迟了……”在结野川因为不知道怎么继续面对月影下去的时候，保健室的门口传来一阵熟悉的显得稍微怯弱的语气，打破了房间之中有些尴尬的气氛。

回过身去，出现在门口的正是美雪，不知道是因为炎热还是小跑了的原因，她的脸蛋显得比较通红，晶莹的汗珠从脑袋上渗透出来，红润的小嘴微微张开，轻轻的喘着气，丰满的胸部更是在呼吸的作用下不断的来回的起伏。

似乎是注意到结野川投视过来的目光，美雪脸上的红晕似乎变得更加浓厚起来，但是在她的眼中还是显露出稍微开心的神色，带着这份羞意，轻声的向房间之中的两人说道：“川君……月影老师……下午好，好久不见呢……”

对于美雪的话语，结野川也是慌慌张张的回礼，一边挠着脑袋一边开口说道：“美雪，真的是好久不见呢……”

带着有趣的表情看着两人之间的互动的月影，在他们的对话结束之后，才带着慵懒的笑容开口调笑道：“小川，美雪同学，你们是在初次见面的相亲者吗……这个时候为了表达久别重逢的开心的情绪，就应该紧紧拥抱到一起的哦……”

“才不会这么做呀！”因为对方的话语，结野川的羞意无疑变得更加浓烈起来，连忙开口反驳道。

只不过对于结野川的话语，美雪虽然说因为月影的捉弄而显得更加慌张，但是现在她的眼帘还是不由微微的下垂，显露出了现在她心中的情绪，只是这一幕并没有被结野川所注意到。

看到他们两人的表现，月影的嘴中的笑意也变得更加浓烈起来，不过现在的她也有些心满意足，没有继续捉弄下去，而是开口吩咐道：“美雪同学，将房间的门关一下并且反锁住，接下来可是要开始治疗了……”

对于月影的话语，有过上一次经验的美雪，自然没有多少犹豫，就将保健室的房门关上并且反锁住，彻底的将外面的空气和房间内的冷气隔离开来，随后带着有些慢腾腾的脚步重新走回到月影的身前，小声的说道：“月影老师……今天我应该这么做……还是跟上次一样吗……”

美雪主动的问话，让月影的眼中闪过一道精光，不过很快就消失不见，而她那散漫的语气也继续从嘴中说了出来：“对哦，看来美雪同学对于治疗的步骤非常的熟悉，果然是对于小川的病情很是上心呢……”

被月影这么一打趣，美雪的羞意无疑再次加强起来，如果不是在这空调室内，说不定她的脑袋都会因为热度而开始冒烟起来，只是她却没有做出特别反驳的话语，而是小声的说道：“因为治病是非常重要……关乎于川君性命的事情……我必须要记得非常清楚才行……”

“小川，你看你真的是有一位好班长哦……”

结野川的脸色也同样变得通红，在这同时对美雪的愧疚之意越发的深厚起来，毕竟虽然确实是在治疗着自己的疾病，但是并非是和生命相关的疾病。

仿佛像是掩饰自己的害羞和慌张的情绪，美雪伸出双手拉住自己白色短袖的下围，似乎是准备要将自己的衣服如同上次那样脱下来。

只不过这一次她刚将下摆卷起来的时候，月影就伸手阻止了她的举动，在她有些疑惑不解的神色下，继续笑着说道：“虽然说，这次也要将衣服脱光，但是比起上次还是有些不同。这次可是要让小川来帮你脱衣服哦……”

“咦——！”两人那惊讶与害羞的声音在这时候异口同声的响彻在这个保健室之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第892章
────────────────────────────────────────

“月影老师……真的要这么做吗……”站在因为害羞而一脸通红的美雪面前，结野川同样脸色通红的，向着正看着他们两人举动的月影带着羞涩的声音开口发问道。

“小川，难道说你在怀疑老师的我的决定吗……”月影轻笑着从嘴中吐露出这样简单的话语来。

“唔……只是……”月影的反问句，让结野川下意识的发出一声呜咽声，现在只有月影能够帮助他解决这个毛病，但是这样有些非常羞耻的事情，还是让他的心中忍不住带上怀疑，毕竟对方可是经常以捉弄自己为乐。

通过结野川的反应，月影就能明白，现在对方对自己的话语还是处于半信半疑的状态，所以她又用着稍显认真的语气补充道：“小川……所谓的治疗就是在循序渐进的过程之中不断达到结果的事情。上次通过让美雪在你的面前脱掉衣服的行为来刺激小川你，但是同样的行为如果次数太多的话，就像是人们会对不断服用的药物产生抗药性一样，只会效果越来越差，而现在通过这样如同改变药物的服用方法的行为，或许可以达到更好的效果和刺激哦。”

“唔……”

“川君……来脱掉我的……衣服吧……只要这样可以治好川君你的病……”只不过比起还在迟疑中的结野川，反而是性格害羞的美雪鼓足了勇气，低声的对着结野川开口说道，虽然说在说完这番话语之后，她连两边的耳朵都变得完全的通红了。

在月影和美雪的话语双重影响下，结野川还是不住的动摇起来，现在的他也确实只能相信月影的话语，就算是对方现在所说的都是治疗欺骗美雪子虚乌有的先天性疾病，但是或许就如同之前那样，月影的老师的行为也包含着其他的意思，说不定这样也是为了能够治疗好自己的心理疾病的方法。

所以在下定了决心之后，结野川还是颤抖的将自己的双手伸向了美雪的身上。

和上次穿着学生制服相比，今天的美雪上身穿着白色的短袖，下身则是牛仔短裤，所以为了能够顺利脱掉对方的衣服，结野川的双手不得不先往对方下身的位置上伸过去，从某种意义上来说，结野川总感觉自己现在的行为或许如同变态一般。

只是事到如今，他也没有什么退缩的余地，所以也只能带着这份羞耻感，颤抖的让自己的手掌抓住了对方衣服下摆。

只不过因为这身衣服并不是非常宽松的原因，所以在作出这样的行为的同时，也意味着结野川的手指和对方衣服下面的腹部肌肤作出了亲密的接触，这样一瞬间所产生的触感让两人的身体都忍不住的颤抖了一下，如果不是强忍住自己的情绪，说不定结野川会下意识的松开自己的双手。

就算是害羞，这样的行为还是继续持续了下去。

为了配合结野川能够方便的脱下自己的衣服，所以美雪不由的向上举起自己的双臂，而结野川为了方便手掌的施力，身体不由的向前靠近了一步，这样一来，两人可是处于非常贴近的距离。

而且因为之前外面天气炎热的问题，美雪的身上还是出了一些汗，随着紧包着身体的衣服被脱掉之后，聚集在里面的气味也一下子扩散出来。

只不过这样的气味兵不臭，反而说是更加充斥着女性的特有荷尔蒙气息般的清香，也让就站在对方跟前的结野川脸色变得通红起来，仿佛就像是喝醉了酒一般。

异样的感觉同样存在在美雪的身上，对于她来说，光是现在结野川站在自己如此近的距离就足够让她有些心跳起来，要知道在这个暑假之中，她的脑海之中可是经常会忍不住的想起结野川的事情，仿佛像是渴求着和对方的见面一般，这样的情绪可是让她非常的难堪和害羞。

所以在刚才刚进入到保健室里面，看到结野川的时候，她的心中忍不住的涌现出名为开心的情绪。

而现在随着衣服由对方的双手影响，慢慢的向上掀起，也表明了她自身的肌肤正不断的暴露在空气之中，这在空调作用下微凉的空气以及对方目光的注视，可是让她的肌肤上都忍不住泛起了名为害羞的绯红，显得格外的诱惑。

在这样的过程之中，美雪上半身被蕾丝花边的粉红色内衣所紧紧包裹的丰满的巨乳也逐渐显露到结野川的眼中，在让结野川忍不住想要移开眼光的同时，也让美雪脸色更加通红起来。

在旁边静静的看着这一幕的月影，仿佛就像是猜测出结野川想要移开目光一般，带着轻笑声开口说道：“小川，不要移开你的眼睛，这可是治疗之中非常关键的一环，要是让治疗效果大大打折的话，你就太辜负了美雪同学为你的付出哦……”

“唔……”发出略微羞耻的声音，在月影话语的影响下，结野川还是不由打消了自己原本想要移开目光的打算，只能红着脸继续注视着对方的身上，而对方那不管是白皙的肌肤，还是光滑平坦的小腹，亦或是在同龄人之中相对比较大的胸部，对于他来说，都是如同烫手的山芋一般，根本不可能让目光在同一个地方停留太久，所以显得异常的飘忽不定起来。

因为衣服在上拉的过程，卷起的衣服慢慢的阻挡住了美雪的视线，让她的视野慢慢变得黑暗起来。

原本对于这样的状况，她可是在心中稍微松了口气，只要不直接去注视对方，与对方的目光注视，想必也能让她现在的羞耻心降低一点。

但是现在在听到了月影的话语之中，她却不由在意起现在的状况，身体感觉仿佛变得异常敏感起来，就像是真的感觉到了结野川在她身上来回不断扫动的带着实质性的目光，不断触及着身体的敏感点，身体轻轻颤抖了起来，双腿更是忍不住的紧紧闭合到了一起，仿佛是在忍受着这难以抑制的强烈的快感。

其实这样的黑暗状况并没有持续太久，很快的双手还轻微颤抖着的结野川就将她身上这件白色的短袖从她的身上脱离了下来，也让衣物不再遮蔽住她的视线，视野重新回复了正常。

但是对于美雪来说，这短短的一段时间，却是异常难熬的时间，如果不是她轻咬着下唇，让自己清醒过来的话，说不定就会在下身的酥痒之中软倒在地上。

在脱掉了对方的上衣之后，结野川就红着脸，双手拿着对方的衣服，不知道接下来该怎么做好，毕竟对于他来说，光是为女生脱衣服这件事情就是足够让他感到害羞的事情，要知道一直以来他可是从来没有主动帮过女生脱过衣服。

“小川，站在发愣干什么呢……快点帮助美雪同学继续把下身的短裤也脱掉……脱下的衣服放到旁边的椅子上就可以了……”看着结野川有些发呆的模样，月影不慌不忙的对着他催促道，那充斥在眼中的笑意，就像是看到了对方现在窘态的捉狭之意。

“……”没有再发出什么抗议的声音，毕竟在作出了脱掉对方上衣的举动之后，结野川就不可能会有多少侥幸以为只是这样就可以停止下来，所以在月影的话语落下之后，结野川将衣服放到旁边的椅子上，就有些颤抖的伸向对方身下的牛仔短裤上方。

“咔嚓”在腰间牛仔短裤的扣子在结野川的双手的动作下解开，也让紧紧束缚在腰间的短裤慢慢的松开来，透过中间的空隙，结野川可以清楚的看到对方里面那和上身内衣相同款式的粉色蕾丝花边内裤，眼尖一点的话，说不定还能看到偶尔有根调皮的毛发从内裤的边缘伸了出来，仿佛像是对他进行无声的招呼一般。

强忍着心中的害羞，结野川双手微微用力，想要让下身的短裤从对方的腰部滑落，只不过因为美雪紧闭着双腿的原因，基本上难以继续下拉一点距离，再加上他也不可能继续再加大力道，所以意外的陷入到一种尴尬的状况之中。

将目光投向旁边的月影，像是想要寻求帮助一般，但是在看到月影现在脸上那一副看好戏的模样，结野川就深刻的明白，现在的月影不仅不会帮助自己，说不定还会趁机捉弄和打趣自己。

所以在这样的想法下，结野川也只能带着羞耻的语气，小声的对着美雪开口说道：“美雪……把腿稍微分开一点……”.


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第893章
────────────────────────────────────────

如果是平常的情况下，结野川说出这样的话语，绝对会被当做是性骚扰的色狼，毕竟这样的话可是非常的暧昧和令人遐想，而且就算是现在，这样的话语可是让他们第两人都不由的脸色更加通红起来，如果不是要遵照月影的命令，不想要这种尴尬羞耻的状态继续持续下去，他可是非常不想要说出如此暧昧的话语来。

“唔……”下意识的低吟声从美雪的嘴中发出，夹杂着惊讶和羞涩的感情，这也让她猛然间醒悟过来。

现在可是为了治疗结野川的疾病的过程之中，自己就算是再害羞，也必须要忍耐下来。

所以在这样的想法之下，即使是现在的美雪脸色红的仿佛要滴出水来，而且短裤里面的内裤有些微微湿润的感觉，她还是轻咬着自己鲜艳的下唇，颤抖的将自己的双腿慢慢的分开。

在这最后的阻碍消失之后，结野川才得以将对方身上的短裤从身上脱了下来，而下身处的内裤也完全暴露在空气之中，也暴露在两人的面前，在这样的距离下，他甚至能够看到内裤上些许湿润颜色变暗的模样。

结野川慌张的移开自己的目光，让自己的视线不再停留在对方的内裤上面，双眼的视线尽量只落到对方那白皙的大腿上方，直到在他将对方的短裤完全脱下为止，他才不由松了一口气。

“小川……你不会以为只是脱掉外面的衣裤就行了吗？这可是要和上次治疗差不多，要将身上的所有衣物都脱掉哦……”看着结野川那明显像是松了一口气，以为是总算完成任务的表情，嘴角轻轻翘起，带着轻笑声说道。

月影的话语落下之后，结野川和美雪两人的身体不由再次僵硬住，毕竟光是脱去外面的服饰就这么让他们两人害羞，如果再亲自去脱去贴身的内衣裤，那不是要羞耻到死。

只是现在月影那无声的目光，就如同一道命令一般，让结野川实在说不出拒绝的话语，毕竟现在对方也是为了治疗自己的心理疾病而作出的建议，虽然说他也不知道可靠性有多少，但是目前的他也只能选择信任这个唯一可以帮助自己的保健老师。

所以在这有些难忍的沉默之中，结野川还是轻咬着下唇，带着羞意，再次伸手伸向美雪的身体，只不过这一次他手臂的颤抖无疑显得更加厉害，让人怀疑会不会直接伸错地方。

说实话结野川并不是第一次看到女生的内衣，只是在他面前美雪身上这件内衣明显更以往看到的内衣有些不同，在她的背后并没有背扣存在，有着只是松紧带和肩带，再加上因为害羞的原因，结野川不想盯在同一个位置上看太久，所以一时之间不知道该怎么办，手臂完全僵硬在原地。

仿佛像是看出了结野川现在遇到的问题一样，月影带着轻笑的语气再次开口说道：“小川，美雪同学身上穿着的内衣可是前扣式的款式哦，难道说平时的时候，你的女朋友从来没有穿过这款类型的吗？如果要解开的话，扣子可是前面文胸的中间部位呢……”

“唔……”结野川自然不好意思去回答月影所提出的问题，不过因为对方的话语他确实的注意到了在两片罩杯中间确实存在一个不太明显的扣子，如果不仔细看的说不定根本就看不清楚，看到了首要的目标之后，他那僵硬在原地的双手也再次伸出，似乎是想要早点结束掉这个对自己来说无比煎熬的事情一般，想要尽快将这个扣子解开。

只不过从来没有解过这类前扣式的内衣的结野川，自然难以解开内衣中间的扣子，反而因为不得当的方法，连带着让内衣对美雪胸部的束缚增大了些许，这样有些难受又有些刺激的感觉，自然而然让美雪的嘴中发出了一声低吟声，夹杂着羞耻和难受的声音，这也让结野川下意识的缩回了自己的双手，显得更加不知所措起来。

所以结野川只能再次红着脸将求助的目光投向月影，而月影却没有理会他的目光，反而将话题抛给只穿着一身内衣站在原地的美雪，带着慵懒的轻笑声说道：

“美雪同学，说起来现在你身上这套蕾丝花边的内衣比起上次那套白色的内衣裤可是要性感时尚很多了呢，不知道究竟是什么样的事情让美雪同学你发生了这么大的改变，老师我可是非常的好奇哦……”月影的话语对于结野川来说，也只是有些害羞和疑惑，似乎是有些没有明白为什么现在的老师没有告诉自己解开内衣的方法，反而说起了美雪内衣的事情。

但是对于美雪来说，对方的话，可是让她的身体整个颤抖了一下，内心之中一瞬间闪过了非常羞涩和慌张的情绪。

毕竟自从上次作为助手来协助治疗结野川的疾病之后，她就明白了每一次的治疗说不定都会需要自己脱衣服，而原先的那套简单的白色内衣裤，和月影老师那套性感的黑色蕾丝内衣相比起来，真的是相差太多，而对方在结野川面前显露出的成熟一面也让她心里非常羡慕着。

所以在这次暑假开始之后，她就强忍着内心的害羞，去市里的内衣店里面挑选了几套内衣，更是在得到月影老师再次开始治疗的通知下，在换上这套内衣裤才赶了过来。

现在她故意作出的改变，被月影这么直接说出来，对于性格害羞的她来说自然是非常大的刺激，尤其是在注意到结野川因为对方的话语下意识落到自己身上内衣裤的视线，她的脸色更加通红起来，让人怀疑她会不会当场晕过去。

不过在这样尴尬的气氛之下，美雪还是强忍住心中的羞耻感，低声的说道：“月影老师……这是我妈妈最近给我买的礼物……”害羞的美雪自然不可能真的说出事实来，毕竟一旦说出事实，那样的话简直像是直接在说自己非常在意结野川的目光和看法一样，这一点她可是绝对不想要别人看出来。

“原来是这样……”对于美雪的回答，月影拖长了自己的尾音，轻笑着说道，像是相信了对方的话语一般，但是那紧紧盯着美雪的那似笑非笑的目光又像是看破真相一般，直到让看的美雪几乎要在原地坐立不安的时候，才用着慵懒散漫的语气继续说道，“先不说这个了，美雪同学，小川似乎是不知道这种前扣式内衣的解法，而老师我也没穿过这种类型的内衣，所以现在就麻烦美雪同学，亲自告诉小川，如果脱掉你身上内衣的方法吧……”月影说出来的话语非常轻巧和随意，但是对于美雪来说却如同惊雷一般，差点忍不住发出惊讶的声音，本来让结野川来脱掉衣服这件事情就足够让她羞耻了，现在还要让自己亲自告诉对方内衣的解下方法，这样一来，不就像是自己主动邀请对方来脱掉自己的内衣吗？

“唔……”所以在这样羞耻的心态下，美雪没有立刻开口按着月影的要求说出话语来，反而紧紧抿动着自己的嘴唇，眼神根本不敢和面前的结野川接触到一起，生怕对方看出现在动摇的情绪。

美雪的表现倒是没有让月影感到意外，毕竟她也明白对方的性格是怎么样，只不过正因为如此，她脸上的笑意也变得更加浓厚起来，鲜艳的嘴唇再次微微张开，不紧不慢的再次说出了推动对方行动的话语来：“小川现在因为不知道解掉内衣的方法，所以治疗的过程不能继续持续下去呢……说起来小川你在暑假开始的时候已经很久没有接受过治疗了呢，会不会再次病情发作呢，如果再次发生上次一样的情况的话，说不定很有可能会危急到你的生命危险呢……”

对于月影的话语，结野川先是一愣，随后反应过来，现在月影所说的应该是当初欺骗美雪的设定，只不过现在的他还是有些没能明白为什么对方会在这个时候又再次说出这样的话语来，难道说是为了让美雪更加相信这件事情吗？

还有现在的自己到底该作出什么样的回答好？

而美雪则是在月影这番话语下，脸上闪过了一丝慌张的神色，原本紧闭着嘴巴也再次张开，对着眼前的结野川说道：“川君……在我的内衣中间……有一个金属扣……只要用力的掰一下再滑开……就能将内衣解下来了……”。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第894章
────────────────────────────────────────

“唔嗯……”现在美雪的嘴中正发出小小的低吟声，这略微暧昧诱人的呻吟声，仿佛就像是在结野川的耳边一般，让他的内心之中不由小小跳动了一下，脸上的红意也再次加深起来，恨不得立刻向后拉开两人的距离。

只不过这也只是他的想法，而现在结野川的双手正伸在美雪胸口的位置，轻轻的抓着对方罩杯的边缘位置，细细摸索着，光是从这样的一幕看上去，说不定会以为结野川正对着对方做着猥亵的行为，虽然说从一方面来说，这也的确是充满了淫靡暧昧的行为。

虽然说之前美雪向结野川说明了解开这种前扣式内衣的方法，但是因为害羞而手忙脚乱的原因，一时之间还是根本没能够顺利的将内衣解开。

反而由于现在的举动，导致他的手指滑到了对方的内衣里面，和对方胸口的肌肤紧密的贴到了一起，那份火热滑腻的感觉，可是让结野川耳朵都发热起来。

而美雪因为结野川手指的触碰，脸上的羞意也越发的浓厚，身体轻微的颤抖着，但是因为想起月影的话语，现在的她还是强忍住这份感觉，只不过放在身体两侧的手臂却忍不住向内夹紧起来，像是在忍受着自己胸部上这份异样的触感。

只是美雪却没有注意到，这样一来，她那对原本就大于同龄人的丰满胸部更加凸显显眼起来，这对丰满的乳房在双臂的挤压下形成一道深邃的乳沟的同时，也将结野川的双手紧紧包裹在内，这下不仅是手指，连带着手背的部分，都与乳肉接触到了一起，这也让结野川更加难以使上力气。

而且眼前的景色，也让结野川更加不好的将视线盯在上方，那大半暴露在内衣外面的外乳以及仿佛要将人的眼睛吸进去的胸沟，都让他的脸色越发发烫起来。

要知道从刚才开始，在一直保守着这样暧昧刺激的结野川，下身可是已经开始变化起来，光是内裤紧紧勒着的感觉就让他下意识的想要弯下自己的身体来。

现在在经过这样的刺激，勉强维持站立姿势的他可是感觉有一阵生疼的感觉。

不过已经到了这一步，他已经没有退缩的机会，而且为了早点结束这无声的煎熬，这无声的诱惑，他只能双手再次稍稍用力，也终于在这样的情况下，响起一声清脆的声音，证明着原本内衣中间紧紧扣在一起的金属扣子被解开。

在伴随着结野川的让内衣扣子上下滑开之后，这让他为难许久的内衣也终于彻底解开，而那对原本被内衣紧紧束缚的玉乳，现在更是在束缚消失之后，一下子跳动了出来，仿佛像是在述说着自己的兴奋一般，在空气之中来回的弹动起来，无形之间形成了非常诱人的波涛，而位于胸口顶端那两点更是因为兴奋而显得更加鲜艳明显，就像是刚成熟的红草莓一般，吸引着别人的目光。

“唔啊……”即使是知道这都是为了治疗所做的一切，但是在胸部暴露在空气之中的时候，内心之中本能的羞耻感还是让美雪通红着脸，迅速的将双手搂在自己的胸前，遮挡住胸前的春色，嘴中更是发出了羞耻的惊呼声。

虽然说美雪的动作非常快，但是刚才那点时间，已经让她胸部的景色深深的映入到结野川的眼中，而现在在对方这般遮掩的举动之下，他自然带着不好意思和害羞的神色，转开自己的视线，只是那深刻在脑海之中具有冲击性的景象，还是让他一时半会无法忘记掉，即使是别开了双眼，但是刚才的场景还是在他的脑海之中无法抑制住一般来回的播放，这也让现在的结野川更加不好意思和美雪的目光注视到了一起。

一时之间，气氛变得有些尴尬起来。

而月影也像是对于这样的画面感到非常有兴趣一般，若有所思的看了一眼双方的表现，倒是没有在第一时间继续开口催促，直到这样的气氛持续了一小会儿，让双方的呼吸稍稍平息下来之后，她才继续像是什么事情都没有发生过一般，轻笑着说道：“小川，不要停下来哦，现在还剩下最后一件衣物了……这样一来今天第一阶段的刺激治疗就很快可以结束了……”

“唔……”在月影的话语下，结野川的目光自然下意识的往对方下身的内裤上移动过去，就像是确认最后的目标一般。

只不过这个位置所透露出的诱惑力和禁忌的感觉可一点不比上身的内衣刺激低，毕竟这可是包裹着女生最为重要也同样最为私密的地位，也是对方身上最后一道防卫线。

而且，结野川也不知道是不是自己的错觉，他仿佛是看到了美雪那紧紧闭紧的雪白大腿之间内裤底端位置，隐隐的透出了一块水迹，让原本粉色的颜色稍微变暗起来，这样的景色也自然而然的让结野川的呼吸再次加快了起来。

因为让美雪露出这么羞耻表情以及欺骗对方的内疚和负罪感，月影命令自己服从她行为的畏惧感和责任感，这两股截然不同的情绪也在这时候冲击到了一起，让现在的他不知道这么继续下去究竟是对还是错。

只不过，最后还是对自己病情的苦恼以及进行到了这一步也没有机会退缩的想法占据了上风，让他强忍着这股羞涩感，将自己的双手再次伸向了美雪的下身位置。

“小川……”只是这时候突然再次响起的月影的声音，让结野川双手的动作不由下意识的停止下来，带着些许疑惑不解以及侥幸的目光看向月影，似乎是在期待着对方是不是要取消掉这最后一个令人羞耻的步骤，只不过对方接下来的话语，不仅无情的将他内心之中的侥幸完全击溃，反而让他心中的羞耻感进一步扩大起来，“你现在站着的姿势可是不方便给美雪脱掉内裤呢，蹲下来才方便一点，也可以让美雪同学节省一点力气呢……”

蹲下来……这样的行为其实可以让结野川掩饰一下自己下身的反应，不用忍受着站立的姿势所带来的生疼感，但是对于结野川来说难以接受和感到羞耻的是，要是自己真的蹲下来，那么自己脑袋的位置无疑处于和内裤位置平行的地方，这样的行为简直像是把自己的脑袋往对方胯下凑的举动，这怎么可能不让他感到羞耻呢。

只是，现在的他还有拒绝的机会吗？

答案自然是否定的。

在最初自己为了治疗自己的心理疾病，作为给予月影的报酬就是让自己的身心完全交于对方，听从对方的命令，现在的他早已经失去了任何反驳的机会。

他唯一所能期盼的也只是希望这样的治疗确实生效，不然自己不但亏欠了美雪这么大的人情，说不定他真的会恨上眼前依旧带着一副慵懒的表情看着他们两人的月影。

轻咬着下唇，涨红着脸蛋的结野川蹲下了自己的身体，因为产生反应而被紧紧勒住的下身的生疼感也在这样的行为下消失很多，这让结野川把这当做不幸之中的大幸，轻轻的呼了一口气。

只不过很快的结野川就后悔自己作出了这样呼气的行为，因为自己脑袋正对着地方的胯下的原因，这下呼出的气体刚好喷吐到对方的大腿内侧的位置，这一敏感的部位遭受到这样的刺激，自然让美雪下意识的紧闭着大腿扭捏的同时，嘴中也不自然的发出了一声酥人的呻吟声。

对方这样的反应，也让结野川慌慌张张的吸了一口气，但是这样一来，原本稍微有些淡去的身体清香现在又如同潮水一般涌动过来，而在这之中更是伴随着略显淫靡让人感到身体发热的气息，甚至让结野川都怀疑现在自己的肺部是不是都充满了这种香甜的空气，也因为这样的原因，他的下身反应在这一刻也变得更加强烈起来。

所以涨红着脸蛋的结野川，就像是要掩饰自己这份羞耻心一般，再次慌张的将手伸到了美雪的下身的位置，如同避嫌，用着两根手指夹着内裤的边缘位置，随后开始慢慢向下拉动下来。

随着这最后一道防线的慢慢下滑，美雪那最为私密的部位也逐渐的暴露到了空气之中，暴露到了月影和结野川两人的眼前，不管是那略显旺盛的毛发，还是裂缝之中不断渗出的晶莹的水珠，都尽情的展露在他们面前，甚至在拉下的过程之中，在私处和内裤即将分离的时候，那紧密接触的部位还拉扯出一根银色藕断丝连的丝线，显得格外的淫靡不堪。

感受到下身处传来的凉意，美雪也自然明白自己的私处已经彻底暴露在两人的面前，强烈的羞意让她的双瞳更加湿润起来，仿佛随时都会滴出水来。

只是因为之前脱裤子时候的前科，让她即使在这种羞耻的状态之下，还是让自己的大腿分开，也因此让结野川顺利的将内裤脱下，毕竟对于他们两人来说，不管是谁都不想这种羞耻尴尬的状况继续持续下去。

只不过在做完这最后一件任务，结野川还没来得及为此松了一口气的时候，月影那带着轻笑又像是捉弄的话语再次传达到了他的耳中：“小川做的不错哦，努力的完成了治疗的第一阶段呢……那么接下来就让我们开始治疗的第二阶段，就由美雪你来为小川脱掉身上的衣物。”

“啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第895章
────────────────────────────────────────

仿佛就如同之前的局面互换，原本是结野川脱掉美雪衣服的行为，现在变成了由美雪来脱掉结野川身上的衣服，只不过现在的美雪可是处于全身赤裸的状态，这样的姿势无疑要显得更加充满难言的诱惑力。

正是因为被月影称之为治疗的第二阶段，所以美雪就算是害羞，还是老实的执行着月影的命令，通红着脸颊，用着颤抖的双手帮助结野川脱去身上的衣服。

因为身体本能的害羞之情，还是让美雪在为结野川脱衣服的过程之中，下意识的紧闭住自己的双腿，仿佛像是要通过这样的方式来遮挡住自己的私密之处，减少自己的害羞感。

只不过美雪这样的行为，不仅没有让她的身体的诱惑减轻，反而有种进一步加强的感觉，这样扭捏的姿态，让私密之处更添了一份魅力。

而且美雪的行为也只能堪堪的让自己的私处隐藏在双腿之间，对于上身完全赤裸在外的胸部根本无法作出阻挡的行为，所以伴随着她手臂移动的动作，那沉甸甸有着浓厚份量感的胸部不断的来回晃动，就像是两个气球一样，在胸部的顶端的两点红点更是吸引人的目光。

所以对于这样景象，结野川内心之中的羞耻之意无疑变得更加浓厚起来，下意识的想要移开自己的目光，毕竟自己下身本来就因为欲望产生了反应，如果再继续看着这种刺激的画面的话，他可是真的会忍不住弯下腰去。

只是他的一举一动自然被一直观察着他的月影看到，那挑逗性十足的捉弄话语也很快的传了过来：“小川……之前我可是说过不要移开视线哦，你看第一阶段的时候美雪都为了配合治疗小川你的疾病没有转移开视线，现在小川你难道想要辜负对方的帮助吗……”

“唔……”发出一声羞耻的呜咽声，结野川还是不得不将视线重新落到了美雪的身上，他可是本来就对美雪有着愧疚感，现在月影的话语无疑精确的击中他的软肋，让他不得不露出屈服的表情来。

所幸的男生上衣穿脱要比女生简单很多，所以没有费多少力气，他的上身的衣服就被脱了下来，很快的就轮到脱去结野川下身裤子。

只不过在美雪看到对方下身的模样的时候，脸色嘭的一声瞬间变得更加通红起来，因为羞耻心，美雪她一直将目光直直的看着对方的胸膛位置，而其他地方没有多看，现在在注意到结野川下身那非常明显的隆起，她自然能够想到这是什么，这也自然让她的羞耻之心一下子完全腾升起来。

不过在这同时，她的内心之中却隐隐的有种有兴奋开心的情绪产生，因为对方这样的反应，无疑是在证明着自己对结野川而言有着不小的魅力诱惑力的存在。

皓白的牙齿轻咬着自己的下唇，美雪强忍住这股羞涩感，蹲下自己的身体，伸出双手小心翼翼的解开结野川腰上的裤带，像是怕弄伤对方一般，慢慢的将裤子从对方的身上脱了下来，这样一来结野川那高高隆起的黑色四角内裤的模样也完全的映入到房间中两人的眼中。

“唔……”美雪轻轻的发出了一声害羞的呼声，毕竟上面的轮廓可是非常显眼，就像是完全将对方下体的形状在表面勾勒出来一般，而且因为裤子的脱下，对方下身位置的气息可是不断的传达到美雪的鼻息之中，让她的眼中除却害羞的神色之外更多了一份迷离的感觉。

相比起之前还会犹豫的结野川，现在的美雪只是在迟疑了一下之后，没有月影的催促，便再次伸出手，勾住了对方的内裤的边缘，然后向下脱了下来。

这最后的一道束缚的消失，结野川的下体就像是脱缰的野马一般，迫不及待的弹了出来，而且好巧不巧的是，因为之前美雪脸蛋的靠近，下体在弹出的瞬间刚好击触碰到她的嘴唇，仿佛就像是她在作出了亲吻对方下体的举动，两者接触向双方传达的触感，在让结野川身体有些发软的同时，也让美雪如同吓了一跳一样，向后坐倒在地面上，眼中全是害羞的情绪。

对于这样的一幕，月影的笑容无疑变得更加有趣起来，终于从椅子上站起身子，拉住了美雪的双手，将害羞的像是鸵鸟一般将脑袋低下去的美雪从地面上拉了起来，随后重新将目光看向结野川，一边笑着一边对着身边的美雪说道：“美雪同学，你刚才的协助可是起到了非常大的作用哦……你看现在小川的下体可是因为你的本身，因为你的本人，而产生了这么大的反应呢，这可是证明着对小川身体作出了足够的刺激呢……”

听了月影的话语，美雪忍不住的向上抬起自己的眼睛，偷偷的看了一眼结野川胯下那昂首挺立的下体，虽然说羞耻感依旧还在她的心中环绕，但是不可思议的是这份感觉在这时候减轻了许多，而且她的心中那兴奋的情绪正在进一步的变得浓厚起来。

“唔……”结野川则是被月影的话语羞得满脸通红，下意识的用双手遮挡住自己下身的位置，嘴中也发出羞耻的呜咽声。

不过现在月影倒是没有继续催促着结野川将双手放开，而是轻轻拍了拍手，仿佛室内两位赤身裸体的人完全没有影响到她一般，不慌不忙的说道：“现在两个阶段都顺利结束了，接下来小川你和美雪两人一起到床铺上面去，接下来我们可是要开始第三阶段的治疗哦……”

美雪倒是没有任何的疑惑，现在的她完全的听从了月影的命令和指示，只不过结野川却还是忍不住在害羞的同时将自己的目光看向月影的身上，仿佛像是表达自己的疑惑一样，毕竟就算是他现在只能信任月影，但是他的心中还是忍不住会产生疑惑，之前两个步骤除了让双方变得羞耻以外，真的和治疗自己的心理疾病有什么关系吗？

只是现在的月影仿佛像是没有注意到他的疑惑一般，没有对他说出任何解释的话语，所以结野川在原地有些尴尬的站了一会儿之后，还是如同认命一般老老实实的跟随在美雪的身后，爬到床铺上，和美雪互相侧过身体坐着，谁也没有看向谁，就像是在掩饰着自己的害羞和尴尬之情。

顺带一提，在美雪爬上床铺的时候，雪白又丰满的臀部扭动的模样，可是让结野川只感觉自己的下体有进一步的变硬的感觉，这样的感觉也自然让他羞耻的想要挖个地缝钻进去。

这次月影没有像上次一样脱下自己的衣服，在看到床铺上两人现在的模样之后，带着轻笑声半开着玩笑说道：“小川，美雪同学，为什么不面对面坐着呢，这样的模样可是让老师我不由想起了在教堂上听候神父问话的新郎新娘的表现哦……”

月影的话语自然是让两人羞得不行，所以也只能重新以面对面的姿势坐好，但是不管是结野川还是美雪两人，都下意识的用双手遮挡住自己私密的部位，这或许也是正常人自然会存在的羞耻之心。

对于两人的表现，月影也没有多介意，毕竟接下来的治疗过程之中，他们只会觉得现在的遮挡根本毫无意义。

随意的甩掉自己脚上的鞋子，月影也在结野川的身边的位置坐下，带着些许挑逗的意味，靠在他的耳边轻柔的说道：“小川……在开始第三步治疗前，让我们先进行一下好孩子的问答时间……请问，小川你还记得上次治疗，你对美雪做出了什么样的举动呢……”

“唔……”结野川的脑海之中不由回想起了上次的场景，虽然最近的时间段里面在他的身上发生了不少的事情，但是之前治疗时候的事他可是不可能忘记，不管是那时候自己在月影双手的控制下对美雪作出的行为，还是美雪对他作出的“治疗”举动，都历历在目，每当回响起来的时候就会忍不住心跳加快，害羞不已。

只是知道是知道，真的让他将这样羞耻的事情，羞耻的描述说出口，这件事情无疑显得有些难以接受。

毕竟结野川他就是一个如此性格害羞的男生。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第896章
────────────────────────────────────────

“小川，怎么了？难道说只是不久前才发生的事情就忘记掉了吗？这样可真是健忘哦……还是说小川你渴望着要得到什么刺激才能够想起来？”结野川的沉默，让月影附在他耳边的红唇再次轻轻的张开，吐露出诱惑人的气息。

喷吐在耳垂上湿热的空气，让结野川非常敏感的轻轻颤抖了一下，嘴中轻轻发出一声低吟声，而对方那充斥着特别深意的话语，也让他的内心之中有种自己不回答出来，说不定可能会遭受到难以言喻的灾难，所以他还是低声开口支支吾吾的说道：“我还记得……”

“小川还记得呢，老师本来还想给你做特别的辅导功课呢……”月影用着有些散漫和遗憾的语气继续在结野川的耳边轻声说道，只不过那充斥其中的语气还是让结野川不由轻轻颤抖了一下，“既然小川记得话，那就直接说出来哦……当然说谎来掩饰的话，老师我可是会把额外的辅导加倍的……”

“咕噜”下意识的咽下一口唾沫，对方那不像是威胁的威胁还是让他本能的提起了警觉，与其可能遭受到难以想象和预料的事情，还不如现在暂时抛弃害羞的情绪，将事实说出口。

所以想到这里，结野川还是强忍住心中的害羞，张开自己的嘴巴，夹杂着羞耻的呜咽声，开口说道：“唔……那时候……是用双手……去……去……揉动美雪的……胸……胸部……”

带着非常艰难的语气，结野川才终于将这有些羞耻的话语说出口来，而得到了他的回答的月影，脸上的表情无疑变得更加灿烂起，嘴角所形成的弧度也越发的明显，不过她依旧再次在结野川的耳边带着轻笑声说道：“看来小川的记忆还是不错，对那个时候的事情记得那么清楚……不过小川你其实是不是，对那时候的事情非常的挂念难以忘怀，所以才会这么记忆犹新……”

“唔……”虽然明白月影竟然会捉弄自己，但是听到现在对方故意戏弄自己的话语，结野川的嘴中还是忍不住的发出了呜咽声，表现出他现在无比羞耻的心情。

而就在对面，原本带着害羞和疑惑的心思听着结野川和月影两人对话的美雪同样的露出害羞的表情，心中不由闪现过有些慌乱的想法，结野川真的是是难以忘记上次的事情吗？

难道说真的是因为自己身体的原因吗？

如果真的是这样的话，那么自己应该用什么样的表情去面对他好呢？

这么多的疑惑，让美雪有种想要立刻向对方开口询问的想法，来得到自己内心之中想要的想法，但是因为个性害羞的原因，她还是没能够将这份疑惑问出口来。

只不过有一件事情，她自己可以非常明确，那就是如果真的是对方抱着这样想法和原因的话，她自身绝对不会对于这件事情感到讨厌，反而因此会在心中产生隐隐的开心喜悦之情。

现在的结野川自然不会知道对方心中的想法，而月影也因为暂时注意力都在结野川的身上，所以没有过多关注到美雪身上的情绪变化，她在捉弄过结野川之后，继续附在他的耳边也正式说出了第三步治疗步骤开始的吩咐：“既然小川还记得那时候的做的事情，那么看来也不需要我再次作出重新指导。那么小川，为了验证上次治疗的效果，现在就请你做出和上次一样的行为，而且为了能够让治疗更一步的推进，这次我就不再手把手的引导你了哦……”

“唔……”让自己主动伸手去抚摸对方的胸部，对于现在的结野川无疑是一件非常害羞和挑战的事情，虽然说在上次治疗的最后，没有了对方的引导，自己还是在对方的命令下继续做着揉搓着对方胸部的行为，但是那时候更多的是因为欲望的影响下，在本能的快感下，让他顺势作出了这般行为。

但是现在的情况可不一样，他和美雪两人都处于清醒状态，原本就因为赤裸相对的模样而感到害羞，现在还让他主动的伸手去触摸和揉搓对方的胸部，这样的行为他怎么可能轻易做的出来。

看到结野川犹豫和害羞的模样，对于结野川性格了解的月影也大概知道他内心之中的想法，也没有特别产生什么奇怪的情绪，而是转过脑袋，看着一脸扭捏视线闪烁的美雪身上，轻轻一笑，嘴角再次勾勒出一个优美的弧度，轻声的说道：“美雪同学，小川虽然还记得之前的事情，但是却忘记了怎么做的方法，美雪同学现在可是需要你来主动指引一下对方，来引导小川的双手呢，不然的话，这次治疗说不定会进行不下去呢……”

“咦——”似乎是没有想到，月影会把话题转移到自己身上，有些猝不及防的美雪嘴中自然发出羞意交加的惊呼声，随后似乎是觉得自己的反应太大，连忙再次低下了脑袋，下垂的眼帘轻轻的由下到上翻动，小心翼翼的看向眼前的就结野川，却没想到刚好因为月影的话语将看过来的结野川的视线对在了一起，这样的状况，也让两人的心跳再次加快，如同受惊的小兔子一般飞快的转移开各自的视线。

两人的反应无疑让月影的嘴角的笑意变得更加浓厚起来，这一对性格同样害羞的男女在她的眼中可是非常的有趣好玩，比起之前有着痴女本性的春宫鸣子更有好好调教的感觉。

虽然说她现在的指引确确实实的按着她心里的想法在做着治疗结野川的心理疾病，但是在这其中自然多多少少混杂着她自己的恶趣味。

这样的事情，对于正因为暑假活动而感到无聊的她以及和自己姐姐千月发生一些小小碰撞和摩擦事情而感到有些压抑的她，增多了无比的消遣。

所以，在看着美雪也同样因为害羞而迟疑的月影，脸上的笑容变得更加灿烂的同时，嘴上再次开口说道：“治疗如果不能够顺利进行下去的话，接下来的治疗过程说不定会不断的拖延，不知道会不会危害到小川的生命呢……”同样清楚着美雪性格的月影，可是非常的明白，在现在这种境地之中，美雪可是比起结野川更容易被操纵和引导。

果不其然，在月影的话语刚落下不久，美雪就停止了原本僵硬在原地的姿势，在包含着强烈的羞耻心的同时，颤抖的伸出自己的双手，握住了结野川放在两边有些踌躇不定的双手，在这样的状况下，只是手掌与手掌的肌肤的接触，都让两人敏感的颤抖了一下，如果不是心中已经下定决心的话，说不定美雪都会再次松开对方的手掌。

只不过现在因为担心着结野川的“先天性疾病”，美雪还是用力的握紧着对方的手掌，仿佛像是害怕对方的逃跑，只是她自身最能明白现在的举动更像是害怕自己会再次退缩。

伴随着颤抖，结野川的手掌也在她的引导下，慢慢的靠近自己那对丰满的胸部，在快要接触的时候才再次停下了自己的行为。

如同为了更进一步的让自己下定决心，美雪轻轻的吸了一口气，让她的胸部显得更加挺拔的时候，她也眼睛一闭，如同豁出去一般，将对方的双手按在了自己的乳房上面。

“唔啊……”在这同时，两人都不由发出了一声有些羞人的呻吟声来，手掌的肌肤与胸部滑腻的肌肤交杂在一起，让两人的身体颤抖的同时，也升起了一阵不可忽视的快感。

现在的结野川可是感觉到自己的胸部就像是陷入到海绵之中一般，那股柔软滑腻温热的感觉不断的在掌心位置扩散开来，也让他只感觉身体的温度不断的攀升，想要尤其是手心之中那一点硬硬的触感，更是让他的脸颊发热起来。

这一点对于美雪来说，也是同样的状况。

说实话，在以前，美雪绝对不会想到自己会作出这么大胆的举动，在男生面前脱光，主动帮助男生脱衣服，并且主动引导对方双手去触摸自己的胸部，这样的事情可是绝对不会想到的。

就算是她在过去幻想过有过男友的场景，但是自己也绝对不会是主动的一方。

而如今自己却真的做出了这些事情，做出了这么大胆的行为，简直就像是痴女一般的行为。

心中的羞耻感以及胸口感受到的火热的感觉，都让她的脸颊不断发热起来，也让她感觉到现在的自己正不断变得奇怪起来。

因为在由于自己的行为而感到羞耻的同时，她却在心中感觉到了一阵强烈的快感，不管是身体和心灵都不抗拒着对方的接触，仿佛是渴求着对方的触碰一般，这样的感情也让她更加害羞和有些害怕起来。

不过很快的，她就回想起了月影说过的话语，心中不由的暗自默念着，现在自己这样的行为可是完全为了治疗川君的疾病，对方可是自己最好的朋友，自己绝对不能够让对方陷入到危险之中。

对，现在自己的行为绝对是非常正确的行为，并非是什么令人害羞的事情，现在的自己只是在治疗川君而已。

在这样的想法产生之后，或许连她自己都没有想到现在自己的脸上正露出有些奇怪的笑容来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第897章
────────────────────────────────────────

柔软滑腻的感觉，不断的传递到结野川的脑海之中，因为事到如今，已经到了这种地步，在美雪她自身都为了协助自身的“疾病”作出如此大的牺牲的现在，结野川已经再也没有什么后路可退，现在的他只能按照月影的命令，用着自己的双手，强忍着害羞和快感，揉搓着对方那对丰满的胸部。

因为胸部远大于同龄人的原因，结野川的双手根本无法完全将对方的胸部掌控在手中，所以大片雪白的乳肉完全的从他的双手的指缝之间溢出，滑腻的乳肉在室内的灯光下泛着特别的光泽，充斥着强烈的诱惑之力。

“唔嗯……”随着结野川双手触碰和抚摸，美雪的嘴中不由的发出了一阵阵诱人的呻吟声，虽然说因为害羞的个性让她想要紧闭着嘴巴，但是感受自己的胸部不断被人用手揉搓，这样的快感如同潮水一般涌动出来，现在的她也明白了自己的胸部可是意外的敏感，那种强烈的快感可是让她无法压抑住自己的呻吟声，粉唇轻张，有些妖艳的喘息声不断的传了出来，也让她现在的脸色越发的通红起来。

现在的她只感觉自己的胸部上的感觉越来越明显，位于胸口的乳头已经完全在兴奋状态下变得无比的硬挺和敏感，伴随着每一次和对方手掌之间的摩擦，她的身体都不由一阵阵颤抖，在伴随着呼吸和喘息变得更加浓重的同时，她的双腿也死死的闭紧，来回的扭捏摩擦着。

因为现在的刺激，她已经明显感觉到自己的私处一片湿润，那代表着动情的爱液可是不断的从阴道内壁之中分泌出来，随着重力不断的从她的小穴中流出，淫靡的气息也不断的扩散开来。

现在的她可是非常担心的被对方看到自己私处这般狼藉的模样，担心着对方看到自己的样子之后会不会因此认为自己是个放浪的女生，但是她又无法抑制住这种心底之中不断传出的快感，现在的她所能做的也只是紧闭住自己的双腿，遮挡住这最后的风光。

结野川也同样不好受，不管是手掌之中不断传来的触感还是对方嘴中不断的发出的呻吟声，都让他的身体越发火热和动情起来，也让他下体变得更加硬挺起来，仿佛像是在渴求着什么，对于这样的变化，他可是发自内心感到羞耻万分，明明这应该是在治疗的过程，自己却因为这样的接触而产生了如此强烈的欲望来，这也让他对这种治疗方法的正确性所产生的怀疑变得浓厚起来。

仿佛就像是看出了结野川现在的想法一般，月影附在结野川耳边的嘴唇再次发出了轻缓而带有诱惑性的话语来：“小川……能够认真按照我的命令进行动作的你可真是好乖哦……只有听从医师的命令才能更好更快的治疗疾病……你看就像是现在，比起最初的时候不是好很多了吗？如果是之前的你，能够主动做出揉搓女生的举动吗……”

萦绕在耳边轻声的话语，让结野川的耳朵稍微缩了一下，不过在这同时，他也因为月影的话语，打消了开始生出的疑惑，因为就如对方所说的那样，如果是从前的自己，可是不管任何伤害女生，亦或是对女生作出这种性意义上的行为，可是本能的抗拒着，而现在他虽然还是感到害羞和退缩，但是起码能够不在月影双手控制下，主动去揉搓对方的胸部，这不正代表着自己的心理疾病在逐步的改善，这因为爱丽丝自小开始折磨而留下对于女生的阴影。

想到这里，结野川慢慢的开始不再那么排斥自己手上的行为，因为只要自己的心理疾病心理负担彻底的治好，那么之后自己就可以不再像一直一来那样伤害到其他的女生，也因此能够作出坚定的决心下来。

只不过相对于重新回复了信心的结野川，月影在缩回了自己的红唇之后，心中倒是没有对对方的治疗进程那么看好。

刚才的话语她可是半真半假的在欺骗着结野川，虽然说结野川确实是在做着改变，但是比想象之中的改变要小很多，现在对方之所以能够做出这样揉搓女生胸部的行为，一个是月影她抓住了结野川善良的本性，因为对方答应了听从自己的命令，所以在自己对对方作出诱导下达命令之后，对方的脑海之中还是会下意识的想要去遵守自己的话语，另外一个则是对方身体本能所留下的记忆，不仅仅是上次治疗的记忆，更多的是对方平时在和自己女朋友性爱的过程之中或多或少会被对方带动着揉搓胸部的记忆，所以在这两股潜意识的影响下，他才能够这么顺利的作出如今的举动来。

但是月影可是明白，如果真的是不再抗拒的话，他也不需要在美雪主动动手的状况下，才能够用自己手掌去触碰胸部，这也是一开始她作出了让对方主动去揉搓对方胸部命令的原因。

原本她在看到结野川和暑假开始前有了明显改变的样子，还以为在之前的社团合宿活动之中，遇到能够彻底改变他的事情，但是现在想想或许自己真的是想的太轻松了。

不过她倒是有些好奇结野川的过去到底遇到什么样的事情，遇到了什么样的女生，才会给他留下了这种难以抹灭，只能靠现在的方法逐步消除的阴影。

当然她也同样明白，结野川虽然非常容易被自己威胁，但是被他所看重的事情，根本不可能轻易的让他开口，就算是身份亲密或许都难以得知对方的秘密。

脑海之中闪过了这么多念头，但在现实之中也只是一小会儿的时间，看着已经处于情动的两人，月影的脸上的笑容也变得更加浓厚起来，再次附到结野川的耳边用着挑逗性十足的语气说道：“小川，就像是我之前说过的，女生可是根本没有什么好怕的哦……相反女生可是能够给你们男生带来非常多的快感，这也是圣经之中上帝会创造出亚当夏娃这一对男女的原因呢……毕竟上帝也是一名男生哦……”

这和上帝的性别完全没有关系吧……结野川在心中下意识的吐槽到，只不过因为眼前事物所带来的羞耻感，一时之间倒是没能说出什么反驳的话语来。

月影的话语还在继续：“而女生身上全部都是宝，这一点作出女性的我可是非常的清楚……就像是小川你现在尽情揉搓着的胸部一样，那种柔软的感觉可是堪比世界上最好的丝绸的触感，那种手掌完全陷入到其中的感觉，是不是让小川有一种被包围一般暖洋洋的感觉，这就是女生胸部能带给小川你极大快感与好处的原因。而且在未来的时候，这样的胸部可是会作出哺乳下一代的工具，正是因为乳房的存在，才能够让我们人类能够正常的繁衍下去。对于这一点，小川，你也应该最能够明白，所以现在你也没有什么好害怕，和感到害羞……尽情的用视线看着美雪的胸部在手中不断变形的模样，来直面你内心之中一直逃避和害怕的事物吧……”

“唔……”在不断回荡在耳边的月影的话语，仿佛就像是一阵咒语一般，让结野川的身体越发的奇怪起来，同时内心之中似乎也有一种欲望隐隐产生一般。

在对方的话语下，结野川抬起脑袋，看着美雪那对巨大的胸部，不断的在他手中变形，任由自己来回揉搓的模样，对方那因此而感到害羞呻吟的模样，让他的心中不由有一种涌现出一股强烈的冲动，似乎是想要更加继续下去，想要将欲望彻底的发泄出来。

在这样的想法下，他那揉搓着对方胸部的双手的力道也有些加大起来，更加快速的刺激着对方的乳房。

“啊……”结野川双手举动的变化，也自然被美雪所感受到，只不过似乎是因为力道突然的加大，让她不由的感到小小的疼痛感，这份感觉也让她的嘴中发出的呻吟声稍微变得响亮起来。

而在听到对方突然变响的声音，结野川才突然从刚才的状态之中脱离出来，额头上不由冒出了一阵冷汗，手上的动作也一下子停止了下来。

对于自己刚才所产生出的想法，他可是本能的感到害怕起来，自己竟然会有这种将欲望发泄到对方身上的想法产生，这种会伤害到女生的想法，也连带着他的身体中的欲望也下降了些许。

结野川的表情变化也被月影注意到，不由稍显失望的在心中叹了一口气，看来想要彻底改变结野川，真的不是短时间能够改变的事情，性格善良或许真的不是一件什么非常好的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第898章
────────────────────────────────────────

看着结野的动作停下来之后，月影倒是没有继续催促着对方再次开始动作，毕竟因为重新从自己诱导下清醒过来，继续下去的效果也没有之前那么大，而且最为重要的是月影也对重复这样的行为稍微感到兴趣缺缺，现在的她还是想要更多有意思的事情。

不过很快的，月影就如同想到什么似的，脸上重新露出了灿烂的笑容，站起身子，从结野川的身边来到美雪的身边，在对方有些害羞夹杂着疑惑的目光之下，突然以在对方背后搂住美雪的姿势，将美雪抱到了自己的怀抱之中。

这样的变化让在场的其他两人都有些没有预料到，而美雪更是带着小声的声音开口说道：“月影老师……唔……为什么……”

虽然美雪的话语没有说完，但是月影还是猜到了她想要说的话语，如同之前对结野川那样，将自己的湿润妖艳的红唇凑到了美雪的耳边，轻声的吐露出对方想要的答案：“美雪同学，现在我们可是要进行第四阶段的治疗哦……所以这样的姿势只是预备的动作而已……”

得到了月影的回答，美雪的疑惑不由减轻了下去，即使是被对方紧紧搂抱住怀里的感觉有些害羞，但是想起在上次的治疗过程之中，月影也以这样的姿势紧紧搂抱住结野川，所以也没有特别去怀疑月影所说的话语。

看着美雪那紧张的表情松懈下来之后，月影就能够明白对方是完全相信了自己的话语，所以在两人的视线都无法达到的地方，她的嘴角的弧度越发的明显起来，也突然继续作出了让在场两人都没有意想的举动，从美雪的背后伸出双手直接接触到对方的大腿内侧，也在对方刚刚感受到腿部触感的时候，稍微一用力，然后美雪的两条大腿就被迫的向两边打开，完全形成了M字型开腿的模样。

原本还在想着对方所说的第四步治疗是什么的结野川，在月影突然作出这番举动之后，下意识的将目光投向了对方双手伸到的部位，也因为这样的原因，他一下子僵硬在了原地，如同看到了什么不可思议的画面一般，随后脸色再次染上了难以消去的红晕。

因为月影的动作，导致美雪的下身部位毫无遮掩彻底的敞开暴露在结野川的面前，不管是稍显浓密的阴毛，还是晶莹闪亮的私处，而且由于双腿被极大程度的向两边的伸展开的原因，原本紧紧闭合的小穴，现在也微微敞开了缝隙，将里面的粉嫩的阴道内壁也同样暴露在结野川的眼中。

美雪也完全没有想到月影会对自己作出这样的举动，原本稍微松懈下去的精神，现在顺便提高起来，感受到自己私处如此清晰彻底的暴露在结野川的面前，她就感到一阵巨大强烈的热度从内心深处涌现上来，让她差点没有在这种羞耻之中直接晕过去，只不过就算是如此她的嘴中还是发出了一声从刚才开始最为响亮的声音来：“啊！”

美雪羞耻的尖叫声让结野川从呆愣的状态下回过神来，红着脸慌张的移开自己的视线，而位于美雪身后的月影却没有露出特别惊讶的表情，对于对方所发出的尖叫，只是轻笑着开口说道：“美雪同学，突然发出这么响亮的声音，可是会伤到老师我的耳膜……”

“唔……”月影的声音让美雪呜咽了一声，倒是没有发出和之前相似的尖叫声，而是用着颤抖不已的语气说道，“月影老师……为什么要这样做……这样子可是非常羞耻……这样子……我都被川君完全看光了……呜……”

被美雪这么一说，结野川的身体下意识颤抖了一下，脸上羞耻的表情也更加浓烈，虽然他想要尽力忘记刚才的画面，但是刚才的景象就如同数据一般牢牢的刻录在他的脑海之中，让他想忘也忘不了，反而一冒出这样的念头，这画面就在他的脑海之中来回的放映起来，这也让他的害羞感变得更加浓烈起来。

不过月影此刻反而用着拖长的尾音，带着暧昧气息十足的语气在美雪的耳边继续回答着她的问题：“美雪同学……你在说什么呢，这就是我之前所说的治疗的第四个步骤，在开始前我可是已经知会过美雪同学你一声的……”

“唔……但是月影老师……你完全没有具体说过来……”美雪呜咽了一声，同时挣扎了一下自己的双腿，在感觉到自己无法将双腿缩回来之后，继续用着羞耻颤抖的如同受惊小兔子一般的话语说道，“就算是治疗的方法……但是这样太害羞了……月影老师……快放开我……”

这可以说算是从治疗开始到现在，美雪第一次说出的反对的话语，毕竟之前月影所提出的一些羞人的治疗手段，对方就算是脸红害羞到最后也没有拒绝。

只不过对于这一幕，月影却没有任何的退缩失望的情绪，反而嘴上的笑容变得更加灿烂起来，不慌不忙的附在对方耳边继续开口说道：“美雪同学，这可是完全没有什么好害羞的事情哦……现在可是在治疗的过程之中，只要治疗顺利的话，那会危急到结野川的生命的先天性疾病也能够得以消除……我想小川他是你非常要好的朋友，对于自己朋友能够在得到自己帮助下获救，美雪同学你难道不高兴吗……”

月影的话语，让美雪那原本充斥害羞神色的脸上闪过了几丝光芒，脑海之中也涌现出了繁多的想法，只要这样就可以拯救对方，只要这样就能够让川君得救，和对方的生命相比，自己现在的羞耻感无疑算是无法比拟的……

看着陷入到有些混乱动摇状态的美雪，月影心中升起了满意的情绪来。

对于美雪会作出这样的抗拒也不是什么奇怪的事情，只要是有主见的人，只要不是完全丧失自己意志作为人偶一般的人，多多少少在某些事情上会存在着极限。

就像是现在，美雪对于自己的私处暴露在结野川这件事情感到非常害羞，甚至提出了想要拒绝的话语来，这也正向月影表明着这件事情，正是现阶段在对方的羞耻感的极限，在这种极度害羞的状态下，必然会说出拒绝的话语。

而月影之所以对这一切不太慌张反而乐在其中的原因，也正是因为这件事情就是她亲自所引发出来，因为她明白只有在彻底引发出对方羞耻的极限，然后她才能够更进一步对对方进行诱导，在突破了这最后一层羞耻感之后，对方的内心绝对会因此发生巨大的变化。

这可是一直一来兼职为学校里学生做心理辅导所得出来的最为正确的观点。

所以看着这种状态下的美雪，在因为自己的诱导而开始动摇的时候，她也再次妖媚的一笑，继续说出了压垮骆驼最后一根稻草的话语来：“美雪同学，没有必要感到害羞，要知道为了治疗小川疾病的你可是那么让人感到美丽耀眼……你看，小川可是因为你的模样而露出了脸红害羞的模样，你看着他的下体，现在是变得如此粗大茁壮，这是充分得到刺激的表现，这也是完全由于你自己功劳的表现。现在的你对于小川来说可是极具着诱惑力，你难道不想要让小川在自己的身体面前，露出了更加痴迷的模样，在你的身体前面，露出更加无法抗拒的表现。这可都是完全为了治疗……为了治疗哦……”

“彭彭”美雪只感觉自己的心跳声不断的加大起来，仿佛像是让自己的身体都要伴随着心跳而颤抖一般，只不过在这同时她清晰的感觉到自己心跳加快的感觉并非仅仅因为害羞的情绪，而是那不断变得强烈的一种难言的兴奋感。

对啊……自己所做的只是治疗……自己可是要好好治疗好川君……我不想要川君的生命受到危险……川君可是我最重要的……朋友……川君他可是我最亲密的……朋友……现在只有我才能救出川君，治疗好川君这先天性的疾病……只有自己……只有自己……现在能够让川君的双眼能够更加用力专心的注视着自己……

……不从自己身上移开……我的身体也能够让川君感到魅力……所以……没有……什么好害羞……

即使是害羞的情绪还存在着美雪的身上，但是现在的美雪却没有再抵抗月影的动作，反而像是在配合着对方的动作，将自己的双腿更加大的敞开着，让自己的私处能够更加凸出显现在结野川的眼前。

现在的美雪那充满水雾和迷离的双眼之中更是多了一份难言的妖艳的气息——


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第899章
────────────────────────────────────────

同一时间，在一幢有些普通的住房前，一对双马尾双胞胎以及一名黑色中短发的女生，在稍作犹豫之后，就按了一下面前的门铃。

在门铃声响过一阵子之后，房屋的大门就被打开，一名粉色中短发的女生一边说着来了来了的话语，一边将脑袋从门口探出来，只不过在看到出现在门前的三位女生之后，她的表情一下子变得僵硬起来，一下子从原先那种大大咧咧的状态凸显拘束起来，站在原地似乎是不知道该说些什么好。

“嘻嘻……”率先打破现在有些沉默的气氛的是那名短发女生，只见她轻轻向前踏进一步，让自己靠近对方，轻笑着说道，“铃河莉莉奈，我想我们应该不是第一次见面，在上次庙会的时候我们可是互相认识了一次，不知道你还记不记的我们呢……”

这一行三人正是真希和白音白灵两人，而打开房门的则是铃河莉莉奈。

原本因为突然见到自己喜欢的大哥哥的女朋友突然出现在自己门口就感到局促不安的莉莉奈，在听到真希的话语之后，如同吓了一跳一般，带着慌张的语气说道：“我没有忘记……我还记得三位姐姐你们……”

“既然还记得就好办很多了哦，不然说不定我们会被误会成擅闯民宅的传销坏人呢。”白灵带着半开玩笑的语气说道，随后将目光落在莉莉奈的身上，继续开口说道，“不知道我们突然来拜访铃河你，会不会显得有些冒昧呢……”

“一点也不冒昧！”对方那和自己完全不一样的成熟的气质，让莉莉奈连忙摆了摆双手说道，随后在想起现在的情况，慌张的侧过身子，对着她们说道，“真是抱歉，竟然一直让三位姐姐站在门外，请快进来吧。”

“那就多加打扰呢。”三人在互相看了一眼之后，没有拒绝，一边说着打扰的话语，一边走进屋子里面，毕竟现在可是大夏天，光是外面的日照就足够让人感觉受不了了，她们可是想要早点躲避这燥热的太阳的照射。

在房屋的大门重新关上之后，在这幢民居旁边的花丛之中，露出了一个带着遮阳帽的小小的脑袋，带着有些奇怪的语气自言自语道：“真是奇怪，姐姐她竟然会认识高年级的女生，难道是亲戚吗？不对，如果是亲戚的话，我不可能完全不认识呢，要说起姐姐认识的高年级的人话，那无疑应该就是变态大哥哥……难道说是变态大哥哥认识的人吗？如果真的是这样的话，也不废我在姐姐门口埋伏了那么多天呢……”说到这里的时候，她如同想到什么似的，露出有些奇怪的笑容来。

这个小小的女生自然是莉莉奈的表妹梦前早纪，相比起暑假前的模样，现在的她的肌肤无疑要显得更加黑起来，原本白色的皮肤现在完全变成了一副健康的小麦色肌肤。

而现在的她也低头看了看自己的身体的模样，用手拉了拉胸前的衣服扇了扇风，想要减轻一下身体上的热度，只不过灌进胸口的都是大夏天特有的炎热的空气，这倒是让她的表情变得有些苦瓜脸起来。

原本在和自己的表姐莉莉奈吵架之后，她就想着既然威胁不了对方，那就去威胁结野川，毕竟虽然她的年纪比较小，但是在和对方几次接触的过程之中，她无疑能够感觉到对方的性格可是属于非常容易被威胁控制的一类。

只是，在这样的想法产生之后，她就发现了一个非常重要的问题，那就是自己虽然和对方见过几次面，但是自己完全不知道对方的手机号码是多少，再加上自己除了知道对方的名字之外，对对方其他信息也并不清楚。

这样一来，就算是她想要威胁对方，在没有见到对方的情况下，根本不现实。

所以不甘心的她自然像是之前那般，在休息日已经暑假开始后的大半时间内都埋伏在莉莉奈的家门口旁边，希望能够再次逮到那个变态大哥哥，就算是再不济拿到对方的联系方式也好。

只不过，正因为那次莉莉奈家里的家庭矛盾，结野川再也没有去过莉莉奈的家里，而在暑假开始之后，虽然有几次早纪通过尾随莉莉奈的方式想要碰运气看看能不能遇到对方。

但是让她失望的是，每一次对方都会进入到非常豪华的别墅里面，就算是自己想要偷偷溜进去看看情况，都会被门口的保镖给逮到，虽然自己可以凭借自己的十岁小女孩的身份，装作自己是走错地方，但是她也明白这样的方式不可能用太多次，所以她也只能放弃潜入的打算。

除了得知这是比较有名的江藤财团的住所之外，其他什么有用的消息都没有。

唯一一件事情，就是看到莉莉奈经常会和一名同样可爱的女生一起进出别墅里面，但是每一次回家都是直接由江藤财团的豪车送回家，这也让她根本没有机会找到和对方搭话。

现在持续了这么多天，她差不多要因为这燥热的天气和无聊的日子放弃自己内心之中的报复之心的时候，终于让她感到了一丝曙光，这也让她重新打起了精神，嘴角上翘，自己可是一个报复心很强的女生呢，这次一定要达到自己的目的。

不管是自己的姐姐，还是那位变态大哥哥，她可是都要好好惩罚对方才行呢！

当然，在注意到自己现在的模样，看着自己透过衣领看到和外面截然不同颜色的白色肌肤，她的脸上还是露出了有些苦恼的表情，她感觉自己如果继续这么晒下去的话，说不定就算说是非洲移民都没有人怀疑了。

对于此，她也只能用着不满的语气自言自语道：“唔，皮肤真的是完全晒黑了，就算是偷用妈妈的防晒霜也没什么用。如果重新开学了，让其他同学看到我现在的样子，不知道会有怎么样的想法呢。不如就说自己是去夏威夷旅行了吧，反正那些小屁孩什么也不懂，说不定反而会羡慕的崇拜我呢。”一想到这里，早纪就有些洋洋得意的挺起自己的胸膛来。

只是很快的这燥热的现实让她整个人又低迷下去，这也让她愤愤不平的决定自绝对要好好报复让自己受到这种待遇的对方！

白音白灵和真希三人进入到房间之中后，室内微凉的空气让她们稍微放松了一下，而莉莉奈也趁着这个时候慌慌张张的从旁边的鞋柜之中拿出备用的拖鞋，同时小心翼翼的将目光落到对方三人的身上，心中迅速闪过了各种各样的念头。

现在的她可是完全想不明白对方这三个和结野川有着亲密关系的女生会在这时候来自己家中，要知道就算是在庙会里面，自己和对方并不是非常熟悉，虽然说做过了自我介绍，但是她也只是被当做加奈的朋友来对待，现在却突然来造访自己，她可不会以为自己会在当初那种简单的自我介绍之中，就和对方成为朋友吧。

而且对方又是怎么知道自己的家庭住址呢？

对方到底是有什么样的目的呢？

“铃河……”

“在？！”因为想着这样的想法，一时之间没有察觉到旁边的呼声，直到真希那有些疑惑的呼喊声重复了几遍之后，她才如同吓了一跳一般下意识的回应了一声，仿佛就像是上课走神后突然被老师提问问题的表现一般。

这也让彻底反应过来的她脸色微微变红起来，不好意思的低下了脑袋。

对于莉莉奈这样的表现，已经穿好了室内拖鞋的三人不由轻轻笑了一声，随后由白音开口说道：“铃河，不用表现的这么紧张，我们只是随便过来做一下客而已。说起来，今天铃河你爸妈不在家里面吗？”

“我爸一直出国在外，我妈白天的时候都去上班了，只有到下午五点左右的时候才会回来，所以基本上都是我一个人在家。”莉莉奈倒是没有多想什么，对于白音的问题，非常老实的回答到，说实话现在的她可是还因为刚才自己慌张的表现而感到有些害羞，果然自己在面对结野川的正牌女友面前意外提不起对抗的气势，就像是有些在做贼心虚一般。

对于莉莉奈的回答，白音白灵不由相互看了一眼，真希眼中的神色也稍微加重了几分，也因此白音继续保持着笑容，开口说道：“这样一看，我们还真是挑对了时候呢，既然只有铃河你一个人在家的话，我们也不会再掩饰我们的目的，今天我们过来找铃河你的原因，可是完全因为川君的事情哦。”

“咦——”因为对方说出了目前她脑海之中最不想提及的话语来，莉莉奈下意识的发出了一声惊讶的呼声，随后带着不知所措的表情说道，“那个……三位姐姐你们突然之间在说什么……”

“铃河，我想川君也应该跟你说起过了，他向我们坦白的事情吧。”没有任何的掩饰，白音直接了当的继续把目的在对方的面前正式挑开。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第900章
────────────────────────────────────────

“唔……”对于白音的话语，莉莉奈的身体不由小小的颤抖了一下，也终于将内心之中最后幸存着的侥幸打破。

虽然说从之前，在听到了结野川向自己述说的话语的时候，她就在心中做好了基本的心理准备，但是却没有想到对方竟然会这么快找上门，想必自己的住址也应该是通过结野川的告诉对方的吧。

对于这一点，莉莉奈自然不会去怪对方，毕竟主动对着结野川出手，在明知道对方还有女朋友的情况下，在对方的拒绝之下，依旧是选择继续喜欢着结野川的她，早就有了自己迟早会面对她们的觉悟，因为她一直坚信着自己的爱情。

只不过，她却没有想到，或许是因为之前嫉妒所引发事情造成的愧疚感，或者是在当初庙会的时候在见到对方三人对结野川那强烈的感情，都让如今的她在面对对方三人的时候，完全处于弱势，所以也因此一向性格外向的她，会露出这般慌张局促不安的表情来，如果不知道的人说不定会以为她是被对方三人欺负了。

只是如今在彻底将目的挑明的状况下，她倒是有种轻松下来的感觉，毕竟最坏的情况已经发生下去，自己就算是再这么畏缩下去，最后的结果也不会发生改变。

所以在深吸了一口气之后，她让内心之中紊乱的情绪慢慢的平息下，虽然还有些抹不去的害怕，但是她还是尽量让自己自然的勇敢的面对三人的注视，开口说道：“三位姐姐，我也不打算掩饰什么。一直以来对于三位姐姐我也有着非常深深的愧疚之意，毕竟我对哥哥的感情，对哥哥所做的事情，都是明知道你们这几位正牌女友存在的情况下做出来的，这样的行为应该算是很不齿吧，如果放在现在成人的社会之中，那无疑是小三的行为。”

说到这里的时候，莉莉奈停顿了一下，没有退缩，而是继续大胆的说道：“但是我从来没有后悔过的我的行为，就算是再给我一次选择机会，我想我说不定还是依旧选择重蹈覆辙。因为我喜欢着哥哥，被哥哥吸引，一开始虽然是错误的感情，但是随着时间的发展，我深刻的明白自己已经深深的爱上了哥哥他。我也明白哥哥他非常喜欢三位姐姐你们，你们也同样喜欢着哥哥，对于他的感情，或许要比我更加深厚，但是对于哥哥的感情，我有自信绝对不输给你们！所以……我是绝对不会放弃哥哥的！”

说出来了……真的是完全说出来了……在将自己内心之中最真实的想法完全叙述出来，从述说过程之中那激动的情绪之中脱离出来之后，莉莉奈内心之中还是不由再次染上了忐忑的心情，毕竟自己似乎是在刚才激动的情绪之中，对着正牌女友说出了不得了的宣言话语，虽然说这的确是自己一直一来想要表达的话，但是这么直接说出来，莉莉奈还是有种莫名的后怕感。

对方看上去不像是什么坏女生，但是会不会被自己的话语刺激到来打自己呢！

所以，莉莉奈再次陷入了有些不安的状态之下。

而白音白灵与真希三人在听到莉莉奈的话语之后还是稍微有些惊讶，虽然说她们这次过来的确是有些带着问罪意味的意思，但是却没有想到对方竟然会这么大胆的在自己面前说出这样的宣言，真的是完全意想不到的事情。

不过从这一点上，她们倒是的确明白了莉莉奈是真的喜欢着结野川，所以即使在一开始胆怯害怕的状态之下，在面对她们的畏缩状态之下，还能鼓起勇气说出这么大胆的宣言，作为一名国中的女生来说，确实显得大胆而早熟。

她们三人倒是不得不对结野川的女人缘感到叹息。

白音白灵两人在相互看了一眼之后，白音收敛起脸上的笑容，带着有些严肃阴沉的表情说道：“你以为你说你自己喜欢川君，就可以被我们原谅我们了吗！你可是擅自对我们的男朋友出手，这可是让我们两个正牌女友感到非常大的耻辱！我们今天可是好好惩罚你！”

听到了白音的话语，莉莉奈不由下意识露出了胆怯的表情，没想到对方真的因为自己的话语生气，果然自己在这种独处的状况下挑衅对方对对方作出宣言是很不明智的选择吧！

自己会被对方怎么惩罚吗？

扇巴掌？

还是什么其他方法，她可是听说有些高中女生校内欺凌起来可是非常厉害的，她们不会也是这样的女生吧！

在刚才说出宣言的时候还气势高昂的莉莉奈，现在无疑整个人都有些往后退缩，仿佛随时都准备逃跑一般。

“咦？白音你突然说些什么，这和来之前说好的不一样吧？我们不是说好不欺负对方的吗？”只不过对于现在这个状况，真希反而带着有些疑惑不解的表情看着白音说道，这同样让莉莉奈的疑惑变得更加浓厚了几分，来之前她们到底说了什么吗？

这样到底是什么意思？

听到真希这么说，白音有些无奈的拍了拍脑袋，收起了有些阴沉的表情，带着抱怨的语气对着真希说道：“喂，真希你是笨蛋吗？！”

“谁是笨蛋呢！突然这么说我，我可是会生气的！”

白灵也在一边插口说道：“真希，我觉得姐姐说你笨蛋真没错呢，你没看出来刚才我们只是打算稍微吓一吓铃河吗？”

“咦？”这回倒是真希和莉莉奈两人同时发出了惊讶的声音来。

事到如今，白音也没打算掩饰，开口解释道：“我们自然知道了铃河是真的喜欢川君，并且甘愿为对方付出，所以我们自然不会真的想要去惩罚和欺负对方。但是对方不管怎么说也是对我们男朋友出手，不小小戏弄和吓一吓，我们心里多多少少还是会有些不舒服的吧。”

听了白音的话语，真希立刻明白了她们的意思，也知道自己刚才的表现确实有些笨，不由挠了挠脑袋干笑着掩饰道：“哈哈……大概是白音你演坏人太像了，所以才会让我误会吧……哈哈……”

相对于因为真希的话语而没好气白了对方一眼的白音，作为当事人的莉莉奈却没能够从对方的话语中回过神来，睁大的双眼似乎是有些难以相信对方会说出的话语一般，颤抖的说道：“咦……三位姐姐……你们这是什么意思……”

莉莉奈的话语，让三人的注意力重新转回到对方的身上，带头的白音摊了摊手，脸上重新挂上温和的笑容，开口说道：“我们现在没有想要对铃河你作出什么不利的行为，所以不用担心，总结的来说，就是我们三人决定原谅你的行为。”

“原谅我……咦……为什么……”莉莉奈无疑陷入到更加不知所措的状态之中，毕竟她还以为在自己大胆的宣言下，对方绝对会生气，说不定对自己作出什么过分的事情来，但是眼下事情的发展却让她根本摸不清头脑，有些机械式的移动着自己的脑袋，带着茫然的神情说道：“我可是向三位姐姐你们说出了宣战……想要抢夺哥哥的话语，而且在这之前我可是对着哥哥做了好多过分的事情。”

“我也知道铃河你的疑惑，毕竟在一开始的时候，在从川君嘴里听到这个消息的时候，我们确实是感到生气，想要好好的惩罚你，毕竟作为女生这一方，在得知了这样的消息后有这样的想法应该不是什么奇怪的事情吧。”说到这里的时候，白音白灵相互看了一眼，脸上不由露出了苦笑，就算是说出原谅对方的话，她们还是忍不住的感到内心之中的苦涩感，没有哪个女生会喜欢自己的男朋友和其他女生有着亲密的关系，不过这一点在这几天的休息的时间里面她们好好考虑过了，而且在这之后和真希的商谈之中，她们也意外的得到了一个共同的答案，那就是像是谅解结野川一样，谅解莉莉奈，毕竟如果只是单纯原谅结野川，却去报复莉莉奈，不仅显得她们作为女生的小肚鸡肠，而且这样一来对于同为女生的莉莉奈也非常不公平的，尤其是在现在确认了对方真正喜欢上着结野川，抱有着强烈着不亚于她们的情感，所以她们也不会作出对方什么出格的行为。

这也让她们在心中暗自感叹着，这或许就是她们上辈子欠着的结野川的情感吧，所以才会让如今她们的情感如此一波三折。

“姐姐……”莉莉奈下意识的呼喊了一下她们的称呼，她也想过最糟糕的结局，没想到如今却是这样的结果，这让她不由带上了激动的情绪，同时她的心中也明白了她们真不愧是结野川的女朋友，一直被对方深爱的女生，面对着这么善良由表面到内心都如此漂亮的女生，自己真的是完全比不上她们。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第901章
────────────────────────────────────────

因为是暑假期间，所以一向比较热闹的学校没有人存在，不过一些要参加暑期社团训练以及因为之前的补考不合格要继续进行暑期补习的学生倒还是在这时候三三两两的留在学校之中，倒是让整个学校没有显得那么安静。

只不过这些在校或是在操场上努力训练，亦或是在教室里陷入和题海斗争之中的学生，都不会想到，现在在学校的保健室内正上演着一幕非常色情暧昧让人血脉贲张的一幕。

在雪白床铺上的美雪正全身赤裸的被月影抱在自己的怀抱之中，大腿被大大的分开，将她那私密的地方尽情展露在结野川的面前，而且身后被月影体重压迫，也让美雪胸前那对丰满的胸部显得更加突出，伴随着她的动作轻轻的晃动着，无形之中吸引着他人的目光。

不过在这个保健室之内，除了月影以外，也只有结野川他一人的存在，所以眼前这煽情诱人的画面完全彻底的暴露在结野川的眼中。

现在的结野川在看到这样的一幕自然是非常的动摇，想要移开自己的目光，但是在月影的命令下，在这作为治疗必要的步骤下，他还是不得不咬牙忍住现在的羞耻感，将目光落到对方赤裸的身躯上面。

如果说一开始的美雪还对着月影的行为感到抗拒，现在的她却没有之前那么强烈的反抗的情绪，仿佛是在配合着对方的举动，尽情的将身体展露在对方的面前。

感受着结野川落到自己身体上的目光，感受着自己身体的一切都全部的被对方看去，她的心中在涌现出害羞情绪的同时，身体也变得更加敏感火热起来，快感和爱液也不断的从身体内部产生，让她脸色越发潮红，也让女性的私密之处更显的一片晶莹。

美雪的变化，可以说是完全落入到月影的眼中，相比起就算是因为命令而将目光落到美雪身上但还是会来回闪烁不定的结野川，月影她可是在刚才诱导着对方同时就细细的观察着对方，对于她的变化自然是非常清楚。

也因此在明白自己的话语已经起到了自己想要的作用之后，脸上的情绪也变得更加兴奋起来，她可是明白只要自己继续诱导几次的话，她可是能够将对方压抑在自己内心之中的性格彻底展露出来，这无疑是一件让她感到非常感到满足的事情。

不过她自然也没有忘记治疗结野川疾病的目的，要知道如果继续这样放置着结野川的话，难不保对方的心中会不会继续产生什么抗拒的心理来，所以在保持着这样的姿势下，她带着轻笑声，对着结野川开口说道：“小川，接下来就要开始第四阶段的治疗哦……在这过程之中，你可要按照我的命令仔细的看着，不要逃离开眼睛，不然的话万一没有治疗好疾病反而落下什么后遗症的话，别说我没有提前告知过……”

“唔……”对方的话语就如同紧箍咒一般，让结野川无法逃离开眼神，只能强忍住心中的害羞，继续用着目光盯着对方手掌位于的位置。

在用着手肘继续让对方的双腿大大的敞开，月影的手掌开始慢慢移动起来，从大腿根部的位置向内侧移动，移动过程之中手掌和肌肤接触的触感，都让美雪的身体不由一阵颤抖，尤其是在感觉到对方手掌移动的方向，最终想要的目标，她的颤抖就变得更加厉害。

只不过在想到现在自己是在治疗的结野川，自己在做着只有自己能够做到的事情，她就将这份害羞的情绪给压抑下来，而且最为重要的是，在隐隐之中，她的内心甚至是在渴望着之后的事情发展，渴望这对于她自己本身来说非常危险的变化。

“哈恩……”月影的手掌最后也达到了目的地，也就是对方私处的位置，不过她并没有第一时间接触到小穴入口处，而是用着手指在周围轻轻的抚动着，光是这样的触感也依旧让美雪忍不住发出羞耻的呜咽声来。

在用着手指轻轻撩开那浓密的毛发之后，月影轻笑着开口说道：“美雪同学，不愧是在这个年纪就有着一对特别丰满乳房的女生呢，下面的发育也是异常的成熟……不过，美雪同学，为了下次的治疗，我个人建议稍微将这里的毛发修剪一下……而且这样也可是更加充分的展现出你诱人的一面呢……”

在说完这番话之后，月影也没有管因为自己的话语而更加脸色通红的美雪心里究竟有没有答应下来，而是将目光落回到前面结野川的身上，微微拖长了自己的尾音，轻笑着继续说道：“小川……好好看着哦……这里可是女生独有，和男生迥然不同的部位，可以说是在出生时用来分辨婴儿男女的最好方法。不过我想小川你应该不会感到陌生，不仅仅是学校的生理课程，我想从你的女朋友身上，或者从老师的身上，你也见过好几次吧……”

月影这大胆挑逗的话语，让结野川的脸色更加通红了起来，呜咽着不知道该怎么回答对方的话语。

月影倒是也没有在意对方有没有回答，而是在说完话之后，就再次动作起自己的双手，纤长的手指撩起那浓密的阴毛，让私处粉嫩的部位更加清晰的暴露在结野川的眼中。

而她的手指在绕着小穴的边缘，慢慢来回的撩动着，与周围晶莹的液体触碰到一起，带动起粘稠的淫靡的丝线，而她的话语也伴随着自己的动作继续陈述着：“这里可是和小川你的阴茎一样敏感的部位，因为兴奋而会分泌出粘稠晶莹的爱液来，这也是变相的对男生所提出的特别邀请哦……”

“嗯哈……”因为私密之处被手指这么触碰，美雪的嘴中下意识的发出了一声诱人的呻吟声来，双腿被大大分开的原因，仿佛让私处部位也变得更加敏感起来，这样的感觉让她十分不堪，即使是之前她的观念已经在发生改变，但是在这样的刺激下她还是本能的想要缩回自己的双腿，夹住对方的手指，来忍受这份酥痒难耐的感觉。

当然，在月影手肘的束缚下，美雪的行为自然不可能得到实现。

指尖轻轻从边缘位置撩过，像是故意挑逗着对方一般，又像是在描绘着轮廓一般，直到美雪的呻吟声似乎慢慢变得响亮的时候，她的手指才终于停止了这种若即若离的接触，而是直接的落到那条紧窄的裂缝口位置。

“嗯哈……”相比起边缘位置的接触，直接施于私处的刺激，无疑要更加强烈一点，美雪在发出呻吟声的同时，身体的颤抖也变得更加厉害起来，仿佛随时都有可能达到极限高潮一般。

而对于怀中美雪的反应，月影没有特别在意，继续用着自己的手指在对方的小穴口的褶皱上来回的轻抚着，抬起脑袋，看向因眼前的一幕忍不住紧闭住双腿，脸色通红的结野川，用着充满诱惑性的语气说道：“所以，小川，好好看着眼前的一幕吧……这里可是女生的私处，只要进入这里，就可以给男生带来十足的快感，并且还带有让人类繁衍下去的职责。仔细想一想过去的时候你所感受到的快感，你所感受到的刺激，你应该能够明白女生对于你来说完全不是什么值得害怕的存在，而是能够带给你强烈快感兴奋，能够让你将所有欲望发泄出去的存在呢……所以看着吧，看着吧，看着这眼前毫无遮拦的一幕……”

害羞，这样的情绪从刚才开始一直持续在结野川的心中，现在即使是被月影说了这么多话语，这种感觉依旧存在着，只不过现在的他却隐隐的如同被对方的动作和话语所吸引一般，想要将自己的目光完全彻底的落到对方指尖的位置，仔细的看着对方手指对美雪私处的刺激，不论是那透露出粉红色内壁颜色还是那不断渗出的晶莹的水珠，都让结野川只感觉自己的心跳跳动着更加厉害。

对于当事人的美雪，也自然能够感受到这份强烈的目光注视感，原本因为私处第一次被其他人用着手指触碰到的感觉，就让她的涌现出强烈的羞耻感和快感，现在在结野川目光注视下，这份感觉无疑变得更加强烈起来。

在这样的刺激下，美雪只感觉快感如同潮水一般涌现上来，而月影手指在移动过程之中触碰到对方私处的阴蒂上，就如同打开了最后的阀门，让美雪的嘴中猛然间发出了一声极为响亮的呻吟声，就在这样两人的注视下，达到了高潮之中，那大量的爱液从阴道内壁分泌出来，只不过和结野川所看过的其他女生不同，现在的美雪私处的爱液可是形成一道水流一样激射出来，连月影都稍稍有些惊讶下来，更别说完全脸色通红的结野川。

毕竟谁也不会想到现在的美雪竟然在这般双重刺激下，产生了潮吹的反应！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第902章
────────────────────────────────────────

收回自己的手指，松开对美雪大腿的束缚，月影将沾染着粘稠淫靡液体的手掌伸到自己的面前，在结野川脸红心跳的目光注视下，伸出她那妖艳通红的舌头，将手指上方残留着粘稠的液体一点点舔舐干净，那在舔弄过程之中发出的妖媚的咕噜声，无疑让他的脸蛋的红晕更进一步的扩散开来，身体内部的感觉也变得越发奇怪起来，只是看着对方的举动，结野川就有一种自己身体要变得晕乎乎的感觉起来。

在彻底的舔舐干净自己的手掌之后，月影才停止下这对于结野川来说非常富有刺激性的行为，如同意犹未尽的让自己舌头舔弄了自己的唇角之后，才将目光看到美雪的身上。

现在的美雪的双眼像是失去了神采一般扩散开来，证明着刚才的刺激让她失去了意识，粉唇张开，无意识的喘着粗气，就连晶莹的唾沫从她的嘴角流出来都没有任何的反应。

饱满的胸部高高耸立着，就像是壮观的山峰一般，随着剧烈的呼吸来回的起伏，让人有一种波峦叠嶂的感觉。

而她的私处更显得一片狼藉，那浓密的毛发上甚至挂着晶莹的露珠，而她前方的床单上更是湿润一片，远远看去就像是失禁了一般的场面。

月影不由在心中暗自感叹着美雪的身体真的意外的敏感，只是通过手指的触碰摩擦就达到了这么高的巅峰，如果真的进行实质性的性交，不知道还会露出怎么样难堪的模样来，她心中倒是有点想要见识一下那样的场景，毕竟同为女性的她也很少会见到潮吹的模样。

当然，这也只是月影暂时的念头和兴趣，现在的她并没有真的继续下去的打算，正所谓治疗的循序渐进，今天这样的程度暂时已经足够了，美雪现在这种的状态，也没有什么继续调教下去的意义，不如等下次对方恢复正常清醒之后再进行下一轮的调教，无疑要显得更加有趣。

不过她倒是没有忘记自己这一番行为的真正目的，将目光从完全软倒在自己怀中的美雪身上移开，迎面和结野川的视线触碰到了一起，相比起一下子就惊慌的晃开自己目光的结野川，月影的视线无疑要显得大胆以及极具侵略性，肆意的投射到对方身上，打量着对方，直到看着结野川都要低下脑袋的时候，才轻启红唇，娇笑道：“小川，你看现在的美雪同学，可是完全陷入毫无防备的状态。女生可是远比想象之中要更为娇柔哦，就像是天生为了依附男生的存在，虽然和我自身的观点有些不同，但是从这一点上面来说，小川，你真的需要害怕女生吗？害怕那深深的刻在你内心深处那位女生吗？不管怎么说，对方不可能有什么三头六臂，说到底从她出生的那一刻起，她就仅仅只是作为一名女生而已……小川，你难道还害怕吗？”

在听到了月影的话语之后，结野川总算暂时压下自己心中强烈的羞耻感，脑海之中慢慢的产生了各种思绪。

因为月影仅仅知道自己的心理疾病是女生所造成的，但是并不不知道对方是谁，所以才会一直用那位女生来称呼。

但结野川自身可是非常清楚留给自己这么强烈心理阴影的女生可是那成为童年噩梦的爱丽丝，如果不是暂时性失忆的话，说不定在小时候的他不知道会被这样的噩梦折磨多久，对于纯真单纯的童年，所遭遇一切的不幸和痛苦，会无限的扩大很多倍。

但是从以另一方面来说，正是因为失忆，正是因为忘记了关于爱丽丝的记忆，所以这份心理阴影才会产生，才会变得如此的严重，长年累月的将这份没有记忆的痛楚当做本能，所以这也代表着他身体的一部分彻底的坏掉，彻底形成一种深刻在他身体内部的反射行为。

拒绝伤害女生，无法抗拒女生……直到彻底回复起自己的记忆前，结野川他可是还以为这是父亲的教育，而在彻底回忆起所有和爱丽丝的经历，那小时候相处在一起点点滴滴，结野川才会如此的清楚明了那时候的爱丽丝究竟对自己的人生造成了多么强烈的影响。

所以现在的他才想要改变，想要成为正常的男生，想要不再伤害到白音白灵，伤害真希，伤害加奈，伤害其他的女生。

而月影的话语让他不由的将目光落到了美雪的身上，并非是对方那毫无遮掩的裸体，而是对方那娇弱失神的脸蛋上，就如对方所说的那样，女生和男生的区别也只是在身体上面，行为性格很多方面都是培养而成，在受到刺激，在达到高潮，也会露出这么娇弱的模样来，不仅仅是是美雪，还有其他的女生身上他也看到过，只不过更多的时候都是他处于失神的状态，所以才会忽略掉很多的事情。

只是，爱丽丝会露出这样娇弱的表情来吗……或许小时候的对方在自己面前曾经哭泣过，曾经伤心过，但是从六年后的现在，重新相遇之后，他就从来没有看过她的脸上露出什么软弱的表情，有着的只是肆意玩弄他人改变他人人生的随意的表情，如同一切都被掌握在对方的手中。

自己所害怕的……所害怕的……可并不是对方的表象……她的话语之所以会深刻在他内心之中，除却身体的本能记忆以外，更多的是因为小时候对方针对自己那段不堪回首的调教，那彻底颠覆了仅仅只是十岁的男生的世界观的记忆。

而且如今，比起童年的时候，自己更加无法反抗对方，比起过去，她有着更多的自信，她也有着更多的手段，知识的增长，身体的发育，让对方更加肆意起来，如果说小时候的爱丽丝只是熊孩子特有的撒娇和任性，再加上作为贵族大小姐被自己父亲家人娇惯，所导致的稍显任性和极端以外，现在的爱丽丝可是彻底恣意妄为，无视着法律，随意的使用自己手中力量的蛮横而又自信的贵族。

所以整个侍奉部的女生成为了她手中任意驱使的玩物，而自己也正是对方心中最大的猎物，对方就如同猎人一般，能够轻而易举的将自己得到手，但又恣意的玩弄自己，戏弄着自己，仿佛就像是想要看到自己的丑态，看到自己主动向对方提出对方想要的事情的表现。

自己可是彻底的反抗不了对方……

想到这里，结野川不由感觉到自己的身体的欲望都要消退好多，脸色也稍微变得难堪起来，害怕惶恐以及茫然的情绪也从他的心头彻底爆发出来，让他的身体彻底的颤抖起来。

结野川的变化无疑让一向非常镇定的月影眼中都露出了讶异的神色来，她没有想到原本自己这应该属于十拿九稳的话语引导不仅没有起到想象中的效果，反而有种将对方心中的伤口扩大开来的表现，对方那害怕颤抖的模样，仿佛就是内心之中的心理阴影被放大了一般，这可是意味着她治疗的失败，甚至可以说反而让对方的病情加重的反作用。

没有任何的犹豫，月影将自己怀中的美雪随意的放到床铺的一边，然后快速的靠近对方，伸出双手将对方紧紧的搂抱到自己的怀中，让他的脑袋彻底的趴伏在自己的胸口上，她的双手则是一边轻轻抚摸着他的脑袋和后背，像是让对方放松下来一般，而她的嘴唇却靠到对方的耳朵之上，没有说话，反而是张嘴毫不犹豫的吸允住对方的耳垂，刺激着对方这一敏感点。

这倒是不是说现在的月影开始发情，从刚才结野川那反差的表现来看，对方内心之中的心理阴影比她想象之中要更加难以对付，或许自己的行为有些过于急于求成，所以才会产生这么强烈的反弹作用。

为了防止对方的心理阴影更加强烈的扩散开来，那么她就必须要改变结野川现在的状态，消除对方内心之中的想法，平复对方那惶恐的情绪。

而达到这一目的最好最简单的方法，无疑就是通过欲望的刺激，在安抚下对方害怕情绪的同时，刺激着对方的敏感点，通过快感来掩盖和消除对方原先的想法和情绪，转移掉注意力，这样一来也就能够防止对方的心理阴影在自我的想法之中越发的扩大开来。

这也是眼下来说，对于她自身也有益处的最好的方法。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第903章
────────────────────────────────────────

双手抚慰着对方的脑袋和后背，通过手掌与肌肤的接触，作出安慰对方情绪的行为，就像是小时候父母来安抚自己的儿女所采取的方法一般。

只不过在双手进行这般抚慰的同时，她的嘴唇已经完全贴到了对方的耳垂之上，包裹着对方的耳垂，让这个敏感的部位进入到她那湿润火热的口腔之中，尽情的让湿润的口水去包裹着对方。

“唔……”敏感部位所遭受的刺激，自然让结野川的嘴中下意识的发出了一声羞人的呜咽声，原本内心之中因回忆起与爱丽丝的回忆而产生痛苦扭曲心理的他也暂时脱离了这种状态，回过神来，还没来得及感受到耳边的感觉，就看到自己面前是一对异常丰满白皙的胸部，仿佛像是乳肉的海洋，要将他整个人吸进去一般。

这样的刺激让他的脸色再次由有些苍白的姿态，变得通红起来，慌张的想要抬起脑袋，带着急促的语气说道：“月影老师……唔……”

仿佛像是要问出月影作出这般举动的原因，但是只等他说出对方的名字，他的脑袋就再次被月影重新按回到自己的胸口，用自己的双峰堵住了他想要说出的话语来，让他的话语完全转变成无意义的呜咽声，而且在发现张嘴后反而会含入对方那滑腻的乳肉，这种剧烈的羞耻感还是让他只能选择闭上了自己的嘴巴。

虽然说结野川的话语没有说完，但是从对方的反应上，月影还是能够判断出对方想要问出的疑惑是什么，所以她也暂时松开自己的嘴唇，将对方那沾满自己唾液湿润的耳垂吐出来，带着妖艳的声音说道：“小川……不要表现出这么慌张的模样，老师我可是还在帮助你治疗疾病呢……现在美雪同学还没有回过神来，想必今天已经派不上用场了，那么接下来就让老师我来继续为小川你治疗，而且顺便让小川你帮助老师我消减憋了这么久的欲火，你看这是多么一举两的事情吗……”

“唔……”下意识的想要开口反驳，但是涌入到结野川嘴中只有那滑腻白皙的胸部，脑袋被紧紧的压在对方胸口上的他根本开不了口，光是那充斥在他鼻息之中对方浓郁的香气就足够让他的脑袋产生眩晕感来，仿佛随时都会在这种气味下被夺走意识。

“嗯哈……”传在月影乳房上那火热的吐息以及乳肉被对方嘴唇包裹吸允的感觉，让她嘴中发出妖艳的喘息声的同时，脸上也露出了更加迷人的笑容来，在这份笑容之中，也包含着一份放松的情绪，毕竟从结野川这样的反应上，就能明白对方应该是从刚才最为糟糕的状态之中脱离出来，没有让他的心理疾病进一步扩大下去。

当然，理论上来说，既然结野川已经回复了正常，就算是中断刺激，结束今天的事情也没有什么关系。

但是，月影自然不可能会在这个时候收手，就像是刚才她自己所说的那样，从上次和结野川之间发生关系，已经过去了一个多星期了，对于像月影这种年龄的女性来说，再单纯的靠着自己手指的自渎可是完全无法满足自己，所以在这次久违的见到结野川，她还是想要好好释放出自己的欲望，还有因为她姐姐千月的成分所在。

而这也正是自己治疗对方心理疾病的报酬之一呢。

所以相比起之前因为刺激就会脸红害羞的美雪来说，现在月影脸上只有大胆情欲的色彩，妖艳的舔动了自己的唇角之后，就再次弯下自己的脑袋，用着自己的舌头刺激着对方的耳朵。

只不过这一次她并没有单纯去吮吸对方的耳垂，而是伸出自己的舌头，沿着对方耳朵的轮廓轻轻的舔舐一遍，仿佛就像是在试味一般，直到将结野川的耳朵边缘完全染上晶莹的口水之后，才放过这里，转而转动自己的舌头，控制自己的舌尖，肆意且富有侵略性的探入到对方的耳孔之中。

“唔……”在她的舌尖钻入到他的耳孔，与他耳孔的肌肤接触在一起的时候，结野川的身体不由猛地颤抖了一下，同时嘴中也发出了一声闷哼声，仿佛受到了非常强烈的刺激一般。

而他这样的表现，无疑让月影的双眼半眯起来，如同觉得非常有趣一般，不仅没有因此退下自己的舌头，反而更进一步的刺激着这个部位。

现在的结野川可以说是处于非常糟糕的状态之下，先不说他的视野完全被乳房给包裹住，鼻息嘴中都被对方的气味完全充斥着，而现在的耳朵孔之中感受到异物的侵入感更是让他身体难受，尤其是舌尖舔动所造成的声响，不断的在这般近距离的回荡在他的鼓膜之中，让他的身体更是有种发痒的感觉来。

直到舔弄着结野川的呼吸越发的急促，身体越发的无力软弱的时候，月影才心满意足的缩回自己的舌头，带着晶莹的口水丝线，满足的抬起自己的脑袋，也暂时的让结野川的身体从自己的怀中起来，拉开双方的剧烈。

结野川脸上已经完全被赤红的色彩所染上，无力的感觉在全身扩散开来，就算是想要移动也没有什么多余的力气，嘴唇大大的开合着，剧烈的喘息着，以此来补足被对方胸部闷住所造成的窒息感，相对的在月影的山谷沟壑之间残留着大量晶莹的液体，而这究竟是什么液体也可想而知。

而结野川下体因为快感和欲望的刺激已经完全高高的挺立着，笔直的朝向天空，在龟头的顶端完全充斥着晶莹的粘稠的液体，仿佛就像是一层薄膜一般，随着刺激还会轻轻晃动着，这也无疑彻底的将结野川最为羞耻的部位给暴露出来。

看着眼前的结野川，月影再次忍不住的舔动了自己的唇角，果然对方真的是非常合自己的胃口的小男生，也难怪自己的姐姐会这么在意的对方，或许这也是姐妹之间想要否定但也是在出生之后就注定连接在一起的相同的特性。

说实话，如果不是因为要治疗结野川的疾病，月影她可是都要忍不住好好的调教一下对方，让对方露出让自己更加心动的诱人姿态来，肆意的玩弄对方的感觉可是要比想象中更为强烈。

不过月影还是强忍住这份欲望，在已经开始治疗的现在，如果再进一步的对对方进行调教的话，说不定反而会再次加重对方心理疾病，单纯的话语诱导，就像是当初补习期间那样的引导和刺激，或许还没事，但是再过火一点行为，可是会更进一步的加大对方内心之中原本就因为心理疾病所造成的恐惧感。

所以现在的她只是轻轻的附上自己的身体，伸出自己的手指，将指尖按压到对方的下体的末端与阴囊交接的部位，一边让自己的手指顺着下体中线位置缓缓沿着棒身向上滑动，一边带着娇艳的声音开口说道：“小川……你看现在的你可是非常渴望着欲望，现在的你可是无声的表达着你对老师我身体的渴望……就像是这坚硬的像是钢铁一般的下体哦……呵呵……”

在说完这番话之后，月影的手指也滑动到结野川龟头的顶端，柔软的指肚按压在对方的马眼位置，轻轻的蠕动着，就像是在将上面的粘液彻底的涂抹开来一般。

光是这样的刺激，就让结野川的表情有些不堪起来，身体更是下意思的颤抖了起来，羞耻的呻吟着，想要反驳却无法反驳，现在他这敏感的身体仿佛就像是不断的渴求着欲望和快感刺激一般。

如同看出了对方眼中的渴求，月影再次呵呵的笑了一声，带着一丝戏弄的语气，也带着一丝妖艳的气息，身体更是再次向前压近了一段剧烈，用着自己的那被黑色连裤袜所包裹的膝盖触及到对方火热的柔软的下体，那娇艳无比的话语也再次从她的嘴中吐露出来：“小川，你现在的表现就是对我刚才的我的问题最好的回答，而对于诚实的孩子，老师可是会最无私最直接的给予对方心中想要的奖励哦……”

伴随着娇笑声，月影完全的将结野川的身体推倒在这个保健室的床铺之上，半跪在对方的身上，轻轻的将自己的套裙给撩起，将自己的裙摆之下的风景尽情的展露在结野川的面前，伸出自己纤长白皙的手指，沿着自己大腿内侧慢慢向上滑动，用着这样勾引和诱惑人的姿势，轻笑着说道：“小川，这就是老师我对你的奖励，老师我可是非常清楚你们男生可是非常渴求渴望着能够看到女生的裙摆下的风景，不知道现在老师有没有让你感到满足呢……”

虽然羞耻的想要否定，但是结野川的目光还是下意识的落到对方的裙摆之下，她的下身完全被黑色光滑的连裤袜紧紧包裹着，在灯光下泛着神秘的光泽，而在胯下部位，单薄的黑色丝袜并不能完全遮挡住里面的景色，将里面半是镂空的内裤的模样完全的透露出来，甚至结野川还能看到最底下那私密之处还有一片颜色变暗的地方。

这样的景色怎么不让结野川的心跳加快起来，可以说没有移开视线，就可以证明这是一直一来命令和诱导最好的成果。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第904章
────────────────────────────────────────

轻轻的用着自己手指滑过自己下身被丝袜所包裹的肌肤，感受着眼前结野川这略显火热的目光，月影就感觉到自己的下身越发的湿润起来，仿佛急不可待的渴求着和对方的接触一般。

这样的感觉倒是让月影在内心之中不由自嘲的一笑，没想到自己的欲望真的是要比想象之中要更为强烈许多，明明是性经验丰富自己，在火热强烈的欲望之前，也会产生如同普通女生一样的急躁心理来。

不过确实，现在的自己已经没必要再忍耐下去，所有的步骤已经全部到位，因为不能再表现出太过强势的压迫感刺激到对方的心里，所以她放弃了继续挑逗捉弄对方的想法，冲着结野川娇媚一笑，没有选择将这条黑色的连裤袜脱下，反而是稍微用力的将丝袜撕扯开来，刚好让胯下部位的肌肤脱离丝袜的覆盖，暴露在空气之中。

“撕拉”清脆的声响回响在自己的耳边，结野川的双眼就这么看着月影将自己的丝袜撕扯开来。

说实话现在的他对于月影现在的举动可以说是完全的不解，不明白对方为什么会突然对自己的衣物作出这样破坏的举动过来，但是唯有一点可以确认，那就是看着对方撕扯开丝袜的时候，自己的内心之中，涌现出了一股更加强烈的刺激感，感官上的刺激要比想象中更加强烈许多。

在自己的性感的镂空情趣内裤向着旁边撩开，月影让自己那完全的湿透微微开合的私处彻底的暴露在结野川的面前，没有害羞，有着的只是无尽的情欲，月影轻轻舔动着自己的唇角，妖艳的对着他笑着说道：“小川……我的小穴可是因为你而变得如此的兴奋和空虚……对于让我的身体变成这幅模样的你，可是要好好的负责到底哦……”

没有给结野川任何拒绝或者其他反应的机会，在说完这番话之后，她就扶着对方那火热硬挺的下体，毫不犹豫的坐了下去，酥痒的私处被整个填满的快感，也让她的嘴中发出满足呻吟声的同时，也让结野川原本到嘴边的话语完全变成了羞人的呜咽声出来。

轻轻的扭动着自己的腰部，并且让自己的身体在结野川的身上起伏着，月影的嘴中不断的发出酥人的呻吟声出来。

原本上身的白衬衫的纽扣也一个个被她自己解开，露出了内里那被和下身内裤配套的黑色内衣紧紧包裹住的丰满乳房，即使室内打着空调，但是在情欲的影响下，不管是结野川还是月影的肌肤上都不断的渗透出汗珠来，也同样的将他们的肌肤点缀着更加晶莹和诱人起来。

带着娇艳的喘息声，月影单手扶在结野川的胸口上方，仿佛像是要感受着对方那急促的心跳声一般，另一只手则是引导着对方的手伸到自己的胸口上方，让他的双手来揉搓着自己的胸部，以此来感受着更加强烈的快感。

不知道是不是先前在美雪身上的影响，对于现在的举动，结野川远远没有以前那种抗拒的心态，反而在接触到对方的胸口的同时，就如同习惯性一般下意识的揉搓了几下，虽然很快就清醒过来，并且因为羞耻感让他暂时停止了手中的举动。

轻笑着，月影用着娇媚的表情对着结野川说道：“小川，不要停止下你的动作，这也是对你的治疗的……唔嗯……也是你要负起的责任……”

羞耻感萦绕在结野川的心头，让他的脸色完全被赤红的色彩所覆盖，对方那传达到他耳内的话语，也如同一道命令一般，让他那因为羞耻所停止下来的双手再次开始动作起来，重新开始揉动着对方的胸部。

或许对于刚才就主动作出揉搓美雪胸部行为的他，现在也多多少少如同有些自暴自弃的感觉。

因为对方并没有将胸口的内衣脱去的原因，现在结野川的手掌大半接触到的是对方内衣的触感。

只不过这层单薄的内衣根本就不可能挡住双方之间肌肤热度的传递，更别说这款内衣那滑腻单薄的仿佛没有存在一般的触感，甚至能够让结野川直接隔着内衣感受到手心那硬硬的感觉。

并且在揉动的过程之中，那赤裸的上乳的触感更是毫不保留的通过手指的张缩映射到他的脑海之中，也让结野川内心之中的欲望变得更加强烈起来。

下身处火热的下体更是在对方主动的控制下，来回的进出月影的体内，那每一次的抽插，每一次和阴道内壁的摩擦，都让结野川身体的颤抖变得更加厉害起来。

身体内部的快感不断的叠加，月影的阴道内壁不断分泌出粘滑的液体出来，在让对方的抽插变得更加顺利的同时，也让大量的液体渗出，让场面变得更加淫靡不堪起来。

而月影也仿佛是身体内部的欲望寄存太久一般，动作也变得更加急促起来，一边发出诱人的淫声浪语，一边不断在起伏身体的同时，扭动着自己的腰部，给予对方非常强烈的快感。

“唔……”嘴中发出一声轻轻的呜咽声，美雪也终于从潮吹的快感之所带来暂时性的昏厥之中回过神来，还残留着红霞的脸蛋上的双眼有些茫然的看向四周，只不过很快就被她注意到的诱人的呻吟声，让她下意识的将目光随着声源看了过去。

在注意到现在月影和结野川两人交合的场景之后，美雪下意识的发出了一声惊讶的声响出来，随后反应过来的她迅速的捂住了自己的嘴巴，直到自己不再发出惊呼声之后，才慢慢的放下自己的双手。

这样的场面其实对于美雪来说并不陌生，在当初新生合宿期间那次试胆大会里面，她就亲眼的在近距离目睹了对方和结野川两人交合的场景，只不过再一次面对这样激烈赤裸裸的性爱画面，对于她来说依旧是那样的刺激和难以想象。

不过相比起当初，通过月影的话语，她更好的明白了，现在的月影是在治疗着结野川，为着结野川的先天性疾病作出牺牲。

但是就算是明白这一点，美雪的心中却还是忍不住产生一股奇怪的情绪出来，原本从高潮之中平息下来的私处似乎再次变得奇怪酥痒起来，仿佛像是渴求着什么，又仿佛像是想要取代眼前的月影，代替她来进行治疗一般。

这样的想法一出现，就让美雪的脸色变得更加通红起来，羞耻感和慌张的情绪也在她的身体内部扩散开来，她实在是没有想到自己会出现这么羞人大胆的想法出来，明明对方是在治疗，自己却有着这么奇怪的感觉，自己简直是有些像是痴女的表现来。

如果说刚才被结野川触摸，让结野川尽情的看到自己的私处都是治疗的一步骤，能够通过治疗这样的话语来安慰自己，但是现在自己已经脱离治疗的过程之中，却还是产生这样的想法，可是没有什么其他可以解释的话语来。

但是即使是这样，她的内心之中还是不断的默念着自己是在为结野川的身体着想，为了能够更好的治疗对方的身体，所以才会产生这种羞耻的想法来，通过这样的话语不断的安慰自己的羞耻急躁的内心。

不过，私处不断的酥痒感，让美雪感觉像是无数的蚂蚁在上方爬动的感觉，这种有些难以忍耐的感觉以及传达在耳边月影与结野川混杂在一起的淫靡的呻吟声，都让她一边看着眼前羞人的交合画面，一边忍不住的伸出自己的右手，接触到自己的私处。

“唔哈……”手指和私处的接触，让美雪的嘴中发出了一声略微响亮的呻吟声，似乎是受到了不小的刺激感，但是在这同时她的脑海之中也不由产生了更加渴求他人接触的想法。

结野川和月影两人自然也不会知道美雪所产生的想法，现在的两人都各自沉浸在性交的快感之中，不过随着美雪不断触摸刺激自己的私处，对方一边加快的手指对自己私处的刺激，一边嘴上的呻吟声变得更加强烈起起来，所以就算是逐渐被欲望所掩盖，他还是能够听到美雪所发出的呻吟声，所以遵从自己的本能，下意识的将自己的目光顺着声音的方向看过去。

也在这个时候，结野川的目光和美雪的视线彻底的接触到了起来，这种一直被人注视的感觉，让结野川在发愣了一下之后，身体内部的快感和欲望就被逐渐的扩大开来，这种被人注视下的刺激和紧张感，也让他在这一瞬间压制不住自己的精关，竟然在这个时候直接达到了高潮的顶峰。

伴随着身体剧烈的抽搐，大量的精液从他的下体出喷射出来，尽情的击打到月影内部的花心上，也让月影嘴中伴随着一声响亮的呻吟声之后，和结野川在同一时刻达到了高潮。

而一直在欲望的快感下，忘却了羞耻，注视着两人的美雪，在看到这样的画面之后，仿佛像是形成了共振一般，竟然也紧跟着他们的身后在自己手指刺激下达到了巅峰。

直到良久，原本充斥着各种呻吟的保健室回复了宁静，但是挥之不去的是在整个房间之中淫靡的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



这才不是我想要的命运


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第904章
────────────────────────────────────────

轻轻的用着自己手指滑过自己下身被丝袜所包裹的肌肤，感受着眼前结野川这略显火热的目光，月影就感觉到自己的下身越发的湿润起来，仿佛急不可待的渴求着和对方的接触一般。

这样的感觉倒是让月影在内心之中不由自嘲的一笑，没想到自己的欲望真的是要比想象之中要更为强烈许多，明明是性经验丰富自己，在火热强烈的欲望之前，也会产生如同普通女生一样的急躁心理来。

不过确实，现在的自己已经没必要再忍耐下去，所有的步骤已经全部到位，因为不能再表现出太过强势的压迫感刺激到对方的心里，所以她放弃了继续挑逗捉弄对方的想法，冲着结野川娇媚一笑，没有选择将这条黑色的连裤袜脱下，反而是稍微用力的将丝袜撕扯开来，刚好让胯下部位的肌肤脱离丝袜的覆盖，暴露在空气之中。

“撕拉”清脆的声响回响在自己的耳边，结野川的双眼就这么看着月影将自己的丝袜撕扯开来。

说实话现在的他对于月影现在的举动可以说是完全的不解，不明白对方为什么会突然对自己的衣物作出这样破坏的举动过来，但是唯有一点可以确认，那就是看着对方撕扯开丝袜的时候，自己的内心之中，涌现出了一股更加强烈的刺激感，感官上的刺激要比想象中更加强烈许多。

在自己的性感的镂空情趣内裤向着旁边撩开，月影让自己那完全的湿透微微开合的私处彻底的暴露在结野川的面前，没有害羞，有着的只是无尽的情欲，月影轻轻舔动着自己的唇角，妖艳的对着他笑着说道：“小川……我的小穴可是因为你而变得如此的兴奋和空虚……对于让我的身体变成这幅模样的你，可是要好好的负责到底哦……”

没有给结野川任何拒绝或者其他反应的机会，在说完这番话之后，她就扶着对方那火热硬挺的下体，毫不犹豫的坐了下去，酥痒的私处被整个填满的快感，也让她的嘴中发出满足呻吟声的同时，也让结野川原本到嘴边的话语完全变成了羞人的呜咽声出来。

轻轻的扭动着自己的腰部，并且让自己的身体在结野川的身上起伏着，月影的嘴中不断的发出酥人的呻吟声出来。

原本上身的白衬衫的纽扣也一个个被她自己解开，露出了内里那被和下身内裤配套的黑色内衣紧紧包裹住的丰满乳房，即使室内打着空调，但是在情欲的影响下，不管是结野川还是月影的肌肤上都不断的渗透出汗珠来，也同样的将他们的肌肤点缀着更加晶莹和诱人起来。

带着娇艳的喘息声，月影单手扶在结野川的胸口上方，仿佛像是要感受着对方那急促的心跳声一般，另一只手则是引导着对方的手伸到自己的胸口上方，让他的双手来揉搓着自己的胸部，以此来感受着更加强烈的快感。

不知道是不是先前在美雪身上的影响，对于现在的举动，结野川远远没有以前那种抗拒的心态，反而在接触到对方的胸口的同时，就如同习惯性一般下意识的揉搓了几下，虽然很快就清醒过来，并且因为羞耻感让他暂时停止了手中的举动。

轻笑着，月影用着娇媚的表情对着结野川说道：“小川，不要停止下你的动作，这也是对你的治疗的……唔嗯……也是你要负起的责任……”

羞耻感萦绕在结野川的心头，让他的脸色完全被赤红的色彩所覆盖，对方那传达到他耳内的话语，也如同一道命令一般，让他那因为羞耻所停止下来的双手再次开始动作起来，重新开始揉动着对方的胸部。

或许对于刚才就主动作出揉搓美雪胸部行为的他，现在也多多少少如同有些自暴自弃的感觉。

因为对方并没有将胸口的内衣脱去的原因，现在结野川的手掌大半接触到的是对方内衣的触感。

只不过这层单薄的内衣根本就不可能挡住双方之间肌肤热度的传递，更别说这款内衣那滑腻单薄的仿佛没有存在一般的触感，甚至能够让结野川直接隔着内衣感受到手心那硬硬的感觉。

并且在揉动的过程之中，那赤裸的上乳的触感更是毫不保留的通过手指的张缩映射到他的脑海之中，也让结野川内心之中的欲望变得更加强烈起来。

下身处火热的下体更是在对方主动的控制下，来回的进出月影的体内，那每一次的抽插，每一次和阴道内壁的摩擦，都让结野川身体的颤抖变得更加厉害起来。

身体内部的快感不断的叠加，月影的阴道内壁不断分泌出粘滑的液体出来，在让对方的抽插变得更加顺利的同时，也让大量的液体渗出，让场面变得更加淫靡不堪起来。

而月影也仿佛是身体内部的欲望寄存太久一般，动作也变得更加急促起来，一边发出诱人的淫声浪语，一边不断在起伏身体的同时，扭动着自己的腰部，给予对方非常强烈的快感。

“唔……”嘴中发出一声轻轻的呜咽声，美雪也终于从潮吹的快感之所带来暂时性的昏厥之中回过神来，还残留着红霞的脸蛋上的双眼有些茫然的看向四周，只不过很快就被她注意到的诱人的呻吟声，让她下意识的将目光随着声源看了过去。

在注意到现在月影和结野川两人交合的场景之后，美雪下意识的发出了一声惊讶的声响出来，随后反应过来的她迅速的捂住了自己的嘴巴，直到自己不再发出惊呼声之后，才慢慢的放下自己的双手。

这样的场面其实对于美雪来说并不陌生，在当初新生合宿期间那次试胆大会里面，她就亲眼的在近距离目睹了对方和结野川两人交合的场景，只不过再一次面对这样激烈赤裸裸的性爱画面，对于她来说依旧是那样的刺激和难以想象。

不过相比起当初，通过月影的话语，她更好的明白了，现在的月影是在治疗着结野川，为着结野川的先天性疾病作出牺牲。

但是就算是明白这一点，美雪的心中却还是忍不住产生一股奇怪的情绪出来，原本从高潮之中平息下来的私处似乎再次变得奇怪酥痒起来，仿佛像是渴求着什么，又仿佛像是想要取代眼前的月影，代替她来进行治疗一般。

这样的想法一出现，就让美雪的脸色变得更加通红起来，羞耻感和慌张的情绪也在她的身体内部扩散开来，她实在是没有想到自己会出现这么羞人大胆的想法出来，明明对方是在治疗，自己却有着这么奇怪的感觉，自己简直是有些像是痴女的表现来。

如果说刚才被结野川触摸，让结野川尽情的看到自己的私处都是治疗的一步骤，能够通过治疗这样的话语来安慰自己，但是现在自己已经脱离治疗的过程之中，却还是产生这样的想法，可是没有什么其他可以解释的话语来。

但是即使是这样，她的内心之中还是不断的默念着自己是在为结野川的身体着想，为了能够更好的治疗对方的身体，所以才会产生这种羞耻的想法来，通过这样的话语不断的安慰自己的羞耻急躁的内心。

不过，私处不断的酥痒感，让美雪感觉像是无数的蚂蚁在上方爬动的感觉，这种有些难以忍耐的感觉以及传达在耳边月影与结野川混杂在一起的淫靡的呻吟声，都让她一边看着眼前羞人的交合画面，一边忍不住的伸出自己的右手，接触到自己的私处。

“唔哈……”手指和私处的接触，让美雪的嘴中发出了一声略微响亮的呻吟声，似乎是受到了不小的刺激感，但是在这同时她的脑海之中也不由产生了更加渴求他人接触的想法。

结野川和月影两人自然也不会知道美雪所产生的想法，现在的两人都各自沉浸在性交的快感之中，不过随着美雪不断触摸刺激自己的私处，对方一边加快的手指对自己私处的刺激，一边嘴上的呻吟声变得更加强烈起起来，所以就算是逐渐被欲望所掩盖，他还是能够听到美雪所发出的呻吟声，所以遵从自己的本能，下意识的将自己的目光顺着声音的方向看过去。

也在这个时候，结野川的目光和美雪的视线彻底的接触到了起来，这种一直被人注视的感觉，让结野川在发愣了一下之后，身体内部的快感和欲望就被逐渐的扩大开来，这种被人注视下的刺激和紧张感，也让他在这一瞬间压制不住自己的精关，竟然在这个时候直接达到了高潮的顶峰。

伴随着身体剧烈的抽搐，大量的精液从他的下体出喷射出来，尽情的击打到月影内部的花心上，也让月影嘴中伴随着一声响亮的呻吟声之后，和结野川在同一时刻达到了高潮。

而一直在欲望的快感下，忘却了羞耻，注视着两人的美雪，在看到这样的画面之后，仿佛像是形成了共振一般，竟然也紧跟着他们的身后在自己手指刺激下达到了巅峰。

直到良久，原本充斥着各种呻吟的保健室回复了宁静，但是挥之不去的是在整个房间之中淫靡的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第906章
────────────────────────────────────────

下来的几天时间里面，结野川依旧是每天来到学校的保健室里面接受着治疗，而作为协助治疗他的美雪也在月影的话语引导下，发生了不小的改变，起码对于脱衣服以及和结野川赤裸的接触这件事情不再有任何的犹豫，当然脸红还是会脸红，这对于结野川来说又是另一番的煎熬，但是为了能够治疗好自己的心理疾病，让自己不再因为自己那过于懦弱的性格再次伤害到其他的女生，他又不得强忍下心中这种羞耻的感觉。

只不过今天的结野川却没有再次出现在学校的保健室里，而是站在了城市之中的商业街上，挠着脑袋，在左右两边的店铺来回扫视着。

因为再过几天就是自己妹妹加奈的生日，所以为了给自己妹妹一个惊喜，他特意在今天来这里挑选礼物。

原本他有着想要将白音白灵或者真希喊出来一起帮忙挑选，提供建议的想法，但是白音白灵和真希反而如同约好一般，各自在这两天有事。

白音白灵是被她们班级里的三个闺蜜给拉去玩耍，毕竟像是对结野川有着非常不好感官的时谷梦，原本就因为之前的时间白音白灵一直陪伴着结野川而感到生气，这次白音白灵也不好拒绝对方以及花火和春菜的邀请。

至于真希则是完全因为最近自家店铺进行大翻修，再加上被女儿控的父亲拖着，所以短时间内脱不出身，所以也只能选择一个人来挑选礼物。

当然，除却白音白灵真希她们以外，结野川其实还可以选择让莉莉奈陪自己，但是社团合宿期间发生的事情，白音白灵虽然还是原谅了自己，但心中有愧的结野川在这个阶段内还是有些不知道该如何去面对莉莉奈，暂时着保持着距离感。

不过如果让他知道，白音白灵真希和莉莉奈四人在私下见过面的话，说不定这样的想法就会打消，反而会对现状感到非常好奇吧。

“加奈会喜欢什么呢？”结野川站在一家衣服店的橱窗口，看着里面的假人穿着的服饰，半只手托着下巴，带着思考的表情自言自语道。

作为加奈的亲哥哥，并且如今已经发生过亲密关系的事实，结野川可以说是现在对加奈最为熟悉了解的人，对于她的爱好自然也比较清楚。

只不过之所以让他感到这么迟疑的是，无疑是因为加奈的爱好特别多，不管什么方面都会涉及一点，如果要说最喜欢的东西，那无疑都是和自己相关的东西，这反而让他有些不太好判断。

要不要送她一些游戏光盘呢……结野川脑海之中下意识的出现这个念头，毕竟自己可是在对方的房间之中经常看到这些东西，但是很快就被自己否定掉。

先不说对方曾经说过玩那些美少女游戏完全是为了能够更好的攻略自己，光是在女孩子的生日里面送对方这种男性向的游戏，那感觉真的是非常离谱的事情，就算是他自己光光想想就绝对不现实。

或者送毛绒玩具吗……女生毕竟特别喜欢这一类的东西，加奈的房间之中也有不少玩偶，其中也有一些是过去生日结野川送于对方的礼物，但也正是因为这一点，让结野川很快打消了这个念头，一直赠送毛绒玩具，实在是太单调没有新意。

只不过如果要挑选一套漂亮的衣服送给对方，但是结野川也完全不清楚对于女生来说衣服的看法和观点是怎么样，作为男生的自己绝对不太好在这方面挑选。

这也是结野川现在站在服装店的橱窗前看了半天，但是却没有进去的原因。

“我觉得这套衣服说不定很适合川君呢……”

“对……”还在一边看着橱窗，一边想着给加奈准备礼物，这个时候在他的耳边突然响起了一声带着轻笑声的声音，让结野川下意识的点了点脑袋应和道，随后才如同醒悟过来一般，慌慌张张的转过身说道，“我怎么可能会对女装感兴趣……咦，由香同学？”

站在结野川身后的正是天上由香，现在正带着满脸的笑容看着结野川。

只不过比起对方突然出现在自己的身后，结野川反而对对方现在的模样更加感到惊讶。

虽然说在社团合宿期间的时候，就经常看到对方私服的模样，但是如今对方那一身洁白的连衣服搭配上那白皙的皮肤，显得格外的清纯美丽，最为重要的是，如今的由香一改一直以来的黑长直发型，转而在两边束成双马尾，用着红色的发绳的系着，更为她增加一种可爱的感觉。

在看到结野川面向自己并且发出惊讶的声音之后，由香依旧带着开心的笑容，向前踏进一步，让自己更加靠近对方的身前，开口说道：“川君，下午好，真的是好久不见呢……”

“由香，好久不见……不过之前的社团合宿也没有相距多长时间，应该算不上好久吧……”结野川下意识的回应着对方的招呼，并且苦笑着吐槽了一声，不过现在的话语并没有那么重要，他更加在意的是对方现在出现在这里的原因，“由香，今天你怎么会出现在这里呢？难道说也是过来买东西的吗？”

对于结野川的问题，由香没有任何隐瞒，晃了晃自己手中的手机，笑着说道：“是妹妹大人让我过来的呢……”

“妹妹大人……”这个称呼一时之间让结野川没有反应过来，随后很快的想起了对方所说的应该是加奈，也因为这样的原因，反而让他的疑惑变得更加浓厚起来，“咦，为什么加奈让由香你过来？如果加奈有什么想要买回家的东西的话，直接跟我说就可以了……”

由香只是轻轻一笑，然后非常有模有样的开始学着加奈的话语进行复述道：“『由香姐姐，哥哥今天一大早的时候就在房间里准备钱包什么的东西，我想肯定哥哥想要在我生日前，给我提前准备礼物，想要给我惊喜呢……不过如果让哥哥一个人商场的话，按照哥哥的性格说不定很容易被商场的售货员给欺骗，所以希望由香姐姐能够好好陪一下哥哥哦……』妹妹大人，她是这么说的呢……”

听完了由香的话语，结野川不由的露出了一阵苦笑，原来加奈早就知道自己的想法了，自己还想要给她惊喜，毕竟他们可是相处这么多年的兄妹呢。

而且说不定历年来，加奈大概都知道自己准备礼物的事情，但是为了不让自己失望，所以才会每一次收到礼物的时候都露出那么惊讶和开心的表情，想到这里，结野川的心中涌现出一阵温馨的感情来。

当然，对于对方说自己会被售货员欺骗这件事情，还是让他有些无奈，难道说自己在加奈的心中就这么不可靠吧，自己应该还没有笨到这种地步吧！

脑海之中闪现过这些的想法，对于由香的到来，他倒是没有表现出拒绝的态度来，毕竟对方可以说是完全因为自己妹妹的原因过来，而且自己现在或许真的是需要对方作为女生这一身份来帮助。

至于自己妹妹为什么会叫由香过来，他不用多想也能够明白自己的妹妹绝对是打着拉近自己和由香两人之间关系的念头，才会作出这样的决定。

对于这一点，他也稍微感到有些烦恼，明明自己也向加奈说过不用一直想着这方面的事情。

“那等一下要稍微麻烦由香你来帮忙了。”

“川君请尽管交给我就行了，不管是川君你喜欢哪一套女装，我都会帮你买回来的……”

“才不是我想要买女装呀！明明由香你也明白我是给加奈准备生日礼物吧！”

结野川红着脸对着对方的话语进行吐槽道，现在的他可是莫名的对着之后的买礼物的旅途感到格外的不安啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第907章
────────────────────────────────────────

带着由香踏入到眼前的服装店之中，结野川还是想要参考一下由香作为女生的意见，如果单纯一个人的话他可是很难踏入这个只出售女装的服装店之中，光是其他女性顾客的视线，就会让他受不了，可以说现在由香的到来倒是正好帮助的他解决了这困扰他的难题。

但是很快的，结野川就发现自己的想法真是太过天真了，更大的难点就向他袭了过来。

在进入到店铺之后，服装店的售货员就带着营业式的笑容迎向了他们两人，并且开口笑着说道：“欢迎光临，两位情侣需要我的帮忙吗？”

“那个……我们不是情侣……”对于对方的营业式的问题，结野川还是下意识的开口纠正道。

“对呢，我和川君并不是情侣呢。”由香也才笑着附和道，脸上倒是没有因为结野川的否定而露出什么样的不满之色，这倒是让结野川心中不由产生一种内疚的情绪来，只不过这份情绪并没有持续多久，就随着由香接下来说出的话语烟消云散，“我可是川君的地下情人哦……”

可想而知，在由香这震撼力十足的话语下，那位一天之内需要面临各种各样的客人的售货员，此时脸上的表情也一下子僵硬了起来，连脸上的笑容也难以继续维持下去，而且在加上刚才由香根本没有压抑自己的话语声，可以说将店铺之中附近其他的售货员以及女性顾客的目光都吸引了过来，这可是让结野川感受到非常火辣辣的刺痛感，在这样的气氛下，他基本上不可能继续在这里呆下去，所以一把拉起由香的手，在说了一声抱歉之后，就红着脸的跑出了这家服装店，直到远离了一段剧烈之后，才放心下来一般，剧烈的喘着气。

“川君？怎么了？为什么突然跑出来，不是说要在刚才的店铺看一下给妹妹大人的礼物吗？”只不过对于结野川这个举动，作为罪魁祸首的由香反而露出有些不解的表情，开口向他提问道，所幸的是对方倒是没有选择在刚才逃离店铺的时候发问。

真亏由香能够这么平静的问出这样的问题呢……结野川在心中无奈的想到，不过眼下还没来得及回答对方的问题，他就发现自己从刚才开始就紧紧握住对方的手掌没有松开，留存在手心之中肌肤的热度让结野川的脸色再次变红起来，同时也慌慌张张的松开双手，语气有些急促的说道：“抱歉……我刚才一时没注意就直接握住了由香你的手……”

对于结野川的道歉，由香倒是没有在意对方没有回答自己的问题，轻轻歪着脑袋，将手掌放在自己的胸口，轻笑着用着认真的语气说道：“川君，你可完全不需要向我道歉。我可是川君你的地下情人，身体和内心可都是完完全全属于川君你一个人，不管被你如何对待我都会非常开心的接受呢……”

“等等……！”结野川慌张的摆着手，阻止着对方说出这大胆的话语来，摇晃着脑袋注意着两边路人投过来的奇怪的目光，低着脑袋用着夹杂着羞意的话语低声说道，“由香，关于地下情人的话题，我不是否定过了吗，而且这完全不是能够在别人面前大声说出来的事情吧？”

“这可是我和川君之间的最真实的关系，如果不这么说的话，那应该要怎么回答别人的问题呢？”

“普通的回答不就行了吗……比方说是同学朋友的关系……”对于会在这个地方执着的由香，结野川苦恼的挠了挠脑袋，带着无奈的语气说道。

“对了，我想到该怎么回答了！”只是在结野川刚说出自己的建议的时候，由香就如同想到了什么似的，带着一脸开心的表情，双手合掌说道，只不过对方接下来说出充满欢快的话语，让结野川真的有一种捂脸的冲动，“就说川君是我未来女儿的父亲可以了呢！”

“完全不可以呀！这比地下情人的话题更让人觉得羞耻呀！还有为什么是女儿呀！”结野川忍不住红着脸对着由香的话语大声吐槽道。

“明明是那么让人高兴的事情呢……”由香带着非常遗憾的表情说道，对于结野川最后的问题，倒是轻轻晃动着自己的手指，重新带上了笑容开口说道，“川君难道说不喜欢女儿吗？我可是看了一下最近网上的调查，我们这个年龄段的男生比起儿子希望未来自己的孩子是女儿可是占了绝大的比例！”

“我对现代日本的社会要绝望了……过去重男轻女的思想到底哪里去了……”结野川不由有些垂头丧气的吐槽道。

“川君，不要在意这方面的事情，比起这种无关紧要的事，来想象我们未来的女儿到底会是像川君还是想我呢……”看着这样状态的结野川，由香似乎是想要开口安慰一下对方，改变对方的心情，只不过她说出的话语无疑让结野川只感觉脑袋更加头痛。

“我觉得这个话题还是先中止吧，接下来去另外一家服装店前，由香，请你务必以我同学的身份自称吧……”看着话题在这方面似乎要停止不下来的样子，结野川还是赶紧的转移掉目标，对着由香开口说道，毕竟他确实是特别不擅长应付由香这个性格的女生。

在由香答应下来之后，结野川和对方再次来到另外一家女装店铺里面，不过这家店铺比起刚才的店铺来说，人流量要少很多，所以作为服装店的老板娘也亲自带着笑容来接待他们：“请问两位顾客需要帮助吗？”

看到对方并没有在第一时间内提及自己和由香两人的关系，结野川稍微放心了下来，毕竟就算是由香答应下来，他还是本能的觉得对方这样的性格如果真的在回答之前关系问题的话还是很有可能会出错。

所以这次没有了一开始猜测关系的话语，结野川倒是觉得少了很多麻烦，对于对方的回答，也连忙回答道：“不用了，我们自己来挑选就可以了。”

老板娘就像是想到什么似的，单手捂着嘴巴轻笑着说道：“年轻真是好呢，我就不多此一举打扰你们小两口了。”

“我们不是小两口，我们只是同学关系。”原本还下意识的想要说出反驳话语的结野川，在听到自己身边的由香抢先的用着非常认真的话语开口回答道，即使是知道对方只是单纯的复述自己要求的内容，结野川却莫名的有种非常尴尬的感觉来，毕竟这样一来就像是故意在强调着两人之间关系冷漠一般，这反而让他心里有些后悔起来。

像老板娘如今也露出了有些尴尬的表情，语气飘忽的说道：“哈哈，看来我是误会你们的关系，真是抱歉呢，我先回柜台去，如果有什么需要帮助的叫我一声就可以了。”

说完这番话之后，老板娘就转身离开，只不过结野川还依稀的能够听到对方那充斥奇怪的嘀咕声：“明明进来的模样看上去这么亲密，难道是吵架了吗？”

先不说老板娘对他们两人产生的误会，由香在对方离开之后，就对着结野川开心的比了一个V字手型，笑着说道：“川君，我可是按照你的要求回答了哦，我是不是已经成功履行了作为地下情人的职责。”

“由香你还在执着着地下情人的事情吗……”结野川无奈的摇着脑袋说道，不过也没有继续在这方面议论下去，因为现在这家店铺里面的客人比较少，即使是经历了刚才那种尴尬的状况，也能够安心下来和由香一起挑选衣服。

不过虽然在挑选衣服前就考虑了很多时间，但是在真的开始为自己的妹妹挑选适合的衣服之后，结野川才发现自己或许把买衣服这件事情想的太过简单了，比起男生的衣服来说，女生的衣服无论是款式和类型上面可要多很多，光是饶了一圈之后，结野川就发现自己几乎要看的眼花缭乱起来，根本不知道该从哪一件衣服上下手好。

所以现在的他也只能将期盼落到由香的身上，看看对方作为女生的想法究竟怎么样。

在想到这里，结野川便一边转过脑袋一边开口说道：“由香，你觉得哪件……咦，由香？”

只是让结野川有些摸不着头脑的是，在他转过脑袋之后，原本呆在自己身边的由香此时却根本见不到踪影，这让他不由有些慌张的四处张望起来，同时嘴中也发出了小小的呼唤声来，难道说因为今天的自己一直拒绝着对方自认的身份，导致惹对方生气离开了吗？

这可是现在结野川心中本能产生的慌张的想法出来。

“川君，怎么了？”所幸的是很快的就传来由香回应的声音，这也让结野川下意识的将目光移动过去，如同松了一口气一般说道：“由香我还以为你去哪了……”

只不过这句话还没说完，结野川就不由愣住了，因为现在的由香正掀开更衣室的帘子笑着对他打着招呼，原先穿着的连衣服也换成了一件露肩的吊带式的淑女连衣裙。

之所以让结野川发愣在原地的原因，并非是这件衣服多么适合对方，而是因为对方现在这身衣服根本还没有穿好，包裹着胸口的黑色内衣大半都暴露了出来，尤其是无法被内衣完全包裹住的乳肉在此时显得格外的显眼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第908章
────────────────────────────────────────

在从惊愕之中回过神来之后，结野川就飞快的用了自己最快的冲到了由香所在的更衣室前面，将对方掀开的帘幕重新拉上，并且以背对着更衣室的姿势，站在帘幕外面，对着还在更衣室里面的由香，带着有些羞耻的语气说道：“由香，你为什么没穿好衣服就出来了……”

对于结野川的疑问，没有再次作出掀开帘幕举动，在更衣室内的由香反而带着理所当然的语气回答道：“因为听到了川君的呼唤声，这可是不论在什么情况都必须作出回应的状况哦……”

听由香这么一说，结野川不由觉得是不是真的是自己的错，但是仔细一想，就算是听到了呼喊声，一般人也会先注意好自己的形象才会出来吧。

只能说幸好店铺里面除了结野川以外没有其他男性的存在，倒是避免了对方走光的危险，只不过将半裸的身体暴露在结野川面前这一件事情已经完全属于走光的范畴了吧。

不过脑海之中虽然是带着这样的想法，但是结野川还是非常明智的没有去和对方理论，毕竟按照由香这样的性格，如果自己在这个话题继续下去的话，绝对会引发对方非常大胆的发言来。

所以他就如同转移话题一般，问出了自己另外一个疑惑：“先不说这个，由香你为什么会突然来到更衣室里面换衣服？难道说是想要买衣服吗？”

“川君，你猜错了哦……我现在可是为妹妹大人在挑选衣服，我想仔细拿在手里端详的话容易出现误差，不如直接穿上去能够得到比较实际直观的想法。”对于结野川这个问题，由香也没有隐瞒，轻笑着开口说道。

听到由香的话语，结野川不由觉得对方的确说的似乎是挺有道理的，不然的话服装店也不会准备那么多的更衣室提供给顾客试穿，只是在这同时，他隐隐的觉得有些不对劲的地方，但是他却又不知道这份违和感在哪里。

再加上因为刚才的响动，已经让店铺内的老板娘将好奇的视线投到这边来，注意到自己现在就站在更衣室的帘幕前之后，立刻觉得这样行为的不妥和容易让人误解地方，所以也没有继续思考下去，在一边红着脸对着更衣室之中的由香说了一声“由香，我等你换好衣服在出来”的话语，一边慌张的拉开了自己和更衣室之间的距离。

现在的他莫名觉得自己今年在服装店和女生一起买衣服，总会遇到各种让自己尴尬脸红的事情，毕竟上次和真希或者白音白灵一起买泳装的时候，所发生的事情可是让他基本上没有勇气再踏进那家泳装店里面。

“川君，这件衣服怎么样呢……”由香的穿戴并没有花费太长的时间，刚才对方就已经基本上换好衣服，只不过没将肩膀上的肩带拉上去，所以才会让对方的内衣彻底暴露出来。

也因为已经穿戴完毕的原因，结野川才放心下来将目光落到对方的身上，重新仔细的打量了一下对方身上的衣服，淡粉色的基调让整件连衣裙的风格显得清新和淑女，露肩的款式让由香那白皙的肩膀和手臂完全毫无遮掩的暴露出来，展现出别样的魅力，不得不说，这件衣服意外的和由香比较般配，只要对方不开口说话，她那大和抚子的气质或许会让人认为她是哪里的深闺大小姐。

不过相对的，结野川也终于明白之前的违和感究竟是什么，那就是这件衣服虽然适合由香，但是不一定是适合加奈，毕竟两人的气质和个性可以说是完全的不一样，更别说最为重要胸口的部位，现在由香的前胸口可是撑得满满的，从连衣服上方露出的一部分上乳肉，可是让她的魅力无形增大了几分，而如果换做是贫乳的加奈的话，衣服的前胸口位置绝对会扁下去，这样一来，别说是让对方高兴了，只要对方不因此受到刺激和郁闷应该算是最好的事情了吧。

现在的他可是明白如果是为了给对方惊喜，而去买衣服实在是太过下下之举，如果是男生的话，可能相对的问题比较少，但是女生的话，买衣服可是最好当场试穿过去，这也是如今为什么网络购物这么发达，但是绝大部分女生还是喜欢去商场直接买衣服的最重要的原因吧。

想了这么多，结野川也准备放弃买衣服作为礼物的打算，不过眼下最重要的还是回答由香的问题，毕竟现在的对方正带着一脸期待的目光看着他。

挠了挠自己的脸颊，结野川脸上带着淡淡的绯红，看着眼前的由香的模样，虽然在面对这样的情况稍微有些害羞，但是比起以前他还是能够正常的去面对对方：“由香，这身衣服和你非常适合，看上去非常漂亮。”他当然没有说谎，这样的感叹并非是故意夸奖对方，而是从心里觉得这身衣服确实非常适合由香。

“嘻嘻，川君夸奖我了，真是让我很开心呢……果然在被喜欢的人夸奖之后，身体内的荷尔蒙也会分泌加快……”在听到结野川的回答之后，由香毫无掩饰的说出了自己内心之中的想法，大胆的话语反而让结野川更加感到脸红，而之后更是在像是表达自己的开心一般轻轻转了一圈之后，对着结野川继续说道，“那么我就决定将这件衣服买下来了……”

“那个……由香，你是想将这件衣服作为给加奈的礼物吗？”想到自己刚才所想的事情，结野川还是下意识的对由香发出了提问，他可不想由香因此好心办坏事。

只不过出乎结野川意料的是，对于结野川的问题，由香轻笑着摇了摇脑袋：“当然不是，这是我准备给自己买的衣服，至于给妹妹大人的衣服当然要另外更加细心的挑选呢，毕竟这件衣服妹妹大人穿上后也只会从胸口上滑下来哦……”

看着由香笑眯眯说出的话语，如果不是因为结野川熟知对方只是单纯喜欢将心里的话直接说出口的女生，说不定真的会因为现在的话语觉得对方是个腹黑的女生，不过既然对方并非是选择这件衣服作为礼物，结野川还是为此松了一口气。

在以自己突然想要挑选饰品给自己妹妹作为礼物的话语提出后，结野川和已经将衣服买下来的由香走出了服装店，继续在街头一边走一边找着饰品店。

因为一直一来都习惯给自己妹妹提东西，所以在看着由香手里拿着袋子之后，他还是主动说出了帮助对方提袋子的想法。

由香自然没有拒绝结野川这个要求，在将手中的袋子交到对方的手里，脸上露出非常开心的表情，笑着结野川发出自己现在心里最真实的想法：“嘻嘻，川君这个温柔的地方真是一直没有变化，就和当初我偷偷注视下一样，一如既往的温柔呢……我真的是最喜欢川君了……”

“唔……”似乎是没有想到对方会直接在街头上说出这样大胆的话语来，结野川在愣了一下之后，脸色再次变得通红起来，要知道现在这里可是人来人往的大街，由香这种爱的告白一般大胆的话语可是很容易就会将周围的目光吸引过来，当然落在结野川身上嫉妒的目光无疑要显得更多。

如同像是逃避这个一直一来让自己不知道该如何处理的话题，同样也为了减轻自己内心之中害羞的情绪，结野川转移开话题：“啊，说起来，由香你今天怎么突然换了一个发型？”

结野川这转移话题的技巧可以说是非常的拙劣，只要不是笨蛋，想必都能察觉出对方现在慌张的语气，只不过由香却对结野川逃避自己爱的告白这件事情感到非常在意，而是依旧带着开心的笑容回答着他的问题：“原来川君注意到这个发型的变化了，真是让我越来越开心了，果然这个发型的改变会起到非常重要的作用呢。”

只要是明眼人都能看出这个发型的变化吧……结野川暗自在内心之中吐槽，只不过这个时候他还是忍住说话的冲动，等待对方继续把话语说下去，要知道一直觉得亏欠由香对自己的感情的他，此时也不想要打击到对方这样开心的情绪。

“我之所以将原来的长发扎成双马尾的原因，是因为这几天我一直在家努力的考虑得出的结果。白音白灵两位夫人以及妹妹大人都是双马尾的发型，我就在想川君一定是非常喜欢这个发型，现在一看果然让我和川君的关系更加的拉近了哦……以后我就一直扎着双马尾吧！”

“我才没有特别喜欢双马尾呀！”就算是再不想开口，现在的结野川还是大声的反驳道，他可不想再被误会有什么奇怪的癖好啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第909章
────────────────────────────────────────

“小川真是抱歉，本来今天应该来参加加奈的生日，但是妈妈因为操劳过度，发起了高烧，所以我必须要留在家里照顾她，真是万分抱歉！”在手机话筒的对面传来真阳非常抱歉的声音，对于自己今天不能出席加奈生日的事情，对方可是感到非常的遗憾，毕竟这是她最好的好友妹妹的生日，而且历年每一年加奈的生日她都会参加。

只是这一次她本来都已经提前准备好礼物，却没想到自己的母亲却在前一天的时候得了疲劳性感冒，直到今天还发着烧，在这样的情况下，她怎么可能还放心对方一个人留在家里。

“咦，伯母的身体的没关系吗？在这样的情况下，真阳你不来才是最好的选择，如果你真的放着伯母直接过来的话，不管我和加奈都不会感到开心的呢。所以真阳你就好好在家里照顾好伯母。”真阳的话语，让结野川不由带着关切的语气说道，不过在听到对方不能来这件事情，心中却小小的松了一口气。

“妈妈她没有什么大碍，只是发烧和身体虚弱，我会好好留在家里照顾好她的，多谢小川你的关心。还有跟我向加奈说声抱歉，礼物我会在之后亲手交给她的。”得到了结野川的理解，真阳的话语还是夹杂着抱歉的意思，只不过比起一开始那种低落的情绪确实是要好很多了。

在真阳挂断电话之后，她的身后传来了一阵轻声的女声：“小央，你其实不用管我，去参加你同学妹妹的生日会去吧。我只是小感冒而已，又不是什么大病，不用这么在意的，我自己一个人也能够处理好。”

听到身后的声音，真阳连忙转过身子，带着小小的抱怨的语气说道：“妈妈，你不要再逞强了，你的身体状况现在可是很糟糕，医生可是都说让你多休息一下。”

身后靠躺在床铺上的是一位看起来就像是真阳姐姐的女性，只不过姣好的脸蛋上透露出来的成熟风韵还是揭露出了她最真实的身份。

对方正是真阳的母亲，幸谷香华。

只是现在的香华那漂亮的脸蛋上透露着难言的疲惫的神色，额前的头发也随意披散着，脸颊两边带着病态的红晕，原本明亮的双眼此时也遍布着愁云。

虽然现在真阳说的话非常有道理，香华作为一名病人，自己身体上的状况绝对要比别人更清楚，但是她对于因为自己的原因导致自己的女儿没能够参加原本预定的活动，这可是让一向温柔的她内心多多少少有了自责的情绪，所以在听到自己的女儿的话语之后，仿佛就像是为了证明着自己没事一般，挣扎着想要从床上起来，并且一边开口说道：“小央，你真的是多虑了，你看我现在完全没事，只是稍微有点累……”

看着自己母亲的举动，真阳忙不迭的跑过去，阻止了对方逞强的行为，皱着眉头说道：“妈妈，我不是说过了你不要再逞强了，而且你快打消掉原来的念头吧，我已经和小川说好了，绝对不会再临时改变了。今天不管发生什么事情，我都会在家里留下来的！”

真阳那一脸坚定不容改变的模样，最为熟悉自己女儿性格的香华，也知道自己就算继续说下去也没有什么用，所以也只能躺回到床上，只是她那疲惫的脸上也充斥着自责的神色，轻声的说道：“小央，都怪妈妈的身体这么差，所以才会在这个时候生病，让你取消掉原来的计划和打算……而且我如果能够再努力一点，也不会让小央你将平时活动的时间都用来打工了……”

原本看到自己的母亲重新躺回到床上而松了一口气的真阳，在听到对方继续说出的话语之后，脸上的表情也从原来的埋怨的神色转化为低沉的情绪，连连摇头说道：“妈妈，我怎么可能会怪你呢！最该怪的人可是我自己，都是因为我的选择才会让妈妈流落到现在这个地步，明明妈妈你可以一直过着舒适和安逸的生活，明明妈妈可以选择留在原来的家里的……”

“傻瓜，妈妈怎么可能放心下你一个人出来生活，你可是我最重要的孩子，不管你作出什么样的选择妈妈都会一直支持你的。我其实经常会自责自己，如果以前在家里的时候，我能够有更多的话语权，更多的去管你爸爸的事情，也不至于让小央你遭受那么多的痛苦，遭受这样的待遇。我原本一直单纯的以为他会有回心转意的时刻，现在想想我的想法真是太天真了……明明是妈妈的原因，才让小央你一直一来受苦了。”轻轻的摇了摇自己的脑袋，香华用着忧伤的眼神看着真阳说道。

“妈妈……”自己母亲那发自内心的自责和关切的话语，让真阳的心中的伤感不由的咋次加大起来，双眼之中也感到一阵酸涩的感觉，她带着微微抽噎的声音说道，“妈妈，我从来没有怪过你，因为妈妈你可是我最喜欢的人。为了我抛弃了原来的荣华富贵，每天作为普通的上班族操劳着，以前在家族之中，我也明白着妈妈对我的关心。明明妈妈你可以不用对我这么好……”

“傻瓜，你在说什么，你可是我的女儿，不对你好，我还能够对谁好？对于我来说，你可是上天赐予我最好的礼物。”看着真阳那低沉的表情，香华如同想要抚平对方脸上的不好的情绪一般，用着自己的手掌轻抚对方的脸蛋。

只是却没有想到在感受着自己脸蛋上自己母亲手掌传来的温热的触感，听着对方说出来那温柔充满爱意的话语，真阳的泪腺也彻底抑制不住，大量的泪水从她的瞳孔之中涌现出来，将她那白净的脸蛋上滑下一道又一道的泪痕，轻轻咬住自己的唇角，用着颤抖的声音，如同宣泄出自己的感情一般，开口说道：“妈妈……对不起……我最喜欢你了……”现在的真阳她才明白，不管是过了多久，自己在母亲面前依旧是一个爱哭鬼，即使是原本她以为在这么长的一段时间内已经学会了坚强。

母亲，才是世界上最懂她的人，也是曾经在家族之中让自己不会完全绝望和寂寞的明灯。

真阳的哭泣声，如同具有感染性一般，在香华的眼角之中也不由出现了点点晶莹的光泽，只是相比起对方，她还是强忍住这股情绪，仿佛像是要在自己的孩子面前表露出最为坚强的一面，不要让她担心呢一般，用着自己的右手轻轻的抚摸着对方的脑袋，爱抚着对方的情绪。

直到内心之中激动的情绪平复下来之后，真阳也渐渐停止了哭泣，在发现自己竟然在母亲面前露出了这么难堪的一面，她那原本因为哭泣而染上绯红的脸蛋无疑变得更加通红起来，慌张的用双手擦了擦自己的双眼，对着自己的母亲说道：“妈妈，我刚才只是眼睛进了点沙子而已……所以才会流眼泪……”

香华自然知道这是自己女儿逞强的话语，所以即使是因为感冒而虚弱的躺在床铺上，她还是不由开口半开玩笑说道：“是是，我知道。不过原来我们房间之中有那么多沙子，看来妈妈我平时打扫的不够干净太过于失职了呢。”

“妈妈……！”真阳怎么不知道自己的妈妈在故意取笑自己，不由带着有些撒娇的语气说道，不过在注意到自己的母亲现在病情还没好的事实之后，还是不由收敛起自己的情绪，带着关切的语气说道：“妈妈，我现在是不是打扰到你的休息，让你没能够好好睡一觉。”

“没关系，昨晚我已经睡得够多了，而且和小央你聊聊天，我也能够感觉到自己精神许多。不过小央，现在你还是一名高中生，关于打工的事情，我想你最好还是取消掉吧，家里现在的经济也不算太差，我的工资虽然不多也足够我们日常开销了。”香华带着温柔和关切的笑意说道。

知道自己的母亲是出于关心自己的好意说出这番话来，真阳还是摇了摇脑袋说道：“没事的，妈妈，我也不讨厌现在正在打工的工作，不管是店长还是同事都对我挺好的，虽然输她们偶尔也会捉弄我。”

在说道这里的时候，真阳像是想起了之前发生过的事情一样，稍微带着有些怀念的语气说道：“对了，妈妈，告诉你一件事情，其实我把我们家的事情告诉小川了。”

香华倒是没有露出多大惊讶的神色，因为从自己女儿一直一来在家里经常说起关于明叫结野川的事情，她就能够从中感觉出自己女儿对对方的信任以及喜欢的情绪。

说实话，香华她自己的婚姻更多的是属于政治联姻，两人之间说实话没有多大的感情，所以对于自己女儿能够自己找到幸福这件事情，她可是由衷的感到祝福和开心，所以既然自己女儿将事实告诉对方，她也绝对不会因此而感到生气。

因为这可是她最重要的女儿自己作出的选择。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第910章
────────────────────────────────────────

放下手中的手机，虽然对于真阳不能来这件事情感到有些遗憾，但是他心中倒是更多的是为此松了一口气。

这倒不是说他不想要对方来参加加奈的生日，只是因为原本没有在这方面多加考虑，在今天听到加奈说，莉莉奈知春园英以及成美这四位好朋友要来家中参加生日晚会的时候，才突然想起一件非常重要的事情。

那就是成美和真阳这两人的真实身份，如果说两人比起过去已经发生了比较重要的变化，但是作为姐妹的她们两人绝对会在见到对方第一眼的时候就认出对方来，这可是非常糟糕的事情。

当然，结野川也明白成美寻找自己的姐姐有一部分是因为父亲的要求，但是更多的是她内心之中对着真阳的亲情，想必就算是找到对方，也不会作出什么伤害对方的事情，真阳也同样想念着自己这个同父异母的妹妹。

只是，现在在加奈的生日晚会绝对不是适合她们两人相见的时候，先不说真阳现在为了隐藏自己的身份而改变名字伪装性别，在没有得知对方具体情况之下，如果就让她们相遇的话，那么说不定会有什么意外产生。

而且谁也不知道成美的身边会不会她父亲那方面的人存在，就像是她的管家宫内右助，虽然说从对方平时的言行可以明白，对方是真心关心着自己的大小姐成美，但是结野川也无法完全断定在发现真阳之后，对方会不会将真实的情况上报到自己老爷那里。

所以，正因为不知道该怎么阻止两人见面的结野川，现在在得到了真阳来不了的电话才会由衷地松了一口气。

不过在这同时，他对于自己曾经考虑的事情，也稍微改变了一下自己的看法，毕竟成美和真阳两人现在完全是住在同一个城市里面，谁也难保会在什么时候突然相遇，自己或许真的应该提前将成美的事情知会真阳一声才行，到时候具体该怎么做的事情也交由她自己来判断。

只是他唯一担心的是，如果对方选择继续躲避自己的妹妹，在得知成美的情报后，真阳她选择和自己母亲再次搬出这个城市的话，那么自己或许真的没有机会在和对方相见了，在他的内心之中还是不想就这么简单的失去这个陪伴了自己这么久的好友。

当然了，这也只是作为正常人产生的最为正常的担心的念头，事到如今他也不会因为自己一个人的原因做出什么自私的事情来。

“叮咚”很快的门铃就响了起来，作为今天小寿星的加奈当然非常开心的去迎接客人。

先来的正是莉莉奈、知春、成美以及园英四人，似乎是由成美家里的车去将她们一起接过来的原因，所以才会一起最先到达了这里。

“加奈生日快乐！”在看到加奈的时候，大家都各自带着开心的笑容送出了自己的祝福，同时将自己手里用缎带礼盒包装精美的礼物递到了加奈的手中。

而加奈也在一边笑着说着谢谢一边将礼物接到手里。

不过本来加奈的双手就比较小巧，一下子四个礼盒绝对拿不住，所以在一边的结野川也会急忙帮助她接过礼物，这也同样得到了加奈甜甜的笑容，至于感谢的话语，对于这对关系亲密的兄妹来说完全是不需要多余的事情。

大家在非常礼貌的和结野川以及丰秀打过招呼之后，似乎是率先前往了加奈的房间玩耍去了，看着热热闹闹上楼的四人，结野川不由带着笑容对着身边的加奈说道：“加奈，就只在家里扮生日宴会可以吗，我想加奈你的朋友应该非常多吧，在家里这么小的地方有些不适合吧。”结野川他现在可是比较清楚加奈在学校里面的形象究竟是怎么样，头脑既聪明，性格又好的加奈，可是和学校里的绝大部分的女生都相处的非常不错，如果说她全班的同学都是她好友也不是什么夸张的话语。

对于结野川的问题，加奈只是摇了摇脑袋，轻笑着回应道：“哥哥，没事的，生日只有在家里举办，加奈才会觉得有意义哦。而且这次加奈也只邀请了她们四人，其他朋友加奈会在之后的暑假里找她们聚聚的，所以完全没关系！”

说到这里的时候，加奈停顿了一下，随后伸手搂住结野川的胳膊，半是撒娇半是甜蜜的说道：“而且最重要的是，有哥哥你在身边，那就是加奈最开心最幸福的事情了。”

在莉莉奈她们之后，来的是白音白灵和真希三人，也不知道是不是她们三个人缘分特别好的原因，她们是偶然同时达到结野川的门口，在开门之前，她们三人还在各自斗嘴，在看到了小寿星加奈出现才不约而同的停止了无意义的斗嘴，回复了笑容，并且将手中的礼物递给加奈。

在招待她们三人进客厅之后，接下来来的则是由香，在看到加奈之后，就带着一脸开心的笑容说道：“妹妹大人生日快乐！这是我从网上评价之中所挑选的几款评分最好的galgame，也是回报妹妹大人指导我的恩情！”

听到由香的话语，结野川的表情不由僵硬了一下，他没想到，真的会有人买美少女游戏送给自己的妹妹当生日礼物，不过想想对方的性格，这又不是什么奇怪的事情。

他倒是因此明白了为什么前几天在街上的时候，她没有急着给自己的妹妹准备礼物，原来是早就想好了购买这些游戏了。

加奈倒是没有任何不自然的表情，反而露出了开心的表情接过对方手中的袋子，在看了一眼里面的游戏名之后，笑容满脸的说道：“嘻嘻，真是太谢谢由香姐姐了，这几款刚发售的游戏加奈可是正准备什么时候委托成美买一下的呢，里面的男主角和其他游戏不一样，可是完全露脸的，而且还是长得和哥哥一样可爱呢！”

喂喂，就在我身边说出这样的评价真的没事吗？！

结野川忍不住的在心中吐槽道，不过想了想他还是没有多说什么话语，这个时候最好还是不要插入到她们的对话之中。

先不说由香的到来，让原本还在客厅之中互相敌视的三人都把注意力集中到了对方的身上，接下来的是步美和风华两人。

对于她们两人的到来，结野川还是露出有些惊讶的表情，毕竟自己虽然和对方是好朋友，但是在自己妹妹生日的问题上却没有想到过通知她们，那么叫她们来的人除了加奈以外，应该没有什么其他人了，这倒是让他有些疑惑加奈到底是什么时候有了步美和风华两人的号码。

“加奈妹妹，生日快乐！”两声迥然不同语气的祝贺声发了出来，并且将手中的礼物交给加奈之后，相比性格文静内向的风华，步美倒是直接伸手拍在结野川的肩头，带着有些抱怨的语气说道：“小川，你真是太见外了吧，竟然没有将自己妹妹生日的事情告诉我们，如果不是加奈妹妹特地邀请我们，我们都不知道呢！你是不是没有把我们当做朋友呢？！”

“不是……”

“嘻嘻，步美姐姐，你不要错怪哥哥了，哥哥因为最近几天一直忙着的原因所以就特地让加奈来通知两位姐姐呢呢。”在结野川还没有进行慌张的解释的时候，一旁的加奈就笑着开口为结野川解围起来。

步美倒是没有多少怀疑，在用力的拍了一下结野川的肩膀之后就重新露出笑容说道：“真是的，如果是这样的话就早说哦，我们错怪你了，在此先对你说声抱歉哦！”

“没事没事……”对此结野川只能一边揉着自己的肩膀，一边苦笑着说道，现在的他总不能否认掉自己妹妹加奈所说的话语吧。

因为向自己妹妹确定过这应该是来的最好两位客人之后，结野川和加奈两人便领着风华和步美两人也来到了客厅之中，原本莫名从敌视状态变成坐到一起开心聊天的四位女生，现在也同时将目光落到了她们两人的身上，这也让步美稍微不自然的同时，也让原本性格比较害羞的风华显得更加畏缩起来，如果不是觉得会不礼貌的话，说不定她会下意识的往步美身后躲藏吧。

步美对于眼前的状况倒是在心里多多少少想到过，毕竟是结野川妹妹的生日，那么作为结野川的女朋友和青梅竹马会过来也是非常正常的事情。

就在现在气氛变得稍微有些尴尬的时候，门铃声也再次响了起来，这也让在场的人再次松了一口气，而结野川也从而能够以开门为借口，从这种难言的气氛之中脱离出来，毕竟在客厅之中除了步美以外，其他女生可是都表达过喜欢他的情感，这可是让他根本不知道该帮谁说话好。

只是在打开房门之后，原本以为是自己的姨妈回来的结野川，在看到出现在门口的女生之后，不由露出了意想不到的表情，僵硬在原地，带着有些尴尬的表情说道：“爱丽丝……你怎么过来了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第911章
────────────────────────────────────────

“川……真的是好久不见……按照你们日本的习惯应该说是久疏问候吧……”对于结野川那副惊讶和尴尬的表情，爱丽丝并没有露出任何的异状，眼光流转，将视线紧紧盯着结野川的身上，嘴角轻翘，带着一丝挪揄又具有压迫性的语气说道，“不过看着川现在的表情，似乎是不欢迎我来参加加奈妹妹的生日宴会吧……”

“你怎么……”下意识的想要问出对方为什么会直到自己妹妹生日的问题，但是话语到了嘴边之后就被他重新咽入嘴中，因为现在的他明白这样的问题完全是毫无意义，先不说对方在小时候就从自己的口中得知加奈生日的事情，那个时候自己送给加奈的礼物就是出自爱丽丝的手中，再说对方可是贵族大小姐，肆意的将侍奉部的女生玩弄在手中的对方，想要调查自己妹妹的生日无疑是非常简单的事情。

说实话，对于爱丽丝的出现，结野川的心中还是本能的保持着排斥的心理，先不说自己最近一直在为自己的心理疾病做治疗，对方作为造成自己心理疾病和阴影的罪魁祸首，他可是下意识的想要去躲避。

而且对方在侍奉部所做的一切，那曾经像是威胁过自己的话语，可是让他害怕对方会对自己的朋友出手。

只是，这也只是在心中的想法，或者说这一点其实爱丽丝也非常的明白，只不过结野川绝对不可能会在这种时候这次状况说出拒绝的话语来。

所以，在想法流转的同时，结野川脸上也暂时挂上了笑容，稍显不自然的说道：“怎么会……爱丽丝你能够过来，当然是一件非常高兴的事情，我欢迎还来不及呢。”

“是吗？”半眯着自己的双眼，爱丽丝意味深长的拖长了自己尾音，熟悉着结野川，在心中不断的谋划着计划的她自然不可能会不清楚对方心里的想法，但是她自己心里所流转的想法或许也只有她一人直到。

所以在结野川移开视线之前，爱丽丝就收回了从自己身上无形散发出的气势，转过脑袋，对着站立在自己身后的安娜安妮两位专属女仆吩咐道：“安娜安妮，你们先回车上等候。”

“是，爱丽丝大小姐。”对于爱丽丝的话语，安娜和安妮两人并没有任何的反对，毕竟作为专属女仆的她们，不管是大小姐吩咐什么命令，想必她们都毫不犹豫的执行。

而且于现在而言最为重要的是，在之前来到这幢屋子之前旁边停着一辆同样豪华的汽车之中可是充斥着让她们有些熟悉而又危险的气息，所以回到车子上警戒，无疑是最好的选择。

只是结野川对于爱丽丝的话语还是忍不住的感到疑惑，开口说道：“爱丽丝，为什么不让安娜和安妮也进来，就算是多两个人也没有关系的。”

爱丽丝轻轻摇了摇脑袋，轻笑着开口解释道：“今天我是以个人名义而来参加加奈妹妹的生日，如果还带着女仆进去的话，可是太不尊重这里的主人，而且，对方很有可能是我未来的妹妹。”

“咳咳……”即使是对着爱丽丝有着本能的害怕的情绪，但是在听到对方这么直白的话语之后，结野川还是猝不及防下受到了惊吓，忍不住的咳嗽了几声，同时脸色也有些微微变红起来，慌张的说道：“爱丽丝，你在说什么……”

“呵呵，川这样惊慌的表情真的是和过去相比也没有太多改变……真的是让我感到怀念……”爱丽丝轻笑着说道，同时身体也向结野川的方向不断靠近，嘴角的笑容似乎也伴随着自己嘴角的动作不断改变，只是这份笑容比起调笑，更像是一种势在必得充斥的压迫性，“川，你可是必定会成为我爱丽丝的所有物！”

“那个……我们先进去吧，我想加奈她们说不定也等急了……”不是第一次听到爱丽丝说出这样的话语来，但是每一次听到结野川在本能的害羞的同时内心之中都会涌现出一股寒意，所以现在的他再一次选择的逃避现在的话题，就像是想要和现在的对方拉开距离。

爱丽丝对于结野川现在明显的转移话题的表现并没有多介意，仿佛就像是预料到对方会有这样的表现，如同锁定了猎物的猎人，在捕获之前早已经布好了完全的陷阱。

对，并且在重新相遇之后，结野川早已经完全掉落在爱丽丝的陷阱之中，所能做的或许只是略显徒劳的挣扎而已。

“哥哥，来的真慢呢……是不是姨妈回来了呢……”似乎是听到了结野川从玄关走向客厅的脚步声，位于客厅之中的加奈就像是等待不及一般，从客厅的门口探出脑袋，带着开心的笑容向着结野川发问道，或许比起单纯的问题更像是兄妹之间的撒娇，只不过在她的目光注意到紧跟着结野川而来的爱丽丝之后，她的眼中就下意识的闪现过一丝疑惑，不是因为有女生跟着自己哥哥出现，而是因为对方是自己完全没有见过的女生。

不过这份疑惑并没有在她的脸上表现出来，更像是仅仅只在双眼之中一闪而过，她的脸上就再次浮现了开心的笑容，用着好奇的语气发问道：“哥哥，这位姐姐是谁呢？快点向加奈好好介绍，不然加奈可是不知道该怎么打招呼咯……”

“那个……”下意识的结野川想要回答加奈的问题，但是就站在结野川身边的爱丽丝无疑要反应更快，没等结野川作出介绍自己的行为，她就率先的向着加奈轻笑着打着招呼作出了自我介绍，“加奈妹妹，初次见面……我是川的好朋友爱丽丝·克拉伦斯，来自英国的留学生，这次未经允许，就不请自来的参加加奈妹妹你的生日宴会，真是抱歉呢。”

“没关系，没关系……”加奈飞快的摇了摇脑袋，带着开心的笑容说道，“能够参加加奈生日宴会的人当然是越多越好，加奈可是最喜欢热闹的事情呢！而且爱丽丝姐姐你可是哥哥的好朋友，加奈欢迎还来不及呢！哥哥，你有这么漂亮的姐姐作为朋友，竟然不告诉加奈，加奈可是非常不满意的！”

看着加奈对着自己半是撒娇的话语，结野川的心中还是有些苦笑，自己虽然经常向加奈说出了自己身边女生的事情，但是唯独爱丽丝没有和加奈谈起过，完全是因为不想要让双方扯上关系，但是现在想想他或许还是太过天真，从爱丽丝和自己接触的那一刻起，对方和加奈的见面几乎是无可避免的。

顺带一提，对于双方两人能够在第一次见面就那么熟悉习惯的称呼对方的名字，结野川总感觉是自己已经跟不上时代的发展了吗。

只不过这种烦恼的情绪结野川还是很好的掩饰了下来，对着加奈回答道：“因为学校的事情如果全部说出来，可是完全说不完的，不过之后我会和加奈好好说一说……”

“嘻嘻，哥哥，一言为定！”加奈或许也不是为了得到结野川的回答，所以很快的就笑容满脸的说道，随后更是踏着轻快的步伐走了过来，非常自然熟的搂着爱丽丝的胳膊，笑着说道：“不过现在加奈更想听爱丽丝姐姐亲口的介绍，嘻嘻，爱丽丝姐姐，不要在这里站着了，一起去客厅里面坐下再说吧。”

在步入客厅之后，对于爱丽丝的出现，位于客厅之中的六位女生都作出了各自不同的反应来，像是白音白灵和真希三人可是本能的露出对爱丽丝的警戒，因为之前爱丽丝的行为，可是让她们三人隐隐感觉到对方对结野川所包含不同的情感，风华则是不由的将脑袋低的更厉害，而步美则是带着无可奈何的表现，毕竟在这种竞争对手越来越多越来越优秀的状况之下，自己的好友却依然是这幅不争气的模样，她也是感到比较头痛的。

至于由香，她只是单纯的看着爱丽丝，在心中想着对方究竟是夫人派，还是和自己一样的地下情人派。

“爱丽丝同学，没想到你也来了呢……”率先开始打招呼的是白音白灵两人，作为结野川女朋友的她们可是非常明白所谓自己必须要有气势。

“白音白灵同学，贵安……能够在川的家中和你们相遇，看来也是一种缘分。”

对于白音白灵的先发制人，爱丽丝则是带着淡淡的笑容回应道。

只是在场的人，心里或多或少的想要感叹，没想到作为贵族的爱丽丝意外的也是有些腹黑的性格。

毕竟对方话语所包含的潜在意思，可是代表她从来没有想过对方会出现在这里的想法呀！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第912章
────────────────────────────────────────

对于现在略显争锋相对的气氛，加奈在心里其实非常的清楚，一脸笑眯眯的看着眼前的场景，因为她们的表现就是对自己哥哥感情最好的表现，她可是非常乐意的看到这样的一幕，果然自己的哥哥真的是非常受欢迎呢。

不过作为女生的她也同样的明白哥哥在这样的场景下所感受到尴尬之情，尤其是作为话题议论的中心，所以加奈眼珠一转，轻笑着开口对着结野川说道：“哥哥，既然现在除了姨妈以外所有人都到了，那可以将楼上成美她们叫下来了，因为加奈要陪着几位姐姐，所以哥哥就麻烦你帮忙喊一下了……”

看了加奈打给自己的眼神，结野川哪能不明白对方的意思，虽然说这样的局面从某一方面来说加奈起到了不小的作用，但是能够从这种让他尴尬的状况之中赶紧脱离，结野川还是求之不得的。

所以在连忙应了一声之后，结野川就往楼上走去，就像是要赶紧从这无声的战场上脱离出去。

白音白灵她们几人因为之前在客厅之中就听加奈讲了一下今天已经来的人的名字，所以对于成美她们在楼上没有多少惊讶，倒是爱丽丝在听到成美的名字之后，微微的眯了一下双眼，毕竟对方作为本地的地头蛇，在上次的交锋之中，就给她留下来的不浅的印象，同时也在心中明白果然之前停在外面的那辆豪华的轿车就是成美的座驾。

一边向着二楼走去，结野川一边松了一口气，脸上也不由的露出了苦笑的神色，他可是完全没有想到自己的妹妹的生日宴会，气氛会变得让自己这么尴尬，毕竟他可是没有想到加奈在这同时邀请了步美和风华，而且爱丽丝的到来是他真的完全没有预料到的事情。

再想想，楼上还有莉莉奈的存在，不知道对方和白音白灵她们相遇会有什么样的结果。

当然如果在结野川知道白音白灵以及真希她们瞒着自己和莉莉奈偷偷见面，并且成为好姐妹的话，说不定脸上的表情会显得更加意想不到。

因为在上楼前，是听到她们一起去加奈的房间玩，所以结野川率先前往的加奈的房门前，只不过让他没有想到的是，不用他敲门，加奈的房门就完全敞开着，但是里面却一个人影也没有，而在这同时他更是听到了走廊的另外一边，自己房间里面似乎传来了对方的话语声。

带着疑惑的表情，结野川重新向着自己的房间走去，只是越靠近自己的房间，房间里的对话声就越发的响亮起来，现在的他已经能够清晰的听到她们的话语：“知春，有什么好害羞的，反正现在哥哥也不在，就算是躺在床上来回翻滚也没有其他人知道的哦……你看这个枕头上面可是有着满满的属于哥哥的味道……唔……”

说道最后的时候，还传来明显的吸气声，似乎是说话的对象真的作出了呼吸着结野川枕头的气味。

“这样的事情……我不会做的……莉莉奈你这样的模样实在是太奇怪了……”

在这之后，性格害羞的知春自然不会照着对方所说的话语去做，用着害羞的语气回应道，这也让结野川稍稍松了口气，看来知春还没有被莉莉奈给带坏，最后莉莉奈你到底是在房间里干什么呀！

带着这样的想法，结野川加快了脚步来到了自己的房间之中，同时房间之中的场景也让已经有了心理准备的他露出了无奈的表情来。

现在的莉莉奈正趴在他的床铺上，完全没有注意到结野川的到来，而双手则是抱着对方的枕头，整个脑袋都埋进枕头里面，来回的蹭动着，发出非常开心的声音来，真的让结野川觉得对方是不是变得奇怪起来。

知春因为是背对着门口方向，所以同样也没有注意到结野川的身影，作为一名性格害羞并且具有常识的女生，她自然也没有让结野川失望，正害羞慌张的看着莉莉奈现在的模样，说着劝导的话语。

至于成美是站在结野川的书桌前，手上捧着一本本子，似乎是在看些什么，反而是正带着有趣的笑容看着房间之中画面的见吉园英，倒是第一个看到结野川的出现，在看了一眼还在床铺上来回蹭动着枕头的莉莉奈，带着有些恶作剧的笑容说道：“嘻嘻，大哥哥，你来了……”

听到园英的话语，在房间之中的另外三人不由各自露出了些许受到惊吓的表现，只不过无疑现在做着最为羞耻行为的莉莉奈反应最为大，原本还在蹭动着枕头的身体整个都僵硬住，随后有些机械式的转过脑袋，在确认了门口结野川真的出现之后，然后迅速的从床铺上坐正身体，并且一边拍打着结野川的枕头，一边故作冷静的说道：“啊，哥哥的枕头的材质似乎有些不太好，这样睡起来可能对身体不太好呢，哥哥，我刚才已经帮你完全确认过了，最后买一个材质比较好的枕头来。知春，你说对不对呢？”

如果不是之前就听到你的话语以及看到你的行为，或许我可能会被你欺骗过去也说不定呢。结野川暗自在心中无奈的想到。

对于莉莉奈的话语，知春露出了一时之间没有反应过来的表情，随后在明白了莉莉奈的意思之后，眼光不停的在结野川和莉莉奈两人之间来回打着转，似乎是不知道自己究竟改不改撒下这个谎言，脸上尽是为难的神色，一时之间只能发出支支吾吾的声音来：“这个……唔……”

没等结野川为现在为难的知春开脱，原本就对她们受到惊吓模样发着开心笑容的园英，这时候更是笑着开打趣说道：“莉莉奈，为什么你的脸色这么红呢，现在房间里面应该是很凉快才对，不会是在床上躺中暑了吧？”

听到园英的话语，原本就为了掩饰自己刚才行为而显得绯红的脸色无疑变得更加通红起来，没好气的瞪了对方一眼，似乎是在埋怨对方为什么要拆自己的台，不过在注意到结野川的目光也落在自己的脸上的时候，她只能慌张的继续解释道：“我没有中暑，只不过我比较怕热而已。”

“嘻嘻，真的吗？不过为什么我记得在学校里的时候，莉莉奈你明明一直都是最耐晒的一个呢……”园英用着手指轻点着自己的下巴，继续开口笑着说道。

“唔……”一时之间没能想到任何借口的莉莉奈只能发出了呜咽声来，同时因为谎言被拆穿而脸色更加发红起来。

看到莉莉奈这样的模样，结野川倒是莫名有些新奇的感觉，毕竟在自己的面前莉莉奈可是很少会露出害羞的表情来，平时的时候捉弄自己的情况更多，更别说现在这种害羞连耳根都要变得通红的反应，这让他不由感叹什么叫一物降一物，比起莉莉奈来说，性格开朗打扮的也比较新潮像是辣妹一样的园英，无疑更擅长捉弄别人。

不过新奇归新奇，看到莉莉奈这样的模样，结野川还是不由的开口说道：“莉莉奈怕热的事情我也比较清楚，之前给莉莉奈做家教的时候，莉莉奈可是非常喜欢把空调温度调的比较低，像现在房间里面的温度，脸蛋会发热也不是什么奇怪的事情呢。”结野川还是非常明智的选择当做无视之前莉莉奈的行为，尽量普通的开口说道。

说实话其实他并不是介意对方之前所作出的行为，只是在那么多人面前，他倒是还是希望莉莉奈能够收敛一点。

在这同时，他心中还是有些感到奇怪，毕竟在之前的时候，莉莉奈一般都会在自己同学面前掩饰自己的情感，但是现在的表现更像是完全不掩饰自己对自己的感情一样，这样的变化还是让结野川的心中感到有些奇怪。

只不过，这样的疑问自然不可能会在这样的情景下问出来。

看到结野川为自己说话，原本还脸色发红的莉莉奈脸上不由露出了开心的笑容来，然后一脸得意对园英说道：“园英，你看哥哥都这么说呢！果然还是哥哥对我最好了！”

作为知道结野川看到房间中一幕的园英自然直到现在结野川是故意为莉莉奈说话，所以倒也没有对莉莉奈挑衅的话语生气，反而带着挪揄的表情看向了结野川，眼中尽是玩味的笑意。

对于对方这样的表情，结野川自然有些招架不了，只能转移话题说道：“现在来参加加奈生日的人都到齐了，我是来通知你们一起下楼的……”

不过在说出自己的来意之后，结野川的目光转向了从刚才开始自己就很在意的成美那边，带着一些不好的预感，再次开口问道：“不过成美……你手中拿着的拿个是什么……”

结野川的提问，让成美的脸上浮现出有些古怪的笑容，随后在他的眼前，将手中拿着的东西展开，然后带着有些深意的语气发问道：“哥哥，没想到你还有这样的隐藏属性呢……”

“什么隐藏……”下意识对成美的话语发出疑问，不过在注意到对方手中本子的模样之后，脸色一下子变得惊慌起来，因为那本本子正是当初星野未咲摘录了所谓黑魔法圣典上的内容的笔记呀！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第913章
────────────────────────────────────────

虽然结野川极力的解释了关于那本中二笔记的内容是学校之中一位学姐硬塞给自己的，但是在场的每一个人都没有相信他的话语，就连性格最害羞的知春也开口说道：“那个……哥哥，每个人都有一些小秘密，我想并不是什么特别奇怪的事情……我们不会跟别人说的……”

这看似安慰自己的话语，也让结野川明白自己再解释下去也没有什么用，尤其是在场这些人奇怪的目光，可是让他非常的坐立不安，所以也只能在匆匆的留下大家快点下楼，加奈应该等急了的话语，便先一步的离开了房间之中。

现在的他可是真的非常后悔当初为什么不在看完这本笔记之后就扔掉，而现在却被对方完全得知了过去。

真不知道平时自己的姐姐在整理自己的房间的时候会不会也看到过这个，并且把这当做自己弟弟中二的黑历史，这么一想他可是要羞耻的要死。

不管怎么说，现在的他可是不由的在心中抱怨，星野未咲可是真的把自己害惨了呀！

在同一时间，正在自己房间之中，站在等身的落地镜前披着披风摆着pose的星野未咲不由的打了一个喷嚏，让她有些奇怪的擦了擦自己的鼻子，同时喃喃自语道：“为什么会突然打喷嚏，明明现在穿的已经够多了，都要热的流汗了。难道是黑魔王大人想要我早点把他成功的召唤出来吗，果然最近应该找机会再去找一下笨蛋仆人的……”

在碎碎念了这些话语之后，星野未咲像是对继续摆pose这种事情感到意兴阑珊，收起了姿势，向着房间的书桌前走去，拿起放在上面的手机轻轻点动了一下。

手机的画面在她手指操作着飞快的滑动着，直到在相册之中的一张照片被打开之后，才停止下来，看着里面的画面，脸上露出不知道该不该算是笑容的笑容，轻声的呢呐道：“真的是……一个完全变态的……笨蛋仆人呢……”

另外一边，在结野川下楼之后，客厅之中原先那种剑拔弩张的气氛似乎是完全消失不见了，大家都坐在沙发上面开心的聊着天，这么大的变化自然让结野川露出有些意外的表情。

不过在注意到因为自己的到来，大家的目光都投向自己之后，他还是忍不住露出有些不自然的表情来。

对于自己哥哥这样的表现，加奈轻笑一声，再次开口解围道：“哥哥，莉莉奈她们还没下来吗？难道说哥哥在这么短时间内就忘记了，这样的记忆力可是跟老奶奶一样的呢……”

伴随着加奈的话语，几个女生各自轻笑了一声，倒是没有特别取笑的意思，而结野川虽然是作为被笑话的一方，但是这样一来让他有些不自然的气氛起码消散了很多，继续挠了挠脑袋说道：“加奈，我可还没有健忘到这种地步，我当然是通知了，她们应该很快的就下来了……”

只不过在结野川说道最后的时候，脸上的表情再次忍不住僵硬了一下，因为他突然想起自己似乎并没有对莉莉奈说过今天要来的人，要知道之前在合宿的时候自己可是向白音白灵她们坦白了莉莉奈的事情，之后虽然白音白灵以及真希没有再找自己说起这方面的事情，但是突然在这种状况下见面绝对会非常尴尬吧。

正所谓想什么来什么，在他的脑海之中刚产生这样的想法的时候，莉莉奈那轻快的声音就先一步的从楼梯口传了过来：“嘻嘻，我们下来了，让你们等久了哦……”

现在莉莉奈似乎已经从刚才被捉弄的害羞之中回复了过来，脸上带着如同往常一般的开心的笑容，从楼上踏着轻快的步伐下来，不过在来到楼下看到了坐在客厅之中的女生之后，就如同结野川所预料的那样露出了惊讶的表情，只是接下来对方的表现则是让他露出完全没有想到表情。

只见莉莉奈在看到了坐在楼下的白音白灵之后，脸上的表情很快从惊讶转化到惊喜的神色，并且一路小跑向对方，坐到了她们几人的旁边，带着欢快的语气说道：“白音白灵姐姐，真希姐姐你们也来了……不过也是呢，你们可是哥哥的女朋友，绝对会过来的，嘻嘻，这一点上面我倒是有些反应太慢了……”

“莉莉奈，下午好……刚才我们也在想着你怎么还没有出现，原来是先去楼上了。”白音白灵也轻笑回应着对方的话语。

她们之间融洽的气氛，让原本还担心会变得尴尬的结野川不由睁大了眼睛，歪着脑袋一时之间没有完全反应过来，因为他实在没有想到，什么时候她们几人的关系变得这么亲密起来，简直就像是好朋友一样，先不说原本在庙会之中还是初次见面，在合宿结束前，她们也说过要稍微惩罚一下对自己出手的莉莉奈，但是现在的模样完全像是一对好姐妹了吧！

同样惊讶的人还有坐在对面的步美，说实话一开始在说道莉莉奈的名字的时候，她并没有想起对方是谁，只不过在看到对方的模样，听到对方的声音之后，她才想起来，对方不正是当初自己凑合结野川和风华时候中途插进来，而且还在大街上亲吻结野川并作出大胆告白的女生吗，对方可是让自己对结野川保持着不好态度的罪魁祸首呀！

只是现在这个表达自己情感的女生，却和结野川的女朋友这么亲密的像是姐妹一样坐在一起，怎么可能不让她惊讶？

还是说白音白灵她们根本不知道关于莉莉奈的事情？

不过在这个时候，作为一名更像是外人的她可是不可能在这种情况下开口问出自己心中的疑问，只能带着有些头痛的表情看向坐在自己身边从刚才开始就低着脑袋的风华，从今天的情况就可以看出，风华的情敌真的是要比想象中还要多，她的恋爱之路真的是注定了布满坎坷。

在这一点上，步美倒是还是为风华觉得不值得，毕竟风华性格就算是害羞，还是被不少男生喜欢着，明明想要交上男朋友是非常简单的事情，现在却一直在结野川的事情投进了自己所有的心思和爱意。

不过，这也就是所谓的爱情吧，为了自己喜欢的人不顾一切，即使是知道非常可能会面对失败，但是只有有一丝希望都会奋不顾身的投身到上面。

所以在为对方感到不值得的同时，步美的心中也涌起了一丝羡慕的情绪，毕竟就算是前途多舛，但是这也毕竟是遇到了自己所深爱的男生，而自己的白马王子又在哪里呢，自己到现在可是从来没有遇到让自己心动的男生呢，即使是性格大胆活泼，但是她也无疑是一个最为普通的女生。

对于莉莉奈的出现，坐在一旁的爱丽丝倒是没有特别的在意，反而先和后面不紧不慢走下来的成美对上了目光，虽然说脸上都带着满满的笑意，但是现在的结野川总有种感觉到双方两人的目光对视之中会迸出火星的错觉。

率先开口的正是爱丽丝，只见她低下自己的眼睑，带着轻笑对着对方开口说道：“这不是江藤财团的原二小姐吗，距离上次的庙会真的是久违了……”

爱丽丝的话语一说出口，其他女生的脸上或多或少露出了有些疑惑的表情，似乎是在疑惑两人的认识以及爱丽丝话语所包含的含义，毕竟就算是加奈，除了知道成美是财团的千金以外，其他关于对方家里的事情基本属于一无所知。

而对于清楚着成美家事的结野川，则本能的涌现出一种糟糕的情绪来，毕竟这可是成美一直一来的心病。

至于爱丽丝会知道对方家中的事情，他还是大概明白爱丽丝在那次分别之后对成美的背景进行了比较详细的调查。

理所当然，爱丽丝这一开口就是一个直球的攻击，让成美的脸上的笑容在一瞬间变得僵硬起来，只不过这样的情绪波动在一瞬间就回复了正常，重新用着满脸笑容回复道：“嘻嘻，成美我也是这么想的，这次的确是距离初次见面有不少的时间呢，毕竟旁支的家族还有这样的千金大小姐真的是让我映象深刻呢。”

听到这里，两位大小姐脸上的笑容似乎是变得更加灿烂起来，而这次第二次见面的初次交锋无疑正是平局的结果。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第914章
────────────────────────────────────────

“成美，爱丽丝姐姐，原来你们认识吗……”在她们两人还在带着深意的对视的过程之中，加奈那带着轻快的声音不由传了过来，同时也打断了她们现在无声的斗争。

爱丽丝的目光随即落到了加奈的身上，眼中流转一些奇特的情绪。

可以说今天是自己第一次和加奈的正式见面，虽然说早在童年的时候就知道了对方的存在，但是实际上也是最近回到国内之后，才开始调查起关于结野川家庭以及身边的一切。

从资料上可以知道，对方应该就是所谓的兄控一般的存在，个性也是非常活泼开朗学习优秀待人也比较热情。

只是今天见面之后，她倒是觉得对方比想象中的更加出色，先不说对方那让人一眼就会觉得可爱的外表和言行，那见到自己之后那副自然熟的态度以及恰到好处的话语，都不会让自己心生出不好的情绪来。

而且最为重要的，对方作为结野川妹妹这个身份，基本上就会不容许在场所有女生的忽视。

如今，虽然说对方的脸上露出的是非常自然的神色，但是爱丽丝还是能够本能的感觉出，对方是其实是故意为了中止自己和成美之间的争斗，才会突然开口说出这样的话语来。

对方可能要比表面上看上去更细心和察言观色。

不过这也是爱丽丝心中的想法，心中虽然思考了不少的事情，但是现实之中也只是一瞬间，所以她脸色不变的笑着说道：“加奈妹妹，我和这位叫做成美的小妹妹当初在庙会上见过一面，虽然是初次见面但是意外的比较性格相合，我想这就是所谓的一见如故吧。”

对于知道她们当初相见之后就闹出比较大的矛盾的莉莉奈和结野川两人可是对于爱丽丝的话语忍不住露出奇怪的表情，只是作为另外一名当事人的成美，却没有说出否定的话语，而是轻笑着配合着对方的语气说道：“对哦……加奈，这位大姐姐可是说的非常对哦……我想我们两人应该可是成为好朋友……”

加奈的确是为了阻止两人之间的争斗才故意插嘴并且转移话题让打断她们两人的对视，毕竟她们两人之间的气氛一般明眼人都能够看出来，更别说有些古灵精怪的加奈。

只是接下来对方两人的话语，可是让她都忍不住心中产生了一些疑惑的情绪来，完全不明白对方之间的关系，如果不是一开始那种隐隐有种火药味的气氛，说实话她真的或许会相信两人话语认为她们是一对好朋友。

不过就算是想不明白，加奈也没有继续多想下去，对于她来说，只要知道她们都对着自己的哥哥抱有着好感这一点就足够了，自己的哥哥真的是非常讨人喜欢呢，虽然说在这同时也稍微会有些寂寞的感觉。

接下来的时间里面倒是大概成了女生之间的聊天时间，仿佛像是有说不完的话语一样，大家各自开心的聊着天，到是让作为男生的结野川稍微有些不自然，只不过因为有了之前合宿的先例，这种情绪倒是没有持续太久。

而且对于接下来成美和爱丽丝之间没有再发生明显争锋的事情，他还是有些松了口气，毕竟爱丽丝可是一个会无视法律做出犯罪行为的女生，他倒是有些害怕对方会不会继续和成美之间的斗争之中生气。

而生日宴会的晚餐则是由丰秀准备，期间大家都各自去厨房里面提供了帮忙，当然作为小寿星的加奈一直呆在客厅之中陪着大家聊天。

不过虽然加奈说过不在意，但是从现在的人数上，结野川还是能够感觉到客厅还是不够宽敞，再加上娱乐项目比较少，他倒是觉得或许下次真的换做其他大酒店里面为加奈举办宴会比较好。

至于生日蛋糕则是优姨妈清子准备，因为在今天就接到了对方的电话，对方可是表明了今天会早点回到家中帮助加奈庆祝生日，同时顺带将在蛋糕店订做的蛋糕顺路带回家。

“家里真的是好久没有这么热闹过了……”结野川躺在自己的床铺上，看着头顶上的天花板幽幽的感叹道。

因为继续晚宴准备好还有一段时间，再加上厨房也被女生挤满，客厅里面也基本上聊着一些女生之间的坏提，所以结野川趁着这段时间回到自己的房间之中小小的休息一下。

平时的家中，虽然说加奈和丰秀两人的存在，但是和其他一般的家庭相比，明显少了些许气氛，那就是名为父母的存在。

即使是到如今，在这个时候，结野川还是忍不住的回想起自己的父母的事情，有些伤痕就算是用时间也无法完全的抚平，他果然还是希望自己的父母能够一直活在自己的身边。

摇了摇脑袋，结野川为自己脑海之中产生的想法叹了一口气，今天可是自己妹妹加奈的生日，自己怎么能够继续沉浸在这种的悲伤的情绪之中，如果自己父母在天有灵的话，也不会为这件事情感到开心吧。

所以拍了拍自己的脑袋，作为转换心情，结野川从自己的床铺上爬起身子，走到了书桌前面。

在自己的书桌上面还放着之前被成美说看到充斥着中二信息的所谓黑魔法本子，这让他的心中还是不由产生了羞耻的情绪来，并且在这份情绪的影响下，下意识的伸出手抓住了桌上的本子，仿佛是想要扔到垃圾桶里面，处理掉这个带给自己不少麻烦的东西。

只是在刚刚拿起本子，还没有酱自己心里的想法付诸于行动，他就再次把本子放回到桌子上，有些无奈的挠了挠脑袋，不管怎么说，这都是星野未咲花费了一定时间抄写出来的东西，自己这么随便丢掉，总感觉对不起对方。

不过书桌上是不能继续放下去，毕竟这个地方实在是太明显了，从之前被白音白灵还有现在的成美发现的事情就可以完全可以看出这一点来。

所以在犹豫了一下之后，他将这本册子放在旁边书架上的最里侧，才安心的拍了拍双手，自言自语的说道：“这样应该没问题了吧……”

“嘻嘻，小川你是在说什么没问题了？”只不过在结野川刚刚安心下来的时候，从身后的门口就传来了一声熟悉的女声，也让结野川有些吓了一跳。

转过脑袋，站在门口的正是他的同学高原步美，此时的对方正双手背在身后，踏着不紧不慢的脚步向着她走来，脸上带着些许捉弄的笑意，原本一直跟在她身边几乎可以说形影不离的风华却意外的没有在她身边。

“没有什么事情，我想是步美你听错了吧……”结野川慌张的摇了摇自己的双手，掩饰着自己的动摇的情绪，关于那本中二满满的本子他可是没打算再让其他人看到，他可不想在被其他人误会。

只不过对于结野川这样慌张的表情，步美的脸上那份捉弄的笑意无疑变得更加浓厚起来，再次凑近结野川，轻笑着说道：“嘻嘻，难道说刚才的小川你是在藏所谓的小黄书吗……不过也是呢，毕竟今天可是有这么多女生过来，如果被她们看到小川你的小黄书的话，绝对会被大家一起鄙视的吧……嘻嘻……”

“我才不是藏小黄书呀！”结野川忍不住红着脸开口反驳道，不过由于担心声音太大被楼下听到，他倒是压抑住自己的声响，不过为了不在这个话题纠缠下去，他还是非常明智的选择转移话题说道：“话说怎么只有步美你一个人上来，风华呢？”

虽然对于结野川转移话题这一点稍微有些不满，不过在听到对方主动提起风华的名字，她的脸上还是再次带上特别的笑容，伸出手肘轻轻的捅了一下对方，笑着说道：“嘻嘻，没想到小川只是这么一会儿没见到风华就这么在意了……看来小川你是特别在意的风华吧……”

“步美，你不要捉弄我了……只是因为平时风华和步美你基本上形影不离，所以对于现在没在一起有些感到好奇而已……”结野川红着脸急忙解释道。

“什么嘛，这个回答，真是太无聊了吧……”理所当然的，结野川的回答无疑让步美感到非常失望，不过她也明白现在就让结野川喜欢上对方算是一件不可能的事情，所以带着失望的表情坐到他床铺上，倒是也回答了结野川的问题，“风华还在楼下厨房里给小川你的姐姐帮忙，因为我不会做菜的原因所以就没有在厨房里占着位置，而且在客厅里和爱丽丝同学呆在一起，总感觉有些局促感呢……果然即使是相处了一个学期，对于这样的贵族大小姐，我还是不擅长应对呢……”

对于步美的话语，结野川的脸上不由露出了一阵苦笑，爱丽丝她的本质可是要比她的表面要更加难以应付的多。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第915章
────────────────────────────────────────

“如果只是普通交流的话，我想爱丽丝应该不难交流吧，她应该很少会在同学面前摆出大小姐的架子，像班级里的女生大多不是都和她成为了好朋友吗……”

想了想，结野川还是尽量用平常的语气开口说道。

毕竟爱丽丝虽然本性非常糟糕，但是在班级之中她还是依旧维持着作为贵族大小姐的身份，对人一副和善的态度，想必不管是在男生还是在女生之中都有着不少的人气。

“我也知道哦……只是我可不像其他人那么喜欢将想法隐藏在心底呢！对方的身份光是摆在那里，就让我浑身不自在，而且对方的气质也和我们普通的女生完全不一样，比起对方，我倒是更喜欢像真希同学一样的女生……而且我总感觉爱丽丝同学像是在隐藏着些什么一样……”步美仰倒身体，完全倒在结野川的床铺上，继续感叹着说道。

听了步美的话，结野川下意识的看向步美，他倒是没有想到对方看上去这么性格无拘无束，倒是也有比较敏锐的地方。

不过在看到步美现在的姿势以后，结野川还是脸色不由微微发红起来。

因为现在步美仰躺在结野川的床铺上的原因，所以上身处的衣服的下摆也向上拉升，让她那腹部略显小麦色的肌肤露了出来，小小的肚脐格外的吸引人注意。

下身处穿着热裤倒是不至于让她在这样的姿势走光，不过紧紧贴合在一起的部位还是隐隐透露出有些诱惑的感觉。

唯一值得庆幸的是，对方的胸部不大，胸口位置起伏不是非常明显，不然如果换成风华，绝对会让他更加脸红心跳吧。

不过就算是如此，心中的害羞感还是让他挠了挠脸蛋开口说道：“步美，你现在这样的姿势稍微有些不太雅观……”

因为结野川的话语，步美倒是看了下自己现在的模样，倒是没有露出什么害羞的表情，不过也本能的感觉自己作为女生在男生面前的姿势不太好，所以还是坐起了自己的身体，带着有些奇怪的语气对着结野川说道：“因为在风华家里习惯了，一时之间没有转换回来，不过为什么我总感觉小川你刚才在想着一些非常失礼的事情呢！”

“没有没有，步美你完全想多了！”结野川干笑着摆了摆手说道，对方还真的是在意外的地方非常的敏感呢。

当然自己是绝对不敢将自己刚才的想法暴露出来，毕竟就算是他再笨，也清楚胸部的问题对于女生的严重性。

“是这样吗？”步美怀疑的看了一眼干笑着结野川，不过倒是也没有特别在意这一点，伸手大大的伸了一个懒腰之后，才继续带着好奇的语气开口问道：“说起来，小川你和爱丽丝很熟悉的样子呢，在加奈的生日里来参加生日宴会，可以完全看出你们关系不一般呢！我现在可是很好奇哦！”

步美会问出这样的话语也不是什么奇怪的事情，毕竟爱丽丝在教室里面基本上为了维持自己良好的形象，大多时间都在陪着在班级里交上的“朋友”聊天，很少会主动找自己说话，所以别人不清楚自己和爱丽丝之间的关系也不是什么奇怪的事。

因为这件事情也不是什么好隐瞒的事情，所以结野川也没有说谎了，挠了挠脑袋带着一丝无奈的笑容说道：“其实，我和爱丽丝并不是第一次见面，以前在小时候的时候曾经和她遇到过一次，那时候就已经认识了对方……”

“咦，真的吗？！这样也算是一种青梅竹马了吧！”一听到结野川的解释，步美眼中的好奇和兴趣也变得更加浓厚起来，紧紧盯着他，有些兴奋的说道，“那时候你们是怎么相遇的？难道说像是漫画情节那种剧情吗？”

看着对方这么一副兴奋的模样，结野川都不得不吐槽女生是不是都是这种喜欢八卦的生物，不过对于她的问题，他还是挠了挠脑袋说道：“当然不是了，那只是小时候偶然在公园里面遇到，然后因为同龄的原因就成了朋友而已……而且在暑假结束之后，爱丽丝就很快的回国去了……”说道这里的时候，结野川脸上的笑容不由变得有些苦涩起来，毕竟那之后和爱丽丝的回忆都是那么羞耻和难堪，甚至是成为自己黑历史心理疾病的存在。

自己和对方的相见可没有那么让人感到开心……

步美倒是没有注意到结野川的表情变化，而是带着遗憾的语气说道：“原来只是这样呀，我还以为会是一种非常戏剧性的相遇，比方说是在对方即将发生车祸的时候，小川你一把公主抱将对方救出来，或者是遇到神秘的杀手组织后，你偷偷潜入过去将被绑架的爱丽丝同学拯救出来，这种类似的事情呢。”

“完全不可能吧！先不说为什么都是那么危险的状况，别说是小时候的我，就算是现在我也没有自信有做到这些事情的能力啊……”结野川不由开口吐槽道，步美现在构想的发展到底是哪个小说里面的故事呀！

“哈哈，说不定只要有决心就能够做出来。”步美打着哈哈说道，或许她也反应过来，自己刚才的状态有些兴奋过头了，所以也只能通过这样的方式了掩饰。

“就算是有决心也做不出来……”结野川无奈的说道，光是说公主抱躲避车祸这一点，也只有小说里面才能办到吧，在现实之中，如果真的这么做的话，说不定早就两个人都发生车祸了吧。

嘻嘻哈哈的笑了一声，从原先的兴奋状态之中脱离出来的步美，倒是冷静了许多，在心里也暗自抱怨自己，明明自己应该为了风华的恋情而做助攻才对，但是只是因为得知了对方小时候相遇久别重逢这种非常有童话感的事情，就一时之间完全忘记了自己的目的，想想自己还真的是不够镇定呐。

不过在这同时，她的心中倒是又多了几分想法，再次如同感叹一般开口说道：“小川你还真的是意外的有女生缘，明明是看上去这么普通平常的男生呢。”

“普通平常重复一遍就可以了……”结野川叹息了一口气说道，他倒是没有对对方有些失礼的话语感到生气，毕竟他自己就一直自认为比较普通的男生，只是稍微有些没想到对方会莫名其妙的说出自己的话语来，所以挠了挠脑袋说道，“步美，先不说为什么突然说出这样的话，为什么你会莫名其妙觉得我有女人缘呢。”

“莫名其妙？”步美就像是看笨蛋一样的仔细看了结野川几眼，直到看的他稍微有些尴尬之后，才站起身子，靠近他指着他鼻尖说道，“我倒是觉得你的话究竟有没有经过自己大脑的思考，还是说身在福中不知福。先不说你的双胞胎女朋友，你看像现在来参加加奈的生日全部都是女生吧。”

“那个……因为这是加奈的生日，而且她们也同样都是加奈的朋友……就像是你们也一样吧……”结野川下意思的开口回答道。

“虽然这样说也没错，但是她们和你的关系也比较亲密吧，换句话来说，就算是我和风华，如果不是作为你的朋友也不会因此认识加奈妹妹吧。”

“那个……其实还有真阳……”下意识的说出真阳的姓名，只是在说完之后结野川才想起来对方也同样是一个女生，只不过一直隐藏着自己的身份，这么一想自己平时不管在班级之中，还是在社团之中，认识的女生确实是要比男生多不少，难道自己真的如同对方说的有女人缘吗……不过说道这个份上，他还是只能选择继续硬着头皮说道，“真阳本来是今天准备过来的，只不过因为母亲生病所以才没有过来。”

“除了幸谷同学以外，小川你难道还有什么其他比较要好的男性朋友吗……”步美不知道真阳的真实身份，但是这也不影响她称述自己的观点。

“唔……”结野川无疑陷入到了沉默之中，除却真阳这个女扮男装的“男生”之外，在班级之中其他的男生和自己的关系也仅仅只是普通同学的关系而已，平时自己在教室之中也基本上只和真希真阳两人聊天，和其他同学交流的时间都不是太多。

而且在班级里较为要好的，像是美雪，爱丽丝甚至是鸣子，可基本上都是女生，这也让他越发的感到奇怪起来。

看着结野川思考的模样，步美也没有继续说下去，现在的话更像是作为自己的感叹而已，倒是没有什么特别的含义，所以她也再次开口说道：“话说现在时间也不早了，如果一直让风华独自呆在楼下，总感觉她的性格会引发什么意外呢……所以我先下楼去了……”

相对于已经离开的步美，结野川有些呆呆的看着窗外的天空，随后自言自语的开口说道：“难道说是我平时和其他男生说话太少了的原因吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第916章
────────────────────────────────────────

“姨妈，欢迎回来。”在天色逐渐变晚的时候，清子也终于出现在门口，虽然脸上带着掩饰不住的疲惫，但是在看到出现在门口的加奈和结野川之后，还是重新挂上了笑容，开口对着他们说道：“小川，加奈，我回来了。加奈生日快乐。”

结野川从清子的手中将蛋糕和手提包接了过来，而加奈也将拖鞋摆好，对于两位孩子的体贴，清子的脸上的笑容无疑变得更加灿烂起来，不过在注意到玄关口多了好多双鞋子之后，还是一边换着鞋子一边笑着说道：“今天似乎是来了很多的客人呢，看起来非常的热闹。”

“嘻嘻，因为加奈在今年和好多朋友熟悉了起来，而且里面更多的是哥哥的好朋友呢……”加奈笑着接话道。

“原来是这样。”清子点了点头，在继续扫了一眼那些鞋子之后，继续往客厅走出，光是从玄关口的鞋子就能够大概看出里面应该是女生居多，从这一点上倒是让她心里涌现出一种想法。

只是在真的来到客厅，看到满屋子的女生之后，她还是忍不住的看了结野川一眼，心里的想法也越发浓烈起来，不得不感叹结野川果然是自己姐夫亲生的儿子，真的是不管在样貌上，还是在女人缘上面都如此的相似。

对于清子的出现，客厅里面原本有喧哗热闹的气氛稍微安静了下来，毕竟清子虽然看起来比较年轻，但是一身成熟的制服套裙打扮再加上眼角残留的疲惫之意，还是能够表明出对方作为这个家庭家长的身份。

所以作为晚辈的她们，自然也会显得恭敬起来，并且眼中带着好奇的神色，似乎是在疑惑着对方的真实身份。

当然对于熟悉结野川家庭组成的女生自然也大概猜想到对方的身份，像是爱丽丝这种将结野川家庭仔细调查过的女生，对于对方的身份年龄名字更是完全的了如指掌，只不过就算是她，在面对现在结野川唯一一个家长的时候，也还是会保持着必有的恭敬态度。

“你们好，欢迎你们来参加加奈的生日，我是加奈的姨妈中川清子，平日里加奈以及小川承蒙你们的照顾了。”不等结野川开口介绍，清子就先一步的笑着开口说道。

“伯母好。”那些原本知道或者不知道清子身份的女生也连忙非常礼貌的作出了回应，尤其是对于喜欢着结野川的女生来说，可是必须给对方的家长留下好的印象才行。

“姨妈，你回来了……”这时在旁边传来丰秀的声音，似乎是听到了客厅里面的气氛变化，所以刚从厨房里面出来，只是站在姨妈身边的结野川在看到丰秀此时脸上的笑容的时候，心里总有一种奇怪的感觉，就像是对方的笑容里面还包含着其他的含义一般。

不过他也没有在意，只是单纯的以为是自己的错觉。

对于丰秀的出现，即使是距离上次两人的口角已经过去差不多一个星期，但是在再次见面的时候，对方所做的选择以及固执到陷入误区的想法，还是让她的心里涌现出一股生气以及无奈的情绪出来，只是现在在自己的外甥和外甥女的朋友面前，她自然不可能让自己真实的情绪表露出来，只是带着有些稍微不自然的语气回应道：“丰秀，我回来了，今天晚上的晚餐都准备好了吗？”

“已经差不多了，本来就等姨妈回来，现在既然姨妈已经回来了的话，那么随时就可以开始了。”

“嗯，我知道了。”姨妈轻轻的点了点自己的脑袋，没有继续在这方面问下去，示意着生日晚会可以开始，现在的她不想继续看着丰秀脸上那奇怪的让人感到有些虚假的笑容，如果继续看下去的话，她只会感觉自己心中的情绪会变得激动起来，不仅仅是对对方那固执自见错误的选择的气愤，也有对自身一起工作而忽视了对方变化这一点的自我埋怨。

属于加奈的十四岁生日派对也正式开始，将房间的灯光关掉，看着放在最中间那大大的生日蛋糕上插着十四跟蜡烛，在大家一起为她高唱着生日歌之中，加奈的心中开心幸福的的情绪也变得更加浓烈起来，现在的她真的是非常希望未来能够一直保持着和大家这样亲密快乐的关系。

当然最为重要的是，站在她身边自己的哥哥，结野川。

想到这里，加奈不由伸出了自己的右手和结野川的左手紧紧的握在了一起，同时紧紧的闭上了自己的双眼，轻轻的许下了自己的心愿：希望现在开心快乐的生活能够继续持续下去，希望自己能够和哥哥一直在一起，当然最为重要的是让自己的哥哥一直幸福下去。

许完了心愿，加奈也轻笑着感觉自己有些贪心，竟然一口气许下了三个愿望，不过如果上天真的只能实现一个愿望的话，那就让最后一个愿望实现吧，毕竟哥哥的幸福就是自己最大的幸福。

所以在吹灭了蜡烛的加奈如此开心的想着。

生日宴会一直持续到晚上九点多才结束，大家也各自对着加奈和结野川他们进行告别，各自散去，如果不是有着门禁的话，其中一些人会继续呆下去。

让结野川心里稍微松了一口气的是，虽然可能自己的想法有些抱歉，但是一直被他担心着爱丽丝在这次生日宴会上并没有作出什么奇怪的行为来。

这也让他觉得自己因为最近的事情稍微将平常的事情想的太多，就像是柚子学姐所说的那样，爱丽丝并非是完全无可救药，她的性格也是能够被别人所拯救的。

没有在这方面过多思考了多久，虽然原本想要帮丰秀整理一下客厅留下来的狼藉，但是被对方笑着继续了，所以结野川也只能选择帮助加奈将其他人所选的礼物搬到楼上的屋子里面。

将礼物盒一个个打开，看着里面拿出来各式各样的礼物，加奈不由开心的对着结野川说道：“哥哥，不如我们每天都办一次生日晚会吧……”

对于自己妹妹偶尔会冒出的奇怪想法，结野川也露出有些哭笑不得的表情，伸出自己的手轻轻摸了摸对方的脑袋，开口说道：“加奈你这个想法可是和没长大的小孩子一样，如果真的这样的话，那么大家也不一定会来参加生日了呢。”

“嘻嘻，加奈本来就是没长大的孩子……”轻笑着回应着自己哥哥的话语，不过加奈倒是没有在这方面继续说下去，毕竟也只是随口一说，更包含着开玩笑的意味。

不过结野川看着地上各种各样的礼物，倒是也多多少少也知道为什么对方会产生这样的想法，毕竟每次收到繁多的礼物的时候可是非常的兴奋和开心，这就像是在逢年过节收到礼物或者压岁钱的时候，希望明年能够早点到来一样的想法。

不过除却一些玩偶以外，选择各种各样的小饰品作为礼物的女生也比较多，想必同是女生的她们也大致了解女生各自的喜好，所以一些发夹，手机挂饰作为礼物的也有，尤其是还有人将项链作为礼物，看这看起来就非常昂贵的包装以及精美的设计，他大概能够想到这不是爱丽丝就是成美所选的礼物。

当然那些美少女游戏光盘的礼物不用多想就能明白是出自谁的手。

在整理完礼物之后，加奈带着有些期待的目光看向结野川，笑着说道：“哥哥，最后可是轮到你了哦……不知道今年的哥哥给加奈准备了什么礼物，加奈可是非常期待的哦……”

结野川也早就在进入到加奈的房间之中准备好了自己的礼物，所以在听到加奈的话语之后，微微脸红了一下之后，便将藏在身后的礼物递了过来，并且对着加奈说道：“加奈，生日快乐！”

接过结野川的礼物，感受着手心之中这小巧的礼盒，加奈的心中似乎有种隐隐的想法出来，稍微有些激动的说道：“哥哥，加奈能够现在拆开吗？”

在看到结野川点了点脑袋之后，加奈也小心翼翼的将手中的包装拆开，在精美的包装下只有一个小小的能够被手心捧住的小盒子，但是加奈的心情无疑更加激动起来，在打开最后的盖子之后，位于里面一个银色的戒指正在灯光下泛着光彩。

看着加奈打开了自己的礼物之后，结野川也带着稍微有些羞赧的表情，伸出手指挠了挠脸蛋说道：“这只是一个普通的戒指，再贵的我也有些买不起……只是因为我们的感情，我想戒指应该会比较适合加奈……不过现在想想将戒指作为礼物送给自己的妹妹是不是有点奇怪呢……”当然，这是他在当天买礼物的时候和由香分别之后，再自己一个人去首饰店内买的，毕竟这可是不能让其他人所知道的事情。

“不……”只是加奈摇了摇脑袋，眼中闪烁着晶莹的光泽，然后带着激动的情绪吻上了结野川的双唇，随后很快的分开将戒指抱着自己的怀中，带着幸福的表情说道，“这是加奈收到最好的礼物，哥哥，加奈真的是最喜欢你了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第917章
────────────────────────────────────────

“咚咚”轻轻的敲打了一下保健室的房门，结野川眼中稍微露出了有些疑惑的色彩。

这次前来学校的保健室，结野川自然是抱着和之前一样治疗自己心理疾病的打算，说实话前几天加奈生日时候再次见到爱丽丝的时候，他才发现自己内心之中对对方的害怕或许比想象之中还要深，对于治疗好心理疾病这一点，也越发显得迫切起来。

不过今天他之所以感到疑惑的原因，则是现在保健室的大门正紧紧的关闭着，要知道之前几次来的时候都没有遇到这种情况，就算是之后会关上，那也是在之后自己和美雪来了之后的事情。

这个疑惑也只是在他心里小小的产生了一下，因为很快的保健室的大门就打了开来，露出了月影那慵懒成熟的身姿。

对于结野川的到来，对方只是轻轻一笑，在打了一声招呼之后，就轻轻的侧开了自己的身体，示意结野川进来。

带着难言的违和感，结野川犹豫了一下之后还是进入到了房间之中，保健室的布置还是和往常一样，只不过原本作为病床区的帘布这时候处于完全拉上的状态，透露着一种不一样的气氛，也让他心中疑惑变得更加浓厚起来。

“嘭”只是不等他将这个疑惑问出口，身后就传来保健室大门被重新关上的声音，同时反锁的响声也迅速传到他的耳朵中，这让他迅速的转过身体，看着做完这一切重新面对向他的月影，迟疑了一下后问道：“月影老师，为什么现在就把门反锁住了，美雪应该还没有来吧？还是说她已经先到了吗？”

说道这里的时候，他的目光下意识再次转回到一旁的被帘幕罩住的区域，如果对方真的已经先来的话，那么这处奇怪的地方无疑应该就是对方所在的地方。

月影自然注意到结野川的目光，她单手按到结野川的肩膀上，嘴角轻轻翘起，凑到他的耳边，轻笑着说道：“看来小川你还是挺想念美雪同学呢……不过非常可惜的是，今天的对方似乎家里有点事情，所以不能像平时一样过来哦……”

“咦——”耳边温热的吐息让结野川下意识的缩了缩自己的肩膀，不过直接传达到耳中的话语，还是让他发出了一声惊呼声。

既然美雪今天没有过来的话，那么证明现在只有自己和月影两人独处，本来平时的时候，对方也只有美雪在场的时候，对方才会治疗自己，每次美雪离开的时候，自己反而更像是单纯满足对方欲望的存在，所以已得知到现在的状况，他怎么会不发出惊讶的声音呢。

如同之前猜测出结野川的想法一样，现在的月影从对方身体变化以及反应就可以大概明白对方脑海之中产生的是什么样的话语，只是就算是如此，月影脸上的笑容反而变得越发灿烂起来，原本按在对方肩头上的手掌，开始慢慢的来回抚摸起来，手指的移动都带着具有挑逗性的色彩，湿润通红的舌头从嘴角冒出，在结野川的耳朵边缘轻轻舔动了一下，再让结野川脸色泛红并且打了一个冷颤之后，才继续轻笑着附身在他耳边带着极具挑逗性的话语柔媚的说道：“小川……对于和老师我单独相处这件事情，你就这么讨厌吗……”

“唔……”下意识的发出一声呜咽声之后，结野川红着脸带着明显的羞意拉开和对方之间的距离，慌张摇了摇双手说道：“没有没有……只是既然美雪没在的话，那就证明今天的治疗应该没有办法再继续下去，不如我就先回去了……”

看着像是受惊的兔子一般随时可能逃跑的结野川，月影的笑容变得更加浓厚起来，只不过她倒是没有继续捉弄下对方，然后在结野川有些不知所措的目光之下，走到了之前就让他一直非常在意的帘幕的旁边，一边拉开帘幕，一边开口用着慵懒的语气说道：“小川露出这么慌张的表情干什么……虽然我说过美雪同学因为有事没有来，但是我可没说过没有其他的助手存在，而这位新助手就在这里呢。”

“什么新……咦——月影老师……你……不会做了什么犯罪的行为吧……”结野川下意识的想要说出疑惑的话语，只是在看到帘幕被拉开，在里面所显现在他眼前的画面之后，说道一半的话语一下子戛然而止，同时脸上再次挂上惊慌的神色，而这次除了惊慌以外，更增添了害羞和害怕的情绪，身体也不由向后倒退了几步。

因为此时在帘幕后面的保健室的床铺上正躺着一个女生，只不过对方的上身并没有穿着任何的衣服，那平坦的胸部毫无阻碍的暴露在空气之中，下身处到还是穿着中短的牛仔裤，将下身处紧紧包裹着，除此之外，对方的双手被黑色的棉布紧紧的捆绑着，脑袋上则是带着眼罩，将对方的视线完全遮挡住。

这样的场景不管怎么看，都充满着浓浓的犯罪气息，所以结野川第一反应是月影老师监禁女生的想法也不是什么奇怪的事情。

只不过对于结野川的话语，月影只是带着深意一笑，轻轻晃动着自己的脑袋，拖长了尾音说道：“小川，你在说什么奇怪的话？作为老师的我怎么可能会作出犯罪的行为，你这可是在凭空污蔑老师的清白哦，我之前不是跟你说了吗，对方可是作为帮助你治疗疾病的新助手哦……而且你也不是第一次见到对方呢……”

从你威胁自己的学生以及和对方发生关系的行为，就已经完全和犯罪挂钩了啊！

结野川下意识的在心中想到，不过这样的想法他并没有直接说出来，而是完全压在了自己心里。

不过因为对方最后的话语，他还是尽力在不看到对方自己胸部状况下，让自己的视线完全落到对方脸蛋上，仔细的端详着对方，眼中也露出了些许疑惑。

因为他虽然的确觉得对方眼熟，但是却又一下子想不起对方是谁，唯一所能肯定的那就是对方应该不是自己的熟人。

“小川你比想象中更要薄情呢……连曾经让你随意揉搓胸部的学姐的名字都忘的一干二净了……”看着结野川疑惑的表情，月影哪还能不明白对方并没有立刻想起对方的名字，所以故作感叹一般开口说道，只是她脸上的笑容无疑将对方捉弄的情绪表露无遗。

“是九重学姐……为什么……”在听到月影现在如同提示的话语，结野川也彻底回想起对方的名字，只不过随之而来的只有更加强烈的慌张和惶恐的情绪。

毕竟对方是九重心苑，当初是带着想要改变自己胸部大小，脱离贫乳这件事情的女生，原本那时候的自己可是冒充月影的表妹结野月出现，作为治疗助手在月影的指挥下揉搓对方的胸部。

原本在这后就没有再见过面，没想到会在这时候再次见面。

而结野川原本想要质问为什么月影会将对方找过来，要知道那时候的对方可是把自己当做女生的存在，而且对方现在的模样完全不像是美雪当助手一样的状况。

不愧是作为学生心理治疗老师存在的月影，此时也轻松的从结野川的表现中猜测出对方未说完的话语，再次轻笑着开口说道：“小川，我知道你在担心着什么，不过放心吧，现在的心苑酱的耳朵里也塞着耳塞，所以不用担心听到我们的话语，暴露你的秘密哦……”

在听到这句话之后，结野川在松了一口气的同时，脸上也露出了更加压抑不住的慌张的情绪，忍不住的指着月影说道：“月影老师，这完全就是犯罪吧，如果真的是为了协助治疗，为什么会让对方处于现在这种状态啊！”

对于结野川的职责，月影不慌不忙，半眯着双眼，轻轻摆动着自己的手指，轻笑着说道：“小川，话可不能随便乱说哦……我这可是完全为了你以及为了心苑酱着想哦……”

“为了我们着想……？”

“对……不管是你的心理疾病还是心苑酱想要的胸部发育，我可是同时替你们在操心呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第918章
────────────────────────────────────────

月影那冠冕堂皇的话语，让结野川不由将目光在对方身上多看了几眼，只是面对他的目光，对方显得非常坦然，反而用着更具诱惑的笑容看向他，让他先一步的有些无法忍住对方的注视而转过脑袋，带着慌张的语气说道：“月影老师……就算是真的如同你所说的那样，为了我们双方着想，但是为什么要把九重学姐以这幅模样对待……”

轻笑了一声，月影走向了结野川，面对对方的靠近，结野川自然本能的向后倒退几步，只是房间就那么大，就算能够再倒退也退不了多远，很快的结野川就被月影逼迫到了房间的角落之中，面对对方那压迫性十足的笑容，结野川用着不知所措的语气眼神闪烁的说道：“那个……月影老师……你现在在干什么……我刚才应该没有说错什么话吧……”

“小川你的确没有说错任何的话语……或者说这样的问题应该由我问你才对，为什么看到我的靠近，小川你就这么害怕的往后退，难道说老师我被当成了老虎一般的存在吗？这样的话可是让老师我i非常伤心呢……”带着挑逗性十足的话语，月影伸出自己的手掌，如同小流氓一般轻挑起结野川的下巴，故作伤心的说道，但是在场的人绝对能够清晰的看到隐藏在她双眼之中的笑意。

“我没有……只是老师你靠的太近了……”因为下巴被捏住的原因，结野川的脸色也增添了一份红色，语气结巴的说道。

“呐……小川，我们两人之间的关系为什么要这么见外呢……不过说起来，小川你难道是忘记了之前的约定吗？作为命令，老师要你现在立刻准确的说出你和我之间存在的关系是怎么样？”看着结野川这左顾右盼害羞的模样，月影嘴角翘起，笑容变得更加灿烂起来，带着不容置疑不容否定的语气向着现在的结野川传达了自己的命令。

在月影这样的话语下，结野川的身体不由僵硬了起来，他自然明白现在的月影指的究竟是什么事情，为了治疗好自己的疾病，他可是和对方做出了交易，以自己身心为代价来希望对方能够治疗好自己，自己从一开始就处于无法反抗月影的存在，或者说对方现在的话语更多的是想要让自己明白这一点才会说出来。

想到这里，结野川脸上的红霞不由稍微褪去一些，轻咬着下唇，带着一丝无奈以及一丝羞耻，支支吾吾的说道：“我现在是属于月影老师你的存在……”

“小川，你在说什么呢……”只是相对于结野川的回答，月影反而像是惊呼一般说道，“明明我们两人可是师生的关系，小川你竟然向老师说出了这样如同大胆示爱的话语，你其实是一个十足的抖M变态吧？”

虽然对方的话语是这么说的，但是看着对方双眼之中透露出来的色彩，结野川怎么会不明白对方是捉弄自己，即使自己明白这一点，他的脸色还是在对方这样故意像是在羞辱的话语之中再次变得通红起来，就像是被煮熟的螃蟹一般。

看到结野川现在的模样，月影的脸上自然露出了非常满足的笑容，也停止了对于对方的捉弄，缩回自己的双手，适可而止的转移开话题，轻笑着说道：“至于心苑酱现在的模样，这可是完全是为了小川你着想哦……”

“为了我着想……”即使是被月影捉弄的脸色发红，但是对方现在所说出的话语，还是让结野川下意识的问出了疑惑的话语。

“对哦……毕竟上一次见面的时候，小川你还是作为月酱和对方见的面，如果看到你男性的模样，绝对会有非常精彩的表现吧，原本我是打算在你来了之后让你先换上原来的护士服，但是没想到心苑酱反而先来了一步，从这一点上就能看出对方对于胸部的问题非常在意。所以为了防止以外发生，我就以治疗胸部为理由，为了能够让治疗效果最大化，所以我将她的双手捆住，将双眼遮住，并且暂时将双耳用耳塞堵住，所以有了现在这样的状况。”

“唔……”似乎是有些难以理解月影的话语，结野川下意识的发出了一声呜咽声，随后继续开口问道：“这样的理由……九重学姐难道不会觉得怀疑吗……”毕竟在他的想法之中，这样的理由总感觉好奇葩，听上去就没有多少可信度，而心苑为什么会就这么答应下来。

就像是看出了结野川心中的疑惑，月影轻轻晃动着手指，拖长了尾音，带着富有深意的话语，半眯这双眼说道：“小川，你的女子力还是完全不够，千万不要小看女生对于胸部问题的执着哦……”

自己本来就是男生，哪有什么女子力啊！

结野川下意识的在心中暗自想到，不过面对月影，他也明白在对方的面前，自己想必说这些话语都是非常无意义的事情吧。

在说明完这一切之后，月影也非常自然的拉着结野川重新往心苑所在床铺的方向走去，这也让结野川脸上慌张的情绪再次涌现上来，急急忙忙的说道：“月影老师……我们这是要去干什么……”

听到结野川的话语，月影暂时停下了自己的脚步，看着结野川，开口说道：“小川，刚才我可是已经将目的完全说给你听了，你不会完全没有明白吧，怪不得暑假开始的时候你还来学校参加补习。”

“这和补习这件事情完全没有关系吧！”结野川下意识的反驳道，随后在目光不经意扫到床铺上那赤裸着上半身的心苑，脸色再次发红起来，匆忙转移开眼神，继续说道，“我的意思是……我就这样过去吗……”

月影用着眼神在结野川身上上上下下来回打量了一番，直到结野川脸色发红浑身不自在的时候，脸上才露出含有深意的笑容，拖长了尾音说道：“难道说小川是想要换上之前的护士服吗？我倒是没有想到小川你已经完全沉迷在这样的兴趣之中，或许这也是特别的收获吧。”

“我才不是这个意思！”结野川大声的反驳了一句，随后怕让对方听到，还是压低声音，小声的说道，“这样我不会被对方发现自己作为男生的身份吗？上次月影老师你可是说过，如果对方知道我作为男生的身份，可是会引发非常糟糕的情况……”

“没关系哦，所以我才会特地让她给自己蒙上了眼罩，并且绑上双手，对方可是绝对发现不了你的身份……”月影凑到结野川的耳边轻笑着说道，“而且你以为我在跟你说谎吗？这可是的的确确能够刺激胸部增大的最好办法，人的五感一旦遮掉几个感官，其他的感觉就会相应的无限放大起来，所以现在在遮掉视觉之后，对于触感可是相应的增大，所以在这样的姿势状态下，她能够更好的感触到对方对自己胸部的触摸，这样刺激肝也会无限的放大，能够更好的刺激到身体激素的分泌，以此来促进胸部的发育。”

对于月影的话语，虽然感觉似乎有些道理，但是结野川还是觉得哪里有些不对，下意识的开口问了一句：“这样的方法真的有效吗……”

结野川的问题，让月影轻轻咬了一下他的耳垂，在对方因此而发出有些羞耻的声音之后，才满足缩回自己的嘴巴，拖长了尾音说道：“小川难道说到现在你还不相信我的话语吗？我可是一直治疗着你的心理疾病哦……”

“唔……”结野川一下子陷入了语塞的状态，就如对方所说的那样，在自己心理疾病上，自己所能做的也只是相信月影，在治疗胸部发育这个问题，想必心苑也是和自己处于相同的立场，都是一样将自己所有的期望寄托到月影的身上。

“当然，小川你这种处于随时可能被心苑酱发现的状况，我个人觉得非常有趣就是了……”月影在最后又笑着补了一句，只不过这一句话，让结野川对于自己疾病能够被治好这一点越发感到迷茫起来，现在的他可是完全分不清对方究竟是不是在捉弄着自己。

在结野川还在原地踌躇的时候，月影倒是没有继续开口催促，反而拉开和他的距离，先一步来到了心苑所在的床铺边缘，随后在结野川疑惑的眼神之中，突然伸手摘掉了戴在对方耳朵上的耳塞。

“唔……”下意识的想要发出惊呼声，但是结野川还是赶紧捂住了自己的嘴巴，防止自己的声音被对方听到，同时心里还是不由产生了月影为什么要在这个时候将对方耳塞拿掉的疑惑。

因为耳塞被拿掉的举动，让视线被完全封锁的心苑有所反应，她似乎略显害羞的缩了缩自己的身体，仿佛像是要遮挡住自己赤裸的上半身一样，只不过因为双手被捆住的原因，无疑让这样的举动显得有些没有意义，所以最后她只是带着害羞的声音，低声的说道：“月影老师……是你吗？现在的治疗还没有开始吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第919章
────────────────────────────────────────

“心苑酱，你一个人是不是等急了呢……不过不用担心哦，治疗马上就开始了，因为我的表妹结野月也来了……你说对不对呢，月酱……”带着轻快的声音，月影轻笑着解答着心苑的话语，同时在最后将话语抛向了还在原地因为心苑恢复听力而感到畏缩的结野川。

“结野姐姐？你来了吗？”听到了月影的话语，虽然心苑现在看不到房间里面的景象，但还是凭借着感觉向着结野川这个方向转过头来。

看到对方的脑袋刚好转向自己这边的时候，结野川的身体下意识的颤抖了一下，但是子在发现对方戴着眼罩应该看不到自己之后，才稍微放松下来，虽然心中还有诸多对月影的疑惑，但在现在两人共同的话语之下，他还是带着一丝慌乱，艰难的开口说道：“九重桑，我来了……”

“结野姐姐你真的来了啊，真的是好久不见。上次多亏了结野姐姐你的帮助，我感觉最近的胸部确实起到了变化，这次还要再麻烦结野姐姐你呢。”在得到了结野川的确定之后，心苑稍稍提高了自己的声音，有些开心的说道。

一直被这个实际上是自己学姐的女生称作姐姐，结野川心中还是有种难言的奇怪的感觉，而且更加重要的是，对方在自己面前这样讨论胸部的话题，实在是让他感到有些脸红害羞和不知所措。

不过相比起当初第一次见面，心苑稍微表现的大胆了一点，没有之前那种畏畏缩缩的感觉，难道说这真的是因为胸部这个问题而带来的结果吗？

只是有一点结野川还是能够明白，对方之所以能这样开心的说着这样的话题，无疑是因为她认为现场都是女生，在女生之间只是讨论胸部的话题还是能够更加畅所欲言的，这让结野川心中不由再次产生了负罪感。

不过对于对方的话语，结野川还是带着有些尴尬的笑容回答道：“九重桑，好久不见，如果我的确能够帮到你就好了……”

“结野姐姐你真的有实实在在的帮助到我！”相比起结野川那有些弱气的话语，心苑加大了自己的声音说道，随后又转而对月影说道，“月影老师，我现在能不能暂时的将眼罩拿掉，因为现在好久没有见到结野结界，我这样的姿势稍微显得有些不礼貌吧……”

心苑的话语让结野川的心中不由一跳，要知道现在的他可还是穿着普通的男装，不像是之前那样穿着护士服，如果对方真的拿掉眼罩的话，无疑就完全暴露了，所以他自然会吓一跳，并且慌张的将目光看到月影的身上。

月影感受到结野川投视到自己身上的慌张表情，嘴角轻轻泛起，脸上露出了让结野川感到莫名不妙的笑容，轻声的开口说道：“如果是心苑你想要摘掉眼罩的话，当然可以了……”

“唔……”结野川再次慌张的用双手紧紧捂住自己的嘴巴，才没有让惊讶的声音从自己的嘴中流出来，现在的他完全没有想到月影会作出这样的回答，难道对方不知道现在的情况非常糟糕吗？！

现在的结野川可是做好了随时逃跑的准备了！

“月影老师帮我把手上的绑带拆掉一下吧，这样我自己不方便将眼罩拿下来。”听到了月影肯定的回答，心苑的脸上自然露出了开心的笑容，下意识的举起自己的双手，在意识到自己双手还被紧紧捆住之后，不由对着月影继续说道。

“我来帮心苑酱拆掉自然可以……”月影继续说出了让结野川心惊肉跳，随时准备后撤的话语，不过随后对方就拖长了自己的尾音，轻笑着说道，“不过这样一来之前对于治疗的准备可是完全的功亏一篑了……对于胸部的治疗效果可是不太好，而且心苑酱你不要忘记你自己现在的模样了哦……”

被月影这么一说，心苑才回想起自己本来就赤裸着上半身的模样，这样的姿势在见到对方的时候就已经足够不礼貌了，作为本能的害羞，让她下意识的缩紧了自己的身体，原先那种开心兴奋的语气已经降了下去，带着羞意小声的说道：“那就算了……先麻烦结野姐姐给我再次治疗了……”在想起了现状之后，她也庆幸着自己蒙上了双眼，如果真的直接这样赤裸着上身和对方目光对视，自己内心之中的羞耻心绝对会被无限放大吧，而且在她内心之中占据着最为重要的胸部的问题，也让她暂时把其他念头放了下来，就算是和对方打个照面也起码要到治疗结束后才可以。

心苑的表现让结野川稍微松了一口气，原本抬起准备后退的右脚又重新放了下去，而月影则是笑意盈盈的看着他现在的模样，不紧不慢的开口说道：“月酱，你看心苑酱已经在催促着治疗了哦，现在你站的这么远干什么，赶紧过来哦……”

“月影老师，我没有再催促了……”心苑红着脸小声的说道，对方这样的话语简直就像是在说她特别在意自己胸部问题一样，虽然说实际上就是这样，但是被别人直接说出来还是非常害羞的事情。

只不过结野川则是心中慌乱了起来，一面是面对对方的害羞感，一面是生怕对方怀疑的害怕感，在月影的眼神催促下，他只能慢慢的走向对方的身旁，直到来到了心苑的床铺旁边，深呼了一口气，不自然的说道：“那个……刚才我在做一下准备的工作，稍微有些拖延了……如果要治疗的话，现在可以开始了……”从某一方面来说，现在的结野川多多少少有种自暴自弃的感觉，从进了保健室开始，自己或许就已经没有退路，答应了月影条件的自己，也无法反抗对方，一方面是为了一直困扰着自己的心理疾病，另一方面则是打着破罐子破摔，反正是要进行的事情，不如暂时忍住害羞尽早将这件事情完成，说不定自己反而能够更早的解脱。

“既然月酱和心苑酱你们都已经做好了准备，现在治疗可以开始了……”月影轻轻拍着双手，笑着说道，“心苑酱你现在床铺上躺好，然后月酱你骑到对方的腿上，开始给对方的胸部进行刺激按摩……”

“咦——”相比起认真按照月影的话语在床铺上躺好的心苑，结野川反而忍不住因为对方的话语产生了奇怪的惊呼声。

“月酱，怎么了，对于我的安排有什么疑惑吗？还是说你有着更好按摩对方胸部的方案呢……”结野川的表现，月影的脸上并没有露出任何惊讶的表情，反而轻笑着开口对对方说道。

“不是这样……月影老师……我……”结野川支支吾吾的开口说道，同时目光不断的闪烁，自己心中的话语因为心苑在场的原因根本无法说出口来。

因为他本来还是以为自己和上次一样，也是在床边给心苑做按摩，但是没想到这次月影会命令自己坐到对方的腿上面，要知道这样的话，万一自己的下体兴奋起来的话，说不定就会被对方感触到，那样的话不是非常危险的状况吗？

而且最让结野川无奈的是，眼前的月影明明应该是理解自己想要表达的意思，脸上那越发灿烂的笑容就无疑证明了这一点，只不过对方却在此刻故意装傻充愣一般说道：“怎么了，月酱你想说什么？难道说是因为害怕自己的重量太重，被心苑酱感觉出来吗？”

完全不知情的心苑反而因为月影的话语轻轻的笑了起来，心中的害羞仿佛也减弱了不少，她轻声的对着结野川说道：“结野姐姐，没关系的，上次看到结野姐姐的时候，我就觉得结野姐姐是一个非常苗条有魅力的女生。”

我完全不想要得到这样的夸奖啊……结野川在心中暗自苦笑道，不过现在的他也别无选择，只能红着脸，慢慢的坐到了对方的大腿上，不过还是下意识的闭紧自己的双腿，防止对方意外感触到自己下身的触感。

“结野姐姐，你看你果然一点都不重呢……”在感触到对方的压到自己大腿上的重量之后，即使被蒙住了双眼，心苑还是知道对方坐到了自己的大腿上，不由轻笑着开口说道。

对方的夸奖反而让自己感觉到自己的男性自尊心受到影响啊……结野川的脸上的苦涩感越发的浓厚，现在的他只能暂时抛弃其他的念头，有些颤抖的伸出自己的双手，轻轻的按到了心苑的胸部上，开始按照月影的命令给心苑做胸部按摩。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第920章
────────────────────────────────────────

半眯着自己的双眼，月影将目光看到结野川现在的举动之上，嘴角下意识的化起了一个弧度。

如果是一个月之前的结野川的话，除非是自己的强制命令并且在自己双手的引导下，对方才会将双手伸到女生的胸部上，而如今对方却能够主动做到没有自己继续进一步催促的情况下伸出手去触碰心苑的胸部。

当然在这之中也有对方认命一般的原因所在，但是从另一方面来说，自己对对方进行的心理治疗在逐步的起到了成效。

之前几天对美雪胸部的揉搓和抚摸，正在潜移默化的改变着对方的内心之中本能的意识，就算是理智抗拒，但是身体的本能却不会拒绝这对他来说有益无害的事情。

现在对方能够做到主动去触碰对方的胸部，那么随着时间推移，对方也会主动去接触其他的部位，然后是不同的女生。

想到这里，月影的眼中还是露出浓厚的笑意，只要不是性冷淡和阳痿，对于女生身体的渴求，不论哪个男生都差不多，所以只要这样治疗继续下去，对方在越发发现女生的好之后，原因为女生所带来的心理阴影，就会在这种快乐的过程之中逐步被治疗，不再抗拒着女生，不再害怕着女生，虽然说对方那善良的本性还是会局限住对方的行为，但是最后对方还是能够尽可能向着正常普通的男生靠拢。

对方本来就容易吸引女生的性格，如果再进行改变，对于女生不再抗拒，月影总感觉未来在结野川的身边会发生非常有趣的事情，这也是她心中所带有的恶趣味所在。

不过，唯一让她有些迟疑的，就是真正带给结野川心理疾病的女生，毕竟作为病因的所在，对方对结野川所造成的影响也是比其他人多了好几倍，现在的她还不能确认对方是否就在这个学校里面，但是如果让对方再一次刺激到结野川，让曾经对方心里的噩梦重现显现出来的话，那么无疑已经慢慢向着好的方面发展的疾病，就会有非常大的可能出现反弹的作用，那时候可以说完全的功亏一篑。

“唔哈……”就在月影为此思考的时候，一声娇媚的喘息声传到她的耳朵之中，也暂时打断了她的思绪。

而这声声音也正是由躺在床上，被蒙住双眼，捆住双手的心苑所发出来的声音。

在结野川一开始触碰到心苑的时候，心苑就差点发出了呻吟声，只不过因为害羞而强忍住自己一开始就发出声音。

对于她来说，自己被蒙住双眼之后的感觉，无疑变得更加明显起来，只是手掌和自己胸部那一下接触，没有视觉完全黑暗的情况下，身体内的触感似乎比平时更加放大起来，手掌那充斥着特殊热度以及柔软的感觉，都让她的身体轻轻的一阵颤抖。

就算是羞耻，但是心苑发现自己在这样的刺激下，只是手掌的接触下，身体就敏感的产生了快感，她甚至能够感觉到自己的乳头开始变硬，私处慢慢有种要便湿润的感觉，这样的情况怎么不让她感到脸红害羞，有些抬不起头来。

而且随着结野川的手掌开始揉搓的她的胸部的时候，她身体内的感觉就越发的明显起来，明明这样对自己胸部的揉搓，自己为了胸部的发育偷偷一个人在房间里做过很多次，但是现在的感觉却和过去那么多次都完全的抚摸。

明明也是手掌的接触，现在的她却觉得对方的双手简直具有魔力一般，那特殊的热度完全的渗透到她的身体内部，让快感不断的从内心之中扩散开来。

皮肤开始泛红，私处变得湿润，身体变得敏感，这一切的一切都让她再也无法压抑住自己的声音，忍不住让娇喘从自己的嘴中传了出来。

正因为这样的娇喘声，让月影也暂时的回过神来，看到现在在床铺上身体上散发着魅惑的绯红，张着湿润的嘴唇微微喘息着的心苑以及因为自己的举动和对方的喘息声而脸色变得通红的结野川，她的脸上也再次展现出有趣的笑意来。

就如自己刚才所想的那样，自己的治疗在起到成效，所以现在的结野川即使是在害羞之中也没有向过去那般转移开自己的眼神，虽然还会有些目光闪烁着，但是比起以前那种一下子就转移开眼神或者紧闭双眼的表现，无疑要改变的太多。

不过如果只是这样的话，那和之前的治疗相比反而会显得有些太收敛，这样对进一步的治疗可没有什么辅助作用。

所以月影轻笑着向着因为胸部被揉搓的快感而发出喘息声的心苑搭话道：“心苑酱，你现在身体的感觉是怎么样呢？和之前比有什么区别吗？”

似乎是没有想到月影会在这个时候突然发问，心苑的身体不由颤抖了一下，尤其是面对这有些羞耻的问题，她的脸色变得更加羞红起来，扭捏着身体，支支吾吾的说道：“我……唔……”

心苑这幅害羞的模样也没有出乎月影的意料，所以她的话语很快就继续了下去：“心苑酱，现在是在治疗的过程之中，所以你可是作为病人的立场，作为医生可是必须知道患者随时的状况才能够更好的进行辅助的治疗，以此要让效果达到最大化。如果你不说出现在身体的感受的话，对于胸部刺激发育的按摩可是不能够达到想象之中的效果哦……”

结野川听到月影的话语之后，心中莫名的生出了有些无力的感觉，因为他是睁开双眼的原因，所以能够清晰的看到月影脸上所挂着的那为了有趣事情而存在的特别笑容，所以他明白就算是对方话中真的有正确的成分，但是更多的以捉弄对方为乐。

只不过心苑却非常轻易的相信了月影的话语，在自己最为关心的胸部问题上面，即使是还是一样的害羞，但是这回她只是稍微迟疑了几秒之后，就红着脸带着喘息轻声的说道：“唔……现在我感觉身体有些变得奇怪起来……”

“怎么奇怪呢？具体是怎么样呢？”心苑的开口，也让月影脸上笑容更加灿烂的同时，继续发问道。

因为如同打开了一个宣泄口一样，心苑也没有再掩饰自己心中的感觉，红着脸继续回答道：“感觉整个身体有些发热起来，胸部上的温度像是最高，心跳不断的加快……唔……结野姐姐的双手就像是有着魔力一样……和我之前自己按摩的时候的感觉完全不一样……这究竟是为什么……唔哈……”

心苑的话语让结野川的双手的动作忍不住停止了下来，毕竟对方这样的感想听到他的耳朵之中，可是让他越发的害羞起来。

只不过月影在拍了拍结野川的肩膀，示意着对方的动作继续进行下去的同时，回答着心苑现在的问题：“这样就对了，既然心苑酱你有这样的感觉，那就证明着按摩的效果正在起到作用，身体内部开始分泌出生长激素，刺激着胸部的继续发育。至于你说的感觉不一样，那不是非常正常的事情吗？月酱她可是护理专业的学生，治疗可不是自己想做就能做的，不然的话我也不会特意的将月酱请过来哦……要知道在手法方面，说不定我也比不过月酱……”

“唔哈……原来是这样……”带着喘息声，心苑完全没有怀疑月影的话语，有些恍然的回答道，也因此产生了对对方的感激，所以小声的继续说道，“真的是太麻烦结野姐姐……因为我的原因特地在暑假里面来到这里帮助我治疗。”

听到心苑的话语，结野川的脸色无疑变得更加通红起来，要知道自己只是一个普通的高中男生，怎么可能是什么护理专业的男生，对方这样对于自己的感激之情，对于他来说，无疑是非常羞耻以及有着负罪感的事情，毕竟如果在外人的眼中，自己现在的姿势和行为不管怎么说都是在占着女生便宜的画面。

而且因为不断的揉搓着心苑胸部的原因，对方那小小不失柔软的胸部触感可是一直直接在通过他的手掌传达在内心之中，这样的感觉和之前美雪的胸部触感又是完全不同。

因为小，所以他的双手能够轻易的将对方的胸部完全的掌握在自己的手心之中，随着自己的动作不断揉搓和挤压着。

而且同样因为小的原因，所以他能够轻易的通过自己的双手感觉到对方的心跳声，那因为自己的动作和现场的气氛而逐渐加大的心跳声，让他内心之中的羞意不断扩散开来。

那慢慢变硬的乳头，也随着他的举动，在他手心之中来回的滑动着，这种软中带硬的感觉，让他手心之中不断传来一阵酥痒的感觉，同样也因为现在对方的喘息声，他的内心之中的快感也逐渐的加强起来。

现在他可是紧紧的闭紧着自己的双腿，因为快感的刺激，结野川的下体可是已经慢慢的变成了完全硬挺的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第921章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”心苑的喘息声还在这个房间里面继续下去，这也代表着现在的结野川的状况越发糟糕起来。

和美雪在一起的治疗完全不一样，因为美雪知道结野川的身份，所以为了治疗偶尔露出难堪的模样在他的内心之中也是隐隐被接受了。

而心苑则是不一样，现在的对方更像是被月影所欺骗所诱惑，完全不知情的女生，对方不知道结野川的身份，也不知道结野川的心理疾病，更不知道一直给自己做着按摩被称为结野月的人就是一个实打实的男生。

所以结野川不能让对方知道自己的真实身份，现在的自己因为月影的命令而坐到对方的膝盖上，如果自己的胯下而对方的膝盖完全接触的话，说不定对方就会察觉到自己作为男生的身份，这样绝对是最糟糕的情况。

所以他所能做的也只是紧紧闭住自己的双腿，不让这个危险的地方暴露在对方的面前，一边继续着手部的动作。

只不过这样一来，他无疑陷入了更加难堪的状况，虽然说一般闭紧双腿都是为了掩饰自己难堪的模样，但是从另一方面来说，有时候为了减缓身体的酥痒感，人们也会通过闭紧双腿，通过双腿之间的摩擦减轻这样的感觉。

所以在结野川闭紧自己的双腿之后，原本就因为快感而变得完全硬挺的下体，无疑就被他挤压在双腿之间，这样的感觉无疑变得更加难受更加敏感起来。

“唔……”这声呻吟声依旧是从心苑的嘴中发出，虽然现在这种难受的感觉让结野川几乎也要忍不住发出呻吟来，但是因为心中的羞耻心以及害怕被发现这种的纠结的情绪，让他还是紧紧闭住自己的嘴巴，阻止声音从自己的嘴中发出。

看着这样一幕的月影眼中无疑再次涌现出了浓厚的兴趣，只不过这份兴趣无疑只能说是恶趣味来形容。

原本还站在床边的月影这时候也慢慢来到结野川的身边，伸出右手在结野川的腰部轻轻划动了一下，这突如其来的刺激也让结野川忍不住的发出娇喘声，原本就因为要保持着这种奇怪的姿势的他一下子失去了身体的平衡，整个人向前摔倒下去，彻底和对方的身体完全贴在了一起。

“唔哈……”因为视线被遮挡的原因，所以心苑并不知道刚才发生的情况，她所能知道的只是伴随着自己身上的“结野姐姐”一声奇怪的声音之后，随后自己的身体上就传来了一阵温软的感觉，这对于原本就因为被揉搓胸部而变得敏感的心苑，忍不住嘴中发出了更加娇艳的喘息声。

因为喘息声的原因，结野川暂时的回过神来，这时候才注意到两人之间非常危险的距离。

现在的自己可是完全趴伏在对方的身体上，双手虽然还按在对方的胸口上，但是自己的脑袋可是完全的贴到了对方的脸颊旁边，如果距离再近一点的话，说不定就完全的亲到了一次。

而且正因为这么近的距离，结野川能够清晰的看到对方脸上的模样，不论是那微微张开湿润着泛着银光的嘴唇，还是脸颊上几乎不可见的小小绒毛，还是那白皙滑腻的肌肤，再加上现在对方越发清晰的喘息声，这让他的脸色一下子变得通红起来。

除此之外，对方那赤裸着的上半身和自己的胸口也完全的贴到了一起，那种柔软的感觉也让他心跳越发加快起来。

“结野姐姐……你怎么了？”似乎是一直感受到自己身体上的触感和温度，即使是对方的重量没有让她露出难受的表情，但是对于现在房间之中发生的事情所产生的茫然感以及一种难言的奇怪的感觉，让心苑忍不住的开口问道。

而这样的话语也彻底将结野川惊醒，从这种对于他来说非常羞耻的状况之中回过神来，慌张的从心苑的身上离开，惊慌的说道：“那个……我……”

比起不知道该找什么借口的结野川，月影在一旁轻笑着说道：“心苑酱，没事哦，只是月酱稍微有些累了，所以不小心摔倒你的身上了哦……”

“原来是这样，真的是辛苦结野姐姐你了，要不结野姐姐你先休息一下吧。”没有怀疑月影的话语，心苑反而对着结野川抱着感激的语气说道，不过没等结野川作出回答，对方接下来说出的话语，无疑让他的脸色变得苍白起来，“不过结野姐姐你的身上带着什么东西吗？我刚才感觉到有什么热热硬硬的东西顶到我了，感觉有些奇怪？”

因为刚才摔倒的时候，结野川自然没有功夫去顾及下身的状况，所以也在刚才摔倒的过程之中，下身部位也和对方的下身贴到了一起，所以对方自然感觉到这种奇怪的感觉。

现在被对方这么直接说出来，结野川的脸色也因此变得苍白起来，原来那种红润的血色也褪去，这难道代表着所有的一切都完了吗！

一时之间，他呆在原地，不知道该怎么回答好。

所幸的是月影很快的就语气不变的帮助结野川回答道：“心苑酱，刚才是月酱的手肘碰到你了，怎么了，难道说哪里被撞痛了吗？”

“没有，没有！”虽然对于月影的解释的话语，心苑的心里本能有种奇怪的感觉，但是在听到对方最后的问题之后，也没有在这方面继续想下去，而是慌张的说道。

“没有那就是万幸了哦……”月影轻拍着双手笑着说道，随后看向松了一口气的结野川，继续说都，“不过既然我们的月酱现在有些累了，不如先暂时休息一下，等一下再继续按摩吧……”

“我……”结野川下意识的想要说出拒绝的话语，毕竟在他的脑海之中残留着尽快解决这让自己害羞尴尬的事情的想法，不过自己还硬挺的下身以及稍微有些发软的身体，让他将拒绝的话语重新咽入到口中，点了点脑袋暂时同意，毕竟自己现在的状况如果继续刚才那种姿势的话，他可真的怕对方发现自己的真实身份。

“既然月酱和心苑酱你们都同意了，那么就先休息一会儿，正好你们趁这个机会好好交流一下，这也算是医生和病人一个有助于治疗的互动哟……”

“唔……”结野川再次慌张的将目光看向月影，要知道言多必失这个道理他可是非常清楚，现在对方让自己和心苑两人交流，那不是增加被发现的危险性吗，只是在看到月影此时脸上所带着的笑容之后，他立刻明白对方绝对是为了有趣而故意说出这样的话语来。

“那真是太好了，除了一个月前和结野姐姐第一次见面之后，就没有好好聊过呢，我也一直没有说出感谢的话语来。”相对于结野川，现在的心苑脸上的害羞褪去之后，更多的是开心的心情。

这样的状况可是让结野川非常的局促不安，但是在对方的话语之下，就算是再无奈，他也只能有些尴尬的开口回答道：“没关系的……我只是……帮个小忙而已……而且感谢的话语你刚才不是也说过了吗……”

“那可完全不够！”心苑难得的提高了自己的声音说道，“原本对于胸部的问题，我差不多要失望了，每次在上体育课之前在更衣室里面换衣服的时候，看到其他女生的胸部，我都一阵自卑感，现在因为结野姐姐你的帮忙，我又再次看到了光明，所以只是那样简单的感谢可完全不行。”

作为男生，结野川自然完全不明白对方在胸部方面的心情，不过趁着这个机会，他顺便问出了自己心里的疑问：“那个……九重桑，我……上次的按摩真的起到了效果吗？”

“真的哦！本来从国中到高中三年都没有任何的变化，这次真的产生了变化，虽然变化不是非常大，但是我看到了希望，所以我才忍不住继续麻烦了一下结野姐姐你呢。”对于结野川的问题，心苑的脸上产生了开心的表情，似乎是真的由衷为了这件事情感到开心一般，随后她像是想到什么似的，稍微红着脸说道，“不过结野姐姐，你直接称呼我叫心苑就行了，而且我能不能称呼你为月姐姐呢？”

“当然可以……九……心苑……”结野川的尴尬无疑变得更加浓厚起来，只是在这种状况下，他总不可能拒绝掉对方这么正常的要求，如果真的拒绝掉的话，那绝对会让对方怀疑吧。

“嘻嘻，月姐姐，真的是非常感谢你呢。”得到了结野川肯定的回答之后，心苑的脸上露出了更加灿烂的笑容，当然如果不是因为现在她还保持着被蒙着双眼捆着双手以及赤裸着上半身的姿势的话，或许这样的场面能够显得更加温馨吧。

只是对于结野川来说，尤其是在月影那带着趣味的目光注视下，他可是非常的煎熬，毕竟作为一名男生，被一位比自己大的学姐称呼为姐姐的感觉真的是一种异常羞耻的play啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第922章
────────────────────────────────────────

“唔……终于可以好好放松下来……”

在冲洗了一下自己的身体之后，结野川整个人泡到了浴缸之中，如同感叹一般说道。

在结束了在学校所谓治疗的过程之后，他就回到了家中，现在也正是在饭后一段时间后，他先来浴室之中开始洗澡。

下午的治疗还算顺利，虽然在过程之中他一直处于担惊受怕，但是到最后总算是没有将自己的真实身份暴露出来，这真的可以说成是不幸之中的万幸。

不过一想起下午的事情，结野川就感觉自己整个脸色变得通红起来。

因为自己一下午都是不断的揉搓着心苑的胸部，那种可以一手掌握的柔软触感可是到现在都无法从他的脑海之中挥发出去，而且最糟糕的是，那时候的自己竟然就在这样的刺激下，在对方因为自己的揉搓胸部而达到高潮的同时也忍不住的射精了，可以说将内裤搞得一片狼藉。

虽然说在学校里面他还是简单的进行了冲洗，但是没有换洗的内裤的他，也只能在简单的清理了一下自己的内裤之后，就重新穿了回来，可以说是非常的难受，如果不是怕被家人看出端倪的话，他真的想要回家之后就立刻换洗一下。

只是虽然是这么说的，但是下午来迎接自己的加奈所露出的奇怪的笑容，说不定自己身体的状况早就被对方看出来了吧。

毕竟加奈的嗅觉可是意外的灵敏啊！

“真是糟糕透了！”

想到这里，结野川忍不住发出了一声夹杂着羞耻的悲哀的声音，但是随后回想起自己现在可是在家里的浴室之中，不由连忙捂住嘴巴，如果自己被姐妹当做是会在浴室里面发出奇怪声音的男生可就是非常糟糕的事情吧。

在确认没人听到自己的声音之后，结野川才重新放开自己的双手，整个人也像是松懈下来一般，靠着浴缸的池壁上，慢慢的向下滑去，直到浴池水漫到自己的下巴位置才停止下来。

在治疗好心苑之后，为了防止对方发现自己的身份，那时候自己就借着家里有事的借口匆忙的逃出了保健室，现在想起来还是有一种难言的负罪感，毕竟自己可是一直用着虚假的身份，甚至可以说是虚假的性别来面对着对方，明明对方都一直以坦诚的态度来面对着自己。

不过，对方的性格总感觉和自己想象之中有些不一样，当初月影对自己所说的可是对方是一个性格害羞的女生，第一次的接触也大概给了结野川这样的感觉。

但是这第二次的接触，让他感觉对方比想象之中更加外向一下，起码在和自己交谈的过程可是非常自然，偶尔也会和自己开玩笑，根本没有想象中那么的害羞，这一点也是让他心中多多少少有些奇怪，难道说是月影老师在骗自己吗？

只是在这方面对方真的有必要欺骗自己吗，这样的疑惑一直在他的内心里徘徊。

这边还因为泡澡而沉浸在回想着学校事情的结野川，却不知道现在更衣室的房门却被悄悄的打开，而他的姐姐丰秀出现在房门口。

因为刚厨房整理干净，现在的丰秀的额头上多了几丝晶莹的汗珠，对于自己的弟弟正在浴室里面洗澡这件事情她自然清楚，只不过之前似乎是听到了在房间之中传来的声音，让她不由有些在意起来，以为发生了什么事情，所以才会在这个时候进入到更衣室之中。

看着隔在浴室和更衣室之间的磨砂玻璃，丰秀倒是觉得自己刚才是不是听错了声音，毕竟现在浴室里面传来的水声显示着对方正在泡澡，不过为了以防万一，她还是开口问了一声：“小川，刚才我在外面好像是听到了什么样的声音，发生了什么事情吗？”

“咕噜噜……”

似乎是完全没有想到丰秀会进到更衣室之中，现在突然听到对方在门外传来的声音，他自然是吓了一跳，整个脸蛋都沉入到浴缸之中，发出了咕噜噜的声响来，随后连忙慌张的说道，“没事的姐姐，大概是刚才泡澡带的时候不小心手臂喷到了池壁发出的声音……”

他现在可是非常害怕自己的姐姐会突然进入到浴室之中，自己和姐姐之间的关系已经变得这么尴尬，从某一方面来说，他可是非常逃避的和自己姐姐的独处，尤其是这种自己还光着身体的场合，毕竟他可是再一次对姐姐的关系陷入到迷茫之中。

所幸的是丰秀似乎没有进入房间的打算，对于结野川的回答没有生出什么疑惑的情绪来，既然自己的弟弟说没事了，她也不会继续追问下去。

不过她的目光还是下意识的落到了旁边结野川放下的衣物上，脸上露出了温柔的笑容，带着平和的语气说道：“能没事就是最好的事情了，等下洗好了澡的话，就顺便去喊一下加奈吧。”

在说完这番话之后，她就踏着小步来到了对方放置衣物的地方，似乎是准备将篮子里换下的衣物放入到洗衣机之中，只是在拿起结野川的内裤的时候，丰秀的动作不由停滞了一下。

虽然说因为时间的关系，内裤上残留的痕迹早已经变干，但是存留在上面的味道可不会这么轻易的流失掉，对于本来就对气味非常敏感的丰秀来说，这股浓郁的味道简直在瞬间就充斥在自己的身体内部。

所以只是瞬间，丰秀的脸色就变得通红起来，就像是喝醉了酒一般，脸上充斥着妖媚的红晕，双眼中更是弥漫上浓郁的水雾，如同要滴出水来。

她的右手仍紧紧攥着结野川的内裤，身体则是不断的颤抖起来，嘴唇微张，呼吸越发的急促起来。

眼前虽然只是一个普通的男士内裤，但是对于现在的丰秀来说，这无疑是世界上最具诱惑力的东西，身体内的欲望和渴望，让她颤抖的移动着自己的双手，将对方的内裤向着自己脸蛋的方向移动而来，距离越是靠近，身体的颤抖就越发厉害，仿佛自己的身体随时都会软倒在地上一样。

“唔哈……”

直到内裤完全的贴到了自己的脸上之后，丰秀的嘴中不由发出娇媚的喘息声，这也如同象征着对方身体内部的开关完全被打开，脸上尽是痴迷的神色，完全如同痴女一般，将脸蛋压到内裤上面，尽情的嗅着上面的气味，现在的她满脑子有着的都是关于小川的味道的内容，这上面比起往常更为浓郁的味道让她异常的着迷。

光是闻着这样的味道，她就感觉自己的私处变得一片湿润，而且那股酥痒感也在自己的肺部被对方的气味侵蚀的过程之中越发的强烈起来，让她也忍不住就在这个更衣室之中，将自己另一只空闲的手向着身上私处伸去。

原本在丰秀没有怀疑自己话语的时候，结野川还是忍不住松了一口气，小小的放松了一下，但是很快他就发现想象之中开关门的声音并没有传过来，这让他本能的产生一种疑惑的情绪，下意识的在脑海之中想着难道说对方出去后忘记关门的想法。

只是这样的想法也很快的被现实给否定掉了，因为丰秀的一声奇怪的声音传了进来，证明着对方还在更衣室的同时，也让结野川的内心不由跳动了一下，即使是没有当场明白对方为什么会传出这样奇怪的声音，但本能的产生了一种不妙的感觉出来。

很快的，丰秀的第二声呻吟声也紧跟着传到了浴室之中，这一下结野川就算是再迟钝，也能察觉到这样的声音可是和姐姐平时的声音有些不一样，与其说是无意识的声音，更不如准备说是发情一般陷入到欲望之中的声音，而这声音在平时他可没有少听过。

在明白过来之后，结野川的脸色无疑也一下子变得通红起来，在慌张害羞的同时，内心之中还有着一种为什么对方会在这种时候发出这种声音的想法。

这次疑惑也没有持续多久，他很快的就想到了下午在自己身上发生的糗事，以前自己的姐姐可是拿过自己的衣物进行自慰，而现在自己刚换下来的衣物可是就放在外面，这分明就是证明着对方现在一定是拿到了自己衣服，也就是说自己那件被沾染上自己精液的内裤被对方注意到了！

不对不对！

现在不是在考虑这些事情的时候，光是自己姐姐现在拿着衣服自慰这件事情就非常糟糕了吧。

只是他心里还是抱着侥幸的心理，认为这只是自己错误的想法，但是外面那越来越响亮的声音，分明就是在证明着这个不容否定的现实，所以结野川只能咬了咬牙，拿起挂在墙上的浴巾，轻手轻脚的来到玻璃门之前，慢慢的将这个门扉拉开一小段距离，而那从门缝之中涌入到他视野之中的景象，也彻底的让他愣在了原地。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第923章
────────────────────────────────────────

在浴室外面的更衣室之中，丰秀正弯着身子蹲在地面上，而她的右手上拿着一条蓝灰色的四角内裤正捂在自己的鼻子之下，左手则是伸到自己的胯下，手肘的动作显示着她手部进行的动作，身体的颤抖以及不时传达到浴室之中的喘息声，无疑都向结野川表明着他所最抗拒的现实是真实发生而并非是自己的错觉。

即使是心里隐隐有了准备，但是真的再次看到自己姐姐如同痴女一般的一面的时候，结野川的内心之中可是显得格外的混乱不堪，不安茫然不知所措的情绪在内心之中不断的交错着。

除此之外还有一股难言的羞耻之情，不管怎么说，对方手中拿着的可是自己的内裤，尤其是在他想到自己的内裤下午还被自己的精液沾染过还没有洗干净，这股羞耻之情就越发的浓烈起来。

“唔哈……小川……嗯哈……”

妖艳的喘息声从丰秀的嘴中传出，虽然说因为嘴巴被内裤挡住的原因，让声音小了一点，但是实际上所带来的声响也足以让结野川更加心慌乱跳，尤其是对方呼唤了自己的姓名，更是让他如同受到了惊吓一般下意识的后退了一步。

只不过正因为这一步的原因，原本因为洗浴的过程浴室的地面就比较光滑，现在结野川无意识的后退，自然没能够像平时那样顺利的掌握住平衡，所以重心偏移，身体一下子失去了原有的平衡，双手本能的向两边挥舞着，像是要抓住什么撑住自己身体的物体，但是这小小的浴室之中有着的只有光滑的墙壁，现在的他根本抓不到任何支撑物，一下子摔倒在地面上，右手的手肘更是在挥舞的过程之中直接撞倒了旁边的塑料凳子，发出了一声清脆的响声。

“痛痛痛……”

结野川无意识的发出一声呻吟声，虽然说这下摔的其实并不是非常厉害，但是因为现在可是处于全身赤裸的状态，没有任何缓冲，自己身体和地面的亲密接触还是会有不小的痛感。

不过这样的疼痛也是能够容忍的范围之内，所以结野川很快的支撑起自己的身体想要从地面上站起身来，却没想到顺着一声“哗啦”的声音，那扇半掩的玻璃门彻底的被打了开来，同时丰秀出现在门口，带着红潮的脸上露出慌张的神色，开口说道：“小川，发生什么事情了？”

看到丰秀的出现，结野川才在心里反应过来，感叹了一声糟糕，原本他还不想引起现在的姐姐的注意，所以才会那么小心翼翼，但是没想到因为这样的意外还是把自己的姐姐吸引过来，如同掩饰一般，他慌张的说道：“姐姐，我没事的，只是不小心摔了一跤。”

只是此时的丰秀却没有再次回应结野川的话语，而是目光直勾勾的看着结野川的下身的位置，同时原本就带着潮红的脸蛋现在呼吸更是有种变得越发急促的感觉。

顺着对方的目光，结野川这才注意到因为刚才摔倒，原本自己围在腰间的浴巾已经完全的脱落，自己的下半身已经彻底完全的暴露在对方的面前，而且也不知道是不是刚才的画面的刺激，现在的他的下身还处于半软半硬的状态下。

这样羞耻的一面，让结野川红着脸用着双手挡住自己的下半身，为了不让现在这种尴尬的气氛继续下去，他半闭着眼睛开口说道：“姐姐，我现在还要继续洗澡，你先出去一下吧。”

只是让结野川没有想到的是，在自己这样的开口的情况下，丰秀却没有作出立刻的表现，反而红着脸蹲下自己的身体，向着结野川伸出双手，虽然脸上还挂着笑容，但是这份笑容比起温柔更像是充斥着柔媚妖艳的色彩，同时她也再次开口说道：“小川，你应该摔痛了吧，让姐姐我好好检查一下。”

现在的丰秀相比起平时，无疑让结野川本能的感到有些畏缩起来，下意识的将身子向后仰了一下，慌乱害羞的说道：“姐姐我真的没事……”

此时的丰秀却像是着了魔一般，不仅无视了结野川的话语，反而身体不断的向着结野川压迫过来，同时双手向着他身体下方伸了过去，那通红的脸色不管怎么看都会让人觉得不对，这也让结野川更加害怕提高声音的喊道：“姐姐……”

而这声声音传来之后，丰秀才像是被惊醒了一般，停住自己身体的动作，看着现在自己几乎要将结野川整个人按在地上的姿势，脸上也难得露出了惊慌的神色，在反应过来之后，一下子站起了身子，拉开了结野川的距离，用着有些茫然和困惑的声音勉强的笑道：“小川，既然没事的话，我就先回楼上去了。”

在说完这句话之后，丰秀就像是逃跑一般离开了这个浴室之中，让结野川也一时在原地没有反应过来，良久才慢慢的站起身子，虽然脸上还有着羞意和慌乱的情绪，但是心中却对丰秀的行为表现产生了疑惑，毕竟他原本以为又要像以前那样的被自己的姐姐作出错误的亲密的行为，但是如今对方却从现场逃了出去，实在是让他感到奇怪。

不过他也没有在这方面继续想下去，既然自己的姐姐没有继续作出什么奇怪的举动，自己应该反而松了一口气才是，如果能够和自己的姐姐回复到最早时候那种正常的关系就好了。

心中想着这样的想法，结野川看了一下自己现在赤裸的模样，微红了一下脸蛋，重新拉上了玻璃门，心想着稍微再泡一下吧。

而另外一面，丰秀在离开了浴室之中，就没有停顿，一直快步的向着楼上走去，直到回到自己的房间之中，关上房门之后，她才整个人放松了下来，瘫倒在地面上，有些茫然的抬着脑袋，并且用着右手按在自己的胸口上。

真的是好奇怪……好奇怪……丰秀心中不断的产生这样的念头，为什么自己的心跳会这么快，为什么自己的情绪会变得这么慌张……丰秀从来没有怀疑过自己的行为，怀疑过自己的选择，从自己的父母过世之后，从自己开始不得不支撑起这个家庭的时候，她就一直按照自己的想法，按照自己的选择去生活。

因为家里就只剩下加奈和结野川两个未成年，所以丰秀将绝大数精力放在了家中照顾他们的身上。

因为是自己的原因，害死了自己的父母，所以她抛弃掉了自己原本快要成功的恋情，将自己所有的感情全部投注到家里的两人身上。

因为其他的大学离家里都太过遥远，所以她选择了隔壁城市那在日本国内二流的大学。

因为想要和自己的家人相处更多的时间，所以她放弃了学业，选择一直留在家中，不再前往大学，即使是和自己的姨妈争吵也无所谓。

这都是她自己所作出的选择，这都是她自己所选择的道路，这都是她自己所决定的人生。

她没有迷茫，没有犹豫，选择了这一条道路。

所以她也相信着自己对自己的亲弟弟结野川的情绪是这个世界上最为美好最为亲密的姐弟的情感，身体内流淌着相同血脉的他们，绝对是要比任何人都要亲密才对。

只是最近，她却总是感到有些自己变得奇怪起来，明明自己的心中所渴求的是想要自己的家人幸福，想要守护着他们，但是自己在看到自己的弟弟身边所出现越来越多的女生之后，她的内心却越发的焦躁不安起来，仿佛有着什么奇怪的情绪一直在自己的心头来回的徘徊，让她的内心显得异常难受。

而上次加奈的生日，在面对那么多女生的时候，她心中这股情绪无疑变得更加浓烈起来。

这样的情绪究竟是什么呢？

这样的问题一直徘徊在她的心头。

难道说自己是害怕结野川受到她们的伤害？

但是那一天的相处之中，她还是能够感觉出她们大部分都是性格善良温柔不错的女生。

疑惑茫然已经充斥在她的心头，自己想要的是结野川的幸福，想要的是家人的幸福，想要的是保护他们，想要的是让他们不受到任何的伤害。

这样的想法这几天一直萦绕在心头，作为缓解她心中焦躁不安的咒语，但是今天晚上在听到了结野川那害怕的声音，看到对方那畏惧的表情，那曾经一直被她忽视无视的事情，这让她的内心在瞬间再次变得慌乱起来，所以才会这么慌张的如同逃跑一般回到自己的房间之中。

不过……丰秀重新的站直了身体，来到了最角落的衣柜前方，打开衣柜，在衣柜之中显露出来的并非是她的女装，而是一件又一件曾经属于结野川的男装，从小学开始，到国中，随后到高中不同的衣服都放置在此处。

而丰秀也再次伸出双手，将衣柜之中的其中一件衣服捧到自己的怀里，将脑袋完全的蒙到衣服上方，喃喃自语道：“我只是想要保护小川……保护小川……所以小川有时候只是没醒悟过来……他绝对会发现我那最真挚的想法……最亲密的姐弟之情……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第924章
────────────────────────────────────────

“今天的气温有些高啊……”结野川单手遮在额前，看着悬挂在高空之中的耀眼的太阳，如同感叹一般说道。

现在是八月上旬，明明节气已经快要靠近立秋，但是每天的温度都比较高，尤其是最近接连一个星期没有下过雨了，高温干燥的空气真的光是让人身处其中就感到难受，就算是结野川自觉的自己的耐热性不错，但是在这样的温度还是有些受不了，如果可以的话他真的想要一天到晚缩在家中的空调房下来避暑。

只是为了治疗自己的心理疾病，今天的他还是一如既往的前往自己的学校之中，准备继续接受月影的治疗，与心理疾病所造成的阴影相比，天气的炎热可是阻挡不了他的决心。

不过……感受着让人肌肤都有灼烧感的热度，结野川真的有点后悔自己没有带把伞过来，这样的温度实在是让人感到难受不堪。

就在结野川从家里走出才一段路的时候，突然听到一声车笛声响起，让他下意识的回过脑袋顺着声音看过去，只见一脸黑色陌生的轿车正停在自己的身后。

正当结野川为此感到疑惑的时候，轿车后车车窗摇了下来，露出了爱丽丝那一头金黄色的头发，漂亮的脸蛋上带着笑容，红唇轻启，轻笑着开口说道：“川，下午好。不知道川今天下午准备到哪里去？”

似乎是没有想到爱丽丝会出现在自己的面前，结野川的表情下意识变得僵硬起来，随后慌张的摆了摆双手说道：“爱丽丝下午好……！我只是出门随处逛逛。”对于真正的原因结野川自然不可能说出来，毕竟他去学校的目的可就是为了治疗好眼前这位贵族大小姐所带给自己的心理阴影。

“在这么热的天气里面，而且还是在大中午出来逛逛，我倒是不知道川你有这样特殊的癖好。对了对了，这种也应该可以被称呼为抖M吧……”

“才不是！”下意识的反驳了一句，只不过看到爱丽丝那脸上特别的笑容，结野川的语气还是下意识的弱了下来，有些左顾右盼的说道，“只是一直呆在家里也没事情干……所以想要去附近看看有什么好的地方玩……”现在的他也只能勉强找到这样的借口来掩饰自己的行为。

“原来如此，那还真是巧呢……”爱丽丝带着开心的笑容说道，对方那一成不变的表情和语气让人完全不知道对方究竟有没有相信结野川的话语，只是对方接下来说出的话语让结野川的表情越发的不自然起来，“既然如此的话，川你就来我家里玩一下吧，我想川你已经好久没来过我家了吧。”

爱丽丝的邀请无疑让结野川内心的情绪波动变得厉害起来，当初小时候的时候自己就是在爱丽丝那幢别墅之中被对方调教着，这成为黑历史的记忆无时无刻都在警醒着他，下意识的去保持对方的距离，而现在对方却这样直接邀请他前往别墅，这怎么不让他感到害怕和慌张呢，所以他摆了摆双手说道：“爱丽丝，这怎么好意思……突然打扰你家中……”

“完全没关系，反正我家里也没有什么其他多余的人在，而且川，你可不是什么外人，说不定以后那里就是你的家呢……”拖长了尾音，爱丽丝面带着笑容说道，说出的话语让结野川原本因为闷热的天气而泛红的脸蛋变得更加通红起来，这可是一如既往大胆的告白，对方这样直接的话语对于他来说可是一种极大的刺激。

“唔……”同样的，现在的结野川已经不知道该找什么样的借口，原本燥热的天气就让脑袋有些晕晕的，现在被羞意一刺激，大脑无疑变得更加混乱，根本不能够在这样的情况进行正常的思考，再加上对方脸上现在的笑意带着一种十足的压迫感，那种不容拒绝的感觉以及深藏在结野川内心之中残留下来的情绪，也让他无法继续说出反对的话语，所以再迟疑了一阵之后，才只能如同放弃一般说道：“那真是打扰了……”

在听到结野川答应下来的话语之后，爱丽丝脸上的笑容无疑更加灿烂起来，打开了后面的车门，邀请他进来，而是到这一地步，结野川也没有什么其他想法，稍一犹豫便钻进了车厢之中。

“呼……”跟外面炽热的天气相比，车厢之中那清凉的空气让结野川忍不住发出了一声舒服的呻吟声，就像是感叹自己彻底活过来一般，如果不是因为爱丽丝的存在无时无刻让他提心吊胆，说不定他真的会想要整个人瘫在座位上好好放松一下。

对于结野川这样的表现，爱丽丝也没有多说什么，在结野川进来之后，就对着前面开口吩咐道：“安娜，可以出发了。”

“是的，大小姐。”

在听到两人的对话之后，结野川才注意到前面坐在驾驶室以及副驾驶上的是安娜安妮这两位女仆，两人的身上倒是穿着正常的服饰，对于由她们开车这一点他还是稍微有些惊讶，不过这份惊讶并没有持续多久，毕竟他可是想起了对方是作为爱丽丝这位贵族大小姐的贴身女仆的存在，之前和成美管家的战斗就可以明白对方可不是一般的女仆存在，就算是会开车也不是什么奇怪的表现。

爱丽丝倒是注意到结野川脸上那一闪而过的惊讶的神色，轻笑着开口说道：“之前我也和川你说过，安娜安妮两人是我的贴身女仆并且同样是作为保镖的存在，所以比起由其他人开车，交给安娜安妮两人更为方便和安全。对了，不说这些了，我看川你留了不少的汗，要喝点什么吗？”

虽然说爱丽丝这辆轿车比不上成美那辆加长的豪华轿车，但是内部设施还是比较齐全，在宽敞的汽车之中，还放着一个小型的冰箱，想必里面放着相应的饮品，从这一点上来说不得不感叹有钱人的享受，这可是普通人家不敢想象的事情。

因为之前的暴晒，结野川自然有些口渴，只是对于爱丽丝现在的态度他还是有些捉摸不定，而他自身也还没完全处理好该如何去面对对方，所以在略一犹豫之后，他还是说出了拒绝的话语：“没关系，不用麻烦爱丽丝你了……只是之前稍微有些热……”

对于结野川的回答，爱丽丝轻笑了一声，在对方完全没有想到的情况下，突然靠近到他的身前，单手放到他的胸口上，脸蛋也不断的靠近结野川，在几乎快要接触到一起的时候才停止下来，看着结野川现在重新变红略显慌张的脸蛋，带着暧昧十足的语气笑着说道：“看起来川对于车上的饮料都不太满意呢，难道说川你更想要慰藉自己口渴的是女生的口水吗……”

“唔……我才没有这个想法！”对方这出乎意料的动作，可是让他的心跳骤然加快了起来，在慌张之中他只能用着这样急促的语气来反驳以此掩饰自己害羞的情绪。

“是吗……”爱丽丝不置可否的轻笑了一声，原本放在对方胸口上的手掌此时转化为手指，在他的胸口位置轻轻的画着圈，如同像是故意挑起他心中的情绪一般，暧昧又充满诱惑力，“不过为什么川你现在的心跳声是这么急促？这可是让我担心川你的心脏会不会突然跳出来呢……”

“只是刚才外面的温度高，现在刚进入到车内不久，所以还没有回复正常……”结野川表情不自然的说道，所幸因为汽车内冷气的作用，倒是让他正常思考的能力回来，勉强的用着比较正常的谎言说道。

“那真是失望，原本我以为是我的原因才让川有这样的反应，这样看来，对于川来说，我还是没有足够的魅力呢。”爱丽丝却在这时候重新拉开了和结野川的距离，恢复了一开始正常的坐姿，略带遗憾的说道。

“哈……”现在的结野川只能保持着干笑，不知道该如何回应对方的话语，毕竟爱丽丝的表现实在是让他不知道该如何应付，尤其是对方大胆的行为和话语，相比起其他的女生或许要更甚一筹，或者说这就是外国女生与众不同的地方吗？

“不过……”在结野川还是想着这一点的时候，爱丽丝一边保持着自然的坐姿，一边歪着脑袋看向他，嘴角微翘，眼中闪烁一丝光泽，带着如同感叹又仿佛只是普通叙述一般的语气再次说道，“最近的川你改变了不少，在你的身上有发生了什么好事吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第925章
────────────────────────────────────────

爱丽丝的话语虽然平淡，但是对于结野川来说无疑如同惊雷一般，尤其是最近这段时间他可是一直在接受了治疗心理疾病的事情，现在被对方这样像是有所察觉一般提起，他的内心怎么可能不感到慌张。

不过他还是咽了一口口水，尽量让自己激荡的内心平复下来，用着有些勉强的笑容说道：“爱丽丝，这是你的错觉吧……我不是很之前一样吗？如果真的要说什么好事的话，是不是因为最近加奈过生日这件事情？”

“是吗？”爱丽丝轻笑着一声回应道，那特殊的蓝色眼眸在结野川的身上来回的扫荡，带着些许侵略的意味，“刚才川你被我靠近的时候，没有将眼神从我的身上移开，如果说是之前的你的话，绝对会很快的将眼神转开，这一点可是让我也感到些许惊讶呢……”

“……”结野川自然确定了这件事情的原因就是因为月影治疗的影响，从之前不断面对着美雪赤裸的身体，然后月影在耳边如同催眠一般的呢呐，倒是让他渐渐的改变掉一开始就容易转移开眼神的习惯，不过从这一点上来看，对方的治疗也确实有效，说不定真的再过一段时间就能够完全治疗好自己身体的毛病。

只是这些事情自然不可能会对眼前这个造成自己心理疾病罪魁祸首的爱丽丝说出来，所以结野川也自然继续用着不自然的表情打着哈哈说道：“那个……人在成长过程之中或多或少都会有所改变的……把？”

半眯着双眼，爱丽丝的眼中透露着让结野川有些发寒的色彩，只不过这份感觉只是一闪即逝，很快的就回复了原先正常的笑容，转过脑袋，靠在椅背上，看着另外一边窗外的景色，轻笑着如同感叹一般说道：“人确实是非常容易改变的动物，尤其是经过时间的推移。”

在说完这句话之后，对方就没有继续和结野川对话下去，这让结野川在松了一口气的同时，也感觉到现在的气氛稍微变得有些奇怪起来，让他有种莫名难受的感觉。

所幸的是虽然车子没有平稳的让人感觉没有在开一样，但是实际上以较快的速度开到了目的地，也就是爱丽丝别墅所在的地方，也让结野川得以从这样的气氛之中脱离出来。

由安娜和安妮下车拉开车门，在下意识道了一声谢之后，结野川从轿车之中下来，来到了这座别墅的正门口。

眼前的别墅他不会陌生，如果说之前没有回复记忆的时候最多有熟悉感的话，现在已经回复记忆的他，自然不会忘记这个在小时候几乎一个月的时间经常来往的别墅，尤其是在这个别墅里面，自己留下的欢笑以及痛苦的记忆。

只有短短六年的时间，别墅的样貌没有发生太大的改变，熟悉的铁门，熟悉的道路，熟悉的建筑，无时无刻不调动起他内心之中的情绪来，以至于他一时之间就愣在大门口，露出了感慨万千的表情来。

在这六年里面，因为搬家的原因，他从来就没有再来过此处，就算是要经过这里，作为内心之中本能防卫，也让他下意识的选择其他的道路，避开这里。

现在也算是六年来的第一次见面吧。

看到结野川脸上露出的表情，爱丽丝也大致的猜测到对方的心里所想起的内容，也因此让她同样的回想起儿时的记忆，脸上的露出了怀念的表情，笑容也慢慢的温柔下来，只是这样的情况只持续一阵就很快的消失，她的脸上重新露出一如往常的笑容，对着有些发呆的结野川开口说道：“川，不要发呆了，现在这炎热的天气，让我们先到别墅里面再说吧。”

爱丽丝的话语让结野川从出神的状况之中回过神来，在犹豫了一阵之后还是紧跟在对方的身后进入到别墅之中，毕竟不管怎么说刚从清凉的车上下来，重新感受到这闷热的天气，可是格外的让人感到难受的。

顺带一提，在车上的时候，结野川偷偷的给月影发了信息，表示自己有特殊情况来不了学校。

在进入到别墅之后，结野川刚才那样怀念的状态倒是回复过来，没有再因为这熟悉的环境而再生出什么感叹，不过在看到原本跟在他们身后的安娜和安妮两人的消失，结野川下意识的感到好奇的问道：“安娜安妮两位姐姐怎么不见了？”

“呵呵……”只不过在结野川的问题之后，爱丽丝倒是轻笑了起来，随后在结野川有些摸不着头脑的表情之下，对方继续笑着开口说道：“真是有些失礼了，因为川的话语我回想起了当初小时候的时候，第一次来到这里的时候，捏也问过类似的话语，让我有些怀念。不过这一点上面，也可以证明川你其实就是一个十足的女仆控吧。”

“我才不是！只是有些奇怪而已……”结野川下意识的反驳了一句，随后意识到是在爱丽丝的面前，还是继续补充了一句话，在这同时他也有些奇怪的感觉，自己以前真的说过这样的话语吗？

毕竟虽然小时候的记忆作为黑历史的存在，一直铭刻在他的脑海之中，但是一些细节的事情他还是记不清了，也不知道自己当初真的有没有说过这样的话语。

“安娜安妮在平时的出门的时候为了不引人注目，所以身上一般很少会穿女仆服，现在在回来之后，自然会先一步回自己房间去晚上衣服。”看到结野川的表情，爱丽丝倒是没有继续在逗弄下去，而是轻笑着解释道，解释完之后，她就没有在这里停留，一边向前迈动开脚步一边对着结野川说道，“川，请跟我来我的房间吧。作为克拉伦斯的大小姐，一直让客人站在门口可是完全不符合礼仪，还是说川现在你已经开始适应自己作为未来主人的身份了吗？”

“才没有啊……”结野川红着脸反驳了一句，爱丽丝这经常大胆的话语可是让他的心跳非常容易加快，现在的他就像是要掩饰自己的害羞一般，没有在原处停留，迅速的跟上了对方的身后。

现在的自己已经来到了爱丽丝的别墅里面，其他的事情想太多也没什么用，对于他来说，或许也只能走一步看一步吧，至少从现在来看，爱丽丝倒是表现的非常正常，没有什么特别奇怪的地方，稍微让他放下心来吧。

另外一边，在青山学园的保健室之中，月影带着慵懒的笑容将原先拿到手上的手机重新放回到了白大褂之中，随后对着微红着脸老实的坐在旁边椅子上的美雪轻笑着说道：“真是遗憾，美雪同学，看来今天你是白来一趟了，小川似乎是今天有什么事情，所以暂时来不了学校。”

在听到了月影的话语之后，美雪原本那副害羞的表情似乎就急速冷却了下去，脸上难以掩饰着失望的神情，低声的说道：“我知道了……那今天我就先回去了……”

美雪的表情变化完全的落入了月影的眼中，让她轻笑了一声说道：“美雪同学，不用这么急着回去吧。之前因为治疗的原因，我们两人之间都还没有好好聊过呢。”

“月影老师……”听到月影的话语，美雪的脸上露出了稍显犹豫的表情，不过看向月影的目光似乎更多的是迟疑，毕竟对于她本人来说，如果结野川不在的话，她更想要早点回去，作为女生的第六感，她总感觉自己呆下去会有什么不太好的事情。

只是对方接下来的一句话，让她不由的将原本想要站起的想法完全的压了下去：“而且我们之间的交流也能更好的在之后帮助小川治疗疾病……”

“川君的病……真的可以治好吗？”在打消了回去的想法之后，美雪带着犹豫的语气向着月影老师问道，这几天的治疗可是让她作出了很多自己从来没有想过的羞耻的事情，但是也因此让她对于结野川的疾病更加在意起来。

如果对方真的因为这样的先天性疾病而出事的话，她是绝对不想要看到的。

月影的脸上的笑容似乎因为美雪的问题而变得更加灿烂起来，轻笑着开口回答道：“当然可以，虽然我只是一个保健室老师，但是我可是专门的医学院里的毕业的学生，对于治疗小川的心理疾病还是有心的。还是说美雪同学其实你不相信我呢？”

“没有……”美雪红着脸慌张的摇了摇脑袋，虽然她的心里曾经是怀疑过月影的话语，但是这份怀疑并没有持续太久，就像是结野川只能选择相信月影一样，美雪也只能相信着被结野川所相信的月影。

月影轻笑了一声，随后看了一眼因为慌张而脸色发红的美雪，轻笑着吐露出让美雪所没有想到的话语：“就算是被怀疑也没有关系，因为美雪同学你一定在想着这么多天治疗里面让你感到害羞的事情吧。只是，美雪同学，我所选择的治疗方法，除了在治疗小川那先天性疾病的同时，也在帮助你治疗和改变你那一直想要改变的性格呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第926章
────────────────────────────────────────

“川，怎么样，比起是六年前，我的卧室可是有了比较大的改变呢……”站在自己的房间中央，爱丽丝倒是显得心情舒畅了许多，带着笑容向着站在门口的结野川开口介绍道。

的确，第一眼映入到眼帘之中景色表现出了和过去所不一样的感觉，在小时候的时候，除了豪华之外，爱丽丝的房间更多的是空旷寂寞的感觉，现在房间之中摆放了更多的家具以及装饰品，倒是让房间看起来比较充实的。

其他的床铺电视什么的看起来也没有多大改变，只是让结野川愣神到站在门口而忘记进来的原因，无疑是因为最前方的那个长柜子上摆放着一排的相框，尤其是每一个相框里面的照片都是自己的模样这一点，可是让他浑身不自在，惊讶到完全愣在原地。

似乎也注意到结野川的关注点，爱丽丝倒是没有任何的掩饰和羞意，反而落落大方的走到那边的柜子前，随手拿起上面的相框，伸出右手在相框上轻轻的抚摸，笑着说道：“因为在晚上的时候，可是没有机会和川你见面，所以有了这么多相框之后，可是让我感觉到晚上都能和川你住在一起的幸福的感觉。当然如果川你直接住过来的话，到了那时候我也不需要这些相框了哦……”

准确的直球加一如既往大胆表白似的话语，这让结野川从莫名的惊讶之中回过神来，原本稍微回复正常的脸蛋上再次被红霞完全的覆盖。

而且现在的爱丽丝看向自己那炽热的目光，也让他心跳越发加快的感觉，为了逃避这种害羞的情况，他只能选择无视这个话题并且当做不在意一般开口问道：“爱丽丝，这些照片都是你什么时候拍的，为什么我完全没有任何的映象？”

爱丽丝也没有生气，或者熟悉结野川性格的她，也明白光是现在的话语不可能这么简单的就让对方答应下来，所以她倒是轻笑着继续开口回答着对方的问题：“这些照片大部分都是安娜安妮拍的，毕竟关于拍照方面的技术她们要比我好多了，所以才能拍的这么清楚和仔细。”

结野川张了张嘴，似乎是想说些什么，但是还是重新闭上了嘴巴，选择不去在意为什么安娜和安妮会在学校里面拍下照片这件事情，从之前侍奉部的事件之中，就能看出她们两人想要进入到学校之中真的是非常简单的事情，就算是保安也起不到任何的作用吧。

唯一让他担心的是自己在学校里面一些隐私的事情，那些不能被人知道的秘密，现在看爱丽丝没有特殊的表现，应该是没有发现那些事情吧。

在这一点上，还是让他小小的松了口气。

在重新放下手中的相框之后，爱丽丝便招呼着结野川在桌子前坐了下来，相比起小时候的桌子，这张桌子显得更大也更加豪华，倒是越来越符合作为对方贵族大小姐的身份。

在椅子上坐下之后，结野川心中不由多了一份局促不安的感觉，一方面是现在不知道该找什么样的话题开口，另一方面在这个自己留下不少羞耻惨痛记忆的房间之中自己和爱丽丝两人独处的事实，无疑让他的心中的不安越发的浓烈起来。

不过这样的气氛并没有持续太久，在他在椅子上坐下没多少时间，房间的房门就响起了一阵敲门声，同时安娜安妮的声音也再次传了过来：“大小姐，我们可以进来吗？”

“安娜安妮你们进来吧。”

因为听到对方的声音，结野川倒是差点忘记了去换衣服的安娜安妮两人，现在能够打破这样的尴尬的气氛，结野川还是很快的顺着声音将脑袋转向身后门口的方向，对于安娜和安妮穿女仆装的模样虽然在记忆里还有些印象，但是现在这么多年了，他还是本能的感到有些好奇。

只是在看到大门打开之后所映入眼帘之中的景象之后，他的表情不由愣了一下，露出了有些没有意料到的神色，这倒不是说安娜安妮两人没有穿女仆服，现在的安娜和安妮两人已经的的确确将原来的便装换下，换成了女仆装，相比起存在记忆之中的模样，现在的女仆装似乎是得到了不少的改变，原先偏长的裙摆已经改成及膝的短裙，将漂亮白皙的大腿大部分的暴露出来，小腿部分则是被白色的吊带袜紧紧的包裹住，透露出别样的性感气息，那连接着长筒袜袜口的白色丝带向上延伸到对方的裙摆之下，令人遐想不已，而且袜口和短裙之间所形成的绝对领域更是会让人不由的心跳加快起来。

不过现在的结野川却没有多少心思落在安娜安妮这两位女仆的身上，而是看向了位于对方身后的另外六名女仆身上，这六位女仆结野川不会感到陌生，因为对方正是侍奉部的成员。

对于结野川的出现，明显对方也没有想到，所以在看到结野川的时候，这几位原本老实的跟在安娜和安妮身后的女生，分别露出了惊讶、脸红、高兴、厌恶的神色，当然也有没有反应的女生存在，像是侍奉部部长新见友惠，只是在扫视了一下之后就把目光转移到爱丽丝的身上，脸上尽是谄媚的神色，另外内田璃茉的目光则是完全落在红林柚子的身上，只有在红林柚子露出微微脸红的情绪的时候，才把注意力在结野川的身上多看了几眼。

“爱丽丝……这是……”看着这样的情景，结野川露出了不知所措的表情来，一边下意识的指着对方，一边将目光重新移动到爱丽丝的身上。

“哦，川，你说的是这些女仆服的事情吧。以前的女仆服感觉太土太落后了，我在看了一下你们日本相关的动画之后，我就将所有女仆服都设计成这幅模样，川，你喜欢吗？”爱丽丝倒是双手合掌，笑着回答道。

“喜欢……不对……”下意识的回答了一句，但是很快的结野川就飞快的摇了摇脑袋，微红着脸颊的说道，“我想问的不是女仆服的事情，而是……侍奉部这些同学和学姐为什么会在爱丽丝你的家里……而且还穿着女仆服？”

在听到了结野川的问题，爱丽丝的嘴角不由轻轻翘了起来，微微向后靠在椅背上，用着理所当然的语气说道：“川，你怎么问出这样奇怪的问题呢？她们作为我的手下我的玩物，在我的家里不是很正常的事情吗？”

“唔……”结野川一下子陷入了语塞的状态之中，虽然对于爱丽丝之前所做的犯罪一般的行为是非常的讨厌，但是在这个时候对方所说的话语也没有错，之前在庙会的时候，她们侍奉部的成员就一直跟在爱丽丝的身边，现在出现在对方的家里才是最正常的事情。

只是也因为这样的原因，他心里的情绪无疑变得更加愧疚起来，毕竟对方是因为自己的原因被毁掉了人生，现在每天不得不都呆在对方的身边，供对方的驱使，如果说爱丽丝是凶手的话，那么自己也可以算是间接的帮凶了吧。

没有理会结野川现在低落下去的情绪，爱丽丝继续开口说道：“至于为什么现在她们身上穿着女仆服，这可是完全为了川你哦……”

“为了我……”即使是情绪有些低落，但是听到爱丽丝说道自己身上的时候，结野川还是有了反应，带着疑惑不安的语气开口询问道。

“在最初的时候我不就和川说过了吗？”爱丽丝伸出手指轻轻划过自己的嘴唇，诱惑的吐露出嘴中的话语，“她们就是我准备给川你的礼物，虽然说是爱慕虚荣的拜金女，但是起码在相貌方面以及身体方面都是不错的女生。作为你的礼物，以后可是要负起照顾好川的责任，如果不在现在好好调教好她们，让她们学习一些基本女仆的礼仪和责任的话，那就是太对不起川你了。所以在这个暑假开始……不，在上次的事情结束之后，我就开始调教她们，直到将她们完全调教成适合川你的女仆，你的玩物……”

“爱丽丝……这……”结野川完全没有想到爱丽丝会说出这样的话语，露出异常惊讶的神情，而爱丽丝像是误会了对方的意思，或者说是故意在误会对方的意思，笑着继续说道：“还是说，对于这些女生成为川的女仆这件事情感到不满意吗？这样也没关系，没用不喜欢的玩物可以完全的废弃掉，在这个别墅之中除了她们之外，还有其他的女仆，有高中女生，有大学女生，也有成熟的女性，作为来这里应聘或者兼职打工的一员，她们也是接受了我充足的调教哦，不管川你想要什么样的女仆，都可以随你进行挑选！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第927章
────────────────────────────────────────

不仅仅是爱丽丝现在的语气，光是看对方现在脸上的表情，结野川就能明白一件事情，那就是爱丽丝没有任何想要和自己开玩笑的意思，她所说的话语每一句都是她自己的实话。

但是正是因为这一点，他的身体才忍不住的颤抖了起来，这样随意的决定他人的人生，随意的说出这样的话语，作为一名正常的人……他感受到的可是难言的害怕和畏惧感。

原本侍奉部这些成员的遭遇就已经让他懊悔不已，而如今结野川才发现自己或许真的想的太简单了，作为贵族大小姐的爱丽丝，作为一直表露着对自己喜欢的爱丽丝，她的思维和想法可是远比自己想象中更要让人难以猜测和想象，语气之中所透露出来的属于她身份特有的傲慢也正是让他心里害怕的一个点。

对方的话语可是代表着，不仅仅是这些侍奉部的女生，还有其他可能来应聘此处工作的女仆们都接受过对方的调教，而想想当初对方在侍奉部的所作所为，他可不会那么天真的认为调教只是普通的教育一下。

爱丽丝的想法……爱丽丝的行为……结野川他是真的完全不理解……柚子所说的，改变爱丽丝，拯救爱丽丝的性格，自己真的能够和对方一起做到吗……

看着结野川现在的表情，爱丽丝嘴角的笑容反而越显得灿烂，若有所思的看了一眼正因为爱丽丝的话语露出不同表情的那几名女生后，重新移到了结野川的身上，笑着开口说道：“看来对于川来说，你似乎真的不满意这几位玩物呢……那样的话就让我随意处理掉她们吧，反正本来作为玩物的她们却没有给川你看中，也没有什么存在的价值呢。”

“处理……”结野川有些艰难的开口说道，现在的他感觉到自己的喉咙异常的发干，“爱丽丝……你说处理是什么意思……”

“就是字面上的意思。川你为什么会露出这样害怕的表情来呢……”如同疑惑一般，爱丽丝反问了一句，随后就如同想到什么似的，笑着说道，“川，我知道你在担心什么，放心吧，就算是作为贵族大小姐也不可能做出杀人这种犯法的行为。我会让她们自行选择，是离开还是留下来，只是对于选择离开的人，有些记忆可是不能够保留下来，所以我们会选择让她完全的失忆，或者说变成植物人也是种不错的选择吧。你说对吧，川……”

不仅仅是结野川，现在侍奉部的其他女生在听到爱丽丝的话语之后，脸色已经完全变得苍白起来，身体不停的颤抖，如果不是因为这几天一直接受着爱丽丝的调教的话，说不定她们早就软倒在地上。

即使就算是这样，她们的脸上可是遍布恐惧的神色，即使是对爱丽丝的随性和恐惧有所接受，但是看着对方这样一脸笑容说出让人发寒的话语，还是让她们发自内心的颤抖起来，害怕的情绪完全占据了她们的内心。

结野川能够深刻的明白现在的爱丽丝没有一丝一毫的说谎，如果自己真的说出拒绝接受这些女生作为对方所说的“礼物”的话，那么这些侍奉部的女生所迎来的结局绝对是非常的糟糕。

即使是没有直接威胁自己，但是那隐藏在话语之中潜在的威胁，只能让他无奈而悲哀的作出了违心的选择：“爱丽丝……对于侍奉部的这些成员……我已经足够满意了……”

得到了结野川肯定的回答，就算是侍奉部那几个成员之中心中还是有着不满和不情愿，但是在这种时候还是不由的松了口气，起码对于自己来说最危险的情况已经结束了。

只是从另一方面来说，当初爱丽丝加入侍奉部这件事情就已经是最危险的状况。

爱丽丝到没有什么意外的表情，反而可以说她这一连串话语更像是想要得到这样的结果一样，所以在对方点头之后，她脸上的笑意更加浓郁，轻轻拍了拍手掌说道：“川，看来我的眼光还可以，能够挑选出你喜欢类型的女生……看来这份礼物也足够让你感到满意了。”

“唔……”这时候结野川也只能回以支支吾吾的声音，即使是他在内心之中不断低吟着抗拒的话语，但是不管是为了自己还是为了这些侍奉部的女生，现在的自己也不能作出什么反对的表态出来。

爱丽丝在说完这番话的同时，伸手在自己下身裙摆的兜内寻找着什么，随后掏出了一个粉红色类似开关一样的东西，从桌上推到结野川的面前，轻笑着继续说道：“川，那么从现在开始你就可以收下这见面礼哦……”

“见面礼……这是什么？”看到这奇怪的开关，相对于侍奉部的女生在看到这个开关而变得脸红的表现，结野川的脸上更多的是疑惑的神色，在经历了之前的选择之后，现在的他不得不作出谨慎的表现出来。

爱丽丝没有直接回答结野川的问题，而是单手托着下巴，身体微微前倾，依靠在桌子上，在房间内灯光照耀下，金色的长发散发着不可思议的迷人的光泽，而那湿润的红唇微张，带着轻笑，又如同诱惑的语气，开口说道：“川，现在你将手中的开关打开试试……”

爱丽丝的话语无疑让结野川的疑惑更加浓厚起来，只是眼下对于他来说最好的验证和解决自己疑惑的方法，无疑也只有如同对方所说的那般亲自将手中的开关打开。

所以结野川在犹豫了一下之后，就在对方的目光注视下，将桌面上这个粉红色的开关拿到了自己的手心。

这个开关并没有什么特殊的地方，制作外壳的材料应该只是普通的塑料，拿在手心之中也没有多大的质量感，而就是这么一个小小的开关，却带给了结野川难言的违和感，尤其是爱丽丝那带着深意的目光，让他心中不安变得更加浓烈起来。

只是现在的他别无选择，所做的也只有将手心之中的开关，慢慢的打开。

开关的模式是拉动的形式，所以为了以防万一，结野川还是慢慢的将开关拉到中间的部位。

只不过在他作出这番行为之后，他就听到了几声娇媚的呻吟声从自己的身后传来，这让他下意识的将目光重新向身后这群侍奉部的女生看去。

刚才因为光是侍奉部的女生出现在这里就足够令他惊讶，所以并没有细细的去看她们的模样。

现在的她们六人都穿着和安娜安妮相似的女仆服，只不过颜色上面还是有着明显的区别，似乎是通过这样的方式来代表着安娜安妮两人作为女仆长的身份。

而现在在结野川打开开关之后，这六人的脸上都露出了难以掩饰的红霞出来，虽然其中有几人紧闭着嘴巴压抑着自己的声音，但是和已经忍不住发出呻吟声的女生一样，光是那粗重颤抖的呼吸就足够证明她们的状态。

在女仆短裙下的双腿紧紧的闭拢在一起，来回轻轻的摩擦，像是在忍耐着什么难受的感觉一样。

而且在这同时，即使是声音非常轻微，但是结野川还是隐隐的听到了“嗡嗡”的马达声，对方现在的模样以及自己的所见所闻，让结野川的内心之中不由涌现出了一个猜测，也正是这个猜测让他的脸色一下子变得通红起来，在羞意的影响下让他下意识的将手中的开关抛出了手中。

也不知道是不是是巧合，在结野川将手中的开关扔出去之后，这个粉色的开关在落下的过程之中，正好碰撞到桌角的边缘，让只是拉到一半的开关一下子彻底按到了底端。

而这一回，那马达声也似乎显得更加清晰起来，同时原本还苦苦压抑着自己声音的几名女生嘴中也压抑不住的流露出诱人的呻吟声，交织在一起，显得格外的诱惑和淫靡。

像友惠、鸣子甚至双腿一软，完全的坐到了地面上面，脸上那充斥着红霞透露着对方浓浓的春情和欲望。

“爱丽丝……这到底算是什么礼物……”结野川轻咬着下唇，转开自己的目光，重新看向爱丽丝的身上，尽量不让自己去注意身后现在这幅暧昧的场景，只是那娇喘呻吟声依旧不断的传入到他的耳中，扰乱他的思维，让他的身体状态显得越发不自然起来，现在的他只能通过这样质问的方式来拼命的转移开自己的注意力。

爱丽丝接过安娜从地上重新捡起的开关，伸出手指在这个粉色开关的边缘轻轻的滑动着，而她的目光则直直的注视着结野川，暧昧的笑着说道：“川，这可是我亲手帮助调教的过程，也是我为川你完善礼物的过程……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第928章
────────────────────────────────────────

因为自己的性格原因，结野川倒是很少接触R18的东西，不过就算是如此，作为一名男生，他还是多多少少听到男生之间谈论过的话题，根据现场女生的反应，他大概还是能够推论出现在在对方手中的开关绝对是属于成人之间所谓的性爱工具的开关。

“这样已经足够了……”所以在得知了这一点，在听着女生不断传出的羞人的呻吟声之后，结野川带着慌张的神色，对着爱丽丝说道。

对于结野川的话语，爱丽丝只是轻轻一笑，并没有将开关按照对方所说的那样关掉，而是放回到了桌子上方，拖长了尾音说道：“川，这个开关可是你自己亲手打开的，也就是说这些属于你的玩物的表现也是由你一手造成的，所以你的话可不应该对我说哦……”

“唔……”结野川也知道爱丽丝这是在诡辩，如果不是对方在自己完全不知情的状况下将开关送到自己手上，而且让自己打开的话，根本就不会造成现在的状况。

只是本来在爱丽丝面前就处于劣势的他，怎么可能还能说出这样的话语，只能低下声音说道：“爱丽丝，现在把开关关掉吧……”

“明明川刚才就把开关随手扔掉了，这难道不是因为川你对这样的调教不够满意吗？那么既然如此，这个开关的所有权那可是重新回到了我的身上，要不要关上开关那就是我自己的意志所决定的哦……”爱丽丝坐正了自己的身体，将自己的手指从开关上移开，拿起旁边的茶杯喝了一小口红茶，对着坐在自己的位置上，不知道红着脸不知道该怎么办的结野川，笑着继续说道，“川，现在的红茶温度正好，不喝的话可就浪费了。”

现在的结野川哪有什么喝红茶的心情，只是爱丽丝的一番话语，让自己根本不知道该用什么样的话语去回答，有些混乱的他也只能顺从对方的话，喝了眼前的红茶，只不过也因为如此，他喝红茶更像是囫囵吞枣，如果用贵族这方面的话语来评价那就是完全不懂任何礼仪的野蛮人，咕噜咕噜几下就把红茶像是白开水一般灌入到自己的嘴中，因为身后的呻吟声，他哪有什么心思细细的去品尝红茶的味道。

爱丽丝倒是没有道破对方的表现，只是半眯着眼睛，半是捉弄一般，微笑着吩咐着站在旁边面无表情的安娜安妮两人：“安娜安妮，给川再倒上一杯红茶，我想川应该是非常口渴，所以才会喝的这么快。”

“是的，大小姐。”安娜安妮两人也立刻弯腰执行着爱丽丝的命令，重新给结野川喝光的茶杯倒上红茶，也让结野川的情绪越发的不安混乱起来。

因为现在的爱丽丝的表现简直就像是完全故意不去提起这些侍奉部少女的事情，让这淫靡诱人的娇喘声呻吟声不断回荡在房间之中，充斥在他的耳朵之中，这让结野川在动摇的同时一想起是因为自己打开开关引起的这件事情之后，心中的不安也越发的扩大起来。

不过即使对方的呻吟声中充斥着一种难受的感觉，但是这一段时间之中，她们没有作出任何反抗的行为，说出求饶的话语，或许这也证明了这段时间爱丽丝的调教的确在进行着，而并非只是向着自己开玩笑。

就像是觉得这样的情景还不够有趣，爱丽丝在放下自己手中的茶杯之后，继续对着结野川开口说道：“川，在品尝的红茶的同时，你也要好好欣赏一下身后的美景……我想对于男生来说，这样女生动情妖媚的表现绝对是非常诱人的一幕吧，而她们现在可是全部都作为独属于川的玩物哦……”

“唔……”爱丽丝的话语或许没错，就算是结野川，作为一名正常的男生，在听着自己身后不断传来的声音，就足够让他心跳加快起来，只是在想到对方他们身处的状况，他怎么还可能产生过多的邪念。

现在对方让自己去“欣赏”的话语，也根本不可能去照做，毕竟光是去面对这样的画面，他就足够羞耻和慌张。

而爱丽丝早就预料到结野川的反应，所以没有过多的生气和意外，知道对方软肋的她，也只是继续用着这慢慢平静的却让结野川无比压抑的话语说了下去：“川，怎么了，这么一直盯着我，难道是觉得我更有魅力吗？虽然说这是理所当然的事情，但是如果真的是这样的话，我确实会非常开心。只不过川，还是说现在的你其实不够满意我对她们的调教，说不定在这之后我要稍微加大一点调教力度！”

在对方这番话语之下，结野川自然不可能继续维持着看着爱丽丝这边的姿势，只能带着羞意将脑袋向着身后转去，再次将目光落到身后这群侍奉部的女生身上。

经过了刚才这一段时间，现在这群女生脸上的红霞无疑变得更加红润起来，双眼之中更是透露着难言的情欲，即使是在外物的刺激下，即使在这样羞耻的状况下，她们的身体却不会轻易的说谎，忠实的表达着身体内部的情感。

现在能够还保持站姿的也只有相互搀扶着的红林柚子和内田璃茉这对表姐妹，其他人都已经身体颤抖着瘫软在地上，只是正正因为只有她们两人还站着的原因，结野川似乎能够看到她们所站位置正下方的地面似乎开始变得有些湿润起来。

除却这令结野川害羞一点，不知道是不是他的错觉，现在的璃茉身体在紧紧靠在柚子身上的同时还往着对方身上轻轻蹭动一样，只是因为幅度很小的原因，他也无法确定究竟是不是身体的颤抖，还是真的如同他所想的那样。

另外瘫软在地面上的女生也有着各自不同的反应，像侍奉部的部长友惠现在早已经没有最开始那种和爱丽丝对抗时候的模样，眼中尽是顺服，甚至让人在看到对方第一眼的时候会不由自主的在脑海之中浮现出哈巴狗的模样。

那两名一年级的女生有栖川丽佳和宫内舞则是都露着害羞的表情，只是相对于丽佳，现在的舞更像是咬着下唇强忍着心中的感受一般，就算是偶尔发出的声音也仅仅只是从牙缝之中流露出来的低吟声。

至于结野川的同班同学的春宫鸣子，则是对于现在的状况完全没有羞耻感存在，虽然同样是瘫软在地上，但是她的右手还是压在裙摆上方，就像是故意刺激着自己的感觉一般，那淫靡的娇喘声也毫不掩饰的从她的嘴中流出。

尤其是现在看着结野川的双眼更像是充满了冲动和浴火，如果不是因为爱丽丝的调教的话，说不定现在的她早就忍耐不住的在脱下衣服张开大腿渴求着结野川的侵犯吧。

正和璃茉相互依靠忍受着私处不断传来的酥麻感的柚子，似乎在此刻也注意到结野川的目光，脸色一下子变得更加通红起来，原本因为情欲而变得湿润的双眼，此时也布满了水雾，就像是害羞着逃避着对方的目光一般，无形之中透露出了一种我见犹怜的感觉，倒是让结野川下意识的别开了自己的视线，本能的感觉到自己的内心的心跳声加快了几分。

殊不知这一幕却落到了爱丽丝的眼中，即使是因为方位的原因，爱丽丝看不到现在结野川脸上的表情，但是光是从对方的肢体动作她就能够感觉到刚才所发生的事情，半眯着双眼一闪而过一道精光，只是很快就消失不见，随后将目光转移到依靠在柚子身上的璃茉，轻笑着开口说道：“对了，川，从刚才的表现来看，你应该还不知道实际上为什么她们会在开关打开之后会变成这样的模样吧？所以我现在就特别为川你解答一下疑惑哦……”

说到这里的时候，爱丽丝的话语停顿了一下，随后继续开口说出了让柚子、璃茉以及结野川三人脸色都发生变化的话语：“璃茉，现在就让你到川面前，把裙子撩起来，好好看看里面的模样哦……”

“唔……”爱丽丝的话语无疑让璃茉的眼中透露出羞意和害怕的情绪，同时身体的颤抖也变得更加厉害起来，对于对方的话语，她的内心无疑处于非常抗拒的行为。

只是在另一方面，这么多天接受和目睹的调教，也让她明白自己违抗爱丽丝命令的后果，所以她也不得不带着这种有些绝望的心情准备执行爱丽丝的命令。

顺带一提，鸣子的表情也同样发生了变化，只不过她的表现更像是没被选上的失望和欲求不满的情绪。

在璃茉颤抖的踏出第一步的时候，在她身边的柚子却突然在这个时候红着脸带着颤音开口用着坚定的话语说道：“主人，请让我来吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第929章
────────────────────────────────────────

柚子的话语让璃茉的动作僵硬在了原地，带着有些震惊的目光看向自己身边的柚子，只是爱丽丝的表情却没有多少变化，单手托着脸颊，半歪着脑袋，不置可否的说道：“哦……？为什么会说出这样的请求来，还是说其实你有着额外的暴露癖，学姐……”

语尾拖长的声音以及把自己当做玩物之后依旧没有改变和过去相同的称呼，在此时所带来的羞辱也格外的强烈，在加上私处不断传来的酥痒感，让现在的柚子无疑表现的非常难堪。

只不过她还是强忍住这股情绪，带着勉强的笑容，向着对方附和道：“是的，主人……其实我有着隐藏的暴露癖，一想到能够让自己的身体暴露在别人的面前，就会感到特别的兴奋……唔哈……就像是我现在的状态一样。所以主人，让我代替璃茉来向着结野学弟来展示自己的身体……”

“柚子……”璃茉轻声的发出一声充斥着悲哀的呢呐。

她不是笨蛋，即使是身体内的欲望会影响人的思维，但是现在的她可是清清楚楚的明白柚子所作所为根本不是对方嘴中所说的那样是暴露狂，一直和对方相处在一起的她怎么可能不清楚对方的性格，对方现在的话语和举动无疑是为了保护自己，就如同上一次在社团之中，牺牲自己，拯救自己。

这样的情感……这样的行为……让她的内心之中的悲伤和痛苦的情绪变得更加浓厚起来。

自己所欠下对方的实在是太多，一直以来对方都是如此牺牲自己保护自己，让自己免于受到痛楚，也正因为对方的保护，才让她成为在侍奉部之中唯二保留下自己处女之身，但是这件事情即使是让人感到庆幸，但是也不会让她感到开心起来。

毕竟也正是因为自己的原因，柚子才会牺牲掉自己的贞洁，向着如同恶魔一般的爱丽丝屈服。

她也痛恨着自己，讨厌着自己，厌恶着自己的懦弱，一直被柚子所拯救的自己却因为自己的胆小畏缩的性格，却不敢在这个时候主动开口，如同完全的光是贪求着别人的救助。

就像是现在一样，明明是柚子为了让自己不承受这种害羞的事情而主动为自己担下责任，现在的自己却不敢说出任何的话语来，只是捂着嘴巴，忍受着自己身体和心灵交织在一起的情感。

甚至在对方主动站出来的时候，自己的内心还有松了一口气的想法，这样的自己真的是十足的卑劣……

稍稍意外的看了一眼柚子，爱丽丝略显欢快的笑容起来，尤其是在注意到璃茉现在的模样之后，脸上的笑意变得更加浓烈。

不过她并没有拒绝对方的话语，笑着说道：“既然是学姐你这样主动的要求满足自己卑劣变态的欲望，作为克拉伦斯的贵族大小姐，作为你们的主人，我当然可以大方满足你这的要求……”

言语上无形的嘲弄让柚子脸上的红晕变得更加浓烈起来，身体的颤抖也变得更加厉害，但是她还是强忍下这样的感觉，轻咬着下唇，放开互相搀扶在一起的璃茉，一步步脚步不稳颤抖的走向结野川。

因为失去了最后的支撑，璃茉也再也无法维持身体的平衡，就如同其他女生一样，一下子无力的瘫倒在地面上，一边忍受着私处的酥痒，一边只能眼睁睁看着柚子一步步走向结野川，对方映在自己眼中的背影，也让璃茉的眼中再次泛起了水雾，只不过这并非是动情的水意而是充斥在眼眶之中的泪意。

开关从刚才开始就没有关上，一直处于最大功率的开启之中，所以柚子的下身处的酥痒就没有停止过，那种酸痒以及像是抽去自己浑身力气的感觉让她紧紧咬着自己的嘴唇，如果不是完全靠着自己坚强的意志去支撑的话，说不定她也步入其他女生的后尘，像她们一样酥软在地面上。

而且更加难堪的时候，这对于平时来说非常正常的走路，却给现在自己带来强烈的刺激感，让着下身的酥痒处变得越发敏感和强烈起来，明明只是应该几秒就能达到的距离，但这短短几步路程，却让她有一种经历了一个世纪的感觉，虚晃的脚步让她的身体也越显摇摇晃晃起来。

正在柚子面前，被迫的看着对方一步步向自己走来的模样，现在的结野川可以清晰的看到对方那通红就像是喝醉酒一般的脸颊以及对方裙摆下方不断向下低落的液体的景象，再加上对方那粗重颤抖的鼻息，更是让这幅场景显得淫靡不堪。

在柚子这一路走来的地面上，可是留下了一点又一点潮湿的水迹。

柚子自然也同样注意到自己身体这一点，这让她的内心之中羞意像是奔腾的野马一般喷涌而出。

不过她也终于走到了结野川的面前，准备执行着爱丽丝的命令。

不过在看到自己面前同样红着脸有些慌乱和不知所措的结野川，柚子的心中的羞耻感也有种减轻的感觉，而且不可思议的是，对于自己接下来要做的事情，她的内心之中有着的只是羞意而没有什么反感的感觉。

这一点倒是让她在内心之中小小的害羞的笑了起来，因为眼前的男生她可是一点都不讨厌，虽然说私下里面同属于侍奉部的小舞似乎是将责任完全的压在对方的身上，但是对于柚子来说，她现在可是一点不怪结野川。

曾经的几次见面也让他们之间维持了一种奇怪的关系，这也让她更进一步认识到这位被爱丽丝所喜欢上，也夺走自己贞洁的男生真实的一面。

正是因为这一点，自己才能够毫不犹豫的选择代替璃茉来做出这种羞人的事情吧。

在脑海之中产生这样的想法的同时，她的动作也没有停止下来，带着颤抖，将自己的双手伸到了自己下身的女仆短裙的裙摆处，脸色通红一点点的将让自己的手臂向上收缩，带动着她的裙摆向上掀开，让那白皙大腿的肌肤一点点慢慢的显露到结野川的面前。

说实话，这样一点点将裙摆掀开让肌肤暴露出来的动作，可以说充斥着意想不到的诱惑力，让结野川的心跳不断的加快起来，强忍的害羞之情从内心之中涌动出来，在这同时也让他感受到自己产生出羞人的欲望出来。

这样的感觉可是让他恨不得自己立刻转过脑袋不去看这样羞人的场景。

只是现在的他可以清晰的感受到爱丽丝在身后紧紧注视着自己的眼神，一想到之前对方所说过的话语，他的内心之中就不由涌现出一阵害怕的情绪，不得不继续将目光在对方身上飘忽不定的闪烁。

现在的柚子因为站的剧烈非常近的原因，结野川可以说是连对方衣服上的花纹都看的清清楚楚，也正是因为如此，在柚子不断的向上拉起自己的裙摆之后，结野川能够非常清楚的看到在对方的大腿上残留着些许水迹，这样的水迹无疑在增添对方淫靡诱惑的气息的同时，也让他的脸色变得更加羞红起来。

就算是对方的动作再慢，但是随着时间的推移，柚子还是将自己的裙摆彻底掀了起来，让自己下身处的模样彻底的暴露在对方的面前，而裙底下这神秘空间的景色也完全的收入结野川的眼眶之中。

白皙的大腿之间那最吸引男性的神秘之地，此时正被一件白色蕾丝的花纹的内裤紧紧包裹着。

虽然说和他经常看到自己妹妹加奈的白色内裤相比，同样是属于白色的颜色，但是对方的内裤无疑是属于成人范畴的物品。

原本代表着纯洁的白色，如今这样镂空的堪堪掩饰住私处的设计，反而让诱惑力和吸引力成倍的增加，甚至对方那私处也有几根黑色的毛发从中冒出来，更是挑逗起对方的欲望。

只不过最让人瞩目的无疑是位于对方内裤最中间的部位，也就是对方私处所在的位置，那一块的位置出现了一个小小的隆起，在内裤上勾勒出一个椭圆形物体的形状，而在这个形状的部位湿润的痕迹格外的引人注目，仔细看去，还能看到有晶莹的水珠从这个部位渗透出来，慢慢的滴落在地面上，将地毯也如同内裤一般慢慢的染上湿痕。

而且因为裙摆被掀开的原因，原本微弱的马达声此时也异常清晰的传达到结野川的耳朵之中，或者说光是看到那个隆起部位不断振动的模样，就已经足够应征了他心中的猜想。

看着这样的一幕，爱丽丝轻笑着拖长了自己的尾音，向着结野川述说着这隐藏在内裤里面最真实的秘密：“川，现在你应该完全明白了，在这些玩物的内裤之中我可是放置了跳蛋，你刚才所打开的开关也正是这些跳蛋共同联通的开关哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第930章
────────────────────────────────────────

“嗡嗡”马达声继续清晰的传入到结野川的耳朵之中，让现在的他脸色越发通红起来。

而柚子现在就站在他的面前，掀开自己的裙摆，将自己下身处的胖次完全暴露在他的面前，尤其是现在在爱丽丝的话语之下，结野川总算明白了自己刚才究竟是打开了什么样的开关，或者说在看到对方掀开裙摆之后的景象之后，他就完全能够发现这一点。

现在因为在结野川的面前将裙子揭开，柚子的脸色也因此越发的通红起来。

虽然说原本的裙子是属于及膝的短裙，但是好歹还是能够遮挡的作用，而现在这样掀开，无疑让房间之中的冷气尽情的接触到自己的私处部位，即使是有着内裤的包裹，也能够感觉到空气的冷意，更甚至正因为还穿着内裤，那由爱液濡湿的内裤紧紧黏在私处的触感让她感到格外的不舒服，原本跳蛋开启后所带来的刺激也让她的身体越发的敏感起来。

最为重要的是，现在将自己这么羞耻的地方暴露在结野川面前，即使是心里不怎么讨厌的柚子，现在也感受到一股强烈的羞耻和眩晕感，对方落在自己内裤上的视线仿佛就像是实质性一般，不断刺激着她那敏感的神经，也让她更加羞耻的发现自己身体内部的快感越发的强烈起来，连绵不绝的腾升起来，无法违抗爱丽丝命令的她，也只能用尽自己的理智维持着这样羞耻的模样。

不过她的双腿还是在刺激中忍不住紧紧的闭合在一起，柚子虽然能够忍耐住身体的酥软不瘫倒在地上，但是作为身体本能的快感这可是无法抑制住，所以在这样的场景下，她的内裤上的湿痕反而越发的扩散开来，晶莹的液体不断的从腿部向下流动，沾湿地面上的地毯。

带着慌张害羞的心情，结野川将目光转回到正前方，也就是爱丽丝的面前，放在桌子上面的开关。

在知道自己究竟打开什么样的开关之后，除了羞耻感之外，他的心中自然有种难以忍耐的负罪感腾升而起，让现在的他不得不负起责任来，想要关掉这带给现场女生刺激的开关。

只是爱丽丝的存在，让现在的他不敢轻举妄动，不敢擅自将开关从对方面前夺过来，也因此陷入了非常难堪纠结的状况之中。

对于结野川的视线，爱丽丝自然也注意到，伸出自己的右手在桌子上的按钮上轻轻摩挲着，笑意凛然的说道：“川，怎么了？想要这个按钮吗？想要接受下这个我给予你的礼物吗？”

“我……”结野川张了张嘴，在话语说出口的同时犹豫了一下，毕竟作出了这样的回答，就像是真的要接受对方对侍奉部女生的调教一般，只不过在想到如今的状况，他也没有继续犹豫下去，而是微红着脸点了点脑袋说道：“我想要爱丽丝你送给我的礼物……”

得到了结野川的回答，爱丽丝的表情的笑容的弧度也变得更大起来，只不过她却没有结野川想象中那般将开关递给他，而是身体微微前倾，带着散漫的话语笑意凛然的说道：“看来川还是挺满意我所准备的礼物，这也让我感到很开心……不过川，如果你不好好检验下我所调教的成果，就这么答应下来的话，我可是会觉得你只是在敷衍我哦……”

“检验……怎么检验……”光是听到这样的名词，结野川心里就腾升起不好的预感，但是眼下为了尽快关掉开关，他只能强忍着害羞开口问道。

爱丽丝却没有直接回答他的问题，而是将目光看到还因为她的命令而保持着掀开裙子颤抖的柚子身上，轻缓的吐露出让对方不容拒绝的话语来：“柚子学姐，现在请好好伺候好川，可不要让他感到不满意哦，不然的话之后的惩罚绝对不会少的……”

“咦——”对于爱丽丝的话语，结野川自然露出了有些没有想到的表情，而柚子却反而没有多大的情绪变化，因为在一开始爱丽丝命令自己来到这个房间的时候，她们的心里隐隐就有了这样的想法，虽然说作为女性本能的害羞还是让她的脸色显得更加通红起来。

从某一方面来说，现在这样的行为本身就是惩罚，只不过这样的话语和事实，她可不敢说出口来，之前作为部长的友惠抗拒的行为所迎接来的惩罚可是完全的被她们在场所有人目睹在眼中，尤其是在看着友惠从一开始的抗拒到现在完全的如同一条讨好主人的哈巴狗的变化，她们的心中也完全无法腾升起抵抗对方的命令的想法，即使是被迫在暑假里天天来到对方的别墅，穿上这身女仆服，并且在私密处放上了羞人的成人玩具，都让她们难以升起抵抗之心。

而且别墅里那些和自己同龄或者比自己更大的女仆都完全的被爱丽丝玩弄在手掌心之中，对方所具备的能力和势力，都让她们对自己的未来越发的绝望，对希望越发的渺茫。

只是柚子依旧没有放弃自己心中的念头，在这么多天和爱丽丝相处之中，看着对方每次提到结野川时候露出的深情和思念的表情，有过恋爱经历的她还是能够明白对方心中的感情，也正是因为这一点，让她相信着爱丽丝的内心深处还隐藏着最为本质的一面，相信着爱丽丝能够被改变，而不是一直错误的走在这样的危险的人生道路之中。

虽然脑海之中闪现过无数的想法，但是这在现实之中也只是一瞬间的事情。

在听到爱丽丝的命令之后，柚子也终于能够松开自己的双手，将裙摆重新放下，挡住自己私密的部位。

不过因为结野川是坐在她的面前，所以她也在颤抖之中矮下自己的身躯，让自己跪坐在对方的面前。

因为只有这样的姿势可以让她不至于在私处不断传来的刺激之中彻底的瘫坐在地面上，但也因为跪姿的原因，让跳蛋与私处的接触变得更加亲密起来，这份刺激感也让她的嘴中流出了妖艳的喘息声来。

在结野川茫然无措的状态之下，柚子红着脸颊，强忍着欲望，颤抖的伸出自己的双手，伸到结野川的胯下的部位，然后在在场所有人的目光注视下，将结野川裤子的拉链缓缓拉了下来。

原本还有些不明白爱丽丝的话语，现在在看到柚子的行为，结野川怎么可能还明白不过来，也因此让他的脸色彻底变得通红起来，慌张想要捂住自己下身的位置，想要阻止接下来的事情发生。

只不过很快的爱丽丝的话语就传到到他的耳边：“川，你不是说要接受这些玩物吗？那么你的现在的行为可是在抗拒呢，还是说果然川你只是在敷衍我吗？那么一来的话，我还是将这些无用的玩物直接处理掉吧……”

爱丽丝那漫不经心的话语让结野川的心脏跳动猛然加快起来，原本伸向下身处的双手的举动也一下子停止下来。

现在的爱丽丝无疑是抓住了他的软肋，让他根本无从拒绝现在所发生的情况，只能颤抖的去接受现在的一切。

所以他也只能对对方的话语回以和自己身体一样同样颤抖着的声音：“爱丽丝，你多虑了……我只是稍微吓了一跳所作出的本能反应……哈哈……”

结野川的干笑声在这个房间之中回荡着，也让他自身越显的尴尬起来，只不过这样连他自己都有些难以相信的话语，爱丽丝却轻笑着回答：“也是，川的性格的确是非常的害羞，明明在小时候的时候是那么的大胆，所以柚子学姐你可要好好伺候好川，让川这样害羞的男生也露出满足的表情哦……”

对方究竟有没有相信自己的话语，结野川根本无法从对方的语气中分辨出来，即使就算是真的被对方相信，结野川也不会开心起来，毕竟现在的自己已经没有任何的借口去抗拒着对方对柚子所下达的命令，去阻止对方的行为。

在爱丽丝的话语下，柚子满是水意的双眼看了一眼结野川的脸蛋之后，就更加通红的移开自己的眼神，同时手上的动作也继续下去，原本拉下裤链之后，这回也再次帮助结野川解开了腰间的腰带，让对方的裤子向两边敞开，暴露出了对方那已经变得硬挺而形成小山包的内裤，脸上也再次飞起了红霞，而这件事情也让结野川变得更加羞耻起来，毕竟现在的他可是因为之前看着柚子下身内裤的模样而产生了作为男生最为本能羞耻的反应！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第931章
────────────────────────────────────────

颤抖的趴伏在地面上，璃茉强忍着身体上传来的快感，但事实表明她的忍耐都是无用功，羞耻的娇喘声不断的从嘴中流露而出，只不过在场的其他女生可不会笑话她，毕竟她们也是和对方一样，无力的瘫软在地，流露出妖艳的喘息呻吟声，现在的她们完全处于相同的立场之中。

只是对于璃茉本身来说，自己身体上的反应是她所最不能原谅的事情。

现在的自己不仅对柚子的事情无能为力，因为害怕而只能看着对方一次又一次代替自己接受惩罚，而现在更是完全被身体的欲望和快感影响，露出这么可耻的一面。

“柚子……”轻声的以其他人无法分辨出的声音，将对方的名字伴着喘息声一起呼喊出来，抬起自己的脑袋，让隐藏在刘海下的目光看向前方跪坐在结野川面前的柚子，璃茉的双眼再次弥漫起痛苦的水雾。

为什么……为什么……为什么当初自己会遇到这样的情况……童话里的故事都是灰姑娘遇上公主，都是丑小鸭变成天鹅，而现实之中，自己却依旧是处于苦难之中的灰姑娘，依旧是保守排斥的丑小鸭。

而唯一能够接受自己的一切的柚子，如今却因为自己的原因，成为了爱丽丝的奴隶，任由对方驱使，为了保护自己，受尽折磨。

对方所做的一切，让璃茉感觉到自己越发的丑恶起来，如果说不是自己的原因……不是自己当初的时候那么喜欢幻想，事到如今也不会遭遇到这样的事情，也不会让柚子遭受到这样的待遇。

一直以来自闭内向阴暗的她，在柚子拯救之后，在心里恨着爱丽丝和结野川的同时，也更加仇恨自己，仇恨着自己所带来一切的不幸。

“柚子……”自己所亏欠对方的一切，自己到底要怎么样才能还清……

不知道身后的璃茉的想法，现在的柚子只是红着脸忠实着执行着爱丽丝的命令，用着自己的双手轻轻抚摸着结野川的下体，那被内裤紧紧包裹着下体，就算是害羞，就算是感到羞耻，但是自己的身体的本能不会撒谎，那不断隔着内裤传达到自己手心之中的火热感和坚硬感都让她的内心变得火热的同时，也让私处越发的空虚起来，有着之前和结野川一次性经验的她，如今隐隐的开始有着渴求着对方下体的欲望。

正如爱丽丝所言，在上次的侍奉部的事件之后，对方就开始调教起她们，只不过一开始所调教的一直露出反抗表情的友惠，在部室之中尽情肆意的玩弄鞭笞着对方，让对方一次又一次露出屈辱痛苦的表情，也正是这样一次又一次的事情，让友惠反而成为了最早被“驯服”的存在，完全的如同一条哈巴狗一般讨好着爱丽丝。

也因为如此，对于侍奉部的女生来说，在学校里每次的社团活动都是一种煎熬，但是被对方抓着威胁的把柄的她们无法反抗，尤其是对方最为外国贵族大小姐的身份。

所以她们一直期盼着暑假快点到来，只要社团活动结束就可以解放。

只不过正所谓想法是美好的，现实是残酷的，暑假虽然在她们的盼望之中到来，但是紧跟着而来的还有爱丽丝的命令，那就是暑假必须每一天来对方的家中，这也让她们再次露出了绝望的表情。

之后开始的每一天，她们都接受着安娜和安妮两人的调教，作为女仆方面的调教，按照爱丽丝的话语，那就是她们是作为结野川的玩物存在，必须要学会服侍对方的技巧。

所以她们穿上女仆服，在专门的房间之中训练着基本的女仆的守则，以及通过假阳具一类的性爱的工具学习着性爱技巧。

而没有让对方爱丽丝的满意，则会遭到对方严厉毫不留情的惩罚，在场每一个女生的身上几乎可以说多多少少有着鞭子的痕迹存在，而这些痕迹她们不得不隐藏在自己的身上，绝对不能让自己的父母家人发现。

伸出手指轻轻的在上方抚慰着，挑逗着对方的情欲，红着脸颊的柚子用着之前几天学来的技巧，尽自己最大努力的去刺激着对方的欲望。

不过在刺激着对方的同时，她下身处的跳蛋可没有停止下来，私处不断传来的酥痒感，让她的动作几乎无法正常维持下去，而且内心之中的欲望也在不断的腾升起来，让原本就不怎么讨厌结野川的他，渐渐的在心中更加渴求起对方。

手指稍微用力，将结野川身下最后一层的阻隔剥离，也让对方的下体彻底的暴露在空气之中，那火热硬挺的模样也直直的映入到她的眼帘之中，而那淫靡浓厚独属于结野川的气息喷涌到她的鼻息之中后，也让她的双眼之中多了一丝迷离。

“唔……”自己下身处的状况，也让结野川发出了一声羞耻的呜咽声，微凉的空气和火热的下体的接触，这两种迥然不同的温度让他身体微微颤抖起来，当然最让他饱受刺激的是柚子的行为。

在再次看到对方下体的羞耻感涌现出来之后，爱丽丝那深深刻在柚子心底里的调教，也让她强忍住这股羞耻感，再次伸出自己的双手轻轻的握住对方的下体，用着双手略显生涩的揉搓着。

真实的下体和之前所接触的假阳具一类的物品可是完全不一样的感觉，关是这股火热和软中带硬的触感就足以让柚子的羞意成倍增加，即使在之前就做好了心理准备，但是到了这种地步内心之中作为女生本能的羞耻感，还是会让她的动作变得僵硬起来。

只是就算是有着结野川身体的阻挡，柚子也能够感受到爱丽丝看向这边的视线，这份视线和内心之中的恐惧相结合，无形的催促着她自己继续手中的动作。

所以现在的她的双手也再次开始撸动起对方的下体，以此来带给对方的刺激。

而这也只是一个前奏而已，在双手撸动一段时间之后，柚子就低下了自己的脑袋，伸出自己的舌头开始沿着对方坚硬的棒身上轻轻的舔弄起来，舌尖与下体的接触留下一道道湿痕的同时，也让结野川身体内的欲望越发显得强烈起来。

看着柚子蹲在自己的身下，用着双手和嘴巴服侍着自己，光是这样的画面就足够带给男生强烈的刺激，更别说下体上不断传来的湿热温润的触感，这样的感觉可是让结野川的羞耻越发强烈，但是在这同时那快感更是不断从内心之中涌现上来。

“爱丽丝……唔哈……这样可以了……唔……我已经足够满足了……”想要尽早脱离现在令自己害羞的状况，结野川不得不红着脸用着颤抖的声音伴随着喘息声说出了这般话语，他可是非常明白，如果继续下去，只会让自己越发露出难堪羞耻的一面来。

只不过对于结野川现在的话语，爱丽丝只是拿起桌面上的开关，随着右手来回的摆动着，同时脸上也带着散漫的笑容轻笑着对着他说道：“川，你是在当我是笨蛋吗？如果是这样的话，我可是会生气的哦，就算我不是男生，但是我也清楚对于你们男生来说，满足的表现起码要射精呢。或者说现在的你是在不满意柚子的伺候，想要换其他的女生吗？”

“唔……”爱丽丝的话语非常的简单的再次堵住了结野川的后路，让他根本说不出任何否定的话语来，和对方相比，自己真的在这方面完全不是爱丽丝的对手，简单而又轻而易举的被对方玩弄在手掌心之中。

柚子也更加用心卖力的舔舐着结野川的下体，就算是她明白结野川绝不是因为不满意伺候，为此感到不满足而说出刚才的话语来，但是为了不让除自己以外的人接受到惩罚，她还是下意识的想要尽可能的满足结野川。

而且连她自己也没有发觉，在欲望的调动下，她的内心深处隐隐有着一种想要继续独占着结野川的下体的想法，以此来慰藉自己越发空虚酥痒的下体。

“咕啾……”淫靡的舔舐声不断的传递到空气之中，香滑湿润的舌头在下体的棒身上不断留下湿痕，那颤抖的舌尖在下体的冠状部位轻轻的打着转儿，带给对方一波又一波的强烈的快感，而不断渗透出晶莹粘稠的前列腺液的龟头部位也是她着重照顾的地方，每次舌头的卷动都会将上面的液体舔舐干净，留下属于自己的唾液，这粘稠的液体被舔入嘴中之后，她的情绪也变得更加动情起来，这种能够加大自己快感的液体更是被她如饥似渴一般的舔舐着。

或许就连柚子自己都绝对不会想到，现在她早已经没有一开始那种温和的模样，有着的只是被欲望所充斥着的动情的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第932章
────────────────────────────────────────

“红林学姐……”感受着下体不断传来的快感，结野川红着脸忍不住呼喊了一下对方的名字，现在的他差不多已经放弃了劝说爱丽丝，但是作为羞耻的内心，他还是下意识的想要通过呼喊对方的名字来中止对方的举动，即使是他明白这样的可能性不大，毕竟对方也是同样的害怕着爱丽丝的存在。

只不过让结野川没有想到的是，对于自己的呼喊声，柚子暂时停下自己的动作，在红色眼镜后方的眼睛微微的向上看过来，媚眼如丝，轻轻的喘息着，伴随着嘴角的湿意，用着有些娇媚的语气说道：“结野学弟，我一定会好好侍奉你，让你得到满足的……唔嗯……”

这样的姿态搭配上这娇媚的语气，以及身上这身女仆制服所带来的强烈诱惑力，如同真的为了主人而努力侍奉对方的忠心女仆一般，让崎人忍不住的脸色整个发红起来，现在的他可是明显感觉到柚子和平时不一样的状态，这鲜明的开始被欲望所影响的模样，也让他心中最后一丝侥幸被打碎。

在回应了结野川的话语之后，柚子也再次低下了自己的脑袋，继续用着自己的舌头刺激着对方的下体，绕着冠状部位来回的打着转，因为身体的颤抖也让她无法完全控制好自己的力道，让自己的舌头对结野川的刺激时轻时重，倒是起到了意料之外的作用。

越发的舔舐下去，柚子就觉得自己的身体内部的空虚感越发的强烈起来，那独属于结野川的味道不断的充斥着自己的鼻息，充斥着自己的嘴巴，充斥着自己的身体，跳蛋的每一次震动都触及到她的私处部位，带来一阵阵强烈的快感，但是心中的渴求和欲望反而显得越发不满足起来，眼前结野川的下体对于她来说似乎成为了诱惑着她的蜜糖一般，不断的渴求着。

所以在这样的情绪驱使下，在记忆之中安娜安妮的调教下，柚子张开了自己的嘴巴，将对方的下体一点又一点含入到自己的口腔之中。

“唔……”结野川的嘴中不由发出了一声羞人的呜咽声，现在的他可以明显感觉到自己的下体进入到一个紧窄潮湿温热的地方，湿润的口水不断触及到自己的下体，将自己的下体完全的打湿，而对方那柔软光滑的如同小蛇一般的舌头不断的刺激着他的龟头，舌尖更是不断的在马眼部位钻动着，在舔干净上方的前列腺液之后更是留下了属于自己大量的唾液。

柚子也感觉到自己身体的温度越来越高起来，光是房间之中的空调所制造的冷气根本无法平息自己从心底最深处腾升而出名为欲望的热度，跳蛋的刺激如同一双小手在小穴口不断的轻抚一般，但是时间越长，这样的刺激反而越发的难以满足对方的欲望。

现在的她渴求着身体内部被充满，被填满的冲动，而被自己含入到嘴中的下体无疑就是能够稍稍缓解自己的欲望和冲动最好的良药。

所以现在的柚子不断的将下体向口腔内部含入，嘴巴被填满充斥所传来的难受感完全无法和自己身体上的快感相比，眼睛之中燃烧欲望的她真的有一种将对方的下体完全吞入到自己嘴中的冲动。

吸允，舔弄，虽然说在之前在命令下用着假阳具进行过训练，但是实际上吞咽下来之后的感觉跟那些虚假的物体的感觉完全不一样，不管是味道还是热度都不是虚假之物所能比的，也让她比起当初的训练过程之中更容易的沉迷入欲望之中。

快感不断的在身体内部堆叠，柚子一边吸允着结野川的下体，身体一边颤抖着，下身处的空虚感和酥痒感，让她的动作无法顺利的按照自己的想法正常进行着，嘴巴大张着，大量的唾液不断的从嘴中流出，将结野川的下体变得越发湿润闪亮的同时，下面的裤子也逐渐的开始打湿。

“噗哧噗哧”每一次柚子上下移动着自己的脑袋，都会让自己的口腔和对方的下体之间发出略显淫靡的声响，充斥在房间之中，也让结野川的表情越发难堪起来，在这样强烈欲望的刺激之下，他的嘴中已经忍耐不住的发出了低吟声。

至于现在的柚子无疑是完全动情的状态，除却已经被淹没在喘息之中的马达声，大量的爱液不断的从她的内裤之中渗透出来，顺着大腿的边缘，缓缓的滑到地面上，将对方蹲着的地方完全变得一片潮湿，远远看去就像是失禁一般的表现。

不仅仅是柚子一人，其他在房间之中的女生也在跳蛋的不断刺激之下，陷入到欲情之中，喘息声交杂在一起，让房间的温度不断的升温，眼前这淫靡的一幕也让一直注视着这边的女生欲望变得更加强烈起来，就算是内心之中还恨着结野川的小舞此时心中也不由自主的涌现出想要靠近对方的冲动。

不过没有爱丽丝的命令，她们也只能看着眼前的一幕，就算是拥有着痴女本性的鸣子，此时也只能通过右手不断的按压着内裤上的跳蛋来给予自己更大的刺激和安慰，而紧紧盯着结野川这边的目光燃烧的熊熊的浴火，想要着渴求着对方的下体，现在的她可是非常嫉妒柚子，能够获得这么好的“机会”，能够尽情的舔弄对方的下体，如果可以时光倒流的话，她一定会努力的跳出来抢夺下这个能够侍奉结野川的机会。

“唔……”身体的火热，下体的湿润，身体的敏感，结野川的呼吸越发的显得粗重起来，即使是想要逃避这种感觉，但是作为男生的本能，反而渴求着这样的接触。

所以在柚子的舔弄下，他的下体也越发坚硬火热起来，仿佛是暗示着想要让柚子的行为继续下去。

对于结野川来说，羞耻感从一开始就没有消退过，现在的他可以明显的感觉到现场所有女生的目光都落在自己的身上，而自己这样羞耻一面完全的暴露在对方的一眼，这丢人的变态的一面。

她们的目光就像是实质化一般，与自己的身体的接触，都会让他的身体禁不住的颤抖起来，明明应该是觉得讨厌害怕才对，但是现在的自己却反而在这样的注视之下，有一宗越发兴奋的感觉，这样的事实可是让他有种眩晕的感觉。

但是为了能够尽快达到爱丽丝的要求，他不得不放松下自己的身体，让自己的欲望越快的在自己的内心之中腾升而出，不再压抑下体之中的快感，在这样的刺激下，放松开自己的精关。

在一阵压抑的低鸣声，在下体猛的膨胀之后，大量的白浊液体喷涌而出，尽情的喷射到柚子的嘴中，那股浓重的味道一下子在柚子的口腔之中扩散而来。

猝不及防的柚子在这样的刺激之下，嘴中不由的发出了一声呜咽声，下意识的松开自己的嘴巴，将结野川的下体从自己的嘴中吐了出来。

也因此，那还在喷射的精液在失去嘴巴的束缚阻挡之后，不断喷射到对方的脸蛋上，额头上，头发上，衣服上，完全的染上了一片的狼藉，而这股萦绕在鼻息之间强烈的男性荷尔蒙的气息更是让柚子的身体剧烈的颤抖起来，在这样的刺激下，达到了高潮之中，整个人的酥软下去，肉眼可见下大量的液体从她的腿间往下流下，混杂在一起的气味让房间之中的淫靡度再次提升起来。

直到高潮结束，现在的柚子的模样已经显得一片狼藉，如同被肆意侵犯玷污的女仆一般。

白浊的液体大量的残留在她的脸上，那红色眼镜的镜片上更是留下了点点白斑，嘴巴大大的张开，白浊的液体混合着晶莹的唾液不断的从唇角向外流出，划过下巴，留下一道道淫靡的痕迹。

身上的女仆服也同样沾染上了不少的精液，将这件原本就改的清凉一些的女仆服越显色情起来。

颤抖着，从射精之后的余韵之中回过神来，射精时候那种空洞脑海一白的景象彻底离开之后，现实之中的景象，瘫软在自己面前的柚子那被精液玷污的模样让强烈的羞耻感和负罪感一起回到了结野川的身上，让他的身体也越发的颤抖起来，现在的他总感觉自己在逐渐丧失着什么一样。

慌张的将自己重新变到半软还暴露在空气之中的下体塞回到裤子之中，系好自己的裤子，便匆忙的转过身子，面向爱丽丝，带着有些羞耻和颤抖的声音说道：“爱丽丝……这下你应该满意了……我满足的证明你也……看到了，所以开关可以给我了吧……”

听到结野川的话语，爱丽丝倒是没有拒绝，随意的将手中的开关从桌子上推向结野川的方向在，在看着结野川关掉开关后明显松了一口气的表情之后，轻笑着开口说道：“川，既然你已经接受了我的礼物，并且感到满意之后，那么接下来，你可是有责任要好好的配合我调教这些玩物哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第933章
────────────────────────────────────────

从爱丽丝的轿车上下来，重新回到家中的结野川，看着远去的轿车的背影，不由的深深的叹了口气，对方的手段根本不是现在的他所能应付的，光是想到爱丽丝所吩咐的之后几天都会来接自己的话语之后，他的心中就涌现出一阵强烈的无力感。

这不仅仅是代表着接下来自己可能完全无法去学校里面接受治疗，而且自己可能要不断的经历今天一样让他难堪的遭遇，一想到这样的事情他就感到一阵头痛，这样一来，自己到底还有什么样的办法能够将侍奉部的女生都拯救出来，反而只会让她们遭遇越发的惨痛吧。

如果说爱丽丝是单纯将她们作为礼物赠于自己，自己或许还能够借此名义放弃这份礼物，但是爱丽丝她的想法却不是这么简单，随意的将这些女生玩弄在手掌心，一旦自己不需要，说不定就作出了违反法律令人害怕的行为。

而且在对方的手中还持有着侍奉部那件事情完整的录像，这可是对她们，也是对自己最好的杀手锏，根本没有任何反抗的机会。

如果只是单纯是自己的话，结野川或许还能够忍受，但是关于到其他女生的未来的事情，他是真的处于非常畏缩畏脚的状态。

这也代表着自己几乎无法逃离对方的掌控。

带着这种低沉的心情，结野川打开了房门，不过稍稍有些意外的是加奈今天似乎没有去成美家中玩，从现在对方呆在门口迎接自己这件事情就可以看出来。

“欢迎回来，哥哥……”看到结野川的出现，加奈一脸笑意的说道。

“加奈，我回来了……你怎么又在玄关口等我……”

“嘻嘻，那是因为独属于加奈的哥哥雷达起了反应哦……所以加奈才能准时的来迎接哥哥呢……”带着轻笑声，加奈满脸笑意的回答着结野川的话语，不过在注意到结野川的脸色之后，很快就继续问了下去：“哥哥，今天你遇到了什么不开心的事情吗？”

加奈的话语让结野川的表情不由一僵，立刻明白对方从自己的脸色上看出了什么端倪，只是在爱丽丝家中所发生的事情，根本无法说出口，所以他只能摆了摆双手，勉强的笑着说道：“加奈，我没事，只是今天天气有些热，所以显得脸色不太好，不用担心。”

“嗯，加奈知道了，今天的天气确实很热，像加奈今天可是一整天都躲在空调房里面吃着棒冰呢。”加奈只是稍稍停顿，脸上就再次露出了开心的笑容欢快的说道，如同完全相信了对方的话语。

对于这一点结野川在愧疚的同时也稍稍松了口气，如果对方真的继续追问下去的话，自己真的不知道该作出什么回答好。

在看着结野川向着起居室走去的时候，加奈的笑容稍微收敛了起来，本来就有些古灵精怪的她怎么可能看不出自己哥哥那奇怪的表情变化，发现对方在说谎呢。

更何况她那天生就比较灵敏的鼻子可是能够从自己的哥哥身上闻出女生的气味，以及夹杂在其中淫靡的气息。

虽然说在前面一段时间内每天的哥哥身上回来也同样带着这样的味道，但是这于平时不相同的女生气味以及哥哥现在这样的模样，就能够让加奈明白今天在哥哥身上发生的事情绝对是不同于往日，平时即使有疲惫感，但是没有现在这种眼中还隐藏痛苦的神色，如果说平时是自愿的话，那么今天的行为一定是处于被迫着。

这样的模样，让加奈不由自主的回想起了当初哥哥重病前时候的模样，苦恼痛苦的神情，这可是不得不让她在心中提高起警惕。

加奈深爱着自己的哥哥，就像是结野川希望加奈不受到任何伤害一样，加奈也同样不希望自己的哥哥受到伤害，她的所作所为所有出发点无疑都是为了自己哥哥的幸福。

因为自己的身份注定不能公布两人真实的关系，所以当初她主动将真希对结野川有好感这一点直接戳穿告诉自己的哥哥，不然以自己哥哥迟钝的性格说不定很难主动得知这一点，而和真希走到一起。

当然白音白灵的出现倒是也完全出乎了她的意料，不过对于这两位姐姐，她还是非常喜欢的，毕竟她能感觉到她们两人对自己哥哥的深爱，而且也是她们的原因，才会促进真希，让真希勇敢的踏出这一步吧。

也正是因为白音白灵以及真希的关系，加奈也更加积极的去拉近自己哥哥和其他女生的关系，一个是在游戏作品之中拥有着后宫的男生基本上是非常幸福的，她的目标也是让自己的哥哥成为最幸福的人，另外一个原因则是正因为自己不能光明正大的和哥哥在一起，她也不会对其他喜欢哥哥的女生有太多的嫉妒，也能够明白爱情不能得到回应，不能够与喜欢的人在一起的痛苦，所以她不想要让自己的哥哥作出辜负其他女生的行为。

当然这也只是加奈的想法而已，先不说结野川一直都没有把她所说的后宫话语当做一回事，而且同样喜欢一个人的女生能够平和在一起的事情没有那么的容易，所以就算是加奈也无法坐到完全影响别人的行为，这也让她只能将自己大部分想法都埋藏在心里，只不过一有机会就会大胆尽情的在别人面前宣扬自己哥哥的好处。

每个人都有各自的秘密，想必哥哥也不例外，所以加奈从来不会强迫自己的哥哥说出隐藏在心底的话语，也不会因为对方欺骗自己而生气，虽然说心底里多多少少还会有些失落，但是对于现在的她来说，听哥哥的话语就是最好的选择。

只不过对于自己的哥哥露出难堪的痛苦的表情，加奈也会尽可能通过自己的方法去寻找答案，寻找帮助自己哥哥的方法，正如她之前的事情一样，如果不是暑假开始学校放假的话，加奈真的会好好的去哥哥的学校里将最真实的情况探查清楚。

而现在的加奈同样想要通过自己的方法来帮助自己的哥哥。

只是自己究竟怎么帮助自己的哥哥呢……

在起居室的沙发上坐下，加奈看着自己身边强作笑意的哥哥，心底里暗暗想到。

具体的原因在自己的哥哥没有一开始就作出回答这一刻开始她就没有继续问下去的打算，接下来要帮助自己的哥哥就只能仔细思考一下。

虽然加奈只有十四岁，但是在人情世故方面她可是非常的擅长，天资聪慧的她可不仅仅只是在学习方面优秀。

所以简单的思考了一下之后，她的内心之中就隐隐越越有了猜测。

平时的时候，因为天气炎热的原因，哥哥回来之后身上多多少少会有些让她沉醉的汗味，而今天天气比平日里更为炎热，但是他的身上汗味却比平时要少，那么不可能是太过遥远的地方，或者说有车子将他送回来。

周边的街坊领居加奈都比较熟悉，所以这个可能性反而会先被排除掉，那么自己的哥哥一定是乘坐别人的轿车回家的。

说道轿车，她首先想起的倒是自己的朋友成美的座驾，不过成美之前还在和自己联系，完全可以排除掉，那么接下来她想到的自然是另一位在自己生日上出现过的大小姐——爱丽丝。

当然一般人家基本上有轿车，只不过作为未成年是不能开车，那么作为司机一定是成年人。

如果是普通人家的话司机肯定是父母亲戚一类，但是如果真的是对方父母在场的话，那么自己的哥哥应该不会遇到让他感到痛苦的事情才对。

也因此作为大小姐的爱丽丝无疑是嫌疑最大的一人。

爱丽丝吗……虽然还是可能性的猜测，但是这是最接近现实的答案，加奈在心中暗自想着对方的事情。

跟爱丽丝，加奈可以说是不太熟悉，说实话如果不是上次生日的见面的话，她都不知道自己的哥哥认识一位这样的贵族大小姐，从这件事情上来看，哥哥或许隐藏了不少的事情在心中。

只不过加奈自然不会去责怪自己的哥哥，在她心中最在意的是哥哥生病的那一次的原因是不是和爱丽丝相关，还有更早几次让哥哥烦心的事情。

当然现在只是猜测的阶段，加奈的心中也暗自决定自己要找个机会好好和爱丽丝拉拉关系，熟悉一下对方，毕竟这可是关乎到自己哥哥重要的事情。

至于眼下哥哥现在这么不安的表情，说不定是对方在明天还邀请自己的哥哥过去，如果是这样的话，自己跟过去无疑也是个方法。

不过，加奈心中还是本能的觉得，在自己跟爱丽丝姐姐熟悉之前，这样的方法实在有些不妥当。

所以在转眼之间，她的心中又有了一个为自己的哥哥解围的方法。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第934章
────────────────────────────────────────

“大哥哥，早安……”

第二天白天早晨，刚刚起床的结野川就听到轻轻的敲门声，原本还奇怪自己家人应该很少会敲门直接进来的他，在打开房门之后，就看到成美正笑意盈盈的站在自己的门口，在看到自己打开房门之后，非常有礼貌又优雅的双手轻轻的握着两边的裙摆微微屈下自己的身体，以当初第一次见面时候所表现出来的大小姐礼仪向着结野川轻笑着问候道。

“早安，成美……”下意识的回了一句，结野川稍微有些摸不着头脑一般挠了挠脑袋，似乎是有些不明白成美怎么会出现在自己的门口，略微迟疑了一下，带着不确定的语气开口问道，“成美，你是来找加奈玩的吗？难道说没在屋子里碰到加奈？”

重新站直了自己的身体，对着结野川的提问，成美在点了点脑袋又摇了摇脑袋笑着说道：“我确实是来接加奈去我家玩的，之前也遇到了加奈，现在的她正在楼下吃早餐。因为听到大哥哥你还没有起床，所以加奈就让我来叫大哥哥起床……”

“加奈怎么能让作为客人的成美来做这种事情呢……”结野川苦笑了一声说道，人家成美好歹也算是财团大小姐，加奈倒是表现的非常随意呢。

成美自然也能猜到现在结野川的想法，再次摇了摇脑袋，笑意盈盈的说道：“大哥哥，我可没有觉得这是怎么不礼貌的行为，这样即是加奈的可爱之处，也是她真的将我当做朋友的表现，我可是非常开心呢。”

说到这里的时候，成美语气一顿，视线轻轻向上看来，装作一脸失落忧伤的模样说道：“还是说大哥哥你完全将我当做外人来看呢……这样，成美我可是非常伤心的哦。”

虽然明白成美现在的表情是装作出来的，但是结野川还是忍不住连连挥手说道：“我没有这个意思，成美你误会了……”

看到结野川这样慌慌张张的模样，成美倒是没有继续装下去，而是再次开心的笑了笑，随后向前踏进一步，眼中露出有些狡黠的目光，单手轻轻触碰到结野川的胸口位置，仿佛就像是为了感受对方的心跳一般，在对方没有反应过来的时候，轻笑着说道：“大哥哥，我只是在开玩笑，大哥哥可是我的专属玩具，这可是非常亲密的关系……呐，大哥哥，你说对不对呢……”

那拖长了尾音，那轻触在胸口上的温度，那柔媚的眼神，无疑让结野川在猝不及防下心跳一下子加快了起来，脸上也泛起了淡淡的红霞，在为此作为本能感到害羞的同时，也慌张的向后退去了几步，拉开和对方之间的距离，如同掩饰自己的情绪一般，一边挠着脑袋一边说道：“成美……你还记得这件事情……”

虽然说在庙会的时候，成美就在自己面前再次提起过这件事情，但是之后暑假里又发生一连串可以说让结野川经历大起大落的事件，这对他还是造成了不少的影响，如果不是成美主动在他面前提起这件事情，说不定他真的会再次忘记掉这件事情。

对于结野川的退缩，成美倒是没有继续靠近上去，而是站在原地，轻笑着说道：“大哥哥，我们之间的约定和承诺，我可是会牢牢的记在心里一辈子永远不忘记的哦，倒是大哥哥你难道说是想要违反自己的承诺吗？”

为什么说的自己跟负心人一样……结野川在心中暗自无奈的想到。

在稍稍平息一下对方刚才的举动所带给他的害羞情绪之后，他还是尽量让自己的脸上重新出现笑容说道：“只是最近事情有点多，而且我的记性本来就不太好，不过对于约定和承诺我是绝对不会反悔……”当然，在心里他还是真的很想取消掉当初自己承诺给成美的话语，成为对方专属玩具的话语，虽然说不明白对方所说的专属玩具到底代表着什么，但是他的心里还是多多少少对这个词语有些不好的预感。

只是成美不仅仅是加奈的好朋友，而是还是真阳的妹妹，再加上自己的性格，即使是那时候多多少少是在被迫无奈，情绪理智受到影响的时候才说出的话语，但他还是不会作出违反承诺的话语。

唯一希望的是，对方所说的玩具只是普通的陪她平时玩耍的称呼。

“嘻嘻……大哥哥真的是温柔彻底的人呢，我真的是越来越羡慕加奈了……”对于结野川的回答，成美笑容满面的说道，在说到最后的时候，她的眼中露出了一丝怀念的神色。

结野川自然明白，成美的羡慕和莉莉奈的羡慕并不是一样的事情，莉莉奈羡慕加奈，只是对方一直幻想着有个哥哥而已，而成美的羡慕无疑是羡慕着结野川和加奈两人能够这样一直和平开心的生活在一起。

也正因为如此，他也看到了此时成美眼中那包含着怀念的神色，这淡淡的色彩之中所包含着的是对方和真阳两人浓厚的姐妹之情，她对真阳的喜爱，思念，正是有了快乐的过去的回忆，在无法寻找到对方的时候在无法和对方见面的时候，才会那么的容易让人感到悲伤和惆怅。

这样的神色，让结野川内心之中的琴弦被拨动了一下一般，被感染的他涌现出了一股冲动，想要将一直隐瞒着的关于真阳的事情全部说出来，让对方的思念得到回答，让对方不再抱有如此的忧伤。

“成美……”只是在刚呼喊出对方的名字的时候，楼下却传来了加奈欢快的话语声，让他的话语一下子被打断，“成美，哥哥，现在应该起床了吧，可以下来吃饭了哦……虽然不想打扰你们的独处时间，但是早餐可是会凉了的哦……”

“大哥哥，加奈在喊我们下去呢……正如对方所说，和大哥哥一起独处的时间就这么结束了，让人感到遗憾……”成美半开玩笑的说道，虽然身为大小姐，但是不时所露出的眼色，倒是有着一种独特的诱惑力，随后她又以疑惑的语气说道，“倒是大哥哥，你刚才喊成美我的名字，是有什么事情要说吗？”

被加奈这么打断之后，原本那股冲动也彻底的打散，冷静下来的结野川用着一种既像是尴尬又像是苦笑的表情，摇了摇脑袋说道：“没事，刚才我想说的也是应该可以下去吃饭了，只不过没想到加奈倒是先一步来催促了……”

成美倒是没有怀疑什么，在轻笑了一声之后，就和结野川一起向着楼下走去。

看着走在自己身边的成美，结野川在心中倒是默默的叹了口气。

不得不说，其实他也是有自私的地方，明明知道成美和真阳两边人的事情，却一直隐瞒在心底，除了担心真阳被发现后可能面临被抓回的原因之外，他也在害怕着真阳得知到自己的妹妹在父亲的命令下来到这座城市搜寻自己，会作出什么样的决定。

最糟糕的选择，无疑是对方为了继续躲避搜寻，搬离这座城市，这正是他心里最不想见到的情况。

因为对方是自己的挚友，从国中对方转学过来到现在，这么长时间的相处之下，他们的关系早就非常的亲密，和双方的性别无关，不关乎爱情的因素，深厚的友情联系着他们两人。

如果真阳真的搬离这座城市，躲避自己的父亲的话，说不定会在很长时间内无法再向平时那样相见，这样的事情他是真的非常害怕见到，真的是害怕自己会失去这样一位挚友。

所以他才会一直隐瞒着这样的事实，隐瞒着一切。

只不过刚才的加奈的打断让自己的冲动消散，虽然让他松了口气，但在同时他的心中也多了几份想法。

那就是关于自己真的为了自己的原因一直隐藏着这样的秘密可以吗？

真阳向自己表达过自己非常喜爱疼爱着自己的妹妹成美，而成美也无时无刻不表现出敬慕喜爱着自己的姐姐“真央”的事情，让她们这样一直分别着，像刚才那样悲伤的模样说不定经常会发生，这样的事情自己真的想要见到吗？

自己真的能够这么一直自私下去吗？

想到这里，结野川的心中也慢慢下定了决心，如果之后有机会见到真阳的话，自己一定面对面将自己所知道的情况告诉对方吧，不管是选择和对方见面，还是选择搬离这座城市，自己都不会阻止对方的行为。

因为他现在想明白了，就算是对方真的搬离这座城市，又不是生离死别，自己肯定还能见到对方，就算是距离遥远，但是现在这种科技发达的信息时代，想要联系对方不是很容易吗？

“对了，大哥哥……”在结野川想着这些事情的时候，成美却突然停下自己的脚步，带着轻笑向着结野川搭话道。

这让结野川下意识的以为对方是不是知道了自己刚才的想法一般，显得有些慌张，但还是努力平静下来问道：“怎么了，成美？”

“刚才忘记跟大哥哥说了，今天除了来接加奈去我家以外，大哥哥你也要一起过来哦……”成美脸上的笑容非常灿烂，但也让结野川发出了意想不到的惊呼声来：“咦——”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第935章
────────────────────────────────────────

坐在前往成美别墅的车上，结野川有些心情忐忑的看着窗外，要知道昨天他可是答应下了要再去爱丽丝的家中在，即使是自己处于被迫和不情愿，但是没想到现在会坐上成美的车子，自己没有按照对方的要求来行动的事情，会不会惹对方生气呢？

不过，爱丽丝实际上也没有强制性的让他去对方的家中，只是以女仆为由，而让他接下里几天来她家，那么偶尔有特殊的情况，去不了对方的家中应该也没事吧，说不定爱丽丝也会笑着原谅自己吧。

不不不……脑海之中完全无法想象出那样的画面，结野川也立刻明白自己的想法非常的天真，实在是不可能发生的事情。

即使是爱丽丝没有明说，对方那时候的话语可是包含着隐隐威胁的意味，先不说对方会不会因此生气而惩罚自己，那些侍奉部的女生说不定可是会面临爱丽丝的生气的情绪，要知道平时的时候对方就是在别墅里面调教着那些女生。

想到这里，他的脸上不由出现了忧心忡忡的表情。

“大哥哥，怎么了？难道说去我的家中，让大哥哥你这么不开心吗？”只不过在这个时候成美那平缓的话语突然传达到了结野川的耳中，也让结野川从刚才的状态之中惊醒过来，连忙转头看向旁边，现在不管是坐在自己身边的加奈，还是坐在对面的成美都是紧紧的看着自己。

结野川自然明白大概是自己刚才因为心中所想之事所流出的表情让她们发现，所以赶紧收起心神，摸了摸脑袋说道：“我只是在想着成美是财团的大小姐，那么别墅应该非常豪华，所以在达到前有些心情忐忑的感觉……哈哈……”

借着干笑来掩饰自己波动的心情，结野川倒是稍微有些紧张起来，他可不希望现在的两人看出端倪。

而且自己最终同意和对方去别墅的原因，除了最开始成美所说的专属玩具的称呼之外，更多的是因为加奈。

要知道原本在得知要去成美家里做客，虽然心中有着好奇和兴趣，但是由于爱丽丝的原因，他还是准备拒绝的。

只不过在得知了是自己妹妹昨晚作出的决定，并且今天早晨的时候面对自己决定的时候表现出特别执着的模样，一直觉得亏待加奈的结野川自然就没有再拒绝这个决定，一起前往成美的别墅。

“原来如此……”成美开心的笑了笑，似乎像是没有怀疑结野川的话语，双手合掌，一脸轻快的笑着说道，“大哥哥，不用感到这么紧张哦，成美我的家里没有什么特殊的地方，大哥哥你只要当做自己的家来看待就行了……”

旁边的加奈也一边靠着结野川的身上，一边笑着附和道：“对呢，哥哥，成美都这么说了，哥哥你再这样的话说不定反而像是把成美的家里当做什么狼窝虎穴，有点不礼貌……而且加奈可是去过很多次成美的家里，对成美的家里可是非常熟悉，在这方面哥哥可以把加奈当做前辈来看，保证可以让哥哥不在对方的家中迷路哦……嘻嘻……”

“那之后要多靠加奈你了……”顺着对方的话语，结野川也轻笑了一声说道，加奈现在欢快的状态倒是让他的心情稍微放松下来，不得不说加奈真的是对自己来说最为重要的人，如同自己的天使存在，只要看着对方的笑容，心情就感觉放松了下来。

不管怎么说，现在已经决定的事情，再后悔也没什么用，而且毕竟每个人都会遇到特殊情况，事后自己就跟爱丽丝说一下自己跟妹妹有点事情所以来不了吧，就算是自己想反悔，也不可能从车上跳下去吧。

最重要的是在看到加奈的笑容之后，结野川就在心中打定了注意今天要好好陪伴对方。

只是结野川自然不会想到，在他们所乘坐的轿车后面正有一辆黑色的汽车紧紧尾随在后面。

“成美，不过这样没有打招呼直接就去你家里没事吗？”在暂时抛弃掉杂念之后，结野川忍不住的问了一下成美，不管怎么说对方可是江藤财团现任的大小姐，自己这样随便去对方家里做客还是有些不安。

虽然说爱丽丝同样是这样的高贵的身份，但是一方面对方是外国的贵族在日本没多少概念，另一方面出于童年的阴影，他对对方所在别墅害怕也更多的是害怕着爱丽丝的本人。

“嘻嘻，放心吧，大哥哥，在这里的别墅只有我和女仆管家以及保镖若干人在，我可是说算是别墅完全的主人，作为主人的我来邀请大哥哥，有什么不妥吗？”

成美倒是很快笑着说出让结野川稍稍松了一口气的话语，只不过对方接下来的话让他差点忍不住咳嗽出来，“不过因为保镖女仆是我父母安排的人，加奈这样的同龄女生自然没事，而像哥哥这样的男生说不定会被他们立刻抓起来扔出去呢……”

“咳……成美，你这个玩笑不太好笑呢……”对于成美的话语，结野川自然一脸干笑的说道。

只是成美虽然脸上也同样挂着笑容，但是却充斥着格外认真的表情，对于结野川的话语回答道：“大哥哥，我可没有在开玩笑，我说的可是最有可能发生的事情哦……因为我是江藤财团的大小姐，说不定以后会跟其他的财团的少爷联姻，所以对于擅自接近我的男生作为父亲眼线的他们自然会作出相应的举动哦……”说道这里的时候，成美自己的语气倒是先低落了几分，毕竟这可是她作为财团子女在继自己的姐姐之后无法逃避的命运。

“咦？！”只不过结野川却没有注意到成美的语气变化，因为现在的他已经被对方的话语吸引去注意力，慌张的说道，“那样的话，成美你为什么要邀请我去你家中……难道说我平时做了惹成美你不开心的事情吗？”毕竟对方没有跟自己开玩笑，那么作为邀请自己去她家的成美，结野川可是非常的慌乱，脑海之中想象着难道说是对方知道自己对她隐瞒了关于真阳的事情所作出的报复吗？

在结野川的话语之后，成美倒是很快的调整好自己的心情，将刚才的情绪波动隐藏在心底，带着如常的笑容，与坐在对面的加奈笑着对视了一眼，然后双手合掌轻笑着说道：“大哥哥你这可是被害妄想哦……我和加奈怎么可能会害大哥哥呢……既然今天主动邀请大哥哥前往我的家中，肯定在这之前就准备好了万全的方法。”

听成美这么一说，结野川倒是松了一口气，刚才只是自己一时慌张没转过神来，现在仔细想想也觉得自己刚才的确想多了，先不说关于成美的事情，今天邀请自己的可还有自己的妹妹加奈，她可是这个世界上他最相信的人，也是最不可能会害他的人。

想明白之后，结野川也彻底放松下来，靠到椅背上，带着随意和好奇的语气问道：“那么成美你和加奈准备了什么方法吗？偷偷潜入到你的家中吗？还是说你的别墅有别人没有注意到的秘密通道呢？”

听到结野川的话语，成美和加奈不由更加开心的笑了起来，没有立刻回答他的问题，这也让他更加摸不着头脑，难道说自己刚才说了什么不正确的话吗？

还是说自己说的话显得有些中二了？

为什么对方会有这样的反应？

所幸的是他的疑惑也没有持续太久，在笑声停止之后，成美就从旁边拿过来一个袋子，递给结野川，带着含有深意的笑容说道：“大哥哥，这就是我为你准备的万全之策哦……”

接过手中的袋子，将袋口打开，在看到袋子里面所装着物品之后，他立刻飞快的重新合上袋口，嘴角微微抽搐的说道：“那个……成美，你是不是拿错东西了？”

对于结野川的问题，成美毫不犹豫的笑着回答道：“大哥哥，不用多想了，这就是我给你准备的东西，快点换上吧……”

“这算是什么方法啊！明明这只是一件女装！而且还是一件女仆装！”结野川忍不住红着脸大声的说道。

没错，在成美递给结野川的袋子之中赫然放着一件黑白相间的女仆装，与普通服装设置不同的鲜明特点，在让结野川第一眼的注视下就能明白这是什么衣服，所以也会有了现在的吐槽。

只是对于现在结野川微红着脸有些害羞的脸色，成美只是轻轻晃了晃手指说道：“大哥哥，刚才我说了如果男生来我家中会被父亲所安排的保镖排除在外面，但是如果是女生就完全的OK了哦……而大哥哥，之前我们学校社团表演时候，你作为结野月的身份可是非常的完美哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第936章
────────────────────────────────────────

“大小姐，前面的车辆似乎是发现我们，现在对方开始加速，想要甩掉我们。大小姐，我们要追上去吗？”看着前方已经钻入到车流之中的豪华轿车，在后方的黑色汽车内的驾驶员安娜对着后座的爱丽丝开口问道。

对于前面发生的一幕，爱丽丝自然也完全的看在眼里，原本一直带着微笑的脸蛋此时不由露出了些许阴霾，像是在思考什么一般，但是很快的就挥了挥手，轻笑着说道：“安娜安妮，不用追了，我们回去吧，今天的目的已经达到了。虽然说对方局限于车辆的原因肯定能被我们追踪到，但是眼下还不是非常适合和日本当地的财团扯开脸面，毕竟我在这边完全是属于外来者的身份，即使是这样的身份能够通过大使馆获得一定的保障。”

“是的，大小姐。”安娜没有任何的犹豫，在得到了爱丽丝的命令之后，就开始减缓车速，放弃了跟踪对方的行为，准备掉转车头返回别墅。

而爱丽丝则是让自己坐正的身体向后靠去，让背部贴在车座的椅背上，目光有些悠远的看着前面的车窗外，仿佛是透过车流看向结野川的位置一般。

今天早上她乘坐着汽车来结野川家中的目的，自然是为了将对方接到自己的家中来，只不过让她有些没有想到的是，在来到结野川家附近的时候，她发现已经有人先一步来到了对方的家中，而对方的车辆她也并不陌生，在之前加奈的生日的时候她就发现过一次，不用多想就能明白是属于那位财团大小姐的座驾。

不过她却没有采取任何行动，反而悄悄的命令安娜隐藏起来，在结野川他们上车出发之后，她才继续命令对方跟随上去。

现在既然对方的司机已经发现了她们的跟踪，她们继续尾随下去也没有任何的意义，而且现在爱丽丝也大概能够猜想到对方的目的地应该就是位于近郊的属于成美的别墅，所以在想到这些之后，她才放弃了跟踪的打算。

也正因为今天的事情，再加上近日来和成美所发生的交锋，让爱丽丝一直一来随性的心情产生了不小的波动，因为成美无疑是眼下对于她来说最具有威胁的人。

另外一边，在注视到身后的小尾巴不见之后，作为成美豪车座驾的右助重新放缓了车速，而这一切对于坐在车内的另外三人来说都没有注意到丝毫，毕竟这辆高级的汽车完全让人感受不到车速快慢的感觉，如果不是车窗外景色的移动，说不定反而会觉得自己像是呆在小屋里面的感觉。

更重要的是，现在的三人也没有多余的注意力去注意外面的景色变化。因为现在的结野川的身上已经换上了那套由成美准备的女仆装。

“唔……这样就可以了吧……”就像是认命一般，结野川红着脸蛋，有些自暴自弃的说道。

虽然说对于换上女装这件事情他还是比较抗拒，但是经不住加奈的要求，再加上如果自己不穿女装去成美家里总有一种生命危险的感觉，所以在这样被迫无奈的情况下，他也只能选择将这件女仆装穿上，再加上有过不少穿女装的经验，说实话就连他自己有时候觉得自己的抗拒比起最早的时候抗拒是不是要少了很多。

这么一想，真的是有非常危险的感觉。

“果然哥哥真的是非常适合女装呢……”看着结野川现在的模样，加奈不由带着开心的语气，眼中闪着光芒说道。

“对哦……大哥哥，现在就算是你去女厕所，我想也绝对不会有任何人发现你的真实身份，最多因为你的服装而多看几眼而已……”成美也在一边仔细打量着结野川的模样，一边笑着打趣道。

在说话的时候，她的眼中那丝趣味也变得更加浓厚起来。

“这才不是什么值得高兴的事情……而且成美你也不要用这么危险的比喻，谁会去女厕所啊……”结野川红着脸说道，只是在说道最后的时候，他的心里还是有些没底气，毕竟他可是真的去过女厕所，而且不止一次两次，虽然说每次都是迫于无奈的情况。

顺带一提，他换衣服虽然是在车上换的，但也和上次一样在车中间拉上了帘幕，这也算是他最后的底线吧。

“嘻嘻……哥哥就算是你真的作出这种事情，加奈一定会依旧接纳哥哥，绝对不会把哥哥当成变态的……”加奈倒是继续笑着开玩笑说到。

“不要以这种事情为前提，而且真的有这种事情，加奈你应该选择去阻止才对吧。”结野川无奈的吐槽道，不过事到如今，已经换上了女仆服的他倒是慢慢的适应了一开始的奇怪的感觉，在对方两人的注视下也没有露出什么难堪的表情来，所以在对加奈吐槽之后，他将目光重新落回到成美的身上，开口问道：“不过成美，就算是为了掩饰自己的身份换上女装，为什么要换女仆服呢……”

“嘻嘻，难道说大哥哥想要穿其他的女装吗？”成美倒是半歪着脑袋，向着结野川反问道。

“我才不是这样的意思啊！”结野川忍不住再次红着脸大声的说道。

看着结野川害羞的模样，成美倒是没有继续开玩笑下去，而是稍稍收起笑容，带着认真的语气开口道：“因为我觉得这样很有趣呢……”

“……”结野川愣了一下，随后将目光看向自己身边的加奈，开口说道，“加奈……不如我们回去吧？”

“嘻嘻……”对于两人的对话，加奈倒是开心的笑了起来，随后靠在结野川的身上撒娇一般说道，“哥哥，不用害羞了……加奈也觉得这样的打扮非常适合哥哥，现在的哥哥可是非常漂亮呢……嘻嘻……”

看着一脸开心的笑着的加奈，结野川不由无奈的笑了笑，刚才的话语也只是随口一说，毕竟现在自己就算想回去也不可能，只是对于眼下自己所处的状况还是感到头痛而已。

不过在他还想要说些什么的时候，他就听到了作为司机的右助的声音传了进来：“大小姐，我们已经到了。”

听到了对方的话语之后，成美倒是暂时收起了嬉笑的心情，按下前面的开关，轻笑着说道：“我知道了，右助你可以将车门打开。”

对于这款豪车的内部设计，即使是已经见识过一次，结野川还是暗暗感到惊奇，不过车门也很快的被打开，将目光向外面看去，作为管家的宫内右助正恭敬的站在车门旁边，履行自己的职责，等候着成美下车。

在成美以及结野川一行人都下车之后，右助才将车门关上，对于结野川这身女仆装打扮没有任何神色改变的模样，仿佛就像是当做他不存在一样，这让结野川在松了一口气的同时，也有种莫名羞耻的感觉，某种时候说不定被无视更容易让人感到在意。

不过在看到眼前属于成美的别墅之后，结野川倒是忍不住发出了惊讶的声音，在这远郊的区域之中建造着一幢比爱丽丝豪华的建筑，而且在这大片的土地上都围着围墙，无疑是向着在场的所有人证明这一大块地点都是属于成美家中所属，即使是非市区的土地，也是现在结野川难以估量的价格，不过仔细一想，对方是身为日本国内排名前列的江藤财团的大小姐，就算是有着这样的住房也不是什么奇怪的事情。

看着结野川惊讶的模样，成美轻轻一笑，随后开口说道：“大哥……不对，现在开始，应该称呼为大姐姐才对……大姐姐你现在的表现可是和当初加奈的表情差不多呢，真的让我有一种不愧是兄妹的感叹呢……”

“嘻嘻……那是当然了，加奈可是和哥……姐姐注定要成为兄妹的哦！”加奈倒是开心的搂上了结野川的手臂，开心的笑着说道。

“这也不是什么值得骄傲的事情吧。”结野川小声的吐槽了一句，不过看着加奈这么开心的模样，他倒是心里也觉得莞尔一笑，另一方面他也很快的从惊讶之中回过神来，倒是笑着对着成美说道，“我倒是有些惊讶，原本我可是以为财团的建筑应该是那种偏向古风的和式建筑。”

成美倒是没有否定什么，对于结野川的问题笑着回答道：“我们家族所居住的房屋确实是和式建筑，而且比这里也要大无数倍，这里只是属于我的私人居所，而我也更喜欢西洋风的风格建筑，因为更具有华丽的美感以及自由感呢……”

说道最后的时候，成美不知道是想到了什么，轻轻的叹了一口气，不过很快的恢复了原状。

她从为自己撑着洋伞遮蔽阳光的右助手中接过另外一把洋伞，一边递向结野川，一边对着眨了眨眼睛，捉狭一般说道：“大姐姐，你现在可是作为加奈的专属女仆，可要好好履行好你自己的责任哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第937章
────────────────────────────────────────

稍微有些拘谨的在成美的房间里面坐下，结野川转头看了看四周，成美的房间倒是和爱丽丝的房间有着大同小异的地方，作为大小姐的房间，有一点就和普通人家不同，那就是特别的宽敞，豪华。

不过结野川倒是多多少少有了免疫力，没有像刚才在门外的时候那样容易露出惊讶的表情来，这也是最近和爱丽丝接触过这件事情多多少少有关。

只是说到底这里毕竟是女生的房间，作为男生的自己进入到对方的房间之中，多多少少有些本能的感到害羞和不自在的感觉，即使是爱丽丝的房间里面收拾的非常干净，他也不敢太过随意的乱看。

看着结野川这样拘谨的模样，成美倒是轻笑了一声：“大哥哥，不用这么感到这么紧张呢，把这里当做是自己家来看待就行了……你看加奈她都是非常的放松和自在呢……”

加奈她可是来过很多次了，而且对方起码是女生啊……结野川在心中不由暗自想到，不过在这成美这番话语之下，他心中的紧张之情倒是真的少了几分。

当然这也只是在这一瞬间的事情，下一刻，成美就像是随意一般继续补了一句话：“不过大哥哥，你可是第一个进入到我房间之中的男生哦……”

“咳咳……”结野川忍不住轻轻的咳嗽了几声，原本稍微消散的紧张感一下子又涌了回来，而且也让结野川脸色感到发红起来，现在的他总有一种错觉，就像是整个房间之中都充斥着属于成美的香味，这样的气味不断传达到他的肺部，也让他更加不自在起来。

“嘻嘻，成美你就不要捉弄哥哥了，而且哥哥现在可是在扮演着女生的身份，所以现在应该算不上男生呢……”加奈倒是开心的挤到结野川的身边，一脸欢快的说道。

“咳咳……”原本因为成美的话语发闷的结野川，现在在听到加奈的话语之后忍不住再次咳嗽了一声，就算是他知道加奈应该是在帮助自己说话，但是什么叫自己不是男生啊！

成美倒是对于加奈这句话露出了赞同的表情，双手合掌笑着说道：“加奈说的对呢……今天的大哥哥可是大姐姐呢……所以算不上男生呢……”

“我是男生啊！”被这么捉弄，结野川倒是忍不住红着脸大声的证明着自己的立场。

只是在结野川的话语落下之后，成美就半开玩笑带着捉弄的话语再次对着他说道：“咦，哥哥，如果是男生的话，可是会被我的保镖直接扔出别墅的……但是大哥哥这么平安顺利的走进来，这不就是证明了大哥哥不是男生吗……嘻嘻……”

“……”结野川有些无奈的捂着自己的脑袋，不知道自己该怎么反驳好，不过正因为知道成美是在开自己的玩笑，所以他才没有太过激的举动，不然的话他真的有一种立刻将身上的女仆服脱下来证明自己是男生的冲动。

另一方面自己原来的衣服似乎在脱下之后就遗留在对方的车子之中，他如果真的脱下女仆服的话，说不定反而没有什么衣服可以穿了。

不过在听到成美的话语之后，结野川倒是忍不住的回想起之前进入别墅时候的事情，那时候自己可是非常的紧张，生怕自己真实性别被发现，那样的话自己不但是想要进入对方家中的男生这么简单，而且还是一个女装变态，想象的电视剧之中那些情节，自己会不会被对方灌上水泥沉入到大海之中呢？！

所幸的是，那些保镖只在他这位第一次来到成美家中的“女生”身上随意的扫了一眼之后，就没有多加关注，这倒是让他松了一口气。

只是就算是如此，对方扫过来的眼神就足以让他感到浑身不自在，而且还有种难言的羞耻感。

自己作为男生却穿着着女仆服这样的女装，而且暴露在那么多人的目光视线之下，总感觉裸露在衣服之外的胳膊和手臂的肌肤都显得格外的敏感。

尤其是因为这件女仆服的裙摆还在膝盖之上，这么短的部位遮挡，可是让他的精神显得异常的紧张不堪，走路的时候都紧紧的闭住自己的双腿，生怕自己步伐稍微大一点，就会被看出什么端倪出来。

虽然说这样的装束某种意义上还是比较清凉爽快的，但是这样的感觉他可是真心不想体验，他都对着一直能够自在穿着裙子的女生产生了佩服的情绪。

在和加奈成美稍微聊了一会天之后，成美房门就被敲响，同时一声成熟的女声传了出来：“大小姐，宫内先生要求我们准备的茶点已经准备好了。”

“衣笠姐姐请进来吧……”

在听到成美的回答之后，房门就被轻轻打开，一名黑色长发身穿着和结野川身上完全一样的女仆服的青年女性出现在了门口。

她看上去应该在二十岁左右，戴着一副黑色的眼镜，脸上带着认真严谨的表情，隐隐向着结野川透露着一种难言的气势。

在她的身后同样是两名身着着女仆装的女生，一个是竖着侧马尾显得活泼的女生，一个是同样黑色长发但略微显得脸色苍白的女生，让人怀疑对方是不是身体不舒服，她们的年龄倒是看上去在18岁左右，手中一人托着一个托盘，在托盘上各自放在一些糕点和果汁。

在进入房间之后，为首的那位女仆就接过了另外两人手中的物品，将东西一样一样的放到桌子上。

对于穿着和她们一样服饰的结野川，对方虽然多看了他一眼，但是很快就转移开视线，认真的做着自己作为女仆的事情，倒是她身后两位两名年轻的女仆虽然是恭敬的站在原地，但是却一直将好奇的目光投视在结野川的身上，似乎是在好奇着她们的“同僚”为什么会坐在大小姐的房间之中，如果不是碍于自己的身份的话，说不定早就开始交头接耳了。

而成美倒是先注意到结野川看向为首那名女仆的目光，轻笑一声开口解释道：“大姐姐……我想你应该是第一次见到她们吧，就让我特别为你们互相介绍一下……这位是负责总管这座别墅所有杂物的女仆长永山衣笠，而衣笠姐姐，这位是我的同学加奈的姐姐结野月，因为她的梦想是成为一名女仆，所以现在才会特地穿着我们的女仆服。”

谁的梦想是成为女仆啊！

结野川忍不住的心中暗自嘀咕了一句，只不过他也明白自己现在在成美的别墅里面必须隐藏自己作为男生的身份，所以只能强忍住想要吐槽的心情，脸上尽量露出自然的笑容，打着招呼道：“永山姐姐，你好，我叫结野月，请多多指教。”

衣笠也不疑有他，成美的话语倒是完美的解释了结野川身穿女仆服却坐在这里的原因，所以她在放好了手中的物品之后，认真的脸上倒是露出了一丝淡淡的笑容，不失礼仪的对着他说道：“结野小姐，你好。既然结野小姐是大小姐的朋友，直接称呼我为衣笠就可以了。”

“那个……”结野川倒是很想说出拒绝的话语，先不说自己的性别，光是自己的年龄就比对方小许多，直接称呼对方的名字怎么好意思。

只不过他的话语还没来得及说出口，旁边的成美就再次笑着开口说道：“衣笠姐姐，大姐姐她可是比较害羞的哦，如果立刻让她称呼你的名字的话，可是很容易喊不出口的哦……倒是衣笠姐姐你身后这两位女仆是谁，我似乎没有见过，是最近刚来的吗？”

在看到成美提到了她们两人，这两位女仆立刻打了一个激灵，将目光从结野川身上移开，站直了自己的身体，而衣笠在稍微严肃的看了她们俩人之后，就面向成美开口介绍道：“是的，大小姐，她们是在暑假期间刚来应聘的两位新人，对于她们相关的女仆教育还没有结束，只不过在刚才其他女仆都在忙于扫除，所以我就让她们来协助将茶点拿过来。”

“嗯。”成美点了点脑袋，看向这两人的目光闪过几丝精光，似乎是有了什么有趣的想法，不过表面上她还是带着普通的笑容说道：“不知道两位姐姐叫什么称呼呢？”

“大小姐，我的名字是松尾美加，今年18岁，在今年四月刚毕业于青山学园。”

“大小姐，我的名字是奥井明纱，今年同样是18岁，也是今年四月份毕业，只不过我的母校是灵川高校。”

听着她们两人的回答，结野川倒是意外的发现，那位侧马尾看上去比较活泼的女生竟然是刚毕业几个月自己学校的学姐。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第938章
────────────────────────────────────────

在各自做过自我介绍之后，成美倒是没有继续问她们问题，而是让她们三人都可以离开。

虽然对于成美突然问她们的名字感到惊讶，但是仔细想想作为成美家的女仆，作为主人连名字都不知道那才是奇怪的事情，所以对于美加和明纱两人来说，这也不是什么值得疑惑的事情，很快就整理好心绪，跟着女仆长衣笠离开了房间，并且重新将房门关上。

“哥哥，怎么了，难道说哥哥你喜欢这类女仆吗？”因为注意到结野川的目光盯着其中一位女仆看，所以靠在他身上的加奈不由半开玩笑的说道。

结野川连忙收回自己的眼神，摇了摇脑袋说道：“加奈你想多了，我只是听到那位叫松尾的前辈是毕业于我们青山学园，所以稍微多在意了一下。”

“原来是这样……”加奈倒是没有继续怀疑什么，只是在得到回答之后，稍感遗憾的说道：“加奈还以为哥哥如果真的喜欢这其中一名女生，说不定就能让成美要求对方和哥哥搭上关系呢……”

“我是哪里来的恶霸吗……”结野川无奈的吐槽了一句，即使是明白加奈是在开玩笑，但还是让他稍微感到深深的叹气。

在结野川和加奈两人说话期间，成美似乎是从角落里拿出了什么东西，随后重新向他们两人走来，将手中的东西放到桌子上，轻笑着说道：“加奈，今天我们就让大哥哥也来陪我们一起玩游戏吧……”

“玩游戏？当然可……”下意识的想要作出肯定的回答，毕竟只是玩游戏的话他个人也挺喜欢的，只是在注意到放在桌子上的东西之后，他说道最后的话语不由戛然而止，随后带着不确定的语气说道，“那个……成美，你说的游戏，不会指的是这些游戏吧……”

“没有错哦……不然的话我怎么会把这些放在桌子上呢。”成美倒是很快的就作出了肯定的回答。

“这些不都是美少女游戏吗……”结野川带着无奈的语气，捂着额头说道。

没错，成美拿过来的都是游戏盒子都是被称为galgame的美少女游戏，虽然说他在加奈的房间之中见过不少次，但是他还是第一次看到有人会将这些游戏来请客人玩，更何况对方还是作为财团大小姐的身份。

只是相对于还在感叹的结野川，成美和加奈两人倒是自顾自的议论起来：“给大哥哥用什么设备玩好呢？家用机还是笔记本？”

“虽然说家用机适合初学者来玩，但是用笔记本来玩更有趣吧……”

“那就用笔记本吧，不过我们选什么游戏好呢？”

“就选这款吧，关于青春校园恋爱的《青春恋爱☆心跳》，加奈认为绝对非常适合哥哥呢……”

在结野川无法插嘴的情况下，她们两人已经议论好要让他玩的游戏，并且在将光盘插入笔记本中安装之后，就递到了他的面前，笑着说道：“哥哥，来玩吧……”

“那个……真的要玩吗……”结野川迟疑了一下说道，毕竟在自己的妹妹以及妹妹同学的身边玩galgame的事情实在显得有些超现实，虽然说她们也莫名意外的喜欢玩这类游戏。

“嘻嘻，那可是当然的……还是说大哥哥你没有玩过这类游戏吗？”成美轻笑着开口对着结野川说道。

对于她的话语，结野川倒是轻轻摇了摇脑袋说道：“这倒不是，以前在国中的时候就接触过了，不过……算了，既然是你们的要求的话，只是稍微玩一下也没关系……”毕竟看着加奈和成美的目光，结野川就能够明白今天就算他再拒绝也应该会是无济于事的事情。

看到结野川答应了下来，成美和加奈两人脸上的笑容无疑变得更加灿烂起来，她们也很快的拉过椅子，两个人一左一右的挤在结野川的身边，如同包夹着他一样。

看了一眼两人近在咫尺的脸庞，闻着对方不断传达到自己鼻息之间的清香，结野川的脸色无疑红了几分，缩了缩自己的身体，不过在注意到自己身上所穿的衣服之后，心中又有了一种悲哀的心情。

尽量平定下自己的心神，结野川将目光重新落到了电脑屏幕上方，因为游戏已经被加奈打开的原因，所以在一阵的轻缓舒畅的音乐之后，游戏的主界面就从屏幕之中映衬了出来。

因为是日常的青春恋爱游戏，所以界面的画面就显得非常的清新，除了几个主菜单选项之外，主界面的图片上画着五名女生的人物形象，有着各自不同的风格，不用多想就能明白她们应该是这个故事的几位女主角。

犹豫了一下之后，结野川才控制着鼠标点下了开始的按钮。

说实话，虽然他玩过这类游戏，但是这也算是比较早时候的事情，到了高中以后繁忙的日子可是让他基本上连电脑都没有怎么开过，现在又重新玩起这种游戏，在有怀念的感觉同时也有种忐忑的心情。

在他这样有些纠结的思考的时候，故事的剧情也正式开始。

故事的设定倒是和结野川的家庭情况有些相似，主人公的父母也同样在男主年幼的时候遇到意外逝世，留下一笔巨额财富给这个家庭，而男主也同样有一名姐姐和妹妹，相互依靠相互成长，不过他们的父母是在出国旅游时候飞机失事原因遇难，而她们的妈妈也没有妹妹的存在。

故事开始正是游戏里男主升学到高中的第一天，在出门不久之后，就在一个街道的转角处和一名红色长发的女生撞到了一起，看着对方的模样结野川就发现对方是在游戏主界面画面中出现过的其中一名女生，而游戏的第一次选项也在这个时候跳了出来。

仔细看了看选项，第一个选项是对女生道歉，第二个选项是选择无视女生直接离开，第三个选项是抢先一步责怪对方走路为什么不看前方，第四个选项则是装作自己也被撞得厉害摔倒在地不肯起来。

看着这四个选项，结野川不由露出了有些无奈的笑容，这样的选项完全不用多想就能选择，所以他也很自然的按下了第一个选项。

只是在按下选项之后，加奈却在旁边忍不住插嘴说道：“哥哥，这个时候，你应该选第二个选项才对呢……”

加奈的话语让结野川露出了有些不可思议的表情来，暂时停下手中的动作，发出疑惑的话语：“加奈，为什么选第二个选项，不小心撞到别人的话应该是要道歉的事情吧，这样直接离开是不礼貌的事情吧。”

加奈反而显得一脸得意的对着结野川说道：“嘻嘻，哥哥，这你就不懂了吧……根据加奈这么多年玩游戏的经验来说，这样红色长发面部表情认真的女生，肯定是属于性格比较高昂的类型的女生，如果向她道歉说不定反而会被对方轻视，这样直接甩开对方离开的行为，才能够对于这样高傲的女生造成冲击的影响，容易让对方记住哥哥的存在哦……”

“是这样吗？而且对方就算记住的也不是我，而是游戏里面的男主啊……”

结野川半信半疑的说了一句，随后重新看下屏幕，按下鼠标，而后面的发展也让他有些愣神。

因为正如加奈所说的那样，这位红色长发的女生确实是一个非常高傲的女生，不仅非常冷淡了挥开了男主伸过来的手，而且一句话也没说就立刻离开现场，这让游戏之中的男主都发表了一句这个女生的表情看上去稍微有些可怕，自己真是倒霉的感叹。

“嘻嘻……哥哥，加奈就说呢……第二个选项才是最正确的，哥哥要不要重新开始玩一下，改变一下现在的选项呢。”看着和自己想象中相差无几的景象，加奈略显得意的紧贴在结野川身上，笑着说道。

说道最后的时候倒是也顺便提了一个建议。

不过对于此，结野川摇了摇自己的脑袋说道：“算了，如果是现实之中的话我也应该只会选择第一个作法，就算是再重新选择感觉也没有什么意义。”有一句话他还藏在心里没有说出来，那就是他觉得这种游戏世界的发展和现实之中的差距也有不少，不可能什么事情都可以相互套用。

既然结野川都这样回答了，加奈倒是也没有另外说什么，而是笑着附和道：“嘻嘻，说的也是，反而哥哥现在是刚开始玩，就算是错过这个女主角的个人线路，但是其他女生的个人线路也是可以进去的呢……”

游戏的剧情还在继续发展，在路上发生这样一个小插曲之后，男主也顺利的来到了学校之中，并且参加了新生典礼，台上的学生会会长是一名蓝色长卷发的女生，而中间不时穿插着关于男主听到周围学生议论的话语，可以明白对方这位连任两年的学生会长有着非常大的人气，可以说是非常受人欢迎，就算是说成男生最想交往的对象也不过分。

而这个时候另外一边的成美开口轻笑着说道：“大哥哥，我想这位学生会长虽然看上去比较强势，但是看她偶尔流露出来的表情大概可以猜测出来，对方应该是以身份来掩饰自己的外表的女生，她的内心应该会比较娇弱，大哥哥你之后如果有和对方接触的剧情的话，采取稍微强势的行为说不定就能获得不少的好感哦……”

结野川的表情不由僵硬了一下，为什么你们这么熟练，只是对方出现一下，就能猜测到性格和事情的发展，还有这不只是一张图片吗，你们到底是从哪来看出来的表情变化啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第939章
────────────────────────────────────────

除却一开始红发女主，以及蓝发的学生会会长以外，接下来随着剧情的发展，剩余几位女主角也陆续的登场，一个是橙色中短发的男主的青梅竹马，一个是是黑色长发高年级学姐，另外一个则是金色双马尾的同级生。

青梅竹马是属于活泼外向，但是对于男主特别关心的女生，这让结野川不由想到了真希的存在，学姐是属于温柔的文学少女，他倒是想到了茶道部的榛原学姐，同级生是属于傲娇类型，不管是发色发型还是性格都让结野川的脑海之中不由浮现出了星野未咲的模样，这多多少少让他没有多少恶意的猜想着，难道说星野未咲一出生就已经注定要成为傲娇吗？

顺带一提，那位在街头撞到男主就立刻离开的红发女生正好和男主分在一个班里面。

“哥哥，你又选了这样错误的选项呢，既然学姐邀请你去图书馆看书，而对方又是这样一个文学少女，那就证明了对方肯定对哥哥有好感，这个时候哥哥应该选择坐到这位学姐的身边好好的拉近感情才对呢。”在剧情慢慢开始发展起来，结野川很快又收到了来自自己身边加奈的“批评”。

原因无他，因为这次剧情之中，那位在偶然间得到男主帮助的学姐，在某一天中午的时候邀请男主去图书馆里面的看书，并且开心的声称在图书馆之中有着她这几年来发现绝对不会被人打扰的可以安静看书的地方。

而选项也正是这时候开始，第一个选项是觉得看书没有什么意思，回绝掉对方的邀请，第二个选项是跟着对方一起在图书馆里面安静的看书，第三个选项是看书的过程之中坐到对方的身边有意无意的闲谈关于对方的事情，第四个选项是叫上班级之中的红发女生一起去看书。

第一个选项和第四个选项结野川在第一时间回绝了，毕竟他又不是笨蛋，自然知道这两个选项可以说是完全会降低好感的行为，玩过几次这种游戏的他还是能够作出排除。

只是在他理所当然的点下第二个选项之后，却得到了加奈这样的评价。

“那个……加奈，这个时候第二个选项不对吗？因为是在图书馆里面要保持安静，而且这位学姐也非常喜欢看书，这个时候不是应该认真的陪对方看书才对吗？”结野川小声的发出了自己的疑惑，不过有了前面红毛的例子之后，他现在还是稍微有些没底。

“所以说哥哥你还是太天真了……虽然第二个选项看上去确实像是比较正常的选项，但也仅限于正常而已。既然学姐都跟哥哥说了这里是不会被人打扰的地方，就算是说话聊天也完全没有关系，而且选项之中既然会出现聊对方的事情，那么就证明了这说不定就是关于对方个人线的开端，如果选择了这个选项，很可能会非常顺利的进入到学姐的个人线之中呢！”加奈一脸认真的对着结野川说道。

“是这样吗……”结野川半信半疑的说了一句，不过他可是感觉现在的加奈似乎显得非常兴奋精神。

“大哥哥，加奈说的不错哦……哥哥你还是缺少仔细发现的精神呢……不仅仅如此，就算是第四个选项我也认为比第二个选项各合适呢……”

同样开始插话的成美也带着认真的表情说道，不过对方的话语无疑让结野川显得更加的混乱，张了张嘴巴说道：“咦……第四个选项应该不对吧……在别人的邀请之中顺带喊上没有邀请的人应该算是不礼貌的行为……而且可能会让对方不高兴吧……”

“嘻嘻，大哥哥你太天真了……”说了一句和加奈一样的话语，成美眨巴着她那双漂亮的大眼睛，看着自己身边的结野川，轻笑着说道，“在感情上面可没有礼貌不礼貌的说法，很多时候可以反其道行之，虽然这位学姐是一位温柔的文学少女，但是从她第一次和大哥哥你遇到的时候，一个人搬运着大量的书本这件事情可以看出，对方的性格意外的属于比较坚强执着的类型。这个时候拉上那位红发女生，可以让已经开始对男主有好感的学姐心生出竞争感，也能够借机更加顺利的拉近对方的关系。而且趁着这个机会，和红发女生拉近关系也是非常不错的选择哦……”

成美这一连串话语，让结野川快要忍不住张大了嘴巴，为什么对方能够从这样普通的事情之中推断出这么多的信息，能够得出那么多的结论，这实在是太过奇怪了吧！

尤其是她们现在一脸就像是大师的模样，这让结野川可是感觉越来越奇怪起来了啊！

不过想想不管是成美房间之中还是加奈的房间之中放着的那么多的游戏，似乎又不觉得现在的事情有多么的奇怪。

所以结野川还是将心里的疑惑压了下去，就像是现在的她们在对话之中一直把结野川他代入到游戏男主一样的话语，他也同样还是选择不吐槽，在这两个“前辈”的指导下继续玩着游戏。

只是这样自己穿着女仆装在妹妹和妹妹的同级生兼富豪大小姐的陪伴之下一起玩美少女游戏的画面总感觉有种非常超现实感，如果自己真的和同班同学说起这样的事情，他们绝对不会相信，还会说他是在做梦吧。

当然，正因为自己穿着女仆装的事情，他自然不会跟任何人提及这件事情起来。

就这样，在加奈以及成美两人不断的指点下，结野川继续着这个游戏的进行，这其中大多数的选项选择都被她们认真的教育过。

不过随着游戏之中故事的发展，每个女生不同的故事都开始慢慢的展开，同时关于男主自身的事情也在慢慢的道来，因为父母的去世所在男主内心之中烙下的伤痕其实一直没有被抚平，更多的时候是为了不让亲人担心，所以一直强作笑容，对别人的温柔更像是对自己当初的无能为力所作出的赎罪。

而这几个女主也或多或少的得知了男主这真实的一面，以此各自发生了改变。

至于最后的结局究竟是什么，结野川并不知道，因为在故事还没有完全的揭开，结野川这样不断被加奈她们所吐槽的选项也让他的故事迎来了结局，也就是游戏之中第一个BADEND。

因为不管是对谁都是这样温柔，不管是对谁都是选择他最可能会做的事情，所以不管是谁的线路都没有进去，到结束之前的剧情更多的只是共同线所有的剧情而已，每个人的故事连三分之一都没有展开，就在最后一次关于男主的意外之中，选择了转校离开了这个学校，和自己的姐妹一起搬离这个城市之中。

看着屏幕上的BE的画面，结野川松开了鼠标，让自己的身体稍稍靠在身后的椅背上，其实说是BE，并非是指的和女主角之中任何一人没有结果，而是针对于男主到最后都没有走出自己内心的伤痛之中。

让结野川如此感慨的更多是因为里面男主这和他相似的遭遇和经历，倒是形成了不小的共鸣。

“嘻嘻，哥哥不要在意了，虽然哥哥不是第一次玩这样的游戏，但是总归是太久没玩了，玩出BE也不是什么奇怪的事情呢……”加奈笑着安慰着现在的结野川，只是她的目光却隐隐闪动了一下。

结野川的选项虽然导致他进入到了BE之中，但是这也只是针对一开始的游戏而已，在五位女主角的个人线都通关之中，会解锁隐藏的结局，而结野川的选项无疑也正是这隐藏结局——后宫线的选项，只是因为第一次游戏，没有解锁要求，自然会迎来BE。

这从另一方面来说，倒是说自己的哥哥真的是会在不经意之间就有种处处留情的感觉呢。

当然，加奈今天会选择让结野川来陪自己玩这样的游戏的原因，除了想要提高一点哥哥对其他女生的技巧之外，更为重要的原因是这款游戏在之后的FD版本之中可是会推出妹妹线！

这就是她在那么多游戏之中最后选择下这款游戏的最为真实的目的，说不定连成美都没有察觉到关于加奈的这一点之中。

而想到这一点，加奈不由脸上挂上更加灿烂的笑容，整个人完全的贴到结野川的手臂上，笑着开口说道：“嘻嘻……哥哥，就让我们继续，把这个游戏彻底的玩通关吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第940章
────────────────────────────────────────

看着电脑屏幕上所显示的画面，结野川红着脸慌张的合上了笔记本的盖子，让那上面让他感到有些脸红的画面完全遮挡住。

“哥哥，把盖子盖上干什么，这样我们都看不到画面了。”加奈缠着结野川的胳膊，半是撒娇半是疑惑的说道，只是看到她那充斥这笑容的面庞，结野川总觉得对方是故意的，心里绝对明白自己在说些什么。

“对哦……大哥哥，这个时候如果合上盖子的话，可不是一件有趣的事情……”

好吧，成美倒是完全没有掩饰自己脸上充斥着捉弄的笑意，让结野川深刻的明白她们两人现在绝对是在捉弄着自己。

至于让结野川这么害羞的原因，无疑是游戏进行的剧情，在经历了第一次失败之后，在加奈和成美这两位资深“爱情专家”的指点下，结野川也总算进入到青梅竹马个人线之中。

在线路的一步步推进，青梅竹马那隐藏在活泼之后对男主的细心关心以及浓浓的感情也慢慢的展开，在男主面对困难，面对心理阴影所产生的动摇无助的痛苦时刻，对方不断开导着男主，不管是男主生气也好，将情绪发泄在她身上也好，都完全一点不剩的接纳下来，也终于让男主隐藏在虚伪面具之下的真实情绪彻底的暴露在对方的面前，向她敞开了心扉，并且在确认互相的爱意之后正式的交往。

一开始两人确认爱意之后的接吻就让他心里感觉隐隐有些不对劲的，只是那样的场景虽然稍微感到心跳加快，但是经常在电视上可以看到的场景到也没有让他有太大的反应。

只不过随着剧情不断推进，在两人的交往的日常，两人的感情不断的加深之中，故事也走到了大部分恋爱游戏都会有的部分，那就是男女主两人做爱的场景。

在看到两人在只有他们存在的青梅竹马家中，在互述爱意之后，一边接吻一边开始脱下对方的衣服之后，结野川终于明白不对劲的感觉是什么。

那就是这个游戏并非是所谓的全年龄版游戏，而是十八禁的游戏，或者说他应该在成美拿出游戏光盘的时候就应该明白这一点，只不过那时候的他太过于在意对方拿出游戏这件事情感到惊讶，反而遗忘了这最为重要的地方，自己这可以算是在两个未成年女生面前玩十八禁的游戏啊！

所以在看到游戏图片之中青梅竹马的肌肤开始暴露出来之后，结野川就红着脸飞快的关上笔记本的盖子，也因此有了刚才这样的一幕。

“这是十八禁的游戏……我们可都是未成年……接下来的画面可不能再玩下去了吧……”面对两人的捉弄，结野川不由红着脸开口，这可是最正确最正常的观念。

只不过可想而知，加奈和成美的观念可是跟一般人不一样，或者说在面对结野川的时候，她们可要显得主动许多，像是成美现在更是大胆的轻笑着说道：“大哥哥，这有什么，这只是图片和文字而已，像大哥哥你和加奈两人早已经做过了很多遍游戏之中进行的内容吧……”

成美的话语一出，不仅让结野川面红耳赤起来，就算是一直外向大胆的加奈此时也难得脸色发红起来，用着娇嗔的语气说道：“成美，你在乱说什么……拿哥哥开玩笑就可以了，不要扯上加奈呢！”

不过抱怨归抱怨，对于成美的话语，加奈倒是没有多少反驳，毕竟对方可是在一开始怂恿自己和哥哥发生关系，并且第一个知道自己和哥哥成功走在一起的人，这些私密的事情虽然不能对其他人说出来，但是对于成美倒是可以完全的说出来。

所以在被对方这么直接说出来之后，她除却害羞之外，倒是内心之中还有着大胆甜蜜的心情，就算是只有一个人，只要得到别人认可自己和哥哥之间的关系的话，这还是非常开心的事情。

什么叫拿我开玩笑就没事了！

结野川忍不住在心里对着加奈的话语吐槽了一句，虽然和加奈一样，他也明白成美是知道自己和加奈两人的关系，但是他的心跳还是在对方说出那句话的时候忍不住加快了几分。

不过光是看他整个泛红的脸蛋就完全可以读出现在他所处的状态吧，没有加奈那种大胆直接的性格，他的话语可是显得特别的慌张：“成美……这个和那个又不一样……而且这也不是能说出口的事情！”顺带一提，因为他穿着女仆装的原因，现在脸红害羞的模样在成美眼中倒是别有一番魅力。

“大哥哥……这其中有什么不一样的地方，我有些不明白呢，不如大哥哥说给我听吧……”对于结野川害羞的模样，成美不由感到更加有趣起来，不仅没有因此停止下捉弄，反而更加靠近结野川的身上，双手轻轻的在他的胸口位置上触碰着，带着挑逗意味十足的话语说道。

“唔……”成美的问题他自然是无法回答，而且现在感受着贴在自己身体两边充斥着火热的身体，成美那胸部与手臂接触所产生的柔软触感，都是这单薄的衣物所无法阻挡着。

正是感受到了这一切，结野川才越发显得慌乱起来，像是要从原地退缩一样，想要逃离与两人的接触。

只不过加奈和成美不知道是有意还是无意，现在的两人可以说是紧紧搂着他的胳膊，让他不可能动用太大的力气挣脱开，也因此只能保持在坐在原地的姿势。

陷入到害羞和无助的他，此刻也只能向加奈投去求助的目光，似乎是希望她能帮助自己解除现在这令人尴尬的局面。

而加奈也注意到结野川看向自己的目光，只是让结野川更加无奈的是，对方无疑是站在和成美同样的立场，微红着脸颊，轻笑着说道：“哥哥，成美其实也没有说错呢，这只是图片和文字的游戏，而且加奈和成美两人对这类游戏玩的不少，对于这样的场景也比较习惯了，哥哥你不用太介意我们。再说哥哥你现在可是穿着女仆装，是作为我姐姐的存在，这样大家一起玩游戏也没有什么问题吧……”

有非常大的问题啊！

自己只是逼于成美家中的情况，所以只能穿上女装，又不是真的想要成为对方的姐姐。

而且这样的设定也只有在外人在场的时候才生效吧，现在只有三人的情况，如果不是因为之前的衣服没带回来的话，他可是真的想要立即将这件衣服换下来啊！

就在他想要继续说出拒绝的话语的时候，加奈接下来说出的话语，让他将原本到嘴边的话又咽了回去：“而且哥哥，加奈也只是想要和哥哥一起彻底的玩完一款GAL游戏而已，这样的心愿，哥哥你不答应吗？”

加奈此时看向自己的目光充满着期待和期盼，也让结野川的内心波动了一下，他无法分清现在加奈的表情里面究竟有多少是真实，有多少是因为配合着成美所露出的表情，但是有一点无疑在证明着，加奈她确实多多少少是在期盼着和自己一起玩游戏，虽然这只是一款美少女恋爱游戏。

结野川无法拒绝加奈的要求，毕竟对方的要求并不过分，虽然是令人感到害羞的事情，但是自己最为亏欠的无疑就是自己的妹妹。

所以在对方这样的话语下，他就算是害羞，也只能在犹豫了一会儿之后，点了点脑袋，红着脸颊说道：“只限于这款游戏……玩完这款游戏，我不会再玩其他的游戏了……”

“嘻嘻……当然可以了……哥哥能够答应加奈的要求，加奈真的是非常的开心……”

加奈的脸上立刻出现了非常灿烂的笑容，这份笑容除了对于之后有趣的发展的期待之外，更多的是因为对方现在的答应无疑是证明着自己在对方心里的重要性，就算是听对方说过很多次，但每一次从对方的嘴中说出的话语都让她心中充斥着甜蜜和快乐，也更加深爱着自己的哥哥。

而成美则是看着这对兄妹的互动，嘴中在划出一个弧度的时候，眼中却涌上了些许羡慕的神色。

重新将电脑屏幕打开，游戏还处于男女主角刚刚将衣服脱下的场景，这样的场景让结野川差点将电脑屏幕再次合上。

不过这次有了加奈的要求之后，他还是深深呼了一口气，强压下心中急促的心情，用着有些颤抖的手掌点下了鼠标按键。

“啊……”一声妖媚的呻吟声立即从电脑的音响之中传了出来，在这个房间之中回荡起来，这也让结野川立即将电脑屏幕再次摁下。

果然这样如同公开处刑的行为他还是做不到啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第941章
────────────────────────────────────────

“唔……总算是把所有人物的线路都打完了……”看着电脑屏幕上最后金发双马尾同级生的GE的画面，结野川的身体不由微微后仰，让自己的背部贴在椅背上，脸上则是露出了些许疲惫的神色。

毕竟除了中途吃饭和上厕所之外，今天其他的时间全部都在推这款游戏，也总算把五个人的个人线全部通了一遍，某种意义上精神的疲惫都快要到达了极点。

顺带一提，如果自己在一个富豪大小姐家里玩了一天美少女游戏被人知道，绝对会让别人不知道该怎么吐槽好吧。

就算是他自己，也实在没有想到今天的一天竟然会完全花费到游戏上面，就算是现在，他也有种恍惚的感觉，对于今天发生的事情有种不真实的感觉。

顺带一提，关于十八禁的H场景，结野川还是忍不住这害羞的情绪，选择了使用ctrl键快速跳过，不过就算是如此，看着画面不断闪过的火热的画面以及不时从音响冒出的呻吟声就足够让他感到面红耳赤，比起平时更加脱力的感觉。

“嘻嘻……真是辛苦哥哥了，给了这群女生们完美的结局……”加奈倒是依旧靠在结野川的胳膊上，带着轻快的笑意说道，在说话的过程之中如同捉弄一般，还用着自己的手指在他的脸蛋上轻轻的戳动了几下。

“给她们完美结局的是游戏男主，又不是我……”结野川倒是没有躲避对方手指的戳弄，只是对于对方的话语，还是忍不住露出了些许苦笑，毕竟这种游戏也只是按照选项就注定好双方之间的命运和结局，无论是喜剧还是悲剧。

不过这一天的游戏下来，除了疲惫以外，他倒是没有觉得在游戏上面浪费了一天时间感到遗憾，因为在仔细认真玩完这个游戏之后，他的心里是真心称赞这个游戏是一个好游戏，不论是剧情发展还是恰到好处的BGM配合，当然最重要的还是每一个人物的刻画，红发女生的傲慢和温情，学生会长的柔弱和悲伤，学姐的执着和温柔，青梅竹马的活泼和深情，金发同级生的傲娇和心软，这五个不同性格不同背景的女生所构筑而成的故事，也让男主在其中得到了救赎，在每一次看到男主和其中一个女生走到完全的结局的时候，他都有种由衷的感到满足，仿佛真的就像是自己就处于男主这个身份一般。

看着像是在感叹这个游戏而露出那样表情的结野川，加奈缩回了自己的手指，意味深长的笑了笑，今天的游戏确实对哥哥有些影响，希望他能够因此做到更好的和其他女生相处。

当然，这也只是希望而已，她倒是没有那么天然的会认为所有的游戏套路都能够在现实中发挥一样的效果就是了，或许也只有由香这样直来直去的人才会相信这一点。

另外还有一点，对于在五条个人线通关之后还会出现隐藏的后宫路线，加奈倒是没准备道明，因为对于她来说这已经没有什么意义的事情，在自己的哥哥第一次选择的时候，就选下了应该通往后宫路线的选项这一点，现在再追求这样的结局就显得没有意义。

而且如果让哥哥再走这样一遍的线路，说不定他反而下意识的改变自己原先的作法那就是不好的结果了。

倒是成美看着结野川现在的模样，带着戏弄的语气说道：“大哥哥，要不要我再准备几份游戏给你哦……”

结野川连忙摇了摇脑袋，慌张的说道：“不用了不用了……而且现在时间也不早了，我想今天我们可以回去了……”觉得游戏有意思是一回事，继续玩下去又是另外一回事，今天光是玩完这盘游戏就已经耗费了这么多的时间和精神，他可没有多少信心能够继续玩下去。

看向现在窗外的天空，虽然说天色依旧明亮，但是这也只是因为夏季所造成的太阳西下的时间推迟，现在已经快要接近下午五点的时间，确实已经算是比较迟的时间。

所以加奈倒是笑着开口说道：“对哦，现在时间确实不早了，如果太晚回去，姐姐会担心的……”

听到加奈这么说之后，成美倒是没有继续说出什么挽留的话语，轻笑着从原来的位置上站了起来，开口说道：“这样真是可惜呢……不过暑假时间还长，倒也不急于这一时呢……加奈，就由我送你回去吧。”

看到成美也没有继续在这方面说下去，结野川稍稍松了口气，挠了挠脑袋说道：“那真是多谢成美，我们现在就回去吧。”

只是在他站起身之后，成美和加奈两人都带着特别的以及包含着奇怪的神色看着他，这让他以为自己是不是在哪里说错话了，但是仔细想象自己刚才应该是没有说出什么奇怪的话语来，所以忍不住的带着疑惑的语气继续开口说道：“那个……我刚才说的话有什么不对的吗？”

加奈点了点脑袋，带着认真的表情说道：“哥哥，今天回去的只是加奈而已，而哥哥你可是要继续留在这里……要知道成美可以特别为你准备了相关女仆的培训呢，哥哥你要加油哦……”

“咦——”这回结野川不由发出了一声响亮的惊呼声，就像是完全没有明白对方所说的话语一般，不管是自己留下来，还是什所谓的女仆培训，这可是让他完全摸不着头脑呀！

成美此时也笑着说道：“对呢……大哥哥，因为加奈在这之前可是和我说了，哥哥这几天在家里比较无聊想要找点事情干，所以我就想到可以给大哥哥准备一个女仆培训的课程，让大哥哥你能够学到更多有用的东西呢……”

“我完全没有听说过这件事情啊……”结野川一脸反应不过来的表情，同时将目光重新落回到了加奈的身上，似乎是有些希望对方能够站出来说这只是在跟他开玩笑。

只是很可惜的是，加奈完全不像是在开玩笑的样子，轻轻摆了摆手指说道：“这叫做是给哥哥准备的惊喜哦，如果提前说了的话就没有意思了……”

“这样的事情只有惊没有喜吧……”

加奈轻轻一笑，不过脸上的笑容却越发变得柔和起来，靠在结野川的身上，轻声的继续说道：“而且哥哥你最近心情也不太好吧，这一点可是不可能瞒过加奈的，所以这几天就在呆在成美的家中，改变一下环境，好好的放松一下自己。这样可以吧，哥哥……”

说道最后的时候，加奈的话语隐隐充斥着请求的语气，这也让结野川的内心不由的快速跳动了一下，心里也涌现出了一份情绪出来。

即使是昨天自己想要隐瞒下自己的心里的感情，但是最终还是被加奈看在了眼中，而她现在所作出的决定也完全是为了自己好，想要通过这样的办法来帮助自己，帮助自己改善心情。

想必今天关于玩游戏的事情，说不定也是为了让自己没有多余的心思去思考其他的事情，让自己的心情改善。

自己真的是亏欠加奈太多太多……即使是自己选择了隐瞒事实，但是对方为了自己依旧想尽办法让他得到好处。

现在对方双眼之中所包含的近乎恳求的神色，也无疑是证明了这一点，也让结野川根本难以说出拒绝对方的话语来。

而且……对于爱丽丝的事情，他的内心之中还是隐隐的想要选择逃避的行为，逃避和对方的接触，逃避和对方的相处，如果自己真的回到家中的话，难不保对方会随时来找自己，到那时候自己再面对那群因为自己的原因而陷入到爱丽丝手中的女生，只会越发的感到痛苦和难受，尤其是在那样的情况下，自己什么都做不到，自己什么也无法拯救……只会重复那天让柚子她们受到的屈辱……

现在在成美的家中呆上几天，无疑是他内心之中诞生的最好的解决方法，当初爱丽丝和成美两人交锋的时候，爱丽丝可是第一次和对方维持旗鼓相当的模样，无法对对方出手，眼中隐藏着对方的忌惮，作为财团大小姐的成美更不是爱丽丝能够随意摆布的，光是成美的管家右助就有着以一敌二还占据优势的实力。

忍不住的将目光重新转移到成美的身上，而现在的成美正带着满脸的笑容默默的看着自己，倒是没有直接出口打扰他的思考，只不过对方那双漂亮的大眼睛之中所闪烁的光泽却让他有些在意起来。

只是不管怎么说，一直站在加奈这一边的成美，比起爱丽丝来说，更让他相信。

所以，在想完这一切之后，结野川伸出自己的右手，轻轻的抚摸了一下加奈的脑袋，带着温柔又像是感叹一般的笑容，轻声说道：“当然可以了，这可是加奈你想要的事情呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第942章
────────────────────────────────────────

“结野酱你好呢……没想到能够和你成为室友，真的是太让我想不到了……”侧马尾的女仆松尾美加双手合掌，带着兴奋的笑容说道。

“美加你太兴奋了。结野桑非常高兴认识你，这几天请多指教了。”长发的女仆奥井明纱带着淡淡的笑容说道，因为肤色比较苍白的原因，倒是给人一种娇弱的感觉。

“松尾姐姐……奥井姐姐……请多指教……”结野川的内心里则是一副欲哭无泪的表情，但是表面上不得不露出笑容来回应着对方的话语。

会有现场这幅场景的原因，不得不从加奈离开后说起。

因为答应下了加奈的请求，同样也是为了逃避自己内心之中害怕的现实，所以在成美家里玩了一天之后，结野川也顺势在成美家中住了下来。

在送走加奈之后，结野川在犹豫了一下之后，也开口向着成美问道：“成美，今天我应该住在哪里？这里有多余的客房吗？”

只是对于结野川这个问题，成美的脸上反而露出好玩的笑容，翘起的嘴唇不知道是对对方的戏弄还是挪揄，在结野川越发感到有些不安的时候，才开口说道：“大哥哥，关于你居住的地方，我可是在一开始就安排好了……这一点你完全不用担心哦……”

“是这样吗……”结野川半信半疑的说道，只是在他心中这份不安依旧还不断的徘徊，毕竟现在成美脸上的笑容实在是太让他感到怀疑了。

在回答了结野川的问题之后，结野川在白天的时候见过几面的女仆长永山衣笠，此时也走到了成美的面前，带着恭敬的语气说道：“大小姐，请问有什么吩咐？”

在有其他不熟悉的人在场的时候，结野川还是果断的选择了保持沉默，而成美则是带着轻快的笑容说道：“衣笠姐姐，其实这位今天和你介绍过的月姐姐，之前我也说过对方是有着成为女仆这样的梦想的女生，所以这几天刚好有空想要留在我们这里学习一下关于女仆的基本技艺。我想要衣笠姐姐在这几天的时候稍微能够帮助指导一下月姐姐。”

“我明白了，这是非常简单的要求，大小姐无须多礼，正好这几天也正在教育那两位新进的女仆，对于我来说，只是顺带的事情。”衣笠则是带着认真的表情点头说道。

旁边的结野川想要说些什么，但是怕暴露自己的真实身份，只能继续保持沉默。

虽然说在一开始加奈还在的时候，加奈就说过了女仆培训的事情，但是那时候的他还有些以为这只是对方想要自己在这里呆下去的借口，只是没想到现在成美会这么郑重的向这位女仆长作出吩咐。

“关于月姐姐的住所，原本我是想要让月姐姐住在客房中，但是她想要更加贴近女仆的生活，学会女仆相关的事情，所以在这之前就恳求我让她和其他女仆住在一起。既然衣笠姐姐你正好带着两位新人女仆的话，我想就让她们三个人住在一起吧，这样年龄相近的她们也会有比较多的话题可以聊……”在得到衣笠的回答之后，成美又继续带着轻快的声音说道，如同说着一件非常正常的事情一样，完全无视了旁边露出了惊讶不已表情的结野川。

“松尾和奥井两人居住的房间完全可以容纳下四人，只是这样的要求完全没有问题，也可以让我能够更加方便的进行三人的训练。”衣笠也不疑有他，点了点脑袋，就这样简单的将结野川的居所定了下来。

而结野川则张大了嘴巴，露出非常惊讶的表情，他可是完全没有听说过还要和其他女仆住在一起的事情，如果光是学习女仆相关的技巧的话，他倒是还能勉强接受，但是居住在一起又是怎么一回事啊！

只是成美在和衣笠说完话之后，才仿佛像是刚发现结野川脸上这惊讶的表情一般，双手合掌笑着说道：“月姐姐，为什么你的脸上会有这么惊讶的神色呢？嘻嘻，我明白了，一定是因为我们满足了你的要求，所以会这么欣喜若狂吧……这完全不是什么大不了的事情哦，而且我相信月姐姐你一定能够做一个好女仆的……”

我是男生啊！

才不想要当什么好女仆啊！

结野川忍不住在心中暗自大喊道，只是这样的实话他却注定无法说出口，所以这个时候也只能用着有些扭捏和古怪的语气说道：“成美……这样太麻烦你了……还是让我一个人住算了……”

“一点都不麻烦，月姐姐你的要求我自然会满足，如果月姐姐你不肯接受的话，我可是会认为你是和我太见外，完全不把我当做朋友来看，这样我会非常伤心呢……”成美带着认真期盼的目光看着他，仿佛如果得到否定的答案就会立刻露出悲伤的表情一样。

结野川怎么不明白现在的成美是在故意捉弄自己，如果可以的话他真的想要直接开口拒绝，只是现在是在女仆长衣笠的目光注视下，先不说自己拒绝的话会惹起她的怀疑，而且真的让成美露出伤心的表情的话，这位女仆长总感觉会作出什么危险的举动来。

经过安娜安妮的事情之后，他可是不敢随便再看轻任何的女仆了。

所以，在这样骑虎难下的情况下，结野川只能咬着牙关，如同从牙缝之中挤出笑容一般，非常勉强的答应了下来：“那真的太好了……真的是太谢谢成美你了……”

在衣笠得到吩咐先一步离开成美的房间，前去将现在美加和明纱两人住在一起的房间重新布置一下的之后，结野川就没有再压抑住自己心里的想法，抛却刚才在衣笠面前的伪装，红着脸蛋有些慌张的说道：“成美，你刚才为什么会说出这样的话来，我可是男生啊，怎么能够住到女生的房间之中？！”

看着结野川脸上这慌张的表情，成美反而露出了非常开心的笑容，一边迈动着脚步在房间之中轻轻的晃荡着，如同一个翩翩起舞的蝴蝶一般，一边开口笑着说道：“大哥哥，现在你可是作为女仆的身份，至于男生的身份，只要不被发现就完全OK了……”

“一点也不OK啊！这样的身份怎么可能会不暴露啊！”结野川红着脸继续大声的说道。

“嘻嘻……大哥哥你太轻视自己了……你作为月姐姐的装扮可是非常完美，今天一天下来除了我和加奈两人以外，都没有任何人发现，甚至有时候我们都会产生大哥哥其实大姐姐的错觉，所以只是相处三天，只要小心一点绝对不会被发现的哦……而且大哥哥，你看你现在不是非常自然的穿着这身女仆装吗？”

被成美这么一说，结野川才想起一件非常重要的事情，那就是自己似乎真的完全淡忘了自己穿着女仆装的事实，因为今天一天下来，都专注于游戏上的事情，所以关于自己身上的事情反而没有想象中那么的在意。

也因此遗忘掉一件最重要的事情，那就是自己原先穿着的男装似乎也没有拿回来，也就是说，自己现在根本没有任何换洗的衣物存在。

在这同时，他的心里也有着奇怪的感觉产生了出来，那就是他心里隐隐觉得女生的衣服比起男生的衣服来说穿起来更加的舒服，虽然说这也不是什么奇怪的事情，毕竟女生的肌肤比起男生来说要娇弱很多，所以大多数女式衣服的材质都会非常重视光滑和舒适这两点，只是对于结野川来说，一旦产生这样的念头，可是非常奇怪的事情。

现在的他只能红着脸飞快的将自己脑海之中这危险的念头挥出脑海之后，强作镇定，开口继续说道：“这只是没有衣服穿的情况下，只能穿这身衣服的原因，而且成美我也没有什么换洗的衣物，这样不是更加危险吗？！”

“嘻嘻，放心吧，其他方面的事情不用大哥哥你担心哦……因为成美我已经帮你完全准备好了，相同的女仆装可是有很多套在，还有换洗的内裤。”成美轻笑着说出让结野川更加脸红的话语，随后双手背在身后，慢慢靠近结野川，微微的仰起自己的小脑袋，充斥着笑意让他的心跳不由加快了几分，而她继续说出的话语则是让他的身体有些僵硬在原地，“而且大哥哥你可是已经成为了我的玩具哦，大哥哥你所答应下的约定可不要忘记哦，这只是最简单的要求哦……”

“唔……”约定这个词语还是让结野川的犹豫起来，尤其是现在的自己可是处于寄人篱下的身份，只是最后他还是忍不住问了一个问题：“成美，你究竟是为什么要作出这样的安排？”

“嘻嘻，很简单……”成美站直了自己的身体，脸上依然带着笑容，眼中闪烁闪亮的光泽，用着理所应当的语气说道，“因为我觉得这很有趣哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第943章
────────────────────────────────────────

在这之后，衣笠在准备好房间之后，就重新回到了成美的房间之中进行回复，所以结野川就算还有什么抱怨的话语，也不得不全部压在自己的心底下，被迫无奈的接受了对方这样的安排。

只是让他没有想到的是，在带他去见两位新人女仆的时候，成美却没有跟过来，只让衣笠带着他一个人过去，没有熟悉的人在身边，又是处于男扮女装的样子，结野川的心底自然是非常的忐忑不安。

那两位新人女仆居住的房间和成美的房间隔了相当远的距离，在这期间，因为衣笠一直保持着沉默没有说话，也让这一路下来结野川感到难言的尴尬，倒是两边偶尔经过的一些女仆不时将目光投到自己身上，不过她们似乎也只是因为新面孔稍微在意一些，只是想着是不是又有新人来到这里工作，对于其他方面倒是没有多加怀疑。

不过在走到中途的时候，结野川还是遇到了一些小麻烦，那就是成美的管家右助此时也出现在这条走廊上面，虽然只是不经意间目光投射到结野川的身上，但是随后对方就忍不住皱了一下眉头，停下了脚步，开口向着衣笠问道：“衣笠小姐，请问你现在是准备去干什么？”

右助那有些淡漠和冰冷的话语，可是让结野川的身体颤抖了一下，毕竟不同于衣笠她们，右助可是知道自己的真实性别，即使是之前下车的时候看着自己身着女装的样子没有反应，但如今自己还继续这幅模样呆在这里足够让他怀疑了。

看他现在的目光，难道是说要把自己完全揭穿？

对于右助的回答，衣笠倒是不卑不亢的开口回答道：“右助先生，现在我是在执行大小姐的吩咐，在接下来的这几天我将对这位大小姐的客人进行相关的女仆指导，具体事项的话，你可以询问一下大小姐。”

“女仆指导吗？”右助在说话的同时将目光转向了结野川的身上，感受到对方的目光，结野川的身体可是不由颤抖了一下，只是让他没想到的是，对方却随后露出了有些无可奈何的表情，这样的表情出现在对方这种认真的管家身上实在是让人感到非常的违和，“大小姐的兴趣，真的是……”

在像是感叹一般说出这样的话语之后，右助就没有再在原地停留，没有再多看结野川一眼，就直接离开了现场，这倒是让结野川由衷的松了口气，随后重新跟上衣笠再次迈动的步伐。

不过在走出一段距离之后，衣笠突然开口说道：“结野小姐不要介意，右助先生作为大小姐的管家，只是一直最大的尽着自己的本分，防止大小姐受到伤害，刚才对方的话语并没有任何的恶意存在。”

因为衣笠的突然开口，让结野川一下子没有反应过来，稍微愣了一下，随后慌张的说道：“没事没事的，我没有介意，只是刚才稍微吓了一跳而已。”毕竟对于右助对成美的关心他早就知道了，以前在成美学校观看社团活动由对方送自己回来的时候所发生的对话就足以证明对方对成美的尽忠职守。

在听到了结野川的回答之后，衣笠就没有继续在说些什么，不过刚才的对话，却让结野川心情稍微放松了一些，因为对方看起来似乎也不是什么非常严厉的女生。

在继续行走了一段路之后，他们总算来到了目的地，也正是美加和明纱这两位新人女仆所在的房间。

这两位只有18岁刚从高中毕业不到半年的新人女仆正坐在房间的床铺上有说有笑的聊着天，在看到衣笠她们的出现之后，连忙紧张的从原地站起身来，仿佛就像是条件反射一样，这样一来又让结野川对于女仆训练的事情稍微有些担忧起来。

衣笠也没有多说什么，带着冷静的声音开口说道：“关于结野小姐的事情，我在之前也跟你们说过了一遍，接下来的几天里面请你们和她好好相处。”

在说完这番话之后，衣笠就对着结野川点了点脑袋，随后就离开了房间之中。

而在衣笠离开之后，原本绷劲了身体站直的美加和明纱两人也完全放松了下来，随后也有了开头的那一幕。

看着她们两人这么热情的欢迎的一面，一想到自己作为男生的身份，结野川也越发的感到尴尬，只是已经走到了这一步，现在的他没有后悔的机会，只能硬着头皮，笑着对她们的话语回话。

在说话的同时，结野川的目光倒是在房间之中看了一圈，房间的布置其实比较简单，三张宽敞的大床，一些简单的家具衣柜组建成这样的房间，大门正前方则是正对着阳台，通过玻璃门可以直接走到阳台上方，那半椭圆型的石质阳台设计在上方休息也是一种不错的选择。

虽然说布置简单，但是一眼看上去宽敞程度和豪华程度和豪华酒店相比也不忘多让，不过想想成美那更加豪华好几倍的房间，似乎自己也没有太过惊讶的必要。

让结野川感到庆幸的是，这两位女仆都没有看出自己的真实身份，让他感到不安和迷茫的是，接下来和这两位女生一起生活的几天究竟该怎么度过，如果一不小心暴露出自己的真实身份，绝对是非常不妙的事情吧！

似乎是对于结野川这位后来的“女仆”非常感兴趣，很快的就被强拉到坐到床铺上，并且一左一右坐到他的身边，带着好奇的语气开口问道：“结野酱是大小姐的朋友吧？你和大小姐是怎么认识的？为什么会想要当一名女仆呢？”

“唔……”结野川忍不住发出了一声害羞的声音，因为完全把她当做了女生，所以美加和明纱两人没有多少的拘束，再加上结野川看上去的年龄比她们小，所以对于身体的接触也根本不在意。

只是这样一来就苦了结野川，两边身体柔软和温热的触感都足以让他感到脸红心跳加快，显得非常的手足无措。

倒是相比起活泼的美加，病弱模样的明纱倒是先一步发现结野川现在脸红的模样，只是她却会错了意，带着淡淡的笑容说道：“结野桑是一个这么害羞的女生，美加你可不要太兴奋了。”话是这么说的，但是不知道是不是错觉，他总觉得明纱在说完话之后，越发的靠近自己的身体。

“嘻嘻，不好意思呢，结野酱……因为本来还以为我和明纱酱是最小的，现在突然来了一个后辈，再加上还是大小姐的朋友，稍微有些兴奋的过头了……”在明纱的话语下，美加才反应过来，连忙轻笑着开口道歉道。

碍于现在这种状况，自己也不可能继续保持沉默，只能微红着脸颊说道：“没关系没关系……我只是一下子没适应……因为我的妹妹是成美的朋友，所以我也会成为她的朋友，实际上我是青山学园的学生……”

还没等结野川说完话，美加就更加兴奋的开口说道：“原来结野酱还是我母校的学生，这么一说可是我的学妹了，不知道结野酱你现在是几年级的？！”

美加这么强烈的气势，以及因为兴奋而不断靠近自己的脸蛋，让结野川更好脸红的缩了缩脑袋，小声的说道：“我是今年刚入学的高一新生……”

“原来是这样，刚好和我错过了，怪不得我还在想怎么没在学校里面看过这么可爱的女生呢……不过现在能够在这里相遇，可是非常的有缘呢！”一开始还有点遗憾的美加，说道最后的时候不由更加开心的说道，这样强烈的气势可是让结野川的笑容越发尴尬起来。

自己才不是什么可爱的女生啊……在心里无奈的吐槽着的结野川，此时也只能在对方这样兴奋的状态下小声的附和道：“我也是这么觉得……”

“嘻嘻……我觉得我们一定会成为一对好姐妹的！”美加也更加兴奋的直接伸手握住结野川的双手说道，这样的举动也让结野川的脸色变得更加通红起来，心跳也越发跳的急促。

所幸的是她们都先入为主的认为结野川是害羞内向的性格，倒是没有在这方面多怀疑什么。

相对于兴奋的美加，另外一边的明纱倒是显得冷静许多，轻笑的说道：“美加你不要吓到结野桑了，不过结野桑，你是为什么想要成为女仆的？”

我可不是想要成为女仆，完全是被成美她们逼得呀！

结野川忍不住在心中说了一句，只是在表明上他只能再次挂上笑容说道：“因为小时候的时候在电视上看到女仆的模样的时候，不知不觉之中就产生了对这个职业的向往……”

“真是不错呢，虽然我们也是对这个职业有些喜欢，但是更多的是因为现在的工作压力以及这边的福利问题。”明纱倒是略显敬佩的说道。

不不不，完全不需要敬佩我，刚才都是我的谎话，我是男生怎么可能会想成为女仆啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第944章
────────────────────────────────────────

晚上在吃完晚饭之后，三人一起回到了房间之中。

因为作为女仆和大小姐吃饭是分开的，再加上美加和明纱两人还处于实习期阶段，属于新人女仆，没有资格服侍大小姐，而成美也没有特别关照结野川，所以晚上只是她们三人在一起吃饭。

听她们两人说起来，如果成为正式的女仆之后，晚饭阶段一般是给大小姐递送餐具和菜肴，并且要恭敬的站在旁边等对方吃完饭之后，才可以轮到女仆的吃饭时间，而女仆也有专门的餐厅，作为满足所有女仆一起吃饭的地方，这么一想的话，作为新人有时候也轻松一点。

关于衣笠的事情，结野川也趁着这个机会稍微问了一下她们两人，对她们两人那么害怕女仆长这件事情感到好奇。

明纱虽然没有明说什么，但是活泼的美加倒是将所有事情和原因说了出来。

女仆长衣笠在平时的时候其实不是非常严厉，就像是她们两人第一次见到对方的时候也以为对方是个温柔知性的大姐姐，只是对方在进行女仆指导的时候，一旦她们犯错，就会毫不留情的训斥她们，这也让她们慢慢的形成了一种条件反应，看到对方就有些害怕起来。

这样一来，也让结野川对于自己接下来的几天要进行的生活稍微感到有些担忧起来。

从一开始的兴奋过去之后，现在的她们倒是语气平静很多，不过还是会和结野川一直扯东扯西，仿佛就像是有问不完的问题一样，这也让他稍微感到有些难以应付起来，很多时候都不知道该回答什么话好。

在这样闲聊持续了一阵之后，作为女仆长的衣笠倒是再次来到了这个房间之中，这也让她们暂时停止了闲扯，作为条件性反射就算是在私下还是比较害怕着对方，不过在这同时，她们也在疑惑着对方会在这个时间里来这里的原因，毕竟一般在晚饭过后，衣笠就从来没有找过她们，难道说现在又有晚上培训的课程。

倒是结野川大概猜到了对方来的目的，毕竟对方手中正提着一个袋子，在注意到他的目光之后，衣笠一边走过来一边开口说道：“结野小姐，这是大小姐命我准备的相关的女仆服和内衣内裤，作为接下来你几天内的换洗衣裤。”

结野川的脸色不由微微发红起来，自己作为男生却要接下这些女生的服装，只是现在没有任何换洗衣裤的他，只能慌张的接过袋子，尴尬的说道：“真是麻烦永山姐姐……”

在衣笠离开之后，这两位新人女仆就再次兴奋的凑了上来，挤到结野川的身边，带着好奇的语气问道：“结野酱，原来你忘记带换洗衣物了，其实你早点跟我们说，我们也可以借你几套。不过这样一来也不错，我想大小姐赠送的内衣裤绝对是非常的高档的吧。”

“是这样吗……”结野川只能尴尬的笑着说道，女生之间能够这么自然的交谈内衣裤的问题，但最大的问题可是他是男生，怎么可能做到自然的和她们聊这些话语呢。

只是让他没有想到的是，美加趁着他没有注意，开心的笑着抢过了他手中的袋子，然后将袋子里的衣物倒到床铺上，然后拿起放在最底层的内裤，带着惊叹声说道：“哇，不愧是大小姐赠送的内衣裤，只是光从手感上就感觉非常的昂贵，结野酱不如送我一条吧……嘻嘻……”

对于美加的行为，结野川一时半会不知道该做出什么样的反应好，红着脸颊，目光倒是忍不住看向了对方手中拿着的那条内裤上面。

正如对方所说的那样，这条内裤看上去就非常的精致昂贵，虽然只是白色缎带的蕾丝内裤，但是从灯光下所映照的光泽，布料的质感，就足以让人明白这一点。

只是对于这件事情，结野川可是完全高兴不起来，就算是再昂贵的女式内裤又怎么样！

自己可是男生啊！

所幸的是相对于特别活泼的美加，明纱倒是轻笑着开口说道：“美加，你可不要为难结野桑了，你穿了对方的内衣裤，你让别人穿什么？”

“那样的话我可以将我的内衣裤送给结野酱！”美加倒是带着认真的语气说道。

不过明纱继续说下去的话语倒是让美加打消掉自己的念头：“你穿过的内衣裤怎么比得上结野桑的这套由大小姐赠送的内衣裤，小心让永山姐姐知道后生气哦。”

听了明纱的话语，美加连忙将手中的内裤放了下来，摆了摆双手说道：“我只是在和结野酱开玩笑而已，当然稍微还是有些羡慕的……”

看着美加这样的表情，结野川倒是忍不住有些想要苦笑，说实话这些女式内衣裤他倒是真的不想要，如果可以直接送给对方，他早就送给美加。

只是一旦送了的话，他自己反而没有什么换洗衣服穿了，难道说以后要挂空挡？

而且比起这些崭新的内衣裤，美加穿过的衣裤他绝对更加不会穿，那样的事情无疑要显得更加羞耻起来。

不过在经过这样的小打小闹之后，结野川收拾起自己的心情，逐步收拾着床铺上的衣服，只是等他收拾完衣服放好，并且重新抬起脑袋的时候，却看到美加和明纱两人在房间里面开始脱起了衣服，尤其是速度比较快的美加，已经完全的将身上的女仆服脱了下来，放到了床铺上，白皙的身上那套红白相间的条纹内衣倒是格外的吸引人目光。

这样的景色让结野川慌张的转过自己的身体，用着有些急促的声音说道：“咦——松尾姐姐和奥井姐姐，你们为什么突然脱衣服？”

结野川的话语倒是让她们两人的动作暂时停了下来，随后用着有些奇怪的语气说道：“结野酱，你在说什么，现在已经到了洗澡的时间，当然要脱衣服了。你也快点把衣服脱掉，我们一起去洗澡吧，要知道这边的浴室里面可是有温泉，泡起来特别的舒服。”

洗澡？

结野川的脑海之中下意识的冒出了三个赤身裸体在浴室之中的场景，不由匆忙的晃了晃脑袋，像是将这样的想法晃出脑后一般，随后慌张的说道：“不用了，因为今天刚来，我想先整理一下东西，你们先去洗澡吧，我会之后再过去的。”

“那结野酱要赶紧把东西整理好。”美加的声音倒是透露着有些失望的语气，随后便在重新穿上浴衣之后，和同样换好衣服的明纱向着浴室的方向走去。

在看到她们两人离开之后，结野川不由松了口气，坐到了床铺上面，自己可是一名实打实的男生，就算是成美和加奈都说自己的女装打扮绝对不会让人怀疑，但是在浴室这种赤裸相对的地方，如果真的一起洗的话，绝对会轻而易举的暴露自己的真实身份，除非自己直接穿着衣服去泡澡，只是那样也只会让自己的可疑性变得更高。

稍微将袋子里的衣物重新整理一下，除却女仆装和内衣裤以外，也有洗澡前后可以换上的浴衣，还有几条白色和黑色的吊带袜，甚至连高跟的女仆鞋也一并俱全，这让结野川的脸色不由露出了非常古怪的神色。

只是女仆服和浴衣这些服饰另外说，女式的内衣裤实在是让他难以下手，难道说接下来这几天自己真的要一直穿这些东西吗？！

白色的蕾丝内裤在手指所传达的感觉，比起刚才光是用目光看能够给予更直观的感受，顺滑丝绸的触感，给人一种非常舒服的感觉，如果真的穿在身上，和肌肤所传达来的感觉，绝对会非常的让人舒适，绝对比男士的内裤要很多，或许，自己真的换上这些也没关系，反正都是内裤……

不对不对！

结野川红着脸慌张的将手中的内裤扔回到床铺上面，自己刚才究竟是怎么了，竟然产生那样奇怪的想法来，什么叫都是内裤就没关系了，如果自己主动去穿这种女式的内裤难道说不就是一个变态吗？！

而且舒服的感觉又是怎么回事，就算是女生的衣服比较舒服，自己也不可能真的去喜欢上穿呀！自己可是纯粹的男生！

所以内裤什么的，只是稍微多穿一天不用换应该是没关系的事情吧……只要熬过今晚，明天自己再打个电话给加奈，应该就能够得到帮助。

至于向成美请求这件事情，他是绝对立刻就否决掉，毕竟对方可是一个将有趣放在首位的事情，自己现在这样纠结慌张的模样绝对是让她感到有趣满足最好的场景吧！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第945章
────────────────────────────────────────

“呼……”靠在池壁上，感受着温泉水那温热的温度，结野川舒服的就像是浑身的毛孔都要完全张开一般，一天所积累下来的疲惫也得以在温泉的浸泡下完全的放松下来。

这里就是之前美加和明纱所用的浴室，因为是新人女仆的原因，所以使用的浴室也和其他女仆所用浴室不同，平时的时候也只有她们两人在使用，现在在她们洗好澡之后，这里就已经完全属于被结野川包场的状态。

如果不是这样的话，结野川还真的不敢过来洗个澡。

因为担心身份被发现的原因，所以在美加和明纱两人洗好澡之前，结野川就先一步换好浴衣，在她们回来之后，询问了关于浴室相关的适宜和大致位置之后，他就趁着这个机会来到浴室里面泡澡。

至于成美之前所准备的内衣裤，他一件都没有带过来，毕竟他可是打定了暂时不换内裤的打算，至于上面的内衣的原因，他也没有穿着的打算。

先不说晚上就算是女生也有不少是不带内衣的，而且成美家的女仆服设置倒是比较保守，胸部位置被遮得严严实实的，就算是不穿内衣也完全不会被穿出来，就像是今天一天，他所穿的也只是女仆服而已。

不过真不愧是财团大小姐的豪宅，就算是普通女仆所使用的浴室都是这么高档和舒服，有着天然的温泉水，泡起来格外的舒服，也难怪之前看到她们两人回来的时候，脸色肌肤红润的更加充满光泽，让结野川的心跳也不由加快了几分。

只是就算是温泉泡起来格外的舒服，结野川也没打算长时间泡下去，毕竟自己光着身体在浴室里面呆的越久，那么危险度就越高，虽然美加和明纱两人说过这里不会再有其他人使用，但是他为了自己身份不得不小心谨慎起来。

所以在身体彻底放松下来之后，结野川就准备从温泉之中出来，稍微冲洗一下之后就离开浴室。

只是在他刚刚游到另外一边池壁，准备上来的时候，却突然听到了外面的房门被打开的声音，这让他脸色一变，一边从浴池边迅速拿下一根浴巾包裹住自己的身体，一边尽量让身体往水里面沉下去，毕竟自己在浴室之中可是完全没有地方可以逃，还不如继续躲在温泉之中遮挡住自己的身体。

在这同时，他的心里也在混乱的想着，现在究竟会是谁进来，明明自己应该是把房门反锁上的，难道说谁还有这里的钥匙吗？

“哗”在结野川这样混乱的思绪下，隔在浴室和更衣室之间的滑门也被一下子拉开，让那位进入到房间之中的人的身影彻底的暴露在结野川的面前。

在看到对方的模样的时候，结野川稍微松了口气，只是继续想到自己现在身处的位置以及对方的打扮之后，脸色一下子变得通红起来，慌张的说道：“成美，你怎么来了？！”

出现在门口的人正是这家别墅的主人成美，现在的她身上只包裹着一条白色的浴巾，胸前那对远超同龄人的硕大的胸部正高高耸立着，将胸口位置顶起来，形成壮观的山峰，大半白皙的胸部暴露在空气之中，如果稍微下滑一点，似乎就会让乳头彻底的暴露出来。

这样也导致原本就不长的浴巾显得更加短小起来，下身的位置处于堪堪遮住的状态，稍微动作幅度一大，下面的春光就会若隐若现。

除此之外，对方那暴露在空气之中的手臂和大腿也泛着白皙的光泽，散发着独属于女生的魅力。

对于结野川的问题，成美只是轻轻一笑，随后一边带着轻快的步伐向着他走来，一边开口说道：“大哥哥，你的话可是有些奇怪哦……这里可是成美我的家里，所有的浴室的所有权可是都属于我，就算是我想要使用那一处的浴室都完全可以哦……”

“唔……”成美的话语说的非常有道理，让结野川根本不知道该如何去反驳好，只能发出有些无奈的呜咽声来，而且看着成美向着自己不断走来的身影，那不断和自己缩短的距离，让他不由脸色更加发红起来，一边本能的让身体向后退去，一边慌张的说道：“既然成美你想要用这里的浴室，那么我马上就可以洗好，你可以稍微再等一下吗？”

“嘻嘻，大哥哥，你又在说一些奇怪的话语来了……”拖长了尾音，发出轻快的笑声，像是在表明着刚才结野川所说的话语非常令人感到好笑一般，随后在浴池边缘停下脚步，伸出白皙的脚尖在温泉的水面上轻轻的触动几下，像是在试着水面的温度，在这同时成美也继续笑着开口说道，“如果大哥哥你不在这里，我可是不会来到这处的浴室哦……这样一说就像是感觉大哥哥是这里的特产一样，嘻嘻……”

成美那轻快的笑声传达到结野川的耳边，让他的脸色也更加通红起来，心中忍不住的感叹到，果然成美现在完全是冲着自己过来，只是对方究竟是想要做些什么，是想要继续戏弄自己为乐吗？

只是没等结野川在这方面多想，成美在试好温泉的温度之后，就迈入到水中，在水面完全将她的身体包裹住的时候，她也将包裹住自己赤裸的身体的浴巾扯下，随手的放到了浴池旁边，感受着温泉水对自己身体的包裹，发出了一声满足又充满妖娆和诱惑的呻吟声。

这下的呻吟，也让结野川的脸色更加火热通红起来，虽然还想要继续向后退去，但是他的后背已经先一步的触碰到了池壁，这也代表着他回到了他之前泡澡的地方。

而成美也像是发现了结野川现在的境地一般，在原地稍微呆了一阵之后，就毫不犹豫的向着结野川这个方向游了过来，同时轻笑着开口说道：“大哥哥，你跑这么远的地方去干什么，快点过来哦……”

“唔……成美，我可是男生啊……现在可是混浴的状态……我还是先离开吧……”看着和自己越发靠近的成美，结野川心中害羞之情就越发的涌现上来，转过脑袋就像是随时准备从现场逃离一般，毕竟他现在身上还围着浴巾。

只是成美就像是看出了结野川的打算，一边没有停下自己的步伐，一边轻笑着说道：“大哥哥，你在说什么，你现在可是女仆哦……是不是应该让我把称呼也重新换到月姐姐来更好呢……如果大哥哥你直接从这里离开的话，说不定今天晚上会有个男生的身份在这个别墅里面被保镖发现，然后放入桶中灌上水泥沉到海里面去呢……”

真的会被这样对待吗？！

结野川的心里下意识的吐槽了一句，不过成美的话语也的确让结野川只能暂时压下立刻逃跑的心情，带着无奈和害羞的语气开口问道：“成美，你现在来找我，是有什么事情吗？”

成美没有直接回答结野川的问题，在彻底游到结野川的旁边之后，才以这样近的距离，轻笑着开口说道：“稍微想要看看这段时间里面，大哥哥作为女仆过的怎么样呢？当然也想要看看大哥哥会露出什么样有趣的表情呢……”

成美的话语真的让结野川有种泄气的感觉，对方真的是一直以捉弄自己为乐，或者说这就是当初她说让自己成为她的玩具的表现吧。

只是现在自己不管是碍于自己的身份，还是对方的原因，真的是无法躲避对方的捉弄，这也多多少少有些头痛的感觉。

不过在脑海之中稍微想了一下之后，结野川还是开口对着成美说道：“成美，这几天我真的必须和松尾姐姐和奥井姐姐住在一起吗？一直欺骗她们，我觉得心里怪怪的，如果她们真的发现我的性别的话，绝对会非常的生气吧。”

“没关系，只要大哥哥你不暴露就行了，像平时的生活只要大哥哥不对她们作出什么H的事情就不会彻底的暴露出自己的身份来。还是说大哥哥你会忍不住对她们做出H的，犯罪的行为吗？”成美带着挪揄的笑意看着结野川说道。

“绝对不会做的啊！”看着对方的目光，结野川忍不住红着脸提高了下声音回答道，成美的话语倒是多多少少让他明白自己打着劝说的念头基本上很难实现，光是自己因为眼前的局面陷入难堪的状态这一点就足够让她感到有趣了吧。

“嘻嘻……”成美倒是毫不介意的笑了几声，随后如同想到什么似，半眯着双眼，轻笑着继续说道，“不过大哥哥的话倒是让我想到重要的一件事情呢……”

“什么重要的事情？唔……”结野川下意识的问了一句，只是随后身上传来的触感，让他露出惊讶的表情同时也忍不住发出一声呜咽声。

因为此时的成美竟然突然伸出手掌，直接了当的袭击了他下身的部位。

而成美也在面对结野川那羞耻的目光下，带着有趣而诱惑的笑意，轻笑着说道：“为了大哥哥不作出犯罪的行为，作为主人的我这个时候必须要好好的帮助大哥哥你发泄一下体力才行呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第946章
────────────────────────────────────────

小巧的手掌毫无阻碍的接触着结野川的下体，柔软的身体紧贴着他的身体，对方那传达到他耳中的话语声，也更加让现在的他的羞意成倍的增加，下意识的伸出双手想要去按住对方的手掌，想要阻止对方这样的行为。

只是他的动作才刚刚实行，成美就像是恶作剧一般，右手用力的捏动了一下结野川的下体，控制恰好的力道，没有让他感觉太多的痛感，有的只是让他脸红心跳的酥麻感，同时对方那夹杂着妩媚的笑意也再次传到了他的耳朵之中：“大哥哥，你想要主动伸出手来触摸我吗？虽然说现在不是古代，但是作为江藤财团的大小姐，如果大哥哥你真的主动伸出手随便摸到我的身体的话，那么大哥哥你可是要负起将我娶过门的责任哦……”

“我才没有那样的想法……而且现在成美你自己不是已经将身体贴到我的身上……”结野川红着脸支支吾吾的说道，对于对方的话他心里也多多少少有些疑惑。

“嘻嘻……因为现在是我主动，所以就算碰到也没关系哦……”成美带着轻笑声说道，只不过她的话语让结野川不知道该怎么吐槽好，不管是谁碰到谁，难道不是一样的事情吗？！

只是成美现在脸上所夹带着笑意，让结野川也不好分辨对方的话语到底是真是假，但是这么一来，也让他更加局促不安，明明是自己的要害被对方握在手掌心，自己却不知道该不该作出反抗的举动来。

结野川现在畏手畏脚的模样，让成美眼中不经意间闪过遗憾的神色，不过这样的色彩只是一闪而过，很快的就完全的消失不见，而她的身体也更加紧密的贴到结野川的身上，不仅没有放开自己的右手，反而将自己湿润的红唇凑到对方的耳边，带着娇艳的语气充满挑逗意味说道：“大哥哥，我倒是希望你能够主动的来触摸我，这样我也可以因此在不久的未来以此作为借口回绝掉父亲可能为我所准备的联姻，只不过相对的，大哥哥你要一个人承受我父亲的怒火就是了……”

喂喂，这可不是开玩笑的事情……虽然说结野川从来没有见过成美的父亲，但是从以前成美以及真阳她们说出的话语之后，他可是能够明白她们的父亲可是一个非常独断性格严肃的人，再加上对方还是江藤财团现任的当家，光是这样的身份差距，就让他难以正常的去面对对方，如果自己惹怒了对方的话，后果一定非常严重吧。

只不过……成美的话语也让结野川的内心之中涌现出淡淡的哀叹的情绪，不论是被逼的逃离家族，和家族断绝关系的真阳，还是现在不得不听从对方命令的成美，都体现了她们身处富家的无奈之处，也正是这一点让她们反而羡慕起普通人的生活吧。

现在成美的话语无疑透露出对于家族的不满的情绪，就算是无法确定对方的话语是不是百分百真实，但是对方的话语之中绝对存在着很大一部分真实的情绪在里面。

而这一点也是现在的他下意识的想要躲避的，现在的他所需要担忧的事情实在是太多太多。

所以现在的他在面对成美的话语，也只能选择半是逃避的话语：“唔……成美，这个所谓是男女授受不亲，你赶紧从我的身边离开吧，如果被其他人看到也不好……”

结野川的话语以及有些僵硬但是没有动弹的动作，也让成美明白了即使在自己说出这样半真半假的话语之后，对方所作出的选择，这样的事情也让失望的色彩再次在她的眼中一闪而过。

不过就算是如此，成美也没有选择从结野川的身体离开，反而更加贴紧结野川的身体，那丰满的胸部毫无阻碍的包裹住对方的手臂，让对方只感觉到自己的手肘部位陷入到一团柔软的包裹之中，那湿滑柔软的触感也不断的传来，右手也并没有放开，像是优雅的弹奏着钢琴一般，手指轻巧的触动着对方的下体，让对方的下体慢慢的从半软的状态开始产生反应，同时她毫不气馁，轻笑着话语声也再次传到到结野川的耳朵之中：“大哥哥，现在这段时间内这边可不会有其他人来到，属于我和大哥哥两人亲密独处的空间哦……而且大哥哥，你可是我的专属玩具哦，玩具和主人之间可没有所谓的男女区别呢……”

毕竟这里是成美的别墅，作为主人的她都说不会有人来这边，那就真的应该不会有人在这个时候来到这个浴室之中来。

只是这虽然让结野川有着免于被人发现的危险，但是同样的面对成美现在的举动也失去了最后的借口。

“唔……”还想要继续说些什么，但是成美也没有再给结野川的这样的机会，她的手掌开始动作起来，略显青涩的手法，在这种时候还是带给了结野川不小的快感，这样也让结野川无法压抑住自己的欲望，羞耻的发现自己的下体在对方的手中完全的变大变硬起来，直到撑的成美的小手都无法完全的包裹为止。

“嘻嘻……大哥哥，果然作为男生的你，欲望是这么强烈呢……那么现在作为主人的我更不能放任这样的大哥哥，和那些女仆同居，所以大哥哥，就让我来好好的帮助一下你吧……”感受手掌心的变化，成美的脸上也再次带上了娇媚的红色，眼光流转充斥着十足的媚意以及有趣好奇的神采。

毕竟成美可是从来没有实际接触过男生的身体，上次在学生会会室以及社团房间之中，和结野川的接触也比较匆忙，毕竟不管是哪个时间都不可能和对方长时间的呆在一起，而现在不一样，这里可是成美的别墅之中，作为她的地盘，不论呆多长时间，不论做什么样的行为，她都可以随心所欲，也更加满足自己的心情和趣味。

说实话，姐姐的离开，父亲的冷漠，让成美对于整个家族的人都开始非常的失望和落寞，只是正是身为这家中的一员，没有姐姐那样的勇气和魄力，她依旧无法反抗自己的父亲，想必再过个几年，说不定面对自己的也是充斥着利益的联姻。

对于这一切，她心里痛恨着，却无能为力。

所以她讨厌着家族，讨厌着自己的身份，对于身边的一切感到格外的无聊，也因此在这样的状态之下她渴求着能够让自己感到有趣的事情，满足自己的情绪，满足自己的内心深处的空虚。

因为要寻找自己的姐姐，在来到这座城市，在失去了大部分自己父亲的眼线之后，她倒是得到了难得的轻松的生活，一边在学校之中扮演着优秀十全十美的学生会会长，一边在家里投入到虚拟的世界之中，正因为现实生活之中不能够满足，所以才会渴求其他所不存在的世界，想必全天下也有不少人会因为这样的原因走到这一步之中，只是对方作为一名千金大小姐反而喜欢上虚拟世界这件事情，想必会让人非常难以相信。

率先接触的倒是普通单机游戏，只不过偶尔有一次因为在网上看到一款以女校为背景的文字恋爱冒险游戏之后，再加上自己也就读于女校之中的原因，倒是让她略感好奇的玩了一下，这也是她开始慢慢喜欢上这类对于女生受众较小的美少女游戏的一个起点。

游戏之中所虚构的世界，主角各自不同的生活，发生在他们之间缤纷多彩的故事，也让成美在感到有趣的同时，那空虚的心灵也渐渐的填充起来，不管是喜剧还是悲剧，都有着独特的魅力吸引着她。

这样的原因，让她开始不断的接触不同的美少女游戏，从某个角度来说她倒是入了半个宅。

至于美少女游戏来源，作为千金大小姐的她还是非常得心应手，虽然说大部分店铺都有年龄限制，但是她可以命令自己的管家右助前去购买。

对于自己大小姐喜欢上这一类游戏的事情，右助也感到惊讶与无奈，只不过作为历代一直侍奉着对方财团的一族，他倒是没有任何拒绝和为难的意思，衷心完成对方的要求。

在这之后，也是成美和加奈的相识，对方那欢脱自由的性格，也慢慢的打开了成美心中门扉，成为了对方第一个在这座学校之中真正的好友，而在知道了对方还有一个暗自喜欢着的亲哥哥之后，对于这一类在游戏之中会出现的情节之后，她自然忍不住非常的感到有趣和好奇起来，并且在将对方也拉入游戏坑之后，更是鼓励着对方的主动出击。

而对方的哥哥，也是难得不让成美感到讨厌的男生存在，发生在对方身边的一切也让她感到有趣。

而如今的成美，也是带着这份好奇和有趣，带着些许对父亲的叛逆，才会一而再的戏弄着对方，如今更是大胆的在这个浴室之中尽情的挑逗着对方。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第947章
────────────────────────────────────────

“大哥哥，你的心跳可是跳动的好快……”带着诱惑人的笑意，成美的空闲的左手在结野川的胸口上轻轻抚摸着，带着挑逗十足的语气，对着红着脸的结野川轻笑着说道。

这么快的心跳还不是因为你的原因所造成的……结野川在心中暗自想到，只是这样的话语他实在有些说不出口，而且成美的一举一动都充斥着十足的诱惑力，挑拨着他身体内的欲望。

虽然说成美在下体之中移动的手法跟白音白灵她们无法比较，青涩的行为还是非常的明显，但是光是在浴室之中赤裸相对的场景就足够令人脸红心跳，更别说对方这样主动挑拨自己的行为。

现在的他所能做到的是，只是强忍着羞意，忍受着柔软光滑的手掌所带给自己的快感，伴随着喘息声说道：“成美……不要这样……这样下去我会忍受不住的……”现在的他也顾不得心中强烈的羞耻心，只想着要早点脱离这样的状况。

“大哥哥……”对于结野川的话语，成美完全没有丝毫的在意，反而像是露出了更加开心的笑容一般，“这样不是更好吗？本来成美就是想要帮助大哥哥你消减掉欲望，为了让之后的大哥哥你不在房间之中对着我们别墅的女仆作出犯罪的行为。”

“唔……”强忍着差点脱口而出的呻吟声，结野川带着羞耻和无奈的话语说道，“那么成美你既然担心这一点，为什么当初不把我安排到客房，反而以女仆的身份安排进她们的房间之中……”

“嘻嘻，因为这样的事情让我感到非常的有趣……”成美倒是毫不犹豫的吐露出了让结野川更加无奈的话语。

说实话结野川总感觉自己实在是无法理解成美的思维，为什么对方对有趣的事情这么执着。

还是说这些贵族大小姐千金大小姐的思维都非常的奇怪，就像是爱丽丝的想法也是他经常无法理解和明白的。

只不过现在的他也没有多余的时间去思考这些事情，成美在稍稍停顿之后，手掌的动作也再次开始动作起来，仿佛真的是想要将结野川的欲望完全榨出来一般，眼中充斥着媚意越发的浓厚起来，这也让呻吟声几乎要压抑不住的从结野川的嘴中传出来。

此时虽然嬉笑随意的说出结野川心跳快的话语的成美，她的心跳的速度相比起结野川来说完全不落后，毕竟她可是第一次在这种完全赤身裸体的状态下和男生亲密的接触，并且用着生涩的手法刺激着对方的下体，她那挑逗的话语倒是多多少少有些掩饰自己身体状态的所在，而这一切也是结野川所无法发现的。

说实话，关于男性的知识，一部分是如同爱丽丝一样作为大小姐专门的女性家教所灌输的知识和内容，另一部分则是从游戏之中所学到的，当初在学校里的时候也捉弄挑逗过结野川，但是那时候毕竟都是点到而止的行为，这对于她这样对这些事物感到好奇有趣的女生可是无法满足的事情。

所以现在结野川在自己的刺激下所产生出的反应，可是成美带着兴奋和欢悦的目光下重点关注的内容，这件事情也正如她当初对结野川所说出的话语一样，她确实是将结野川当做一件非常有趣的玩具进行着玩弄，进行验证自己的想法，这也是她内心之中和加奈所类似的小恶魔一般的性格。

感受手中的火热和坚硬的触感，成美也同样感觉到自己内心之中开始涌现出快感，这样的感觉也让她越发的兴奋起来，右手拨弄着结野川的下体，撸动着对方的下体，让对方那最敏感的性器官不断和自己手掌摩擦，产生快感，而这份摩擦的刺激，也让她私处发痒的同时，身体和内心也变得更加火热起来。

虽然成美一直说着自己没有真阳一样的勇气，但是结野川却还是忍不住觉得成美这样的行为不算大胆还有什么事情可以算是大胆。

毕竟自己和对方的几次见面之中，自己可是基本上每次都处于被对方尽情玩弄的状态下，而每次的情况，就像今天一样，无法反抗，无法脱身，只能被动的接受着对方对自己尽情的戏弄，即使是明白对方应该没有什么带上恶意，但是这样的处境还是让他羞耻难堪起来。

而且随着时间的推移，成美的动作也渐渐的褪去了原先生涩的感觉，开始一点点变得熟练起来，毕竟对方本来就是一个非常聪明的女生，即使是聪明放在这件事情上来说非常的古怪。

现在对方的小手在撸动着他下体的过程之中，纤长的手指不断的刺激着他的龟头，按压着马眼部位，让那粘稠的前列腺液伴随着这样的刺激不断从马眼处溢出，随后被温泉水冲刷干净，浑浊在这个浴室之中。

她的左手也没有停止下来，在他的胸口位置上面来回的抚动，手掌心不断的和结野川的乳头刺激和摩擦，这一下下刺激伴随着身下的快感，倒是经常让结野川人的身体忍不住微微颤抖起来，而那羞耻的呻吟声也早已无法压制，不断的从对方的嘴中流露而出。

“大哥哥，你的欧金金可是变得这么坚硬了……在游戏之中我可是看过很多次，这样的表现可是代表着男生非常兴奋的状态……”在刺激着同时，成美那挑逗的话语也没有停歇下来，“大哥哥，你为什么会这么的兴奋呢……是因为今天一天的女仆装而感到兴奋？还是因为要女装和两位女仆同处一室而感到兴奋？不管是哪一种，大哥哥你都是一个十足的大变态呢……”

即使是明知道成美现在的话语是在故意捉弄着自己，结野川也不得不在羞耻的喘息声之中，颤抖的辩解道：“才不是……唔哈……这是……哈……成美……你的……原因……唔……”

结野川这断断续续颤抖的话语，倒是让成美脸色的笑容变得更加灿烂起来，嘴角上所绽露出来的笑容更像是充斥着戏弄的色彩：“因为成美的原因吗？大哥哥真的是一个大变态哦……竟然对着自己妹妹的同学的身体这样迫不及待的发情起来，还是说大哥哥你喜欢着这样年纪小的女生吗？”

明明是你的捉弄下我才会变成这样的呀！

如果心里的呐喊能转为话语，那么这一定会是结野川的脱口而出的话语吧。

只不过现在的他却很难再次开口，因为在成美说完这番话之后，对方手掌的刺激也变得更加强烈起来，左手的的拇指也突然夹住了结野川的乳头，轻轻的摩擦挤压着，带给了他更加难以忍耐的快感，这和他内心之中无奈的的神色交辉在一起，倒是形成了他有些古怪的神情。

而结野川脸上这样的表情也正是成美所想看到的，心中越发感到有趣和满足起来，同时她的私下的快感也不断的加强起来，身体内部的酥痒感倒是让她产生了不小的欲望，作为女性身体的本能，对于交合的渴望。

只不过这份渴望还是被成美立刻压抑了下去，她的身份以及她在自己父亲眼中的利益价值，都让她无法随意的决定自己的归宿，如果自己现在将自己的身体交给结野川的话，一旦被发现，不仅自己会受到惩罚，眼前的结野川以及他们的一家都可能会遭到自己的父亲的打击，这一点也是她所不想看到的。

她也明白自己真的为了结野川好的话，和对方保持距离，不让对方牵扯进自己的事情，才是最正确的选择。

只是内心之中作为小女生的幻想，对于存在内心之中青春期女生的叛逆心理，还是让她忍不住的作出一次次接触结野川的举动，不仅仅的是想要让现在的自己能够更加随意享受着这份自由的心情，更重要的是她心里隐隐的希望着眼前的男生能够将自己拯救出去。

只是她也明白这只是自己的奢望，所以现在的她也没有在这方面继续想下去，而是用着最大的努力去刺激着对方，就像是在自己心中的不甘都放在眼前的动作一般。

这样陡然加大的快感，也让结野川无法压抑住自己的快感，彻底的达到了临界点，在伴随着一声低吟声之后，大量的白浊的液体从他的下体上嗖嗖的喷射出来，在水中形成一声声噗噗的声音，直到结束之后，他的身体才无力的瘫软在池壁之上。

在结束了这一切之后，成美才缓缓收回自己的右手，脸上充斥着和年龄不符的妖艳满足的表情，看着结野川，轻笑着说道：“大哥哥……希望接下来几天，在你身边能够发生足够有趣的事情哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第948章
────────────────────────────────────────

“结野酱，你终于回来了……没想到你是喜欢泡这么长时间澡，不过也难怪，毕竟温泉泡起来是那么舒服，我都想要一直在里面泡下去……”在结野川刚回到房间之后，活泼的美加就一蹦一跳的迎了上来，倒是透露出她这个年纪都有的青春气息。

突然被美加这么一搭话，结野川像是被吓到一般，轻轻颤抖了一下，同时下意识的闭紧双腿，有些扭捏的走进房间，微红着脸颊，有些勉强的笑着说道：“嗯，温泉挺舒服的……”

明纱倒是若有所思的仔细的打量了一下结野川现在的模样，随后带着如同感叹的笑容说道：“结野桑，你刚洗完澡的模样真的是好可爱……还有这身浴衣挺适合你的。”

“真的呢……原来结野酱穿女仆装的时候就有够可爱了……现在刚洗完澡之后显得更漂亮呢……”美加稍微后退一步，跟随着明纱仔细看了看结野川的模样，带着欢快的笑意说道。

被她们两人齐齐夸奖，结野川只感觉更加的害羞，脸上几乎被通红的红霞所遮挡，也让她们两人更加确定了结野川性格内向的特点。

此时的结野川因为刚洗完澡的原因，头上的短发微微有些湿润，身上的浴衣是属于短袖的装束，让他那白皙的手臂暴露在空气之中，浴衣的下摆处微微分开，在走动的时候能够看到大腿的肤色，似乎是担心对方看出什么的原因，结野川一直低垂着眼帘，不敢和对面两人对视，这样倒是无形之中营造出了他那害羞内向小家碧玉一般的气质，也难怪这两人会作出这样的感叹。

“不过结野酱，你身上有种淡淡的香味，感觉和之前大小姐的气味有点像呢？”

美加接下来说出的话语让结野川吓了一跳，不过所幸的是对方又自顾自的说了下去，“难道说是用了和大小姐类似的沐浴乳吗？果然不愧是大小姐的朋友呢……真是羡慕呢……”

如果让对方知道自己刚才就是和她们的大小姐一起泡澡，而且还被对方撸了一发的话，不知道美加会露出什么样的表情来。

结野川下意识的在心中如此想到，不过他很快的将这个想法甩出脑后，毕竟在浴室之中的事情可是绝对不能让她们知道，现在的他也配合着对方的解释，继续说了下去：“嗯……对啊……”

美加似乎是还想说些什么，所幸的是性格稳重一点的明纱此时也开口打断了对方的话，那显得娇弱的脸蛋上露出淡淡的笑容，轻笑着说道：“美加，先让结野桑进来吧，可别让她一直站在门口。”

经过明纱的话语，美加才彻底反应过来，连忙带着抱歉的语气说道：“真是对不起！结野酱快进来吧，我真的是太兴奋了，嘻嘻……”

踏着有些别扭的步伐，结野川走回到自己的床铺边坐下之后，才轻轻的松了口气，只不过在脸上的红霞却没有完全的褪去。

让结野川这么别扭和尴尬的除了之前在浴室之中发生过的事情之外，也有现在他所处的状态有关，因为此时的他并没有穿着原本打算多穿一天的男士内裤，而是成美所准备的白色蕾丝内衣裤！

在戏弄完结野川，并且带着满足的表情的成美离开之后，结野川为了不再发生什么意外的事情，也在这之后很快的小心翼翼的回到更衣室之中，准备穿上衣服离开。

只是原本放在自己的箩筐之中的内裤缺不翼而飞，倒是白色的蕾丝内衣裤多了一套，这样的事情，结野川不用多想，就能明白真正的幕后凶手一定是刚才在浴室之中尽情戏弄过自己的成美，说不定她就是想到了自己会选择这一点的想法，所以为了让她自己觉得事情变得更加有趣一点，今晚特地的来到此处，将自己的内裤对调走。

拿起上面的白色蕾丝内衣裤，结野川原本因为情欲刚刚褪去的红霞不由再次涌现上来，在原地仔细思考了良久之后，才咬住牙，闭着眼睛，将这套内衣裤换上。

毕竟眼下在自己的男士内裤消失的现状，他总不可能挂着空挡回去，虽然同样是显得变态的事情，无疑穿上内衣裤之后自己也更加安全一点，被别人发现的几率也少很多。

在换上内裤之后，对于成美特别为没胸的结野川所准备的小小内衣也只能跟着穿了上去，现在的他可是有点显得自暴自弃起来。

而且最让他自身感到羞耻的是，现在的自己对于穿内衣这件事情反而显得有些熟练起来。

现在在房间之中，在两位比自己大两岁的前辈的目光注视下，结野川可以生怕自己露出什么端倪，不管走路的步伐还是自己的举动都显得非常的小心翼翼，只是因为他之前害羞的表现，倒是没有让她们怀疑什么。

在互相闲扯了几句之后，美加就有点感叹一般说道：“真希望晚上的时间能够长一点，不然到明天的训练，不知道又要挨几次骂，而且女仆长每次都会很早的喊我们起床……”

明纱倒是吃吃一笑：“美加你可不要给结野桑作出什么坏榜样，而且你的话如果被女仆长听到的话，说不定对方会变得更加严厉起来。”

“咦——”美加有些慌张的捂住自己的嘴巴，随后迅速的跑去将还敞开的房门关上，然后才小声的说道：“我刚才只是随便感叹而已，只要你们不说，女仆长就不知道。”

“作为封口的保密费，明天中午你要多给我一个蛋糕哦……”明纱倒是半开玩笑的对着美加说道。

“明纱酱，你又在偷打我蛋糕的主意！这次我绝对不会再上当了！”美加也双手叉腰认真的说道。

看着她们两人笑闹的模样，结野川原本紊乱的心情稍微回复了一点，虽然说下体被这种上好材质的内裤包裹的感觉实在是有些异样，但是这种感觉多多少少他还是能够忍耐下来，就算是他不想要承认，在过去的几次女装经验下，倒是让他回复的比平时要快很多。

在打闹了一阵之后，话题重新转回到了结野川的身上，这次轮到明纱主动开口说道：“结野桑，虽然我们都是新人女仆，刚加入这个职业不久，不过在这之前我们也多多少少接受到了女仆长的训练，如果你有什么问题，可以问我……”

因为对方是完全出于好意的提议，结野川用着感谢的目光看着她并且点了点头，加上对于明天开始的女仆训练这件事情他心中有些忐忑，所以趁着这个机会，他也开口提问出自己的疑问：“关于女仆训练，一般是要做什么？”

“我们所做的训练，作为基础的是我们女仆的礼仪素质的训练，毕竟作为专门服侍大小姐的女仆，也算是作为这个家族的门面一样，绝对不能在客人面前丢大小姐的脸，所以女仆的礼仪训练说不定和大小姐礼仪训练程度差不多。”明纱以她们两人所接受到的训练，向着结野川解释道。

结野川点了点脑袋，对于这一点他并没有感到奇怪，像是女仆长衣笠一样，正因为对方穿着女仆装，所以才会认为是女仆，如果对方换上和大小姐一样豪华的服饰，她的一举一动说不定会让不认识的人认为对方说不定是什么贵族的大小姐。

当然这也算是特例，因为作为女仆长的原因，所以要求比较严格，向普通的女仆要求应该没有这么厉害。

“说起来结野酱似乎就是大小姐的客人呢，我们的表现是不是太过失礼了。”倒是旁边的美加听到明纱的话语之后，忍不住的插话说道。

明纱也稍微愣了一下，随后没好气的笑着说道：“美加你也知道这一点，之前是谁让结野桑露出这样为难的表情呢？”

美加有些不好意思的向着结野川吐了吐舌头，小声的说道：“结野酱真是对不起哦，千万不要将这件事情对大小姐说哦！”

美加的表情让结野川忍不住莞尔一笑，微红着脸颊，摆了摆双手说道：“没关系的，这只是普通的事情，而且两位姐姐也不要把我当做客人对待，现在我的身份也算是实习女仆。”

“嘻嘻……果然结野酱真是太好了呢……”听到结野川这么一说，美加不由开心的一把抱住结野川说道，只是这样毫无拘束的动作，让结野川的脸色不由微微发红起来。

这样的姿势可是让对方身体的热度都传了过来，而且这么近的距离，他都能闻到从对方脖颈传来的淡淡的香味。

明纱看出了结野川的为难的模样，所以轻笑着说道：“美加，所以说你太过兴奋了，结野桑可是非常的害羞的。”说到这里的时候，她也笑着将两人分开，只不过在触碰到结野川的身体的时候，她的眼中缺稍稍露出了有些奇怪和疑惑的神色，转瞬即逝，倒是美加在分开之后，再次不好意思的说道：“嘻嘻……因为我习惯直接用行为表达自己的情绪，关于这一点我也被女仆长说过好几次。”

结野川则看着坐在自己身边的两位女仆，红着脸忍不住在内心感叹：这几天的生活绝对比想象之中还要难熬吧！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第949章
────────────────────────────────────────

在清晨6点左右被喊起床之后，她们三人就在换好衣服洗漱完毕之后，就开始迎来的女仆长衣笠对于新人女仆的指导课程。

顺带一提，在换穿衣服的时候，结野川为了不被发现，以及不看到两位两名女生的身体，所以是背对着她们换上衣服的，因为在昨晚听两人说在别墅里面的女仆似乎都要穿上的吊带袜的原因，所以他也只能强忍着难言的羞耻感换穿上那些白色的吊带袜，同时穿上了带着高跟的女仆鞋。

在准备完毕，为了整理好着装，结野川看了看更衣镜之中自己的模样之后，忍不住的脸色发红，同时心里也感觉越发的奇怪起来。

因为就算是他自己看着镜子之中的自己，都有些下意识的发愣起来，脑海之中产生的第一个想法赫然是镜子之中的女生是谁。

这样的事实怎么不让他脸红，这不证明着就连他自己都认为自己像个女生了吗？！

这时候的明纱和美加也都换好了衣服，对于结野川脸红的模样倒是没有怀疑什么，只是以为是心情兴奋紧张的原因，而美加更是一边看着结野川一边有些羡慕的说道：“没想到结野酱身材这么高挑，比我们好要高好几公分呢。”

对于对方的话语，结野川倒是没有多少高兴的表情，毕竟他可是男生，这样的身高虽然在女生里面属于高挑，但是在男生之中可是完全不够看。

至于她们为什么到现在才发现这一点，也不是什么奇怪的事情，毕竟昨天结野川只是穿着女仆装，并没有换上女仆鞋，而美加和明纱直到昨晚洗澡前才将鞋子换下，现在在双方都穿上女仆鞋的时候，结野川作为男生的身高优势自然会体现出来。

所幸的是这也只是随口的感概，她们也没有在这方面多说下去，因为对她们来说今天再次开始的女仆训练可是不得不提起万分精神来。

就如明纱昨晚说的那样，今天的训练科目是关于礼仪的训练，不仅仅是端茶送水倒茶时候的姿态训练，还有平时走路时候都要保持好的仪态训练，对于作为男生的结野川来说，这无疑算是一种难言的煎熬，毕竟他必须在女仆长的示范下作出一种种规范的训练，尤其是关于走路的姿态总感觉过于女性化。

只是这些事情他只能压抑在内心之中无法说出，无奈的接受着这一项项指导，摆出各种各样的姿势，并且维持一段时间，某种意义上来说也是一件特别耗费体力和精力的事情。

因为美加和明纱经过一段训练的原因，所以关于姿势方面基本上摆的有模有样，只有结野川做的姿势经常不到位。

只不过就算是如此，昨晚美加她们所说的批评责骂没有传过来，衣笠反而耐心的不厌其烦的教导他的姿势。

对于这一点，结野川也多多猜想到是因为自己是成美的朋友的原因，衣笠才特别的关照自己，这也多多少少表明了衣笠倒不是什么不通人情味的人。

不过结野川倒是没有把鸡毛当令箭，以为有成美的关照就消极怠工，他也提起最大的精神和努力按照着衣笠的话语保持着举动，就算是比较累比较辛苦还是咬牙坚持下来，如果连这点毅力都没有，他可是会感到羞耻的。

也正是因为他这样的表现，让衣笠的眼中倒是露出了些许满意的色彩，不经意的点了点脑袋，对于他的指导也变得更加认真起来。

而衣笠这样的“区别”对待，美加和明纱两人也没有露出特别嫉妒的表情，反而悄悄的向着他说出鼓励的话语，不过她们这样左顾右盼的样子倒是让衣笠小小的批评了一下，也没有过多的责骂，这也让她们悄悄的吐了吐舌头。

一个早上的训练倒是很快的过去，在吃午饭的时候，美加忍不住的感叹了一句：“真是好累，感觉是跑了一早上的步一样，一直保持着一个姿势的感觉身体都酸痛了起来。”

“美加，你看结野桑第一次参加女仆指导都没有露出什么难受的表情来，你这样可是算不上前辈了。”明纱不带恶意的取笑着美加说道。

“唔……”被明纱这么一说，美加也像是泄气了一样，将目光移到结野川的身上说道，“结野酱今天真的是好努力，果然不愧是梦想成为女仆的好女孩，看到这样的结野酱，我都感到有些羞愧了……不如结野酱你下午训练的时候稍稍放松一下吧！”

虽然知道美加是在和自己开玩笑，但是对方的话语中说自己的是好女孩的话语让他在心里还是忍不住吐槽了一番，表面上则是挠了挠脸蛋说道：“松尾姐姐，我没有特别的努力，只是想要做好自己该做的是事情……”

“哇，结野酱真的是好耀眼啊！”美加用着更加夸张的语气惊呼道，这样的话语也让结野川的脸色发红起来。

“好了好了，美加，不要这么捉弄自结野桑了，快点吃饭吧，不然让女仆长看到你现在的模样，小心又要责骂你一顿哦……”明纱再次轻笑着开口说道。

被明纱这么一说，美加果然老实了很多，仿佛就像是做贼心虚一般，小心的向四周查看，在注意到周围没有衣笠的存在之后，才稍微放松下来，这样的模样表现倒是让结野川和明纱两人忍不住笑出声来。

在这样嬉笑了一番之后，美加再次主动开口，不过这一次并非是捉弄结野川，而是带着开心的笑意提议道：“对了，结野酱，你不用这么一直称呼我们的姓氏，这样可是显得很生分的，直接叫我的名字就行了。”

对于这一点，结野川倒是也没有多推辞什么，微红着脸颊，开口说道：“我知道了……美加姐姐，明纱姐姐……你们也直接称呼我的名字就行了。”

“嘻嘻……这可是求之不得的事情，月酱请多指教呢……”美加开心的笑着说道。

明纱也点了点脑袋，带着温柔的笑容说道：“月桑，请多多指教。”

在吃过午饭之后，还有一段休息的时间，结野川暂时和两人分开，因为在之前训练结束的时候，女仆长衣笠曾经跟他说过，在吃完午饭的时候，去一下成美的房间，成美有事情找他。

心中带着对方会有什么事情的疑惑，结野川也向着成美所住的地方走去。

因为昨天走过一次的原因，结野川多多少少记忆了一下路线，倒是没有发生在哪里迷路的事情，不过如果他真的在成美的别墅里面迷路的话，被对方知道后，绝对会好好的笑话自己一番吧。

轻轻敲了一下对方的房门，喊了一声对方的名字，很快成美的声音就从门内传了出来：“请进……”

推开房门，成美正坐在房间之中的圆桌前喝着红茶，看到结野川的模样之后，立刻露出了开心的笑容，开口说道：“大哥哥，这样的装扮可是很适合你哦……”

“不要捉弄我了……”结野川微红着脸蛋说道，说实话他一早上的时间他都尽可能的遗忘自己穿着女装的事情，毕竟这实在是太过于羞耻了，现在又被重新说了出来，他还是脸色发烫，现在的他只能尽量镇定下来说道，“成美，你现在找我来有什么事情吗？”

“嘻嘻……我只是想看看大哥哥现在的模样而已……”成美倒是毫不犹豫的嬉笑着说道。

对于对方的再次的捉弄，结野川倒是有些无奈的说道：“如果成美你真的想看我的样子，早上我们训练的时候你就可以过来看了，为什么特地在中午的时候喊我过来。”

“嘻嘻，即使是作为大小姐，也不能轻易的打搅新人女仆的训练活动哦，你想想看，如果我真的去现场的话，那些女仆肯定会感到压力的，训练效果也会变差。而且看到大哥哥的模样，我想我说不定会忍不住在当场故意捉弄大哥哥，让大哥哥露出各种难堪的样子，如果不小心把大哥哥真实身份暴露出去，说不定会非常的不妙哦……”

这不是说不定的事情，而是绝对会变得非常糟糕的情况吧，不要若无其事的就说出这样的话语来啊！

现在的结野川倒是有些庆幸对方早上的时候没有过来了，如果真的过来的话，对于他来说的的确确就是一场大灾难了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第950章
────────────────────────────────────────

有了上午的经验，下午的练习结野川倒是显得熟练了许多，大概也有自暴自弃抛弃了一部分廉耻心的原因，现在的他对于衣笠所命令作出的动作都尽自己最大的可能去完成。

美加和明纱也意外的发现今天一天里面可以说衣笠责骂她们次数最少的一天，在到晚餐前的结束时间里面，就算是有些耐不住性子的美加，也只被衣笠责骂三次，要知道平时的时候起码要超过十次左右。

结束的时候，结野川也忍不住的重重的松了一口气，要知道他倒是好久没有做过这么认真的训练，光是一直保持同一个动作的姿势就让他浑身有种肌肉酸痛的感觉，幸好房间之中都有冷气，不然的话说不定他还要累的汗流浃背，即使是身上的女仆装设计的款式还是比较通风透气。

不过衣笠在离开前，却意外的轻轻摸了摸结野川的脑袋，就像是把他当做后辈一般，带着温柔的语气说道：“结野小姐，如果在之后几天的女仆训练结束之后，你有需要或者问题的话都可以尽情的来找我，我相信你一定能够实现你的梦想，成为一名优秀的女仆。”

直到衣笠离开之后，结野川还处于站在原地发愣的状态，似乎是完全没有想到对方会对自己说出这么一番话来，倒是美加忍不住兴奋的凑上来，对着他惊呼道：“没想到女仆长会对月酱你作出这么高的评价，我还是第一次听到她用这么温柔的语气说话！真是让我羡慕啊！”

明纱轻笑了一声说道：“谁让美加你在平时训练的时候都喜欢偷懒，这样自然会成为女仆长重点关注的对象，和有着坚定梦想的月桑可是完全不能比的。”

不过话是这么说的，就算是性格偏向稳重的明纱，眼中还是多多少少透露着惊讶的神色。

结野川这才反应过来，随后脸色整个发红起来，毕竟作为一个男生被人称作以后会成为好女仆这件事情可是让他羞耻的要死，对于美加和明纱的话语，也是慌张的挥动自己的手掌说道：“你们说的太夸张了……那个……今天太累了，我先回房间一趟……”

看着红着脸匆匆离开的结野川，美加和明纱相视一笑，没有对他的行动产生任何的怀疑，反而如同感叹一般说道：“月酱真的是一个害羞的女生，被夸奖就会脸红……真的是越来越感到可爱了……”

在离开现场之后，结野川就匆匆的回到了自己的房间之中，坐到床头，红着脸蛋轻轻喘息着，脑海之中的思绪也有些混乱起来。

明明自己是一名男生，但是这一天来，自己的真实身份却没有任何人能够看出来，反而女仆长和两位新人女仆都完全的把自己当做真正的女生来看待，没有怀疑他的话语，没有怀疑他的身份。

虽然说在这之前自己也穿过很多次的女装，甚至因此有过一些羞耻的事情，但是没有一次是像现在一样，那么长时间的穿着女装，尤其是这还是完全成套的女装。

不管是女仆服还是女式内衣和丝袜，都是足够让他感到羞耻的事情。

轻轻的荡着自己的双腿，将高跟的黑色女仆鞋从脚上脱下，露出他那双被白色吊带袜所包裹的双足，以此来释放女式高跟鞋所带给他双脚的不适感。

只是现在的他在看着自己双腿的模样的时候，却不由自主的有些发愣起来，不大不小的双足被白色吊带袜紧紧的包裹在其中，随着自己的动作形成小小的皱痕。

视线随着双足向上，是被白色的袜身所包裹着修长的双腿，原本自己偏瘦的身材在这样的视角上看去，倒是和女生的双腿非常的相似，在袜身上方暴露在空气之中那白皙的肌肤，没有多余的毛发，光洁而又滑腻，而吊带袜和女仆短裙之间所形成的绝对领域，更是让他的内心跳动了一下。

不对不对，自己在想些什么啊！

这可是自己作为男生的身体啊！

结野川忍不住在心里的羞耻的嘟囔道，就算是自己和加奈她们都有相似之处，但是自己可是男生，难道就真的那么像女生吗？！

心中带着这样的想法，但是感受到自己身上这轻飘飘的女仆服，以及包裹着自己隐私处的女式蕾丝内衣裤，他脸上的神色都有些动摇起来，而在晃动着脑袋想要抛弃脑海之中胡乱的想法的时候，他却不经意间看到了位于旁边的落地镜上面。

在镜面上面正映着一个可爱的微红着脸颊的短发的女仆坐在床铺上面的模样，因为结野川的动作，让两人的目光互相对视在了一起，不论是少年还是少女的目光。

镜子中的少女似乎是因为刚刚训练一天的疲惫，额前的刘海些许和汗水粘着在前方，白皙的肌肤上透露着红润的色彩，像是害羞的表情，又像是健康的身体。

不大不小的眼睛此时透露着些许混乱的色彩，像是在无言的表述着现在的生活所带来的茫然感。

“砰砰”心跳声一直持续在结野川的心中跳动着，作为人类活着的最关键的要素，但是此刻这份心跳却显得异常的急促。

忍不住，结野川慢慢的从床铺上站起身来，向着前方的镜子，踏着包含着迷茫，包含着混乱，包含着紧张的情绪的步伐，一步步向着镜子走去。

而镜子中的女仆也带着同样的表情，面对着他，靠近着他。

随着距离的不断的缩短，镜子之中女仆的形象也越发的清晰起来，在女仆装之外所暴露出来的白皙的肌肤，散发着淡淡的诱惑力，比起一般女生来说更显得光滑细腻，姣好的脸蛋下所展露出的容貌更像是在无形的表达着女仆装反而更像是映衬出本人的装饰一般。

因为刚才脱掉了高跟鞋的原因，现在的腿上仅包裹着白色的吊带丝袜，将腿型更好的显现出来，和那白皙的肌肤更显得交相映辉起来。

缓缓的伸出右手，向着眼前的少女伸去，镜子中的少女也同样的伸出手来，直到和镜面相处，直到两人的手掌完全的贴到一起。

结野川悠然的叹了口气。

到了现在，他的内心之中也多多少少的明白了为什么成美她们会那么喜欢想要让自己穿上女装，镜子之中的自己甚至差点要把自己所迷惑，完全如同少女一般，而且和男生的自己不一样，散发着出众的光彩。

明明只是换了一件女装，只是装扮一下，自己身上所散发出的气质和形象就完全和原先作为男生的自己不一样，不熟悉的人只会把自己当做女生来看，即使是熟悉的人，在最初的相处下，说不定也可能会出现自己只是有些熟悉印象的情况出现，当然和自己相处较久的人，在仔细看的情况下，还是能够认出自己来。

或许这一点结野川早就该察觉到，事到如今，他可是不止一次被其他人要求下穿着下女装，只不过那些时候自己大多是被迫无奈，被威胁或者被命令，再加上多多少少是要看到出丑的一面，自己除了偶尔会注意自己现在的形象外，更多的只是单纯的处于害怕自己暴露而担惊受怕的状态之中。

像现在这样能够空闲出时间，静静一个人独处的机会基本上没有，也只有现在他才能够静下心来，这么仔细的看着镜子之中身着着女装的自己，现在的他有种感觉到自己一直没有察觉到一面，那种自己从来没有仔细去注视的东西。

轻轻的摸了摸自己的脑袋上的头发，如果自己的头发长一点的话，或许自己和姐姐也有些相似吧，不过也仅仅只是有些相似而已，毕竟自己更多的是像自己的爸爸，而姐姐则是更多的像自己的妈妈，如果是加奈的话，和姐姐应该是越来越像。

让左手捧在胸前，右手的手指轻轻拨弄开额前有些湿意的刘海，结野川的眼神有些恍惚起来。

现在的他的心情越发的迷惑起来，就像是在迷惑着作为男生的自己，还是眼前这完全如同少女的人才是自己。

伴随着他的疑惑，镜子之中的少女也透露出同样的疑惑的表情，看向他的目光也充斥着无助和茫然，只是在注视这样的一份表情，结野川却蓦然的明白了一点，那就是自己应该是太过于转牛角尖，或许也是因为现在的一连串事情才会让自己变得如此混乱不堪把。

不管是镜子之中所映衬出来的自己，还是现实之中的自己，那全部都是自己，自己一直一来都在逃避着现实，就像是自己逃避着自己一样，或许每个人都有不同的两面性，自己不要做错事，不要问心无愧，那么有些谎言有些善意就有着各自所存在的意义。

想到这里，他不由的莞尔一笑，脸上虽然还残存着红霞，但是内心之中一直以来的畏缩和压抑的感觉倒是多多少少的消散开来，起码自己可以更加直观的去面对自己。

而镜子之中的少女也在同一时刻，为他展露出，独属于他最为美丽的笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第951章
────────────────────────────────────────

“呼呼”靠着温泉的边沿上，结野川放松着自己的精神，舒缓着今天一天训练所带来的疲劳感。

就和昨晚一样，他以其他的理由再次拖延开美加和明纱两人邀请他一起洗澡的事情，在她们洗完澡之后再进入浴室里面洗澡，虽然说对于女装这件事情他稍微有些看开，没有一开始那么的反感，但是实际和女生一起洗澡的事情，他还是坚决否定掉，这样的事情可不是什么问心无愧的事。

至于成美的事情，他倒是也有点担心对方今晚会再次过来，只是他也实在没有其他方法可施，毕竟这么热的天气不洗澡肯定是不行的，光是和女生同住一个房间，如果真的一天不洗澡的话，指不定对方会用怎么样的眼神看自己，就算是怀疑自己也不是什么奇怪的事情。

另外一方面，他也不可能去其他的浴室洗澡，万一不小心进入到那些正式女仆的浴室，那样情况不就变得更加糟糕了吗？

虽然说也有去那些管家保镖浴室的选项，但是这光是从他现在装扮以及身份就可以第一时间否决掉的事情，万一真的被发现自己的真实身份，那样就不是什么害羞不害羞的事情，而是要沉到日本哪个湖里的事情啊！

所以带着这样有些自暴自弃的想法，结野川倒是彻底放松下来，靠着池壁，看着天花板，幽幽的叹了一口气。

今天一天加奈都没有过来，虽然中途自己给对方打过电话，只不过加奈却笑着说最近和莉莉奈有事情，所以暂时来不了，让他好好享受现在不一样的生活。

这样的话语让他实在不知道该怎么吐槽好。

不过加奈无法到来的事情，也表明了今后几天里面自己不得不继续穿着成美所准备的那些女式内衣裤，再加上原先自己那条男士内裤也不知道被成美藏到哪里去了，一想到这件事情他就不由自主的再次叹了一口气，只是除却关于自己的事情之外，结野川的内心之中也再次涌现出了当初自己一开始躲避到成美家里的最主要的原因。

爱丽丝，可以说她的身份和成美无比相似，都是身为贵族子女，只是她的行为和表现却和成美完全不一样，这也是如今自己会选择躲在成美家里的原因吧，现在的自己已经有些害怕再次去见到爱丽丝，不想要在自己面前发生让自己难以接受的事情。

所以他逃避着，逃避着，即使是需要扮作女仆，留在成美的家中，这样有着成美的身份的掩饰，就算是爱丽丝也无法轻易的强求自己什吧。

只是这样下去，对于自己来说，真的是可以允许的事情吗？

自己虽然现在能够躲在成美的家中，但是自己绝对不可能在这里躲一辈子，和加奈所说好的也只是这几天的时间而已，就算是自己这个暑假的时间里面都完全躲在成美的家中，到时候到学校里面注定还要再次见面。

除此之外，就算是自己能够躲，但是在爱丽丝家中那些被对方所胁迫威胁的女生可没有方法去躲避，因为现在自己的所作所为，违抗爱丽丝的命令，躲避与对方的见面，说不定已经让爱丽丝变得非常的生气，并且这些怒火无疑会对准那些女生，可想而知那些侍奉部的女生会遭受到什么样的惩罚。

在上次自己去爱丽丝的别墅的时候，自己就已经得知了侍奉部成员的现状，现在这么几天下来，说不定情况会变得更加糟糕。

一想到这些事情的源头都是自己，结野川就感觉到自己的内心更加揪痛起来，现在一味躲避的自己或许真的是最恶劣最无能的人。

“咔嚓”就在结野川思考着这些事情的时候，突然外面被他关上的房门传来了被打开的声音，因为知道上锁对成美没有用处，所以今天他倒是没有再次给房门上锁，在听到门扉被打开的声音之后也没有选择逃跑，而是伸手从浴池的边缘位置将浴巾拿过来，将自己在温泉之中赤裸的身体包裹住，不管怎么说，作为男生本能的害羞还是需要把这最后的遮掩给准备好。

在他做好这些准备之后，连接着更衣室和浴室的滑门也被打开，在蒙蒙的白雾之前出现了来客的身影。

而结野川也准备开口向着对方打招呼，只是在看到对方的模样之后，他不由整个人发愣起来，将原先成美的称呼压回到了喉咙底下，下意识的让自己身体更加潜入到温泉之中，直到让温泉水将他的下巴以下的位置全部掩盖，而他则是带着有些不自然和慌乱的话语，微红着脸颊说道：“美加姐姐，明纱姐姐……你们怎么回来了？之前你们不是已经洗好澡了吗？”

出现在门口的正是他的室友美加和明纱两人，现在的两人身上都围着白色的浴巾，包裹着她们青春的身体，而浴巾之外所暴露出来的肌肤也证明着两人在浴巾之下没有穿任何东西的事实。

对于结野川的问题，美加不由带着欢快的声音说道：“嘻嘻，因为月酱一直不肯和我们一起泡澡，实在是太过害羞了！所以在今天洗澡的时候，我就和明纱稍微商量了一下，我们假装洗完澡，然后在月酱进去之后，我们再重新进来泡一次……月酱是不是没有想到，感不感到惊喜呢……嘻嘻……”

别说是惊喜，自己可是在看到你们出现的时候，差点吓得心脏都要跳出来了啊！

结野川一边平复着自己慌乱的心情，一边忍不住在心中暗自悱恻道。

继美加的话语之后，明纱也带着淡淡的笑容说道：“月桑，作为接下来一起生活的室友，一起洗澡可是作为朋友的见证，你可不要再拒绝哦……”

女生之间有这样的见证吗……难道真的都是通过洗澡了加深各自的友谊吗？

结野川忍不住的在心中暗自想到，不过对方的话语也完全断绝掉自己的退路，如果不想要和对方的关系变得僵硬，如果不想要引起对方的怀疑，这时候的结野川不得不答应下对方所说的事情，继续留在浴室之中。

不过作为最后的努力，他还是带着干笑说道：“美加姐姐……明纱姐姐……我一个人也差不多洗好了，要不我先出去把。”

“如果月酱你出去的话，我们来的意义就没了呢！”美加毫不犹豫的说出了否决的话语，同时摆了摆双手说道，“月酱你就是这个害羞的性格太不好了，你以后要成为女仆的话，可是要面对很多不同的主人和客人，性格太过于害羞可是做不好这件事情的。所以趁着这个机会，也要好好锻炼自己的胆子才行呢！”

我的梦想可不是想要成为女仆啊！结野川在心中无声的呐喊道。

可惜她们两人不可能听到结野川的心里话，而且在说完了这番话之后，美加就迫不及待的跳入到温泉之中，同时将缠绕在身体上的浴巾扯掉，随手扔到浴池边缘之后，就带着开心的表情向着结野川旁边靠去。

而明纱也是笑意满脸看着美加现在的表情，轻笑着摇了摇脑袋，随后文雅的踏入到水中，并且将脱下的浴巾折叠好放到池边之后，才伴随着美加的举动同样来到了结野川的身边。

这样一来，美加和明纱两人刚好一左一右在他身边的位置，同样靠在浴池边缘上，放松着精神，虽然说身体之间还拉开一定的距离，但是光是两个浑身赤裸的女生在他身边这件事情就让他完全镇定不下来啊！

更加不知道该把眼睛往哪里放。

不过在之前她们游向结野川身边的时候，他还是在对方身上看了一下，虽然说绝大部分身体被温泉水包裹，但是像是美加这样发育良好的胸部，可是还有小部分的乳肉浮现在温泉水的方向，让人感到有些面红耳赤起来。

相对着，明纱的胸部就有些残念，虽然说并不是一望无际的平原，但是大概也只有B罩杯左右，在水面处暴露的肌肤也不是太多。

另一方面，美加似乎因为性格比较活泼的原因，皮肤倒并不是什么白皙的模样，而是微微偏向于麦色，平时在太阳底下做的运动也不少，肌肤看上去更流畅和健美。

而明纱也如她的模样一样，肌肤略显病态的苍白，就像不怎么晒太阳，有一种和美加形成对比的原因，某一方面来说，她的胸部小会不会也和她这娇弱病态的身体有些关联。

而如今两个女生都坐在他的身边，可是让他非常的坐立不安，现在的他只能一个劲让自己的身体沉入水中，只暴露出脑袋，毕竟如果真的暴露出自己的身份，无疑是最糟糕的事情！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第952章
────────────────────────────────────────

“唔，温泉暖暖的感觉泡着真是舒服，真想一辈子都呆在这里不出去呢！”

美加懒洋洋的伸了一个懒腰，如同感叹一般说道，也正因为她这样毫无防备的举动，让她那胸前的坚挺越发的突出明显起来，更让结野川微红着脸颊转过脑袋，看向另外一边的明纱那贫瘠的胸部之后，才稍稍松了口气。

明纱倒是没有注意到结野川这充满恶意的念头，对于美加感叹的话语，不由的轻笑着开口说道：“如果美加你什么也不干的话，说不定会立刻被女仆长丢出门外去……”

“呜，不要说这么现实的话题啊！”美加稍微有些没好气的说道，不过随后她的脸上就再次出现了欢快的笑容，看着结野川现在的模样，开口热情的说道，“月酱，现在可是在泡温泉，怎么还穿着浴巾呢？我来帮你脱掉吧！”

“咦——”本来就靠着浴巾作为遮挡自己男性身体的挡箭牌，现在看到美加双手伸出要作出的动作之后，不由慌忙说道：“那个，不用了，这是我的习惯……”

“这可不是什么好习惯哦！既然是在这么舒服的温泉里面，不全身心放开怎么行呢！而且我们可都是女孩子，有什么好害羞的呢！让我好好来改变月酱你这害羞的性格吧！”带着欢快的笑意，即使是面对结野川的抗拒，美加也毫不犹豫的将双手伸到结野川裹在身体上的浴巾上面，伸出手想要将结野川身上的浴巾拉扯下来。

面对美加这样的行为，结野川就像是被欺凌的女生一样，双手紧紧的抱在自己的胸口，摁住浴巾，和对方的行为作着抵抗，防止浴巾被身上拉下，同时一边将求助的目光看向明纱，因为一直一来明纱都比较明智稳重，现在的自己只能靠对方来帮助自己度过这一难关。

注意到结野川看向自己的目光，明纱大概猜测到对方的意思，不由轻轻的一笑，随后在结野川期盼的目光下，伸出手来，然后……一把将结野川双手分开，也因为这样的举动，让美加顺利的将浴巾从他的身上扯了下来，而结野川的身体也彻底的失去了浴巾阻挡。

在明纱放开双手之后，结野川立刻红着脸双手捂着自己的胸口，同时让身体尽可能往水面下沉去，因为有着温泉水的阻挡，所以倒并不会第一时间看到他的身体，但是就算是如此，也代表着自己一直处于最危险的状况之中。

除了害羞之外，结野川红着脸带着被背叛的眼神看着明纱，要知道原本他还在确信的对方会来帮助自己，没想到却反而坑了自己，即使是这样的状况下，他的内心之中还是不由升起了无奈的心情来。

明纱带着微微抱歉的语气，轻笑着说道：“辜负了月桑你的期待真是对不起哦……不过在泡温泉方面，我可是难得要站在美加这一边，如果一直裹着浴巾泡温泉的话，可是一种非常大的浪费呢。”

而另外一边的美加就像是炫耀自己的战利品一般，像个小孩子一样，将从结野川的身上剥下来的浴巾在手里来回的甩动着，随后在放到后面结野川不方便够到的池边，开心的笑着说道：“嘻嘻，原来刚才月酱你还想找帮手啊，真是可惜哦……”

“好了，美加你也别这么得意了，你现在可是完全一副小人得志的模样哦……”

明纱倒是笑了笑，稍微打击一下一脸得意表情的美加。

美加倒是不在意这件事情，虽然说结野川因为身体没有浴巾遮掩的原因，想要尽可能不和对方发生身体接触，但是对方却像是故意和他作对一般，身体向着他这一边更加靠近，肩膀完全的触碰在一起，在结野川感受到对方肌肤的柔软的同时，美加那带着捉弄的笑意也再次传来：“不说这个，现在我大概有些明白月酱你刚才这么抗拒在我们面前脱掉浴巾的真实原因了哦……”

美加的话语，让结野川的内心不争气的快速跳动了起来，心中一下子涌现出慌张和惶恐的情绪，难道说对方能够看到水下的景色吗？

知道了自己的真实身份吗？

只是在不确定对方会说出什么话语的前提下，他只能用着有些结巴的语气说道：“什么原因……我有些不明白……”

“嘻嘻，月酱，你还在装什么！让月酱刚才这么害怕慌张的事情……”美加那拖长的语音，让结野川只感觉自己心跳像是要停止一样，直到对方的话语继续传出来为止，不过他的表情也因此变得惊愕起来，“其实是月酱你对自己的胸部大小感到自卑，不想被我们看到吧……”

说实话，结野川真的没想到对方会说出这样的话语来，可以说是完全出乎自己的意料，真的是不知道该不该为此感到高兴。

不过他还是本能的更加害羞的用双手环抱住自己的胸口，带着有些急促害羞的语气说道：“才……才不是这样！”

美加倒是完全把结野川现在的反应当做是被道破事实后的慌张，所以反而带着捉弄的笑意继续说道：“不用害羞了，月酱，我都已经完全猜到了，女生之中可是最容易担心的就是这件事情呢……不过像我就完全没有这样的烦恼呢，嘻嘻……”

我又不是女生，怎么会有关于胸部的烦恼，如果胸部真的变大自己才会更烦恼吧！结野川忍不住在心里暗自吐槽道。

只不过美加的话语，反倒是让明纱一直镇定的脸上上露出了稍许不满的神色，冷哼了一声，就像是带着怨念十足的语气一般：“美加……”

听到明纱呼唤自己的声音，美加的笑意完全的僵硬在了原地，随后慌张的挥了挥双手说道：“明纱你误会了，我不是在说你啊！而且胸部大也有很多的烦恼，你看像今天维持动作的时候，感觉特别的累呢！”

喂喂，就算我是男生，也明白你说的话语明显是更加刺激人的话语啊！

结野川暗自在自己心中的吐槽道。

不过从另一方面来说，明纱确实如同对方的克星一般，想想这一天多的时间里相处之中，每次明纱开口说的话语，美加大多数都会遵守，如同猫和老鼠之间的关系一样。

果不其然在听到美加现在的话语之后，明纱的眉头不由抽动了几下，只是她却没有继续因此向着对方发火，反而将目光看到结野川的身上，一边靠近结野川，一边就像是要和这位“同病相怜”的人组成同盟，带着比平时那淡然的语气要显得热情的话语说道：“月桑，不要去理会美加的话，有时候她可是特别喜欢乱说话。而且美加现在的优势只是暂时的，她的潜力已经完全到头了，而我们拥有无限发展的可能性。现在就让我特别教导你一下，我独门的关于刺激胸部的按摩功夫，以后一定能赶超美加，然后尽情的向对方炫耀！”

明纱你不对了啊！

结野川心里害怕的想到，没想到对方意料之外的对胸部特别的在意，也难得会露出这样激动的表情来。

只是对方说出的话语，结野川真的不想去恭维，自己作为男生可不需要什么按摩手法，而且明纱现在的靠近，可是让他的身体忍不住有些颤抖起来，赤裸的肌肤接触所传来的触感就足以脸红心跳起来。

只是现在的他却无法和对方拉开距离，毕竟在自己另外一边的是美加，即使是自己躲避掉明纱的接触，还是会和美加接触的更加紧密。

但是现在的他又不敢向前方随便的逃离移动，自己的浴巾被对方丢在浴池边，而自己的身体是处于完全赤裸的状态下，想要从浴池之中出去绝对会让自己的身体在两人眼中暴露光吧！

所以现在的他只能红着脸，畏缩畏脚的推着明纱的双手，小声夹杂着羞耻说道：“明纱姐姐……不用了……”

“其他地方害羞的话还能原谅，但是在女生最重要的方面选择退缩可是会后悔终生的，所以月桑你可不能一直这么逃避下去，在这种关键的时刻绝对要勇敢的去面对自己这个缺点才可以！”可惜的是，现在明纱这激动的情绪，完全不是结野川的几句话语能够打消掉的，这也让他更加慌乱起来。

而且最让结野川无奈的是，在他的心中泛着退缩的含义的时候，在另外一边的美加却像是为了防止他逃跑一般，亲密的搂住他的脖子，那丰满的胸部也完全的贴到了他的后背上，那硬硬的乳头的触感在这一团柔软之中显得格外的明显。

对方也完全把结野川当做女生，所以没有任何害羞的情绪，再加上她那大胆外向的性格，对于这样同性之间的身体接触完全的习以为常一般，同时还在结野川耳边带着欢快的笑意说道：“嘻嘻，作为刚才不小心刺激月酱伤心处的补偿，这次我就协助月酱克服这害羞的性格，来接受明纱酱特别的按摩技巧吧……”

我才不要这样的补偿啊！这也是现在结野川心中最大的呐喊声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第953章
────────────────────────────────────────

“唔……”发出一声害羞的低吟声，结野川羞耻的闭上了双眼，如同为了逃避现实一般。

现在在这个宽敞的浴室之中的温泉内，结野川的身体半靠在浴池的边缘，而在他的左侧是美加这个活泼外向的少女，此时的她正亲密开心的搂着结野川的脖子，就像是把他当做自己的闺蜜一般，半边的胸部紧贴着结野川的后背。

在结野川的右边的是明纱这个看上去有些病弱身体肌肤苍白的明纱，现在的她脸上却带着些许兴奋的潮红，伸出她那白嫩的双手，在结野川的胸口上来回的抚摸着，做着如同按摩一般的行为。

结野川倒是很想从这样的害羞的场景之中逃跑，只是现实让他基本上无处可逃，光是美加现在的行为就限制了他的动作，而自己赤裸的身体也注定他无法随意的逃跑，现在的他只能被动被迫的接受着明纱的按摩。

明纱的手指非常的柔软，就像是她的苍白的模样一样，手指纤细娇嫩的就像是刚出生的婴儿一般，但是正因为这份触感让结野川的身体越发的发红发烫起来，每一次对方手指的移动就像是充斥着魔力一般，甚至有一种触电的感觉，让他的脸色越发的发红起来。

而且最为重要的是，明纱之前所说的话语并不是什么空穴来风的话语，她现在所表现出来的手法，充满着规律的按摩手法，也证明着对方自己在私下里为了自己胸部的问题进行过一番研究。

“月桑，好好记住我现在的步骤，这可是我这几年来一直使用的按摩手法，以后为了自己的胸部大小，在私下里可以自己完成这套按摩哦……”明纱一边进行着自己手中的动作，一边轻笑着对着结野川吩咐道。

如果说结野川意识还正常的话，说不定早会吐槽，对方既然认为这套按摩手法有效，为什么胸部到现在还是这般打消。

只不过现在的结野川完全因为对方手指和身体的接触的触感再加上胸口不断被刺激的感觉，让他的内心变得混乱不堪起来，更别说真的去按照对方的话语那样记住对方按摩的步骤，想必就算是明纱的话语，也听得断断续续吧。

当然也正因为他是男生的原因，就算是不记住这个所谓促进胸部发育的按摩手法也完全没有任何的问题。

“就像是这样，让手指接触在女生最柔软的胸部之上，慢慢一点点的开始行动，让柔软的指尖开始轻轻的在上方环绕开来……”在进行着胸部按摩的同时，明纱开始一点点的讲述着自己现在的步骤，到了这个时候，她的声音倒是显得柔和起来，但在这份柔和之中无疑包含着一份难以掩饰的激动的情绪。

在说话的同时，对方的动作也在继续，就如同话语一般，明纱那柔软的手指在结野川的胸口位置来回的绕着圈，一圈又一圈，不断的往返，随后慢慢的收缩着手指的范围，从胸部的最下面逐渐抚摸揉捏到胸口的中央位置，也就是乳头所在的位置，而手指在上方轻轻拨弄了一下之后，就用自己的手指轻夹着他的乳头轻轻的摩挲起来。

“唔……”在对方的刺激之下，结野川的嘴中忍不住流露出羞人的低吟声来，而在结野川这声声音的激励之下，明纱的动作无疑也变得更加熟练和热情起来。

纤长的手指灵活着刺激着结野川的胸口，指肚不断的进行着轻柔而又恰到好处的按压，让结野川的胸口位置有种越来越发热起来。

作为两边胸口中央的乳头无疑是作为被对方重点照顾的对象，挤压刺激，在手指之间变化，即使是偶尔的搓揉带着些许痛感，但这份痛感对于结野川身体的刺激却又是在刚刚好的地步。

“唔……”喘息着，羞耻的呻吟的声音不断的从结野川的嘴中流露而出，现在的他已经不知道自己脸上会露出什么样的表情来，光是心里羞耻的状态就足以让自己的脸色完全的变红吧。

而且最让他难堪的是，在对方手指这样的按摩之下，就像是充斥着魔力一般，在感受到胸口发热的同时，他感觉自己的小腹处也有些变热起来，越来沉睡着下体此时已经开始变得硬挺起来，所幸的他胸口位置之下还处于水面之下，不足以让他的下体暴露出水面，但是随着硬挺下体伴随着自己身体颤抖而轻轻晃动所引发的水面涟漪，还是让他的内心在害羞和欲望交加的同时，充斥着难言的慌张的情绪。

不仅仅是结野川，在他身后只是紧搂着他脖子的美加现在脸色有些泛红起来，在结野川不断流露出来的无助的呻吟声之下，浴室之中原本欢快的气氛早就变得有些暧昧起来，而且在自己的胸部位置靠着结野川的后背的时候，美加就像是感觉到了一种从未有过的火热情绪一般，胸口感觉这种特别的热度。

只是她却没有选择退缩，反而更加紧密的靠了过去，像是要让两人的肌肤紧紧连接在一起一般，并且在看着明纱给结野川按摩胸部的场景，她就像是想到了什么似的，脸色越发的发红起来，心跳越发的湍急，有些加粗的呼吸声也不断的传达到他的耳边。

明纱手指的动作还在继续，只不过相比起一开始，她的手指也带上了些许开始时候没有的热度，而这份热度也带给了结野川更加难堪的刺激，这样的表现无疑也象征着对方的身体也受到了现在的气氛影响，或者这个被她称为刺激胸部的按摩手法本身就带着强烈的刺激感。

只是和脑袋越发迷糊的结野川以及有些动情的美加相比，明纱的双眼之中却带着清明的色彩，而且在这份目光之下更是夹杂着无法挥去的疑惑的情绪。

在这样的情绪影响下，在结野川即将步入更加糟糕的状况的时候，明纱反而先一步的缩回了自己的双手，疑惑在眼中一闪而过，随后很快的重新挂上了淡淡的笑意，双手合掌，看着眼前的两人说道：“月桑，关于我的按摩手法，有没有好好的记住呢……”

结野川差点就要感觉自己完全陷入到对方双手的按摩之下，实在是没有想到对方仅仅通过双手就带给自己这么强烈的刺激，如果不是对方现在戛然而止的话，说不定自己真的会露出非常难堪丢人的一面出来。

只是如今他现在略显无力的半靠在美加身上的表现就显得有些软弱丢人起来，现在的他的脑海之中倒是忍不住的浮现出心苑的身影，不由觉得自己可以完全理解对方当初在自己面前所表露出那副娇羞模样的感受，原来胸部的按摩比想象之中更要的害羞更加的让人感到身体发软。

现在在听到明纱的话语，稍稍缓过一口气的结野川脸色越发的发红起来，虽然说因为情欲的影响，让他完全一丁点都记不住之前对方所做的举动，但是一来自己作为男生也不需要什么所谓的胸部按摩的方法，二来他可是非常害怕如果自己说不记得的话，对方会不会继续在自己身上重新作出示范，那样的话自己绝对要羞耻死吧。

所以现在的他还是一边喘着气一边慌张的回答道：“明纱姐姐……我已经记住了……”

“月桑还是挺聪明的，一下子就能记住呢，不过就算没记住说出来也没关系哦，我绝对不会笑话你的，而且在这之后的几天里面我可以一直示范给你看。”明纱带着淡淡的笑意说道，只不过这份笑意相比起一开始的热情来说确实消退了很多。

“我真的完全记住了……”结野川慌张摆了摆双手，红着脸说道，再来几次？这绝对是他非常抗拒的事情呀！

所幸的是明纱没有怀疑结野川什么，而是重新将目光看向同样微红着脸颊难得没有在刚才的对话打岔的美加，笑着开口说道：“美加，你现在的模样就像是要泡昏过去一样。不过现在泡的时间也差不多了，我们同样也可以出去了。”

明纱的话语让美加有些走神的精神呼喊了回来，她有些不好意思的挠了挠脑袋，微红着脸蛋笑嘻嘻的说道：“确实泡的差不多了，虽然一开始有一直在这里泡下去的想法，果然身体还是会受不了，我们也可以回去好好休息一下了。”

不过在明纱和美加两人上岸之后，看着还泡在浴池之中的结野川，性格活泼甚至没有在身上重新裹上浴巾的美加，带着疑惑的笑意开口问道：“月酱，你不一起出去吗？”

“啊……难得有好好泡温泉的机会，我想要多泡一阵，两位姐姐你们先出去吧，之后我再出来。”结野川自然红着脸不敢将自己的目光看向对方的身体，而是死死的盯着温泉的水面低声的说道。

在对方两人离开之后，结野川那紧绷着身体才算是彻底放松下来，同时感受自己下身还显得坚硬无比的下体，微微苦笑着，看来自己还必须再过一段时间才能从浴室之中离开。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第954章
────────────────────────────────────────

看着天花板，结野川躺在床铺上面，被房间之中的黑暗包围着，阳台处的微微拉开的窗帘，倒还是让少许月光透入进来，不至于让整个房间显得压抑的黑暗。

在洗完澡回来，稍微陪伴着两人聊会天之后，因为训练带来的疲劳还是让三人都不约而同的选择了早早上床睡觉这个打算，在关上灯之后，就让整个房间之中陷入了寂静的气氛之中。

不过虽然说累，但是现在的结野川却有一种难以睡着的感觉，一闭上双眼就忍不住的想起了刚才在浴室之中发生的场景，让他脸色发红，难以进入到梦中，而且随着这样的想法的诞生，让他的精神头越发的精神起来，一开始疲劳带来的睡意反而逐渐被消除开。

因为生怕吵到旁边的两人，结野川也不敢作出辗转反侧的动作，只能无奈的看着天花板，像是想要尽快将睡意重新拉拢到自己身边一样。

明明自己昨晚的时候和成美之间发生的行为更加大胆，但是现在的自己却反而兴奋的睡不着觉，难道说这真的是所谓释放出来和没释放出来一直压抑着的不同的表现吗？

或者自己当初就应该在浴室之中撸个一发再出来？

这个念头以出来，就让结野川的脸色更加发红起来，暗自在心中责骂着自己到底是在想些什么，那里可是在场三人公用的浴室，自己作为男生在那边怎么能作出那样龌蹉的事情。

现在的他只能尽量让自己不去想这方面的事情。

只是正所谓越不去想，有些事情反而越容易在脑海之中出现，在搅乱着他的思绪的同时，也让他的身体有些发热起来，比起昨晚，现在的他反而越发在意着和女生同一个房间睡觉的事实，尤其是这充斥于房间之中独属于女生的气味。

在这同时，他感觉自己的胸口位置也隐隐的像是重复着之前浴室之中的感觉一样，微微酥痒起来，像是在渴求着再一次进行胸部的按摩一样。

而且因为掩饰自己男生的身份，再加上自己的男士内裤被成美不知道收到哪里去了，现在的他身上穿着另外一套新的女式蕾丝内衣裤，这优良的材质在胸口以及下体所带来的轻柔的感觉，更是让他心里越发的感到奇怪起来。

“一只绵羊，俩只绵羊……”为了消除自己脑海之中这混乱的想法，让自己能够安稳的睡过去，结野川只能采取这种最原始的方法来增加自己的睡意，不断的在脑海之中默念着绵羊的数目。

而这样的方法却意外的有效，在默念到了上百只之后，原本充斥脑海之中的欲望倒是渐渐的散去，加上身体还残留下来训练的疲惫，困意重新涌入到他的脑海之中，让他的思绪开始恍惚起来，慢慢的逐渐的向着梦境沉去。

只是在他即将步入到睡眠之中的时候，一阵窸窸窣窣的声音却突然传到了他的脑海之中，让他猛地惊醒过来。

在他还在想着房间里传出的是什么声音，让好不容易差点就可以睡过去的自己惊醒过来的时候，而之后传来的轻声的话语声还是让他整个身体绷紧，连呼吸声也下意识的压抑起来：“明纱酱，现在不太好吧……月酱也在房间里面……”

虽然说美加的声音压得比较低，就像是为了不吵到结野川一样，但是这个房间现在异常的安静，再加上结野川现在可是完全的清醒着，所以对方的话语还是被他比较清晰的听在耳中。

不过在这同时，他也有些疑惑着，美加那里到底发生了什么，她现在的话应该是对着明纱说着，难道说对方两人都有些睡不着想要聊天吗？

而且他还是第一次听到一直大大咧咧的美加发出像是现在这种低声弱势的声音来。

果不其然，就像是回答美加的话语，明纱的声音也在这之后传达到结野川的耳中：“没关系的，过去了这么长时间，我想月桑已经睡着了，只要我们小声一点就不会吵醒她。”

听明纱现在的话语，结野川总感觉像是她们两人故意没有睡去一样，但是这样一来，他也显得更加疑惑起来，为什么两人会现在这样的对话呢，难道说对方是想要说一些贴心闺蜜的悄悄话吗？

那样一来自己这么偷听绝对不好吧？

只是现在他也没有合适的机会表明自己还没有睡去，所以他只能继续僵硬着自己的身体，尽量装作不去注意那边的情况。

只是很快的结野川就发现自己根本不能再淡定下来。

因为在明纱的话语之后，就传来一阵窸窸窣窣的声音，同时美加发出了一声娇媚的低吟声，即使压抑了声音，但是声音之中包含着媚意还是清晰的传达了过来，让结野川的心跳都不由有些暂停了半分。

而美加夹杂着羞意的话语说道：“唔，明纱酱，不要突然这么摸上来，我可是差点忍不住发出大声的声音来。就算是月酱在睡觉，这样也不太好吧……明明昨晚我们还在浴室里面说好了，这几天要安分一点的……”

“美加，昨天我们可是在浴室里面就互相解决了问题，但是今天我们可没有。而且刚才在浴室之中，看美加你的样子也像是忍不住了一样，我想说不定你心里早就痒痒了的吧。”明纱那一改平时稳重的表现，充斥着挑逗暧昧的话语说道。

“唔……”像是在说话的过程之中又再次触摸了对方一样，美加忍不住继续发出了一声低吟声，随后在一声窸窸窣窣的声音之后，就像是制止了对方的举动，带着些许娇嗔的语气说道：“明纱酱，这还不是你在浴室之中惹出来的吗？而且我可是非常好奇那时候你竟然没有对月酱出手，只是简单的给她做了按摩。”

“嘻嘻……美加你这是吃醋了吗……难道说嫉妒我和对方接触太多了……”对于美加现在的话语，明纱不以为意，反而像是在开玩笑一般说道。

“我怎么会吃醋呢。”美加的话语倒是真的没有任何吃醋的样子，而是带着轻笑声以及夹杂的疑惑声说道，“因为月酱可是那么可爱，而明纱酱你又是这么一个十足的百合，想当初第一天来这里一起泡澡的时候，你就对我出手了，现在换做这么可爱的月酱，你却没有多大的反应反而让我感到好奇怪呢。”

“对于这一点，我自己也感到有些奇怪呢，明明当初在第一次见面的时候，就觉得对方是非常可爱的人，但是我的心中却没有想象之中那么激动，之后的身体接触还是在浴室里面的接触，虽然心跳也会加快，却没有当初第一次在浴室里面和美加你身体接触时候那种强烈的兴奋感。”明纱自己也带着疑惑的语气自言自语到，似乎也有些想不明白，为什么自己的反应会这么奇怪，“嘻嘻，难道说是我觉得有美加足够了，没有贪得无厌吗……所以美加，快点让我揉揉你的胸部吧。”

“唔……不要在已经开始揉了才说……明纱酱……你的动作小一点……我怕会吵醒月酱……”美加一边带着娇喘，一边低声的带着羞耻的声音说道，现在的她没有多少排斥对方的行为，想必就像是明纱所说的那样，在今天的浴室看到那么刺激的一幕之后，她身体里面的欲望也像是结野川那样在心底里留存着，同样渴求着明纱的慰藉。

而此时的结野川却躲在被窝之中，脸色发红，身体僵硬在原地根本不敢动弹，她们两人之间的对话让他无疑了解到了这段时间内他所不知道让他感到震撼的消息。

他可是完全没有想到明纱和美加两人竟然是一对百合，只是在仔细回想一下这一天多的时间里面所发生的事情之后，他当初心里感到奇怪的地方也因此可以得到解释。

为什么之前第一次聊天自我介绍的时候，看上去比较稳重的明纱反而会那么紧密的贴上自己。

为什么昨晚她们两人的洗澡会花那么多时间，而且洗完澡之后的对方，脸上的肌肤显得那么的红润。

为什么在白天的时候，她们两人经常贴在一起，比起一般闺蜜来说更加亲密。

为什么在对话的过程之中，美加在明纱面前一直处于弱势，对于她的话基本上不怎么反抗？

现在这些事情的最终原因可是完完全全指着的是她们两人之间有着远超闺蜜的百合关系呀！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第955章
────────────────────────────────────────

不过对于结野川来说，明纱所说的对他不知为何没有想象之中那么激动的情绪这一点，让他不由一阵后怕，因为原因他可是非常清楚，那就是自己可不是什么女生，而是一个实打实的男生。

只是对方能够本能的感觉到异常，难道说这就是百合的第六感吗，这可是比当初完全没有发现自己身份的同样作为百合的学生会长要厉害的多了，而且自己的身份会不会因此遭到明纱的怀疑，以此暴露出身份来呢？

所幸的是现在的明纱虽然对于自己对“结野月”这个这么可爱的女生没有太过大的反应而感到疑惑，但是并没有因此怀疑他的真实身份，只是单纯的当做自己可能偶尔的身体表现。

当然在同一时间在他脑海之中产生的感想是，他完全没有想到这位看上去比较病弱的明纱在这方面完全是一个攻，而平时一向活泼的美加则是一个受，这到也表明出平时被克的死死的其中一个原因。

“唔……明纱……唔……”还想要对着明纱说些什么的美加，在刚刚喊出对方的名字之后，就忍不住的发出了一声呜咽声，就像是到嘴边的话语被什么堵了回去一样，同时伴随而来的还有轻微的水声，光是从现在传来的响声，就算是躲在被窝里面，结野川也能够明白对方两人现在绝对是在互相接吻，一想到这两位女生接吻的画面之后，他的脸色就越发的发红起来，身体更加紧绷，错过了最开始表明自己还醒着的时间段，现在的他可是绝对不能让已经开始亲热的两位女生发现自己已经醒过来的事实。

“啾啾”亲吻的声音不断的在房间里面扩散开来，唾沫吞咽的声音，舌尖交触的声音，牙关的轻碰的声音，在这个寂静的夜晚显得非常的清晰，不断的传达到红着脸紧闭着双眼像是要逃避现实之中的结野川的耳朵之中，也让他的身体变得越发的火热起来。

在伴随着亲吻声的同时，还有一阵窸窸窣窣的声音，结合之前的对话，就可以明白明纱是在用着自己的双手抚摸着美加的那对丰满的胸部，尽情的搓揉着对方的巨乳，让对方因此不断发出动情软弱的呻吟声，而这份呻吟声因为唇舌交触的原因完全变成了意味不明的呜咽声。

“唔……”结野川也在极力的咬着自己的牙关，不要让难受的声音从自己的嘴中发出。

原本好不容易淡忘的关于浴室之中的景象，现在在对方的呻吟声再次如同潮水般涌现出来，侵占着他的大脑，让他的身体和胸口的火热感不断的腾升而起，下体甚至有种隐隐要变硬的感觉。

他现在倒是多多少少觉得之前明纱按摩手法那么熟练，可能不仅仅是因为在意自己的贫乳发育，说不定更多的还是抚摸其他女生胸部所带来的改变。

在伴随着对于结野川来说略显漫长的接吻时间结束之后，美加和明纱两人总算是有些恋恋不舍的分开了双方的嘴唇，那残留在两人唇角拉长的丝线在从窗外透露进来的月光照耀下显得淫靡的银光，而这一幕躲在被窝之中的结野川自然无法看到。

因为这样长时间的接吻，原本因为结野川还在场原因有些放不开的美加，此时眼中也出现了被情欲迷惑的色彩，略显小麦色的肌肤泛着红霞，红唇微张，不断的吐露着妖艳的喘息声，缓解着接吻所带来的窒息感，而妖艳的呻吟声不断的从她的嘴角传出就像是完全忘记了结野川在场这个事实一般，造成这样一幕罪魁祸首无疑是明纱那依旧在对方胸口不断揉搓着的双手。

相比起长时间接吻没一下子缓过来的美加，明纱显得身经百战很多，同样是接吻结束，现在的明纱除了呼吸稍微显得急促，苍白的脸色变得更加红润之外，就没有其他什么负面的反应，也因此能够尽情的用着自己的双手揉搓着对方的胸部，带给现在没有多少反抗的力气的美加无尽的刺激感。

不断的喘息着，美加张开嘴巴一边低吟着，一边开口娇喘微微的说道：“唔……明纱酱……不要这么捉弄我……唔哈……每次你都特别喜欢揉我的胸部……唔啊……”

对于美加的话语，明纱只是妩媚的笑了笑：“因为我可是最喜欢巨乳了，又软又柔和，手感特别棒，而我自己又没有，所以我当然要尽情的揉个爽了……嘻嘻，说不定这是当初在一见到美加的时候，就心跳加速的原因呢……”

“唔哈……你这个巨乳百合痴女……唔……怪不得会对那么可爱的月酱没有多少反应……”美加倒是还没有陷入完全神志不清的状态，对于明纱的话语难得作出了吐槽，即使是现在她处于欲望的波动之中，“既然你这么喜欢巨乳的话……唔哈……女仆长她也是巨乳……唔……难道说明纱酱你也喜欢对方吗？”

“女仆长吗？”明纱的语气倒是犹豫了一下，随后摇了摇脑袋，笑着说道，“我可不敢打女仆长的主意，对方虽然可以看出来是外冷内热的女生，但是从另一方面来说，她的性格可是和我一样强势，这样的两人可是很容易发生冲突的。而且光是表明的冰冷就足够把我的百合热情完全冻结掉……”

“唔哈……没想到明纱酱你真的对女仆长产生过想法……唔……你说如果我将这样的话语告诉女仆长会怎么样……”一边发出动情的喘息声，美加一边半开着玩笑对着明纱说道。

“美加，竟然有这样反抗的想法，今晚我可是要好好的把你调教的乖巧一些……就像是这样……”明纱自然也明白现在的美加是在跟自己开玩笑，所以她也带着恶作剧戏弄的笑意继续说道，同时正在揉搓着对方那对巨乳的双手，伸出手指用力的掐了一下对方那已经在情欲之中变硬的乳头。

“唔啊——”在猝不及防的刺激下，美加自然发出有些高昂的呻吟声来，这样的声音或许就算是结野川真的睡着了都会被吵醒，更别说现在的结野川还没有睡去，这样的声音可是让他的身体颤抖了一下，脸色更加发红发烫，如果不是害怕被发现，现在的他正想用双手紧紧捂住自己的耳朵不去听这样的声音。

“明纱酱……这样刺激太厉害了……你明明知道那里是我的弱点……还捏着这么重……唔……”一边喘息着，美加一边用着娇弱的声音夹杂着浓厚的害羞声音向着美加抱怨着，现在的她的状态就像是平时那样，完全被对方吃的死死的。

“嘻嘻……”只不过对于美加的话语，明纱只是吃吃一笑，随后俯下自己的身体，将自己的嘴唇贴到对方的耳垂旁边，轻笑娇媚的说道，“美加，这只是开始而已，接下来带给你的感觉只会变得更加刺激哦……”

“唔……”明纱这色气十足的声音，可是不仅仅让美加的脸色发红，就连在被窝里的结野川都感觉自己的脸色更加通红起来，明明房间之中还开着空调，但是现在的他还是感觉自己的身体发热的就要出汗一般，脑海之中也有些晕乎乎起来。

而他的下体也在这样的声音刺激下变成了最激昂的战斗形态，只不过因为被内裤包裹着原因，只能绷成一块。

只是这样对于正穿着昂贵的女式蕾丝内裤的结野川来说，无疑是一件非常不妙的感觉，那丝绸般柔软的材质，现在给他的感觉就像是女生小手的感觉一样，让他的下体的状况越发的不妙起来，忍不住蜷缩着自己的身体，强忍着这股难言的快感。

美加和明纱两人完全不知道现在所发生的淫戏已经完全被那位“新人女仆”所知道的一清二楚，完全沉浸在欲望之中的两人，想必早就将房间里有另外一个人的事实抛之到脑后，而且因为相同性别这件事情，心里的警戒也少了很多，说不定就算是被结野川听到，她们也不会真的有太过羞耻的反应，最多是秘密被道破后的害羞，作为百合的她们可能产生将对方一起拉下水的想法也说不定。

伴随着一阵窸窸窣窣的声音，一边抚摸着对方，她们两人一边互相将对方的睡衣完全从身上剥离下来，露出双方赤裸的身体，在月光上泛着妖艳的光泽。

看着对方的模样，明纱再次忍不住的吃吃的笑了起来：“美加，一开始你还说着不要，明明你早就有了想要和我亲热的想法，睡衣里面竟然什么都没有穿，意想不到的淫乱呢……”

被明纱这么一说，美加脸色越发发热起来，不过现在她难得将话语顶了回去：“明明明纱酱你也一样……什么都没有穿……”

明纱没有任何害羞的模样，轻笑着带着魅惑笑意，对着对方说道：“对啊，因为我早就想着今晚要好好的满足一下美加你这个饥渴的小馋猫哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第956章
────────────────────────────────────────

“咕啾”接吻所带来的吞咽声不断的回响在房间之中，伴随着不断腾升起的欲望，不管是美加和明纱都在渴求着对方，渴求着对方的身体，渴求着相互的接触。

所以她们再次尽情的将嘴唇舌头接触，亲吻着，吮吸着对方的舌头，那不断流出的唾液更是将这幅画面表现的格外的淫靡不堪。

在亲吻的同时，明纱白皙的双手也在对方那完全赤裸的身体上不断的来回的抚摸着，轻抚着，手指轻抚过乳房，尽情的搓揉了一番之后，就再次开始在对方身体其他部位上流连忘返一般的来回的抚摸着，像是要让自己的指纹遍布对方身体每一个角落。

相对于明纱熟练又贪婪的行为，美加的动作只显得无意识很多，她的身体被欲望所渲染的更加不堪，身体内部的火热像是不断渴求着对方一般，没有逃避没有退缩，尽情的接受着对方的手掌在自己身体上的抚摸和刺激。

“唔哈……”再次在美加快要窒息的时候，明纱才分开两人的双唇，收回自己的舌头，看着自己身子底下越发娇媚动情的美加，明纱脸上的笑容变得更加灿烂妩媚，眼中的情绪的光泽也越显的明亮起来。

几乎是没有停留，她那单薄的嘴唇就再次贴到了美加得到身上，首先是下巴处，轻柔着舌头像是要将接吻所残留下来的唾液全部舔弄干净一般，随后嘴唇在对方的唇角轻触一下之后就移动到下巴处，脖颈处，贪婪着吸允着，在残留下唾液的痕迹之后，更是深深的刻印下属于自己的印记，像是表达这自己对于这里领土的独占性。

在这样的刺激下，美加的呻吟声越发显得响亮起来，无助、动情、娇媚，就像是猫叫一般的呻吟不断回响在这个房间之中，将整个黑暗的环境染上难以抹灭的淫靡气息，而且这样的声音在明纱的双手钻入到她的私处，嘴唇吸允住她的乳头的时候更是直接达到了最高峰，并且伴随着身体剧烈的颤抖，为这个房间更是增添了浓郁潮湿的气息。

感受着手掌心之中的湿润感，明纱暂时停止了自己的动作，将对方那充血的乳头从自己的嘴中吐出，并且将手指放回到自己的面前，伸出鲜红的舌头，妖艳的舔弄着在自己手指上所留下的粘稠潮湿的液体，无比妩媚的说道：“美加，你还是一如既往的敏感，这么快就去了一次……不过你可要好好做好准备，我的欲望可是远远还没有满足哦……”

现在在高潮的余韵之中不断喘息着的美加根本没有多余的力气去反抗对方现在的行为，只能红着脸接受着对方继续的刺激和捉弄，同时嘴中无力的再次发出娇媚的声音来。

现在在躲在被窝之中的结野川的状态也越发不好起来，现在的他身体火热的就像是感冒了一般，大量的汗水从他的身体里面渗出，即使是在空调房这种害羞和欲望所产生的热度根本不是那么简单的就能够消除掉的，但是他却没有任何一个办法去逃离先这个对他来说无比羞耻的现场，旁边的床铺上的场景越是火热，他就越发的不敢动弹，生怕对方发现自己没有睡去，那样不管是自己和对方两人都会陷入无尽的尴尬之中。

但是因为已经深陷到欲望之中，美加和明纱两人几乎没有压抑自己的声音，身体也是完全的赤裸，尽情的交缠在一起，简直就像是故意在对方面前所展露活春宫一样，这样的声音，就算是结野川蒙住自己的脑袋，依旧清晰无比的传达到他的脑海之中，让他的脸色越发的通红难堪起来，被内裤勒紧的坚挺下体，隐隐的开始颤抖起来，就像是想要从这束缚之中挣脱出来，去呼吸着新鲜空气。

只不过女式内裤那特有的紧窄感柔滑感，让下体根本不可能脱离出来，反而在因为刺激而越发胀大的过程之中，感受到一阵阵难言的奇怪的感觉，让结野川忍不住紧紧咬住自己的牙关，闭紧自己的双腿，想要忍受这份被外界所影响而不断腾升起属于人类本能的欲望。

并且被这份欲望所折磨的他，隐隐的想要通过摩擦自己的双腿，来缓解自己的下体的酥痒感，双手似乎也渴望着去缓解自己的欲望。

但是这个念头，很快就被他羞耻的制止住了，如果自己真的作出这样的行为，穿着女式内衣裤，听着同房间女仆的声音，作出自慰的举动的话，那么自己真的是一个十足彻头彻底的变态了啊！

美加和明纱两人自然不知道结野川现在陷入到天人交战的时刻，不知道自己之间互相慰藉的行为带给对方的多大的刺激，现在的她们就像是渴求着缓解双方的欲望一般，尽情的纠缠在在一起。

现在的两人已经从原先的姿势改变为六九式的姿势，各自以自己的私处朝着的脸蛋，伸出自己的舌头缓解双方的欲望，身体的情动，也让她们的私处一片湿润，每次的舌头的舔弄都能带来一阵阵唽唽的声音，并且让双方在舔弄的过程之中嘴中发出呜咽的低吟声，不断有代表着兴奋的爱液从她们的私处分泌出来，滴落下来，伴随着她们的身体上所流出的汗珠，显得越发的湿润起来。

“唔……”这回轮到结野川忍不住发出了一声动情的低吟声来，在欲望的快感下下身摩擦带来的刺激下，他那紧闭着嘴中还是忍不住的流露这一丝声音来。

在这声声音发出之后，他也如同回过神一般，脸色变得慌张起来，生怕她们两人听到自己发出的声音，所幸的是在听着对方两人没有停止的动作和声音，象征着情欲之中互相慰借着的两人并没有注意到这边的动静，这也让结野川忍不住重重的松了一口气，暗叹自己逃过一劫。

不过正因为这次的声音没有被她们听到，知道了她们的精神完全集中在欲望之中，这回的结野川也渐渐的有些大胆起来，被窝之中的热度让他越发的感到难受起来，所以他忍不住的小心翼翼的将自己的脑袋探出被窝的外面透气，想要借此来降低自己身体的火热感。

只是在作出这样的举动之后，他才觉得自己真的选择了一个非常错误的行为。

因为失去了被窝的阻挡，对方的声音也越发的响亮起来，那娇媚动情的呻吟声更是毫无阻挡的传达到他的耳朵之中，让他的内心变得更加火热颤抖起来起来。

而且最糟糕的是，现在的结野川看到了在房间之中两人纠缠在一起那火热而又刺激的画面。

虽然说总体房间显得比较黑暗，但是长时间在黑暗之中早就习惯了这样的亮度，更何况从阳台窗户口所透露进来的月光刚好的尽情的播撒在对方两人的身上。

现在的美加和明纱两人再次变换了姿势，明纱的单腿从对方的胯间伸入，用着另外一条腿紧紧的夹住对方的腿，以此让两人的私处毫无阻碍零距离的紧贴在一起，并且不断动作着自己的身体，如同磨镜一般，让两人的身体纠缠在一起，就像是融合在一起一样，不分彼此。

在动作着身体的同时，两人的嘴唇也再次吻在了一起，交欢着彼此的唾液，伴随着嘴中不断漏出的呻吟声，将各自的兴奋的情欲尽情的抒发出来。

而落在她们的身体上的月光，更是将这幅淫靡娇媚的百合画面尽情的展示在结野川的眼中，那因为不断流出汗水而显得油光闪亮的身体，那不断动作而交缠在一起的身体，一丝不漏的映入到他的眼帘之中。

这样的场景，怎么不让他内心的羞耻变得更加强烈起来呢？

而且他的欲望也因此变得更加强烈起来，坚硬的下体分泌出的前列腺液以及身体散发出的汗液混合在一起，在显得更加粘稠的同时，也让他的身体更加难受起来。

而且在同一时刻他想到的是，如果成美知道送给他的内裤变成这这样的模样，不知道会露出什么样的表情来。

伴随着呻吟声变得越发的响亮起来之后，两人私处相互摩擦的举动也变得更加急促起来，直到伴随着双方接连的高昂的呻吟声，两人的身体剧烈颤抖起来，在同一时间两人达到了高潮之中，从阴道内喷射出的爱液冲击着对方的私处，这样的刺激感更是让两人的呻吟变得更加响亮起来。

直到身体的颤抖停止之后，两人的喘息在慢慢的平复下来，略显无力的用着爱恋的目光看着对方，在互相道了一声晚安之后，就以这样身体互相交缠在一起的姿势沉沉的睡去。

而这也让完全被遗忘的结野川脸上显出无奈的笑容，即使是对方这样火热的场面已经停止让他稍微感到高兴之外，更多的是无奈的情绪。

因为下体还这么紧绷着的状态，让现在的他怎么能够轻松的睡过去啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第957章
────────────────────────────────────────

“竟然要打扫这一层屋子的走廊，看上去就好累啊！”拄着扫把，美加如同抱怨一般，开口哀叹道。

“美加，这可不是什么好抱怨的事情，作为女仆，肯定和打扫分不开的，早就在加入女仆这个职业你就清楚了吧。”明纱倒是有些好笑着看着他说道。

“说是这么说的，只是看着这么长的走廊，就有种今天要累趴下的感觉。”美加无奈的叹了一口气说道。

“那么美加你是想成为有着这么大别墅的女仆，还是只有几平米房间的主人的专属女仆呢？”

“当然是别墅的女仆，这不用想都知道，我也只是稍微埋怨下，发泄下心里的情绪而已。话说几平米房间的人也请不起女仆吧！”美加倒是很快的回复了元气，半是轻笑着说道。

现在的三人正位于别墅二楼走廊尽头的位置，似乎是因为结野川昨天优良表现以及只有几天时间的训练的原因，就像是把结野川当做妹妹来看待的女仆长衣笠特别准备在这几天里面分别进行不同方面的训练，以此尽可能的让结野川能够掌握女仆相关的各式技巧基础。

至于之后，她可是非常相信结野川在知道基础的情况下靠着自身的努力将关于女仆方面的训练进行加强巩固。

当然，如果让结野川知道衣笠的想法和目的之后，不知道会露出什么样精彩的表情来。

某种意义上，美加和明纱两人也算是托了结野川的福，不用再继续日复一日每天做着同样内容的枯燥训练，当然打扫这件事情也是让她们有些头痛。

不过关于打扫的训练，没有昨天仪态和姿势训练那么严格，在讲解了关于打扫相关的事情之后，衣笠就从现场离开，没有继续监督她们，而是让她们三人在今天的时间内将这层楼的走廊打扫清扫干净，而这个远比学校教学楼还要长还要宽敞的走廊，也让美加有了之前的抱怨。

在说出自己的抱怨之后，美加才像是注意到什么似的，带着疑惑和好奇的目光看向站在旁边有些发呆的结野川说道：“月酱，感觉从早上开始的时候，你就显得有些奇怪？难道说是生病了吗？”

被美加这么一问，结野川如同被吓了一跳一般，从思考之中回过神来，慌慌张张的挥动着双手说道：“啊，没事没事……我只是稍微有些走神而已！绝对没有生病！”

“原来是这样呀，嘻嘻，幸好女仆长没有在场，如果知道月酱你走神的话，说不定昨天的好印象都会一扫而空呢！所以月酱，想要我保守秘密的话，中午可是要让点糕点给我哦！”美加不疑有他，笑着拍了拍结野川的肩膀说道。

对于对方的举动，结野川也是下意识的缩了缩自己的肩膀，随后慌慌张张的说道：“这个走廊看起来挺长的，如果不开始打扫说不定扫不完……我先去那一边开始打扫了！”

看着慌慌张张离开现场的结野川，美加不由挠了挠脑袋说道：“我只是在开玩笑，明纱酱，难道说月酱把我的话当真了吗？”

“对方只是认真而已，不像美加你一样，还没开始干活就在抱怨。”明纱笑了笑，“而且你就算是真的向女仆长打报告，你说你留在对方印象之中的前科，会让她相信你的话吗？说不定反而会罚你一顿呢，嘻嘻……”

“咦，好像真的是这样啊！”美加不由一拍脑袋说道，同时脸上也露出一个苦瓜脸，“这样一来，以后真的有后辈出现的话，我不就完全刷不了威风了吗？嗯，我决定现在开始认真的干活，说不定被女仆长看到后还有改观的机会呢！”

看着只有三分钟热度的美加开始拿着扫把扫起地面的时候，明纱的脸上不由的露出了好笑的笑容，不过很快的她就再次将目光落到了结野川的背影上，心里涌现出一些奇怪的想法。

毕竟她可不是这样性格大大咧咧一点也心细不下来的美加，对于结野川刚才脸上所出现的表情变化，以及下意识躲避着和美加身体接触的表现，已经让她的心里隐隐有了一个猜想，那就是对方很有可能昨晚发现了自己和美加的事情。

对于这件事情，明纱到也只有些许害羞，除此之外倒是没有特别的情绪变化，作为百合的她，以前的她在学校里面就有过好几任的女朋友，就算是被别人知道也是无所谓的事情。

不过从另一方面来说，她没有将这个猜想告诉美加的原因，是因为这家伙的脸皮在这方面可是比想象之中要薄的多，如果真的知道了被结野川发现了她们两人之间的事情，说不定早就大声的害羞嚷嚷起来了吧。

想起，当初第一次在浴室之中，被自己欺负到只能躺在地上喘息的模样，明纱就有一种想要吃吃的笑起来的冲动。

只是在这同时，在心底的疑惑也变得越发的浓厚起来，自己为什么就是对“结野月”没有任何的反应呢？

明明根据自己以前的交的几任女朋友，像对方这样充满着可爱青春气质的女生应该是非常合自己的胃口才是，但是自己却意外的没有任何动心的感觉，到底是自己出问题了，还是说是对方出了问题呢？

难道说……自己真的完全喜欢上美加，所以才没有那么大的反应吗？

想到这里的时候，她忍不住将目光重新落到了美加的身上，心里暗自感叹着应该不是这种可能性吧。

只不过谁都没有注意到她的脸上的笑容因此变得更加温柔起来。

而另一边，结野川在匆匆的从美加的身前逃脱之后，才忍不住的松了一口气，努力的让脸上的红潮平复下来，他可是非常害怕自己在对方的面前会露出什么样的马脚出来。

因为昨晚意外的知道了美加和明纱两人是百合，并且免费的观摩了一场活春宫之后，他的精神头可是兴奋的睡也睡不着，就算是内心再羞耻也抵不过身体的本能反应，光是空气之中残留着淫靡的气息，就让他的精神越发糟糕起来。

翻来覆去直到凌晨的时候，才因为强烈的疲劳让他昏沉沉的睡了过去，只是那么点时间，肯定是根本不够睡的，而早上也要日常和昨天一样早起，这也完全导致了他现在的睡眠不足，也有了之前那种昏沉沉的反应。

不过唯一的好处的就是，因为这种恍惚的状态，让刚才的一段时间里面都没有多余的精神去想美加和明纱两人的事情。

只是在美加向着自己搭话，让他吓了一跳彻底清醒过来之后，他的脑海之中立刻接连不断的涌出了昨晚看到的画面，对方两人的呻吟声，仿佛就像是萦绕在他的耳边一样，这样的变化让他怎么能够继续在她们身边呆下去，光是听到对方的话语声，就足够让他的脸色完全变红了吧，所以才会忍不住找借口逃离开现场。

不过他也明白自己现在的行为绝对会让对方产生怀疑，毕竟就算是自己在稍稍冷静下来之后，也觉得自己刚才的举动实在是太过明显奇怪了。

只是如果他真的继续呆在对方旁边的话，以现在自己还没有完全的回复镇定以及不知道如何面对对方的态度，绝对更加容易的暴露出端倪，表现出自己昨晚睡的晚的事实吧，这样比起带着疑惑的猜测，还是要糟糕很多。

深深的叹了一口去，结野川挥着手中的扫把，一边履行着作为女仆训练的一环，一边继续思考着关于她们的事情。

对于百合这件事情，他倒是没有太过多余的排斥，毕竟正所谓恋爱自由，他又不是什么思想特别古板的人，再加上在学校里面也见过明日香这对百合，倒是也没有多大的想法。

只是现在的他实在是不知道该用什么样的状态去面对对方好，他也想要装作什么都不知道，以正常的状态去面对她们，但是存在心里的画面和声音可是一见到对方一和对方说话就会涌现上来，这样的事情可是让他完全不知道该这么好。

“唔……”轻轻的叹息了一口气，结野川的眼中还多了一份无奈，明明昨天下午的时候自己稍微多了一份能够和对方正常好好的相处想法，没想到一个晚上的时间就让这份想法无情的被打碎了。

而且最为重要的是，今天还有一晚上的时间，如果对方继续作出这样百合的行为，自己到底要怎么样才能熬过啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第958章
────────────────────────────────────────

“呼……”轻轻的吐了一口气，结野川坐在走廊转角处所放置着的长椅上，轻轻叹了口气。

现在的他当然并不是在偷懒，毕竟这么长的走廊一时半会也打扫不完，就算他是男生，但是在这种强度的劳动下，还是会产生比较大的疲惫，更何况昨天晚上没有睡好，这种大脑精神以及身体的双重疲惫下，让他不得不在中间小小的休息一下。

“怎么了，月桑，突然叹了口气，有什么心事吗？”只是结野川刚坐下没多久，在他的身边就传来了明纱那略显温柔的声音，让猝不及防的他吓了一跳。

此时的明纱正站在他的面前，脸上带着一如往常的笑意看着他，本来拿在手中的扫把也放在墙边，似乎是有着和结野川一样休息的打算。

对于对方的出现，以及脑海之中下意识出现关于昨晚的画面，都让结野川的脸上不由泛起不自然的红霞，慌慌张张的说道：“没事没事……只是稍微有些累……”

“嘻嘻……我也一样，毕竟大小姐的别墅走廊意外的大，平时走起来的实感没有现在打扫起来那么强烈，明明一半都没打扫，身体就泛累了。也只有美加这有些一根筋的性格到现在还显得体力满满的。”轻笑着说着打趣美加的话语，明纱将目光重新从还在来回跑来跑去打扫的美加身上移开，落回到结野川的身上，笑着说道，“月桑，介不介意我坐在你的身边呢？”

“当然不介意，明纱姐姐请快坐下吧。”即使是心里对和对方相处这件事情有些没底，但是现在的结野川总不可能说出赶走对方的话语。

感谢的向着结野川温柔的一笑，明纱微微提起裙角，在结野川的旁边的坐了下来，撩了撩耳边的垂发，像是在拉家常一样主动开口说道：“月桑，这两天在这里住的还适应吗？”

这两天的生活可是让我自己精神头下降了一半啊……结野川忍不住在心中暗自悱恻道。

只不过在表面上他还是带着不正常的笑容，开口说道：“嗯，虽然很少在外面住，但是这几天的生活还是让我很满意……”

“这样真是太好了……我还怕美加这么吵吵闹闹的性格会让月桑你烦恼呢，毕竟你的性格是这么害羞。”明纱双手合掌，带着开心的笑容说道，她的表情是真的为了结野川而感到高兴。

我会这么害羞，完全是因为自己真实身份是男生啊……结野川在心中无奈的想到，只不过这个想法也只能存在脑海之中不能说出来，而且最让他感到叹气的是，自己似乎有种越来越适应自己作为结野月的身份，经常反而会忘记自己男扮女装的事实。

心中带着这样复杂的想法，表面上结野川也双手合掌，笑着说道：“怎么会呢，我反而非常羡慕美加姐姐这么活泼的性格，感觉只要看着她就有一种充满活力的感觉。”

“月桑也是这么认为的啊。”明纱点了点脑袋继续说道，“当初第一次见到美加的时候，我就能感觉到对方那活泼外向的个性，真的说起来她的性格绝对非常不适合女仆这个职业吧。不过随着和她相处时间的增长，在和对方成为好朋友之后，我倒是觉得自己真的是越来越离不开对方了呢。”

如果是不知情的人在听到明纱的话，绝对只会认为对方是在说自己和美加之间的朋友关系，如果是换做昨晚之前的结野川或许也是这么认为的。

但是在真的知道了明纱和美加两人之间的百合关系，他可是非常确信着对方现在的话语之中说不定还包含着离不开两人的身体关系啊！

想到这里的时候，结野川的脸色就不由泛红起来。

而这样的表情变化自然也落到了明纱的眼中，让原本就带着猜测的明纱，更加确信了自己心中的想法，只不过她却没有因此感到任何的害羞，反而像是想到了什么似，脸上挂上如同捉弄一般的笑意，身体倾斜，让自己的左手臂一侧更加靠近结野川的身体，同时笑着说道：“月桑，你的脸上怎么这么红，难道说是感冒了吗？”

知道自己的反应被对方看到之后，结野川在脸色变得更加通红的过程之中也越发的慌张起来，带着害怕对方发现自己心里想法的羞耻心情，结结巴巴的说道：“没有没有，大概是干活太累了……现在一下子从脸上透出来吧……”

“咦，是这样吗？为什么我觉得这就像是感冒的反应呢？”明纱好奇的说道，随后摆了摆自己的右手手指，认真的说道，“月桑，有时候可不能强撑着，这样对身体可不好哦……”

“我真的没有强撑着……”结野川这句话倒是完全没有任何说谎的意思，虽然他脸上的热度就像是真的感冒了一样。

“究竟是真是假，让我实际来感受一下就行了。”明纱笑着开口说道，同时在结野川没有反应过来的状态下，伸出右手按在结野川的肩头上方，将他的脸蛋像自己的脸蛋扳近，而她的脸蛋也同时靠近结野川的脑袋。

所以在视线之中，结野川只感觉对方那脸蛋上略显苍白的肌肤越发的靠近自己，而那长长的睫毛也更是清晰可见，这样的景象让结野川忍不住红着脸闭上了双眼，直到他感受到额头上传来的温度。

现在的明纱自然做的是用额头来测温度的行为，只不过对于她来说测温度是假，实际上更多的是为了捉弄结野川，比起大大咧咧的美加来说，一直表现的温柔的她还是更腹黑一点，看到因为自己的举动而害羞的闭上双眼的结野川，她的脸上更是不由泛起了笑容，越发的觉得结野川的可爱。

但也仅仅只是这样而已，除却这样的心情之外，自己却没有任何感到动心的想法，明明眼前是这么一副合自己胃口让自己感到可爱的脸蛋，但是自己却没有任何异样的心情，这样的事实让明纱内心感到更加古怪起来，似乎是完全不明白到底是哪里有些不对劲。

想不出所以然的明纱，也只能缩回了自己的脑袋，让两人的脑袋分开，然后点了点头说道：“看来月桑没有在说谎，虽然说脸蛋上有热度，但是确实不是感冒的反应，只是干活太热的表现吧。”

在额头的温度消失之后，结野川才能够重新睁开自己的双眼，因为鼻息之中一直萦绕着属于明纱的香味，让他的脸色比起一开始还要通红，只不过现在的他还只能强撑着自己的语气说道：“哈……我又不会骗明纱姐姐你……”

“是吗？”明纱有些意味深长的看了结野川一眼，这样的眼神让结野川越发的感到不自在起来，直到他差点在对方的目光下退缩的时候，对方才话题一转，笑着说道：“对了，月桑，对于昨晚我教给你的按摩手法，你有没有感觉到自己身体发生变化呢？”

“没有吧……”结野川下意识的回了一句，先不说自己是男生，胸部除了变成胸肌之外绝对不可能变大，就算是女生，他也觉得只是一场按摩到隔天就会增大的可能性几乎是不存在吧。

如果真的有效果，心苑学姐早就变成巨乳了吧。

“嗯，果然只是一次的效果没有多好吧，今晚要不要让我继续给月桑你进行按摩呢……”明纱笑着提议道。

结野川慌慌张张的摇了摇脑袋，只是昨晚一次的经验就足够让他感到害羞了，之后再发生这样的事情他可是完全受不了啊，知道了对方是百合之后，他更是害怕在这之后被对方发现自己的真实身份！

而且不是他在心里诽谤，只是看着明纱和美加那相差悬殊的胸部，关于胸部按摩效果的话语换做美加来说相信更有说服力吧。

幸好明纱不知道现在结野川心中的想法，不然不知道对方会露出什么样的表情来。

不过就算是如此，在看到对方拒绝的表现之后，明纱也不以为意的笑了笑，再次让自己的身体贴近结野川，不仅仅是如此，她的右手甚至像是有意无意的放到了结野川的大腿上方，用着手指像是在撩拨着对方一般，轻轻来回的划动了几下，充满挑逗意味的说道：“月桑，不要感到这么害羞哦……对于我们女生来说，胸部的问题可是至关重要的……虽然说各有各的好处，但是巨乳对于未来婴儿的发育可是非常重要的哦……”

我是男生，才不会生孩子啊！

结野川忍不住在内心之中呐喊道，只是在表面上他显得越发慌张起来，毕竟真的不在意胸部的女生少之又少，难道说自己对她说，自己完全不在意胸部吗？

所幸的是在结野川这么进退两难的时候，之前还在打扫的美加似乎是注意到这边的场景，但是并没有想太多，而是笑着向她们说道：“明纱酱，月酱，你们这是在偷懒吗？我可是一直认真干到现在，小心我偷偷向女仆长打小报告哦……”

美加的玩笑话，他们倒是都没有太过于在意，只不过被对方这样开口一闹之后，明纱也没有继续捉弄下去，抽回了自己的双手，在站起身之后，才对着结野川笑着说道：“月桑，不要害羞哦，如果对胸部感到在意，对于昨晚的按摩手法没有记牢的话，可以偷偷来找我哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第959章
────────────────────────────────────────

所幸的是明纱没有继续为难自己，就算是和昨晚一样，三人再次一起泡澡，她也没有再说关于胸部按摩的事情，似乎是就如同之前所说的那样，等对方亲自来找自己，当然这个可能性在一开始就被结野川完全的否定了。

在清洗干净身体，换上浴衣之后，结野川倒是先一步的来到卧室外面的阳台上，看着外面的夜景。

和白天那种炽热的温度不同，夏夜还是比较凉爽，吹拂在耳边的清风，让人有一种心旷神怡的感觉。

站在阳台向下看去，别墅下面花园庭院的布置清晰的映入在眼中，不过就算是在晚上，下面还是不时有着穿黑衣的保镖来回走动着。

不过想想也不是什么奇怪的事情，毕竟成美作为一个大财团的大小姐，即使是身份没有完全的公开，但是光看到这样的别墅就能知道对方的身份特殊，如果没有保镖的保护才是一件不可思议的事情。

目光向着远方看去，虽然说这里的别墅位于郊外，但是在这边还是能够看到远处城市那灯红酒绿的色彩，五彩斑斓各色的光泽将黑夜的黑暗彻底的驱散，也同样象征着人类的繁荣昌盛。

想必自己的家也是那片光彩之中的一边吧。

明天就是作为之前和成美说约定好的最后一天的关于女仆礼仪的培训，虽然说这并非是什么扮家家的游戏，但是自己一直住在对方的家中实在是有些不妥，更何况自己还一直处于这种女扮男装的姿态，所以在一开始约定下来的时候，自己也多多少少设下了时限，即使是在他心中真的有些不想回到那座城市之中，见到那他内心之中隐隐害怕的女生。

轻轻叹了一口气，结野川的脸上露出了些许苦笑，明明自己一开始那么反对女装，自己现在却反而像是习惯了一样，连穿女式内衣裤都没有一开始那样生疏，显得得心应手起来，如果让别人知道的话，绝对会认为自己是十足的变态吧。

而且现在的自己为了逃避那让他害怕不知所措的事情，心里却还想着继续以这样的打扮生活也不错的念头。

这几天加奈都没有来成美的家中，不过因为明天是最后一天的原因，对方也应该会过来才对，除却这一点，他今天一天没有见到成美，原本自己还以为会像昨天那样被对方的捉弄。

要知道一开始对方说让自己成为她的玩具的时候，自己的心里还忐忑不安，不知道会有什么样的命令，如果只是让自己穿上女仆装生活一段时间的话，倒是比想象之中让人容易接受。

想到这里，他再次露出了苦笑，其实对于大部分男生来说，这样的命令也是难以接受的事情吧，只是因为自己一直一来遇到了那么多麻烦事，只是女装的命令相比起其他命令反而显得特别的宽松。

“晚上的风真是舒服呢……如果一直都是晚上就好了……”在结野川心里暗自想着烦恼的事情之后，美加那欢快的声音传了出来，发表着属于她一人特别的感叹。

“美加你的愿望更多的是希望白天的工作永远不要来吧。”明纱那夹杂着淡淡笑意的话语也在同一时刻传达到阳台上。

转过脑袋，现在的美加和明纱似乎是已经吹干了头发，所以在看到结野川在阳台上之后，也跟着走了出来，因为刚洗过澡的原因，身上只穿着单薄的睡衣，被风一吹，对方独特的香味也随风飘来，萦绕在他的鼻息之间，再加上他想起昨晚她们百合的时候所说的浴衣里面没有穿内衣裤的事情，让他不由忍不住的想到现在的她们是不是也是在浴衣里面完全赤裸的打扮。

一想到这里，就让他的脸色整个泛红起来，慌慌张张的转过自己的脑袋，看向外面的景色，以此来掩饰自己的害羞，一边用着尽量镇定的语气说道：“美加姐姐，明纱姐姐，你们来了呢？”

“嘻嘻……我们也出来透透风呢……现在我可是有些想着要不要和月酱你一样剪个短头发，这样也容易干一点，洗起来也不会那么麻烦。”美加带着大大咧咧的话语说道。

她那无时无刻充满欢快的话语，倒是让结野川心中的羞意减轻了不少，同时在心中暗自吐槽了一下，自己作为男生肯定是短头发，不过想想对方真的因为自己的原因去剪短头发的话，自己绝对会有很强的负罪感吧，所以他连忙的说道：“美加姐姐你现在的发型刚刚好，显得特别漂亮可爱，所以不需要剪短头发。”

“哎嘿嘿……”只是让结野川完全没有想到的是，美加在听完他的话语之后，就一脸开心的从后面抱住他的脑袋，一边用着自己的脸蛋蹭着他的脸蛋，一边笑着说道：“竟然被月酱夸作漂亮可爱了……真是让我好开心呢……而且明明是月酱你更可爱呢……”

被美加这种毫无防备的动作影响到，结野川只感觉到对方那光滑柔软的肌肤触感一下子传了过来，这让他的脸色变得通红起来，想要挣脱对方的怀抱，但是却不敢太用力，只能扭捏着身体，红着脸支支吾吾的说道：“才没有……”

看着结野川现在的反应，美加似乎是变得更加兴奋起来，不仅没有停止下自己的动作，反而更加贴近他的脸蛋，就像是犯花痴一样说道：“哇，月酱你为什么这么可爱……如果我有一个像你一样的妹妹好了……”

“好了好了，美加你再露出这样痴女的模样，小心将月桑给吓跑。”所幸的是在结野川越发手足无措的时候，明纱主动笑着为他解围。

在听了明纱的话语之后，一直比较听对方话语的美加，才恋恋不舍的放开结野川，只不过身体依旧紧贴在他的身边，带着感叹一般的话语说道：“明纱酱，其实你也应该觉得我说的话非常有道理吧……如果真的有月酱这么可爱的妹妹，真的会是一件非常美好幸福的事情吧……”

明纱在站到结野川的另一边之后，对于美加的话语倒是认真的思考了一下，就像是真的思考她的话语所表达的可能发生的未来一样，随后才点了点脑袋说道：“确实不错呢，只不过如果真的是妹妹的话，那就还有不少的问题，万一忍不住让我犯了禁忌可不好呢……”

美加似乎是没有想到明纱会说出这样的话语来，但是她转眼一想，结野川也并不知道明纱的真实取向，如果在一般人听到这样的话语，也不会有什么太大的误解，所以笑了笑说道：“这样还真是一件危险的事情呢，果然月酱还是成为我的妹妹最好！”

结野川自然明白明纱所说的话语真正意思是什么，所以除了脸色变得更加通红以外，完全不知道该开口说些什么好，在这样的话题上实在不好插嘴的他，只能明智的保持着沉默。

不过，在注意到自己两边的景象之后，结野川还是飞快的移动着目光，装作平静的向着远方眺望起来，因为旁边的两人身上的浴衣上面的纽扣可是解开了一两个，让那一部分的乳房从衣服的缝隙之中透露出来，这样好无阻挡的感觉可是更加印证了他之前对于对方什么也没穿的想法，这可是让他根本不能以平常心去直视啊！

对于美加的话语，明纱也只是轻轻一笑开口说道：“不过像月酱这样的性格，和你可是完全不相似，真的成为你的妹妹绝对是非常糟糕的事情呢。”

“才不会呢！性格不同可以互补！不同的性格才能更好的相处在一起！”美加倒是难得提起话语声，振振有词的对着明纱说道。

“嘻嘻……难得看到美加你这么认真的表情呢，没想到你这么想要月桑一样的妹妹呢。”明纱倒是没有和对方继续争论下去，而是将话题转向结野川继续说道，“而且当事人的意见是最重要的哦……月桑，你说我和美加谁更适合成为你的姐姐呢……”

似乎是没有想到话题又重新问道自己身上，原本还在尽量镇定装作四处看风景的结野川不由吓了一跳，缩了缩自己的脑袋，但是看着旁边两人看向自己期待的目光之后，明白自己就算是拒绝回答也没有什么意义，所以只能在犹豫了一下之后开口说道：“那个……我自己就有妹妹了……”

听到结野川的话语，美加和明纱两人在对视了一眼之后，不由轻笑了一声，对于结野川所说的妹妹，她们还有些印象，而她们笑起来的原因，则是在感叹自己真的是在没意义的事情进行这么执着的比拼啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第960章
────────────────────────────────────────

“不过说起来月酱，你是不是有什么心事吗？”在笑声停下之后，美加有些突然的提出了这个问题。

“咦——”结野川下意识的发出了一声惊讶的声音，有些慌张的说道，“为什么……美加姐姐你会有这样的问题……”在他的心里面可是显得一片混乱，难道说自己的表现有这么明显吗？

竟然连这样大大咧咧的美加都会注意道。

不知道结野川心中那绝对会让对方感到羞怒的话语，美加倒是轻笑着摇晃着手指，指着他说道：“刚才进来的时候，我和明纱酱可是听到了月酱你叹气的声音，这可绝对是有心事的表现！”

在一旁明纱也轻笑着附和道：“难得一直粗神经的美加都能注意到这一点，月桑，如果真的有什么烦恼的话就尽量跟我们说吧，如果你还真的把我们当做朋友的话，我们可是一定会一起帮你想办法的。”比起只是通过叹气来猜测的美加来说，明纱可是非常确定结野川有着心事，只不过她不清楚的是关于结野川的私事，还是昨晚的事情，只是不管是哪一样，她都会热心的为对方解决问题，毕竟后面一项还有着自己的责任。

先不说因为明纱半带捉弄的话语而鼓着嘴有些埋怨的美加，对于她们只是听到自己叹息声这件事情结野川稍稍感到松了口气，幸好自己没有表现的那么明显，关于自己和爱丽丝之间的事情他可是不想再牵扯进其他人进去。

只是现在，不管是开朗的有些一根筋的美加，还是稳重稍微有些腹黑的明纱，现在的眼中所包含着的真诚的为自己着想的目光，这让结野川蠕动了一下自己的嘴唇，根本无法直接说出拒绝的话语来。

因为现在的她们可是真心的发自内心的关心着自己，即使是她们只是相处两天左右的室友，但这无一不证明着她们是善良的女生，这也让结野川不想要一而再再而三的欺骗她们。

心中的茫然感不断的徘徊，但是她们脸上所展露关心的笑容，就如同冬日里的太阳一般，驱逐严寒，驱逐黑暗，温暖着他的内心，而且对于与爱丽丝相处的迷茫，对侍奉部女生现在所受遭遇的愧疚之情，都凝聚在他的心头，让他终于慢慢的下定了决心，将心中的烦恼和困惑说出口来。

“美加姐姐，明纱姐姐，谢谢你们对我的关心。其实来到这里实习几天的女仆的事情也只是幌子，或者说一开始我所说的想要成为女仆的愿望就是虚假的事情，我只是在逃避着一件事情，躲避着自己心中的烦恼，才暂时在这里呆下去的。”

结野川缓缓的将心里的话语说出来，甚至将来到这里的目的，也没有隐瞒。

唯一所隐瞒的或许也只有自己他根本难以启齿的身份吧，而这样的秘密也绝对会一直作为愧疚的心情在他的内心深处徘徊下去。

即使是没有知道最震撼人的消息，但是在得知结野川来到这里的初衷之后，美加和明纱两人的脸上也忍不住露出了惊讶的表情，毕竟她们可是完全相信了结野川的话语，这几天对方认真努力的表现，可是让她们以为结野川真的是想要成为女仆才来到这里和她们一起实习。

只是就算是被结野川现在的话语所震撼到，她们还是没有出口打断，因为就算是性格大条的美加都明白对方接下来所说的话语才是重点，虽然说在一开始的目的方面欺骗了自己和其他人，但是她们心中可不会因为这样的事情和对方产生生分，依旧是把对方当做自己的好朋友来看待。

美加和明纱那惊讶的表情自然而然的映入在他的眼帘之中，这让结野川心中暗暗叹了口气，说了一声抱歉，随后也继续斟酌着语句将自己这几天里面心中茫然和迷惑的想法说了出来：“我在小时候有个好友，平时她的性格和普通女生一样爱玩爱笑，只是有时候却会表现出不同的模样……只不过因为对方是外国人后来就回国去了，而现在在重新见面之后，我却发现对方那性格古怪……特别的一点却变得更加厉害起来……可能是想要和我拉近距离的原因……她却对其他的女生做出了不可原谅的事情，伤害了她们并且还威胁了她们……而我则是因为害怕不敢去面对着对方，以及逃避着心中对其他女生的愧疚感……所以才会在这几天里面躲到了妹妹同学家中……美加姐姐……明纱姐姐……我是不是特别的卑鄙和窝囊……竟然只能选择这样逃避的行为……”

虽然说为了斟酌自己的话语，不能流露出更多的消息，毕竟爱丽丝虐待凌辱其他女生的行为绝对是十足的犯罪的行为，但是光是这样的话语也足以让美加和明纱明白了大概的事情经过。

作为比较率直的美加，没有多少犹豫，拍了拍结野川的肩膀，带着义愤填膺的语气说道：“这才不是月酱你的错！遇到这样的坏女生，像月酱这样害羞内向的女生肯定会感到手足无措的！月酱快告诉我，对方是谁，我一定会帮你好好教训她的！啊——明纱酱干什么突然敲我脑袋，这样可是会把我敲傻了的啊！”本来还带着激动的语气说着话的美加，突然被明纱用着手指在脑袋上敲了一下，不由带着一声小小的痛呼，双手抱头，带着埋怨的语气说道。

对于美加的话语，明纱则是有些无奈的摇了摇脑袋，摊了摊双手说道：“就算是我不敲你的脑袋，你这个脑袋也聪明不到哪里去，你刚才的话语可是完全就像是在抢着要让人知道你是个十足的大笨蛋一样。”

看着美加因为自己的话语生气的有些想要反驳的模样，明纱继续不慌不忙的说了下去：“美加，你别急着反驳什么，先给我仔细想想。刚才月桑可是从头到尾都故意没有提及对方的身份，那就证明着就算是对方是个坏女生，她也没有想要真的作出伤害对方的方式，你一开口就追着对方问那个女生的名字还说要打的话语，这难道不足以表明就连猴子都比聪明吗？！更别说这可是属于月桑和她朋友两人的关系，作为外人的你更不适合直接插手进去！”

被明纱这一板一眼的话语说的哑口无言的美加，也明白了自己刚才的话语的确是完全不经大脑，主要是对于她来说，一听到这种令人生气的事情就忍不住情绪激动起来，所以现在的她不由红着脸挠了挠脑袋，有些结结巴巴的说道：“哈哈……我只是随便开个玩笑，只不过这样明纱酱，难道我们不能帮助月酱吗？月酱明明这么可怜了！”

明纱再次忍不住敲了敲美加的脑袋，难得叹了口气说道：“我虽然说不能直接插手，但是没说不能提出建议，作出间接的帮忙，只不过有句古语叫做解铃还须系铃人，所以具体的事项还是要靠月桑来进行。”

在说完这番话语之后，明纱的目光重新转向了有些忐忑不安的结野川的身上，原先针对美加的话语也重新变得柔和起来，拍了拍他的肩膀，和美加的拍肩膀不一样，明纱的动作非常的轻柔，就像是用着手中的动作来抚慰对方不安的心灵：“月桑，我很高兴你能够将这心里的烦恼告诉我们，这一点可是让我们感到很高兴，这代表着你是真的将我们当做了好朋友来看待。这个烦恼，在你的心中一定持续了不少的时间吧，和自己好友之间所发生的关系矛盾，让你无法和家人明说，无法和普通朋友言说，这样绝对会非常痛苦吧。”

温柔的话语，缓缓撬开着结野川心里的防线，让他内心之中的痛苦和不安能够从缝隙之中慢慢的释放出来，而明纱的话语还在继续：“不是所有的朋友都是正确和良好的朋友，毕竟在人生之中容易遇到很多危险，被很多的外象所蒙蔽，我知道月桑你的性格非常善良，所以才会面对那样的女生依旧保持着不想伤害对方的想法，只不过在这里我还是不得不要重新问一句，月桑，你的内心之中对于那位女生所保持着的是怎么样的想法？除却害怕以外，你是想真的和对方继续做朋友，成为好朋友吗？”

脑海之中闪过了许多的念头，不管是童年，还是如今，对于爱丽丝他的内心之中都存在着害怕，只是除却害怕之外，也包含着其他不同的心情。

他从来没有想过伤害对方的想法，或许就算是爱丽丝没有什么手段来威胁他，他也很难作出报警举报对方的做法吧，因为那样绝对会让她受到伤害。

或许自己就是这样的懦弱……就是这样的容易秘密……也被别人说成是过分的温柔……但是那存在他和爱丽丝之间甜蜜温馨的日常可是让他能够在现在坚定的说出这样的一句话：“我想和对方继续做好朋友！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第961章
────────────────────────────────────────

结野川那坚定的话语让旁边的美加脸上露出不解的表情，同时想要开口说些什么，只不过这样的行为很快就被一旁的明纱制止住。

对于结野川的回答，明纱可是没有多大的惊讶，她能够明白结野川的温柔，一开始的话语就证明了对方对那个作出坏事的女生之间的友情抱着留恋的情绪，那么现在的她会作出这样的回答绝对不是什么奇怪的事情。

所以在结野川说完之后，她就带着温柔的表情说了下去：“月桑，你真的是一个非常温柔和善良的女生。既然你想要和对方和好，我们绝对不会去否定你的选择，这可是出自你内心肺腑之间最真实的想法。那么你所需要做的就是按着自己的心里想法去实现自己的目标。”

“可是……我也说过……对方的性格和想法现在变得和普通的女生不一样……我曾经也做过了劝说她不要做这种伤害别人的事情……但是最后她却没有听从我的话语……反而让那些女生受到了更大的伤害……”能够被明纱这样的鼓励，结野川的内心也感觉热了起来，只是在想到了之前在爱丽丝身边的遭遇之后，他的情绪又变得低沉起来，眼中的迷茫也变得更加浓厚起来。

看到露出这样表情的结野川，明纱也能够明白他的内心之中所攒集的不安的情绪，就算是一直没有对他有动心的情绪，现在的她还是忍不住心中一动，充满了对对方关心可怜的情绪，伸出自己的双手，握住结野川的右手，认真的说道：“不要放弃，月桑。虽然对方可能会有些自顾自，不去听从他人的话语，只是坚定自己的想法和念头，但是就因为如此，你才要更坚定自己的念头，绝不能让自己的想法轻易的被对方的想法给压下，用你的坚定来证明着你内心之中所存在着的强烈期盼吧。世界上不可能真的会有一股脑就走到底的人，世界上没有被水滴不穿的石头，只要你坚定自己的想法和念头，坚定自己的主观，主动的去接近对方，改变对方，阐述自己的想法，证明着自己的观点。我想对方一定会明白的！”

明纱的话语让结野川的身体颤抖了起来，对方的话语之中所包含着坚定的鼓励的信念，也让他那逐渐低沉下去的内心腾升起来。

是啊……自己一直一来都太容易放弃，就像是爱丽丝她一直以来所带着的想法，即使是真的和一般人不同，但是这也证明着对方的执着的信念，再来侍奉部的柚子前辈可是直到现在都没有放弃能够拯救侍奉部成员，拯救爱丽丝的念头，而自己现在却因为害怕而轻而易举的选择了逃避，让那些侍奉部的成员也继续在痛苦之中煎熬着，自己真的是没用。

但是正因为如此，现在的自己才要更加坚定自己的想法去拯救她们才是啊！

在心中这么想着的同时，结野川很快感受到了自己左手的手掌上也传来了温柔被包裹的触感，这让他转头一看。

在他另一边的美加，此时也和明纱一样，用着自己的双手包裹着的结野川的手掌，带着开朗和鼓励的笑容说道：“虽然就如同明纱酱所说的那样，虽然我也有些不想承认，我或许真的有些笨，没有明纱酱那样聪明和观察能力，但是我可是绝对相信着月酱你能够做好这件事情！因为你是如此可爱漂亮，又善良温柔的女生！能够成为你的朋友，应该是对方的光荣才对！所以月酱，加油吧！我和明纱酱会一直支持着你，如果对方真的还是不知好歹的甚至要伤害你的话，你可不要再犹豫，绝对要告诉我，我一定会帮你好好教训对方，我可是练过柔道的哦！”

虽然说美加根本不知道结野川的所说的人，是一位不亚于成美的贵族大小姐，真的对上的话，说不定反而会被对方收拾。

但是现在的结野川却不是思考这些事情的时候，因为对方那出自肺腑真诚的话语，就足以让他感到感动，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，现在她们两人的鼓励和包容，就足以让他受到影响，晶莹的泪珠不由自主的从他的眼眶之中流出，划过脸颊，留下一道道湿痕。

看到结野川流泪的模样，美加略显慌张的说道：“咦咦，月酱你怎么哭了，难道说我说的要对方一堆的话语吓到你了吗？我刚才那只是在开玩笑，对方可是要成为月酱你的朋友，我怎么会真的那么做！”

看到美加这么手忙脚乱的模样，就算是在哭泣之中，结野川还是忍不住的破涕而笑，伸出双手，用着手背擦了擦眼泪，带着还存在着哽咽，开口说道：“我还没有脆弱到会被美加姐姐你的话语吓到呢。”

在说完这番话之后，结野川这回难得主动伸出双手，重新握上了她们的双手，带着感激和认真的语气说道：“我只是对于能够认识美加姐姐和明纱姐姐这件事情感到由衷的开心而已。谢谢你们的鼓励，这一次我绝对不会再迷茫，不会再逃避，背负上愧疚和害怕的情绪，努力的去说服对方！”

结野川的话语，让明纱和美加两人相视一笑，两人直接伸手将结野川一同抱入到自己的怀中，开心的说道：“对于月酱（月桑）的相遇，我们也同样感到开心和欣喜，这几天也是我们最为开心的几天吧。”

虽然说感受到两边属于对方身体柔软的感觉，让结野川的脸色微微泛红，但是这一次他没有抗拒，因为这是属于特别的友情，绝对不会包含进任何的欲念，这样的感觉就像是过去父母拥抱自己一般，只会让自己感到温馨和放松。

在这样温馨的场景持续了一段时间之后，明纱才用着一只手轻轻抚摸着结野川的脑袋，一边带着温柔的话语声说道：“至于月桑你所说的愧疚感，其实你根本无需要产生，因为你没有做错任何的事情，所有的过错可都是在对方的身上，就像是开的汽车出了车祸，不可能会去责怪制造商会发明这种会出事的车辆。不过我也明白月桑你的性格非常的善良，不可能这么快就放弃那样的想法，那么其实你可以选择偷偷的帮助那些女生，你说对方被威胁的话，那就尽自己在安全范围之内能够轻易做到的手段去消除威胁，这样一来的话也会成功很多。”

明纱的话语让结野川有种豁然开朗的话语，现在的他似乎是有些走向了思想的误区，一直想着去拯救对方，不受到爱丽丝的惩罚，但是现在侍奉部的女生受制于爱丽丝的原因更多的是关于之前侍奉部录像的事情，再加上对方所有势力的影响，才会让她们不得不服侍在对方身边，作为调教的玩物存在。

那么只要自己小心一点，去将爱丽丝存放起来的录像偷出来还给对方或者销毁掉的话，无疑会让她们身上的负担小一点，甚至可以脱离出对方的掌控之中。

只是现在的自己完全不知道爱丽丝把录像带放在那里，那时候也只是爱丽丝在侍奉部提出来一次，却不知道对方之后是怎么处理的，而且既然侍奉部的监控摄像机一直存在的话，难不保会有比光光一开始更多的录像，那样的话自己也需要全部都处理干净才对。

不过结野川也只是想到这里，具体的事情，自己再想下去也没有意义，必须亲自去询问爱丽丝她们才行，虽然说这样的行为极具冒险性，如果被发现的话说不定自己也要面临被对方惩罚的结果，但是只要有一线希望他就不会放弃，她们身上所受到的惩罚已经够多了，如果自己被惩罚能够免除她们的痛苦的话，那么自己就会努力一搏，这也是如今的自己所能做到仅此而已的事情。

明纱也绝对不会想到自己后面为了缓解结野川愧疚所提出的建议，会让对方产生一个危险的念头，只不过这就算是熟知人心的人都无法知道的事情，更别说明纱这样一个普通的女生。

不过一直被对方这么拥抱着，时间一长，结野川多多少少还是有些不好意思，毕竟终归不是亲人间的拥抱，而且自己还是作为男生，所以还是有些扭捏的说道：“美加姐姐……明纱姐姐……已经可以了……快放开我吧……”

对于结野川的话语，美加和明纱不由相视一笑，随后像是捉弄对方一样，将他更加亲密的搂在怀抱之中，并且笑着开口说道：“月酱（月桑），今晚既然是最后一晚的话，不如让我们睡在一起吧，好好度过好姐妹的最后一晚吧……”

“咦……！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第962章
────────────────────────────────────────

“今天我们所要进行的训练是对大小姐以及大小姐的客人所进行的服侍。”站在结野川三人面前的女仆长永山衣笠，带着严肃认真的表情说道。

“咦——”作为性格外向的美加此时忍不住的直接就惊呼出声，虽然说被衣笠的目光看过来之后稍微缩了缩自己的脑袋，但还是忍不住的将心中的疑惑说了出来：“女仆长，我们的进度是不是太快了……应该还有一些事情没有学习好，虽然我也想尽快的成为一名合格的女仆，但是这么直接去面对大小姐，我怕万一出错怎么办？”

“那就不要出错。”衣笠倒是毫不犹豫的说出让美加有些无奈的话语，不过所幸的是她并不是完全严格无情的人，还是将现在就进行最后一项训练内容的原因说出来，“对于你们来说，女仆的训练完全没有达到最后一项内容的指标，如果真的要进行训练的话，起码还要持续几个星期才可以。只不过今天是结野小姐最后一天的培训，如果只是对基础训练却并没有作出关键的实战演练的话，可是非常不妥当。而且这个要求也是大小姐主动提出来，为此她还特地的请了两位客人到家中做客。所以你们要做的就是尽自己可能性，去做好这项重要的工作。现在你们还有什么问题吗？”

“没有问题了！”

“那么你们先进行准备一下，十分钟之后，我会亲自领上你们前去大小姐的房间，希望美加和明纱你们两人不要作出和上次一样交头接耳的行为。”

被点到名字的两人，脸上多多少少露出了些许尴尬的笑容，原本前面几天衣笠没提到，她们还以为对方没有注意，没想到早已经记在心里，而且想想上次的客人结野川现在可是也和自己在一起，心里更是有些尴尬。

不过衣笠也没有过多的说什么，在说完这番话之后，就先行离开，似乎是去准备着今天要做的训练的东西去。

在衣笠离开之后，美加就忍不住的开口感叹道：“没想到这么快就要亲自服侍大小姐了，心里忍不住有点紧张，月酱，明纱酱，你说万一我不小心做错了什么，大小姐会不会直接把我开除啊！”说到这里的时候，美加的脸上还是不由露出害怕的表情。

“只要美加你别像平时那样偷懒，我想就算是你再笨也不至于让大小姐作出开除你的行为。”明纱带着认真的语气点了点脑袋说道。

“真的吗？那我放心……不对，明纱酱，你刚才是在偷偷黑我吧！”

看着她们两人打闹的场景，结野川也忍不住轻轻一笑，随后开口说道：“美加姐姐，放心吧，成美可不是这样的女生，只要你跟平时一样放松下来，不要太紧张。”

“对哦，我差点都要忘记月酱可是大小姐的朋友了！月酱，以后你一定要好好帮我对大小姐说好话，我绝对会感激你一辈子的！”美加立刻激动的抱着结野川的胳膊热情的说道。

被美加这么亲密的抱着，结野川还是有些脸红，不过这几天对方那无拘无束的接触倒是让他少许有些习惯，更何况说昨晚她们还是睡在一起的。

本来昨晚在美加她们两人提出这个提议的时候，结野川还是想要拒绝的，但是明纱就像是为了堵住他的后路一般，说出好姐妹一起睡觉是非常正常的事情，尤其又是最后一晚，如果结野川不答应就是不把她们当做好朋友看待。

这样的话语让结野川只能被迫无奈的接受了对方的请求，当然这其中也是因为她们两人对开导他作出了那么大的帮助，心中对她们有着感激的心情的他实在难以拒绝对方的要求，甚至心里想着，如果被她们发现自己的真实身份，因此而讨厌自己恨上自己，也没有关系，就当做是对自己的惩罚，心中隐隐的也有种不想要继续对她们两人撒谎隐瞒真实身份的念头。

只不过所幸的是昨晚真的只是三人普通的睡在一张床上而已，明纱这个百合女也没有对他动手动脚，对此他倒是觉得对方的百合雷达绝对是感受到自己的真实身份才没有任何的反应。

再加上今天打扫了一天走廊，这工作量还是让他们三人很快的就陷入到睡梦之中。

虽然说早上醒来的时候，结野川发现自己被美加紧紧的抱在怀中，但是除此之外倒是没有发生任何的意外，这让他松了一口气的同时，心中也多了一丝无奈，现在的他更加不知道该在什么时候表露出自己的真实身份来。

明纱倒是若有所思的看了结野川和美加一眼，轻笑着说道：“美加，以后不如直接去请求大小姐，让你专门做侍奉月酱的女仆，说不定这样能够得到更大的发展空间呢……”

“对哦，还有这样的方法！”明纱这不切实际的话语，反而让美加信以为真，带着更加热切的目光看着结野川，就差没在脸上写着求提携三个字了。

对于这有些腹黑的明纱以及这天然大条的美加，结野川带着无奈的语气说道：“美加姐姐，明纱姐姐是在和你开玩笑，我现在可是也作为服侍人的一方……再说我有不可能常来成美的家中玩……”

“咦……”美加不由露出了惊讶的表情，似乎是完全没有想到自己刚才又被明纱给涮了，只是在听到了结野川不能常来的话语之后，才想起在今天之后结野川就要离开的事实，不由脸上的表情变化了起来，似乎想要继续和结野川说些什么。

只不过这个时候，衣笠也准备好了相应的东西，回到了现场，美加就算是有太多事情想说，也只能作罢。

在遵从衣笠的命令，每人端着一盘放着糕点和茶水的盘子，跟随在对方的身后，按照最初第一天所教导的礼仪，向着大小姐成美的房间走去。

在走到房间门口之后，她们一行人停下了脚步，由女仆长衣笠走上前去，轻轻敲响了房门，开口说道：“大小姐，您要的糕点和茶水已经准备好了。”

“衣笠姐姐，请进来吧。”成美那充斥着淡淡笑意的话语也很快从门后传了过来。

在得到了大小姐的命令之后，衣笠转过脑袋看向他们三人，向着他们轻轻点头示意，暗示着这之后好好努力之后，就伸手将房门打开。

就算是在这之前还感到紧张的三人，现在还是不由带着认真的表情，端着东西，带着恭敬以及不是身份的优雅身姿踏入到了房间之中。

只是在结野川刚踏入房间，还没来得及打量房间之中的布局之后，就听到了一声熟悉的轻笑声传了过来，随后更是带着欢快的话语说道：“哥……姐姐，之前我听成美说了你的事情之后，还有些不相信，现在仔细一看没想到姐姐你这么适合女仆装呢……嘻嘻……”

不用多想，这位就是成美和加奈两人共同的好友莉莉奈，现在的她正坐在桌子旁边，带着满脸开心好玩的笑意看着他，刚才那差点喊错的称呼可是让他吓一跳。

而成美和加奈两人也是分别坐在桌子的两边，同样笑意满面的看着他。

至于莉莉奈会出现在这里，结野川倒是没有感到什么特别的奇怪，毕竟今天是最后一天，加奈肯定是要到场的，而之前衣笠又说来了两位客人，那么另外一位就非常大的可能是经常和加奈一起来成美家玩的莉莉奈。

不过从另一方面来说，结野川倒是有一段时间没有和莉莉奈见过面了，要知道自从和白音白灵摊牌袒露和莉莉奈的关系之后，他可是有些不知道怎么和对方相处了。

有了这样的小插曲，反而让结野川他们三人不知道该不该和之前想好的那样，直接上去为对方三人倒茶。

所幸的是成美倒是察觉到了结野川的尴尬之情，笑着开口解围道：“大姐姐，这次就由你来侍奉我吧，另外两位姐姐请你们照顾这两位客人吧。”

“成美，你这一定是以权谋私的行为！我也想要哥哥他来侍奉我呢！”成美命令刚下去，莉莉奈倒是不由笑闹了起来。

加奈自然也唯恐天下不乱一般笑着凑热闹道：“加奈也想要姐姐来服务一下呢……”

“嘻嘻……大姐姐真是受欢迎呢……只不过我可没有说过只服侍我一人，现在也算是作为女仆考核的一关，所以作为主人的我来直接考核大姐姐才是最好的选择，等到之后考核结束，你们也可以让大姐姐来继续服侍你们……”

听了成美的话语，莉莉奈和加奈两人倒是没有继续闹下去。

而美加和明纱即使是在之前就被衣笠说过一次，但是还是忍不住对视了一眼，因为现在说是她们三人的考核，但是现场无疑是结野川一人成为了主角。

不过对于此，她们并没有任何嫉妒的心情，一个是对方本来就是大小姐和客人的朋友，二来结野川可是她们的好朋友，第三个则是关注度下降后，她们也能够彻底放松下来啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第963章
────────────────────────────────────────

按照吩咐，结野川来到成美的身边，弯下腰恭敬的将手中的茶盘放到面前的桌子上，取出放在上面精致的茶杯，端起茶壶，以优雅的姿势将茶壶之中的红茶倒在茶杯之中，动作姿态一丝不苟，虽然说比不上专业的女仆，但是在成美的眼中已经露出了非常满意的闪亮的表情来，觉得自己这几天将结野川放到女仆之中培训真的是非常的有趣，果然不愧是她看上的大哥哥，绝对能够成为非常好玩的玩具。

不仅是成美，作为两位客人存在的加奈和莉莉奈两人完全将注意力放到了结野川的身上，虽然说这样对于另外两人同样也是在进行女仆考核的女生来说有些不公平，但是谁叫她们心中最重要最关心的人就是眼前的结野川一个人呢。

恋爱之中的少女可是有些盲目的哦。

倒是作为女仆长的衣笠倒是没有像其他三人那样，一直注意着结野川，毕竟除了让客人满意之外，她也是负责考核评分的一员，必须要坐到公正公平和严格，不能够有参杂进任何的私心。

只不过就算是如此，在注意到结野川这样认真的姿态和模样之后，她的心里还是不由有些感叹，对方在女仆方面真的很有天赋，虽然说现在的他的姿态和动作还有一些小毛病在，但是毕竟对方关于仪态训练只进行过一天，却能够赶超早已经就开始仪态训练的美加和明纱两人，这无疑是非常值得赞赏的事情。

如果不是对方只是在这里训练几天，而且还是大小姐的朋友，说不定她都想好好培养对方，让对方成为下一代女仆长的接班人。

如果让结野川知道现在衣笠的想法之后，不知道会露出什么样的表情来，毕竟他可是在学习和运动两方面都完全没有任何的天赋，现在在得知自己的天赋在女仆上面，绝对会露出非常精彩的表情来吧。

当然这都不是结野川所能够知道的事情，现在的他可是完全关注着眼前自己所需要做的事情，检验着这几天自己所做的成果，同样也是对于这几天的思考所表现出的坚决和肯定。

在将茶杯上倒好红茶之后，结野川小心平稳的放到了成美的面前，并且将糕点依依有顺序的摆放到对方的面前，随后向后退后一步，恭敬的半低下自己的身子，轻声的说道：“大小姐，请用茶。”虽然说平时都是一直称呼对方的名字，但是现在既然是作为自己的女仆考核，结野川还是知道这个时候称呼对方为大小姐最为合适。

听到了结野川的话语以后，成美的脸上不由露出了开心的表情，连带着加奈和莉莉奈脸上也露出了艳羡的表情，她们也是想要能够偶尔听到自己喜欢的人称呼自己为大小姐的感觉，不过她们自然也是明白现在的情况，没有再次出口打断，看着成美对着结野川轻笑着说道：“大姐姐，幸苦你了。”

“客人，您的茶水已经准备好了，请品尝。”美加和明纱两人也在同一时间完成了自己的工作，带着恭敬的语气开口说道，这也让对方两人的目光重新回了过来，也知道自己刚才注意力一直在结野川这边实在是对她们有些不礼貌，带着感谢和不好意思的语气说道：“真的是谢谢这位姐姐了。”

女仆考核的初略结果大概也在这时候在衣笠心中产生出来，最为优秀的一员不用多说自然是结野川，至于美加和明纱两人能够在被客人无视的情况下依旧能够冷静恭敬的完成侍奉，也算是不错的表现，所以她心中倒是给三人都打上了合格的分数。

因为只是简单的，主要针对结野川的考核内容，明纱和美加两人即使是现在表现合格，后面的训练还是要继续进行，唯一会产生变化的或许是衣笠看向她们的目光能够温柔一些吧。

所以在成美她们喝下了几口红茶之后，就让除了结野川以外的女仆都出去了，留下结野川一个人继续侍奉她们。

在其他不熟悉的人离开之后，莉莉奈也终于放松下来，开心的一蹦一跳的来到结野川的身边，在他身边转了一圈，像是要仔仔细细的将他彻头彻尾打量一番一般，随后开心的笑着说道：“嘻嘻，虽然说以前就在学校里面看过哥哥的水手服装扮，但是现在看来女仆装更是适合哥哥呢，而且哥哥刚才的动作和表现完全和真的女仆一样没有区别呢！如果不是一开始成美和我通过气的话，说不定我都认不出这就是哥哥！”

听着莉莉奈这欢快的声音，结野川露出了无奈的笑容，如果可以的话，他可是真的想要捂住脑袋，这种夸奖自己像女仆的话，自己真的是一点都不想要听到。

“嘻嘻……加奈早就说过了，哥哥可是非常有天赋的，只是当女仆这样的事情自然能够轻松的办到……”加奈也笑着过来，一把搂过结野川的胳膊说道。

“加奈，这完全算不上什么夸奖的话语吧……”结野川忍不住的白了一下自己这爱作怪的妹妹，叹了口气说道。

“即使是作为计划提议者的我，也没有想到大哥哥竟然这么适合做女仆呢，真的是让我感到非常的惊讶呢……大哥哥，不如你直接留下来，在我的别墅里面作为我专属的贴身女仆怎么样呢？”成美倒是依旧坐在自己的位置上，只是现在看向结野川目光充斥着十足捉弄的笑意。

“这次只是意外原因，所以才暂时同意成美你的提议，我绝对不可能继续当女仆下去的！”结野川忍不住红着脸提高了声音说道，虽然说这几天的相处，和美加明纱两人留下了深厚的友谊关系，但是他可不想真的一辈子作为女仆来生存下去，他可是十足的男生啊！

“不过明明哥哥是男生，但是现在却感觉被哥哥的女子力超过去了，我有一种人生好失败的感觉！”

“莉莉奈！”

在四人这样互相笑着打闹之后，没有继续为难结野川，由加奈拉着结野川在桌子旁边坐下，不再以女仆的身份，而是以客人的身份。

在坐定之后，成美先开口轻笑着对结野川说道：“大哥哥，这三天的女仆生活过的怎么样呢？”

结野川挠了挠脑袋，叹了口气说道：“这几天的生活我可是过的很累呢，必须小心翼翼的不让自己的身份被人发现。不过……”

说到这里的时候，结野川微微停顿了一下，脸上倒是难得露出了温柔的笑容说道：“不过我也因此认识并且和那两位姐姐成为好朋友，虽然中间发生了一些小插曲，但是她们还是给我提供了不小的帮助，也算是值得回忆的事情吧。”

只是在说完这番话的时候，结野川就发现房间之中空气沉默了下去一样，随后莉莉奈就像是吃醋一般的缠着他的胳膊说道：“哥哥，我知道你吸引女生，但是为什么这么快就在三天之内就一下子勾搭上了两个女生呢！”

“莉莉奈你不要误会啊！我才没有勾搭上！说到底她们连我是男生的身份都不知道啊！”结野川忍不住红着脸辩解道，那无法说明自己真实身份的事情也是他一直对她们两人抱有愧疚情绪的主要原因。

“没想到哥哥你以女生的身份就能勾搭上对方！”

“才不会啊！”

“嘻嘻……”成美倒是在轻笑了一声之后，主动开口为结野川解围道，“莉莉奈放心吧，大哥哥这几天可没有和那两位姐姐发生什么H的事情呢，不用担心对方被抢走哦……而且大哥哥肯定是喜欢年纪小的女生，对吧，大哥哥……”

成美的话怎么像是在说自己是萝莉控一样啊！

结野川忍不住的在心中暗自想到，但是在看到莉莉奈期盼的眼神，看着房间之中都是比自己年纪小而且其中两人还和自己有着亲密关系的女生，只能红着脸，轻声的说道：“嗯……”

“嘻嘻……”听到了结野川这样的回答，莉莉奈脸上的怀疑和吃醋的模样总算是完全的烟消云散，带着开心的表情抱着他，脸蛋在他胸口位置轻轻蹭动，像是撒娇一般说道：“我就知道哥哥最好了，哥哥最喜欢莉莉奈我了……”

加奈倒是没有多少变化，如果自己的哥哥真的和那两位女仆有什么意外的发展，她反而会感到高兴说不定。

不过看着和三天之前，不管是气质上还是眼神上，都有着不小变化的结野川，她真的是由衷庆幸自己的选择没错，这几天的生活也让哥哥能够摆脱一开始的烦恼，这也是自己一个人可能无法做到的事情。

不过同时，她心里也有一种奇怪的感觉，那就是自己的哥哥在女生方面的气质是不是又有点变强起来，毕竟刚才作为女仆的表现，就连身为妹妹的她都有些被惊艳道啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第964章
────────────────────────────────────────

“月酱，你真的要走了吗？难道不能多留几天吗？”紧紧拉着结野川的手掌，美加带着激动的语气开口说道。

因为今天是最后一天留在成美家的原因，所以在接下来和加奈莉莉奈成美三人在家中玩了一天之后，到了黄昏时分，结野川也不得不踏上返程的道路。

所以在离开之前，成美她们倒是给了结野川和美加以及明纱两人道别的机会，不光是美加现在露出依依惜别的模样，明纱只是也紧紧握着结野川的另一只手掌，带着不舍的表情说道：“如果月桑能够多呆几天确实是会让人感到非常高兴呢。”

对于她们两人的挽留，结野川也露出感动和依依不舍的表情，心里甚至也有着在对方的挽留下继续留下的冲动。

只是这也只是在情绪激动的时候一瞬间所产生的有些不负责的想法而已，所以很快就被他在脑海之中默默否定掉，自己如果继续留下的话，也只是用着这虚假的身份来面对她们，她们可是真心的将自己当做朋友来看待，这样一来，自己的负罪感只会变得更加强烈起来。

另外一方面，自己可是已经下定决心要回去了，自己继续在这里拖延时间的话，谁也不能保证侍奉部的那群女生会不会遭受到爱丽丝变本加厉的折磨和惩罚，在成美别墅所居住的三天里面，可以说他就像是处于与世隔绝的地步一样。

而且让他非常不安的是，自己当初翘掉了与爱丽丝的约定，并且连续四天没有出现，对方也没有打给自己一个电话或者发给自己信息，这样的事情可是让他心里异常的感到忐忑不安。

所以现在的他也只能选择带着万分抱歉的语气对着对面的两人说道：“美加姐姐，明纱姐姐，对不起，虽然我也想要留下来，但是我还有必须要去做的事情。”

其实她们两人也明白，自己的挽留可以说是多此一举的事情，通过昨晚的对话，她们可是得知了结野川并非是真心想要成为女仆，而是在身边发生了让他不得已而逃避的事实，但是在这种别离的时刻，内心之中的情感和这么多天相处的回忆，都让她们两人忍不住的说出了挽留的话语。

就算是明纱，即使是心中依旧是对于结野川无法产生占有的冲动，但是作为友情还是深刻的刻在内心之中。

“就算是这样……月酱，这件事情稍微迟一段时间再去做吧！”美加还是忍不住继续说出了挽留的话语。

对此，先一步冷静下来的明纱，伸出手拍了一下美加的脑袋，摇了摇脑袋说道：“美加，别说这种让月桑为难的话语，既然月桑现在已经下定了决心，那么作为朋友的我们应该全力去支持她的行动才行。”

“可是……”捂着被明纱拍的有些痛的脑袋，美加激动的状态倒是消退了一些，只不过眼中不舍的情绪依旧还持续着，这也让明纱无奈的叹了一口气，笑了一声说道，“好了好了，美加，现在我们又不是什么生离死别，永远见不到的时候，现在月酱虽然要走，但是不代表我们以后见不到她，反正我们都有月桑的联系方式，以后等我们正式转职为女仆之后，在假期之中有空去找对方玩就行了。”

被明纱这么安慰，美加总算是平静许多，没有再死脑筋的继续说出挽留的话语，不过她依旧忍不住伸手重新握住结野川的手，开口认真的说道：“月酱，离开之后也要多联系我们哦！千万不要忘记我们这两位姐姐哦！”

美加的表现足够证明了对方对自己的不舍和在意，对于这段友情他也异常珍惜，虽然对于未来真的被她们早出去玩该怎么掩饰自己真实身份这件事情还没有头绪，但是现在为了安慰美加，他只能用力的点了点脑袋说道：“我一定会永远牢牢记住两位姐姐，不会忘记的！”

在继续和两人说了一下不舍的话语之后，结野川叹了口气，带着心中复杂的心情，向着门外走去，这次一走，下次能够像现在随意的和她们相处的机会不知道还有没有，而且对方如果真的知道自己的真实身份的话，想必现在的关系绝对会烟消云散吧。

想着这样的心事，在走了一段路之后，听到了身后一阵急促的脚步声，这也让他下意识的回过脑袋，却发现出现在自己身后的人是刚才才道别完的明纱。

等到她来到自己面前之后，结野川用着疑惑的语气开口问道：“明纱姐姐，还有什么事情吗？”

“刚才被美加那悲伤的气氛感染，差点忘记将送别的礼物给你了。”明纱带着淡淡的笑容说道，同时将一只手伸进裙摆的兜兜内，似乎是准备掏出所谓的礼物。

对此，结野川连连摆手说道：“明纱姐姐不用了……我不能接受两位姐姐的礼物……而且明明应该我给姐姐们准备礼物才对。”

“月桑你作为离开的一方，接受我们礼物本来就是理所应当的事情，而且月桑你可不要拒绝，这只是一件非常普通的礼物。”明纱在说完这番话之后，也从兜兜里掏出了一个黑色的有着蝴蝶形状的发夹，在结野川轻轻摆动了一下，轻笑着继续说道，“月桑，如果连这样的礼物都不肯接受的话，我可是会伤心的呢。”

对方都已经说道了这一地步上面，而且发夹确实不算什么贵重的东西，所以结野川在犹豫了一下之后，就带着感激的笑容说道：“我知道了，谢谢明纱姐姐的礼物，我会好好珍惜的。”虽然对于他来说，这种女生的发夹，他绝对是用不上，但是不管怎么说这也算是作为朋友的礼物，他肯定会好好保存着。

“不用珍惜，真正让礼物实现价值的是好好的使用它呢。正好月桑你也没带什么发夹，现在就让我帮你戴上去吧，我想应该会非常适合你。”明纱笑意满脸的说道，同时不给结野川任何拒绝的机会，在说完话之后，就一步向前，更加近距离的靠近结野川，伸出双手，将发夹小心翼翼的戴到结野川的头上。

结野川也不好意思再拒绝下去，所以也没有选择躲避，不过在这么近距离靠近对方的话，他还是能够非常清晰的闻到对方身上好闻的清香，而且因为对方专注给自己戴发夹的原因，不管是红润的嘴唇还是小巧的鼻翼都在他的眼前来回的晃动着，让他的脸色微微有些泛红。

当然相比起和其他的女生相处，现在的结野川已经改善了很多，这其中也有着和她们之间真正友谊起到作用吧。

“OK……好了……”在给结野川戴上发夹之后，明纱后退了一步，重新和结野川拉开一点距离，看着结野川现在的模样，虽然说只是增加一个发夹，但是对于身上没有任何装饰品的结野川来说，这样的改变确实让他多了一份特别的气息，起码清纯可爱的程度直线上升，让明纱心里也隐隐有一种想要抱抱对方的冲动。

只不过她还是强忍下这份冲动，带着满意的表情点了点脑袋说道：“果然我想的没错，这样的发夹非常适合月桑你，也让显得更加漂亮，魅力直线上升……明明只是男生呢，我真的有种想要感叹造物主的恶趣味的想法……”

“我才不……”下意识的想要说出自己不漂亮的话语，只是在听到明纱最后的话语之后，身体一下子僵硬在原地，脸色瞬间变得苍白起来，结结巴巴的说道，“明纱姐姐……你……你在说什么……”

“嘻嘻……”明纱伸出手指轻点着嘴唇，笑着说道，“月桑你指的是什么呢，是指的你漂亮这件事情吗？虽然是想这么说，但是看月桑现在的表情似乎有些开不了玩笑，月桑你也不用隐瞒了，早上先一步醒来的时候因为不小心碰到了硬硬的东西，所以才会发现这一点……”

结野川心中彻底没有任何的侥幸，知道了自己真实身份暴露之后，他不由颤抖着低下脑袋，带着愧疚的话语说道：“对不起……明纱姐姐……一直欺骗了你们……”

“好了好了，月桑，不用这么害怕，我可没有任何想要责怪你的意思，如果真的要责怪为难你的话，我早就把事实告诉美加，容易激动的她说不定早就直接冲过来了……”明纱依旧是笑容满脸挥着手指说道。

“明纱姐姐……”听到对方的话语，结野川内心的恐慌好了许多，只是现在的他实在有些无法明白对方的意思。

看着结野川有些茫然的表情，明纱也没有卖什么关子，笑着说道：“其实这几天对于月桑的身份我早就有一些疑惑了，早上刚知道事实的时候，也确实有些生气，不过仔细想想，月桑你也从来没有主动说过自己是女性的身份，而且就算是泡澡也是想尽办法躲开我们，再加上昨晚你说的事情，也能明白你是有不得以的苦衷。最重要的是，这几天的回忆可不是作假的事情，我们可是好朋友啊！所以刚才突然说出你的身份，也算是最后作为你一直隐瞒事实的事情小小的报复而已，现在完全是两情了，所以你无需要继续愧疚。”

在说完这番话，看着结野川还想说出什么话语的时候，明纱轻轻一笑，突然附到对方耳边轻笑着说道：“如果真的感谢我的话，以后还是最好找个机会在美加面前表明身份比较好。另外，我突然发现，说不定我也就可能成为双性恋的可能呢……嘻嘻……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第965章
────────────────────────────────────────

“我回来了……”

踏进到自家住宅的房门，看着周围熟悉的景色，结野川心里真的有一种不可思议的感情产生出来，明明只是三天，对于他来说却像是度过了有些漫长的时间，或者说那时候抛弃男性的身份，一直作为女仆的身份生存所造成的改变到现在还没有完全消除。

当然，原本一直穿在身上的女仆服，在返程的途中，他就在汽车之中换掉了，有过之前几次经验和帘子的遮掩，他倒是没有多少抗拒的心情，倒是第一次知道结野川会在车上换衣服的莉莉奈有些兴奋的样子，如果不是因为加奈以及成美都在场的原因，说不定对方早就忍不住过来捉弄结野川了。

顺带一提，那套女仆服，成美直接送给了结野川，算上上次的女生制服，结野川总感觉成美是不是早有什么预谋。

“小川，欢迎回来……”似乎是听到了结野川的话语，丰秀带着一脸笑容从起居室来到连接着玄关口的走廊，向着他说出温柔的话语。

一如既往，在平时的时候，结野川很难看出姐姐有什么不一样的地方，所有的表现都非常正常，但是每次私下对方却会改变成那副让自己内心之中感到茫然和害怕的模样，明明对方一直一来都是那么温柔照顾自己的姐姐。

不过这几天的女仆训练并非是没有任何的效果，在再次面对自己的姐姐之后，他也没有露出什么不自然的笑容，不管怎么说，现在的姐姐欢迎自己的话语绝对是非常真心的，那么自己也要笑着回应自己的姐姐。

所以结野川点了点脑袋，同样用着开心的笑容回应着自己的姐姐：“姐姐，我回来了。”

“呼……”在打过招呼之后，结野川就一个人先回到了自己的房间之中，透过窗外，看着外面的晚霞，心里微微产生了一些不安的情绪。

现在的自己已经回到了家中，相对于成美那座戒备森严的别墅，自己的家中可是显得毫无防备，毕竟只是普通的住宅，从以前由香就可以入侵到房间之中就能够发现，虽然说这也和自己没有关紧门窗有着不小的关系。

从这一点上来说，也代表着爱丽丝同样可以轻易的找到自己。

不过已经下定了决心的他，现在可没有任何的退路，就算是爱丽丝不来找自己，明天自己也要亲自前往爱丽丝的住宅，通过微不足道的自己试图去拯救那些侍奉部的女生，自己必须做到这些事情，这可是自己唯一能够赎罪的机会，而且自己也绝对不能辜负美加和明纱两人对自己的开导和信任。

在达到自己目标之前，现在的自己还有一件更加重要的事情需要自己亲自去做，所以他下意识的掏出了手机，在通讯录上找到柚子的号码，似乎是想要打电话过去。

但是在即将按下去的时候，结野川的手指还是不由停止了下来，因为他想起现在的侍奉部全部成员都是受制于爱丽丝，在她的家中当女仆，虽然说现在已经接近傍晚时分，但是谁也不能肯定爱丽丝有没有控制对方的手机，如果真的是这样的话，一旦被爱丽丝接到自己打给柚子的电话，绝对会心生端倪，就算是自己能够蒙混过关，但是一定会对自己之后所要采取的行动造成非常消极的影响。

犹豫了再三，结野川继续将通讯录的号码往下翻去，一直翻到山田月夜的名字才停止下来，手指颤抖着，似乎是想要按下这个号码，但是现在他所表现出来的犹豫无疑比之前更加的浓厚。

原因无他，现在自己的虽然想要寻找作为学生会副会长的山田月夜的帮忙，但是在学校补习期间的时候，他们两人之间可是发生过一件尴尬的事情，那时候的自己可是因为鸣子所下春药的原因，在欲望的控制下，忍不住的拥抱了对方，在这之后，因为尴尬和害羞，他一直也没有机会向对方解释清楚事实，在这种状况下寻求对方的帮助，真的可以吗？

只是，除此之外，自己还有其他可以选择的方法提供自己放弃现在的方法吗？

答案自然是否定的。

所以想到这里，结野川也下定了决心，按下了拨号的按钮。

在伴随着一声铃声之后，电话很快的就被对方接通，同时对面也传来了对方那充斥着好奇的轻笑声：“真实让我没有想到呢，结野学弟竟然会主动打给我电话，而且还在这样的时间段……”

对方那自然的话语，仿佛就像是之前那尴尬的事情没有发生过一样，非常正常的和他进行着交谈，这让结野川心里有些奇怪的感觉，只不过既然对方都没说什么，他也不好意思旧事重提，而且那种让人害羞尴尬的事情，所以轻轻咳嗽了一声，带着认真的语气说道：“山田学姐，晚上好，虽然说有些不好意思，但是今天我打电话过来的目的，是想要拜托你一件事情。”

“咦，拜托我一件事情？”听到结野川的话语之后，月夜的声音之中的疑惑似乎增添了不少，像是在疑惑着对方想要说什么一样，随后就如同想到什么似的，带着捉弄的语气继续说道，“嘻嘻，不会是结野学弟你突然青春期的躁动爆发，想要找我预支一些报酬，这样的要求我可是不会答应的哦……”

“咳咳……”没想到对方会说出这样的话语，一时之间没有想到结野川直接被对方呛到，脸色一下子变红了起来，带着慌张的语气说道：“我才没有想要提出这样的要求啊！”

“嘻嘻，是吗？”月夜那挪揄的话语声依旧响起，从这一点上来看，结野川发现自己刚才的想法真的是太天真了，对方根本没有忘记之前的事情，现在更像是借着上次的事情来讽刺捉弄自己。

所以为了不要夜长梦多，以及早点脱离这种尴尬的局面，结野川还是赶紧将自己的目的阐明给月夜。

在听完结野川的话语之后，月夜倒是难得没有继续捉弄他，而是带着一些怀疑的语气说道：“结野学弟，你让我查的这件事情，究竟是有什么目的，如果是想要做坏事的话，就算是我们之间有交情，我可是绝对不会同意帮助你的，虽然说这也不是秘密的事情。”

对于这件事情真实原因，结野川自然不可能说出口来，他可不能因此将对方卷入到这件事情之中，所以只能用着最为诚恳和认真的语气说道：“山田学姐，现在这件事情因为有些原因我不能将事情说给你听，但是请你无比相信我，我绝对没有任何的恶意，我只是想要完成一些我必须要做的事情！”

结野川的话语，让月夜陷入到一阵沉默之中，她倒是第一次听到对方这种斩钉截铁的语气，这个一直一来在自己面前表现的有些弱气的男生，现在却莫名的让她感觉到一种男人味的感觉，这倒是让她不由回想起那天自己被对方强拥的画面，脸色蓦地变得通红起来。

就如同结野川所想的那样，那时候的记忆完全没有从她脑海之中消失，只不过结野川所不知道的是，这段记忆可是害的月夜有时候会一下子走神掉，明明那时候她还想着要在之后好好报复捉弄结野川，只是没想到的是，时间一长，自己却莫名的有些想念对方，那时候拥抱的温度，就一直徘徊到在脑海之中，那和被明日香所拥抱完全不一样的感觉，有时候和明日香在一起的时候，她总有一种自己是不是背叛了对方的想法。

其实在刚接到结野川的电话的时候，她第一反应可是有一种莫名兴奋的感觉，这样的感觉可是和一直以来的自己非常的不相称。

努力平息一下自己脑海之中混乱的思绪，月夜毫不犹豫的选择相信了对方的话语，带着轻笑声说道：“既然结野学弟你都说都这地步上，我肯定要选择相信你，放心吧，在今晚八点之前，我会将结果发给你的……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第966章
────────────────────────────────────────

“这里就是红林学姐的家吗？”看着眼前这幢普通的住宅房，结野川喃喃自语道。

之前结野川所求助于月夜的事情就是查询一下关于柚子的家庭地址，在通过手机来联系对方的方式不现实，很容易被爱丽丝察觉，所以他也只能选择亲自到对方的家中和对方见面这一个最原始的方法。

尽量让自己的心声镇定下来，结野川来到门前按下了门铃，在门铃声响起之后没有多久，房门就被打开，同时一声陌生的声音从里面传了出来：“来了来了，是谁这么晚过来呢？”

现在正是晚上九点左右时分，因为从月夜手中得到自己想要的情报之后就已经接近8点左右，自己没有停留，在用借口敷衍了一下加奈和丰秀之后就立刻马不停蹄的来到这里，但是也还是过了将近一个小时的时间，如果可以的话他也不想要在这么晚的时分打扰到对方，这也算是他刚才有些心情忐忑不安的表现。

只是有些事情自己最好今晚就和柚子商量一下，不然的话明天去爱丽丝的家中会多很多不确定的要素，而且白天的时候侍奉部的女生基本上都是在爱丽丝的别墅之中，根本没有机会在私下见面，现在晚上时分，或许才是最好的时刻。

现在打开房门的是一名中年妇女，看着对方那眉角处和柚子相似的地方，结野川大概就能想到对方应该是柚子的母亲，在注意到对方因为发现自己这个对于对方来说有些陌生的男生出现在这里而露出惊讶的表情的时候，他连忙低下脑袋，鞠了一躬说道：“伯母您好，我是红林柚子学姐同学校的朋友结野川，今晚有些重要的事情想要找她，所以冒昧在这么晚的时候打扰你们。”

在听完结野川的话语之后，对方脸上露出了温柔的笑容，点了点脑袋说道：“原来是柚子的朋友呢，真是欢迎，赶紧进来吧。”在一边招呼着结野川进来之后，柚子的母亲也转过脑袋对着二楼喊道：“柚子，快下来，有你的同学来找你玩！”

“是谁这么晚来找我呢？”在结野川换好鞋子之后，柚子也带着一脸疲惫，有些疑惑的走下楼梯，似乎在奇怪的这么晚时分究竟是自己哪个朋友会突然来找自己。

只是在看到站在玄关口的结野川之后，柚子的表情立刻转变为惊讶和难掩的开心的情绪，脚步加快，向着这边走来，似乎是想要立刻说些什么话语，但是在想起自己的母亲还在之后，还是强忍住这股冲动，带着温柔的笑容对着结野川来说：“结野学弟，今天这么晚过来应该是有什么事情吧，去我们的房间再说吧。”

柚子并不笨，在想到这个时间点对方会突然来到自己的家中，非常大的可能性是关于爱丽丝的事情，所以这件事情绝对不可能在自己的父母面前提起。

只不过虽然柚子的邀请的话语从她的角度来说完全是最恰当的选择，但是她的母亲可不是这么想的。

在听到了柚子的话语之后，对方的母亲在微微一愣，随后就露出了稍显激动的神色，脸上的笑容也变得更加灿烂起来，开心的说道：“柚子你平时竟然没有和我们说说关于结野桑的事情，你可要好好的招待结野桑！还有结野桑，柚子她的性格可能会有些奇怪，这可是需要你多多关照哦。”

对方母亲的改变让有些迟钝的结野川没有反应过来，下意识的点了点脑袋，而脑袋转的比较快的柚子自然是明白了自己的母亲的意思，顿时脸色变得通红起来，一边带着害羞的语气开口抱怨道：“妈妈，你不要在这乱说，我和结野学弟可不是你想的那样的关系，反正我们先去房间了！”一边拉起结野川的手往二楼的房间走去。

看到这样的场景，对方反而更加相信了自己的判断，看着自己的女儿拉着小男生前往自己的房间，一边自言自语的笑着说道：“可惜老伴不在家，不然的话是不是商量一下可以吃红豆饭了，怪不得最近总是早出晚归，绝对是偷偷和结野桑约会去了，等对方走好我可是要好好询问一下自己的女儿，竟然将这么重要的事情瞒着自己的妈妈！”

另外一边，有些摸不着头脑的结野川自然也任由着对方将自己带到自己的房间之中，在看着对方关上房门并且反锁上之后，才反应过来，挠了挠脑袋说道：“那个，红林学姐，伯母为什么突然说出那么奇怪的话语来？”

本来在关好房门之后稍微松了一口气的柚子，在听到了结野川的话语之后，脸色再次变得通红起来，不过她也没有隐瞒什么，带着些许无奈和害羞的语气说道：“我妈妈她把结野学弟你当做我的男朋友了，毕竟会在这个时间点来找我的男生……”

结野川这才反应过来，同样脸色发红起来，慌张的摆了摆双手说道：“咦，对不起，我没想到现在来拜访你会产生这样的误会，那个赶紧让我向伯母解释清楚吧。”

看到结野川这么慌张的模样，柚子不由轻轻一笑，倒是原本心里的害羞情绪去了不少，她一边向着这边走过来，一边温柔着笑着说道：“没关系的，结野学弟你不用在意，按照我母亲的性格，你专门解释反而会更容易让她误会。不说这个，结野学弟你先在这边坐下吧，我想你会特地在这么晚的时间段来找自己，一定是有什么重要的事情吧？而且那应该是关于主人……爱丽丝的事情吧？”

结野川在旁边的椅子上坐下，对于柚子的话语倒是没有感到太多的惊讶，毕竟自己的目的只要是特意去找对方就能被对方发现，这也是他必须要在私下的时候来找柚子才行。

所以，点了点脑袋，结野川带着认真的语气说道：“红林学姐，你知道之前在侍奉部爱丽丝所拍下的录像都放在哪里吗？”

被结野川这个突然的问题感到一惊，随后柚子脑筋一转，很快就明白了对方这个问题的目的，脸色变得紧张起来，开口说道：“结野学弟，你是想要去偷取那些录像吧？”

结野川点了点脑袋，认真的说道：“嗯，因为侍奉部的你们基本上都是因为录像的原因而不得不屈从爱丽丝的手下，饱受着痛苦，这上面也有着我的责任……所以这也是现在我所能做到的事情，或者说不得不做的事情……”

柚子摇了摇脑袋，带着慎重的语气说道：“虽然说在我们侍奉部里面，像小舞确实是将现在一直一来的痛苦遭遇归咎在你的身上，但是对于我来说，你和我们同样都是受害者，没有任何过错可言，你根本不需要为了我们冒那么大的风险，如果爱丽丝发现你的所作所为的话，绝对会非常严厉的惩罚你，这也是我不想看到的事情。”

“红林学姐……”柚子一如既往对自己的信任，让结野川的内心有些感动起来，但是却也在同时更加坚定了自己的想法，带着毫不动摇的语气说道，“红林学姐，这并不仅仅是为了我自己，同样也是为了你们，如果真的能够成功的话，我想起码你们能够脱离出爱丽丝的掌控。”

柚子沉默了一下，结野川的话语没有任何的错误，如果说她不想尽早脱离爱丽丝，那肯定是谎话，这么多天以来饱受对方各种调教可是让她羞耻的要死，而且比起自己，她更加关心侍奉部内其他女生的安慰，最重要的是虽然爱丽丝说过放过璃茉，但是现在每次调教都带上对方这一点，可是让她的心里非常的不安，谁也不知道爱丽丝在打着什么样的主意。

只是自己却无法轻易同意下结野川的要求，要知道这可是同样危险的事情，正是作为对方的手下玩物和爱丽丝相处了这么长的时间，她可是深刻明白对方那不同寻常的爱情观以及生气时候的可怕表现，如果让她知道结野川为了她们偷取那些录像带，绝对会非常的生气，那时候结野川面临的可能是比起她们来说更加痛苦糟糕的惩罚。

结野川也能看出柚子的犹豫，同样也明白对方在担心着什么，这件事情的风险早在他一开始决定好的时候就已经做好了心理准备，即使是失败，也只是作为自己一直一来的报应而已。

所以他也再次开口认真而又坚定的说道：“红林学姐，对于可能出现的失败我早就做好了心理准备，而且爱丽丝既然是喜欢着我，就算是要惩罚我，也应该不会有太过分的事情存在。最为重要的是，这可是眼下唯一自己所能行动的方法！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第967章
────────────────────────────────────────

结野川的话语让柚子微微叹了口气，对方那坚定的眼神更是让她明白自己就算是再劝说也没有任何的意义，比起最近一次见到结野川的时候相比，才仅仅过去这么几天，她却感觉对方的身上发生了比较大的改变。

将脑海之中的思绪甩出脑后，因为柚子明白现在并不是询问这种事情的时候，在叹了一口气之后，她也带着认真的语气开口说道：“结野学弟，你既然已经下定了决心，我再多说什么也是没用的事情，如果可以的话，我也想尽可能的对你提供帮助。只是之前你所询问我的问题，我只能感到抱歉，因为我根本不知道对方将录像带放在哪里，这一点爱丽丝从来没有和我们提及过。”

“没关系，对于这个问题我本来就没有抱着多大的希望。”结野川点了点脑袋说道，刚才的问题也算是他一个奢望吧，如果在一开始就能得知对方的地点，无疑可以让事情变得简单一点，但是问题是爱丽丝真的会让她们知道那些把柄真正存放的位置吗？

答案基本上是否定的。

不过即使是心里做好了准备，但是在自己侥幸的想法被浇灭的时候，他还是产生了一阵失望和遗憾的情绪。

努力的平复下自己波动的情感，结野川抬起脑袋，看着对方认真的继续开口说道：“除此之外，我还有一件更加重要的事情想要拜托你，那就是……”

“砰砰”在结野川的话语即将说出口的时候，突然在门外响起了一声敲门声，让她们两人同时吓了一跳，也让结野川的话语戛然而止，很快的外面就传来了柚子母亲的声音：“柚子，结野桑，我给你们准备了果汁甜点哦……不过如果绝的我打扰到你们的话，我就先把东西放在外面，等你们的事情结束后再出来……”

“妈妈！”柚子一下子脸色通红的大声娇嗔道，她可是完全没有想到自己的母亲会说出这么露骨的话语来，结野川也自然害羞的脸色通红，毕竟比起一开始，现在的他已经知道了对方误会自己和柚子之间的关系，那么不难猜到现在对方话语所包含的含义，这已经足够让他感到羞耻和害羞了。

柚子打开房门，红着脸从自己的母亲手中接过放着饮品甜点的托盘，带着强烈的羞意和抱怨的语气说道：“妈妈，不要随便误会我和结野学弟的关系，我们只是在普通的说着话而已！”

“如果是普通说着话还会锁上门吗？”对方显然是完全不相信柚子的话语，带着捉狭的笑意看着对方，就像是无形之中表达着自己女儿长大了一样的感觉，这也让柚子的羞意变得更加强烈起来，难得提高了声音说道：“就是因为怕妈妈你这样随便误会，我才会这么做的啊！好了，妈妈你快出去吧。”

“好好好，我就不打扰你和结野桑了哦……对了，结野桑，可要好好对待我的女儿哦……”带着这样满脸的笑容，柚子的母亲才在柚子一脸害羞之下推出了房间，并且重新将房门锁上。

靠在房门上，听着门外自己母亲脚步远去的声音之后，柚子才微红着脸颊松了一口气，只是在转身看到结野川的目光之后，脸色再次不自然的泛红起来，一边回到位置上将手中的托盘放下，一边带羞意的语气说道：“结野学弟，真是让你见笑了，我妈妈她就是这么喜欢误会我和别人的关系，所以就算是有同班同学想要在我家开学习会，有时候我也不得不拒绝掉，生怕对方怀疑来参加的同学之中会有男朋友的存在。”

接过柚子递给自己的饮料，结野川挠了挠脑袋，像是想到什么似的，开口说道：“红林学姐在之前应该有交过男朋友吧？那样伯母应该不会误会才对……”

喝了一口饮料，润了润自己的嗓子，柚子叹了一口气：“在一年前的时候我交过一任男朋友，只不过因为我知道爸妈见到我的男朋友之后绝对会问东问西，再加上害羞，所以从来没有带回过家里，见过爸爸妈妈，而且持续时间也只有一个学期而已。”

“啊……抱歉……”听到了柚子的话语，结野川连忙道了一下歉，毕竟这种事情也算是一种隐私，不能轻易询问的事情。

“没关系没关系，结野学弟你不用道歉，这是早已经过去的事情，我对那一次的感情也没有多大的重视了，因为在女生之中我可能显得有些保守，所以除了接吻之外的事情稍微想留到以后结婚的时候，所以才会跟对方分手……”说道最后的时候，柚子蓦地想到，带着这样的想法的自己，现在却依旧失身给了眼前这位男生，一想到这点，她的脸色自然变得通红起来，只不过对于自己没能实现自己的想法这一点，她却没有太多的悲伤，不管怎么说，眼前的这位男生她可是绝对不会感到讨厌的，甚至可以说是有着比较大的好感。

注意到柚子的目光，看到对方脸上的变化，结野川自然也同样想到了在他们两人之间发生的事情，脸色同样变得通红起来，有些扭捏的坐在自己的位置上，一时之间不知道该说些什么好。

毕竟不是男女朋友的他们，可是早已经发生了情侣之间才能做的事情。

这样有些尴尬和暧昧的气氛直到持续一阵子之后，柚子才主动开口打破了这个氛围，虽然说她脸上还带着明显的红霞：“对了，结野学弟，你刚才是想要对我说什么，是有什么重要的事情想要拜托我？”

被柚子这么一说，结野川才想起自己来到这里的目的，用力的晃了晃脑袋，让自己的脑海平静下来，现在可不是让自己害羞的时候，现在的自己有着必须要去不得不去完成的事情，所以他紧咬着牙关认真的开口说道：“红林学姐，你不是说过你也想要拯救爱丽丝吗？我也带着同样的想法，所以从明天开始我会前往爱丽丝的家中，试图说服对方，我想只要我认真的阐述自己的话语和观点，对方应该能够理解我，就算是对方的想法不一样，但是如果她真的是喜欢着我的话，那一定能够把自己的心情传达过去。我已经不能够再继续退缩了……”

“嗯，我明白了，其他人所说的话语爱丽丝她或许不会去在意，但是结野学弟的话，她应该多多少少能够听进去一点。所以我绝对会支持结野学弟你的，不过如果有危险的状况发生的话，你也不要为了我们作出什么太大牺牲的事情，这样只会让我感到于心不安的。还有既然结野学弟你刚才是在拜托我，那么应该是有什么地方需要我协助，我一定会尽自己可能帮助到你的。”柚子也带着认真的表情看着结野川说道。

结野川点了点脑袋：“因为在这之后见到爱丽丝的话，说不定可能发生什么其他情况，既然爱丽丝在上次就说将你们侍奉部的成员作为……礼物送给我，那么为了不让你们继续受到伤害，我可能会选择接受你们这份礼物，同样也是为了让爱丽丝不怀疑我……到时候我也可能会不得不作出一些伤害到你们的事情，就像是上次那样……所以希望你能够原谅我……”

听完了结野川的话语，柚子微微一愣，随后忍不住噗嗤一声笑了起来，这让对方有些摸不着头脑，浑身不自在的挠了挠脑袋，开口问道：“那个……红林学姐……我的话哪里有问题吗？”

柚子先是摇了摇脑袋，然后又点了点脑袋，随后在结野川一脸迷惑中开口笑着说道：“刚才看结野学弟你一脸郑重的模样，我以为是什么非常重大的事情，没想到只是这样的要求。我可是绝对不会怪你的，结野学弟你可是没有任何的过错，给予会受到像上次那样害羞的事情……”

说到这里的时候，柚子微微停顿了一下，带着诱人的红霞轻轻瞟了一眼结野川之后，轻声的说道：“如果能够真的从爱丽丝手中解脱，只是这样的事情我们完全可以忍耐下来，所以，你就放心大胆的去做吧！”

看着这样无条件信任着自己的柚子，结野川在脸色微红的同时也更加坚定了自己的内心，自己必须要将她们全部救出来，她们也应该有着她们各自的生活，绝对不能够继续在爱丽丝的手下饱受着折磨。

在商量完这些事情之后，结野川感觉时间确实挺晚了，自己不能够再继续留下去，而柚子虽然想要挽留，但是怕自己母亲越发的误会下去以及她内心深处害羞的情绪，还是让她没有说出让对方留下的话语，不过在离开之前，她还是微红着脸颊轻笑着对着结野川说道：“结野学弟，一直这么称呼对方，我感觉有些生分了，你直接称呼我的名字吧，我也会直接称呼你为小川，可以吗？”

“当然可以了，柚子学姐，请多多指教。”点了点脑袋，带着坚定的决心，结野川对着柚子轻笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第968章
────────────────────────────────────────

“卡擦”用着钥匙打开房门之后，结野川轻轻的推门而入，因为现在的时间已经指向了十点半，已经快要到半夜的时分，自己可是难得会在这外面呆那么久的时间，虽然说自己家中也没有什么门禁，但是生怕吵到自己的姐妹，他还是小心翼翼的走进房间之中。

“哥哥，你终于回来了呢……”只不过结野川的行为无疑显得多此一举，因为现在客厅之中的灯光依旧亮着，并且在他进入房间之后，加奈就像是听到了他开门的声音一般，出现在连接着客厅和玄关口的走廊上，一边轻轻擦了一下自己的脸蛋，一边带着开心的笑容对着他说出欢迎的话语来。

“加奈你还没有睡觉吗？”结野川换好鞋子，迎上自己的妹妹，看着对方脸上明显困顿的神色，带着关心的语气说道。

毕竟今天也算是在成美家玩了一天，就算是对方精神头再好，到了这个时间段也应该困了，更别说对方只是一个十四岁的女生。

加奈伸展开自己的双手，将脑袋埋到结野川的胸前，像是撒娇一样，在他的胸口蹭动着，随后微微上仰起自己的脸庞，以一副可爱的表情说道：“没有看到哥哥先回来，加奈可不会提前睡觉……而且加奈可要好好补充一下哥哥的元素哦……”

“所以说哥哥的元素到底是什么……”结野川有些哭笑不得的说道，不过看着对方那关心自己的神色，还是让他的心中产生一阵阵温情，伸出自己的右手轻轻抚摸了一下加奈的脑袋。

对于结野川的抚摸，加奈自然不会躲避，并且露出了惬意的表情，就像是一个可爱的小猫一般，这样的场景让结野川不由莞尔一笑，有些绷紧的心情也稍微放松了一下。

在这样的气氛持续一阵子之后，加奈才像是满足一般，从对方的怀抱之中脱离出来，微微后退几步，看着眼前结野川的脸庞，轻笑着开口说道：“哥哥，你的事情已经办完了吧。”

结野川稍微一愣，随后明白对方应该是指的今天晚上自己出门的事情，自己出门前的借口就是说在外面稍微有些事情，具体是什么事情并没有说明。

而加奈现在也明智的没有选择询问自己的哥哥究竟是去做什么事情，只是单纯的只是问出是否完成事情的问题而已。

所以结野川也点了点头，作出了肯定的回答：“嗯，我的事情已经完成了，而且……也快结束了。”

“哥哥的事情能够顺利就再好不过了。”加奈没有怀疑结野川的话语，带着开心的语气由衷的向着对方说道。

看着加奈现在的脸上的笑容，结野川也重重点了点脑袋，轻笑着说道：“是的，如果能够顺利成功就再好不过了。好了，现在我已经回来了，加奈你可以去睡觉了，现在加奈你可是长身体的年纪，要好好休息才行。”

“嘻嘻，加奈知道了……加奈一定会努力长大成为哥哥喜欢的模样的！”加奈半开玩笑的恭恭敬敬的向着自己的哥哥做了一个敬礼的姿势之后，随后也在双方的笑容之中，继续说道，“不过哥哥你应该还没有洗过澡吧，洗澡水还一直放着，只不过时间一长可能已经冷了吧，需不需要稍微加热一下？”

结野川挥了挥右手说道：“没事的，现在正好是夏天，稍微冷一点或许刚好，加奈你先去睡觉吧，之后的事情我自己来就行了。”

“嘻嘻……那么哥哥，加奈先去睡觉了……不过如果哥哥想要一个人来帮忙擦背的话，加奈绝对会随叫随到哦……”加奈轻笑着说道，不过她的话语的确是半开玩笑占多，现在她的脸上可是难言疲惫的神色，如果碰到床的话说不定马上就能睡过去，当然如果结野川真的需要她来擦背的话，她绝对就算是再困也会强撑着精神来完成自己哥哥的要求。

当然结野川自然还是让加奈乖乖去睡觉了，而他也迅速的洗好澡准备去好好睡一觉，因为明天自己就不得不为了自己目的向着爱丽丝的别墅进发，即使是已经坚定了自己的信心和想法，现在还是禁不住的感到一丝茫然和不安。

在他一边擦拭着头发，一边走出浴室之后，却看到自己的姐姐丰秀正坐在客厅之中，让结野川不由微微一愣，随后连忙对着对方笑着说道：“姐姐，你怎么坐在这里？是我回来的声响太大影响你睡觉了吗？”

丰秀摇了摇脑袋，伸出手指轻轻的将耳边的垂发撩到脑后，带着温柔的表情对着结野川笑着说道：“不是因为小川你的原因，原本我就还没有睡去，现在听到小川你回来之后，所以特地下来坐一下。”

说到这里的时候，丰秀的话语停顿了一下，随后对着结野川招了招手，轻笑着说道：“小川，你先过来坐在我的旁边，我有一些话想要跟你说。”

结野川犹豫了一下，自己和姐姐曾经发生的事情，以及自己姐姐所发生的改变可是让他心里非常的不踏实，只是对方现在温柔的笑容，又让他难以心生出拒绝的话语，而且作为家人，如果只是说下话的要求都拒绝的话，那么双方之间的关系绝对会变得非常的尴尬。

只是就算是如此，结野川发现自己的想法真的是太过于天真，在他刚在自己姐姐丰秀的身边坐下之后，对方就仿佛有些迫不及待的将他搂入到怀抱之中，双手紧紧的搂着他的后背，而丰满的双乳更是直接压迫在他的脸上，让他猝不及防的他一下子陷入到这个柔软的怀抱之中。

“唔……”反应过来的结野川红着脸挣扎着想要挣脱对方的怀抱，奈何对方的双手抱得太紧，让他根本无法轻易的挣脱出来，而且现在他的行为反而更容易刺激到丰秀的身体，让对方的呼吸变得有些粗重起来。

在这同时，对方更是伸出右手温柔的抚摸着他的脑袋，而她的脸庞更像是埋到对方的头发之中一般，带着温柔又略显颤抖的声音说道：“唔哈……小川，真是不乖，要好好听话不要乱动哦……这几天小川你可是一直不在我的身边，我可是非常想念小川你。”

“唔……”丰秀的话语让结野川的身体微微一僵硬，对方的话语之中无疑透露着的是对自己的想念，所以才会在现在这样难得独处的机会之中忍不住搂住自己，就像是加奈吸收着对方所谓的哥哥元素一样，丰秀何尝不是想要将结野川的气息牢牢的记在自己的心里。

只是这样的想念……如果是普通女生的话，说不定结野川会感到高兴，但是对于有着血缘关系的姐弟来说，这样的表现可是非常非常的不妥当，这种可是更像是情人的思念。

尤其是想到在自己两人之间曾经发生过的事情，这种不伦的感觉无疑变得更加浓烈起来，让他深深的感到头痛起来。

所幸的是，结野川最终还是挣脱了自己姐姐的怀抱，逃出了那名为柔软可以让人窒息的地方，下意识的想要选择逃跑，逃回楼上去，毕竟在自己的姐姐变得奇怪起来的时候，退避才是最正确的选择。

只是在这样的念头刚刚产生的时候，结野川的脑海之中一闪而过爱丽丝的身影，身体不由自主重新坐回到沙发上。

因为他突然发现自己姐姐现在的表现和爱丽丝的表现在某种意义上有些相似，都是沉浸在自己的世界之中，相信着自己的观点，毫不停留的作出自己认为正确的事情。

既然自己明天就要尝试着去说服爱丽丝，那么现在眼前的姐姐也可以作为预演的存在，让自己尝试着去说服对方，如果真的能够说服成功的话，绝对对自己百利而无一害。

所以他的目光重新移回到丰秀的身上。

而此时的丰秀正因为结野川的强行挣脱出怀抱，露出失落的表情，看着结野川，带着悲伤的语气说道：“小川，你是讨厌姐姐我吗？为什么要挣脱出自己的怀抱？”

如果姐姐你不作出奇怪的动作和行为，我也不会有这样的表现啊……结野川在心里无奈的想到。

不过表面上他还是不得不挂上笑容，挥了挥双手说道：“没有的事情……我怎么会讨厌姐姐你呢，只是姐姐你有些太激动和热情了……我稍微有些吓到了……”

“原来是这样，小川你没有讨厌姐姐我，真是让我太高兴了，因为之前你可是经常会从我旁边逃开。”丰秀像是松了一口气一样，轻轻拍了拍自己的胸口，脸上重新挂上开心的笑容，随后重新向结野川靠近，并且开口说道，“那这次我会温柔一点的，小川你可不要跑开了……”

看着丰秀又想要向自己抱过来，结野川连忙微微身体后仰一点剧烈，匆忙的开口说道：“姐姐，在这之前，我有些事情想要和你说，希望你能够听一下！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第969章
────────────────────────────────────────

“小川有什么事情吗？尽管跟我说，如果我能帮上忙的话，我一定会给予你帮助的。”听到了结野川的话语之后，丰秀总算停下试图再次拥抱结野川的冲动，不过身体还是紧紧的挨上对方，像是要将对方牢牢捆在自己身边一样，鼻息微动，像是轻轻嗅动着结野川身上的气味，脸上也不时露出些许陶醉的表情。

对此，结野川虽然感到浑身不自在，但是也没有办法，自己姐姐的模样可是让他不由想起了鸣子的样子，到现在他还是不得不承认自己姐姐在私下面对自己的时候的模样变得越来越奇怪，原本还以为上次在浴室之中对方逃跑是终于想明白的原因，现在对方越发的想要贴近自己靠近自己的表现，让他觉得自己真的太过于天真。

另外，他倒是很想说，自己现在身上应该只有沐浴乳和洗发水的味道吧，到底有什么好闻的。

结野川努力的平息一下自己的情绪，带着那有些勉强的笑容继续开口说道：“我想要说的事情，不算是让姐姐帮忙的事情……但也可以说是帮忙……”

说到这里的时候，结野川停顿了一下，努力在脑海之中组织了一下言语，开口说道：“姐姐，我想我们现在这样的行为应该是不正确的。”

“不正确？小川你又在说什么奇怪的话语，姐姐我有些不明白？”可想而知，就像是过去自己申明的时候一样，丰秀作出了如此的带着迷惑的目光看着结野川的表现。

奇怪的应该是姐姐你的理解和想法吧……结野川在心中暗自感叹了一下，姐姐既然会说出这样的话语，就证明对方对过去所说的独属于姐弟之间理所应当的亲密行为彻底的产生了和普通人不一样的误区。

过去自己也是这样在自己姐姐强势的压迫下，不断的选择退缩，而现在自己的不能再次逃避下去，而是要大声勇敢的说出自己内心之中的想法：“姐姐！你现在的想法绝对是错误的！不正确的！亲人之间虽然相比一般人有着亲密的关系，但是并不是现在以及过去姐姐你对我所做的行为！你所做的事情，不管是和我……接吻，还是其他的事情……这些都是情路之间才能做的事情，而不是有着血缘关系的我们所能做的事情！姐姐，我们这样的行为在社会上可是被称为乱伦！”

说道最后，结野川的心情还是忍不住的变得有些复杂起来，乱伦乱伦……自己即使是现在想要极力的保持和自己姐姐的距离，但是自己和加奈之间的关系可是早已经突破了乱伦的最低限，这也是让他现在如此底气不足的最大原因。

毕竟这就像是贼喊捉贼一样。

只不过加奈和自己的感情是真心互相着喜欢着，虽然在一开始自己的心里更多的是关乎于兄妹之间的情感，当初加奈向自己表白的时候，自己或许也是像是姐姐一样，错误的将一部分亲情理解为爱情了吧，不过事到如今，加奈对自己所做的付出，无条件的支持自己，这一切，也让他有着更多的抛却兄妹之间的关系，作为单纯男女之间的喜欢。

而自己的姐姐不一样，现在的她对于自己的情感，大部分可是对于亲情的误会，而且在对方眼中不时闪过的奇怪的情绪，更是让自己不时感到害怕，才会让他一而再再而三选择逃避对方，甚至差点让双方之间的关系完全僵化。

现在的结野川能够明白，自己的姐姐对于他的感情，与其说是爱情，还不如说是对于自己这个人存在莫名的执着，执着到令人害怕的存在。

“乱伦……”丰秀重复了一下这个词语，低着脑袋，让房间之中变得一片沉默，这尴尬的气氛让结野川稍微感到不自在起来，害怕对方会不会在明白现实之后，作出什么其他奇怪的表现出来，但是为了让这样错误的事情不继续下去，他不得不将事实说出来。

只是让他没有想到的是，丰秀很快的就重新抬起来脑袋，脸上依旧带着那温柔的笑容，如同结野川的话语没有对她造成丝毫的影响，轻笑着开口说道：“小川，是不是今晚你累了，才会说出这样奇怪的话语来？我们之间怎么能够说成乱伦呢？”

“姐姐……我没有说错什么，我们的事情的的确确算是乱伦，倒是姐姐你为什么会认为不是……认为这只是姐弟之间应该有的亲密表现？”结野川纠结了一下，不得不带着认真的语气说道，唯一让他得到安慰的是，自己的姐姐对于乱伦这个词语的概念还是明白，并非是在明知道是乱伦的情况下，在她那有些偏执的行为下继续作出奇怪的事情来。

“这都是网上所说的，姐弟之间应该有的关系……像是弟弟身体难受，作为姐姐可是必须要不惜一切的去照顾对方，像是洗澡时候互相帮忙更是正常到不能正常的事情，而接吻更是普通到不能再普通的事情。”丰秀带着认真又理所应当的表情说道。

又是网上的信息吗？

而且究竟是什么样的信息才会让自己的姐姐得到这样的结论，是对方看的是美国之间的姐弟相处的关系吗？

不对，就算是有着亲吻脸颊作为打招呼方式的外国，也不会有明文允许姐弟之间的乱伦，总不会对方是看了这些方面H的小说和资讯吧……

只是他又不能仔细言明自己的想法，但是为了能够让自己姐姐能够从自己构建之中的错误想法之中清醒过来，他不得不提高了声音，用着认真的语气再次开口说道：“姐姐，这些都是错误的事情！而且姐姐你其实心里也多多少少明白这一点，所以在会在家里有客人的时候，在加奈或者姨妈在场的时候，不会对我作出太过于亲密的举动。最为重要的是……”

停顿了一下自己的话语，看着因为自己所说的事情而表情稍微有些僵硬的丰秀，继续说道：“姐姐……你的心中与其是对于我的感情，更不如说是执着于自己的感情……虽然很多地方有些不明白，但是姐姐，我还是多多少少的能够察觉到，结合过去，也能够真正明白，姐姐，你应该是在爸爸妈妈去世之后，就变得奇怪起来了吧？”

“小川，你说的话真实好奇怪……姐姐我怎么可能会变奇怪……”丰秀的脸上还带着笑容，只是就算是结野川再迟钝也能听出对方话语之中颤抖的音色，紧挨着他的身体更是不由自主的产生波动，代表着现在对方内心之中的情绪绝对不稳定。

这样让就算是做好了心理准备的结野川心里也越发的不安起来，犹豫了一下，带着迟疑的语气试探性的喊了一下对方的称呼：“姐姐……你没事吧……”

“我当然没事了……”不过出乎意料的是，丰秀却很快就回复了平静，脸上依旧是这样的笑容，但是在这份笑容之中却让结野川感到了危险的气息：“小川，你是在怀疑姐姐对你的感情吧，因为这么多天没见的原因，所以小川你才会有这样的想法，才会有这样的念头。所以，姐姐我，必须要让你现在更好的感受到我的情感，我对你真心的关怀才行！”

对方的话语刚落，结野川就感到了不妙，想要立刻从沙发上站起身来，可惜这时候应该太迟了。

丰秀在说完这番话之后，就毫不犹豫的按压到结野川的身上，将他的身体紧紧压迫到沙发的靠背上，无法挣脱，无法逃离，而丰秀的脸上则是带上这样崩坏的笑容，猛地用力的吻住了结野川的嘴唇，将他所有的惊呼都完全的堵在嘴巴里面。

“唔……”完全没有想到丰秀会突然作出这样大胆的行为，以此来证明自己的情感，结野川一边在心里忍不住感叹自己是不是反而说错了话，将事情完全往相反面推动而去，一边发出呜咽的声音，想要逃离对方的束缚。

只是被紧紧按在沙发上的他，身体后背和脑袋都在对方的压迫下，紧紧的陷入到沙发的靠背上，没有任何的退路可退，而丰秀在吻上他之后，更是进一步的进行着大胆的行为。

呼吸越发的急促，脸色越发的通红，丰秀紧紧的用着自己的嘴唇亲吻着自己的身下的结野川，如同像是要尽情的表达自己心中对对方真实的感情一般。

现在的她，或许已经陷入到一种更加疯狂的状态之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第970章
────────────────────────────────────────

“唔……”呜咽的声音不断的从结野川的嘴中传出，想要倾述想要拒绝的话语全部被对方用着口舌堵在嘴中，也演变成现在越发令人感到羞耻的状况之中。

无法逃避，无法拒绝，无法退缩，现在的结野川不得不面对着自己的姐姐尽情的进攻和掠夺，柔软的嘴唇交触，滑腻的舌尖搅动，肆意大胆的侵犯着他的口腔之中，如同占领着自己的领地一般，并且准确强迫的缠绕住他不断退缩的舌尖，死命的交融在一起。

火热，激情，都无法具体形容现在丰秀的状态，现在的她就像是逃避着自己心中隐隐升起的害怕一般，用尽自己的力气，想要将自己对自己弟弟最为纯粹又最为强烈的独属于姐弟之间的情感彻底的表露出来。

丰秀有些无法明白，自己心中这份混乱的情绪究竟是怎么样的原因，究竟是怎么回事，明明自己一直相信着自己对着自己的弟弟有着最为真切的姐弟之间的关爱之情，为什么现在自己的弟弟会怀疑自己，甚至说出了不相信自己的情感的话语来，而且在对方说出这番话的时候，自己内心深处还隐隐产生一种动摇的情绪来。

六年前的一幕幕她直到如今都没有忘记，所以她对于自己想要保护自己的弟弟和妹妹的心情，她也一直没有忘记。

过去全部都是自己的错，都是自己的原因，所以自己的父母才会出事，所以才会遇到车祸，所以才会这么早就撒手人寰，如果不是为了自己的要求，让对方早一点回来的话……

丰秀非常明白，非常明白，自己就是杀人凶手，害死了自己的父母，自己身上的罪孽绝对不能够被原谅，自己根本没有资格去享受自由的生活，没有资格去享受爱情的权利，唯一支撑自己所活下去的，无疑就是自己的弟弟和妹妹，为了赎罪，为了赎清自己的罪孽，自己的一生可都是为了自己结野川和加奈两人活着的。

所以自己的情感不可能会是作假，如果真的是那样的话，那么自己还有什么资格在世界上活下去呢……全部都是彻头彻底的谎言的话，自己可是没有任何存在的价值！

现在的她必须要向结野川证明着自己最真实的情感，证明自己存在的意义，不能让让自己的家人否定自己，自己的一切可都是属于他们的！

带着这样强烈的不容否决的心情，丰秀尽情的用自己的舌尖交缠在对方的舌头，尽情的交融在一起，不分彼此，大量的唾液因为口腔之中的刺激而分泌而出，涌入到双方的口腔之中，和对方的唾液尽情的交融在一起，直到吞咽到对方的喉咙之中，发出一声声吞咽的声音。

虽然说有过很多次接吻经验，但是像姐姐这种完全像是要把他舌头都吞咽到嘴中的行为可是很少会遇到，而且因为慌张想要挣扎的行为，让他的肺部的呼吸消耗的更快，比对方更早的陷入到缺氧的状况下。

因为缺氧所造成的肺部刺痛，让结野川的挣扎显得更加厉害起来，但现在的丰秀就像是完全沉迷到和对方的接吻之中一样，完全无视了自己身上结野川的挣扎，或者说在一开始就已经为了证明自己，强压住对方，让对方无法从自己的压迫下挣脱出来。

直到结野川感到自己差点要眩晕过去的时候，丰秀才像是满足一般的，松开自己的嘴唇，脸上带着不自然又显得妖艳的红霞，伸出手指轻轻划过自己的唇角，擦去上方残留的粘稠的唾液，像是享受一般，将指尖探入到自己的嘴中，轻轻舔去上方的液体，喘着粗气，娇媚的对着结野川开口说道：“小川，现在你应该相信我的情感了吧……”

“唔……”大口的喘着粗气，因为之前缺氧的原因，大脑之中还处于有些恍惚的状态，对于丰秀的问题，他下意识的回答道：“这才不是……唔哈……证明的方法……”

结野川下意识否认的话语，让丰秀原本娇媚的脸色微微一变，随后又如同想到什么似的，继续喘着粗气说道：“小川，我明白了，你一定是觉得我的证明还不够，还不足以让你完全明白姐姐我的感情，那样的话，在让小川你明白之前，我会一直证明给你看的！”

带着这样的宣言，丰秀再次低下了自己的脑袋，不过这一次并非是再次吻住对方的嘴巴，而是亲吻住对方的脖颈，一点点吸允上去，用着自己的嘴唇在上方不停的滑动，丝滑的舌尖更是不停的伸出，在舔弄着对方的同时也在上方留下一点又一点的痕迹。

在这样刺激对方的同时，她的鼻息也不断的抖动着，像是用力呼吸着这独属于结野川的味道一般，又像是想要将眼前所有气味都吸入到自己的身体内部一样，只有这样完全包裹的感觉，才能够让她的身体变得更加兴奋更加满足起来。

也因此，在这样的刺激过程之中，反而是丰秀的身体内部更早的起了强烈的快感，那被睡衣包裹的身体不断的发热起来，下身处的内裤更是慢慢的变得湿润起来，象征着她身体内部不断涌现的快感和爱液。

这一切也让她更加坚信着这是对姐弟之情最好的见证，自己身体内部的快感和冲动更是对姐弟之情最好的阐释，这也让她更加兴奋的继续着自己的行为，舔弄着结野川的身体。

从一开始接吻的窒息所产生的恍惚之中慢慢回过神之后，结野川就感觉到自己的身体所传来的一阵阵快感，这也让他发现自己的姐姐现在正在用着嘴唇动情的舔舐着自己的身体，自己身上的睡衣纽扣早已经被完全的解开，在自己的脖颈下更是感受到残存的刺痛以及湿软粘稠的感觉，这种感觉也让他脸色发红起来。

只是在想起作出这些事情的人正是自己的姐姐丰秀的时候，结野川不得不拼命让自己冷静下来，强忍着身体上传来的快感，艰难的开口说道：“姐姐……不要这样……这样就是乱伦的行为……唔啊……”

“小川……哈唔，你还在说什么，现在我可是尽情的向你证明着我们之间那坚定厚重的姐弟之间最为真挚的感情，现在这份心情，这份情绪，就是最好的证明！小川，放心吧，我会让你越发清晰的感受到，明白姐姐的情感，而不是一而再再而三说出这样错误的让人无法理解的话语来……”听到结野川的话语，丰秀暂时停止下自己的行为，抬起脑袋看着结野川说道。

只不过现在的结野川却能够清晰的发现姐姐那不正常的模样，那发红的脸蛋，那充满着痴态的眼神，水波流传的眼中更是充斥着强烈的水意，鲜艳的红唇张开，不断呼出炽热的喘息声，这一切让他心跳加速的同时，更有一种仿佛会被对方完全吞噬掉的害怕的情绪。

“错误的是姐姐才对……唔啊！”在这种惶恐不安的情绪下结野川下意识的说出自己心里的想法，但是这样的话语还没有完全说完，胸口传来的酥麻感和微微痛感就让他的话语戛然而止，羞耻的呼声一下子从他的嘴中传出，扩散到这个房间之中。

原来丰秀在说完自己的宣言之后，就再次低下了自己的脑袋，在结野川说话的同时，用着自己的嘴唇紧紧的含住了对方胸口的乳头，并且用着自己的牙齿在上方轻轻的啮咬着，摩擦着，带给他止不住的快感和羞耻感。

现在的丰秀已经完全坚定了自己的想法和念头，根本不会再因为结野川的任何话语产生动摇。

结野川羞耻的呻吟声，眼光下意识的移动向前往二楼的楼梯口，心中微微一动。

现在的自己不像是刚才接吻那样，被堵住嘴唇，只要现在自己高声呼喊的话，绝对可以把二楼房间之中的加奈喊过来，将自己从丰秀手中救出来吧。

只是这个念头刚刚产生，还没有付诸于行动，就让他心情再次沉了下去，否决掉了这个想法。

自己就算是真的把对方叫过来能够怎么办，那也只是让对方看到如今这混乱羞耻的一面而已，原本对方之前刚因为自己的安慰才对自己的事情放下心来，现在看到这样的一幕，也只会让对方更加不安起来吧，尤其是其中还涉及到自己的姐姐那不为人知的一面，如果真的让加奈知道的话，绝对会让整个家庭崩坏掉吧。

所以现在的他只能放弃这个唯一可以向别人求救的方法，继续陷入到这无奈而又难堪的状况之中，在饱含着快感和羞意之中，对于现在的一切越发感到彷徨和迷茫。

自己要做的一切……究竟是对还是错……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第971章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”充满羞耻的呻吟声还在起居室之中轻轻的回荡着，让原本因为冷气稍微降温的室内环境再次开始升温起来，也让在场的两人的身体变得越发的火热起来。

丰秀的舔舐还在继续，红润湿滑的舌头不断的在滑动着，最为重点照顾的胸口更是完全一片的湿润，就像是刚冲洗过一般，在灯光下泛着银色的光泽，而那红润的乳头现在更是坚硬无比的挺立着，作为身体面对情欲最为真实也最为直接的反应。

而丰秀的舌头在胸口位置得到满足之后，才再次开始移动起来，沿着胸口位置向下，滑过小腹，舔过肚脐，直到触到下身处睡裤位置。

所以就像是在闲者碍事一般，丰秀随意的将结野川的睡裤向下剥下，而结野川一时没有完全反应过来，也让对方顺利的将他裤子剥下，让他被内裤所紧紧包裹的下体暴露了出来，展现在丰秀的眼中。

就算是结野川想要再否认，就算是他想要逃避着这份快感，但是身体只会忠实的反应出这份感觉，所以他的下体早已经在丰秀的刺激下变大变硬，在内裤的包裹下形成了一个大大的帐篷，格外的引人注目。

而看到这样一幕的丰秀不仅没有退缩，反而变得更加兴奋和激动起来，如同喃喃自语一般说道：“小川的身体，小川的气味，这一切都是对于姐姐我的感情的理解和相信最好的反应吧……唔哈……”

结野川可不会有这样的想法，现在的他所有的也只有无尽的羞耻感，正好丰秀因为看到结野川下身状况而暂时放松了对他的压制，所以他也难得找回了力气，伸出双手将压在自己的身前的丰秀推了开来。

丰秀没有想到自己的弟弟会突然作出这样反抗的行为来，或者说沉迷于欲望，变得越来越奇怪的她所有的注意力都放在他的下身，所以猝不及防下，身体一下子摔倒在地上，下意识的发出一声痛呼的声音来。

“唔……”结野川看了看自己刚才推了丰秀一把的右手，再看了看摔倒在地面上的丰秀，心中变得混乱不已，自己竟然会作出这样直接推开对方的行为，这难道是月影老师所说的治疗真的在起作用吗？

站起身，看着地上的姐姐，结野川下意识的想要将对方扶起来，只是在想到姐姐刚才那副奇怪的模样，现在自己最正确的选择是马上逃离这里，至于将对方推倒的事情，等自己姐姐冷静下来再去道歉吧。

心中想着这样的想法，实际上结野川也是这么行动的，但是匆忙慌乱的他却忽视了一件非常重要的事情，那就是自己的睡裤可是在刚才被对方脱到了膝盖位置，现在他刚迈动了一下脚步，自然也被睡裤给绊倒，一下子失去了平衡，整个人重重的摔倒在地面上。

“唔……痛……”下意识的发出一声痛呼声，结野川勉强支撑起自己的身体，想要从地面上重新爬起来。

这样的行为只做到一半，就感觉到身后传来一道力量，让他再次趴回到地面上。

勉强的转过身体，让自己的身体正面向上，想要看看究竟是发生了什么，但很快的一阵重量感就从他的腿部传来，让他试图站起的想法彻底被完全的压制住。

抬起脑袋向前看去，只见丰秀正通红着脸颊，带着妖艳的神色，喘着粗气，病态的神色之中还带着些许抱怨的语气，骑在他的腿上，开口说道：“小川，为什么要将姐姐我推开！难道说你就这么讨厌姐姐我吗？”

被对方这么强势压制着问话，结野川只能带着慌张的语气开口说道：“我怎么会讨厌姐姐你……”

“既然小川不讨厌姐姐，那么证明小川一定是非常喜欢姐姐我了……”结野川的话语刚落下，丰秀的脸上就重新露出开心的表情开口说道。

“我……”似乎是想要说出否定的话语，但是话到嘴边还是被他重新咽回了肚里，看着骑在自己身上的丰秀，结野川带着有些艰难的语气，尽量不刺激到现在已经陷入到某种病态之中的姐姐的话语，开口说道，“姐姐……你能不能从我身上稍微离开一点……”

听到了结野川的话语，丰秀歪了歪脑袋，很快的就说出了拒绝的话语来：“小川，现在可是还没有让你明白姐姐对你最为真挚的感情，没有让你能够明白，我可是不会下来的哦……”在说话的过程之中，丰秀的身体也微微前倾，让自己按在对方胸口上的手掌不断的向上滑动着，并且同时移动着自己的身体，像是想要通过更加紧密的身体接触来传达自己最为真挚的想法一般。

只是在微微移动了一段剧烈之后，丰秀的身体就僵硬了一下，同时移动的动作也停止了下来，因为在移动的过程之中她的下身触碰到结野川那好保持膨胀的下体部位之处，那炽热坚硬的触感，就算是睡裤和内裤都无法阻挡住，脸上也露出了更加通红颤抖的神色来。

“唔……”结野川自然也发出了羞耻无比的声音来，下身处的感觉自然也清晰的传递到他的脑海之中，让他的脸色越发的发红起来，下意识的挣扎起来，想要拉开双方的距离。

但是事实证明现在结野川的行为无疑是徒劳无功的，在对方身体的体重压制下，自己根本不可能抽身而出，而且最为重要的是在他这样挣扎的过程之中，反而起到了反效果，与对方下身接触的下体在他挣扎动作下，来回的摩擦了几下，这份触感更是让结野川的脸色变得更加通红，嘴里的呼吸变得粗重起来，赶紧停下自己的动作，生怕带给自己更加难以忍耐的刺激感。

只是现在就算是他停下来也已经是无济于事的事情，因为经过刚才的刺激，现在骑在他身上姐姐的模样已经变得更加奇怪起来，脸上皆是通红的红霞，这份红霞并非是羞意，而是浓厚兴奋和充斥着欲望之意，不仅没有移开自己的身体，反而开始情不自禁的慢慢晃动着自己的身体，让自己的私处和结野川的下体部位再次发生亲密的摩擦。

“唔哈……”羞耻的呻吟声忍不住从结野川的嘴中流露而出，原本紧绷着下体被内裤紧紧包裹的感觉就已经让人非常难受，现在被对方那柔软的部位不断的蹭动着，这样所产生的快感和刺激可是成倍的增加，比起直接发生关系来说更多了一份难受的感觉。

“小川……这样的感觉就是姐弟之情最好的回应……唔哈……让人感到愉快和兴奋，唔哈……这样的感觉……哈啊……”嘴中不断的吐露出香甜诱人的话语声来，丰秀不断动作着自己的身体，刺激着双方最敏感的性器官。

现在的她只感觉身体内部不断的产生连绵不绝的快感出来，如同潮水一般不断涌现出来，而她的内裤也在这份春情之下不断的被爱液打湿，变得越发潮湿，如同浸过水一般，而这份感觉也没有让她停止下自己的动作，越发的兴奋的动作着自己的身体，就像是在骑马一般。

现在的结野川已经完全不知道说些什么，或者说就算是说出什么也没有什么意义，自己姐姐这样的模样，就足够让人明白任何的话语都不会对对方起作用，任何的话语都不会被对方听到耳里，更别说现在的他只要一开口所能发出也只有羞耻无力的呻吟声吧。

“唔哈……小川的味道……小川的身体的感觉……这就是姐弟的爱……唔啊……”嘴中不断的流出断断续续的话语声，丰秀也越发的兴奋起来，一边动作着自己的身体，一边忍不住低下自己的脑袋，不断的嗅着从结野川身上发出独属于对方的味道，也让她的脸色变得越发潮红起来，在这份兴奋的感觉之下，再次吻上了结野川的嘴唇。

这边沉浸于欲望之中两人，却没有注意到从楼梯口探出的小脑袋。

原本加奈在听了结野川的话语之后，就真的去睡觉了，毕竟今天一天下来她还是比较疲惫，只是已经睡着的她却很快被什么奇怪的声音吵醒，这也让她有些迷迷糊糊的顺着声音走下楼梯，似乎是想要一探究竟。

只是在看到客厅之中所发生的一幕的时候，她的睡意立刻消散的一干二净，脸上露出惊讶的表情，似乎是没有想到自己的哥哥和姐姐会在客厅之中作出这种大胆的行为。

毕竟现在自己的哥哥衣服全部被解开，下身处的裤子似乎也被褪下，而自己的姐姐上半身的睡衣也随意的散开，衣冠不整，脸上带着兴奋到让人感到奇怪的红霞，在哥哥的身体上不断的扭动着自己的身体，这样的场景，不管是谁看到，都会露出惊讶的表情。

所幸的是加奈很早就知道了姐姐对哥哥的事情，所以在稍作惊讶之后就冷静下来，不过在听到双方之间传出的呻吟声之后，还是不由的脸色变红，身体内部涌现出一阵酥痒感来，脑海之中不由产生了想去触摸自己私处的想法，毕竟自己已经和哥哥有一段时间没有亲热过了。

而丰秀和结野川两人毫不知情就在楼梯口处自己的妹妹，正看着眼前的活春宫忍不住作出自慰的行为起来，现在的双方的身体渐渐都被欲望所包裹，就算是结野川身上理智也在慢慢的消散。

这份快感不断的累积，达到顶峰，也让丰秀在这样的兴奋状态刺激之下达到了顶峰，在结野川的身体上剧烈的颤抖起来，无力的趴伏到对方的身上，喘着粗气，又像是享受着这对于她来说最好的时光。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第972章
────────────────────────────────────────

“川，真的是好久不见，我还以为这个暑假都见不到你了呢……”将站在门口的结野川迎进自己的别墅，爱丽丝带着若无其事的笑容轻笑着说道，只不过她所说的话语还是让结野川忍不住的打了一个冷颤。

他可是非常明白，爱丽丝的话语之中所包含着的真正含义，简直就像是在讽刺着之前他放弃约定，私下逃离开对方的视线之中，虽然他到现在还是没有明白为什么在这之后对方没有打电话给自己，但是他可不会天真的认为爱丽丝会那么轻易的原谅自己。

所以结野川带着有些勉强的笑容挠了挠脑袋说道：“爱丽丝，真对不起，前面几天因为妹妹加奈的请求，所以陪她去同学家玩了几天，一时之间错过了我们的约定，真是抱歉！”

听了结野川道歉的话语，爱丽丝只是随意的摆了摆双手，就像是完全不在意这件事情一样，开口说道：“川，不用这么紧张，每个人家里总会有一些紧急的事情，我不会在意的，对于我来说，只要你过来我家玩就是让我由衷感到开心的事情。”

“真的吗？”下意识的问出了这样的问题，毕竟爱丽丝会说出这样轻易谅解自己的话语，可是让结野川完全没有想到，他原本还以为一开始迎接着就是对方的发难，在来之前他还特意的做好心理准备。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第973章
────────────────────────────────────────

“春药……”结野川下意识的将这个词语念叨了一遍，现在的他对于这个词语可是完全的不陌生，不仅亲眼见识过喝下春药后的女生所展露出来与平常完全不一样如同群魔乱舞的一面，自身更是亲自感受过春药所带来的无法控制难以保持自己的精神的痛苦记忆。

一听到这个名词，在他的心中所涌现出来的也正是无比痛苦的感觉和记忆，其中更是拥有着强烈恼怒生气的情绪，爱丽丝她又再一次将这种东西喂给这些女生喝下，不……或许在自己没来之前的那段时间，对方说不定早已经多次这样对待她们，而且束缚着她们的双手，让她们饱受煎熬饱受着痛苦，饱受着这难以忍耐的煎熬。

虽然说比起柚子来说，作为部长的新见友惠的性格和精神都要弱于对方好多，就算是说成欺软怕硬也是没有太大的过错，只是在面对着爱丽丝这样的痛苦的折磨之中，又有多少女生能够保持住自己的精神，保持住自己的信念，坚持着不屈服吗？

绝对是非常非常少的吧……

所以现在这完全处于欲望之中，趋炎附势，如同哈巴狗一样对着爱丽丝不停的谄媚一般喊着主人主人话语的友惠，结野川对对方也没有多少鄙夷的感觉，就算是一直相处着那些侍奉部的成员，对于部长的改变的鄙夷也在这之后不断的被调教的过程之中渐渐淡化吧，说不定她们心中也因此产生了同病相怜的想法，因为……友惠现在的模样，谁知不知道这是自己终将迎接过来的末路吗？

不能生气……不能生气……结野川在心中不停的默念着这样的话语，为了自己的计划和目的，自己必须要忍耐下来，必须要获得对方的信任才行。

虽然说在离开成美别墅的时候，他还抱着坚定的信念，想要通过说服对方的方式来拯救其他的女生，只不过在自己姐姐身上失败所带来的不安，让他本能的将这个方法往后拖延，想要率先实施的计划是偷取对方所有关于侍奉部的视频，先将威胁这些女生的要素清除掉再说，所以现在自己所能做的就是绝对不能够惹爱丽丝生气，引起对方的怀疑，现在能够随意在这个别墅之中走动的人也只有自己了吧。

所以现在的结野川强忍着心中的气愤，让自己的表面上的趋向平静，这也算是作为女仆教育之中学会的一环，作为女仆在面对各方面的突发的事故下绝对要保持冷静和宠辱不惊的模样。

虽然说学习的时间只有一天，但是相比起过去，现在的结野川也能够改变不少。

“爱丽丝，真的是非常感谢你对她们的调教。不过我觉得现在已经差不多了，能不能先放开她们？终止下调教呢？”

结野川的话语让爱丽丝的双眼轻轻眯了起来，就算是一直平静的她，似乎也是没有想到结野川会说出这样的话语来，原本她可是认为对方在看到这样的一幕之后，即使是不生气，也会有比较大的情绪反应。

现在却没有想到，对方会表现的这么冷静，而且最为重要的是对方所说的话语就像是在表明着对方完全接受这些女生一样。

不过心中掠过繁多的想法，但是爱丽丝表明上还是带着优雅和煦的笑容，轻笑着带着些许疑惑的语气说道：“川，怎么了？你是不满意我的调教方法吗？”

“不不不！”结野川连连摆了摆双手说道，“我没有不满意，只是觉得已经差不多了。而且爱丽丝，你不是已经将她们作为礼物送给我了吗？那么我现在来到这个别墅里面，作为女仆的她们也应该来服侍我才对吧？”

奇怪，真的是太奇怪了。

爱丽丝的心中再次不断冒出这样的感叹，眼前的结野川竟然会说出接受她们的话语，在没有自己威胁的话语之下，坦然的说出对方是属于自己所有物的话语来。

这可是让爱丽丝由衷的感到奇怪，现在的她多多少少想到了这几天对方所去的名为成美的别墅居住的生活，是不是发生了什么事情，让对方发生了这么大的改变。

在心中保持着一丝怀疑和猜测，爱丽丝表面上则是笑着拍了拍双手，开口说道：“说的对呢，川难得来这里玩一趟，她们这些玩物肯定要负责服侍好川你。安娜，安妮，你们将她们的手铐解开。”

“是的，大小姐。”没有任何的犹豫，即使是心中对于结野川的话语同样感到疑惑，但是安娜和安妮这两位专属女仆没有多大的表情变化，走入到房间之中，一一将这些女生的手铐解开，让她们得以脱离束缚。

像是柚子她们这些还清醒着女生，在手铐被解开之后，不由下意识的向着结野川投向感激的神色，虽然下意识的遮挡住自己暴露的胸部，但是因为喝下春药的酥麻感，在脱离束缚之后，紧闭着自己的双腿扭捏着自己的身体，似乎想要用手来安慰自己的私处来缓解自己的酥麻感，只是因为女生本能的羞耻心，还是让她们强忍着作出这样的行为来，这倒是也间接证明了爱丽丝的调教还没有完全让她们泯灭自己的本性。

当然除却宫内舞之外，毕竟对方可是在心中痛恨着结野川，认为对方也是让自己变成现在这幅状态的罪魁祸首之一，怎么可能会对他有什么好脸色，说不定心中还认为对方是在假惺惺。

不过即使是这样的她，现在也在春药的影响下，没有能够忍耐下来，脸上的表情显得非常古怪。

至于完全沉浸在欲望之中的鸣子和友惠两人，在刚刚挣脱束缚的她们两人，就如同发情的野狗一样直接袭击向安娜和安妮两人，当然很快就被对方两人制服，扭过胳膊按倒在地面上，发出痛呼声来。

只是不知道是不是结野川的错觉，他总感觉在这痛呼声之中还夹杂着些许快乐的语气。

“让她们清醒一下，这样的状态能不能服侍好川都是个问题。”爱丽丝继续发布着自己的命令，这也让结野川稍稍松了口气，原本他也准备想要问一下爱丽丝有没有让她们清醒的方法，这样的模样就算是他也有些看不下去。

只是很快的他反而感到有些后悔起来，因为在爱丽丝发布下自己的命令之后，安娜和安妮两人就从旁边角落之中拎过来早先就准备好的水桶，然后毫不留情将桶内的冰水淋到她们的身上，那彻骨的冰凉，也让沉迷在欲望之中的鸣子和友惠清醒过来，茫然的看了下四周，颤抖的打着冷颤着的用着双手抱住自己的胳膊，像是在忍耐着这股冰凉的感觉。

而其余几人也没有例外，只不过就算是她们还保持着清醒着，还保持着意识，并且没有束缚，但是对于安娜和安妮两人的行为，没有一个人选择躲避，咬着牙默默的承受着。

虽然说这有着让自己能够从欲望之中脱离出来的想法，但是更多的是因为她们早已经本能的畏惧着对方，害怕自己躲避行为所造成的惩罚。

也正是因为如此，在场所有侍奉部的女生都变得湿漉漉的一片，从头到尾都被水给淋湿，头发、肌肤上不断有晶莹的水珠滑落，那因为欲望而泛红的肌肤，现在变得更红起来，只不过这份红色更多的是因为冰水所带来寒冷所冻红的表现。

身下的地板也是同样变得湿漉漉的一片。

只是这样的一幕，这群完全赤裸的女生被淋湿的一幕，却带给人一种不可思议让人感觉到淫靡的色彩。

爱丽丝的眼光稍稍在自己身边的结野川身上停留了一会儿，随后重新看向安娜和安妮两人，或者说是对着在场所有侍奉部的女生所下达的命令：“把你们的身体擦干净并且换好衣服之后，就来我的房间之中来，你们的主人可是需要你们的服侍。”

在说完这道命令之后，爱丽丝就不再在意房间之中的场景，笑着对着结野川说道：“川，这段时间里面，就来我的房间里面休息一下吧，如果有需要的话，作为主人的我可是有必要满足川的需求哦……”

爱丽丝的话语可是包含着明显的大胆的挑逗的意味，这也让结野川努力平静的脸色还是忍不住微微变红起来，现在的他所能够做的也只是装作无视对方话语之中所包含的意思，挠了挠脑袋笑着说道：“确实感觉好久没有和爱丽丝你单独说过话了，稍微有些让人怀念。”

听到结野川的话语，爱丽丝的眼中闪过的色彩变得更加繁多起来，只不过到最后，带着结野川来到自己的房间的时候，她都没有询问任何多余的话语来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第974章
────────────────────────────────────────

“这几天小川都比较忙呢，原本我以为能够在这个暑假之中，尽可能通过治疗手段治疗好他的疾病，没想到却一直请假着。只是明明美雪同学都每天冒着大太阳来到学校，小川可是完全辜负了你的好意呢。”

在学校的保健室之中，作为保健室老师的月影在慵懒的靠在椅子上，翘着二郎腿，带着意有所指的话语，一边看着坐在旁边椅子上的美雪，一边说着这如同抱怨一般的话语。

“月影老师不要这么说川君，我并不在意，因为川君绝对是有什么重要的事情，所以才一直来不了学校里面。”在听到月影的话语之后，原本显得有些无精打采的美雪连忙的站起身慌张的摆着手说道。

月影轻笑了一声，不知道是不是相信对方的话语，嘴角轻抿，笑着开口说道：“是吗？美雪同学你可是因此推掉了家族旅行的事情，一个人孤零零的留在家中，这难道不是小川辜负了你的好意吗？”

“我……”美雪微红着脸颊，嘴唇微动，呢呐了一下，随后摇了摇脑袋说道，“这只是我个人的决定，和川君他没有任何的关系，现在天气这么热，去外面玩也没有多大的意思……”

“就算是如此也比在这种高温的天气下，风雨无阻来到学校的事情要好多了吧。”可惜月影没有准备放过美雪的意思，继续用着这不紧不慢的语气，如同戏弄着对方一般，开口说道。

“唔……”被对方说道这份上，本来就生性内向的美雪自然就脸色涨红起来，一时之间不知道该说些什么好，这样的表情落到月影的眼中，也让她的笑意变得更加浓厚起来，仿佛就像是在打发无聊的时间一样。

自己会知道美雪家中家族旅行的事情，也正是对方主动告诉自己的，因为想要留下来继续给结野川治病，所以对方就在自己的父母前面说了谎，并且主动打电话给自己，让自己对她的父母说出因为学校里有重要的事情需要对方帮忙的原因来圆谎。

当然，这种说法，从某种意义上来说也没有任何的错，因为治疗结野川的疾病确实算是比较重要的事情，虽然说并非是不得不让对方帮忙就是了。

只是如果让对方的父母知道，自己的女儿推掉家族旅行机会，而是选择用着香艳赤裸着身体的方式给男生治病的事情之后，绝对会露出非常精彩如同世界级全垒打一般的表情吧，这可是让月影都隐隐的有些想要看到那样的表情来满足自己这有些无聊的好奇心和欲望。

当然，这也仅仅只是想法而已，她可不会作出败坏自己前程的事情，起码，在让自己的姐姐得到应有的惩罚为止……

“对了！我这只是为了我自己……为了改变我内向的性格……”美雪突然在她耳边响起的话语，让月影的思绪回过神来，只是对方的话语，倒是让月影她忍不住露出了有些古怪的表情来。

毕竟美雪现在所说的话语，就是之前自己对美雪所说的事情，现在的对方可是有种现学现卖的样子，这真的是让她有些感到古怪不已。

那一天在结野川因为被爱丽丝所邀请而无法来到保健室接受治疗的时候，月影就如同诱惑一般，对着美雪说出了自己可以同样帮助美雪改变这让她苦恼不已的性格，真正完成高中出道的想法。

对于美雪这样的女生，她可是见过不少，尤其是主动担任班长一职，基本上很容易就能够让人明白对方心底的想法，所以就着这一点，也为了让事情变得更加有趣，她就说出了可以改变对方性格的方法。

当然，这并非是完全的谎言，改变性格就如同改变结野川这种心理疾病一样，有着非常相似的地方，或者说在治疗结野川的同时，作为协助治疗的美雪身上也会发生慢慢的改变。

只不过这充满了太多的随机性，让内向的人不断作出羞耻不已的事情，可以让对方的性格往着有益的方向改变，也可以变得更加糟糕起来。

只是这一切对于月影来说，只要变得足够有趣起来就足够了，其他大部分的事情，她可是完全的不会去在意。

所以非常简单，用着一直一来随意将结野川玩弄在手掌心的话语，月影让美雪无条件的相信上自己，这样一来也能够让对方更加听话的按照自己的命令行动，不管怎么说都是足够让人感到有趣不已的事情。

只是让月影有些失望的是，在结野川的身上似乎是发生了什么事情一样，差不多快要一个星期了，对方都来不了这边，甚至让她有一种预感，这个暑假里面对方可能都来不了。

究竟是什么事情，会比他想要治疗自己的心理疾病更加重要呢，月影的心中还是忍不住产生了这样的疑惑，甚至还有一种要不要对对方家访的想法。

当然这也只是一时之间产生的想法，毕竟她只是保健室老师，作为保健室老师却去给学生家访，实在是奇怪的事情，尤其是对方还有家人在家的情况，她和结野川的关系同样还是保密为好。

虽然自己不是在意自己名声问题，但是如果一个有趣的玩具从自己手心逃脱的话，她可是非常的不满足哦。

只是眼下到底要用什么来打发自己无聊的时间呢……

月影的心中产生了这样的想法，随后很快的将目光转移到刚才还用着那样的话语来反驳自己的美雪身上，有趣的一笑，随后带着慵懒又充满深意的话语开口说道：“美雪同学，你说的非常对呢，这也是同样为了治疗你的性格呢……不过既然美雪同学你现在都是一个人住在家中，不如最近就住到我的家中来，关于治疗的方式以及治疗的方案也能够更加方便的进行交谈，不是吗？”

“咦……！”美雪惊讶的声音不由在这个小小的保健室之中慢慢的传开。

结野川并不知道在学校之中发生的一切，也不知道美雪已经快要和月影变成同居的关系，现在的他正坐在爱丽丝房间之中的椅子上，看了眼四周，尽量带着平静的笑容，主动向着坐在桌子对面的爱丽丝开口问道：“爱丽丝，来到这边应该有几个月了吧，不知道在这边住的习惯吗？”

爱丽丝轻歪着脑袋，笑着说道：“我可不是什么娇生惯养的女生，而且以前在这边也呆了比较长的时间，对于日本早已经完全习惯，虽然说英国长年难以看到太阳的气候还是有点大的区别。”

说到这里的时候，爱丽丝停顿了一下自己的话语，随后用着疑惑的话语开口问道：“倒是川，为什么会突然问我这样的问题？这不是应该在一开始来到这边居住的时候问的问题吗？”

结野川的心里咕咚了一声，爱丽丝脸上的怀疑神色可是非常的明显，这也自然让他有些慌张起来，似乎是在想着自己的表现是不是太急躁，太明显起来，毕竟对方可不是什么笨蛋，作为大小姐的对方可是精明的很多，尤其是自己经常无法理解对方脑海之中所想的事物。

所以现在的他不由连忙挠了挠脑袋干笑着说道：“就像爱丽丝你说的那样，本来这应该是爱丽丝你一来这边我就该问的话，但是却一直没有开口问，实在是太不应该的事情，所以我也趁着这个机会向你询问一下，希望爱丽丝你不要生气和介意呢。”

“原来是这样……”爱丽丝那充斥淡淡笑容的脸蛋，让人无法明白对方到底有没有相信自己的话语，用着这样散漫淡然又充斥着作为贵族大小姐优雅的语调，继续说道，“我怎么会因此生气呢，川你会这么关心我，我可是高兴还来不及。”

看到爱丽丝现在这样的表情，结野川心中有些打不定主意了，现在对方究竟有没有在意自己的话语来。

所幸的是在这样有些难堪的状况下，卧室的门口响起了敲门的声音，同时安娜和安妮的声音传了进来，表示已经按照爱丽丝的命令过来了，这也打破结野川心中有些不自在的想法。

爱丽丝倒也没有多在意结野川现在脸上的表现，在听到门口的声音之后，就笑着吩咐这她们可以进来。

在房门打开之后，那些侍奉部的女生已经重新换上了女仆服，并且手上端着托盘，真的作为女仆来招待现场的两人。

不过虽然身上换上了干净的衣服，但是她们的脸上还多多稍稍残留着红霞，黑色的头发上也还能够看出一些湿意，想必是在爱丽丝的命令之下，不敢多呆下去，匆匆的擦洗了一下自己的身体换上衣服之后，就在安娜和安妮两人带领下来到了此处。

可以说，在某方面上，爱丽丝的调教已经做的非常完美了。

在将那些甜点和茶水倒好之后，两人也互相平静的说着话语，只是结野川的心中在犹豫了一下之后，终于下定了决心，同时在表面装作像是不经意间一般开口问道：“对了，爱丽丝，之前你所拍下来的视频你都是怎么处理的？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第975章
────────────────────────────────────────

结野川的话语，虽然不是非常响亮，但是在说出口的一瞬间，几乎将房间之中所有人的目光都吸引过去。

毕竟对于侍奉部的女生来说，那一天在部门之中所发生的一幕幕就如同噩梦一般的存在，让她们难以忘怀，而且更加重要的是，在那时候录下的视频，完全的掌握在爱丽丝的手里，这也无疑成为对方随意掌握玩弄自己的物品之一。

如果说她们不在意绝对是说谎的事情，现在在听到了结野川突然提起这件事情来，她们虽然明面上不敢有太大的反应，但是都将注意力完全集中在对方的身上，翘起耳朵尽量去听着对方之后的谈话。

而在侍奉部的这群女生之中，也只有柚子明白结野川会在这时候提起的这话语的目的是什么，心中微微跳动了一下，因为这和昨晚对方和自己说过的话语又有些不一样，明明那时候对方是打着通过话语来说服对方，而窃取或者销毁录像作为最后保命所使用的手段。

难道说在刚才她们没有过来之前，结野川就谈崩了吗？

不对不对，如果真的谈崩了的话，那么刚才进门来所看到就不是那样的和谐的一幕，而且之后双方的对话也没有透露出不对劲的模样出来。

到底是怎么样的原因呢？

难道说在结野川的身上还发生了什么其他足以让他改变自己的想法的事情吗？

先不理会柚子对于结野川担心的想法，另外一边的爱丽丝的眼中也闪过些许波动的神色，虽然结野川极力的想要装作平静和随意，但是实际上对方的话语之中还是露出了太明显的端倪，足够引起她的怀疑，心中似乎闪过了些许想法。

只不过在表明上，爱丽丝依旧带着笑容，平静又随意的笑着说道：“那些视频当然是作为收藏使用，现在还在存放着电脑之中保管着。”

知道对方也只是将视频文件存放在电脑之中，结野川稍微松了口气，不过对方继续说出的话语则是让他忍不住露出了惊讶的表情来：“对了，川，要不要和我一起去看一下那些视频呢？”

“咦——”下意识的发出一声没有预料的惊讶的话语声，随后结野川慌张的坐正自己的身体，平静下自己的心情，开口问道：“爱丽丝你怎么突然有这样的念头？”

“因为听到川你提起这些视频，稍微重新产生了点兴趣，想重新看一下，我想应该会非常有趣吧。”爱丽丝半靠在椅背上，轻笑这说道。

这绝对不是什么有趣的事情……结野川暗自在心中想到，那些视频对于自己以及对于那些侍奉部的女生来说，无疑是最为痛苦黑暗的记忆，而觉得有趣的爱丽丝或许某种意义上真的是一个恶魔。

将这样的想法暗自藏在心里，结野川连忙点了点脑袋说道：“既然爱丽丝你想要看一下，我肯定不会拒绝的。而且那时候的场景我也有些忘记了，稍微有些在意呢。”

“既然如此，就让我们再次转换一下场地吧，那台电脑我就放置在隔壁的房间之中，那里是我作为专门观看电影的地方，而且听说电脑的辐射对皮肤可是不太好，作为女生还是多多少少有些在意的……”爱丽丝就如同闲聊一般，随意的和结野川说着这方面的事情。

虽然说对于事情的顺利程度，让结野川稍微有些疑惑，但是心中的想法让他没有多少时间在这方面多想，点了点脑袋跟着对方向着目的地走去。

正如爱丽丝所说的那样，电脑就放置在旁边的房间之中，只是在真的进入到房间之中后，结野川的脸上还是忍不住露出了惊讶的神色来，因为这个房间可不是想象中那样只放置着电脑，而是在墙壁上放着比隔壁房间电视机更大的液晶屏幕，看设置似乎是和电脑相连，两边也放置的大型音响，其他地方还放置一些沙发和桌子，也让结野川明白为什么爱丽丝会说经常在这边用来看电影，有着这样的设置，想必观影效果和电影院也没有多大的差距。

只是……想起爱丽丝是把视频文件放在这边的电脑上，总不会说对方是想要在这样的大屏幕上看那些录像视频吧！

虽然心中有着诸多的想法，但是在爱丽丝的示意之下，他还是强忍住疑惑，在其中一个单人沙发上坐了下来，爱丽丝则是坐在另一边的单人沙发上，两人的位置之间还存留这不少的空位，倒是让结野川稍微放松下来。

“安娜，去将之前侍奉部所录下的视频打开。”在坐下之后，爱丽丝就随意的向着侍奉在自己身边的安娜下达命令。

顺带一提，作为结野川的玩物，在对方坐下之后，爱丽丝就命令那些侍奉部的女生站立在结野川的身后，作为专门侍奉他的女仆存在，从某种意义上，她们的行为倒是和她们的部门名字非常的映衬在一起。

当然，这些侍奉部的女生们对于结野川没有多大的好感，除却知道内情的柚子，喜欢上被结野川侵犯的鸣子以及完全如同爱丽丝忠犬一般存在的友惠以外，其他人在刚才听到结野川想看一下那些视频，还说有些地方记不清忘记了，如同想要温习功课一样的说法，就让其余的女生心中对他没有多大的好感，那可是她们难以启齿难以回首绝对的黑历史，现在却要在这种地方放映出来。

本来就仇恨着结野川的宫内舞变得更加痛恨对方，如果不是碍于害怕爱丽丝的存在，说不定现在站在结野川身后的她就要忍不住把对方打一顿，而有栖川丽佳甚至内田璃茉都对着结野川产生不小的厌恶感，对方现在的所作所为真的是就像是帮凶一般的存在。

因为结野川背对着她们的原因，倒是也看不到她们的表情，也不知道她们内心之中的想法，只不过就算是他知道，现在的他也只会将心中的情绪隐藏起来，默默的忍受下她们的仇恨，不去否认，将这当做是自己的赎罪。

在得到爱丽丝的命令之后，安娜就立刻来到电脑面前，将电脑打开，也正如结野川所想的那样，电脑的屏幕是和墙壁上液晶显示屏连接在一起，所以在打开电脑之后，电脑屏幕上的画面也精确的显示到液晶屏上。

不过率先显示出来的是一个用户密码界面，而安娜似乎是早已经熟知了密码，所以很快的就将密码输入了进去，将主界面显示出来。

似乎是注意到此时结野川脸上疑惑的表情，旁边的爱丽丝再次轻笑着向着结野川开口道：“川，因为这是我个人私用的电脑，防止别人错误的打开，所以我还是对电脑设置了密码。而这台电脑的密码，则是我最喜欢最爱着的人名字，川，你猜猜是谁呢？”

结野川犹豫了一下，虽然心中有了大致的答案，但是不由的有些难以说出口来，而爱丽丝则是看着结野川这样的表情，笑着用着饱含着情意的话语开口说道：“川，当然就是你的名字了……”

爱丽丝这随时随地毫不害羞的大胆告白的表现，让结野川的脸色再一次有些变红起来，转开脑袋，有些尴尬的挠了挠自己的脸蛋，如同掩饰自己的害羞一样，这在所有人的眼中都有着不一样的想法。

不过就算是在害羞的过程之中，结野川还是将目光投向了电脑的屏幕上面，仔细的注意着上面的内容，这对于到时候自己销毁文件来说，可是至关重要的事情。

屏幕上的文件夹不断的在变化着，很快的就翻到了属于侍奉部的文件，毕竟文件名上的侍奉部三个字非常的明显，而侍奉部文件夹下又有许多的子文件夹，上面都标着大致的日期，而爱丽丝的说明也在此刻恰到好处的传到结野川的耳中：“这些文件都是由侍奉部里面的摄像机所拍摄下来的视频，因为管理起来比较麻烦，所以我只是让安娜和安妮随意根据时间将视频各自放置好，另外在各自的时间段里面多个视频文件则是代表着不同摄像机在不同角度上拍摄的视频。”

爱丽丝的介绍虽然非常的简单，但是看到屏幕上显示的文件夹，不仅是结野川，那些侍奉部的女生内心都直直向下沉了下去，因为在不同时间段的子文件夹之中有着十二个视频文件，这无疑证明在侍奉部里面最少有放置着十二个摄像机，而她们这些作为侍奉部的成员，一直以来竟然就生活在这样严密的监控之下，这样的事情不管怎么想都让人足以感到心寒和害怕了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第976章
────────────────────────────────────────

没有理会在场侍奉部女生的感受，安娜已经忠实的遵守着爱丽丝的命令，将要求的那一天的视频文件打了开来，而视频的画面也彻底的暴露在屏幕之上。

视频并没有在开头直接播放出那时候淫靡的乱交画面，率先映入到她们眼中的是显得平静的日常，似乎是那件对于侍奉部的女生来说绝对是灾难的事件并没有在第一时间发生。

在画面之中，侍奉部的六名女生正坐在桌子前，吃着桌子上面的点心、喝着茶，一边开心的聊着在学校之中发生的事情，这样的氛围倒是让结野川不由想起了茶道部的气氛，大家都是这样一起闲聊着打发时间。

“爱丽丝姐姐怎么还没有过来呢？”坐在位置上的丽佳带着期盼的语气说道。

“嘻嘻，丽佳这么想念着爱丽丝，难道说你爱上爱丽丝吗……这可是禁断的爱恋啊！”听到丽佳的话语，作为部长的友惠半开玩笑的说道。

“才不是！我才没有这样的想法！”被友惠这么一取笑，丽佳的脸色一下子变得通红了起来，连连摆手否定掉，“我只是羡慕憧憬着爱丽丝姐姐吗？难道说你们不觉得爱丽丝姐姐非常有气质吗？”

“毕竟爱丽丝本来就是一位贵族大小姐呢……”柚子轻笑着回应着她的话语，“如果别人作为贵族大小姐都没有什么气质的话，那还有谁才有气质呢……”

“说的也是呢。不过说起来我们部门不就是侍奉部吗？真的没有想到会有大小姐加入到我们的部门，你说既然如此，我们不如直接成为爱丽丝姐姐的女仆，侍奉对方，是不是可以直接将我们部门发扬光大呢……”小舞带着半开玩笑的话语说道。

殊不知这时候的话语，真的如同flag一般的存在。

果不其然，在听到视频之中这段对话之后，侍奉部的女生大部分脸色都变得糟糕起来，这时候的她们可还是说着关于爱丽丝的好话，憧憬着对方，而且最为重要的是宫内舞的话语在现在来看某一程度应验了，只是现在的她们都完全作为无法反抗没有任何人权的任由爱丽丝玩弄惩罚的玩具而已。

想到这一点，宫内舞更是紧紧的咬住了自己的嘴唇，脸色变得更加苍白起来，仿佛身体的血色都在着一瞬间完全消失一般。

“咚咚”敲门声轻轻的传达了过来，打断了在场的女生的思绪，当然这敲门声是从视频之中传达过来。

听到这声敲门声，丽佳不由露出了开心的笑容，向着门口方向走去，只不过因为这个视频的摄像机正对着桌子的位置，倒是看不到门口的景象。

只是在听到一阵开门声，以及互相打招呼的声音之后，丽佳重新出现在画面上，随着而来的自然是爱丽丝。

现在的爱丽丝正带着优雅的笑容，坐到了自己的位置上，和大家笑着互相打着招呼，完全没有接下来会迎接暴风雨的感觉。

在这样闲聊一段时间之后，似乎是友惠率先发生了改变，脸色开始发红的她，用手当做扇子一样，扇了扇自己的脸颊，开口自言自语道：“感觉有些变热起来一样。”

听到友惠的话语，其他女生似乎也有相似的反应，不过似乎并没有怀疑什么，像是柚子轻笑着说道：“是不是因为喝了茶的原因，所以身体有些发热和出汗呢。”

“可能是这样吧？”友惠也不确定的说了一声，抬头看了一眼旁边的空调，笑了笑说道：“不过既然房间内的温度有些热，我先去将空调温度调低一点。”

说完这番话之后，友惠就从座位上站起身来，似乎是想去旁边的柜子上拿一下空调遥控器调节一下房间的温度。

只是在她刚刚迈出一个步子之后，身体的无力感一下子传达了上来，这和平时完全不同的感觉，让她在这一瞬间就丧失了身体的平衡，身体前倾向着地面上倒去，虽然在这样的关头，她本能的将手伸到桌子边上，想要扶住自己的身体。

但是身体以至于手掌都完全丧失了力气的反应，只是让她的摔倒延迟了一点时间之外，还顺带将桌子上的茶杯掀翻到地面上，而她本人更是无力的瘫倒在地板上，发出一声痛呼声。

对于这样的变化，屏幕里面的女生都露出了意想不到的表情，只有作为始作俑者的爱丽丝脸色仍带着淡淡的笑容，漠视着眼前发生的这一切，而其他女生正是在意这友惠现在的模样，而根本没有一个人注意到爱丽丝的表现，现在以监视器的角度看去真的是无比讽刺。

只不过就算是她们当场发现，到了这个时候已经完全太迟了。

最先作出想要扶起友惠的是作为副部长的柚子，只是也如同重复着对方的行为一般，刚刚站起身的她在虚弱感的控制下，双腿一软，虽然没有像友惠那样直接摔倒在地面上，但也只能紧紧靠着手臂托着桌子，无力而又难受的喘息着。

而这也是一个开端，两人那异常的反应，让剩余几位女生也下意识的站起身来，身体内部的虚弱感也如同潮水一般涌上她们的身体，让缺少锻炼的她们如同多骨诺米牌一般，甩到在地面上，撞到身下的椅子，让桌上的茶杯摔下，也让场面变得一片狼藉不堪，完全没有一开始那种宁静整洁的模样。

“好痛……这是怎么回事？为什么感觉身体提不上力气？”在发出痛呼声的同时，丽佳也发出了疑惑不解的语气，身体内部的力气只是勉强让她支撑起自己的身体，从趴着地面的姿势变成瘫坐在地上的模样，呼吸在不知不觉中开始变得粗重起来。

“身体感觉有些发热？不会是我们中暑了吧……”鸣子摸了摸自己的脑袋，感受着额头的热度，下意识的开口解释到。

“在空调房间里面我们应该不会中暑吧，我们的身体应该没有娇弱到这种份上……”柚子喘着气带着否定的语气说道，不过在这同时她也注意到正完好的坐在椅子上的爱丽丝，忍不住继续开口问道，“咦，爱丽丝，你没有事吗？”

随着柚子的话语下，部门之中的女生都不由自主的将目光落到爱丽丝的身上，也看到了对方正依旧带着如常的笑容，坐在自己的椅子上，对于眼前发生的一幕没有任何惊讶的表情，仿佛早已经预料到一般，这样的场景自然让她们的心中开始慢慢的生起了不安的情绪，只是这么多天的相处，让她们都不愿往最坏的地方去想，像丽佳更是下意识的如同为爱丽丝排除嫌疑一般说道：“是不是爱丽丝姐姐你来的最晚，所以没有像我们一样身体出现问题呢？”

“呵呵……”轻轻的发出了一声如同嘲讽一样的笑声，这样的笑声在这么多天的相处之中，侍奉部的成员都从未听过，那与爱丽丝贵族大小姐不相符的声音，也让她们心中的不安变得越发的厚重，并且逐渐腾升到顶端，这也让作为部长的友惠一边顺着椅子的扶手支撑着自己的身体，一边带着不快的语气说道：“爱丽丝，你是在嘲笑我们现在的模样吗？这样我们可是会生气的！”

“嘲笑？”重复了一遍对方话语之中的词汇，爱丽丝的脸色笑容不但没有退缩，反而变得更加浓厚起来，双手拄在桌子上，随意的继续说道，“友惠学姐，你可误会我的意思了，我可没有任何嘲笑你们的意思呢……”

在她们还没来得及因为对方的话语而消除自己的疑惑的时候，爱丽丝那充满笑意但是对于她们来说无比冰冷的话语继续传了过来：“我只是在看到我的礼物已经按照我想象之中准备好了而感到满意而已。”

“礼物？爱丽丝姐姐你在说什么？难道说我们现在这样的状况……爱丽丝姐姐你都知道吗？”这回轮到丽佳发出自己的疑惑，现在的她总感觉眼前的爱丽丝给她一种非常陌生的感觉。

爱丽丝并没有直接回答对方第一个问题，而是用着理所当然的语气说道：“我当然知道你们现在这样的模样的原因……因为在你们茶水之中我可是放入了足够的春药和迷药哦……”

这两个词汇对于她们来说并不陌生但是也很难接触到的东西，在听到爱丽丝的话语之后，她们的脸色无疑变得非常糟糕，像柚子也忍不住开口发问道：“爱丽丝，你为什么要在我们茶水之中下入这些东西？如果是玩笑的话，也太过分了！”

“你们真的是彻头彻底的笨蛋呢……”爱丽丝毫不留情的吐露出让她们脸色变得更加糟糕的话语，“根据我刚才的话语，你们就应该明白原因才对……不过作为一名优雅又大方的贵族大小姐，我就特别解释一下。因为只有这样才能让你们这些礼物发挥到最大的作用，物尽其用，让对方满足，而我所做的就是为了你们挑选出一个主人，对方现在就在赶来的路上哦……”

在爱丽丝手中的手机屏幕上面正是显示着那封发给结野川的信件。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第977章
────────────────────────────────────────

接下来视频的发生的内容，都是在场的人都心里清楚并且明白的画面，结野川被爱丽丝用短信骗到部门之中，随后在安娜安妮协助下，整个部门一步步变成淫乱的不可直视的画面。

听着视频之中不断传出来的呻吟声，以及那些女生在药物的驱使下不断侵犯着自己的画面，让结野川的脸色发红起来，对着另外的爱丽丝说道：“爱丽丝……可以了，我已经知道了……不用再放下去了……”

对于他来说，在看到对方的文件夹所在位置之后，目的就已经达到了，只不过因为不能引起对方的怀疑，所以还要稍微看一下视频内容，再加上自己对于在自己来到之前所发生的事情也稍微有些好奇，才一直看到现在。

而现在画面上出现的可是自己被那些被春药控制的女生，强行压在地面上，凭借着欲望和本能侵犯的画面，这样的情景落在他的眼中，有着的只是无尽的羞耻感和害羞感，以及无法回首的难堪感觉，所以现在也忍不住的向爱丽丝发起了停止的请求。

因为结野川的话语，爱丽丝的目光暂时从视频之中移开，落到被侍奉部女生包围着的结野川的身上，轻笑着说道：“川……不可以哦……我可是正看在兴头上面，要看就要全部看完才行，不能半途而废哦……”

这样的东西到底哪里有趣啊！

结野川内心之中带着羞耻感呐喊了一句，只是表面上为了尽量不惹对方生气，斟酌着语句说道：“爱丽丝，这样的画面……就这么直接放出来应该不太好吧……如果声音被外面其他人听到……”

“完全没关系哦……先不说这个房间是拥有着完全隔音效果，就算是被人听到也没关系，在二楼的只有那些已经被我完全调教过的女仆，而且我爸爸最近都不会回家的哦……”爱丽丝带着满不在乎的表情随意的说道，随后就像是在想到了什么似，嘴角上翘，继续用着带着挑逗性的话语说道，“我明白了……川也是一个男生呢，看着这样的画面，还是会兴奋产生本能的反应吧……所以才会这么害羞吧……”

“我……”下意识的想要说出否定的话语来，但是仔细一想之后，现在的自己确实没有什么其余拒绝的借口，对方给出的理由无疑也是最合情合理的事情，所以在犹豫了一下之后，他只好红着脸点了点脑袋说道，“嗯……爱丽丝，就是这样，所以可以先停止下来吗？”

听到了结野川的回答，爱丽丝突然带着有些暧昧的笑容笑了几声，没有直接回答他的问题，眼光流转，轻笑着说道：“川，如果是这样的话完全没关系哦……在你身边的可都是属于你的玩物女仆哦，既然因为眼前的视频感到兴奋的话，就让她们来好好满足你的欲望吧……”

似乎是完全没有想到爱丽丝作出这样的回答，这可不是他的目的所在，所以结野川慌张的想要开口拒绝。

只是没等他开口说出反驳的话语的时候，爱丽丝就如同察觉到他的念头一般，继续轻笑着说了下去：“怎么了，川，你不愿意吗？在这之前你可是说过完全接受下这些玩物的，所以让她们服饰你不也是理所应当的事情吗？还是说川，你还在欺骗我吗？”

这样的一番话，将结野川原本心中想说的拒绝的话语完全堵了回去，心中变得混乱起来，如果自己不接受对方的话语，那么无疑会引起对方的怀疑，那样的话，自己今天的目的都可能会被对方察觉到。

只是让自己接受……光是看着视频之中的画面，就足够让他脸红，难道说现在的自己真的要再次面对这样羞耻的事情吗？

就像是在察觉到结野川的动摇，最靠近结野川的柚子轻轻触碰了一下结野川的手臂，在对方抬起眼睛的时候使了一个眼色，这也让结野川的情绪慢慢冷静了下来。

柚子的意思，结野川也大概能够明白，对方是让自己答应下来，绝对不要因此露出什么端倪，毕竟对于她们来说，这都是已经发生的事情，还不如顺其自然，再多一次也不算什么，只是不要引起惹起爱丽丝的怀疑来。

对方的决心，也让结野川彻底的打定了注意，自己这一次就不要去否定爱丽丝的话，为了自己最后的目标，绝对不能够再让她怀疑什么。

所以想到这，结野川的目光再次落到了爱丽丝的身上，红着脸点了点脑袋说道：“当然没问题……我正是这样的想法……”

听到结野川的回答，除却对结野川的目的和想法明白的柚子以外，其他的女生心里都产生了一种厌恶的感觉，心中所想着的正是对方也只是一个伪善的人，之前嘴上说着拒绝的话语，其实本质上还是充斥着欲望贪恋着她们身体的男生。

当然，鸣子自然是排除在外，毕竟她可是巴不得结野川立刻来侵犯自己，满足自己的幻想和欲望。

这样的气氛结野川也能够感受到，只是已经走到了这一步，现在的他已经不能再退缩，不能再否定，为了最终的目标，不得不忍耐下这些女生看向自己的那种目光。

“你们还愣着干什么，你们现在的主人都说出了自己的命令，还不给我好好执行，你们忘记你们作为玩具的职责了吗？还是说对你们的惩罚还不够！”似乎是看到这些女生没有开始行动的原因，爱丽丝在一旁不紧不慢的催促道。

爱丽丝的话语虽然不是非常的响亮，但是对于这群侍奉部的女生来说，无疑如同惊雷一般的存在，让她们不得不压下各自心中不同的想法，慌张的靠近结野川，她们可不想要再次面临爱丽丝的惩罚。

只是在靠近结野川之后，她们一时之间又不知道该怎么去侍奉结野川，动作不由自主的开始变慢了起来，而对于结野川来说，答应一回事，下达命令又是另外一回事，面对女生的靠近他也强忍住没有说出拒绝的话语来，但是让他真的命令对方做出怎么样侍奉自己的行为自然是不可能的事情。

所幸的是在侍奉部里面还有柚子的存在，温柔善解人意并且理解结野川目的的她，在担心着爱丽丝会看出什么端倪，而且前几天有过侍奉结野川经历的她，在微微一停顿之后，就微红着脸蛋，但毫不犹豫的温顺的跪坐在结野川的正前方，并且伸出双手到结野川的胯下，温柔而又顺从的将他的裤腰带解开，并且将拉链拉下，让对方内裤暴露了出来。

柚子这一番举动迅速果断，没有什么停顿，让结野川没有在一开始反应过来的同时，其他的女生也露出了意想不到的表情，似乎是没有线的柚子竟然会这么熟练的作出这番举动来。

对于自己这番举动，柚子本身也是害羞的要死，但是如今这种状况她不得不忍耐下来，继续伸出自己的双手，将对方的下身处最后一道屏障也解除下来，让结野川的下体彻底的暴露了出来。

看到结野川的下体，柚子在害羞的同时眼中也微微露出了些许好奇的神色，因为相比起之前所看到结野川那杀气腾腾的下体，现在对方并没有产生完全的反应，还处于半软的状态之中，和以前那种粗大的模样还是有着不小的差别，甚至给了柚子一种隐隐觉得可爱的想法。

一想到自己脑海之中产生这样的念头，柚子的脸色无疑变得更加通红起来，羞意越发的浓厚起来，只是在这同时，她微微向上抬起看向结野川的目光更多了几分说不出道不明的情感来。

“唔……”因为室内温度的原因，此时的柚子的双手比起身体的热度来说稍微显得冰凉一点，所以这份冰凉感更是在对方双手接触到结野川的下体的时候，第一时间反馈到他的脑海之中，让他忍不住发出了一声略显羞耻的低吟声，这份冰凉的感觉相对于火热的下体来说，形成了非常明显的温度差异，也自然会让结野川有这样的反应。

现在可以说在场所有人的目光都集中在自己的身上，柚子心中的羞耻感可想而知有多么的浓厚，只是为了帮助结野川，现在的她只能强忍着这份羞意，慢慢的用自己的双手包裹住结野川的下体，并且轻轻的来回的摩擦撸动着，以此来带给对方有效的刺激，这可是在她脑海之中被爱丽丝的女仆们所教授着所谓服饰主人的技巧，现在倒是让她避免了不知道该怎么办的尴尬状况。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第978章
────────────────────────────────────────

“你们还愣着干什么，你们的柚子学姐可是很好的作出了表率的行为，明白自己的身份应该做的事情，还是说你们更想接受我的惩罚吗？”看着因为柚子的动作而愣在原地的那些侍奉部的女生，爱丽丝不紧不慢的带着特别的笑容开口说道。

爱丽丝的话语让她们彻底清醒过来，自己可没有什么时间因为看到柚子的行为感到惊讶和害羞的时候，现在的自己马上要进行的可是和对方差不多的事情。

现在的她们也只能强忍着这股害羞感，朝着结野川靠近，因为柚子跪坐在结野川面前的原因，她们就分别站在结野川的身边，回想着在调教期间被安娜和安妮教导的内容，轻咬着下唇，即使是心中对于结野川没有多大的好感，但是现在还是不得不在爱丽丝的命令下开始行动。

丽佳和小舞两人一左一右跪坐在结野川的两边，伸出自己的双手，分部握住对方的一只手，在结野川微红着脸蛋有些不明所以的时候，将对方伸到自己的面前，伸出自己的舌尖开始慢慢的从对方的手指上开始舔弄起来。

湿滑舌尖绕着手指打着转，晶莹的唾液将手指渐渐染湿，这极具挑逗性的行为可是让他的身体开始慢慢变得火热起来。

友惠则是站在结野川的身后，伸出双手让结野川的脑袋枕在她的胸口上，只不过虽然说C罩杯的胸部并不能算小，但是比起柚子那丰满的胸部还差得远，所以胸口连他的后脑勺都无法完全的包裹住，不过这对于现在的两人都不是什么值得在意的事情。

鸣子在看到四周都没占据住之后，稍微显得有些不满的挤到了柚子的旁边，堪堪的挤到结野川的面前，看着对方的下体在自己的面前逐渐变大的模样，脸上的兴奋模样变得更加浓厚起来，只是因为下体的棒身被柚子握住的原因，她不方便插足，所以选择将脑袋探过去，用着自己的嘴唇吸允着肉棒下方的阴囊部位。

而柚子在感受着对方的下体在自己手中由软变硬，并且逐渐增大至自己的手掌无法包裹的状态的时候，脸色不由越发的发红起来，心中更是有一种火热的感觉腾升而起，在耳边听着从视频之中发出的淫浪的声音的时候，这份感觉变得更加明显，心跳也越发的急促起来。

如果是平时鸣子挤到自己的身边的话，说不定她会把这个位置让给对方，只是现在她的心中却不可思议的有了一种不愿意的想法，继续留在这个位置上，如同升起了自己竞争意识一般，主动探过脑袋，将结野川的下体龟头含入到自己的口腔之中。

现在唯一没有作出任何行为，但也没有被爱丽丝惩罚和责罚或许就只有璃茉一人，她呆立在原地，垂下的刘海挡住了她的一只眼睛，让她的表情不管在什么时候都显得有些阴沉，而现在更是充斥着强烈的动摇、不知所措，以及逐渐变向苍白的脸色。

可以说现在的她或许是最为特殊的一个人，虽然说同为侍奉部的一员，但是只有她没有接受过任何的惩罚，接受过多少的调教，可以说她既是女仆但又不是礼物的存在，根据爱丽丝和柚子的约定，她其实完全必要跟过来，完全必要过来履行作为女仆的职责，只要自己不将爱丽丝的事情说出去，自己说不定就能比这些女生幸运无数倍的继续平稳的生活下去。

只是她却无法这么做，无法这么选择。

柚子为了自己所作出的牺牲，让她根本不可能去选择这种逃避，甚至可以说是苟且偷生的生活方式，自从那一天之后，许多的晚上她的梦境之中都重复着那一天的遭遇，爱丽丝背叛所带来的灾难以及柚子如同天使一般拯救下自己的场景。

如同为了弥补自己的责任，璃茉选择了依旧跟随着爱丽丝身边，仅仅只是为了能够每天见到柚子。

所以一些对于柚子的惩罚，本可以幸免的她，也依旧选择接受，只是为了去体会和柚子一样的感觉。

如果偶尔能够和柚子相互依靠在一起，相互慰藉，或许这对于她来说就是足够开心的事情。

但是现在看着柚子“被迫”在结野川的身下服饰着对方，这样的场景还是让她的身体忍不住颤抖起来，心里更是充斥着强烈无可比拟的痛苦，就像是之前那一次一样，自己依旧无法帮助柚子，只能眼睁睁的看着对方在爱丽丝的命令下作出自己为难羞耻的事情来。

而柚子一开始率先作出的表率，也被她当做当初柚子和爱丽丝的约定，因为自己而选择彻底听从爱丽丝的命令的结果，这一点也让她的内心变得更加痛苦难受起来。

只是现在的她依旧只能站在原地，就如同最开始的那次，自己只能在旁边眼睁睁的看着对方将初次丧失在结野川的身上，自己缺什么也做不到，不敢呵斥爱丽丝，不敢推开柚子，不敢说出想要替代对方的话语来，一直一直这样，苟且而又卑微的活着。

璃茉现在的表情变化完全的落到了爱丽丝的眼中，让她的嘴角的笑容变得越发浓厚起来，只不过对于此她并没有说出任何的话语来，而是重新将目光转移到被女生包围刺激，红着脸不断发出低吟声的结野川身上，眼中的神色微微的低沉了下来。

结野川的变化实在是太过于明显，想要掩饰的行为太过于幼稚，这一切可都完全瞒不过爱丽丝的眼中，现在如同贪恋女色一般完全接受下这群女生表现，更是让她基本上肯定了自己心里的猜测。

她之所以主动提出看录像视频，并且要求这些女生侍奉结野川的原因，全部都是为了试探对方，试探着对方的目的。

而在打开电脑之后，对方紧紧盯着屏幕的表现，面对自己的话语选择全盘接受的表现，无疑都表明着对方心中打着的目的。

如果说面对其他女生，这样的方式或许有效，但是她可是爱丽丝，一直以来将所有人当做玩具玩弄在手心的爱丽丝，结野川今天所作所为，这拙劣的表现可是已经彻底的将他自身完全暴露出来。

不过她没有选择揭穿对方，一方面是因为这样下去事情才能变得更加有趣，另外一方面作为女生最基本的恋心，或许还保持着一份侥幸，如果对方真的是完全爱上自己的话……

结野川无法知道现在爱丽丝心里的想法，或者说现在的他已经没有多余的注意力去思考着其他的事情，身体四面八方所传来的快感，已经开始一点点侵蚀着他的理智，让他的身体越发的火热起来。

晃动着的目光在自己身边移动着，跪在自己身下的是柚子和鸣子两人，现在的两人温顺的一上一下侍奉着自己的下体，一个为着自己口交，一个吸允着自己的阴囊，并且在吸允的过程之中，还不时将目光向上看过来，充斥着十足的诱惑之力。

这两人可是说是在侍奉部之中和自己关系最密切的两人，一个类似自己理解自己，并且暗中帮助自己的学姐，另一个则是单纯着遵守着自己的欲望，自顾自的成立和自己的同盟的同班同学。

或许在侍奉部之中也只有她们两人是对自己没有任何的恶感。

在旁边两侧的是丽佳和舞两人，现在的两人也灵活的用着自己的舌尖不断的刺激手指，不放过任何的位置，指缝之间也被舔弄的干干净净，而且不时的将自己的手指含入嘴中，仿佛就像是做着口交的行为，充斥着难言的刺激感和诱惑力。

只不过这对原本最好的好友，如今可以说关系已经完全变得僵硬，像是舞更是完全仇恨着结野川和爱丽丝两人，对于将自己拉入这个部门之中的丽佳也完全的仇恨了上去。

而经过今天的事情，她们两人或许也会更加仇恨自己吧。

位于自己身后的友惠，结野川自然是无法看到对方现在的模样，但是他的心里还是能够明白友惠是彻底的被爱丽丝调教成功，连一点反抗的心思都没有，如同抛弃了自己一切的理智和自尊，即使是现在大屏幕上放映着的刚好是友惠在安娜安妮两人压迫下彻底失身给结野川的模样，那样的痛呼声和呻吟声，都没有让她的身体产生一点颤抖，反而像是更加动情一般，一边将脸蛋埋在结野川的头顶上，一边伸出自己的双手，在结野川的胸口来回抚动，那灵活的手指更是要将他身上这件短袖衬衫的纽扣一个个解开，让他的胸口彻底暴露出来。

在旁边没有任何的动作，低着脑袋，看不清表情的璃茉也落入到结野川的眼中，他也明白，对方绝对是在痛恨着自己，对于此，他没有任何的怨言。

现在的他只是在心中下定了决心：自己绝对会将这群女生从爱丽丝的手中拯救出来！所以自己的目的绝对不能失败！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第979章
────────────────────────────────────────

“啾啾”用着自己温暖的口腔包裹着结野川的下体，柚子在一边吸允着龟头的同时也一边用着自己的舌头舔弄着龟头的顶端，灵活的舌尖不断的在绕着冠状部位打着转，刺激着结野川这敏感的部位。

有了安娜和安妮教导的方法以及上次侍奉结野川的经验，柚子倒也不是初学者一般，犯下低级的错误，舌尖的转动以及口腔的蠕动都带给结野川十足的刺激，让他的身体不由自主的颤抖起来，像是表达着现在身体的愉悦。

龟头上分泌的粘液不断被对方舌头舔去，而味蕾在这些粘稠液体的刺激下更是分泌出大量的唾液，将对方的龟头整个染湿，如同刚从水里拔出来一般。

这样的味道对于柚子来说一点都不觉得讨厌，反而有种让身子有种轻飘飘的感觉，充斥在口腔之中火热的下体，更是让她身体内部温度逐渐升高，情绪慢慢的激动起来，潜藏在内心深处的情欲随着她的口交行为不断的腾升而出，双瞳更是变得无比湿润，象征着她动情的最真实的体现。

欲望、渴求，这是柚子现在内心最好的反应，她明白自己的身体也越发的动情起来，即使是自己所做的行为对于自己来说是羞耻的事情，但是身体的本能却不会背叛自己，私处越发的湿润感和酥痒感让她无比明确这一点。

并且在这欲望之中越发的动情起来，原本只是单纯吸允舔弄龟头，也逐渐变成了上下起伏着自己的脑袋，让对方那坚硬火热的下体不断在自己口腔之中进出的，或许也只有这种被冲刺和塞满的感觉，才让她能够对于现状感到满足。

微微抬起自己的双眼，柚子的目光看向被自己服饰着的男生，她的心中不由涌现出了一股不可思议的感觉，明明是几乎很难相互认识交错到一起的两人，如今却是这种即亲密又陌生的关系。

过去的自己绝对非常难以想象到如今这样的局面，很想想象到自己真的如同女仆一样服侍着这位男生。

但是她的心中没有任何讨厌的感觉，甚至隐隐的有一种能够发展到现在关系也不错的想法。

这样的想法在让她更加害羞的同时，也迅速的被她强压回自己的心里，现实可不是什么童话，侍奉部其他的姐妹可是非常讨厌痛恨着现在的遭遇，如果自己反而因为此感到开心的话，那么自己绝对是没有脸面去面对她们，绝对是最糟糕的人。

所以柚子没有继续在这方面多想下去，而是将自己的注意力完全专注在侍奉结野川的身上，用着自己的口舌带给对方强烈的快感，并且努力的将这包裹在自己的口腔之中的下体往喉咙深处吞咽下去，现在的她也算是抛弃开羞耻之意，尽自己的全力让对方感受舒服……起码不输给其他的女生。

“唔哈……”结野川喘着粗气，强烈的欲望可是从他身体四周不断的传来，尤其是下体的位置这份刺激尤其的强烈，柚子那不断往喉咙深处吞咽的触感，那份特别紧窄粘稠的感觉，让他身体内部的快感几何比例一般攀升。

欲望侵蚀着他的神经，侵蚀着他的理智，为了让爱丽丝安心，他可是没有对眼前这种淫乱的侍奉作出抗拒的态度，或许正因为如此他才越发的容易被影响，越发清晰的感受到如潮的快感。

现在的他仿佛就成为这个房间的主人一般，由这五个漂亮可爱充满青春气息的女生侍奉着，如同梦境一般，让人感到不可思议，虽然说有过多次性经历并非是处男的他倒不至于因为欲望而一下子变得冲动，但是在这样淫靡的场景下还是压抑不住自己身体的本能。

快乐的感觉，舒服的感觉，愉悦的感觉，在他的身体内部不断的回转，甚至可以说让他意识渐渐的往欲望之中沉浸进去，心中隐隐的开始产生了如今这样被侍奉感觉非常不错的想法，这样的事情难道不是男生的梦想吗……

不对不对！

差点产生了错误的想法的结野川，内心猛地动摇起来，拼命的阻止这个念头的产生，自己明明是要拯救这些女生，却反而在欲望之中有堕落的趋势……

只是身体的感觉不会说谎，强烈的快感可是让他的身体有着忠实的反应。

不仅仅是龟头部位被刺激的快感，在自己的身前还有着柚子，正不断的吸允着他的阴囊，将他其中一个阴囊彻底的含入到自己的口腔之中，吸允着，用着舌尖挑逗着，像是在刺激着他的雄性荷尔蒙的分泌一般，灵活的用着自己的舌尖划过那阴囊上方的褶皱，留下湿润的痕迹，双手也没有空闲着，一只手搓揉着他的另一边的阴囊，另一只手则是情不自禁的伸到自己的私处，动作着，按压着，借此来满足自己下身处那无尽的空虚感，如果不是因为柚子含着龟头做着口交的话，说不定她早就一下子夺过肉棒，插入自己的私处，来安慰自己满溢的欲望。

不过即使如此，鸣子的欲望也越发的强烈起来，在私处动作的手指也不知不觉的插入进去，来回的抽插，带动起晶莹的水珠，含着对方阴囊的嘴巴也不住的开合，吐露出火热湿润的气息以及因为欲望而不断分泌出来的口水，将结野川的下身染得一片狼藉。

另外两边只是单纯舔弄吸允着手指的丽佳和小舞两人，脸上也充斥着不自然的酡红，鼻息的呼吸越发的粗重起来，对于自己身体内部涌现出来的欲望要比其他人要羞耻多，明明自己是讨厌着对方，对着对方没有好感，但是身体依然表现出对对方的渴望。

会有这样的反应也不是什么奇怪的事情，并且在这之前在场的侍奉部女生都被爱丽丝喂食过春药，而且锁住双手，让她们连自慰都做不到，身体内部因为药物作用产生的欲望根本无法排除出来，虽然在之后用着冷水的刺激让她们清醒过来，但是这并非代表着药性被彻底的清楚，只不过是被简单的压抑在身体的内部而已。

现在在这样充斥着淫靡色情的气氛之下，在听着视频之中不断传出的淫声浪语之下，在她们身体内部还残留的药性也被彻底点燃起来，自然而然的身体开始动情起来，或许这也是人类的本性，身体更重视自己的本能。

所以现在的丽佳和小舞两人都清晰的感觉到自己的私处如同发洪水一般，不断分泌出粘稠的爱液，在女仆服之下的内裤想必已经变得一片湿润，尤其是充斥着身体空虚感，让她们几乎想要忍不住用手的刺激安慰，以此来减轻自己这种难受的感觉。

只是她们内心之中还在排斥着做出和鸣子那样不知廉耻的事情，并且因为讨厌结野川的原因，也不想在对方面前露出这样的一面，这样如同渴望着对方抚慰的一面。

反倒是作为侍奉部部长的友惠处于彻底放开的状态，用着自己的嘴唇舔弄着对方的耳朵脸蛋脖颈，如同小动物讨好主人一般的举动，不过双手不停来回的抚摸着结野川被解开钮扣后赤裸的胸膛的表现倒是表明了她现在所处的发情状态。

“啾啾”淫靡的水声在这个房间之中不断的扩散开来，那粗大坚硬的下体不断的被柚子吞吐着，阴囊被鸣子所吸允着，手指被丽佳和小舞舔弄着，耳垂被友惠刺激着，并且伴随着还在不断播放着的视频所流露出响亮的呻吟声，在这样的环境下，结野川就算是再忍耐，也很快达到了极点，下身猛地更加膨胀起来，身体仿佛在那瞬间要停止了一切动作一样。

而吞吐着柚子自然在第一时间感受到结野川的反应，有过上一次经验，她自然也明白了现在这样所代表的意义，但是却没有将对方的下体从自己的口腔之中抽出，反而更加迅速的动作着自己的脑袋，让龟头顶端不断和自己口腔内部接触。

伴随着一声无力的闷哼声，结野川身体和下体都开始颤抖起来，大量的白浊液体从他的马眼处喷射而出，尽情的喷射到柚子的嘴中，强劲的冲击力让即使做好了心理准备的柚子，此时也忍不住发出了一声呜咽声，虽然极力的想要将口中这充斥着白浊的液体吞下去，但是在这冲击下，还是有部分的液体从她的口腔之中溢出。

直到喷射彻底停止之后，柚子才将对方那半硬着的下体从自己的口腔之中吐出来，单手轻轻划过嘴角溢出的粘稠白浊液，似乎是准备将这些和嘴中充斥着精液吞入肚中。

只不过让她完全没有想到的是，这个时候在旁边的鸣子，却像是发现了猎物一般，猛地扑了上来，在柚子猝不及防的状态下，一下子吻住了她的嘴唇，并且主动伸出舌头探入到柚子的口腔之中，将里面的精液尽情的往自己的嘴中卷入，争夺着结野川的精液。

这一幕正好让因为射精后刚刚回过神的结野川看到，下意识的发出一声惊讶的呼声，随后脸色募得变得更加通红起来，更加重要的是他发现自己刚射过精不久的下体竟然隐隐有种再次变大变硬的感觉！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第980章
────────────────────────────────────────

“呼哈……”结野川喘着粗重的呼吸，呼吸着空气来填补刚才射精后心跳加速所带来的消耗增多的感觉，脸上的红晕并没有消去，脖颈处因为情绪激动所冒出的汗珠被身后的友惠不断的舔的干干净净，留下的只是对方口水的湿润感。

现在的结野川却无法完全放松下来，甚至连自己的双手依旧掌握在丽佳和小舞两人的手中，自己虽然射过一次精，但是对于她们来说没有得到爱丽丝明确停止的命令的时候，她们依旧不敢停止下自己的举动，舔弄着结野川的手指，在舔弄的过程之中不自觉的将目光向着结野川下身的位置移动过去，作为身体内部本能的欲望还是渴求着他的下体。

只不过原先被柚子占据着下体，在这次射精之后，反而被鸣子再次占领。

在将柚子口中的精液舔舐干净的时候，她就如同没有满足一般，将目光重新落到结野川的下体上去，带着这种兴奋的情绪不断的舔舐着龟头上方残留下来的精液，在将自己的口水代替精液的存在之后，她依旧不满足的开始将结野川整个龟头吞入到自己的口中，一上一下的刺激着他的下体，让结野川根本来不及阻止，对方现在的架势完全就想再次将他的精液给榨出来一般。

倒是柚子似乎是没有想到对方之前对自己所做的行为，跪在原地发愣，脸上的红晕也变得更加浓烈起来，这种同性之间的接吻对于她来说还是一种非常羞耻害羞的事情，下意识的咽下嘴中残存不多，混杂着鸣子唾液的精液，脑袋不由向下低下，露出更加害羞和不知所措的表情来。

唯一有所发现的是，爱丽丝对于丽佳和小舞两人的调教并没有像友惠那么有效，当然这也不是什么奇怪的事情，在对方仍旧深深记恨着自己这件事情上就足够明白。

尤其是现在，视频上播放的内容也从友惠变成了小舞和丽佳两人共同侵犯着结野川的画面，光是听着音响之中传出来的熟悉声音，就足够让她们两人的身体颤抖起来，呼吸也显得紊乱不堪，原本舔弄着结野川手指的动作也越显混乱起来。

而且在小舞那不经意在视频上扫过的目光注意到自己的第一次其实是丧失在结野川手指的时候，他就能感觉到对方的牙齿在那瞬间似乎摩擦上自己的指尖，而握着自己手肘的力道也在瞬间加大起来，让他隐隐的感到一阵痛感传来，不过对于此，他还是忍住这种感觉没有发出声来。

所幸的是小舞即使是真的痛恨结野川，恨不得在他手上重重的咬一口，但爱丽丝的恐怖性可是深深的埋藏进她的内心之中，让她也在瞬间的回过神来，没有将自己的牙齿咬下去，忍住心中的仇恨，继续着如同之前那样吸允舔弄的行为，这作为仆人的低下的行为。

只是那不断喷吐在结野川手臂上的热气以及时轻时重的力道，让结野川能够明白现在的小舞内心之中的不平静。

“呼……”尽力的忍耐住身体之中的快感，结野川将双手从这两人的手中抽了回来，并且阻止了在自己身下卖力吸允着他下体的鸣子的动作。

说实话，抽回双手非常简单，让鸣子停下自己的动作反而更加的艰难，对方简直就像是不舍得松开他的下体想要一直紧紧含着一般，他可是费劲功夫才总算将对方从自己的身下推开，这其中的过程也是足够令他感到羞耻不已。

在做完这番事情之后，结野川将目光转向旁边的爱丽丝身上，看着对方那饶有兴趣的目光的时候，自然也明白从刚才开始自己的一举一动都被对方看在眼中，这让他的脸色再次绯红了几分，但是他还是强忍住这股羞意开口说道：“爱丽丝，现在可以了，我已经得到了满足，视频也不用继续看下去了吧。”

原本还以为可能再次被对方拒绝，这回爱丽丝却像是非常随意一般说道：“当然没问题了，既然是这是川的要求，我也得到了满足……”

结野川微微一愣，原本心中准备的话语即使也不用继续派上用处，有些发愣的看着爱丽丝i，似乎是不明白对方为什么会这么轻易的答应下自己的请求。

看着他这样的表情，爱丽丝倒是发出了一阵轻快的笑声，笑声之中并没有耻笑结野川的意思，随后带着这份笑意开口说道：“川，你可是突然露出了一副傻呆呆的表情呢。而且你不是说要出去吗，难道就这么一直暴露着你的下体吗？还是说川你并没有得到充足的满足……”

被爱丽丝这么一提醒，结野川才回过神来，红着脸慌张的提起自己的内裤，将自己依旧硬挺的下体按回到内裤之中，不过在内裤上还是形成了一个非常明显的隆起部位，格外的醒目。

看着他这样手忙脚乱的模样，跪坐在他跟前原本还在发愣的柚子，此时也不由露出了一个淡淡的笑容出来。

……

“呼……”靠在床头，轻轻吐了一口气，结野川的脸上透露着庆幸的色彩。

现在的他已经平安的回到自己的家中，而且今天一天在爱丽丝家中的时间也没有发生什么额外奇怪的事情，如果不是侍奉部那群女生脸上残存着红潮，说不定他真的感觉自己只是和爱丽丝作为好朋友一起游玩着。

在这同时，他也有些迷茫起来，猜不准爱丽丝今天下午的举动到底是什么原因，明明在一开始还用着不容拒绝的语气，但是在后面却轻易的答应下自己的要求，那份宽容让他差点都要忍不住想要说出能不能放过那些女生的话语来。

当然，这也只是想法，并不可能直接问出来的话语。

思考着这些让他万分不解和烦恼的事情的时候，结野川的手机开始振动起来，播放出来的来电音乐表示正有人向他拨打电话。

从兜中将手机掏了出来，在看到屏幕上的名字之后，结野川的脸色还是不由变化了一下，连忙坐正身体，接听过电话，慌张的说道：“白音……晚上好！”

“嘻嘻……川君晚上好……川君现在在干什么呢，我现在突然打电话过来会不会影响到你呢？”白灵那充满欢快的声音立刻从手机另外一头传达了过来。

“没有没有，现在晚饭还在准备着，白音你打来电话刚好……”

“嘻嘻，我可不是这个意思……我的意思是这个时候川君会不会因为太想念我们太寂寞然后一个人躲在房间里面自慰呢……”只是让结野川没想到的是，对方突然吐露出这么大胆的话语过来。

“唔……！我才不会这么干！家里都有人！”结野川脸色瞬间涨红起来，慌张的反驳道。

“是吗？川君的意思是家里只有没有人就可以这么干吗？嘻嘻……”

“不要断章取义！”

“嘻嘻……开个玩笑，我也知道川君不是这么大胆的人，只不过川君刚才刚接电话那慌张的声音让我忍不住想要戏弄你一下。”

“唔……”结野川拿着电话的右手不由颤抖了一下，刚才自己一直想着的都是爱丽丝相关的事情，回想起和对方的遭遇，现在再接听到白音白灵的电话，总有一种对于对方的愧疚感和背叛感，明明在社团合宿期间，对方以宽容的内心包容下自己的过错。

只是现在的他还不能退缩，所有事情的必须要推到自己将侍奉部的那些女生拯救出来之后，所以到时候自己一定会正式对白音白灵说明关于自己在自己身边任何的一切，甚至自己或许会将和加奈的事情说出去吧……这也是不得不面对的事情……

自己可真的是一个十足的渣男啊……如同自嘲一般，结野川内心的低沉的想到。

不过对方似乎误会了这段时间结野川没有说话的原因，语句稍微加快几分，开口说道：“川君……不会是因为我的玩笑话生气了吧，那样的话我向你道歉哦……”

回过神的结野川连忙想要说出否定的话语，只是在这时电话那头却传来一阵窸窸窣窣的声音，就像是在电话在不断被人争夺着一样，随后很快的结果就表明出来，电话那头再一次传来对方的声音：“川君，你不用理会刚才的白灵的话语，毕竟她可是个笨蛋！”

结野川依稀的能够听到对方旁边似乎传来微弱的姐姐才是笨蛋的话语来，稍微愣了一下，随后开口说道：“白音……难道说刚才和我说话的是白灵吗？”

“就是这样，我可不会像白灵那样说出没有礼貌的话语来！”对面的白音气呼呼的说道，随后像是解释一般继续说道，“因为我们刚才进行游戏决胜负来决定谁给川君你打电话，只不过我恰好输给了对方！真的是不甘心！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第981章
────────────────────────────────────────

听到电话对面白音那抱怨的声音，结野川的脸上也露出了一阵苦笑，毕竟白音白灵她们可是双胞胎，虽然说性格有着差异，但是光是从电话之中的声音根本很难分辨出对方是谁，再加上对方是用着白音的手机号码打过来的，这也难怪他会认错人。

就算是平时的相处，也正是长时间在一起之后，他才能够轻松的辨别对方谁是谁，像这样只听声音认人，无疑是世界上最大的难题之一吧。

或许也正是因为这一点，白音没有责怪或者抱怨结野川为什么没有认错自己这样的话语，深爱着结野川的她们可不会作出这样无理取闹的事情来。

当然，开开玩笑属于非常正常的事情范畴。

不过，听着电话之中白音白灵的声音之后，结野川心情倒是慢慢的平复下来，最近自己也是好多天没听到对方的声音，主要是爱丽丝的事情再加上自己去成美家中暂住的事情，让他基本上没机会遇到她们两人，所幸的是最近白音白灵和真希不知道为什么经常在一起玩，真的是在不知不觉之中成为了一对非常好的姐妹，如果不是他的存在的话，说不定她们真的会成为好闺蜜。

“白音，今天找我有什么事情吗？”带着这样的想法，结野川也对着似乎还在和白灵抱怨着的白音开口问道。

“川君，如果没有什么事情就不能打给你吗？”在听到了结野川的话语之后，白音暂时停下了对于白灵的抱怨，开口问道，不过话语之中更多的是半开玩笑的意味。

“当然不是！我也想天天听到白音白灵你们的声音！”结野川慌慌张张说道。

“咦，川君竟然会说出这么大胆的话语来……真的是让我感到好开心！”电话那头立刻传来白音那毫不掩饰开心兴奋的笑声。

被白音这么一说，结野川也反应过来自己刚才的话语所包含的意义的大胆，但是他也只是为此感到脸红，并没有开口进行否定什么，或许因为最近月影的治疗亦或是自己有些习惯和女生的接触，但是这时候自己的话语绝对是发自内心最为真实的内容，自己是真的喜欢着她们……爱着她们……想要和她们共度这一辈子……

“川君……今天打电话过来，除了想要听听你的声音以外，我们想问一下明天你有没有时间来到我家玩一下，毕竟好长一段时间没有见到你了……说不定我们可以瞬间出去约会一下……”白音带着兴奋开心的语气开口问道。

和她们约会吗？

结野川微红着脸颊在心中想到，虽然说自己和对方早已经做过了最亲密的事情，但是作为本能的害羞感还一直存在心中，对于能够和她们一起相处还是感到非常开心，自己好久没见到她们，也确确实实的想要和她们相见。

只是……

想到爱丽丝的事情，他开心的心情就再次沉寂下去，虽然说只是一天而已，但是今天所看到所听到的关于侍奉部的女生遭遇或许连一天都无法等待下去，如果只是因为自己的开心和快乐，让别人继续维持一天的痛苦的话，这连他自己都不能原谅自己。

他的目的可是必须要在明天的时候将电脑里面所有的视频文件都删除掉，不让她们再次受到爱丽丝的威胁，最起码能够脱离这种作为对方玩物的存在。

想到这里，他只能带着非常愧疚和抱歉的语气开口说道：“抱歉……白音……明天可能不行，因为有点事情要去做……”

结野川的回答让电话那段的白音的情绪也冷静下来，难言失望的神色，不过她也没有因此生气，毕竟生活之中总有有些难以预料的事情，她们可不是什么不讲道理的女生。

虽然对此感到失望，但也没有多去在意，和结野川恋恋不舍的在电话之中说了不少话语之后，才将手机挂断。

收回手机放入到自己的兜内，结野川心中微微叹了口气，自己这样也算是半欺骗了对方吧……虽然那件事情的确是非常重要的事情……只是自己明明不想要向对方撒谎的……但是自己的人生重复了无数次的谎言……自己真的能够将心中的想法和目的贯彻到底吗？

美加姐姐，明纱姐姐，我这样做，究竟是对还是错呢？

另外一边，在通话结束之后，位于自家房间之中的白音随手将手机扔到身下的床铺上，然后毫不犹豫的将白灵扑倒，骑在她的身上，用着自己的双手掐着她的脸蛋，没好气的说道：“白灵，你竟然打着我的名义说那么大胆的话语来，你是想要败坏我在川君心中的形象吗？”

对于白音现在的举动和话语，白灵依旧毫不在意的嬉笑着，一边推搡着她的双手，一边满是捉弄的表情说道：“姐姐你哪来什么形象，每次和川君交欢的时候你不都是叫的最响的那个吗？差不多就要一直喊着好哥哥的那种呢……”

“我才不会喊啊！”白音的脸色也通红了起来，没好气的继续说道，“说道这，你不也是一样吗！”

“嘻嘻……我们作为心意相通的孪生双胞胎当然是一样的……只不过我比姐姐你要坦率多了，我可是会大胆的承认。不过这也难怪，毕竟姐姐你虽然好色但是脸皮又薄，第一次自慰的时候都偷偷躲起来自慰，不过也正是那一次我才知道原来这样的感觉也能互相传递的呢！”

“不要说了！”被对方提起这件事情，白音的脸色一下子完全的涨红，这件事情可真的是不堪回首的黑历史，也正是因为这个原因，自己才会被自己的妹妹一直捉弄着。

看到自己的姐姐那通红的脸色，白灵也适可而止的停止下对对方的捉弄，毕竟心灵感应可是让她非常明白自己姐姐现在的心情，也能够恰到好处停止下戏弄，而这一点也是同样让白音无可奈何的事情，明白互相之间的想法的她们，虽然会互相打闹，互相捉弄，但是绝对不会真的对对方的生气，毕竟她们可是非常像是一心同体的人。

在这番嬉闹之后，白灵靠在床头，伸了个懒腰，吐了一口气之后，转移着话题说道：“不过真可惜呢，没想到运气这么不好，刚好遇到川君明天有事情，本来还想给他一个大大的惊喜的。”

“对啊，真是倒霉呢。”在听到白灵说起结野川的事情之后，白音也没有继续保持害羞的心情，带着无奈的语气说道，然后又如同感叹一般，看着窗外的天空继续开口道，“真的是好想见到川君……”

“我和姐姐一样……不过姐姐，我们之所以这么多天不能和川君见面，全部都是你的错呢……”白灵转过脑袋看着白音说道。

被白灵这么一说，白音没有生气，反而心虚着转过脑袋说道：“我那时候也只是趁机提出了一个合理的建议而已，没想到问题会这么严重……而且你们那时候不都是同意了吗！”

“我们只是看姐姐你可怜才答应下来的……”白灵半开玩笑的说道，不过在这同时她也后悔自己那时候会答应下来，想必现在其他几人也同样的为此感到后悔吧。

原来在之前和莉莉奈见面之后，她们在原谅了对方之后，并且想要展示她们作为正牌女朋友宽容的一面，所以特别允许对方和自己进行正式的关于结野川的争夺，而且莉莉奈都已经走到了这一步，她们也不好意思的完全否定掉对方。

只是为了公平性，也同样为了防止大家不要再次发生偷跑的事情，所以特别约定下来，如果自己中有一人主动去找对方的话，必须把其他三人全部叫上，除非是结野川主动过来找她们。

那时候大家打着各自的念头，都迅速的同意了下来，但是现在回想起来，这样的规定真的是完全让她们束手束脚，某种意义上连竞争都做不到。

真希因为家里要帮忙的原因，这个暑假空闲的时间屈指可数，而莉莉奈因为在这之前就答应下和加奈去成美家玩的原因，倒是没有多少机会能够去找结野川，这样一来，作为最有时间的白音白灵无疑算是最惨的，毕竟大家都有事情，她们也不能去找对方。

所以现在才会打着小聪明，打电话让结野川主动来找自己，只是没想到又碰到了这种意外。

在这种时候，白音和白灵都带着无奈的神色看着天花板，默默的感叹着自己作为结野川的正式女朋友，反而不能主动找对方，这样的关系可真的是非常奇怪啊！

只不过……她们也不会阻止眼前这样的关系……因为她们不想要让川君因为她们几人的事情而感到烦恼，谁让她们是那么深爱着对方！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第982章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝，抱歉，我先去趟厕所……”在爱丽丝的房间之中，原本正拿着茶杯，和爱丽丝交谈着的结野川，微红着脸色带着抱歉的语气对对方说道。

对此，爱丽丝轻轻一笑，没有露出什么介意的表情，轻笑着说道：“川，不用介意，这可是人之常情，而且你刚才也喝了那么多的红茶，如果川真的继续呆在这个房间里面，说不定反而要变得糟糕起来了。”

对于爱丽丝这半开玩笑的话语，结野川带着有些微妙的表情挠了挠脑袋，像是松了一口气一般，从座位上站起身来，准备离开房间前往厕所。

不过在他刚站起身，爱丽丝像是想起什么似的，开口说道：“不过二楼的厕所因为发生了故障所以暂时不能使用，要去的话就只能去一楼的厕所，川应该不知道具体的方位在哪里，不由由我来带你过去吧。”

对于爱丽丝的建议，结野川下意识的摇了摇脑袋说道：“不用了……不用麻烦爱丽丝你了……”

爱丽丝带着奇怪的表情看了下作出这样回答的结野川，继续开口问道：“川，难道说你知道一楼的厕所在哪里吗？”

看着爱丽丝疑惑的表情，结野川的内心微微跳动了一下，低下自己的眼脸，用自己带着羞意红霞的脸蛋面对对方，扭捏了一下说道：“我想我找一下应该能够找到吧，而且最重要的是上厕所的事情让女生来陪伴……感觉很丢人……”

“川你真的是意外的害羞，又不是陪同你一起进入到厕所，还是说川你有这样的期待？”带着捉弄的语气，爱丽丝半开玩笑说道，不过看着脸色越发发红的结野川，也没有继续开玩笑下去，而是带着认真的语气说道，“不过我也不捉弄过分害羞的川，这样的话你带其中一名女仆过去吧，她们在这里这么长时间，知道大致的房间分布，让她们带你去就可以了。”

稍微愣了一下，结野川下意识的发出了自己疑惑的声音：“爱丽丝……她们也是女生啊……”

“川，你到现在难道还没有完全理解和明白吗？”爱丽丝半靠在椅子上，用着理所当然的话语声说道，“她们可完全算不了什么女生，或者连人都算不上，她们可是我送与你的礼物，随意玩弄的玩物而已。对于这样的玩物，川你有什么好操心的呢…”

“唔……”没想到爱丽丝会如此无情的再次说出这样的话语，蔑视践踏着这群女生的人权尊严，如同高贵的女王面对底下无足轻重的垃圾一般，毫不留情，令人生气和寒心。

只是就算是说出这样的话语，就算是大部分侍奉部的女生都低垂下脸蛋，脸色变得稍微有些糟糕，但是却没有任何人敢反驳爱丽丝的话语，仿佛就像是默许了这样的话语，只不过结野川明白，这只是害怕，畏惧，就如同以前自己被威胁一样，被迫无奈的接受着自己绝对不允许不想要的事实，而这一点也让结野川感同身受一般越发的揪心起来，暗暗下定了决心，自己一定要将她们拯救出来，绝对！

所以现在的自己绝对不能感到动摇，不能再多次反对对方的话，那样的话引起对方的怀疑绝对是最糟糕的事情。

想到这里，结野川的目光在侍奉部的女生身上一个个转过去，随后很快的下定了决心点了点脑袋说道：“嗯，爱丽丝我知道了……”

在说完这番话之后，结野川就来到柚子的身边，对着对方说道：“红林学姐，麻烦你带我去一下一楼的厕所。”

“我明白了。”听到结野川的话语，柚子没有任何的犹豫，眼光在爱丽丝身上稍稍扫了一眼之后，便立刻点了点脑袋说道，她不是笨蛋，从之前就知道了结野川最近在爱丽丝家中的目的之后，她大概就能猜到接下来对方是要干什么。

看着柚子和结野川两人走出了房门之后，爱丽丝脸上依旧是保持着原先的笑容，微微扫视了一下因为和自己呆在一起不自在并且畏缩着身体的那些侍奉部女生，发出一声如同嘲笑一般的笑声之后，才重新靠到椅背上，仰起自己的脑袋，看着自己房间之中的天花板，仿佛就像是为了扫去内心之中的所有的疑虑一般，自言自语的说道：“川，我可是已经给过你足够的机会了呢…”

在离开房间之后，结野川看着身后的房间，随后目光转移到就在隔壁的作为电影放映的房间，直到最后才把目光落回到身后的柚子身上，带着勉强的笑容说道：“红林学姐，现在请带我去一楼的厕所吧。”

柚子微微露出疑惑的目光，不过很快想明白现在结野川疑虑的是什么事情，所以点了点脑袋，只是向着结野川展现出一个温暖的微笑之后，就先带头在前面走去，向着厕所的方向走去。

相比起的二楼的，一楼的房间布置不多，毕竟主要功能是作为餐厅的地方，而且大片地方是作为宽敞的大厅，想必就算是当做舞会场所都没有关系，所以柚子很快带着结野川来到了目的地。

虽然说对于结野川来说出来上厕所只是一个借口，不过为了让这个借口更显得合理性，所以刚才他就一直在喝红茶，现在尿意也比较强烈，所以也先行在厕所里面解决了尿意。

在看到结野川出来之后，站在门口的柚子脸色微微一红，仿佛就像是想到了对方在里面做的事情一样，不过她还是如同下定决心一般，鼓足了勇气，在结野川打开厕所门之后，就突然再次推着对方进去，并且自己也走到了厕所之中。

“柚子学姐，有什么事情吗？”在没有其他人在场的时候，结野川回复对于对方的称呼，虽然说自己和对方孤男寡女处在厕所里面的事情很令人感到害羞，但是到了这一步，他也不会再那么天真的认为对方是故意捉弄自己或者说也想上厕所，之所以作出这样的举动，绝对是有事情找自己。

听到结野川的问话，柚子抬起脑袋，看了下眼前的结野川，随后叹了一口气说道：“小川，接下来你应该是准备去往昨天所去过放置着影片的房间吧。”

结野川点了点脑袋，面对着熟悉着自己的柚子，他没有任何打算掩饰自己的想法的行为，带着认真的表情说道：“对，我准备接下来直接去隔壁，将存放在电脑之中所录下的视频全部删掉。只要没有这些要挟你们的视频，你们应该更容易摆脱爱丽丝的掌控，不用再听命她们不得不作出自己内心抗拒的事情。”

柚子露出果然如此的表情，轻咬着下唇，神色复杂的说道：“小川，虽然之前和你之间也说过了，如果真的被爱丽丝发现的话，你也会被对方惩罚……但是现在我还是想要继续问一下，就算是明明可以置身事外的事情，你还要继续下去吗？”

毫不犹豫的点了点脑袋，结野川郑重的开口说道：“这件事情是我必须要做的事情，而且所有的事情因我而起，这可不算是什么可以置身事外的事情。”

看着结野川认真毫不退缩的表情，柚子心中不由一动，心中也增添了多少感动的神色，果然没错，对方真的是自己所见过最善良的男生，自己心中的情感……也绝对没有错……

想到这里，柚子的脸色再次开始发红起来，在下一瞬间，下定了决心的她，再次伸出自己的双手搂住结野川的脖子，在对方没有想到惊讶的目光下，紧紧的吻住了对方的嘴唇，将自己火热的唇瓣贴到了对方的嘴唇上面。

持续时间不长，就像是担心会浪费时间一样，柚子很快的就将自己的脑袋移开，充斥着美丽红霞的脸蛋，毫不退缩的看着眼前的结野川，开口温柔的说道：“小川，在这件事情上，我所能做的事情实在是太少，所以我也只有用这样的方法来鼓励你，希望你不要介意。”

这下结野川才反应过来对方为什么会作出这样的事情，脸上不由发烫，有些不好意思的挠了挠脑袋：“我怎么会介意，只是有些没有想到柚子学姐会用这样的鼓励方式，所以才吓了一跳……”

看着脸色发红露出害羞的表情的结野川，柚子内心变得更加温暖起来，用着最为温柔也最为诚实的话语再次开口认真的对着他说道：“小川，不过你这次行动是成功还是失败，我都不会责怪你。就像是以前说过的一样，现在不会，未来也不会仇恨你，对于能够和你相遇这件事情，我的内心可是感到由衷的高兴和开心！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第983章
────────────────────────────────────────

走进那间被爱丽丝存放着电脑影像设施的房间，结野川轻轻的吐了一口气，但是内心之中的心跳还是不断的加快起来。

毕竟爱丽丝就在隔壁的房间，即使是知道这两间房间都有极好的隔音效果，但谁也不知道意外会在什么时候发生。

光是想到这一点，就让结野川的内心显得异常的忐忑不安。

在这样的不安的情绪之中，结野川突然感觉到自己的左手传来一阵温暖柔软的触感，这让他不由将目光看向自己的身边，只见柚子正用着右手轻轻的握住他的左手，同时脸上也给予他鼓励温柔的笑容，似乎是看出了他内心之中的不安，所以选择这样的方式为他驱逐心里的阴霾。

“呼……”像是为了让对方放心，结野川向她展露出平和的笑容，而这也是现在他内心之中最好的写照，是的，自己不需要再不安下去，已经走到了这一步的自己没有可能再回头，更何况自己也绝对不能让眼前真心为自己着想真心鼓励自己的女生担心。

再次重重的吸了一口气，这一次结野川没有任何的犹豫，轻轻的将手掌从柚子的手心之中抽离出来，来到了放在正前方的电脑桌面前，将电脑打开。

放在桌子上的电脑并没有关机，所以在轻轻动了一下鼠标之后显示的就是用户登录画面，等待输入密码的方框正显示在他的面前。

结野川其实庆幸着昨天的事情，因为起码让他知道了电脑的密码，不然没有密码的话，自己真的很难达成自己的目标，只是一想到这个密码是自己的名字，而在电脑之中放置的是那些不雅的视频，他的心中还是忍不住产生了一种古怪的感觉，一方面就像是自己在收敛着这些犯罪事实，另一方面则是自己对爱丽丝的情感的迷茫。

对方一直一来都大胆毫无掩饰的说出了对于自己的爱意，只是每一次对方所采取的方法都是极为极端，按照社会常理绝对不允许的行为。

如果对方能够正常一点……如果如同普通女孩一样，那样的话小时候就对对方有特别的感情的自己不知道会作出什么样的选择来。

结野川轻轻摇了摇脑袋，将脑海之中的杂念全部甩出脑后，这不是如果不如果的事情，过去已经无法改变，已经成为既定的现实，自己再思考这些不切实际的事情没有任何的意义，这已经都是不可能存在的事情，不管是爱丽丝她对自己还是对别人所说的事情。

输入自己的名字，电脑顺利的进入到了主界面之中，而他也没有功夫注意放在屏幕上杂七杂八的文件，根据自己脑海之中的记忆，顺利的找到了硬盘之中放置着关于侍奉部的视频文件，这也让结野川和柚子两人脸上露出了稍微放下心来的表情，只要删掉这些文件，那么缠绕在侍奉部女生身上的一道枷锁就可以彻底被打破。

轻击着鼠标按键，带着略微激动的心情，结野川将总的文件夹右键点击删除，只是随后出现在屏幕上的对话框，让他的表情一瞬间凝固在脸上。

因为对话框显示的正是“该文件已经被加密，删除前请输入密码”这几个大字。

这可以说是结野川完全没有预料到的事情，一直一来都是顺利无比的事情，如今却如同像是在嘲笑他的笑话一般，让他的内心之中无比的动摇起来。

脸色越发糟糕的他用着有些颤抖的双手再次输入自己的名字，只不过这一次却显示的是密码错误，请重新输入的字样，这也让他露出有些绝望的表情，像是不敢相信眼前的事实，喃喃自语道：“为什么……为什么文件会被锁定……这样一来我该怎么办……”

看着完全陷入混乱状态之中的结野川，同样也没预料到这样事实的柚子虽然脸色糟糕，但还是保持着基本的镇定，伸出自己的双手，似乎是想要再次安慰对方，让对方尽快冷静下来。

也就在这时候，原本紧闭的房门一下子被打了开来，放出了一声不大不小的声响，而这道声音对于房间之中的两人如同催命符一般，让他们带着惊恐害怕的心情，将目光看向门口的方向，也在看到出现在门口的人之后，彻底的跌落到谷底。

因为此时出现在门口的正是爱丽丝，安娜和安妮依旧忠实的跟随在她两边，其余的侍奉部女生则是紧随其后，看着在房间之中的两人各自露出不同的表情来。

“爱丽丝……”带着颤抖的声音，结野川看着对方，发出了一声带着害怕情绪的话语来，似乎是完全没有想到为什么爱丽丝会这么快来到这个房间之中，难道说自己浪费了太多的时间了吗？

另一方面，因为现在自己所作所为的暴露，即将要面对着的惩罚，让他的内心更加动摇不堪起来，如果不是扶着桌子的话，说不定会直接跌倒在地吧。

“川，你不是去上厕所了吗？为什么会出现在这个房间之中？为什么会开着我的电脑？你总不会对我说你只是单纯的想要玩电脑游戏吧……”如同没有看到结野川现在的表情一般，爱丽丝一边带着如常的笑容一边向着房间之中迈进，一步步缩短和结野川之间的距离，嘴中也慢悠悠的说出有些随意但却让结野川颤抖的更加厉害的话语来。

其他女生也紧紧的跟在对方的身后步入到房间之中。

“我……我……”结野川不知道自己该说出什么样的话语好，电脑屏幕上显示的画面早已经暴露在对方的面前，就算是想要掩饰也不可能，对此自己还能说出什么样的借口来呢，而且随着对方和自己的靠近，爱丽丝带给压迫感也越发的强烈起来，气氛浓重的让他有些喘不过气来。

即使是空调常开温度适宜的房间之中，他的头上还是不由冒出了一滴滴的冷汗，代表着他此时的内心的混乱不堪。

在他身边的柚子紧咬着下唇，看着眼前的一幕，内心之中在害怕的同时也拥有着无尽的悲伤，自己最不想要看到事情终究发生，爱丽丝的手段她可是非常清楚明白的，结野川绝对会遭受到对方毫不留情的处罚，即使是结野川是她喜欢的人。

为什么所有的事情都这么容易往最糟糕的方向发展呢……

结野川的彷徨不安和恐慌，也传递在她的内心之中，对方可是一直以来作出了那么多牺牲和贡献，才能逐渐接近自己的目标，接近想要的未来，明明这是他无需承担下来的事实，他却完全的包揽的一切，只是在这即将成功的一刻，却迎来如此的事实，让人的内心之中的也不禁为此涌现出一种可悲的情绪来。

他的所作所为，他的表现，一幕幕如同电影一般在柚子的眼前闪过，这也让她在此刻下定了决心，压抑着心中本能的害怕情绪，抬头挺胸的从他身边站起身来，大声的说道：“主人，现在这一切和小川他没有任何的关系，全部都是在我的怂恿下所做出的事情！”

“噢？”对于柚子的主动站出来所说的话语，让爱丽丝暂时停下自己的脚步，笑意不减，带着饶有兴趣的目光看向对方，同时嘴里也发出一声感叹的词眼。

而且柚子的话语不仅让在场所有女生的目光都落在她的身上，还有结野川的脸上也忍不住露出了惊讶的神情，完全不知道为什么现在的柚子会说出这样的话语来。

爱丽丝的表现让柚子内心之中胆寒的情绪越显得浓烈起来，众人的目光也让她的身体微微动摇起来，不过她依旧没有退缩，将所有负面的情绪都强压在心底，继续用力坚定的说道：“因为我不想要再被主人你控制，任意的驱使，所以在这之前我就有了要删除你来威胁我们的视频的想法。所以在私下里，我特意的单独找过小川，并且请求他能够帮助自己，不管是昨天的想要知道视频在哪里的话语还是今天想要删除视频的事实，都是我一步步的唆使着对方所做出来的事情。所以这件事情的主要责任全部在我的身上，主人你要惩罚的话就全部惩罚我就可以，请不要惩罚小川。”

“柚子学姐……不是这样的事实……”看到柚子说出与事实完全相反的话语，这让结野川更加慌张的想要说出反驳的话语来。

只不过没等他的话说完，柚子就大声的打断了他的话说道：“小川，我知道你的性格善良，在这之前我正是利用这一点来满足自己的想法和欲望，现在你不需要再因为我的事情来将全部责任揽到自己的身上，这是我应该得到的结果！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第984章
────────────────────────────────────────

“啪啪”在结野川还要再次说些什么话语的时候，耳边传来的却是一阵鼓掌的声音，顺着声音看去，作出这样的举动的人除了爱丽丝还能有谁。

看到柚子和结野川两人看过来的目光，爱丽丝的嘴角不由滑过一个凛冽的弧度，即使是脸上还带着笑意，但是说出来的话语却是让在场的两人只感觉浑身发寒：“柚子学姐真不愧是一个温柔热心着称的女生，即使是沦落到现在这一地步，还不顾自己的安危，勇敢的说出这样的话语来。只不过柚子学姐，你是在当我是笨蛋吗……”

“主人……我不可能会有这样的想法，主人你为什么会这么说，我有些不理解……”因为害怕让柚子的身体颤抖不由自主的加大了起来，只不过她还是咬着牙继续说道。

“柚子学姐你还要继续强撑着吗？要知道现在的你可是在期盼着我呢……”爱丽丝再次一步步向着他们靠近，只不过这次接近的目标无疑正是柚子，“如果你真的想要一心背叛我的话，那为什么要现在还要称呼我为主人呢？而且小川和柚子学姐这两个称呼你们两人真的是喊得非常亲密哦……亲密的可是让我都要心生出妒忌之心了哦……”

“主人……正是因为被发现，想要恳求原谅想要减少惩罚，所以我才会继续用着这样的称呼，而互相之间用这样的称呼，也只是当初为了更好的说服小川，更好的完全自己的目的，才会选择这样的作法。”对方的靠近也让柚子脸上的神色越来越显得糟糕起来，之前话语之中遗漏出来的弊端让她不得不认真的用着自己的话语一一解释。

“柚子学姐你到是比想象之中的能说会道，比想象之中的更加的善良呢……”

已经走到了柚子面前的爱丽丝半眯着双眼，笑眯眯的说出了这番话语，然后也在说完话的下一瞬间，突然并且毫不留情的一拳击打到柚子的腹部。

“唔……”睁大了自己的双眼，完全没有预料到爱丽丝现在这般行为的柚子一下子发出了一声痛呼声，同时整个人蹲到了地面上，双手紧紧的捂着自己的腹部，如同一下子没有喘息过来，脸上皆是难受的神情。

“柚子学姐！”结野川下意识的发出了一声惊呼，同时蹲到对方身边，像是查看对方现在的情况一样，同时也带着惊恐和不解的表情看向爱丽丝，就像是在质疑着爱丽丝为什么要作出这般行为。

非常简单的就了解到结野川眼中所包含的问题，爱丽丝连带笑容，随意的像是漫不经心的说道：“明明只是一个玩物，竟然不自量力的还想欺骗身为主人的我，完全忘记了自己的身份，这样的惩罚也仅仅只是一个开端而已，光光是这样可是还不能够让我感到完全的满意哦……”

说到这里，爱丽丝歪了下自己的脑袋，这样的动作放在加奈身上可以说是非常可爱的，但是放到爱丽丝的身上却给人一种阴狠胆寒的色彩：“如果她真的想要驱使川你来做这一切的话，为什么还要自己跟在旁边，明明她自己一个人就可以删除视频，为什么要假借他人之手，如果说是为了撇清关系那为何又要为你开脱。这样一个漏洞百出拙劣到让人看不下去的话语拿来糊弄我，这可是完全在看不起我吧……而且这几天在川身上发生的改变，我可是完全看在眼里！”

颤抖着身体，结野川明白柚子刚才只是一时情急之下为了帮助自己开脱责任，所以没有多想就说出了那般的话语，对于谎言的合理性并没有多考究，或许连她自己都明白自己所说的话语的可信程度，但正是这一点完全毫无遗漏的表明出了对方对自己的关心，即使是明知道后果，还是要站出身来试图保护自己，当初为了璃茉放弃了自己的人生，如今为了自己甚至直面自己所害怕的人，这一切的一切都让结野川心中颤抖起来。

重新站起自己的身体，结野川默默阻挡在柚子的身前，仿佛是为了防止爱丽丝伤害她的举动一般，这也让一直带着如常的笑容的爱丽丝脸色慢慢的阴沉了下去，微微低下自己的声音说道：“川，你这样的行为又是为了什么，欺骗我的事情你可同样有种罪责！”

“爱丽丝……！”结野川咬着牙大声的一字一顿的喊出对方的名字，“为什么你一直以来要作出这样的事情来，为什么你一直以来都要去伤害别人！”

“川，我为了什么，这件事情，你自己本来就最为清楚。我所做的一切可全部都是为了你！”

“如果为了我而去伤害其他人的话，这样的事情我绝对不要！就算是你说喜欢我……但我可是……无比讨厌着……这样的你！”如同用尽了全身力气，结野川大声的说出了一直以来因为自己的性格，因为自己的害怕，因为自己的胆怯，而无法说出口的话语来。

“川，你是在开玩笑吧！你竟然说讨厌我！”而这份绝对不可能从结野川嘴中听到的话语传达到爱丽丝的耳中的时候，让她一直保持着冷静的表情开始变得动摇起来，带着不可置信的神色看着对方说道。

爱丽丝现在的动摇神情让结野川的内心不由的揪痛了一下，这也让他的气势微微的弱了下去，但是想到现在的境地，想到侍奉部女生所受的遭遇，想到就在自己身后柚子所受的伤害，他还是强忍住内心之中的疼痛，继续大声的说道：“对！我就是讨厌现在的爱丽丝！讨厌着这样一直玩弄着别人的人生，伤害着别人的爱丽丝！如果你不作出这样的事情，我也不可能会讨厌你！而只要你一直持续这样的行为，我的情感就绝对不会改变！”激动的语气让结野川的身体不由颤抖起来，美加和明纱两人的话语也一直萦绕在他的耳边，默默的支撑着他，让他勇敢的将自己心里最真实的想法毫无掩饰尽情的阐述出来。

自己绝对不能逃，绝对不能退缩。

因为结野川的话语，爱丽丝的脑地低沉了下去，金色的长卷发像是将她的表情完全掩盖住一般，整个房间的气氛显得越发的沉默和凝重起来，直到对方那低沉的话语慢慢打破这份寂静为止：“为什么……为什么……明明为了你，我作出了付出，放弃了人际，进行了改变……为了你我尽量不去嫉妒其他的女生，只要将她们完全视作玩物就可以……为了让你不再因为没有一起玩耍的朋友而从我身边逃离，所以我不断的调教女生，让她们完全服从于我们，并且可以尽情的满足你的欲望……为了你，我一步步的蚕食着克拉伦斯家族，将权利慢慢的集中在手中……明明我为了你作出那么多，做了那么多的改变，为什么事到如今你却说出了这么无情的话语来！”

“爱丽丝……”带着颤抖的神色看着眼前这露出与平时完全不同表情的爱丽丝，结野川下意识的呼喊了对方的名字，原本的气势也在一瞬间降落了回去，似乎是完全不知道自己该作出什么样的反应好。

而爱丽丝也在他的声音之后，重新抬起脑袋，看向结野川，只不过这一回她的脸上拥有着只是冰冷到令人感到心寒的神色：“我明白了，果然这一切的改变对于川你这样的人没有任何的用处呢，只要再次好好调教一番，才能够让你明白我的付出，我的感情呢。安娜，给我打晕他！”

危机感让结野川下意识的想要后退，只不过这一切完全就是徒劳之举，在爱丽丝的命令之下，原本站在对方身边的安娜在一瞬间来到了结野川的后方，并且在他还没有反应过来的时候，举起右手毫不留情的重重的击打在他的脖颈处。

“小川！”要害受到攻击的结野川顿时两眼发黑，无力的向着地面摔倒而去，在传来柚子惊呼声的同时，爱丽丝那悲伤的声音在传达在耳边，成为他昏迷前所听到的最后的话语：“川，你又一次的因为别人背叛了我，这一次我绝对不会再放你逃跑了！”

看着昏倒在地面上的结野川，柚子强忍着腹部残留的痛苦，爬到他的身边，一边呼喊着对方的名字，一边似乎是想要伸手将对方扶起来，只不过这样的举动还没有做出来，迎接她的却是爱丽丝毫不留情的脚踢，重重的击打在她的身上，不仅阻断了她的行为，也让她在发出一声痛呼声摔倒在对方的旁边。

看着这样的柚子，爱丽丝只是用着完全蔑视冰冷的话语说道：“在关心别人之前还是先注意一下你自己吧，欺骗我，并且间接让川再一次背叛我的惩罚，绝对不会比以前要轻松哦，柚子学姐！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第985章
────────────────────────────────────────

“接下来听好了，你给我好好记住我的名字，最好给我死死地刻在脑海里，一辈子都不要忘记！我的名字是爱丽丝·克拉伦斯！”

“这下子，我和川可是成为了最好最好的朋友呢，川你可不许背叛我哦，我们要永远永远的在一起，这一辈子不分离哦……川……”

“不要！我才不要认识其他人！在这里的朋友我只要川你一个人就行了！”

“拉钩呢……说谎的人可是要吞一千根针哦……”

“川……你快回来……呜……你不要离开……明明你的朋友是我才对的……呜……”

“川，这回可不会再让你背叛我了呢……”

“明明只要成为我一个人的朋友就可以了！明明你只要答应下来，我就会和你永远在一起！”

“川，你又一次的因为别人背叛了我，这一次我绝对不会再放你逃跑了！”

无数熟悉的话语不断的回荡在耳中，爱丽丝那开心的脸庞，生气的脸庞，难过的脸庞，冰冷的脸庞在他的脑海之中闪过，让他的内心之中的情绪变得越发的痛苦不安起来。

我……我没有……想要背叛，我也想和爱丽丝呆在一起，但是为什么对方一而再再而三的要对其他人出手……甚至是对自己出手……痛苦的悲伤的不安的难过的伤心的回忆……我不要！

我不要！

我不要啊！

“哗啦”冰冷的刺骨的寒意从结野川的脑袋开始瞬间遍及了全身，这份强烈的刺激感也让他的脑海之中混乱的情绪一下子完全打散一般，抬起自己的脑袋睁开紧闭的双眼，带着迷茫的神色看向四周似乎是疑惑着自己是在哪里。

随后下意识的想要动作的他，却发现自己的手脚根本无法移动，冰冷的金属质感直接传达到他的脑海之中，让他忍不住的将目光向着自己的身上看去，这才发现自己手脚都被镣铐紧紧锁着，束缚在墙壁上，双手被迫向着两边张开，而且自己身上的衣服也完全的湿透，头发上不断有着冰冷的水珠慢慢的往下掉落。

自己为什么……为什么会被绑在这里……自己到底是遇到了什么事情……还没有彻底变得清醒的结野川自然没能够在第一时间之内理解自己现在的处境，直到他那慌乱的目光，看到就站在身前不远处的爱丽丝之后，也如同受到刺激一般，在昏迷之前的记忆彻底的调动到了脑海之中。

对啊……自己因为让爱丽丝生气，所以被对方命令安娜打晕了……带着这样有些悲哀的念头，结野川也总算没有像是无头苍蝇一般不知道东西，慢慢的将房间之中的所有景象收入到眼底。

除却爱丽丝以外，其他的女生也都在这个房间之中，只不过她们都是低垂着脑袋，畏缩着身体，本能的表达着对眼前的事情的害怕和畏怯。

这也不是什么奇怪的事情，想必现在自己的遭遇就是过去她们在这个房间之中所面临的惩罚吧，爱丽丝的淫威也因此深入到她们的心底，成为如同心理阴影一般的存在吧，正是因为这一点她们才只能忠实的遵守着爱丽丝的命令。

安妮还恭敬的侍立在爱丽丝的身边，倒是安娜此时却在自己的旁边，在她的脚边放着一个铁桶，想必自己身上湿润的原因也正是对方将水桶之中的冰水淋湿在自己的身上。

不过在他将目光看向自己最右侧的时候，眼睛不由大大的张开了，只见柚子也如同自己一样被整个人束缚在自己身边的墙壁上，只是她身上没有穿着任何的衣服，处于完全赤裸的状态，低垂着脑袋，披头散发，身体上遍布着像是鞭子留下来的红印，甚至还有隐隐在流血的伤口，这幅场景怎么能够不让他感到惊讶，也让他没有一下子没有忍耐住，带着焦急的声音高声喊道：“柚子学姐！你没事吧！”

“比起别人，川你还是好好的顾虑你自己吧。”对于结野川的呼声，柚子没有任何的反应，倒是爱丽丝带着轻笑声说道，只不过现在她的笑容对于结野川来说无比的冰冷和刺眼，“不过在醒来后的第一件事情反而是在关心着其他女生，川你的性格可真的是没有任何改变呢。”

听到爱丽丝的话语，结野川暂时将目光重新转移到对方的身上，对于柚子的担心以及现场情况的难受感让他基本难以保持着冷静，用着有些急促的话语忍不住大声说道：“爱丽丝！你把柚子学姐怎么了！”

“放心吧，川，我知道你在担心什么，我怎么可能会轻易的让她死在这里呢，现在的她只不过是因为扛不住之前的鞭打暂时昏迷过去而已。”爱丽丝用着若无其事的语气笑着继续说道，如同恶魔一般的低语也再次传达了出来，“对于她的情绪我可是还没有发泄够！”

一方面因为最糟糕最不想要见到的状况没有发生让结野川松了口气，另一方面在听到爱丽丝最后的话语，让他的身体忍不住颤抖了起来，对方可是一如既往的没有将柚子当做人来看待，她的生命仿佛就是无足轻重的存在。

而且柚子会因为鞭打陷入到昏迷之中，从她的身体上残留的伤口就能够明白对方是经历了多么惨痛的惩罚，这也让结野川的内心之中恐惧害怕的情绪不由自主变得更加浓烈起来。

只是就算是如此，结野川还是再次鼓足了勇气，直面着爱丽丝，他明白自己陷入到现在的境地，即使是改变自己的态度向着对方说出求饶的话语也是没有任何意义的事情，爱丽丝不是什么笨蛋，不会那么轻易的放过自己。

所以现在自己所能做的也只有一件事情。

所以结野川忍住了恐惧和害怕，稳住自己的语气开口说道：“爱丽丝，我想你也明白之前柚子对你所说的话语都是欺骗你，所有一切的事情都是因为我一个人的想法和念头产生的，柚子学姐只是我的倾述对象，也是为了让计划更容易实施的保险，所以就算是要惩罚，也是直接冲着我来才是！”

“哦……川，你现在所想要表达的是什么呢……”爱丽丝从原本坐着的位置上站起身来，一步一步向着他靠近，一边带着奇怪的笑容继续说道，“这是你一直一来坚持着的自我牺牲精神，还是秉持着善良的本性，亦或是未曾改变的自以为是的大男子的主义吗？虽然说我不会特别感到讨厌，在小时候也正是这样的性格让我们之间结下姻缘，但是呢，我之前说过的吧，在这以前，你可要先顾虑好你自己哦……”

“啪”在爱丽丝说完话的同时，一声清脆的响声也响在他的耳边，并且随着声音看向爱丽丝，这才发现对方的手中还拿着一根黑色的皮鞭，刚才的响声也是皮鞭挥击地面所形成的声响，想必在柚子身上造成那一道道红痕的罪魁祸首也是这个吧。

这样的场景让他的内心之中的情绪本能的向上提高了起来。

爱丽丝的话语还没有就此结束，继续带着那样的笑容，带着比起刚才更显得压抑的话语再次开口说道：“川，你可不会真的认为我会放过你吧！背叛了我的感情，背叛了我的期待，背叛了我的一切，这都是我的误解和纵容才造成这样的一切。现在的我绝对要将你重新调教一遍，将你彻彻底底的变成我的所有物，就像是过去那样，绝对忠诚与服从于我！”

“爱丽丝……啊！”下意识的因为爱丽丝的话语喊出对方的名字称呼，只不过迎接而来的只是对方一下无情的鞭击，皮质的鞭子抽打在身上造成的伤痛感，让结野川的双眼顿时张大开来，嘴中更是抑制不住的发出了一声痛呼声。

“现在的川，你可是没有资格在这么直接呼喊我的名字哦……就如同这些玩物一样，只能够用主人这两个名字来称呼我！”爱丽丝看着发出痛呼声的结野川，笑意不变的说道。

“爱丽丝……”

“啪”又一次鞭击无情的击打到了结野川的身上，让他还没有说完的话语再一次得到转化成痛苦的叫声，爱丽丝面色不变的看成对方，继续说道：“川，刚才我所说的话语难道说你没有听清楚吗？还是说这么久的放纵你的生活让你连带着脑子都被人彻底的污染了吗？是不是要对脑袋也进行一下深刻的记忆才行呢……”

“唔……”咬着自己的下唇，身体上被鞭打之后依旧残留下痛苦的痕迹，就算是有着衣服的遮挡，他也感觉到自己的肌肤说不定在这样的鞭打下表明皮肤绝对出现了红痕，而且身上这被冰水完全浸湿的衣服与伤口的触碰更是带来持续性的伤痛，如果可以的话他真的想要尽情的将这份痛感从自己的嘴中发出。

只不过对方那冰冷没有任何笑意的眼神，那拿在手心上随时毫不留情准备抽打到自己身上的鞭子，都让他的身体本能的对着这一切产生害怕，颤抖着，畏惧着，从着自己的嘴中艰难的流露出一个单词：“主人……”

“啪！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第986章
────────────────────────────────────────

“唔……”痛呼声再次从结野川的嘴中还发出，他的目光依旧落在爱丽丝的身上，只不过这一次在害怕的情绪之下充斥着另一种名为疑惑的情感。

“川，你这样的表情是怎么了？是有问题想要问我吗？让我猜猜看……”爱丽丝的傲慢的在脸上挑起玩弄的笑意，不紧不慢的继续说道，“你一定是在想着，明明自己已经答应了我的要求，老实的喊我做主人，为什么还要被我鞭打吧……”

“啪”没等结野川对此作出任何肯定或者否定的表态，鞭子就再一次接触了他的身体，伴随着他的痛呼声，爱丽丝高高扬起自己的脸蛋，碧蓝色的眼眸冰冷的看着，脸上依旧悬挂着的笑意仿佛就像是无时无刻都在嘲讽他一般，理所当然的说道：“川，我可从来没有说过只要你叫我主人我就会停下鞭打，对你的惩罚怎么可能会因为一个称呼就停止下来啊！”

“啪”无情的鞭击一次又一次降临在他的身上，现在的结野川所能发出的只是痛苦的声音，无法挣扎，无法逃脱，反而因为挣扎让镣铐对四肢造成的伤害更加厉害，冰冷的金属质感可不会像衣服材质那般体贴人的肌肤，在末端与肌肤的摩擦之下，结野川的双手或许已经被磨破皮，开始发红起来。

痛，真的是好痛……这也是现在的结野川内心之中最大的念头，小时候的记忆已经遥远，那时候被爱丽丝调教的记忆虽然是作为黑历史的存在，但是随着这么多年的过去，那种对于痛感的感觉已经变得淡漠起来。

而如今却再一次面临这样疼痛的刺激，仿佛像是要将深藏在脑海之中，深藏在记忆之中，惨痛的记忆彻底的调动起来，那种永世难忘的记忆。

只是在这同时，他却不由的通过眼角的余光看向了身边的柚子，此时的柚子依旧没有清醒过来，或者说是留给她惨痛的记忆让她的本能抗拒去面对现实，所以依旧处于昏迷的状态。

不过现在她身上的红痕即使是经历了这段时间也没有消散过去，在结野川的眼中来说无比的醒目，无比的让人感到刺痛。

现在的自己起码还穿着衣服，而柚子却未着丝缕，那就证明对方可是直接以赤裸的身体迎接皮鞭的抽打，那样的感觉绝对要比自己更加痛苦，更加难过吧。

而这一切的一切的起因也全部都是自己吧……因为自己的原因……再次拖累了柚子学姐……明明只要自己一个人来做就可以了……

自己一直以来究竟是在做什么呢……自己的存在到底是为了什么……或许就如同爱丽丝刚才所说的那样，自己的心中的想法只是自诩正义，只是自以为是的大男子主义……自己的所作所为或许都是错误的吧……

优学姐还说过自己是世界征服部的福音，让所有的事情变得顺利起来，但是看来，这都是彻彻底底错误的想法和念头，自己只是一个彻头彻底的失败者，想要去拯救他人，想要去帮助他人，到头来只会让对方陷入到更加痛苦的状态之中……

在自己的身边的女生或许都是如此的吧……如果不是自己的话，白音白灵或许可以找到更好的男朋友，而不是像现在被自己一次次伤心，一次次背叛，最后却露出那样的表情宽容的继续接受自己，她们所应该有的不是这样经历才对……

真希也因为自己的原因，明明和自己已经是最亲密的关系，但是实际上两人的关系连说都无法向别人说出口，这样的她所处于地位不就是社会中常常被人唾弃的二奶情人的位置吗，这对于她来说实在是不公平……

莉莉奈也因为自己的原因，和自己的母亲吵架，并且差点赶出家门，而且两人的关系同样是无法对别人说出来……

由香，如果不是自己的原因的话，以她的才能和天赋，绝对能够获得更高的地位，更高的成就，而不是为了自己放弃出国深造的机会……

姐姐过去的时候明明如此的温柔体贴，现在却在自己的面前变成了让自己无法理解如同痴女的模样，这也应该是完全在自己身上的原因吧……

加奈，最无法述说的关系，也是自己亏欠最多的人，身为妹妹的她向着自己付出如此之多，承受如此之多，自己却没能为她作出任何的事情来……

不仅仅是她们，还有风华月影美雪文乃等等，和自己呆在一起的女生就会不幸吧……眼前的爱丽丝……她也是因为自己的原因才变成这样一副模样……变成了这幅让人无法理解的表情，明明脸上是带着笑容，却感觉像是在哭泣在悲伤一般……

美加姐姐……明纱姐姐……我果然错了……错的非常的彻底……非常的离谱……我自己才是最大的灾难源……如果我不在的话……如果我不在的话……她们也不会再有这样痛苦的遭遇了吧……

恍惚着看着这样的一幕，而意识也如同再一次达到了极点一般，彻底的崩断，消失在了黑暗之中。

“大小姐，小川他已经昏过去了，需不需要再次将他弄醒。”注意到垂下脑袋的结野川之后，就站在结野川旁边不远处的安娜恭敬的说道。

爱丽丝眼神微微波动了一下不过也在瞬间回复了平静，将手中的鞭子随手递给身边的安妮之后，轻轻撩了一下自己的长发，用着满不在乎的笑容说道：“真是没想到川真的是完全不经打，比起小时候看上去更加没用呢，不过今天算了，偶尔做点运动是不错，不过我的手臂有些发酸起来，就到此为止吧，正好去吃个晚饭。”

“大小姐，小川他们就继续保持这样的状态吗？如果他们家人发现他们没有回来的话，可能会报警吧。”安娜看了一眼眼前锁在墙上的两人，脸色不变的提出了自己的想法。

“对于这，我早就有应对的方法，就用他们两人的手机，给他们家人发出今天要住在同学家长不用他们担心的想法，还有现场的各位玩物，从今天开始你们就给我在这里住下！到时候，如果有人打电话询问的话，更好互相之间打掩护。不过如果有谁敢透露出这里的情况的话，我想你们应该知道后果是什么吧……”

爱丽丝的话语刚落下，在场的侍奉部的女生都忍不住打了一个冷颤，现在处于昏迷不醒的两人，就是最好的示范，这让本来就屈服于爱丽丝淫威下的她们丝毫不敢有任何的反抗之心，低着脑袋颤抖并且恭敬的说道：“主人，我们绝对不会说出去的……”

“希望你们有像你们话语说的那么恭敬就最好不过了。”爱丽丝随意的看了她们一眼，似笑非笑的说道，随后也没有再去注意她们，向着门外走去，其他人也立刻恭恭敬敬的跟了上去，走出房间，关上了房门，让整个房间陷入到一片压抑的寂静之中。

“唔……”

不知道过了多久，这个房间在才重新发出了一声呜咽的声响，紧随其后的则是一阵窸窸窣窣的链条碰撞的声音，处于昏迷状态之中带的柚子慢慢的清醒了过来，不过没等她意识彻底的清醒，残留在她身上的痛感就让她的嘴中不由发出了充斥着强烈痛楚的声音，如果不是手脚都被束缚住的话，她绝对要痛的整个人缩成一团。

不过也因为这样，原本半睡半醒的恍惚的意识也这强烈的刺激下彻底的清醒过来。

她抬起自己垂下的脑袋，戴在她脸上的眼镜倒是没有被脱掉，仿佛是为了让她在之前能够更好看到自己伤痛的模样一般，残留在身体上的伤痕依旧没有消除，落在她的眼中，有着的只是无尽的刺痛感。

不过作为女性的本能，在看到自己赤裸着身体之后，还是会下意识的想要收缩自己的身体，遮挡住自己的隐私处，当然这对于被紧紧锁着的她来说是没有任何意义的事情。

在查看自己身体的状况之后，柚子也抬起脑袋，向着四周看去，爱丽丝她们现在已经没有在这个房间之中，整个房间显得格外的空旷，只不过在她的目光落到自己身边的时候，脸上的表情也急剧变化了一番，忍着身体的疼痛，大声的喊道：“小川！小川！你醒醒！小川！”

此时的结野川的模样可比柚子来说好不到哪里去，唯一可以说的也仅仅是身上还穿着衣服而已，但是这套衣服不仅完全湿透而且变得破破烂烂，从衣服的空隙之中所看到的红痕和血迹显得异常的清晰可见，可以说处于比柚子更加糟糕的状态，这和柚子之前昏迷前看到的模样可是千差万别，足够她明白在自己昏迷这段时间里面，对方是遭受到了多么惨痛的惩罚和遭遇，而且也正是这也一副模样，让她更加的担忧和害怕，不断的呼唤着他的名字。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第987章
────────────────────────────────────────

在柚子这样不断大声的呼喊之中，结野川也终于慢慢的从昏迷之中苏醒了过来，身体微微动作了一下，微微抬起自己的脑袋。

看到对方终于苏醒过来之后，柚子的脸上不由露出了高兴的笑容，连声呼喊道：“小川，你终于醒了！你的身体没事吧！”

听到了柚子的声音，结野川将目光落到了身边的柚子的身上，微微沉默了一下，像是在回忆之前在自己身边所发生的事情一样，随后才用着有些消沉的声音说道：“我没事……柚子学姐，果然我就不应该自作聪明的吧……所以才会让你现在遭受这样的待遇……”

柚子微微一愣，像是没有想到对方在清醒过来之后所说出的就是这种悲哀的话语来，这让心智聪慧的她想到了一种可能性，不由连忙摇头说道：“小川，不要带着这样的想法，在这件事情上你没遇任何的责任！你可是完全为了我们好，才冒着这样的风险，只不过对于事情的结果，我们都无法预料到，失败和成功在事情继续到最后之前都是未知的事情……现在的事情只不过是我们比较倒霉……被爱丽丝发现之后的后果。”

“但是也正是因为我的原因，才是所有事情的源头。如果不是我的话，爱丽丝也不会到你们的侍奉部，对你们的出手，让你们陷入到这样难堪的命运之中。只要没有我的话……这样的一切都不会发生……那样的话多好……”结野川的表情并没有因为柚子的话语有任何宽慰起来，反而越发的低沉起来，低垂下的脑袋所说出的话语充斥着浓郁悲伤的气息，仿佛像是要放弃了一切的感觉。

这样的话语让柚子的内心不由充斥开非常不祥的念头，下意识的想要向对方靠近，却被身体的镣铐紧紧束缚住，根本无法接近对方一丝一毫，所以现在的她也只能慌张的大声说道：“小川，你这又是什么想法！你没有任何的过错！不要将一切错误都揽到自己的身上！”

“柚子学姐……你不用再安慰我了，我非常明白，一直一来的自己就像是瘟疫一般，不断让身边的人变得更加的悲惨和难堪，如果说……如果说我不在的话……那样这些错误也可以不再发生吧……”低沉着的话语就像是放弃了一切，如同内心慢慢冷却死亡的感觉。

即使是不能够完全知道现在的结野川在想些什么，但是对方话语之中充斥着想要轻生的念头，可是让她的心脏在瞬间加速跳动起来，对方这样的模样带给自己的痛苦要比身体伤口带来的疼痛要难受的多，面对着可能的未来，她忍不住再次大声的说道：“小川！你真的是一个大笨蛋吗！”

柚子这有些没头没脑的话语也终于让结野川的情绪改变了几分，虽然说低沉的气息还在，但是此时的他还是抬起脑袋重新看向了对方，带着疑惑的语气说道：“柚子学姐……你为什么说我是大笨蛋……”

“笨蛋！大笨蛋！”就像是在发泄一般，柚子没有直接回答他的问题，在继续以这算不上骂人的话语骂了几句之后才慢慢的停歇下来，像是回复了冷静一般，随后也用自己的目光直接迎向对方的目光，带着认真的毫不退缩以及最为真诚的情绪大声的说道，“小川，其实我已经喜欢上你了！”

“咦……”这回结野川的瞳孔不由收缩了一下，脸上完全是意想不到惊讶和诧异的神色，随后情绪也稍稍回复一些，带着有些不知所措完全无法彻底反应过来的语气：“柚子学姐……你……为什么……”

看到结野川稍微回复了些许精神，柚子也明白自己现在的方法确实在起到了效果，将内心深处的害羞深深的隐藏下去，继续的认真的说道：“小川，你是在怀疑我的话吗？我现在可是认真的！现在的我确确实实的喜欢着你！”

“柚子学姐……为什么会喜欢上我……我这样的人……我这样的人……”看着柚子现在毫不闪躲充斥着真诚的目光，结野川心里就能够明白对方并没有在说谎，充斥着最为真真切切的发自内心的话语，只不过正是这一点让他无法相信，无法明白对方为什么会喜欢上自己，没有任何的前兆。

“对于为什么会喜欢上你，其实我的心中也有些迷惑，但是我能够明白自己对你的这份感情绝对不是作假，在前天晚上和你相处的时候我大概就已经明白了自己喜欢着你的心情，只不过因为害羞，因为犹豫，所以我没能够在那时候说出口，而现在我可以无比确定的说出这一点来！”柚子微红着脸颊，没有任何的隐瞒，将自己心底的感情彻底的暴露在结野川的面前。

“为什么……明明是我这样的人……为什么会喜欢上我这样的人……”结野川如同喃喃自语一般开口说道，似乎是还是无法对眼前的事情明白，眼中尽是迷茫的神色。

“小川！我不允许你用这样的话语来说自己！说出这样妄自菲薄的话语！”

在结野川低语迷茫的时候，柚子再次提高了自己的声音，仿佛就像是用尽自己最大的力气和声音向着对方嘶喊一般。

柚子这样的行为让结野川的身体不由抖了一下，眼光也不由再次落到了对方的身上。

而柚子迎着他的目光，深深的吸了一口气，继续开口说道：“小川，你这样的话语也是对于我，以及那些喜欢着你的女生的看不起！你把自己说的那么不堪，说的那么低劣，难道是为了表达我们没有任何眼光，或者是像你所说的那一样的人吗！”

“我没有这样的想法……我绝对不是这样的意思……只是……”面对着一直温柔的柚子难得所表露出来如此强势的一面，让结野川的语气不由自主的变得畏缩起来，如同理亏，或者说如同害怕着什么一样。

“没有什么只是！这些都是小川你逃避现实的借口而已！”柚子轻咬着下唇，继续大声的说道，说实话她的内心真的不想要再用这样的语气和对方说话，但是为了让对方清醒，为了让对方不再沉浸在自我牺牲轻生的念头之中，她不得不狠下心继续说道，“小川，现在的你的行为就是在怀疑着那些喜欢着你的人，你的女朋友不是一对可爱的双胞胎姐妹吗？难道说你一直怀疑着她们爱着你的心意，爱着你的情感，爱着你的表现吗？！”

“绝对没有……白音白灵她们对我的情感我非常清楚明白……”

“既然你都明白，为什么现在还要说出这样妄自菲薄的话语来呢！还是说你真的就这么认为她们是没什么眼光的女生吗！”看着结野川提到对方名字之后，眼中不由自主涌现出来的情意，柚子的内心之中还是有种莫名悲伤的情绪，自己的感情并非是作假，和对方相处之下，自己真的是彻彻底底喜欢上结野川，只不过自己总归只是外来者，在对方的心中永远比不过白音白灵她们，或者说自己能不能在对方心中占据一席之地都是一个待确定的事实吧。

“我……”被柚子这么一说，结野川也不由陷入了语塞的状态，一时半会不知道该怎么去反驳对方，自己的想法难道说再一次错误了吗……自己又一次怀疑了白音白灵她们喜欢着自己的心情吗……一想到这里，结野川的情绪不由变得更加混乱不堪起来。

看到对方这样的表现，柚子也不由的趁胜追击，继续用着自己的话语去开导着对方：“小川，你仔细想一想，白音白灵她们和你在一起，一直一来所展露出来的表情究竟是什么！”

白音白灵的表情……结野川一下子陷入到沉默之中，和对方相处的这几个月来，她们在自己面前展露过很多的表情，有开心的，有难过的，有惊讶的，也有戏弄人的笑容，但是一直以来，最多最多的在自己面前所表露出来的难道不是她们那充斥在脸上发自内心感到幸福快乐的笑容吗？！

她们可是一直都这样深深的喜欢着自己，自己也同样深深的爱着她们，她们的感情不会作假，自己对于她们的爱情也是最为真实！

现在的结野川不由豁然开朗起来，原本郁结在心头的情绪也被彻底的冲击开来，心中也没有一开始那种悲怨哀伤的情绪，抬起脑袋，对着眼前的柚子由衷的感谢道：“谢谢你柚子学姐，多亏了你，我彻底的醒悟过来，没有继续作出怀疑自己女朋友对自己的感情的愚蠢的行为！”现在醒悟过来的他，心中也明白过来柚子刚才的一番话语是为了打消自己心中不好念头特地所说的话语来。

看着结野川终于走出了心里的阴影，柚子也展露出一个由衷的笑容，开心的说道：“只要小川你回复正常就是最好的事情！而且我刚才所说过的话语也全部都是真实的话语……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第988章
────────────────────────────────────────

“呼……”轻轻的吐了一口气，在意志和情绪回复正常之后，原先被忽视的存在在身上带来的伤痛感也一下子完全的涌现上来，让他下意识的发出了一声有些难受的呜咽声。

当然，就算是如此，结野川还是强忍住继续发出声音的冲动，要知道在自己身边的柚子所受到的伤痛可是远远要比自己要强烈的多，对方都能够忍耐下来这样的疼痛，让自己能够彻底的从自我构建的错误的牢笼之中脱离出来，现在的自己如果还因为这点伤痛而发出难受的声音的话，那实在是太没有男子气概了吧，虽然说在别人眼中自己经常不被当做男生看待就是了……

带着这样的想法，结野川的目光下意识的再次落回到柚子的身上，只是对方那赤裸的身躯一下子映入到他的眼帘之中后，就让他的脸色腾的一下子变红起来，刚才没有注意在意的事情，现在回复了本性的他还是很轻易的就感受到这份害羞的情绪。

因为一直注意着结野川这边，所以对于现在他发生变化，自然完全的落入到她的眼中，他现在脸色变红的原因不用多想，她都能够明白。

对于此，柚子的心中也涌现出一阵羞耻感，如果可以的话，她真的想要伸出双手遮挡住自己的隐私部位，不让自己身体彻底羞耻的暴露在对方的面前，只是双手双脚都被束缚住的她没有多余的余力去做到这些事情，也只能无奈的保持着这样的一面。

所幸的是她的内心之中，除却害羞之外，倒是没有其他什么讨厌的情绪，毕竟自己和对方已经发生过关系，也不是第一次被对方看到自己赤裸的身体，虽然会有女生本性的羞耻感，但是已经喜欢上对方的自己，怎么可能会讨厌他看到自己的身体呢。

不过，在这同时，对于对方的变化，柚子心里还是涌现出开心的表情，这倒不是说她喜欢被别人看，而是既然结野川现在会脸红，会有这样平时的表现，那么就足够证明他已经彻底回复正常，恢复到原先的状态之中。

所以就像是为了打破这份尴尬的情绪一般，柚子将害羞的情绪掩饰到自己的内心深处，再次开口，以一种半开玩笑的语气说道：“小川，反正我们不是第一次赤裸相见了，没有什么好感到害羞的，不过现在也算是我爱的告白现场，如果可以的话，我也想要一个浪漫的气氛呢……”

柚子的玩笑话清晰的传达到结野川的耳中，让他脸色更加红润起来，只不过现在的他也知道这并不是适合害羞的场合，对方这样的玩笑话也是为了打消掉自己内心之中的尴尬的情绪而已。

想到这里，对柚子的感激之情变得更加浓烈之后，他也开口带着略显羞意的轻笑说道：“可以的话，等到我们从现在的情况脱身之后……那时候，柚子学姐你可以选择再来一次……”

话说到口，结野川才发现自己下意识说出的话语有些不妥，简直就像是要让对方以后再对自己告白一次一样，这让他慌慌张张的转移话题道：“对了，柚子学姐，我们现在好好考虑一下，如何从现在的状况脱离出来吧……”

一开始结野川的话语让柚子的心跳加快了几分，她有些不明白对方现在的话语所代表的含义是什么，难道说是想要之后就可以接受自己的感情吗？

现在自己的告白更多的是为了让对方回复正常，所以柚子才能鼓足勇气将心底的话说出口，但是如果换做平时，再让她说一遍的话，真的是很困难的一件事情。

不过她本来就不是什么容易害羞的女生，真正到了那个时候会有什么样的表现还不知道呢。

当然，就目前的情况而言，自己更需要考虑的是如何脱离现在的状况，就像是爱丽丝所说的那样，对方的惩罚并不会这么轻易的就停止下来，刚才那阵鞭打或许只是最轻的惩罚，一想到未来可能要受到的遭遇，柚子的内心之中就有着不寒而栗的情感。

就在柚子带着为难的表情准备开口的时候，原本紧闭的房门却突然打了开来，开门的声响让这两个被束缚在墙壁上的人不由自主的身体颤抖了一下，就像是之前的惩罚给他们心中留下了本能的阴影一般。

不过等到看到出现在门口的身影之后，他们紧张的心情不由慢慢平复了下来，同时心中产生了一阵难言的疑惑之情。

因为此刻出现在房门口的并非是爱丽丝一行人，而是柚子的表妹，同时也是侍奉部一员的内田璃茉。

“璃茉？”带着这份疑惑的心情，柚子轻轻呼喊了一声对方的姓名，不过璃茉并没有马上就进行回应，而是小心的走到了房间之中，并且重新将房门关上后，才快步向着柚子这边走来，也正是因为对方的靠近，让他们发现璃茉的手中还端着一个盘子，上面放着几样热乎乎的食物。

走到柚子的身边，璃茉将手中的盘子放到了地面上之后，才如同彻底压抑不住自己的情感一般，猛地扑到了柚子的怀中，带着哭腔说道：“柚子，多怪我，多怪我那么没用和胆小，只能眼睁睁的看着柚子你被爱丽丝她鞭打，我却连一句求情的话语都不敢说……呜呜……多怪我……”

原本对于璃茉突然的举动感到惊讶的柚子，在听到璃茉的话语之中，眼神变得温柔起来，如果不是双手被束缚住的话，她真的想要伸出双手去轻轻抚摸对方的脑袋，以此来安慰对方。

所以现在的她不由用着柔和的语气说道：“璃茉，不用自责，这又不是你的错，面对主人她的惩罚，我想不管是谁都不敢去直面这样可能的未来吧……所以你不需要自责，不需要为此哭泣……”

“但是……但是柚子你现在的身上……呜呜……留下了这么多的伤痕……呜呜……”璃茉并没有因为柚子的一句话而改变自己的情绪，微微抬起脑袋的她，看着柚子肌肤上残留下的一道道伤口血迹，眼中充斥着晶莹的泪水，情不自禁的从脸颊两边向下滑落，格外的令人可怜。

“真的没关系的，璃茉，我现在不还是好好的在你的面前吗？”看着因为自己而流泪的璃茉，柚子的眼角也有着酸酸的感觉，只不过她明白如果连自己也流泪的话，只会让眼前的璃茉变得更加伤心，所以她强忍住这份感觉，转移话题的继续说道，“对了，璃茉，现在你怎么一个人过来？如果被主人看到的话会非常糟糕的吧！”

听到柚子问起这件事情，璃茉才总算勉强止住自己的哭泣声，摇了摇脑袋说道：“柚子，我并不是偷偷跑来的，这是在爱丽丝的命令下过来送晚上的食物，因为想见到柚子你，所以我主动接受下这个任务。”

“食物吗？”柚子将目光落到盘子上面，说实话她可是原本以为爱丽丝不会给他们两人准备食物，毕竟现在可是处于惩罚期间，像之前她们侍奉部曾经就被惩罚过一天没吃任何东西，再加上被性玩具折腾，那种又酸又软的感觉她可是真心不想要再体验道。

“嗯……这里有两人份的食物……”以为柚子是在发出疑问的璃茉，轻声的补充了一句，不过在说道最后的时候，她的语气却不由停顿了一下，同时将目光落到了旁边的结野川身上，还残留着泪水的双眼，带上了复杂的神色，而其中不善的含义更为浓烈吧。

看到她露出这样的眼神，柚子连忙开口劝慰道：“璃茉，你不要怪小川，他也是无辜的，现在这一切也都是主人自己的意思，和他没有任何的关系。”

“但是……柚子……”

“璃茉，我知道你关心我，但是也正是因为如此，我也希望你能够相信我，请务必不要去讨厌和仇恨着小川，这次他也是为了我们想要去删除那些录像，才会被主人抓到，如此对待的。”

轻咬着下唇，犹豫了一段时间之后，璃茉才勉强的点了点脑袋，对于她来说，柚子就是自己的一切，既然她叫自己相信对方，那么自己也不能再露出敌意才行。

只不过一想到柚子的第一次就是丧失在对方的身上，而且这几次都是由柚子来侍奉对方，帮助对方发泄欲望，璃茉的眼中还是有着难以抹去的复杂之色。

因为刚才璃茉和柚子两人姐妹情深的表现，结野川一时之间不好插话说什么，在看到现在璃茉被柚子开导之后，他还是不由冲着柚子露出了感激的神色，同时也趁机对着璃茉说道：“内田学姐，我不会否认你们的遭遇是和我有关，现在我自己的遭遇对你们来说也没什么说服力，但是唯一我可以保证的是，只要有可能，我绝对会拼尽自己的一切，将你们拯救出来的……”

只不过对于结野川这番话，璃茉却没有任何的表示，只是默默的低着脑袋，靠在柚子的怀中，让人难以明白对方现在的想法究竟是什么。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第989章
────────────────────────────────────────

“啊呜”因为手脚被束缚的原因，所以喂食这件事情就只能交给璃茉来做，而对于喂柚子吃饭这件事情来说，璃茉的脸上没有任何不情愿的表情，反而透露出有些闪闪发亮的色彩，原本那种低落的情绪也稍微变得高昂一些，小心翼翼的夹着饭菜，一口一口喂入到柚子的嘴中。

饥饿感早就在柚子的身上的产生，虽然说自己这样全身赤裸的模样暴露在璃茉面前，并且由对方这样一口一口像是喂小孩子一般的喂饭，还是让柚子脸红的像是发烧一样，但是她还是努力的将食物吞咽到嘴中，只有保持完全的精力才能够努力去思考逃脱的方法。

在喂了柚子几口饭之后，璃茉暂时放下手中的筷子，伸出手指将不小心粘到柚子嘴角的饭粒拿下，这样的举动也让柚子的脸色越发发红起来，带着不好意思的语气说道：“抱歉，璃茉，麻烦你了。”

“不……”璃茉飞快的摇了摇自己的脑袋，连着长长的刘海都开始晃动起来，她用着认真的语气说道，“这只是我现在唯一能够给柚子做的事情……除此之外，我什么都办不到……”

看到璃茉又要陷入到自我抱怨的状况下，柚子一方面为了减少自己的羞意，一方面为了打消对方的自责，连忙转移话题说道：“璃茉，你不用光顾着我，给小川也喂点吧，我想他也一定饿了。”

似乎有避嫌的原因，在璃茉给柚子喂饭这段时间，结野川一直侧过脑袋，没去看对方那一边，以此来防备自己看到对方的身体，现在在听到柚子说起自己的时候，不由匆忙的说道：“不用了……柚子你先吃吧，我作为男生不容易饿，没有关系的！”

“咕咕……”就像是故意拆场子一样，在结野川刚说完话之后，肚子里就突然传来了一阵咕噜噜的声音，这也让他的脸色募得一下完全变红了。

“噗……”柚子倒是一下子发出了开心的笑声，今天第一次所展露出的欢快的笑声，嘴中带着压抑不住的笑意，开口说道：“小川，你的肚子都在抗议你说出违心的话，还是赶紧吃一点吧，不然的话说不定等下你的肚子还要开一场音乐会。璃茉……”

只不过被呼喊的璃茉却如同没有听到柚子的话语一般，脸上的表情变化不一，看着手中的筷子，似乎是在犹豫着什么，这让柚子不由再次呼喊了一声她的名字：“璃茉？怎么了？”

这回璃茉回过神来，在看到柚子看向自己疑惑的目光，仿佛就像是下定决心一般，微红着脸颊，微微动作起自己的右手，不过她却没有其他人想象中那样去夹菜，反而将筷子伸入到自己的嘴中，含了一下之后，才重新将筷子拿出来。

这样的举动无疑让现场的两人都露出不解和疑惑的眼神来，结野川因为和璃茉不熟的原因，这时候也不好意思说什么，而柚子则是直接问出了自己的疑惑：“璃茉，你在干什么？为什么要把筷子含到自己的嘴中？”

柚子的话语让璃茉的脸色似乎越发的发红起来，不过她还是低声的解释道：“上面有柚子的口水，如果要喂结野学弟的话，我想应该要清理一下……”

就算是清理也要用自来水吧，不然的话上面不是还会残留下璃茉你的口水吗……结野川暗自在心中想到，不由感到自己似乎有些无法理解对方的思考回路。

柚子同样也不明白对方的意义，但是在想了想之后，还是带着大方的语气说道：“只是沾染上口水而已，我想小川应该不会介意的！”

听到柚子这么说，璃茉的目光闪了闪，不过没有再说什么话，而是开始给旁边的结野川进行了喂食。

在喂完食物之后，璃茉将筷子放下，犹豫了一下，看向柚子说道：“柚子，你有什么需要我帮忙的事情吗？如果有需要的话……我会尽量试着想办法……去将锁链的钥匙偷过来……”

“璃茉，你可千万不要这么做！”柚子连忙打断对方的念头，带着认真的语气说道，“这样的事情实在是太过危险了，而且我相信应该瞒不过主人……到时候说不定你也会陷入到和我们一样的状况……”

“就算是这样……”璃茉轻咬着下唇，低垂着脑袋，话语之中似乎又再次出现了哭腔，“如果可以的话，让我取代柚子，代替柚子你接受惩罚再好不过了……我一次又一次……因为懦弱的性格，只能眼睁睁的看着柚子你忍受着这样的屈辱……”

“没关系的，我说过没关系的，璃茉。如果再因此惹主人生气的话，说不定反而会对我的惩罚加重，那样的话才是不好的事情呢。”

璃茉也明白现在柚子的话语并非是出于在乎自己，而是为了让她不做傻事特别所说的话语，这也让她的情绪不由激动起来，单独露出的眼睛之中透露着晶莹的光泽：“柚子……为什么你要对我这么好……为什么……”

看着璃茉现在的模样，柚子的眼神越发的温柔起来，轻笑着说出如同理所当然的话语：“笨蛋，你可是我的朋友，我的表妹，这些都是属于我这个朋友，我这个表姐，应该做的事情。”

“柚子……！”如同压抑不住自己的情感一般，璃茉再次扑入到柚子的怀抱之中。

而结野川在眼角看着这样的一幕，心中轻轻的叹了一口气，同时更加下定了决心，这样姐妹情深的场景，只让他内心之中的责任感变得更加深厚起来，爱丽丝的行为……绝对……绝对要想办法阻止……就算是自己现在是作为阶下囚一般的存在，但是自己绝对不能再这么坐以待毙。

“小川，现在吃饱了之后，精神也感觉好多了，让我们继续思考一下关乎自身安危的方法吧。”在璃茉离开之后，柚子也似乎已经适应了自己全身赤裸的状况，语气正常的向着旁边的结野川搭话说道。

“柚子学姐，为什么刚才在内田学姐在的时候，没有一起讨论这个话题呢？”

看着柚子似乎是特地等璃茉离开之后才继续提起这个话题，结野川也忍不住疑惑开口问道。

“除了之前所说的不想让对方也可能受到我们这样的遭遇以外，同样也有不想节外生枝的原因，毕竟这样的事情还是知道人越少越好，才有更好的保密性。我也不想要让璃茉卷入到这件事情之中，明明她能够从这里脱身。”说道最后的时候，柚子轻轻叹了一口气，当初自己答应下爱丽丝的要求，将身心奉献给对方，才能够让璃茉免于失身的危险。

只不过璃茉明明可以从此和自己撇开关系，但是对方却一直没有选择离开，反而跟在自己的身边，璃茉一直说着自己懦弱，但是从这一点上来说，柚子倒是觉得对方是格外的充满勇气。

“柚子学姐，你真的是一个非常善良的女生呢。”结野川忍不住对此发出了自己的感叹。

柚子的脸色微微变红，不过很快的就轻笑的回声说道：“这句话我也正要返还给你呢，只要把女生改成男生两字就可以了……”

柚子的笑声倒是让房间之中的气氛轻松了起来，如果不是他们的身体还被束缚在墙壁上的话，说不定只会像是温馨的日常聊天一样，不过也正是因为如此，紧紧锁着手脚的镣铐冰冷的触感还是让他们在轻笑几声之后，不得不将注意力重新返还到现实之中，在微微叹了一口气之后，结野川主动开口说道：“柚子学姐，我究竟应该怎么做才好？无法将对方的证据消除，之前我也试着将那时候心理最真实的想法倾诉于对方，但是最后只落得这样的结果……我究竟该怎么办……”

听到结野川说的话，柚子也开始试着回忆起那时候的场景，不过在脑海之中大致整理了一下思绪之后，她的脸上还是忍不住露出了有些古怪的表情，不知道是不是感叹一般叹了一口气，随后带着认真的语气对着他继续说道：“小川，你之后再找个机会重新认真的向着爱丽丝倾诉一下自己心中的想法！”

“咦？！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第990章
────────────────────────────────────────

结野川自然会感到惊讶，明明在这之前，自己就是向着爱丽丝倾诉自己的想法，说出了讨厌那时候她的话语，才迎来这样的结局，现在柚子却又说出了让自己选择这样的方法的话语，怎么会不让他的情绪产生波动呢。

不过柚子脸蛋上认真的表情，让他明白对方并不是在和自己开玩笑，而是发自内心说出了自己的想法。

当然就算是如此他也不明白柚子为什么会说出这番话语来，所以在犹豫了一下之后，他似乎是想要问出对方这么说的原因。

只是这样的念头刚产生，原本紧闭的房门，再次被打了开来，中断两人之间的交流，也让他们两人的注意力重新回到了门口。

这回出现的并非是璃茉，而正是被他们所一直讨论着的爱丽丝，身边依旧跟着原班人马，现在的她的模样和之前没有多大的改变，带着一如往常的笑容，但是这份笑容在他们眼中可是显得格外的令人感到害怕，感到心寒。

“川，这么久的时间里面，你有没有想念我吗？”在带着两人忐忑的心情之下，爱丽丝来到他们身边，微微低下自己的身体，看着结野川，轻笑着说道。

爱丽丝这样的问题，让结野川微微一愣，随后犹豫了一下之后才缓缓开口说道：“爱丽丝……”

“啪”无情的声响在房间之中传达开来，也让结野川说道一半的话语戛然而止，发出了一声压抑不住的痛呼声，眼中带着惊慌和不知所措的目光，似乎是没有想到为什么会爱丽丝会打自己脸蛋一巴掌。

“川，你真的是一个大笨蛋吗？在这之前我所说的话语，这么快就忘记，难道说你的智商也已经退化到这样的程度了吗？”爱丽丝缓缓收回自己的手掌，脸上带着的笑容和平常一样，仿佛什么事情也没有发生一样。

结野川这才回想起之前的原因，轻咬着下唇，低声的说道：“主人……”

“啪啪”爱丽丝的双手再次接触到结野川的脸蛋，这回并非是打对方的巴掌，而是轻拍了几下，仿佛就像是这样的行为代表着鼓励一般，如同完全对宠物的方法，傲慢的笑着说道：“川，这样才对，把我的话语牢牢记住脑海之中，对于你来说才是最重要的事情，不然的话我可是会给予你刻苦铭心的教训哦……”

结野川没有反驳，也不敢反驳，爱丽丝的话语就如同毒药一般渗入到他的心灵之中，让他感到痛苦，感到害怕，到了现在，他才发现原本自己稍微对爱丽丝有些了解的想法是多么天真多么可爱，自己根本一点都不了解对方，这样的女生，自己真的有办法通过话语的方式，通过真实的心情将对方说服吗？

想到这里，结野川的目光忍不住向自己身边的柚子看去，仿佛就像是在表达心中的疑问一般。

对于结野川的目光改变，爱丽丝轻眯起自己的双眼，随后轻轻拍了拍自己的双手，对着身边的安娜和安妮说道：“安娜安妮，你们将柚子学姐放下来，绑在旁边的桌子上吧。”

“是的，大小姐。”没有任何的犹豫，安娜和安妮忠实的执行着对方的命令，将柚子的镣铐解开，转而带到旁边的那张工字桌上，让柚子平躺在上方之后，重新用着附着上面的机关，锁住了柚子的手脚，让柚子再次陷入无法动弹的状态之中。

在这样的过程之中，柚子没有任何的反抗，任由着安娜和安妮的动作，毕竟她可是明白自己就算是反抗也没有任何的意义，而且只会迎来更加惨痛的教训。

倒是结野川对于这一幕，露出无法理解的表情，在柚子重新被绑在桌子上之后，才用着有些颤抖的声音发出自己的疑惑：“爱……主人，你要对柚子学姐做什么……”

因为结野川的话语，爱丽丝才将目光从柚子的身上转移回结野川身上，随意的说道：“川，我现在要做什么？这样的问题答案你心里早已经很明白了吧，为什么还要亲自问我呢？毕竟现在的对方可是让川你再一次背叛我的原因之一，对于她的惩罚可不会怎么轻易的停止下来哦……”

说完这番话之后，爱丽丝就没有再去看结野川，而是走到捆绑在柚子的桌子旁边，伸出自己的双手，随意的在柚子那赤裸的身体上面轻轻的抚摸着，同时目光看向柚子的脸蛋，像是观察着她的表情一般，缓缓的开口说道：“柚子学姐，对于你现在的遭遇，你有什么样的想法呢？是感到难堪，还是感到生气，或者说还是在享受其中。”

爱丽丝的双手用着的力气不是非常的大，轻飘飘的像鹅毛一般，只不过对方抚摸的地方可并非单纯只是身体，手指的指肚每一次滑过的地方可都是柚子身上所残留的伤口，这些还没愈合的伤口和对方指尖的触碰，带给柚子可是一阵阵刺痛的感觉。

只不过现在的她却不得不忍耐下这份痛苦，并且回答爱丽丝的问题：“主人，这些都是我咎由自取的事情，不管是什么样的惩罚都是我应该承受的……”

“哦……”轻轻拖长了自己的尾音，像是说出一副感叹的话语一般，爱丽丝暂时停止下自己手指的动作，“看来柚子学姐的觉悟可比想象之中还要高呢，如果不是因为川的事情，说不定对于我来说，你是一个非常适合作为我的仆人存在呢……不过现在……”

微微停顿了一下自己的话语，爱丽丝的笑容慢慢阴沉了下来：“属于你的惩罚可绝对不会那么容易停止下来！”

说完这番话之后，爱丽丝从桌子下面掏出了两个粉红色的物体，而这个物体对于结野川和在场的女生来说都不是什么陌生的东西，因为那赫然就是作为情趣用品的跳蛋。

轻轻的打开开关，爱丽丝手中的跳蛋开始震动起来，发起嗡嗡的声音来，而爱丽丝也继续轻笑着说道：“不过我可是一个开明的主人，你身上的皮肉伤如果再增加的话，可是会留下非常多的伤疤，就算是废弃的玩物，如果不美观的话，对于我来说实在是太碍眼了……所以柚子学姐，还不赶紧说出感激我的话语来，要知道我可是选择了非常温和的惩罚哦……”

柚子轻咬着下唇，脸上浮现出淡淡的红晕，看到对方将跳蛋拿出来，她就能明白对方接下来可能采取的行为，但是现在的她根本无法说出拒绝的话语来，只能带着这份羞耻和难堪的声音被迫说出感谢的话语来：“谢谢主人……”

爱丽丝的笑容之中满足的色彩变得更加浓烈起来，然后将两个跳蛋一左一右的绑到对方的两边的乳头上面，而跳蛋的振动也立即传达到柚子的身上，对于两个乳头刺激感，让她胸前鲜红的乳头忍不住挺立起来的同时，脸上的红晕也变得更加浓烈起来，只不过因为害羞感的原因，她还是紧紧的咬住自己的嘴唇，没有第一时间让呻吟声从自己的嘴中流露出来。

对此爱丽丝倒是没有多说什么，只是带着笑容像是非常随意一般，将跳蛋的振动频率一下子开到了顶端。

这一下子，这份强烈的刺激，让柚子根本无法压抑住自己的声音，羞耻的呻吟声一下子从她的嘴中扩散开来。

“这才对，如果作为玩物的你们不好好发出自己的声音表达自己的感受，可是非常容易让作为主人的我产生误判，认为你还不满足这样的刺激。”爱丽丝说完这番话之后，然后慢慢的走到了柚子的下体的位置，看着上面浓密的毛发，伸出手指在上方轻轻拨弄着，然后抓着其中一根毛发，毫不留情的用力的从她身上扯下来，然后漫不经心的对着因此发出痛呼声的柚子说道：“柚子学姐，这么多毛发的存在，是不是证明了你性欲旺盛的存在呢，就连我那些在英国的玩物说不定都没有你下身的毛发繁多哦。不过这样的话不是实在有碍于别人的目光吗？作为一名开明的主人，我就帮助你来解决这样的烦恼吧。”

没有等柚子对此作出什么样的表态，或者说处于现在的地位和状况，也根本不需要作为玩物的柚子同意与否，爱丽丝向着身边的安娜和安妮发起了命令：“安娜安妮，去将柚子学姐下面的阴毛全部挂掉。”

对此柚子很想说出拒绝的话语来，毕竟一想到自己要在那么多人的面前被对方刮除掉身体上的阴毛，这不管怎么想都是一件非常羞耻的事情，只不过面对作为主人的爱丽丝，现在的她可不敢说出任何一句拒绝的话语来。

从刚才和结野川的交谈之中，聪慧的她脑海之中大概想到了解决现在方法最好的办法，如果不是爱丽丝刚好在这个时间段进入到房间之中的话，说不定她早就将心中的想法尽数告诉结野川，给他提供意见。

而现在为了不影响到以后让结野川行动的方法，现在的她绝对不能继续惹恼爱丽丝，必须表示出对于对方的驯服，所以想必如今的爱丽丝不管作出什么样的行为，不管说出什么样的话语，她都只会选择默默的承受，而不敢有任何反抗的行为。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第991章
────────────────────────────────────────

安娜和安妮的行动非常迅速，这也代表着她们作为爱丽丝专属女仆的忠诚性，也代表了她们的能力的多样性。

在爱丽丝下达了命令之后，她们两人就立刻准备好了给对方脱毛的工具，由作为姐姐的安娜在柚子的私处毛发旺盛的地方涂上泡沫剂，让大量的白色泡沫将上方的位置完全遮盖住，并且通过手部的动作让泡沫剂在上方缓缓的涂匀，没有漏过任何一个角落。

而作为妹妹的安妮则是用着手中的剃须刀，从阴阜的位置慢慢挂起，在将泡沫向下刮动的同时也让上面的毛发不断的被剃须刀轻易的挂下，展露出光洁的下体，虽然说近距离仔细看，或许会看到阴阜上残留着微小的毛发末端，但是在远距离看去，则是彻彻底底的干净无比，而且没有一开始杂乱繁多的毛发遮掩，她的阴唇也更加清晰可见的映入到在场所有人的眼睛之中，而在小穴口的位置上更是残留着湿润的水意。

“唔哈……”柚子的嘴中忍不住吐露出一声又一声略显娇媚的喘息声，同时她的脸上的羞红之意也变得更加浓烈起来。

明明是这么羞耻的事情，但是柚子只感觉现在的自己身体处于特别敏感的状态之中，原本在胸前乳房上的跳蛋刺激就让她的身体产生一阵难以忍耐的欲望，而现在剃须刀那冰冷的刀身在自己私处位置来回刮动的触感却让她感受到一阵更加强烈的刺激，身体内的欲望在这样的刺激下反而变得更加强烈起来，这也让她露出如此羞耻一面的主要原因。

在将上面的毛发刮除干净之后，安娜和安妮就拉着水管对准她的私处部位冲刷了一遍，清除残留在上方的泡沫，冰凉的自来水与带着火热气息的私处的接触就让柚子忍不住打了一个冷颤，身体也颤抖起来，更别说水管产生水流的冲击力，这股水流直接冲刷私处的快感，让柚子睁大了双眼，嘴中不由发出了一声高昂的呻吟声，竟然在水管水流的冲击下直接达到了高潮。

“呼哈……”大口喘息着，柚子不断呼吸着空气，来降低高潮所带给自己兴奋的感觉，但是乳头上那两个跳蛋的刺激可依旧没有停止下来，不停颤抖着给予她不间断的快感。

下体内部不断渗出粘稠的爱液与自来水混杂在一起，倒是让人分不清彼此，起码从外观上来看，不会有什么狼藉的场面。

不过在冲洗干净她的下体，将残留在上面的泡沫毛发都冲洗下来之后，对方的私处也彻底暴露在在场所有人的眼睛之中。

原本杂乱的阴毛已经完全的消失不见，私处位置显得干干净净，和身体的肌肤融合在一起，远远看去就像是白虎一样，给人一种赏心悦目的感觉，当然比起纯粹天生的白虎来说，近距离仔细观看的话，还是能够发现其中不一样的地方，不过对于这样的结果，爱丽丝已经感觉非常的满足。

当然，对于现在的爱丽丝来说，给对方剃掉阴毛只能算是一时兴起的想法和惩罚，对于具体的结果也没有多么在意，现在的她只是对于柚子那羞耻难堪的表情感到更加的感兴趣，伸出手指，在对方的白皙的小腹上轻轻来回的划动着，掀起对方内心之中的波澜，原本因为高潮还在颤抖的柚子，也在这样的刺激下呼吸再一次变得急促缭乱起来。

“柚子学姐，你的身体真的是意外的敏感呢……”带着戏谑的语气，爱丽丝看着柚子说道，在说话的同时，她的右手也缓缓的向下滑去，直到指尖接触到对方私处为止，灵活纤长的手指顺着对方小穴口的阴唇来回的抚弄着，描绘着，这样若即若离的刺激感，让柚子的嘴中的呻吟声也不禁再次响起，一方面是羞于回答对方的问题，一方面则是因为身体的感受难以正常开口回答对方的问题，现在的柚子可是羞耻的想要直接钻到地里面去，以此来掩饰自己难堪的情绪。

这样的刺激，就像是本能一般，根本是不可能忍耐下来的，所以柚子的阴道内部再次开始分泌出粘稠的爱液，并且从私处裂缝口向外渗透而出，粘稠的手感和自来水的触感有着明显的区别，而爱丽丝仿佛是不在意一般，继续用着自己的手指在上方抚摸着，直到手指上完全沾染上晶莹的爱液之后，才缩回自己的手指，放到对方的面前，继续用着戏谑的语气看着柚子说道：“柚子学姐，你看，作为主人的我手指上可是沾满了你那肮脏淫欲的液体呢，明明是对你的惩罚，你的身体却这么兴奋，真的是一个十足的变态！你的骨子之中说不定还有着做荡妇的天赋……”

看着就在自己眼前对方手指上晶莹的爱液，听着爱丽丝那不断羞辱自己的话语，柚子心中羞耻万分，但是对于现状却无可奈何，明明是处于羞耻和快感的双重感觉之中，却不得不强作着笑容，回答着对方的话语：“主人你说的对……唔哈……”

没等柚子把话说完，爱丽丝就直接将自己的手指插进对方的嘴巴之中，在她的口中粗鲁又随意的搅动着，然后带着漫不经心的语气说道：“柚子学姐，不要说这样的废话，作为玩物的你，这个时候应该做的不是帮助主人把这肮脏的液体舔舐干净吗？”

对方随意的践踏着柚子的自尊心，那粗鲁的手指几次都要戳到她的喉咙口，让她涌现出一阵恶心反胃的感觉，但是她却不得不露出驯服的笑容，在对方的话语之下，忍住这股难受感，伸出自己的舌头，用心的将对方手指上残留的液体舔舐干净，几次指尖刮划到她的舌头，都让她感到一阵疼感，让她产生退缩的感觉，但是为了验证自己的猜想，柚子不得不忍受下这份感觉，并且继续用着讨好着爱丽丝的表情看向对方。

柚子这样驯服的表情，让爱丽丝突然有种兴致降低的感觉，随手将自己的手指从她的嘴中抽出，然后将对方的身体当做抹布一般，在上方擦拭干净残留的液体，随后注意到跟在身后那群侍奉部之中一直低着脑袋的璃茉，心中有一种新的想法不由的腾升而出，嘴角微微划过弧度，向着对方招手说道：“璃茉学姐，过来一下，这里可是有着小忙要让你帮一下哦……”

听到爱丽丝突然喊到自己的名字，璃茉的身体不由自主的颤抖了一下，下意识的露出了些许疑惑以及浓浓的畏惧的情绪。

而原本被羞耻之心所影响的柚子，此时也强忍着这份感觉，开口说道：“主人……你答应过我，不会伤害到璃茉的……”

爱丽丝的表情没有丝毫的变化，带着缓慢的语气说道：“柚子学姐，我什么时候说过要伤害到璃茉学姐，我现在只是让对方来过来帮个小忙而已。而且璃茉学姐，如果你不过来的话，说不定等下万一我不小心失手，加重了对柚子学姐的惩罚，或许就不知道了哦……”

对方的话语就像是一种无形之中的威胁，让原本胆怯不知所措的璃茉，轻咬着下唇，低着脑袋走到了爱丽丝的身边，犹豫了再三，才开口说道：“主人……我需要做什么……”

听到对方的称呼，爱丽丝的眼角之中笑容无疑更加明显起来，轻笑着说道：“璃茉学姐，这样的称呼，我可从来没有要求过你哦……你可是不同于其他侍奉部的女生，可是被柚子学姐牺牲了自己人生所有的一切所拯救出来的像是童话故事之中的公主存在，不用受到任何的伤害和责罚，可以随意的离开，就像是现在，其实你完全不用呆在这里的哦。”

爱丽丝那随意的带着笑意的话语传到璃茉的耳中却像是赤裸裸的讽刺，讽刺着她的人生，讽刺着她的一切，对呀，自己现在的一切完全都被柚子所拯救的，如果没有柚子，自己也是如同这些侍奉部的女生一样，没有任何的人权可言。

只是正因为如此，她将柚子作为唯一的依靠，绝对不会那么轻易的从对方身边离开，所以对于爱丽丝的嘲讽的话语，她只能继续低垂着脑袋低声的说道：“爱丽丝……你需要我来做些什么……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第992章
────────────────────────────────────────

“哈……”结野川轻轻的喘了一口气，身体一直被束缚着他，手脚在这样长时间被锁链捆绑下有些发麻起来，说不出口的难受，但是现在他却不得不忍耐下来这份感觉，比起眼前的柚子来说，自己算是幸运很多。

不过现在的他也完全不明白爱丽丝心中所保持着的想法，为什么没有直接过来惩罚自己，在这段时间里面，对方就像是完全无视了自己的存在一样，从刚才说完最后一句话之后，目光就再也没落到自己的身上，如果不是其他侍奉部的女生的目光偶尔会落到自己身上的话，说不定他都要认为自己变成空气人，而被所有人无视了。

柚子现在淫靡的景象也完全落到了他的眼中，让他感到害羞的同时心中也多了一份无力的感觉，因为对于眼前的状况自己没有任何的办法？

开口直接阻止？

在不清楚爱丽丝的想法，在柚子没有彻底将她自己的猜想告诉自己前，他不敢轻举妄动，害怕着自己会让对方受到惩罚变得更加严重，他的心里或许也保持着如果所有人都将自己无视，当自己不存在好了，那样的话也不会惹起那么多的麻烦。

当然，有了之前柚子的开导，他倒是没有自暴自弃，没有继续想到什么轻生的念头，内心之中的愧疚自然一直存在，但是现在的他会选择用这份内疚感去赎罪，去相信对方。

不过……现在的结野川只感觉自己脸蛋的温度变得越来越高起来，因为从他的视线方向，柚子的私处是正对着自己，加上双腿被向两边拉开束缚住，所以他能够清晰的看到对方如今那看起来光滑白皙无比的阴阜以及微微开合的小穴，晶莹的水迹在灯光下格外的醒目。

最重要的是就算是他转过脑袋不看，但是柚子那抑制不住，接连不断娇媚的喘息声不断的传入到自己的耳中，这种动情毫无压抑的声音，可是让作为男生的他本能的就有种身体发热的感觉，明明是现在是处于如同阶下囚的地位，但是却因此忍不住涌现出欲望的感觉，下身处甚至隐隐作出了反应，这让他怎么不羞愧难当呢。

现在的他可是有一种非常想要大声让柚子学姐停止下这么娇媚呻吟声的冲动。

柚子自然不知道现在的结野川想法，不过就算是她知道，也只会除了脸色变红以外毫无办法，在乳头上不停震动刺激的跳蛋可是让她的嘴中压抑不住的哼哼声，即使是能够靠着毅力咬紧牙关忍住这份感觉，但是在积累一段时间之后，这份感觉反而会变得更加强烈，还不如这时候尽情的发泄出来。

而且现在的她的目光可是完全落在爱丽丝和璃茉的身上，不停的思考着爱丽丝究竟会作出怎么样的要求来，即使是对方承诺了不会伤害璃茉，但是她心中总有一种不好的感觉。

爱丽丝则是没有多在乎其他人的目光，而是继续在柚子身下的桌子里面寻找着什么，随后才带着满意的表情，从最里面掏出一样物品，而这样物品则是让现在的女生的脸色变得通红难堪起来。

因为爱丽丝拿出来的是和跳蛋一样同属于情趣用品，而且也是女性之中用的最多的物品，对，那就是按摩棒。

而爱丽丝正是在柚子羞红的脸色下，在璃茉颤抖的目光下，将手中的物体放到了璃茉的手中，轻笑着说道：“璃茉学姐，这就是你所需要的事情。我可是一位非常开明的主人，就算是在惩罚之中，看到柚子学姐这么淫浪，渴求着满足的表现，我还是会出于善心来满足她。不过我想你作为柚子学姐的表妹，应该能够更加了解对方的感觉，所以才会特别的将这个任务交给你哦……你说，璃茉学姐，你应不应该特别感谢我……”

面对爱丽丝的话语，璃茉那拿着紫色按摩棒的双手不停的颤抖着，仿佛像是拿着什么烫手山芋一样，非常想要从手中扔走。

虽然说她自慰经验不少，但是也根本没有真的接触过性爱用品，平时也都是用着手指进行简单的自我安慰，或者说拿着自己书写的秘密日志来进行发电。

一方面是作为高中生的她也没有多少财力去购买这些物品，另一方面她心中也多多少少抱有着幻想，抱有着能够遇到白马王子的幻想，不然的话那些在日志里面书写下的男生不会都是在学校里面比较帅气英俊的人。

也正是因为这一点，她才一直将自己的处女之身保留下来。

现在的爱丽丝却让自己用着这种成人的性爱工具去插入到自己表姐柚子的小穴里面，这样的要求可是让她身体都颤抖起来，除却害羞的情绪以外，更多的是害怕和惶恐的想法，对方可是救了自己，是自己最亲密的人，如今自己却要在对方的命令下，作出这样的行为。

她虽然内向胆小，但是她也不是完全的笨蛋，自己这样的行为绝对不是什么为了满足柚子而做的行为，而是单纯的爱丽丝想要羞辱柚子的行为，羞辱着对方，让她看着被自己救下的人反而作出让她更加难受的事情，尤其是在这么多人的注视之下。

身体颤抖着，手脚发抖着，璃茉很想将手中的东西扔掉，掉头逃走，但是她又不能作出这种自顾着自身的行为，一旦自己逃跑的话，绝对会让柚子受到更加难以忍受的惩戒吧。

犹豫不决的想法在她脑海之中徘徊着，而爱丽丝也在她在这份思考的痛苦之中，不知不觉完全的走到了身边，单手放在她的肩头，附在她的耳边如同蛊惑人心的恶魔一般说道：“璃茉学姐，你是在犹豫着什么，担心着什么吗？难道说你是在想手中的按摩棒无法满足柚子学姐的欲望吗？既然是这样的话，我就拿放在旁边的拖把柄来满足她的需求了哦……”

爱丽丝的话语就如同在波动不定的天平上放下的砝码一般，让璃茉的身体剧烈颤抖一下的同时，也慌慌张张的作出了肯定的回答：“我知道了……我会做的……”

她绝对不会认为爱丽丝是在开玩笑，这么多天来看着之前同为侍奉部的成员们所饱受的遭遇之后，她就明白眼前这个一直带着笑容的爱丽丝就算是作出什么样的事情都不是什么奇怪的事，在她的眼中完全没有善恶对错，有着只是近乎执念的执着吧。

带着颤抖的心情，璃茉走到了柚子的身边，低垂着的眼脸之中的情绪越发显得混乱，而柚子对于她的到来，对于自己接下来遭受的待遇，甚至是爱丽丝这样所作所为的目的，她基本上也是心知肚明，但是她却无法说出拒绝的话语，无法作出抗拒的动作，对于她来说如果只是单纯的接受下这样的惩罚就可以了，说不定反而是一件值得庆幸的事情。

所以对着即使是来到身边之后，依然再次陷入到犹豫不决，退缩的璃茉，她只能咬着牙关，强忍着羞耻感，故意开口说道：“璃茉，快点按照主人的要求来做吧……我现在非常渴望着将按摩棒插到我的……小穴里面……来满足我……快一点吧……我要忍耐不住的……”

说完这番话之后，柚子只感觉自己身体的热度一下子加大了几分，违心的说出这样就像是发浪一般的话语来，尤其是在这些熟人面前，无疑是一件非常羞耻的事情，能够说完这番话她就感觉自己的身体都要在这种紧张和羞耻的感觉之中变得越发敏感起来。

果不其然，在这番话语之下，在场的侍奉部的女生脸上多多少少露出惊讶的神情，随后更是有种五味杂陈的表情，作为话语直接交谈对象的璃茉身体更是颤抖了一下。

不过，璃茉也像是下定了决心一般，强忍住心中各种各样复杂的情绪，双手颤抖的将按摩棒向着对方的私处方向探过去。

“唔哈……”柚子的嘴中的呻吟声情不自禁的加重了起来，因为此时璃茉的按摩棒刚好在小穴阴唇边缘上滑过，仿佛像是在故意做着隔靴搔痒的行为一般，更加挑逗起她身体内部的欲望，也因此越发的感受到私处的空虚感。

当然，一心想着柚子事情的她自然不会故意作出这么挑逗对方的行为，只是因为太过于紧张，手中的按摩棒没有拿稳，视线飘忽不定过的原因下，自然没有在第一时间内就将按摩棒对准，按摩棒的顶端和对方小穴口擦肩而过，再加上流出来的爱液的润滑，一下子在旁边滑了开来，幸好现在按摩棒的开关没有打开，不然的话刚才那下刺激说不定会变得更加强烈起来。

知道自己慌张的表现让柚子发出这样难受的声音，璃茉显得越发的手忙脚乱起来，手中的按摩棒更是多次在边缘之中滑开，没能够顺利的插入到对方的小穴之中，这样的结果让欲望越发强烈的柚子都在心里忍不住想着这是不是就是爱丽丝惩罚的目的。

在这样多次滑开的情况下，璃茉总算是对准了一次，让按摩棒的前面如同龟头一般存在的大头探入到对方的小穴之中，而柚子的嘴中也发出了一声满足的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第993章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”喘息着，呻吟着，已经在这之前丢了那么多脸，而且为了不违抗爱丽丝的命令，让对方践踏自己自尊的行为得到满足，柚子也彻底的放了开来，没有压抑着自己的声音，尤其是现在下身处的空虚感被按摩棒所填充。

按摩棒的材质是橡胶做的，和人体的肌肤不一样，虽然说足够的光滑容易进出，但是作为人类身体最为重要的温度却不具备，有着只是之前一直暴露在空气之中的凉意，这份凉意和身体内腔道中火热的触感形成了鲜明的对比，那橡胶皮质的按摩棒和下身的接触就带给她强烈的刺激感，酥痒感和空虚感得到暂时的满足之后，阴道内壁所分泌出来的爱液也越来越多，就像是达到了小小的高潮一样，瞬间就将按摩棒的顶端给沾湿。

“呼……”不过在这样的刺激下稍微缓过神之后，柚子的心中莫名的产生了一个想法，那就是比起小川那火热的下体来说，按摩棒带来的感觉实在是太少了。

这样的念头一产生，就让她的羞意成倍的增加，赤裸的身躯上似乎都要出现明显的绯红出来。

毕竟这样的想法简直就像是在说着她实际上是渴望着被结野川侵犯，被对方的大肉棒填满一样，实在是太过羞耻了，难道说自己喜欢上对方的原因也是因为被对方满足的原因吗？

实在不想在这个方面继续想下去，不管是真是假，这样的想法实在是太令人感到羞耻，只是当初被结野川侵犯，被他的下体肆意在身体内部来回进出的景象一直在脑海之中回放着，不同于其他女生，她可是属于春药和迷药药效过去之后，在这样彻底清醒的状态下和结野川发生的关系，对于那时候每一幕都牢牢的刻在自己的脑海之中，难以忘怀，起码有一点柚子可以肯定，那就是自己这辈子应该真的很难让对方从自己的脑海之中离开。

也正是因为这一点，她身体内部分泌的爱液也越来越多，渐渐的开始顺着按摩棒的棒身向外流出。

璃茉在将手中的按摩棒插入到柚子的小穴之中后，就陷入到一阵发愣的状态之中，柚子的呻吟声喘息声无疑代表着她的身体是处于快活的状态下，自己将按摩棒刺入她的体内，确确实实让对方得到了满足。

只是明明这应该是惩罚的手段，明明是羞辱对方的手段，这份羞辱感羞耻感也被璃茉深切的感受到，但是为什么柚子反而露出这么兴奋的表情，难道说对方真的是一直在渴求着欲望，渴求的满足，还是说柚子真的开始变得有些不一样，变得让她感觉到由衷的奇怪了吗……

而爱丽丝也在这个时候再次来到她的身边就站在她的背后，身体紧紧的贴着她，同时右手紧紧的握住璃茉那还握着按摩棒的右手，附身在她的耳边充斥着诱惑的声音：“璃茉学姐，你只是插进去就不动的话，可是会让柚子学姐感到难受的哦……要向这样慢慢的动作起自己的双手，让按摩棒在她的体内抽动着，才能够满足她的欲望。”

在自己的后背和手背上同时传来温暖柔软的感觉的时候，这对于一直躲避着和别人接触的璃茉来说，就如同吓了一跳一般，身体整个颤抖了一下，只不过因为后路都被对方的身体堵住，不然的话在刚才的惊吓下，她说不定会这样直接后退好几步。

只是对方接下来传达过来的话语，让她不得不压抑住自己的害怕慌张的情绪，下意识的将没有被刘海遮住的眼睛的目光看向前方的柚子。

现在的柚子脸上一片的春情，丰满的胸部随着她的呼吸不断来回的起伏着，白皙的肌肤上渲染着绯红，不管怎么看都是一副沉迷在欲望之中的表情。

而且正好柚子的脑海之中想到了结野川的事情，身体扭捏着，嘴巴张开，就像是真的发出自己的难受的感觉一样。

璃茉的身体变化逃不过爱丽丝的眼睛，她继续维持着这样的姿势，在她的耳边说道：“璃茉学姐，你也看到了柚子学姐的表情了吗？这正是难受，渴望着更加强烈的刺激，而璃茉学姐你真的希望对方一直处在这样的难受的感觉之中，不去满足对方吗？而且你不是一直想要报答对方吗？现在你所做的一切，为了满足对方的一切，就是最好的报答手段，不让她露出这么难受的表情来。”

在这样言语的诱惑下，璃茉的表情彻底松动了下来，完全相信着爱丽丝的话语，所以趁着这个机会，爱丽丝也操作着她的手掌，将按摩棒开始一来一回，慢慢的在柚子的身体内部抽动起来，这样的刺激感也让柚子的呻吟声一下子变得更加强烈起来，身体扭动的幅度变得更大。

而爱丽丝的话语还在继续：“璃茉学姐，你听到了吗？听到了现在的柚子学姐的呻吟声了吗？这可是最为直接鼓励你的声音，这是对你的行为赞赏的声音，因为你让她得到了满足，让她得到了你最好的报答。”

璃茉的呼吸变得激动起来，目光紧紧盯着柚子的私处，没有在爱丽丝的操作下，主动的开始将按摩棒在对方的体内来回的抽动着，并且随着按摩棒的棒身整个被对方分泌出来兴奋的爱液给完全沾染润滑之后，更是深入浅出的，不断的往着对方阴道的最深处撞击而去。

“唔哈……”柚子的嘴中不断发出淫靡妖媚的声音，私处阴道内壁和按摩棒的棒身摩擦挤压的快感，让她根本无法停止下自己的声音。

爱丽丝对璃茉所说的话语，她也完全听在耳中，只不过一方面是自己完全被欲望给侵蚀，另一方面，现在身份的自己可说不出什么阻止或者否认的话语来。

而且爱丽丝现在的行为确实没有作出伤害到璃茉的事情，这已经让她无法再对对方作出什么多余的要求来。

也正是因为如此，让爱丽丝那诱惑人的话语还在继续下去：“璃茉学姐，你看只是这样的刺激，柚子学姐已经感到习惯，慢慢的有些无法满足了……所以这个时候，你就要打开开关，将按摩棒的震动打开，只有这样更加强烈的刺激才能够让对方的欲望得到满足，才能够让对方更好的感受到快乐的感觉。”

柚子快乐吗……柚子感到不满足吗……对方的呻吟声喘息声不断的传达到她的脑海之中，这种欢愉的声音她并不陌生，所以她没有怀疑爱丽丝的话语，没有质疑对自己所说的话语，在她的眼前，全身赤裸的柚子，因为双手双脚被束缚住的原因，所以在快感的刺激下只能不断轻轻扭动着自己腰部，作为身体本能意识一般让自己的私处往璃茉那边靠近，想要将按摩棒更加深入到自己的体内，尽情的满足自己心里强烈的欲望。

所以璃茉也没有任何犹豫，将手中的按摩棒开关打了开来。

“嗡嗡”轻微的马达声从按摩棒之中传了出来，刺入到柚子体内的紫色按摩棒开始振动起来，如同跳蛋一般，而且那圆柱状如同龟头一般的顶端也开始小幅度的来回的摆动起来，这样和柚子的阴道内壁的接触变得更加紧密起来，而且棒身所产生的振动和内壁产生剧烈的摩擦，这样的刺激感让猝不及防下的柚子，一下子睁大了双眼，嘴中更是发出了一声尖锐的声响，一下子达到了高潮，伴随着身体剧烈的颤抖，大量的爱液喷发而出，顺着按摩棒流出，将璃茉那拿着按摩棒的双手弄得一片潮湿，粘稠的触感更是直接传达到她的脑海之中。

只不过对于这样的触感，璃茉没有任何躲避的意思，未被头发遮掩的那只眼睛透露出来奇怪的神色，低沉着声音喃喃自语道：“这是为了柚子……为了报答柚子……让柚子感到更加的满足……这是我现在唯一所能做的事情……所以我必须要努力，必须要加油……必须要尽可能满足对方的欲望……让对方得到满足……”

在这样的自言自语之下，她的目光完全集中到对方那被按摩棒塞住的私处的部位，看着上面湿润淫靡的色彩，在柚子达到高潮的时候，她不仅没有停止下手中的按摩棒，反而更加用力的向着里面摁去，同时将按摩棒的开关调到了最大的频率。

这高速的振动和不断的抽插，让柚子的瞳孔不由继续的收缩了起来，原本因为高潮私处就处于极为敏感的状态，现在再经过按摩棒最强力的刺激下，传达而来的快感比之前要更加强烈好几倍，如果不是双腿束缚住的话，她早就会紧闭双腿来忍耐这种难以想象的快感，只不过就算是如此，现在她的身体也剧烈的颤抖扭动起来，嘴中那原本响亮的声音更是停止不下来一般，高昂的声音在整个房间之中的回荡，私处更是喷涌出更加强烈的“潮水”出来。

现在的柚子在这样的刺激下，第一次高潮还没有结束，就直接攀登到第二次高潮的顶峰之中！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第994章
────────────────────────────────────────

“这样的一幕非常不错吧……川……”不知道什么时候走到结野川身边的，爱丽丝贴近他的身边，带着轻笑着也如同嘲弄一般的话语开口问道。

结野川低着脑袋，像是掩饰自己脸上的红意，柚子那不断传出的呻吟声，对于他来说就像是无形的折磨一般，挑动着他作为男生最为本能的欲望，尤其是现在这响亮又浪荡到极点的呻吟声，让他也无法忍耐自己内心之中的欲望，下体直接产生了最为直接最为原始的变化，将他下身的裤子顶出一个大大的帐篷。

所以现在低下脑袋的他，除了因为柚子的呻吟声感到脸红以外，还有那因为自己产生最为原始变化的强烈羞耻感，这样的一幕想必早已经落入到房间之中其他的女生眼中吧。

而对于爱丽丝的话语，结野川只能发出支支吾吾的声音来，不知道该如何回答对方的话语，如果知道要面对这样的一幕，他心中想着的是还不如让爱丽丝直接惩罚自己，说不定还会好受很多。

爱丽丝倒是没有多介意现在结野川的支支吾吾，只是带着调笑的声音继续说道：“不过就算是川不回答，我也知道你心中的答案，因为你的下体早已经给我作出了最为真实的反应，没想到川会是因为这样一幕而变得这么兴奋的男生呢……”

“唔……”结野川的嘴中流露出羞耻的声音，果然爱丽丝早就已经发现了这一点，自己丑陋的一面已经暴露在对方的面前，现在的他真的好像能够扯断锁链，扯断镣铐，以此来遮住自己下身着羞人的表现。

“对了，川，晚上让璃茉学姐端过来的饭菜并不是非常多，应该根本不够你们吃吧……”不过在这个时候，爱丽丝却突然提出一个现在事情无关的问题，这也让结野川下意识的一愣。

之前端来的饭菜并不是很多，只不过因为被这么束缚囚禁的原因胃口也不是非常好，所以吃完那点也觉得足够，只是现在在欲望的影响下，身体的正常机理似乎在重新回到自己的身上，饥饿的感觉也似乎在身体上开始产生，当然这份感觉并非是非常强烈，对于现在的结野川来说，最为强烈的是羞耻感以及那作为男性本性的欲望感吧。

“川，怎么了，为什么不说话，难道说不饿吗？本来我还以为你和柚子学姐两人应该都饿了，稍微吃下夜宵也是不错的选择呢……”看着结野川一时之间没有立刻作出回答，爱丽丝在他耳边用着一种漫不经心的语气随意的说道。

“爱……主人，我饿了……”在爱丽丝这句话语之下，结野川忙不迭的开口作出了肯定的回答。

不管自己的原因，最重要的是柚子也能够从这样羞耻的状态下解脱出来，这绝对是最为重要的事情，就算是柚子发出这样浪荡娇媚的声音，但是这更多的是出自于本能的影响下，对方也绝对不想要让这样羞耻一面继续暴露在其他人面前，她又不是像鸣子这样的痴女。

听到了结野川的回答之后，爱丽丝嘴角不由自主划起了一个鲜明的弧度，随后转身开口对着璃茉说道：“璃茉学姐，现在可以停下来了。”

只是璃茉却像是没有听到爱丽丝的话语一样，现在的她如同着迷一般，脸上透露出奇怪的表情，不断的将振动着的按摩棒在柚子的阴道内部来回的抽插着，呼吸也越来越粗重，明明之前还抗拒的行为，现在却变成了她难以停止下来激动的行为。

看到这样的一幕，爱丽丝不仅没有因为璃茉忽视自己的话语而生气，反而嘴角连带着眼中的笑意越发的明显起来，只不过她还是走到了对方的身边，伸出手用力的握住对方那沾满液体的手掌，硬生生中止住她继续抽插的行为，随后继续在她的耳边轻声说道：“璃茉学姐，已经可以了，已经让柚子学姐彻底的满足了……”

身体被制止住，耳边也传来了话语，这一回璃茉的身体在剧烈颤抖了一下之后，终于停止下自己手中的动作，就像是刚刚回过神来，颤抖的看着自己前面的柚子。

在接连不断的几次高潮影响下，柚子的双眼如同失去了焦距一般，嘴巴大大的开合着，晶莹的唾液不断的从嘴角之中滑落而出，高高耸立的山峰更是不断的上下的起伏着，宛如像是被玩坏的人偶一般。

这样的景象也让璃茉眼中的色彩转化为惊讶慌张不知所措的神色，下意识的想要后退，却被爱丽丝的身体阻挡住，而手中的按摩棒也用力的从对方的小穴之中抽离出来，同时那像是泡沫一般的爱液一下子从小穴之中流出，将桌面变得一片狼藉不堪，晶莹浓郁的爱液更是在空气之中挥发开来。

而柚子的小穴也在这样的刺激下，不能第一时间重新闭合，大大的敞开着，露出里面鲜嫩粉红的阴道内壁，并且伴随着她的呼吸不断来回的收缩，显得格外的淫靡。

让开自己的身体，让不知所措混乱的璃茉从自己的身边退开，爱丽丝并没有去管对方的状况，头也没回，对着安娜和安妮说道：“安娜安妮，之前我让你们准备好的夜宵可以拿过来了……”

“是的，大小姐。”安娜和安妮很快的就将爱丽丝所需要的东西拿到了房间之中，顺着目光看去，结野川只发现对方的盘子之中放着一些剥好的水煮蛋，心里下意识的露出了疑惑的情绪，难道说夜宵就是这些水煮蛋吗？

作为贵族的夜宵来说实在是有些奇怪，还是说他们这些作为玩物的人来说，这样才是应有的待遇呢。

爱丽丝伸出右手，用着手帕将托盘上其中一个水煮蛋拿到手心之中，用着右手在上方轻轻的戳动了一下，自言自语道：“嗯，温度并不是非常高，不过只是单纯的手指接触的话，还是有些炽热感，作为夜宵来说已经足够合适了。”

在说完这番话之后，爱丽丝就将目光看向结野川，轻笑着说道：“川，你要的夜宵已经准备好了，不过因为普通的水煮蛋味道太过于平淡，所以在给川你用来填饱肚子之前，我就稍微为你加入一点配料吧……”

结野川一时之间没有理解爱丽丝的意思，不明白对方想做些什么，直到看到对方接下来的行为之后，他的双眼也不由一下子睁大开来，脸上带上了害羞以及浓烈的慌张的情绪。

因为爱丽丝正拿着那枚煎鸡蛋，来到原先璃茉的站的位置，然后在他的目光注视下，轻轻的将柚子的小穴向两边掰开之后，将手中的水煮蛋塞了进去。

“啊！”柚子的嘴中不由一下子再次传出了响亮的声音，只不过这声声音相对于之前高潮的声音来说，更多的是充斥着痛苦的语气，连带着身体也剧烈颤抖起来，原本还处于恍惚状态的对方在这份刺激下彻底的回过神来，脸上透露着痛苦的神情。

这也不是什么奇怪的事情，原本这个水煮蛋的温度就比正常的体温要高多，就算是阴道内部的温度相对于人体表明的温度要高，但也不会高太多，更别说柚子刚连续经历过几次高潮，私处处于极度敏感状况，在这样的情况下将煮好的水煮蛋放入到里面，那种火辣辣深入到骨髓一般的疼痛，怎么能够不让柚子感到难受呢。

如果不是身体被锁住不能动弹的话，说不定柚子会一下子抱成一团痛的直打滚吧。

只不过对于柚子现在痛苦的模样，爱丽丝完全的熟视无睹，反而在看到在柚子体内的鸡蛋似乎在阴道剧烈收缩之下要被挤出来的时候，再次一用力，将鸡蛋顶了回去，随后轻笑着说道：“柚子学姐，调料可还没有完全的渗透到你们的夜宵之中，可不要这么简单的浪费食物，对了，我想柚子学姐也应该需要吃一个，光放一个水煮蛋有些不够呢……”

听到爱丽丝无情的话语，柚子的脸色无疑变得更加难堪起来，原本因为娇嫩的阴道内壁被烫伤而异常痛苦的她，现在更是睁大了双眼，夹杂着痛呼声急促的说道：“主人……啊！”

没有任何给柚子喘息说话的机会，爱丽丝继续拿起第二个水煮蛋，塞入到柚子的阴道里面，那种火辣辣的疼痛感更加强烈的涌现出来，更何况最前面的水煮蛋被推动着往阴道最深处挤入进去，那种炽热感更是让她有种痛的要昏死过去的感觉，整个身体的剧烈的颤抖着，双眼之中更是情不自禁的流出晶莹的泪珠，嘴中不断呼出的痛呼声，徘徊在房间之中，也让在场所有侍奉部的女生以及被绑在对面的结野川脸色变得苍白起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第995章
────────────────────────────────────────

痛……好痛……这是现在柚子脑海之中唯一的想法，身体最为敏感脆弱的地方塞入高于人体温度的物品，所带来的疼痛感可是要比想象之中更要强烈，甚至会让自己有一种生不如死的感觉。

原先那样的惩罚和现在相比，简直就像是天堂地狱之隔一样，而现在的柚子无疑正在体会着从天堂坠入地狱的感受，身体肌肉剧烈的抽搐着，想要缩回自己的手脚，但是锁具让她根本无法动弹，作为身体保护技能，在强烈的痛苦之中，阴道之中的刺痛感让她的阴道内壁不断剧烈的收缩起来，想要将里面的异物排出体外。

如果没有爱丽丝还站在前面的话，或许水煮蛋早就在挤压力的作用下排出来了吧。

可惜正因为爱丽丝的存在，柚子的身体机能作出的自我保护行为显得徒劳无功，在鸡蛋快要挤出体内的时候，爱丽丝的手指再次无情的向前一顶，重新的将鸡蛋顶回到她得到体内。

这样滚烫的触感在阴道内壁滑动产生的痛楚，让柚子再次睁大了双眼，嘴中的痛呼声也变得更加强烈起来，原本被高温烫伤的内壁就已经非常痛苦，现在再经过这样的滑动，带来的痛楚感自然更加加倍起来，这样摩擦的刺激可以说让她整个身体都想要蜷缩起来，眼泪更是止不住的往下流出。

“主人……可以了……这样的夜宵已经足够了……”结野川看着这样的一幕，听着柚子的痛苦的声音，内心整个抽搐起来，这样的结果完全是因为自己一句话所造成的，也就是柚子的痛苦可以说是由于自己造成的。

现在的他却根本无法帮助对方，只能在原地，被锁链紧紧束缚着，带着痛苦的声音无力的说出劝阻对方的话语。

“哦？”听到结野川的话语，爱丽丝暂时将目光看向他的身上，轻轻摆了摆双手说道：“难道说川看到这样的一幕已经迫不及待的想要吃了吗？不过还不行哦，还没有完全的沾染上该有的调味料，怎么可以用来当做夜宵呢……”

说完这番话之后，爱丽丝就再次面向柚子，一只手在她的小腹位置轻轻的抚摸着，另一只手则是在对方的阴唇位置挪动着，带着戏谑的笑容开口说道：“柚子学姐，你没听到川说的话语吗，对方可是已经等不及了，还不用你的调味料好好的给这顿夜宵点缀一番吗？难道说其实你是想要独吞这些食物吗？”

柚子真的是一副有苦说不出口的感觉，她可是非常明白爱丽丝现在的话语就是故意在戏弄自己，如果可以的话，自己真的想要体内的水煮蛋早点从阴道之中脱离出来，这样可以减轻自己身体的痛苦，但是正是因为这份痛苦，那火辣辣的疼痛感，那种只是比破处稍微轻松一点的痛楚，可是让她的阴道内壁完全停止了爱液的分泌，也正是因为如此，火辣辣的疼痛也越发的强烈起来。

不过现在在爱丽丝的抚摸之下，痛楚依旧存在在自己的身体之中，不过在这份痛楚之中，自己竟然隐隐的感觉到小小的快感产生，就像是阴道内部已经开始习惯了这份触感一样，这让她在痛苦之中也多了一份羞耻的感觉。

站在一边的璃茉，此时却低垂着自己的脑袋，垂下的刘海遮住她的脸庞，让人无法看到她脸上的模样，不过微微耸动的肩膀还是多多少少的将她的状态反应过来。

对，现在的璃茉正在一个人默默的哭泣着，因为柚子的痛楚而哭泣，因为自己的无能而哭泣，也因为自己刚才的所作所为而哭泣。

自己究竟是在做什么，明明自己是想要帮助柚子，回报对方，但是却让对方陷入到一种更加糟糕的状态，而现在在柚子最为痛苦最需要帮助的时候，自己无能的连脚步都无法迈开，所有人都无视了自己的存在，而自己却只能一个人在这里默默的哭泣，在她的手中还未关闭的按摩棒的顶端晶莹的光泽也更为显眼。

只不过已经没有人再把注意力落在她的身上，现在柚子所展露出来的痛苦和难受感，已经将所有人的目光吸引到她的身上，现在受到如此惩罚的是柚子，但是谁又知道下一次遭受这种对待遭遇的的会是谁呢，面对这样的惨痛的遭遇，她们到底还敢不敢再作出背叛的行为呢。

或许这也是只有她们心里才知道的事情吧。

“呼哈……”张大自己的嘴巴，柚子剧烈的喘着气，仿佛是想要通过呼吸空气来减轻自己身体内部的疼痛感，这让身体颤抖的剧烈的痛楚感。

只不过现在的她比起这份痛楚感，内心之中的羞耻感更为强烈几分。

明明是讨厌才对，明明是痛苦才对，明明是快要忍受不住才对，但是随着时间的推移，她却发现自己身体内部的快感竟然开始重新产生出来，萦绕着自己的身体，那种原本的炙热感似乎慢慢的被自己的阴道内部习惯，火辣辣的痛感虽然依旧残留在体内，但这分痛楚的同时也迎来一阵快感，甚至原本因为痛苦而干涸的阴道内壁，开始变得湿润起来，晶莹的爱液也开始从内壁之中分泌出来，逐渐的将自己身体内部那两个水煮蛋打湿。

到了这一地步，柚子的内心之中不由冒出了一个想法，冒出了自己难道是一个变态的想法，明明是那么痛苦的事情，自己却产生出如此的快感，痛苦无法遮掩住自己的欲望，反而在痛苦中感受更加强烈的刺激感，身体内部的快感让她仿佛渴望着身体内部这份火热的触感移动一般。

原本因为痛楚而不断收缩挤压的阴道，现在却更多的是因为欲望和渴求而产生变化，并且随着时间在再一步的推移，她的阴道口也泛出了晶莹的光泽来。

这样的一幕自然是落到了爱丽丝的眼中，嘴角轻歪，带着似笑非笑的神情开口说道：“柚子学姐，再加一把油哦，你那淫荡的爱液可是快要充斥而出了，看来对于能够亲自准备夜宵，亲自为食物加料这件事情让你变得这么兴奋呢……柚子学姐，你真的是一个十足的变态哦……”

“唔哈……”爱丽丝的话语一句句落入到她的耳中，让柚子的脸色变得越发精彩起来，但是对于自己身上发生的变化，她却完全无法反驳，无法抵抗，羞耻的面对这样的一幕，而且从她的嘴中那夹带着痛苦的声音之中更多的是包含着娇媚羞耻的声音。

只是就算是羞耻，她也无法忍耐住自己身体的本能反应，就像是之前忍耐不住痛苦发出痛呼声一样，现在的她只能无力的发出这重新开始变得娇媚的羞耻声。

指尖在柚子的阴唇处感受到完全湿润的触感，爱丽丝也缩回了自己的手指，发出满足的笑容：“看来调料已经完美的准备好了，接下来就让川好好品尝一番……”

说完这番话语之后，爱丽丝的目光看向安娜和安妮两人，轻笑着说道：“安娜安妮，将这盛放着食物的餐盘送到川的面前吧。”

在爱丽丝的吩咐下，安娜安妮立刻蹲下身子，在这个工字桌的桌脚上机关按下，原本只是固定在原位置上的桌子下方出现了四个轮子，如同医院里面救护病人的推车床一般，然后在两人的推动下，直到结野川的面前才停止下来。

看着近在咫尺柚子那赤裸的身体以及向着他敞开的私处，结野川的脸色变得通红起来，话语之中更多的是不安的神色：“爱丽丝……你这是在干什么……为什么把柚子学姐移到我的面前来……”

爱丽丝无视了还站在原地的璃茉，悠然的往着结野川的方向走来，一边走，一边带着意味深长的笑容说道：“川，在你们日本不是有一道特色菜，名叫女体盛吗？现在的柚子就如同女体盛一样，充当着川你的餐盘，只不过食物不是放在餐盘的表面而是放在里面而已，这么一说的话，用蒸锅来形容更为合适吧……”

微微停顿了一下自己的话语，看着眼前因为明白自己话语之中包含的意思而脸色发红的结野川以及更加羞耻的柚子，轻笑着继续说动啊：“所以现在就请川，直接用你的舌头，好好的将里面你的夜宵给拿出来吃掉哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第996章
────────────────────────────────────────

女体盛，意为用少女裸露的身体作为盛器，装盛大寿司的宴席，可以从某方面来说是属于古代大和民族极端男子主义的产物。

有人说，这是集美食、美人、美景为一体的艺术享受，是构筑生理享受和文化体验的饮食特色，也有人认为这是以摧残女性身心健康为代价的盛宴，是迎合男人畸形形态的产物。

也因为现代文化的发展，这种女体盛的文化日渐衰弱。

当然，这些事情不是结野川去考虑的事情，他也没有见识过女体盛究竟是怎么样的，只不过作为男生，还是多多少少听其他人说起过这方面的事情，当初在国中的时候还有个男生曾经扬言，以后有钱了就请各位好兄弟去吃一次女体盛。

只是，现在看着眼前这样的一幕，结野川的心中拥有着只是无尽的羞耻感和踌躇感，想必就算是未来真的有以前的同学邀请他去吃什么女体盛，也不会因为好奇的想法去参加吧，即使现在不是什么寿司宴，即使是和真正的女体盛相比，眼前的只是普通天体横陈的赤裸身躯而已，但是他还是感受到作为盛器的女生所感受到羞耻感和屈辱感，这想必是绝对不会改变。

而现在爱丽丝叫自己去将在柚子阴道内的水煮蛋用舌头去吸出来，这样的事情怎么能够不感到羞耻和难堪呢！

本来对于他来说，只是普通的面对女生的身体都会害羞，更何况是现在这种添油加醋的事情。

现在的爱丽丝已经走到了结野川的身边，站在他的旁边，伸出双手，扯动了一下旁边的链条，带动着原本锁住他双手的锁具，慢慢的向下滑下，像是在调整着结野川的脑袋的高度一般，直到他的脑袋水平面对着柚子的私处为止。

而另一方面，安娜和安妮则是再次调节桌上的机关，将最前面的桌面向下扳了下来，柚子的双腿也随之向下滑落，这一回合，可以说是彻底的将私处位置清晰无比零距离的靠近结野川的脑袋，只要他的脑袋稍微向前挪动一点距离，嘴唇就会接触到对方那粉嫩的阴唇。

也正是因为这样的距离，柚子那被挂的一干二净的阴阜，潮湿的私处，以及因为体内被塞入水煮蛋而大大张开的小穴都清晰无比的映入到结野川的眼中，粉嫩的阴道内壁以及白皙的水煮蛋的两种颜色相结合在一起，显得格外的显眼，又格外的淫靡。

看着结野川红着脸犹豫的模样，爱丽丝微微低下自己的脑袋，伸出自己的右手轻轻抚摸着结野川的胸口，就像是用手心在感受着他身体的心跳声一般，随后带着娇媚的声音开口说道：“川，怎么了，你刚才不是想说要吃夜宵吗？现在为什么显露出这么犹豫的表情呢？”

微微停顿了一下，爱丽丝仿佛像是想到了什么，带着轻快的声音用着猜测的语气说道：“哦，我明白了，是不是川你的身体是猫舌头，所以比较怕烫的东西，那样也没关系，作为开明的主人我可以允许你等到水煮蛋的温度完全冷却下来再去吃，只是不知道这样作为盛器的柚子学姐能不能忍受到那样的时候呢……”

爱丽丝的话语，让结野川的脑海之中蓦地回想起刚才对方的痛苦的声音来，内心之中不由一紧，即使是羞耻感侵蚀着他的全身，他还是咬紧牙关，将自己的脑袋向前靠近，更进一步的靠近到柚子的私处位置。

随着距离进一步的拉近，现在的结野川能够清晰的闻到从上方传来的气味，充斥着淫靡爱液荷尔蒙的气息，浓郁的让人脑子都要发昏起来。

在这同时，结野川鼻息喷吐而出的热气，也喷吐到柚子的阴唇上，那火热的气息对于现在身体敏感的柚子来说无疑是一件非常刺激的事情，身体忍不住的颤抖起来，私处的爱液也不断渗透出来，她的嘴中更是压抑不住的发出略显娇媚的呻吟声。

柚子的呻吟声无疑让结野川的耳根都要发红起来，只是现在他不得不忍受住这份情绪，像是豁出去一般，将自己的嘴唇贴到了柚子的小穴上。

因为一直以来的欲望的刺激，柚子的两片阴唇已经非常的湿润，结野川的嘴唇在接触到上方的时候就感到一阵湿润的触感，不过最明显的还是一点硬硬的感觉，没错，这就是柚子在兴奋之中阴蒂胀大发硬的触感。

只是现在结野川也没有多余功夫去注意其他的事情，只是强忍着羞耻感，慢慢的伸出自己的舌头，向着柚子那未能闭合的阴道内部探去，想要对方阴道内部的水煮蛋给吸出来。

“唔哈……”不过结野川忘记了自己这样的行为所带给柚子的刺激感，本来就处于欲望之中的时候，就感触到对方的温热的嘴唇贴到自己外阴唇上，让她的身体忍不住颤抖了起来，而同一时间向内部探入到她体内的舌头，更是让处于敏感状态的柚子嘴中忍不住发出了一声声淫靡的呻吟声来。

她也听到了刚才爱丽丝的话语，所以也能够明白现在结野川主动舔自己私处的行为也全是为了自己好，自己现在应该配合着对方，将自己私处内部的水煮蛋挤出去才对。

只不过现在的她可是处于强烈的欲望之中，身体内部的空虚感，让她反而在脑海之中隐隐的期待着对方的舌头一直舔弄下去，满足自己的欲望，满足自己的需要，让自己身体内部的空虚感得到满足。

而且另外一方面，一想到自己身体内部的水煮蛋已经沾染上自己粘稠的爱液，等下结野川可是要将这个沾染着自己爱液的东西吃下去之后，她的内心之中就禁不住的涌现出强烈的羞耻感来，反而下意识的想要将鸡蛋往自己体内深处缩入进去。

“唔……”这回是轮到结野川发出有些羞耻的声音，他的舌头探入到柚子的体内之后，首先舌尖所感触到的是对方私处爱液的气息，并且随着自己的舌头向内部探入，对方的阴道内壁也开始向内收缩起来，像是在挤压着他的舌头，包裹着他的舌头，对于阴道内壁直接传来的触感可是羞耻的要让他想要直接将舌头缩回来。

当然结野川还是强忍住这样的冲动，继续用着舌头在对方的阴道内部探索着，只不过另外一个问题很快朝他迎来。

那就是自己究竟如何单单靠着舌头，将对方包裹在体内的水煮蛋给舔舐出来。

尝试着先用自己的舌头去触碰一下里面水煮蛋的表面，但是之后反馈而来的火热的疼痛感，让他下意识的缩了下自己的舌头，拉开和对方的距离。

无疑水煮蛋表面的温度还是比较高，对于温度最为敏感的舌头自然而然的能够感受到这份炽热感，这比人体温度还要高的热度。

不过正因为这份热度，他才明白柚子究竟忍受着多么大的痛苦，所以只是稍稍犹豫了一下，他就再次伸出自己得到舌头，接触到水煮蛋的表面。

就算是做好了心理准备，但是水煮蛋表面的温度带给舌头的刺痛感还是让结野川的身体微微颤抖了一下，只不过这一回他还是忍住没有退缩，没有让舌头重新缩回到自己的嘴中。

微微颤抖的舌尖顺着水煮蛋的表面滑下，接触到与水煮蛋交接的阴道内壁，向里面稍稍用力，结野川似乎是想用这样的方法来挑起水煮蛋，然后通过舌头将它卷出来。

只是让他没有想到的是，在这样的举动下，舌尖非但没有将水煮蛋挑起，反而更进一步的将对方顶入，圆滑的水煮蛋在爱液的包裹下更加顺利的往内部滑动而去，再次拉开了和他舌头的距离。

“唔哈……嗯哈……”鸡蛋更进一步往里面推进，几乎快要接触到阴道内部的花心，这让柚子的双眼再次睁大开来，嘴中更是发出一声声娇媚无力的喘息声，大量的爱液也在瞬间从阴道内壁喷发出来，尽情的冲击到他的舌头上，竟然在这样的刺激下达到了一个小小的高潮。

爱液独有的味道立刻朝结野川的嘴中喷涌而来，而他又不能重新缩回自己的舌头，将嘴中的液体吐掉，只能带着羞耻感将这些充斥着柚子那淫靡气息的爱液不断的吞入到自己的嘴中。

“唔……”对于自己身下的景象，柚子就算是看不到，但是也大概能够在脑海之中猜测是怎么样的模样，这也让刚经历高潮的她有一种羞耻的想要昏迷过去的想法，要知道自己的爱液可是尽数被自己身下的结野川完全的吞咽下去，如果可以的话，她真的好想结束这场对于自己来说羞耻和难受并在的噩梦。

只是她也明白，自己就算是逃避也没用，现在最重要的是将自己的体内水煮蛋给挤出去，如果一直保持着这样的状态，她的身体可是要难受的要死。

所以柚子咬紧了自己的牙关，快感所带给自己的酥麻感和无力感，被她强压在自己的心底，收缩着阴道内壁，想要将里面的水煮蛋给排出体内。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第997章
────────────────────────────────────────

“咕噜……”吞咽下对方的爱液，结野川重新将注意力集中到对方的私处，虽然说这样的行为非常羞耻，让他非常想要将目光移开，但是现在情况如果自己不仔细观察的话，就不知道水煮蛋的位置在哪里，万一不小心往更深处挤进去就非常的不妙。

不过在将爱液全部吞咽下自己的喉咙之后，结野川蓦地发现，在柚子体内的水煮蛋似乎是向外面移出来了几公分的距离，这让他在微微一愣之后，脑海似乎是出现了一个猜想，那就是高潮之后，通过爱液的冲击以及阴道内壁的剧烈收缩，所以才能够让水煮蛋顺利的向外移动。

想到这里，结野川的脸色不由变得通红起来，因为按照这样的想法的话，如果自己真的想要将水煮蛋完全的从对方体内弄出来的话，必须要让对方不断的达到高潮才行，不然只是靠自己舌头去挑动的话，说不定反而会将水煮蛋推到更里面去，那样只会让柚子陷入到更加痛苦的状态之中。

所以为了达到目的，结野川不得不强忍住害羞，第一次主动的去刺激着女生的阴部，通过口舌想要将对方达到高潮。

“唔哈！嗯啊！”原本还在尽力想要的将体内的水煮蛋挤出去的柚子，此时的嘴中却忍不住发出了一声声动情的呻吟声，因为现在的她不由感受到自己的私处所传来的对方舌头的触感，比起一开始那种直接探入到自己体内的行为，对方那条温暖湿润的舌头现在正沿着自己的阴唇的外围轻轻的舔舐着，仿佛是想要将上面残留的爱液舔舐干净一样。

小川他到底是在干什么……为什么要这么突然的刺激自己……这样简直就像是调情一样的行为……繁多的思绪在柚子的脑海之中不断的闪过，让她完全无法明白现在结野川内心之中的想法，心中有着的只是无尽的羞耻感和不解之意。

只是现在的她却无法将心中的疑惑问出口，而且最为重要的是，对于结野川的舔弄，自己没有丝毫的讨厌，反而有了一种更加兴奋的感觉。

对于这样的一幕，就站在结野川旁边的爱丽丝自然完全的收在眼底，只不过她没有说出什么阻止的话语，只是半眯着双眼看着就发生在自己眼前的一幕。

“唔啾……”伸出自己的舌头，慢慢顺着小穴的轮廓向上舔弄着，结野川脸色发红的将周围残留着的带着淫靡的爱液舔入到自己的嘴中，一直以来在和女生性爱过程之中，他都是属于被动的状态，所以对于如何更好的刺激女生，让女生产生快感的方法，他的心里还是有些迷糊，尤其是现在自己双手双脚被束缚住的原因，他只能单纯的靠着自己过去的几次经验来实践着。

现在在他心中甚至冒出了一种要不要在这之后，向白音白灵她们学习更好的可以刺激女生的方法的念头。

在边缘的位置舔弄了一番之后，结野川才将舌头的重点照顾对象转移到位于小穴口的阴蒂上面，因为情欲的原因，原本小小的阴蒂已经完全的充血，显得格外通红和粉嫩，格外的吸引人注意，这也让结野川下意识将舌头往上面刺激去。

而这一敏感点被结野川舔弄之后，柚子的嘴中的呻吟声变得更加强烈起来，轻轻扭动着自己的身体，私处所分泌出来的爱液也越来越多，这让结野川不由明白了这就像是男性龟头一样，极为敏感的地方，也因此为了能够更好更快的让对方的达到高潮，在舔弄了一番之后，他轻轻张开自己的嘴巴，将充血的阴蒂含入到自己的嘴中，轻轻的吸允起来。

“唔哈……”不断发出淫靡的呻吟声，柚子的阴道内壁开始剧烈的收缩起来，体内的水煮蛋也在这样力的作用下，不断向外挤压，渐渐的靠近到阴道口，直到半个蛋白露到外面的时候，结野川赶紧松开自己的嘴巴，将对方体内的水煮蛋叼出来。

蛋白和嘴唇的接触，带来了一阵炽热感，不过这次有了心理准备，外加上被爱液浸染的原因，温度稍微降低些许，倒是没有让他感觉到明显的痛感，不过混杂在水煮蛋周围的粘稠的爱液还是让他的脸色变得通红起来，下身的反应似乎也在本能作用下变得更加强烈起来，幸好因为之前锁链拉下的原因，让他处于半跪的姿态，所以才没有将下身丢人的状态直接暴露在那么多人面前。

不过等到结野川的牙齿将鸡蛋蛋白咬开之后，他的脸上还是忍不住露出了痛苦的神色，虽然说蛋白慢慢的降温了下去，但是包裹在里面的蛋黄温度还是非常高，光是与自己舌头的接触，就让他有一种舌头彻底烫伤的想法，也在这样的痛楚之中，下意识的松开了自己的嘴唇，让叼在嘴中的鸡蛋掉落砸地面之上。

现在的他心中也多多少少有些庆幸着，幸好这些水煮蛋在柚子的体内没有被挤破，不然的话那更加火热的蛋黄对阴道造成的伤害无疑要厉害许多倍，甚至可能会留下心理阴影也说不定。

而爱丽丝似乎是没有想要那么简单的放过结野川，在看到咬了一口的鸡蛋从他的嘴中掉到地上之后，用着手帕包裹着鸡蛋，重新从地面上捡起来，然后伸到结野川的面前，带着戏谑的笑容说道：“川，这可是柚子学姐辛辛苦苦废了那么大功夫，为你所准备的夜宵，怎么可以浪费掉呢。”

看着手帕之中还沾染着些许灰尘，并且冒着热气的鸡蛋，结野川的脑袋下意识的收缩了一下，对于肮脏的东西，一般人内心之中都抱着本能排斥的想法，更何况是这种要将自己口腔烫伤的滚烫的食物。

结野川的表情落入到爱丽丝的眼中，也让她的嘴角一斜，像是漫不经心的说道：“既然川你不想吃夜宵，作为一名开明的主人，我也不会特别的强迫你，看来只好的将这个鸡蛋重新塞入到柚子学姐的体内了呢……这样一来，说不定还有着保存食物的作用呢……”

爱丽丝的玩笑话让结野川根本无法笑出声来，有着只是难言的慌张的情绪，连忙用着惊慌的声音开口说道：“爱丽丝！我没有说不想吃……我现在饿的很！我马上就吃掉！”

“既然川这么饿的话，那就好好的享受这顿夜宵吧！”爱丽丝的笑容越发的灿烂起来，只不过在露出这样笑容的时候，她手上的动作却毫不留情，直接了当毫不停留的将包在手帕之中的鸡蛋塞入到结野川的嘴中，看着对方露出痛苦的神色，但是不得不将鸡蛋吞入到自己的胃中的表情，她才露出满意的神色，随后又用着这如同恶魔的笑容继续说道：“川，柚子学姐你体内可是还有一个水煮蛋，你不帮忙取出来吗？”

……

“哥哥今晚不回家啊……”在收到结野川的短信之后，加奈也知道了对方今晚要住在同学家的事情，现在在吃过晚饭之后，趁着姐姐洗碗打扫的功夫，她先一步来到结野川的房间，靠在床铺上如同自言自语的说道。

现在的她倒是有些好奇，自己的哥哥今天晚上究竟是住在谁的家里，是白音白灵姐姐，还是真希姐姐，亦或是其他姐姐的家中呢。

至于为什么猜测里面都是姐姐，那是因为自己哥哥基本上没有什么男性的朋友，如果真的住到男性友人的家中说不定反而会是一件非常令人惊讶的事情，而和自己同龄的莉莉奈也可以在第一时间排除掉，毕竟对方母亲发生过那样的事情，即使是和莉莉奈和解，但是短时间内应该不可能会想和自己的哥哥见面，更别说让他住在家中。

到底会是谁呢？

加奈的心中如此的想到，不过很快的她的脸上就露出了一个笑容，万一自己的哥哥不是去住白音白灵或者真希姐姐家中，而是去住其他女生的家中的话，那算不算的上是红杏出墙呢……这么一说的话，当初自己让哥哥住到成美的家中，早就已经红杏出墙了吧。

在脑海之中带着欢快情绪的想了想之后，她也轻轻的感叹了一声自己哥哥的女人缘真的是非常不错，并且因为哥哥平时的行为让许多的女生在不知不觉之中喜欢上对方，这一点自己那迟钝的哥哥也多多少少察觉到，并且因此而烦恼吧。

对于此，她倒是非常鼓励自己的哥哥开后宫，将全部女生都当做女朋友，那不就什么问题都没有了吗……

当然，加奈也知道这只是一个天真和不切实际的想法，先不说社会的舆论，光是对方自身的想法就不可能轻易允许其他女生占着自己的男朋友的事情，像白音白灵姐姐以及真希姐姐她们三人达成的协议和关系平衡，倒是让加奈一直感到很惊讶，虽然说也因为这样的原因，让她对未来所有喜欢女生能够和平相处这一点有了些许小小的期盼。

“唔……加奈好久没有和哥哥亲热过，补充哥哥那火热的能量了呢……”想到这里，加奈心中不由一热，扑倒在结野川的床铺上，将自己的脑袋埋在对方的枕头上，呼吸着从上方传来的独属于自己哥哥的气息，脸上也慢慢的展露出一个幸福的笑容：“哥哥，真的希望我们能够永远的在一起……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第998章
────────────────────────────────────────

“今天晚上，川你就睡在这里吧……”爱丽丝带着和颜悦色的笑容，指着房间角落的地方，向着跟在自己身后的结野川开口说道。

现在的结野川锁在身上的镣铐已经被完全的解开，可以说是手脚回复了自由，但是对于现状他完全开心不起来，因为此时在他的脖颈处还套着如同宠物一般的项圈，项圈上所延伸而出的锁链则是由爱丽丝拿在手心之中，如同牵着一条宠物一般。

而且对方现在手指指向的地方是爱丽丝房间的最角落的地方，原来空旷的地方现在却搭建了如同狗窝一般的简易地铺，甚至旁边还放着狗碗，就像是真的将他当做一条宠物来对待。

只是现在的结野川还敢说出任何反驳拒绝的话语吗？答案自然是否定的。

在之前两个水煮蛋清理掉之后，爱丽丝的欲望就像是暂时得到了满足一般，没有再作出什么惩罚为难他们两人的事情，只不过他和柚子两人却面对不一样的待遇。

柚子从桌子上下来之后，依旧被锁在那个房间之中，而他则是被放开束缚，如同一条小狗一般牵到这个房间里面，但是他心中也明白自己现在的待遇绝对要比柚子要好很多。

虽然他很想开口为柚子求情，只不过柚子就像是猜测出他的念头一样，在之前他差点开口的时候，摇了摇脑袋，并且用着眼神制止了他，所以现在的结野川也只能强压下关于柚子的事情，带着不解和些许惶恐，默默的跟着爱丽丝来到她的房间之中，也有了开头这件事情。

听到爱丽丝的话语，结野川也没有露出什么抗拒的表现，就像是认命一般，向着自己的睡觉的地方走去，只不过没走几步，他就感觉到脖子上的项圈一紧，一阵拉扯力从上面传来，让他一下子失去了平衡，仰躺在地面上，背后和地板的撞击让他下意识的发出了痛呼声。

而爱丽丝则是在他的脑袋旁蹲下自己的身子，看着他脸上不解的神情，将链条在手心之中来回的甩来甩去，轻笑着说道：“川，作为我的玩物，对于主人的话语没有任何的回答就开始行动，这可是非常不礼貌的事情！川，你说这个时候你应该说些什么呢……”

虽然说爱丽丝现在的蹲下的姿势，可以让结野川清晰的看到她裙摆下面黑色的内裤，但是现在他可提不起一点情欲方面的感情，咬着下唇，低声的说道：“谢谢主人……”

“真乖真乖，这样的回答才能够表现出作为我们克拉伦斯家族应有的礼仪，虽然说川你现在只是最为底层的玩物而已。”爱丽丝轻笑了一声，眼珠轻轻转动了一下，似乎想到了什么，再次开口说道，只不过这次笑容更加不怀好意，“不过现在我的玩物也够多了，在这个别墅里面的女仆都是我可以随意摆布指使的玩物，只是这样一来，完全不能显示出川你的特殊性了。我看不如这样，川，就像是我为你准备的狗窝一样，你现在的身份就是我所驯养的一条小狗，你说怎么样呢……”

即使是明白爱丽丝不把自己当做人看，将宠物的名义直接加到自己的头上，现在的结野川也不敢反驳什么，低声的说道：“谢谢主人……”

“啪”只不过这一次的回答，迎来的却是爱丽丝的一个巴掌，虽然不是非常重，但是结野川还是感受的脸上的刺痛，而且更多的是难以言喻的感情，明明自己这么卑躬屈膝，迎合对方的话语，为什么对方还要这么不留情的折磨自己。

结野川脸上变化的表情，让爱丽丝脸上的笑容变得更加浓厚起来，伸出手掌，不过这次并没有再打对方的巴掌，而是在因为自己之前巴掌微微变红的地方轻轻抚摸着，用着温和的语句再次开口说道：“川，现在你应该是一条宠物狗才对，作为狗狗来说，怎么可以说人话呢，这个时候应该怎么回答，你应该明白吧……”

“唔……”爱丽丝的话语的意思他自然能够明白，只不过这一次并非是让他简单的屈服，如同抛弃做人的尊严，这怎么不让他的内心感到翻腾不已，只是这也只是他的自尊在作祟，面对严峻的现实，最后他嘴中所能吐露出来的只是屈服的话语：“汪汪……”

“好狗狗……这样才对吗……”爱丽丝的脸上露出了满足的笑容，这才站起身，让他从地上站起身，不过还是紧紧拉着他的链条，让他无法轻易走动，直到结野川的目光再次看向她的时候，她才不紧不慢的开口说道：“川，作为一条宠物狗，身体上还这么脏，这可是不行的……就算是作为狗，那也算是克拉伦斯家族的一员，也要保证基本的整洁哦……现在就让我们去浴室里面好好清洗一番吧……”

身体上肮脏的模样或者说是衣服破破烂烂的状态，完全就是因为爱丽丝所引起的，但是结野川现在所能做的只是默默的保持着沉默，在爱丽丝再次的牵引下，来到了二楼的浴室之中。

爱丽丝家的浴室结野川倒不是第一次来，小时候的时候就见识过几次，再加上这几年房屋没有变化，浴室整体状况自然没有什么大的改变，最多一些装饰变化一下，只是踏入到这个浴室之中的时候，这种宽阔的感觉还是让他的内心微微叹了一口气，这真是有钱人和普通人的区别，也正是因为这一点自己以及侍奉部的女生才会受到那样无辜的待遇吧。

“川，还愣着干什么，快点把衣服脱掉哦……难道说还想要作为主人的我来帮你脱吗？”爱丽丝带着一脸欢愉的笑容说道。

结野川倒是原本打算将自己身上的衣服脱下来，本来因为伤口和汗水所黏着的状态下已经足够让他不舒服了，只不过现在他为什么停下自己手中动作而愣在原地的原因非常简单，那就是因为爱丽丝在说话的同时，就在他的面前，毫不犹豫的将自己身上的衣服脱了下来。

爱丽丝的肌肤非常白皙，和亚洲黄种人的白皙不同，这种白种人的肌肤就如同玉器一般洁白无瑕，在脱下身上遮掩身体的衣服之后，更能让人明白这一点，让人的脑海之中情不自禁的涌现出白雪公主这样的想法，只是在想到对方的性格之后，她的形象还是更加适合白雪公主的后妈这一角色。

虽然说爱丽丝的肌肤在小时候的时候他就见到过，但是那时候毕竟只是幼童或者说萝莉的身材，而现在可以说是发育成熟的水蜜桃一般。

小时候那平坦的胸部，现在早已经变成累累硕果，优良的西方基因让丰满的胸部将胸前的黑色内衣撑得满满的，大量白皙的乳肉从上面展露出来，显露出性感妖艳的诱惑。

下身的裙摆在落下之后，紧紧包裹着私处的黑色内裤也显露在他的面前，相比起上身，下身的内裤无疑更具诱惑力，在阴阜的位置完全能够通过半透明的材质，看到淡淡稀疏的毛发，只不过和一般女生那黑色的毛发不同，爱丽丝的毛发似乎是透露着和她头发一样的颜色。

似乎是注意到结野川落在自己身上的目光，爱丽丝轻轻一笑，没有任何害羞的表情，也没有任何想要遮掩的举动，反而大大方方的面对着结野川，并且毫不犹豫的将身上的内衣裤解开，将自己赤裸的身体彻底的暴露在结野川的面前。

原本被内衣所遮掩的鲜红粉嫩的乳头完全的展现在他的面前，和那洁白如雪的肌肤成了鲜明的对比，展露在眼中，色彩鲜明，如同含苞待放的果实一般。

下身处的内裤掉落在地面上之后，也让人能够终于清晰准确的确认对方下身处毛发的颜色，真的就如同她那一头金黄色长卷发的颜色一般，稀疏的遍布在阴阜上，相比起黑色的毛发，这种鲜艳不同的毛发颜色，可以说光是存在就让人多了几分别样的诱惑力。

而且相比起毛发诱惑，爱丽丝的阴部就和许多女生有着不一样的地方。

她的阴阜高高鼓起，稀疏的几根毛发根本无法掩饰上方的颜色，饱满丰腻，漂亮光洁，白皙的让人忍不住联想到馒头，特别两片肥美的大阴唇紧紧的闭在一起，存在其中的小穴口，就勾勒出小小嫩红色的线条，显得格外的诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第999章
────────────────────────────────────────

“川……好看吗……”在感受着结野川那落在自己身体上的目光，爱丽丝没有任何躲闪的意思，大大方方的将自己赤裸的身体尽情的展露在他的面前，并且带着嬉笑声轻快愉悦的开口问道。

爱丽丝的问话让结野川一下子从眼前的景象之中清醒过来，原本麻木的脸色上也不由染上红霞，整个人显得慌慌张张，不知道该如何回答她的话语。

“川，我可是在问你问题哦……”只不过爱丽丝没有那么简单的就放过他的意思，轻笑着开口说出不容拒绝充满压迫的话语声来。

不过也多亏了爱丽丝现在的气势，让慌张之中的结野川脑海中闪过一道灵光，顾不得害羞的心情，张开说道：“汪汪……”

听到了结野川现在的声音，爱丽丝难得脸上的表情愣了一下，随后才露出了开心的笑容说道：“对哦，现在的川可是一条私人宠物狗而已，怎么会懂人类的漂亮呢……作为主人的我竟然也会犯这种低级的错误，不过川，既然如此，为什么还在原地发呆，还不将身上的衣服脱掉！”

这回结野川没有任何的犹豫，羞耻心本来就充斥着自己的内心，也不差再多一点害羞的心情，而且爱丽丝现在就赤裸的站在自己面前，作为男生的自己又有什么号犹豫和害羞的。

不过在脱衣服的时候还遇到一些小小的困难，因为身上伤口的原因，在脱衣服的过程之中还是会不经意间触碰到这些伤口，让他不由发出小小的呜咽声，包含着痛苦的声音。

在脱光自己身上包括内裤的衣物之后，爱丽丝也没有多说什么，就保持这样的姿势，继续牵着他的锁链来到了浴室之中，随后将他的锁链系在了旁边的柱子上面。

所幸的是链条的长度足够长，而且那根柱子是位于浴池和淋洗台的中间，不管去哪一边，结野川的动作不会受到影响。

“川，在这里坐下吧……”爱丽丝轻轻拍了拍淋洗台前的凳子，带着一脸微笑的招呼他过来。

虽然说对于爱丽丝现在的态度，他的内心之中总有种不安的感觉，但是他还是老老实实的准守着对方的命令，在凳子上坐下。

“真乖……那么接下来就让我来给自己的宠物狗好好清洗一下身体吧……”在结野川坐下之后，爱丽丝就从旁边拿来了喷淋头，先试了下水温之后，开始用着温水冲洗着他身上的肌肤，虽然水和伤口的接触会带来痛感，但是现在更让结野川在意的是对方现在手上那温柔的动作，仔细温柔的轻轻抚摸着自己背部的肌肤，并且控制着喷淋头的方向，冲洗着他的身体，直到将他的身体完全的染湿为止。

放下手中的喷淋头，爱丽丝又从旁边拿来沐浴乳，倒在自己的手心之中，慢慢摩擦了一下，直到起了泡沫之后，才继续温柔的涂抹在他的身上，并且同时也带着轻笑声说道：“川，你应该感到荣幸，你可是第一个由我这个高贵的克拉伦斯的贵族大小姐伺候洗澡的哦……”

对方那和平时相比温柔的话语，和之前无情鞭打自己折磨自己不一样的温柔的手法，这都让结野川心中越发的迷惑起来，对于她的话语，因为实在吃不准对方的意思，所以他只能低声发出几声声音来：“汪汪……”

对于结野川现在的表现，爱丽丝的眼中闪过几丝光泽，随后也没有多加在意，继续进行着手中的动作，纤长的手指仔细滑过结野川身体每一个角落，并且在手掌的移动下，白色泡沫也渐渐的在他身上布集开来，那温柔的像是在按摩的动作，让结野川忍不住心里产生一阵舒服的感觉，即使是心里有些不安，即使是不明白对方的想法，但在对方这样温柔的按摩下，他内心之中繁多的情绪似乎也在慢慢消散，慢慢的平静下来。

不过很快的，结野川的表情就发生了变化。

在他的背部和胸膛上都慢慢搓揉上白色的泡沫之后，爱丽丝的双手很快的转移到结野川的下体上面，没给结野川反应的机会，那双柔软的千金大小姐的手掌就和他的下体接触到了一起。

因为之前身体被抚摸的原因，下体就已经变成了半软的状态，现在又被爱丽丝直接触摸，下体一下子变成了完全坚硬的挺立的状态，将爱丽丝的双手撑得满满的。

爱丽丝自然清晰的感受到自己手掌之中的变化，脸上更是露出了略显挪揄的笑容：“川……明明只是在帮你清洗身体，竟然就产生了丑陋的欲望，简直如同发情发春的野狗一样呢……真是变态呢……”

“唔……”对于此，结野川只能发出羞耻的呜咽声来，对方的话语就像是利箭一般直直的刺到他的心中，让他充斥着强烈的羞愧感和羞耻感，对于自己下身的状态真的是恨不得躲到地缝之中来掩饰这份情绪。

不过这也难怪，从下午开始他就一直受到刺激，虽然鞭打带来了不小的痛苦，但是爱丽丝对柚子的惩罚，那低劣的淫戏，都让他的欲望饱受着刺激，无法发泄出来，现在只要被爱丽丝那柔软的手掌一接触，自然会发生这样强烈的反应。

不过爱丽丝也只是嘴上小小的戏弄了对方一句话，随后也没有任何害羞感的，继续动作着自己的双手，让自己的双手顺着对方下体的边缘来回的移动，纤长的指尖绕着龟头冠状部位来回的按摩，轻柔婉转即像是故意刺激着对方，又像是单纯做着清洗的行为。

但是这样手指的接触带给结野川非常强烈的快感，尤其是作为龟头最为敏感的部位被对方来回的抚摸，柔软的指肚还贴着冠状部位下边轻轻的来回的摩擦，再加上随着自己的动作，爱丽丝那丰满挺立带的胸部微微的摇动着，这带来的刺激感让他的身体都忍不住要颤抖起来。

所幸的是，在肉棒上方彻底每一个角落都沾染上白白的泡沫之后，爱丽丝就放开了她这敏感的部位，开始继续向下移动，清洗起他的大腿，这也让结野川在松了一口气的同时感受到一阵失落感。

“川，站起身来吧……还有最后一个地方还没有清洗赶紧……”在腿上也涂满泡沫之后，爱丽丝再次开口说道，作为习惯性，听到了爱丽丝的命令之后，结野川没有任何的犹豫站起了自己的身体，只是在站起来之后，仔细想了想爱丽丝的话语，他的脸色就变得有些糟糕起来，因为自己现在还没有被清洗过的地方，那只有一处。

果不其然，在结野川站起身之后，爱丽丝的双手就移动到了他的臀部，柔软的指肚在他的浅褐色的菊蕾上轻轻的摩擦着，让结野川的身体产生一阵阵颤抖，并且在他来不及对对方的行为退缩的时候，爱丽丝的手指就已经顶入到他的肛门之中。

“唔……”感受到臀部的异物入侵的感觉，结野川只感觉一阵痛感和奇怪的难受感，嘴中不由发出了这声意味不明的声音，作为男性的本能，对于后庭被入侵的感觉，他还是下意识的想要作出退缩的举动。

只是爱丽丝就像是早就料到了现在的情况一样，一只手已经按在他的肩膀上，阻止了他向后退缩的意图，同时嘴上开口说道：“川，不要这么紧张，放轻松一点，我可是为了自己房间的干净着想，对于川所有肮脏的地方都要进行仔细的清洗，毕竟谁知道在成为家犬前，作为野狗的川会带上什么肮脏的东西呢……”

对方那戏谑的话语，让结野川不得不停止下自己的意图，羞耻而又无奈的忍受着爱丽丝手指的入侵。

作为后庭的防御机能，在爱丽丝的手指刚刚入侵的时候，就被括约肌紧紧的包裹着，整个后庭处显得非常紧窄和生涩，不过因为手指沾染着沐浴乳的原因，倒是没有让进入的过程变得太过艰难，只要稍稍用力，爱丽丝的手指的指关节便被吞入到对方的菊蕾之中，手指指尖也能够更好更清晰的接触到对方内部的直肠，以及在大肠上微微鼓起的前列腺。

“唔哈……”可以说这里算是男人另外一个弱点，光是之前手指的进入就让结野川的嘴中发出难受的呜咽声，现在在自己的前列腺被爱丽丝抚摸之后，更是有一种浑身发软的感觉，身体更是止不住的颤抖起来。

所幸的是，爱丽丝这次行为的目的似乎不是单纯的戏弄结野川，而是真的想要帮助他将身体清洗一遍，所以很快的就将手指抽了出来，不过在抽出来的同时，如同恶作剧一般的在他的前列腺上抚摸了几下，这让结野川可是差点无力的摔倒在地。

在所有的地方都擦上泡沫之后，爱丽丝总算再次拿起喷淋头，将结野川的身上的泡沫冲洗干净。

就在结野川为此稍微松了一口气的时候，爱丽丝的话语声却再次在他的耳边响了起来：“川，现在作为主人的我已经将作为狗的你清洗干净，那么接下来可是要轮到你给我清洗身体哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1000章
────────────────────────────────────────

清洗身体……爱丽丝的话语，让结野川不由自主的将目光落到对方的身体上。

现在的爱丽丝依旧是赤裸着身体，只不过因为刚才给结野川清洗身体的原因，身上多了晶莹的水珠，分不清究竟是汗珠还是普通的水珠，偶尔肌肤上还沾染着白色的泡沫，在白皙的肌肤映衬下多了几分淫靡的气息。

不管怎么说，就算是爱丽丝的性格是那么的喜怒无常，让人感到害怕，但是在结野川的面前还是一具少女的身体，不会比普通女生多什么器官，反而那白人的人种为她增添了一份异族的美感。

毕竟肤色不同的外国人，在各自的眼中都会有新鲜的感觉，不然的话，学校里面出现外国友人，都会引起一阵热闹的议论。

说不定在爱丽丝虚假的面貌作用下，学校里面还有她的应援团存在。

所以在现在面临着让自己给对方清洗身体的命令下，结野川还是忍不住产生了一种犹豫的感觉，脸色微微发红起来。

“川，你在犹豫什么？作为主人的我都给你提供了清洗，而作为宠物玩物的你，难道说还不想履行自己的职责吗？还是说你更想要得到惩罚呢？”

在爱丽丝这番话语影响下，结野川也不得不抛弃无用的羞耻心，来到爱丽丝的身边，拿起喷淋头，似乎是想要学着爱丽丝刚才的行为一样，先用谁将对方的身体清洗一番。

只是在他拿起喷淋头的时候，爱丽丝就毫不留情的用自己的手掌敲击了一下他的手背，疼痛感让他下意识的松开了手中的东西，并且缩回到自己的怀中，在发出包含着痛感呜咽声的同时，将目光看向爱丽丝，不明白对方为什么要这么做，明明自己应该是照着爱丽丝的命令做下去，没有什么违反她命令的地方。

只不过对于此，爱丽丝只是悠然的坐到了凳子上面，并且向前伸出自己的双脚，放到对方的面前，带着理所当然的语气轻笑着说道：“川，你现在可是一条宠物狗，作为宠物狗怎么可能会用人类才能使用的喷淋头来给主人清洗身体呢？”

在这稍微停顿了一下，爱丽丝继续看着结野川脸上几乎要写上“那要怎么淋洗”疑惑的表情，随意又傲慢的轻笑着说道：“作为宠物狗帮助主人清洗身体的方法，那不就是只有一个吗？那就是用你的舌头，来好好的将我的身体彻彻底底的舔干净哦……”

“唔……”虽然说对于爱丽丝的想法作出了一些猜想，但是结野川绝对不会想到对方会这样命令自己，用自己的舌头去舔干净她的身体，不管怎么想，这都是非常奇怪的事情才对，奇怪到让他想要开口反驳。

但是看到爱丽丝完全不像是在开玩笑的双眼，想起柚子现在还留在调教室的惨状，结野川不得不咽下到嘴边的话语，带着颤抖的心情，半跪到地面上，伸出双手，颤抖的将对方的脚掌捧到自己的手心之中，然后低下脑袋，伸出自己的舌头，开始一点点用着自己的唾液去濡湿对方身体上的肌肤。

“对，就是这样，这才是听话的宠物，这才是我想要的川，属于我的川哦……”看着结野川在自己的命令下，温顺的为自己舔弄着脚掌，爱丽丝的脸上也难得露出充斥着妖艳感的兴奋表情，一脸满足的看着他，发出这有些恍惚飘然的话语声。

爱丽丝的脚掌并没有什么多余的异味，在暑期期间基本上长时间多呆在家中的她也自然不会有什么汗臭味，再加上贵族良好的保养，有着只是独属于对方的香甜的气息。

那被自己含入到自己的嘴中的脚趾也如同一根根白玉一般，温暖而充斥着香滑的气息，绝对不会让人感到反感和反胃。

只是比起这样的感觉，结野川更多的是难以掩饰的屈辱感，作为一个正常人，却被迫的卑躬屈膝的如同一条狗一般，为眼前的爱丽丝舔舐着身体，真的就像是一条狗一样去讨好眼前的主人，没有任何作为人的尊严，而自己却无法反抗，无法抵抗，只能默默的忍受着这份屈辱，忠实的执行着对方的命令。

舌头慢慢的顺着脚背上移动，在白皙的肌肤上留下一道道粘稠丝滑的水迹，每个脚趾之间的缝隙都没有放过，一点又一点舔舐着上方，不放过任何一个角落。

对方的脚心之中没有任何的老茧存在，有着的只是光滑的肌肤，随着舌头在上方的滑动，就算是爱丽丝也会因为这痒痒的感觉微微弯曲着自己的脚趾。

在整个脚掌上都留下自己唾液的痕迹之后，结野川的舌头才慢慢的顺着脚踝处向上移动着，柔软的舌头舔舐着这一处又一处的肌肤，在对方的要求下，就算是膝盖窝也被他仔细的舔舐了一遍。

在被结野川舌头舔弄的过程之中，爱丽丝的脸上也露出了略微惬意的表情，只不过更多的是难以掩饰的满足感和快感，让结野川真的如同小狗一般温顺着舔舐着自己的身体带来的快感要比想象中更为强烈。

只是在这同时，她的心中隐隐的产生了一丝奇怪的感觉来，只不过这份微小的感觉只是在一瞬间就在内心之中消失不见，随后产生的只是那强烈的刺激感，似乎是想要让结野川在自己身下露出更加驯服的表情，来满足自己的快感，满足自己的欲望。

顺着大腿舔的时间越长，对方身上传来的气味也越发的浓郁，在这种气味的影响下，结野川下意识的将目光向着旁边看去，却看到了对方那两片大阴唇中间的细缝中渗出晶莹的水珠，将这条粉嫩的细缝整个染上了一层淡淡银色的光泽。

不用多想，结野川就能够知道现在的爱丽丝处于动情的状态，这也让他的心中多了一个想法，那就是爱丽丝的身体和普通的女生相差不多，受到刺激就会感受到快感，因为快感就会分泌出爱液，这样一看，现在的爱丽丝难道说不就是一个普通的女生吗？

只是想到她平时的所作所为，结野川心中就有一种压抑的说不出话的感觉，心里涌现出一种难以言喻的难受感，这种感觉让他的身体微微颤抖了起来，内心深处的揪痛感一直传达而来。

好奇怪……对于自己身体上这样的反应，结野川的脑海之中不由的产生了这样一个念头，他不明白为什么现在自己的内心会感到那么痛……是因为爱丽丝的事情……还是因为自己的事情……

实在想不明白的结野川，也放弃了在这种时候继续深思下去的念头，湿润的舌头在爱丽丝的大腿根部轻轻一转，改变了舔动的方向，似乎是要沿着边缘位置向着对方的小腹进发。

“川，这里可是还没有被你舔过，被你舔干净哦……”只是爱丽丝却无情的打断了他侥幸的念头，在他下意识的想要跳过对方隐私部位的时候，立刻出言指着自己的私处带着略显娇媚的声音说道。

“唔……”被爱丽丝这么一出声，结野川的行为自然也停止了下来，下意识的将目光看向对方隐秘的私处，不管是高高鼓起与众不同的阴阜还是稀疏的金黄色毛发，亦或是那狭窄的只剩下一个缝隙的小穴，都散发着无与伦比的魅力，让人不由自主的心跳加快，正是因为这一点才会让他的内心害羞之意越发的强烈，想要作出躲避的行为。

注意到结野川的目光，爱丽丝的脸上挂上了一份妖艳的笑容，伸出自己的双手，来到自己的下身位置，用着手指按在外阴唇的位置，并且分别向着左右两边扳开，让自己那条迷人的缝隙渐渐张开，透露出了里面最为隐私之处。

因为爱丽丝的动作，结野川的目光自然而然的看到了最里面的景象，被分开的阴唇后面，展露出来的是那粉嫩的阴道内壁，层层叠起，就像是外面的阴阜一样，丰腻而又充斥着褶皱感，而且最为重要的是在阴道中间可以看到一层薄膜。

这份涌起的羞耻感让结野川飞快的转过自己的脑袋，而爱丽丝则是满足着看着他的表情，温柔的说道：“川，这可是我从小时候开始就一直为你保存至今的贞洁……虽然说除了川以外的男生，我这辈子也不会看上，但是如果不是因为川的话，说不定这层处女膜我早就用按摩棒所刺破了。其实要是当初童年的时候，川你的身体还没开始发育，不然的话说不定那时候我就将身体彻底的交给你了吧……所以，一直以来，我所做的一切全部全部都是为了你……对于我的感情，川，你为什么要一直这样的拒绝我！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1001章
────────────────────────────────────────

爱丽丝那火辣辣而又强势的目光直直看向结野川，让他的内心之中不由再次颤抖了一番。

一直以来爱丽丝都是这么大胆，仿佛是继承了作为英国人的大胆性格，在过去，英国人正是因为这样直接大胆进取的精神，以一个小小的国家，殖民了几倍，几十倍于自己国家的土地。

而如今爱丽丝现在这份强硬的性格，让结野川的内心也不断的畏惧着，胆怯着，害怕着，只是有一点他可以明白那就是爱丽丝对于自己喜欢的情感没有变化过。

只是正是因为对方是爱丽丝，对于这份喜欢着自己的情感，结野川才不能那么轻易的说出答应或者拒绝的话语来，她对自己的影响，如同噩梦一般，但内心深处还是潜藏着对于她奇怪的感情。

“爱丽丝……”现在对方这幅认真逼问的模样，让结野川无法再次试图以狗叫去蒙混过关，所以嘴唇微微颤抖，下意识的喊着对方的名字，但是充斥在心中那么繁多的话语，一旦到了嘴边却无法轻易的吐露出来，仿佛有着石头硬生生的卡在他的喉咙之中。

结野川现在很茫然。

爱丽丝对于自己真实的情感以及对方那令人讨厌的手段都在他的内心之中留下深刻的印象，说实话，真的要说这时候他内心之中最真实的想法，那就是自己无法轻易的原谅对方，毕竟对方在小时候带给自己心里阴影，现在又肆意的玩弄自己以及其他女生的人生和权利，之前在自己和有子身上发生的痛苦，就不是那么简单能够谅解的事情。

但是他却无法真正的去恨爱丽丝这个人。

他也知道明明被做了那么过分的事情，却还是没能完全的痛恨对方，真的是非常奇怪的想法，甚至他也无法了解这样的性格是不是还在受着爱丽丝在童年之中对自己所造成惨痛的影响。

但是他并不能完全的责任都推给眼前的女生，推给这样一个只是喜欢自己的女生。

爱丽丝的做法是错误的，是彻彻底底的不对，但是所有事情的起因是在自己的身上，对方是因为喜欢着自己而作出了这一系列的事情，错的只是她所选择的作法。

不可原谅……必须原谅……两个想法在脑海之中不断的混杂着，结野川的内心之中莫名的产生了一阵可悲的情感，明明自己已经有了女朋友，但是直到如今自己还是无法了解女生的想法，女生的念头，就像是他看不懂爱丽丝一样。

这个时候，自己到底该怎么办……在结野川的脑海之中不由自主的闪过了美加和明纱两位姐姐的身影，以及柚子在自己脑海之中的笑颜。

柚子让自己再次作出向爱丽丝直接表达自己心意的作法，但是具体的原因自己并不知道，毕竟那时候对方的话语意外的被爱丽丝的到来所打断，所以自己没有听到柚子将话语继续说下去。

正是不知道对方让自己这么做的原因，现在的他才无法轻易的按照对方的要求去做下去，如果失败的话，如果自己误解了柚子的话语的话，如果这样再给自己和柚子，甚至是其他女生带来灾难的话……想到这里，结野川就根本无法将心里的话说出口。

看到结野川似乎想要开口却重新沉默下去的表情，爱丽丝脸上那激动的表情也不由的淡去，重新变成了普通的笑容，只是这份笑容却让人有种发寒的感觉，松开自己的双手，没有再让自己的私密处这么直接的暴露在结野川的面前，随意的像是失去兴趣了一般说道：“川，在这发呆干什么，还不快点继续好好的伺候好你的主人，完成你作为宠物狗应有的责任。”

爱丽丝的表情和语气的变化，让结野川愣了一下，就算是他再迟钝，他也能够感觉到自己就在刚才错失掉了一个对于自己来说非常重要的事情。

只不过就算是知道这一点，现在的他也不知道该说什么号，所以在张了张嘴巴之后，他还是选择了保持沉默，准守着对方的命令，再次低下自己的脑袋，开始用着自己的舌头轻轻舔舐起对方的肌肤。

或许正是结野川现在这幅态度让爱丽丝的心中的情绪越发不稳定起来，在他低下脑袋没有多久，她就伸出了自己的双手，抓住他的脑袋，让他的脸蛋完全的抵到她的胯下，同时嘴上也带着戏谑一般的笑容大声的说道：“川，你难道忘记了我刚才的命令吗！作为宠物还这么健忘，我可是非常的不满哦……快点用自己的嘴巴，用你的舌头把我的小穴舔的干干净净吧！”

“唔……”对方这大力的力气，让猝不及防的结野川脸蛋完全的贴到了对方的私处，对方那金色的毛发甚至是钻到了他的鼻孔之中，让他鼻子变得非常痒，嘴巴贴在柔软鼓起阴阜上面，这充斥着异样柔软和女生私处的气息一个劲的往他的鼻子里面钻，让他的身体越发感到难受起来。

他不明白爱丽丝为什么动作比起一开始那温柔的动作要相差这么多，但是结野川还是不得不在对方的命令下，强忍住欲望和身体本能的难受感，伸出自己的舌头，有些颤抖的在对方私处轻轻舔弄起来。

“唔哈……就是这样，乖乖的用舌头来好好的服饰我……川……”爱丽丝的身体终究也是女生的身体，在被结野川用舌头舔弄起来，嘴上立刻发出了妩媚的声音，原本紧紧摁着结野川的脑袋的双手力道也稍微松懈了一番。

这也让结野川终于能够松了一口气，让自己的鼻息离开对方的阴阜位置，脱离了被阴毛骚扰的想要打喷嚏的难受境地，当然深吸口气的副作用就是对方那香甜又淫靡的气息再次充斥着他的鼻腔，让他的脸蛋和身体越发的发热起来。

因为之前的刺激，爱丽丝的私处也已经分泌出晶莹的爱液，从小小的缝隙中滑落出来，现在在结野川的舔弄之中，更是直接被他舔入到自己的口腔之中，随着唾液一起咽入到喉咙之中。

结野川倒不是第一次给女生做口交的行为，在过去的时候和白音白灵真希，自己就做过了这类的事情，只是基本上每次他都是处于被动的状态，被对方骑到脸蛋上后，才作出口交的行为，所以现在光是给爱丽丝舔弄小穴的行为就足以让他整个脸蛋发红起来。

只是现在的他又有什么拒绝的权利，也没有什么反抗的念头，结野川只是红着脸蛋，强忍着羞意，用着自己的舌头舔弄着对方的私处，扫过外阴唇的每个角落。

在舔弄的同时，结野川微微抬起自己的眼角，让目光看向爱丽丝的脸蛋上，小心翼翼的查看着对方是否满意自己的服侍以及是否可以结束掉这令人害羞的事情。

只不过现在的爱丽丝也正在注视着他，所以在结野川抬起自己的眼角的时候，他们两人的目光就相遇到一起，而只是凭借着这样的目光，爱丽丝却像是猜测到他的想法和目的一样，带着轻微的喘息声继续笑着说道：“川，我可还没有完全的满意，光是用你的舌头清洗表面可不够，就像是我刚才给你看到的一样，里面也给我好好的清洗一下吧……”

“啊……唔……”结野川的下意识的发出了一声惊讶的声音，但是下一刻就再次被爱丽丝摁到了对方的私处，嘴中的话语也转为意义不明的呜咽声。

不过从这一点上，结野川也明白现在的自己没有反驳的余地，没有犹豫的余地，如果不想要惹爱丽丝生气，不想要让对方感到不满的话，那就只能强压下自己内心之中所有的情绪，老老实实的去准守对方的命令。

再次伸出自己的舌头，结野川慢慢的让自己的舌尖开始顺着爱丽丝私处的缝隙，向着对方小穴内部探入而去，因为爱液与唾沫的润滑，他的舌尖倒是没有多费什么力气就进入到对方的体内，只不过随即而来的是爱丽丝阴道内部那火热异常的温度，那如同结野川现在脸上滚烫的温度。

因为是从未有人开拓过的处女地，结野川能够明显感觉到对方的身体在察觉到异物的进入后，就紧紧的挤压着他的舌头，完全包裹着他的舌头，阴道内壁那柔软湿热的触感也因此毫无保留的传递给结野川，让他的脸色越发的发红起来。

“川，这可是只会为你敞开的蜜洞，所以现在的你就要像一只想要喝牛奶的可爱小狗一般，让我感到满足吧……”爱丽丝的脸上泛起了绯红，有些动情的摁着他的脑袋，嘴中也露出了妖艳的色彩，吐露出大胆的话语来。

结野川只感觉自己的脸色越发的通红起来，仿佛如同中暑一般，而且在爱丽丝的命令下，现在的他根本无法逃避，只能用着舌头的不停的服侍着对方，满足着对方，将对方体内的爱液尽情的卷入到自己的体内，淫靡而又香甜的气息不断的传入到他的脑海之中，让他越发的发晕起来。

“呼哈……真的是棒级了……”在一声满足又高昂的呻吟下，爱丽丝似乎也达到了高潮的顶峰，原本紧窄的阴道内壁可是剧烈的收缩起来，像是要将他的舌头紧紧的囚禁在自己体内一般，而大量的浓稠的爱液也尽情的从中喷射而出，满溢而出，不断的喷入结野川的嘴中，甚至是喷到他的脸上，将结野川的通红的脸颊染上了一片晶莹的色彩。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1002章
────────────────────────────────────────

“洗完澡后真的是清爽了很多，心情也舒畅了很多，川，你说对不对呢……”在洗完澡重新换好睡衣之后，爱丽丝牵着结野川的锁链回到自己的房间之后，轻笑着对着他说道。

看到爱丽丝看向自己的表情，结野川有些僵硬的扯动了一下自己的嘴角，让自己的脸上露出笑容来，实际上他的内心中充斥着只有羞耻感和苦涩感，原本对于自己来说每天都是放松心情的泡澡，如今可以说让自己饱受折磨的煎熬。

似乎真的是心情非常欢快的原因，爱丽丝对于结野川这样的模样没有继续说什么话语，反而将他脖子上套着的项圈上连接的锁链解了开来，笑着继续说道：“等下就可以睡觉了，如果脖子上继续套着锁链的话应该会很不舒服吧，川，你现在可要好好感激作为主人的我……”

“唔……谢谢主人……”结野川心里也没什么高兴的心情，不过他还是点了点脑袋，说出感谢的话语来，今天的一天折磨差不多让他有些麻木起来。

“川真的是又忘记了宠物狗是不会说话的！”

被爱丽丝这么一说，结野川身体不由一阵颤抖，一时之间他忘记了自己对于对方来说的身份，这让他害怕的在自己这次犯错下，会怎么惩罚自己，下意识的闭上了双眼。

只不过让结野川没有想到的是，爱丽丝却没有像之前那样生气起来，而是再次伸出双手，摸了摸他的脑袋，开口说道：“不过算了，毕竟川可是我的专属宠物，也不能和普通的宠物狗完全一样，就当做川是一只会说话的可爱的小狗狗……这可是只有我爱丽丝才能拥有的宠物狗……”

说道这里的时候，她的脸上还露出了平常那份笑容不一样的开心表情，继续摸了几下他的脑袋之后，才心满意足的缩回双手，不过很快像是意识到自己刚才的表现一般，轻轻咳嗽了一声，对着结野川继续说道：“川，快去我为你准备的小窝里面睡觉吧，可不要半夜爬到主人的床上的哦……”

这应该是自己绝对不可能做的事情……结野川心里默念了一声，面对爱丽丝的时候，还是点了点脑袋开口低声的说道：“知道了，主人……”

在爱丽丝房间角落里面搭建出来的简易地铺上躺了下来，因为地铺大小的原因，不得不蜷缩起自己的身体，真的像是小狗一般侧躺在上方。

伸出双手在自己脖颈处的项圈上触碰了一下，对于从未有关在脖子套过东西的结野川来说，这样的感觉非常的难受，更加重要的是这份项圈所带来的屈辱感，仿佛无时无刻的在提醒着他作为狗的身份一样。

爱丽丝是在折磨的自己，虽然说就算是地铺和被子用的材料就要比自己房间里面的材料要好很多，但是现在这样的身份感，作为宠物狗的待遇就足够说明一切。

只是他又看不懂之前爱丽丝的情绪，那种真心对待自己的情绪，对方那时候露出的笑容，在那一瞬间甚至让他完全没有抗拒着爱丽丝手掌抚摸的想法，自己真的被对方抚摸而感到高兴，难道说自己真的被对方完全的驯化了吗……

不是……不是这样……结野川明白自己的心中的想法和念头，对于爱丽丝的情绪依旧是处于复杂难言的状态之下，并没有发生什么明显的改变，或许只是自己内心深处还多多少少的存在着那种更加复杂的情感。

因为房间关上电灯的原因，所以四周显得一片昏暗，唯一所有的光明只是从阳台上还未拉紧的窗帘缝隙之中透露进来的月光。

思绪慢慢的才结野川自己身上转移开，不由自主的落到了柚子身上，自己现在是在爱丽丝的房间之中睡下，虽然只是如同狗窝的地方，但是起码还能够安稳的睡下，而柚子还是被吊在那个房间之中，连正常睡眠都无法做到吧，只有自己能够获得宽厚的待遇，只有自己能够轻松下来，这样的结果真的好吗？

现在的自己真的还能继续如常的睡眠下去吗？

心中的不安和对柚子的担心，让结野川的脑袋处于非常清醒的状态，根本睡不着觉，那产生的念头也像是罂粟一般，不断的诱惑着他的身心，让他的情绪越发的激动混乱起来。

努力的倾听着耳边的声音，直到爱丽丝的呼吸完全平稳下去之后，结野川才小心翼翼窸窸窣窣的从自己的地铺上坐起身来，如同试探性一般小声的开口说道：“主人……”

对于结野川的喊声，爱丽丝没有回应，有着的只是她那平稳的呼吸声。

微微松了一口气，不过结野川并没有完全的放下心来，摄手摄脚的走到爱丽丝的床铺边缘，看着床铺上面的景象。

现在爱丽丝正一脸平和的沉睡着，金黄色的头发随意的披散着，显得非常的平静和安和，可以说和白天那种强势的具有逼迫性的模样形成了鲜明的对比，在这种时候结野川才会那么轻易的了解到对方也只是普通的人类女性这一点。

这也让他在内心之中不由微微叹了口气，如果对方平时也是这样的模样那该有多好。

轻轻摇了摇脑袋，将这不切实际的想法甩出脑后，结野川再次小心认真的看了一眼爱丽丝的睡颜之后，便摄手摄脚的来到房门边，轻声的打开房门，小心警惕了看了下门外的景象之后，才闪身出去，没有引起一声响动，直到房间的大门重新关山为止。

而在结野川从这个房间出去之后，爱丽丝原本紧闭的双眼猛地张了开来，原本平静的脸上充斥着难掩的失望的情绪，轻咬着下唇，从床铺上坐起身子，低声的自言自语道：“川……你真的是让我太失望了……果然我不该心软……对于不听话……忘了自己一切誓言的川，必须要加大惩罚才行！”

走出房门之后，结野川小心翼翼的看着走廊的场景，因为是半夜时分的时候，走廊上虽然灯光长亮，但是显得非常安静，毕竟这时候原本只是在这兼职的女仆已经回家，而留在这里的想必也去歇息，这边二楼也可以说算是男性的禁地，之前也听爱丽丝说起过，二楼是不允许那些男性的保镖和厨师上来的地方，作为保护大小姐安全有安娜和安妮两人足够。

小声的行走在这个空旷的走廊上，结野川不时警惕的将目光向着四周看去，就算是现在是非常理想的状况，但是结野川还是不得不打起十万分的精神来，自己现在可是偷偷的从爱丽丝的房间之中跑出来，万一遇到什么意外就糟糕了。

只是正所谓担心什么就来什么，在走廊的转角处，因为一直在警惕着两边和身后的情况，所以一时之间没有注意前面的状况，也正因为如此，嘭的一声和一名同样从另一边转角处出来的女生撞到了一起，这样的情况让他吓了一跳，心脏也有一种差点从喉咙里跳出来的感觉。

不过来不及去注意对方是谁，看到对方张开嘴巴似乎是想要发出惊呼声的时候，结野川慌慌张张的扑到了对方的身上，用着双手紧紧的捂着对方的嘴巴，小声急促的说道：“对不起，但是请你平静下来，如果发出声音的话，可是会吵醒其他人……咦，内田学姐……”

在慌张说着阻止对方发出声音的同时，结野川这才注意到现在被自己压在身下的正是侍奉部的内田璃茉，说道最后的话语也像是惊呼声一般，不过他并没有立刻松开捂住对方的双手，直到看到璃茉点了点脑袋表示明白了他的话语之后，他才松了口气，松开双手，从对方的身体上下来，带着小心翼翼的语气向着对他露出明显警惕的表情璃茉说道：“内田学姐，你刚才过来的方向应该是柚子学姐被关的房间吧……”

被结野川这么一说，璃茉的身体明显的颤抖了一下，脸上下意识的露出了慌张的神色，随后拼命的摇着脑袋，低声的说道：“没有，我只是去了一趟厕所……”

看到璃茉这么慌张的表情以及听到对方的回答，结野川下意识的愣了一下，随后明白过来对方为什么会说出这样的谎言来，不由一边向着对方伸出自己的右手，想要拉对方起来，一边尽量让自己脸上露出平和的笑容，开口说道：“内田学姐，你不用紧张，我的目的应该是和你一样的，我也是因为担心柚子学姐的事情，所以偷偷的从主人……爱丽丝的房间之中跑出来，想要去调教室里面看看柚子学姐现在的状况。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1003章
────────────────────────────────────────

结野川的话语让璃茉脸上警惕的表情稍微缓和了一下，只不过露在头发外面那只眼睛所透露出来的警惕感并没有彻底消除掉。

她没有去触碰结野川的右手，而是自己一个人从地面上的站起身来，犹豫了一下，低声的说道：“你不会是想趁着这个机会对柚子做坏事……”

被璃茉躲开自己的双手之后，结野川还是不由感到尴尬起来，无奈的缩回自己的双手，而对方接下来的话语让他在微微一愣之后，慌张的摆着手说道：“怎么可能……柚子学姐帮了我这么多，我怎么可能会在这种时候还对她做……坏事……内田学姐，我在你的心中一直都是这样的形象吗……”

“……”璃茉没有直接回答结野川的话语，只不过通过对方的目光，他还是能够明白对方现在是在无声的默认这件事情，这种回答还是让他的内心之中稍微叹了一口气，在这同时也有一种果然如此的感叹，想必在她们侍奉部的女生之中大部分都是抱着这样的态度吧，因为自己的原因失身，并且被迫接受爱丽丝的训练，作为女仆服侍着他。

结野川张了张嘴，似乎是想要对这件事情进行辩解，但他很快的就打消了这个念头，就算在这种时候说清楚又怎么样，如果和自己拉近关系的话，难不保也会遭殃，而且现在可是在走廊上，这里并不是一处适合说话的地方，一直待在这里的话，随时都可能被人发现，还不如趁早去目的地。

想到这里，结野川低声的说了一声：“不管内田学姐你相不相信我的话，我唯一可以保证的是，我绝对不会伤害柚子学姐……”说完这番话之后，他就再次迈开步子，和璃茉擦肩而过，准备向着调教室走去。

只是没走几步，结野川就发现璃茉并没有返回自己的房间，反而转过身默默的跟在自己的身后，这让他忍不住再次开口问道：“内田学姐，你这是？”

“我不相信你的保证……只让你一个人和柚子相处实在是太危险了，所以我也要呆在现场才可以……”跟在结野川身后的璃茉这次没有继续保持沉默，认真的开口说道。

对此，结野川也没有拒绝，虽然自己找柚子除了关心她的身体还有商量晚上没有说完的事情，但是现在的情况下，他绝对不可能说出拒绝的话语，不然的话那样也只会让璃茉的误会和怀疑更深，所以这次由他保持着沉默，向着自己的目的地走去。

只是结野川和璃茉却没有发现，在他们的身后一道人影在墙角位置闪过，转身向着背对他们的道路走去。

小心翼翼的推开了调教室紧闭的大门，时隔几个小时，结野川再次踏入到这个房间之中，目光微微颤抖的从那些放置在屋子角落上的道具移开，最后落到了柚子的身上。

现在的柚子仍旧被锁在墙壁上，双手双脚被镣铐束缚，无法轻易的动弹，想必是非常的不舒服，脸上也带着绯红之色。

原本紧闭的双眼，在听到房间之中的响动之后，再次睁开，下意识的问道：“璃茉，你又有什么……小川？你怎么过来了。”在注意到出现在眼前的结野川的身影之后，柚子脸上的表情不由一变，露出了惊讶的神色来，在这同时脸上的绯红之色也更加加重了一番。

“我和内田学姐一样，因为担心着柚子学姐你的身体情况，实在忍不住就偷偷过来查看了一下情况。”结野川连忙开口解释道。

“原来是这样，多谢小川你的关心了。不过你实在不该冒这个险，如果被主人发现的话，那样就真的糟糕了。”听到结野川关心自己的话语，柚子脸上还是挤出了一个笑容，只是说道最后的时候，还是不由轻轻叹了一口气。

“我在看到爱丽丝完全睡熟之后才偷偷跑出来的，如果遇到的话，就说自己想要出来上厕所。”结野川说到这里的时候，看了一眼之前和自己想到同样借口的璃茉，然后重新将目光转回到柚子的身上，继续开口说道，“而且只有柚子学姐你一个人受到这样的惩罚，我却心安理得的在爱丽丝房间里面睡觉，一想到这里，我怎么可能还睡得过去……”

看到柚子现在的模样，结野川话语之中这份情绪就越发的强烈起来，柚子现在还是保持着全身赤裸的状态，虽然说夏天的时候不会太冷，但是在夜晚的时候这样的姿态还是很容易感冒，而且这种半吊在空中的姿态，绝对睡不好觉。

而自己之前还在抱怨的睡觉的地方，可是要比现在的柚子好无数倍，自己又有什么好抱怨的地方呢。

柚子也有些苦涩的笑了笑，结野川的性格真的是一如既往的善良，即使是陷入到这般境地，依旧没有发生多大的变化，所以对方才会冒那么大的险来看望自己，而这一点也正是让她喜欢让她高兴的事情。

不过为了防止意外的发生，她还是不得不开口说道：“小川，没关系的，只是一晚我还是能够忍耐过去的，而且就算你过来也帮不了我什么，主人的惩罚可不是我们所能够承担下来的，所以现在最好尽快的回去吧。”

看到柚子的眼神，结野川也明白对方是为了自己好，他也明白现在的自己做不了任何的事情，不可能将对方放下来，不可能为对方披上什么遮掩身体的东西，毕竟这样的事情一旦被发现的话，不仅仅是自己，柚子她绝对会遭遇到更惨的惩罚吧。

只不过现在的自己并非仅仅是看望柚子而来，还有着表达自己的疑惑的原因所在，所以他继续的开口说道：“柚子学姐，今天晚上我过来还有为了爱丽丝的事情……下午的时候你还没有跟我说过的原因……”

听到及诶英寸的话语，柚子似乎是想起了那时候的事情，张了张嘴似乎是想要说些什么，不过在看到璃茉之后，不由转过脑袋，看向对方说道：“璃茉，你先回自己的房间去吧。”

“柚子，为什么……？”似乎是有些不明白柚子为什么会在这时候突然让自己先一步离开，璃茉带着疑惑的声音开口问道。

“璃茉，你出来的实在是太久了，如果被发现就糟糕了，所以最好尽快的回去。”柚子带着温柔的笑容说道，“你不用担心我，就像是我刚才我对小川所说的话语一样，而且放心吧，请相信我，小川他不会对我作出什么伤害的事情，不用露出什么提防的表情来。”

“可是……”

“璃茉，请相信我。”没等璃茉说出自己的心里话，柚子就再次强调了一下自己的话语声，温柔而又认真的说道。

在璃茉带着迟疑的表情离开房间之后，柚子才收回自己看向大门的目光，叹了口气，露出了一丝苦涩的笑容，如同自嘲一般说道：“刚才的我真的是卑鄙，用着璃茉对于我的依赖感，说出让对方无法反对和拒绝的话语，这其实也是在利用着对方吧。”

“绝对不是这个样子的！”结野川摇了摇脑袋说道，明白柚子做法真正目的的他自然会说出宽慰对方的话语来，“柚子学姐你只是不想要让璃茉同样卷入到这件事情之中，所以才会拼命的让对方离开，柚子学姐你真的是完全一个善良的女生，如果当初我能够明白这一点，不将你同样卷入进来的话，只让我一个人受到惩罚就好了……”

“小川，你刚才所说的话语我可是同样可以原话返还给你。”柚子用着的温柔的声音说道，“小川，你可不能这么妄自菲薄，下午的时候我对你说的话语你应该还没有忘记吧。”

结野川轻轻的点了点脑袋，随后又忍不住的问道：“柚子学姐，你现在可以跟我说一下，下午的时候你让我继续向爱丽丝表达自己最真实想法的原因吗？”

“在这之前，小川你先简略的跟我说一下之后主人带你离开这里之后，发生的事情吧。”柚子带着认真的表情看着结野川说道。

“咦，所有的事情都要说出来吗？”一想到之前洗澡时候的场景，结野川就不由有种脸色发红的感觉，这可不是什么可以轻易说出口的事情。

“当然都要说出来，这样的话我也可以作出更好更准确的判断来。”柚子没有让结野川逃避的机会，继续带着认真的表情看着他说道。

不过结野川虽然对此感到害羞，但是想到自己身上不得不处理的事情，还是强忍着这份害羞的情感，将晚上和爱丽丝之间发生的事情，简略又完全彻底的告诉了柚子。

在听完结野川的话语之后，柚子的脸上的红霞也变得更加鲜艳起来，在这同时如同感叹一般说道：“主人她……真的是彻彻底底的依恋，深爱着小川你啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1004章
────────────────────────────────────────

打开房门，璃茉看着黑漆漆的房间，没有什么犹豫，慢慢的走回到自己的床位上，而周围的床位上的女生都安稳平静的沉睡着。

这里是她们这些侍奉部的女生，同样也是爱丽丝玩物居住的地方，不过只论住宿的话，爱丽丝真的是没有亏待她们，这样宽敞豪华的房间可是比自己家中那小小普通的房间好了不知道多少倍。

只是对于这些侍奉部的女生来说，她们宁愿回到自己那小小的房间去住，而不是在这种宽敞的房间之中担惊受怕，这里对于她们来说没有任何的温馨可言，只有冰冷害怕的情绪。

这对于璃茉来说也不例外，而她也是在这群侍奉部的女生里面最特殊的一名，保持着身体的贞洁，没有爱丽丝强制调教命令，不用侍奉结野川，甚至可以随时的离开这里，回到自己的家中。

只是她却不能离开，因为柚子还在这个别墅里面，这个对于她来说无比重要的女生。

只不过现在的她心中却产生了一种淡淡的悲伤感和无助感，对于她来说，柚子是她的全部，为了她，只要她的任何一句命令，就能够作出任何的事情，作出任何的付出来。

而现在她却感觉到在柚子的心中，自己说不定比不上那位男生，那个轻易的就将柚子身体夺走并且被迫作出各种羞耻事情的男生。

明明自己为了柚子的安全着想，所以才跟着对方再次来到柚子的房间，但是柚子却这么轻易的让自己离开房间，让自己回来。

而且在刚才自己和结野川进到房间之中被对方发现那一刹那，柚子虽然掩饰的很好，但是一直都紧紧注意着对方的璃茉，可是察觉到对方脸上那一瞬间闪过的开心和激动的表情，这份表情比起自己偷偷跑去见她的时候，要更为灿烂更为强烈，更为让璃茉的内心揪痛起来。

为什么……自己真的比不过那个男生吗？

自从被柚子拯救之后，璃茉的双眼和内心之中只有着对方一人，那本未被爱丽丝夺去的日记也被她在这后一把火彻彻底底的烧掉，她也不再对任何的男生抱有幻想，自己的世界，自己的一切，全部都在被柚子拯救的那一刹那彻彻底底的夺去。

自己已经完全离不开柚子。

带着这种复杂和悲伤的神情，璃茉钻入到自己的被窝之中，下意识的将目光向着四周看去，只不过在看到角落里面的床位的时候，她整个人都愣在了原地。

之前在进来的时候，房间光线太暗再加上自己心中一直考虑的柚子的事情，所以并没有注意到，现在自己视线逐渐适应了房间之中的黑暗之后，却在无意间看到了角落之中那张床位上空无一人的景象，原本那是宫内舞的床位才对。

璃茉再次仔细的看了一下其他床位睡着的女生，重新核对了一遍之后，发现果然是宫内舞离开了房间。

虽然说对方可能是出去上厕所，但是心中的不安还是驱使着璃茉来到了对方的床位边上，伸出自己的双手，在对方的被窝里面轻轻触碰了一下。

被窝里面已经没有什么热气，就像是自己的被窝一样，对方不可能是刚离开不久，而是和璃茉一样离开了那么长的时间才对，而璃茉在出门之前特意看了一下房间的情绪，确认到所有人都睡着之后才偷偷离开，那时候宫内舞还是睡在自己的位置上。

这么一来，对方是在自己离开房间之后就立刻跟了出来。

想到这里，璃茉的脑海之中闪过了一丝可能性，脸色也在瞬间变得苍白起来，慌慌张张的想要冲出房门，只是在开门的瞬间，房门反而先一步打开，宫内舞的脸蛋也出现在璃茉的视野之中。

看到对方的回来，璃茉似乎是松了口气，带着小声的声音说道：“宫内学妹，你是出去上厕所了吗？”

“我是去上厕所了。”对于璃茉那副小心翼翼的表情，舞随意的回答到，只不过在看到她脸上露出放松的表情之后，舞的脸上也露出了冷笑的表情再次开口道，“不过是和内田学姐你一样的上厕所方式。”

“咦……”刚刚平复下来的璃茉，在这瞬间双眼睁大了开来，脸色在瞬间再次变得苍白，嘴中更是发出了一声惊讶的呼声。

因为这声声音的原因，在房间之中原本就没有睡得太熟的其他几位侍奉部的女生也渐渐的睡梦之中清醒过来，揉了揉自己的双眼，看向带着刺眼光芒的门口，似乎下意识的想要说出抱怨的话语，只不过璃茉接下来说出的话语，让她们都忍不住的将原本说出口的话语吞回到肚子之中：“宫内学妹，难道说你从刚才开始就一直在偷偷跟着我……”

似乎是没有打算掩饰什么，舞单手依靠在门扉上，冷笑着说道：“看来内田学姐你倒是还没有笨到极点去。在你离开房间之前，我就没有睡过去，在看到你悄悄离开的时候，我就紧随之后跟了上去，也因此发现了你和柚子学姐见面的场景哦。”

听到舞的话语，璃茉的心跳猛然加快了起来，慌张的开口说道：“宫内同学，关于这件事情你千万不要跟爱丽丝说……而且这和柚子没有任何的关系，只是我忍不住想要去看望她……”

“放心吧，这件事情我也没必要和爱丽丝说起来，毕竟就算说了的话，没有当场看到，爱丽丝也不一定会相信我的话。”舞倒是满不在乎的说道。

“那真是太好了，真的是太感谢宫内同学了……”听到舞这么说之后，璃茉不由放心下来，就算是性格害羞的她此时也认真的向着对方说着感谢的话语。

“哈哈哈……”只不过在听到璃茉的感谢的话语之后，舞仿佛是听到了什么非常可笑的事情一样，大声的开口笑了起来，那充斥着讽刺和戏谑的笑声让璃茉甚至还在房间之中其他侍奉部的女生都感到不安起来。

直到她的笑声停止下来，舞才看向着一脸不知所措的璃茉，带着戏谑的笑意说道：“我说的只是不跟爱丽丝说你和柚子学姐会面的事情，可没有说之后那个房间里面发现的事情哦……我想现在的爱丽丝已经去了调教室，发现了柚子学姐和那个男生见面的画面，我想绝对会非常精彩，如果不是中途爱丽丝叫我回来的话，我肯定会留在现场好好的看着他们两人究竟会受到怎么样的惩罚，会不会比今天晚上的惩罚更加厉害，宫内学姐你说是不是呢？”

“为什么……为什么宫内同学你要作出这样的事情来……”璃茉如同受到了剧烈的惊吓一般，脸色变得异常的苍白，同时看着对方挂在嘴角的笑意，忍不住激动的向着对方说道，一想到柚子可能会遭受到更加痛苦的事情，她的内心怎么不痛苦难受起来呢！

“啪”回答璃茉话语的却是对方毫不留情用力的一个巴掌，一下子将璃茉扇倒在地面上，这让璃茉颤抖的捂住自己的脸颊，更让房间之中一直默默的看着她们对话的侍奉部女生露出了不可置信的目光，像和舞同年级的有栖川丽佳更是开口说道：“小舞，你疯了吗？对方可是前辈，而且她有惹到你吗？”

舞冰冷的目光扫了一眼说话的丽佳，随后重新落到了身下的璃茉身上，嘴角带着快意的笑容，摊了摊自己的双手说道：“前辈？这样的家伙算什么前辈？只不过是靠着柚子学姐才勉强保持住自己的身体，还不知好歹一直跟在身边一直在我们眼前像是炫耀一般晃悠的人，算个什么前辈！”

舞那冰冷毫不留情的话语如同利箭一般直直的刺入到璃茉的内心之中，让她的身体忍不住颤抖起来，对方说的话语一直都是她内心之中最痛苦最脆弱的事情，现在被对方毫不留情的揭露出来，脸颊上的痛苦和心灵上的痛苦让她的眼中不由的流出了晶莹的泪珠。

只不过对于柚子的关心，让她在这样的模样之下，还是用着颤抖的声音说道：“就算是这样……这和柚子也没有关系，你现在为什么要让爱丽丝惩罚对方……”

“因为那个夺走我身体的男生，我绝对不会原谅他！”被璃茉这么一问，一直脸上冰冷的舞露出了生气仇恨的表情来，如同咬牙切齿一般说道，“全部都是他的原因，都是他带给了我这场灾难，如果不是因为他的话，我怎么可能会丧失掉自己的贞洁，丧失掉自己自由生活的权利！这样的人最该死！而柚子学姐，她竟然还会帮这种男生说话，帮助夺走她身体的男生生活，我看她也是一样该受到惩罚的婊子！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1005章
────────────────────────────────────────

“柚子，为什么突然这么说，爱丽丝喜欢我的事情，我本来就知道。”被柚子说出关于爱丽丝爱着自己的话语，结野川脸色微微变红说道，这样的事情被人说出口多多少少有些害羞，不过更让他在意的是对方为什么将这件大家都知道的事情重复一遍，“这件事情和你让我向爱丽丝重新表达自己的心情有什么关系吗？”

看到结野川微红着脸颊但是没有理解自己话语的想法，柚子轻轻的叹了口气，随后开口继续说道：“小川，你到底是怎么交上两位女友的，对于女生的想法竟然这么不了解。我的意思是主人是爱着你，到现在也没有任何的变化，而她的内心之中依旧是把你当做最特殊的存在，这一点你应该明白吧。”

结野川点了点脑袋，之前爱丽丝就对自己表达了好几次感情，从她的话语之中能够听出对方对待自己的特殊性。

“既然如此的话，小川其实你就应该明白一点，主人她直到现在也没有对你下狠手，她并非是纯粹完全心狠手辣的女生。”柚子认真又果断的下出了自己的结论。

“但是……之前的时候爱丽丝可是毫不留情的鞭打我，惩罚我，羞辱我……”

其实柚子说的这一点，在刚才和爱丽丝在一起的时候心中就腾升出的了念头，只是对于爱丽丝一直一来对自己所造成的伤害，让他下意识的说出否认的话语来。

“如果她真的完全的心狠手软，主人她也不会只将你一人带回到她的房间之中，更别说是亲自帮你洗澡，这样的待遇可是我们这些同样被称为玩物的女生所得不到的。而且小川你仔细想一想吧，除了一开始的鞭打之外，在这之后主人她真的有作出实质上对你的肉体伤害吗？我想受到伤害更多的是我吧。”说到最后的时候，柚子也带着苦笑轻轻叹了口气，之前的经验她可是再也不想体验第二次，直到现在她还感觉到自己的阴道有种隐隐发痛的感受。

“我……”张了张嘴巴，结野川想要说出反驳的话语，但是到了嘴边之后，他才发现现在的自己根本不知道该用什么样的言语来反驳对方，不管是什么话到了嘴边都显得格外的苍白无力，反而只会显现出他对于事实的逃避。

“看小川你的表情，就能够明白你心中也有数，也有这样的念头，我想只是因为我们这些侍奉部的女生的存在，才会让如此难以承认这一点吧。”如同察觉到结野川的想法，柚子带着苦涩的笑容温柔的说道，“虽然对于小川你和主人之间在过去发生了什么事情，但是我能够完全的感受到主人对你充斥着那浓厚的情意，比起我对你那粗糙急促的感情来说，可要强烈许多。只是主人那与众不同的观念和价值观，才会一而再再而三的作出了错误的行为，让这份感情变得如此的奇怪。”

爱丽丝……深爱着我……虽然结野川自认为自己很明白这一点，但是到头来，他却无力的发现自己还是想的那么的肤浅，那么的自以为是。

闭上自己的双眼，在结野川的脑海之中不禁浮现出之前爱丽丝温柔抚摸自己的脑袋的景象，就算是说把自己当做玩物，就算是说把自己当做宠物，但是她看向自己那深情以及不经意间流露出来的温柔表情，无疑在表明着她的内心之中想要和自己更加贴近的拉近关系，更加靠近彼此。

轻咬着下唇，结野川重新睁开了双眼，看向柚子，带着认真又有些奇怪的表情说道：“但是为什么之前直接的向着爱丽丝表达心里想法会失败……”

听到结野川这个提问，柚子明白了对方终于相信了自己的话语，明白了爱丽丝对于他的深情，明白了爱丽丝的内心并非是表明看上去那么无情。

不过对于他的问题，柚子也无奈的摇了摇脑袋，如同感叹一般说道：“小川，你仔细想想那时候你向主人表达的是什么话语吧……”

“啊……”似乎是回想起那时候的场景，结野川的脸上露出了有些尴尬和难堪的神色来。

“对，你应该完全想起来了吧，那时候你一直述说着阐述着全部都是你对主人她的行为不满的一面，甚至是冲动的说出了讨厌的对方的话语。主人她作为一直高高在上，肆意的玩弄着这一切的大小姐，在那么多人面前被你说出拒绝的话语，你说她会不生气吗？所以那时候鞭打你更多的是因为这一点而发火，只不过等到火气过了，她对你身上的伤痕又感到心软起来。而且本来就是对我们的惩罚，她却让璃茉带来了给我们的食物，没让我们饿着。说到这一点，我想小川你应该明白了吧。”

“嗯……”点了点脑袋，面对着柚子一连串的话语，结野川终于明白了自己的观察力和注意力实在是太差了，明明是那么简单就可以注意到的事情，自己却一直无知的面对这一切，并且还作出了最糟糕最差劲的选择，美加和明纱当初给予自己的建议完全没有错，错的只是自己这个迟钝愚笨的人。

“还有小川，那时候你选择的时机也是最为糟糕的时候。”柚子继续将自己的个人想法说了下去，“那时候正准备删除对方的录像的行为，对于主人来说，就是背叛的行为，而更大的背叛是小川你为我出头的事情，为我说出讨厌对方的话语，这样一来主人她自然会变得那么生气。”

其实还有一点，柚子没有说出来，那就是结野川那时候对自己的关心，正是让爱丽丝如此毫不留情惩罚自己最为重要的原因，甚至是晚上都没有放开自己，依旧将自己吊在这里作为发泄。

不过她自然不会将这件事情告诉结野川，不然只会增加对方心中的愧疚之意，这是她不想看到的事情。

“我真的是是一个大笨蛋……只会直来直去鲁莽没有计划的大笨蛋……”在知道和明白了这些事情之后，结野川的脸上不由露出了自嘲的笑容，说出自责的话语来。

现在的他发现那时候在浴室，爱丽丝向自己发问的时候，就是属于最好的彻底坦白自己心意的时候，只是因为茫然迟钝和畏缩，让自己错过了那一次最佳的时机，这让他的脸上也不由浮现出苦涩的感觉。

“小川，现在也不是说这种话的时候，不管是为了主人，还是为了你自己，你要努力找到最合适的机会向主人她坦明一切，我想只要是正常的时候，主人绝对能够明白你的心思和想法的，唔……”柚子连忙说出劝慰对方的话语，只是说到最后的时候，她身体不由轻轻颤抖了一下，同时嘴中下意识的发出一声呜咽声。

原本还在认真听着柚子话语的结野川，在听到这声奇怪的声音之后，下意识的将目光落到柚子的脸上，这才注意到现在的柚子脸上一开始就有的奇怪的红霞似乎变得越来越浓烈起来，同时身体不自然的扭动起来，仿佛像是在忍受着什么一样，这让崎人不由慌张发出关心的话语：“柚子学姐，你怎么了，身体难受吗？难道说是着凉了？”

面对结野川的追问，柚子的脸色变得更加羞红起来，只是对方那完全充斥着关心的目光，让她明白现在的自己根本没办法回避这个问题，同样也为了不让对方在多余的方面担心，柚子她不得不豁出去一般，轻咬着下唇，用着非常丢人的语气呢喃道：“晚上的时候我一直没有去过厕所……”

虽然说柚子的话语说的很简单，但是结野川也能够明白对方现在真正面对的一个非常大的问题，让他的脸色同样变得羞红起来，毕竟柚子现在是想要上厕所，怪不得刚才进房间的时候，对方脸上就出现了这奇怪的红霞，想必那时候就已经开始产生想要去厕所的尿意了吧，只是碍于自己是男生的原因，才一直没有说出口。

结野川下意识的将目光往对方那被剃得干干净净的私处看去，随后很快的转开目光，慌张的在周围张望了一下。

现在的柚子可是被禁锁在墙壁上，而锁链的钥匙想必是在爱丽丝或者安娜安妮手里，所以对于目前状况最正确的选择，无疑是看了下附近有没有什么容器，能够勉强度过眼前的危机。

有了以前面对学生会会长明日香失禁的场景，他可是明白直接失禁对于女生来说是多么羞耻的事情。

很快的他在周围找到了一个铁质的瓶子，虽然不知道原本是什么用的，但是这也是唯一能够度过眼前难关的道具，所以他连忙将东西搬到柚子身体下面，刚好让瓶口对准她的私处，同时带着羞意说道：“柚子学姐，你先将就一下用这个吧，我先出去一下吧……”

说完这番话的时候，结野川就慌张的打开门准备去门口等待一段时间，只是在打开房门之后，看着正站着门口的女生，结野川一下子完全的愣在了原地。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1006章
────────────────────────────────────────

感觉着私处和冰凉的瓶口接触羞耻的感觉，柚子就有一种忍不住要立即泄漏出来的想法，如果可以的话，她真的想要去厕所好好去解决内急。

只是她也明白，现在的自己不能动弹，结野川所选择的方法无疑是最快最方便的方法，即使是说这样的姿势到时候可能会稍微尿到外面，但是比起直接失禁来说无疑要好太多。

所以看着结野川走向门外的身影，柚子也准备强忍住自己的羞耻感，等对方出门之后，第一次进行尿在瓶子里的行为。

只是在房门打开之后，柚子却迟迟没有看到对方出去，膀胱之中越来越强烈的尿意以及在小穴口那冰凉的触感已经让他忍耐快要达到了极限，红着脸开口说道：“小川，你怎么还没有出去？”

“不是川不想出去哦，而是作为主人的我来看望你们了哦……”只是让她没有想到的是，回了她话语的并非是结野川，而是她内心之中所害怕的爱丽丝的声音。

这份激动害怕的情绪，让柚子的身体一下子颤抖了起来，身体也下意识的向前挺动了一下，却也因此不小心就放在自己身下的瓶子给撞倒在地，发出咣当一声声音，在这个房间之中显得格外的响亮。

只是现在的柚子已经没有功夫去注意房间之中的景象，脸色如同煮熟的螃蟹一般整个发红起来，身体不断的颤抖着，低着脑袋紧咬着下唇，如果地上有洞的话，她真的想钻进去躲避这种羞耻的感觉。

因为在刚才的惊吓以及私处和瓶子的撞击下，柚子再也无法忍耐住下身的尿意，就这么在爱丽丝和结野川两人注视的目光下，完全的失禁，黄色的尿液不断的从她的私处流出，顺着大腿向下滑动，直到在地面上形成明显的一滩水，同时在空气之中也弥漫开尿臊味。

“真是没想到柚子学姐竟然有着这样变态的爱好……”脸色正常的看着眼前发生的这一幕，爱丽丝语气带着戏谑的语气开口说道，在说完这番话之后，她的目光就再次转向在自己面前苍白着脸色不知所措的结野川，半眯着双眼继续说道，“川，你这么晚来到这里，难道说想要特意的和柚子学姐进行这种变态的放尿play吗？”

“我……”现在的结野川简直是处于六神无主的状态，他完全没有想到爱丽丝会突然出现在门口，在那一瞬间他甚至有种心跳停止的错觉，明明才刚刚和柚子商量完毕，打定主意在一个非常好的时机，对爱丽丝进行说服，但是计划还没开始进行，就匆忙的遇到了这种可以说是悲哀的结局，这样的时机不管怎么看都是最差最糟糕的情况。

“川，怎么了？为什么不敢直视我，回答我的问题呢？作为宠物狗的你为什么要在这么晚的时间段擅自来到这里呢？”爱丽丝继续一步步靠近结野川，强烈的气势仿佛在对对方进行着逼问。

“因为……柚子学姐她是爱丽丝你送给我的玩物不是吗……”在对方强烈的气势下，结野川差点就想要向后退缩，只是不管是眼前露出如此羞耻模样的柚子，还是关乎自己，他都不能在这时候退缩，就像是刚才柚子所说的话语一样，面对爱丽丝的时候，自己必须要保持冷静，找到合适的时机，说合适的话语，所以结野川鼓足了勇气，斟酌着每一句话语，用着颤抖但又谨慎的话语说道，“今天晚上爱丽丝你关心我的事情，让我想起了柚子学姐的状态……如果对方这样一直赤裸的吊在这里，可是很容易就感冒的！”

“哦？”似乎是有些惊讶于结野川会作出这样的回答，爱丽丝的眼睛之中的情绪稍微波动了一下，随后重新半眯上，带着奇怪的语气说道，“川，现在的你可是同样处于玩物身份，所以你和柚子学姐可是处于同样的身份。而且川，下午之前作为愚弄我的话语，你还想要再一次来欺骗我，当我是笨蛋吗？”

结野川知道自己的话语不会那么顺利，所以他绞尽自己的脑汁，在自己的脑海之中搜索着应对的方法：“爱丽丝……我和柚子学姐本来算是根本陌生的关系，正是因为爱丽丝你让她们成为我的玩物，所以我的人生才会和她们交织在一起……也正是因为如此，我和柚子学姐的关系拉近，虽然我说着对方是玩物的话，但是实际上就像是爱丽丝你早已经看透的，我和柚子学姐互相之间都把对方当做了朋友……”

“川，你的意思是这一切都是我的错吗？”爱丽丝轻轻歪着脑袋，看着结野川述说着话语，轻轻拖长自己的尾音说道。

结野川没有点头也没有摇头，犹豫了一下开口说道：“爱丽丝，对于我的性格，不管是童年还是现在的相处，你应该完全明白和了解……所以在面对自己的朋友受到伤害的时候，我会作出什么样的选择也在你的预料之中，所以今天的晚上你才会早就猜到我会过来见柚子学姐……”

“虽然说我确实早就有预料，但是实际上来通知我的可是其他人哦……不过不说这些，川，你还想继续说些什么呢？明明是答应了我的要求，却还是背叛了我的信任，现在的你是要继续为着你自己的行为作出辩解吗？”

“……”爱丽丝看向自己的目光，拿着自己的性格作为挡箭牌的方法实在是太过于拙劣，结野川的心情也慢慢的有些低沉下去。

自己真的不懂爱丽丝，如同柚子所说的那样，一直以来自己总是站在自己的角度去思考，所以很多时候很多事情自己都想不明白，也正是因为如此，在小时候原本和爱丽丝和平相处的时候，对方才会突然变成了那副自己害怕的模样，即使是这和对方的性格也有关系，她那种强烈的独占欲以及害怕失去的感情。

小时候懵懂无知的时候，对于爱丽丝对自己所做的事情，完全没有什么多余的想法，现在回想起来不管亲吻还是互相的玩弄对方的私处，都是属于最亲密的人才能所做的事情，所以那时候的爱丽丝就已经爱上了自己，彻彻底底的喜欢上了自己。

只是面对她的喜欢，那时候对爱情完全不懂的自己，作出了选择友情的行为，想必这样的举动也在那时候伤透了对方的心情。

也正是有太多的话语没有说，也正是太多的情感没有表达，所以自己和爱丽丝之间的误会才会那么大的拉开，让自己痛苦无奈，并且到只能向着自己的父亲诉苦，直到那场对于自己来说最大的灾难发生。

等一下……结野川的脑海之中不由闪过了自己的父亲模样，那时候自己是在向着自己父亲求助的帮助，现在已经成熟的他也明白那时候的自己误会了自己父亲所说的好多的话语，但是最后父亲他为自己出的建议却是完全的正确，那时候的父亲以如此的话语宽慰着自己：“我觉得川如果你有些对现在的状况难以再维持下去的话，可以试着找个合适的、对方心情比较好的机会，和对方直接说明一下自己的感受和想法，我想说不定可以解决掉川你现在的麻烦哦……”

自己真的是太笨，太迟钝，明明最正确的方法自己早在一开始的时候就被人告知，作为过来人的父亲，他为人处事的方法，那一直以来细心教导自己的形象，都在他的内心之中的闪闪发亮，自己真的是一个彻头彻尾的大笨蛋。

那时候的记忆，那时候的想法都在脑海之中回忆了起来，如同想到了什么似的，结野川的身体颤抖了起来，随后带着认真以及恳切的语气，向着爱丽丝说道：“爱丽丝，明天我可以回家一趟吗？只要一次就行了……”

对于结野川突然提出的要求，爱丽丝眼中的惊讶也变得浓厚起来，只是语气也慢慢低沉了下去：“川，为什么你要在这样的时间段里面回去？”

“爱丽丝，之前的事情我一直背叛了你……所以你也对我不太信任，但是这一次我保证，明天我只是回趟家，绝对会回来的……”结野川带着非常恳切的语气对着爱丽丝说道，“爱丽丝，请你最后再相信我一次吧……在那之后，不管被怎么处置都可以！”

说完这番话的时候，结野川心情非常的忐忑，毕竟现在的时机非常糟糕，但是如果在这里退缩的话，无疑会失去对于自己来说，最为重要的一次机会，关于自己人生的最后一次机会。

爱丽丝看着这么认真模样的结野川，难得的露出了长时间的迟疑的模样，直到最后才轻轻的开口说道：“我就再给川你最后一次机会！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1007章
────────────────────────────────────────

“小川，这么早就回来了？昨晚你应该是住在同学家里吧？”看着出现在房门口的结野川，丰秀的脸上多多少少的露出了惊讶的神色，现在的时间才刚刚迈向七点整，只不过很快的的她的脸上就重新挂上开心的笑容，用着关切的语气说道，“不说这些了，小川你有没有吃过早饭，如果没有的话，我马上就为你准备好。”

面对丰秀关心的话语，结野川摇了摇脑袋，带着抱歉的语气说道：“姐姐，不用准备什么早饭，而且我现在是回来拿一下东西，等一下会重新出门。”

“是这样吗？”听完结野川的话语之后，丰秀的脸上难言失望的神色，心中也有一种空荡荡的感觉，只是最后她也没有再说出什么其他的话语来。

因为一心想着关于爱丽丝的事情，所以结野川没有注意到现在丰秀的模样，急匆匆的向着自己的目的地走去，如果自己每能在今天一天里面找到自己要找的东西，并且趁机说服爱丽丝的话语，那么可以说一切都晚了，不光光是自己，还有那些在爱丽丝别墅之中的女生。

踏入到自己的房间之中，结野川看了一眼自己房间的四周，微微皱起了眉头，但还是在微微犹豫了一下之后，开始打开柜子翻找起来，不管是书柜还是衣柜，凡是有可能藏东西的地方他都翻找了一遍。

只是最后的结果让他非常失望，即使是翻箱倒柜了这么久，自己想要找到的东西依旧没有找到，这也让他不由越发慌张的自言自语道：“难道说那个音乐盒真的丢了吗……”

对，结野川要寻找就是当初在小时候的为了爱丽丝买来的音乐盒，那份没有送出去的礼物，那份盛放着悲伤回忆的物品。

只是对于音乐盒最后究竟放到哪里去这件事情，他已经完全不清楚了，毕竟在听到自己父母出事的事情之后，他全部关于爱丽丝的记忆都暂时的封存起来，所以他也没有了自己购买音乐盒的记忆，那个掉落在房间之中的音乐盒究竟去了哪里也是他无法回想起来的事情。

而且自己现在还搬了房子，那种自己没有记忆的物品遗失的可能性无疑还要加大几分。

“哥哥，你在找什么吗？”就在结野川对于现状慌张的有些不知所措的时候，加奈那甜美欢悦的声音传了过来，同时在这份声音之中包含着多多少少奇怪的含义，毕竟不管是谁突然看到自己的家人在房间之中不停的翻找东西，都会感到惊讶和疑惑。

如同吓了一跳，顺着声音，结野川转过了自己的脑袋，看着俏生生的站在门口的加奈，心中不由透露出苦笑，没想到自己已经翻找的吵到加奈，将她吸引过来了。

不过正所谓一个人的力量实在是太小，结野川现在也不得不将希望寄托到加奈的身上：“加奈，我在找一个音乐盒，不知道你有没有印象？”

“音乐盒？我们家中似乎是没有买过这类东西。”虽然结野川的问题有些突然，但是加奈还是认真的思考了一下，随后对结野川作出了回答。

“没有吗……”听到了加奈的回答，结野川的心情不由更加低沉了下去，如果连加奈也不知道的话，对于自己的目标找回无疑更加的可能性低下了。

看着结野川失落的表情，加奈不由走到了他的身边，并且在他旁边蹲了下来，继续带着疑惑的语气问道：“哥哥，你昨晚是住在同学家中的，今天又这么早回来，就是特地回来找这个什么音乐盒的吗？音乐盒有什么特别重要的意义吗？”

“意义吗……”结野川的脸上露出略显苦涩的笑容，其实他心中也明白就算是自己将过去的礼物找回来又有什么用，还不如重新去买一个，只是一想到在上面寄托着自己儿时的期盼以及父亲的教导，让他本能的想要将它作为鼓励自己，彻彻底底的解开自己内心之中阴影的道具，就如同月影老师所说的那样，爱丽丝所给自己留下的影响，一直一直的缠绕着自己，也让自己如今如此的懦弱和彷徨，如果自己想要成长，自己想要让自己的人生和命运顺利，同时也不让自己的的厄运影响到他人，他就必须斩断自己内心的恐惧。

只是如今自己却无法寻回音乐盒，这也让他的心情不断的低沉了下去，自己的命运难道已经注定如此，无法从这个漩涡之中脱离吗……想到这，结野川带着低落的情绪，如同自言自语一般回答着加奈的话语：“那只是过去未能送出去的礼物而已……”

“哥哥送给别人的礼物吗？没有想到哥哥还会买音乐盒，不过说起来小时候的时候哥哥还送给我一个非常精美的洋娃娃，如果不是之前在杂物间找到的话，说不定还真的以为遗落在原来的房子里面了。”听到结野川的话语，加奈像是回想起什么似的，随意的说道。

“咦——”只不过现在加奈的话语就如同在黑暗之中的一盏明灯，让结野川瞬间睁大了双眼，带着激动的语气说道，“多谢你，加奈！在之后不管加奈提出什么要求，我都会答应的！”

看着匆匆的向着杂物间跑去的结野川，加奈也慢慢的收敛起笑容，略显可爱的皱着眉头，自言自语道：“哥哥这是又遇到了什么麻烦的事情了吗？音乐盒……玩偶……是哥哥小时候在爸爸妈妈健在那段时间经常出去的事情吗……”

不过想到这里，加奈又重新抬起了脑袋，双手握拳放在胸口，如同鼓励一般的说道：“即使是不知道哥哥遇到了什么样的困难，但是加奈相信哥哥一定能够做好好的处理掉麻烦的，毕竟他可是加奈的哥哥呢！还有哥哥现在许下的诺言，可不要再忘记了，这次加奈会好好提出自己的要求哦……”

这时候已经如同小跑一般冲到杂物室的结野川，自然不知道自己的妹妹在自己房间之中所说的话语，现在的他脑海之中只有一件事情，那就是找到那个被自己一直遗忘的音乐盒。

杂物间的东西有着不少，似乎就连丰秀在平时也没有对这个房间里面的东西多加整理，如同与现实完全隔开的过去一般，那些过去房子里面搬过来而又不需要的东西，基本上都堆积在这个房间之中，上次如果不是加奈偶尔想起来去杂物间内寻宝，说不定真的很难找回到那个玩偶，现在的自己也无疑再次面临着这样的难题，就算是音乐盒没有遗失，就在这个房间之中，但是自己真的能够在这个偌大的房间之中找到那小小的音乐盒吗？

答案，结野川不想要去猜测，对于现在的他来说，只要有一点可能，他就不会停止下自己的动作，停止下双手的翻找，即使是没有吃过早饭的饥饿向他袭来，即使是身体上还没完全愈合的伤口还在隐隐的作痛，但是他明白现在的自己已经没有任何的退路。

“噔……噔……噔……噔……噔……”在不断的翻找的过程之中，在结野川的心情不断下沉的时候，他的手指突然轻触到角落之中的一块硬质物体，让对方从杂物堆上掉了下来，摔到了结野川的面前，同时一阵沙哑同时充满杂质的音乐传了出来，而这个可以说几乎要到杂音的声音，却让结野川如同触电一般，停止了自己双手的动作，弯下自己的身体，将掉在地面上这充满了灰尘的音乐盒重新捡了起来，听着这当初早已经被自己摔坏，并且随着时间和灰尘的堆积，开始老化的音乐盒，眼中不由的慢慢变得湿润起来，原本代表着欢快向上的献给爱丽丝音乐如今却给人一种极为悲伤的情绪，如同表达着逝去的过去，如同表达不再回来的童年。

“爸爸……”轻轻的呼喊了一声早已经不存在的在世界上的人的称呼，晶莹的泪珠不断的从结野川的眼中滚落而出，划过脸颊。

自己的父亲在世的时候，一直对着自己做着最正确的教育，上半年自己对自己的父亲的话语产生的怀疑和疑惑，完全是因为记忆封印，被爱丽丝所影响的事情。

自己的父亲早就给予了最合适自己的生存的道路，为自己解决了疑惑，为什么自己直到现在才发现……

如同彻底的将心中的枷锁打开了一般，结野川将音乐盒紧紧的抱进了自己的怀中，抬起脑袋看向略显昏暗的天花板，带着坚毅的表情，认真的对自己的人生彻底的宣言道：“爸爸，我一定能够做到，一定会将这个我所不期待，不想要的命运给彻底的打破出来！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1008章
────────────────────────────────────────

“川，没想到这么早你就回来了？我还以为说不定你会在家中呆更多的时间呢……”看着出现在房门口的结野川，坐在自己位置上的爱丽丝带着如常的笑容说道，同时她的目光也放到了结野川提的袋子上面，随意的说道，“那么川你这次回家的目的应该已经达到了，那就来履行我们之间的约定吧……”

爱丽丝指的约定，自然是昨晚结野川为了回家而向爱丽丝许下的承诺，自己在这之后将任由爱丽丝处置。

不过这样的话语根本不算是承诺，只是结野川为了达到自己的目的而安抚爱丽丝的话语，自己最为真实的目的可是将两人之间这奇怪紊乱的关系彻底的结清。

所以没有直面回答爱丽丝的话，结野川扫视了一下房间之中，除却柚子以外的侍奉部女生现在都在这个房间，作为爱丽丝专属女仆的安娜和安妮也一如往常尽忠职守的伺候在爱丽丝的身边，光从这一点就可以明白柚子依然被吊在调教室之中没有放出来，这让结野川的内心对对方的情况越发的关切起来。

不过想到现在的目的，他不得不强压下自己内心之中这份心悸。

“爱丽丝，你能暂时让房间之中的其他人都离开一下吗？我想暂时两人和你呆一下，并且有着重要的话语跟你说。”带着认真以及恳切的态度，结野川半低下自己的脑袋，向着爱丽丝说出了自己的请求。

“没有第一时间履行答应我的事情，反而再次提出了要求，川，你的胆子确实不小呢……”对于结野川的话语，爱丽丝半眯起自己的双眼说道，说出的话语让他的内心稍微颤抖起来，在想要放弃的时候，对方反而继续说了下去，“不过作为最为开明体贴的贵族大小姐，对于自己的宠物这卑劣的愿望还是可以大发慈悲的满足……你们先从房间里面出去吧。”

在爱丽丝的命令下，房间之中的女生没有任何的犹豫，向着门外走去，不过那些穿着女仆服的侍奉部女生在经过结野川的身边的时候，还是忍不住将目光向他身上看去，似乎是在疑惑着现在的结野川究竟想要和爱丽丝说些什么，只不过碍于命令的影响，她们也只能强压下这份好奇心，毕竟这么多天的经历可是让她们深刻的明白到抱有好奇心有时候会给自己带来强烈的灾难。

在所有的女生离开房间，并且关上房门之后，爱丽丝才继续饶有兴趣的将目光看向结野川，开口说道：“好了，现在可是按照你的额外请求，让她们全都去了门外，川，你应该满足了吧。要知道作为宠物狗的你一直无视我的命令，直呼我的姓名这一点，可是让我感到不满哦……”

看了眼自己手中的袋子，结野川深深的吸了一口气，伸出自己的另一只手到袋子之中，将里面的音乐盒掏了出来，并且放到爱丽丝面前的桌子上，带着略显局促的话语说道：“爱丽丝，生日快乐！”

微微一愣，爱丽丝的身体也在那瞬间保持了静止，不过很快的就回复了正常，轻笑了一声，看着结野川说道：“川，你是在哪里知道了我的生日吗？想要趁我生日的时候讨好我吗？虽然说这是一件足够令人开心的事情，但是起码你要拿正常的礼物过来，这种如同坏掉破旧的东西，你是在羞辱我吗？”

结野川没有直接言语，在找到音乐盒之后，他虽然对表面稍稍清洗了一下，但是被时间所侵蚀的老化表面以及摔破的地方依旧清晰的残留着，光是从第一眼就能感觉到对方的残损，只是没有了一开始那种从垃圾堆里捡来的感觉。

沉默的将音乐盒打开，同时盒子之中的音乐也慢慢的传了出来，充斥着杂音，充斥着悲伤，曲调缓慢的完全变质的歌曲在这个房间之中扩散开来，只不过对于爱丽丝来说，通过这样的曲调，她还是能够轻易的将这首《献给爱丽丝》听出来。

正当爱丽丝对于结野川现在这番举动越发不解想要再次开口询问的时候，原本沉默的结野川才再次开口说道：“爱丽丝，我并没有什么羞辱你的意思，这份礼物只是我迟到了六年的礼物，是我原本准备在六年前那个暑假里面送给你的礼物。”

爱丽丝的眼中闪过了一丝涟漪，六年前的生日她可不会忘记，那可是对于她自己来说最为印象深刻的事情，毕竟那是自己打扮的漂漂亮亮，却被结野川放了鸽子的生日，也让自己和对方的道别无疾而终。

当然，事后调查也让她知道了，在那一天对方的父母遇上了车祸，所以才会彻底的错过自己的生日，但是还未知情的时候自己所产生的气愤和悲伤就算过去再久也无法轻易的遗忘。

当然虽然无法遗忘，但是爱丽丝没有在这方面怪罪结野川的意思，已经长大的她不再是童年那个还未完成贵族学业的小女孩，也知道那件事情对于结野川的影响，所以在回来之后，没有报复他的心思，有着的只是让对方更好的接受自己的事情，为此她还准备了特别的礼物，可惜最后却再一次得到了对方的背叛……

将思绪从自己内心之中的痛处上移去，爱丽丝现在眼中的疑惑没有消散，反而变得更加浓厚起来，因为她还是不明白对方为什么会在这种时候特地将这份礼物找回来，而且最为重要的是她总感觉在结野川的身上发生了自己所没有预料到改变。

伴随着这悲凉的音乐声，结野川再次开口说道：“因为爸妈的事情，所以在不知不觉之中我彻底封闭了那一年暑假的记忆，所以也忘记了这个音乐盒，直到现在才在家中的杂物间找到了这份东西，这份原本应该送给爱丽丝的礼物。在这份音乐盒之中也包含着我过去的思绪……”

说道这里的时候，结野川的话语声停顿了一下，目光从音乐盒上转移到爱丽丝的身上，带着复杂的神色，看着眼前这个彻底让自己的人生变得一团乱糟糟的对方，再次开口说道：“爱丽丝，我讨厌你！”

结野川这句话语也如同利箭一般瞬间传达到爱丽丝的身上，也让她的双眼半眯的更加厉害，虽然脸上还带着笑容，但是那份笑容就如同昨天那般充斥着寒意，低声的说道：“哦，果然川你还是继续选择背叛了我的道路……”

“我没有背叛！”一改过去那种低落的情绪，结野川大声的打断了爱丽丝的话语，毫不畏惧毫不退缩的紧紧盯着她的双眼，用着认真的话语说道：“爱丽丝，请你也明白我的想法！明明你一直在说着喜欢着我，深爱着我的话，那么现在就请好好读懂我的心情啊！”

仿佛是被结野川这从未表现过的气势过惊住，爱丽丝的表情微微一滞，不过作为贵族大小姐的她还是很快的就从这样的状态之中反应过来，像是要掩饰自己刚才的反应一般，轻笑着继续说道：“川，你又胡扯什么呢？对于你的心情，作为主人的我怎么会不明白。”

“爱丽丝，你绝对不会明白！”结野川咬着牙一字一顿的将自己内心的话语说了出来，“我所说着讨厌，并非是讨厌着你这个人，而是讨厌着你一直所保持着虚伪的笑容以及无视别人想法自顾着自己的行为！”

“虚伪……”像是要咀嚼着这个词语一般，爱丽丝默念了一遍，脸上的笑容虽然没有多大的变化，但是却如同隐隐产生了一道裂缝，用着低沉的声音不紧不慢的说道，“川，你说我只顾着我自己，明明一直一来我可都是为你着想……”

“如果真的为我着想，你就不应该作出伤害到其他无辜人的事情！”只是没等爱丽丝把话语说完，结野川就毫不留情打断了她的话语，开口说道，“明明知道我的性格，明明就算是不想要让女生受到伤害这个念头也是被你在过去所影响，但是你却在我的面前轻而易举的作出了这样否决自己过去的行为，这样让我感到痛苦的行为！如果这样的行为还能够说是为我着想，那么还有什么事情你做不出来！”

“川！”一直作为主动方的爱丽丝这次却接二连三的被结野川所抢话，如今处于被动的状态下意识的想要吐露出生气的话语来，只是在刚呼出对方的名字后，她就忍在了原地，因为现在结野川的脸上已经无声的滑下了一道泪痕，在房间的灯光下闪着晶莹的色泽。

“爱丽丝，如果你说你了解我，那么你能猜出来现在的我想要做的是什么吗？”

在爱丽丝因为结野川的泪水而微微发愣的时候，对方的话语也再次传来，让爱丽丝下意识的在脑海之中猜想着，对方现在想要做什么，是想要报复自己这个带给他伤痛的人吧。

而结野川也不等爱丽丝的回答，直直的向着她走来，这让她半闭上双眼，微微叹息道，果然自己的猜想没有错，只是为什么现在的自己会表露出这样不同的态度，是因为对方的话语，还是说对方的眼泪，自己什么时候是这样心软的状态。

只是臆想中的疼痛没有而来，有着只是嘴唇上清凉的触感，在爱丽丝蓦地睁大了自己的双眼的时候，结野川也将嘴唇从她的面前离开，用着充斥着苦涩难言的话语，开口说道：“这就是我现在最想做的事情。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1009章
────────────────────────────────────────

下意识的伸出自己的手指，爱丽丝轻轻的触摸了一下自己还略显湿润的嘴唇，眼中还是有着挥之不去的惊讶，先不说对方为什么没对自己作出报复的行为，光是结野川作出这种完全在预想之外可以放到地球突然停止公转这一类不可能事件里面媲美的事情，就足以让一直镇定的她露出完全预想之外的表情。

一直以来，不管是童年还是现在，向着结野川作出行动，都是自己纯粹的主动，所以就算是在她对于结野川的计划之中所有的事情都是自己采取主动的行为，主动向着结野川构筑这个独属于自己的氛围。

但是现在结野川却彻彻底底的作出了完全出乎自己意料的行为，这让她怎么不露出惊讶的表情来呢，或许就算是她可能算到了对方对自己的背叛的可能，也没有算到对方作出主动的行为的唯一性。

嘴唇的接触只是在一瞬间就分开，但是在激动的情绪下，在神经完全在那一瞬间集中在唇部，结野川还是能够感受到对方的嘴唇柔软温热的触感，让原本就因为作出不符合自己主动行为而心跳不已的他更加脸红的表现，只是如同矛盾一般，在同一时刻，面对爱丽丝的态度之中，他的心情越发的平静下来，因为对方的触感也是和一般的女生没有什么区别，爱丽丝她的本身除却掉贵族大小姐的头衔之外，也是一名普通的女生。

所以面对着露出这样的表情的对方，结野川更加充满勇气和动力的开口说道：“爱丽丝，看到你现在的表情，我就能够明白你没有猜到我的想法，甚至说不定是出现了完全相反的想法，而这一点也足以证明爱丽丝你根本没有彻底的了解我，你只是忠于自己的本身而已！”

“呵呵……”在这样的气氛下，从惊讶之中回过神的爱丽丝不由笑了一声，像是想要通过笑声来驱逐走自己内心之中的动摇一般，在笑声停止之后，才继续说道，“我承认的确是没有想到一直一来都处于被动的川，竟然会在这时候作出不同于往常的行为，但是这又能证明什么，你只是想要通过亲吻这件我随时都可以做出来的事情，来否决掉我的意见吗？”

结野川轻咬着下唇，脸色没有丝毫改变，带着些许怀念，又带着些许悲伤，看着眼前的爱丽丝说道：“爱丽丝，难道你不记得在小时候，对于我们来说，亲吻所代表的真正意义吗？”

爱丽丝的笑容在一瞬间慢慢的凝固起来，对于小时候的记忆她没有忘记，只是却没有去多加思考，只是执着于结野川的本身，将许多的事情抛到脑后，就像是在英国的那段时间，她的脑海之中更多的只是单纯对结野川背叛的痛恨，对结野川的思念，以及对于未来美好的构想而已，所以也理所当然的慢慢不去铭记住当初自己用来欺骗结野川，并且夺走对方初吻的谎言。

“朋友的印章，友情的见证……”结野川缓缓的将过去的事情述说了出来，他的话语并非是借机去讽刺对方的谎话，而是更多的向着爱丽丝证明着自己内心最为真实的情感，“虽然中途封印了记忆这么久，但是在回想起后，对于小时候和爱丽丝在一起的每一幕都是历历在目，所以那时候爱丽丝你对我所说的话语，都不是那么能够容易轻易忘却的事情。而我现在亲吻你的行为，也只是对于过去的延续……”

“延续……”爱丽丝带着有种不可思议的情绪再次咀嚼着这个词语，轻轻张开嘴巴，用着平时所没有的疑惑以及不敢确信的话语说道，“为什么？如果按照你的最真实的情感来判断的话，明明应该会更加讨厌我才对，事到如今，为什么要再次做出小时候我所撒的拙劣的谎言？”

“我讨厌你，爱丽丝。”结野川再一次没有犹豫的说出这可以刺痛爱丽丝的话语，只不过在下一刻，结野川用着更加强烈大声毫不迟疑的话语用力的说道，“但是同时，我也喜欢着你啊，爱丽丝！”

爱丽丝眨了眨自己的双眼，原本漂亮的蓝色眼眸之中充斥着浓烈的动摇的神色，用着飘忽不定的语气，如同自言自语一般说道：“事到如今你又在这说什么……”

“这不是谎言，不是之前只是单纯为了获得你原谅，或者是为了帮助侍奉部女生所编造出来的违心谎话。”结野川再一次打断了爱丽丝没有说完的话语，带着认真的，充斥着深厚的感情，双眼一边流着泪水，一边像是要将自己内心之中的一切倾泻出来的感情，大声的说道，“小时候的我不懂感情，长大后的我也同样没有彻底的理解感情，所以将爱丽丝你对我的感情当做是理所当然的事情，不去重视。现在的我也不敢完全的说彻底熟知感情，但是起码对于爱丽丝你对我的感情，我第一次正面的去感受到，而不是一次又一次忽视掉。正因为如此，我才察觉到爱丽丝你在我内心之中重量，察觉到我对你最为真实的感情！”

“我的重要性？”爱丽丝带着不可思议的表情的发问道，“那么在你的心中关于樱井姐妹又是怎么样呢？”

“虽然非常的无耻，对于别人来说不可原谅，白音白灵她们在我心中拥有着非常高的地位，我也深深的喜欢着她们两人，不想要和她们分开，并且心中期盼着能够一直呆下去也好。”结野川毫不犹豫的说出了这番“花心”的话语来，现在的他看向爱丽丝的目光没有一丝一毫的退缩，没有一丝一毫的畏惧，只有这从未有过强烈的气势，“对于爱丽丝你的感情我也可以断言，从过去的时候我就一直喜欢着爱丽丝你，可以说是我的初恋，虽然过去六年之中完全丧失了和你一起的记忆，但是在回想起过去记忆的我，应该同样喜欢着你！”

爱丽丝略显动摇的目光看向结野川，似乎是想要从对方的眼神之中看出可以安抚自己情绪的端倪，但是在她的眼中所映出的只是结野川那清晰无比的双眸，认真毫无一丝迷茫之色，这也让她的内心在这时候变得更加紊乱起来，头一次微微低下自己的眼脸，用着一丝苦涩的笑容说道：“事到如今，为什么还要对我说出这样的话语来……”

原本对于爱丽丝来说，明明在得知自己一直喜欢深爱着的结野川同样喜欢着自己这件事情，应该是非常开心幸福的事情才对，但现在的她却丝毫没有这样的情绪，有着只是一种悲哀的神色。

因为这也在另一方面表明出来，自己真的完全不了解结野川，都是说着以自我为中心的话语，单方面的去误解对方的意思，这样的自己怎么可能会在这种时候开心起来！

“正是因为现在，我才能够好不迷茫的感觉到自己的感情，才能够向你清晰的传达出自己的想法，而不是不断的重复着悲剧，一直停滞不前！”结野川带着更加大声如同要将爱丽丝完全掩盖的话语说道，“正是因为一直喜欢着爱丽丝你！所以才不想要你在错误的道路上面越走越远！”

在这份激动的情绪慢慢平复下来之后，结野川斜着自己的目光，看向桌子上依旧发出悲伤的声音的音乐盒，带着忧伤和自责的情绪自言自语道：“我现在真的非常的后悔，如果自己当初没有那么的幼稚，那么的脆弱不堪，早一点的察觉到爱丽丝你的情感，成功的将自己的心意表达出来的话，那也不会让爱丽丝你一直承受着那么大的痛苦……让你背负上本不应该背负上的事情……我能够明白爱丽丝你的内心之中真正不断的呐喊，那潜藏在自己内心深处的本性，如果你真正是一个冷血无情的女生的话，就不会在昨晚那么温柔的替我洗簌，温柔着抚摸着我……”

所以带着满脸的泪水，带着毫不动摇的神色，结野川伸出右手抚摸上爱丽丝的脸蛋，将她的目光和自己对视到一起，用着温柔的近乎恳求的话语，伴随着音乐盒那耗尽最后的技能，缓缓消失的声音，轻声的说道：“爱丽丝，能不能不要再做出这些让我讨厌你的事情呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1010章
────────────────────────────────────────

感受着脸蛋上对方手掌温柔的触感，听着对方充斥着强烈气息的话语，看着对方泪光满面的脸庞，爱丽丝的内心感觉到了这从未有过的乱成一团的情绪，那跳动的心脏，如今也开始加速起来，牵扯着她的全身。

眼前的视线慢慢的模糊起来，同时自己的脸庞上也出现了微微的凉意，这让爱丽丝忍不住的伸出自己的右手，轻轻触碰着自己的脸庞，触碰到这晶莹的液体。

自己竟然哭了……不可思议的同时，爱丽丝的心中也有种理所当然的矛盾的情绪，内心深处也不由自主的感叹道，自己到底有多久没有再流过泪了，自从和结野川分别之中，她就彻底的开始掩饰自己的悲伤，这六年以来没有再掉过一滴眼泪。

“不过是一个分支家族的女生而已，还在我们的面前露出这样高傲的表情，真的是个笨蛋！傻瓜！”爱丽丝不由回想起了小时候自己在英国的时候，在偶然父亲带到克拉伦斯家族聚会的时候，私下里，那些本家的小男孩无情的嘲笑着自己，夺走了自己的玩具，并且向着她漂亮的衣服上泼上脏水，所以那一天开始，她就讨厌起男生，对于他们的粗鲁野蛮打从心底里面反感讨厌着，如果可以的话她真的想要一辈子不接触男生。

所以也是那时候起，担心着自己的女儿状态的父亲，为她找来了那对双胞胎作为保镖兼专属女仆的存在。

虽然说着其他同时旁支家族的小女孩以及学校里面的女生陪伴着，爱丽丝儿时的生活并没有那么的孤单，只不过通过电视上的了解，她对着国外的环境还是向往着，她的内心并非是甘于宅在家中的女生。

所以在得知到自己的父亲要去日本商谈事物的时候，爱丽丝并立刻央求着自己的父亲带着自己来到日本这个对于她来说好奇的国度。

只是真的来到这里之后，爱丽丝却发现这个异国根本没有想象之中让人那么期待，就算是食物料理相对于自己国家要好不少，但是可玩的东西实在是太少，比起自己的国家来说还要落后，更别说在夏天天天都会在头上高高悬挂着那炽热的太阳，这对于英国来说是完全不同的气候。

没有好友的陪伴，一个人在房间之中玩游戏自然格外的无聊，而安娜和安妮作为自己的专属女仆和自己对战的时候总会各种放水，让她根本没有玩游戏的乐趣，所以苦闷的她就带着安娜和安妮出来随处走动散心，在她的心中也想着是不是趁这个机会在外面惹点麻烦，这样就可以让自己的父亲早一点将自己送回家中。

也是那一天，在途经附近的公园的时候，看到了一个同龄的小男孩在那里开心自在的玩着沙子，这也让她心中的不快腾升而起，再加上想要早点回家的想法，所以在冲动之下，她作出了践踏对方沙堆的举动，也正是因为这个原因，爱丽丝她和自己命运之中的人初次相遇到了一起。

那段时间真的是爱丽丝人生之中最为快乐的事情，初次的和男生亲密接触，初次的牵手，初次的亲吻，初次的赤裸相对，初次为对方换装，初次的表达自己心中的爱意等等，在那个童年的夏天，她向结野川献出了太多太多的第一次，对于男生也发生了改观，她甚至开始幻想起未来自己和结野川幸福生活在一起的场景。

只是接下来，自己的占有欲也开始发作起来，因为被小时候的阴影，她对于自己想要的东西都会拥有执着的占有之情，不想再被别人夺走，所以她不想要结野川回到原来的朋友身边，害怕他就这么离开自己。

而对方在朋友和她之间，最终选择了朋友的行为，也终于让她完全的将这一行为当做了背叛，也在安娜安妮的劝导之中，陷入到一个对于现在来说一个奇怪的误区之中，也有了之后那么多的事情。

其实小时候善恶观念不是那么强烈的时候，看着结野川在自己的话语下乖乖的舔舐着自己的脚掌，并且说出爱着自己的话语，这让她就算是觉得有些地方奇怪，但还是觉得自己的作法没有问题，认为这个真的是能够让对方醒悟过来的办法，并且还因此由衷的感到高兴。

所以没有任何愧疚感的她，只是单纯的喜欢着结野川的爱丽丝，准备在自己的生日宴会上，向着结野川作出自己的告白，并非再是欺骗，而是真真切切的告诉对方爱情的意义之后，再将自己的爱意说出来，就算是在这同时也要表达自己即将回去的话语，但这也让她打定注意在那一天和对方约定后各自的未来。

只是那一天，将自己打扮的漂漂亮亮的爱丽丝坐在生日蛋糕前，不吃不喝，默默的等待深夜为止，都没有等到结野川的到来，也让她那原本脆弱的心灵再次崩溃起来，蒙着脑袋哭了一晚上，就算是回到英国，这样的情绪都没有改变，心中也有着对于对方的气愤。

但是在这同时，爱丽丝也害怕结野川真的是不是讨厌自己了，开始做着自我检讨起来，对于对方深厚的感情，也让她无法轻易放弃自己的执着，并且开始逐步的去构思起未来如果和对方相遇的场景，而很多内容也自然是参考着来自安娜安妮的那些私藏的书籍。

虽然在这之后，安娜安妮选择性处理一部分东西，但是对于爱丽丝已经造成了不可抹灭的影响，即使是在成长后明白了这些事情真正的意义之后，她也难以再改变自己的行为。

因为术本上说着男生喜欢着女性，越多的女性的存在就能够让对方越感到开心，再加上自己和结野川的矛盾也正是围绕着朋友开始，所以那时候的她自然将目光转移到原先是自己朋友的女生身上，先是普通的女生，借着自己贵族旁支的名义，让对方居住到自己的家中，在这个时间段进行调教，比起当初调教结野川更为过火的手段，将对方调教成完全听从自己的命令，把自己当做是唯一的神明，唯一的主人的奴隶。

然后是同样旁支贵族的女生，比自己年幼的，和自己的同龄的，然后是比自己年长带的，爱丽丝发挥着与众不同的天才一面，将那些女生逐个收拢过来，最后的目标则是本家的女生。

因为自己的玩物越来越多，爱丽丝获取的情报也越来越多，带着报复的心理，将得到对于几个贵族不利的消息散播出去，让那些曾经欺负过自己的男生以及他的家人都受到惩罚。

不过也因为这样的行为，让自己手下那些原本作为女性在家族之中不待见的玩物们，逐步的掌握起家族的重权之后，她的心中也产生了更大的念头，为了铺平在自己面前可能会阻挠到自己和结野川的障碍，她开始一点点通过情报，指挥着那些完全忠属于自己的女生，开始一步步蚕食着她们各自家族的权利，对于反对的男性，用着多个家族联合的实力逐步从世界上消除掉。

并非是爱丽丝喜欢着权利，而是权利能够让她的未来计划更容易的进行下去，而且不断的侵蚀着其他家族，让她对于结野川的思念之苦能够稍稍缓解，所以在日本方面秘密调查的情报显示到结野川交上女朋友之后，她也再也无法压抑住对于对方的思念，以及害怕失去对方的情绪影响下，立刻办理手续，转学到结野川的学校之中。

只是结野川意外失忆的事实，让她原本在心中构思了很久重新见面的场景都无法正常的实施，所以一方面她慢慢的让结野川回忆起自己的事情，另一方面则是准备好的特别的礼物，因为直到那时候的她还坚定的相信着自己的想法没有任何的错误，只有这样的方法，才能够更好拉近自己和结野川之间的距离，让对方明白自己的感情，不再从自己的身边离去。

只不过现在，看着眼前结野川的表情，就算是再固执，再执着，爱丽丝难道还不明白自己所作所为究竟是对是错吗？

轻咬着下唇，爱丽丝猛地伸出自己的双手，搂住了结野川的脖子，吻上了对方的嘴唇，用着自己的行动去作出自己的回答，同时也索求着自己的回答。

对于爱丽丝这突然的举动，结野川的身边不由僵硬了一下，但是很快的放松下来，没有推开对方，而是同样回抱住爱丽丝，温柔的回应着对方的亲吻，因为现在的他也明白爱丽丝终于被自己说服了，这就是对方所给自己作出最好的回答。

良久，爱丽丝才缩回自己的舌头，分开自己的嘴唇，双眼之中还残留着晶莹的泪水，只不过此时的眼眸之中更多了一分水雾，诱人的红唇微张，向着结野川轻声而坚定的说道：“川，爱我……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1011章
────────────────────────────────────────

结野川没有打算逃跑，在坦白了互相之间的心思，他就不会再去选择逃避眼前的感情。

在短短时间内经历过那么多的事情，他也不知不觉的感觉到自身的改变，虽然具体改变了什么自身也并不是非常的清楚，但是相比起以往，绝对相差比较多吧。

起码，在过去，自己绝对不会这么主动的将爱丽丝扑倒在床面上吧。

热情的激烈的亲吻着，互换着双方之间的唾液，不管是结野川还是爱丽丝仿佛都要通过接吻来表达出自己火热的情感一般，急促的呼吸不断的在这个房间之中回响着，即使是开着空调，房间之中还是洋溢着一种火热的要将人理智燃烧的气氛，仿佛就像是要将两人完全侵蚀一般。

在接吻的过程之中，爱丽丝的双手也没有停止下来，像是要将结野川更加用力的拥抱进自己的怀中一般，不断的抚摸着他的后背，如同想让他的身体融入自己的体内一样，现在的她没有之前那般强势冷静的气氛，现在的爱丽丝也只是一个普通的陷入到热恋之中的女生而已。

良久两人的双唇才各自分开，拉起一条淫靡的丝线，充斥着迷离水雾的双眼注视着双方，嘴唇微张，嘴中不断的吐露出妖艳的喘息声，即像是在补充着自己肺部的空气，又像是忍受着内心之中强烈的欲望和冲动，让双方在各自面前不露出更为难堪的一面。

在自己身子底下的爱丽丝所展露出的表情，或许是结野川第一次看到，白皙的脸蛋上带着动情的红霞，嘴唇一张一合，残留在唇瓣上晶莹的唾液让她显得更加充斥着诱惑力，不过和一般的女生不一样，现在的爱丽丝没有一丝一毫害羞的表情，脸上拥有者的只是她那一如既往大胆火热的情感。

不过不管怎么说，以这样的角度看爱丽丝都有种非常新奇的感觉，而且最为重要的是一直以来在和女生相处的过程之中，结野川基本上处于下面，像现在这样主动的姿势真的是非常新奇的事情，当然这也是排除掉当初他被鸣子灌入春药失去理智那一次。

和爱丽丝之间的和解，也让一直徘徊在结野川心中困扰他已久的心理阴影开始消散，不再是当初都不敢主动和女生发生接触时候的模样，只不过在压着对方的时候，心里隐隐还是有着退缩的情绪在，但是这对于结野川来说已经是满足不再奢求的事情，毕竟持续了这么久的事情，并非是一朝一夕所能改变的了。

或许就连月影都不会想到，她早就知道解铃还需系铃人的道理，但是觉得无法实行的最快捷的方法，会在现在让结野川轻而易举的达到。

只是看着爱丽丝在自己身下所展露出来的表情之后，从刚才开始就一直鼓足勇气的结野川的脑海之中忍不住的回想起了白音白灵和真希的身影来，自己现在这样的行为对于她们来说也是一种背叛行为吧，明明之前对方才原谅自己和莉莉奈的事情，现在自己却在这不知廉耻的说出喜欢爱丽丝的话语，就算是心情是真的，但是自己也还是继续犯错吧……想到这里，结野川不由愣在了原地，因为全身心的都放在了说服爱丽丝并且向对方表达的真实情感上，竟然在这瞬间遗忘掉自己女朋友的事情，这是一件多么不能原谅的事情啊……

结野川一瞬间身体停止和僵硬，自然被爱丽丝所感受到，而且在他身下的爱丽丝可是能够清晰的看到对方脸上的表情，本来就非常聪明的她自然大概猜测到现在在结野川脑海之中所想的事情，脸上露出了些许不满的神色。

所以没给结野川反应过来的机会，爱丽丝将自己身上的结野川往旁边一推，让他仰躺在床上，而原先处于身下的爱丽丝则是完成了位置互换，骑到了他的身体上，如同女骑士一般，低下自己的脑袋，伸出自己的手指，戳在他的鼻子上面，带着不满的神色说道：“川，明明在这个我完全将一切都交给你的时候，你却还想着其他女生，这可是很容易让我将嫉妒心重新涌上来的哦，明明我可是最为优秀的贵族大小姐！”

“爱丽丝……我……”结野川倒是一时之间忘记了对方的身份，和对方互述衷肠之后，现在想起对方作为英国贵族的身份，和自己这个普通的男生在一起会很不妙吧，而且过去的时候虽然和她父亲见过面，但那时候毕竟是小时候，现在她的父亲不一定会同意爱丽丝和自己在一起，更何况自己还有其他女朋友在。

不过在他想说出这些话语的时候，爱丽丝原本点在他鼻子上的手指，慢慢向下滑动，点了他的嘴唇上，阻止他开口的意图，带着淡淡红霞的脸上此时也露出了迷人的笑容，没有过去那种冰冷和讽刺，拥有着的只是浓浓的对于结野川的爱恋，再次开口说道：“川，不用多说什么，我刚才也只是在抱怨而已，内心之中对于川你的情感实在是积蓄的太多，不过也正因为如此，我才能够更加清晰的认知到自己过去所作所为是多么的愚蠢和自私，明明心里很想和你在一起，很想和你亲热，但是为了心中那个单调的自私自利的目的，一而再再而三的作出了错误的行为。通过你刚才的告白，我也明白了，川对于我来说一直都没有变化，真正不断发生变化，并且背叛你的期盼的人是我才对。所以现在的我已经下了决心，这辈子可是要绝对和你在一起不再分开。至于你所担心的应该樱井同学的事情吧，关于这方面我之后会亲自找她们谈一下……”

“爱丽丝，你不要作出什么奇怪的行为……”听到对方提到白音白灵的名字之后，结野川不由本能的慌张的开口说道。

对于他更加担心白音白灵的事情，爱丽丝的眼中不由闪过一丝失落，不过也没有因此生气，毕竟她可是明白这都是一直以来自己自作自受的行为而已，才会让对方有些不信任自己。

所以对此，她轻笑着回答道：“放心吧，川！我可是智慧又优雅的贵族大小姐，在爱情的方面，绝对不会再采取卑鄙的行为，而是正面的和白音白灵她们进行交涉。不过按照我一直调查的情报来看，她们两人确实是非常不错的女生，我更不会和她们发生冲突。”

说完这番话之后，爱丽丝再次俯下自己的身体，看着结野川说道：“所以现在的川，只要好好的只想着我一个人就行了……”

“但是，还有侍奉部的女生……还有柚子学姐……”结野川犹豫了一下，还是将自己的心里话说了出来，自己和爱丽丝之间的关系调节，除了为了自身的未来之外，还有着为了这些女生而努力奋斗，毕竟对方可是因为自己的原因而陷入到糟糕的事情之中。

虽然在结野川说起其他女生的时候稍感不满，但是爱丽丝还是带着认真的表情说道：“之后我会将侍奉部的女生都放掉，不过相关的视频我可是不会删掉，因为如果这些东西不在的话，她们之中还是有人会选择报警。虽然说有着外交豁免权在，我并不害怕警方的到来，但是如果因此遭到遣返，不能够和川在一起的话，那就是让我非常头痛的事情。现在回想起来，当初我不应该以其他目的而没有认真的对她们进行调教呢。”

“爱丽丝……”听到爱丽丝还在想着当初自己调教力度不够的事情，结野川也有些无奈的喊了一声对方的姓名。

爱丽丝的提议，他也没办法否认掉，不过现在的他相信爱丽丝绝对不会再把那些视频公布出来，这样一来也还是可以接受的事情，虽然说对于侍奉部女生造成的影响绝对是不可磨灭的。

现在仔细想想，在彻底的将心里的情绪释放出来之后，结野川也明白了自己的改变，如果是过去的自己的话，绝对对于任何会伤到女生的行为都感到不可原谅，现在却开始平衡起的失，本能的去关心自己更为喜爱的人，这样的事情究竟是变好还是变坏，这也是他心中无法明了的情感。

“好了，川，我知道你的意思了。”爱丽丝听到了结野川的呼喊之后，笑了笑，然后摁下了床头的按钮，也在这之后，她的贴身女仆安娜和安妮也毫不犹豫的踏入到房间之中，虽然说房间之中景象让她们两人稍一停顿，但是很快的就用着往常的表情恭恭敬敬的问道：“大小姐，请问有什么吩咐？”

“安娜安妮，你们去将柚子学姐放开，当做客人来对待。还有没有我的命令，不准再来到这个房间之中。”

在安娜安妮没有犹豫去执行命令，并且重新关上大门之后，爱丽丝对着身下的结野川重新用着一种妖艳妩媚的笑容说道：“川，接下来就应该是独属于我们两人的时间了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1012章
────────────────────────────────────────

爱丽丝的手指纤长又白皙，作为大小姐的她就算是出行也基本上都有豪车接送，出门在外也有女仆为她打上伞，而且故乡是英国的她，肌肤基本上很难会被晒黑。

而现在作为贵族大小姐的她，正用着这样白皙漂亮的手指，一个接一个解开结野川胸前的纽扣，让对方同样白皙的胸口一点又一点展露在她的面前。

不得不说，结野川的肌肤看上去完全不像是男生的肌肤，不管是看到多少次，爱丽丝都会忍不住的在心里感叹，就算是把对方打扮成女生，也没有多少人能够直接看的出来吧，想起小时候自己给结野川穿的洋装之后，她的心里就涌现出一股甜蜜以及更加浓厚的爱恋情绪，这可是独属于自己和结野川之间的秘密。

不过在她缓缓的将结野川所有衣扣接下来，让他的前胸彻底暴露在自己眼前的时候，爱丽丝的眼中还是忍不住的露出了愧疚之情，因为本来白皙漂亮的不像是男性的肌肤上，现在还留着一道道伤疤，昨天鞭打的痕迹不是那么容易就能痊愈的，更何况昨天的她可是因为被对方说起讨厌的话语之后，气愤的没有给他涂上伤药。

小时候的她根本没有意识到自己的行为是属于SM，是虐待的行为，在她的心里只是认为这是能够提升自己和结野川关系的事情，所以每次鞭打之后她都会给对方涂上最好的药，让伤口不留下来。

再次伸出自己的手指，爱丽丝用着自己柔软的指肚在对方的伤疤上面，轻轻的摩挲了一下，带着关切的语气开口说道：“川，对不起，现在还痛吗？”

虽然说伤口已经结疤，但是在对方的触摸下还是会感到痛感，只不过结野川还是摇了摇脑袋说道：“没关系了，现在已经好的差不多了，爱丽丝你不用道歉，这也是我当初没有将话语说清楚的原因，而且对于男生来说身体上面有点伤口，不是更有男子汉的气概吗？”

爱丽丝自然明白这是结野川为了安慰自己所故意说出的话语，只不过她并非是什么矫情的女生，也不会在对方已经说出这样的话语之后，还继续扭捏下去，比起话语来说，作为西方的女生，她更喜欢用行动来表达自己的感情。

所以爱丽丝低下自己的脑袋，靠近对方的胸口，伸出了自己柔软的舌头，在结野川的伤口上轻轻的舔动了起来，温柔舔舐在上方，让自己的晶莹的口水不断的涂抹到对方的肌肤上。

说实话，伤口没有完全愈合的时候，就算是爱丽丝用着温柔的动作来舔舐自己的身体，结野川还是感受到轻微的疼痛，只不过比起这份痛感来说，爱丽丝动作所带给他的感情要更加浓烈起来，现在的爱丽丝可是完全关心着自己，所以才会这样如同普通的小女生一样用着舌头来舔弄自己的伤口，仿佛是想要用这样的行为让他的伤能够早点愈合，所以在结野川的心中充斥着温暖的感觉。

不过随着时间的推移，结野川的表情也慢慢的变得奇怪起来，胸口的起伏变得更加厉害，嘴中也不由自主的吐露出低吟声来，因为这样长时间的舔弄让他的身体逐渐的感受到了快感，而伤口所带来的刺痛感，反而让他对欲望的感觉变得更加强烈起来。

在让结野川前胸的伤口位置完全遍布上自己晶莹的唾液之后，爱丽丝才缩回自己的舌头，带着充斥着十足诱惑力的妩媚表情，看了一眼红着脸微微喘息着的结野川，身体微微向前移动一点距离，让自己的下身位置刚好和对方的胯下位置接触，那坚硬火热的触感也在一瞬间传达给爱丽丝，让她脸上动情的红霞显得更加鲜艳起来。

“川，喜欢你……真的好喜欢你……”一直没能彻底释放出来的感情，让现在的爱丽丝一边吐露着带着深深爱意的话语，一边再次亲吻上结野川的脖颈，喘着粗气，用着自己的舌头不断的天使着他身体的每一个地方，留下独属于自己的印记。

即使无法独占对方，也要在对方心里留下自己独特的影子。

想想自己现在即将成为英国控制几个大家族的大小姐，现在还是如此服饰着热爱着一名男生，想必自己在英国的那些奴隶和玩物们，绝对会感到非常震惊吧，不过因为她们是完全服从自己命令的存在，就算是对此感到惊讶也无所谓。

而且自己现在已经得到了结野川的爱，过去自己所做的事情也显得有些无意义起来，或许等到自己回到英国，就将由自己的调教所构建出来的关系网络放开，让她们重新获得各自的自由也可以呢。

对于爱丽丝来说，自己最重要的人，只有眼前这一人而已。

“爱丽丝……”轻轻呼喊着对方的名字，像是在掩饰自己害羞的情绪一般，结野川张着嘴巴，吐露出低吟声。

爱丽丝对于他脖颈处的舔舐，不同于普通的女生的行为，如果说白音白灵她们是如同家猫一般温柔的舔舐自己的话，那么爱丽丝就如同狂野的野猫一般，明明是作为大小姐，但是舔舐的动作却充斥着强烈的气势，舌尖在扫过他的肌肤的同时，牙齿也微微的触碰着他的身体，带着痛感，并且以此引发更加强烈的快感。

火热淫靡的气氛不断的在房间之中扩散开来，爱丽丝也重新仰起自己的身体，并非是得到了满足，反而更加难以满足，伸出双手，将身上的衣服随意的脱下，扔到了旁边，露出了她那对被红色内衣紧紧包裹住的丰满的双乳。

似乎是注意到结野川看向自己的目光，爱丽丝没有任何羞涩的感觉，反而更加大方和热情并且毫不犹豫的将上身这最后一道屏障解开，然后扔到了结野川的脸上，单手支撑在下乳部分，让胸前挺立的胸部挤压的更加丰满，另一只手则是在结野川的胸口上轻轻的画着圈，带着诱惑的话语说道：“川，我漂亮吗？”

带着害羞的心情，结野川将落在自己脸上带着充斥着爱丽丝身体清香而且还残留着温度的内衣拿了下来，随着对方的话语，将目光落到了对方的身体上面。

虽然并非是第一次看到爱丽丝的裸体，昨晚就更非常亲密的接触到，但是现在在自己面前的爱丽丝所展露出来的可是更加诱惑人的一面。

两个丰满的乳房在手臂的承托下，越发的挺立和硕大，鲜红的乳头点缀在最前方，仿佛是等待人采摘的果实，双乳挤压形成的乳沟也更加的深邃和迷人，如同深渊一般，将人的目光完全吸引到上方。

那对迷人的蓝色眼眸此时正紧紧的盯着他，眼中有着自信以及深深的爱意，似乎是在期待着他的回答，原本就是拥有独特魅力的女生，现在在彻底释放出自己内心之中真正情感之后，变得更加的闪亮迷人。

面对这样的眼神，结野川不可能再去选择逃避，现在的他明白的是对于爱丽丝和自己之间最重要的是互相之间的真心，所以带着这份思绪，他点了点脑袋说道：“爱丽丝，现在的你非常的漂亮。”

得到结野川的回答之后，爱丽丝的脸上展露出更加迷人的笑容，趴伏下自己的身体，让自己赤裸的胸部和结野川同样赤裸的胸口紧密的接触在一起，火热的触感在一瞬间传达给对方，而结野川那急促的心跳声也被她完全的感受到，这让她娇媚一笑，深情的对着近在咫尺的结野川说道：“川，最喜欢……不，我最爱你了……”在说完这句话之后，她再次热情的吻上了结野川的嘴唇。

“唔哈……”回应着爱丽丝这热情洋溢的吻，结野川用着自己的舌头和对方互相之间接触着，交换着彼此之间的唾液。

对于爱丽丝的深情，他能够异常清晰的感受到，对方的这一切，对方的笑容，对方的话语，都向着自己表达着最真实的反应，所以他能够明白爱丽丝刚才所说最爱自己的话语是发自内心最为真实的话语。

只不过自己和对方不一样，自己是喜欢着爱丽丝，就像是之前自己所述说，所大声表露出的告白都并非是虚假的事物。

但是自己却说不出最爱对方的话，毕竟就算是真的说出来，那也只是单纯的片面的谎话而已。

所以比起向自己付出了一切的爱丽丝来说，只是向对方给予了一部分的爱的自己真的显得太过于卑劣。

良久，唇分，爱丽丝带着妖艳的表情，缓缓的站起自己的身体，暂时脱离和对方的接触，她的双手落到自己下身的短裙上面，带着娇艳的语气动情的说道：“川，接下来，就让我们彻底的结合在一起吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1013章
────────────────────────────────────────

双方两人的衣物都在爱丽丝的主动动作下，一件又一件的剥离下来，就算是内裤，也毫不犹豫的脱了下来，彻底的让两人赤裸相对。

爱丽丝的私处光洁而又迷人，不管看多少次都会让人产生奇怪的情绪起来，凸起如同馒头一般的阴阜天然的勾引着男性的灵魂。

而结野川在刚才的刺激下，下身已经处于坚挺的状态，在剥下内裤之后就笔直的向上指着，无形的表达着身体的渴望。

“看来川也真的是迫不及待了……就算川你的性格再温柔，但是你的本能可是掩饰不住哦……”爱丽丝毫无害羞之情的说出调笑对方的话语来，让结野川的脸色不由微微发红起来，小声的嘀咕道：“这个是本能反应而已……”

对于结野川这掩饰害羞的话语，爱丽丝脸上捉弄的笑容变得更加浓烈起来：“不管是本能反应还是什么，但是唯一有一点完全可以确认的是，川，你的身体非常渴求着我的安慰吧……作为一名优雅的贵族大小姐，我可是会非常体谅人心的满足你的需求哦……”

“爱丽丝……唔……”结野川下意识的想说继续说出掩饰自己害羞情绪的话语，却感到自己的下体传来一阵柔软的触感，让他的话语下意识的转化成低吟声，同时目光也向着自己的身下看去，只见爱丽丝正带着妩媚的表情，用着自己的右手握着他的下体，纤细的手指在棒身上来回的轻抚着，无形中挑逗着他的欲望，带给他微痒和酥麻的感觉。

注意到了结野川的目光，爱丽丝的目光也迎了过去，一边没有停止下自己手中的动作，一边伸出鲜艳红润的舌头，在自己的唇角轻轻舔动着，如同猎食者一般，妖艳的笑着说道：“川，现在的你就好好享受吧，作为贵族大小姐，我也一直接受着礼仪老师关于性技巧上的训练，绝对会让川你感到满足的！”

自己才没有对于这样的事情感到期待……结野川忍不住的在心中的暗自想到，只不过因为自己现在和爱丽丝的关系，他还是忍住了说出阻止的话语，红着脸看着爱丽丝在自己身下作出的动作，现在的他必须完全接纳爱丽丝，就如同让对方完全接纳下自己一样，所以对于对方的挑逗和邀请，最起码这一次他不会再选择逃避。

眼中水意流转，妩媚的看了一眼结野川之后，爱丽丝低下了自己的脑袋，伸出自己的小巧但又灵活的舌头，开始轻轻舔弄起结野川的龟头部位，舌尖迅速的绕着他的龟头冠状部位打着转，柔软湿润的舌苔和敏感的龟头产生最为亲密的接触，留下一道道晶莹的湿痕的同时，也让结野川的嘴中再次发出了低吟声来。

爱丽丝的动作并没有那么简单，在绕动了结野川的龟头部位几圈之后，就开始向下滑动，不断的舔舐着对方的棒身，不放过上方任何一个角落，柔软湿滑的触感也不断的反馈到结野川的脑海之中，让结野川的下体变得更加坚硬起来。

这份变化，也让正在舔舐着下体的爱丽丝感觉到，不带恶意的吃吃一笑，倒是没有说出嘲笑捉弄的话语，而是更加主动兴奋的舔弄着他的下体。

灵活的舌尖就宛如知名舞蹈家的双腿一般，在对方的下体部位跳起优美的舞蹈，不仅仅是棒身位置，连带着下体下面那两个阴囊部位也没有被他放过，舌尖细细的舔弄着上方的褶皱和轮廓的部位，让上方慢慢的沾染上湿润的口水。

在更加动情之后，爱丽丝更是直接的将结野川的阴囊含入到自己的嘴中，仿佛就像是要吞噬下去一样，用力的吸动着，同时舌头也没有停止下来，绕着睾丸打着转，灵活的玩弄着这一敏感特殊的部位，这样的感觉更是结野川的身体一阵阵颤抖起来。

在结野川的呻吟声越发响亮，下体和阴囊上面都残留下自己晶莹的口水之后，爱丽丝才重新抬起脑袋，带着妩媚的笑容说道：“过去因为年幼的原因，还不能完全满足自己的欲望，并且让川你满足，现在的我应该足够让川满足了吧，这可是作为贵族大小姐为你作出的特别服务。川，你说呢？”

“唔……”结野川嘴中喘着粗气，脸色一片通红，强烈的欲望可是让他的下体处于非常坚硬的状态。

现在爱丽丝对于他的问话，带着捉弄的含义，并且看向他的双眼也带着期盼的眼神，这让他在害羞的同时，也明白了一件事情，爱丽丝虽然在成长之后的确发生了非常大的改变，但是有些地方她依旧还保持着如同小孩子时候一样的习性，就像是现在，她的表现更像是在一番努力之后渴望得到表扬的小孩子一般，这也让他说不出拒绝的话语，红着脸说出了自己内心最真实的想法：“嗯，爱丽丝，刚才的行为确实让我……满足……”

听到了结野川肯定的回答之后，爱丽丝脸上笑容色彩变得更加浓厚起来，同样也满足而开心的说道：“这可是我在性玩具上练习了好久的技巧，这样也证明了我的努力没有白费，而且代表作为贵族大小姐的我，没有什么事情是做不好的！”

对方这略带得意的神色，也让结野川不知道该做出如何的反应好，虽然说对于两人之间的行为还是会本能的感到害羞，但是现在这种不上不下的感觉，让他更有一种难以言喻的难受的感觉。

而他的身体也在这种本能的影响下，让着下体忍不住来回的跳动了一下，像是传达着渴求欲望的表现一样。

爱丽丝也注意到结野川这微小的变化，很快就明白了什么，脸上笑容变得更加鲜艳灿烂起来，嘴角向上翘起，同时握着下体的右手在上面抚摸了几下，带着戏弄的语气说道：“没想到川是这么喜欢H的男生，明明表明上看上去这么老实，果然川你也长大了……”

“唔……爱丽丝不要捉弄我了……”结野川自然明白对方这是戏弄自己的话语，所以在这种羞辱之中更加脸红的带着小小抱怨的话语说道。

如果可以的话，对于自己身体这种本能的像是欲求不满的反应，让他非常想要找个地缝钻进去。

“呵呵……好了，我明白了，我不会这么吊着川的胃口，让川你感到不满足的哦……”爱丽丝带着娇媚的语气说道，同时也松开了自己右手，让自己的身体趴了下去，媚眼如丝的上挑这自己的眼睛，看了结野川一眼之后，就再次低下脑袋，用着自己的双手贴在自己那对丰满巨乳的两边，也将结野川的下体紧紧的包裹在自己的乳沟之中。

“唔哈……”这种柔软滑腻的触感，瞬间传达到结野川的心中，让他的嘴中发出了这无力的呻吟声，有过多次经验的他，当然明白现在的爱丽丝无疑是给自己做着乳交的行为！

丰满的巨乳紧紧的包裹着结野川这火热硬挺的下体，而爱丽丝更是用着自己的双手将自己胸部往中间的不断的挤压着，如同棉花一般柔软如同气球一般硕大的胸部不断的向内部挤压滑动着，也让结野川感到了更加紧密的触感，仿佛是要让自己的下体镶嵌到其中的柔软的触感，而这传来的快感更是比刚才强烈了数倍。

“呼……川，现在你的欧金金可是离我的心脏特别的近哦……我这炽热的心跳声有没有传给你？不过，川你的欧金金这火热坚硬的触感以及脉动感可是清晰的传给了我，呼哈……这也是川你对于我的爱意吧……”一边用着自己的双手，给结野川做着乳交的行为，让他的下体渐渐的在自己的胸前的沟壑之中滑动抽插着，爱丽丝一边微微上抬自己的眼神，对着他娇媚的说道。

现在的爱丽丝也越发的动情起来，胸前的两点早已经变得坚硬无比，伴随着她胸部的动作，不断的和结野川的身体发生摩擦接触，每一次的刺激，都让她的嘴中发出娇媚的呻吟声来。

“哈……”结野川大口的喘着粗气，胸部带来的柔软触感就给他一种要爆炸的感觉，而自己的下体在对方的胸口抽插这一动作，更是让他的身体都要颤抖起来。

而且现在的爱丽丝也并非是想要得到他的回答，在用着言语挑逗了他一下之后，就再次低下了脑袋，张开自己的嘴巴，将结野川的龟头含入到自己的嘴中，并且开始熟练的舔弄起来。

在这乳交和口交的双重刺激下，结野川再也无法压抑住自己的欲望，在身体僵硬了一瞬间之后，便在低吟声之中，尽情的将欲望喷薄了出来，完全而彻底的射入到爱丽丝的嘴中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1014章
────────────────────────────────────────

“咕噜咕噜”爱丽丝毫不犹豫的将对方喷射到嘴中的白浊粘稠的液体完全吞入到自己的胃里面，并且在结野川停止喷射之后，意犹未尽的伸出舌头在上方继续舔弄了几下，直到将龟头上方还残留着白浊液体舔的一干二净之后，才满足的缩回自己的舌头，优雅的伸出手指在自己的嘴角轻轻滑动，带着妖艳而又迷人的微笑，对着结野川说道：“川，按照你们国家的习惯，这个时候我应该说多谢款待才对吧……”

还正在快感余韵之中大口喘气的结野川，在听到爱丽丝的话语之后，结野川的脸色不由变得更加通红起来，带着无奈的话语声断断续续说道：“爱丽丝……呼……这是被人招待时候才应该说的话……”

“呵呵……现在的情况也没有错哦，不是川用身体内部最重要的精华来款待我了吗？”爱丽丝的笑意变得更加浓烈，这充斥这情欲的脸上倒是出现了捉弄的色彩。

“唔……爱丽丝……不要再捉弄我了……”不知道用什么样的话语去反驳好，结野川只能选择性的去逃避这个话题，红着脸抱怨道。

通过刚才的捉弄，爱丽丝已经得到了不小的满足，而且对于她来说还有更重要的事情，今天的自己可是必须要将自己的身体交给结野川，时隔六年，物是人非，自己在自作自受的状况下，已经被人拉开了太多的距离，明明自己才是第一个向结野川完全不掩饰的表达情感的女生，而且也是被他亲口承认的初恋。

所以现在的自己必须要将自己失去的东西追回来，尽可能的达到同一地平线上。

当然，如果按照以前她的想法，绝对会拥有不小的独占欲，就算是接受了白音白灵她们，也只是将她们视作低自己一等来看待，而不会真正将她们当做对手。

但是现在和结野川互述衷肠之后，很多自己转牛角尖的问题她也渐渐的看开，而且作为贵族大小姐，从小接受的观念比起普通人来说要看得开多，结野川有其他的女人这件事情她不会太过去在意，毕竟就算是当初她也是想着将那些被自己调教的女生送给他作为玩物，当然也和那时候的看法不一样。

所以爱丽丝在刚才主动提出了去跟白音白灵她们述说情况的方法，如果对方可以接纳自己的存在的话，自己也会完全接受她们，当然关于正宫的问题，她可是绝对会抢到底，这可是堵上她的克拉伦斯家族的名义，虽然说这个家族已经基本上被她一个人掌控中，就连她的父亲也是在她的命令下再次来到日本，作为监护人的掩饰，平时的时候基本上就没有回过家。

想到这里，爱丽丝没有再犹豫，妩媚一笑，用着自己的右手再次开始撸动起结野川的下体，让对方那射完精后半软的下体再次在刺激下慢慢的变大变硬，将她的手掌完全的撑开。

感受着这份坚硬和热度，爱丽丝内心之中的情欲不由自主的变得强烈了几分，同时移动着自己的身体，将结野川坚硬的下体对准了自己那紧闭但是不断分泌出晶莹液体的私处，娇媚的开口说道：“川，我可是要来了……”

“这句话应该是我来说吧……”在这样的关头，结野川还是忍不住带着羞意小声的吐槽道，不过一直以来都是自己处于被动的状况，他倒是有些习惯了，如果真的让他主动去推倒女生发生关系的话，就算是解开心结的现在，也不是能够轻易做的出来的事情。

冲着结野川再次一笑，爱丽丝便毫不犹豫的坐下了自己的身体，控制着结野川的下体破开缝隙，一点一点的挤入到她的体内，这也让她的脸上还是压抑不住的露出了痛苦的神色来，毕竟这是第一次被如此粗大的东西进入这没人开垦的处女地之中，原本紧窄的地方开始被扩容开的痛苦，可是很难轻易忍耐下来的。

结野川也感到自己的龟头一点点的挤入到一个温暖潮湿以及紧窄异常的地方，阴道内壁的褶皱感如同小嘴一般不断的吸允着他的龟头，让他的嘴中不由发出害羞的低吟声来，而且伴随着不断向内的推进，和阴道内壁发生的摩擦，虽然有些生疼，但是在这份疼痛之后更是涌现出强烈的快感来。

“唔……”爱丽丝的嘴中不由第一次发出了痛苦的呜咽声，因为此时的结野川的龟头已经顶到了她的处女膜之上，虽然还没有刺破，但是光是触碰到处女膜一下，就如同牵扯到肌肉一般，感受到不小的痛苦。

相比起爱丽丝，结野川的感受无疑是天差地别，作为男生的一方，这样紧窄的感觉可是会传来十足的快感，不过在注意到爱丽丝发出的声音之后，他还是强忍住这份快感带来的酥麻，对着她关切的问道：“爱丽丝，你没事吧？”

“川，偶尔你也有些坏心眼呢，在这样的关头向我问出关切的话语来，这难道是想要我下定决心吗？”爱丽丝像是抱怨一般说道，不过不等结野川反驳，她继续轻笑着说道，“我可是优雅而又坚强的贵族大小姐，这样的痛苦我在一开始做好了准备，而且能够和川结合在一起，再大的痛苦我都会忍受过去的。”

结野川缩回了自己的话语，爱丽丝的话语虽然像是在抱怨，但是在这个时候也不由让他不得不感叹爱丽丝果然不愧是爱丽丝，能够轻巧的使用言语的缓解自己的情绪，同样也让自己安下心来。

在说完了这番话之后，爱丽丝也没有再保持僵持的状态，用力的坐了下去，也在一声撕裂的声音之后，结野川的龟头推破了那一层薄膜，彻底的挺入到她的阴道内部之中。

“啊……哈……”虽然说处女膜被刺破的疼痛因人而异，并不是所有人都会感到痛苦，但是爱丽丝无疑是属于大部分女生之类，会感受到异常强烈的痛苦，也因此整个白净漂亮的脸蛋变得无比的苍白，额头上也渗出了汗水，将金色的发丝黏在了额头之上。

只是就算是如此的痛苦，就算是摁在结野川胸口的双手加重了力道，除了一开始发出的痛呼声之后，就没有再次发出相应的声音，脸上也继续艰难的维持着笑容，一边轻轻喘息着一边开口说道：“呼哈……终于，我和川彻底的结合在一起了……川，我可是最爱你了，就连这份痛苦也会永远的铭记在心中，一辈子不会忘记的！”

“爱丽丝……”结野川张了张嘴，最终所有想说的话语转化成对对方的一声呼唤，爱丽丝的表现已经向自己高明了她不需要任何的安慰，作为大小姐必须在任何的方面都要比别人杰出，如果自己真的喜欢着对方，那就尊重对方的选择，支持着对方现在的想法。

对于爱丽丝来说，事实正是如此。

身体是那么的痛，如同被人中间完全的撕开一样，身体的肌肉在一瞬间完全变得僵硬无比，原本湿润无比的阴道此时也在痛苦之中停止分泌了爱液，虽然还有粘稠的液体在自己的体内产生，但是她非常清楚那只是自己的鲜血而已。

现在的她不由自主的觉得，自己是不是作为大小姐太过于懈怠了一点，所以现在的痛苦才是那么的强烈，强烈的让她想要哭泣。

只是这份痛苦比起和结野川分离互相误会的痛苦来说，还是实在太轻了，现在的自己根本没有必要因为眼前的痛苦露出难堪的模样，自己能够和对方彻底完全结合在一起，完全了多年的夙愿，那么现在的自己应该感到开心和幸福才对。

所以现在的爱丽丝向着结野川露出了笑容，继续展露出自己最为优美最为幸福的一面，她可是绝对自认为自己的爱意不输给任何人！

“呼……”在随着时间的推移，痛感慢慢的缓解开来，爱丽丝也开始尝试着轻轻动了一下自己的腰部，让结野川那一直处在她体内坚硬火热的下体稍微动了一下，和阴道内壁发生了小小的摩擦，也让爱丽丝和结野川的嘴中同时发出了一声轻呼声。

虽然说还有些痛感，但是对于爱丽丝来说，这已经是可以忍受的范围之内，而且作为人类心中的本能，彻底结合在一起之后，就开始期盼渴求着爱欲的快乐，这一点对于绝大多数人来说都不是什么例外的事情。

所以如同一个开端一样，爱丽丝开始轻轻的动作着自己的腰部，让结野川的下体小范围的在她体内摩擦起来，双手支撑在结野川的胸口，如同一个新手女骑士一般，开始了自己第一次征服驰掣的行为。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1015章
────────────────────────────────────────

“唔嗯……”在这个宽敞的房间之中，爱丽丝那动情的呻吟声不断的回荡着，充斥着整个房间内部，让人感觉到浓浓的淫靡和妖艳的气息。

现在的爱丽丝就如同女骑士一般，在结野川的身上尽情的驰掣着，一开始破处的痛苦已经渐渐的被快感完全的覆盖，就算是还残留着痛感，但是这份痛感无疑只会让快感变得更加强烈起来。

身体不断的向上挺动着，爱丽丝让结野川的下体在自己的阴道之中来回的抽插着摩擦着，紧窄的阴道内部被挤压摩擦产生的强烈的快感，让爱丽丝也有一种难得的疯狂的感觉，这份快感以及对结野川浓厚的爱意融合在一起，变得无比的强烈，精神也因此越发的兴奋激动起来。

白皙的肌肤上不断渗出晶莹的汗珠，映缀着因为情欲而染成的绯红色色彩，在灯光下如同上好的美玉一般，充斥着十足的诱惑力。

爱丽丝的嘴中也伴随着自身的动作，发出娇媚无比的呻吟声来，带着浓浓的爱意开口说道：“唔哈……这就是男女之间做爱的快感吗？这份强烈的感觉，激动兴奋的让人颤抖的快感，唔嗯……真的是拖得太久了……真的是在一开始就能够和川你彻底的相互理解就好了……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1016章
────────────────────────────────────────

“哈啊……”

“唔嗯……”

在这个宽敞的房间之中，不断混杂着双人的呻吟声，动情而又妖艳，让整个气氛越发的淫靡不堪。

而在房间中央那豪华宽敞的大床，如今的床铺已经显得狼藉不已，精美的床单和被子完全混乱的推到了一边，在上面更是留下大量湿润的痕迹。

只不过对于这一点，两人都没有去注意，或者说他们两人早就没有多余的精力去关注其他方面的事情，如同成瘾一般，完完全全的陷入到欲望的海洋之中。

从早上开始到现在，持续了两个多小时，两人根本没有分开双方的身体，不断的动作着各自的身躯，让坚硬的肉棒不断的在爱丽丝的小穴之中抽插着，原本白嫩如同馒头的小穴，现在在小穴口都已经红肿了起来，只不过因为快感暂时麻痹了这份痛感，或者说痛感更进一步加强了身体的欲望，这也让爱丽丝更加如痴如醉的沉迷在和结野川交合的快感之中。

“啊……”在爱丽丝再次发出一声呻吟声之后，她再次攀登到高潮之中，全身无力的趴倒在结野川的胸口，在颤抖的同时也也低声的呜咽着，脸上露出了快感至极的表情，双眼就像是随时要陷入到无神的状态之中。

这一次爱丽丝持续了不少时间之后在逐渐的回复过来，充斥着情欲的绯红的脸蛋上如今也不由的挂上了无奈和不甘的神色，也不知道是不是第一次的原因，现在的她在床上的表现完全不如结野川，在这一段时间之中，自己都忘记多少次达到了高潮，而结野川一共才射出两次，现在在自己高潮之后，对方在自己体内的下体还是如此的坚硬和粗挺，完全不见要射精感觉。

尤其是现在的爱丽丝已经没有太多的力气动弹，在快感之后，刚破处的下身却经历了这么长时间的折腾自然完全的红肿起来，这份疼痛更是让她没有多余的精神持续下去。

而结野川也自然注意到爱丽丝的状态，虽然说在情欲的影响下，他理智也被明显的影响，但是相比起过去，已经解开了心结，彻底抛开内心阴影的他，已经完全不会去排斥这份快感，也不会陷入到失神的状态之中，即使是处于欲望之中，身体的力气也没有向过去那般完全的失去。

所以现在的他还是勉强的伸出自己的右手，轻轻触摸了一下对方贴在自己胸口的脑袋，带着轻微的喘息以及强烈的关心，开口说道：“爱丽丝，到此为止吧……这还是你的第一次，继续下去你的身体绝对会受到影响的，甚至可能会影响到明天正常的行走。”

“呼……我可是优雅而全能的贵族大小姐爱丽丝……呼……虽然是想要这么说的，但是就算是不服输，现在的我的力气已经差不多到了极限，就算是强撑下去，也只会露出更加难堪的一幕。”爱丽丝没有躲避结野川的抚摸，或者说现在的她也没有那份力气去躲避，她微微侧过自己的脑袋，如同感叹一般的说道，随后再次支撑起自己的身体，只不过这一次是为了让两人交合的地方彻底的分开。

只不过这一看上去非常简单的动作，对于爱丽丝来说却是极大的刺激，光是粗大的下体在抽出的过程和阴道内壁发生的摩擦，就让她痛并快乐着，好几次差点双脚一软就要坐回去，幸好她还是强忍住这份感觉，才没有让自己的行为功亏一篑。

等到结野川的下体完全从她体内抽出之后，那残留在她体内晶莹的液体以及白浊的精液也一下子找到了宣泄口一般，尽情的流出来，将床单弄得更加糟糕。

而爱丽丝那本来紧紧闭合成一条缝隙的小穴，如今也有些一下子合拢不起来，透露着里面粉嫩的色彩。

“呼……”如同彻底没有力气一样，爱丽丝仰躺在结野川的旁边，带着娇媚和慵懒的语气，轻笑着说道：“川，看来现在你，还没有完全的满足呢……”

因为在爱丽丝的身体离开之后，结野川的下体重新暴露在空气之中，沾染着大量晶莹液体和少许精液以及血迹的的下体就如此坚硬笔直的指向上方，就像是无声表达着自己的欲求不满一样。

注意到这一点，结野川的脸色也变得更加通红起来，慌张的伸手想要去遮挡，并且用着喘着气的话语声说道：“爱丽丝……不要看了，只要过一会儿就可以回复正常……”

“但是川现在这样还是会很难受吧，而且如果川不把欲望彻底发泄出来，对身体也会不太好吧。就让我来帮助川缓解现在的难受感吧。”爱丽丝媚眼如丝的瞟了结野川一眼之后，没等对方反应过来，就摁下了之前床头的按钮。

也在下一刻，房间的房门一下子被打了开来，同时安娜和安妮也进入到房间之中，在看到房间之中的景象之后，她们的脚步蓦地停顿了一下，随后面色如常的关上了房门，带着恭敬的话语声，如同无视了此时床上的景象一般，开口说道：“大小姐，请问现在有什么吩咐？”

爱丽丝看了一眼自己身边慌张的拉过被单来遮掩自己赤裸身体的结野川，轻轻笑了一声，随后完全不介意自己赤裸的并且下身布满狼藉的模样暴露在这两位女仆面前，开口说道：“安娜安妮，之前交代你们的事情做的怎么样了？”

作为姐姐的安娜开口回答道：“我已经按照大小姐的吩咐，将红林柚子放了下来，并且让她清洗过身体换上衣服之后，带到餐厅去吃饭，只不过现在没有大小姐的命令，暂时还没有让她们在房间里走动，而是回到对方休息的房间之中待命。”

“做的不错。”爱丽丝满意的点了点自己的脑袋，作为自己贴身女仆的她们，还是能够从自己不完整的命令之中选择作出最恰当的行为，这也是她这么放心让她们在自己身边的原因之一，至于另外一个原因……爱丽丝转过脑袋重新看到结野川身上，笑着开口说道：“川，对于这样的安排你应该满意吗？”

“嗯……爱丽丝你这样的安排很不错了。”结野川点了点自己的脑袋说道，不过在看着安娜和安妮看向这边的目光，脸色再次变得通红起来，小声带着羞意说道：“爱丽丝，为什么不等我们穿上衣服之后，再喊安娜安妮姐姐进来，这样我们这么羞耻的模样不都被她们看到了吗……”

爱丽丝轻轻歪了一下自己的脑袋，如同表达自己的疑惑，只不过充斥在嘴角之中的笑意还是暴露了她对于结野川的捉弄：“川，你在说什么呢，如果穿上衣服再喊她们进来，不就太显得多此一举了吗？因为她们可是要一同服饰着川你哦……”

听着爱丽丝句尾那拖长的尾音，让结野川不由自主的愣了一下，随后在反应过来之后，不由慌张的摆了摆双手说道：“爱丽丝，你这是在说什么……我不需要……唔……”

只不过结野川反对的话语还没有说完，爱丽丝的手掌就直接伸到了被子底下，准确的握住了结野川那依旧坚硬无比的下体上，带着捉弄的笑意说道：“川，你说你不需要什么呢，你的身体可是比你的内心要老实很多了哦……而且安娜安妮她们作为我的贴身女仆，也有陪嫁的作用，既然我和你已经走到了这一步，那么她们也要履行了她们的义务了……”

说到这里的时候，爱丽丝停顿了一下，随后将自己的嘴唇凑到结野川的耳朵旁边，带着娇媚的语气轻声的说道：“而且川，你要知道作为我的专属女仆，安娜和安妮未来都无法结婚，无法正常的和男生进行交往，所以现在到了22岁这个对于一般女生来说有丰富经验的年龄还是完全的处女哦……所以川，你忍心让她们一直保持着处女直到老去吗？”

爱丽丝话语之中包含的挑逗意味非常的浓厚，尤其加上在自己耳边轻声说话传来的呼吸，让他的身体颤抖了一下，更别说自己的下体还被对方紧紧的抓在手掌之中。

他看了一眼明显是听到了爱丽丝话语，但是依旧没有任何脸色改变的安娜安妮，脸色更加慌张的小声说道：“爱丽丝……就算是这样，关于这方面的事情必须要对方同意才行吧，而且爱丽丝你应该也答应过不再逼迫女生做这样的事情……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1017章
────────────────────────────────────────

“呵呵……”面对结野川带着羞意的话语，爱丽丝不由自主的笑了几声，暂时缩回自己握住他下体的右手，开了一眼残留在手心之中的液体，带着充满趣味的笑容说道：“川，关于这一点，你真的是考虑太多了……过去对于其他的女生我会毫不留情的对待她们，因为执念而肆意的去调教她们，但是安娜和安妮两人却不一样，因为我可是从小就将她们当做自己的姐姐来看待，尊重着她们，从来不会对她们提出过分的要求。这也是她们互相同意的事情，毕竟她们对于川来说，也有着不少的好感呢……对吧，安娜安妮？”

爱丽丝最后的问话已经重新将目光看向了在房间中央的安娜和安妮两人，而一直听到现在的安娜和安妮也没有任何的犹豫，点了点脑袋，带着毫不迟疑的话语说道：“正是如此，对于能够和小川在一起这一件事情，我们发自内心同意的。所以小川，请务必让作为爱丽丝贴身女仆的我们对你进行服侍！”

“我……”听到安娜和安妮两人的话语，结野川的脸色不由更加通红起来，她们的回话就像是断绝了他任何的拒绝念头一样，而爱丽丝看着这个模样的结野川，脸上也充斥着淡淡的笑意，然后向着对方两人招了招手说道：“安娜安妮，快点主动过来服侍川吧，毕竟川的害羞性格你们应该同样的明白，如果想要得到对方肯定回答的话，可是一件非常困难的事情。”

安娜和安妮两人也没有任何的犹豫，在互相看了一眼之后，在一边向着床铺靠近的同时，一边伸手将自己的身上的女仆服脱下，迅速和熟练的动作，让她们在走到床铺边缘的时候，已经将身体上的衣服脱个一干二净，并且整齐的叠放在旁边，将她们那成熟的充满风韵以及有着健美美感的身体展露在爱丽丝和结野川两人的面前。

和一般女生不一样，已经二十多岁的安娜安妮身体充斥着不同于青春少女的成熟风韵，而且在这之上的是，有别于普通女性那充满张力弧度的健美身材，应该是兼具着爱丽丝保镖的原因，所以经常要进行锻炼，所以小腹上有着强健的腹肌存在，不同于男性的腹肌，她们的腹肌不会让人觉得太过突出，反而增添了一份野性的美感。

那对沉甸甸的胸部也坚挺毫不下垂的挺立着，并且随着走动而微微抖动着，胸前那两点鲜红的樱桃，也显得格外的充满诱惑力。

私处部位则是有着浓密的阴毛，只不过似乎是经过了她们两人的修剪，所以看上去非常的整齐和漂亮，没有遮掩住阴唇的部位，将粉嫩的私处完全的暴露在对方的面前。

在说了一声失礼之后，安娜和安妮两人爬到了床铺上面，在爱丽丝挪开自己的身体之后，一左一右的将结野川夹在中间，并且将结野川身体上作为遮羞的被单拉开，重新露出他那坚挺而立的下体来，同时轻声的毫无羞意对着结野川说道：“小川，接下来请多指教。”

对于眼前的事实，结野川只觉得一下子反应过来，等到身体传来明显的凉意之后，才彻底清醒过来，只不过这时候他已经被同样赤裸着的两人夹在中间，饱满柔软的胸部紧紧挤压在两边，像是要将他的手臂完全包裹在之内一样，对方的气息就从两边传了过来，让他的脸色发痒发红的同时，僵硬着身体不敢随便的动弹，用着慌张的语气颤抖的说道：“安娜安妮姐姐……你们真的不介意和我发生关系吗……这对于你们来说应该也是重要的东西……”

听到了结野川的回答，两人不约而同的摇了摇脑袋说道：“正因为对方是小川你，所以我们才会如此毫不犹豫的接受，虽然在一开始成为爱丽丝大小姐的女仆的时候，我们对于自己不管会有怎么样的未来都会认命了，如果是爱丽丝大小姐的命令的话，就会毫不犹豫的去履行。但是小川，从小时候见到你和爱丽丝大小姐在一起的时候，我们就明白了接下来最有可能的未来，早就在那时候做好了准备，而且对于你，我们也不会感到讨厌，甚至可以说是喜欢，虽然这份喜欢之情和普通男女之情还有着不小的差别。”

“但是就算是这样……安娜安妮姐姐，你们以后也会有其他不同的未来……之前虽然听到爱丽丝说起你们作为贴身女仆要一直呆在她的身边，但是如果你们不想要的话，我可以建议爱丽丝给予你们自由恋爱的权利，这样你们也能够遇到自己真心喜欢的人。”结野川虽然脸色通红着，但是还是认真说出了自己的建议。

听完结野川的话语，安娜和安妮两人的脸上不由露出了淡淡的笑容，比起平时那种一直挂在脸上的笑容要更加的温柔，更加的柔和，作为姐姐的安娜此时也率先作为两人的代表回答道：“小川，你真的一直以来都没有多少的变化，如此的温柔和体贴对方，也正是因为如此，我们在过去的时候才会那么放心着你和爱丽丝大小姐的相处。请让我们再一次在这里向你表示感谢。”

“这不是什么值得感谢的事情……”

“小川，不仅仅是爱丽丝在这六年的时候想念着你，我们两人同样想念着你，虽然说在这份思念之中更多的是希望你能够和大小姐早日的化解掉双方的矛盾，能够幸福的在一起，但是在其中也有着我们作为女性的一面，如果是小川的话，一起生活在一起或许真的是一件非常不错让人感到满意的事情吧。”安娜说道这里的时候，微微停顿了一下，看了一眼身后的爱丽丝，带着发自内心的温柔的笑容，和安妮两人一起说道：“谢谢你能够让大小姐将内心之中的阴霾完全的除去，露出最为纯粹而又幸福的笑容。所以我们也越发的喜欢上小川你。”

“我……”结野川微红着脸颊，一时之间对于对方感激的话语不知道该说什么好，能够走到这一步，自己也是完全靠着他人的鼓励和支持，而且也有着为了自己的未来奋斗的目的。

看了一眼在桌子上已经完全的失去了播放功能的音乐盒，结野川的心中也充斥着各种复杂的情绪，自己并非是只有一个人在奋斗，自己父亲的话语，柚子学姐的话语，以及爱丽丝那发自内心之中温柔的话语，都为自己指明了前进的道路，也正是如此才达到如今的happyend。

在这一点上，自己需要感谢的人或许更多，只不过在这同时，他也明白了安娜安妮是真心关心着爱丽丝的存在，如同对方的姐姐一样，虽然作为贴身女仆，衷心的执行着她的命令，但是每当她们看到爱丽丝难过的时候，也会想要拯救对方，她们并非是机械化的执行着对方的命令，她们也有着她们作为人类的感情。

不过，没等结野川继续在这方面多想下去，他就感觉到自己的嘴唇上传来的柔软的触感，温柔之中又包含着火热，也让他一下子从思绪中回到了现实，也看到了近在咫尺安娜的脸蛋。

因为对于结野川性格同样的熟悉，所以安娜和安妮两人来说，自己的主动进攻才是最佳的选择，所以在发表出自己的真心的感谢话语之后，她就主动吻上了对方的嘴唇，亲吻着身旁的结野川。

通过安娜现在和她成熟外表完全不同的生涩的行动，结野川也能够明白现在对于她们两人来说，绝对还是第一次接吻，只不过就算是生涩，她们作为女仆的果断和毫不犹豫，让安娜在亲吻上对方之后，就毫不犹豫的探出了她的舌头，探入到结野川的嘴中，和他的舌头交织在一起，尽情的缠绕着搅拌着，混合着双方的唾液。

而安妮看到自己姐姐主动亲吻的表现之后，就心有灵犀的低下自己的脑袋，亲吻上结野川的耳垂，提供给对方进一步的刺激，增加对方的快感。

虽然说她们都是完全没有性经验的女生，但是爱丽丝每次进行礼仪方面培训的时候，她们都会跟随在身边，所以对于如同侍奉男生的知识也同样的听在自己的脑海之中。

她们不会后悔自己的命运，对于她们来说，能够在爱丽丝大小姐身边侍奉就是最幸福的事情，所以对于爱丽丝所选择的男生，她们也打从心底不去抗拒和接受。

最重要的是，对于结野川这样的人，她们也没有讨厌的想法，甚至可以说是喜欢着，虽然说没有力量，只是普通的男生，但是他能够改变掉爱丽丝那错误甚至可以说是扭曲的想法，这一点上足够让她们两人深深的喜欢上。

而且，她们心中也有作为女生普通的情愫所在，也不会在回去之后，爱丽丝开始为了结野川的一句回答留起长发的同时，也放弃了短发对于自己行动便捷的有利之处，让自己棕黄色的短发变成如今漂亮的长发。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1018章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”结野川张着嘴不断发出无力的喘息声来，双手紧紧的抓着两边的床单，如同在忍耐着强烈的快感一般，而安娜和安妮这对双胞胎女仆此时正趴伏在他的胯下，用着两人的嘴巴共同清理着上方残留的痕迹。

在安娜和安妮两人分别和结野川接吻之后，她们对于结野川的刺激就正式开始，用着自己的嘴巴温柔的舔舐着他的身体，挑逗起他的情欲，由脖颈到胸口，又从胸口到小腹，直到双唇完全的移动到结野川的下体上方为止。

“咕啾……”淫靡的舔舐声不断的从下身的位置传达出来，安娜和安妮温柔的像是怕伤害到他的身体一般，同时用着自己的舌头，绕着坚硬的下体上方缠绕着，舔舐着，将上面还残留着属于爱丽丝的爱液，属于结野川的精液，以及已经变淡的血迹毫不犹豫毫不嫌弃的舔入到自己的嘴中，留下的是双方晶莹的唾液。

灵活的舌头来回的上下移动着，舌尖如同舞者的脚步一般，缠绕在龟头的上方，划过冠状部位，划过马眼，在每一处留下自己的痕迹。

安娜安妮这对双胞胎，没有任何的话语交流，没有任何眼神的触碰，但是却分工明确的给予结野川最大的刺激，绝不互相妨碍住对方的行动。

在安娜含入结野川的龟头开始吞吐起来的时候，安妮的舌头也开始重点刺激着结野川的阴囊，尽情的吸允着上方，发出一声声啾啾的淫靡的水声，如同完全将结野川当做自己的爱人一般温柔又热情的侍奉着，给予给对方最大的快感。

、而还在慢慢回复力气的爱丽丝，则是躺在旁边，带着笑容看着眼前的一幕，看着自己的贴身女仆吞吐着自己爱人下体的画面，对着完全红着脸的结野川，带着捉弄的语气说道：“川，现在的你看上去可是非常享受哦……明明在一开始的时候还说出那样拒绝的话语，其实川，你作为男生，还是挺H的哦……”

爱丽丝传达到结野川耳中的话语，让他害羞的恨不得钻入地缝之中，来掩饰自己羞耻的情绪，尤其是在爱丽丝开口之后，他才意识到，现在的自己和安娜安妮两人的行为可是毫无阻碍的落入到对方的眼中，被对方这样观赏着，内心之中的羞意也越发的浓厚起来。

而且更让他感到羞耻的是，自己在意识到这一点之后，身体仿佛变得更加敏感起来，连带着下体也变得更加坚硬起来，仿佛感觉到了更大的快感。

在安娜和安妮两人对结野川的下体的吸允和刺激结束之后，安娜也慢慢的站起自己的身体，坐到了结野川的身上，让自己的私处对准了结野川的下体，在温柔的看了一眼眼前的结野川之后，就毫不犹豫的坐了下去，让对方那硬挺的下体势如破竹的挺入到自己的体内，同时嘴中也发出了一声明显带着痛苦之意的闷哼声。

结野川只感觉自己下体进入到紧窄无比的地方，在突破了一层薄膜之后，才停止了下来，现在因为痛苦的原因，安娜原本紧窄无比的阴道内壁此时也不断的收缩起来，不断的挤压着他的下体，带给他非常强烈的刺激感。

而在两人的交合之处，一股红色的血迹正慢慢的向下流出来。

作为心有灵犀的一对双胞胎，虽然说不像是白音白灵那样拥有着共同的感觉，但是现在在看到自己姐姐痛苦的表情之后，就毫不犹豫的吻上了自己的姐姐，并且用着自己的双手去揉搓着对方那对丰满的胸部。

对于安妮这样的举动，原本还在忍受着破处带给自己不同于肌肤受伤那种强烈的痛苦的安娜，微微一愣，随后很快反应过来，明白了自己的妹妹现在所作所为是为了降低自己的痛苦，所以她温柔一笑，没有抗拒对方对自己的行为，温柔的回吻着自己的妹妹，放松下自己的身体，感受着对方对自己胸部的刺激。

在安妮这样行为的帮助下，安娜的痛苦比预料之中更快的缓解好，虽然阴道内壁还是紧紧的夹着他的下体，但是比起一开始要放松一点，也没有让结野川感受到之前仿佛要瞬间被完全压迫感。

在安娜和安妮的嘴唇分开之后，安娜身上的痛楚也明显的减弱了不少，私处重新开始分泌出晶莹的爱液，舔了舔残留在嘴角的口水之后，安娜开始动作起自己的腰部，让对方的下体在自己的体内轻轻的摩擦起来。

初次的动作，还是让安娜感受到了阴道内部残留的痛苦，只不过这份痛苦对于她来说还是可以忍耐下来的，所以没有任何的停顿，她还是有规律的动作着自己的腰部，在结野川的身上上下的起伏着，感受着被对方下体不断抽插着快感。

在看到自己的姐姐回复过来之后，安妮也松开了自己的双手，对着结野川温柔一笑之后，再次低下了自己的脑袋，吻住了他的双唇，并且用着自己的手掌在对方的身上来回的轻抚起来，如同爱人之间的调情一般，手指掠过对方的胸口，给予着对方强烈的快感。

下体在温热湿润的地方被紧紧的包裹着，每一次安娜的动作，都会让阴道内壁和他的下体发生剧烈的摩擦，那份刺激感让结野川忍不住的想要发出羞人的呻吟声来，只不过因为嘴巴被安妮堵住的原因，只能发出一声呜咽的声音来。

有过前一次经验，现在的安妮接吻技术也有了比较高的提高，伸出自己的舌头，完全和对方的舌头缠绕在一起，吞咽入对方的口水的同时，也将自己的口水的送入对方的嘴中。

“唔哈……”在快感不断的腾升过程之中，安娜的体内已经感受不到了任何的痛感，有着的就是将自己身体完全麻痹的快感，只不过就算是如此，作为平时都处变不惊的女仆长，现在在这样强烈的快感之中也没有露出太过难堪的表情来，只是相对于这一点，她的双眼之中还是充斥着浓郁迷离水色，腰部的动作不断的加快起来，尽情的感受着结野川的下体在体内来回抽插的感觉，嘴中轻轻吐露出沉迷于欲望，为此感到快乐兴奋的声音来。

在这样不断的抽插的过程之中，安娜也逐渐的到达了高潮的顶端，在一声高昂响亮的声音之后，身体剧烈的抽搐起来，大量的爱液在自己阴道内壁喷发而出，此刻的她再也无法保持原先的镇定，脸上的红霞和迷离感在一瞬间爆发出来，张着嘴喘着粗气，在这高潮的余韵之中看向结野川的双眼更是多了一份特别的情意。

在安娜从结野川的身上离开之后，安妮就交换了双方之间的位置，换做自己坐到了结野川的下身之上，比起之前的安娜，现在的她因为多听了一场淫戏的原因，私处早就湿润一片，酥痒感一直渴求着她将结野川粗大的下体引入自己的体内，满足自己身体本能的需求。

所以如同之前安娜一般，安妮媚眼如丝的看了一眼结野川之后，就坐下了自己的身体，让自己的处女身彻底的丧失在结野川身上，只不过因为私处彻底湿润的原因，安妮此时的痛感似乎远远没有安娜那么强烈，只是停顿了一会儿之后，就开始动作起自己的身体，如同天生的骑手一般，骑在结野川的身体上，尽情的动作着自己的腰部，感受着这强烈无比的快感，强健的身体在此刻也显露出天然的优势，比起一般女生来说，更能做出高难度激烈的运动来，在上下起伏的同时扭转着腰部，让结野川感受到不只是上下抽插摩擦的触感，更有来回旋转带来的强烈刺激感。

在安妮动作着自己的腰部的时候，已经从高潮之中回复过来的安娜再次看向结野川，此刻的她比起一开始的淡然温柔又增添了一份动情的媚意，趴伏在结野川的胸口的位置上，轻轻舔舐在他的胸口，用着舌尖挑逗着那发硬的乳头，双手则是引导着对方的右手来到自己的胸口位置，让他用着手掌在丰满的胸部上尽情的揉搓着。

在这多重的强烈的快感刺激下，结野川的快感终于积累到了顶端，第四次射出了自己的精液，浓稠白浊的液体尽情的击打在安妮的花心之中，让安妮的双眼在这股意想不到的刺激之中，向上翻起，身体剧烈的抽搐了一下，原本驰掣的身体也停止下来，和结野川共同的达到了高潮之中，让呻吟和液体彻底的混杂在一起。

而结野川在高潮之后所听到的第一句话则是爱丽丝在耳边说出的轻声而又娇媚的话语声：“川，看着这样的一幕，我又有些忍耐不住了哦，而且现在的我也回复了一点力气……今天一天你可都要完全满足我们三人的欲望哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1019章
────────────────────────────────────────

“哥哥，欢迎回来……咦，哥哥，你没事吧？脸色看上去非常不好哦！”看到结野川回到家中的加奈下意识的想要说出欢迎的话语，但是在看到结野川现在的脸色之后，不由用着关切的语气问候道。

“没关系，加奈你不用担心我，大概是昨晚玩的太晚了，所以没有睡好的原因……”结野川用着疲惫的笑容安慰着要冲过来的加奈，勉强的开口说道。

现在已经第二天的早上，结野川回答的话语要说也没有说谎，昨天爱丽丝和安娜安妮三人可是一直缠着他到晚上为止，就算是已经从心理阴影脱离出来的他，在这样长时间的压榨下，后面一半时间的记忆都已经完全变得迷迷糊糊记不清了，他总感觉自己要再次产生心理阴影一样。

虽然说最后还是睡了一会儿觉，吃了下饭，但是结野川感觉自己的精力根本还没有完全的回来，也因此和侍奉部的那些女生都没有仔细的道别，即使是见到了已经穿上正常服装的柚子，只不过疲劳的原因，也没能多说几句话，匆匆的告别了，想必那时候的柚子也同样有着很多的话语想要和她说吧。

“哥哥……”因为结野川的话语下意识的想要继续说出关心话语的加奈，在注意到他脸上的神情之后，稍微愣了一下，随后重新挂上笑容，点了点脑袋说道，“既然哥哥都这么说了，加奈也相信着哥哥，哥哥这次一定好好的完成了自己的目标吧！所以哥哥现在请好好去楼上休息吧，关于和加奈的约定，在哥哥回复精神之后，再说吧……”

“约定？”结野川下意识的默念了一下这个词语，在疲劳导致的反射弧延长之后，他一时之间没有回想起之前的事情，不过正如对方所说的那样，现在的自己太疲惫，太需要好好的休息了。

所以在点了点脑袋之后就向着楼上走去，准确今天一天都好好的补觉。

看着自己哥哥的身影消失在楼梯口之后，加奈才重新在沙发上坐了下来，轻轻的松了口气，可爱的小脑袋靠在沙发背上，轻笑了一声，似乎是在为自己的哥哥感到高兴一样。

因为刚才在结野川的脸上虽然有着浓烈的疲惫之色，但是除此之外，更多的是对方发自内心感到轻松和开心的神色，相比起昨天早上离开时候那副沉重的样子，真的是形成了鲜明对比，就算是自己不知道在昨天到今天这段时间究竟做了什么事情，但这无疑证明着自己的哥哥已经完成了自己的目标，达到了自己的目的，从一直烦心的事情上面挣脱了出来。

对于加奈来说，还有比这更令人感到开心的事情吗？

想到这里的时候，加奈不由自主的耸了耸自己的鼻子，嗅觉方面有着异常天赋的她，多多少少还是能够闻出自己哥哥身上沾染着浓浓的女性的气息，简直就像是一直都黏在一起一样，果然自己的哥哥还是关乎女性的问题，难道说是感情纠纷？

但是哥哥身上又不是白音白灵姐姐的气味。

稍微有些想不明白的加奈，最后还是轻轻摇了摇脑袋，只要自己哥哥已经满足不再感到痛苦就行了，其他关于哥哥的事情自己绝对不会去多加阻挠。

不过果然，自己哥哥的桃花运真的是与生俱来的优秀呢……

……

“唔……”吐露出一声轻轻的叹息声，结野川慢慢的从睡梦之中苏醒过来，相比起一开始那种疲惫感，经过这次补觉之中感觉好了许多，人也精神了很多。

只不过在他下意识的转头脑袋，向着窗外看去，想要借此确定外面的时间的时候，却不由自主的发出了一声小声的惊呼声，随后有些不自在的缩了一下自己的身体，犹豫了一下之后开口说道：“姐姐，你什么时候来到这里的？”

原来此时的丰秀就在结野川的床铺旁边，正带着温柔的笑容静静的看着他，在看到结野川清醒过来，并且向自己发出提问的时候，微微一笑，开口说道：“小川，我刚进来没有多久，因为担心今天你一天没有吃饭，所以想过来看看你。”

听到丰秀的话语，在看看自己身体上也没有异样的感觉，结野川微微松了口气，随后不由露出了一丝苦涩的笑容，什么时候自己亲人之间变成了这种要提防对方奇怪的关系。

努力的将这种念头从脑海之中甩开，结野川让脸上重新露出笑容，对着丰秀开口说道：“姐姐，我没关系，早饭在朋友家已经吃过了，只不过因为昨天晚上通宵玩的……太晚了，所以才会一回家就睡觉，我马上就会起来。还有姐姐，现在是几点了？”

“现在差不多是下午六点钟了，小川你确实睡了一整天了，再过一会儿，就可以吃晚饭了。”丰秀倒是没有露出什么奇怪的表情，温柔的笑着说道，不过在说道最后的时候，不由自主的伸出了自己的右手，向着结野川的方向靠近，对于对方这突然的举动，结野川身体轻轻颤抖了一下之后，最后还是没有选择躲避，任由对方那柔软温暖的手掌接触到自己的脸蛋上。

丰秀并没有继续作出什么大的举动来，只是让自己的手掌在结野川的脸蛋上轻轻抚摸着，低垂下眼脸，用着温柔又低沉的声音说道：“小川，以后有什么困难的话可要和姐姐我说，不要再让我担心了，好吗？”

就算是自己的姐姐一直以来对自己所做过的奇怪的事情，但是此时此刻对自己的关心之情绝对不是作假，比黄金白银还真，结野川可以由此断定下来，这也让他有些慌张的心情慢慢的平复下来。

爱丽丝和自己之间的挫折和阻碍都已经被自己度过了，而姐姐对自己现在这幅模样也只是脑海之中错误的念头才会导致如此的结果，那么自己所要做的也只有一件事情，那就是将自己的心情完全说出来，将最真实的话语阐明出来。

所以结野川没有躲避对方的触摸，脸上也慢慢的回复成平时平静的笑容，开口说道：“姐姐，谢谢你的关心，如果遇到困难的话我不会一个人隐瞒，绝对不会让姐姐你担心的。因为我们正是家人呢。”

听到了结野川认真的话语声，丰秀的脸上那份温柔的笑容不由变得更加灿烂起来，同时似乎是想要向他抱过来一般，这让结野川主动伸出手，轻轻的放到姐姐的肩头开口说道：“姐姐，因为睡了一天的原因，现在我肚子还很饿呢，所以差不多可以吃饭了吧。”

“抱歉，因为姐姐我一时之间太高兴了，竟然忘记了这么重要的事情。”在结野川的话语下，丰秀如同想起结野川的状态一般，重新站起身，温柔笑着说道，“我先去楼下将餐桌布置好，小川你洗簌一下之后就赶紧下来。”

在丰秀离开房间之后，结野川轻轻舒了一口气，自己的姐姐虽然不是一时半会能够改变的，但是只要自己不像过去那样一味的选择逃避，而是去慢慢的纠正姐姐的念头，那么想必最后一定能够让这个家庭恢复到正常的道路上吧。

回想起自己已经和爱丽丝和解的现在，想起自己内心之中已经正式消除掉的阴影，结野川的内心不由的有种非常放松轻松的感觉，自己这一次终于做到了最后，将那群侍奉部的女生解救出来，也勉强将爱丽丝从错误的道路上慢慢的拖了回来，没有让对方一错再错下去，那样的未来可是自己绝对不想要见到的。

当然，他也没有因此感到任何的得意和骄傲，毕竟对于他来说，现在的行为更像是因为自己引发的错误而进行赎罪。

从床铺上爬起身子，重重的伸了一个懒腰，结野川将目光放到了床头的手机上。

打开屏幕，发现上面在几个小时之前所传来的邮件，而邮件的寄信人正是柚子学姐。

信的内容很简单，只有简单的一句话：“小川，谢谢你拯救了侍奉部的女生和爱丽丝，有机会来我家玩哦……”

明明是在这之前遭受到爱丽丝那样的对待，但是柚子却反而为了爱丽丝自身的改变而感到高兴，字里行间没有任何的抱怨，仿佛就像是什么事情也没有发生过一样，透露着平时那种欢快的气息。

不过正是因为柚子学姐是这样一个女生，自己才能够不断的被激励，从错误的深渊之中重新攀爬上来吧。

真的是非常谢谢你呢，柚子学姐。

想到这里，结野川也轻笑了一声，仿佛下定了决心一般，打开通讯录，按下了其中的一个号码，等到对面接通之后，毫不犹豫的用着认真的语气说道：“白音白灵，明天我们约会吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1020章
────────────────────────────────────────

“川君，久等了……”带着充斥着活力和开心心情的声音，结野川的目光顺着声源看了过去，白音白灵两人正满脸笑容向着他快步走来。

今天白音白灵依旧穿着一身一模一样的衣服，淡蓝色的牛仔T恤短袖上衣，下身的则是牛仔短裤，白净光滑的手臂和大腿毫无遮掩的暴露在空气之中，散发着青春的气息。

唯一可以分别两人的装饰则是系在双马尾上蓝色和淡黄色的发带，只不过光是看着她们完全一模一样的面貌，大街上过往的路人都会忍不住的将目光往她们两人身上看去，露出各自不同的神色来。

只不过等到他们看到这对漂亮的双胞胎最后跑向的是路边一位看起来普通的男生以后，脸上的表情不由自主的变成而了失望和嫉妒的神色，似乎是在艳羡着结野川的好运。

对于自己女朋友可爱和漂亮的程度，结野川当然清楚无比，所以倒也没有过度在意别人的目光，要知道当初对于这样一对可爱的女生喜欢上自己的时候，他自身的惊讶可是比他们要更加强烈。

不过不知不觉自己和白音白灵已经交往了三个多月，在三人中间发生的事情有喜有悲，让人不得不感叹，只不过对于能够和她们两人交往的事实，现在的结野川可以断言自己绝对不会感到后悔，并且以此而庆幸着，不管是她们的可爱、温柔还是善解人意的一面，都让他深深的喜欢上这两人。

想到这里，结野川一边向着她们两人打着招呼，一边露出发自内心开心和幸福的笑容。

“抱歉，川君，你来了很久吧，让你等待了那么长时间。”

“没有，我也只是刚来一会儿，而且离我们约定好的时间还有一段时间，只是我稍微来长了吧。”结野川挠着脑袋开口说道。

“嘻嘻，我和姐姐都是打着提前来的心思，但是没想到川君你来的这么早，难道说川君你对约会非常期待呢……”白灵顺着对方的话语，带着半是捉弄的话语说道。

对此，结野川也没有否认，带着些许不好意思的语气说道：“嗯，因为我非常想念着白音白灵你们，想要见到你们一面。”

结野川的回答让白音白灵稍微愣了一下，毕竟一般情况下结野川虽然也是露出这样害羞的表情，但是面对自己的捉弄还是会选择逃避这个话题或是在半是抱怨的情况下转移掉话题，像现在这种直接说出这样有些大胆的话语可是绝对不能轻易想象到，而且这样的回答对于她们两人也是一种直球，让她们的心跳不由陡然加快起来。

只不过白音白灵毕竟性格外向大胆的女生，即使是内心之中有着害羞甜蜜的心情，脸上也不会过分的表现出来，在回过神之后，就一人一边，一左一右的搂住了结野川的胳膊，带着开心的心情说道：“嘻嘻，我们的心情和川君可是一样的，想要迫不及待的见川君一面，因为我们可是最最最喜欢川君你了……”

白音白灵大胆毫不掩饰爱的告白，让结野川心里一暖的同时脸色也变得通红起来，注意到周围目光越来越刺眼的状况下，为了不被路人当做笨蛋情侣来看待，结野川还是开口说道：“白音白灵，现在也不要原地站着了，就让我们出发吧。”

虽然开始走动了起来，但是白音白灵两人并没有放开搂着他手臂的双手，同时保持着这样的姿势，开口向着结野川问道：“川君，我们先要去哪里呢？这次的约会可是川君你主动提出来的，那么地点应该也想好了吧。”

原本因为搂着手臂的动作就让结野川能够清晰的感受对方胸部那柔软的触感，现在在走动了起来之后，除了自己不方便走路以外，每次的走动他都能感觉到对方胸部包裹着自己的手臂轻轻摩擦着的触感，这份感觉让他内心之中羞意也开始慢慢的累积起来。

不过对于白音白灵提出的疑问，他还是点了点脑袋，微红着脸颊回答道：“嗯，今天一天就交给我吧，就让我来好好履行一下作为男朋友的职责吧。”

白灵有些好奇的凑近结野川的脸蛋，歪了一下脑袋说道：“川君，总感觉一段时间不见，在你身上似乎发生了挺大的改变，是不是发生了什么样的事情？”

听到白灵的问题，结野川抬起脑袋看了一下蔚蓝色的天空，轻轻点了点脑袋说道：“这几天确实发生了一件比较重大的事件，对于我来说有着非常大的影响。不过白音白灵，今天一天就让我们先痛快的玩一下吧，之后我也会将这件事情亲自告诉你们的。”

虽然心中还有些疑惑，但是看着结野川脸上并没有什么沉重的表情，所以白音白灵还是选择了相信结野川的话语，体贴的没有在这问题上问下去，眼下对于她们来说更加重要的是享受和结野川的约会。

毕竟被对方主动约会的经历可是一次也没有，在这之后说不定可以好好和真希以及莉莉奈两人炫耀一下呢，好好抱因为盟约而无法主动找对方的不满情绪。

结野川当然不知道现在的白音白灵在想些什么，根据昨天晚上在加奈帮助下一起思考好的约会计划，朝着目标地走去。

顺带一提，加奈在结野川向着他述说了爱丽丝的事情以及今天的打算之后，倒是没有露出特别奇怪的表情来，反而就像是预料到一般，如同什么事情都没有发生一样，为他提供自己的帮助，在这过程之中她也同时提出了当初结野川答应她做任何事情的要求。

想到加奈昨晚在自己面前说出来的要求，结野川还是忍不住将目光在白音白灵身上看了一眼，只是最后他还是目光坚定的看向了前方，今天的一天他会完全将心思放在自己身边这两位可爱的双胞胎女友身上。

加奈说过，只要是女孩子一般就不会讨厌购物，对于漂亮的东西就会非常喜欢。

自己和白音白灵交往那么长时间里面，自己似乎都没有送过对方什么东西，所以这次结野川带着白音白灵直接走入到市中心最大的购物商城之中。

对于被双胞胎一左一右搂着手臂进入到商城的一行人，无疑光是存在就分外的显眼，加上商城里面人山人海，结野川所感受到的目光明显要比之前在外面要更为强烈和刺眼，对此他只能保持着苦涩的笑容，不过并没有因此退缩，自己可是白音白灵的男朋友，这样的事实没有什么好躲避的。

白音白灵好奇的看了一眼四周，然后开口说道：“没想到川君竟然带我们来商城，难道说川君你有什么想买的东西吗？”

结野川摇了摇脑袋，将目光看向前方的一家店铺，回答着白音白灵的话语：“白音白灵，今天并不是我想要买东西，而是给你们买东西，作为我们交往这么久的礼物吧。”

顺着结野川的目光看去，白音白灵发现前面正是一家饰品店，里面摆放着玲琅满目各种各样的小饰品，这让她们在微微一愣之后，脸上露出了开心的笑容说道：“咦，川君要送给我们礼物吗？我们真的是太高兴了，不过相对的，我们也会进行回礼，你可要好好的接受下哦……”

结野川点了点脑袋，知道白音白灵性格的他，还是能够料到对方现在的回答，而且对于他来说，收到喜欢的人礼物也是一件非常高兴的事情。

走进饰品店，结野川将目光在橱窗上一一的看过去，似乎是在思考着应该要买什么东西好，白音白灵并没有打耳孔，所以耳环这一选项可以立刻排除掉，除此之外那些昂贵的首饰也在他的财力范围之外，所以在犹豫了一下之后，结野川最终将目光看向了一对情侣对戒上面。

在让服务员取出戒指之后，结野川对着白音白灵两人说道：“白音白灵，我想选择这对戒指作为给你们的礼物，不知道你们喜不喜欢？”

白音白灵相视一笑，开口说道：“对于川君能够送我们戒指当然是一件非常高兴的事情，但是现在的你是打算将这对戒指送给我们两人吧，这样看上去简直像是在说我们姐妹两人反而是一对情侣一样呢……”

“唔……”一时之间没有想那么多的结野川不由愣了一下，看到他这样的表情之后，白音白灵更是忍不住开心的笑了起来，同时让在一边有些哑然的服务员拿出另一个单独的和这对情侣对戒类似的戒指，带着满满的情意认真的对着他说道：“既然如此的话，川君就接受下我们共同赠予你的戒指，作为串联你我最好的联系！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1021章
────────────────────────────────────────

电影院、游乐园、咖啡厅，今天的一天按照自己早就定好的计划，结野川带着白音白灵一起度过，看着她们两人开心幸福的笑容，他的脸上也同样为此展露出开心的笑容来，三人中指上在阳光下闪着光泽的戒指，正是象征着三人之间最为亲密的联系。

“川君，今天一天玩的真是开心呢，在游乐园之中也将上次没能一起坐成的摩天轮坐了一下呢……真是开心……”白灵坐在结野川的身旁，完全依靠在结野川的身上，带着开心的表情说道。

现在的三人来到了城区之中最为出名被称为情侣公园的花都公园里面，正坐在其中一张长椅上，由白音白灵一左一右依靠在结野川的身上的方式坐着，虽然这三人的组合比较显眼，就算是经过的情侣也会不由自主的将目光投到这奇怪的三人组身上，但是结野川也已经慢慢习惯了这样的目光，经过一天的游玩，三人的羁绊已经开始进一步的加深起来。

“嗯，能够和白音白灵你们一起玩，我也感觉很开心。”结野川也回以她温柔的笑容，带着轻松的语气说道。

带着这样甜蜜的氛围，白音白灵两人将脑袋依靠在结野川的肩头，三人一时之间没有再说任何的话语，仿佛就像是静静的享受着这份难得的宁静。

“川君，你应该是有什么事情想要跟我们说吧？”在闭着眼享受了一番平静而又放松的气氛之后，白音率先开口打破了这份寂静，开口问道，同时也抬起脑袋，将目光看着他带着认真的语气说道。

她们可不是什么笨蛋，对于结野川心里有着想和她们说的事情还是有点猜测。

结野川没有露出特别惊讶的表情，早在一开始他就做好了打算，在今天的最后向着白音白灵将自己和爱丽丝之间的故事全部彻底的坦明出来。

虽然说之前爱丽丝也说过，由她来想白音白灵坦明关系，但是自己可是白音白灵的男朋友，这样的事情还是由自己亲口说出来好，明明当初自己已经答应过她们的话语，自己却再次作出这样不值得原谅的事情，不管怎么样的现实他都已经决定去承受。

所以结野川缓缓的开口，说起了纠缠在自己和爱丽丝身上多年的故事，从小时候最初的相遇，到快乐的日常，后面对方的惩罚，长达六年的分别，爱丽丝回来之后和自己之间发生的故事，一一的毫无保留的述说出来，即使是对于自己来说非常羞耻非常痛苦的记忆，也完全的吐露出来，全部的说给了自己这两位女朋友听。

白音白灵也没有出口打扰，静静的听着结野川述说着的话语，并且伸出各自的手一人一边紧紧的握住结野川的手掌心，伴随着对方说道痛苦的时候难过的时候更加用力的握住对方，将自己的心情通过手掌传递到对方的心中，让对方的心情渐渐的平静下来。

在带着各种各样情绪说完了自己的故事之后，结野川带着有些苦涩的笑容开口说道：“白音白灵，到了现在你们是不是觉得我非常的无耻，非常的人渣，在之前社团合宿期间才刚刚将莉莉奈的事情告诉你们，恳求着你们的原谅，但是如今却又和爱丽丝发生关系，而且还厚颜无耻的表达出自己同样喜欢着对方的话语来。”

白音白灵两人相视了一眼，不过却没有放开握住结野川的手掌，带着认真的表情说道：“对，川君你真的是非常的无耻，明明有了我们这样的女朋友，却还一直吸引着那些女生，就算是作为我们看中的男朋友，这样也不能用眼光好一个词语来形容了。”

“咦，白音白灵……”结野川不由愣了一下，白音白灵虽然语气非常认真，但是却没有生气的模样，就算是说出的话语，比起辱骂更像是在带着挪揄的话语来戏弄自己一样，这样的情况还是让他多多少少没有想到。

“川君，事到如今我们也不会那么容易发火生气了。”同样露出了些许苦笑，白音白灵重新靠到了结野川的肩膀上，用着轻缓而又悠长的话语说道，“我们同样也有事情瞒着川君你，其实在私下里面我们和真希以及莉莉奈妹妹共同组成了一个恋爱同盟……”

“恋爱同盟？”在听到没有听过的词汇之后，结野川忍不住将这个词语默念了一下，露出了疑惑的表情来。

“对，恋爱同盟，因为想到还有其他喜欢着或者可能喜欢川君的女生存在，就算是我们也不可能时时刻刻在川君的身边，那样的话会和川君达到最后一步会越来越多吧……”白音白灵轻笑着开口说道，只不过这份笑容更多的是无奈之情。

“白音白灵……以后我绝对会更加坚决的拒绝的……”听到白音白灵的话语，结野川慌慌张张的说道，心里的愧疚感也腾升而起，不过相比起过去无法严厉拒绝女生要求的他，现在已经走出了心理阴影的结野川应该能够有更好的做好一点。

“川君，但是如果你遇到了像爱丽丝这样你同样喜欢着的女生，你能够做到这一点吗？”白音白灵只是轻声的开口说道，但是这份话语却轻而易举的堵住了结野川之后的话语。

是啊，正是因为察觉到爱丽丝在自己内心之中同样无法取代的地位，所以不仅仅是为了改变爱丽丝，结野川最终还是接受了她，并且和她发生了关系，在之后的安娜安妮两位女仆，自己也无法做到拒绝，在对方的家中做出了有些荒唐的一龙三凤的行为，即使是现在回想起来还是足够让人脸红心跳的事实。

在这样的情况下，自己真的能够做到这一点吗？

而且除却爱丽丝以外，自己心中拥有着一位更为重要的女性，那就是加奈的存在，她的存在直到现在还是隐瞒着白音白灵她们。

当然，原本他是打算将这件事情在今天同样告诉她们两人，只不过在昨天找加奈商量的时候，加奈在那时候提出了自己必须要答应的一个要求，那就是暂时继续隐瞒下自己和加奈的事情，到合适的机会，加奈会亲口告诉她们两人。

虽然对于加奈作出这样的选择感到非常的疑惑，但是结野川还是认真的答应下来。

结野川的沉默落到了白音白灵的眼中，也让她们轻轻叹了一口气，暂时让各自的脑袋从结野川的肩膀上移开，看着结野川的眼睛，用着坚强而又自豪的笑容说道：“川君，现在的你应该为有我们这两位善解人意的女朋友骄傲和自豪吧！

如果换做其他女生，绝对会立刻和你分手吧，但是就如之前在社团合宿期间我们所做出的宣言一样，我们永远都会爱着你，只要川君你对我们的爱意不变，那么关于其他的女生的事情我们也不会太过的生气。爱丽丝她曾经对川君你造成的伤害，我们可是会牢牢记在心中的，如果她想要得到我们的认可，想要正式参加对于川君你的竞争的话，那就让她亲自过来找我们！”

“白音白灵……”对方那宽容的话语，让结野川的内心之中的情感不由一下子迸发了出来，就如同对方所说的一样，自己能够拥有白音白灵这对姐妹花作为女朋友，真的是自己上辈子修来的福气，一直宽容着自己，包容着自己，深深的爱着自己。

虽然说可能对不起其他的女生，但是在结野川的心中，白音白灵的重要性或许已经仅次于自己的妹妹，如果真的让他现在进行选择的话，或许他最后选择的就是她们两人吧。

不过爱丽丝之前之所以说亲自找她们两人，难道说是早已经想到了这一点吗？

不过在这同时，结野川也下定了决心，从座椅上站了起来，用着认真的表情看着她们两人说道：“白音白灵，请做我的女朋友吧！”

“咦……”结野川这样突然的宣言，让白音白灵露出有些没有想到的表情来，随后带着疑惑的表情说道，“川君，你在说什么呢？事到如今你怎么还在说这样莫名其妙的话语，我们本来不就是你的女朋友吗？”

“上次是白音白灵你们两人向着我主动告白不是吗？”结野川带着些许怀念的目光说道，“那时候的我性格懦弱，随波逐流，对于白音白灵你们之间的情感根本不能算作是爱情，只是顺着那时候的气氛答应了下来。而现在我已经真正的爱上了你们，真正明白了对你们的情感，所以刚才的话语，也是真正意义上对你们告白所作出的初次回答！”

看着结野川认真而又坚定的表情，白音白灵两人脸上的笑容也越发灿烂起来，带着开心而又幸福的笑容说道：“我们两人的答案永远都不会改变，我们可是永远都会深爱着川君的哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1022章
────────────────────────────────────────

重新坐到长椅上，白音白灵比之前更加幸福开心的靠在结野川的肩头上，感受着对方的热度，感受着对方的温度，双手十指相扣，不分彼此。

手掌心的热度通过肌肤之间的接触毫无阻碍的传达到彼此的心间，仿佛能够感受到对方的心脏的跳动一般，又如同感受着对方对彼此之间火热的情感。

不知不觉已经三个月过去了，从最初的社团教室里面相遇，到双方之间认识和熟悉，以及自己的主动告白，在交往的过程之中也经历过了风风雨雨，自己劲敌真希的加入，三人之间不断争风吃醋的表现，到了如今，知道了结野川和其他女生之间还有关系的时候，自己反而越发的淡然起来，这可是当初的自己绝对无法想象的事实。

那时候的自己更多是在想象着只有三人幸福的未来吧，但是如今却不断的有着其他女生的加入，偶尔在心中她们也会抱怨一句，自己所喜欢的人真的是有着想象不到的魅力以及是一个花心男呢。

但是她们已经对此感到无所谓了，所谓的爱情就是如此的盲目，谁叫她们那么喜欢，那么深爱着结野川呢，这一辈子她们都不肯呢过会离开川君了。

就算是这个世界上有着无数比结野川帅气的男生，就算是性格比结野川还要好的男生，但是她们一生一世只会爱着眼前这一人，这属于她们人生之中绝对不会失去的财富，这是她们的爱情观，也是终其一生的价值观，毕竟她们可是在爱情的道路上一往直前绝对不会后退的勇敢的女生。

而且现在的她们已经满足了，结野川将这件事情毫无保留的告诉她们，就是完全信赖着她们，喜欢着她们的事实，而且自己也在真希她们之前听到了结野川说出的实情，那样就足以证明自己在对方的内心之中最为重要的地位，光是这件事情就让她们的心中忍不住的涌现出幸福的感觉。

不过，比起真希和莉莉奈两人，爱丽丝的存在还是让她们两人心中有些担心，毕竟她们可是完全不熟悉对方，就算是同一个学校的学生，她们脑海之中所拥有关于对方的情报只是对方是为英国贵族大小姐的事情。

而且从结野川嘴中所得到的消息，了解到对方那与众不同的一面，也让她们心中有些难以猜测对方的想法。

不管怎么说，对方在侍奉部做出的行为范畴都是属于犯罪的事情，让自己的男朋友牵连到这么危险的事情之中，实在不是那么简单能够原谅的事情，即使是对方现在已经改过自新，发现了自己内心之中真实想法，但是还是让她们两人不得不为此保持必要的警惕性。

毕竟对方的性格绝对不能说成是善良，绝对是她们没有接触过的一类人，具体判别对方是怎么样的事情，还是要等面对面见过再说，所以之前她们才会说出要和对方见面的话语来。

当然，最让她们生气的是，爱丽丝曾经鞭打过，惩罚过自己的男朋友，还给他留下了那一段不好的回忆，即使是现在结野川已经表明走出了心理阴影，向自己表明了过去不合理的地方，但是她们心中还是会忍不住去在意对方。

只是在这同时，她们内心之中的心思也稍微活跃了一下，结野川既然原谅了对方，虽然说他的性格就是如此，但是说不定自己的男朋友喜欢这样的调调呢，要不以后自己也尝试一下不同的方法，可不可以让川君感到更加的满足呢。

想到这里，白音白灵两人不由脸上挂着绯红色的色彩互相对视了一眼。

对此结野川忍不住的打了一个冷颤，然后有些疑惑的说道：“总感觉刚才好像在不好的意义上被念叨了一下……”

“嘻嘻，我想川君你一定是想多了吧……”对此，白音白灵只是回应他最为灿烂的笑容。

在继续享受了一下这份宁静之后，却传来了一阵手机邮件达到的铃声，这让结野川多多少少有些好奇的拿起自己的手机，打开手机一看却看到了意想不到的名字。

发来邮件的人是这个暑假庙会之后就没有见到过的风华，邮件内容如下：“川君，近日来可好……不知道你还是否记得之前我们之间的约定……关于一起回我的老家的事情，如果你有时间的话，我们将会在两天后出发……到时候集合地点我和步美会另外通知……如果有打扰的话，请多加抱歉。”

啊……看到邮件的内容之后，结野川暗叫一声糟糕，他是真的彻头彻底的忘记了当初还未放假时候和风华步美两人所做的约定，也就是在暑假期间陪同她们一起回老家玩的约定，毕竟在这个暑假期间发生了太多的事情，补习、社团合宿、保健室治疗、女仆体验以及和爱丽丝的和好，太多太多的事情让他有些事情都忘得差不多了。

“咦，川君，你还和风华同学她做了这样的约定吗？”在结野川两边的白音白灵同样看到了对方手机上显示的画面，带着好奇的语气开口说道，并且半带着笑容露出捉弄似的表情。

结野川挠了挠脑袋，带着不好意思的语气简单的说了一下那时候的情况，最后露出头痛的表情，轻声的说道：“如果以前的话，我应该很难拒绝女生的邀请，现在在走出了自己心里阴影之后，在知道风华她同样是喜欢着我的情况下，我现在还是拒绝她们的邀请吧，虽然对她们有些抱歉，但是暑假剩余的时间内我还想陪着白音白灵你们……”

“听到川君这么认真说出的话语，我们还是由衷的感到高兴！”白音白灵不由相视一笑，不过接下来说出的话语却让结野川不由露出惊讶的表情来，“只是川君你还是答应下来吧。”

“咦，白音白灵你们为什么要我答应下来，你们也知道风华喜欢我的事情吧……如果和对方一起回去的话，我想终归有些不太好……难道说白音白灵你们也要一起去吗？”对于白音白灵的回答，结野川当然是有些没想到，有些慌张的说道。

“我们当然知道了，毕竟那时候在更衣室之中听到了对方亲口所说出的话语来。不过我们并不会跟去，尤其是在知道对方喜欢你的情况，我们作为女朋友跟过去，绝对会让她们觉得碍眼吧。”白音白灵自嘲的笑了笑，随后继续说道，“我们之所以让你答应下来，也是为了川君你，为了你不作出伤害到女生的行为吧，既然是已经答应下来的约定，就不要随意的作出反悔的行为哦……女生可是会讨厌这样不守约定的男生哦……”

“白音白灵……可是……”

还想继续说些什么的结野川，却被对方打断了话语，开口继续说道：“而且川君经历过之前关于爱丽丝的事情，现在的你也应该很疲惫了吧？”

“我的身体没事，现在也没有感到累？”

“我们指的是精神方面，就算是川君你不说出来，作为你的女朋友，我们还是能够从中感受出来的。对于现在的川君来说，还是好好的休息和放松一下，既然风华和步美她们两人选择的是回乡下的老家，最贴近自然的地方也是最让人能够放松下来的地方吧，你也要去那里好好玩一下吧……”白音白灵带着轻快的笑容说道，在说完话之后，看到还有些发呆的结野川，伸出自己的手指轻轻点动了一下他的脸颊，轻笑着说道，“而且我们也相信着川君，虽然说就算是在恋爱的竞争之中再多几位对手也没关系，但是川君你也不会在那么短的时间就给我们增加有力的竞争对手吧……”

“当然不会……”

听到结野川的回答之后，白音白灵重新靠到他的身上，带着开心的语气说道：“那不就行了，川君你自己都已经说了，那么还在犹豫什么呢，不要作出让女生等太久的事情吧……看风华同学平时害羞的模样，以及邮件上那充斥着敬语的话语，想必给你发短信也是一件非常忐忑不安的事情吧，这个时候说不定正焦急着等待你的回信呢……”

想想风华平时的性格，说不定对方正如白音白灵所说的那样，所以结野川这次也没有再犹豫作出了确切肯定的答复发给了对方，在这同时，对于白音白灵的爱意也越发的浓厚起来，她们真的是不管什么时候都这样为自己着想。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1023章
────────────────────────────────────────

“川君……这是我做的糕点……”坐在汽车的最后排，结野川身边的风华半低着脑袋，递出放在专门盒子里面的糕点，用着小声的声音开口说道。

结野川连忙的从风华的手中接过糕点，在说了一声谢谢之后，便将糕点递到嘴边轻轻咬了一口，而在此期间风华的眼睛也没有从他的身上移开，带着期待的眼神，似乎是等待着他的回答。

被对方这么看着，结野川心中多多少少有些不好意思的情绪，不过他还是尽力的保持着平静，尝着糕点的味道，那一进入嘴中就扩散开的蓬松感觉，充斥着香甜的气息，让他忍不住点了点脑袋，开口说动啊：“风华，这个糕点真的是非常好吃，感觉可以专门去当糕点店的糕点师了。”现在的结野川的话语并没有多少夸张的地方，因为现在的他确实觉得这份美味的糕点和真希家中的糕点铺中出售的糕点有的一拼。

听到了结野川的回答之后，风华像是松了一口气，脸上也露出了由衷的笑容，用着依旧低声但是比起刚才更加精神和欢悦的语气说道：“川君你能够满意真的是太好了……这里还有很多……”

“嘻嘻，风华，你可不要重色轻友哦……作为你的青梅竹马，我可是从刚才开始就没有吃到一块点心呢……”不过在风华的另外一边，步美那欢快的声音传了过来，语气之中充斥着挪揄和捉弄的色彩。

“步美……不要捉弄我了……”因为步美的话语，风华那白皙的脸蛋上不由露出了明显的绯红之色，同时缩了缩自己的身体，像是不好意思的再面对结野川这一边一样，下意识的将手中的糕点盒缩了回去。

而步美则是一边伸手拿过糕点塞入到自己的嘴中，一边说道：“所以风华你这害羞的性格可要多改改……唔，这个真的好吃，我想风华你一定精心制作了好久吧……”

“唔……”就像是被道破了事实一样，风华的嘴中不由发出了呜咽声来，像是害羞一般抱怨着用着小手轻轻拍打了一下步美，同时小心翼翼的将眼神别过来看了一眼结野川，又很快的移开，似乎是生怕对方知道些什么。

看到这样的一幕，虽然结野川的脸上还是带着笑容，但是内心之中还是微微叹息了一下，毕竟他可是明白风华是喜欢着自己的事实，所以经过步美那么一说，也能够知道刚才是风华代表着情感的表现。

只是他还是没有将这一事实道明，而是将目光看向前方。

现在的他正和风华步美两人一起坐上前往风华故乡的汽车，路途其实不是非常遥远，只要一个小时左右的车程就能够达到，但是之后一个星期可是要和喜欢着自己女生呆在一起，一想到这，心中就忍不住叹了口气。

看着外面的景色有些发呆的时候，结野川突然感觉到自己的身旁传来一阵撞击的感觉，在自己怀抱中传来柔软的触感的同时，风华那小小的惊呼声也传了过来。

低下自己的脑袋，结野川发现风华像是失去平衡了一样，整个人倒向自己的怀抱之中，为了防止自己从座位上摔下去，对方的双手还紧紧的抓住他胸口的衣襟，那份柔软的触感正是对方那对丰满巨乳和自己胸口紧密接触在一起的触感。

而一旁的步美则是双手合掌带着抱歉的语气说道：“啊，风华真对不起呢，刚才这个转弯惯性有点大，所以不小心撞到你了……”话是这么说的，但是她的脸上可是带着掩饰不住的笑意，就像是完全故意为之，这让结野川都不由想要吐槽对方是小孩子吗，要做这么明显故意的行为。

在这时候，风华也从一开始的惊慌之中回复过来，抬起脑袋，双眼的目光刚好和结野川看向他的视线撞到一起，在呼吸停滞了一会儿之后，整个脸色猛地变红了起来，慌张的从结野川的怀抱之中坐正身子，双手放在胸前，畏缩着身子，轻声的说道：“川君……对不起……”

“没关系，风华我不介意的，所以不用这么在意。”结野川连忙开口说道，一边有些无奈的看了步美一眼，而步美则是对着吐了一下舌头，装了一下鬼脸，这也让他实在没有办法，早知道在一开始让对方坐在自己的另外一边好了吧。

不过仔细一想，这样更加不妥，如果对方反过来撞一下自己，让自己摔倒风华的怀抱之中，那样不就是更加糟糕和羞耻的事情了吗？

虽然听到了结野川的话语，但是风华的脸上的红霞目测还要过一段时间消散，而且对方本人在畏缩着身体的同时，也小心翼翼的偷看了他几眼，低着脑袋，心里不知道在想些什么事情。

在达到目的地前面，步美继续恶作剧了几次，搞得风华脸上的红霞基本上都消退不了，直到连公交车司机都注意到她们那边的状况，误以为速度太快，而放慢了行驶的速度，这让作为始作俑者的步美也感到脸红不好意思起来，这才让结野川稍微松了一口气。

除却这些小插曲之外，步美也大大咧咧的将暑假里面发生的事情说给结野川听，其中包含了不少关于风华的糗事，这也让风华另外一种意义上脸红心跳起来，轻轻的捶打着步美，向着她抱怨着。

看着这样的一幕，让结野川感到温馨的一笑，也由衷的感叹着她们两人真不愧是青梅竹马。

“雏河村到了，请相应的乘客下车。”很快在一路的交谈之中，最终的目的地风华的老家雏河村到了。

在提着各自简单的行李下车之后，结野川才看清了整个村庄的景象，这是一个位于大山包围着的村庄，唯一可以通向外界只有之前公交车驶过的道路，除却自驾车以外，公交车基本上一天只有早晚各自一班车。

相比起城市的景色，现在在道路的两边有着的是茫茫一片绿色的田野，各种各样的农作物旺盛的生长着，偶尔也能够看到有几名村民在田里工作着。

在这条道路的尽头则是一片低矮的房子，虽然说并非是那种简陋的屋子，但是像城市里那种高楼大厦一幢也看不到。

就算是现在呼吸着空气，也能够感受到田园山村独有气息，让人不由自主的放松下来。

看着结野川脸上露出来的表情，步美不由露出欢快的表情来，拍了拍他的肩膀说道：“怎么样，小川，在城市里面呆久了，偶尔来一下乡下也算是一种不错的体验吧，所以每年暑假我都会跟着步美过来好好放松一下，虽然说乡下没有太多的娱乐设施就是了……”

结野川点了点脑袋，环顾着周围的青山绿水，带着淡淡的笑容说道：“嗯，这里真的是一个非常美丽的地方，说不定之后我还会有想着再来的想法呢。”

“嘻嘻，那样正好，就算是小川你想要一辈子都住在这边都可以哦……你说对不对呢，风华……”步美嬉笑着开口说出暗带深意的话语来，同时将目光看向另外一边的风华身上。

被步美突然一问，风华下意识的应了一声，不过在明白对方话语之中所包含的意思之后，脸色完全变得通红起来，再次轻轻的拍打了一下对方，用着半是抱怨的语气说道：“步美……不要再捉弄我了……”

“嘻嘻……”带着开心的笑容，步美一边躲过了风华的手掌，一边带着戏弄的语气说道：“话是这么说的，其实风华你心里应该是很开心的吧……”

“唔……”被这么戏弄下，风华的脸色也变得更加通红起来，连带着耳朵也有些变红起来，偷看了结野川一眼之后，有种脑袋都抬不起来的感觉。

对于此，结野川也有些不好意思起来，步美这么明显的表现自己如果还不能理解的话，那么自己真的可以说是完全的笨蛋了。

只是对于风华的好意，自己虽然觉得有些抱歉，但是有了白音白灵她们的自己已经没有资格去接受，所以现在的他也只能继续对于这样的话题装傻充愣不去接口。

在这样一路说说笑笑着，结野川一行三人也提着行李来到了村庄之中，刚到村口就有几个正在玩耍的小男孩和小女孩看到他们，然后便带着开心的表情向着这边小跑过来，一边跑着一边喊道：“步美姐姐，风华姐姐，你们来了！快来陪我们玩吧！”

步美也同样用着开心的表情回应着他们，笑着说道：“嘻嘻，小志，小叶，小千，姐姐我也很想你们哦……不过要等我把行李放下，而且现在可是还有一位大哥哥也来我们的村庄做客了哦……”

经过步美这么一说，三人才看到了提着行李的结野川，其中有些怕生的小女孩倒是畏缩了一下，另外两个小男孩倒是露出了好奇的表情，随后开口大声的说道：“大哥哥，你是哪位姐姐的男朋友？”

原本还准备开口自我介绍的结野川，在听到他们两人的问话一下子张大了嘴巴愣在了原地，风华的脸色则是再次变红，而步美只是在愣了一下之后，就发出了清爽响亮的笑声，久久的在这个小山村之中回荡着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1024章
────────────────────────────────────────

“这里就是风华你的老家吗？”站在一幢日式传统风格的建筑前面，结野川带着好奇也如同感叹的语气说道。

风华也点了点脑袋，轻声的向着结野川介绍道：“这里就是我爷爷奶奶居住的家庭，在小时候我父母忙于工作的时候，我都是住在这边……”

因为在城区之中最多的还是现代化以及西式建筑，所以看到这样的和式建筑，结野川多多少少有些感叹。

似乎是早已经得到了风华要过来的消息，两位五六十岁的老人早已经等待在门口，看到风华出现之后，就带着温和的笑容开口说道：“小华、小美过来玩了。”

“爷爷，奶奶，我来了。”在面对自己的亲人的时候，风华也没有一开始害羞的表情，抬起脑袋带着毫无掩饰的开心的笑容说道。

另外一边步美也无拘无束笑着摆了摆手说道：“嘻嘻，爷爷奶奶真的是好久不见了……”

在微笑着向她们示意之后，两位老人也将目光落到了稍微有些局促的结野川身上，风华的奶奶也率先开口问道：“真的是生面孔呢，小华，你还没能向我们介绍这一位？”

听到对方的话语，结野川慌慌张张的鞠了一躬说道：“你们好，我是风华和步美的同班同学结野川，这次冒昧来打扰，真是抱歉，请多多关照。”

奶奶倒是慈祥的笑了笑：“不用这么拘谨，既然你也是小华她们的朋友，这几天就把这里当做自己的家就行了。”

“谢谢！”虽然对方让自己不要拘谨，但是在这种初次见面的场合，结野川面对两位老人还是多多少少保持着毕恭毕敬的态度。

就像是感觉有些好笑一样，步美用力拍了一下结野川的后背，笑着说道：“小川你别这么紧张了，像我可是都已经完全当做自己的爷爷奶奶来看待了，你作为男孩子也稍微直率一点吧……嘻嘻……”

“唔……”下意识的捂住自己的后背，结野川有些无奈的看了一下步美，只是看着她这样的大大咧咧的笑容又不好意思说些什么，不过不管怎么说，经过对方这么一打岔，自己倒是真的轻松了许多。

不过风华的爷爷奶奶倒是像看出了什么一样，带着温和的笑意说道：“难道说这位小川是小美你的男朋友吗？”

“咦……”这回倒是轮到现场的三人都忍不住发出了惊讶的声音来，步美难得有些慌乱的摆着手说道：“爷爷奶奶你误会了，小川怎么可能是我的男朋友，他是风……唔……”

还没说完话，一旁的风华就红着脸比步美更加慌乱的伸出手掌捂住了她的嘴巴，低声的说道：“爷爷奶奶，川君他只是我们的同学朋友……而且他已经有女朋友了……你们不要误会了……”

对于此，作为一直看着孙女长大的两人从中感觉到了什么，不过并没有露出什么特别的表情来，依旧用着和蔼的笑容说道：“你们年轻人的事情我们还是不用多管了，别一直站在外面，先进来把行李放下吧。”

对此三人才各自松了口气，连忙提着各自的行李向房间里面走去，生怕让对方看出什么端倪来。

在一边向着房间走去的路上，风华的奶奶也开口说道：“对了，小华，最近你姑姑的女儿也在大学的暑假期间回来一趟住在这里，只不过她似乎是闲不住的性格，今天也去外面玩了，而且这几天还说着准备回去的话。不过现在你们回来，也能够让这里热闹一点，她也稍微改变一下主意吧。”

“表姐回来了吗？”风华愣了一下，随后小声的开口说道。

“咦，风华你还有表姐吗？我从来没听你说过，而且每年暑假过来也没有见过呢？”在一旁的步美带着好奇的语气问道。

不等风华开口回答，她的奶奶就率先解答了步美的疑惑：“小美你没听过是再正常不过的事情，就算是小华也只是听我们说起过，小华的姑姑在结婚前就离开了这里，去其他城市工作去了，虽然之后也收到了对方结婚的信件，但是之后基本上就没回来过，这次也是第一次带她的女儿回来这里。不过似乎是不习惯这里的生活，在第二天就先去附近的城市商谈工作，将她女儿一个人留在这里。就算是工作比较重要，也要稍微关心一下家人……”

说道最后的时候，她的奶奶也带着些许忧愁叹了口气，而风华也明显的沉默了下去，让结野川不由自主有些在意起来，只不过这时候目的地已经到了，他也暂时错失了提问的机会。

风华和步美以前暑假来留宿的时候就一直住在同一个房间之中，而对方的表姐似乎是住在她们的隔壁，所以结野川也只能住在另外一边的客房之中，和风华她们的房间相隔一段距离。

因为是和室的设置，所以里面的布局也比较简单，在叠席上摆放着桌子、坐垫、棉被、寝具等一些东西，赤脚踏在上面也感觉比较清凉。

简单的将行李放置好之后，步美就一脸开心的拉着风华跑了过来，对着刚把行李放下的结野川笑着说道：“小川，要不要我们来帮你整理一下东西呢，听说男生不是都不怎么习惯整理的吗？”

“不用了不用了……步美你这是哪里听来的谣传……”结野川叹了一口气，果断拒绝了她们的话语，本身自己带的东西不多，不像是女生那样会带各种各样日常用品，而且里面可是有自己的内裤在，让同班女生来整理的话实在像什么样子呢。

再说步美现在这幅笑容完全就像是在故意捉弄自己而已。

相比于沉默内向的风华，步美先一步的在整个房间里面绕了一圈，然后笑着开口说道：“这个房间比我们住的房间可要小不少呢，小川你会不会住的不习惯呢？”

说到这里的时候，步美停顿了一下，然后看向一直没有说话的风华，故意大声的说道：“不如我和小川你换一下吧，让你和风华住在一起吧……”

“咦……”步美这突然袭击让风华一时之间没有反应过来，随后在明白对方话语的意思之后，整个脸变得通红起来，慌张的说道，“步美你……你在胡说什么啊！不要开这样的玩笑了……”

“嘻嘻……我可没有开玩笑，难道说风华你讨厌和小川住在一个房间吗？”轻轻躲过风华的手掌，步美带着戏弄的话语说道。

被步美这么一说，风华的动作一下子僵硬在原地，随后双手缩到胸前，红着脸低声颤抖的说道：“我……我怎么会讨厌……但是这和住在一起又没有关系！”

结野川的脸色也微微泛红起来，经过一个暑假的时间，步美对于风华的助攻真的是越来越明显了，也不知道是不是只有他们三人在场的原因，现在的自己除却故意装作是迟钝的男生不去理解对方的话语外，基本上没有什么适合自己的作法了，自己真的应该找个合适的机会说出拒绝的话语吧。

只是风华现在又没有向自己告白，难道说自己自顾自去说拒绝的话语吗，这样自己总有一点自作多情的感觉。

轻轻叹了一口气，结野川这个时候还是主动开口试图去终结这个让自己有些尴尬的话题：“步美，这样的房间大小和我原来的房间差不多，应该说再适合不过了。而且我想风华和步美你睡在一起才是最恰当的事情吧，毕竟你们可是青梅竹马。”

步美将目光转回到结野川的身上，伸出手掌轻掩着自己的嘴角，用着有些夸张的语气说道：“啊啦，没想到小川你是想和我们两人睡在一起呢，没想到你真的是一个大色狼呢……”

“我完全就没有表达过这样的意思啊！”结野川忍不住的开口吐槽道，随后也明白自己继续在这个话题和对方僵持下去也没有意义，转移话题道，“说起来你们这么快跑过来，难道不先把自己的东西整理一下吗？”

步美的脸上笑意不变，笑着说道：“没想到小川你这么在意我们行李的事情，难道说想要帮我们整理，然后借此机会偷看一下风华的内裤吗？”

“我才不会干啊！”

看着脸红着一直吐槽的结野川，步美脸上笑容也不由变得更加灿烂，现在她倒是发现捉弄对方真的是非常好玩的事情，不过正当她想继续开玩笑的时候，走廊上却传来一阵陌生的声音：“唉，这里可真的是没什么好玩的呢，本来还想趁这个暑假好好放松心情的……”

听到这个声音，结野川仿佛像是回忆起什么似的，身体僵硬了起来，而对方的脚步毫无停歇的来到了此处，随意向着她们打着招呼：“你应该就是刚才外婆所说的舅舅的女儿上本风华吧，我的名字叫做九条雾绘，请多多指教了……咦，这不是小弟弟，这个世界上的缘分真的会让我感到意外的lucky呢……”

在这样轻浮随意的话语之中，映入结野川眼帘之中的正是那有着小麦色肌肤黑色短发的女大学生九条雾绘，在看到他所展露出的是犹如要将他吞噬一般的浓烈笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1025章
────────────────────────────────────────

“唉，小川你和风华的表姐认识吗？”原先在看到九条雾绘出现的惊讶感已经完全被她的话语所掩盖，步美不由的用双眼来回在他们两人身上扫动了几遍之后，开口问道。

步美身边的风华虽然没有说话，但是包含在双眼之中的疑惑已经足以证明她和步美所抱有同样的问题。

“我……”结野川的声音颤抖着，不，准确的说现在他的身体都轻微的颤抖着，在看到九条雾绘出现的时候他就彻底的慌乱不堪起来，在大阪所遇到的对于自己来说绝对不堪回首的记忆的罪魁祸首，如今这样直接出现在他的面前，怎么不让他慌乱不安。

而且对于步美的疑惑，他也根本不知道该如何回答，张了张嘴，却吐露不出什么完整的语气。

雾绘轻轻扫视了下房间，将三人的表情都收入到眼底，脸上不由自主的露出了有趣的笑意，代替还不能回答的结野川，摆了摆右手，用着欢快自然的语气说道：“你们应该都是和小弟弟同一个学校的吧……七月份你们来大阪游玩的时候，我刚好在海边帮助亲戚管理下仓库，作为一名女生我可是没有什么力气呢……幸好那时候遇到小弟弟，让他一起帮忙了……所以我们也在那时候认识了，没想到现在还有机会见到呢……你说对不对呢，小弟弟……”

九条雾绘这侵略性十足的笑容让结野川下意识的倒退了一步，只是在等到步美和风华的双眼都看到自己身上，向着自己求证的时候，他在迟疑了一下，才点了点脑袋说道：“是……就是这样……所以我也很惊讶……”

“原来是这样，这倒是很像小川你这爱管闲事的性格……”步美没有任何怀疑一下子相信了，随后又用着自己手肘捅了捅风华的肩膀，带着戏弄的语气说道，“你看小川这样都能够认识风华你的表姐，看来他和你们一家绝对非常有缘……”

“步美……”风华红着脸小声的抱怨了一句，不过偷偷看向结野川的目光似乎是多了一份色彩。

只不过这一切并没有被结野川所察觉到，现在他的注意力完全集中在眼前的这个女大学生身上，现在的他倒是非常后悔来到这座村庄里面了，明明自己都快要忘记了，但是没想到竟然还会和对方相遇。

“哈哈，你们不要一直表姐表姐的叫了，这样实在是太见外了，虽然我是大学生，但是比你们也大不了多少，直接叫我雾绘就行了……”对于风华步美两人的互动，雾绘完全收在了眼底，心中越发的感到有趣起来，只不过脸上还是带着非常平易近人的笑容开口说道。

“嘻嘻，既然这样我就直接称呼姐姐你为雾绘姐姐了……”步美倒是一点不生分，同样笑着回应到，同时自我介绍道，“对了，忘记自我介绍了，我是风华的同学以及青梅竹马高原步美，雾绘姐姐，你也直接称呼我为步美就行了……”

“既然是步美酱的要求，我也不会太见外了。”雾绘轻笑着说道，同时将目光看向步美身边的风华，继续开口说道，“对了，表妹你的名字之前外婆跟我说过了，我直接称呼你为风华酱可不可以哦……”

“唔……”明显雾绘这种超级自然熟的性格让风华有些应付不过来，毕竟对方可是第一次见面，又不是步美这样相伴已久的青梅竹马，只是在这样的局面下她也不可能说出拒绝的话语来，所以只能红着脸低声的说道：“嗯……”

“风华酱真的是性格害羞哦，只不过如果胆子太小的话，可是很容易让机会从自己手里流出去的哦……”雾绘带着意味深长的笑容开口说道，不过没等她们细想，她就重新将目光看向结野川身上，继续开口说道：“对了，小弟弟你叫什么名字呢？当初虽然问过一次了，但是过了一个多月，我有些记不清了，只记得小弟弟这样的称呼了哦……虽然说小弟弟你一点都不小就是了……”

步美和风华不知道雾绘和结野川之间曾经发生过的事情，所以也没有对于对方的话语多想什么，但是结野川可是非常明白对方最后一句话所包含着深意，在动摇的同时脸色也微微发红起来，一时之间拿不准对方的意思。

不过相比起过去，经历了不少事情的结野川，多多少少能够让自己的精神慢慢冷静下来，现在还有风华和步美两人在，对方应该不会作出什么太过火的事情，而且看她所说的话语暂时也应该没有直接说出实情的意思，自己不应该这么慌张起来，这个时候更应该沉着冷静的去对待对方，不能自乱了阵脚。

想到这，他在内心之中尽量深吸了一口气，脸上重新挂上淡淡的笑容说道：“九条姐姐真的是好久不见，我是步美和风华的同学，全名是叫做结野川，希望姐姐这回不会忘记了。”

对于结野川突然冷静下来，雾绘稍微有些愣神，随后嘴角的笑容变得更加灿烂起来，看来眼前的小弟弟在自己所不知道的一个多月里似乎是经历了不少的事情，发生了不小的改变，不过这样对于她来说才是更加有趣的事情。

现在的她倒是有些感叹如果自己当初把春夏也拉过来就好了，对方可是一直以来有些念念不忘，那时候事情绝对会非常的热闹。

不过表面上她还是开心的笑着说道：“结野川小弟弟，我就直接和步美酱一样称呼你为小川吧，还有我刚才可是说过直接叫我雾绘就行了，小川你这样可是太见外了……”

“雾绘姐姐……”看着对方这样的神情，结野川也没有办法，老老实实的按着对方的要求喊了一声，免得夜长梦多。

在听到结野川的称呼之后，雾绘才双手合掌更加开心的说道：“这才对吗……哈哈，刚好我正觉得有些无聊，这个村子里面有着的都是小屁孩和大叔，想要提前回大阪去，现在遇到了你们几个，我感觉可以多住一段时间了……”

“嘻嘻，那真是太好了，其实不瞒雾绘姐姐你说，一开始听到奶奶的形容我还有些担心雾绘姐姐你是不太好相处的女生呢……现在真的和雾绘姐姐你见面之后，发现自己担心真的是多余的呢。”步美也同样开心的笑着说道。

对于此，结野川只能在心里轻轻叹了口气，现在的他倒是很想对步美大喊一声不要被对方的表面所欺骗，当初的自己也是在这种完全不知情状况下被蒙骗，还以为对方只是一个普通温和的大姐姐而已。

只是就算是自己说出来，步美和风华两人也应该不会相信自己的一己之见，自己总不可能将那时候的事情说出口吧，而且也有可能对方只是对待男生的时候不一样，对待同性之间说不定这也是一种真性情。

只是结野川唯一可以确定的是，对方所说的话语之中所包含的意思绝对是这个村庄里面没有合她胃口的男性在，所以之前才会那么想要离开这里。

这样一来，自己的处境或许更加危险了。

现在的他真的想要能够时光倒流，在一开始拒绝风华的要求好了，不过真的如果有时光倒流的能力，他也绝对会回到大阪的时候在一开始躲避掉对方的存在。

步美似乎真的和雾绘比较合拍，而且不知道对方私生活的她，一直非常开心的和对方聊着天，似乎比较好奇对方的大学生活以及只去过一次的大阪其他不同的景象，而雾绘也不厌其烦的笑着回答着她的问题，一时之间似乎都有些忘记了结野川和风华两人的存在。

趁着她们聊天的时候，风华偷偷来到了结野川的身边，轻轻拉了一下结野川的衣袖，在他疑惑的时候，低声的说道：“川君，你和表姐她之间是不是发生过什么……”

“咦……”结野川忍不住发出一声惊讶的呼声来，在注意到对方两人并没有听到这边的情况，连忙小声的说道，“为什么风华你会突然这么问？”

风华继续低声的开口说道：“虽然步美似乎没有注意到，但是那时候川君你在看到表姐的时候表情有些不对劲……”因为风华来到这个房间之中后，就一直偷偷注意着结野川，所以比起很容易被其他事情吸引注意力的步美，风华就算是被雾绘的出现吓一跳，依旧会偷看一下结野川的方向，所以才会注意到他的状况。

看了一眼还在和步美开心聊着天就像是一个普通女生一样的雾绘，结野川摇了摇脑袋，对着风华说道：“没有什么事，只是因为再次见到有些惊讶而已，风华你就放心吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1026章
────────────────────────────────────────

“步美姐姐，来和我们玩吧！”在一起吃过午饭之后，刚出房门来到村庄不久，步美就被之前见到的几个小孩子缠住不放，向着她开心提出一起玩的要求。

步美在看了一眼结野川一行人之后，稍微犹豫了一下，如果说是之前的话，她或许会非常爽快的答应小孩子的要求，这样一来就能给结野川和真希创造两人世界，但是问题是现在除了他们两人以外还有雾绘的存在，没有自己在场的话，说不定最后只会演变成雾绘和结野川两人聊天的景象。

毕竟风华她可是非常的内向。

“哎呀呀，有什么好玩的事情可以带上姐姐我一个吗？”不过出乎步美意料的是，雾绘现在反而带着好奇的表情，笑着主动开口和这些小孩子搭话道。

因为之前的时候雾绘基本上只在村子里面闲逛，也没有和小孩子主动搭话，所以对于他们来说，雾绘就是完全陌生人的存在，再加上她强烈的性格，让这些小孩子不由自主的畏缩了一下。

不过步美对此高兴的不能再高兴了，轻拍着双手对小孩子说道：“嘻嘻，你们不要害怕，她是风华的表姐雾绘，你们也直接喊她姐姐就行了，而且人多一起玩游戏也比较热闹呢。”

“对了……”看到步美这么说，结野川也准备主动开口说出一起玩游戏的话语，只是没等他的话说完，步美就推了一下他的后背，将他往相反的方向推过去，笑着说道：“小川，我们现在都要忙着和小孩子玩游戏抽不出身了，你就让风华带你去周围逛逛吧！”

“咦，为什么不一起玩游戏……”结野川下意识的带着奇怪的语气问了一句，但是随即步美右手的力道加大了起来，皮笑肉不笑的说道：“小川你可是第一次来到雏河村，对周围都不熟悉，正好让风华给你先介绍一下风水人情，也可以让你更好的入乡随俗，难道不是吗？！”

在对方这么强烈的气势下，结野川实在说不出拒绝的话语，再看了一眼另外一边一副笑眯眯样子的雾绘，趁着这个机会和对方分开似乎也是种不错的选择，所以这次他就没有再次抗拒对方的力气，挠了挠脑袋对着风华说道：“风华，接下来就麻烦你了。”

“没事……我很乐意……”风华则是低着脑袋红着脸点头答应了下来。

待到他们两人离开之后，其中一个小孩子突然开口问道：“难道说刚才的大哥哥是风华姐姐的男朋友吗？”

“嘻嘻……”步美不置可否的笑了一声，随后拍了一下对方的脑袋说道，“只是一个小屁孩就不要这么早熟了，来，让我们现在玩鬼抓人的游戏吧！”

走在乡间的道路上，结野川看了一眼在自己身边低着脑袋安安静静的走着的风华，心中微微叹了口气。

在离开步美她们，和风华在路上独处了一阵子之后，他大概猜测到了步美之前行为的目的，无疑是为了给自己和风华两人搭线，有现在这样独处的机会。

只是不知道风华是本来性格的原因还是因为和自己独处紧张的原因，这么一路走来都保持着沉默，结野川稍微瞟了一下她的脸蛋，就能看到长挂在她脸上的绯红，看她这幅模样应该是很难主动开口和自己说话。

结野川对此不知道该不该庆幸，现在的他心里倒是不由自主的思考起对方为什么会喜欢上自己的原因，明明自己只是一个普通的男生而已，没有任何过人之处。

而对方既然没有向自己开口表白那么自己也无法说出拒绝对方的话语来，那么自己到底该如何去面对对方这份对自己的感情呢。

不过在思考之中他突然想到了一个方案，那就是既然自己无法猜测到对方喜欢自己的地方，那么只要让她讨厌自己就行了，那么在明白自己是个令人讨厌的男生之后，风华这份情感或许就能够自行消散。

想到这里，结野川先暗自对风华和步美两人道声歉之后，然后突然用力的拍了一下风华的肩膀，想要通过这样的方法去吓吓对方。

如果对方知道自己是会做熊孩子一样的恶作剧的话，说不定会因此产生讨厌的情绪来。

只是让结野川没有想到的是，风华似乎刚才就处于走神的状态，被自己这么一拍的确吓了一跳，但是问题是刚好在她行走的道路前面有一个不大不小的坑，让她在惊吓之下就被绊了一下，顿时身体向前倾倒。

看到这幅景象，结野川也顾不得其他的事情，连忙的伸出双手拉住对方，将风华拉入到自己的怀抱中，带着慌张和关切的语气开口问道：“风华，你没事吧！”

“我没事……川君……”回答给结野川的风华那异常动摇的声音，夹带着浓烈的羞意。

结野川从慌张之中冷静下来之后，才发觉到两人现在的模样真的是非常不妥当，因为对方的身体和自己的胸口紧密接触在一起的原因，那丰满的胸部柔软的触感一下子传达到他的脑海之中，并且香甜的独属于女生的气息不断的传达到他的鼻子之中。

而且现在的风华处于非常害羞的状态，所以身体也微微的颤抖起来，以至于她那对柔软的胸部和自己的胸口也产生了上下微微摩擦的触感，这也让他红着脸匆忙的放开对方，带着害羞的语气说道：“对不起！因为我刚才不小心吓到风华你的原因，害的你差点摔倒……”

风华虽然还处于脸红害羞的状态，但是对于结野川的话语还是用力的摇了摇脑袋，就像是害怕对方看不到一样，并且用着急促和慌张的语气开口说道：“没关系的……该道歉的应该是我才对……明明应该和川君介绍一下这个村庄，却走神了，这样的状态是非常容易摔倒的……所以在川君的帮助下，我才能够幸免于难，我应该向川君你道谢才对……”

看着风华那微微向上抬起所露出的包含着浓浓情意的水润的双眼，结野川不由暗自叹息了一下，没想到这个惊吓对方来降低对方好感的行为，不仅没有达到想象中的效果，反而让对方对自己的好感升高一样，这让他都不由自主的头痛了起来。

只是如果再给他一次选择的机会的话，他还是会毫不犹豫的去拉住快要摔倒的对方，毕竟降低好感是一方面，让别人因此受伤可是另一方面的事情，就算是没有过去爱丽丝的魔咒在自己的脑中，他也不会任由女生在自己面前受到伤害。

因为第一次作战计划失败还差点害的对方受伤，结野川不得不暂时将让对方讨厌自己的念头按压下来。

不过让结野川有些惊讶的是在经过了这个小插曲之后，风华似乎是鼓起了些许勇气，对着结野川用着虽然依旧夹杂着害羞的话语说道：“川君……现在请跟我来吧……”

踏过乡村间的小道，穿过一望无际的绿色田野，结野川跟随着风华来到了一道通向山上的小道面前，位于山道最上方的红色鸟居格外的引人注目，让他不由带着感叹的语气说道：“风华，在这个村庄里面也有神社的存在啊？”

对于结野川的问题，风华先是点了点脑袋，随后又摇了摇脑袋，在结野川因此而感到疑惑的时候，抬起脑袋同样看着神社的方向，轻声的开口说道：“这座雏山神社在十几年前的时候就完全失去了原本的作用，因为越来越多的人向往着大城市的原因……所以神社的香火自然也维持不下去，不管是神官还是巫女也渐渐离开里这里，现在已经处于完全废弃的状态……”

“是这样啊……”结野川的语气不由一滞，似乎是没有想到会有这样的事情。

“川君，没关系，我没有感到介意……神社的废弃和川君你又没有什么关系……”风华倒是察觉到结野川抱歉的语气，红着脸慌张的解释道，随后像是转移话题一般说道，“川君，我们现在去神社上看一下吧……”

就如风华所言，这个雏山神社早已经完全的废弃，四周都长满了杂草和不知名的植物，神社的大殿上面的色彩也显得黯淡不已，就像是褪去了光彩的表明，窗户也是完全的破破烂烂。

唯有雏山神社的牌匾还挂在上面，仿佛是在证明着在岁月中存在的痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1027章
────────────────────────────────────────

“我和步美是在六岁那年相遇的……”看着这个破旧的神社，风华的眼中带着淡淡怀念的感觉，轻声的开口说道，“就像是奶奶之前所说的，村子里面越来越多的人开始向往着城市的生活，爸爸他也是在这样的情况下带着我搬离村庄，来到了现在居住的城市，而住在隔壁的正是步美……每年的暑假我都会和步美一起回家乡，看望爷爷奶奶他们，小时候的时候是油父亲接送，在长大后有自立能力之后，就由我们两人单独坐车过去，而父亲也忙于工作，基本上很少会回来，所以早上的时候奶奶才会说那一番让人感到寂寞的话语……”

结野川一语不发静静的听着风华的话语，听着她继续述说着她和步美的事情：“我和步美两人经常在这个神社里面游玩，七八年前的时候神社还没有这么破败……在神社大殿最里面的房间里面还有以前遗留下来的巫女服，在清洗干净之后，我们会笑着假扮巫女……神社的前的绘马基本上都是我和步美两人写的，包含着各种各样孩时奇怪的愿望……”说到这里的时候，风华脸上也因为害羞的羞意染上了红霞。

顺着风华的话语，结野川将目光看向就在旁边的绘马墙前，上面挂着各式各样的绘马，有些因为风吹雨打时间长的原因，已经开始腐烂，有些则还是半新半旧的，但是无疑上面悬挂着风华她们孩时最为纯真的梦想。

风华的话语还在继续：“除了神社以外，在山上还有我和步美在小孩子时候设置的秘密基地……希望川君你不要笑话，虽然说是秘密基地，其实也只是一个天然的小山洞而已……然后经常带着食物衣服甚至是被褥到那个山洞里面，并且以此为乐……”

说到这里的时候，风华停顿了一下，随后吸了一口气，像是鼓足了自己的勇气一般，努力的抬起自己的脑袋，看向结野川，开口说道：“川君……这是在这个村庄里面属于我最为宝贵的记忆……所以我也最想要川君能够知道……能够了解……”

这时候风华的脸色已经完全变得通红起来，在结野川的眼中，现在的对方非常的害羞和胆怯，身体微微颤抖起来，脸颊上的绯红之色越发的浓烈，只不过她没有躲避掉结野川的眼神，毫无掩饰的将自己的情意注入到她的双眼之中。

对于这个只是和别人大声说话就会害羞的天生内向的女生，能够做到这一步已经鼓起了足够的勇气，想必就算是再迟钝的人也能够感受到她的爱意吧。

对于这样一个鼓足勇气的女生，向自己尽情阐述了她最美好回忆的女生，结野川的内心不由轻轻颤抖起来，内心最深处的想法开始动摇了起来，自己真的要去拒绝对方的情感，要去伤害对方吗……这样会给对方带来如何的后果，也是他心中不忍心的地方。

只不过因为自己和白音白灵的情感和关系，自己必须要狠下心来才行，自己可是伤害和背叛了她们两人太多太多……

只是，现在对于他们来说，最好的选择还是维持原来的状况吧。

所以在心中轻轻吐了一口气后，结野川勉强的挂上了自己的笑容，对着风华说道：“嗯，谢谢风华跟我说这些事情，这也让我明白你和步美两人之间的关系是多么的亲密呢，果然不愧是青梅竹马呢。”

听了结野川的话语，风华的眼中还是不由自主的挂上了失落的情绪，刚才的话语对于性格内向的她来说就是变相的告白，但是眼前的对方却没有回应她的话语，就像是没有察觉到她的情感一样，这对于她来说怎么可能不感到失望呢。

但是刚才的话语和行为，对于她来说，已经是极限了，现在的她绝对不可能鼓起勇气再说出直接表白的话语来，所以她也只能将这份心情按压下去，重新低下自己的脑袋，低声的说道：“嗯……我和步美是这辈子最为亲密绝对不会背叛的好友……”

对方的情绪的低落也被结野川所察觉到，所以他的内心之中的愧疚之意也变得浓烈起来，如同转移话题一般，开口说道：“说起来神社的内部我还没看过，不如风华你带我进去看看吧。”

风华没有拒绝，对于她来说或许这也是脱离现在这种尴尬气氛最好的办法，所以在点了点脑袋之后，风华就带着结野川绕过奉纳箱向着雏山神社的内部走去。

在进入神社之后，结野川倒是有些后悔自己之前的提议，因为废弃太久的原因，里面的状况也不太好，神社的木质地板每次踏上去之后都有吱呀吱呀的声音，让人担心会不会坏掉，大殿上供奉的神像也完全失去了原本的模样，让本身对于八百万神明不怎么清楚的结野川，根本无法认出对方是什么神明。

在房间的角落上甚至还有些植物长了出来，向他清楚的展示着这里的破败之处。

不过在右边的小房间之中，倒是放着一个看上去还有些干净的木箱，而风华也似乎注意到结野川的目光，小声的开口介绍道：“这个木箱就是用来放置巫女服的箱子，因为每年过来的时候，我和步美都会清洗一遍里面的衣服，整理一下木箱……所以才没有像神社里面其他事物一样变得腐败起来……”

带着这份怀念的记忆，风华也快步向着木箱走去，似乎是想要让结野川看一下里面巫女服的样子，也像是为了让对方看到自己的宝贵的回忆一般。

只是就在风华快要来到木箱旁边的时候，却突然发生了意想不到的意外，这个长年累月被自然腐蚀的地板终于到达了极限，只听“咔嚓”一声，整个木板就向下塌下去，也让风华惊恐的睁大了双眼，嘴中发出了一声惊慌的声音来。

看到这样的一幕，结野川也睁大了双眼，只不过比起脑海之中的想法，他的身体更早的动作了起来，猛地向前的扑了过去，用尽全力的将对方搂在自己的怀抱之中，同时旋转着身体，让两人的姿势换成由自己后背朝下的模样，代替风华承受着冲击力，重重的摔倒在地面上。

神社的地基并不是非常高，不过带给结野川更大的疼痛感的是破碎的木板以及地面上的石块所造成的伤害，想必就算是没有流血，但还是会出现明显的伤痕吧。

不过这份痛感比起以前所经历的疼痛相比倒是完全没有那么强烈，甚至说不定还没有爱丽丝鞭打所造成的疼痛厉害，所以他也没有发出什么大声的痛呼声来，除了倒吸一口冷气之外，还是很快的从现状之中回复过来，挣扎着想要从地面上坐起身来。

只是很快的他就发现现在的自己根本动弹不得，并非是身后伤痛，而是现在的风华就像是吓呆了一般，紧紧的趴在他的怀抱之中一动也不敢动，身体还轻轻的颤抖着。

对此，结野川只能用手在对方的后背上轻轻拍动了一下，出声安抚着对方的情绪：“风华，已经没事了，不用这么害怕……”

在听到结野川的声音之后，风华才像是刚刚回过神一般，从结野川的怀抱之中抬起脑袋，带着慌张的情绪，不断的在对方身上来回的看着，惊慌失措一般说道：“川……川君！你没事吧！你没有受伤吧！”

“放心我没事的……不过你可以从我身上下来了……这样我可是有些起不来了……”结野川带着一声苦笑开口说道。

风华这才发现自己现在整个人趴在对方身上的状况，脸色再次不由自主的变红起来，慌张的从位置上站起身来，然后连忙伸手搀扶着结野川从地面上站起身来，只不过在看到对方身后衣服破破烂烂的模样以及后面所残留的红痕，这让她的眼中不由自主的涌出了晶莹的泪水，带着有些呜咽的声音说道：“川君……都怪我……因为我不小心的原因……才会让川君你受伤……”

看到风华这么自责和流泪的模样，结野川忍不住伸出自己的另一只手，轻轻抚摸了一下对方的脑袋，带着自然的笑容说道：“风华，我已经说过我没关系了，一开始说进来看一下神社内部情况的人也是我，真的要说责任的话，我绝对是要负主责的。”

“可是都是因为要保护我的原因……”

风华还想说些什么，结野川主动打断了她的话语，带着认真的笑容说道：“风华，这也是我应该做的事情而已，作为男生，怎么可能眼睁睁的看着女生在自己的面前受伤，如果你再自责下去的话，我可是会感觉到自己做了什么错事一样呢……”

“唔……川君……”风华忍不住的扑入到对方的怀抱之中，即使是害羞也好，即使胆怯也好，现在的她已经无法考虑那么多的事情，唯一她可以越发确定的是自己对于结野川的感情，对方真的是一如既往温柔和善良的男生。

重新感受到怀抱之中的温暖和柔软的触感，结野川的手掌不由微微僵硬在原地，随后有些无奈的挠了挠脑袋，心中暗自叹息了一下，自己究竟是在干什么，明明应该想着如何降低对方心中的感情才对，但是现在却只能感觉到风华对自己越发浓烈的情感。

只是，对于保护对方不受到伤害这件事情，无论是让他重新选择多少次，他都会毫不犹豫的选择之前的作法。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1028章
────────────────────────────────────────

看着都是一身破破烂烂衣服回到村庄的结野川和风华两人，步美不由带着怀疑的眼神看了看结野川，随后用着右手用力的勒住他的脖子，带着生气的语气大声的说道：“虽然是我让你们两个独处，但是小川你怎么可以用强的！”

“所以说步美你误会了啊！”一边拍动着她的手臂，结野川一边大声的说道，现在的他可是非常想要知道步美到底是怎么想到这方面的事情。

“步美……不要这样……川君他……没有弄痛我……”似乎是想要为结野川解围，在身后的风华不由低声的用着害羞的语气说道。

这一回步美没有任何的犹豫，立刻加大了她手臂的力道，用着生气和微微害羞的语气说道：“多说无用！小川你就接受惩罚吧！”

“所以说都是误会了！”

……

“对不起，小川！只是看到风华一身破破烂烂的样子，一下子有些激动！请务必原谅我！”在风华向步美解释清楚之前的事情之后，步美不由双手合掌，带着十足的歉意说道，虽然说看她一直微微抬起脑袋偷瞄着自己的笑脸实在让人感觉不到多大的诚意。

“我可是差点死在步美你的手里……”结野川轻轻叹了口气说道，同时用着手掌摸了摸自己被勒的有些发红的脖子。

“真是对不起！不如晚上我的点心全部给小川你吃，还有每个月将零花钱给你一部分！”

“这样不就搞得我才是坏人吗！”结野川下意识的吐槽了一句，随后挠了挠脑袋说道，“好了好了，步美你不用这个样子，我并没有生你的气，你之前这么激动也证明了你对风华的关心。”

“小川你原谅了我吗？！果然这个世界上只有钱才是最有用的呢！”步美从道歉的模样回复过来，一脸笑嘻嘻的说道。

“我又不需要你的补偿啊！”结野川无奈的叹息了一口气说道。

“嘻嘻……”看着结野川这样的模样，步美也继续轻笑了几声，随后将目光看向身旁的风华，伸出手肘轻轻碰了一下风华说道，“不过没想到风华竟然将川君带到寂静无人的小黑屋里面，真是意想不到的大胆，只是以后记得选个好房子哦……”

“步美……”风华带着强烈的羞意向着自己身边的步美抱怨了一句，似乎是埋怨着她乱说话。

步美笑嘻嘻的躲过了风华的手掌，然后重新看向结野川，轻轻晃动了一下自己的身体，带着稍微正经一点的认真话语说道：“不过你们以后都要小心一点，村庄和城市还是有着比较大的区别，危险的地方也不相同，没有人看管的地方可是很多，之后你们也都要小心一点呢！”

难得一直大大咧咧的步美对他们两人进行说教，他们也没有说出反驳的话语，而是老老实实的点了点脑袋，毕竟这也是对方对于他们两人出于友谊的关心。

“消毒药水我问外婆要过来了……”这个时候，房间的门扉被拉了开来，雾绘也出现在门口，轻轻晃动着手中的瓶子，笑着对他们说道，“小川，让我来帮你消消毒吧……”

现在他们一行人已经回到了住处，毕竟风华和结野川两人衣服破破烂烂的肯定不可能一直在外面呆下去，所以在和那几个小孩子告别之后，就先去了结野川的房间之中集中，而雾绘则是自告奋勇的去问风华的奶奶拿消毒药水。

现在主要身上有着伤口的是结野川，在背部和手臂上都有着红痕和青紫处存在，都是在保护风华的时候被木条和石头所弄伤的。

而风华因为被结野川保护在怀里的原因，并没有受到严重的伤痕，身上的衣服之所以和结野川一样有点破烂，完全是因为从神社的地洞里面重新爬出来的过程被木条所扯破的，这幅模样远远看上去就像是被人撕扯过一样，也难怪步美第一眼都完全的误会了。

看到雾绘的笑脸，结野川心中总有些不安的情绪，过去残留在脑海之中的记忆让他很难去相信对方，所以不由开口说道：“九条姐姐，不用麻烦你，让我自己来就可以了……”

“叫我雾绘姐姐才行哦！”雾绘轻笑了一声说出像是抱怨的话语，对于结野川的要求，则是挥了挥手，自顾自的在他身边坐了下来，带着认真的语气说道：“后背上的伤口小川你一个人处理不了，而且如果时间长了，身上的伤口要是感染了可不好哦！”

“唔……”对方说的话语都是合情合理的事情，自己基本上难以反驳，而且看到风华那重新浮现出来的自责眼神，让结野川只能放弃继续说下去的想法，带着有些无奈的语气说道，“那……九条姐姐，麻烦你了……”

“是雾绘姐姐哦！”重新不厌其烦的纠正了结野川的话语，雾绘先将结野川的手臂拉到自己的膝盖上方，然后用着棉签在手臂伤口位置轻轻的擦拭着，动作轻柔而又缓慢，并且在擦拭了一下之后，还用着嘴巴往上面轻轻的吹了口气，没有让结野川感到难受，有着只有一种清凉和舒服的感觉。

看着雾绘熟练而又温柔的动作，步美带着好奇的语气说道：“雾绘姐姐，感觉你现在动作好熟练，难道说姐姐是医学护理专业的学生吗？”

“当然不是了，只是我的弟弟性格和我差不多，非常的外向贪玩，所以小时候非常容易受伤，而我爸妈基本上天天忙着工作，这时候都是由我来帮助弟弟来处理伤口的。”雾绘轻笑了一声，带着有些怀念的语气说道。

“嘻嘻，雾绘姐姐真的是一名非常温柔的姐姐呢……”步美不由带着感叹的语气说道。

在擦拭完结野川的手臂之后，雾绘一边催促着结野川将身上的衣服脱下，一边回过头对着步美说道：“我可没有步美酱想象中的那么好，自从弟弟小三以后，每次说帮他洗澡了都被他拒绝了呢……”

“嘻嘻，我想只是对方只是长大害羞了而已……”步美笑嘻嘻的说道，随后带着向往的眼神说道，“因为我是独生女的原因，所以并不知道有个弟弟妹妹是什么样的感受呢……所以呢，我就把风华当做我的妹妹一样对待了……”说着，步美还开心的搂着风华的肩膀，半开玩笑的嬉闹着说道。

结野川背对着她们将身上的衣服脱下，虽然说有女生在场的原因，让他多多少少有些害羞，不过听着对方的闲聊让他不由自主稍微放松了下来，同时心里也暗自想到，雾绘在这个时候挑起话题是不是也是故意改变下房间的气氛呢。

应该不可能吧……对方当初可是那样对待过自己的女生……只是对于她所说的话语以及现在温柔着给你擦拭伤口的表现，都足以证明她的确是一名关心弟弟温柔的姐姐，自己再这样怀疑对方，质疑对方，真的是正确的表现吗？

雾绘看了看结野川背上的伤口，原本和女生相比都要白皙细腻的肌肤上充斥着如同瑕疵一般的伤口，这让在场的三人之间的话语都微微停滞了一下。

只不过雾绘还是率先打破这份沉寂的气氛，一边换了根棉签继续擦拭着结野川后背的伤口，一边开口说道：“小川你现在的伤口倒是让我想起过去弟弟身上的事情了。有一次他大白天出去玩，但是直到晚上才回来，而且回来的时候还是一身伤，那时候我也很生气对着他说，是不是出去和别人打架了。不过他却拿出一朵花朵给我。原来那一天正好是我的生日，弟弟他为了准备我喜欢的礼物，所以特别去附近的山上找我喜欢的花，因此不小心摔了一跤，弄得浑身都是伤……现在的小川和我的弟弟可是很像的哦，为了保护风华酱，真的是一个非常勇敢和温柔的小男孩哦……”

结野川张了嘴想要说些什么，但是最后还是选择闭上了自己的嘴巴，现在的自己无法反驳对方，如果自己反驳的话，就像是否定了对方弟弟的行为一样。

而且现在的他对于雾绘的偏见也在慢慢的改变着，或许每个人确实有过糟糕的一面，但是如果一味的以偏概全的话，说不定才是最为错误的选择。

或许，现在的自己也可是开始试着相信雾绘，相信有着这样温柔的一面的女生。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1029章
────────────────────────────────────────

“咕啾……咕啾……”迷迷糊糊之中，结野川只感觉一阵奇怪又熟悉的水声传了过来，而他的嘴中也情不自禁的发出轻微的喘息声，似乎是自己身体部位感受到非常舒服的感觉，让人忍不住想要继续沉迷在其中，一直一直沉浸在里面。

“唔……”猛然间感觉到有些不对的结野川不由睁开了自己的双眼，下意识的想要从自己的床铺上坐起身来，却感觉到自己身子的膝盖上的一阵重量压迫着他，让他根本无法站起身来。

更让他感到难受的是，自己的下身处似乎是进入到一个非常潮湿的地方，被紧紧的包裹在中间，一条灵活湿润的东西还不断的在自己下体上方滑动着。

低下自己的脑袋，结野川看到自己的身下位置正跪坐着一名女生，低垂着脑袋，不断的动作着自己的脑袋，上下来回的移动着，让自己的下体不断的进出着她的口腔，那沾染在棒身上的唾液在从窗外照射而入的灯光下显露出晶莹的色彩。

“唔……九条姐姐……”吃力的强压着身体内部的快感，结野川从自己的嘴中挤出了这位趴在自己身下给自己口交女生的姓名。

在听到了结野川的声音之后，雾绘才停止下自己的动作，慢慢的将他的下体从嘴中吐露出来，哈呼的声音中吐露一口气，才带着轻笑声用着白天所没有的妖艳的气息说道：“是雾绘姐姐才对哦……我还以为今天小川你会睡得比较沉呢……现在我连第一步都还没有做完……”

“唔……九条姐姐你到底是在做什么……”结野川带着动摇的语气向着雾绘发问道，仿佛还没有从现状之中回过神来，不过暴露出下体的下身所传来的清凉感还是让他下意识的想要将自己的双腿从对方的身下抽出来。

雾绘自然没有让结野川得逞，光是身体的重量压迫在膝盖上方就足以打破他的念头，而没有松开握住对方下体的手掌就像是在宣布着主权一样。

对于结野川的问题，雾绘伸出自己的手指一边随意的在结野川那完全坚硬的下体上来回滑动着，一边开口说道：“小川，光是看到现在这幅样子，你就应该明白了才对吧……为什么还作出这样明知故问的事情呢？”

“哈……”轻轻喘息了一口气，结野川强忍住自己身体的颤抖，看着在自己面前露出如此妖艳气息的雾绘，带着有些迟疑和怀疑的语气说道，“为什么……明明九条姐姐在白天的时候不是这个样子的……”

“咦，小川你指的是这个方面吗？”雾绘稍微愣了一下，随后嘴角所产生的弧度慢慢的扩散开来，“你这是什么天真的想法吗？难道说你以为我是白天随意发情的女生吗？这么说可是非常失礼的事情哦，不过因为能够意外和小川你重新相遇所产生的情欲我确实忍耐了一天，想想也真是不容易。所以趁着晚上你们睡觉的时候，我就偷偷溜了进来哦……现在可是要好好犒劳我自己的时候呢。”

结野川轻咬着自己的下唇，脸上的情绪也开始慢慢的变化起来，用着有些生气的语气说道：“难道说九条姐姐在白天跟我们所说的事情都是骗人的吗？！”

看着变得有些激动的结野川，雾绘倒是愣了一下，随后摇了摇脑袋说道：“当然不是，我为什么要欺骗你们呢，我所说的和弟弟的回忆都是真实存在的事情。”

“既然如此……为什么九条姐姐你还要作出这样的事情来……”结野川带着有些不敢相信的语气继续发问到。

“所以说小川你为什么要问这么奇怪的问题，白天所说的事情和现在又没有什么必然的联系的。”雾绘反而有些奇怪的反问了结野川一句，随后像是想到什么似的，轻笑了一声，继续说道，“哦，我明白了……你的意思是我既然是这么一名温柔的姐姐，为什么还要对你做出这样的事情吧？”

看到结野川默认的眼神，雾绘的笑意反而变得更加灿烂起来，就像是在尽情嘲笑着他一样，开口说道：“呐，小川，你的想法可真是太天真了……你说那些一直喊着保护动物的人们，为什么还要吃肉类食品呢……必须的东西和平常的性格这两者本身就没有必然的联系，也没有任何虚伪的因素。我在家中是一名爱护弟弟的姐姐，在外面就是追求着自身欲望的女人而已，这又不是奇怪的事情呢……”

“唔……”结野川有些难以反驳对方的话语，仔细回想了白天的事情之后，他还是艰难的开口说道，“你在过去的时候说过喜欢正太的男生……难道说其实是因为你喜欢你弟弟的原因吗……”

“小川，现在的你说的话可是越来越奇怪了……”雾绘轻笑了一声，仿佛有些无法理解结野川的话语，“喜欢正太类型的男生或许真的和我自身作为姐姐的身份有些关联，但是和我弟弟可没有任何的关系……在我的眼里，他只是一名普通的弟弟而已，为什么小川会产生这样奇怪的念头？还是说小川其实你比想象中还要H几分呢……”

“唔……”再次发出一声无意义的声音，结野川不由稍微有些慌乱起来，之所以自己会问出这样的话语来，无疑是因为受到了自己姐姐丰秀的影响吧，但是果然特殊的也只有自己一家而已。

看着一时之间沉默下去但是还在试图挣脱的结野川，雾绘只是低下自己的脑袋轻轻在他那坚硬的龟头顶端舔舐了一下，让对方的身体发出一阵阵颤抖之后，开口轻笑着说道：“不过自从和小川你分别之后，我可是一直没能再找到适合我胃口的男生了，从这方面来说小川你可是害苦我了，让我变得挑食起来，以至于『饥饿』了这么久，你可要好好补偿我一下才行哦……”

带着妖艳的笑容，充斥着水意的双眼在灯光下闪着晶莹的光泽，在这淫靡的气氛之下，雾绘像是想到什么似的继续轻笑着说道：“不过比起我来说，春夏可是被小川你害的更惨哦……总感觉对方这一个多月来性格都有些变化了，不仅仅一回去就和自己男朋友分手了，最近还喜欢一个人呆在房间里，简直就像是变宅了一样……之前我也邀请过她要不要和我一起回老家，可惜被她拒绝了，不过等我回去告诉她这里的事情，不知道她会露出怎么样的表情呢……”

结野川也不由一愣，脑海之中回想起另外一个黑色长发的女大学生，不过不管怎么说，自己可是处于受害者的地位，就算是对对方造成改变，也是和自己没有关系的事情才对。

所以他不由压下心底奇怪的情绪，继续挣扎着想要坐起身体，将自己身上的雾绘推开。

只是雾绘就像是看透了他的打算一样，低下自己的脑袋，再次毫不犹豫的含住了他的下体，用着灵活的舌尖绕着上方打着转，并且用力的吸允了几下，发出啾啾的声音来，在这样的刺激下，结野川也一下子重新摔倒在地面上，颤抖着身体，带着呜咽声说道：“唔……九条姐姐……快放开我！”

“叫我雾绘姐姐才对……而且事到如今你还在说些什么……”雾绘再次将下体从嘴中吐露出来，眼神向上挑动，用着漫不经心的语气轻笑着说道，“还有小川你这么大声音可以吗？虽然说和风华酱隔了几个房间，但是如果声音太大的话，说不定会把她们吸引过来的哦……”

“唔……”结野川即使是不甘心，还是不得不压低下自己的声音，有些颤抖的说道，“既然九条姐姐你知道这一点……为什么还要做这样的事情……”

“因为我可是最忠实于自己的欲望，和内向的不主动出击的小丫头可是完全不一样哦……”雾绘挑逗的翘起自己的嘴角，随意的开口说道，在看到结野川因为自己的话语身体僵硬的表情之后，像是想到了什么，笑了笑继续说道，“你不会以为我看不出自己表妹对你的感情吧……只要是明眼人，注意下你们两人的样子，都能读出来的浅显易懂的事情……虽然我个人和恋爱的方面没有多大的关系，但是也知道这其中的事情，我可是风华正茂的年轻女大学生呢……”

“唔……”结野川紧紧的盯着对方，就像是想要通过眼神去逼退对方一样，同时他也开口认真的说道，“既然你明白这一点……那你就不应该作出这样的事情……你可是风华的表姐，是她的亲戚啊！”

像是听到了什么令人发笑的事情一样，雾绘尽情的笑了起来，随后低下脑袋，看着他的双眼，随意的说道：“这和我又有什么关系呢？”

“你……”

没给结野川继续说下去的机会，雾绘带着深邃的笑意，向着他如同宣告一般说道：“你现在更加担心的是你自己才对，如果真的将对方吸引过来，让她们看到你在我身下的丑态你说会怎么样呢？对了，通过刚才的话语我也明白了一件事情，你说到时候我跟风华酱说其实小川你早就知道喜欢她的事情，却一直没有说破……你说这是肆意的利用对方的感情还是说享受着被人喜欢着的感觉呢……对不对呢，小川……”

在雾绘的笑容面前，结野川不由自主发自内心的感觉到现在的自己根本无路可逃！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1030章
────────────────────────────────────────

“咕啾……”淫靡的水声不断的从雾绘的嘴唇和结野川下体交合之处传达出来，而结野川却不得不压抑住自己的声音，握紧自己的拳头，无法从现状之中逃离出来。

现在的他完全反抗不了眼前这位短发的女大学生。

灵活的舌头包裹着他的下体，刺激着他的性欲神经，那不断分泌出来的的前列腺液都被对方尽情的舔舐入自己的嘴中，留下晶莹的唾液。

每一处部位都不放过，每一处地方都留下痕迹，现在的雾绘快活的吞咽着结野川的下体，感受着自己口腔不断被扩容开的感觉。

对于她来说，时隔一个多月熟悉的感觉，让她的身体不由自主的兴奋起来，就像是遇到了美食一样，口腔之中不断分泌出粘稠的唾液，混杂着对方的液体。

对方的气味，对方的味道，都让她着迷，让她不由感叹对方真的不愧是第一次相遇就让她感叹的合自己胃口极品小男生。

而且最让她兴奋满足的是，对方现在对于自己的不屈，在现实面前却不得不选择顺从，所流露出来的痛苦复杂的眼神，真的是让她的身体都要快活的颤抖起来。

结野川现在的感觉自然和雾绘不同，身体的快感和理智的痛苦纠缠在一起，混杂成此世最毒的毒药一般。

明明是一样的口交行为，明明只是关乎男欢女爱的事情，但是这份感觉和之前与爱丽丝安娜安妮她们共同感受到的是完全不同的事情。

那时候自己虽然害羞但是有着的只是身心合一的强烈快感。

但是现在的雾绘的每一次舔舐都让他的身心有些发抖起来，内心之中讨厌着，反感着，拒绝着。

只是在面对身体本能的欲望前面，结野川又有一种恨不得自己去死的想法，为自己产生反应而耻辱懊恼。

微微抬起自己的脑袋，看着眼前的结野川，雾绘带着妖艳的喘息声开口说道：“小川，你可真的是让我感到着迷呢……明明在大阪的时候还没有完全的开发出来，现在却展露让我入迷状态，果然在这段时间你的身上一定是发生了一些重大的事情吧……不过这样正好，能够让我越发的兴奋和满足……果然你才是最棒的……”

“唔……你……”结野川轻咬着下唇，不明白对方这是不是在故意嘲讽着自己的话语，不过对方能够察觉到自己的变化，明明只见过一面而已，从这一点上也可以明白对方是个比想象中更为敏锐的女生。

不过下一刻对方就突然转过她的身体，从原先跨坐在结野川的膝盖上的姿势，改换成脑袋朝着对方下体方向趴伏的状态，形成六九式的姿势，对着试图想要找到逃跑机会的结野川漫不经心的说道：“呼呼……小川，可不能只让你一个人快乐哦……姐姐我的小穴可是从刚才开始就痒的很，快点用你的舌头来好好满足我，当初在大阪的时候，你可是太过于被动了哦……而且不要想着逃跑或者打坏主意的事情，不然说不定我会一不小心大声的喊着『救命，要被强奸』的话语，你说到时候赶到现场看到赤裸着下身的小川的话，她们究竟会选择相信谁呢……”

“唔……”对方的话语无情的封锁住他所有的后路，让他心中刚刚生起的小心思一下子被打破，现在面对着他只有对方的命令，让他被迫无奈的去遵守着他所讨厌抗拒的事情。

在结野川迟疑的这段时间里面，雾绘在重新吞吐着结野川的下体的过程之中，扭动着自己的腰部，仿佛像是在催促着对方快来满足自己一样，而且随着她的动作，晶莹的水珠不断的挥洒到结野川的脸上的，带给他粘稠而又清凉的触感。

顺着从窗外照射进来的月光，结野川也终于看到了雾绘睡裙底下的景色，现在的对方无疑是处于真空的状态，没有内裤的存在，在欲望之中小穴微微开合着，从中透露出粉色的色彩，没有毛发的遮掩，整个小穴毫无阻碍的暴露在结野川的眼中，因为兴奋的情绪周边一片湿润，晶莹的水珠不断的从她的私处涌现出来，在微微颤抖之下伴随着重力向下掉落，接触在结野川的脸上。

强忍着心中的羞耻感，在对方的威胁之下，结野川不得不将自己的脑袋更加凑近对方的私处部位，也因此发现了对方小穴上的毛发就如同之前的柚子学姐一样，是属于剃掉的一方，并非是白音白灵这样天然的白虎。

“唔……”下体处的快感不断的传达到结野川的脑海之中，灵活的舌尖更是不断的挑逗着他的欲望，即使是反感着被对方如此肆意的玩弄。

但是现在的他不得不忍受下这份复杂的情绪，伸出自己的舌头如同试探性的在对方湿润的小穴口舔动了一下。

“唔嗯……”还含着结野川下体的雾绘嘴中不由自主的发出一声妖媚的呜咽声来，并且不同于之前微微抬起的状态，而是毫不犹豫直接了当的坐到了结野川的脸蛋上，湿润的小穴口和他的嘴唇不断的摩擦着，那粘稠的液体更是伴随着对方身体的蠕动而不断涂抹到他的嘴唇上，肌肤上，甚至有些进入他的鼻孔之中，让他产生一阵难受的感觉。

这让结野川不由的伸出双手，托住对方的臀部，就像是想要将对方从自己的嘴唇上拉开一样。

只是现在的雾绘处于动情的状况，私处早已经空虚酥痒无比，现在和结野川嘴唇和鼻子的触碰，以及不断喷吐到私处的火热的呼吸，都让她的酥痒感得以缓解，这也让她更加激动的动作着自己的腰部，更加兴奋的和他的脸蛋进行接触，进行颜骑的行为，含着结野川下体的嘴巴也不断的蠕动着喘息着，带给结野川更大的快感。

“唔……”就像是要抵御对方颜骑所带来的窒息感，结野川除了想要用力将对方的臀部抬起来之外，还下意识的用着自己的舌头顶动着对方的小穴，就像是要用这样的方法将对方的体重顶上去一般。

但是无疑女人的下面就如同无底洞一般，结野川的舌头一向上探去，就没入到对方的私处之中，被对方紧窄的阴道内壁包裹着挤压着，因为他现在的行为，雾绘体内的爱液分泌的更加厉害起来，潮湿淫靡的爱液不断的向着他的脸部滴落下来，将他的脸部变得越发的潮湿起来。

一部分的爱液顺着他的舌头滑入到他的口腔之中，混合着唾液全部咽入到他的嘴中。

另一部分则是顺着他的脸颊向着四周流下，鼻子越发的难以呼吸起来。

在这样的相互刺激之下，雾绘率先达到了高潮的顶峰，身体剧烈的颤抖了一番，大量的爱液从她的体内喷涌而出，冲刷着结野川的脸颊，就像是洗脸一样，但是实际上更多的粘稠的让人难受的感觉。

尤其是一部分爱液流入到结野川的鼻子之中，就像是游泳呛水一样，让人忍不住的想要咳嗽出来。

只是因为雾绘的私处依旧压在他的脸部，让他连这一点都无法做到，鼻息被堵塞的粘稠感，以及爱液那淫靡香甜的气息混杂在一起，让结野川的身体越发的难受起来，肺部越发的渴望着呼吸着氧气。

正所谓最后的求生本能一般，亦或是刚过高潮之后雾绘的身体变得酥软无力，结野川终于用力的将雾绘的臀部从自己的脸颊上推开，让自己得以用力的喘息。

只不过他在欲望和窒息的双重刺激下，下体猛地胀大了起来，再将对方的臀部推开之后，他也如同彻底解放一般，将白浊的液体尽情的从自己的下体之中喷射而出，完全的注入到雾绘的口腔之中，直到将她的嘴巴胀的鼓鼓的为止，这股强劲的喷射势头才慢慢停止下来。

“咕噜……咕噜……”雾绘在感受到对方的下体的喷射停止之后，抬起自己的脑袋，在月光照耀之下，妖艳的看了结野川一眼，随后毫不犹豫的将嘴中的精液尽情的吞咽下去，发出一声声刺激人心的声音。

直到完全吞咽干净之后，雾绘才像是意犹未尽一般伸出自己的手指轻点着自己的嘴唇，露出诱惑人的姿态无声的望着结野川。

从喷射后的余韵之中稍稍缓解过来的结野川，在看到眼前的一幕之后，不由下意识的将身体向后退缩了几下，用着颤抖的声音说道：“九条姐姐……这样应该足够了吧……”

只是让结野川失望的是，雾绘却仍旧不满足的趴伏到他的身上，单手握住他那半软的下体，用着挑逗人的话语说道：“小川，我可还没有完全的满足哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1031章
────────────────────────────────────────

“呼……”小小的和室之内回荡着两人略显急促的喘息声，作为唯一照明光源的月光将房间之中的景象尽情的照耀出来，原本是圣洁的颜色在这样的场景之下反而多了一份淫靡的气息。

动了动自己的手脚，结野川的目光在周围扫动着，仿佛是在寻找着逃跑的机会，但是对于现在的他来说，或许是最不可能的事情。

自己的下体被雾绘紧紧的握在手心之中，熟练的来回抚动着，想要通过这样的方式来让他刚刚射过精的下体回复到茁壮的状态，以前在快感之中的虚弱感倒是没有再次传达而来，只是“把柄”被人紧握手心本身就是一件非常难以逃脱的事情。

而且现在的自己就算是逃跑又能逃跑到哪里去，就如同雾绘所说的那样，即使自己将真希和风华两人吵醒，如果雾绘说出是自己想要侵犯她的话语，在这方面男生可是处于特别的劣势之中，风华与步美也不像白音白灵和真希那样无条件的相信着自己，光是看到残留在对方嘴角的液体，就足以将自己的印象打入到最低点了吧。

所以现在的结野川想要脱离掉被雾绘侵犯的状况，突破口也只在眼前的雾绘身上。

所以他只能再次用着颤抖的声音开口说道：“九条姐姐，为什么一定要选择我？”

“嗯？”似乎是没想到结野川会在这个时候提出这样的问题，雾绘不由抬起脑袋，有些不可思议的看着结野川，开口说道，“小川，你难道说到现在还抱着这种奇怪的话语和态度吗？这里的男生可是只有你一人哦……”

“但是……这个村庄里也有其他男生吧……”结野川斟酌着语句，尽情用着平静的声音说道，让自己不被雾绘的行为和话语所影响。

“符合我的胃口可只有小川你一人哦……”雾绘咧着嘴巴，露出有些妖媚的笑容说道，“就算是我喜欢着交合着快感，但我可不是随便什么男生都可以的女生，我还是非常的挑食。像你这个年龄段白白净净即可爱又温柔的男生可是非常符合我的胃口，在当初第一次遇见你的时候，我都要感叹是不是上天给我的礼物。”

看着在说话的同时双眼之中的情欲之火变得更加旺盛的雾绘，结野川本能的更加退缩起来，可以说现在的他无法理解着对方，但是也只能继续用着颤抖的声音说道：“九条姐姐，这样的事情只有两情相悦才可以做……”

“小川你是哪里来的纯洁男孩子吗？”雾绘如同感到好笑一般发笑了起来，随后在没有停止自己手部动作的同时，进一步的将脸蛋靠近结野川，带着诱惑的气息说道，“小川，你是真的纯情呢，还是只是在不好意思呢……不管怎么说，这样的事情对于你们男生来说，可是只赚不赔的哦，就算是你嘴上说着不愿意，但是你的身体可是很城市，你快乐了，我快乐了，这就是最为互利互惠的行为，为什么还要说着这样拒绝的话语呢……”

“我……”结野川低着脑袋，对方的话语让他一时之间不知道该用什么话语去反驳。

作为男生，天生就比女生存在着各种便利，可以随便暴露上半身，可以随意的交流，相对着，女生就有各种不便之处，天生就是处于弱势的群体，所以社会上就有着女士优先以及专门设置女性专用车厢和更衣室的权利。

这样一想，自己或许真的没有失去什么东西一样。

不对不对……在脑海之中冒出似乎觉得无所谓的念头之前，结野川还是赶紧制止了这种想法的产生。

刚才的自己的思维似乎被对方诱导了一样，就算是对方所说的话语没错，但是对于自己来说更重要的是，即使是自己获利的事情，如果在内心不情愿的情况下，那就是错误的事情，而且自己可是有女朋友的存在，这样的念头从一开始就是错误的。

所以结野川咬着牙关重新提起气势对着雾绘说道：“因为我已经有女朋友了，所以这种背叛对方的事情，我是真心讨厌……唔……”

在结野川这充满气势的话语说道最后的时候，却戛然而止，吐露出羞耻而软弱的低吟声，因为现在的雾绘正用着自己的手掌紧紧的抓住他的下体，不轻不重的掐了一下，并且再次开始上下撸动起来，同时用着带着像是欢快的笑意一般，开口说道：“小川你还真是意外的老实，只不过你的身体可是比你的想法要软弱很多，明明刚射精不久，现在又变得这么粗大硬挺，就像是在欢迎我一样哦，这说明你的身体是在渴求着我的，忠实着自己最为本能的欲望哦……”

“才不是这样……唔……”结野川刚才的气势已经在这样的刺激下消失的无影无踪，下体遵从着本能的快感不断的映入到脑海之中，也让他更进一步的意识到男生或许真的是一个非常悲哀的生物。

而雾绘看着这样的一幕，也继续说出了更加打击结野川的话语来：“而且说起来，我也听别人说起过，如果对方真的是讨厌和别人做爱的话，那样就算是本能也能够抗拒，不管是怎么刺激都硬不起来。但是现在小川你的肉棒却这么轻易变硬变大，对我手掌刺激产生反应，这不是证明着你内心的深处其实也没有抗拒我的行为，是在渴望着我一同欢好，一同快乐呢！”

“唔……”雾绘现在的话语无疑起到了非常好用的作用，让结野川连反驳的话语都无法吐露出来，整个人再次陷入到动摇之中。

自己的内心真的是在渴望着单纯贪图着男女交欢的快感吗？

而且如果雾绘说的话语是真的话，那么一直以来，不管是被星野未咲刺激，亦或是月影老师她们刺激都轻而易举的产生了反应，那么是不是就证明了自己的本质上只是充斥着完全色欲，渴求的欲望的色狼变态而已……

看着完全陷入到混乱和对自身的存在价值观念开始不确定的结野川，雾绘嘴角的笑意无疑变得更加灿烂起来，其实她的话语都是半真半假断章取义的内容而已，除非是那种天性冷淡的男生，不然也只有性无能的人才会在女生的刺激下不会发生反应，当然如果是处男的话，绝对是反应最激烈的一种。

只不过这样一来雾绘的目的就完全达到了，对于她来说，看着原本不情愿的男生在自己的话语影响下不得不改变自己的观念屈服于自己，完全沉浸在和自己交合的快感之中绝对是非常快乐的享受，也算是难得的恶趣味。

而且一想到对方还有着恩爱的女朋友，但是现在却不得不在自己交合的快感下沉沦，一想到这，雾绘的身体就变得更加兴奋和敏感起来。

“呼哈……”粗重的喘着气，雾绘迫不及待的将自己身体上的睡衣扯开，让自己的小巧的胸部暴露在空气之中，两颗小小的樱桃坚硬的挺立着。

对于自己的胸部大小，雾绘虽然在意，每当和自己好友春夏相比较的时候都会叹气，但是她并不属于那种特别希望自己胸部长大的一员。

能继续发育最好，就算不发育，她也没有太多的怨气，而且她也享受着被男生一把就能紧紧掌握住的触感，让自己的乳房能整个在同时享受到刺激的感觉，这绝对是巨乳无法办到的事情吧。

解开扣子，睡裙也被雾绘随意的丢到了旁边，现在的她完全赤裸的暴露在空气之中，胸口剧烈的起伏着，身体肌肤泛着诱人的绯红，私处更是伴随着她的呼吸微微开合着，流出比之前更加兴奋更加多代表欲望的晶莹爱液，在月光下闪着淫靡的光泽。

要知道自从上次和结野川做过之后，现在已经一个多月过去了，在还没有找到合适的猎物的情况下，她也算是一个多月没有和其他人发生过关系，对于一个贪图快感的女生来说，光是每晚的手淫可不能够让她彻底尽兴。

这次来到这个雏山村，除了想要去看一下自己从未看过自己妈妈的老家之外，也想要在这个村庄里面放松一下缓解自己的欲情，或者说是期待着能够寻找到自己满意的猎物。

但是来到这里之后，自己那不负责任的母亲就将自己扔在村庄里去附近的城市里面忙碌工作去了，而这个小村庄比她想象中更加无聊，即没有过度迷信也没有过度的现代化，可以说是处于非常尴尬的阶段，而且越来越多的人前往大城市工作，这个小村庄里面剩下的也只有老弱病残幼和一些大叔大婶，基本上看不到几个同龄人，更别说是在找到合自己胃口的猎物。

而在这样一个自己快要忍耐不下去想要回到城市的时候，却意外的和结野川再次相遇，那时候激烈火热的心情可是一瞬间涌上心头来，差点就要在她们面前露出丑相。

不过现在的自己已经再也忍耐不住，也不需要再度忍耐，为了庆贺这次重遇，也为了满足自己的欲望，尽情的在这短暂的相处下发泄出来，所以雾绘毫不犹豫的坐到了结野川的身体上，和还在混乱状态的结野川彻底结合在一起，发出满足而又兴奋的笑容，妖艳而又迷人的对着他吐露出色气的话语来：“小川，就让我们用力的交欢在一起吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1032章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”动情的让自己的身上驰掣在结野川的身体上面，如同驾驭马匹的女骑士一般，雾绘尽情的动作着自己的腰部，扭动着她那曼妙的身姿，让结野川的下体不断的在自己的体内来回的进出着，带出强烈无比的快感。

“小川……你真是太棒了……唔哈……这种被充满的感觉……这种炽热的触感……唔哈……真的是好厉害……嗯啊……”淫浪的声音伴随着身体的快速起伏，在雾绘的嘴中不断的传达出来，回响在这个房间之中。

在她身上的结野川则是极力的压抑着自己的声音，努力不让羞人的呻吟声从自己的嘴中回响起来，但是那被紧窄的阴道完全包裹在其中的火热触感以及阴道内壁不断产生的摩擦刺激，都让他的身体的颤抖越发的厉害起来，声音也在不经意之间从他的嘴角之中滑落而出。

因为之前被雾绘言语影响的原因，结野川陷入到混乱的状态之中，也被雾绘找到了可趁之机，轻松的和他彻底的结合在一起，而现在在这蚀骨的快感之中，也让他难以反抗对方的行为。

最为重要的是，现在他所感受到的快感就如同压迫他内心防线最后一根稻草，自己或许真的就如对方所说的那样，其实是非常渴望的生理的快感，渴望着和女生的交合，所以现在在对方主动的行为下，自己能够感受到如此强烈的快感，自己真的是一个变态或者淫荡的男生也说不定。

过去的自己也是这样，轻而易举的陷入到和其他女生的快感之中，所以即使和白音白灵交往，自己也和莉莉奈以及月影老师不断的发生性行为，追求贪图着快感。

这样的自己或许比想象中更加差劲。

在脱离掉最后的心理阴影之后，现在的自己也无法再用其他借口来给自己辩解，所以现在的他也有些自暴自弃的感觉，既然无法反抗，无法脱离，又2发现自己的本性如此，那么不如就这么彻底的去感受着这份快感，这份属于自己的罪孽感。

和结野川发生最为亲密关系的雾绘也能够清晰的感受到自己身下结野川的变化，不再压抑的声音，以及下意识迎合着自己来回起伏行为的耸动，这也能够更快更精准的将下体冲撞她的花心。

这份快感和满足感也让雾绘的脸上浮现起越发淫靡越发妖艳的笑容，用着激情颤抖的声音不断发出淫声浪语：“唔哈……小川，你真是好厉害！嗯哈……这样的感觉……唔哈……简直是要把我的身体顶穿……就这样一直持续下去吧……唔哈……”

雾绘的话语让结野川的脸色更加羞耻的通红起来，只是在他越发自暴自弃的情况下，却突然听到了外面一声门扉被打开的声音，这让他脸色不由一变，不知道哪里来的力气，将现在的姿势改为了将雾绘压在自己身下的姿势，并且伸出自己的手掌去捂住对方的嘴巴，阻止她继续发出声音来。

在这番举动结束之后，结野川也听到了外面走廊上那属于步美的声音：“唔……总感觉听到了什么好吵的声音一样……是奶奶家里养的猫叫声吗？”

只有步美而没有风华的声音，看来应该是只有步美一个人被声音吵醒，只不过因为距离有些远的原因，她倒是没有听清楚具体吵到她睡觉的是什么声音，单纯的想要出来查找声源一样。

现在的他不得不庆幸这是日式房间的设置，不然一般房门打开的声音绝对没有门扉拉开的声音响亮。

如同开始查找声源地一样，走廊开始响起木板被踩踏的吱呀吱呀声，步美开始在这个走廊上走动起来。

这样的状况让结野川不由自主的越发感到紧张起来，但是被自己压在身下的雾绘似乎是还没有明白情况一样，开始小幅度的挣扎起来，这让他不得不俯到对方的耳边轻声的说道：“九条姐姐……不要动……不然的会被步美发现的……”

在听完结野川的话语之后，就算是处于动情状态的雾绘也像是明白情况一样慢慢停止了挣扎，只是没等他因此松一口气，他却突然感觉到手心之中传来痒痒的感觉，对方那湿润灵活的舌头正轻轻舔弄着他的手掌心。

低下自己的脑袋，结野川只见被自己压在身下的雾绘正露出不怀好意的笑容来，漆黑的眼神之中更有一份狡黠之色。

没等他对此产生反应，雾绘突然伸出自己的双脚，紧紧的缠绕在他的后背上，在这样的作用力之下，原本还停留在对体内坚硬的下体一下子顶到了最深处，和她那柔软异常的花心触碰到一起。

因为雾绘的嘴巴还被捂住的原因，所以发出来的只是呜咽声，但是相对的，在这份强烈的刺激感下，原本就处于紧张而异常敏感状态的结野川，一下子忍不住发出了一声有些响亮的低吟声来。

“咦，小川？”果不其然，在这样的声音下，步美的脚步声停滞了一下，在有些疑惑的声音下，对方的脚步再次响起，只不过这一次的方向无疑正是走向他的房间。

结野川感觉自己的心跳都要从嘴中出来了，如果现在房间里面的一幕被对方看到的话，那么自己一辈子或许都洗不清嫌疑，尤其是自己难得在当初合宿期间和对方重新搞好的朋友关系。

所以现在的结野川在这个危险的场景的下，只能拼命的绞尽脑汁，用着有些急促的声音开口说道：“啊……步美，你还没有睡吗？”

“这是我想问的问题才对吧？刚才的声音也是小川你发出来的吗？是发生了什么事情吗？现在我马上就进来……”步美一边回应着结野川的话语，一边来到结野川的门前，将手放到门扉的拉手上，似乎下一刻就准备将房门打开。

“等一下！”结野川也顾不得其他，在这种危险的状况下，有些大声的开口喊道，这也让步美吓了一跳，下意识缩回了自己的手掌，随后有些郁闷的说道：“小川你干什么突然喊这么大声音？而且为什么要我等一下呢？”

“那是因为……”冷汗不断的从结野川的额头上浮现出来，他的脑海之中也拼命的思索着方法，在看到自己身下赤裸的雾绘之后，灵机一动，用着急促的语气说道，“其实我是裸睡派……所以现在我身上没有穿任何的衣服……”

在门外的步美在听到结野川的话语，脸上也不由泛起了淡淡的红晕，想起刚才自己差点就看到对方的裸体这件事情，稍微有些恼羞成怒的说道：“小川你这个变态，竟然在别人家里光着身体！”

“这只是习惯而已……”结野川用着小声的话语说道，说到这里的时候内心之中羞愧感和心虚感也因此油然而生，毕竟现在自己不仅是在欺骗着步美，而且房间之中的自己可是保持着比裸睡更不能被别人看到的姿势。

在这样的紧张的环境下，雾绘依旧没有老实下来，或者说因此而越发的兴奋起来，缠绕在结野川后背的双腿没有停止下来，一紧一缩的带动着双腿的力道，也让结野川的下体在她的体内形成了来回抽插的形式，身体越发的红热起来。

虽然说这次有了提前准备，结野川没有再让呻吟声从自己的嘴中发出来，但是在这种极度紧张状况下的刺激让他只感觉快感成倍的提升，不知道自己还能忍耐多久。

而且自己光是捂住对方的嘴巴就耗尽了全力，更别说是将她的双腿拉开。

“这就是变态的表现！”步美红着脸也感觉自己站在一个裸睡的男生房间前有些不应该，不过在离开之前，她还是问出了自己的疑惑，“小川，之前吵到我睡觉的声音也是你发出来的吗？”

“唔……嗯……”结野川有些艰难的开口说道，“刚才我刚上完厕所回来……大概那时候走路和关门的声音吵到你了吧……唔啊……”

虽然在解释的过程之中，但是雾绘依旧没有放开他，甚至主动的扭动着她的腰部，让结野川的下体在她那紧窄的阴道之中不断的左右摩擦着，这也让他一下子忍耐不住，在句尾时候发出了一声呜咽声来。

对此，步美不由带着奇怪的语气开口问道：“小川，怎么了？”

“那个……”结野川艰难的斟酌着自己的语句，慌张又断断续续的说道，“我以为步美要进来，所以慌张的想要穿裤子，然后不小心被撞到了……唔……”

只不过听完结野川解释的话语，步美的脑海之中不由浮现了一个念头，全裸睡觉……刚才去上厕所……现在没穿裤子……在想到这瞬间，步美睁大了双眼，脸色更加通红的说道：“小川你这个大变态！竟然光着身子去上厕所！变态！暴露狂！”在说完这句话之后，就像是害怕对方会从房间之中出来一样，步美迅速的跑回到自己的房间之中。

虽然终于脱离了最为危险的状况，但是看着自己身下脸上浮现着恶趣味笑容的雾绘，想到步美所产生的误会，现在的结野川真的是想要感叹自己的不幸啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1033章
────────────────────────────────────────

“早安……”

“变态早安！”

看着轻哼了一声和自己擦肩而过的步美，结野川不由暗自叹了口气，看来对方对于昨晚的误解还继续持续着，而自己又不方便解释什么。

跟随着步美身后的风华，在听到两人之间的对话之后，不由小声的带着好奇的语气问道：“川君……你和步美之间发生了什么事情吗？”

“只是一点小误会……”结野川对此也只能用着勉强的话语有些尴尬的说道，同时将目光看向走在最后的雾绘，心里一阵浓浓的无奈之情。

“风华，不要和这个变态呆太久了，不然可是会被传染病毒的。”虽然风华还想继续说些什么，但是因为步美的催促，所以只能说了一声抱歉之后，小步的跟到了步美的身边。

这种似曾相似的场景倒是让结野川不由回想起当初自己被步美认作是萝莉控时候的事情，那时候对方也是摆出类似的态度，只不过现在的样子也应该更多的是因为作为害羞的情绪影响，不会持续太久。

“哈哈，小川看起来你被讨厌了呢……要不要我帮你去解释呢？”雾绘注意到这边的小插曲，边开着玩笑边靠到结野川的身边，带着嬉笑的语气说道。

“这还都是因为九条姐姐你吗……”结野川叹了口气说道，如果不是昨晚雾绘的夜袭，自己和步美之间也不会再次产生这种距离感。

不过在这同时，他也有种不可思议的感觉，明明昨晚自己被迫无奈下和对方发生关系，现在自己却还能够如常的和对方进行对话，明明一开始的时候自己还是抗拒的恶心的不得了，到底是自己发生了改变呢，还是其他什么原因呢，他的心中涌现出难以释怀的感受。

“是雾绘姐姐才对哦……明明昨晚是我被你折腾的那么厉害，小川真的是看上去非常的可爱，但是在性能力上面真是格外的力量。另外这一点我也特别喜欢哦……”雾绘带着戏谑的笑容轻笑着说道。

结野川紧张了看了眼前方，确定风华和步美两人已经走远听不到刚才雾绘的话语后才微微松了口气，脸色微红的提起气势看了雾绘一眼说道：“九条姐姐这些可不是什么随便可以乱说的话语……你再这么说下去，我可真的要生气了！”

“放心吧，我正是确定她们走远了才说的，小川你不用这么紧张……”雾绘倒是毫无压力的随意的说道，随后像是想起什么似的，笑着开口说道，“其实你是担心我的表妹知道这件事情吧，毕竟她可是喜欢着你的吧？”

“这件事情有这么明显吗……”虽然昨晚就听到她看出风华喜欢自己的事情，但是现在结野川还是忍不住小声的开口询问道。

“这不是理所当然的事情吗，只要是明眼人一眼就能看的出来，真亏你们两人还一直以为别人看不出来，要不然昨天下午我也特意配合步美酱，给你和风华酱独处的机会。”雾绘笑了笑说道，“不过表妹她还真的有一位好朋友呢，作为性格内向的她互补一般的存在，为她牵线搭桥，努力拉近对方和你之间的关系，为此还不得不和你这个会在别人家全裸的大变态成为朋友。”

“最后一句是多余的吧……还有这到底是谁的错呀……”结野川微微有些生气的说道，随后又叹了口气，“步美她确实是一个非常为风华着想的好女生……只不过这次真不知道步美她会生气到什么时候……”

“所以作为补偿，刚才我可是也提议过要不要帮助你解决误会哦……”雾绘倒是不在意的摇了摇手指轻笑着说道。

“我先问一句……九条姐姐你准备怎么向步美解释？”结野川有些谨慎的开口向着雾绘开口问道。

“就说其实是昨晚小川为了缓解我的寂寞……”

“够了啊！就知道你没有什么好意……”结野川大声打断了她的话语，有些疲惫的说道，自己真的不敢去指望对方。

“只是开玩笑而已……不用这么介意呢……”雾绘嬉笑了起来，不过因为这个时候他们两人也已经走到了客厅之中，雾绘的笑声也传达到已经先一步到这里风华和步美身上，让她们两人的目光不由落到对方的身上。

虽然对于雾绘和结野川什么时候变得这么亲密的样子感到有些奇怪，但是对于步美来说，现在更多的是对于结野川生气的情绪，所以不由的开口说道：“雾绘姐姐，你可不要离小川太近，别看他这么老实，其实是一个大变态！”

雾绘好笑着看了结野川一眼之后，便轻快的跑到了步美的身边坐了下来，笑着开口说道：“咦，真的是这样吗？怪不得我昨晚去厕所的时候看到有人光着身子直接跑出来呢……”

被雾绘这么一说，步美看向结野川的目光变得更加的鄙夷起来，真的是完全坐实了结野川变态的事实，而结野川则是差点想要直接趴到地面上，刚才雾绘不是还说着帮自己说话，果然根本就没有这么好的打算吧！

而且用得着继续落井下石吗？！

再看一下，风华在听到她们的对话之后，脸色不由变红起来，同时也不时将目光看向对方，结野川立刻明白自己再不开口解释的话，绝对会被在场的人都误会成自己是全裸上厕所的变态，所以不由慌张的开口说道：“步美，所以说这都是误会啊！”

……

在好说好歹之下，结野川才解除了步美和自己的误会，让她相信自己不是那么变态的人，当然这也是步美心中在掩饰害羞的气愤而已，就算是她是一个外向的女生，在面对男生的这些问题上还是会本能的感觉到害羞，虽然对方平时那大大方方的模样真的让人有种把对方当做好哥们的想法。

当然，因为雾绘这个落井下石的存在，倒是让他费了不少的口舌。

因为鉴于昨天的意外，这一次步美倒没有刻意的营造让结野川和风华两人独处的氛围，而是四人一起来到旁边的山上游玩。

相对于大城市，乡村所拥有的娱乐设施少的可怜，所以大自然或许是最适合他们游玩的地方，毕竟在平时的时候也很少会有这么贴近自然的时刻。

“呼……这里的溪水可是特别的凉快哦，以前夏天炎热的时候，我和风华两人都会一起跑到这条小溪边来放松……”脱掉了鞋袜，步美赤脚的站在小溪之中，感受着冰凉的水流与自己双脚接触，带着有些惬意的笑容说道。

“真的呢……之前一段时间，我都没有发现这么好的地方，果然有一个小导游就是不错……”雾绘倒也学着步美的样子，走到小溪之中，随后带着有些遗憾的语气说道，“可惜之前来的时候想到这里是山村，所以没带泳装，不然的话在这边玩水也能够更加的舒服吧……不过步美酱和风华酱，你们以前会不会偷偷的在这里洗澡呢，嘻嘻……”

“怎么可能会做这样的事情，这里就算来的人少，但是万一意外被人看到，对于我们女生来说还是非常不妙的事情。”步美连忙摆了摆双手说道，又像是想到了什么，用着怀念的语气说道，“不过小时候的时候，确实贪图凉爽，直接拖着风华整个人跳进小溪之中，也因此害的风华她着凉感冒，那时候我也被好好说了一通呢，嘻嘻……”

原本坐在溪边，赤着脚踢着水花的风华，在步美这么一说之后，脸色微微变红起来，轻声的说道：“小时候的时候我身体体质也比较弱……所以才会那么轻易的感冒……”

“嘻嘻，不过小时候我也比较野，拉着风华在山上来回的跑，而且还设立秘密基地，现在回想起来简直就像是熊孩子一样呢。”步美也笑着回应到对方的话语。

不过看着她们两人的表情，结野川不由由衷的感觉到步美和风华她们两人真的是绝对不会分离的青梅竹马，在她们两人之间拥有着其他人所无法想象的只属于两人的幸福和快乐的记忆，这也是她们两人最为坚固的羁绊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1034章
────────────────────────────────────────

“小川，你不下来吗？这里可是非常舒服的……”看着还站在岸边正在发呆的结野川，步美倒是满脸笑容向着他招手说道，完全没有早上那副生气的不想理他的模样。

因为刚才看着她们女生在玩水，结野川感觉一时之间不好意思插进去，所以也就站在岸边看着她们，现在听到步美的话语之后，倒是也没有犹豫，脱掉了鞋袜，卷起了裤腿，赤脚走进小溪之中。

不同于白天炎热的气氛，小溪里面的水流带着大山里特有清凉的感觉，脚底与小溪底部的鹅软石摩擦着，带给人特别舒服的感觉，连带着身体的疲惫都要消除一样，确实是一个消暑休闲的好地方。

当然，因为这一块溪流比较浅，想必就算是带了泳装也不可能在这里游泳吧。

“小川，接招！”结野川本想喊一下还坐在边上没有下水的风华，但是没想到步美在他下水之后就突然向着他泼水过来，虽然下意识的闪躲了一下，但是他的衣服还是多多少少淋湿了一点。

看到结野川这幅模样，步美更加高兴起来，双手插腰对着他说道：“嘻嘻，小川，这样是不是感觉凉快了很多呢……”

“……”结野川不由有些无奈的看了一眼对方，不用多想，对方一定是之前的事情心中还是多多少少想着，所以趁着这个机会来报复自己，这一点上，他也不知道要不要说对方真的是跟小孩子一样。

不过原本结野川也没打算继续追究下去，雾绘却趁着这个机会向着他泼水过来，这回结野川有了准备之后，倒是闪躲开来，而对方反而带着捉弄的笑容半是抱怨道：“小川，不要躲啊，我这可是在为你降温哦……”

对于雾绘，结野川倒是没有那么多的犹豫，低下自己的身体向着雾绘泼水过去，开口说道：“既然如此，九条姐姐，我也帮助你降温一下吧……”

“是雾绘姐姐才对哦……”雾绘轻笑着侧身躲过了一下大量的水花，一边带着开心的笑容说道，“哼哼，没想到小川竟然还敢反抗我了，接招吧，看我今天非的把你淋成落汤鸡不可！”

“这可是我要说的呢！”结野川也不服气的回了一句，既然对于昨晚的事情没有其他的方法发泄，那就通过这样的方法去报复一下对方吧。

而性格开朗的步美，看着互相泼水的两人，也笑着加入到战局之中，只不过重点照顾对象自然是结野川。

所以同时应对两边的攻击，结野川的防守也基本上没有办法，渐渐的身体上的衣服基本上都被淋湿了，不过相对的，步美和雾绘两人的衣服也被他泼到了几次。

坐在岸边的风华倒是一脸羡慕的看着能够玩的这么开心的三人，只是因为自己的害羞性格，在这样的状况下，根本不能主动开口去加入他们，所以现在的她也只能继续保持着坐在岸边的姿势，低着脑袋，偶尔晃动着自己的脚丫向着结野川方向踢出比较大的水花，当然因为两人之间这么远的距离，她现在的举动基本上没有人注意到。

对于结野川来说，虽然现在自己的身体慢慢的湿透了，但是这份开心和快乐的感觉却不是作假，现在的他也享受着这份休闲轻松的感受。

只不过很快的，他的动作就僵硬起来，脸色微微发红的移开了自己的目光，停止了自己手下的动作，带着有些不好意思的表情说道：“步美……九条姐姐……你们的衣服都湿透了……”

“这么热的天气就算是湿透了也没……”步美原本用着不在意的语气想要说出没关系的话语，只是在说话的过程之中，她低下自己的脑袋，看到了如今自己胸前的景象之后，话语也不由僵硬在原地，随后慌张的用双手捂住自己的胸口，红着脸大声的说道：“咦，小川你这个变态！这难道说就是你一开始的目的吗！”

原因无他，就如之前所说的那样，步美和雾绘胸前的衣服都因为互相泼水的原因完全的湿透，原本在夏天就特为单薄的衣服，在这种时候也基本上能够看到最里面的内衣的模样和颜色，雾绘是比较大胆的红色的内衣，而步美则是比较单纯的蓝色内衣，在刚才就清晰无比的映入到结野川的眼中，让他的脸色变得这么不自然。

相对于一下子变得慌张和害羞的步美，雾绘倒是毫不在意自己的春光外泄，毕竟她和结野川也算是赤裸相对过，而且她的性格也不是会因为这种事情害羞，所以现在的她就算是知道胸口走光，也没有一丝一毫遮掩的样子，笑着开口说道：“我想小川他应该不是故意的，毕竟一开始主动向他泼水的可是步美酱你和我呢……”

“话是这么说的，但是小川他可是在场唯一的男生啊，所以这个责任肯定要让他来负责才行！”听到雾绘这么一说，步美也知道自己的话语有些太武断了，但是还是不由红着脸小声的抱怨道。

“嘻嘻，是这样吗？步美酱你想要小川给你负责吗？不知道是哪方面的责任，要不要让小川以身相许呢……”雾绘倒是带着捉弄的话语对着她说道。

“雾绘姐姐，我不是这个意思……”步美立刻红着脸更加慌张的摆了摆双手表示否定，但是在察觉到自己双手松开之后，立刻又慌张的抱了回来，开口说道，“我指的是小川应该作出补偿才行……毕竟不管怎么说，女生被男生看到，都算是我们女生吃亏呢。”

刚才雾绘帮自己说话的时候，结野川还有些惊讶，不过听到后面对方捉弄的话语之后，他就立刻明白对方这可不是什么纯粹的好意，为了对方不继续说下去，他也慌张的接在步美话语之后说道：“我知道了……之后回去我会请步美吃一次圣代冰激凌！”

“真的吗？！这样就说定了，这次我就大发慈悲的原谅小川你的行为吧！你要感恩戴德才行啊！”听到结野川的承诺，步美原本的气愤立刻消失不见，带着开心的表情说道，也只有这种时候她才特别有种女孩子的气息吧。

在结野川带着苦笑点头应允下来之后，步美立刻开心的回到步美的身边，然后继续嘱咐了一句在她的衣服被太阳晒干前不要偷看她这边的状况，就和步美开心的聊天起来。

结野川带着无奈的笑容准备也上岸的时候，雾绘不由轻笑一声对着他说道：“嘻嘻，看来小川你虽然看上去老实，但是实际上要熟练许多，用金钱的代价去看女生的内衣呢……”

“不要说这么容易让人误会的方式来说啊！”结野川不由下意识的吐槽了一句，只不过在注意到她的胸口仍旧是湿透的模样，那红色的内衣特别容易吸引人眼光，不由继续为微红着脸颊补充一句道，“九条姐姐你不跟步美一样先去岸边晒会太阳，让衣服干一下吗？”

“小川你看我会是在意这种事情的女生吗？对于我来说，内衣和泳衣的差别也不是非常大，既然是穿在身上肯定是要给人看的，而且我和小川之间的关系还用介意这一点吗？”说到最后的是，雾绘凑到他的耳边小声又充斥着挑逗之意说道。

因为对方的话语，结野川的脸色无疑变得更加通红起来，对此雾绘轻轻一笑，随后对着岸边的两人笑着说道：“风华酱，步美酱，我和小川两人第一次来这边，想先顺着水流走下去看看下面是怎么样的景象，你们先在这里休息一下吧……”

“咦……”似乎是没有想到雾绘会突然说出这样的话语，结野川不由发出惊讶的声音，随后下意识的想要说出否定的话语，不过在这之前，雾绘就先一步轻声的说道：“如果小川你拒绝的话，我说不定会把你知道表妹喜欢你的事情说漏嘴了哦……”

先不说无奈的闭上嘴巴的结野川，步美对于雾绘的话语有些在意，不由看了一眼结野川说道：“雾绘姐姐，让你和小川两人单独呆在一起不太好吧……”

“嘻嘻，没关系的，难道说步美酱你认为小川会袭击我吗？”雾绘就像是知道步美在担心什么似的，笑着开口说道。

“这倒是不可能，小川在袭击别人之前就一下子会被撂倒吧……”步美点了点脑袋，也没有再反对对方的话语。

我在你的心里到底是有多么弱吗……结野川忍不住在心中暗自感叹道。

在看着雾绘拉着结野川的手臂顺着溪流向下走去之后，步美心中还是有种莫名的担心的情绪，而且这种时候应该让风华和小川独处在一起才对。

只不过一方面让风华一个人跟过去的话，绝对会没有什么机会开口说话吧，只会让自己尴尬，另一方面自己衣服还没有干，也拉不下脸蛋跟过去。

所以即使是觉得雾绘和小川的关系不知道为什么看上去这么亲密，但是也只能继续和风华两人坐在溪边。

想到这里，步美不由有些泄气一般伸出自己的手掌揪了揪风华的脸蛋，如同叹气一般感叹道：“什么时候风华你的性格能像你表姐一样就好了啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1035章
────────────────────────────────────────

“九条姐姐……你到底是想要去哪里？不会真的是顺着河流一路下去吧……”看着在前面一直拉着自己不放的雾绘，结野川还是带着不好的预感开口说道。

“是雾绘姐姐才对，我都重复了这么多遍了，为什么小川你总是不肯直接称呼我们呢，明明我们之间的关系可是比步美酱都要亲密很多……”听到结野川的话语，雾绘转过脑袋，凑到他的面前，轻笑着说道。

“唔……”结野川下意识的拉开和对方脸蛋的距离，同时不自然的转移开自己的脑袋，自己之所以不肯直接称呼对方的名字，就是因为对方对自己所做过的事情，这多多少少让他心里有些隔阂。

看着结野川这样的表情，雾绘倒是多多少少猜测到对方心里是有着什么样的想法，伸出另外一只空着的手掌戳了戳他的脸蛋说道：“嘻嘻，小川怎么了害羞了吗……所以不肯直接称呼我的名字吗？这样的表现也的确让人感到可爱呢，真是越来越合我胃口，说不定会让我变得更加兴奋哦……”

“你是变态吗！”结野川躲开对方的手指，忍不住开口吐槽道，随后为了不让对方继续骚扰下去，只能低声的说道，“我知道了……我会称呼你为雾绘姐姐的……”

“这样才对嘛……”雾绘带着满足的笑容说道，随后一边继续拉着结野川前进，一边开口说道，“我对步美酱说的倒也不是什么谎话，因为这条溪边我是第一次来，所以想要顺着溪流向下看看下面有没有深一点的地方，可以稍微洗个澡，另一方面，我也可以顺势和你说一些你绝对不愿意让我在风华酱她们面前说的话语。”

“洗澡……”就像是无法理解对方的话语一样，结野川下意识的愣了一下，随后用着奇怪的语气说道，“为什么要在这边找洗澡的地方，这里可是野外，会被人看到的……要洗澡直接回家就行了……”

“因为这边的水特别的凉爽，所以我想在这里洗澡会特别的舒服，刚好因为一开始太阳猛晒出来的汗水冲洗一下。”雾绘用着理所当然的语气说道，随后又笑着看向结野川说道，“虽然我倒不是那种特别会害羞的女生，但是如果被什么大叔看到的话，还是会觉得自己很吃亏的，所以这个时候就要请小川你作为护花使者，帮我放个风就行了……当然如果你想要下来和我一起洗个鸳鸯浴我也不介意的，姐姐会帮你把全身上下各个角落清洗的干干净净哦……”

“绝对不要！”结野川红着脸用力的将自己手掌从对方的手中抽了出来，随后还是明智的选择转移话题道，“还有雾绘姐姐你到底是想跟我说些什么？”

“小川真是冷淡呢……”雾绘用着半是戏弄的话语调笑了结野川一句之后，才继续回答道，“那当然是关于我的表妹风华酱的事情了……小川你到底是怎么看待她的？”

“你的话是什么意思……”似乎是不明白对方为什么会突然提及到风华的名字，结野川下意识的开口问道。

“你不是知道风华酱喜欢你的事情吗？但是直到现在你却一直在她们两人面前装作不知道，就像是在逃避一样，但却又没有明显的拒绝对方，所以对此你到底是抱有什么样的态度，这可是让我很在意哦……”雾绘轻笑着摇了摇手指说道。

“唔……”结野川迟疑了一下，不知道是否该回答雾绘这个直达核心的问题，不管怎么说这可是涉及到各方面的事情。

看到结野川迟疑的模样，雾绘摇了摇自己的脑袋，随后想是想到什么事情一样，笑着开口说道：“难道说小川你真的只是在单纯的享受着被别人喜欢着的感觉吗？这么一想，风华酱可真是可怜呢……不过，这也是风华酱自身不懂得靠着自己的优势去争取，像这样内向畏缩的性格可得不到想要的东西，我可是非常明白这一点……”

“我才不是这样的想法！而且不要把风华和你来比较！”结野川下意识的开口反驳着对方的话语。

“嘻嘻……小川为什么这么激动呢，难道说担心我把风华酱带坏吗？”雾绘再次笑着将脸蛋凑到他的面前，轻笑着说道，“不过关于这一点，你大可不用担心，我只是单纯的遵从于自己的欲望，但可不是会让别人像我一样改变的人，而且风华酱这么清纯的模样，也是属于她个人的特色，当然相对于本人而言，我还是希望她能够成长一点能够大方外向一点，那样的话绝对会和我不一样，单靠自身的魅力就能够成为万人迷哦……”

结野川缩了一下自己的脑袋，面对着对方脸上充满笑意和探查的目光，稍微别开了自己的视线，在心中微微想了一下之后，才如同下定决心后开口认真的说道：“之前跟雾绘姐姐你也说过了，我是有女朋友的，所以面对风华的感情我自然要选择去拒绝。只不过在别人没有表白没有明确向自己传达感情的时候，我不可能直接说出拒绝的话语吧……”

“我明白了，所以现在的你才一直选择去逃避，不去正视对方的感情吧。”

雾绘露出原来如此的表情点了点脑袋，随后双手合掌笑着说道，“这么一想，风华酱可真是可怜了，注定踏上了无法成功恋爱的道路，真的是前途多舛。不过，小川，你看风华酱既然在知道你有女朋友的时候还继续喜欢着你，那么说明了她只要能够得到你的喜爱就已经足够了，这么说你把她当做情人也可以哦……你看，这应该是不会伤害到任何人的双赢方法吧。”

“才不是没有人受伤！我……我不想再让我的女朋友感受到受伤了……”结野川低着脑袋轻咬着下唇说道。

“嘛，这也是我作为过来人的一个建议而已……只不过既然你知道风华喜欢着你，你还和她一起来乡下独处，这也已经算是对你的女朋友的背叛吧……”雾绘轻笑了一声说道。

“这件事情我已经跟对方说过了，原本我是打算和风华道歉，取消掉这次计划，但是她们让我不要拒绝……”结野川轻轻的叹了口气说道。

对于结野川的话语，雾绘如同完全没有想到一样，在原地愣了一下，随后忍不住笑了起来，一边笑着一边对着结野川说道：“噗哈哈……真是没想到，小川你的女朋友真的是一个有意思的人，真的不知道她们是无条件信任着你呢，还是说不介意你去私下找情人呢……”

“她们才不是这样的想法！不管怎么说，对于她们对我的情感，对我的信任，我不能再去背叛就是了……所以我也不可能去接受风华的感情。”结野川低着脑袋带着认真的语气说道。

雾绘笑了笑似乎是想要继续说些什么，只是却再次愣了一下，带着奇怪的语气说道：“小川，你说的是『她们』？”

看着雾绘那奇怪的眼神，结野川自然知道对方在疑惑些什么，毕竟第一次和自己见面的人在知道白音白灵和自己的关系之后都会露出奇怪的眼神来，毕竟同时和双胞胎交往事情实在是太过于罕见，也难怪当初会在学校里面引发一段风波，直到持续了几个月之后才彻底平静下来。

所以结野川也没有打算隐藏这件事情，毕竟只要雾绘问起步美她们就能得知这个事实，所以他不由老老实实的开口说道：“嗯……因为我的女朋友是一对双胞胎姐妹，因为两人的性格喜好相似，所以同时和我进行交往……”

“现在我倒是不得不感叹，真正让人感到不可思议的是小川你啊！”雾绘在回过神之后，不由伸手拍了拍他的肩膀，用着开朗的笑容说道，“小川你可真行哦……这么一想，还有着风华酱暗恋的你，可真是艳福满满呢……”

结野川缩了缩肩头，似乎是不适应对方那大叔式的玩笑话，脸上露出尴尬和害羞的表情，不知道该怎么回答对方的话语。

雾绘倒是也没有在意这一点，而是笑着继续说道：“不过这一来，她们让你继续参加风华酱一起回老家的活动不得不让人要感叹这其中有没有其他的深意了，毕竟和双胞胎交往可是意味着在一开始就是自己的男朋友拥有着其他女人的立场，这样一来也能更加容易接受其他人的存在呢……”

“雾绘姐姐你不要再说了……”结野川带着有些兴致不高的表情说道，白音白灵确实是接受了其他女生的存在，但是正是因为这一点才让自己觉得对对方那么愧疚。

“好了好了……既然小川你不愿意提及这个话题，我也不继续说下去。”雾绘毫不在意的笑了笑说道，“不过作为和你有关系的一员，我可是会站在小川你这方面，不管你是选择接受或者拒绝风华酱哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1036章
────────────────────────────────────────

“真是lucky，本来我也没有抱太大的希望，没想到真的找到这么一处特别理想的地方。”在顺着溪流走了十几分钟的路程之后，雾绘看着眼前的地块，脸上露出了开心和兴奋的笑容。

在这段溪流的地方，如同形成一道缓冲带一般，有着一整块如同的池塘一般存在的水域，相比起上游那浅浅的水位，在这里水位大概达到了腰部左右的高度。

“雾绘姐姐你真的要在这里洗澡吗？”虽然结野川还在思考着之前雾绘对自己所说的立场问题，但是在眼下还是优先提出这样的问题来。

“那不是当然的事情，难道说小川还以为我是在骗你吗？”雾绘笑了笑说道，随后伸手将他拉到自己的身边来，轻笑着说道，“所以小川你也和我一起来洗一下鸳鸯浴吧……这可是目前我还没尝试过的事情呢……”

“我才不要……”结野川挣脱了雾绘的怀抱，红着脸说道，同时向四周看了一眼，似乎是在看看这里的地理位置如何，如果是哪里的必经之路的话，那样就显得太过于危险了。

“小川你真是害羞呢，明明我们早已经是坦诚相待的关系了……”雾绘摊了摊双手说道，随后对着要反驳的结野川笑着说道，“既然小川你不肯陪我下水，那我就自己一个人去洗澡了，之前说好的放风的事情就交给你了，可不要让我的身体被哪里来的大叔大爷看到哦……”

在笑着说完这半是戏弄结野川的话语，雾绘便走到了这块水潭边，毫不犹豫的酱上身的露脐短袖给脱了下来，露出上身火红色鲜艳的内衣，下身的热裤也被她轻松的脱下，和衣服一起扔到旁边的岩石上面。

看着雾绘再次伸手要去脱内衣的时候，结野川才慌张的开口说道：“雾绘姐姐……你怎么就在这里脱衣服……我还在这里呢……”知道无法打消掉对方的念头之后，结野川差不多也放弃劝说对方，只是让他没有想到的是，雾绘竟然直接就在他面前毫无防备的将衣裤脱下，这让他怎么不感到慌张的和害羞。

“不在这里换，我还能在哪里换，这里可没有专门的更衣室呢……所以说小川你太过于害羞了，这样慌张的表情都会让人怀疑你是不是处男了呢……”雾绘满不在乎的笑了笑，又像是想到了什么似，脸上再次露出捉狭的笑容，半眯着双眼说道，“难道说小川看到我的裸体一下子变得兴奋了……这样的话，姐姐我可以优先满足你的欲望哦……在野外也特别有刺激感吧。”

“我才不是这样的想法！”结野川大声如同掩饰自己的害羞情绪一般说道，随后小声的说道，“明明是雾绘姐姐你的行为太离谱了……”

在说话期间，雾绘已经将身上的内衣脱了下来，露出了那盈盈一握的坚挺的胸部，红红的乳头点缀在上方，增添了一份别样的诱惑力。

在一边弯腰脱下内裤的同时，雾绘也一边继续开口对着结野川说道：“是小川你的性格某种意义上来说真是太古板了……作为年轻人起码要放开一点，虽然说不像是风华那么内向，但是你这样在男生里面还是属于内敛哦，当然这也是让我感觉到你的可爱的一点就是了……”

“不要再说我可爱的话……唔……”结野川一边反驳着对方的话语，一边下意识的将目光落到对方的身上，只是在注意到对方全身赤裸毫无遮掩的模样之后，下意识的发出了一声惊讶的呼声，随后脸色也变得更加通红，来不及继续说些什么，再次慌张的转移开自己的目光。

只是刚才的那副景象已经深深的烙印在他的脑海之中，让他无法轻易的忘却。

相比起普通的女生，雾绘的身体的肤色是完全被晒黑健康的小麦色，似乎是运动不少的原因，身体健美而又匀称，光是在阳光的照射下，就能感觉到对方的肌肤的柔嫩程度，胸部虽然小巧，但是坚挺而富有形状感。

小腹处没有任何的赘肉存在，苗条而又性感，私处的毛发因为被修剪过，所以能够轻而易举的看到下方的小穴的缝隙，双腿匀称而又富有弹性，充斥着健康的色彩。

加上对方脸上仿佛不会褪去的笑容，倒是让现在多了一份迷人的色彩。

之前的几次，基本上结野川都没有看清楚她的身体模样，一次是被突然带到仓库的紧张害怕的情绪，昨天则是因为在黑夜只有月光这一唯一光源的存在，所以现在才可以说算是结野川第一次看清楚对方完全赤裸的身体模样。

雾绘完全不介意自己的身体被结野川看的一清二楚，反而可以说像是故意要他看到一样，在注意到结野川红着脸移开目光的可爱表现之后，嘴上不由发出了轻笑声，带着欢快的声音说道：“小川，这么慌张的转过脑袋干什么呢，作为女生既然会在你面前脱光衣服，那么可是证明着对方希望你的目光的注意，像你现在这样的表现，简直就像是在说我没有魅力一样，这可是让我很伤心的哦……所以这一点你可要好好记住哦，说不定对你的女朋友的时候有特别的效果……”

不要语重心长的说这些奇怪的话语来……结野川下意识的在自己心中暗自想到，不过他也明白雾绘的话语并非是空穴来风的事情，在这之前白音白灵就和自己说过了相关的事情，那时候对方就说过让自己不要躲闪开目光，希望在独处的时候能够将目光牢牢的看着她们。

只不过现在面对雾绘这样的情况，他还是觉得自己这样的做法没有错误。

“扑通……”在听到对方下水的声音之后，结野川才稍微松了口气，重新将自己的脑袋转了回来，原本岸边已经看不到雾绘的身影，相对着在水潭之中一边传来哗哗的水声一边属于雾绘那特有的欢快的声音也同时传了过来：“真是舒服呢，果然在这里洗个澡的打算没有错，小川你真的不下来吗？在岸边可是那么的热……”

“不用了……现在在树林之中的温度还好……”结野川赶紧拒绝掉了雾绘的邀请，他可是生怕对方会不会再次冲到岸边把自己拉下水，按照她的性格来说这也不是什么不可能的事情。

“所以小川你真是不会享受呢……这样的天气在清凉清澈的溪水之中，感受着微风的吹拂，可是特别舒服的感觉……现在我倒是除了能够重新遇到小川之外又有一件可以庆幸自己没有拒绝妈妈的邀请，来到这个村庄的事情了，在这种原始的村庄之中有着在城市之中所无法追求到的享受呢。”雾绘倒是一边开心的玩着水发出哗哗的声音，一边如同感叹说道。

“既然如此的话，雾绘姐姐只要你以后每个暑假都过来这里就可以了，我想风华和步美她们也会非常欢迎你过来，为此感到开心吧。”结野川随便找了一块远离水潭的地方坐下，回应着对方的话语，并且向着四周看了几下。

不管怎么说，这里毕竟是野外，自己还是要注意一下周围的情况，而远离水潭对于自己来说也不是没有什么好处，起码之后步美风华如果赶过来的话，也不会那么容易被误会。

“嘻嘻，这倒是一个不错的建议呢，只是不知道下次还能不能再看到小川你呢？”雾绘带着轻笑的声音也慢慢的传到结野川的耳边来。

如果说对方不是对自己做过那些事情的话，说不定自己还能够将对方当做普通的好友来看待，只是如果真的在知道了雾绘会再次到来的情况下，他还是会选择拒绝再次来到此处的打算吧。

所以现在的他也只能如同转移话题般说道：“我和步美和风华只是朋友的关系而已，也只有这一次能够过来……以后说不定也没有那么多的机会了……”尤其是在自己真正拒绝掉风华的感情之后，这句话被结野川藏在心中没有说出口来。

“嘻嘻，那样可真是让人感到遗憾呢……”雾绘大概也能够猜测到结野川的想法，不过她也没有直接道明的打算，只是带着恶作剧一样的笑容说道：“不过小川如果你一个人在那里等的欲火中烧的话，可以先拿我的内衣裤去解决下，记得不要弄得太脏……嘻嘻……”

“我才不会这么做！”结野川红着脸反驳了一句，同时下意识的将目光看向对方放置衣物的地方，只是让他没有想到的是，因为树林中挂着的风的原因，那件属于雾绘的红色的内裤也正好被风刮到自己的跟前，落在触手可及的地方。

虽然有些害羞，结野川还是下意识伸手去捡起内裤，准备还回到雾绘那堆衣物之中，只是更让他不想要听到的属于步美那害羞和生气的话语传到了他的耳边：“小川……果然你就是一个大变态啊！”

“这都是误会啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1037章
────────────────────────────────────────

“小川，在这唉声叹气什么呢，是不是有什么心事呢，快来说给姐姐我听听。”

“完全都是雾绘姐姐你的原因好吗？！”结野川难得有些憋屈的看了雾绘一眼，没好气的开口说道。

对于结野川的责难，雾绘完全没有在意，反而在结野川的身边坐下，露着恶作剧的表情说道：“明明是小川你自己太H的原因，本来我只是在开玩笑，没想到小川竟然真的饥渴到拿我的内裤解决生理需求，明明只要直接告诉我，和我一起下水就行了……”

“我都说过是误会了！”结野川的脸色不由变红，带着无奈的语气说道，“那时候都和你们说了是被风吹走，我刚捡起来的原因……”说到这里的时候，结野川不由深深的叹了口气，毕竟这个误会比起昨晚的误会更能解释清楚，明明昨晚的自己才更是做贼心虚才对。

也正是因为这样的原因，直到晚饭过去之后，步美都依旧没有给自己好脸色，真的把自己当做变态色狼一样。

而现在因为只有一个浴室的原因，所以结野川如同昨晚一样最先洗完澡，之后留作女生洗澡的时间，现在的雾绘也应该是刚洗完澡的样子，头上的黑色短发还残留着湿意，身体的肌肤更是有种湿润的感觉，只是在他旁边坐下，就能够让他闻到沐浴乳与自然体香混杂在一起的香味，让他下意识的脸色更加绯红起来，微微的和对方拉开双方的距离。

只不过对于结野川这样的小动作，雾绘只是戏弄的一笑，随后毫无拘束向着结野川的方向靠近，完全的贴到了结野川的身上，肩头部位紧紧的接触在一起，柔软的感觉也在这瞬间传达过来，而她也轻笑着开口说道：“虽然说我也想要相信小川你的话语，但是这样的事情实在是过于的巧合吧，让人真的很容易怀疑哦……”

“这真的是巧合了……”结野川的语气有些颤抖的辩解道，同时想要拉开和对方两人之间的距离，慌张的开口说道，“雾绘姐姐你靠的太近了……这样可是会被步美和风华看到的……”

听到了结野川的话语，雾绘脸上的笑意不减，不仅没有拉开双方的距离，反而像是要将身体完全黏在他的身上似的，更加紧密的贴在一起，柔软光滑细致的肌肤让双方之间紧紧的交缠着，攀升着双方的温度，并且她的脑袋进一步靠近结野川，用着自己的手指在他光滑的脸蛋上来回的滑动着，用着如同诱惑般的语气说道：“小川，怎么了，难道说你就这么害怕被她们两人看到吗？明明只要让她们看到我们之间亲密的关系之后，说不定可以轻而易举的打消掉风华对你的感情，这不是正如你所愿的事情吗？”

“唔……”雾绘的话语也直接刺到了结野川的心坎之中，自己一直想要打消掉风华对自己的感情，而让对方知道自己是个和她表姐都会乱搞在一起的渣男的话，肯定那份爱恋就会在瞬间化为乌有吧。

只是他却不想要发生这种事情，发生这种让双方痛苦的事情，比起普通的拒绝，这样的行为绝对会更加严重的伤害对方，就像是否定了风华一直以来在自己面前所做的一切，所表现出来的事情，自己也会完全辜负步美的期望，这样的自己不就是最糟糕的人吗？

所以两种不同的想法聚集在一起，让结野川的脸上不由露出了纠结的神色，不知道如何选择，不知道如何表达，迷茫不安不断的在脑海之中徘徊。

看到结野川露出纠结的表情之后，雾绘就像是得到了自己想要的答案一下，没有继续捉弄下去，而是用着自己的手指在结野川的鼻子上轻轻弹了一下，收回了自己对他的攻势，轻笑而又随意的说道：“嘻嘻，只是和小川你开个玩笑而已，不用这么紧张……因为风华和步美可是在我洗完澡之后才进去的，所以现在她们还在浴室之中，绝对不会看到我们的事情的。”

结野川如同安心一般轻轻的吐了口气，只不过在注意到对方的手臂还是紧贴着自己之后，他还是轻轻扭动着自己的身体像是想要重新拉开剧烈一样，同时也将自己的疑问问了出来：“为什么雾绘姐姐你没有和她们两人一起……我想浴室的大小只是容纳三个人应该没问题的。”

“昨晚的时候我确实是和她们两人一起洗澡的，只不过今天就被她们两人拒绝，并且让我一个人孤零零先洗完澡。小川，你说她们过不过分呢……”

结野川还是无视了雾绘的抱怨，带着怀疑的眼神看着她说道：“雾绘姐姐你到底做了什么事情……才会让她们会拒绝和你一起洗澡呢……”

雾绘则是用着一副理所当然的语气开口说道：“昨天晚上只是看到自己的表妹明明只是这样的年纪，却有一对非常丰满发育良好的巨乳，所以就在洗澡的过程之中忍不住动手不断的揉搓她的胸部而已，像是气球一样噗噜噗噜的扭动着，那份柔软让双手深陷其中的触感真是到现在都忘怀不了。没想到今天她们就把我从共浴的名单之中剔除了，真是让人伤心遗憾呢……”

“你是大叔吗！”结野川忍不住大声的吐槽到，现在的他倒是完全明白了对方作为同性依旧被赶出来最大的原因了，更别说风华这个天生性格就害羞的女生。

另外，结野川的脸色也在不经意的变得更加通红起来，雾绘那绘声绘色的形容，可是让他忍不住在脑海之中去想象对方那对巨乳，这怎么不是令他极端害羞的事情啊！

只不过雾绘在注意到结野川害羞的脸色之后，就忍不住捉弄着他开口说道：“小川，怎么了，脸色变得这么红，难道说忍不住想要去抚摸一下风华酱的胸部吗？如果你主动开口的话，我想表妹她虽然会害羞，但说不定会出人意料的答应哦……”

“我才没有这样的想法，也不会这么去做！”结野川红着脸大声的反驳道，随后即像是在转移话题，又像是在稳定自己的心神，带着认真的语气说道，“我可是必须去拒绝风华的感情，怎么可能会去提出这么过分的要求。”

对于结野川这严肃的表情，雾绘反而笑嘻嘻的开口说道：“嘻嘻，那么小川你的意思难道是说，如果你要接受对方的感情的话，就会对她提出这样的要求了吗？”

“雾绘姐姐你不要钻字眼啊！”被对方这么一打岔，结野川刚才的气势瞬间就化为乌有，有些泄气的开口说道，“这样的要求不可能随便对女生提出来吧？”

“小川你的话也不是没有道理。”雾绘轻笑着说道，随后仰躺在地面上，通过窗户看着庭院外的月亮，用着有些随意又像是感叹一般的语气说道，“但是这并非是绝对的话语，我想如果是情侣之间偶尔提出这样的要求也算是一种可以促进感情的日常，我想按照小川你的那两位小女朋友，如果你提出这样的要求，对方绝对会非常开心的同意哦……”

“唔……”结野川很想说出反驳或者否定的话语来，但是却无法说出口，因为对方这不经意所作出的猜测话语，是直直指向着最为正确的事实，白音白灵她们两人在和自己交往的过程之中，基本上每一次都是占据着主动的地位，也因此不断的希望着由自己去主动触碰她们，接触她们，也正是因为这样的原因，自己主动找她们约会的时候，她们才会如此惊讶和幸福。

不过结野川还是很快的摇了摇自己的脑袋，开口说道：“雾绘姐姐，刚才说的是风华相关的话题，为什么现在会谈到和我女朋友有关的事情上面去了……”

雾绘轻笑了一声，随后很快的坐正了自己的身体，继续开口说道：“真是遗憾，没想到被小川你察觉道了，本来我还想偷偷诱导一下小川，想要看看小川在这之后会作出什么样的变化呢……”

“雾绘姐姐你……”

可惜雾绘没给结野川继续说下去的机会，一边向着门口走去，一边开口说道：“风华和步美两人也快出来了吧……我也确实该回房间一下，不然的话被她们看到的话还是会少了很多的乐趣……”

“不过……”说道最后的时候，雾绘在门扉前停下自己的脚步，转过脑袋看着他，用着半是认真半是奇怪的笑容说道，“在白天的时候我说过的话语依旧有效哦，如果你真的想要拒绝掉风华这段感情的话，我还是会给你提供最大的援助哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1038章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝的家是在这里吧？”白音白灵站在高高的铁质大门面前，带着如同感叹的语气说道。

“虽然说之前就知道她是英国的贵族大小姐，因为平时接触的少，一直没有实质感，现在真的站在她的别墅外面，真的让人不禁会在意起来呢……说不定以后在班级之中会在意起来。”真希也双手抱在胸前，如同感叹一般说道。

“放心吧，真希同学，像你这种粗神经的女生，肯定会无脑的根本不在意这些问题的。”白音白灵的目光重新回到真希的身上，用着半是取笑的语气说道。

“说的也是……喂！白音白灵你们在说些什么啊！你说谁是无脑的家伙啊！”

真希下意识的点了点自己的脑袋，只不过很快的反应过来对方话语真正的含义，用着大声的语气生气的说道。

“谁承认谁就是了……虽然对于我们来说都是一看就知道的事情……”白音白灵捂着嘴轻笑着说道。

“我真的会生气！”真希瞪了一下白音白灵，气势强烈的说道。

“那个……白音白灵姐姐，真希姐姐，你们的关系真好呢。”从刚才开始一直没有说话的莉莉奈不由如同感叹一般的说道。

“谁和她（她们）的关系好啊！”异口同声的反驳着莉莉奈的话语，随后她们也意识到现在是在爱丽丝的别墅外面，这样直接站着说话实在是不怎么妥当，所以也不由停止下有些无意义的如同日常一般的争论，不过在这同时，真希有些好奇的问道：“我看莉莉奈好像不怎么对这个地方感到惊讶，难道说你来过这里吗？”

莉莉奈摇了摇脑袋说道：“我是第一次来到这里，如果不是上次的庙会以及之后加奈的生日宴会的话，我都不知道对方的存在，会有这么一位外国的贵族大小姐一样喜欢着哥哥。不过，在我的好友里面也是一位大小姐，我经常去对方的家里玩，她的别墅要比这里的别墅更加豪华旷阔，所以就算是初次来到此处也不会太过于惊讶，最多只是感叹喜欢哥哥的人真的是越来越多了。”

“是呀，虽然说从爱丽丝第一次转学到学校就特别找上川君感到在意，但是却没有想过他们两人有着这么深的渊源，而且同样也是无法让川君从内心之中感到放弃的存在。”白音白灵如同感叹一般说道。

不过相对的真希倒还是一副非常充满活力的表情，认真的说道：“哼哼，管她是大小姐还是什么呢，在小川的问题上我可是绝对不会退缩的！要知道最早认识小川，并且和对方呆在一起的可是我，这么多年持续下来的羁绊可不会被中途插入的爱丽丝打败的！”

被真希这么一影响，在白音白灵心中隐隐形成的阴云不由被打散开来，就如对方所说的一样，只要自己无比确定和相信着自己内心之中对着结野川最为深厚的爱恋，那样就没有什么好感到胆怯和退缩的，如果是在过去自己还会感到疑虑，但是如今的自己可不会那么轻而易举的被打倒，连接在自己和结野川之间的红线可不是别人能够轻易的扯断。

更何况，自己可是最先成为结野川的女朋友，那么之后才来表达感情的人叫自己为大姐才对呢！

想到这里，白音白灵两人的脸上不由重新挂起了笑容，带着轻快的语气，用着戏弄的语气对着真希说道：“说的也是呢，毕竟我们可是轻而易举就在真希前面成为川君的女朋友。”

白音白灵的话语一下子让真希僵硬在原地，随后咬着牙一脸不甘心的看着她们两人说道：“那只是我作为青梅竹马的豁达而已！特意的给那些只能靠着抢先的行为的人一次机会而已！现在的我和小川依旧是那么恩恩爱爱，如果我提前成为小川的女朋友的话，想必不管是谁都挤不进我们最为结实的羁绊！”

“噗噗，这就是所谓失败者的马后炮吗？白灵白灵，我还是第一次见识到呢……”

“对哦，姐姐，在现实之中确实是第一次看到，不过正所谓现在的漫画作品之中青梅竹马的设定基本上都是败犬的形象，这么一想又不觉得什么奇怪，真希绝对是非常遵守着自己的人物设定呢。”

“你们都给我够了啊！”真希大声的说道，语气之中带着难掩的郁闷的情绪，咬着下唇说道，“只不过和小川呆的太久，反而对感情有些模糊迟钝了，让你们有了可趁之机，可恶，就是因为这样的事情留下了这段让自己最后悔的记忆啊！”

这三位姐姐之间的感情真好呢……莉莉奈不由在内心之中由衷的感叹到，就算是她们三人再否认，也只会让别人更加确认这一点。

即使是现在的她们像是在互相斗嘴争执，但这也正是关系亲密最好的表情，尤其是现在她们的内心之中都带着由衷的轻松和开心的气氛，如同挚友，又如同姐妹一般欢闹着。

对于她们三人的关系，莉莉奈可是打从心底感到羡慕着，如果早知道她们是这样的人，自己也不会轻而易举的作出那样可耻令人感到可笑的想要打败她们的宣言了吧，过去的自己还真的是太幼稚了，在她们面前，她还是清晰的意识到自己只是作为一名国中二年级女生的事实。

莉莉奈的目光轻轻的转移到旁边的铁门之后那豪华的欧式别墅上面，对于这位同样有着和结野川有着深厚的羁绊的女生感到好奇和不安起来。

这次她们会一起来到爱丽丝的别墅前，是因为在这之前爱丽丝向她们每人都传了邮件，邀请她们来对方家中做客，至于目的也在一开始说清楚了，那就是讨论关于结野川的事情。

所以在来之前，四人也稍微通过邮件聊了一下关于这件事情，虽然说白音白灵早就做了相关的预想，但是却没想到对方竟然一口气直接邀请了和结野川有过关系的这四人，这也让她们稍微感觉奇怪起来。

当然，对于这样的邀请，她们还是果断的应承下来，即是为了展现自己作为结野川女朋友的风度，也为了自己所在意的最为重要的结野川，之前结野川向自己所述说着关于爱丽丝和他两人之间的故事，还是让她们心中生起了非常强烈的竞争感以及危机感。

也因此四人在今天一起来到事前爱丽丝通过邮件所通知的地址，虽然之前爱丽丝也有提议过通过汽车来接她们，但是在这种关系还没有完全熟络的情况下，她们还是没有接受这件事情。

“白音白灵同学，真希同学以及莉莉奈，欢迎你们来到我的家中。”在白音白灵和真希还在斗嘴的时候，原本紧闭的铁门突然打了开来，同时传出了爱丽丝那稳重而又显得优雅的声音。

在听到爱丽丝的声音之后，三人也顾不得之前的斗嘴，不约而同的将目光向着爱丽丝方向看去。

现在的爱丽丝穿着着一身洁白的连衣裙，头上也带着白色的遮阳帽，一脸笑意的看着她们几人，在她的身后两位双胞胎女仆也恭敬的跟随在她的身后。

“爱丽丝同学（姐姐）你好！”三人也各自向着她打了一声招呼，而真希在打过招呼之后，就率先忍不住直达核心的开口问道：“爱丽丝，你今天将我们喊过来具体有些什么事情！”

真希虽然说在刚才的时候表达自己完全不在意的样子，但是实际上她心中还是非常在意爱丽丝的身份，对方的缘分也是和结野川在小时候达成的，即使是时间不长，但是却多多少少和自己作为青梅竹马的身份重叠起来，或许现在自己唯一能够自豪的是和结野川相处在一起的时间吧，这是仅次于对方家人的时间。

“真希同学不用这么着急，今天的时间还长着呢，而且让作为客人的你们一直呆在太阳底下的话，实在会显得我有失克拉伦斯家族的礼仪，请你们随我一起前往我的房间，我会在那里与你们共同商谈川的事情。”爱丽丝则是笑容不变，不慌不忙的开口说道，同时向着里面作出了一个请的动作。

真希脸色微微发红起来，似乎也明白过来现在的自己太过于急躁，不过她还是很快的调整好自己的心态，随着对方向着别墅内部走去。

只不过在这同时，在场的四人心中都起了猜测，猜测着爱丽丝的目的究竟是什么，是示威，还是和谈？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1039章
────────────────────────────────────────

“请各位小姐们慢用。”

在爱丽丝的房间之中，五人围绕在在桌子前面坐下，而安娜和安妮两人则是恭恭敬敬的在她们面前倒好茶水以及准备好点心，用着恭敬的语气开口说道。

除却一直去成美家玩的莉莉奈，白音白灵以及真希也算是第一次被真实的女仆如此恭敬的对待，在稍微有些不自然的同时也多多少少有些新奇，虽然下意识的向着她们说了一声感谢的话语，但是这种贵族人家的生活对于她们来说真的是某种意义上有些遥远，不知道是该羡慕还是露出其他什么表情来着好。

轻轻喝了一口红茶之后，真希看着大家似乎都没有主动开口的意图，所以忍不住先一步继续着门口的话题说道：“爱丽丝同学，现在你可以说出今天要将的事情了吧。”

爱丽丝也不在意真希有些急躁的表现，在将手中的茶杯放回到桌子上后，带着自然优雅的笑容，端庄的开口说道：“既然真希同学这么着急，那么如果我继续卖关子下去就显得太过不礼貌了。”

在这稍微停顿了一下之后，爱丽丝继续轻笑着看着眼前的四人说道：“我想在场的大家应该都是已经和川发生过直接性关系的女生吧？”

“咦？”似乎是完全没有想到爱丽丝会这么直接说出大胆的话语来，受到突然袭击的真希脸色一下子变得通红起来，呜咽了一声，用着晃动不已象征着内心动摇的手指指向对方结结巴巴的说道：“爱丽丝同学……你突然间说什么呢！”

莉莉奈的表情也没有好到哪里去，毕竟一直表现着非常有礼仪的大小姐嘴中说出这样性方面的词语，还是让她很受刺激的。

至于白音白灵倒是稍微好一点，即使是脸上还是下意识的出现淡淡的绯色，但因为本身性格大胆，与性格各方面直接大胆的由香接触的次数也比较多，所以倒是没有露出那么动摇的神色，只不过白音还是率先的表达出自己的疑问：“爱丽丝同学，这件事情是川君和你说的吗？”

爱丽丝摇了摇脑袋，脸上的笑容不变，继续说道：“川并没有太过仔细的和我说出私下的事情，再加上我们也是最近才认识到双方之间正确的感情，所以川也没有时间来告诉我这些事情。所以在此稍微请各位能够原谅一下，这是我通过私下的方式所进行调查的结果。”

“调查？”白音默念了一下这个词语，眉头不由自主的皱了起来，不过没等她开口，心直口快的真希就率先的将她的心里话说了出来：“爱丽丝同学，难道你说的是电视剧里面经常会出现的私家侦探的调查？！”

“大致上就是如此。不过这些事情都是由我的这两位贴身女仆所进行的调查，因为她们在英国进行过规范的军事化训练，所以对于调查情报这一点有着绝对的能力。”爱丽丝没有否认，笑着将事实说了出来，在看到四位女生所隐隐表达出来的不满的情绪之后，她也自然明白对方所抱有的想法，毕竟不管是谁也不希望有人在私下调查自己吧，某种意义上可以说算是犯罪一般的行为，所以她很快的就继续说了下去，“不过请你们放心，因为那段时间是我还走在错误的道路上所做下的事情，那时候所抱有的更多的是为了如何获取和川相关的情报而不择手段的行为，如果不是最后和解的话，或许我也会在这条错误的道路上越走越远。如今已经了解到自己的错误之后，我也不会再作出这样的行为来，如果引起你们的不快的话，我在这里向你们道歉，希望你们能够原谅我。”说到这里的时候，爱丽丝也恭恭敬敬认真的向着她们地低下了自己的脑袋。

听了对方的话语以及看到她现在所做的致歉的行为之后，她们四人不由互相看了一眼，原本涌到心头的不满之情在此刻也不由消散的无影无踪，对方作为一名贵族大小姐，在她们几人面前表现出这份诚挚道歉的模样，自己也没有继续追究下去的意义。

所以如同作为代表一般，白音开口说道：“爱丽丝同学，关于这件事情，我们已经原谅你了，所以不必再继续在我们面前低着脑袋。而且之前你所说的事情究竟和川有什么关系吗？”

爱丽丝重新抬起自己的脑袋，用着认真的语气开口说道：“我今天所要和你们说的事情，那就是请务必允许我加入你们关于川的同盟之中。”

这回她们也没有再表现出惊讶的表情，毕竟对方能够调查出自己和川的关系，那么知道她们四人瞒着结野川偷偷结成的同盟也不是什么奇怪的事情，只是对于她的提议，四人保持着各种不同的态度，其中共同的一点那就是对于爱丽丝的不信任，相对其他人来说，爱丽丝给予她们的印象实在是太过于陌生，外加上作为贵族大小姐，和庶民完全不同的身份，可是在本能上就让她们之间的内心存在着些许距离。

“我也知道大家应该不会那么容易相信我的话语，毕竟平时的时候我和各位接触的不多，在这之前甚至还作出过伤害川的行为来。”看到四人沉默的气氛，爱丽丝不仅没有感到慌张和不满，反而直接了当的将对方内心担忧的事情直接说出口来，“但是我对川的感情绝对不是虚假的事情，只有这一点，我希望你们不要有所怀疑。”

看着爱丽丝认真的表情，而且在听过结野川所阐述的和爱丽丝之间的故事后，她们倒是不会真的产生出怀疑对方感情的行为，这样的事情对于本身就深爱着结野川的她们来说，是非常不公正的行为。

相对于其他三人，莉莉奈也算是第一个对爱丽丝产生出认同的女生，虽然说只是国中的她，在当初听到了爱丽丝曾经对结野川所作出的伤害行为以及和成美不同的会作出犯罪行为的身份，都让她下意识对对方产生害怕不安的情绪来，如果不是白音白灵以及真希都过来的话，她真的怕自己没有勇气一个人来应邀。

只不过在实际上感觉到爱丽丝对于结野川的情感之后，她的内心中倒是产生了一种认同感，她和爱丽丝的经历不同，但却也有着相似之处，因为最开始的她并非是真的喜欢上结野川，单纯的以嫉妒心占有欲去靠近对方，接近对方，这样的行为也是对于结野川的一种欺骗和伤害吧，但是之后和对方接触的过程之中她渐渐的喜欢上了对方，并且深深的爱恋她，所以当初被自己的表妹早纪否认自己的感情的时候，自己才会那么的生气，不顾一切的发怒起来。

所以在看到爱丽丝现在如今坚定着自己的感情的行为，还是让她有一种发自内心的共鸣感。

但这也只是莉莉奈一个人的想法而已，因为过去自己所犯的错误的原因，莉莉奈一直明确着自己作为后来者的身份，尤其是在和白音白灵以及真希她们接触之后，就越发的察觉到自己过去的幼稚和不堪，所以现在的她基本上都依靠着她们三人，听从着她们的意见。

当然关于结野川感情的事情，她是绝对不会轻易的放弃就是了。

想到这里，莉莉奈不由将目光向着其他三人看了过去。

相对于莉莉奈，真希倒是比较直接一些，她在稍微犹豫了一下之后，就以一种非常直接的态度说道：“看到爱丽丝同学你刚才的表现，我也能够明白你对小川的情感。如果你不再伤害到小川的话，对于你加入到我们中间的同盟我是不会反对的。就算是要争夺小川，我也会正当正的和爱丽丝同学你分出胜负来的！”

看着不知道为什么燃起斗志一般的真希，白音白灵相视一眼之后，如同苦笑一般叹了口气，随后白音用着认真的语气开口说道：“爱丽丝同学，我们也明白你的情感，但是相对的，我们想要知道你对于川君究竟是抱着怎么样的态度？对于我们之间同盟，究竟是抱有着怎么样的想法？”

稍微有些意外的看了白音白灵，爱丽丝轻笑了一声说道：“真不愧是提出这对于自己正牌女友地位非常不利的同盟要求的白音白灵同学呢，你们对于川的情感真的是非常的浓厚，就算是我也不得不心生出佩服的情感来。”

说道这里的时候，爱丽丝也同样用着认真的表情继续回应着对方的话语：“如果是过去的话，我会将所有的事情都当做是道具一般来利用。只不过到了如今，对于我来说，只要能够和川在一起就足够了，其他什么样的事情我也不会太过于在意，所以在未来川的身边究竟会有多少的女生我都不会介意，只要他不要拒绝我的爱恋就足够，这就是我爱丽丝·克拉伦斯一生所作出的诺言！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1040章
────────────────────────────────────────

自己所希望做过的选择到底是什么？

结野川一直在默默的思考这个问题。

自从雾绘说出了要帮助自己的话语之后，他反而处于一种迷茫的状态，就像是在现实之中犹豫着一样，明明自己在出发前就得出了坚定不移的结论，那就是断绝掉风华对自己的感情，这样也能让白音白灵更加放心，更加安心，现在的自己不能再作出背叛对方的行为。

但是自己终究还是处于伤害着她们两人的状态，除却能够和她们说出来的话语之外，自己还有些因为威胁因为约定和不得不对她们作出保密的事情，和月影的事情，和星野未咲之间发生的事情，以及自己和加奈之间难以向其他人言清的事实。

而且就算是来到这里，自己最终还是没能够强烈的抗拒掉对方的行为，最后反而如同像是半推半就的和对方发生了关系，尤其是在事后自己却没有太过于生气，和雾绘的距离也在不知不觉的拉近。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1041章
────────────────────────────────────────

如果只是一盏灯的光亮，它所能照亮的只是一个房间内的光泽，但是在此之上多了几盏灯的话，那么亮度就会不断的放大。

这对于所有的光泽来说都是同一个道理，正所谓是聚少成多，在不断的聚集的情况下，往往会形成所想象不到的质变。

对于现在的结野川来说就是如此，面对着眼前大自然所天然形成的景象，他不由自主的陷入到无法言语的感动的情感之中。

无数的黄绿色的荧光在空中飞舞着，如同小精灵一般，飞舞在树林之间，飞舞在植被之上，也萦绕在他们的身旁，点缀下点点的其妙的色彩。

而在那片不大不小的池塘边上，荧光色的色彩更为鲜艳明亮，仿佛漫山遍野到处都挂着这奇彩的灯光下，明亮的色彩将整片池塘以及边缘地带都染上了黄绿色的色泽，明亮而又不刺眼，透过双眼，所感受到的只有温柔的色彩，并且拥有着是难以言尽的感动之情。

到了现在，结野川也明白了这飞舞在空中的小精灵是什么，想必这就是萤火虫吧，只不过一直处在城市之中的他，这是第一次通过书本以外的方式在现实中看到这神奇而又迷人的生物。

树荫下，草丛上，池塘边，一只只萤火虫带着黄绿色的闪光飞来飞去，忽前忽后，时高时低，那么轻俏飘忽，犹如一盏盏天然的小灯笼，又如同纷纷扬扬的火星儿，更像是那一串串一排排的彩灯，编织成这无数条纵横交错的彩带。

如果把大地比作是一块巨大的黑布的话，那么这些闪着光泽流萤，就是镶嵌在布上的一道道银线，像星的河流，像灯的长阵。

如果之前说是大自然在夜晚举办着音乐会的话，那么这些可爱的小精灵就是那一群飞动的音符，缀连成一串，在黑夜星空所编织的绸缎之中肆意飞扬着，也轻轻的流淌着，从耳朵这一边飞往另外的一边，聚集在一起，比起灯光更让人感到明亮。

“好美……”在这样的一副美景下，赞美的话语在结野川毫无注意的情况下，不由自主从他的嘴中流露出来，飘溢在这个静谧而又绚丽的夜晚之中。

“嘻嘻，是吧！”在看到结野川和雾绘两人惊讶的表情，听着对方赞美的话语声，步美不由带着自豪的神色说道，同时也将目光移开，重新落回到这片荧光之中，带着怀念和感叹的话语幽幽的说道，“当初，第一次和风华见到这片景色的时候，我们可是在原地愣了很长时间，就像是感受到了心灵上的震撼，牢牢的记在脑海之中，一辈子都无法轻易的忘怀。所以每年的夏天都会趁着这个时间段来欣赏着这漂亮的美景，光是看到这样的景象就能感觉到心灵被治愈了。”

“感觉在步美酱你们来到之前，那时候的我真的是太过于蠢笨了呢，竟然会得出了乡村是完全一无是处无聊的地方景色，如果那时候我真的在没遇到你们就直接回去的话，我的人生绝对会遗留下非常大的遗憾。”雾绘带着有些感慨的表情说道。

虽然说结野川也有赞同她的想法，但是能不能不要在说到最后的时候把目光看向他自己呀，总感觉这么一来一开始的意境和感动都完全被她给打扰了。

“嘻嘻，雾绘姐姐你能这么想，就不枉我们将你们带到这里来。其实在带你们过来之前，我的心情还有些忐忑的，毕竟生怕你们不喜欢这里的环境。”步美带着感叹的语气说道。

“咦，这样的美景应该绝大部分人都会喜欢吧，我感觉应该不会有心生讨厌的因素吧。”结野川带着好奇的语气开口问道。

“变态小川你这样的想法真的是太过于天真了。”步美摇了摇手指说道，虽然说结野川非常想要吐槽对方在这种时候都不忘记这样的称呼，但是他还是耐心的听了下去，“我在国中的时候曾经也想要邀请几个好朋友一起来这里玩，那时候就是介绍这里的景色给她们听，作为诱惑她们前来的要素，只不过小川你知道对方是怎么说的吗？她们说萤火虫不是虫子吗，这种乱飞的虫子有什么好看的，真的让我感到对她们有些生气啊！”

“哈……”结野川也不由的冒出了同样的感觉了，不过仔细想了想，女生大多数天生都比较怕虫子，而那群女生应该是没有实际看过萤火虫，所以才会产生那样的想法，如果真的见识到了这幅场景之后，想必心中原本错误的想法也会被彻底改变吧。

至少是在今晚如此美景之下，结野川可是完全忘记了它们作为虫子的身份，现在的他只把对方当做是大自然最美丽的精灵。

作为燃烧了自己的生命，只是拥有着短短寿命的它们，可是正在为世界献上最为绚丽的光彩。

……

“天气开始变得糟糕了吗……”

在来到雏河村的第四天，在中午吃过午饭之后，结野川坐在自己房间中，看着窗外的天空，不由自主的呢呐了一句。

原本早上还是太阳高挂的场景，如今天气却阴沉了下来，只是空气却没有一点凉爽的感觉，有着的只是闷热的感觉，光是坐着不动身上还是会不由自主的流出汗水来。

“听说明后时分将会有台风往我们日本大陆刮过来，我们的方位似乎是正好是对方途径的地点，到时候可能要有一阵非常大的狂风暴雨呢。”坐在结野川旁边的雾绘将手机在自己手心上晃了晃，一脸笑容对着结野川说道。

“台风啊，原本以为今年应该会躲过去一波，看来还是没办法幸免呢。”结野川不由叹了口气，如同感叹一般说道，因为之前的几场台风，要么是转向，要么是对自己所在城市影响不大，只有这一次是明确的指向着这边，让结野川不知道该感慨是幸运还是不幸来着好。

不过对于现在的他来说，比起台风有着更加在意的事情，他转过脑袋看着雾绘，用着有些无奈和不欢迎的语气继续说道，“雾绘姐姐，你为什么要呆在我的房间里，你应该是有自己的房间吧。”

“嘻嘻，小川不用在意我，当我不在就行了，而且外婆家也没有空调，呆在哪里都是一样的吧。”雾绘一脸笑嘻嘻的说道。

“人多只会更热的吧。”结野川下意识的吐槽了一句，不过也忍不住用手当做扇子给自己扇了扇风，雏河村的现状也导致这座村庄比较落后，基本上有空调的人家非常少，就算是电视机这种东西也有一半以上村民没能拥有，说是消息闭塞也不为过。

前面几天，靠着从窗户的自然风以及电风扇倒是让人感觉挺凉爽的，今天这么烦闷的天气，就算是吹来的风也是闷热的，自然要比平时比较难熬。

“现在的天气确实是特别的闷热，感觉等一下要冲个冷水澡才舒服呢，身上的汗都有些黏黏的感觉了。”雾绘也难得赞成结野川的话语，情绪低迷的说道，同时也用着自己的手抓在自己上衣领口位置，不断的来回往里面扇风，想要通过这样的方式来降低身体的热度，让自己凉快一点。

只不过对于结野川来说，看到这样的一幕，他却不由身体变得更加燥热起来。

因为原本雾绘就穿着低领的衣服，就坐在结野川的旁边，现在这样的举动，让结野川的目光非常轻而易举的通过大大的空隙看到她胸口的位置，尤其是动作幅度稍微增大之后，结野川甚至能够清晰的看到对方那碗状乳房上面鲜红的乳头。

“咦！雾绘姐姐你怎么没有穿内衣！”看到这意想之外的画面，结野川的脸色不由猛地变红了起来，同时也下意识的用着慌张的语气对着对方说道。

“哦，因为反正今天的天气没有出门的打算，这也是平常的居家服而已，在这样闷热的天气还能凉快很多呢。”雾绘倒是完全没有在意一般，随意的开口说道，只不过说道最后的时候，原本无聊的表情一下子变得有些精神起来，一边靠近结野川一边带着挪揄的笑着说道，“不过没想到小川你喜欢偷窥这件事情，明明只要跟我说一下，就算是你想看想摸想舔都随便你的哦……”

“我才不会提出这样的要求！”结野川红着脸拉开和对方之间的距离，在下意识大声的反驳了一句之后，才别开自己的脑袋，用着害羞的语气说道，“就算是在家里，雾绘姐姐你这样还是太暴露了……而且这里还有我这个男生在场……”

雾绘的笑容变得更加灿烂起来，一下子从背后伸手搂住结野川的脖子，用着欢快的语气说道：“我和小川的关系才不需要那么见外呢，就算是不穿衣服随便晃荡也可以哦……”

“咦！雾绘姐姐，你说什么不穿衣服？！”只是没等结野川从雾绘的怀抱之中挣脱出来，门口就传来了步美有些惊讶的声音，这也让结野川的身体一下子僵硬在原地。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1042章
────────────────────────────────────────

如果不是雾绘引起的骚动的话，结野川应该会注意到步美的脚步声，但是刚才被雾绘这么打趣捉弄下，所以根本不知道步美什么时候出现在门口。

一想到自己现在和雾绘所处在的亲密的姿势，就算是自己单方面被雾绘从身后搂抱着，也足够引起对方的怀疑了吧，更别说刚才听到雾绘那非常有问题的发言，光是这样的事实就让结野川害怕起来。

而现在站在门口的步美脸上除了绯红色之外，确确实实的出现了怀疑的色彩，光是这一点，就让结野川慌张的想要开口解释起来。

不过相比起慌乱的结野川，雾绘要显得镇静很多，或者说是对现在的状况就像是根本不在意一般，不仅没有松开抱着结野川的双手，反而更加紧密的搂着对方，就像是要把脸蛋凑到对方脸蛋上一样，带着依旧欢快无比的声音说道：“嘻嘻，步美酱，我感觉小川真的越来越像我的弟弟了，在这里可是让我越来越有在家的感觉，就算是像在家里全裸着走动都没事呢……”

“这样绝对有事吧！就算是家里也不能随便全裸，雾绘姐姐家里还是有其他人在吧！”步美忍不住红着脸快速反驳了几句，不过也正因为雾绘这寥寥几句话，彻底的打消了她刚产生出来的想法，原本雾绘只是把结野川当做弟弟来看待，所以这几天看上去和对方特别的亲密，差不多是黏在身上一样，到了这一点，她都要感叹对方其实是一个十足的弟控吧。

只是在看着被雾绘紧紧抱在怀中的结野川，步美的心中还是不由有些来气，就算是自己确实是把结野川当做好朋友来看待，但是一想到风华的感情到现在还没着落，而对方却还经常和自己女朋友以外的女生表现的意外亲密，也不知道躲避，再加上这几天关于对方全裸上厕所以及在雾绘洗澡的时候偷拿内裤的事情，可是让她越发的感觉到不满起来，所以看到现在的场景，她的心里就忍不住产生一阵闷气来。

只不过她却无法直接将心中的想法发泄出来，只能尽量平息下自己的怒火，开口继续说道：“雾绘姐姐，我现在过来是为了喊你们要不要去吃冰棒，这样的天气也正好可以用来降温解暑一下。”

“冰棒呢，那真是太好了，刚好感觉有些口渴，而且这样闷热的天气确实是想要吃点冰凉的东西。”听到步美的话语之后，雾绘就立刻放开了结野川，踏着轻快的步伐向着门口走去，同时回头看了一眼结野川笑着说道，“小川，你也快点过来吧……”

“我……我还是算了，因为有点困的原因，我想直接开始睡个午觉。”结野川本来也准备答应下来，但是在和步美那不善的眼神碰到了一起，他下意识的误会步美是不想要自己也过来吃冰棒，所以也就找了个借口摆了摆手说道。

而且这闷热的天气，确实是让人昏昏欲睡，如果不是刚才雾绘的打扰的话，他也应该已经开始睡午觉，在睡梦之中也能更好远离这种闷热的环境。

“那真是遗憾了……明明是那么好降暑的东西。”雾绘像是感叹一般说道，不过也没有继续多说些什么，踏着轻快的步伐跟着步美离开了。

而结野川也只是摇了摇脑袋，一边在心中感叹着步美到底什么时候才能解开对自己错误的偏见，一边在旁边的枕头上躺了下来，慢慢的陷入到深沉的睡眠之中。

“果然夏天就要喝冷饮和棒冰才舒服呢……这么闷热的天气吃一下这些冰凉的东西，真的是非常的爽快！”在吃完棒冰之后，雾绘也感觉身体的热度稍微降低了一些，带着有些轻快的语气说道。

听到雾绘所说的话语，步美不由莞尔一笑，随后开口说道：“爷爷奶奶也为我们准备了西瓜，不过现在刚放入到冰箱之中，等到傍晚时分应该就有冰西瓜可以吃了。”

“那真是太棒了！”雾绘也难得像个小孩子一般欢呼了一声，随后又像是如同感叹一般说道，“明明家里都有冰箱却没有空调，这实在是太奇怪了！”

“因为风华的爸爸妈妈从来不在这边居住，只是一年之中偶尔会在这里吃个饭，所以也只准备了冰箱的事情，倒是忘记了空调这件事情，等这次回家之后，我肯定要让风华和伯父伯母说一声，给这边再安装一个空调才行！”步美也带着认真的语气说道。

听了步美的话，雾绘不由开心的笑了笑，同时伸出自己的手指说道：“既然如此的话，我回去的话，也让妈妈给我的睡过的房间装个空调，如果以后再过来的话，也能够清爽许多。不过这样一来，不就只有小川的房间没有空调了吗？”

“就让变态小川一个人睡在火热的房间之中，然后一脸羡慕的看着我们吹空调吧！”步美双手叉腰用着神气的语气说道，在说完之后，更是和雾绘对视了一眼，开心欢快了笑了起来，受她们两人的影响，风华的脸上也露出了笑容。

对于现在的风华来说，对于雾绘这个表姐，她也慢慢的在习惯和接受了，原本她还担心对方性格和自己不符会引发矛盾，但是现在她也明白对方真的是一个非常外向乐观平易近人的女生，有着这样的一位姐姐确实是属于不错的感觉吧。

只不过现在的风华，可是非常在意之前在看萤火虫的那个夜晚出发前和自己所说的话语，让她害羞的同时也有些犹豫，不知道自己究竟该怎么办好。

所以这样的自己对于性格活泼外向的步美和雾绘两人可是非常的羡慕，如果自己不是这样一个内向胆小的女生该有多好。

“吃的差不多了，虽然之前小川说不用吃冰棒，但是说不定他只是在我们女生面前稍微逞强一下，所以就让我回去的时候顺便也给他一个过去吧。”在笑声停止之后，雾绘再次拿起一根冰棒，对着步美和风华说道。

等到雾绘离开之后，步美轻轻叹了口气，用着无奈的语气说道：“这本来应该是风华你去做的事情，刚好趁着这个机会和变态小川拉近一下距离。嘛，算了，反正现在他应该还在睡午觉，按照你的性格，说不定会跪坐在他边上等对方醒来也说不定，那样就完全是本末倒置的行为了！这种天气下午也不可能出去玩，现在也有些犯困了，风华我们也去睡午觉吧。”

风华点了点脑袋，跟随在步美的身后向着房间走去，只不过刚才步美的话语还是让她心里一阵波荡，自己必须要让自己的性格变得大胆一点才行呢……

手上拿着冰棒，雾绘再次来到了结野川的房间之中，带着欢快的声音说道：“小川不要逞强了，姐姐我可是给你带来特别冰凉清爽的冰棒哦……”

只不过房间之中一片安静，没有人回应她的话语，雾绘将目光看去之后，也发现现在的小川已经躺在榻榻米上，沉沉的睡了过去，陷入到了安稳的睡梦之中。

雾绘不由莞尔一笑，如同担心吵到对方一样，尽量轻声的关上门扉，并且摄手摄脚走到结野川的旁边，坐了下来，看着他安静的睡脸，轻声的自言自语道：“小川你睡得还真快呢，这方面确实是很像我的弟弟，贪玩又贪睡，睡脸都有些相似。”

说到这里的时候，雾绘不由的伸出自己的手指在结野川那白皙的脸蛋上轻轻戳动了一下，带着开心的语气再次继续说道：“不过小川你明明都是高中生了，却让我感觉到这么可爱，这可真是犯规呢，这可是差点让我都要完完全全的喜欢上你了……我戳我戳……”

在开心的看着结野川脸蛋被自己戳的弹来弹去的景象之后，雾绘脸上笑意变得更加欢快起来，不过很快就收手，将目光看向自己另一只手上的棒冰，带着无奈的语气说道：“不过这样一来，我带冰棒过来的行为真的有些多此一举了，看来还是需要我自己来解决呢……”

在正准确将棒冰的包装拆掉的时候，雾绘看了一眼结野川即使是在睡梦之中也因为炎热而有些泛红冒汗的肌肤，歪着脑袋想了想之后，就像是想到了什么好主意一样，笑着将手中的冰棒贴到了结野川的额头上，像是想要通过这样的办法给结野川降温一样。

而雾绘则是低下了自己的脑袋，在小川的脸蛋上轻轻舔动了一下，吐露出湿热的空气，轻笑着用着暧昧的语气自言自语道：“现在也让我来帮助小川你好好清理一下身上的汗珠，并且好好的降降温吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1043章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”雾绘伸出舌尖轻轻的在结野川的脖颈的位置舔舐了一下，用着自己的舌头将对方身上因为闷热的天气所冒出来的汗水轻轻的舔入到自己的嘴中，平淡中带着略微苦涩的感觉通过她的舌尖清晰的反馈到她的大脑之中。

如果平时的话，雾绘肯定会觉得汗水比较讨厌，但是对于现在的她来说，可是完全不介意结野川身上汗水的味道，反而在舔舐了几下对方的汗水之后，她不由自主的感觉自己的身体开始发热起来，慢慢变得兴奋起来，在这样闷热的天气下雾绘反而有种变得更加燥热的感觉。

“唔……”因为额头上被冰凉的棒冰接触的原因，在睡梦之中的结野川下意识的发出了一声呜咽声，不过并没有直接从睡梦之中苏醒过来，反而动了一下自己的身体，脸上的表情放松了下来，看来在感受到冰棒的凉意之后，他的身体本能还是感觉到舒服。

看着结野川这有趣的反应，雾绘抬起脑袋，轻笑了一声，低声的自言自语道：“小川真的是越看越可爱呢……就算是这么捉弄都不会直接醒过来……嘻嘻，这样的话，我可是会完全当做小川你的身体默许着我的戏弄哦……虽然说就算是没有小川你的同意，我还是会做下去就是了……”

暂时缩回拿着棒冰的手掌，因为冰凉的温度离开了他的脑袋，结野川脸上不由的泛起了有些不舒服的感觉，仿佛还想要继续渴求着那冰凉的温度，这也让雾绘脸上的笑意变得更加浓烈起来，即使是知道结野川听不到，也忍不住的自言自语道：“嘻嘻，小川，不要这么焦急，姐姐我可是会很快让你变得凉快，而且附带额外的优惠，让你变得舒服起来哦……”

将冰棒放到一旁的榻榻米上后，空出双手的雾绘开始慢慢的一个又一个解开结野川上身的衬衫的纽扣，也让结野川那白皙的胸口渐渐的暴露到空气之中，直到衣服上所有纽扣都被解开之后，这件遮挡在上身处的衬衫也向两边散开，雾绘也清晰无比的看到结野川赤裸的身躯。

吃吃一笑，雾绘伸出自己的手掌结野川在胸口上轻轻抚摸了一下，仿佛在感受着对方的心跳声一样，同时她的话语也继续传了过来：“不过过了几次，都让人忍不住感叹，小川的肌肤真的太好了，让作为女生的我可都要不小的嫉妒……只不过现在胸口上还是有着汗液的粘稠感，实在是美中不足，就让我好好让小川你变得干净起来，不用特别感谢我哦……”

再次低下自己的脑袋，雾绘继续用着自己的舌头开始在结野川的胸口位置舔动着，伴随着舌尖的移动，就会在胸口上产生一道道湿痕，而且胸口上痒痒的感觉也让本应稍微凉爽还舒畅开眉头的结野川身体微微的颤抖起来，嘴中也不由的发出了一声低吟声来。

听到结野川无意识的低吟声，雾绘似乎是变得更加兴奋起来，不断的去舔舐着结野川胸口的肌肤，仿佛就像是要将上面每一处的角落都留下自己的痕迹一样。

而结野川胸口因为刺激而微微挺立起来的乳头也成为了雾绘重点照顾对象，色情而又妖艳的用着舌尖在上方打着转，细细的环绕几圈之后，才张开自己的嘴唇，将对方的乳头含入到自己的口腔之中，发出一声“唔啾”的声响来。

“唔……”因为乳头被刺激的原因，沉浸在睡梦之中的结野川脸色也绯红起来，身体微微扭动着，嘴唇小小的开合着，透露着略显急促的呼吸声，而且伴随着雾绘的舌头不断的吮吸挑逗，他的下体也产生了最为原始的变化，在这样躺在地面上的姿势，也让雾绘能够非常清晰的看到结野川的胯下部位慢慢的隆起大大一块的景色来。

雾绘松开自己的嘴巴，将结野川变得硬挺的鲜红乳头从自己的口腔之中吐了出来，晶莹着唾液线沾染着两边。

她微微向后一仰，让这跟略显淫靡的丝线从中断开来，而她则是伸出舌头有些妖艳的舔动了一下自己的嘴角，轻笑着说道：“虽然小川嘴上喜欢说着拒绝的话语，但是身体每次都是这么老实，只是这样轻轻的刺激，就产生了这么大的变化，简直就像是给我发出的邀请，在这样的情况下我怎么可能会拒绝掉呢……胸口的清洁应该已经差不多了，如果再继续下去他应该会醒过来吧，就让我先一步开始真正的大餐吧……”

在自言自语的说完这番话语之后，雾绘再次将双手伸向结野川的身下，不同于上身的衬衫，脱掉结野川下身的裤子倒是废了雾绘不小的力气，在露出下身处被内裤紧紧包裹的帐篷之后，她脸上的笑容也越发的妖艳起来，同样也毫不犹豫的将对方这最后一道屏障拔了下来，让结野川那粗挺的下体挣脱了束缚，一下子高高的挺立起来，就像是对雾绘发出了无声的邀请一般。

雾绘再次用着舌头舔动了一下自己的嘴角，在看到结野川的下体之后，她的身体就立刻变得更加火热起来，喉咙之中甚至有着干渴的感觉，情不自禁的想要靠近对方。

果然，不管是多少次，她都觉得眼前的这个小男生真不愧是让自己越发感到满足的存在，如果不是自己和他的年龄差距和城市的阻隔，如果让自己回到过去自己的青春年代里面，说不定自己会真的牢牢的缠上对方，不会轻易的将对方放开吧。

只不过这也只是一瞬间产生的念头而已，很快就被雾绘抛到脑后，她可不是什么多愁善感的女生，忠实于欲望的她可不会因为这样的事情产生动摇，这种无意义的事情不管想再多也是没用的事情，既然自己现在能够有缘再次相遇，那么自己所要做的就是尽情的去享受眼下的快感就行了，尽情沉浸在欲望之中，这也是自己九条雾绘最为真实的作风。

所以雾绘也没有犹豫低下自己的脑袋，开始轻轻的舔弄刺激起结野川的下体来。

“唔……”在结野川的呼吸变得越发急促起来的时候，他的意识也终于慢慢的从睡梦之中清醒过来，睁开双眼有些茫然的看着四周，就像是还没有反应过来发生了什么事情一样。

直到感受到自己下身处酥痒的感觉之后，他才下意识的将目光看向自己的身下，也因此看到了雾绘现在对自己所做的行为，脸上瞬间涌现出吃惊的模样，随后慌张的开口说道：“唔……雾绘姐姐你在干什么……唔哈……”

用着舌尖在结野川龟头上轻轻舔弄了一下之后，雾绘才抬起自己的脑袋，一边保持着继续握着结野川下体的姿势，一边带着有些理所当然的笑容说道：“小川你醒过来了？我看你这么热，在帮助你的身体散热呢，不用特别感谢我哦……”

“我才不是想要感谢你！”结野川红着脸有些大声的说道，随后也发现了自己胸口上的衣服已经散到旁边去，暴露出自己赤裸的上半身，下身的裤子更是已经被褪到了膝盖处，到了这一地步他自身都忍不住想要感叹一下自己刚才是不是睡得那么死，竟然到了这一地步还没有醒过来。

对于结野川的话语，雾绘只是轻轻笑了笑，用着自己的手指在结野川的下体上一边轻轻摩挲着，一边开口说道：“小川，你可不要忘记之前夜晚的事情，这么大的声音小心将步美酱和风华酱吵到哦，现在的她们应该也同样是在午睡之中。”

“唔……”结野川下意识的压低自己的声音，不过也很快反应过来，低声急促的说道：“既然是这样的话，雾绘姐姐你倒是快点放开我……”

“这么热的天气里面，小川你又涨的这么厉害，如果不好好释放出来可是会很难受的，现在我可是在帮助你……”雾绘轻笑着丝毫不在意现在的情况说道。

“我说过不需要你的帮助了……唔……”知道言语无用的情况下，结野川挣扎着想要坐起身体来，可惜他的目的很自然的就被雾绘给看透，在对方挣扎着起身的瞬间，雾绘再次低下自己的脑袋，用着自己的舌头舔弄了结野川的下体，湿润的舌尖对准马眼部位细细的钻动着，这份强烈的刺激感和酥痒感也让结野川刚准备起身的身体失去平衡，重新仰躺在榻榻米上。

而雾绘则是用着挑逗的目光看着结野川，轻笑着说出充斥着暧昧和诱惑的话语来：“小川，稍微遵从一下自己的身体的本能就可以了……现在就乖乖的交给姐姐我来做就行了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1044章
────────────────────────────────────────

“呼呼……小川你看看你，现在的你不是还感到很热吗？在你的欧金金的顶端可是都出现了这满满的液体呢，只不过和汗液的味道稍微有些不同，可是让我的身体感觉有些发热。不过不管是什么样的味道都没关系，作为一名关心你的人，现在就让我好好的帮你把这些液体给清理掉吧……”雾绘舔舐着结野川的下体，对着躺在地上的对方，用着妖艳的吐息说道。

结野川涨红了脸蛋，他可不会认为雾绘真的不知道这是什么液体，现在她所说的话语无疑都是为了挑逗自己而说出来的话，或者说光是看她现在这娇媚的表情就能够明白一切。

只是现在的自己意外的难以抗拒对方的行为，因为担心被风华和步美两人听到，现在的结野川还在拼命的压低自己的声音，阻止了呻吟声从自己的嘴中泄漏出来。

对方一说话，那从嘴中喷吐而出的湿热的空气都尽情的喷吐到在他的龟头上，对于敏感的部位本身就是一种强烈的刺激，更别说对方那火热而又湿润的舌头不断的在自己下体上打着转，就让他感受到了强烈的酥痒感，在这样的刺激下，他光是压抑自己的声音就消费了足够的力气，这份强烈的快感可是让他都无法正常的起身。

过去的自己因为爱丽丝那深刻在自己脑海之中话语的束缚，所以无法反抗女生，无法拒绝女生，爱丽丝给童年自己所造成的阴影，也让在性爱方面他本能的处于劣势，一旦被刺激就因为脑海深处隐藏的害怕和恐惧陷入到浑身无力的状态之中。

而现在的他在克服了爱丽丝的恐惧，解开了相关的心结之后，在他内心之中的枷锁也完全的打开来，他也认为自己能够更好更容易的回复正常。

之前的夜晚因为慌张和紧张的情绪之下，他并没有在这方面多思考下去，而现在的他却发现了自己的想法真的是太过于天真。

就算是解开了枷锁，自己也能够得到改变，但是有些东西却在这么长时间里面形成了惯性和习惯一般，对于女生在性爱方面的事情，他还是无法主动说出自己心里的欲望，也不会轻易的对自己女友说出想要和她们做爱的事情。

并且性器官被刺激的酥痒感和快感也能够轻而易举的影响到他的身体，一部分可能是残留在自己身体内部身体的本能习惯，另一方面则是男性身体天然的本能，也是生物为了繁衍物竞天择所留下的最为正确最为本能的反应。

雾绘完全不会知道现在的结野川在短短的时间里面想了那么多的事情，她完全沉浸在刺激和挑逗结野川的方面，刚才所产生的想法和念头可是让她不由自主的想要趁着这暑假最后这几天好好的享受一番和结野川共处的快感，这样的经历可是难以再追求的。

而且她并不是傻瓜，知道结野川对于和自己的事情上是本能的处于讨厌的地步，虽然一般来说大多数男生都不太能够抗拒欲望方面的诱惑，但是眼前的这位男生绝对是在这之外，在之前相遇的时候，他的脸上可是毫不犹豫的向着自己表露出讨厌害怕的表情来，但即使是如此对方却依然和自己正常的聊天，不会逃避和自己的话语，甚至在这之后也放松下对自己的松懈，能够平等的对待自己。

在这其中有着她自己的努力，但雾绘明白这也更多靠着的是结野川他自身善良的天性，这种非常容易受伤的性格，在这一点上她就越发的喜欢上对方。

“唔啾……”淫靡的水声不断的从雾绘和结野川下体接触的部位发出，她一边红着脸低着脑袋吮吸着结野川的下体，吸允着龟头的顶端，仿佛是想要将上方的液体完全的吸入自己的嘴中一般，一边则是用着自己的手指刺激按摩这结野川的阴囊，纤长的手指灵活的摩擦揉动着这一重要的部位，指尖轻轻的在上方的褶皱之中划过，带给对方更加强烈的刺激感。

“唔哈……”结野川极力的压抑着自己的声音，但是在雾绘口舌的侍奉下，还是不经意间的流出，伴随着湿热的空气之中，从他的嘴中蔓延出来。

声音并没有太响，最多只能让身下的雾绘能够听到，但是在这充斥这快感和欲望的情况下，他还是异常担心着声音会不会传到外面，会不会最不想让对方听到的人听到，这份紧张感也让现在的他越发敏感起来。

在吸允了一阵结野川的下体之后，听到对方那细微的喘息声后，雾绘轻轻的将对方的下体从自己的口中吐出，龟头上粘稠的液体还因为刺激慢慢的从马眼上分泌出来，整个龟头在雾绘的舔舐吸允下变得湿润一片，油光闪亮，充斥这淫靡的色彩。

而雾绘则是轻轻舔动着自己的唇角，微微抬起脑袋看向现在正喘着气的结野川，轻笑着说道：“说起来，差点忘记了，我可是为了正处于炎热难受的小川特别送棒冰过来的，现在小川你既然醒了的话，要不要吃冰棒呢……”

虽然说结野川非常不明白为什么会在这个时间点上雾绘会突然说出这样让人感觉奇怪的话语来，但是如果能够因此中止对方的行为的话，那就管不了那么多了。

所以结野川也连忙带着喘息声急促的说道：“雾绘姐姐，那快点给我棒冰…………”

当然，他也想到要趁机挣扎着起身，但是现在雾绘的右手还紧紧的握住他的下体，仿佛就像是防止他逃跑一样，这也让他不得不先压下这样的念头。

听到结野川的回答之后，雾绘嬉笑了一声，用着空闲的另一只手从地面上捡起那根冰棒，轻轻晃动了一下，并且递向了结野川。

只不过让结野川没有想到的是，在冰棒快送到他手里的时候，雾绘却又迅速的缩了回去，仿佛就像是在故意捉弄他一样，而她的话语也紧接在其后说了出来：“不过明明我这么辛苦的为小川着想，但是小川却一个人睡得这么开心，而且还让我不得不为你清理身上的汗水，这样反而让我的身体变得火热起来呢。所以作为我的报酬，这只棒冰就完全归我吧……”

又不是我想要让你做这样的事情！

而且我心里巴不得你快点离开吧……结野川忍不住的在心中暗自想到，不过想到如果雾绘要吃棒冰的话，那么双手就不得不离开他的身体，趁着这个机会，自己也正好脱身，在自己重新穿好衣裤之后，对方也不可能强行对着自己做些什么吧，所以结野川也连忙的点头说道：“我也是正好这么想的，这只棒冰就应该由雾绘姐姐你来解决呢！”

“嘻嘻，小川真的是一个乖孩子，真不白费我刚才这么疼你呢……”雾绘轻笑着说出让结野川很想吐槽的话语来，只不过为了能够脱身，他还是忍住这份欲望，眼巴巴的看着对方，期待着对方右手离开的机会。

只是再次出乎结野川意料的是，现在的雾绘丝毫没有松手的想法，像是完全看穿了结野川的念头一样，娇媚的看了结野川一眼之后，低下自己的脑袋，用着自己的牙齿咬住冰棒外面的包装纸，向下拉扯，轻松的扯开了外面的包装纸，让里面的冰棒露了出来。

不过让雾绘微微一愣的是，因为现在的闷热天气，冰棒放在这样的氛围下，自然是已经开始融化了，虽然说基本的骨干还在，但那些融化的液体在包装扯开之后，一下子向下流了下来，也正好不断的滴落到正下方结野川的下体上。

“唔……”冰凉的仿佛接近零度的液体直接的和结野川那火热坚硬的下体接触下，让结野川一下子睁大了双眼，如果不是脑海之中下意识的想到现在是不能大声说话的情况压低了声音的话，刚才那声因为刺激的声响绝对会传到外面去。

就算是如此，他的身体也颤抖了起来，挣扎着想要再次起身，这样对于最为敏感下体的刺激对于他来说更是一股强烈到无法压抑的快感，让他的脸色变得更加通红起来。

发现自己这样的失误，雾绘倒是没有一丝一毫反省的想法，反而像是想到了什么好玩的事情一样，在结野川快要起身的时候，用力一捏他的下体，阻止了他的行为之后，带着娇艳的笑容说道：“小川，乖乖躺好，如果动的这么厉害的话，我可是很难帮助你清理上面的液体哦……而且我现在可是想到了一个能够让双方都能够靠着这跟冰棒降温的想法哦……”

在那闪烁着妖艳的目光之下，结野川可是本能的感觉到了一种非常不妙的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1045章
────────────────────────────────────────

“唔啾……咕噜……”雾绘用着舌头舔舐着掉落在结野川下体上方的冰棒融化后的冰水，一点点的将上方舔舐干净，吞咽入自己的口腔之中，毫不犹豫咕噜咕噜的吞咽了下去，作为替代，她晶莹的唾液则是残留在下体上方，带给对方温热的感觉。

相比起之前舔舐，雾绘现在口舌的刺激，对于结野川来说，要显得更加强烈起来，仿佛是想将自己的身体麻痹一般，冰凉的液体与湿热的口腔形成鲜明的对比，在冰水流淌过的部分似乎也因此变得更加敏感起来，如常的舔动却让他的身体情不自禁的颤抖起来，嘴中的呻吟声也因此变得更加迅速和急促。

光是看到结野川这样的反应，雾绘就得到了自己想要的情报，脸上的笑容越发灿烂和迷人起来，在舔舐干净上方的液体之后，她微微抬起自己的脑袋，只不过没给结野川任何喘息的机会，她就拿着冰棒，贴到了结野川的下体之上。

“唔啊！”结野川的睁大了双眼，嘴中更是忍不住的流露出略显响亮的喘息声来，只是刚才这样突然的一下，可是差点让他忍不住有了射精的冲动。

冰棒所带来的冰凉的感觉可不是刚才的冰水所能够比拟的，如果说之前的温度接近于零度的话，那么还没彻底融化掉的冰棒的温度至少是零度，如果通过自己的嘴巴来感受的话，只是单纯的含着冰棒都会让自己的口腔发麻发冷起来，更别说是对温度来说非常敏感的重要下体部位，酥麻感在这瞬间就扩散开来，让他的身体颤抖的更加厉害，而他也用着急促的语气开口说道：“雾绘姐姐……你在干什么……”

“小川，你总是问这种理所当然的问题呢……”雾绘则像是毫不在意一般，轻笑着开口说道，“就如你看到的一样，我在帮助你火热的身体降温呢……这样你也能够感觉到凉快一点吧……”

何止是凉快，结野川只感觉自己的下体的温度整个开始降低起来，远远低于人体温度的刺激可是让接触的部位整个开始变得发麻起来，最为重要的是，这只是局部的感觉，他暴露在空气之中的上半身可是依旧有着正常发热的温度，这种明显差异感，只让他感觉更加难受，所以现在的他在闭紧自己双腿想要挣脱掉这份难忍的温度的同时，也用着急促紊乱的语气说道：“唔……我不用降温……而且……雾绘姐姐……唔……不要用食物来玩闹……”

“我可是特意的好心为小川降温，但是小川你这么对待我，可是让我非常的伤心呢……”雾绘则是毫不在意的开口说道，脸上所带着轻快的笑容和话语的语气可是形成了鲜明的对比，在结野川快挣脱开的时候，也继续一边低下自己的脑袋，一边继续用着娇媚的笑意说道，“现在棒冰也因为小川你的下体融化的更快了，等一下我说不定就会吃不到了……所以小川，我要开动了哦……”

不给结野川反应的机会，雾绘就伸出舌头开始轻轻的在结野川的下体上所沾染着的冰水来舔动起来，火热的舌头对因为冰冷刺激而变得酥麻的地方的舔弄让快感猛然的加强起来，也彻底的让结野川的挣扎的动作戛然而止。

而雾绘为了防止他逃跑，也特意的骑跨到他的双膝之上，也让他彻底的站不起身来。

雾绘并非只是单纯的将冰棒贴在结野川的下体上面，她移动着手中的冰棒，将顶端贴到结野川的下体上，来回的滑动着，光滑而又冰冷的触感也让结野川的身体酥麻感不断慢慢的扩散开来，嘴中更是不断流出的强烈的低吟声来。

雾绘则是用着自己舌头在融化后的冰棒在结野川下体上留下的痕迹舔舐着，如同追逐着冰水一般，伴随这她的唾液完全的吞入到嘴中。

冰凉的触感还在继续，在顺着棒身来回滑动了几圈之后，雾绘就将目标转移开来，冰冷的棒冰也开始向上移动，直到这份温度感觉直接刺激到结野川的涨大的龟头上面，才饶有兴趣的在上方画着圈来。

因为温度更高的原因，冰棒融化的趋势也越来越快，雾绘就像是不放过任何的液体一般，不断的舔弄吸允这上方所流出的液体，这混合着冰水与前列腺液的液体，也让她一边发出“啧啧”的声响，一边如同挑逗一般说道：“唔啾……即使是在这之前也不会讨厌小川你的汁液的味道……啾啾……但是混合着棒冰的味道，也变得更加甜美更加美味起来了……唔啾……明明是想要降温，但是在喝下这冰凉的液体，我可是感觉到身体越发的火热起来了……”

有着这样感受的可不是只是雾绘，现在的结野川也越发的感觉到身体的温度升高，即使是在冰棒的影响下，让下体的温度受到了不小的影响，但是身体的温度可是伴随着欲望腾腾的往上升起，脑袋在闷热和欲望的影响下越发的晕乎乎起来。

而且在冰棒停留的地步多了一份火辣辣的感觉，让他的身体越发难受起来，也让对于雾绘舔动的状况下显得敏感起来，冰凉的液体和火热的口腔所营造出来的如同冰火两重天的触感可是让他的身体颤抖的更加厉害起来，更别说雾绘那因为冰水也开始发凉的舌头对于马眼的直接刺激感觉。

在这样强烈的刺激下，结野川再也压抑不住的自己的欲望，在伴随着一声低吼声之后，大量的白浊的液体从龟头处喷射而出，尽情的喷射到雾绘的嘴中，脸蛋上，衣服上，而近在咫尺的冰棒上更是浇灌上这火热白浊的液体，也让冰棒的融化越来越快，和冰水混合在一起，不断的向下滑落。

对于结野川的喷射，雾绘没有躲避的意思，反而带着妖艳哟诱惑的笑意，将对方喷射出来的精液尽情的吞咽到嘴巴之中，吞咽到自己的胃中，并且低下脑袋将结野川的下体重新含入嘴中，尽情的清理干净之后，更是毫不犹豫的拿着那沾染着白浊液体的冰棒含入到自己的嘴中，非常煽情的吞咽起来。

“唔……”看着这样的一幕，结野川一边喘着粗气，一边带着混乱和羞耻的眼神看着对方，不知道该做出什么样的反应来，在内心之中的羞耻感无疑也因此变得更加强烈起来，最为重要的是现在的他似乎隐隐有了再次产生反应的感觉。

注意到结野川看向自己的目光，雾绘将含着她的唾液以及结野川白浊液体和冰棒融合后液体的棒冰从她的嘴中拔了出来，带着娇媚的表情看着他说道：“怎么了，小川，一直看着我这边，难道说你也想要来吃吗？这拌合着你的精华的棒冰可是出乎意料的让人着迷呢……”

结野川忙不迭的摇了摇脑袋，说什么笑话，他怎么可能会去吃这种含着自己精液的东西，光是想象一下都会让人觉得讨厌了吧，只不过看着雾绘吃着这样的棒冰的画面却让他的内心变得越发火热躁动起来。

雾绘刚才的话语也更多的是在开玩笑，借此看看结野川害羞的表情，所以看到对方拒绝的画面之后，她也只是满足的笑了笑，重新将这样的冰棒含入到自己的嘴中，继续舔弄起来，并不时发出啧啧的声音。

在射精快感的余韵过去之后，再看到这样煽情淫靡的画面，自然也让结野川的下体慢慢跳动了一下，似乎再次产生了反应，不过这也让现在的他注意到自己狼藉的一幕，红着脸慌张的从地面上坐起身来，想要将裤子拉回到原地。

看到这样的一幕，雾绘轻笑着说道：“小川，不用这么着急重新穿衣服，不然等一还要再脱一遍呢……”

“唔……”结野川红着脸试图无视对方的话语，低声的说道：“我们不可能再继续下去了……我也不会让雾绘姐姐你继续下去了……”

“真的是这样吗？”雾绘毫不在意的笑了笑，同时将已经吃完的冰棒从嘴中拿出来，然后随手将下身的裤子解开，露出那因为兴奋而完全湿润一片的内裤，对着结野川说道，“小川，现在我可是还没有完全满足呢……”

“谁要管你……”结野川小声的嘀咕了一句，仿佛也想趁机和对方拉开剧烈，将自己的衣物重新穿戴好，自然自己得到了逃脱的机会，就不会让对方继续得逞下去。

仿佛是对着结野川的反应感到好笑一样，雾绘吃吃的笑了一声，随即也继续说了下去：“小川，你知道我为什么会放开你吗？那可是因为现在的你已经完全逃脱不了哦……你说如果我以这样的模样，大声呼喊着自己要被小川侵犯的话，不知道会是怎么样的情况呢……”

“唔……”原本还在重新扎着裤带的结野川的动作一下子僵硬了起来，即使是步美她们应该不会轻易的相信雾绘的话语，但是在看到身体上沾满白浊液体的雾绘的姿态下，她们也只能选择相信吧。

在带着这样满足而又侵略性的雾绘面前，现在的结野川还有逃跑的机会吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1046章
────────────────────────────────────────

随意的将上身的衣物脱下，没有穿着内衣的雾绘的胸部一下子完全的暴露在结野川的面前，在欲望的刺激下，她的身上就和结野川一样已经布满了晶莹的汗珠以及淡淡的绯红，坚挺小巧的胸部上两个鲜红的乳头更是变得异常的坚挺。

雾绘对于自己的身体暴露在结野川面前没有丝毫害羞的意思，反而不停顿的将自己身上的最后一层遮羞布给解了下来，因为快感刺激的水珠更是因此挥洒在地面上，让房间的气氛越发显得暧昧和淫靡。

随手的将内裤扔到旁边的地上，雾绘带着挑逗人心的笑容一步步的向着因为她的话语而站在房间中间不知道该怎么办的结野川走了过去。

“唔……”对于对方的靠近，结野川下意识的向后退缩了几步，妄图和对方拉开距离，只是因为他一时之间忘记还没将裤子完全穿好的事实，在刚刚后退了几步之后，他就被掉到膝盖上的裤子给绊住，身子后仰摔倒在地面上。

不过因为地面是榻榻米的原因，倒是没有太痛的感觉，只是他的下体也因此挣脱了束缚，再次笔直的暴露在空气之中。

看着这样的一幕，本来向着结野川逼近的雾绘忍不住发出了一阵阵轻快的笑声，开口说道：“小川，干嘛露出这么一副害怕的表情，简直就像是在害怕我吃了你一样……明明是那么快乐，那么令人陶醉的事情……一直以来你都是选择这样逃避的方式，真的让人怀疑你是不是一个男生……”

“这种事情……本来就不是我们之间随便做的……”结野川慌张的坐正身体，捂住自己的下体，红着脸但还是带着认真的语气说道，如果可以因此断绝掉雾绘那错误的想法的话，那就再好不过。

“所以说小川你真的是过分的死板呢……”雾绘直接以这样赤裸的姿势站在他的面前，双手叉腰，叹了口气说道，“男欢女爱本来就是天经地义的事情，不管怎么说这可是双方都可以享受的事情，而且我自认为自己应该长得还可以，你一直这么明确的抗拒的话，姐姐我还是会伤心难过的呢……”

“我倒是没看到你有什么伤心难过的样子……”结野川小声的嘀咕道，不过就算是如此，他还是无法彻底的理解对方的观念，为什么作为女生能够随意的和其他人发生关系呢，这样的事情本来就是不可思议的事情，虽然说性爱的过程他不否认的确是非常快乐的事情，但是这种事情他还是觉得只有相互喜欢的人做才是正确的事情。

看到结野川现在的模样，雾绘就能够明白对方绝对是没有把自己的话给听到耳朵里面，这也让她微微的摇晃了一下脑袋，虽然说这样性格和想法的男生对于他的女朋友来说也是绝对比较欢迎的吧。

只不过对于这样的结野川，她还是有着足够应对的方法，比如之前的威胁一般的话语就是最好的武器，就算是现在也依然能够使用。

只是在这同时她想到了一个更加好的念头，没有主动的去推倒结野川，而是在结野川的面前做了下来，毫无羞耻心的将自己的双腿分开，暴露在他的面前，带着半是抱怨半是挑逗的话语说道：“小川，比起你刚刚释放过的欲望，我的欲望可是还没有完全释放出来，你看看我下面可是完全的湿透了……”

“谁管你啊……”结野川扭开自己的脑袋不去看对方私处的景色，不过那布满晶莹得到水珠伴随着她的呼吸不断开合的私处还是不由自主的映入到在她的脑海之中，毕竟对方的性格可是非常大胆，而且和月影和爱丽丝的大胆不一样，月影偶尔也会顾及到自己大人的身份，爱丽丝则是偶尔会顾及自己作为大小姐的身份，也只有有着丰富经验性格大胆的雾绘会毫不犹豫的做出让人想不到的大胆举动吧。

“呼呼……小川你忘记我刚才说过的话吗？”雾绘倒是不在意结野川面向自己的态度，继续用着挑逗的话语说道，“比起刚才，我现在的模样会更让风华酱和步美酱惊讶吧，等我大声的喊声将她们吸引过来之后，她们看到我们两人的模样之后绝对狐露出非常精彩的表情……不过放心，到时候我会实话实说的告诉她们，小川你那卸磨杀驴的行为，明明我都帮助小川满足了，你却不来满足我，也正好让她们评评理。小川，你说到时候，风华酱和步美酱会站在谁的那一边呢。”

“唔……”这并非是在站在谁那一边的问题，而是光光看到房间里面的景象就是最糟糕的事情，更别说有着自己百口难辩的状况存在。

所以面对着雾绘实则如同威胁般的话语，结野川不得不低下头来，低声又羞耻的说道：“我知道了……随便雾绘姐姐你怎么做行了吧……但是只有这一次……下次我绝对不会让你得逞的……”

雾绘吃吃的笑了一声，对方这样服软的态度可正是慢慢改变对方的步骤，对方所说的话语内容她倒是不会去在意，毕竟只要她想，拥有着这样性格的结野川，只会一次又一次被她得逞，起码在这座屋子里面的时候，对方可是绝对无法逃出自己的手心来。

不过看着结野川即使答应下来还迟疑在原地的模样，雾绘继续轻笑着说出挑逗的话语道：“小川，快点过来哦……刚才是我在主动满足你，现在就轮到你来满足我了……所以快点过来，用你的小嘴好好的满足我一番……”

雾绘催促的话语回荡在结野川的耳边，也让他不得不一步步向着对方的方向走去，直到靠近对方的身边位置，而雾绘则是继续招了招轻笑着说道：“小川快点哦，不然的话，说不定我会迫不及待的发出代表着欲望高昂的声音呢……”

“唔……”结野川无奈接受眼前的现实，不得不低下自己的脑袋，慢慢的靠近雾绘的身体，随着距离的越发靠近，对方下身处所散发出来的荷尔蒙的气息慢慢的钻入到他的鼻间，让他的身体不由自主变得火热起来，黑色的毛发下更是透露着诱惑人的粉红色小穴，就像是在无声的诱惑着他一般。

除此之外，对方身上独属于女生的香气也尽情的发散出来，闷热的天气所导致身体汗液挥发搭配着这小麦色的肌肤，有一种的油光发亮的感觉，隐隐之中透露着不一样的风采，不得不说，作为女生，雾绘还是有着十足的魅力存在。

将脑海之中纷乱的思绪全部抛开之后，结野川慢慢的凑到她的面前，开始主动用着舌头去舔弄着对方的小穴口，舌头和肌肤接触之后，结野川才更加清楚的发现对方私处所分泌出来的液体比想象之中要多得多，仿佛要形成小小的水流一般，而这份液体也被他完全的舔入到自己的嘴中，流入胃中，如同老酒一般，让结野川脸色变红的同时身体也越发的火热起来。

在结野川的舌头一和她的私处接触的时候，雾绘的嘴中就发出了一声轻吟声，不过声音并不响，像是同样顾及着外面的情况一样。

只不过她可远远没有这样就满足，她用着自己的双手将自己的小穴向着两边分开，露出里面完全粉嫩的阴道内壁，带着妩媚的笑容，轻轻喘息着说道：“小川……唔哈……不要一直只在外面舔动，这样就像是在故意刺激着我，我里面可是空虚的很，快点把你的舌头伸进来……”

“唔……”到了这一地步，结野川也没有后退的选择，不得不伸长自己的舌头，小心翼翼的探入到对方的小穴之中。

一进入到内部，火热潮湿的感觉在瞬间就传了过来，他的舌头也被对方的阴道内壁所包裹在里面，柔软湿热的触感更是明显的传递过来，因为刺激爱液也分泌的更换，不断顺着他的舌头流出来，如同断掉开关的水龙头一般。

仿佛像是不满足对方这小心翼翼的动作，雾绘欲求不满的将结野川的脑袋用力的按到自己的胯部，并且来回的动作着，贪求着更加强烈的快感，也因此结野川的脸蛋完全的趴到对方的胯下，阴毛更是接触到他的脸上，晶莹的爱液甚至是往着他的鼻息之间钻了进来。

在这样的刺激下，本就已经欲望丛生的雾绘也迅速的达到了高潮之中，晶莹粘稠的爱液更是将他的脸蛋上喷的到处都是。

在松开结野川的脸蛋之后，雾绘看着结野川下面依旧坚挺的下体，一边喘着粗气，一边再次分开自己的双腿，继续用着娇媚的话语说道：“唔哈……小川，接下来就再次让我们双方一起来好好的满足吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1047章
────────────────────────────────────────

“姐姐你们先在这坐下，我去端果汁过来。”

“呼，终于有种活过来的感觉，空调真的是人类最伟大的发明之一啊。”真希大大咧咧的仰躺在莉莉奈房间的床铺上，眯着双眼，用着惬意的话语说道。

“真希你可不要因为你的汗水把莉莉奈的床铺给弄脏了，说不定你的汗臭味会害的她晚上失眠哦……”白音白灵则是分别坐在椅子上，带着半是挪揄的语气说道。

“我身上才没有那么臭呢！”真希没好气的白了对方一眼，不过她最后还是坐正了身体，倒也担心着自己的汗水会落到她的床铺上面。

看到真希这样的表现，白音白灵两人不由相视一笑，随后将目光看向窗外，窗外的天空整个显得灰蒙蒙的，明明是下午两点左右的时间，天气就变得这么糟糕起来，这么一路来到莉莉奈家中之后，她们一行人确实也出了不少汗，闷热的天气让胸口都觉得难受起来，直到现在感受到空调房的温度，她们才觉得舒畅很多了，不过心中还是忍不住暗自感叹自己不应该把聚会的时间安排在今天。

“白音白灵姐姐、真希姐姐，我把果汁拿过来……”莉莉奈端着手中的托盘，将几杯橙汁端了过来，杯子外面带着明显的水汽，足以证明对方是刚从冰箱之中拿出来的冷饮，这对于她们三人来说真的是恰到好处的及时雨。

“真是太感谢了，莉莉奈酱……”她们几人也立刻带上感谢的笑容，拿起对方托盘之中的果汁畅饮了起来，在这种温度下果然喝冷饮是最舒服的事情。

在放下手中的茶杯之后，白音也清了清嗓子，认真的开口说道：“这次过来的理由在邮件之中也和你们说过了，让我们来讨论一下关于爱丽丝的事情吧。”

在之前参加完爱丽丝的见面会之后，白音白灵在家中稍微讨论一下之后，还是决定在没有爱丽丝在场的情况下，由原先的四人同盟之间开个小小的会议，主要是针对之前爱丽丝在她们面前说的话。

约定的地点也惯例在莉莉奈的家中，毕竟白音白灵家中有自己的母亲在场，真希家中也有对方的父母在场，她们都感觉自己的父母绝对会偷听她们的对话，所以在父母白天都不在家的莉莉奈家中无疑是最好的选择。

唯一让白音白灵有些失策的，就是今天的天气在下午的时候变得这么闷热起来，而且灰蒙蒙的天空总感觉会下一场大雨，虽然带了雨伞，但是心中还是担心着这些事情。

“白音，你的意思是要不要相信爱丽丝的话语吧？”真希倒是率先回应着她的话语。

白音有些意外的看了对方一眼，似乎是在惊讶着对方竟然一下子察觉到自己的想法，随即点了点脑袋说道：“确实是这样，毕竟那时候爱丽丝所说的话语实在是太出乎人意料了。”

对于这一点，在场的几人都保持着相同的观点，按照那时候爱丽丝所说话语的意思，对方可是完全不在乎结野川身边有多少女朋友的情况，也就是只要呆在结野川身边就得到满足了的想法，尤其是这还是出自这位英国贵族大小姐的嘴中，不得不让人感到感叹。

“唔，是不是正因为爱丽丝姐姐是贵族大小姐的原因，说不定在贵族里面就算是一夫多妻都没关系吧？”莉莉奈尝试着提出自己的观点，在小说动画之中这样的设定并不少见，或者说只要是贵族就代表着与众不同的权利。

“这样说似乎也有道理，但是实际上贵族之间是怎么样的情况我们也不清楚……”白音点了点脑袋，随后用着苦恼的表情说道，毕竟她们四人都是纯粹的普通女生，离爱丽丝这样的世界不知道有多远，如果不是结野川的话，她们说不定还接触不到贵族的事情。

“不过爱丽丝对于小川的情感应该是完全真实的，看着那时候的对方，就算是我也能够感受出来。”真希倒是如同感叹一般说道。

真希的话语一出，三人不由互相看了一眼，赞同了对方的话语，正是因为同样喜欢着结野川这个人，她们才能够比较清楚的感受到对方感情的真实，这一点是毋庸置疑的。

回想一下结野川和自己述说过的关于和爱丽丝的回忆，白音白灵也不由的感叹了一声，轻声的说道：“在这之前听到了爱丽丝伤害过川君的事情，作为他的女朋友，我们可是非常的生气，再加上对方没有主动来见我们，反而是将我们喊过去，在这一点上我们也很是生气。不过在真的见面之后，我们发现对方并不是想要和我们摆架子，而是想要和我们道歉，和我们诚恳的坦白一切。所以，在那时候我们心中对她讨厌的情绪也不由的降低下去，对于她要加入到我们同盟之间的事情也没有拒绝，你们的看法又是怎么样呢？”

真希挠了挠脑袋，似乎是在认真的思考这件事情，毕竟这是关乎自己最喜欢的结野川的事情，但是很快的她就如同感到麻烦一般，开口说道：“我的观点在那时候也已经表达过了，既然对方是喜欢着小川，并且保证不会伤害到他，那么我也就认可她的存在。不过不管怎么说，我可是小川持续了那么多年的青梅竹马，她只是在小时候和小川呆了一个月时间而已，没什么好在意的！”

现在的你看起来分明是很在意吧。在场另外的三人心中不约而同的冒出了这样的念头，只不过她们倒是没有直接开口说出来。

至于莉莉奈，倒是没有多少犹豫，双手合在一起有些不自然的扭动着，轻声的说道：“因为我本来就是后来者的原因，比起各位的姐姐的感情都要晚的很多，所以对于哥哥和爱丽丝的事情也没有太多的资格去说些什么，而且她和哥哥之间的经历比起我和哥哥之间的事情来说要丰富感人许多……”

听到莉莉奈说的话语，三人不约而同的将目光落到了她的身上，眼中露出了温柔的笑意，白灵率先的开口说道：“莉莉奈，不要说这样的话，你可是我们同盟之中重要的一员，只要你对川君的感情不变，那么你就和我们处在同一立场上面，不要有任何妄自菲薄的想法呢……”

“对啊对啊！现在的你可是我们的好姐妹呢！要知道我以前就很想要一个妹妹呢！”而坐在莉莉奈旁边的真希更是直接伸出双手侧面抱住对方的肩膀，带着认真的语气说道。

“谢谢姐姐们，我知道了！”她们几人的话语和行动让莉莉奈的脸上不由露出了混杂着开心和感动的表情，自己能够认识她们真的是太好了，自己所喜欢的男生的女朋友是她们真的是太好了。

在气氛稍微放松下来之后，真希也重新坐正了身体，带着感叹一般的话语说道：“真的好想念小川呢……好想立刻见到他！在这一点上都怪白音白灵你们，为什么就那么轻易的让他去参加步美风华家乡游玩的行动呢？这样可是要足足一个星期无法见到他啊！”

白音白灵互相看了一眼之后，白音轻笑着说道：“作为川君的女朋友，我们可是要绝对不能干扰到他游玩的事情，所以真希你这个样子可没有什么资格当川君的女朋友。不过也对，毕竟现在的你也只能算是他地下情人，我们才是正牌的女友……”

“白音白灵！这样的话我可是不能当做没听过啊！”她们挑衅的话语让真希一下子变得激动起来，瞪着她们开口说道。

真希的反应让白音白灵两人不由笑了笑，只不过在她们眼中也还带着一丝没有表露出来的疑虑，毕竟和真希不一样，她们可是明确知道风华喜欢着结野川这件事情，心中多多少少还是有些担心，但是仔细想想风华的性格以及结野川作为的保证，她们也相信着自己的男朋友绝对不可能会在这么短时间里面和风华发生更深刻的关系。

同样为了转换脑海之中的想法，白音将目光看向莉莉奈之后，笑着说道：“莉莉奈，最近的暑假里面应该没有遇到什么麻烦的事情吧。”

“没什么事情……”似乎是没想到突然将话题转移到自己的身上，莉莉奈有些惊讶的回答道，随后像是想到什么似的，伸出手指挠了挠脸颊说道，“不过最近确实有个女生会偶尔来找我麻烦就是了……”

“咦，难道是之前你说的表妹，经过上次的事情我们应该已经把她存储的照片删掉了才对。”白音有些好奇的问道。

“白音姐姐，不是早纪的事情，她已经很久没来找过我了，我想姐姐给她的教训足够了。找我麻烦的是同校里面的学生，因为部门的原因算是死对头呢，算是习惯的事情，没有什么好说的呢……”莉莉奈轻笑着说道。

看着这样欢快的交谈在一起的几人，白音白灵两人在莞尔一笑之后，眼中却还是忍不住露出了略微忧郁的神色，现在的她们因为结野川而走到了一起并且结成联盟，但是未来又是如何呢，真正成为结野川新娘的应该只有一人吧，到了那时候，她们的关系又会变成如何呢……

这一点，在之前离开爱丽丝的时候，对方就鲜明的向她们指出来，也是她们刻意去忘记的地方……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1048章
────────────────────────────────────────

结野川其实心中也能够明白的，在雾绘接二连三的成功与自己发生关系之后，自己在风华老家的处境就非常的明显，起码这里已经如同一个囚笼一般的存在，自己根本没有太多的办法去逃脱的对方，只要自己不想要让步美和风华两人发现现实。

但是他却没有想到，现在的雾绘仿佛就像是性爱的中毒者一般，不断的在不同的地点和自己发生关系。

即使是下午午睡的时分应该已经得到了充足的满足才对，但是在晚上结野川洗澡的时候，对方竟然大胆的直接侵入到浴室之中，再次和他发生关系，而因为害怕声音传递到浴室外面，结野川所能做的也只是紧闭住自己的嘴巴，阻止任何的声音从自己的口腔之中流出，带着无奈羞耻被对方索求着，在这种随时可能被发现的状况下，在紧张的状态下变得越发的敏感。

而在晚上他锁上房门原以为终于可以安心休息之后，却没想到在半夜时分对方再次拿着备用钥匙潜入到自己的房间之中，和自己再次发生关系，甚至直到早上的时候才离开，差个一分钟左右的时间说不定就会被人发现。

最重要的是在早上一起吃早饭的时候，对方还用着脚丫在桌子底下偷偷的挑逗着自己，让结野川一直处于不安紧张的状态之中，加上对方那如同无止境的索求，也让他的精神越发的疲惫起来，这也让他在同时忍不住想要感叹对方为什么会精神这么好，而且究竟是怎么了？

只不过这样的问题和话语，结野川都没有机会开口，而唯一能够和对方独处的机会，自己也毫不例外的再次压倒在身下，肆意的发泄着身体的欲望，尽情的榨取着他身体里面的体力。

“唔……”雾绘松开紧紧吻住结野川的嘴巴，缩回沾满双方唾液的舌头，继续在他的身上起伏着，不断的发出压抑的低吟声，那微微晃动着坚挺的胸部也染上了绯色的色彩，格外的淫靡和妖艳。

“唔哈……”结野川无意识的张开嘴巴让羞人的呻吟声从嘴中流露而出，脑袋微微后仰，充斥着复杂神色的目光透过窗户看向窗外的天空。

相比起昨天，今天的天气没有再那么闷热，相对着天空显得格外的阴沉黑暗，一副随时都要下大雨的样子，风也挂的比较大，在地面上的沙尘也在这阵大凤之中被完全的卷上天。

也正是因为这样的天气，他们一行人才不得不再次将出去玩的计划打消掉，在没有什么太多娱乐设施的乡下的中午时分，他们所能够做的也只是进行午睡来打发时间而已。

也因此，让雾绘再次找到潜入到结野川房间之中，继续和他尽情做爱的机会。

“雾绘姐姐……到底是为什么……唔哈……”被折腾了这么多次的结野川，也没有什么多余的力气去反抗对方了，只是在看着自己面前依旧是保持着如此兴奋快乐模样的雾绘，还是在这蚀骨的快感之中，轻轻的喘着气开口问出了自己心中的问题。

雾绘没有停止自己的身上的动作，只是用着她那充满春情的脸蛋看向结野川，一边吐露出诱人的喘息，一边开口说道：“小川……唔哈……你是在问什么呢……呼哈……现在的小川你可是非常的厉害啊……唔哈……”

“唔……为什么雾绘姐姐……一直不断的来找我……唔……不断的和我发生关系……明明说过不想要了……唔哈……明明是这么危险的状况……”结野川还是尽力的无视对方调情的话语，将自己心中的想法表述出来。

“嗯哈……嗯……”雾绘扭动着自己的腰部，让结野川的下体更加深入到自己的体内，从嘴中不断发出甜美的喘息声来，在这之后才用着那越发妖艳的眼神看着他断断续续的说道，“小川……呼哈……我只是诚实的面对自己的欲望而已……嗯哈……你们在两天后就要离开，在这之后可是就很难再相遇到……唔嗯……就算是我对着小川你有着好感……嗯哈……我的性格也不会去强求什么，也绝对不会去打扰到你和你的女朋友生活的……所以趁着这最后的机会……我也要好好的满足一下才行……唔哈……所以这最后的几天我可是绝对不会放过任何的机会哦……唔哈……”

结野川轻咬着下唇，似乎是没有想到对方是因为这样的理由才这么多次频繁的和自己发生关系，真的如同害怕失去每一次机会一样，这样的说法简直像是在说贪图着自己的身体，这也让他脸上的表情变得有些难堪起来。

但是在另一方面，结野川的内心也不由轻轻的松了口气。

因为就如同对方所说的那样，只要再过两天，自己就要和步美风华她们回到城市里面去，而雾绘也要回到大阪去上学，这之后如果自己不来这里的话，应该是很难会有机会和对方相见，这样自己也终于可以轻松下来。

虽然说他并非是真的讨厌雾绘，如果对方不是这种肉食性的女生，单纯平时聊天说话的性格他还是不怎么讨厌的。

看着结野川脸上的表情变化，雾绘似乎是大概能够猜测到他的内心的想法是怎么样的，妩媚一笑，俯下自己的身体，靠近对方的耳垂，半咬着含入对方的耳垂，也在同时柔媚的说道：“小川，现在的我其实同样也打着让你深深记住我身体感受的打算哦……唔嗯……在这样的刺激下，小川你可不是能够轻易的就能忘记我的存在哦……”

敏感的耳垂被含入对方湿润的口腔之中，牙齿轻轻摩擦与说话气息的搅动，都让他的身体内部的快感变得更加强烈起来，只不过对方的话语，也让他内心之中的情绪变得越发的复杂起来。

越是和对方发生关系，越是和对方接触的越久，自己心里的变化也变得越发明显起来。

现在的自己真的非常难以去深刻的讨厌起对方，而且对于欲望的感觉也越发的强烈起来。

明明自己已经被压榨了这么多次，明明自己应该是讨厌着对方的行为才对，但是看到对方自己的身体却没有多少抗拒，反而一在对方接触到自己的身体，就让自己隐隐的产生出了反应起来，简直就像是在说自己的身体渴求着欲望，渴求和对方交欢的感受，这份感觉越让他内心越发的混乱不堪起来。

自己真的是变得越发奇怪起来……现在在得知了对方迟早会分开的消息的时候，自己竟然也隐隐的产生了暂时就这样尽情享受着快感的念头来，对方和自己交欢过程之中，在自己耳边所吐露出来的话语和呻吟声都情不自禁的环绕在他的脑海之中，也让他内心之中的欲望变得感更加强烈起来，甚至有一种想要搂紧对方，配合着对方动作的想法。

“小川……嗯哈……这样的事情可是人世间最快乐的事情……嗯哈……现在的你我都应该完全享受在里面才对……嗯哈……所以，小川，不要去逃避这个最为本能的感觉呢……”仿佛就像是通过结野川的脸色变化察觉到他内心之中所冒出的念头一样，还含着结野川耳垂的雾绘轻柔着说出这如同魅惑一般的话语，并且在“滋滋”的水声之中不断的吸允着这个敏感的部位，让上面沾染上属于她晶莹的光泽。

“唔……我……”在这样声音的诱导之下，在身体上下快感的侵蚀之下，混乱之中的结野川也显露出迷茫的神色，慢慢张开自己的嘴巴，似乎就要跟随着对方说出她想要的话语来。

只是让在场的两人都没有想到的是，在这样关键时刻，原本紧闭的房门却一下子拉开，同时步美的声音也传了过来：“雾绘姐姐你和小川在玩什么游戏，可是吵到我们……啊……”

原本抱怨的话语一下子戛然而止，变成了一声惊呼声，结野川和雾绘两人也立刻明白，对方是看到了现在房间之中的景色，看到了他们赤裸的交缠在一起的画面，现在的他们也不会天真的把对方当做小孩子看待拿着摔跤的借口去掩饰。

但正因为这样的事实，结野川的脸色才一下子变得苍白起来，如同一切都完了的想法，自己被迫接受雾绘的要求，承受着对方的侵犯，最后还是被她们发现了，这无疑是最糟糕的事实。

就算是雾绘，原本充斥着春情的脸上也浮现了苦涩的表情，看来太过于注重欲望以及诱导结野川的过程，所以才会没有注意到对方接近过来的声音，这样一来，自己在她们面前的形象也绝对会立刻的崩溃的无影无踪吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1049章
────────────────────────────────────────

说实话，这个暑假最后一个星期时间里面，为了自己青梅竹马风华的爱恋，她也早早的计划好了一些计划，尽量在这段时间里面，让结野川能够和风华独处，并且让双方的感情有了突飞猛进的发展，起码能够变成自然牵手的关系再好不过了。

当然最为理想的情况是，让风华直接和结野川告白，不管是同意也好，拒绝也好，也能够让这段感情有了结果，让自己不再为此那么操心，尤其这可是在结野川还有女朋友的情况下，早知道最早的时候，自己也不去挑明这件事情该有多好。

只是出乎她意料的是，在这个暑假里面风华的表姐竟然也意外的回到了村庄之中，并且当初在大阪新生合宿期间和结野川意外见过面，这样的巧合甚至让她有了一种对方之间似乎更有缘分的想法。

也因为如此，除了第一天还能够暂时让风华和结野川独处之外，之后都没能够找到充足的机会给予他们两人独处的空间，别说是让他们两人关系靠近，反而有一种让雾绘和结野川两人关系变得更加亲密的感觉。

当然，雾绘和结野川两人经常在一起亲密聊天甚至亲密接触的画面，让她心中也会忍不住产生疑虑，只不过雾绘每次恰当好处的话语，让她只是单纯的认为雾绘只是将结野川当做弟弟来看待，最多算是一个十足的弟控而已。

但是现在看到眼前两人赤身裸体交缠在一起的画面，步美无疑发现自己一直以来的想法真的是太过于天真，太过于马虎，他们两人的关系早就在不知不觉之中变得不正常起来，或者说那第一天晚上所听到的声音，就很有可能是如同现在场景所传出的声音，他们的关系绝对没有看上去那么简单。

除却惊讶害羞之外，步美更多的是生气愤怒不敢置信的情绪，而且这些情绪主要都是针对于结野川所产生的。

明明自己一直在烦恼着他和风华的事情，明明对方是有着女朋友的存在，现在的他竟然就这样和风华的表姐搅和在一起，背叛了自己的友谊，背叛了感情，也背叛了风华的期待，这简直让她几乎愤怒的想要从此和他断绝关系。

风华喜欢上这样的一个人，实在是太不值得了！

“步美酱……”率先反应过来的正是雾绘，在她看到步美脸上那生气的表情之后，就明白对方的情绪变化有多大，所以尽量为了不刺激对方一样，镇定的开口想要说出劝说对方的话语来。

“嘭”只是没想到的是，在她刚喊出步美的名字之后，一声响亮撞击声响了起来，也让三人愣了一下，下意识的都将目光往着声源的地方看去，而他们所能看到的只是风华消失在尽头的身影。

真的完全是最糟糕的情况……雾绘心里忍不住产生了一下这个念头，如果只是单纯让步美知道的话，按照这几天对于对方性格的了解，她应该不会将这种事情告诉风华，但是如今自己行为已经被风华所看到，看到自己喜欢的男生却和着自己的亲属发生关系的画面想必是绝对会伤到她的内心吧。

而步美看到风华消失的身影之后，也愣在了原地，随后才如同反应过来，用着那充斥着羞意和愤怒的通红的脸蛋恶狠狠瞪了结野川一眼，同时开口说道：“你这个变态！如果风华有什么事情的话，这辈子我都不会放过你的！”

在撂下了这句话语之后，对方也匆匆的往着外面跑去，似乎是想要去追赶风华的身影。

在这样的状况下，就算是雾绘也不可能会有兴致继续做下去，所以她只能带着一丝遗憾的神色从结野川的身上站起身来，随手拿过纸巾擦拭了一下自己下体那不断滴滴答答流出来的液体，然后将纸巾盒子扔到结野川的面前说道：“小川，你也擦一下吧，还是说你想要我来帮你擦？”

结野川无视了对方的话语，脸色依旧是一片苍白，带着慌乱的语气自言自语道：“这下子全部完了……让步美和风华看到了……”

看到这么动摇的结野川，雾绘不由摇了摇脑袋，叹了口气，伸出手指用力的弹了一下结野川的下体，在对方因为吃痛而回过神之后，开口认真的说道：“小川，你到底是在害怕什么？男欢女爱可是再正常不过的事情，只不过她们两人比较纯情而且还是处女所以才会接受不了而已，最重要的是你不是本来就持有着要完全拒绝掉风华酱的爱意的打算吗，这样一来不是正好让她对你失望，完全断绝掉她对你的念头吗？还是说你现在还在不舍得这份感情吗？”

雾绘的话语让结野川不由自主愣了一下，对呀，自己确实是想要拒绝风华，现在被风华看到自己如此不堪的一面之后，对于自己的好感绝对会下降，这样一来也能够彻底的断掉她的念头吧……只是为什么现在自己会感到痛苦呢？

真的是舍不得对方对自己的感情吗？

不对，不是这样的，自己绝对不是舍不得这份感情，如果风华这份感情一直持续下去的话，只会让双方的伤害变得更深。

但是自己究竟又是在害怕着什么呢……自己潜意识之中所讨厌的……所害怕的……

不过没给结野川继续思考下去，雾绘此时已经站起身体，不介意结野川的目光，将洒落在地上的内衣裤重新穿上身体，并且将所有衣物穿戴整齐之后，再次开口对着他说道：“小川，我刚才的问题的答案其实就在你自己心底的最深处，只不过现在应该还有更加重要的事情，外面天气这么糟糕，如果放任风华酱一个人在外面的话，可是会很容易出事的。至于到时候你是仅仅满足于消除对方讨厌的情绪或者是想要彻底断绝对方的爱恋，那也要等到将风华酱找回来再说。”

听到雾绘现在的话语之后，结野川的身体才再次动作了起来，就如同对方所说的那样，自己继续在这里烦恼痛苦也是毫无意义的事情，不管怎么说，在这种台风天气里面出行还是比较糟糕的状况，自己也没有时间继续在这里烦恼下去。

所以在简单的用纸巾擦拭了一下自己的下体之后，也顾不得害羞的情绪，穿戴好衣物，匆匆的向着门外跑去，临走前想了想之后，也顺手带上了一把折叠伞，为了以防万一。

看着结野川消失的背影，雾绘轻笑了一声如同自言自语的说道：“如果普通的下雨天带雨伞还比较有用，在这种台风天气就算是带上也没什么大意义呢。”

不过相对于，急匆匆跑出去寻找风华的结野川，刚才作出提议的雾绘却没有那么着急，微微思考了一下之后，便开始向着这个房间的后院走去。

等到她走到后院的时候，也如同她刚才作出的猜想一样，步美以及结野川共同寻找的风华正蹲坐在地面上，双手抱着膝盖，身体轻轻抽动着，仿佛是在哭泣，连雾绘的脚步声都没有听到。

正所谓关心即乱。

步美和结野川两人因为太过于慌张和关心风华的事情，所以才没有想到一点最为关键的事情。

那就是风华可是非常不擅长运动，相比起一直参加运动部门的步美来说，在身体能力上面有着天差地别的差距。

这样的差距导致，就算是风华匆匆的跑出了房间，就算是步美迟了大概半分钟才追出去，但是依靠她的体能现在应该已经将对方追回来了。

既然等到小川出门后都没有看到她们两人的身影，那么无疑证明步美并没有追到风华，这样的情况唯一的可能性就是步美虽然跑出了房间，但是并没有离开村庄，就躲在附近，那么相对于其他只要一出门就能看到的地方，这座房子后院无无疑就是一个最大的盲区。

这样可真是让人有些发笑，最关心对方的人没有找到风华，反而是自己这个只挂着她亲戚名义其实不怎么在意对方存在的人才这么轻松的找到对方，只不过对于现在的她来说还是笑不出来的话语。

自己在这之前还说过鼓励对方或者说类似怂恿对方主动进攻的话语，现在却被看到了自己和结野川做爱的画面，对于这个性格内向的女生绝对是非常大的打击吧，即使是说成背叛也没有错。

不过现在的雾绘也没有打电话将其他两人没有头绪的寻找中喊回来，因为对于她来说，现在可是自己和风华难得独处的机会，也正是弥补自己的过错亦或是为对方作出最有力的推动，雾绘也毫不犹豫的开口用着认真的语气说道：“风华酱，关于刚才和小川的事情，我们两人也来好好的聊聊吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1050章
────────────────────────────────────────

“唔……风华到底会跑去哪里？”结野川看了下天色，非常担心的自言自语道，现在的台风应该非常靠近这边，比较强烈的风力让他在行走的过程之中感受到不小的阻力，比起平时要更加的吃力，在这样的天气下，他可是非常担心着风华的安危，如果对方因此遇到什么意外的话，那么自己绝对要负起最大的责任来。

如果不是自己的原因的话……

结野川用力的摇晃了一下念头，努力的将这个念头甩出脑后，现在没有那么多时间给自己说出这样的丧气的话语来，而且既然步美也紧随在后面的追出去，应该不会遇到什么意外，自己所要担心的应该是之后该如何面对对方这件事情才对。

刚才在刚踏出村庄的时候，他看到山脚下隐隐有着步美的身影在，而那个方向也正是风华第一天带自己去的废弃神社的方向，那么很有可能风华是直接跑到那座充斥着她和步美回忆的神社之中去，所以他也没有任何的犹豫，向着目的地小跑而去。

只是等到他有些气喘吁吁的跑到了神社前的时候，却看到步美正带着一脸失望和焦急的神色从神社大殿之中重新走了出来，而在她的身边并没有看到风华的身影，不由下意识的开口问道：“步美，风华不在这里吗？”

听到了结野川的声音之后，步美的眉头一下子紧皱了起来，带着强烈生气以及鄙夷的眼神看着他说道：“你这个变态别随便叫我的名字，而且你还好意思提起风华的名字，我真的是彻底看错你了！”

面对步美的指责，结野川无法说出任何反驳的话语，难道要自己说这一切都是雾绘勾引自己所造成的吗？

先不说对方绝对不会相信自己的话语，就算是他自己也绝对不会将所有责任都推卸到别人的身上，如果不是自己也有些自暴自弃完全的沉浸在欲望之中的话，如果更能够明确自己态度的话，就不会遇到今天这样糟糕的状况。

看到结野川沉默的如同完全默认自己话语的表现，步美只感觉内心之中的火气越发的旺盛，有一种想要狠狠揍对方一拳的冲动，但是想起现在还没找到的风华，不由暂时放弃这个打算，冷哼一声之后，便开始往旁边的小道走去，似乎是打算继续往山上走去，去寻找风华的存在。

自责和自我懊恼的情绪在结野川的心中回荡着，但是他还是轻咬着下唇，紧紧跟上了步美的身影，在对方因为自己脚步声转过脑袋皱着眉头准备再次开口的时候，抢先的用着非常愧疚的语气说道：“我知道现在步美你非常讨厌我，也知道你不会听我解释，而且在这件事情上我绝对不会否认自己的过错，明白自己真的是深深的伤害到你们，不管你们选择怎么样的态度打骂我，我也不会去躲避。

但是现在最重要的是寻找风华，多一个人也能够多出一份力，现在快要刮台风和下大雨，如果风华继续待在外面就会越来越危险。”

就算是步美现在真的非常不想要见到结野川，但是她还是不得不承认对方的话语非常有道理，自己正是担心这一点才会显得那么的慌张和焦急，尤其是对方性格，在这恶劣的天气下绝对会变得非常糟糕。

所以对此，她只能将原先准备谩骂的话语缩回到喉咙之中，不过依旧用着有些厌恶和冷冰冰的语气说道：“这一点我自然清楚，你这个变态离我远一点再跟着就行了！”

看着说完这句话之后就继续向前小跑而去的步美，结野川带着复杂的心情和她保持一段距离之下跟了上去，比起自己来说，和风华有着更多的共同记忆的步美，应该能够更加容易找到风华会在伤心的时候选择躲避的地方。

另一方面，在风华的房间之中，风华以及雾绘两人面对面跪坐着，只不过比起直直的盯着风华雾绘来说，现在的风华从进了房门以来就一直低着脑袋，没有主动开口说出一句话语，身体的颤抖似乎还没有完全的停止，整个人散发出平常还要浓烈的阴沉气息。

不过这也是难怪的事情，毕竟在之前一听到雾绘的声音的时候，风华可是第一反应就是准备逃跑，只不过她自然是不可能跑过喜欢在外面野的女大学生雾绘，也在雾绘非常强硬的态度下被拖到了房间之中。

对方的颤抖倒并非是对自己害怕，而是直到现在风华都因为之前所看到的画面而感到痛苦和悲伤，这对于性格内向的女生实在是非常大的打击，光是这一点也让雾绘感到有些麻烦起来，一直一来都是坦率遵从于自己的欲望的她，可是打从心底里感到麻烦。

只是既然是自己惹出来的麻烦，自己也不得不先尽量去改变现状，主动开口说道：“风华酱，既然已经被你看到了的话，那么我也不会再掩饰什么。因为我们本身也算是萍水相逢，即使是挂着表姐妹的亲属关系，但是最近才有了第一次的见面，所以不管是你还是我，对于对方的事情想必都是处于未知的状态。”

雾绘清了清嗓子，也不管对方是不是在听着自己的话语，继续开口认真的说道：“风华酱，在这里我就特别的向你表明我真实的模样吧，那就是我可是和不少的男生发生过性关系的，而且和对方没有任何的男女朋友关系。”

听到了这一点，风华总算是有了些许反应，带着惊愕的表情看了一眼雾绘之后就再次低下了自己的脑袋，不过雾绘也借此看到了对方那因为哭泣而变得红通通的双眼，在内心之中再次叹了口气之后，继续开口道：“让我猜猜现在的风华酱你在想些什么呢？是不是认为我很无耻，很bitch，很不要脸呢，毕竟对于纯情的依旧是处女的你来说可是非常难以想象的事情。对于你有这样的想法，我也不会感到生气什么，因为一直以来我是绝对不会在意他人的目光，一直追求着本能的欲望，享受着我的青春而已。而小川他也只是我的一个猎物而已，最早的一次和他发生关系还是你们在大阪合宿的时候哦……”

“……”风华虽然没有发出任何的声音，但是现在的她比起任何时候都要惊讶，整个身体都僵硬了起来，似乎是无法相信对方的话语。

雾绘也没有顾及风华的反应，自顾自用着带着轻快的话语说了下去：“那时候的小川可是非常的天真，竟然简单的就相信了我找人帮忙的谎言，毫无警惕性的被我带到海边的小屋里面，被我肆意的玩弄。对了对了，那时候除了我以外，还有我的另外一名同学，我们两人可是一起强迫着小川发生了一次又一次的关系呢……顺带一提，小川他虽然看上去非常文文弱弱的，但是他的宝贝可是非常的厉害呢，那一天和我们一起去了四五次之后还是那么的精神，真的让我不由感叹找到宝了呢……”

“不要说了……”在雾绘这么欢快的说着像是一件值得夸耀的事情的时候，风华突然用着颤抖的声音小声的呢呐道。

“咦，风华酱你在说什么呢？我有些听不清楚，难道说是想要更加仔细听一下小川和我的性爱事情吗？”雾绘半眯了一下双眼，嘴上依旧用着欢快的声音毫不在意的说道。

“不要再说了！”这一次风华终于提高了自己的声音，难得用的大声的声音开口说出自己心里的话语，即使是现在的她的身体还在激烈的颤抖着。

“嘻嘻……这样才对呢，这样的声音和气势才像话呢……”雾绘丝毫没有介意对方的态度，开心的笑着说道，只不过说道最后的时候，她的双眼充斥着更加强烈的神色，紧盯着她说道，“如果你在爱情方面也能够有这样的气势，那小川他早就不可能会在这段时间一直和我在一起了！”

“唔……”雾绘的话语如同戳中了风华的软肋一样，让她的气势一下子就此萎靡下去，而雾绘则像是依旧没有放过她一样，将脑袋靠近她，就像是附身到她的耳边说道，“爱情就是一场掠夺，不能坦诚自己的心意坦诚面对感情的人，只会完全处于无法反抗的最弱的状态。所以我在这几天尽情的享受着和小川的性爱，享受着对方的身体，而你只能在看到事实后，选择这么软弱无能的躲藏，连事实都不敢去面对。风华酱，你说我说的对不对……”

“我……”风华的身体颤抖变得更加厉害，嘴中发出颤抖的声音来，看着这样的一幕，雾绘脸上的笑意也因此变得更加浓烈起来，如同魅惑的语气一般继续说了下去：“在小川已经有女朋友的情况下，风华酱你却依旧选择了喜欢上小川……那么在这里，知道了小川还和我发生过性关系的事实后，你的选择究竟又是什么呢？呐，风华酱，尽情的说给我听吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1051章
────────────────────────────────────────

“风华！你在哪里？风华！如果听到的话快回应我一声！”一边顺着山腰的位置走去，步美一边双手在嘴边作出喇叭的形状，大声的呼唤着对方的姓名。

“风华！风华！”紧紧跟随在步美身后的结野川也不由大声的呼喊着对方的名字，就算是现在步美和结野川再不对头，不管怎么说两人此时此刻的心意还是完全一样的，为着风华的安危着想。

而且越是向山上走去，结野川就越能够感受到风力的强劲，让他们两人也走的越发的吃力起来。

最让结野川担心的是，现在的天气，整个天空都变得黑沉沉起来，越发昏暗的天色，让人都有些无法相信现在还只是午后过了不久的时间里面，这样的气氛足以让人感觉到随时都会下起大雨来。

也正是因为如此，两人的心情变得更加焦急起来，他们被淋湿倒是还好，如果风华躲在山里哪里一直被淋着雨的话，本来身体就看上去不是太好的对方，绝对会引发重感冒发烧吧。

“不在这里……不在这里……风华！听到的话就回我一声吧！”不断慌张的用着目光扫视着四周，步美焦急的念叨着对方的名字，但是让她失望的是，别说是找到对方，在她的目光范围之内完全看不到任何的人影。

在山上寻找了将近半小时之后，结野川都感觉自己喊得有些口干舌燥起来，尤其是这两天一直被雾绘强迫着不断的发生着性关系，身体的力气比起平时还要衰弱下来。

擦拭了额头上那包含着紧张和疲惫的汗珠，结野川也尝试着向着前面的步美搭话：“步美……”

“干什么！”只是对方就像是被踩到尾巴的老虎一样，带着生气的情绪直直盯着结野川，仿佛是想要寻找发泄的地方一样，“你这个变态害的风华那么伤心的跑掉了！现在还打扰我寻找风华！”

结野川倒是想要说些反驳的话语，但是看到步美脸上那充斥着焦急烦躁以及长时间登山造成的炎热而变得通红的脸蛋，不由的打消了这个念头，不过相对着还是继续开口问出本来准备提出的问题：“那个，步美我只是想问一下风华她是往山的哪个方向跑去，这样找起来也会方便一点吧？”

只是让他没有想到的是，步美却带着“你是在说什么”的表情看着他，然后不耐烦的说道：“如果知道她往哪边跑去，我还用得着找这么久吗？我看你这个变态的脑袋都被肮脏的欲望填满了，所以脑容量减少了吧？！”

知道对方是在气头上，所以结野川还是努力不去在意对方最后所说的话语，只是对方前面话语所包含的意思，还是让他稍微一愣，带着有些不确定的语气开口问道：“那个，步美，你不是看到风华的身影往这边追过来的吗？”

“哈？我什么时候说过这样的话了！正是因为被你们耽误，我出来之后就没看到风华的身影，所以现在只能寻找以前风华喜欢呆的地方，看看她有没有在这里？！”步美则是带着越发生气的话语开口说道，仿佛是因为无法理解这么简单的事情而感到越发的火大烦躁起来。

不过正是因为得到了步美这样的回答，结野川才终于想通最为重要的事情，即使是被步美那么嘲讽的对待，但依旧用着认真的表情看着她说道：“步美，我想我们一开始都想错了，风华她应该根本没有到这座山上来。”

“哈，你在说什么？如果风华不是来这边的话，那还会去哪里？！如果你不想找的话，那就给我一个人滚回去！”只是步美依旧没有理解结野川的话语，带着生气的目光看着他说道，仿佛随时准备转身离开。

知道她现在非常的焦急，结野川尽量用着平和的语气向着她解释道：“步美，你仔细想想，风华她的体力应该是完全不如你，也不擅长于运动，那时候最多算你推迟一分钟的时间出门，但是在这短短的时间内，按照风华的体力应该不可能让你连个身影都看不到……所以那时候的风华应该很有可能并没有离开村庄，而是躲在村庄的某个角落里面……”

听到结野川现在的话语，步美不由整个人愣住了，被对方这么一提醒，她也彻底从慌张焦急的状态之中反应过来。

作为对方青梅竹马，她比起其他人更清楚风华的运动能力，光是长跑她都一直都是倒数的名次，更不用说在这种台风天里面跑动，根本不可能在那么短短的时间里面跑到山上这边来而且没有让自己发现身影。

那时候的自己太过于焦急担忧对方的状况再加上结野川和雾绘的事情给予了她非常大的刺激，才会让她在出门的时候忘记了这么简单的道理。

这样一来就如同在说自己是在做无用功，而且最糟糕的是刚才自己竟然还没有理解结野川说的话语，这种感觉也让她不由产生了强烈的羞耻之情，让脸色变得更加通红起来，如同掩饰自己的情绪一样，继续发火道：“既然你想到了这一点为什么不早说！你这个变态是想要故意在看我笑话吗！”

“我也只是刚想到而已……”结野川低声的说道。

步美也知道现在的自己只是单纯的迁怒于对方而已，只是一想到他对风华造成的伤害，心中的愧疚感也不由的完全消退了下去，轻哼了一声之后，开始向着山下走去。

只不过他们也遇到了一件比较糟糕的状况，那就是刚走没多少路，天空就开始慢慢的下起大雨来，伴随着大风砸到他们两人的身上，让两人的衣服慢慢变得湿漉漉起来。

感受着雨水带来的冰凉的触感，结野川看了一下走在前面的步美，因为雨水的侵蚀，她的衣服已经变得有些半透明起来，能够看到后面内衣的肩带，只不过现在的他倒是也没有心思去想些什么奇怪的事情，而是一边将手中的折叠伞递向对方，一边开口说道：“步美，现在雨下大了，这把伞你先拿去撑吧。”

“我可不需要你这个变态在这里假惺惺什么。”只是也理所当然的，步美一口回绝了他的话语，毕竟在气头上的她，不管什么事情都不会给他好脸色看。

对此，结野川不得不暂时选择了比较糟糕的做法，开口说道：“步美，如果你不撑伞的话，你的衣服就会完全湿透，现在我已经能够看到你内衣的肩带的颜色了……”

“你这个变态！”果不其然，步美一下子双手抱在胸前，带着非常害羞和生气的表情的看着他，随后毫不客气的一般从他手中夺过了折叠伞，准备撑起来阻挡一下，不让自己的身体暴露在对方的面前。

看到对方终于在自己类似激将法的情况下准备撑起雨伞后，结野川微微松了口气，毕竟一般的方式下对方绝对不会接受自己的雨伞吧，而且比起自己来说，女生更需要雨伞来挡雨。

只是有一件事情他们也一时之间完全的忘记了，那就是现在不仅下着大雨，而且还刮着台风，步美一打开手中的折叠伞之后，强烈的风力一下子灌入到里面，形成了非常大的力道，让她瞬间失去了身体的平衡，在发出一声惊叫声之后，整个人向着道路旁边的山坡摔了过去。

这样的情况也让结野川一瞬间愣了一下，在听到对方的惊呼声之后，来不及犹豫，身体自然而然的动了起来，一下子扑倒地面上，紧紧抓住对方的手臂，没有让对方顺着山坡向下摔去。

虽然说在摔倒的过程之中，步美就已经松开了自己的右手，让折叠伞随着狂风飞走，但是她的身体已经挂在这个有着不小坡度的山坡上方，而且最重要的是因为下了大雨的原因，这片地方显得格外的光滑，让她也基本上无法靠着自己的力量站起身来，勉强靠着结野川的手掌，不让自己整个人向下面滚去。

只是这样的状况并不能持续太久，一方面结野川的力道本身就不是非常大，另一方面，现在还挂着狂风下着大雨，比起平时更要耗费力气。

光是这么拉扯着她的手臂，结野川的身体就已经有一种慢慢的向着这边滑过来的样子，如果继续保持着这样的姿势的话，对方也绝对会和自己一起滚下山坡。

说实话现在的步美的确是很讨厌结野川，但是看着对方现在脸上布满泥水，却依旧咬着牙，用力的拉着自己手臂的模样，她就忍不住的开口说道：“变态……快点松开你的脏手！快点放开我，这样你也迟早会被拉下去的！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1052章
────────────────────────────────────────

“我不会放开的！我绝对不会放开的！”回应着步美的是结野川毫不犹豫的话语，即使身体和地面产生的摩擦以及雨水不断侵入他眼睛之中带给他非常不舒服甚至可以说是痛苦的感觉，但是他依旧目光坚定的看着步美。

“你这个变态！事到如今你还在说什么？！如果让你也跟着我下来的话，那不像是我害了你一样吗！”步美咬着牙关，对着结野川大声的喊道。

“才不是这样！这是我依靠着自己的想法和意志所做出来的事情，和步美你没有任何的关系！而且如果真的说是谁害了谁的话，造成你现在这幅状态都是我的错！都是因为我自作聪明的将雨伞给你，才会让你摔倒，才导致了现在这么糟糕的状况！”结野川大声的开口说道。

“这只是我从你的手里抢过雨伞而已！”步美紧咬着下唇看着他说道，同时也在伴随着不解的情绪，继续开口说道：“现在你根本没必要来救我，之前我可是那么毫不留情的对你恶言恶语，向你说出那种恶毒的话语来！”

“我才不在乎这些！”即使是身体还在因为重力和拉力的影响下，不断向着这边滑动，结野川还是带着认真而又诚恳的话语说道，“因为我之前的确是做错了最糟糕的事情，和雾绘姐姐的事情我绝对不会作出否定。而帮助你这件事情，也仅仅只是因为步美你是我的朋友，即使是你现在心中早已经不把我当做朋友来看待，但是对于我来说，你的身份一直都没有变过！而且最重要的是我怎么可能眼睁睁的看着女生在我面前受伤啊！”

“你真的是一个无可救药的笨蛋变态啊……小川……”在结野川大声的呐喊下，步美的脸上挂上了一丝无可奈何的表情，同时也是在发现他和雾绘的事情之后，第一次重新称呼他的名字。

看着这样的结野川，步美的心中也多了几分懊悔起来，就算是看到了那样的场景，自己也不应该直接的下达结论，为了帮助自己如此奋不顾身的对方，自己也真的完全被气愤的情绪所蒙蔽双眼了。

“小川，就算是如此还是你还是快放手吧。这里虽然有一定的高度，但是就算是滑下去应该不会产生太严重的问题。”不过就算是如此，结野川无法将自己拉扯住也是事实，虽然说她也不想受伤，也害怕疼痛，但是与其两个人都滑落山坡，还不如让自己一个人滑下去比较划算。

“我绝对不会放手的！”只是结野川依旧斩钉截铁的说道，虽然就如步美所说的那样，按照这里的高度滑下去，最多受到的是身体的擦伤亦或是和山坡底部的障碍物造成的撞击伤痕，对生命不会有太大的影响，但是就算是如此，他怎么会作出这种让对方受伤的行为，所以话语就如同他内心的想法一样自然而然的说了出来，“我绝对不能眼睁睁看着步美你受伤！这样的话也只会让风华更加担心，而且这也是我内心最真实的想法！”

你可真的是一个十足的大笨蛋呢……步美的心中不由再次滑过这样的想法，正是因为他是这样的男生，才会一直被风华所喜欢着，所爱恋着，不管三七二十一就生气的自己的确是完全没有看透对方，自己啊真的是一位非常不尽责的女生。

就因为这样的原因，我才更加不能连累你，如果你是一个卑鄙无耻的家伙，我或许还会继续抓着你的手，但是如今我也同样不想拖累你。

这样的想法在步美的脑海之中一闪而过，她也终于下定了决心一般，伸出自己的另一只手，然后在结野川还没反应过来的时候，用力的掐了一下他的手掌，让他在吃痛之下松开了自己的双手，也让她的手臂从这之中滑落。

“步美！”完全没有想到步美会作出这样强行让自己放手的行为，看着对方的手臂从自己滑落，并且身体开始向着山坡上滚去的时候，结野川的身体再次不由自主的动了起来，奋不顾身的跃了下去，再次拉扯住步美的手臂，只不过这样一来，他的身体也在这光滑的山坡下滑动了起来，直直的顺着陡峭的山坡向下滑去。

为了不让步美受到伤害，他拼劲全力的的将对方紧抱在自己的怀中，让自己作为缓冲物一般的存在。

而就如同他所想的一样，这个山坡可一点都不平缓，在向下滑动的过程之中，凸起的石块不断的在滑动的过程之中撞击着他的身体，让他忍不住的发出一声声闷哼的声音，但是这样的痛苦依旧没有让他松开自己的双手，紧紧的搂住对方，不让对方受到一点的伤害。

直到两人滑到山坡的底部，结野川的脑袋也嘭的一声撞到底部的树干上，虽然滑动的速度一下子被停止了下来，但是结野川的意识也一下子陷入到恍惚的状态之中，紧紧搂抱着步美的双手也松了开来。

“唔……”在向下滑动颠簸的过程之中，步美本身也受了一点影响，只不过有着结野川的保护，身体上没有什么明显的痛感，轻轻喘息了一声之后，挣扎着从结野川的怀抱之中坐起身来。

只不过等到她看到自己身下的结野川之后，步美的脸色一下子变得糟糕起来，慌张的摇晃着他，带着紧张慌张的语气说道：“小川，你没事吧！小川你快醒醒！不要吓我啊！”

因为这样的晃动，结野川的意识暂时恢复了一下，有些茫然的看着眼前的步美，在有些晕乎乎的感觉之下，伸出自己的手掌触碰了一下步美的脑袋，带着勉强和关心的笑容说道：“步美……你没事吧……你没受伤吧……”

步美激动的握住结野川伸过来的手掌，连连开口说道：“我没事！因为小川你的保护，我一点都没有受伤，一点都没有感到痛的地方，倒是小川你没事吧！”

结野川并没有回答步美的话语，只是在听到她的回答之后，脸上也露出了放心的笑容，轻声的说道：“那真的是……太好了……”在说完这番话语之后，他那紧绷的精神也慢慢的放松了下来，也因此陷入到昏迷之中。

步美呆呆的看着自己身下的结野川，眼睛之中不由一阵酸涩，晶莹的泪水一下子从她的眼角之中滑落了下来，将对方的手掌紧紧的贴在自己的脸蛋上，用着哽咽的语气喃喃自语道：“小川……明明自己的身体更要紧……你真的是一个十足的大笨蛋啊……”

勉强的将对方的手臂夹到自己的脖子上，步美搀扶着结野川慢慢向前走动了起来，因为她知道自己不能继续在原地什么事情都不干，结野川为了救自己受了这么重的伤，现在又是在下大雨，雨水和伤口接触太久还是会有感染的风险，所以自己必须要尽快带对方去躲雨的地方。

只是现在的自己到底应该去哪里好……这里还是半山腰的地方，先不说下山要不少的时间，现在本来因为下雨就比较路滑，自己再搀扶着对方走那么长的距离的话，自己的力气也支撑不到那时候，万一再发生摔倒的事故的话就糟糕了。

有些焦急的看了一眼四周，步美却稍微愣了一下，因为小时候自己和风华来过很多次山上，所以对于附近的景色也比较熟悉，在注意到周围的样子之后，她才想起自己所在的大概位置是在哪里，也因此想到了一个非常适合躲雨的地方，而那里就是自己和风华在小时候弄的秘密基地。

不过虽然说是秘密基地，其实就是一个天然的小山洞，里面的空间倒是足够躲进七八个人。

所以步美立刻马不停蹄的将结野川扶到了这座山洞里面，并且用着过去的设置的用来挡风挡雨的帘幕暂时挡住洞口外挂进来的风雨。

因为是台风的原因，之前的雨水也有一部分渗透进来，让地面变得潮湿起来，所幸的是在山洞的尽头地面还算是干燥，而且那里也放着一个大大的箩筐。

让结野川半躺在地面上之后，步美便开始翻找起箩筐，想要找寻一些对自己有用的东西，只不过当初她们觉得好玩而藏在这里的破布薄毯衣服都因为时间太久的原因整个腐坏，处于完全不能用的状态，至于那些筷子玩偶更是完全派不上用场。

不过在翻到箩筐最底下的时候，步美脸上还是不由露出了欣喜的表情，因为最底下还放着一个打火机，虽然不知道能不能用，但是现在起码还多了一份希望。

所以步美赶紧将打火机拿了出来，试着打了一下火，虽然说火焰不大，但是她的脸上也变得更加兴奋起来，即使现在是夏天，但在这种台风天气的时候还穿着潮湿的衣物，可是非常难受的事情。

只是怎么样才能维持住火源呢……

步美的目光再次落到了箩筐上面，将箩筐搬到洞口附近，然后毫不犹豫的用着打火机点燃了箩筐里面的东西。

虽然说里面放着的都是自己和风华两人珍贵的回忆，但是比起结野川的身体的安危来说，这都是微不足道的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1053章
────────────────────────────────────────

“咳咳……”布料燃烧出来的烟味飘了过来，让步美不由自主轻轻咳嗽了一下，不过她也明白现在不是介意那么多的时候，光是现在火焰的温度让她感受到身体好很多，虽然说湿湿的衣物贴在身体上的感觉还是有够不舒服。

她将目光转移到结野川的身上，现在的结野川还是处于昏迷的状态，不知道因为雨水的淋湿还是温度的原因，他的脸色总显的有些苍白，而且在单薄湿透的衣物之中还透出血迹来。

担心着他的身体状况，步美暂时将结野川搀扶了起来，轻咬着下唇，将紧贴在对方身上的衣服脱了下来，看到对方暴露在自己眼前的上半身的时候，她的脸色还是微微泛红了一下，象征着她本能的害羞的情绪，即使是一直大大咧咧的她在看到男生的身体多多少少还是有些不好意思。

不过这份红霞很快的就再次变得苍白起来，因为在脱去对方的衣物之后，现在的步美能够清晰的看到结野川身上的伤口，他肩膀两边的皮肤已经磕伤了，血迹还未完全的凝固，而在他的背后更是有好几块变紫的肤色，想必在滚落的时候那几下撞击留下了非常大的伤害，怪不得在刚才放他躺下的时候，对方即使在昏迷之中脸色也变化了几下。

现在的自己能够为结野川做些什么……步美不由的在内心之中有些焦急的想到，现在在这个山洞里面没有任何的东西，唯一只能靠着眼前这个燃烧的火堆来保持温度，而现在的结野川先不说身体已经完全的被淋湿，身上还受这么多的伤，难道就没有什么自己能够为对方做的事情吗？

对了，消毒……步美回想了一下自己在运动部门的时候听指导老师所说过的话语，如果出现伤口的话要及时进行清洗包扎，如果不小心的话就会感染上疾病，像是破伤风一类的。

现在先不说雨水的冲刷，光是这肮脏的环境，就足以让这样的可能性无限翻倍吧。

但是这样一来，自己又怎么给对方消毒，手上又没有消毒药水……

步美就像是突然想到了什么方法一样，脸色微微一红，不过没有任何的犹豫，低下自己的脑袋，伸出自己的舌头在结野川的伤口上面轻轻舔了起来。

因为现在的她想起小猫小狗受伤的时候都会用舌头舔自己的伤口，生物老师似乎也说过口腔唾液之中含着唾液淀粉酶以及一些免疫蛋白，所以应该具有一定的消毒作用，所以在没有任何消毒工具的时候，自己也只能选择这样的作法。

这样的作法的确是让步美感到有些害羞，毕竟自己可是用着舌头舔弄着一个同龄男生的肌肤，只不过在感受到传达到味蕾上代表着血腥的铁锈味之后，这份害羞的心情就转眼消失的不见。

对方可是为了保护自己才受了这样的伤，事到如今，自己又有什么好为此感到害羞的呢。

在对方的伤口上细细的舔舐过后，步美也稍微松了口气抬起脑袋来，在消毒勉强处理好的现在，她的面前再次面临一个比较严峻的问题，那就是用什么东西去包扎好对方的伤口。

有些后悔的看了一眼还在燃烧的箩筐，似乎是在遗憾着自己应该留下几块布条，不过步美还是很快抛开这样的念头，先不说现在再后悔也没用，而且那些腐败的破布就算留下来也派不上用处，说不定反而会让伤口感染。

将目光再次转移到刚才被自己脱下来的结野川的衬衫，因为之前的事故，这件衣服也已经破破烂烂了，尤其是后背的地方更是破出了几个洞来，混着雨水和血迹，而且上面还遍布了泥土，属于根本无法再利用的东西。

再次将目光看到自己的身上，虽然说自己的前胸位置因为之前的摔倒的原因也沾染了不少的泥土，但是比起结野川的衣服来说要好太多，尤其是在对方的保护之下，后背部位除了雨水淋湿以外，还是比较干净。

微红着脸颊，步美将自己身上的短袖脱了下来，先让自己只被内衣包裹的身体暴露了出来，目光慌张的扫了一下结野川一眼，看着对方还处于昏迷状态下后小小的松了口气，毕竟如果是在对方苏醒的状态下作出这样的事情绝对会让她更加害羞而已，自己可是从没有在异性面前这么大胆的暴露过自己的身体。

当然，这也仅仅是害羞而已，就算是对方处于清醒的状态下，她依旧会采取这样的举动，相对于对方豁出生命来拯救自己的行为，这样本能的羞耻心实在是显得太过于微不足道。

在将衣物脱下来之后，她用力的拉扯自己的衣服，将后背位置撕扯出几块布条来，随后放在燃烧的火焰面前稍微烤的干一点之后，开始笨拙给结野川包扎起伤口来，直到将对方的伤口完全包扎好之后，她才像是完成了一件非常大的壮举一样，重重的喘了口气，心中稍微轻松了一些。

只是在注意着结野川那依旧苍白的脸色之后，她的内心之中忍不住泛起了一阵复杂的情绪来。

自己和对方关系变得熟络起来完全是为了支持风华对他的恋情，虽然说自己之后也将他当做好朋友来对待，但是在这途中还充满了波折。

最初因为那个国中小女生的原因，自己一直将他当做萝莉控来看待，直到到新生合宿的时候，他们之间的关系才得以缓和。

而今天自己也再次将他当做变态来看待，毕竟看着对方赤裸着和风华的表姐在房间里面性交的模样，就足以让她产生这样的想法来，并且在那一瞬间深深的讨厌起对方，自己可是那么相信着他，而他不仅没有察觉风华的感情，还那么随意的和对方的表姐发生关系，再加上这样的一幕对于从未有过经验的人来说太过于刺激，所以对于结野川的看法也在一瞬间就被扭转。

可是现在的她也明白自己真的是错的不能再错了，面对一直对他恶语相向的自己，他仍旧奋不顾身的来救自己，明明自己受到了那么重的伤，却反而率先询问她的安危，并且露出了那样安心的模样，这样的人怎么可能是自己偏见中所想象的人。

等到对方清醒过来之后，自己再认真耐心的去听一下对方说说原因，不再用那么暴躁的情绪去面对对方。

“唔……冷……”不过在步美想着这些事情的时候，躺在她身边的结野川却轻声的说出这样的话语来。

步美连忙将目光看向结野川，对方似乎并没有清醒过来，依旧是处于昏迷的状态，刚才的话语应该是梦呓声，只是现在有着火堆在旁边的烘烤，应该不会那么冷才对……在产生这个奇怪的念头之后，步美也连忙伸手去触碰了一下对方的额头，却发现对方的头上的温度变得滚烫起来。

“糟糕……”步美忍不住小声的惊呼了一句，这对于目前来说实在是最糟糕的情况，尤其是现在这样的环境下根本不能得到好的治疗。

只不过在看着结野川身体微微颤抖的模样之后，步美在犹豫了一下之后，伸出自己的手掌，将自己上身同样已经湿透的内衣摘了下来，让自己那微微挺立的胸部暴露在空气之中，随后像是掩饰自己害羞一般对着依旧昏迷的结野川小声的说了一句“绝对不要嫌疑我胸部小”的话语之后，伸出自己的双手，尽量不触碰对方后背上的伤口，将自己的身体紧紧的贴到了对方的胸口之上，也让双方的肌肤彻底的贴到了一起。

感受着步美身体传来的温度，结野川身体的颤抖慢慢的停止了下来，只是相对着步美的身体却微微发抖了起来。

现在的步美只感觉自己的身体越发的火热滚烫起来，这样赤裸相对的状态可是让她的羞意达到了顶峰，明明自己心中一直想着这是为了报答结野川恩情所作出的行为而已，但是心中躁动和羞意却根本无法抑制起来，尤其是对方作为男生与女生身体完全不同的热度，近距离所闻到对方身体的气息，都让她身体不断的发抖起来。

唯一没有变化的只是自己那快速跳动的心脏……因为从对方在听到对方在保护自己之后所说出的话语之后，她的心跳就一直如此的激动加快起来，感受着对方胸口传来的心跳声，步美也像是掩饰自己害羞一般，将自己的脑袋深深的埋到了对方的胸口之上。

果然自己也有些感冒……也有些变得奇怪起来了吧……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1054章
────────────────────────────────────────

“唔……”

身体难受的要死，痛感充斥着全身，仿佛随时随刻都让他处于地狱般的煎熬之中，但是结野川却不可思议的感觉到一份温暖紧紧依靠着他的身体，温暖着他的身心，让疲惫痛苦的他，如同沙漠之中看到绿洲的旅人一般，将这份温暖紧紧拥抱住，渴求着这舒适的感觉，渴求着在痛苦之中唯一的慰藉。

在这份温暖的依偎下，不知道过了多久，结野川慢慢的睁开了自己的双眼，有些茫然疲惫的看向四周，只不过映入他眼帘之中的完全是陌生的地方，到处都是石壁包围着，耳中也不断的传来风雨交加的呼啸声，而且鼻息之中也一直闻着让人有些不太舒服的烟味。

火堆……这里为什么会有一个火堆……暂时脑筋还没有转过弯的结野川脑海之中下意识的冒出了这样的念头，毕竟突然发现醒来后的自己在一个山洞的地方，旁边还有个火堆，这么原始的景象，总让他这个现代人一时之间无法完全反应过来。

不过是这个火堆一直温暖着自己吧……结野川的脑海之中下一刻继续产生了这样的念头，因为直到现在自己的身体还是感受到一阵温暖的感觉，温暖着自己的内心，驱逐着自己骨子里的寒冷，简直就像是有个人一直依偎在自己怀中一样……

脑海中下意识的冒出这样的念头，结野川不由自主的低下自己的脑袋往下面看去，但是身体也在那一瞬间变得僵硬起来。

因为不是自己的错觉或者幻想，在自己怀抱之中的的确确有个女生依偎在自己的胸口，中等长度的短发也有些湿漉漉的气息，但即使是烟味和泥土气息都无法完全的掩饰对方传达而来的淡淡气息，不会让人觉得讨厌。

可爱的脸蛋上带着淡淡的绯红之色，双眼紧闭着，双手蜷缩着贴在他的胸口上方，一动也不动，仿佛是睡着了一般。

就算是处于身体不适状态的结野川，也一下子能够认出对方正是自己的同学高原步美，只不过让他一下子僵硬在原地无法反应过来的也正是他们两人的上半身都没有穿着任何的衣物，完全的赤裸紧贴在一起。

终于从震惊之中反应过来的结野川，不由红着脸蛋慌张的向后退去，似乎是想要拉开和对方之间的距离，但是他却忘记了自己身上伤口的事情，在这么一动作之下，立刻触碰和扯动到他的伤口，一阵强烈的痛楚便向他袭击而来，也让他忍不住痛呼出声：“啊……”

结野川这声痛呼声也让在他怀抱之中的步美一下子醒了过来，因为首先映入到她眼帘之中的是结野川的胸口，让她的脸色微微变得害羞起来，不过她很快想起现在最重要的事情，抬起自己的脑袋，刚好和结野川那有些畏缩的目光触碰到一起。

相对于似乎是有些害怕什么的结野川，步美的脸上一下子涌现出惊喜的表情来，从结野川的怀中支撑起自己的身体，带着急促喜悦的语气说道：“小川，你醒了？有没有感到不舒服的地方？现在你没事吧？”

对于步美这么强烈的气势，结野川也有些愣住了，不过随后便通红着脸颊别开自己的脸蛋，用着有些结结巴巴的语气说道：“步美，我没事了……虽然身体的伤口还有些痛……”

“真的吗？但是小川你的脸色还这么红，是不是还是不舒服？如果不舒服的话可是要直说啊！”步美则是半带怀疑的用着关心的语气问道，并且说话的同时还伸手触摸了一下他的额头，确定他身体的温度。

不过感冒发烧本来就不是那么容易退烧的事情，所以相对于之前，结野川额头上的热度并没有消散去，这也让步美有些不满的缩回自己的手掌，双手叉腰说道：“小川，这可是关系到你身体的事情，怎么可以说谎呢！”

“步美……先不说这个……”

结野川结结巴巴的似乎是想要说些什么。

只不过步美很快毫不留情的打断了他话说道：“小川，现在还有什么事情比你身体的情况更重要，虽然我知道你性格比较善良，但是这个时候你也要好好关心一下你自己的身体……而且在之前首先问我身体状况是怎么回事……”

说道最后的时候，步美脸上也再次挂上淡淡的绯红，语气也变得扭捏起来，似乎是有些害羞起来。

只是现在的结野川也完全没有功夫去在意步美现在这个模样的原因，为了不让这种对于自己来说害羞的状况继续持续下去，他还是努力的鼓足勇气开口说道：“步美……你的胸部被我看到了……”

“所以小川你要更关心你自己的身体，关于我胸部……”

下意识的想要继续训斥一下结野川，但是随后步美也像是想起了什么似的，身体一下子僵硬住，如同机器人一般，低下自己的脑袋，也因此注意到自己现在完全赤裸的胸口以及微微晃动的粉红色乳头，仿佛就像是在向着对方打招呼一样。

“啊！”

一声比起结野川之前痛呼声更加响亮的声音传了出来，步美原本只是绯红的脸蛋现在真的完全如同被番茄汁染红了一般，蹲下自己的身体，双手紧紧的抱着自己的胸口，一想到自己刚才还肆无忌惮的毫无掩饰的在结野川面前晃荡挺胸，这样的事情就足够让她感到一阵强烈的耻辱，想要一下子钻到地缝之中，同时忍不住也双眼狠狠的瞪向结野川。

仿佛是注意到对方的眼神，结野川慌张的解释到：“步美，所以我刚才一直在提醒你……而且也转开眼睛了……还有步美你也赶紧穿上衣服吧……我会转过身……唔……”

因为身体的伤痛以及发烧带来的虚弱感，让结野川情不自禁的发出一声难受痛苦的声音，但是他还是咬着牙努力的让自己转过身体，彻底的背对着对方。

虽然在刚才还充斥着强烈的羞耻之意，以及对方不及时提醒自己的羞怒之情，但是听到对方的声音以及吃力的转过身体的模样之后，心中那么多复杂的情绪也在瞬间完全的消散下去，张了张嘴似乎是想要说些什么，但是在犹豫了一下还是没有说出自己本来想说的话语，只是在感受着自己脸上比起刚才更热的热度，如同掩饰自己的害羞一般，轻声的说道：“这还用小川你多说，你可千万别偷看！”

在说完这样的话语之后，步美就伸手拿过自己放在旁边的内衣，因为在火堆的烘烤下，上面的湿意降低了很多，也让她不由微微松了口气，微红着脸色，将这件内衣慢慢穿回到自己的身体上面，包裹着自己刚才一直暴露在结野川面前小小的胸部。

在穿着内衣的过程之中，她的手掌也移过自己的左胸口，却发现上方传来急促欢悦的心跳声，这样的声音也让她的脑海之中慢慢变得混乱起来，不由自主的冒出了对方会不会觉得自己胸部小的奇怪念头来。

对于结野川来说，现在的他又在不知不觉面对着另一种煎熬。

即使是他背对着对方，但是火堆所照耀的影子依旧映衬在他面前的石壁上面，在穿戴内衣的动作也完全的映入到他的眼中。

即使是他紧闭上自己的双眼，但是外面的风声雨声也阻挡不了对方穿戴内衣时，内衣与肌肤摩擦所产生的窸窸窣窣的声响，在这样的气氛之下总觉得有些妖艳。

所以为了转移自己的注意力，结野川也选择主动开口说道：“不过，真没想到能看到步美这不一样的一面。”

似乎是没有预料到结野川会突然开口，还在胡思乱想的步美吓了一跳，不过在听到对方所说的话语之后，她脸上的羞意变得更加浓厚起来，用着这夹杂着羞意和慌乱的话语开口说道：“小川！你这个色狼！”

听到步美这么一说，结野川才发现自己说出来的话语带着非常强烈的歧义，脸色也因此变得通红，有些语无伦次的说道：“不是，我不是这个意思……我的意思……我的意思是平时从没有看过步美你这么害羞的模样！”

“被看光身体肯定会害羞的！在小川你眼中我到底是怎么样形象啊！”步美下意识红着脸大声的说道，只是在话语说出口之后，她的内心却不由更加激动的跳动了一下，仿佛就像是期待着对方会给自己作出什么样的评价一样，明明在平时的时候自己完全不会在意这些事情。

“平时的步美一直都是那么大大方方开朗的模样，有时候我也感觉你有些男孩子气吧……”结野川开口说道，只不过说出的话语让步美的心情不由有些消沉了下去，自己在对方心中原来一直都是这样的形象啊。

“不过，看到刚才步美你的模样之后，我也更加确定了，步美其实你也是一个非常可爱的女生……”

没有注意到步美的心情，结野川稍微带着有些害羞的语气轻声的开口说道，却不知道在自己的话语之下，自己身后的步美脸色一下子变得通红起来，原本消沉的情绪也一下子消失的无影无踪，她用着双手紧紧的抱着自己的胸口，感受着自己胸口传来的更加激烈的心跳声，在同一时间，她也完全确定了，现在的自己的确是变得奇怪起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1055章
────────────────────────────────────────

“小川，你可以转过身来了。”在将衣服重新穿回到身上之后，步美微红着脸颊用这样有些颤抖的声音说道。

结野川倒是想转过自己的身体，但是动作一大，就再次牵扯到他的伤口，让他情不自禁的发出疼痛的声音来。

对此，步美也顾不得内心之中慌乱和害羞，连忙伸手将他扶了起来，然后再次轻轻的将他放在地面上，重新面对着自己。

“谢谢你步美……”自己身体虚弱到要让女生来帮忙这一点让结野川的内心之中有些过意不去，不过还是下意识的和对方道了一声谢，只是在看到对方身上的模样之后，他有些慌张的说道，“咦，步美，你的衣服……”

也不怪结野川会这么慌张，毕竟对方那件上衣差不多没了一半，在胸部之下完全都是空荡荡的一片，将她白皙可爱的肚脐露了出来，显得格外的清凉。

步美自然也注意到结野川的目光，她的脸上的红意似乎变得更加浓烈起来，只不过她还是轻哼了一声说道：“小川你这个色狼可不要乱看！现在大夏天的话，这么穿也比较凉爽！”

如果是在平时炎热的日子里面，这样的露脐装在城市里面还是屡见不鲜的，但是现在可是风雨交加的日子，更别说在他记忆里面对方之前穿在身上的衣服可是完好无损的。

不过结野川也因此注意到了缠在自己身体上的布料，只要不是笨蛋，稍微推测一下，就能明白对方一定是为了包扎自己的伤口才会把自己的衣服撕成这个样子，再回想了一下自己醒来后第一时间看到景象，结野川不由带着非常感激的语气开口说道：“步美，真的非常谢谢你，为了我把衣服都弄成这样的模样，而且刚才也是为了我因为感冒变得虚弱的身体吧……”

被结野川这么一感激，步美只感觉自己心跳再次要跳出自己的胸腔之中一样，心情也莫名的变得害羞和喜悦起来，只不过她还是极力抑制住这份特别的情绪，叹了口气，看向结野川说道：“小川，这些可都是我应该做的事情，因为保护我，你才受了伤，现在只是这点忙我还是能够帮的上的。而且……小川你不也说过，我们是……好朋友吗？如果再道谢的话，只会让我感到见外。”

结野川下意识的想要挠一下自己的脑袋，不过肩膀上的疼痛还是让他放弃了这个打算，轻笑了一声说道：“步美你说的没错……这样也实在是太过于见外了，我们可是好朋友呢，甚至让我有一种好兄弟的感觉。”

结野川最后的话语让步美没来由的有些不满，但是她最后还是没有再次开口，让这个小小山洞的气氛慢慢的沉寂了下去，只有外面的风声雨声一直传达进来。

结野川本能的感觉到现在的气氛莫名的变得奇怪起来，不知道自己是哪里说错了话，但是看了一眼那堆快烧完的火堆，还是率先将现在重要的事情再次问出口来：“步美，说起来刚才我昏迷多久了，而且现在是什么时候了？”根据过去的经验，他可明白台风可不是雷阵雨那种来去匆匆的东西，说不定要持续一天以上，在这样的情况下，一直呆在山洞中还是没有什么安全感，先不说环境的原因，光是没有食物的情况下就很难熬过，更别说现在这个火源快要消散的时刻。

被结野川这么一问，步美才想起现在的处境，摇了摇脑袋说道：“我刚才……不小心小睡了一下，所以也不知道到底过了多久。”说道这，她的话语还是有些动摇，毕竟实在是说不出口靠在结野川身上的那份温暖让她自己也在疲惫之中昏沉沉的睡了过去。

不过就像是想到了什么，又像是掩饰自己的害羞一样，步美激动的拍了一下双手说道：“对了，还有手机，我们可以通过手机向风华她们求救呢！我怎么一直没有想到这个办法呢！”

说完这番话语之后，步美就兴奋的掏了一下自己的裤兜，只是很快的她的脸色就变得有些僵硬起来，有些无力的说道：“之前在睡觉的时候，我把手机拿去充电了，中途起来的时候并没有装到兜兜里……”

“步美，我带手机过来了……就是不知道经过刚才的事故，会不会发生意外……”现在的结野川倒是有些庆幸自己带着手机过来，只是唯一担心的是刚才一路翻滚下来的时候，手机有没有磕到石头，如果有这样的意外，按照自己的手机的质量绝对会坏掉吧。

想到这，他不由连忙伸手伸向自己的兜兜内，但是却没想到这样普通手臂挪动的举动也会牵扯到肩膀和背部的伤口，让他发出吃痛的声音来。

“小川，还是让我来拿吧。”看到结野川这样的模样，步美不由一边阻止他的行为一边开口说道，同时将她的手掌探入到结野川的右边的兜兜内，不等结野川开口就仔细摸索了一下，只是让她有些意外的是，她并没有摸到手机硬质的材质反而像是摸到了一团软软的东西一样。

正当她有些好奇的想要用手掌去确定那是什么的时候，就听到了结野川用着极度害羞和颤抖的声音说道：“步美，这边兜兜是空的，手机是在右边的兜兜……”

空的……步美迟疑了一下，似乎是没有明白对方的话语，但是很快的她就回过神了，明白了现在自己究竟是在触摸着什么，脸色蓦地变得通红起来，嗖的一声将自己的手掌非常缩了回来，没有提及这个话题，红着脸默默的将手掌伸向对方另一边的兜兜，将对方的手机拿了出来。

结野川也非常明智的没有提及这场意外，就算是对方在上身跨过自己胸前因为轻飘飘的衣服所暴露出来的春光也当做没有看待，没有提及起来，毕竟这样的事情对于两人来说都是非常尴尬的状况。

“太好了，还可以用！”在打开屏幕后，发现还能显示之后，步美也暂时忘记了刚才的害羞的事情，有些激动的语气说道，随后点开了结野川的通讯录，似乎是准备寻找风华的电话。

只不过在注意通讯录上一排熟悉以及不熟悉的女性的名字之后，步美忍不住用着奇怪的眼神看了结野川一眼，心中像是涌现出了不太舒服的感觉，但最终还是专注眼前的事情，找到风华的名字，拨通了对方的号码。

拨号声并没有持续多久，对方就接通了结野川手机打来的电话，对面也传来一声有些迟疑忐忑以及犹豫的声音：“川君……”

“风华，是我呀，我是步美，现在我用着小川的手机打给你电话。”步美倒是没有在意这些，在听到风华的声音之后有些激动的开口说道。

“咦……”似乎是没有想到对面会是步美说话，风华像是一下子没能处理好这些事情的关联一般，语气有些慌乱的说道：“步美……怎么回事……为什么……”

“风华，你现在认真听我说，有一件重要的事情要跟你说，我和小川被困在山中回不去，现在我们在……”步美正准备说出他们现在躲在以前的秘密基地的时候，她却突然听到了手机传来一阵忙音，慌忙的将目光看向手机屏幕，随后发现了一件对于他们来说绝对最为糟糕的事情，那就是手机因为没电的原因进入自动关机的界面，直到屏幕上最后的亮光消失变成黑屏之后，步美才从这样状况中反应过来，看向结野川，有些郁闷的说道：“小川！为什么你不给手机充电啊！”

“我没注意也没办法啊……”结野川也无奈的叹了口气说道，自己完全没有注意到手机的状况，可以说这件事情的原因绝对是出于雾绘的身上。

而且平日里私下他也经常和白音白灵真希莉莉奈以及加奈联系，所以手机的电量比平时消耗的更快。

只不过这样一来，他们的面前无疑是面临着最为严峻的情况，在其他人不知道自己困在这里的情况下，不知道要在这里呆多久，饥饿和口渴的感觉应该会很快朝着自己袭来，而且最糟糕的是他自己的身体，现在靠着和对方对话维持意识的清醒，但是越发乏力和头闷的情况下，自己的意识究竟还在持续多久呢……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1056章
────────────────────────────────────────

将手机塞回到结野川的兜内之后，步美脸上不由带上了些许忧愁，看向山洞外面，即使是有着过去做的简易挡雨的东西，但是毕竟只是当初玩弄性质比较强烈下所做的东西，不管是风还是雨都会刮到山洞之中。

而且眼前的火堆也越来越衰弱下去，在这个山洞之中也没有其他可以燃烧的东西，一旦火焰熄灭的话，这个山洞只会重新变得阴冷潮湿起来吧，这无疑会更进一步加重结野川的感冒。

在这样的担忧之下，她却听到了结野川的话语：“步美，如果外面的风雨能够小下来的话，你就先一个人回到村庄里面去吧……”

“小川，你在说什么！我怎么可能抛弃你一个人离开！”相对的，步美在略微犹豫之后，就情绪激动的反驳道。

似乎是没有想到对方会作出这样出乎他意料的反应，结野川不由有些讶异的睁大了双眼，只不过在注视着对方脸上的神色之后，如同恍然大悟一般明白了对方心里的大概想法是什么，不由轻笑着用着些许无奈的表情说道：“步美，我觉得你是不是把我想的太过于伟大了……我只是想让你先回去之后，就可以通知一下村庄里面的人，让他们帮忙一下救我呢……毕竟现在这天气单靠着步美搀扶应该很难回到村子里面去的……”

在知道自己会错意之后，步美的脸色腾地一下子变红起来，这样的糗态可是让她有些抬不起脑袋来，如果是平时的自己应该不会误会对方的意思能够正确理解对方的话语，为什么现在的自己会认为对方的话语是代表着只要自己一个人能够获救就可以的自我牺牲的精神呢……果然是自己已经变得奇怪起来的原因……

……

所以一方面为了掩饰自己这份动摇和害羞的表情，一边是担心着结野川的身体，步美不由下意识的站起身说道：“这样的台风一时半会停不了，不如我现在就回村庄里面去找帮手，这样小川你也能够更早的得救！”

步美这份担心自己的心情确实让结野川感到很开心，但是他还是连忙叫住步美说道：“步美，现在这么大的风雨可是很难回去的……等风雨小后再回去吧……”按照这样的天气，步美如果真的跑回去的话，说不定也会落得重感冒的下场，再加上山上的危险性，他本能的觉得自己还是阻止对方比较好。

“没关系的！现在更加重要的是小川你的身体吧！”步美不由加重语气说道，担心的目光一直没有从结野川的身上离开。

“步美……现在风大雨大再加上路滑可是很容易摔倒的……”

“但是……”

“如果步美真的因为我的原因在山上滑倒受伤的话，不仅我不能够得救，而且还会让我的内心之中充满负罪感……”

听到结野川说道了这份子上面，步美总算是打消了现在立即回去的念头，重新在山洞之中坐了下来，一时之间没有再说话，气氛变得有些安静起来。

而这份安静也让本来身体就有些难受的结野川，有了昏沉沉的感觉，睡意似乎要再次向他的身体涌动过来。

只不过这份睡意也很快的被步美接下来说出来的话语打消：“小川……现在你能够跟我说一下，关于雾绘姐姐和你的事情吗……”

“唔……”结野川不由的一下子紧张起来，因为刚才的一连串事情，倒是让他差点忘记了这个间接导致现在状况的起因，现在被步美重新问起来，没有做好心理准备的他再次变得慌张起来，语气也变得有些结结巴巴起来，一时之间不知道该怎么说好。

看着结野川这么慌张的模样，步美也轻轻叹了口气，虽然她是很在意这件事情，但是现在的她也没有再像最初的时候那么容易生气起来，轻声的开口说道：“小川，你不用显得这么慌张，这样可是只会让我觉得你做贼心虚的……而且这次我会认真听你述说，不再急切下达结论，所以你稍微冷静一下吧。”而且有一句话，她没有说出来，那就是现在的自己绝对不会像过去那样轻易的去讨厌结野川，应该说这份心情是现在的她绝对不想要的。

看着步美现在平和的表情，结野川也慢慢的冷静下来，即使是雾绘和自己的事情有些难以言述，但是现在的他还是不由自主的觉得自己应该认真的和对方说一下相关的事情，他们可是互相帮助的朋友，而且有些事情如果不说清的话，可是会留下深刻的沟壑，他也不想要那么轻易的被原来是朋友的人讨厌。

所以结野川小声的从当初新生合宿的事情说起，再到现在的事情，简略但没有太多隐瞒的告诉步美。

在听完结野川说完这一切之后，步美的眼神中闪过失落又茫然的神色，但是很快就回复了正常，如同感叹一般说道：“如果是之前听到小川你这么描述雾绘姐姐的话，或许我不会相信这一切，不去相信雾绘姐姐竟然是这样一个性格的女生。不过，小川，作为一名男生这么轻易的就和雾绘姐姐发生关系……什么的……即使是对方主动……我还是觉得太不知廉耻了……”

“唔……”在说明了一切之后，结野川的内心也轻松了一些，但是面对对方的指责，还是有些理亏羞耻的发出了一声呜咽声来。

看着这样的结野川，步美心中的情绪也变得更加复杂起来，明明对方在拯救自己的时候那么男人那么有气势，为什么到这种情况下又显现出这份软弱的状态，正是因为这样才会那么容易的被肉食性的雾绘给得手吧……一想到这几天，就在自己房间不远处，每天的晚上雾绘都和结野川交缠在一起的事情，步美就感觉胸口越发的发闷起来，忍不住继续用着抱怨的语气指责他说道：“明明作为男生，该拒绝的时候就应该去拒绝！正是小川你这么优柔寡断的原因，才会让对方得逞吧！如果你更加充满男子汉气概一点，更加有气势的话，事情就不会变得复杂！明明你都已经有女朋友了！明明风华她那么的喜……”

因为情绪激动的原因，步美忍不住的将心里的话一股脑的吐露出来，也正是如此，她差点也下意识的将风华的事情脱口而出，直到差点说出对方喜欢着结野川的事情的时候，才察觉着自己说漏嘴了，连忙紧闭自己的嘴巴，同时也将目光落到结野川的身上。

虽然说因为感冒发烧的原因，自己的头脑还处于晕乎乎的状态，但是结野川还没有笨到不知道对方刚才差点想要说出的话语是什么，正是因为如此，他的内心之中才不由微微叹了口气，在如今已经让对方知道自己和雾绘的事情的当下，有些事情继续隐瞒下去也没有任何的意义，所以不由主动的开口说道：“步美，其实我比较早的时候，就知道风华喜欢着我的事情，所以你也不需要再隐藏什么……”

“咦……”似乎是没有想到结野川会作出这样的回答，步美忍不住发出一声惊呼，随后下意识的握紧了拳头，用着有些不敢置信的语气说道：“小川你说你早就知道风华对你的感情……那你为什么一直装作不知道……你难道一直都是在故意伤害风华吗……”

步美现在露出的生气的模样，并没有让结野川感到多么的惊讶，正是明白对方多么关心着风华，所以才会因为对方的事情那么容易的生气。

所以他也连忙开口说道：“其实之前去新生合宿之前，我在陪白音白灵买泳装的时候，意外听到了你们的对话，所以才知道了风华的感情……但是我已经有女朋友的情况下，只能装作不知道风华的感情……”

“但是那样的话，为什么你不直接拒绝风华呢？”

“……因为风华并没有向我表白……在对方没有主动向我表露感情的情况下……我也不可能主动跑过去说一些什么拒绝的话语吧……”结野川也带着微微叹息的语气说道。

被结野川这么一说，步美也不由张了张嘴巴，发现自己真的是想的太理所当然了，正是因为风华一直没有主动出击，所以这份感情才一直画不下符号来，自己也因为生气的原因下意识忽视了这一点。

明明在刚才的时候还想着以后绝对要认真冷静听结野川的话语，没想到这么快违约了，这让她的内心之中不由涌现出了害羞的情绪来。

只不过除此之外，她的内心之中也涌现出一股低落的情绪来，毕竟结野川现在的态度也表明了他对于风华的情感最终还是会选择拒绝这个理所当然的选择项，自己到现在为风华所做的事情，故意凑他们在一起的事情，或许也显得有些滑稽，也有些悲哀起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1057章
────────────────────────────────────────

“步美……你喜欢的是什么样的男生……”

“虽然想要保密，但是毕竟风华都已经将自己的恋情完全暴露给我了，我还是稍微透露一点吧，不过希望你听了不要笑话我哦！在我理想之中的男生，会像是童话故事里面的王子一样，在我有危险的时候能够不顾一切来帮助我拯救我……风华，说过不需笑了吧！就算是抖动一下肩膀都不允许！我也明白这样的男生在我们日常之中很难遇到的就是了！”

……

“唔……”轻轻的睁开了自己的双眼，结野川将目光看向头顶，眼前的景色不再是那个阴暗的山洞，没有那些长着苔藓的石壁，也没有昏暗的火光，有着的只是那平淡无奇但却让人类不由自主感到安心的天花板。

自己已经回来了啊……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1058章
────────────────────────────────────────

“明日香，伯父伯母他们真的是太过分了！他们怎么能够这么对待你们！上次逼走了海羽姐姐的事情难道还没有让他们吸取教训吗？！”在一间布局的鲜明的房间之中，学生会的副会长山田月夜对着站在窗前看着窗外景色的明日香，愤愤不平的开口说道，原本有些腹黑的她现在倒是脸上露出了鲜明的气愤的情绪来。

“月夜不要再说了，身为来栖财团的子女，对于这样的命运我心里早就有些明白了。从各方面来说，我都比不上自己的姐姐，甚至没有勇气挣脱这个牢笼，所以这些事情都会自然而然的向着我而来。”明日香转过脑袋看向月夜，轻声的开口说道，她那双美丽的眼眸之中充斥悲哀的色彩。

“明日香，不是这样的……”看着这幅模样的明日香，月夜不由的连忙用着急促的话语开口说道，想要否定对方的话语一般，就连在她身边沉默寡言的长濑雪风此时也一副想要开口说些什么的样子。

对于这些一心为自己着想的好友，明日香的脸上也挂起了淡淡的笑容，不过她还是挥了挥手阻止她们继续说下去，转而用着认真的语气说道：“不过我也不是任由别人驱使的绵羊，如果父母甚至整个家族都决定要硬来的话，我也绝对不会让他们好过的，这就是他们一直一来无视自己一切而且小看自己所需要必要的代价！”

看着重新露出平时那副气势的明日香，月夜和雪风两人的担心也降低了一些，只不过在月夜心底深处还是用着不安的情绪来。

在这个暑假之中，原本因为当初的订婚事件中来栖海羽的逃婚事件留下笑柄的来栖财团，竟然再次试图用明日香和其他财团的继承人联姻的方式来增强财团的实力。

而明日香拼劲自己的全力所争取到也只有短短一个学期的宽裕，在高二第二学期结束后，她就不得不去面对他们家族所安排的对象相亲，被迫去接受自己所不情愿的命运。

明明刚才还是一副情绪激昂的月夜此时却不由的担心对方会不会因此做出什么傻事，而且对方的心理疾病——男性恐惧症的存在，也会让事情多了很多不定的因素。

虽然觉得有些对不起结野川，但是月夜还是不由在心中下定决心，下学期一定要好好利用好结野川，将明日香的男性恐惧症治好，也为她的事情多上一道保险。

另外一边，在爱丽丝的贵族别墅之中，爱丽丝端起桌上的红茶轻呷了一口，随后带着淡淡的笑容对着面前的女仆说道：“真让人没有想到，友惠学姐竟然在泡茶方面有着不小的天赋，只是跟着安娜安妮学了几天，就有这么大的进步。”

站在爱丽丝面前的正是侍奉部的部长新见友惠，现在的她依旧穿着爱丽丝家的女仆装，在听到爱丽丝的话语之后，不由带着开心的语气恭敬的说道：“谢谢主人的夸奖！我一定会做的更好的！”

重下放下茶杯，爱丽丝看着友惠，带着平淡的笑容说道：“不过友惠学姐为什么会选择留下来自愿当我家的女仆呢，难道说不恨我对你所做的事情吗？如果没有我的原因，现在的你应该有着更加自由的生活，而且也不会这么轻易失去了处女之身。”

友惠连连摇着脑袋说道：“主人，我可绝对不会有这样的想法！就如主人之前知道的那样，我只是纯粹的拜金女，不满足平凡的人生，而现在对于我来说，也已经差不多达到了自己想要的目的，只要跟随着主人你一切就能够得到保障。而且身体什么的，当初我也完全想要当做未来的筹码而已，而且更别说是将身体献给主人你所喜欢的男生。对方未来可是会成为这里的男主人，只要主人允许的话，就让我永远成为对方性奴隶都可以！”

嘴角轻轻歪动了一下，爱丽丝带着特别的笑容开口说道：“看来我真的要收回当初对友惠学姐你的评价，你可是意外的让人感到有趣。”对于这种能够在自己面前毫不掩饰自己目的的女生，她可是不会讨厌，这样的女生可是非常的好控制，也不会轻易的背叛，被自己的行为剥离了她外表的虚伪一面之后，她的本性也意外的会让人感到单纯和直接。

爱丽丝转移开自己的目光，看向友惠的身边，除却友惠本人之外，在自己说出完全释放掉她们，只要对方不作出报警或者报复的行为的话就绝对不会再为难她们之后，那几位侍奉部的女生之中有人选择了离开，也有人选择了留下，而选择留下的三名女生之中的另外两名正是春宫鸣子和宫内舞两人。

春宫鸣子这位女生爱丽丝倒是没有什么好担心的，对方只是一名纯粹的闷骚女，在学校里面那副正经冷淡的面孔下有着的是一颗淫乱的心，对方留下来的目的也很简单，因为在这里她可以不需要压抑自己的本性，而且也可以更容易接近结野川，和对方发生关系，当初对方从自己这里偷走春药这件事情就足以证明一切。

比起友惠来说，鸣子说不定是更想真心实意成为结野川性奴隶的人。

至于宫内舞……这位在现在也露出一副恭敬表情的女生，爱丽丝心中也觉得对方是一位有点麻烦的女生，直到如今她的虚伪的面具依旧没有剥离，可以说是在侍奉部之中最有心机的女生，只要为了达到自己的目的绝对会不惜一切吧。

而对方选择留下来，也绝对不是为了金钱或者爱欲，而是更深刻的情绪，不管是之前偷偷汇报自己结野川的事情那种打小报告的行为，还是对柚子所做的落井下石，对方留下来是有着明确的目的。

只不过因为自己不是她可以轻易报复的存在，所以已经扭曲了的她，反而将目的指向了其他女生和结野川身上。

只不过对于此，爱丽丝却没有一丝一毫揭穿的意思，只要对方不伤害到结野川，其他的事情她都是无所谓的。

就算是和结野川和解，也不再以各种强硬的手段来达到自己目的的她，也不是一个甘于平静日常的女生。

她可是爱丽丝·克拉伦斯。

现在的她越发的期待着在下一个学期之中，自己所深爱着的男生结野川身上，究竟会发生什么样有趣的事情。

……

“对不起，父亲大人，现在我没有找到一点关于姐姐的消息。”

“哼，我看是你根本没有用心去寻找吧！如果在你国中毕业前还没有找到真央的住所的话，那你就回来代替她和议员的儿子结婚吧！”

“我知道了……父亲大人……”

挂断了手中的电话，成美原本恭敬的态度也随之改变，皱着眉头带着生气的情绪说道：“这个老不死的家伙，到现在还没有放弃姐姐的事情，就算是我现在身为大小姐的名头，说到底也是在你手中可有可无的道具。”

“大小姐，请您注意自己的言辞。”守候在成美身边的管家宫内右助不由带着恭敬的语气开口说道。

“反而右助你又不会说出去，而且这座别墅里面对方的眼线我都有意无意的将他们安排到远处，绝对不会让他得到什么消息的。”成美毫不在乎的开口继续说道，“而且我说的话可是没有一点错，那家伙随意的将我扔到了这座城市之中，完全是为了寻找自己的姐姐的道具，明明他亲自来的话，说不定能够更容易找到姐姐，之所以没有采取这样的选择，也只是在东京有着更加重要的交易要进行。不过这样也好，幸亏这个老糊涂将我抛到这座城市里面来，让我能够暂时有了无拘无束自由的时间，也认识了那么多好朋友，而且还认识了那么有趣的大哥哥……一想起之前大哥哥女装的样子，就觉得好好玩……”

“大小姐……”右助此时忍不住带着有些无奈的语气呼喊了对方一声，看来就算是作为管家的他，也被成美这样的性格搞得有些没办法起来。

“嘻嘻……右助你安心吧，虽然说为了气气那个死老头，在这里把处女身给大哥哥真的是一种非常不错的选择，但是这也只是随意想想而已，毕竟我不能给大哥哥带来麻烦和灾难，而且这也是保护姐姐最重要的道具。”

“大小姐……我想说的可不是这个意思。”

对于右助那无奈的表情，成美不由开怀一笑，只不过很快的就带着些许哀愁，看着窗外的天空说道：“因为右助是姐姐最信任的人，也是永远站在我们这边的人，所以我才会自己的想法都说出来。其实我心中最大的想法，其实是自己如果能够出身在平凡的家庭，和自己的姐姐再次成为姐妹，同样有一个大哥哥那样的哥哥，这应该是多么幸福的生活。”

“大小姐……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1059章
────────────────────────────────────────

“唔哈……月影老师……这里好舒服……嗯啊……唔……哈……”动情的声音回荡在这间不大不小的卧室之中，相比起外面因为台风刚过去稍微有些降温的天气，房间里面的气氛有着一种特别热火朝天的感觉。

“呼呼……美雪酱，这样的感觉很舒服吧……”月影吸允着美雪丰满的胸口，用着自己的手指在美雪的私处快速的进出着，每次的抽动都会带动一片晶莹的粘液，而在美雪的私处正下面的被褥早已经完全湿透了一片。

“唔……好舒服……好快乐……这样的感觉……真的是非常的快乐……呼哈……”不同于平时容易害羞显得有些正经的美雪，现在的她脸上虽然带着绯红的色彩，但是那是名为欲望和快感的红霞，眼中充斥着晶莹的水意，对于高中生来说丰满的身体在欲望的影响下显得格外的妖艳魅惑，因为快感而紧闭着雪白双腿来回的扭动着，同时也眼神迷离的看着月影，说出平时绝对不会说出的大胆淫乱的话语来。

“真是诚实的好孩子……那么老师现在就特别的给予你奖励……”月影带着强烈的笑意，在说完话之后便再次含着她的乳头，只不过这一次还用上了自己的牙齿，轻轻摩擦着粉红色的乳尖，而在她下体抽动的手指也慢慢加速起来，并且在抽动的过程之中，不断的摩擦刺激着对方的阴蒂。

“唔啊……”在这样的刺激下，美雪轻而易举的达到了高潮之中，身体微微向上挺起，嘴巴大张，阴道内壁的嫩肉更是紧紧的挤压着对方的手指，粘稠的液体冲刷而出，顺着月影的手指向下流动着，将她的手掌完全的染上一片粘稠的色彩。

在对方身体的颤抖停止下来之后，月影才带着魅惑的笑意，松开了自己的嘴巴，让对方那完全充血变大变硬的乳头回到空气之中，并且抽回自己的手指，看着上方晶莹的色彩，没有犹豫，放到自己的嘴巴，完全舔弄的一干二净。

在做完这些事情之后，月影才再次低下脑袋看着完全软倒在自己怀中的美雪，轻笑着开口说道：“美雪酱，这样的事情是不是非常的快乐……”

“唔哈……非常的快乐……非常的舒服……如同在天堂云霄飞翔……”酥软在怀的美雪依旧用着迷离的神色看着月影，恍惚的说道，晶莹的唾液也像是抑制不住的从她的嘴中慢慢流出。

“真是不错的感想呢……没有错，美雪酱这可就是世界上最快乐最舒服的事情……”月影满意的笑了一声，随后俯身到她的耳边，用着强烈充斥着诱惑的话语轻声呢喃道，“不过比起这件事情，如果你去和小川做的话，可是会感受到了舒服到十倍以上的快乐哦……”

“和川君……和川君……感到更加快乐……”美雪眼中湿润的神色变得更加浓烈起来，强烈的欲望在她的身体一下子重新涌现出来一般，现在的她整个人上下都充斥着妖艳魅惑的色彩。

月影脸上的笑容变得更加灿烂起来，对，就是这样，只有这样让一切事情变得更加有趣起来才对，这样才能让自己压抑下对自己姐姐千月的讨厌和不快，才能够让自己更加满足。

……

“大姐头！大姐头！”

外面不断回响着整齐响亮的声音，让周边的居民不由的都下意识的闭紧了门窗，也让作为目标地房间里面的叶凛略感头痛的拉紧了窗帘，尽量不去注意外面的状况。

“凛儿，不去回应一下外面的那些人真的好吗？就这么决定再次偷偷离开吗？”坐在桌子前的中年男性带着豪迈的声音笑着开口说道。

“不要用这样的称呼来称呼我！”叶凛有些脸红的反驳了一句，随后也将手里的木刀放下，带着认真的语气说道，“如果真的让他们知道我去读高中的地方，那样才是最麻烦的事情。还有老爸，这样真的好吗？如果一直让他们围在这里，或许其他人都会把我们的道场当做是黑帮组织来看待，那样可是对我们的名号很不好的。”

“哈哈，这只是小事情而已！我们高城道场传承了这么多年，也不怕这么点坏名声！”叶凛的老爹哈哈的笑了起来，随后带着些许挪揄的语气说道，“不过你真的不在意那些你在国中时候收的小弟吗？那时候你可是每天都非常开心的带着他们到处晃荡，还在这座城市里面留下了不小的名号。”

“臭老爸！不要再说这件事情了啊！那只是当初一时的头脑发热而已！”叶凛有些脸色发红的说道，“现在我已经完全不想理会这些事情了！”

“哈哈，真的是这样，是谁之前一回来听到自己的小弟被欺负了，就连夜过去将对方打倒的，也正是因为这样他们才发现你又回来这座城市里面了。”老爹倒是毫不在意的哈哈大笑道。

“看来应该通过老爸试验一下自己家传的高城流失忆刀法到底有没有变得生疏了。”叶凛通红着脸颊，摇晃着身体从旁边重新拿起木刀，用着颤抖的声音说道。

“那样我也想好好领教一番自己的女儿到底有多少的进步，只不过这样的打斗声音绝对会引起外面的人注意。”老爹脸色不变的坐在椅子上继续开口说道。

“唔……”被抓住软肋的叶凛只得放下自己手中的木刀，而这时从厨房中端着盘子走出来的中年妇女则是半埋怨的说道：“老头子，别起伏凛儿了。不过凛儿，你爸这也是关心你的表现。”

微微冷静下来之后，叶凛重新将目光看向自己的老爸，开口带着疑惑的语气说道：“老爸，为什么你会对于当初国中的时候创造了暴走族一样的组织没有一点抗拒，一般来说，如果父母发现自己的女儿参加这些黑道性质的事情，绝对会出手阻止吧。”

“因为你们这只是小孩子过家家玩闹而已。”老爹倒是毫不犹豫的轻笑了起来，在叶凛再次有些生气的时候，继续开口说了下去，“而且凛儿，你说到现在为止，你们真的有做过坏事吗？”

“我们当然不会去做！谁敢做坏事，我肯定会将对方狠狠的打一顿！”叶凛毫不犹豫的作出了自己的回答。

“那不就行了。”老爹说到这里的时候眼神不由的变得温柔起来，看着对方说道，“只要你记住你是身为高城家的一员，绝对不违反我们的家训，那么对于你的所有事情和决定，我不仅不会阻止，反而会鼓励你做下去。”

“老爸……”叶凛的眼神也温柔下去，只不过在听着窗外的声响之后，心情还是不由低落下去了，现在的自己没有什么资格回到他们中间去，而且在新的城市新的学校里面，自己也算是碰到了一些虽然比较麻烦和奇怪，但是却让自己不由的感到温暖的人，即使是现在自己也不知道该不该将对方称为自己的朋友。

眼中浮现起那个有些软弱白净的男生，叶凛的嘴角倒是露出了一个淡淡的笑容，只不过很快这份气氛就被眼前的老爹打断：“哦，我们家的女儿竟然露出这样怀春的表情，难道是在新学校里面找到老相好了吗？怪不得一直不肯回来，如果是这样有机会快介绍给我们认识啊！”

“果然笨蛋老爸什么的，今天我一定要好好的回报回来！”

……

“知春，你是这些子女之中谁有天赋的一名，不管是天生的歌声还是熟练的舞姿，都非常适合巫女这个职业。等到你长大成人之后，这座神社就由你来接管吧，以后统领神乐舞的人也会一直由你担任。”

“谢谢母亲大人……”

在自己的母亲离开了房间之后，知春有些茫然的看了一眼前方，一时之间还是没有完全反应过来。

现在的她还只是一个十四岁的少女，在这样的年龄下突然知道未来这座神社将要由自己来管理，这样的事实还是让她一时之间无法彻底的消化。

自己是属于神乐坂巫女世家之中最小的一名孩子，可以说从未想过关于完全继承家业的事情，而且最重要的是现在房间四周透露着带着恶意的眼神，这样的眼神她不会陌生，这是自己那些姐姐们偷听了自己和母亲之间对话所露出来令人感到讨厌的眼神。

明明自己什么也不想要，明明自己什么也没干，但是在作为巫女培训过程中展现出独树一帜的才华的时候，那些原本还算关心自己的姐姐们一个个都变成了让她感到陌生的模样。

自己究竟该怎么办才好……

随着这个暑假的结束，这些少女们也开始步入各自不同的命运之中，而唯一和她们有着共同的联系的那名男生，在他的身上究竟会发生什么样的事情，或许现在的谁都不得而知。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1060章
────────────────────────────────────────

“哥哥，起床了……如果再不起床的话，加奈就在哥哥旁边躺下睡觉了哦……”

“唔……”结野川睁开自己睡眼朦胧的双眼，近在咫尺的是加奈那可爱的脸蛋，上面正挂着开心的笑容，尤其是看到结野川醒过来之后，这份笑意变得更加浓烈起来。

“加奈你在说什么……如果你也躺下的话，不就本末倒置了……”带着些许无奈的语气，结野川苦笑了一声说道。

“嘻嘻，对于加奈来说，如果把上学和在哥哥身边睡觉这件事情相比较的话，加奈绝对会选择后者！”加奈坐正了身子，带着强烈的气势仿佛在说着什么很了不起的话语一样。

“莉莉奈成美她们绝对会哭的……”下意识的吐槽了一句，随后结野川不由扶着额头说道，“既然加奈你想要我起床，倒是从我身上下去，这样我都坐不起身体来了……”

“嘻嘻……”带着开心毫不抱歉之意的笑容，加奈轻快的笑了起来，不仅没有立刻离开结野川的身上，反而屈下自己的身体，将自己的脸蛋靠近对方，伸出手指轻点着自己的嘴唇，开口说道，“哥哥，作为赖床的惩罚，如果你想要加奈下来的话，必须亲加奈一下才可以哦……”

“唔……”比起害羞来说，结野川现在更多的是无奈的表情，“加奈，不要捉弄我了，现在我还没有刷牙。”

“咦……加奈的意思只是普通的嘴唇轻碰一下而已，这和有没有刷牙有什么关系……还是说哥哥你想到什么去了？嘻嘻，哥哥真的是变得意外的H了……这个暑假里面是不是被其他大姐姐带坏了……那样的话，哥哥说不定就会变成欲望大魔王了……”加奈反而用着开心的笑容笑了起来，同时也不停的说着戏弄对方的话语。

“加奈……”带着无奈的语气小小的抱怨了一声，不过结野川心中倒没有真的感到生气，加奈一直以来都是如此有着小恶魔性格的女生，这样的互动或许也是独属于他们两人的日常。

所以为了不让事情变得麻烦下去，结野川在这之后就蜻蜓点水的亲了一下加奈的唇瓣，对方也在说了一下自己先下去让结野川换好衣服再下来之后，就心满意足的离开了。

对此，结野川也只是轻轻摇了摇脑袋，带着些许苦笑从床上下来，重重的伸了一下懒腰之后，将手伸向了挂在墙壁上的制服。

现在暑假已经结束，高中的第二学期已经到来。

“小川，早上好。”在下了楼之后，丰秀正好将早餐分放在各边的盆子上，看到他下来之后，带着温和的笑容向着他打着招呼。

“姐姐……早上好。”虽然内心之中和自己的姐姐还存在着些许芥蒂，但是结野川还是用着平常的笑容回应着对方。

吃完早餐，拿上姐姐做的便当，结野川和加奈两人也走出了房门，因为加奈所就读的白洋女子学院和结野川所在就读的青山学园可以说是在城市的不同方向，这也让他们在一出门之后必须要分开行动。

不过在结野川正打算和加奈说再见的时候，加奈却一下子贴到了他的身边，一边伸出手抓住了结野川的领带，一边开口轻笑着说道：“哥哥真是的，今天可是新学期的第一天，衣服领带可要穿戴整齐才行呢……不然的话可是会给别人留下马马虎虎的影响的。嗯，好了，这样就不错了，加奈的哥哥可是最帅气的……”

结野川脸色微微发红，一方面是因为对方那如同新婚夫妻一般的举动，一方面是因为她的话语，作为掩饰自己的害羞的情绪，他轻轻抚摸了一下加奈的头发：“加奈在新学期也要和同学好好相处，记得帮我向莉莉奈、成美和知春她们问个好。”

“哥哥不要把加奈的头发弄乱了……”加奈虽然嘴上这么说着，但是脸上其实露出开心惬意的表情，半眯着双眼，就像是一只可爱的小猫一样，她这幅模样也让结野川心中不由莞尔一笑。

各自分别之后，结野川也踏着轻快的步伐向着学校走去，不管怎么说今天也算是开学的第一天，就算是喜欢着假期，也要让第一天的心态放的好一点，再加上台风过后，现在天色也特别的蔚蓝，让人的心情也不由变得轻松起来。

“啊，对不起……”只不过这份轻松感也只是持续到半路而已，很快一声如同捧读一般的话语传递了过来，紧接着身体上传来一阵柔软的触感，像是被人拥抱住。

不，准确的说结野川现在确确实实的被一名女生拥抱住，而这名女生他也绝对不会陌生，正是天上由香同学，现在紧紧抱住着结野川的她，一边紧紧的将脑袋靠在他的怀里，一边继续捧读道：“真是不小心，没有注意到周围，真是失误呢，哎嘿。”

违和感好严重啊！

结野川忍不住的心中吐槽了一句，不过最让他无奈的是，因为对方现在的行为，可是让她那对巨乳紧紧的挤压在自己的胸膛上，那份热度和触感简直就像是可以随时触摸到一样。

所以他微红着脸蛋，将由香从自己的身上拉开，随后叹了口气说道：“由香，现在的你又在模仿什么呢……”按照过去的行为经历，现在的他基本上能够猜测到对方绝对又在模仿galgame上面的东西。

听了结野川的话语之后，由香带着开心的表情，恢复到原来正常的语气笑着说道：“这可是游戏之中的王道剧情，在新学期开始的时候在路口不慎撞到的女生其实是学校的迷之转学生，也因为这戏剧性的相遇，让两人的缘分正式展开！川君，刚才有没有心动，心跳加速呢……”

是别的意义上的心跳加速吧……结野川瞟了一眼由香那对被制服包裹的丰满巨乳，随后转移开眼神，挠了挠脑袋，继续用着无奈的语气说道：“先不说由香你根本就不是转学生，而且刚才说是撞，还不如你是主动抱过来的吧……”

“原来如此。”由香点了点脑袋似乎明白过来，看到她这样的表情，结野川也稍微松了口气，虽然说对方会有一些脱线的行为，但是对方毕竟是全年级第一的优等生，仔细想一想这些事情就能明明白吧。

只不过对方继续说出来的话语无疑再次让他的心情再次落空：“看来我应该在学期开始前转学到其他学校，然后在这一天转学回来，才能够让身份落实呢！”

“你在意的是这一点吗！还有这样大费周章有什么意义啊！”结野川忍不住大声的吐槽道。

相对于结野川激动的情绪，由香则是轻歪着脑袋，用着理所当然的语气开心的说道：“如果川君能够因此更加喜欢上我，那样不管是什么事情都会变得特别有意义！”

“唔……”结野川在微微一愣之后，脸色立刻变红了起来，天上由香她就是这么一名在感情方面大胆直接的女生，而且对方那真挚强烈的感情，也让结野川有时候不知道如何去对待，明明自己已经拒绝了多次。

也正是因为这份感情，才让她每次都耗费特别大的功夫来接近自己。

所以为了掩饰自己的害羞一样，结野川别开眼神，用着手指轻挠了一下脸颊，慌张的说道：“现在的时间不早了，由香，我们赶紧去上学吧。”

对于结野川的逃避，由香也没有露出什么生气不满的表情，继续用着欢快的语气说道：“嗯……和川君一起上学这也是一个增加好感的机会！”

“这些就不用说出口了吧……”结野川小声的嘀咕了一句，也带着莫名有些疲惫的神态，和一脸开心的由香向着学校的方向走去。

“小川……早上好……”在走到校门口的时候，一声轻快的声音就传了过来，同时自己的后背上也传来了柔软的触感，在这一点上结野川都不由想要感叹她们对于身体接触这一点特别的不在意。

对方的声音他也不会陌生，毕竟对方可是和自己相处了那么多年的青梅竹马，同时也是自己女朋友的存在，对于和她之间的亲密接触结野川倒不会觉得讨厌。

只不过注意着周围那些学生窃窃私语的看着自己，一副“刚开学就和女生一起上学，现在又被其他女生抱着的人生赢家究竟是谁”的表情关注下，他还是忍不住开口说道：“真希，快点从我的背上下来吧！”

明明是第一天的开学，自己可不想要就变成众矢之的的存在啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1061章
────────────────────────────────────────

“明明是第一天的开学，小川你就显得这么累，难道说暑假还没有玩够吗？”在课间的时间，坐在结野川身后的真阳不由带着淡淡的笑容，夹杂着关切的语气问道。

“别提了……”结野川无奈的捂着脑袋，今天一早上就遭到了学校里学生中大多数男生的目光洗礼，实在是头痛，所以他也不想继续这样的话题，主动开口向着真阳问道：“倒是真阳，你这个暑假都在干什么，感觉基本上都没有看到过你。”

真阳轻笑了一声：“这句话应该是我来说才对，小川你在这个暑假才是大忙人。我在这个暑假里面大多数时间都在打工。”

真阳的话语倒是没有让结野川多么意外，毕竟在平时上学期间每天下午都在打工的她，更别说是在暑假这么悠闲的时间里面，不过在他说道这件事情的时候，结野川还是忍不住说出了自己比较在意的问题：“真阳，到了现在，你可以告诉我你在做什么工作？我可是很好奇呢。”

被结野川这么一问，真阳稍微有些不自然别过自己的眼神，微微有些害羞的说道：“小川暂时还是让我继续保密吧，总有些不好意思。”

没等结野川作出回答，一旁的真希反而带着好奇的表情凑了过来：“真阳，你这么说我可是越是好奇呢？为什么会感到不好意思呢？总不会是在做什么违法的事情吧？”

“我才不会做那种事情！”面对真希的问题，真阳倒是回复了正常的表情，带着些无奈的表情说道。

只是相对于不知道真阳真实性别的真希，结野川现在倒是不由的更加在意起对方的工作，作为一名女生，总不会是在做什么比较危险的事情吧。

也因为如此，结野川看向真阳的眼神也显得更加好奇起来。

面对两人好奇的目光，真阳也明白自己现在不透露点什么消息的话，眼前的两人不会那么容易善罢甘休，所以只能在踌躇了一下之后，小声的说道：“我是在咖啡厅工作的……好了，这样就可以吧。”

“真阳你倒是说出咖啡厅的名字，到时候我们可以来特地为你捧场呢！”真希带着开心的笑容说道。

“正因为如此我才特意不想说的！”真阳微红着脸颊开口说道。

对此，真希也没有特别的在意，笑了笑说道：“没想到真阳你竟然意外的会在这方面感到害羞呢……”

结野川也不由笑了一声，同样对真阳现在难得露出的表情感到新奇，不过他也能够感觉到从这个暑假过后，真阳的性格相比起过去要显得柔和很多，想必在这个暑假里面她也有着不小的改变。

想到这里，结野川转动着自己的目光，扫视了一下教室之中，因为是开学的第一天，有些同学是很长时间都没有见过面，所以比起平时更加的热情和活跃，各个小团体互相聚集在一起欢声笑语着。

坐在后门旁边位置上的风华和步美两人也正互相之间聊着天，作为青梅竹马果然就算是平常天天相见，也会有着说不完的话语。

而她们两人在注意到结野川的目光之后，步美率先笑着向他挥了挥手，一如既往的活泼的性格，而风华则是在迟疑了一下之后，轻轻的向他摆了摆右手之后，就低下了自己的脑袋。

说实话，光是看现在的模样，结野川还是无法看出在暑假里面和雾绘发生的事情对于她们两人与自己的关系究竟有没有造成改变。

坐在前门边上的春宫鸣子正在自己的女生团体之中聊着天，不过在结野川目光看过去的时候，对方好像是正好看过来的样子，所以两人的目光刚好触碰到一起，也因此鸣子的脸上也露出了开心的笑容。

当然这阵笑容只是持续一会儿，因为她表情突然的改变，正和她聊天的女生似乎是在起哄着什么，不过就算是结野川不去看也能够明白，她们一定是在问她突然笑什么的事情。

所以虽然看她现在有些为难的样子，结野川还是飞快转移开自己的视线，免得引起什么误会就不好，或者说对于自己和鸣子之间的关系，他的心中也有种非常奇怪的感觉。

而另外一边坐在前排的芹泽美雪似乎是在忙着作为班长的工作，倒是没有加入到任何女生团体之中聊天，作为一名性格内向害羞的女生作为班长她也是付出了不小的努力。

只是不知道是不是自己的错觉，他总感觉今天来到班级之中，她的目光经常会落到自己的身上，而且脸色会微微变红起来。

不过仔细一想，这似乎又不是什么奇怪的事情，自己在暑假的时候，因为心理疾病的原因，让月影给自己提供治疗，那时候作为助手的正是美雪，而且这份助手工作可不是什么简单的帮帮忙，一想起那时候的画面，结野川的脸色也要有些变红的趋势。

不过同样是这个暑假，通过和爱丽丝的坦诚相对，因为恐惧和害怕所引起的心理疾病也彻底的消散，在这之后自己要找个机会和月影说明一下情况，可以取消掉那样的治疗，这样对于美雪来说也能够松口气吧。

在美雪身后不远的座位上坐着的是山田里英，现在的她也一如往常的坐在自己的位置上安安静静的看着书，仿佛就像是有着看不完的书一样，这让结野川都有些好奇对方究竟都在看些什么。

只是相比起其他的学生来说，她一个人孤零零的坐在那里看上去实在是孤独，不知道情况的人说不定还会以为她被班级之中的人所孤立。

只不过自身拒绝了其他人接近的里英，究竟怎么和由香成为好朋友这件事情，还是让他非常好奇，如果可以的话，他可是真的很想让她将交友的方法传授给其他人，只是再想想之前对方所说的一些交流方式，他还是在心底里默默的摇了摇脑袋，毕竟这大概是只有由香才能够选择的方法。

目光移动到最后，也正好和前排的爱丽丝的目光触碰到一起，似乎是从刚才开始，爱丽丝就看着结野川，在目光接触之后，更是直接笑着开口说道：“川，这几天都没有见到，我可是非常想念你哦……”

爱丽丝根本没有掩饰自己的声音，所以这句话也清晰的传递到班级之中，原本喧嚣的房间似乎是在一瞬间就彻底的安静了下来，仿佛像是在对这句话进行思考一样，不过很快变得异常热闹起来，那些女生都在好奇和热切的目光凑了过来，非常在意他们两人的关系，七嘴八舌的开口问道：“爱丽丝同学，你刚才所说的话有着什么意思吗？难道说之前你和结野同学见过面吗？”

啊，糟糕……结野川不由在心中暗自说了一声，爱丽丝作为英国来的转学生，又是贵族大小姐，可是在这个学校里面属于非常有名的人物，当初第一天到来的时候，可是各班的学生都挤出来一睹她的面貌，更别说她在班级之中的人气。

虽然说她实际的性格有些糟糕，还有些孩子气，更是能够毫无一丝反悔之意作出犯罪的行为，但是在别人面前她还是表露出一副修养良好的大小姐气质，不知道该说是演技之高，还是有着不同的两个人格。

所以不管班级之中的男女生基本上都非常喜欢着她，就算是有人跟结野川说，对方有粉丝俱乐部也不是什么让人惊讶的事情，某种意义上在学校里面的人气度比起本地偶像的加贺香织更加厉害。

也因此在爱丽丝表露出在暑假时候和自己亲切的态度，并且说出那种暧昧十足的话语，其他学生绝对会变得更加在意，光是听到这些女生问出的问题就知道了，现在的他可是衷心的期盼着爱丽丝能够将这件事情掩饰过去。

只是在他看向爱丽丝的时候，却发现对方的脸上露出了明显特别的笑意，这让结野川的内心不由暗叫一声糟糕，果不其然，爱丽丝接下来的话语，无疑将班级之中的氛围推向了最高峰：“其实有件事情一直没有和你们说，我之所以从英国转学过来，其实就为了川而来，在这个暑假里面我们两人在一起单独的开心的玩耍了一番……并且将我的真心话传达给了对方……”

“哇！”班级之中的气氛顿时沸腾了起来，女生之中大部分热爱八卦的人不由热情的将目光在他们两人扫视着，毕竟结野川有着女朋友这件事情班级之中的人都清楚，男生则是全部人都背后像是燃起了熊熊的火焰一般，凶狠的瞪向结野川，毕竟对方不仅有双胞胎作为女友，有一个可爱的青梅竹马，现在更是有着英国贵族大小姐的喜爱，这样的事情怎么可能不让他们燃起愤怒的火焰了，如果目光能杀死人的话，结野川绝对死了好几遍吧。

对此，结野川只能痛苦的抱着脑袋趴在桌子上，如同逃避现实一般，明明是开学的第一天，自己就变得如此倒霉了吗！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1062章
────────────────────────────────────────

“所以说为什么爱丽丝这个家伙也过来了！”站在天台上，白音带着些许不满的神色指着爱丽丝说道。

“爱丽丝的事情你们不是说私下里面说过了吗……”结野川稍感抱歉的说道，毕竟不管怎么说白音白灵都是自己的女朋友，现在却不得不让爱丽丝加入到其中。

现在的他们也如同上学期一样，在中午的时分来到天台吃饭，只是相比起平时多了爱丽丝的身影。

看着结野川的模样，白音连连摆手说道：“川君，你误会我的意思了，关于爱丽丝的事情在暑假的时候我们就和她仔细商量过了，我现在想说的是爱丽丝为什么也在中午的时分跟上来，平时的时候不是一直都和其他学生去餐厅吃饭的吗？”

“白音同学，难道这样不可以吗？我也是想和自己所深爱的川一起吃饭……”爱丽丝反而像是表达自己的疑惑一般，脸上带着笑意看着她说道。

“虽然是这样没有错……”白音纠结着说道，但是还是忍不住伸手指了一下天台大门的方向说道，“但是因为你的原因，可以引得一群学生过来围观，让我不得不把天台大门反锁住才阻止了我们安心的聚餐时间被打扰啊！”

“啊啦啊啦……那真是抱歉呢……我实在也没想到我会有这么大的人气……不过这也是我身为克拉伦斯家族大小姐应有的影响力……”虽然说爱丽丝以一副抱歉的语气说道，但是她的脸上丝毫没有任何的歉意，反而带着浓浓的笑意。

“你……”白音忍不住带着不满的语气指着她继续大声的说道，“而且现在的结果也全都是因为你引起的吧！明明你可以像上学期那样继续把关系隐瞒下去，但是为什么在之前故意在班级之中将事情说出去呢！”

“因为经过了暑假的挫折和波澜，现在的我可是无法压抑住对川的爱情了哦，可是带着和你们一样想要能够经常和川贴在一起，独处在一起……”爱丽丝双手合掌带着轻快的声音说道，同时嘴角也轻轻上翘，“而且我感觉这样的事情发展也是挺有趣的哦……”

“果然我们之间的关系绝对不对头！”

看着她们之间的对话，结野川也忍不住露出了一丝苦笑，现在的爱丽丝的确在慢慢的改变，那层大小姐的外衣也在慢慢的脱落，开始逐渐的在别人面前展示出真实的性格。

只是虽然说对于她能表现出自我这件事情感到高兴，但是也不要让自己多那么多的麻烦啊！。

不过事到如今，结野川也不会再去后悔什么，不管怎么说从暑假的时候下定决心接受了爱丽丝之后，他对于未来或多或少做了准备，即使是现在的事情确实让自己更加头痛，但还是努力的在脸上挂上笑容对着她们开口说道：“白音，爱丽丝，不用再说什么了，我们开始吃午饭吧，我的肚子有些饿了。”

在风平浪静的吃完午饭之后，互相之间说了声再见之后，结野川就向着保健室方向走去，正好趁着中午休息的时间向着保健老师将自己的情况说明清楚，这样自己也能够轻松一点。

在这方面仔细一想，自己或者有些吃亏了，毕竟当初自己为了求月影老师治疗自己的疾病，可是答应对方一个要求，现在却没想到在暑假期间会以那样的形式将自己的心理疾病给解决。

顺带一提，在刚才吃完饭回到班级的时候还遇到了白音白灵的好友小日向花火，小野寺春菜和时谷梦这三人组，火花和春菜不知道自己假扮女生时候的身份，还正常的向着自己打着招呼，而知道实情并且在当初新生合宿期间看到自己与白音白灵真希三人赤裸发生关系时画面的时谷梦倒是用着非常厌恶痛恨的表情瞪着自己，总感觉对方想把自己狠狠的打一顿，如果没有白音白灵的请求的话，说不定她早就把自己的事情说出去了吧。

想到这里，结野川就一阵头痛。

“打扰了……”来到保健室之后，结野川带着有些嫌麻烦的心情踏入到房间之中，不过在看到房间之中的两人之后，不由露出惊讶的表情，有些讶异的说道：“咦，美雪？难道说你身体不舒服吗？”

因为现在美雪在这个时候也在保健室之中，结野川不由的感到有些惊讶起来，下意识的带着些关切的语气说道。

听到结野川的声音之后，美雪稍微有些激动的转过自己的脑袋看向对方，想要开口说些什么，但随即脸色发红起来，对于他的话语，也用着有些颤抖的话语低声说道：“我没事……川君……只是中午的时候我是在保健室之中吃的便当……”

“咦，美雪你和月影老师的关系什么时候变得这么好了……”结野川稍微感到疑惑的说道，上个学期的时候美雪基本上都是在班级之中吃便当的，现在却和月影老师一起吃饭，不得不让他感到些疑惑。

对于结野川的疑惑，美雪红着脸蛋不知道该如何回答，倒是旁边的月影毫不在意的接过话题，轻笑着说道：“比起我们的事情，小川你现在来保健室有什么事情吗？是身体哪里不舒服，还是说要现在开始我们的治疗呢？”

似乎是月影的话语产生了反应，结野川总感觉美雪的脸色变得更加通红起来，心中也明白果然对方对于给自己治疗的事情还是会感到害羞的，不过所幸的是自己这次来就是中止自己的治疗。

所以他毫不犹豫的开口说出了事实：“月影老师，我今天过来就是为了说这件事情的。其实在暑假的时候，我的疾病其实已经治好了，所以不需要再进行治疗下去。”其实他是想说自己和给自己造成心理疾病的人互相和解后解决心理疾病，但是一想到当初月影欺骗美雪的时候所说的是因为自己有先天性疾病的原因，他现在也不得不将这个谎言继续圆下去。

“咦！”相对于月影，反而美雪对结野川的话语露出了非常大的反应，脸上的红霞不由的消去，脸上竟是惊讶的表情，而且不知道是不是结野川的错觉，比起惊讶这份情绪，对方的脸上更多的失望的神色。

月影的眼中倒是也闪现过惊讶的神色，只不过并没有直接表达在脸上。

对于她来说，结野川的心理疾病被克服这件事情绝对是有些难以预料的事情，毕竟当初他带着那么破釜沉舟的心情来请求自己治疗，却在这么短短的时间内就把心理疾病给克服了。

但转眼一想，对方在暑假后半段时间里面基本上就没来过学校这件事情，大概就是一个起因，在那段时间里面结野川他一定是遇到了什么奇遇，让他产生了不小的改变，相比起最后一起见面的对方，现在站在自己的眼前的结野川确实给自己一种有所成长的感觉。

不过……月影看了一眼自己身边一脸失落的美雪，自己可不能让自己在暑假之中一直所构思行动和结果就这么落空，那么有趣的事情不去发生实在是太过可惜了，在这个暑假里面一直和美雪做着最为亲密接触的她可是非常明白在自己不断的促进中，对方绝对会产生非常有趣的改变。

而现在让自己将这样有趣的事情就此中止抛弃，那绝对是不可能的事情。

在产生这样的念头之后，月影脸色不变的靠在椅背上，看着结野川，带着拖长的尾音说道：“小川，你这样可是太过于狡猾和自私了……”

“月影老师……为什么你突然说出这么奇怪的话语？”根本不知道月影心中所想的结野川，对于月影话语之中提及的两个词语感到特别的不解，完全没有想象到和自己刚才话语的联系。

“难道不是吗？你在治疗好自己的疾病之后，就想着一个人退出了吧？”

“是这样的……因为我的病不是不需要再进行治疗了？”

“就是这一点。”如同将兔子诱骗到陷阱之中的猎人一般，月影脸上的笑容越发的灿烂起来，站起身一步步靠近结野川，继续开口说道，“当初让美雪作为助手的时候，我可不是仅仅只考虑治疗你的疾病的事情，同时也打着改变美雪现在这种过于害羞的性格的打算哦……”

“咦？”

月影单手按在结野川的肩头，另一只手指向美雪，轻笑着说道：“美雪她作为你们的班长不也正是打算着改变自己性格吗？你在治疗好自己的疾病之后，却没有打算帮助美雪同学来改善，这不正是自私自利的行为吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1063章
────────────────────────────────────────

“新的学期到来了！那就证明我们征服时间的步伐又迈动了一大步！”

“完全没有关联吧！”

如同日常一般，在世界征服部的部室之中，优那欢快的声音以及结野川无奈的吐槽声交织在一起，也让这个部室显得热闹起来。

说实话久违的再次参加社团活动，结野川心里还是有着挺轻松的感觉，只是优那日常的的异想天开的想法，除了让他怀念以外，更多的是无可奈何，尤其是作为自己的女朋友的白音白灵在这个时候经常会选择背叛自己，支持优学姐，只能说她们真的是唯恐天下不乱的小恶魔性格吧。

现在的她们两人也完全没有去理会优和结野川的对话，反而将好奇的目光看向文乃和优两人，带着好奇的语气问道：“文乃学姐，你和优学姐两人怎么感觉有些晒黑了？是去哪里玩了吗？”

“唔……”说道这里，文乃不由想起什么难受的事情一样，忍不住发出了一声呜咽的声音，倒是优反而轻笑着开口拍了拍胸口说道：“嘻嘻，白音白灵你们绝对猜不到了吧！其实这个暑假我和文乃去征服夏威夷去了！要知道我们那时候晒得更黑，这几天在家里休息倒是恢复了一点……”

“咦？！”这回结野川他们这对情侣异口同声的发出惊讶的声音来，就算是不在意部室事情的叶凛也不由将目光看向她们，眼中冒出些许好奇的神色来。

毕竟作为从未出过国的他们来说，在这个暑假里面就有人去著名的夏威夷旅游的事情还是会露出惊讶和好奇的神色来。

“唔……”优不说还好，一将事情说出口，文乃就不由难得带着生气的语气抱怨道：“优！明明我打算在家好好休息的时候，你就突然拉着我带我去签证出国，让我一点准备都没有！而且一直被你拖着东跑西跑，还被外国人搭讪！最为重要的是还害的我差点连暑假的功课都没有做完！”

啊，也是呢……这样突发奇想的事情一般也只有优干的出来吧。

这是在部室之中结野川他们几人共同的心声，虽然说文乃平时就一直被优拖着跑，但是这么突然的事情也难得会让一向性格内向害羞的文乃都生气起来吧。

在这方面，他们绝对不会去同情被责怪的优，只会可怜文乃。

从这一点上，反而让她们在暑假里面去夏威夷这件事情的冲击力淡去。

不过优那满脸轻快的笑容就能看出她一丝一毫反思道歉的心思都没有，反而开心的笑着说道：“文乃你别这么说！你可是我们征服世界重要的一员！在夏威夷的时候，只要你穿着泳装一出现，大家都会想要围上来！这就证明了我们征服世界的传播过程又精进了一步！”

不，那些围上来的人绝对是因为文乃学姐那对丰满的巨乳吧……当然这句话结野川肯定不会说出口来，而且除此之外，文乃和优也是非常可爱漂亮的美少女，就算是被人围观也不是什么奇怪的事情来。

在发泄了自己心中的怨气之后，文乃一时激动的情绪也慢慢的平复过来，也刚好和结野川看过来的目光接触到一起，在微微一停顿之后，她的脸色就变得通红起来，低下了自己的脑袋，仿佛原本的气势一下子消散了一般。

对此，结野川不由一愣，像是对文乃现在的反应有些奇怪一样，不过反应慢一拍的结野川还是想到了原因，那就是对方绝对是再次想起了在暑假之中和自己之间发生的事情，没想到过了这么久对方还没有忘记。

不……准确的说，自己也是刻意的遗忘这件事情而已，再加上自己暑假之中还发生了众多的事情，所以在刚刚和文乃见面的时候就像是真的遗忘了一般。

但是这样的事情可不是如同日常生活琐事那样可以简单的遗忘，不管是当时对方的告白以及之后身体赤裸的接触，只要一打开记忆的开关，就会如同泉水一般不断的涌入到自己的脑海之中。

所以结野川的脸色也不由慢慢变红起来，别开自己的视线尽量不去注意对方的模样。

“唔……”不过很快的，结野川就感觉到自己两边腰部被同时掐动了一下，让他差点发出痛呼声来，视线向两边看去，此时的白音白灵正带着些许不满的神色看着他，似乎非常在意他和文乃之间“眉来眼去”的事情，而且最为重要的是白音白灵她们可是同样清晰的知道文乃和结野川两人之间的事情。

对此，结野川也只能无奈苦笑了一声，主动的伸出自己的双手握住了白音白灵两人的手掌，经历过暑假的事情，对于其他女生的告白他绝对会保持着拒绝的态度，不管怎么说现在的他不会再对白音白灵伤害下去。

就算是结野川没有说任何的话语，但是现在对方手中传达了温暖的触感以及目光传达来的含义，都不由将白音白灵两人心中在意的情绪所抚平，她们也不会是因为这么点事情就轻易吃醋的女生，但是对于文乃的感情还是有些在意，所以还是忍不住作出了刚才的行为。

但是现在结野川的行动已经打消了她们最后一丝疑惑，也让她们的心情变得开心和幸福起来。

只要结野川在意着她们爱着她们，就没有什么其他可以担心的了。

只不过坐在对面文乃，看着他们三人之间所展现出来的幸福氛围，不由的握紧了双拳，低着脑袋没有再说什么话语。

……

“如果有时光机的话该有多好，马上让时间回到暑假开始，然后在暑假结束的时候再次使用，那就有着无限暑假了！”

“步美你想的太好了吧……”结野川不由下意识的吐槽了一句，不过对于他来说，如果有时光机的话就可以解决掉很多的麻烦，心中也曾经如此幻想期盼过。

当然，这也仅仅只是幻想而已，现在的他可是非常清楚明白单纯的去幻想期待可是一件毫无意义的事情，没有自身的努力和付出就很难奢求掉想要的回报。

现在的他们正在一如既往的放学回家路上，乍看和上学期没有什么区别，但是在场的三人心中都知道，经过了这次的暑假三人之间的关系多多少少还是发生了些许改变，毕竟和雾绘的事情可不是那么容易能够遗忘掉的事情。

就像是风华，比起过去显得更加沉默起来，面对结野川主动开口或许还会回话，但是却没有过去那样的自在。

现在的步美也是尽量的主动提起话题，但风华却基本上没有插过口，这样下来一路上反而完全是他们两人在单独的聊天，对此不管是步美和结野川两人心中也都有些无奈的心情，尤其是作为风华的青梅竹马的步美，明明已经知道了结野川发现了风华喜欢他的事情，却无法开口说出来，无法将这个实情说出口，只能紧紧的憋在内心之中。

这不仅仅是因为结野川对风华的感情保持着鲜明的拒绝态度，更加重要的是……

“步美，怎么了？看你突然一脸难受的样子？不会是吃坏肚子了吧？”在步美还在心中想着这方面事情的时候，似乎是因为看到了自己脸上表情的变化，结野川那带着关心的话语声传了过来，也让她回过神来，慌张着抬起脑袋，却发现结野川不知道什么时候已经来到了她的面前，而且因为担心她的原因，脸蛋凑得也比较近。

“啊！”一下子没有反应过来的步美脸色变红的同时，也飞快的向后拉开距离，慌慌张张的指着结野川说道：“小川！你……你突然这么靠近我干什么？！”

“咦？”仿佛是没想到自己会被提出这样的质问，结野川的脸上尽是不解的神色，挠了挠脑袋说道：“我是看你的表情变得奇怪才靠近过来的，为什么步美你的反应这么大？”

“哈……”听了他的话语，步美才彻底反应过来，自己刚才的反应真的有些大了，就连刚才一直保持沉默的风华也不由抬着脑袋看着她，眼中也带着不解和关心的神色。

所以步美她不由打着哈哈，连忙摆了摆手，像是要缓解现在尴尬的气氛一般，干笑着说道：“我没事没事！大概是小川你身上的汗臭味熏到我了，吓了我一跳！所以不要太靠近我了，哈哈！”

“咦！！我的身上有这么臭吗？我今天应该没怎么流汗啊！”

看着慌张低头闻着自己身上味道的结野川，步美的干笑在持续了一阵之后便慢慢消失，只不过脸上的红晕却一直无法消除。

对啊，最为重要的是，从那一天开始，自己就已经彻彻底底的变得奇怪起来，明显想要消除内心之中的情感，却还是会不由自主的去在意对方。

自己到底该怎么做才好……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1064章
────────────────────────────────────────

“哼，终于让我逮到机会了，今天我绝对要将那个变态大哥哥抓住，将他的信息全部问个清楚！”

在周围路人各自困惑好奇的目光之下，作为小学五年级生的梦前早纪正躲在青山学园门口旁边的大树后面，紧紧盯着校门口来回进出的人员，紧握着双手带着认真生气的语气说道。

说实话她可是从出生到现在就没有吃过那么大的亏，先是被自己的表姐反威胁，之后更是被对方的女朋友那样肆意的玩弄，还将自己手机之中所存储下来的最为重要作为最后威胁道具的照片给删掉，一想起这件事情就让她非常的生气起来，也因此更加想要狠狠的报复一下结野川，这个对于他来说一切事情起因的罪魁祸首。

只不过在暑假之中的埋伏计划完全的失败，原本想要躲在莉莉奈家旁边找机会威胁结野川的早纪却没想到对方在暑假里面一次都没有去过莉莉奈的家中，真的是让她有种不可置信的感觉。

毕竟明明自己的表姐莉莉奈已经和对方发生了这么亲密的关系，却再也没有一次来过她的家中，在她心里不由自主的冒出了对方是一个始乱终弃的渣男的想法，这一点也莫名的让她内心之中的气愤的情绪变得更加浓烈起来。

唯一让她在意的是，在这之后她看到了好几次那两位应该是结野川女朋友的女生去对方家中玩的状况，这一点对于就算是比一般小学生早熟的她也无法彻底理解的事情。

当然就算是她在暑假的时候无法达到自己的目标，早纪也没有轻易的放弃，在仔细思索之后，她不由的想到了对于自己来说最为重要的线索信息，那就是自己和结野川第一次在公园里面见面的时候，对方身上所穿着的学生制服，而这正是本地青山学园的校服。

“出现了……糟糕！”好不容易看到结野川出现在校门口的有些不耐烦的早纪脸上不由露出惊喜的表情，但是随后看到他身边的女生的时候，赶紧缩回了自己的脑袋，不去让对方注意到自己的存在，因为跟在他旁边的正是他的女朋友白音白灵。

在这一点上面，早纪不由暗叫了一下失策，自己竟然遗忘掉了最重要的事情，那就是对方有其他人陪伴的情况，尤其是作为删掉自己照片的罪魁祸首，如果在她们的面前，自己想要好好报复结野川，报复表姐的行为基本上都无法进行下去，对此自认为找到好办法的她情绪也沮丧了起来。

不过随后早纪都不由觉得上天是站在自己这边的，因为白音白灵和结野川结伴出来之后，就挥手告别了，似乎是因为住的地方在相反的方向，这让她的心中不由重重的舒了口气。

只是没等她从树后出来靠近结野川，早纪就发现在结野川竟然走向了另外两个女生，而那两名女生也向着他打了一声招呼后，开始一起结伴回家。

这到底是怎么回事？早纪一下子愣在了原地，似乎没有立刻转过脑袋来，完全不在乎一直傻愣愣站在原地的自己多么吸引别人的目光。

不过即使她还没有完全理解过来，但是脑后之中还是不由得出了一个结论，那就是结野川真的是一个彻头彻尾的变态以及人渣，不仅玩弄自己表姐的感情，还玩弄了自己原本双胞胎女友的感情，完完全全就是在脚踏多只船。

这样的人渣败类绝对要让自己好好惩罚才行！

原本经历过暑假磨难的早纪的斗志瞬间熊熊燃烧了起来，这一刻她甚至感觉到自己已经不再单纯的为了自己而报复对方。

想到这里，她就悄悄的跟了上去。

而这一路上，她也越加确认自己的想法，那个长发内向的女生绝对是受到了对方的威胁，所以才会这么一直无奈的跟随在他们的身后，而那名单马尾外向的女生绝对是为了保护自己的朋友，所以不得不阿谀奉承，在结野川靠近的时候才会红着脸生气的躲开，就算是身体屈服了本能还是会保持着恶意。

在这瞬间，早纪都不由的有些佩服起自己，果然自己真是聪明的天才小学生，大人的这些花花世界真的是非常好了解，自己只要看一眼就能明白呢！

看来当初自己第一次见到对方的时候得出的想法真的是没错！

对方真的是一个大变态！

说实话在这瞬间，早纪非常想要将自己看到的“实情”告诉莉莉奈，让她从对方的欺骗之中清醒过来，但是一想到对方在自己的家中对自己所作出的事情，就让她心中再次腾升起怨气，在打消掉这个想法的同时，也越发想要报复起对方。

就在这样一路的跟踪下，早纪也终于看到结野川他们在一幢房子前停下来，三人也开始道别，明天再见的话语声就连这边的她也能够听得一清二楚。

终于达到目标的早纪也不由的拿出了手机开启GPS地图，将这个位置标记下来，那么自己以后也能够顺利的找到对方。

“嘻嘻，大功告成！”在做完标记之后，早纪不由的露出了兴奋的笑容，自言自语道，只不过接下来传来的话语声就让她脸上的表情变得僵硬起来：“咦，这不是梦前酱吗？你也是住在附近的吗？还有什么事情大功告成了？”

早纪慌张的抬起自己的脑袋，站在自己面前的正是刚才被自己一直跟踪的结野川，现在的他正一脸好奇和疑惑的站在她的面前，似乎是对自己现在的行为有些不解。

“变态大哥哥！”就算是早纪在这样的时候也忍不住的发出了一声惊呼声，这让结野川不由看了眼四周，面露难色的说道：“梦前酱你不用反应这么大吗？要是引起别人误会可不好了，还有这样的称呼到底要持续到什么时候。”

结野川的态度让早纪不由慢慢冷静了下来，将目光注视着这个被自己一直跟踪一直想要报复的男生身上，对方的脸上没有一丝一毫想要责怪自己的意思，似乎是因为自己激动的反应真的露出了苦瓜脸。

这让她转眼一想，不由想到了一种可能性，那就是对方完全不知道是因为自己泄露出莉莉奈和他的事情，他的女朋友也没有向他提及这件事情来。

这样一来，早纪原本慌张的内心一下子变得安稳起来，真的有一种老天都帮助自己的感觉，不管怎么说自己对付对方都要变得简单容易起来。

想到这里，她的内心一下子变好了起来，脸上重新露出如常的笑容，单手叉腰，右手指着他说道：“明明是变态大哥哥自己做贼心虚了，果然平时的你前科太多了！”

“才不是这个样子！”结野川反驳了一句，带着无奈的神情捂着脸蛋说道：“我就知道梦前酱你会说这样毒舌的话，所以我才不想要和你搭话啊……”

被结野川说道这一点上，早纪也不由带着好奇和疑惑的语气说道：“对哦，变态大哥哥你是怎么看到我在这里的？别跟我说你有着随意犯罪的幼女探测器！”

“谁会有啊！”结野川下意识的大声吐槽了一句，不过在想到一个高中男生在一个小学女生面前大喊大叫的样子太过让人怀疑，连忙压低了自己的声音，开口说道：“刚才我和同学分别的时候，对方说有个小女生一直跟在后面，所以不由好奇的过来看看，没想到却是梦前酱你……”

早纪有些没有意料到自己的行踪竟然是那两个被自己怀疑成被结野川威胁的女生之中一人所透露的，难道说自己的猜测是错误的，其实她们已经被调教完毕了吗？！

难得自己想要做点好事，但还是放弃帮助她们好了，当然眼前这个看上去和善的男生的危险程度要加大起来。

“我只是在放学后偶尔来这边逛逛而已。”早纪随意的找了一个借口，随后继续开口说道，“倒是变态大哥哥，为什么会这么自然熟的这么称呼我？果然变态大哥哥你是一个十足的萝莉控！”

“这样才是最正常的称呼方式吧！”结野川无奈的叹了口气说道，一般称呼年纪比较小的加上酱字表示亲切也算是基本的交流方式，到了对方嘴里，自己反而变成了十恶不赦的大坏蛋了。

当然，如果让他知道早纪脑海之中的念头，或许感想不会仅仅是如此了。

早纪肆意的笑了笑，她倒是并没有那么在乎对方的称呼，现在也只是将话题从自己的身上转开而已，在看着对方完全没有在意自己出现在这边的原因之后，她不由嘴角轻轻翘起，问出了今天自己最终的目的：“变态大哥哥，既然今天这么有缘，就让我们稍微交换一下手机号码作为留念吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1065章
────────────────────────────────────────

“我回来了。”

“欢迎回来，哥哥……嗅嗅嗅……”

看着自己一进门之后就扑在自己怀抱之中来回嗅动的加奈，结野川有些无奈并且夹杂着些许不好意思的神色说道：“加奈，你这是在干什么？不会说我身上真的有汗臭味吧？！”

“嘻嘻……”加奈轻笑一声从结野川的怀抱之中脱离，转而抱住结野川的手臂，笑嘻嘻的说道，“哥哥的身上怎么会有汗臭味呢……加奈只是想哥哥今天的心情怎么样呢……倒是哥哥为什么会突然说出这样的话来？”

“光是闻味道能够知道心情的好坏吗？”结野川下意识的吐槽了一句，随后也没有隐瞒，将刚才回家路上和步美之间发生的小插曲说了出来，说完之后，忍不住叹了口气说道，“这可是导致接下来一直非常在意这个问题。”

“嘻嘻……哥哥真的是一个十足的大笨蛋呢……不过也正是因为这一点才会容易让人不由自主的去在意吧……”加奈开心的笑了一声说道，同时也没有给结野川仔细思考的时间，拉着他向着客厅走去。

从刚才结野川的话语之中，同为女生的她可是能够明白那位步美大姐姐一定是喜欢上了自家的哥哥，但是加奈也没有说出来的意思。

不同于过去的真希，因为步美的青梅竹马风华也同样喜欢着自己的哥哥，如果轻而易举的将这份感情挑明的话，三人的关系绝对会变得尴尬起来，尤其是现在自己的哥哥禀明了要拒绝其他女生感情的态度。

想必对方也是意识到了这一点，才会想要极力隐瞒自己的心情吧。

当然能够让这对青梅竹马同时喜欢上哥哥，自己的哥哥真的是有着莫大的影响力呢。

对于加奈来说，她是持有着喜欢哥哥的女生越多越好的念头，但也并不代表着她反对白音白灵两人，从她们两人的表现中，她就能够真的感受到对方深厚的爱意，比起真希姐姐这持续了这么多年的感情都不会弱多少，而且现在还能够接纳其他女生的存在，某种意义上自己的哥哥能够被她们喜欢真的是太大的福分。

但是也正是因为这份宽容和善良，才会让自己的哥哥越发的感到愧疚，到了现在这种狠下心绝对会拒绝其他女生的态度吧。

这件事情对于结野川来说真不知道是好事还是坏事。

心中快速转动着这样的念头，加奈也同时将结野川拉到了客厅之中，让他在沙发上坐下，随后自己坐到他的膝盖上，以面对面的方式，随后更是直接将脑袋扑在结野川的胸口上不停来回的蹭动。

加奈这一连串的行为，让结野川比起刚才来说更加不知所措，不明白对方的意思，稍微显得有些手足无措的说道：“加奈你现在又是在干什么……而且姐姐呢？”

“姐姐出门买菜去了，离回家应该还有一段时间。”加奈解释着结野川的问题，同时也用着如同撒娇一般的语气继续回答道，“加奈现在是在补充哥哥元素，一直没有机会能够和哥哥两个人独处，加奈身体里面哥哥的元素快要枯竭了……”

“所以说哥哥元素到底是什么东西啊……”结野川忍不住哭笑不得对着对方的话语吐槽了一声。

只是相对着，加奈原本蹭动的举动停止了下来，转而将脑袋静静的贴在对方的胸口上，像是听着对方的心跳声一般，一改那欢快活泼的气氛，用着有些幽幽的语气说道：“在深深的爱着哥哥的时候，终于能够和哥哥走在一起之后，加奈不知不觉就开始变得有些贪心起来。原本能够忍受住的情感现在压抑着却非常的困难，想要一直和哥哥在一起，想要一直在哥哥的身边，感受着哥哥的温度，感受哥哥的爱意。但是这个暑假里面，随着哥哥身边的人多了起来，哥哥也变得非常忙碌，容易被卷入到各种各样的事情之中，和加奈呆在一起的时间也越来越少……”

说到这里的时候，像是感觉到自己刚才的示弱一般，她连忙抬起了自己的脑袋，重新露出笑容说道：“哥哥，你也不用太在意加奈刚才的话语，说不定只是加奈其实是一个容易感到寂寞爱撒娇的小女孩而已……嘻嘻，加奈最近真的变得奇怪起来了，果然是因为刚开学的原因吗？”

看着加奈现在露出的笑容，结野川只感觉自己的内心变得疼痛了起来，果然自己亏欠着最多的人还是自己的妹妹，最初也是为了自己抛弃一切不顾世俗向着自己表达感情，而现在也是不管什么时候都为自己着想，自己和加奈真的不愧是亲兄妹，在某些性格方面是那么的相似。

只不过加奈一直都装作小大人的模样，对自己每次都是主动进攻，但是看着她现在所露出的表情，回想着刚才她所说出的话语，也能够让人清晰的意识到对方现在也只是一个十四岁的女生而已。

想到这里，结野川也没有任何的犹豫，低下了脑袋，主动的吻上了加奈的嘴唇。

似乎是没有想到自己的哥哥现在作出的行为，加奈的双眸微微张大了起来，但是随后又温柔的缩了回去，慢慢的合拢在一起，脸上也露出了开心幸福的笑容，回应着自己哥哥的亲吻，交换着彼此的唾液，触碰着彼此的舌尖，也同样的交换着彼此之间的感情。

良久，两人的唇瓣慢慢的分开，加奈带着迷离及幸福的目光注视着结野川，呢呐而又深情的说道：“哥哥，加奈最爱你了……”

看着露出如此迷人又可爱表情的加奈，结野川在轻轻喘息了一声之后，也没有任何犹豫的作出了肯定的回答：“加奈，我也最爱你。”

结野川的回应无疑让加奈的心情变得更加开心和兴奋起来，仰起自己的小脸蛋，再次动情的和结野川接吻到一起，仿佛是只有这样的方式才能够将她满腔的爱意和热情尽情的抒发出来，只有这样才能够让自己的内心得到填充。

“嘭”在这样热火朝天忘却一切激吻在一起的两人却突然听到了一声物品摔落在地面上的声音，这让他们两人不由慌张的分开，顺着目光向着声源处看去，也正好看到丰秀正用着奇怪的目光看着他们两人，而发出声响的也正是对方原本手中提着的袋子掉落地面的声音。

“加奈……小川……你们这是在干什么……”丰秀并没有露出什么生气的表情，只是脸上依旧保持着有些奇怪的情绪，双眼紧紧的看着他们两人，开口问出了自己的问题。

说实话结野川完全愣在了原地，一时之间不知道该作出什么样的反应来，自己因为被加奈的感情所感动，完全沉浸在和加奈的接吻之中，明明是在这种最不应该暴露的时候，却没有听到自己姐姐进门的声音。

不过相比起慌张的结野川，加奈反而非常快的冷静了下来，笑着开口说道：“嘻嘻，姐姐，竟然被你看到了呢……原本加奈和哥哥想要一直保密的，但是既然已经被发现了的话，加奈也不打算继续隐藏下去了。”

说到这里，加奈停顿了一下，和丰秀的目光触碰到一起，用着坚决果断的话语说道：“姐姐，加奈在这个世界上可是最最喜欢着哥哥……所以哥哥和加奈会作出接吻的事情，也是在情感相互吸引过程之中理所当然会发生的事情。相比起这件事情，姐姐你又如何呢？”

丰秀没有直接和回答加奈的问题，而是继续用目光看了一下他们两人，脸色却慢慢的阴沉了下来，这让结野川暗自感到不妙，他实在是有些不明白加奈为什么会就这么直接的自曝出所有的事情来。

在这份有些压抑气氛让结野川都有些喘不过气的时候，丰秀才终于打破了这份沉默，开口说道了有些出乎他意料的话语来：“小川，为什么，明明你都不肯自然的接受姐姐我的感情，却这么自然的接受了加奈的感情，难道说你真的不喜欢姐姐我吗？”

生气的是这一点吗？！

结野川忍不住在内心之中吐槽了一句，只不过没等结野川的回答，加奈就一把抱住他，带着欢快的笑容说道：“姐姐，哥哥怎么会讨厌姐姐你呢？只不过因为加奈年纪小的原因，所以哥哥才会相处的比较自然，而姐姐相对的要成熟许多，哥哥还是有些男孩子自然会带着害羞的感情在里面……”

“小川，真的是这样吗？你也应该同样最喜欢姐姐我吗？”丰秀也忍不住带着激动的情绪走到了结野川的面前，开口问出这样的问题来，眼中充斥着尽是期待的神色。

结野川一下子有些脑筋转不过弯来，完全无法理解她们两人之间的对话为什么会变成这幅模样。

但是看着加奈看向自己欢快捉狭的笑意，以及丰秀看向自己期待和变得奇怪的表情，他也总算是明白了原因，那就是加奈只是单纯的认为姐姐是在爱情方面喜欢上自己，就像是加奈自己一样，而姐姐则认为加奈和自己的行为就如同她所认为的亲情之间正常的表达方式而已，所以错误的两人也因为这样的错误的认知，反而进行了非常自然顺利的对话，而现在她们两人脑海之中想象的绝对是完全相反的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1066章
────────────────────────────────────────

“哥哥，这个炸虾可是非常好吃……来，啊……”加奈夹着一只炸的金黄色的炸虾伸到他的面前，脸上带着笑容半是撒娇的说道。

“小川，来吃这个鸡腿吧，这可是我特地求教了街坊太太们烧纸而成的呢，我想应该会非常好吃。”丰秀也夹着一个香气扑鼻的鸡腿，对着结野川满脸笑容温柔的说道。

作为主角的结野川现在却感觉特别的坐立不安，不管是和平时不一样餐桌位置坐法，丰秀和加奈一左一右的坐在结野川的身边，还是两人这不断给自己夹菜的行为，都让结野川有种胃痛的感觉，自从加奈向着丰秀说明一切之后，情况就变得这么让自己头痛起来。

“哥哥，不吃吗？这可是会冷掉的？”

“小川，鸡腿上的汤汁都要滴下来了哦。”

“加奈，姐姐……你们不用这么一直喂我吧？我自己会夹着的，或者你们放到我碗上就行，我自己会吃的。”结野川露着为难的表情，对着她们两人说道。

“哥哥这样可不行哦……如果不这样的话，哥哥怎么能够感受到加奈在这里面灌注的浓浓爱意，怎么能够明白我们兄妹之间的感情的浓厚……”加奈拒绝了结野川的提议，带着少许活泼戏弄的笑意说道。

“加奈说的没错，这样一来，小川你也能够更加感受到姐姐对你真挚浓厚的感情，才能够体会到姐弟之间所应有浓烈的情感。”丰秀则是用着坚定的语气开口说道，同时进一步的向着结野川逼迫，似乎是想要让他能够明白自己心中强烈的情感。

对这样的情况，结野川只能深深的叹了口气。

原本加奈和丰秀两人之间的对话就是相互建立在各自错误的理解方面，所以她们两人也因此想要通过这样的方式来表达各自的感情，但是实际上两者所表达的感情却完全不同，一边是纯粹的爱情，一边是错误的亲情，这种混乱的状况就足以让结野川感到不知所措。

现在的加奈只是单纯的认为姐姐也是在爱情方面喜欢着自己，所以本来就秉着想要越来越多人喜欢自己的想法的她所以才会那么直接的就将事情表白出来，并且以现在这样的情况为乐吧。

结野川倒是有些后悔自己为什么没有早点将姐姐错误的事情告诉加奈，那时候害怕家庭崩坏的他或许也没有想到会变成这样的情况吧。

不过眼下看着两人各自期待的神色，结野川也说不出什么拒绝的话语来，只能张开嘴巴分别吃下两人喂下的食物。

在这对于结野川来说有些煎熬的晚餐时间结束后，丰秀总算是因为要洗碗清理厨房的原因从他身边离开，他也连忙趁着这个机会将加奈一路拉到自己的房间，并且小声的将房门关上。

做完这一切之后，他才一脸严肃的转过脑袋，想要和加奈说一下姐姐的事情，但是加奈此时却伸出双手捂着自己的脸蛋带着半分害羞半分捉弄的神色说道：“哥哥，你真是大胆呢……因为和姐姐坦白了一切，所以哥哥觉得不需要忍耐，想要做一下饭后运动吗？就算是对于刚吃完饭有些不好，就算是有些害羞，加奈还是会毫无抵抗毫无讨厌的接受哥哥你的一切的……”

“完全误会了啊！”结野川忍不住捂着脑袋说道，随后也像是放弃一般，重新让脸上挂上认真的表情继续说道，“加奈，这次不是跟你开玩笑了，我主要和你讲一下姐姐的事情。”

看到结野川认真的表情，加奈也暂时收起自己玩弄的心思，认真的聆听着结野川向自己说明的这段时间发生在丰秀身上的事情，关于她的行为，关于她奇怪的变化方面。

在听完结野川述说一切之后，加奈点了点脑袋，随后如同感叹一声说道：“哥哥，难道说姐姐真的不是在爱情方面喜欢着你吗？”

“应该没错的……”

“加奈倒是觉得说不定姐姐她也和加奈一样，在爱情方面喜欢上你，只不过错认为是亲情了呢。”加奈摇了摇自己的手指，笑着开口说道，“毕竟哥哥在感情方面还是比较迟钝的，简直是GAL系男主呢……”

“别用这样奇怪的比喻……虽然我也明白很多时候是靠别人提醒才发现对方的感情，就像是真希的事情，亦或是风华的事情，但是在知道对方喜欢自己之后，我还是能够感受到对方心中透露的情感。而姐姐的感情在我看来，还是和加奈你有着非常大的区别，比起爱情来说，更像是亲情的错误表达方式。”结野川挠了挠脑袋，带着有些苦恼的语气说道。

“既然作为当事人的哥哥都这么说，加奈也会在这方面认真的考虑一下，再仔细观察一下姐姐的情感。”加奈点了点脑袋说道，随后再次抬起自己眼脸，看着结野川的双眼，带着些许笑意说道，“只是不管姐姐这份情感是爱情还是亲情，加奈认为哥哥不应该这么抗拒姐姐才对，这时候选择接受才是最正确的做法。”

“但是……”

没等结野川开始解释，加奈就先一步的开口说了下去：“哥哥你是想说如果并非是爱情的话，就这么接受是对方的不尊重而且生怕伤害到未来的姐姐吧。但是哥哥你有没有想过，这样不停的拒绝抗拒着姐姐，才是对于姐姐最大的伤害呢。就算是姐姐真的是把亲情误认为爱情，但如今你的行为在她的眼中无疑是不断抗拒着亲情的行为，拒绝了她身为姐姐的存在，就像是从这个家庭之中排斥出去一样，这样才是最糟糕的事情吧。”

“咦？”对于加奈的话语，结野川有些发愣了起来，似乎是完全没有考虑这样的状况，一直一来他想着的都是如何保持着家庭的平静和安稳，没有太多的去考虑其他的状况，经过加奈这么一说，他才感觉到自己似乎是真的做错了什么，或许正因为自己一直一来所采取的方法，自己的姐姐行为才会变得越来越奇怪起来了吧。

想到这里，他不由有些慌乱的说道：“那样加奈，我到底该怎么做才好？”

加奈将自己的身体靠在结野川的身上，感受着对方身体所传递给自己的温度，半眯着双眼继续说了下去：“所以哥哥你现在最正确的方法，还是包容下姐姐这份情感，包容下这份已经变得奇怪的情感。”

“咦，接受？可是刚才所说的……”

“对，就是接受。现在姐姐在知道了我们之间的情感之后，只会变得更加敏感和在意起来，所以吃饭的时候会学着加奈，想要拉近和哥哥之间的关系。一方面是如同姐姐自己所说的那样，哥哥接受了加奈的感情，却没有接受她的感情的话，就像是否定了姐姐的存在，另一方面，如果哥哥在这样的情况下再继续拒绝下去的话，姐姐说不定会感觉到自己被这个家庭排斥，被否定了所有的一切，到时候说不定才会演变成最为糟糕的状况。”

“唔……”加奈的话语让结野川陷入了思考的状况，她的话语确实是很有道理，让自己有一种真的应该早点来找她商量的想法，但是另一方面让自己这么直接接受的话……

看着结野川脸上还存在着犹豫的神色，加奈也大致猜想到他为什么会犹豫的原因，伸出自己的双手搂着他的脖子，凑近他的脸蛋，在他的嘴唇上蜻蜓点水班般轻吻了一下之后，才继续开心的笑着说道：“哥哥，你不需要考虑那么多，你还是担心着家庭的情况吧。毕竟本身加奈和哥哥的关系就是不被社会伦理所允许的事情，再加上姐姐的话，我们的家庭绝对是在常人眼中最为奇怪或者是最为忌讳的存在吧。但是这也只是外人的看法而已，就像加奈，加奈可是从不会在意这些事情，因为最爱着哥哥就是最爱着哥哥，这份感情不管发生什么事情都不会发生改变，直到世界的尽头为止，说不定依然会用着其他方式延续下去。加奈认为姐姐也是如此吧，不管那份感情是亲情还是爱情，这是一直一来互相扶持着的我们最好的证明。”

“加奈……”

看着结野川脸上的表情终于缓和下来的模样，加奈的心情也平静了下来，用着手指在他胸口轻轻划动着，半是开玩笑的说道：“其实加奈这么做也是有私心的哦……如果就连姐姐也喜欢上哥哥的话，那么加奈对于哥哥的感情也可以不用像之前那样的忍耐，可以肆意的表达出来，到时候哥哥你可要好好的接受下来了……嘻嘻，加奈所最为深爱的哥哥……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1067章
────────────────────────────────────────

“就算是刚才接受了加奈你的意见，但是事情为什么会变成这样……”结野川有些头痛的看着眼前的状况说道。

站在他面前的加奈表情没有多少变化，反而笑着开口说道：“哥哥，你这样的话语才是真的奇怪呢……现在不正是所谓促进双方关系的时候吗？”

丰秀也带着紧张以及迫切的目光看着他，有些语气急促的说道：“小川难道说你还是不明白姐姐我的感情，明白我们之间姐弟的情意吗？”

“我不是这个意思……”结野川无奈的开口说道，只不过眼前的景象还是让他忍不住深深的叹了口气，没有明白事情为什么会演变成这样。

现在的他们三人并非是在客厅之中，而是在一楼的浴室之中，而且三个人都浑身赤裸着身体，就连遮挡身体的浴巾都没有披上，加奈和丰秀完全不在乎自己的身体被结野川看到，反倒是结野川缩着自己的身体，坐在凳子上，似乎是想要隐藏自己羞耻的地方。

说起事情为什么会发生成这样，现在的结野川也是一头污水。

在和加奈坦明了丰秀的状况之后，他也接受了加奈的建议，暂时选择不再抗拒姐姐对自己的接近，某种方面来说现在的他总感觉自己慢慢有些习惯女生的接近了吧，也不会像过去那么抗拒。

但是在接下来自己洗澡的时候，原本听到更衣室打开，传来加奈的声音的时候，还以为加奈又像是过去那样撒娇着要和自己一起洗澡，或者说借此亲热一下，对此他也没有想象中那么抗拒。

只不过等到浴室的磨砂玻璃门彻底的打开，看到出现在门口的加奈和丰秀两人赤裸的身躯的时候，他才发现自己想的太过于绝对，太过于天真。

而加奈对此的解释是，趁着一家人坦明情感后互相加深感情的方法那就是一起洗澡，这种让结野川有些无法理解的话语。

不过，现在的结野川也没有说让姐姐她们出去的想法，加奈的话语对于他来说确实起到了影响，不会再那么单纯的去抗拒姐姐对自己的亲近，对方毕竟是自己的家人，趁着这个机会让原本僵硬的关系回复正常也是不错的选择，在加奈也在的情况下，自己的姐姐应该不会作出什么像以前那样大胆的行为来。

当然如果可以的话，他还是想要不是一起洗澡这样的行为，毕竟光是姐姐现在完全赤裸的身体就让他有些不知道该把眼睛往哪里放，相对于平坦的胸部，果然丰满的巨乳更具备杀伤力。

加奈自然不知道结野川现在的想法，不然的话不知道会露出什么样的表情，在看到自己的哥哥总算是接受了一起洗澡的提议之后，不由双手合掌用着欢快的声音说道：“嘻嘻，这应该是第一次我们家庭里面三人在一起洗澡吧……因为加奈以前也和哥哥洗过好几次澡，那么这一次加奈就将擦洗哥哥后背这个艰巨的任务交给姐姐你了……所以哥哥你就刚好在这个凳子上面做好吧，让我们姐妹两人一起帮你擦洗一下身体……”

没有家庭之间会用这样的方式来交流感情吧……结野川在内心之中小小的吐槽了一下，不过还是老老实实的继续坐在凳子上面，用着带着无奈和些许害羞的语气说道：“那么就麻烦加奈和姐姐你们了……”

听到结野川答应下来之后，丰秀脸上的表情一下子被开心之色所充斥。

就如同加奈所想的那样，在今天知道了结野川和加奈之间的感情之后，她的内心之中就充斥着非常不安和焦躁的情绪，比起以往都要更加的强烈。

明明结野川一直一来都主动拒绝自己的靠近，自己和他互相交流感情的行为，却又和加奈在私底下早已有了比自己更加深厚的感情，这让她非常害怕自己在这个家庭之中作为姐姐的存在消失，如果是这样的话，在这个世界上自己还有什么东西可以去追求。

尤其是在吃完饭之后，结野川就匆匆的拉走了加奈，这样像是将自己当做外人的行为，可是让她非常的难受和恐慌。

所幸的是在这之后，加奈就来找自己说出互相加深家族感情，一起帮助结野川洗澡的提议，自己也连忙接受了下来，因为自己必须要用更多的行动来证明自己作为姐姐的存在才行，让小川能够更加明白姐弟感情的珍贵，自己是他必须的存在才行。

在结野川的身后蹲下了身子，丰秀从旁边拿来沐浴乳，倒在自己的手心之中，将沐浴乳轻轻的涂匀开来，让泡沫慢慢的在手心中发散起来之后，才用着轻柔的动作，开始在结野川的后背来回轻轻的涂抹起来，仔细而又认真的涂抹着他的背部。

这并非是丰秀第一次帮助结野川清洗身体，之前结野川生病的时候，她就有帮助他仔细的擦拭了一遍全身，而且帮助他消除了难受的感觉。

但是那时候对方毕竟是处于身体虚弱的状态，现在自己手心感受着对方后背肌肤的触感，看着对方背对自己的背影，倒是情不自禁的有了一种对方真的长大了感觉，和小时候那小小的模样不一样，真的是成长了许多。

光是想着这样的事情，丰秀就有着自己的身体发热的感觉，呼吸仿佛要变得浓重起来，想要更加靠近对方。

这样的感觉她并不陌生，也认定了这是自己对弟弟之间所谓姐弟之情的爆发，只是现在最重要的可是给弟弟擦洗身体，这样的感觉还是要暂时忍耐下来才行。

在沐浴乳所形成泡沫遍布着结野川的后背之后，丰秀也准备从旁边拿起海绵，给结野川仔细擦洗一下的时候，原本在旁边的加奈突然开口笑着向着丰秀提议道：“姐姐，这个时候你也应该直接用自己的胸部来给哥哥擦洗才是最好的选择哦……因为男生都是喜欢大胸部的触感，关系好的姐弟兄妹都是用这样方法来洗澡的……可惜加奈的胸部实在是太小了，就算是这么做也不会让哥哥感到多么舒服呢……”

这是哪个国家的姐弟兄妹做的事情啊！结野川忍不住的在心中吐槽了一句，这样漏洞百出编造的谎话绝对不会有人相信的吧！

“原来是这样……”啊……没想到姐姐还真的相信了加奈的话语，结野川对此不由在内心之中深深叹了口气，果然姐姐真的是越来越变奇怪起来，在姐弟方面的常识就像是完全消散了一样。

只是还没等他说出解释的话语，丰秀就毫不犹豫的直接的抱了上来，丰满的胸部也一下子压到了他那被沐浴乳变得润滑无比的后背上面，那两点微硬的触感在这份如同海绵般柔软的触感之中格外的明显。

“唔……”结野川的嘴中不由自主的发出了一声意味不明的呜咽声，下意识的想要说出拒绝的话语来，但是想到加奈的建议，又不由自主的将到嘴边的话语咽了回去，脸上一片赤红。

相比起结野川的反应，作为主动做出这样行为的丰秀反而要更大一些，在和结野川背部的肌肤毫无阻碍的紧贴在一起的时候，她就感觉到自己的身体不由自主的发麻起来，私处更是一片湿痒，火热的感觉不断通过胸口渗透到自己的内心之中，沐浴乳所带来的清香完全她呼吸着对方脖颈处身体的气味，这份气味让她留恋无比又心动不已，脸色在瞬间变得一片潮红，刚才想要极力压抑着冲动，此时就像是脱缰的野马一般，情不自禁的从自己身体内部释放出来。

所以没有任何的犹豫，没有加奈的指使，她那抱紧结野川胸口的双手越发的用力起来，如同防止着对方逃跑一般，双手更是在胸口上来回的抚动着，同时她的身体也上下来回的起伏着，让自己那对丰满滑腻的胸部在他的后背上来回上下的摩擦着，带起大量的泡沫。

“唔哈……小川……这样舒服吗？”丰秀感受着自己的胸部在对方后背上来回挤压的感觉，乳房两处尖端和背部紧密摩擦产生的感觉让她情不自禁的发出妖艳的喘息声来，双眼之中不由的蒙上了一层动情的水雾，红润的嘴唇俯到结野川的耳边，带着娇喘声，吐露出这样略带颤抖的问题。

“唔嗯……”结野川带着羞耻的感觉，颤抖的说出了确定的话语来，毕竟光是这样的刺激已经让他的下身渐渐产生了反应。

而他的回答对于丰秀来说就如同兴奋剂一般，情绪一下子变得更加激动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1068章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”呻吟声在这个小小的浴室之中不断的回荡着，原本就小的空间，传出的声音不仅不会往外面溢出，而且会不断的在房间之中回响着，也让现在的气氛充满了暧昧和淫靡的气氛。

不仅仅单纯是声音，现在的结野川只感觉非常的不妙，自己姐姐丰秀的身体紧密的贴在自己后背上面，丰满柔软的乳房伴随着她的动作就像是一块现成的海绵一般在上方来回的晃动着，因为动情而变硬的乳头在他身体上方摩擦移动的时候，都会在他内心掀起难以平息的涟漪，久久无法平静下来。

如果摒弃害羞，让结野川真的说出现在最真实的心里话的话，结野川对此所作出的回答绝对是非常的舒服，胸部的柔软程度可是比起海绵来说要更加的舒服柔软，而且肌肤与肌肤之间柔滑的摩擦在一起的话，那份特别的温度更是让人情不自禁的身体颤抖起来，这也是这个世界上会有波推这个名字产生的最主要的原因吧。

但是结野川自然也不可能将这份心情直接说出口来，除却羞耻心以外，现在的他对于丰秀紧密接触还是有些不习惯，就算是加奈说出暂时接受对方的话语来，他也照着这么做，但内心深处还是存在着芥蒂，这对于丰秀所包含的真实感情的芥蒂。

只不过现在这份纠结的情况，也让他显得更加敏感起来，和对方之间的接触也让这份感觉变得更加明显起来，尤其是在意着对方作为自己姐姐的身份，却和自己做着这样亲密的举动，这样的感觉让他极力想要压抑着的内心的欲望变得越发强烈起来。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1069章
────────────────────────────────────────

“咦，真希你们在看什么？”在早上上学的时候，结野川看到有不少学生围在公告栏前面，似乎是非常热闹的在讨论着什么，而且真希以及真阳两人似乎是在说笑着什么，这让他有些好奇的凑过去问道。

“小川……早上好……”看到结野川的出现之后，真希就非常开心的抱住他就像是作为一个问好的礼节一般，倒是旁边的真阳在对眼前的画面有些无可奈何的摇了摇脑袋的之后，也认真的开口向着结野川解释说明道：“小川，比起我们来说，你自己来看一眼就清楚了。”

听到真阳这么一说，结野川越发好奇起来，稍微挤进人群之中，看向公告栏上面看去，默念了一下最上面写着的标题：“暑期社团活动成果展示栏……”

就如标题所写的那样，公告栏上面贴着的是很多社团在暑假之中所进行活动后拍摄下来的照片，最醒目的是应该是最中间的足球队的照片，似乎是在暑假期间，本学园的男子足球队成功打败了灵川高校的足球队，获得了代表本市参加国家级中学生足球比赛的代表权，而这正是他们获得胜利时候拿着奖牌的照片。

虽然说青山学园在综合学力方面高于灵川高校，但是一直以来代表权都被对方拿走，所以这次获得胜利确实是一件可以让全校振奋的消息，结野川也不由觉得在照片里面那些男子足球队的人真是帅气，像自己这种在体育方面不太厉害的男生肯定是获得不了这样的荣誉。

除了足球队之外，还有各色各样部门的照片，像是羽毛球部、将棋部、相扑部、轻音部等等都展示各自部门活动时候的照片，而真希也一脸开心又夹带着遗憾指着其中一张照片说道：“小川你看，这是我们女子柔道部和邻市的柔道部交流活动的照片，可惜在暑假里面我必须要帮助家里的工作，所以没有那么多时间跟过去，真的是好不甘心啊……”

将大部分照片扫了一遍，结野川也大概明白这里为什么会聚集这么多人的原因，不由点了点脑袋说道：“原来这里公告栏允许各部门张贴照片的啊……”

“咦，小川你在说什么呢？”结野川的话音刚落，真希就用着有些奇怪的眼神看着他，同时伸出自己的手指戳了戳他的脸蛋说道。

“那个……我在哪里说错了吗？”对于真希的反应，结野川有些没有想到，不由愕然的指了下自己，开口发问道。

“小川你真的是不关注学校的新闻啊，这可是学生会特别颁布给社团的任务，在学期结束前，通知每个部门，让他们完成这项特别的活动，并且在学期开始的时候对所有的活动内容报告以及活动照片进行筛选，张贴在这边的公告栏上。”真阳代替真希在一旁开始解释道。

“咦，有这样的通知吗？为什么优学姐从来没和我提起过……还有这样的命令应该不是强制性的吧，像足球部这些运动部门或者是热门的部门，就算是没有这项通知也会在暑假里面有各自的活动，但是一些普通的部门应该很难有时间去完成这项通知吧。”结野川带着疑惑继续提问道。

看了结野川完全不知情的表情，真阳和真希两人倒是反而挂上了有些奇怪的表情，随后这次轮到真希开口说道：“你们的部长真的是什么都没有跟你说过啊……这也算是就连回家部的真阳都知道的事情。这项活动要求也和我们学校社团的部费有关联，也算是一种考核，贡献和成就比较大的，接下来一个学期获得的部费将会更多，一般这也算是判断一个部门能不能继续维持下去的依凭。如果没有完成这项要求将东西报告上交的话，就会由学生会方面下达废部处理。”

“咦——”这已经不知道是结野川第几次发出惊呼声了，真希说的内容可是根本闻所未闻的消息，就算是在昨天优也一个字都没提过这件事情，这怎么不让他惊讶，同时冒出一身冷汗，难道说自己的部门就这样要被废部了吗？

想到这，他就感觉自己无法冷静下来，跟真阳和真希说了一声失陪之后，就快步向着优所在的班级跑去。

一边向着目的地跑去，结野川一边子在心中带着抱怨的语气暗自想到，自己的部长真的是不靠谱啊，连这么重要的事情都没有跟他们说一声，虽然说平时就有够随意了的，但是现在可是一下子上升到废部的危险啊，这样一来的话，他们的部门……

咦，等等……本来自己就对加入到世界征服部这种部门很烦恼，这样中二的名字真的让他连向同学说起的勇气都没有，而且他们的部门说到底也没有什么贡献，经历过的活动都是有些费神费力毫无意义的事情，如果真的被废部的话，自己反而要轻松很多吧。

想到这里，结野川原本奔跑的脚步就不由自主的停止下来，开始疑惑，刚才自己为什么会忍不住变得这么焦急，自己真的是不知不觉变得奇怪起来了呢……

好了，自己还是回自己的教室去吧，少掉麻烦的事情，自己也能够悠闲很多吧，或许生活也能够变得更加平静吧。

“请问一下，铃木优学姐在吗？”站在二年级B班的教室门口，结野川抬头看了一下有着不少陌生的学长学姐所在的教室，带着些许不安和紧张的心情说道。

说到底结野川最后还是选择了来到了这个教室，不管怎么说这可是他们一起共同活动了一个学期的教室，就算是行动没有意义，就算很多时候都是陪着优学姐浪费精力，但是里面也充斥着他们各自不同的回忆，他还是无法眼睁睁的看着自己渐渐有些变得习惯的部室就此消失。

“川君……”似乎是有些意外，结野川的身后传来一声轻轻的呼喊声，他连忙转过身去，也正好看到文乃正俏生生的站在自己的面前，微红着脸颊，带着些许的惊讶和好奇。

看到文乃出现之后，结野川连忙靠近对方，带着有些焦急的语气说道：“文乃学姐，你知道优学姐在哪里吗？我现在迫不及待的想要见到她！”

“咦——你和优……”这回文乃的反应变得更加厉害，双眼一下子睁得大大的，原本在脸上还有些开心的表情一下子变得暗淡了起来，低声的说道：“川君，我知道了……原来是优更好，我会把她叫出来的……”

“小川，找我有什么重要的事情吗？刚才文乃还跟我说一定要认真聆听你的话。”优很快就被文乃带了出来，脸上带着如常的笑容，用着轻快和好奇的语气问道。

结野川看了一眼低着脑袋的文乃，心中不由想到，果然连文乃都明白这件事情的重要性了，不由点了点脑袋认真的说道：“对，是关乎我们最为重要的事情，我一定会好好跟你说的。”

不过因为有些在意教室里面那些陌生的前辈们看过来的目光，结野川还是在后面补了一句：“在这之前，我们还是去没有人的地方说吧。”

听到结野川的话语，优很快的就作出了好的回答，倒是文乃在身体轻轻颤抖之后，带着非常失落的语气说道：“川君，我就不打扰你们……我先回去了……”

在文乃要转身的时候，结野川连忙喊住对方，有些奇怪的开口说道：“文乃学姐，你为什么要离开？你也是同样重要的一员啊，所以等一下文乃学姐你也可以听我说一下。”

“咦——”这回不仅是文乃一个人，靠近教室门旁边桌位上的几位学生都发出惊讶的呼声来，虽然有些好奇他们的反应，但是为了目前最为糟糕的情况，他还是连忙拉着她们去了附近的楼道口。

被结野川这么拉过来，文乃只感觉自己的脸色要整个发烫起来，或者说红的都能当打火石，内心之中一片混乱，完全想不明白，为什么这位自己的后辈，自己所喜欢的男生一下子变得这么大胆起来。

不仅要向优表白，还要向自己表白，而且还是在这么多人的面前说出来。

要知道一开始知道结野川向优所表露出来的气势的时候，她可是感觉到自己的人生一下子变得昏暗，如果不是依靠着墙壁的话，绝对会因为双腿无力摔落在地面上。

但是在听到对方后面的话语，她却又一下子被幸福感和激动的情绪所充斥着。

而且现在被对方拉着手臂，这样的感觉一下子变得更加强烈起来。

但是对方明明是已经有了白音白灵这样的女朋友，难道说他其实一个花花公子吗？如果是这样的话，自己还要不要接受。

自己到底该怎么办……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1070章
────────────────────────────────────────

“咦，那不是结野学弟吗？嘻嘻，明日香我们要不要上去打个招呼呢？”山田月夜看着正拉着两个女生向着旁边走去的结野川，带着感叹的语气说道，“不过他竟然一下子带着两个女生唉，明日香，你说他是不是花花公子呢？”

“他是不是花花公子又关我什么事情。”听着月夜的话语，明日香看了一眼他们的背影，尽量用着无所谓的语气说道，只不过只有她明白，自己在见到对方之后自己的内心之中就涌现出一股无名的火气。

只不过现在是学生会会室外面，而且自己每次和对方接触都没有什么好事情，所以她还是尽量不想和对方扯到关系。

“嘻嘻，不要这么说嘛……”月夜带着捉狭的语气用着自己的手肘碰了碰对方的手臂，夹杂着捉弄的语气说道，“之前他过来帮忙的时候，明日香你不是反应很大吗……而且还在我们之前认识的呢，这到现在我们都是很好奇的哦……你说对吧，雪风？”

只不过对于月夜的问话，雪风只是面无表情略显冷淡的说道：“会长也是有私人的交友关系，这不是我们应该过问的事情。”

“唉，雪风你竟然不配合我，真是太过死板了，这个时候和我一起逼问明日香才是最正确的选择吧。”听到雪风的回答，月夜不由带着埋怨的语气说道。

虽然她还想要继续说些什么，只不过这时候明日香已经彻底看向她，带着不寒而栗的笑容对着她开口说道：“月夜，不要太过火，看来在私下里面我还要好好的教育教育你！”

“哈哈……明日香，今天的天气真好呢，我觉得在这种日子去晒太阳才是最舒服的事情。”看到明日香现在的表情，月夜就暗叹不妙，打着哈哈似乎是想要离开现场。

可惜和对方在一起这么长时间，明日香怎么不清楚月夜现在的小算盘，一把抓着她的手说道：“月夜，再过一段时间就要开始早间班会了，你这是要往哪里去呢？”

就在月夜对于现在生气的明日香感到有些头痛的时候，就听到身后传来一阵有些急促的脚步声，这让明日香暂时收敛起自己的性格，松开拉着月夜的手，将目光转向声源处。

而月夜在暗自感叹自己逃过一劫，倒是不敢逃跑，毕竟知道明日香性格的她，明白如果自己现在再趁机逃跑的话，今晚自己绝对会被对方搞得下不了床。

所以现在的她也暂时收敛起小心思，同样看向身后，想要看看究竟是谁在无意之中帮助了自己。

这时候走来的正是学校里面的风纪委员之中赫赫有名在一学期之内就被大多数学生暗自称为冷面风纪委员的泽田秋子，现在的她正气势汹汹的往这边走来，似乎是注意到了明日香的存在，停下脚步，暂时收敛起脸上的表情，认真的打了一声招呼：“来栖会长，你好。请问你们刚才有没有看到一个一年级的男生往这边走过来。”

听了秋子的问话，三人不由互相看了一眼，立刻明白对方找的人应该就是结野川，不过同时心中也都产生了同样的疑惑，而有些耐不住性子的月夜直接带着有些好奇的语气问出了自己心中的问题：“看到是看到了，请问一下对方是犯了什么事情吗？”

“之前我在校门口检查校风的时候，刚好看到对方在教学楼走廊上奔跑的行为，我们的校规明确规定了不能在走廊上奔跑的行为，对于这种违规的行为，必须进行教育以及书写检讨书。所以请务必告诉我，刚才那名男生的去向。”秋子用着认真严谨的语气说道。

在这方面，明日香也不由在内心之中感叹着对方作为一名风纪委员来说是非常合格的，但是就是太过于死板，雪风虽然说有类似的表现，但是她可是外冷内热的女生，还是比较有人情化的。

所以就算是明日香是个百合，对于秋子这一类的女生也不会选择太过于亲近，即使是对方也算是美少女。

至于对方问的问题……明日香不由犹豫了一下，说实话她是真心想要立刻告诉对方结野川的去向，作为自己小小的报复，而且也算是作为学生会会长的正确处理。

但是一想到对方身边的铃木优，她就有些头痛起来，毕竟对方可是一个让人完全无法捉摸的女生，如果让对方知道自己将秋子喊过去的话，她还是担心对方会暴露出和自己相关的一些不利的要素。

为了自己之后的目的，现在的自己可没有上个学期那样的从容，自己的学生会的权利不能拥有一点闪失。

所以她强压下内心的冲动，脸上依旧带着常规性的笑容，指着和结野川去的不同的方向，开口说道：“泽田学妹，刚才那位男生是向着这方向跑去的，希望能够帮上你。”

“感谢来栖会长的帮助。”秋子也没有怀疑学生会会长的话语，毫不犹豫的顺着明日香指着的方向走去。

看着对方消失的背影，明日香悄悄的松了口气，只是等她看向身边的时候，却看到了月夜和雪风两人都用着有些奇怪的眼神看着自己，像是月夜更是直接伸手掩嘴笑着说道：“明明刚才是谁说着的不在意结野学弟的事情，现在却特地为他打掩护……哟吼吼……明日香，没想到你竟然觉醒了傲娇的属性呢，我现在真的是有一种看着女儿长大要出嫁的父母一样的心情呢……”

明日香也知道自己刚才的表现绝对是有些让人误会，但是这个误会又不是那么容易可以解释，毕竟有些事情就算是她们两人自己也是无法彻底的告知。

只不过看着月夜现在这么得意的模样，她还是忍不住伸手抓着她的肩膀，俯身到她的耳边，说出了让月夜脸红也冒出冷汗的话语来：“呐，月夜，看来明天需要我帮你向老师请上病假了呢……”

先不提月夜不知道是期待还是害怕着今晚的到来，另外一边结野川也拉着优和文乃两人来到教学楼最边缘的楼道口上，因为这边靠近后院，所以基本上没有什么人上下，所以他也放开了对方的手臂，开口说道：“这里没什么人，我现在就将这件事情说给你们听吧。”

咦，川君真的要开始表白了吗……难道他真的变得这么大胆了，而且如果万一优接受了的话，那我自己也要接受了吗……现在的日本应该是一夫一妻的制度，但是小时候优也曾经说过和自己找一个男朋友，虽然说是小时候的玩笑话，但是说不定也是对今天的预言……一想到这里，文乃就觉得自己的脸色变得更加通红起来，晕乎乎的仿佛就要昏过去。

结野川似乎是有些好奇文乃的脸色为什么会变得这么通红，但是想想说不定是天气太热的原因，所以也没有继续深思下去，开口认真的说道：“其实这件事情本来白音白灵她们也在场的……”

咦，川君还想把自己的女朋友叫上，这样已经是脱离了大胆的地步了吧……

还是说对方是真的把自己和优的存在都看待的像白音白灵这么重要呢……文乃的双眼似乎要变成蚊香形状。

“在这之前，我有件重要的事情要问一下优学姐……”

难道说川君还是有些害怕失败，所以通过反问的方式，确定我们对他是不是喜欢吗？

如果是这样的话，自己真的要大胆的对他说出喜欢的话语吗……但是在暑假的时候，自己也曾经作出了表露自己心意的行为……原来如此，现在的川君只是想确定优的回答而已，所以刚才话语中提问对象也只有优一个……优她到底会作出怎么样的回答……文乃带着忐忑紧张的心情看向优。

“优学姐，那就是你知道在暑假前学生会所下达的暑期社团活动的通知吗？”

“咦——”

说实话结野川有些吓了一跳，因为自己才问完话，一向性格内向的文乃却发出了有些大声的惊呼声，这让他那原本认真的表情变得微妙起来，有些迟疑的说道：“那个文乃学姐……我刚才又说错什么了吗……”

被结野川这么一问，文乃才反应过来，脸色瞬间涨红起来，一下子蹲在地面上，将脸蛋埋在臂弯之中，像是掩饰自己的羞意，有些自暴自弃的说道：“川君，你不用管我，继续说下去吧……”

现在的文乃可是羞愧的想要找个地缝钻进去，为什么刚才的自己会错误的将事情理解成那样的模样啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1071章
────────────────────────────────────────

“暑期社团活动通知？”优似乎是一时之间没有反应过来，随后双手合掌笑着说道，“哦，我知道了，小川你指的是明日香对我们社团的请求吧。”

在优学姐你的眼里，学生会会长就是这样的存在吗……结野川暗自在心中吐槽了一句，不过也借此继续问了下去：“既然优学姐你记得的话，为什么不跟我们说呢？”

“我觉得这是一件无关紧要的事情，对于我们最为重要的不是征服世界吗？！”优学姐单手握拳带着认真激动的情绪说道。

“才不是啊……如果我们没有做的话，我们的社团可能会被学生会废弃掉啊！”

现在的结野川也有一种很想和文乃那样抱着脑袋蹲在地上的想法，为什么自己的部长会是这个样子啊！有点常识啊！

“小川你在说什么笑话呢，学生会早就被我们征服了，所以在这个学校里面最大的可是我们世界征服部，这里可是我们的根据地呢，她们要听从我们的吩咐才对呢。”优双手叉腰，用着一副理所当然的语气说道。

这个部门没有救了啊……现在的结野川觉得自己不如真的等待部门被废弃算了……

就在结野川失望的时候，优似乎像是又想起了什么似的，双手再次一合掌，笑着开口说道：“不过正因为学生会是我们统治下的部门，她们帮助我们管理学校里面的子民也是需要犒赏的事情，所以对于她们的请求，我还是非常宽容的允许下来了。在昨天的时候也把相应的活动报告和照片交给了明日香。”

总觉得这个暑假过后，优学姐的毛病越来越厉害了……结野川在心中暗自这么想着的同时，也稍微松了口气，不过也不由有些疑惑起来，开口问道：“但是刚才在学校门口的公告栏上没有看到我们社团的照片呢？”

“那是因为昨天交给明日香的时候，她说了这些完全算不上活动，就全部退回给我了。不过在最后的时候，她还是勉强的通过了我的活动报告。你看，这些照片我刚好带在身上，小川你也要看一下吗？”优不知道从哪里掏出一叠照片，递向结野川笑着说道。

既然最后明日香还是通过了优学姐的活动报告，大概是勉勉强强的度过合格线，暂时不会有废部的风险吧。

对此，结野川不由松了口气，同时也带着好奇的神色接过优递过来的照片，毕竟他也是在意着优在这个暑假其他人不知情的情况下到底进行了什么样的活动。

不过在看到了前面几张照片之后，结野川的脸上也不由露出了果然如此的苦笑脸，怪不得明日香会作出那样的评价，因为这些大概都是昨天优所说的去夏威夷旅行时候的照片，而作为照片主角的都是文乃学姐，各种游玩的照片，有些应该还是属于偷拍照，毕竟上面文乃学姐都是红着脸的样子。

倒是拜此机会结野川也看到了文乃学姐的泳装照，粉色的比基尼将她的身材完全的承托了出来，尤其是对方这幅害羞的模样，就算是隔着照片都能感到对方所产生的冲击力和诱惑力，更别说对方是在国外的沙滩上，不被搭讪才是奇怪的事情。

结野川稍微有些脸红的将照片翻下去，后面的文乃也确实慢慢的被太阳晒黑了，泳装在背部留下的白痕和旁边晒黑的肌肤真的形成了鲜明的对比……咦，等等……

结野川的脸色一下子变得更加通红起来，因为这张照片上大概是文乃在房间里换衣服的时候，被优学姐偷拍的照片，那个时候文乃刚脱下比基尼，背部处于完全赤裸的模样，而且因为拍摄角度的问题，隐隐还能看到侧乳，这张照片真的是各种意义上都超过了啊！

文乃本来因为误会而羞耻蹲在地面上，脑子变得非常混乱，所以结野川和优两人的对话她听得也是断断续续的。

在好不容易从羞耻的要死的状况下恢复过来，却看到结野川的手心之中拿着一叠照片，这让她愣了一下，随后她就发现在照片上面的主角正是自己，而且现在结野川看着的还是自己上半身赤裸的照片。

所以强烈的羞耻心一下子又涌现了上来，她红着脸慌张伸手伸向结野川，似乎是想要把照片夺过来，同时也用着饱含着强烈羞意的话语说道：“川君，不要看啊！”

因为结野川也正处于脸红慌张的不知道怎么办的状况，所以没注意到文乃的反应，在听到文乃的声音的时候，对方已经半扑到他的身上，这让他更加慌张的一下子没有站稳，手中的照片一下子洒了出去，下意识的将同样倒下的文乃的身体抱住，摔倒在过道的走廊上。

“唔……文乃学姐你没事吧？”因为稍微有了点心理准备，所以结野川倒是很快反应过来，对着被自己抱在怀中的的学姐，用着关切的话语说道。

“我没事……川君……唔……”原本在身体失去平衡的时候，文乃还是下意识吓得闭上了双眼，但是想象之中的疼痛并没有传来，有着的只是温柔的怀抱之中，传入鼻息之中的是熟悉的味道。

微微睁开自己的双眼，看着近在咫尺的结野川，文乃只感觉自己的心跳不由自主的加快了起来，脸颊越发的滚烫起来，对方那温柔关心的话语更是如同蜜糖一般，让她感觉格外的甜蜜和幸福，自己再一次被川君所保护了啊……如果能够这样子和对方一辈子在一起多好……

一想到这里，文乃的眼光不由变得迷离起来，脸蛋也不由自主的向着结野川靠近……

“终于找到你……！你们在干什么！”只是在文乃的嘴唇差点要在结野川的嘴唇上接触的时候，旁边突然传来一声让人感到熟悉的惊呼声，这让两人不由吓了一跳，同时将目光顺着声音看过去，只见风纪委员泽田秋子正冷着脸站在那边，睁大了双眼，似乎是不敢相信自己看到的画面一般，颤抖的指着他们说道，“这里可不允许不纯异性交流！还有果然你就是一个十足的不检点男！明明有女朋友了，却还和其他女生这样的亲密的接触！你这个女性的公敌！”

“这是误会啊……”结野川用着慌张的语气说道，虽然说以现在他们两人的姿势来说实在没有什么太大的说服力。

所幸的是在听到结野川的辩解声之后，文乃终于反应过来，红着脸慌张的从他的怀里脱身，站在一边低着脑袋有些支支吾吾的帮结野川说情道：“那个……刚才不是川君的错……都是我的原因……”

“你竟然已经将这位学姐欺骗成这幅模样了！简直不敢相信！”可惜的是，文乃帮助结野川辩解的话语，对于现在的秋子来说真的是有种火上浇油的感觉。

毕竟正所谓眼见为实，刚才的画面根本不是随便能够可以解释的清楚的。

说实话在经历过暑假庙会期间的经历，秋子对于结野川的感官已经有所改观，虽然和女生的关系太过密集，但是他本质上应该还是不坏，明明不是自己的事情，却那么认真的帮助自己寻找妹妹。

但是现在她不由的觉得自己的想法太过于天真，不检点男说到底还是不检点男，这样的男生真的是绝对不能相信，当初说不定只是对方心血来潮的行为。

一想到这里，秋子就感觉更加生气起来，表情也变得更加严肃。

看到秋子现在所展露出来的模样，结野川就知道对方根本不相信他的解释，只能将求助的目光看向优，开口说道：“优学姐你也帮忙说一下刚才的情况吧！”

优似乎还在蹲在地上捡着照片，听到结野川的话语，非常随意的回答道：“哦，其实刚才小川不小心拿到了文乃没穿衣服的照片，所以他们两人就变成刚才这幅模样了。”

“这样的回答省略过头了吧！”结野川忍不住的吐槽道。

“竟然还是用照片威胁对方……！”只是背后传来的声音让结野川的脸色一下子变得糟糕起来，果不其然彻彻底底误会了的秋子面色变得更加冰冷起来，用着一种看待害虫一般的目光看着结野川说道：“我会将这件事情直接上报警方，对于这样的变态一定要用法律来处理！”

“所以说这都是误会啊！不要真的拿出手机来啊！”那一天，结野川的呐喊声传遍了整个楼层。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1072章
────────────────────────────────────────

“今天的麻烦事情真是多……真的是一到开学就没有什么好事情吗……”结野川有些无力的趴在自己的桌面上，如同感叹一般的自言自语道。

最后和秋子的误会，在好说好歹，以及优总算正经一下的情况下，也终于让对方勉强的相信了自己，但是之后自己还是必须写一份关于在走廊上奔跑的检讨书，这也让他多了一阵无奈，真的想要感叹一下自己是不是被不幸所包围，才会遇到那么多倒霉的事情。

只不过想起刚才的事情，他的脸色还是微微变红了起来，他不是笨蛋，在刚才摔倒抱住文乃的时候，对方所展露出有些迷离的模样以及脸蛋向着自己靠近的举动，他还是知道在刚才的状况下，文乃差点就在优的面前作出吻上自己的行为。

那时候的自己因为这过于惊讶的状况下，根本来不及反应，如果没有秋子出现的话，说不定就糟糕了。

从某方面来说，自己还是有些感谢秋子的存在。

不过对于他来说，最为重要的是，刚才文乃的模样让他忍不住再次回想起那一晚在浴室里面和文乃发生的事情，即使是没有到最后一步，但是这份记忆还是太过于令人害羞，明明是自己刻意想要去忘记的事情，在刚刚开学这两天自己却忍不住一而再，再而三的回想起来，这让他都好想用脑袋撞墙，看看这样能不能将自己不想要的记忆通通撞走。

“小川，你是在烦恼着什么吗？快点告诉作为青梅竹马的我吧，我会帮助你分担烦恼的哦……”真希难得没有直接趴在结野川的背上，站在他课桌旁边，用着关切的话语说道。

“没关系，只是部门里面的事情，外加上早上在走廊上奔跑被风纪委员泽田同学看到要写检讨书……”听到真希关心的话语，结野川还是赶紧抬起脑袋回答道。

“嘻嘻，小川你真的是倒霉呢，竟然会被风纪委员抓到，而且你怎么还像个小孩子一样喜欢在走廊上奔跑呢……”听到不是什么大事，真希的表情也放松下来，笑嘻嘻的取笑着他说道。

“那时候有特别的情况，谁知道竟然会被还在校门口的泽田同学看到……”

结野川也感到头痛的说道，同时也有些无奈的继续说道，“还有在课程结束后跑着去部门的真希，你可没有多少资格说我……”

“是吗？我怎么不记得我做过这样的事情。”真希移开眼睛，有些心虚的说道。

看到她这样的模样，结野川在无奈的时候同样感到好笑，毕竟在他们之中，真希那大大咧咧的性格才更像是小孩子一样，这也是当初自己最早的看法，所以才会在最早白音白灵和自己告白后，看到对方哭泣的脸蛋和听到对方表白的话语之后，他才会那么的震惊。

先不想这些七七八八的事情，结野川还是重新振作起精神，最近应该也不算是完全的倒霉，起码昨晚在加奈的建议下，自己和姐姐的关系说不定能够因此改善，当然在浴室里面的事情还是让他感到有些丢人就是了。

不过真希在取笑过自己以后，不由将目光看向真阳，带着好奇的表情开口说道：“对了，昨天一时之间忘记了，说起来真阳你是不是找了女朋友？”

被真希这么一问，真阳和结野川两人都起了反应，而真阳她也是勉强用着镇定的笑容说道：“真希你在说什么？为什么突然问出这样奇怪的问题来？”

“嘻嘻，真阳你不用掩饰了……暑假里面我帮店里去市中心采购材料的时候，刚好看到你和一个戴眼镜的女生坐在点心店里面聊天吃饭，这明显就是在约会吧！如果不是害怕打扰道你们，我早就上去向你搭话了……”真希摆着手指，笑嘻嘻的说道，同时像是为了表明自己很善解人意一样。

结野川不用多想就能明白，真希提到的那个女生应该就是真田水仙了，在暑假期间的时候他和水仙的联系也没有断掉，对方也经常会发给他关于真阳的爱好喜欢的问题以及自己成功约出对方的信件，那时候知道真阳真实身份的自己，可是每次都带着很纠结无奈的表情作出回复。

现在真希所看到的大概是水仙提到过的某一天吧。

看到真希说道这份上，真阳也明白自己继续隐瞒反而会显得可疑，所以不由叹了口气说道：“真希你大概误会了，我和水仙同学并没有交往，只是关系比较好的朋友而已。”

“嘻嘻，真的是这样吗？不过就算是如此，你们也应该是很有可能交往的……毕竟一直以来真阳你可都是喜欢和女生拉开距离，能够和你一起去吃饭，这位女生已经迈出了很大的一步！这一定就是朋友以上恋人未满吧！”真希带着热情和八卦的语气开心的说道。

或许真阳也有些难以招架真希的话语，不由单手捂着脑袋，用着半开玩笑的话语反驳道：“比起水仙同学，真希你才是第一个和我拉近关系的女生吧……”

只不过对于真阳的话语，真希也用着开心的笑容回复道：“没想到真阳你竟然是对我抱有这样的心情啊，或许我也是非常受欢迎的女生呢……不过很可惜，虽然你是个好人，但是对不起，你绝对没有机会的……”

结野川倒是担心继续问下去会不会暴露出真阳的身份，所以不由伸手拉了一下真希的手臂，无奈的说道：“真希够了，不要再问下去了，这也算是真阳的隐私了吧。”

真希则是转过脸蛋看着结野川，然后一脸开心的伸出双手将他的脑袋抱在自己的胸口，笑嘻嘻的说道：“小川你这是吃醋了吗……吃醋了吗……放心吧，虽然真阳是个大帅哥……但是我可是最喜欢你了……”

“唔……不要这样子……这里可是教室……真希快放开我吧……”感受道自己脸颊上接触的柔软触感，结野川脸色发红一边挣扎着一边说道。

不过已经经历了一个学期，教室里面的同学已经无比习惯了的他们两人在教室中的互动，互相交谈的话语也传了过来：“你看又开始了……”

“这是我们教室的特色景象了吧……”

“我也想要个青梅竹马啊！”

“烧死人生赢家啊！”现在的他们也完全没有将他们的亲密行为当真，单纯的当做是青梅竹马之间日常的互动，说不定有些人心中还会产生在一个暑假后重新看到的怀念的心情。

只是唯一不同的是，过去真希作出这样行为的时候，作为班长的美雪都会过来制止，但是今天对方却没有过来，这让结野川在好不容易挣脱了真希的怀抱后，向着美雪的方向看过去，也正好和对方的目光接触在一起。

而在这之后，美雪就立刻红着脸转过了脑袋，没有再回过脑袋，这让他不由有些疑惑，总感觉美雪过了一个学期之后性格变得更加害羞起来，看来昨天中午自己最后答应下月影的话语，应该算是对美雪最好的回报吧，这次轮到自己帮助美雪治疗害羞的问题了。

顺带一提，这个时候爱丽丝刚好去了厕所没有在现场，不然的话按照现在对方慢慢开始剥落的伪装，说不定会还会煽风点火做一下大胆的事情，那个时候班级里面大家好不容易平息八卦的状态说不定会再次燃起来。

“小川真的是害羞呢……”真希倒是也没有在意结野川挣脱自己的行为，继续嬉笑着说道，不过最低限的分寸她还是知道的，也不会做的更加过火的事情，起码她也最多在班级里面做到搂抱的行为吧。

或者说她也把这样的行为当做是自己青梅竹马的特权，自己可以趁机借着这个特权和结野川亲密的接触一下。

“这可不是什么害羞不害羞的问题……”结野川叹了一口气说道，同时也没有在这个话题上继续说下去，同时也看向真阳说道，“说起来真阳，最近在学校里面还有什么大的新闻或者通知吗？”

对于结野川的问话，真阳倒是露出了些许惊讶的表情，如同感叹一般说道：“没想到小川你也会关心起学校里面的事情来了。”

结野川无奈的叹了口气说道：“只是经历了一些事情，让现在的我明白消息的重要性而已。”

虽然有些好奇让结野川改变的事情，但是真阳也没有继续多问下去，而是摇了摇脑袋说道：“除却暑假期前开始的通知，现在才刚刚开学两天，没有什么其他大的事情发生过。”

“嘛，如果平时的时候都这么和平就好了……”结野川像是感叹一般的说道，不过在说完这句话之后，爱丽丝也正好和两位女生从教室后面走了进来，似乎是有些好奇他们三人之间的氛围，在自己的位置上坐下之后，爱丽丝带着轻笑双手合掌说道：“刚才在我出去的时候是不是发生了什么趣事吗？”

“没有什么趣事了……只是互相之间开了一下玩笑问了一下事情而已……”结野川也模棱两可的回答道。

“就是这样的事情才有趣……但是没想到我竟然错过了，作为贵族大小姐还真是失策呢……”爱丽丝笑着说道，同时像是想到了什么好方法一样，突然拉住结野川的手，带着特别的笑意说道，“不如以后就让川和我一起去厕所吧……”

感受着众人的目光，结野川只想捂住自己的脑袋，爱丽丝你就别在这样的情况下特意装傻给我添乱了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1073章
────────────────────────────────────────

“我回来了。”

“姐姐……欢迎回来……”

从一天作为风纪委员忙碌的秋子踏着比起学校来说略显轻快的步伐回到自己的家中，也正如他所想的，自己的妹妹已经回到了家中，在看到自己之后也向着自己打着招呼。

“呼……鸠子，今天一天在学校里面过的怎么样？作为风纪委员，有没有学生为难过你？”

“没有……比起这个，姐姐，为什么突然把我抱得这么紧……这样有些热……”对于现在正紧紧从背后搂住自己的姐姐，泽田鸠子微红着脸蛋，小声的开口说道。

“这是作为姐妹日常见面的礼仪。”秋子带着幸福的声音开口说道，如果现在她的模样被学校之中的人看到的话，绝对会让别人惊的张大嘴巴。

“是这样的吗……”鸠子有些困惑的说了一下，但是并没有继续说出阻止她的话语来，因为对于她来说，经过了庙会的事件，自己和姐姐两人终于解开了各自的误会，比起过去关系有了非常大的改善，除却她偶尔会觉得自己的姐姐太喜欢和自己身体接触，有些太过亲密了一点。

在这方面她还是非常感激那时候帮助了自己的大哥哥结野川，正是有了他的鼓励和劝解，自己才能够踏出那重要的一步。

想到这里，鸠子也不由开口说道：“姐姐……今天你有没有帮我和川哥哥说一下感谢的话语？”

被鸠子这么一问，秋子的身体一下子僵硬了起来，抱着鸠子的力道也有些松了开来，有些左顾右盼的说道：“今天没有找到什么机会。”

“姐姐……”鸠子当然也不会作出埋怨姐姐的行为来，但是对于一直以来都比较强势的让自己崇拜憧憬的姐姐，却接连两天都没有帮助自己向结野川道谢，她还是稍微有些失望。

“鸠子，我想其实不用特地说感谢的话语也可以，毕竟在庙会的时候就已经说过了。”像是为了打消鸠子的念头，秋子一边没有放开鸠子，一边开口解释道。

“唔……姐姐这样说也没有错……”鸠子犹豫了一下回答道，只是没等秋子放松下来，对方接下来说的话语就让她的身体再次变得僵硬起来，“比起单纯说感谢的话……我要不要买点东西……或者做份午餐便当当做谢礼……”

“鸠子，姐姐我觉得这个时候还是用感谢的话语才更为恰当！”秋子很快的就改变了原来的话语，用着认真的语气说道。

毕竟比起单纯向对方感谢，拿礼物或者便当给结野川的行为更让她感到难以接受。

说实话因为鸠子的请求，秋子才变得额外的关注起结野川，所以今天一眼就看到了在走廊上奔跑的结野川，本来除却让他写检讨书这件事情，她还是想要趁机顺势将感谢的话语说出来，但是没想到却看到了那样不知廉耻的画面，一时之间生气起来的她真的是完全忘记了自己的初衷。

想到这里，秋子便更加生气起来，为了让鸠子不受到对方的影响，她就将今天自己所看到的事情一五一十的告诉她，当作为她的个性也不会在这里面添油加醋，当然这里面是不是更多的是她个人看法也就不得而知了。

在说完之后，秋子更是带着不满的语气说道：“对这样的不检点的男生，鸠子你还是不要太相信的好！”

“姐姐……我想你一定是误会了川哥哥了……他绝对不是这样的人……”鸠子在听完秋子的述说之后，没有露出什么特别的表情来，而是用着认真的语气回答道，“如果真的是这样的话，他也不会来救我……”

“咦，救你？”

“啊……姐姐，我的意思是把我从一个人迷路状况下拯救出来……”鸠子感觉说漏了嘴，连忙解释道，毕竟自己被那群女生绑架的事情已经约定好了不说出来，而且那位看似小学生的高年级学姐也威胁过自己，而且还和自己交换了邮件信箱，虽然说直到暑假过去之后，也没有看到对方联系自己。

啊……鸠子突然想到了什么，不由开口说道：“既然姐姐说不用的话……那么就不用帮助鸠子向川哥哥说道谢的话语了……”

“看来鸠子你也终于明白了对方的真面目呢！”听到了鸠子这么回答之后，秋子彻底的松了口气，对于结野川这个花花公子不检点男，她还是保持非常不信任的态度，对于自己最重要的妹妹一定是要远离他的毒牙才行。

只是相对于秋子开心的表情，鸠子只是带着困惑的语气说道：“那个……姐姐……我要去写作业了……可以松开了吗……”

……

看到手机上传来的邮件，结野川就不由的感到头痛，原本开学几天之后，星野未咲都没有联系过自己，这让他还以为经过了一个暑假的时间，说不定对方已经忘记了自己作为祭品的事情，可惜现在的事实表明自己的想法还真的是太天真了。

现在的他刚和白音白灵真希以及爱丽丝四人在天台上吃完午饭，他的手机上就传来了星野未咲的邮件，带着命令的口气让他前来部室一趟。

星野未咲的手中还有着自己不少的把柄，比方说自己被踩踏的视频，比方说自己女装的模样，光是这两点就足以让他心中很难产生反抗的心思，而且最重要的是这些威胁的材料还是在黑魔法研究部的成员之中人手一份的东西。

叹了口气，结野川带着无奈和不安的心情走向了黑魔法研究部的部室，因为每次来到这个部室之中，自己都不会有什么好遭遇，今天还不知道对方又产生了什么样异想天开的想法来。

“咚咚”轻轻敲了一下房门，开门的是小日向花音，在看到结野川之后，她的脸上还是露出了开心的笑容，毕竟已经算是一个月左右的时间没有见面了，不过她也没有多说什么，只是向他点了点脑袋之后，就侧身让结野川进入到房间之中，随后将房门重新反锁上。

一样昏暗的房间，一样的魔法阵，一样的部员中二打扮，只不过让结野川惊讶的是在这房间之中有着一个意想不到的人的存在，让他下意识的呼喊了一下对方的名字：“鸠子？”

听到结野川的声音之后，原本在房间之中带着忐忑不安表情的泽田鸠子，脸上一下子出现了欣喜的笑容，想要快步的向结野川走去，但是因为害羞的性格还是忍不住停顿了脚步，微微低着脑袋，用着包含着开心的语气说道：“川哥哥……好久不见……终于见到你了……”

“确实差不多有一个月没有见过面了吧……”结野川感叹一声说道，说实话这个暑假对于他来说还是一个异常漫长的存在，当然他很快的将这个杂念甩出脑后，轻笑着点了点脑袋说道，“倒是鸠子你怎么出现在这里？今天你们学校应该还是在正常上课的吧，难道说又是被星野学姐给绑架过来的吗……”说道最后的时候，他目光看向站在最里面身上照常披着黑色披风的星野未咲，总觉得这种可能性好像非常大。

注意到结野川看过来的目光，在听到他说的话语，星野未咲的眉头不由的抽动了一下，带着有些生气的语气说道：“变态仆人，在你的眼里，我到底是什么样的人！不过既然你真的这样认为，那我不如也借此好好惩罚你一下！”

“川哥哥……这次是我自己过来，而星野学姐也是在帮助我……还有星野姐姐，川哥哥他刚才不知情……所以也会有可能会产生误解的……”看到星野未咲露出的表情，鸠子连忙慌张的向着两人开口劝解道。

被鸠子这么一说，星野未咲的情绪似乎平息了下去，而结野川虽然对于鸠子和星野未咲两人的关系意外的比较和谐这点有些好奇，不过更让他惊讶的是相比起庙会时候的她，现在的鸠子有着不少的成长，起码在面对他们两人的时候能够更加有气势起来，看来和她姐姐互相理解的事情对自身也有着不少的改进。

“是鸠子你自己过来找我？是有什么重要的事情吗？”结野川带着好奇的语气问道。

鸠子微红着脸蛋，随后低下脑袋说道：“其实在庙会的事情之中……我还想要再感谢一下川哥哥……本来是想要让姐姐帮忙的，但是姐姐一直没有做到……所以我就趁着今天午休的时间联系了星野学姐偷偷跑了过来……”

“那时候你已经向我道过谢，这已经是足够的事情了……”看着对方那副害羞可爱的模样，结野川倒是不由想起了自己的妹妹加奈，不由怜爱的一笑，下意识的也伸出自己的手掌轻轻抚摸了一下对方的脑袋。

而鸠子虽然在脸色变得更加通红起来，但是现在她的脸上有着的只是开心的笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1074章
────────────────────────────────────────

“便当啊……”

看着眼前鸠子所拿出来的淡紫色的便当盒，结野川脸上不由露出了有些为难的脸色，对方为了报答自己，除了亲自来到学校向自己道谢以外，还特地为自己所准备了一份午餐便当。

看到结野川的脸色，鸠子脸上的表情不由黯淡了下去，低声的说道：“川哥哥……你不肯接受我的感谢吗……”

“不不不，不是这样的，鸠子你误会了！”看到鸠子完全误会了自己的模样，结野川慌慌张张的摆了摆双手说道，“并不是这样，只是在来之前，我刚好吃过午饭，所以现在的我已经吃不下了……”

“原来是这样……”听到结野川这么一说，鸠子的脸色才好一点，毕竟对方不是故意拒绝自己的报答，只不过她的脸上还是露出了掩饰不住的失落的情绪，为了今天能够给对方做好最好的便当，在昨天晚上她可是瞒着姐姐偷偷一个人在厨房里面努力做出来的东西。

原本在旁边双手叉腰百无聊赖的看着他们两人对话的星野未咲，此时像是找到了什么好玩的东西一样，眼珠一转，带着有些刻意的笑容说道：“笨蛋仆人，你这是在说什么话呢……这可是泽田妹妹辛辛苦苦做出来的便当，而且在午休期间，从自己的学校不远千里的赶过来，甚至还不得不求助我们的帮忙，可以说真的是历经千辛万苦。你难道要这么简单的就拒绝掉她的心意吗？”

听到星野未咲这么一说，鸠子也不由从失落的状态脱离出来，慌慌张张的摆着手，略带害羞的低声的说道：“不是这样的……我没有那么辛苦……而且星野姐姐，这也不能怪川哥哥……只能说我来的不是时候……”

星野未咲倒是没有在意鸠子帮助结野川辩解的话，反而一边随意的拍着鸠子的肩膀，一边将目光看向结野川继续笑着说道：“放心吧，泽田妹妹，对方只是说吃过便当而已，又没有说已经吃饱，而且正所谓作为男生吃的比的也比女生更多，说不定还有第二个胃……你说对不对呢，笨蛋仆人……还是说你想要将泽田妹妹的心意就这么无视掉吗，这可是双重意义上的浪费哦……”

虽然说鸠子在刚才是在帮助自己说话，但结野川现在也能够清楚的看出她还对自己的回答抱有着期待，正如星野未咲所言，自己就这么让鸠子拿着早就做好的便当回去，实在是让人感觉太过意不去了。

所以即使是现在自己也知道星野未咲有着故意挑衅的意思，但是他还是不得不点头说道：“嗯，鸠子，其实刚才中午的时候我还没有吃饱，如果不介意的话，请让我品尝一下你的便当吧。”

“当然可以……这本来就是给川哥哥你的……”听到结野川的回答，即使是性格害羞的鸠子也不由的重现在脸上展露出发自内心灿烂和开心的笑容，同时向着他递出了手中的便当盒。

看着这样的表情，结野川倒是觉得或许自己这样接受下来，真的是最正确的选择。

看了一眼四周，旁边还放着一张桌子，结野川也走到桌子前面坐了下来，将便当慢慢的打了开来。

便当盒中盛饭着蒲烧鳗鱼搭配着胡萝卜和西兰花，白花花的米饭上撒着些许芝麻，光是看着菜色就有让人胃口大开的感觉，即使是已经吃过了午饭的他，现在结野川也忍不住拿起筷子，在说了一声我要开动之后，率先将筷子伸向鳗鱼。

夹起上面的鱼肉塞入道自己的嘴中后，结野川不由自主的发出了一声呜咽声来，细腻而又柔嫩的满鱼肉，这带着些许香甜丰腴的味道，在他的口腔之中一下子扩散开来，就算在美食方面不是非常擅长的他，也能够明白这道菜的味道绝对和外面餐厅大厨有的媲美。

所以将鱼肉吞咽入喉咙之后，结野川不由带着好奇和惊讶的语气，看着鸠子说道：“鸠子，这些都是你做的吗？”

听到结野川的问话，鸠子不由点了点脑袋，带着有些忐忑不安的语气说道：“川哥哥……这些都是由我亲自做的……难道说不合你的胃口吗？”

“怎么会！”结野川连连摇头，夸奖道，“可以说是完全相反，这真的是太好吃了，让我真的有点停不下筷子来！”

“真的吗？！真是太好了……”听到结野川的夸奖之后，鸠子脸上的阴霾一下子消失的无影无踪，即使是害羞的性格，此时也听出话语之中所带有的欢悦的语气。

“嗯，我觉得鸠子你有这样的厨艺，以后绝对能够做个好新娘！我想能够吃到鸠子你做的料理的人，绝对是非常幸福呢。”结野川赞不绝口的继续说道。

“新娘……？！”鸠子非常的动摇的默念了一下这个词语，脸色不由变得通红起来，双手紧紧的攥着衣角，脑袋微微的晃动着，让人不由感觉对方的头上会不会冒出热气来。

不过比起鸠子的反应，现在的星野未咲更加好奇结野川赞叹的话语，不由的凑近结野川身边，开口说道：“笨蛋仆人，这个真的有那么好吃吗？你可不要骗我！”

“当然了，不信星野学姐你亲自吃一下吧……”看着被自己话语勾引起食欲的星野未咲，结野川不由自主的轻笑了一声，毕竟对方这样的表情倒是和她小学生的模样异常的搭配，真的如同小孩子一样。

星野未咲当然不知道结野川现在脑海之中所想的事情，刚才已经被勾起馋虫的她没有多想，接过结野川递过来的筷子，夹起一块鳗鱼肉迟疑了一下之后才放入道嘴中。

不过很快的她就眼睛大大睁开，带着惊讶的语气说道：“嗯，真好吃！”

“对吧对吧，既然觉得好吃的话，星野学姐你就多吃一点。”结野川不由笑着说道，说到底星野未咲还是个普通的女孩子而已。

“喂，笨蛋仆人，你干什么用这么失礼的目光看着我！这到底是什么意思！”

可惜的是，因为现在的结野川目光就像是看待小孩子一般关切，这还是让星野未咲察觉道，带着有些生气的语气说道，“我刚才只是尝尝鲜而已！现在这个筷子还给……”

说道这里的时候，星野未咲的话语不由暂停了下来，因为在这个时候，她不由的发现了一件非常重要的事情，那就是这双筷子可是刚才结野川所用过的筷子，而自己却毫无防备的拿来吃了，这不就是间接接吻吗！

想到这里，她的脸色就不由变红起来，带着羞怒狠狠的踢了结野川一脚说道：“你这个变态仆人！竟然把自己用过的筷子给我！”

“喂……这又不是什么大事吧……”结野川忍住被对方踢到的疼痛，小声的抱怨了一句，虽然说一开始有些不理解对方的举动，但是看着对方的表情，难道说对方是因为这样的事情感到害羞了吗？

如果真的是这样的话，他绝对只会更加无法理解现状，毕竟对方可是对着自己做过更加大胆的事情，光是踩踏和玩弄自己下体的行为都比这样的事情界线高吧！

这样的话他可是完全不明白对方害羞的标准是什么了！

不过对于这样筷子属于间接接吻的事情，说实话结野川本人是已经没有多少感觉了，毕竟在屋顶四人一起吃饭的时候，基本上都是喂来喂去，究竟是谁的筷子这一点已经是不太重要，所以刚才他才会毫不在意的习惯性将自己的筷子递给星野未咲.在经历过这样的事情之后，星野未咲自然不会再吃便当，其他女生虽然也有些好奇，但是这个时候还有些不好意思，所以结野川在拿起筷子准备重新吃便当的时候，却注意到有些呆呆的看着这边的鸠子，随后像是想到什么似的，不由开口问道：“鸠子，你是不是还没吃过午饭？”毕竟按照刚才对方的说法，鸠子是在私立白洋女子学院一下课就跑了出来，乘车到这边，根本没有吃饭的时间。

似乎是没有想到结野川会提出这样的问题，鸠子愣了一下，随后低声的说道：“那个……川哥哥……没事的……我准备回去的时候再吃……”

“等到这里回去的时候，时间已经比较晚了吧，说不定午休都要结束了……”

结野川一副果然如此的表情，轻笑着将她招呼过来，笑着说道，“趁现在鸠子你也一起来吃吧，而且我刚才也说过我已经吃过午饭，我自己一个人也吃不完这么多东西，如果剩下饭菜也是不好的习惯。”

鸠子微红着脸颊，在犹豫了一下之后，也轻声的应了一声：“嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1075章
────────────────────────────────────────

“……”

鸠子红着脸紧闭着双眼，现在的她只感觉自己的脸蛋绝对烫的像是发烧一样，虽然说一直没有吃晚饭的原因，肚子从刚才开始就有些饿了，但是如今她一点都无法察觉到自己嘴中食物的味道，有着的只有强烈的害羞情绪。

“鸠子，来……啊……”在她还没有从这害羞的状态下脱离出来，结野川的声音就再次传到了她的耳边，让她下意识的睁开双眼，只见结野川正用着筷子夹着鳗鱼肉伸到她的面前。

“唔……”鸠子只感觉现在自己的身体颤抖变得更加厉害起来，双眼仿佛都要打转起来，这可是她第一次被异性如此亲密的喂饭，而且还是当着这么多人的面前，对于性格害羞的她来说真的是天大的挑战，这也完全导致她根本无法尝出嘴中食物的味道，心中充斥着的都是混乱和慌张的情绪。

强忍着羞意，鸠子张嘴吞咽下了结野川递过来的食物，感受着筷子和自己嘴唇轻触的触感，她的脑海之中不由自主的回想起刚才星野未咲所说过的话语，这下子，她也彻底的忍耐不住自己的羞意，匆匆的吞咽下嘴中的东西之后，就慌慌张张的跑到了门口。

还没等结野川因为对方的举动发出疑问的时候，临出门的鸠子红着再次转身，低下脑袋鞠了一躬说道：“真是抱歉……我想我应该要回去了……所以川哥哥和星野姐姐……再见……”

在说完这句话之后，鸠子就如同再也不敢停留一般，匆匆的跑了出去，留下结野川一脸疑惑和头痛的看着眼前的便当，困惑的说道：“鸠子似乎是忘记把便当盒带回去了吧……还是说她想让我吃完？”

自己叫鸠子一起来吃的目的之中也有着想要对方一起解决这份有些多的便当，现在的他也只能选择继续一个人把这份便当吃完，毕竟这可是对方的一番心意，到时候回家之后让加奈帮忙把便当盒带回给鸠子就行了。

“变态仆人！”只是结野川刚吃了几口之后，旁边就突然响起星野未咲有些大声的声音，这让他差的将饭菜从便当盒中撒出去。

暂时放下手中的筷子，吞咽下嘴中的食物，结野川带着有些头痛和莫名其妙的表情回头看了眼站在自己身后的星野未咲，开口说道：“星野学姐……现在又有什么事情吗？”

“你还问我有什么事情？我倒是想说你真的是一个变态吧，竟然还这么面不改色的继续去吃便当！”星野未咲像是第一次看到结野川这样的一面一般，带着惊讶的表情，指着他说道。

“这和变态有什么关系啊？！”结野川现在如同完全无法理解星野未咲的想法，带着抱怨的语气说道，“而且刚才叫我吃完便当的也是星野学姐你吧，你可是说不能够辜负鸠子的心意，还是说星野学姐你还想再吃几口吗？如果是这样的话，你可以完全不用跟我客气。”

“谁想说的事情是这个！”现在的星野未咲就像是炸毛了的小猫一般，露出生气的表情来，虽然说她的模样只有可爱这一面，“你现在拿着的筷子不仅仅是我吃过的，还有泽田妹妹吃过的，你竟然还能够毫不犹豫就这么直接去吃！”

啊……结野川大概是明白了星野未咲的意思，现在的她还在纠结着刚才间接接吻的事情吗？

现在的自己可是真的不明白对方羞耻心的标准是怎么样的，以前对于自己做过的事情，不管哪一件事情放在明面上来说，都是绝对大胆羞耻的事情，说不定还可以列入道成人的范围，现在的她却露出这样的表情，说出那样的话语来。

难道说对方很在意接吻这样的事情吗？

想到这里的时候，结野川感觉自己说不定意外的掌握到星野未咲的一个弱点，这可能还会成为自己脱离掉被对方威胁的状况之中。

所以没有犹豫，结野川像是试验自己的想法一般，向着星野未咲靠近，并且一边开口一边让自己的脸蛋往着对方的脸蛋这边移动过去：“星野学姐，你的脸蛋看上去有些红呢，是不是发烧了，让我试一下温度看看吧。”

看着结野川不仅没有回答自己的话语，而且还作出了这意料之外的举动，星野未咲从惊讶之中回过神的时候，对方已经将脸蛋探道了自己跟前，仿佛随时随地都要接触道一起一般，这也让她在一瞬间睁大了眼睛，随后如同用尽全力一般，一脚用力的踩踏住结野川的脚掌。

“啊痛……”脚掌上传来的剧痛，让结野川一下子蹲下了自己的身体，双手摁住脚掌的位置，而星野未咲就像是不放过对方一般，更加用力的用双脚踢着结野川的脚踝手臂的部位，一边带着生气的语气说道：“你这个变态仆人！现在竟然还敢无视作为主人的话语了！真的是越来越大胆了！果然一个暑假没有惩罚过你，作为区区一个祭品就这么嚣张起来了！看来接下来绝对要好好惩罚你才行！”

“星野学姐……我错了……”对方这样的表现，让结野川不由感觉自己的想法真的是太过于天真了，顾不上脚掌上的疼痛，连忙起身回避着对方的脚尖，现在处于生气状况的星野未咲可是完全没有留下力气的打算，所以每一下踢在自己身上都是很痛的啊！

“竟然还敢躲避作为主人的我踢击！”看到结野川躲掉了自己的攻击，星野未咲只感觉内心之中烦闷的情绪变得更加强烈起来，脸上的表情也越发的生气起来。

对方这样的表情，可是让结野川有着非常不妙的感觉，刚才自己试探的行为或许真的是惹怒了星野未咲也说不定，自己这么下去绝对不会有什么好待遇，所以他的内心之中不由生起了退意，往着身后的门口的退去。

“唔哈……星野大人……请惩罚你的……嗯哈……抖M仆人吧……！”

只不过传递道耳边的原本属于自己的声音让结野川后退的身体一下子僵硬在原地，带着绝望的情绪看着最前方星野未咲拿在手心之中的手机，上面正播放着自己那难堪的一面，也是一直以来作为对方抓住自己最为有利的把柄。

而放出这段视频的始作俑者，看着结野川现在的模样，生气的表情有所缓和，夹杂着傲慢和得意的情绪嘲讽的看着他开口说道：“变态仆人，你倒是继续跑啊，我想现在的你完全以为我是在开玩笑吧！那么既然如此，就让我如实的按照约定将这段视频放映到网上去吧。到时候变态仆人你就会彻底的出名，你的名字说不定会在一瞬间在网上传遍！”

“等等！”结野川瞬间睁大了双眼，毕竟这可不是什么玩笑话，一但上面的内容传播道网上去，可以说自己的人生就会瞬间完蛋，不仅如此，那时候作为自己女朋友的白音白灵，作为自己家人加奈丰秀，不知道也会世人以什么样的眼光看待，毕竟总会有人喜欢对此加上连带责任。

“花音，莉可，给我把这个变态仆人摁住！”看到结野川向这边过来的样子，星野未咲大声的开口说道。

被喊道的花音和莉可对于眼前发生的一连串事情有些感到困惑，但是注意道星野未咲那认真的表情之后，还是听从命令一左一右的将结野川的手臂抓住，不等结野川挣扎，花音的声音便从耳畔处轻声地传了过来：“结野学弟，现在请老实一点，不然的话星野会变得更加生气起来的……”

不仅仅是对方的话语，现在的花音和莉可两人并没有太过于用力，甚至可以说只是单纯的将他的手臂抱在怀中而已，看来她们两人也没有真的想要星野未咲将视频传达到网上的意图，毕竟这样一来事情就真的变大了。

所以现在的结野川也只能强忍住内心中的慌张，配合着她们两人的举动，停下了自己的脚步。

星野未咲倒是没有察觉出什么端倪，看到结野川被她们两人抓住之后，脸上的得意之色也越发的明显起来，向着结野川靠近，稍微有些不满的对着花音和莉可两人说道：“你们两人应该更加用力一点，就算是将变态仆人整个人摁在地上都没事，不过这样说不定对于这个抖M仆人是最好的奖励。”

“我才不是什么抖M……”结野川下意识的反驳了一句。

星野未咲对此倒是没有特别的在意，一手抓住结野川的领口，一手晃动着自己手中的手机，带着嘲讽的笑意说道：“变态仆人，作为一名开明的主人，我现在再给你最后一次机会吧，如果不想要视频真的发出去，就好好的给我向一个仆人应该有的样子卑躬屈膝的向我求情吧……”

如果可以的话，结野川真的想要一把夺过对方手中的手机，但是他也明白就算是自己真的抢过来也是无济于事的事情，毕竟其他人的手机里面都有着相应的备份，所以现在的他不得不在现实面前屈服，紧咬着下唇，低声的说道：“求求你，不要将视频发出去……主人……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1076章
────────────────────────────────────────

“啊嘞啊嘞……变态仆人你在说什么呢……我有些听不清楚呢……果然还是把视频发到网上去吧……”星野未咲翘着嘴角，用着得意十足的表情开口说道。

结野川怎么可能会不知道现在的星野未咲是故意戏弄着自己，光是看着对方那嘲弄的表情，结野川就能够明白对方一定听到了自己的话语。

只是如今，人在屋檐下不得不低头，结野川只能强忍着这份耻辱感，提高自己的声音说道：“主人！求求你不要把视频发出去！”

“哈哈哈……”听到结野川这自暴自弃的声音，星野未咲脸上快意的笑容变得更加浓烈起来，“真的是一个变态仆人呢……刚才你不是非常得意吗？不是不肯听我的话语呢，现在怎么变得这么乖巧老实了……”说完，星野未咲还晃动着手机，轻拍着他的脸颊。

手机背部金属冰凉的触感让结野川内心中耻辱感变得越发强烈起来，现在的他也只能咬紧牙关低声的说道：“刚才只是我太笨，一时之间没有听明白主人你的命令而已……”

“对，变态仆人你就是一个比猪还笨的家伙！”星野未咲收回自己的手机，用着有些大声的语气指着他说道，随后一歪脑袋，像是想到了什么似的，快意的说道，“既然变态仆人明白你自己的不足之处，这次我就大发慈悲的不将视频发到网上，只不过作为交换的是，那就是让我好好的惩罚变态仆人，让我得到满足哦……”

没等结野川回过神来作出回答，星野未咲就向后走去，打开旁边柜子的抽屉，然后随意的将拿出来的东西扔给他，带着命令式的语气说道：“变态仆人给我换上吧！”

“唔……”因为星野未咲的话语，花音和莉可也放开了搂住结野川的双手，而结野川本人在接住了对方扔过来的东西，仔细看了一眼之后忍不住开口说道：“这个不是女生制服吗……？！”

“对哦，看来变态仆人倒是没有笨的也基本常识都已经忘记了呢。”星野未咲坐到了原本她的位置上，带着嘲笑声说道。

“我当然知道……只是为什么又要让我换上这身衣服……”结野川咬着牙有些头痛的说道。

对于结野川的发问，星野未咲翘起下巴，轻哼一声说道：“笨蛋仆人就是笨蛋仆人，我不是已经说的那么明白了吗？！这可是对你的惩罚，反正在这之前你已经穿过一次，我想你也已经轻车熟路了吧……变态仆人……”

“才没有！”结野川忍不住回了一句，同时也在内心之中暗自吐槽着，自己已经穿过好几次女生制服了。

想起上学期对方命令自己穿上女装后做的行为，结野川还是不由的一阵胃痛，这次对方让自己换上制服绝对是没有什么好意。

只是看着星野未咲现在的表情，就不是那么能够简单放过自己的意思，比起把视频上传到网上的行为，只是穿上女生制服反而算是比较容易接受的事情。

所以现在的结野川在叹了一口气之后，也没有继续抱怨，如同自暴自弃一般的说道：“那星野学姐请你先关上房间的电灯吧。”

“你在说什么呢……变态仆人……”星野未咲单手拄着下巴，嘲笑一般说道，“你难道没有听清楚我的命令吗？我可是让你在这里直接换上衣服……”

“咦——”就算是做下了心理准备，有些自暴自弃的结野川，在听到星野未咲的话语之后，还是忍不住的发出了一声惊讶的声音，毕竟对方的意思可是直接让自己在这么多女生面前进行换上衣服啊！

“怎么了？难道说对于我的命令感到不满意吗？”看着结野川惊讶的表情，星野未咲的脸上笑意就越发的浓厚，同时再次拿出自己的手机，打开屏幕，用着有些夸张的语气说道，“呐，看来作为主人的仁慈也是不需要存在的呢，我突然觉得将视频发到网上是最为有意思的事情呢……”

“我换就是了……”结野川也明白把柄被人握在手心之中的难受感，看着对方这么威胁自己，现在的他只能无奈的选择了妥协。

看着周围因为自己和星野未咲之间对话变得骚动却目不转睛的看向自己的其他黑魔法研究部的女生，结野川就有种这个世界真的变得奇怪的感觉起来，轻咬着下唇，慢慢的开始解开自己上身处的衬衫的纽扣。

随着纽扣的解开，结野川的上身的肌肤就开始慢慢的暴露在空气之中，因为是夏天的原因，空气和肌肤的接触倒是也没有太多的凉意，尤其是在这个部室之中。

不过不可思议的是，明明是在场那么多女生的目光都落在自己的身上，结野川却实际上没有感觉到什么太大的羞耻感，明明是这足够令人感到害羞的状况。

对于实际的原因，结野川在疑惑了一下之后，很快的就默然了。

因为自己在这个暑假里面经历过更加羞耻的事情，在没有和爱丽丝和解的时候，自己可是被完全吊在爱丽丝的别墅之中，那些侍奉部的女生看向自己的目光可是深深的烙印在他的脑海之中，也让他对于现在的情况有些免疫起来。

而且自己可是男生，作为男生就算是身体被女生看光，实际也不算是什么太吃亏的事情。

星野未咲原本兴趣盎然的看着结野川脱衣服的模样，期待着对方会露出怎么样难堪的表情，但是和自己想象中不一样的是，对方明明之前说的那么抗拒，但是现在脱衣服的时候却表现的那么冷静，没有多少害羞的模样，简直和她的想法有着天差地别的出入，这样的场景也让她对此感到无趣和不满意起来。

毕竟自己的目的可是要尽情的羞辱结野川，好报复和满足一下自己刚才差点在对方面前露出丢人一面的事情。

“呼……”脱下制服和长裤之后，结野川将刚才星野未咲扔给自己的女生制服穿在身上，肌肤暴露的异样感也重新被遮挡了起来，现在的他虽然不能说是得心应手，但是自己已经开始有些习惯穿女生衣服这还是一个不争的事实，这一点也让他也不知道自己该露出什么样的表情好。

只是想起在成美家中作为女仆生活的那几天，自己倒是渐渐理解一些原先自己所抗拒的事情吧，起码女生制服也有着男生制服所不同的特别的感觉所在，现在的自己心中莫名涌现出一股新奇的感觉。

顺带一提，松尾美加以及奥井明纱这两位女仆，结野川在平时的时候都保持着联系，只不过对于她们提出的再见面的话题，自己一直左顾右盼拖延下去就是了，毕竟现在的他还不知道自己要不要以真实的模样去见她们，还是继续用着作为伪造的女生的身份。

随手抚平了裙子上面的褶皱，将自己的衣领位置调整好，做好一切准备的结野川抬起脑袋之后，却发现在场的女生所露出来的奇怪的表情，尤其是星野未咲像是看到了什么不可思议的东西一样，张大了嘴巴，吐出了奇怪的话语来：“果然变态仆人你真的已经完全的成为了一个女装变态了！”

“不是主人让我穿上的吗……”结野川带着无奈的语气反驳了对方的话语说道。

“我的意思是……”星野未咲似乎是想要说明什么，但是想到对方只是一个区区祭品仆人而已，所以还是将到嘴边的话语吞了回去，没好气的说道，“我说你是女装变态就是女装变态！作为仆人你给我老老实实的默认就行了！”

说实话，星野未咲所惊讶的是，结野川在换上这身女生制服之后，整个人的气质似乎变得不一样起来，明明在上个学期第一次让他换上衣服的时候还没有这样的感觉。

现在的结野川不管是行为站姿，甚至在一瞬间所露出的表情，都让她觉得对方简直就是比女生还要女生的存在。

虽然说以前的结野川在穿上女装之后也像是一个活生生的女生，但是现在的他能够让明明知情的自己依旧产生对方是不是一名女生的错觉。

而这一点，想必是在场所有女生共同的想法，现在的结野川已经没有了原先那种扭捏和羞涩的表情。

结野川倒是不知道周围的女生都对现在的自己产生了奇怪的想法，要知道现在的他在再次换上女装之后，脑海之中第一意识所想到的是暴露在空气之中的大腿传来的凉飕飕的感觉，是不是自己穿上长筒袜会更好一点。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1077章
────────────────────────────────────────

“主人，你现在是要带我去哪里？”看着走在前方的星野未咲，结野川带着疑惑的语气开口问道，“现在是在午休期间，校外应该不是那么简单就能够出去的？”

“作为一名变态仆人，给我老老实实跟着我就行了！还是说你这个变态是在期待什么事情发生吗？”星野未咲没好气的开口回答道。

对此，结野川当然无奈的叹了口气反驳道：“我可没有这样的意思……”

星野未咲现在很不满，原本想到当初对方被自己惩罚女装会让对方饱受折磨才对，但是现在他不仅对穿上女生制服没有那么抗拒，现在就算是和自己一起走在走廊上面，都显得神情自若，没有一丝一毫害怕的模样，简直就像是习惯了自己现在的状态一样，这件事情可是让她非常的不解，还是说经过上一次的事情，自己这个变态仆人觉醒了女装的癖好吗？！

虽然不是非常想要去想象这一方面，但是看对方的表现，星野未咲总感觉自己的猜测八九不离十。

但是她又不能将自己的不甘心直接表现出来，而且最重要的是中午这份耻辱她必须要回报给对方，必须要让对方明白自己作为仆人认真听命于自己的身份才行。

所以到底怎么样才能够让对方感到为此耻辱呢？

只不过因为想着事情的原因，星野未咲没有仔细注意前面，一不留神和转角处出来的人完全的碰撞道一起，对方倒是没有摔倒，反而星野未咲没有站稳一下子摔倒在地面上，发出了一声痛呼声。

“这位小妹妹没有事吗？真是抱歉呢，有没有哪里摔痛呢？”对面的人倒是没有责怪星野未咲，反而半蹲下身子，向着对方伸出手，似乎是想要搀扶起对方来。

“你说谁是小妹妹啊！我可是二年级的学姐！说话给我小心点啊！”原本就有些心烦的星野未咲此时忍不住有些大声的说道。

对于星野未咲的表现，结野川都要替对方报冤了，对方可是不仅将责任都揽到自己身上，而且还准备搀扶起她，现在星野未咲反而这样生气的恶言相对。

只不过在结野川注意到被星野未咲撞到的女生之后，还是赶紧闭上了自己的嘴巴，并且缩了缩脑袋，想要偷偷后撤，希望不要被对方看到。

可惜事与愿违，在结野川刚做出这样后撤的反应之后，那位女生就抬起了脑袋，刚好和他的目光触碰在一起，也理所当然的一眼就看出了自己的真实身份。

只不过出乎意料的是，对方竟然没有直接揭穿他的身份，反而像是找到了什么好玩的事情一般，轻轻一笑，转而将目光重新落到了正一个人从地面上爬起身的星野未咲，继续开口说道：“原来是这样啊，不过小妹妹这里不是小学，而是高中哦？”

对方的话语让星野未咲差点一下子重新摔倒在地面上，红着脸气呼呼的指着对方说道：“都说过我不是小妹妹！你没看到我穿着制服吗？”

“啊啦啊啦，说不定这是小妹妹你偷偷穿了自己姐姐的衣服……或者说这是一种贴近生活的cosplay呢……”对方依旧是脸色不变，笑意盈盈的说道：“对于从英国转学过来才一个学期的我来说，果然日本的文化真是不可思议呢……”

不用多说，被星野未咲撞到的人正是爱丽丝，此时她的脸上的笑意让对她比较熟悉的结野川有种为星野未咲默哀的念头，毕竟这可是对方那戏弄人特有的表现，或者说在刚才的对话之中她真实一面的毒舌就包含在里面。

“你！”星野未咲现在也生气的脸色涨红起来，只不过也因为对方的话语，注意道爱丽丝确实是和自己不同的白种人，碧蓝色的眼眸更是透露着强烈的气势，现在的她也不想要继续在对方的身上浪费太多时间，所以在拍了拍自己身上的灰尘之后，就轻哼一声说道，“算了，作为一名学姐，我还是特别的原谅一位没什么文化素养的外国学妹，希望你接下来能够在这个学校里面将基本礼仪给学习好！”

爱丽丝倒是意外的没有继续讽刺下去，而是在多看了一眼结野川之后，轻笑一声说道：“我会多多铭记在心的。”

看到对方示弱之后，星野未咲有些得意的哼了一声之后，便继续向前走去，只不过在刚迈动几步之后，爱丽丝的话语j就再次传达了过来：“作为回报，小妹妹你同样要记得先去买一份城市地图，不要再误入到高中学校哦……”

“你——”星野未咲就像是被踩到尾巴的野猫一般，只是爱丽丝在说完那句话之后就已经消失在拐角处，这让无处可撒的她不由的踢了结野川一脚说道：“变态仆人！刚才作为主人的我摔倒的时候你竟然步马上跑过来扶！你这个变态笨蛋不合格的仆人！”

我从来没有承认过自己是仆人啊！

结野川忍不住在心中暗自抱怨道，只不过看着星野未咲这么生气的模样，他还是非常明智的闭上自己的嘴巴，而且现在的他更应该担心之后要怎么面对爱丽丝的问题好，对方不会把这件事情告诉白音白灵真希她们吧？

而且仔细一想，在这样的走廊上行走，还是很容易遇到熟人的吧？。

想到这里，原本还没怎么担心的结野川，现在也不由的气势一弱，变得畏缩起来。

所幸的是这一路走来，就算是偶尔遇到同学，对方也只是向着这边看一眼而已，没有认出女装中的自己，这也算是不幸中的大幸吧。

跟着星野未咲这么一路走来，结野川发现她们这行人不知不觉的走到了学校的后院之中，因为是午休期间，这边倒是比较安静，而且没有看到什么人影，虽然说后院之所以很少有人来的原因是有不良少女在这袭击过人的流言，但是结野川总感觉这真的是空穴来风的谣言，当然从另一个方面来说，起码叶凛那特别的一面不用担心被太多的人看到。

只不过星野学姐为什么带自己来到这边呢？

结野川心里抱着这样的疑惑，继续跟着对方向着后院里面走去，草丛中倒是偶尔会跳出野猫出来，这倒是让他在想着叶凛中午的时候会不会来过这里。

“好了，就是这里了！”来到里面的小树林之中后，星野未咲看了看四周，有些满意的点了点脑袋，随后没等结野川对此反应过来，他就听到声后花音轻声所说出的“对不起”的声音，随后后颈处一阵冲击传了过来，让他的两眼一黑，在内心中发出到底是为什么的想法的同时，意识也彻底的远去。

“喵……喵……”

感受到脚上传来的毛茸茸的触感，结野川在这恍惚之中慢慢的睁开了自己的双眼，有些迷茫的看着周围那一片绿油油的树林，在迟疑了一阵之后，昏迷之前的记忆也一下子涌现到自己的脑海之中来。

动了动自己的双手，发现自己整个人被绳子捆绑在大树上，根本无法动弹，虽然说双脚没有被捆住，但是自己总不能用双脚去解开身上的绳子吧。

在自己的脚边倒是有一只黑褐色的小猫在轻轻蹭动着他的脚踝部分，不知道是因为天性比较亲近人，还是说被叶凛喂养习惯了，即使现在结野川已经醒过来，它也没有立刻逃走。

不过这并非是结野川现在关心的事情，仔细思考了一下前因后果之后，他就不由咬着下唇，如同叹气一般自言自语道：“这就是星野学姐所说的惩罚吗……这可不是什么普通的玩笑……”

现在的自己也不知道刚才到底昏迷了多久，在自己被打晕之前，就已经离距离午休结束最多十几分钟的时间，那么现在很有可能下午的课程已经开始了。

无故缺勤的事情虽然麻烦，但是结野川倒是更担心着真希会不会担心自己的情况，毕竟自己下午突然没去上课，对方绝对会感到惊讶和疑惑。

身上的手机和自己那些男生制服放在一起，还留在黑魔法研究部的部室之中，只不过就算是带在身上，被捆住的自己也没有办法打电话向别人求救。

大声的向外呼救吗？

这样不管是喊来保安还是学生老师都是非常糟糕的状况，毕竟现在的自己可不是原先男生制服的装束，而是穿着着女生的制服，完完全全女生的打扮，一但被他们看到的话，谣言绝对会在这个学校里面飞快的流传开来。

而这也是星野未咲让自己女生打扮后将自己捆绑在后院树林之中投鼠忌器的原因吧。

那么自己现在究竟该怎么办好……结野川有些头痛的看了一眼四周，正因为现在大概是在上课的时间段之中，自己短时间内也不能够奢求得到对方的帮助，而且现在风也挺大的，只穿着女生的裙子，感觉大腿和下身都凉飕飕的……等等……下身……

连忙闭紧双腿的结野川，感受着自己的下体和大腿肌肤毫无阻碍的触感，他的脸色变得更加糟糕起来，因为现在他发现自己原本穿在下身的内裤也不见了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1078章
────────────────────────────────────────

今天真的是糟糕透了……

结野川忍不住在心中暗自感叹道，自己光是穿着女生制服被绑在这里就是一件足够让人感叹不幸的事情，但是没想到星野未咲却比自己想象中做的还要过分，竟然趁着自己昏迷的时候把自己的内裤脱去了，先不说究竟是黑魔法研究部之中哪个女生脱下自己内裤这样羞耻的事情，这样的情况下自己也更加无法向他人寻求帮助，作为男生穿着女生的制服又没有穿着内裤，这样简直就是变态中的变态！

就算是叶凛真的出现了，自己还能够面色如常的向对方寻求帮助吗？！

光是现在还不时会挂起的风，现在被捆绑着双手，如果自己的裙摆被风刮起来的话，连掩饰的机会都没有，绝对会让自己羞耻的一部分直接暴露在空气之中吧。

就在他为此感到烦恼的时候，耳边突然传来一阵窸窸窣窣的声音，这明显是有人向着这边走来的声音，现在的他作为被捆绑者，反而越发的不希望有人过来这里，谁知道现实却和他的希望完全相反，对方仿佛就像是知道有人在这边一样，好不停顿的向着这边走了过来，直到脚步声完全靠近的时候，结野川也带着羞耻和一丝绝望的感情闭上了双眼。

“川同学？”只不过对方传达到自己耳边的声音却让结野川不由的睁开了双眼，看向了来到自己面前的人，露出有些惊讶的表情喊出了对方的名字：“鸣子同学……”

站在结野川面前的正是自己的同班同学也是侍奉部的成员春宫鸣子，现在的她正带着一脸好奇的目光打量着他，听到了他的呼喊声之后，不由露出开心的笑容，指着他说道：“没想到川同学竟然喜欢玩这种play啊？”

“我才不喜欢啊！”

“没关系的！川同学！在我的面前你不用压抑自己的本性！能够想到在这么一个渺无人烟的地方做着女装和捆绑的自我惩罚play！不愧是我的同志！是我们抖M同盟的一员呢！”鸣子带着赞赏的表情，拍了拍他的肩膀说道。

“所以说这才不是什么play啊！”结野川大声的反驳着对方的话语，同时也忍不住问出了自己心中的疑问，“倒是鸣子同学，你为什么会出现在这里？”

“川同学你是在担心着我会侵占这个独属于你自己私人play的私密空间吗？放心吧，我是不会做出这样的事情！”鸣子带着笑容开心的说道，在结野川差不多快要忍不住再次出声反驳的时候，她才继续将原因说了出来，“其实在午休的时候，主人她突然发信息给我，让我跟踪一下之前和你在一起的那群女生，如果不是主人特地将川同学女装的姿态模样告诉我的话，说不定我都会不知道那是川同学你呢！”

“爱丽丝吗……”结野川不由叹了口气说道，会让鸣子称呼为主人的无疑就是爱丽丝，这让他心中的好奇的想法变得更加强烈起来：“在暑假的时候，爱丽丝不是将你们侍奉部的女生全部都释放了吗，而且她也承诺过不会再威胁你们，当然她对你们做过的事情，我也感到非常抱歉……只是鸣子同学你为什么现在还称呼爱丽丝为主人呢？”

鸣子有些奇怪的歪了歪脑袋，随后像是想到了什么似的，笑着开口说道：“这件事情主人应该还没有跟川同学你说起过吧，在你们和解之后，爱丽丝对于我们所有人的去留都让我们自身决定下来，所以我选择继续留下来，作为主人的女仆生活下去。”

“咦——”仿佛像是不明白她所作出的选择一样，结野川忍不住发出了一声惊呼声，随后才慌张的继续把自己的想法说了下去，“为什么鸣子你会留下来？难道说你不恨爱丽丝对你做过的事情吗？”

“嘛，刚开始的时候我也有些介意，但是实际想一想，那些事情对于我来说说不定都是好事呢……”鸣子双手合掌，像是回忆之前的事情一样，带着轻快的笑容说道，“如果不是当初主人在侍奉部做出的事情的话，说不定我的本性还只能继续压抑着，不能尽情的释放出来。正是因为有主人的所作所为，我才能够找到川同学这样同盟好伙伴，能够互相满足各自抖M的需求呢……这对于我来说，真的是非常幸福的事情！而且本来现在社会里面找工作就比较麻烦，当了主人的女仆之后，还不用担心未来的生计问题，我都要感觉上辈子绝对是做了一辈子的好事才能换来现在的好运呢！”

啊……自己差点忘记春宫鸣子可是一个十足的痴女变态被害妄想抖M的女生了……还有最后的理由也实在是太过于现实了吧……结野川忍不住的在内心之中吐槽了一声，不过对此他还是小小的松了口气，就算是只有一个人也好，起码她对于自己现在的未来感到非常开心，这样自己与爱丽丝两人所造就的罪责也能够缓解一些吧。

了却了现在的疑惑之后，结野川接下来提出了自己第二个问题：“既然鸣子同学你听从爱丽丝的命令跟踪我们，为什么没有当场把我救出来，我想现在已经上课了吧？”

“这个啊，我原先就在想着川同学是不是又找到了志同道合的抖M朋友，所以才会做出在校内女装打扮的事情，所以秉着不能打扰你们的想法，我在跟踪到后院的时候就直接回教室了……等到上课的时候发现川同学你还没有回来，所以在主人的再次命令下，我就以自己身体不舒服要去保健室为理由，在上课期间偷偷跑了出来，过来这边寻找川同学。”鸣子倒是毫不隐瞒的将事情完整的说了出来，说道最后的时候，脸上的表情也越发的兴奋起来，“没想到川同学竟然是在这里玩着捆绑女装play！”

“所以说我才没有在玩什么play啊！”结野川忍不住红着脸大声的反驳了一句，随后叹了口气说道，“我现在的遭遇算是类似玩游戏的惩罚吧……只不过她们这次的玩笑稍微有点过火了，直接把我捆绑在这里就回去了……好了好了，鸣子同学你快点把我放下来吧……”说道最后的时候，结野川的脸色不由稍微尴尬起来，自己处于被捆绑的姿态和对方说话实在是太过于奇怪了吧，而且一想到现在自己下身还处于真空的状态之中，他就不由语气急促的催促了一下对方。

“暂时当川同学你没有说谎吧……我先帮你解开绳子吧……”鸣子半信半疑的说道，事实与自己的猜测不一样的事情还是让原本兴奋的她的脸上露出有些失望的表情，向着结野川再次靠近，半弯下身子，准备解开结野川身上的绳子。

只不过正所谓屋漏偏逢连夜雨，在鸣子的双手还没有触碰道结野川身上的绳子的时候，原本就有着风突然间刮大了起来，也因此就在鸣子的眼前，结野川下身的裙摆一下子被刮了起来，而裸露着下体此时也完全毫无阻挡的暴露在对方的面前。

在这阵风平息，落下的裙摆重新遮挡住结野川的下体之后，现在的环境却比刚才要更加寂静起来，就在跟前完完整整看到这一幕的鸣子不由自主的退后了一步，伸出手指着他，有些颤抖的说道：“川同学……没想到你……”

“等等……这是……”看着对方的表现，结野川除了羞耻之外，不由慌张的想要开口解释，只是对方接下来说出的话语，瞬间让他明白自己真的是担心过头了：“没想到你竟然比我想象中玩的还要厉害！”

“咦——？”

“原本我还以为川同学只是在女装捆绑play而已，没想到竟然是这种真空露出play，在抖M这方面你真的比我还要远，比我还要厉害啊！”鸣子通红着脸颊，但是结野川能够明白对方现在的脸红绝对是因为兴奋而不是害羞的情绪，“在这方面，川同学你或许已经成为了我的前辈了！”

“才没有啊！说过我不是抖M了！”结野川红着脸大声的呐喊道，“这是那群女生把我打晕之后才脱掉的啊！”

“打晕？”鸣子忍不住复述了这个词语，随后双眼更加睁大起来，这次不再用手捂着脸蛋，而是捂着自己的鼻子说道，“川同学竟然玩的这么激烈，激烈到自己都昏厥的地步！而且还是用道具鞭打！”

“啊……鸣子同学……在这之前我非常希望你能够用正常的思维去思考……不要用这种变态痴女的想法……”

“川同学！哈啊！请对我骂的的更加厉害起来！”鸣子一边兴奋的笑着，一边继续向结野川提出了要求。

现在的结野川真的是恨不得让时光倒流，自己真的还不如通过求救的方式喊其他人过来，说不定还会更好一点啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1079章
────────────────────────────────────────

“鸣子同学……现在应该是解开我的绳子的场合吧……为什么你把手伸到我裙子上面……”低着脑袋，看着不仅没有解开自己绳子反而把手伸到自己裙摆上的鸣子，结野川带着非常不好的预感开口发问道。

“川同学，我现在终于明白了，对于你来说比起解开绳子更重要的应该是享受现在这种独一无二的play吧！”鸣子一边喘着粗气，一边将双手从裙摆上方滑落，慢慢的接触到结野川的大腿上面。

因为兴奋的原因，鸣子手掌的热度也比较高，和他双腿的接触的瞬间就传达来无法忽视的热度，深深的传达到他的内心之中，让他内心之中危险感觉越发的猛烈起来。

他红着脸低声的说道：“我说过这不是play啊！而且就算是如此，为什么你要用手触摸我……鸣子同学你现在是想要干什么……”

鸣子喘着粗气，将脸蛋靠近结野川的下身位置，面对结野川的问题，倒是抬头开口用着非常兴奋的语气说道：“川同学，现在这样的场景让我不由的想起漫画之中被人捆绑起来肆意侵犯的女主角，尤其是川同学你现在还是一副女生的打扮，实在是太相似了，一想到那样的画面我就感觉到自己身体不由自主的兴奋了起来！”

“那是成人漫吧！还有鸣子同学你不要兴奋啊……你不是说你更喜欢被人侵犯吗……”结野川红着脸忍不住的开口说道，对方身上散发出危险的气息，也让他有些口不择言起来。

“对啊，如果可以的话，我更想要取代川同学的位置，让川同学把我全身紧紧的龟甲缚起来！啊，光是想象那样的画面，我感觉我的小穴都要湿透了……唔啊……”鸣子的嘴中不由的吐露出妖艳的气息来，这让结野川真的好想要个人来制止她如同痴女一般发情的表现，而对方的话语还在继续下去，“但是我们可是特殊癖好的抖M同盟！既然川同学已经抢先进行了这么独特的play，那么就已经有了专利权和著作权！而作为盟友的我，这时候应该要对川同学尽情进行支援！让川同学那抖M癖好得到充足的满足……”

“我才不是抖M啊！而且我也有些不知道鸣子同学你在说什么了……”结野川带着有些无力的语气说道，不过光是看着对方脑袋和自己胯下近在咫尺的模样就足以让他脸红心跳起来，继续开口说道，“鸣子同学……等下如果下课的话，说不定还会有人过来这边……而且爱丽丝不是叫你来找我的吗？”

“放心吧，现在离下课还有半小时的时间！”鸣子依旧没有退缩，反而喘气变得更加厉害起来，“而且在暑假的时候，主人也和我说过，如果川同学有着欲望需求的话，我们要将这放在优先的第一位去满足呢！”

爱丽丝你到底都教了什么啊……结野川忍不住在内心之中吐槽了对方一下，只不过想到爱丽丝的平时的所作所为，会说出这样的话语真的是完全理所当然的事情。

不过没等结野川想出继续反驳的话语，鸣子仿佛就像是不能继续忍耐了一般，将脸蛋直接的贴到了结野川的胯下，隔着单薄的裙子，和下体触碰在一起，这样柔软的触感对于敏感位置的刺激，让结野川的嘴中忍不住的发出了一声轻呼声。

而鸣子的动作可不仅仅是如此，她在脸蛋贴到了胯下之后，还用着自己脸蛋在上方来回的蹭动，仿佛就像是撒娇一般，虽然她现在的模样只会给人一种淫秽十足的感觉。

而且一边这样蹭动着，鸣子一边用着兴奋的语气说道：“这样特别的触感，是只有完全真空才能感受到的，真的是非常新鲜的感受呢！虽然我在之前也冒出过要不要真空来学校的念头，但是因为害怕被发现害怕暴露还是没有作出这样的事情来，现在川同学竟然能够这么果断简单的做到，这绝对是超高级的抖M，是抖M前辈呢！”

抖M还分等级的吗……而且你还真的有过这样的念头啊……结野川心中不由想到，不过对方这样脸蛋和自己的下体的接触，还是让他的表情变得奇怪起来，用着有些颤抖的声音说道：“鸣子同学……这样就够了吧……我已经充分享受过这样的感觉了……所以可以把我放了吧……”

“川同学不用说谎了，在我们同盟面前不用感到不好意思呢！尽情的将自我释放出来就行了……像我也只在川同学面前尽情的把自己本性的一切都暴露出来呢……”鸣子没有停止下自己蹭动的举动，反而用着像是怀念一般的语气说道，“本来我就是一个和恋爱无缘的女生，现在帮助和满足川同学说不定才是我现在生存的意义呢……起码我和川同学的关系已经完全连接在一起了……”

“唔……”虽然说鸣子的动作非常的淫秽，但是她说出的话语却格外的认真，是打从心底里如此的认为，这也让他一时之间不知道该做出怎么样的回答好，起码对方确实是由自己和爱丽丝两人共同改变的，如果没有过去的那些事情，鸣子她还是作为普通女生生活着，压抑着内心中的幻想。

不过没等结野川在这方面继续想下去，他就感觉道自己下身处的触感和压迫感渐渐的消失，转而传来的是更加明显的凉意，低下脑袋一看，正好看到鸣子用双手将他整个裙摆向上掀起来的景象，不用多想也能够明白自己的下体现在绝对已经被对方完全看的一清二楚。

“咦——鸣子同学……”这样的景象自然激起了他内心之中强烈的羞耻感，忍不住的呼喊着对方的名字，像是要阻止对方的行为，只是对方接下来说出的话语也让更加强烈的羞耻感如同潮水一般涌现过来，让他无法正常的开口：“川同学你看你这抖M的身体不是非常的诚实吗？只是这样刺激对待，就已经产生了反应，刚才我可是清楚的感受到你的肉棒的变化，从软绵绵的状态变得硬挺起来，光是感受着这炽热的热度顶着我的脸蛋的感觉就让我身体发热变湿起来……不过为什么刚才川同学没有产生反应呢……”

“唔……”刚才的刺激，只要是正常的男生都会产生反应吧，还有自己之前没有反应也是自己不是抖M最好的反馈啊。

只不过结野川还没有将这个反驳的心里话说出口，鸣子就像是想到了什么，露出了恍然大悟的表情，莫名的带着敬佩和兴奋的眼光看向结野川说道：“川同学果然不愧是抖M先辈，对于我来说已经够刺激够有挑战性的真空女装捆绑已经完全满足不了你了！现在你更渴望在这之上的女性言语的挑逗刺激调教吗？原来是这样，现在的川同学在演绎的正是强烈抗拒但是无法违抗身体本能的男生只能被迫接受肆意侵犯的角色，怪不得刚才川同学会不断的说出那样拒绝的话语呢，没想到已经这么快入戏了！放心吧，川同学，作为你的同盟，现在我也会开始努力扮演好自己的角色，让你感到充分的满足和刺激的！”

“才不是这样啊！鸣子同学你这是什么脑回路啊！”结野川忍不住的对着她槽点满满的话语进行了吐槽，总感觉经历了暑假里爱丽丝的事情之后，鸣子她的变态痴女的性质变得更加浓烈起来啊！。

可惜的是鸣子现在已经完全认定了自己的结论，即使是被结野川这么吐槽，反而认为这就是剧情需要的演绎，所以她也带着兴奋的眼神，用着认真的话语说道：“川同学！尽情的叫吧，在这样的荒郊野外，就算是你叫破喉咙也没有人应的……”

不要入戏这么快啊！

而且这样的剧情也太老套了吧！

最重要的是他们的身份互换了吧！

难道说还要让自己如同女骑士一般大喊“唔……杀了我”或者普通大小姐那般回答“请放过我”吗？！

就算是结野川再这么吐槽，已经认定自己的想法的鸣子现在开始慢慢的演绎起坏人的角色起来，一边喘着粗气一边用着手在结野川光滑白皙的大腿上抚摸起来，用着兴奋的语气说道：“川同学，怎么了，不继续喊叫了，是已经明白了现实吗？还是说已经开始期待我接下来的行为了，从你的肌肤上我可是感觉道你兴奋强烈的感觉了哦……”

喂，到底是怎么从肌肤上感觉出来的，而且你现在演的太像是一个痴女了吧……啊，本来你就是痴女啊……结野川总感觉自己内心的吐槽从刚才开始就没有停止过了，只不过身体传来的触感还是让他感觉自己的身体变得奇怪起来，尤其是对方的脸蛋和自己下体位置靠的那么近，每次说话或者呼吸所喷吐出来的湿热的空气都会直接接触道自己的下体上方，给予自己一阵酥痒的感觉，而对方在自己大腿上抚摸着的双手更是让他浑身的不自在起来，让他忍不住的闭紧自己的大腿，露出羞耻的表情来。

现在的自己真的是完全像是要被侵犯的女生一样啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1080章
────────────────────────────────────────

“哈啊……”离下课结束还有20多分钟，不管是谁都不会想到现在在学校的后院树林之中发生着香艳又淫靡的事情，充满诱惑气息的喘息声不断的在这个环境之中回荡着。

结野川现在真的好恨星野未咲，这次开的玩笑实在是太过火了，不然的话也不会让自己遇到如此羞耻难堪的事情，无法反抗，连基本的躲避都做不到，难道说让自己一脚将鸣子踹开吗？

这样踹女生的行为，一般的男生都不可能会去做的吧！

现在的鸣子像是完全进入到了自己的角色之中，伸出自己的双手在结野川的大腿上来回的抚摸着，仿佛真的是完全按照像是漫画之中的坏人对待女生的方式一般，不断的侵犯着他，一边还不断发出带着喘息声的话语：“川同学，你的肌肤真的好滑嫩，作为女生的我都有些嫉妒了，如果不是川同学有着如此茁壮宏伟的肉棒的话，我说不定都要怀疑你是女生了呢……不过也正是因为如此，穿上女装才会完全像是女生一样，这也是你抖M性格养成的原因吧……”

“唔……才不是……不要摸了……快放开我……”即使是明白在这样的情况下，就算自己再说什么，都是无济于事的事情，但是结野川还是艰难的说出抗拒对方的话语，想要让对方离开自己的身体。

也理所当然的，鸣子脸上的笑容也越发的灿烂起来，看着结野川露出的表情，她有些恍惚的说道：“啊，川同学你现在的模样真的是太棒了！就算是同为抖M的我，同幻想被侵犯的我，此时此刻也要被你的表情所迷住了，真的是差点要让我觉醒相反的属性了！感觉我的内心根本要忍耐不下来了，这样的感觉当初在保健室之中看着月影老师践踏你的时候就在内心中忍不住的油然而生啊！”

“我才不是抖M啊……”结野川只能红着脸用着重复的话语表达自己的观点，即使是这样的话对于对方没有丝毫的用处。

“呼哈哈……川同学果然是抖M先辈，入戏竟然这么深，我也不能完全让欲望所影响了，要更加加油了才行！”鸣子喘着粗气，用着有些妖艳的气息为自己加油了一声之后，便开始移动起自己的双手，慢慢的触摸到结野川那因为刺激完全变得硬挺无比的下体上面，带着喘息声继续开口说道，“川同学……明明你说着不要，但是你的肉棒可是非常的诚实呢……呐，川同学，其实你很渴望着我的触摸，我的刺激吧……”

“才没有……唔哈……”结野川也不知道自己是在反驳着什么，反驳着自己并不是抖M，亦或是反驳着自己没有渴望，现在的他一时之间也不知道该用什么的话语才能够中止对方的行为。

“真是不诚实呢……川同学……”鸣子妖艳了笑了一声，手指的指肚在下体的棒身上方轻轻揉捏了几下，这下的刺激也让结野川的身体颤抖了一下，火热的下体更是在她的手心之中轻轻的跳动了一下，这也让鸣子的呼吸更加火热的同时，也继续开口说道，“呐，川同学，你看现在的我只是这么轻轻的触碰了一下，你就对我产生了这么激烈的回应，果然你是在渴求着我，渴求着接下来可能会发生的事情……”

“唔哈……”不管是经历了多少次，但每一次被女生柔软的手指所触碰，结野川的身体依旧都会产生最老实最原始的反应，渴求着对方的接触，渴求着对方的触碰。

但是这些事实他是绝对不会说出口的，所以他也只能无力的重复着同样的台词：“才没有……唔哈……”

鸣子的喘息声越发的急促起来，在这样的气氛下，她也变得更加情动和迷离起来，脸蛋完全的靠到了结野川的胯下的部位，顶着他的裙摆，浓重的呼吸直接喷吐在敏感的下体上方，湿润的吐息仿佛随时随地都要零距离接触一般，她用着迷离的声音继续开口说道：“川同学……你的肉棒所传来的淫荡的气味可是不断的勾引着我，诱惑着我，不要想着说谎，实际的你就是一个内心骚浪渴求着欲望的小荡妇呢……”

就算是这么说，也要说成是小荡夫才对吧……不对不对，自己从本质上就不是这样的人啊……结野川的脑海之中也混乱如麻，一时之间都不知道自己是在吐槽着什么。

鸣子的话语还在继续：“哈啊……川同学你怎么不说话了……果然被我完全说中了，所以你才不知道如何去反驳……只能对此表示默认……对于你自身淫荡的本质，早就一清二楚了吧……就像是你的肉棒上不断分泌出来的液体一般，这就是你本身最好的反应……”

轻轻停顿了一下之后，鸣子就像是无法忍耐了喘息着说道：“既然如此，我就帮助川同学更加清楚的明白自己的身体本能身体本质，我要开动了哦……哈唔……”

“嗯啊……，”羞耻的低吟声不由的从结野川的嘴中流出，没来得及再次出声反驳的他，只感觉自己的龟头进入到一处完全湿润火热紧窄的地方，一条灵活湿润的物体正轻触着自己最敏感的马眼部位，这样的刺激让他的身体抖发抖起来。

“哈唔……川同学……嗯哈……你的味道实在是太棒了……嗯哈……这样淫靡的气味和味道，这样遵从本能的感觉……唔哈……真的是太美味了……”鸣子一边含着结野川的龟头小小的吞吐着，一边用着颤抖和含糊不清的话语不断说出挑逗刺激的话语。

“嗯啊……不要……”现在的结野川真的完全像是无助的少女一般，敏感的要害被对方紧紧的掌握在空中，湿润柔滑的触感不断传来，每一次说话而直接喷吐在龟头上方的气息，也让他身体的酥痒感和刺激感变得更加强烈起来，就算是他再想要否认，这份快感和欲望还是使着他的身体即难受又舒服。

“咕滋……”淫靡的水声从两人接触的部位不断的传来，因为兴奋的原因，鸣子的嘴中不断分泌出大量的唾液将结野川的下体不断的染湿，如同着迷了一般，随着每一次的吞吐，结野川的下体就更进一步的顶入道她的喉咙之中，将她的口腔塞得满满的，连挑逗的话语抖无法正常说出来，这种完全被异物充斥的感觉，说实话还是会让人的身体本能感到难受，但是对于鸣子来说，这份难受感也是绝佳的调味料，让自己快感变得更加强烈的兴奋剂。

所以一边扶着结野川的下体做着吞吐的行为，鸣子满脸通红的将另外一只手伸到自己的私处的部位，不断的在自己敏感的部位滑动按压着，这份强烈的快感让她几乎无法自己，本能的遵循着最满足的快感。

喉咙中越是难受，她就是越加兴奋的将结野川的下体往着更加深处的部位吞吐着，粗壮硬挺火热的下体挤压着她的牙床，挤压着她的舌苔，挤压着她的咽喉，更是如同贯穿她的喉咙一般，向着食道内部伸入而去。

而她本人更是为这样充实到难受的感觉兴奋着欢悦着，私处如同流水一般涓涓流出的爱液就是最好的证明。

现在的她已经忘记了自己要做的事情，现在的她已经不会去想着内裤完全湿透后该怎么处理的事情，现在的她只是更加渴求着结野川的肉棒，更加渴求着对方肉棒的挤压，更加渴求着让自己本性肆意发泄最高的快感。

“唔哈……”结野川的呼吸声也越发的粗重起来，在这样的快感和欲望之下，他也无法再说出任何拒绝的话语来，嘴中所能发出的更是淫靡的声音来，而且不管是湿润的口腔，灵活的舌头，甚至是紧窄无比紧紧包裹围绕着自己龟头的食道，都让他的颤抖变得更加厉害起来。

所以在鸣子不断刺激吞吐之下，结野川累积的欲望也慢慢的升到了顶峰，身体一下子变得僵硬起来，下体也在瞬间猛地胀大起来。

而和结野川有过经验的鸣子也察觉到这特别的信号，不仅没有离开，反而更加用力的将对方的下体往着更深处的含去，仿佛就像是要让对方的下体完全进入到自己食道的更深处一般。

在这样的刺激下，伴随着一声沉重的闷哼声，大量的精液喷薄而出，不断灌入到鸣子的食道之中，直接的往着内部深处冲击而去。

而这份冲击感以及难受的要反胃的感觉，让鸣子的兴奋也在瞬间达到了高潮之中，在紧紧含着结野川的下体同时，大量的爱液在瞬间从她的私处喷薄而出，将她的内裤完全的打湿，甚至是在她蹲着的地面上，慢慢的积起了小小的水洼。

直到两人的喷薄停止下来之后，这个后院才慢慢的回复到了原有的平静之中，剩下的也只有两人粗重而又急促大口的喘息声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1081章
────────────────────────────────────────

“总感觉开学后变得变得越来越累了……”结野川躺在自己房间的床铺上，带着一丝苦笑如同自言自语一般开口说道。

今天的下午迟到的事情，自己不得不已自己中午的时候身体难受，所以在保健室里面休息来作为借口，也幸好有鸣子帮助自己做伪证，让老师相信了自己的话语，只是留下以后要及时说明情况的话语后，就没有对自己进行任何的惩罚。

不过一想起在学校后院发生的事情，结野川就要羞耻的要死，幸好那时候没有任何人经过这边，不然自己又是女装又是没穿内裤还被鸣子这样刺激玩弄的画面，绝对会让自己的人生瞬间崩溃吧，光是这样的记忆他就有些不想回想起来。

在事后，鸣子倒是顾及着快要下课的事情，所以并没有再做进一步的事情，就将自己的绳子解开，而自己也迅速的跑回到男子更衣室换上了备用的男子校服，再顺便去问星野未咲要回了自己的制服以及拿回了鸠子留下的便当盒。

顺带一提，自己将便当盒清洗干净交给加奈让她帮忙送还给鸠子的时候，加奈还“呼……真的是好困啊……”结野川疲惫的睁着自己的双眼，看了一眼窗外的夕阳，在枕头软绵绵的触感之下，他的睡意也一下子涌现了上来，自己就趁着开饭前的这段时间稍微眯一下吧……

……

“姐姐，爸爸妈妈真的不会再回来了吗？”年仅八岁的加奈仅仅的抱着丰秀的大腿，带着泪眼朦胧的语气说道，即使是她这样的年纪还没有完全理解死亡的真正意义，但是听到了他们再也不会回来的话语，脸上还是不由露出痛苦欲绝的表情来，晶莹的泪珠更是不断的从眼角滑落，让她原本可爱的脸蛋显得格外的狼藉。

丰秀紧咬着下唇，蹲下自己的身体，将小巧的加奈搂入到自己的怀中，不停的伸手抚摸着她的脑袋，一边尽量用着温柔的语气说道：“加奈，爸爸妈妈已经离开了我们，但是他们还是永远在我们的心中所活着的，所以不要露出这么悲伤难过的表情……”

结野川的眼中也不由冒出了泪花，从一开始接受到父母死讯的他也从最初那段最为痛苦的时期中慢慢脱离出来，只是就算是如此，心中的悲伤还是没有减轻太多，来到医院的自己，连父母的最后一面都没有见到，在这份痛苦之中他差点再次昏厥过去。

他有些痛恨着自己为什么会在下午的时候出去，还莫名其妙的去了不知名的音乐会，不知道这到底是为了迎接父母回来买的礼物还是说是自己要送给某个人的礼物，但是在这个节骨眼上，这已经不是什么重要的事情。

“……”一声带着悲伤的叹息声从结野川的身后传来，他迟疑了一下转开脑袋，看向自己的身后，在那一瞬间他差点喊出妈妈的名字，但是因为悲伤而显得混乱的他还是慢慢的反应过来，制止了自己差点呼出的话语声，因为自己母亲已经离去，在这身后的只是和自己母亲长得相似的姨妈而已。

中川清子从刚才开始就靠在房间的墙面上，低垂着脑袋，眼中尽是悲伤的神色，不仅仅是他们几人，自己姐姐和姐夫的去世对于自己来说都是天大的打击，现在的她真的有一种想要一蹶不振，从此放弃自己刚刚起步的事业的想法。

但是在听到丰秀坚强又带着哭腔的话语之后，她还是拼命的让自己打起精神，因为她想起自己的姐姐纯子可是最后那段时刻里面，将她的孩子托付给自己，现在作为房间之中唯一一名成年人，如果自己再不坚强再继续悲伤下去的话，那怎么对得起自己的姐姐，更对不起自己的人生。

起码最后的最后，就让自己这个失败者，负担起这份责任，绝对要让他们三人健康快乐的成长下去。

所以她重新抬起了脑袋，看向房间之中的三人，用手拭去眼角的泪痕，用着相比起平常略显低沉的声音开口说道：“丰秀，小川，加奈……从今天开始，我会承担起你们父母的责任，好好的抚养你们长大……所以为了让你们的爸妈放心，请你们坚强起来，我想这对于姐姐和姐夫来说，也能够离开的更为安详……唔……”只是就算是如此，说道最后的清子一想到自己的姐姐和姐夫，眼中还是忍不住流出了眼泪，而这份情绪也让整个房间的气氛变得更加悲伤起来。

不过她的话语也并非是没有任何的效果，在听到了她的话语之后，结野川不由握紧了拳头，紧咬着自己的牙关，努力的让内心之中的痛苦尽力的压抑下去。

自己的爸爸曾经说过，作为男生的职责，就是不能够让女生在自己的面前流泪，而作为家庭之中现在唯一的一名男生，自己必须去保护她们才行，这样才能够称为男子汉。

在医院的时候，他也偶尔听到了医生和警察的闲谈，得知了自己的父亲在发生车祸的瞬间，一下子从自己的位置上将身体挡在了自己的母亲的身前，即使是明白这样也无法完全拯救对方，但是也会拼劲一切的可能性去保护对方。

而自己的母亲虽然依旧离开了人世，但是起码在最后的时刻还能够保持住意识，向着姐姐和姨妈道出最后的话语来。

自己的姐姐在他差点再次昏厥的时候，也同样紧紧的抱住自己，在自己的耳边说出要保护自己一辈子的话语，现在也在温柔的安慰着加奈，那么作为男生的自己也绝对不能再这么沉浸在悲伤之中，自己必须要变得坚强起来，自己一定要不辜负自己父亲的期望，履行他的教导，将这个家庭撑起来，让悲伤从眼前几位家人的脸上消失，让她们重新露出笑容。

所以他擦干了眼泪，从地面上站起身来，用着略显通红但是充斥着无比坚定的眼神看着她们，努力的让自己的脸上露出了一个看起来扭曲奇怪的笑容说道：“姐姐，加奈，我们绝对会一起快乐幸福的生活下去，永远的生活在一起！”

……

“小川……小川……”

熟悉的声音在自己的耳畔处回荡着，结野川带着迷茫感慢慢的睁开了双眼，也感觉道眼角处微微的凉意，脸上也不由露出了略显苦涩的笑容来。

自己竟然会梦到了自己父母刚刚去世时候的那段记忆，而且还会有这样悲伤的心情，自己还以为自己早已经从那种痛苦之中走出来了，看来自己的内心比想象中还要脆弱啊……

不过那时候自己竟然也下了这样决心的话语，为了自己的父母，为了自己的家庭，那时候自己所表现出来的男子汉的气概让现在的自己都有些羡慕起来。

那段时间，他们几人也是在相互扶持相互鼓励之中，从痛苦的阴影之中走了出来，搬到了新家，让自己日常的生活继续持续下去，只是就算是如此，不管是自己，还是加奈，亦或是姐姐，都发生了特别大的变化，或许那时候的自己也想象不到现在自己家庭的状况吧。

“小川？”耳中再次响起夹带着疑惑语气的熟悉声音之后，结野川也暂时停止了自己脑海中的思考，将目光转向了自己的身边，此时的丰秀正带着疑惑的眼神看着他，不过也因为两人的目光接触之后，她也注意到了结野川眼角的泪痕，不由连忙靠近结野川的身边，带着急切和关心的话语问道：“小川，你怎么流泪了？难道说遇到什么不开心的事情了吗？还是说学校里面被人欺负了？不管有什么困难难过的地方都告诉姐姐我吧，我会一起帮助你想办法的！”

看着姐姐那急切关心的表情，结野川心中也不由一暖，就算是自己的姐姐改变的再多，变得再过于奇怪，但是她担心家人关心家人那份温柔的心情却从来没有改变，对于现在的自己来说就已经是完全足够的事情了呢。

想到这里，结野川也不由的伸出自己的双手，紧紧的抱住自己的姐姐，在丰秀稍显意料不到诧异的声音之后，将脑袋靠在她的肩膀上，轻声的开口说道：“姐姐，我们应该会永远生活在一起的吧……”

听到了结野川的话语之后，丰秀脸上惊讶的表情也慢慢转化为温柔的情态，回抱住结野川，用着轻柔的声音说道：“这不是理所当然的事情吗？姐姐我啊，绝对不会让小川你从我的身边离开的，我们会永远永远在一起的……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1082章
────────────────────────────────────────

在这样温馨的气氛下，结野川保持了一会儿这样拥抱的姿势，感受着对方身体传达给自己心灵的温暖之后，他就稍微有些不好意思起来，毕竟现在自己已经这么大的年纪了，行为还像是小孩子一样在撒娇。

所以他不由微红着脸，用着些许害羞的语气开口说道：“姐姐，现在我没事了……放开我吧……”

只是让结野川有些没有想到的是，在自己开口后，自己的姐姐并没有想象中那么离开自己的身体，而是依旧保持着拥抱着他的姿势，这让他在害羞的同时也继续用着疑惑的语气试探性的喊了一声：“姐姐……？”总不会自己的姐姐以抱着自己的姿势睡着了吧。

“小川……”在结野川这声呼唤之后，丰秀也终于有了反应，回应了结野川一声，只不过这声声音的语调让他却莫名有了一种不好的预感，毕竟每次姐姐变得奇怪的时候，声音都是这样的状况。

果不其然，在回应了结野川一声之后，丰秀抬起了自己的脑袋，将自己的唇瓣靠近结野川的耳边，而结野川也能够明显的感觉到对方唇瓣那湿润的触感以及略显急促的呼吸声，对方轻轻吐露出来的话语所充斥的妖艳的语调更是让他的脸色更加通红起来：“小川……小川……”

“姐姐……你到底怎么了……放开我吧……”结野川带着强烈的羞意想要松开和对方的拥抱，但是此刻的丰秀已经如同掠食者一般紧紧的将他的身体搂抱住，根本无法轻易的拉开距离就，而且在这样的挣扎下，他反而能够感觉到对方那丰满柔软的胸部在自己的胸膛上不断揉动挤压的触感，这一点让他的心跳变本加厉的加快了起来。

“小川……姐姐我最喜欢你了……你可是我最爱的弟弟……我们绝对不会分开……”

丰秀说着与之前相似的话语，但是如今的气氛下，对方重新吐露的声音却让结野川只感觉慌张和害羞，因为对方的声音真的就像是发情了一般。

对方那在自己耳边脖颈处移动的嘴唇也让他感到酥痒的同时，脸色更加发红起来，如同发烧一般。

“姐姐……作为弟弟，我也……喜欢你……但是现在我们应该是去吃饭了吧……我肚子有些饿了……”越发感到不妙的结野川，一边按照之前加奈所告诉自己的事情没有一味去拒绝对方的靠近，说出附和着对方感情的话语，一边则是想着办法找借口来让自己的姐姐从现在的状态下脱离出来。

在他这样的话语下，丰秀也真的对此产生了反应，嘴唇从他的脖颈处移开，抬起自己的脑袋，让两人处于面对面的姿态，带着明显异样潮红的脸蛋，勾勒出诱惑人的笑容，轻轻喘息着说道：“小川……你饿了吗？姐姐我这就来喂饱你，绝对不会让你饿肚子的！”

因为对方的话语，结野川还以为自己的话语真的起到了作用，所以稍微放松了下来，只是没等他完全松口气，丰秀却突然的拉近了和他脸颊的距离，直到两人的嘴唇完全的重合在一起。

“唔……”对于这意想不到的举动，结野川带着惊愕的感觉睁大了自己的双眼，也近在咫尺的看到了自己姐姐丰秀双眼之中已经变得迷离的水雾，现在的他也终于明白平时里面温柔善良善解人意的姐姐这个时候已经完完全全变得奇怪起来，起码现在的她绝对是错误的理解了自己的意思，亦或是错误执行了应对的方法。

只是就算是知道了这一点，现在的结野川也没有任何阻止对方的方法，丰秀用着平时没有的大力紧紧的搂抱住结野川，在嘴唇接触之后就主动热情的探出了她的舌头，探入到结野川的口腔之中，追逐缠绕着他的舌头同时，也将他的话语封死在喉咙之中，所能发出的也只是意味不明的呜咽声而已。

“唔……”虽然想要躲避，结野川也真的作出了将脑袋后仰的举动，想要拉开和丰秀嘴唇的距离，但是丰秀很快就就继续大胆的压迫过来，瞬间缩短了原本之间的距离，也让他们的姿势从原先坐在床上的姿势变成了丰秀压在结野川身上躺在床上的姿势，两人的舌头也因此更加紧密的交触缠绕在一起，交换着彼此的唾液。

在丰秀这么大胆的进攻之下，结野川的意识也稍微有些恍惚起来，紧贴在自己身上对方身体的柔软与热度毫无阻碍的传递给自己，让他的心跳越发的加快了起来，虽然说在这之前自己一直做着躲避和抗拒自己姐姐那有些奇怪和错误的情感，但是加奈的话语也对他造成了影响，现在的他心中也不是那么抗拒和自己姐姐的接吻，毕竟已经不是一次两次的事情，也因此在这样无法抗拒的情况下，他还是选择闭上了双眼尽量放松下自己的身体，迎合着对方的接吻。

交缠舌头所发出咕滋的水声，晶莹的唾液所留下的银色痕迹，以及两人不断发出的喘息声和衣服摩擦的感觉，让整个房间的环境都显得淫靡粉色起来。

也不知道互相之间接吻了多久，丰秀和结野川两人才分开彼此的嘴唇，在唇瓣上拉出银色的丝线起来，依旧保持着近距离透露着相似感的脸蛋上吐露着大口的喘息声，湿热的空气也让两人的脸颊越发的通红起来。

仿佛就像是打开了一个开关一样，丰秀在微微停顿了一阵之后，就再次低下了自己的脑袋，热情的吻住了结野川的嘴唇，同时双手也伸到了对方的衣服的纽扣上，一个接一个解开他身上衬衫的纽扣，让他的胸口慢慢的暴露在空气之中。

在完全的将衣服解开之后，丰秀的双手就抚摸上了他的胸口之上，大胆而又热情，直接而又小心翼翼，对此感到喜欢的同时又像是害怕会让上面受伤一般，她的双手如此往复的抚摸移动着，也在双方的心中掀起更大的涟漪。

丰秀的双眼已经完全被迷离的色彩所充斥，现在的她的脑海之中充斥着全部都是结野川的事情，弟弟的身体，弟弟的触感，弟弟的气味，弟弟的一切都让现在的她如此的着迷，也让她更加确信着自己绝对是世界上所有姐弟关系之中最深爱着自己弟弟的姐姐。

原本在做好了晚饭，丰秀代替加奈上来想要喊结野川下楼吃饭，但对方刚刚睡醒并且抱住她的模样，可是让她的心情欢悦了好久，而对方的话语也让她用着最为认真的语气去回答。

只不过在感受着对方身体的温度，对方身体的触感，以及从对方身上传达过来比平时更加诱人的气息，都让丰秀的情绪越发的激动起来，内心之中只属于自己的姐弟的情感熊熊的燃烧了起来，根本无法抑制住，所以现在的她可以努力的用着自己姐姐的亲情灌满自己的弟弟的嘴巴，也让她越发的渴求和自己弟弟的身体接触起来，毕竟只有这样才能够让她更加充足的表达出自己对于对方的“亲情”

所以现在的她不会再压抑自己的感情，丰秀松开了自己的嘴唇之后，就慢慢的舔动上了结野川胸口的肌肤，缓缓的向下移动，灵活的舌尖在对方的肌肤上留下只属于自己的痕迹。

而现在的她所重点照顾的地方，也就是结野川那小小的肚脐眼上，舌头不断的往里面转动着，像是想要用着这样的方法更加充足将自己的感情直接传达到对方那饥饿的身体里面，用姐姐的情感将他的渴求完全的充满。

“唔……”感受着对方的舌头在自己肚脐眼上滑动挑逗着的触感，结野川的脸色越发的通红起来，嘴中更是流露出羞耻的低吟声，是湿滑的感觉在自己的肚脐眼上传递过来的时候，让他有一种特别奇怪的感觉。

现在的结野川的脑海之中一片混乱，完全不知道自己是应该作出拒绝对方的行为还是这样继续默默的接受下对方的刺激，如果是换做加奈或者其他几个女朋友的话，他也只会感到害羞而不是抗拒，但是现在在刺激挑逗自己的可是自己的姐姐，尤其是对方所保持着这样奇怪的状态之下。

他也只能期盼着在楼下的加奈能够早一点发现这里的状况，以此来阻止自己姐姐的行为。

只是在他的脑海之中刚刚冒出这样的念头的时候，房间的房门一下子开了下来，而加奈也以着意想不到的状况从门外摔进了房间之中，这让在场的两人都暂时停止下自己的行为，将目光投向了加奈的身上。

似乎是对着自己现在的状况有些不好意思，加奈原本就带着潮红的脸蛋上更是添加了几分害羞的红润，只是在面向两人的同时，她就再次挂上了自己的笑容，用着有些妖艳的气息说道：“哥哥，姐姐……有没有打扰到你们呢……不如现在就让加奈也一起加入进来吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1083章
────────────────────────────────────────

“加奈……”结野川带着有些无语和不知道说什么的表情看着加奈，轻轻的喊了一下对方的名字。

毕竟他原本可是期盼着加奈能够阻止现在的行为，但是如今却没有想到对方会说出这样的话语来，而且看对方的模样，想必加奈不是刚刚来到楼上，是在门边偷听了不小的时间。

对于加奈的回答，丰秀没有露出什么太过于惊讶的表情，而是将目光重新转移到结野川的身上，轻轻喘息了一声说道：“加奈，现在可是我履行作为姐姐必须的职责的时候，你可不要来打扰我，作为姐姐，我必须要让小川感到幸福快乐和满足才行……”

加奈稍稍一愣，随后像是想到了什么似的，带着轻快又有些挑逗意味色彩的笑容，将房间的房门重新关上，并且向着他们两人走来，笑着开口说道：“姐姐你不要这么说呢……如果加上我们姐妹两人的力量，绝对能够让哥哥感到更加快乐和满足，之前在浴室之中的场景，姐姐你应该没有忘记了吧……正是因为我们一起的努力，哥哥才会露出那样快乐的表情来……”

我那时候到底露出了什么样的表情来啊……结野川带着羞耻的感情在心中想到，对于加奈靠近，下意识的想要开口说出一些辩解的话语来。

只不过加奈已经不给他这个机会，低下了自己的脑袋，轻吻了一下他的嘴唇之后，再将嘴唇俯到他的耳边轻笑着说道：“哥哥，不要拒绝了哦……如果早点结束的话，就可以早点去吃饭，不让饭菜变凉哦……”

真的担心饭菜的问题，那就现在就去吃饭啊……结野川在自己的内心之中无声的呐喊道，而最让他感到无奈的是，丰秀现在也同样同意了加奈的话语，对于她来说，能够让自己的弟弟感到快乐满足应该是最好的选择吧，即使是她的内心深处更想要和自己的弟弟单独呆在一起，交流着彼此的感情。

“哈唔……”无力的呻吟声在这个房间之中再次扩散开来，在这个平常普通的房间之中却上演着世上少有的背德场面。

作为妹妹的加奈代替了原先姐姐的地方，尽情的亲吻着结野川的嘴唇，交换着彼此的唾沫，双手更是不断的在他胸口上抚摸，光滑柔软的手指轻轻的挑逗着他那因为欲望和快感变硬的小小乳头。

不可否认，加奈现在依旧是带着些许私心在里面，就如同之前那样，现在的她希望自己的哥哥能够习惯同时和自己以及姐姐的亲热，同样也希望姐姐能够习惯这样的场面，只要这样一来，自己就不用像上个学期一样，在很多的时间里面只能压抑着自己的欲望，不能够在这个家庭之中尽情的和自己的哥哥亲热，自己也不用一直只能看着哥哥的照片在房间之中一个人自慰着，毕竟在她这个年纪偷尝禁果之后，对于感情和欲望的感觉抖会变得特别的强烈，尤其是对对方浓厚的爱意，让她才一次又一次冒着被发现的危险，偷偷的溜到浴室之中亦或是房间之中和自己的哥哥尽情的交合在一起。

或者说，在察觉到丰秀会让两人的感情交流变得困难的时候，加奈在那个时候大概就已经打起了与现在相似的主意了吧，所以不管姐姐对着结野川抱着什么样的感情，她都会积极的去促进两人的关系，完完全全的打破禁忌。

自己其实还是一个自私的女生啊……一边和结野川亲吻着，加奈一边在心中忍不住的产生了一个如此自嘲的想法，不过她也没有在这方面思考太多，起码现在不管是对于自己还是对于哥哥姐姐来说，都不是一件太坏的事情，唯一自己可能感到抱歉的是对于结野川的女朋友吧。

在和结野川激吻在一起的同时，加奈也将目光看向了身下丰秀的行为，虽然说姐姐已经是一名二十岁的女性，但是果然在这方面上还是太过于青涩，虽然说她做出来的行为都是极为大胆的事情，但是在她的眼中看到的景象只是姐姐单板的按照可能是从网上寻找过来的知识进行着模仿，尤其是偶尔还会露出痴迷的目光将脸蛋贴到结野川的身体上面而停止下了自己的动作，这让加奈也有些哭笑不得感觉。

不过在最初的时候，自己也跟姐姐非常相似吧，在还没有将对哥哥的情感彻底认真表达出来的时候，自己也只是从网上，从那些向成美借来的游戏之中学习那些禁忌的事情吧，拜这所赐，在那一晚和哥哥彻底结合在一起的夜晚，自己差点就要在那强烈的痛苦之中出糗，如果不是内心之中对于哥哥强烈的情感的话，自己能不能坚持到最后真的是一个未知数。

而且就算是如此，那一晚自己也没有彻底的让哥哥满足，就先一步屈服于身体的疲惫感，虽然说这和哥哥那和外表看起来完全不同任何时刻都保持精力的身体也有关系呢……

在想到这里，加奈松开了和结野川吻在一起的嘴巴，脸上露出了一丝妖艳的笑容，随后来到结野川的身下，对着因为自己的位置被占据而露出些许迷惑以及不满的姐姐开口笑着说道：“姐姐，你这样可是不能够让哥哥变得最为舒服，在这方面，加奈可是要比姐姐你更有经验哦……现在就让加奈来好好教导姐姐吧……”

“加奈你在说什么呢……”因为加奈暂时离开自己的身体，让结野川得以喘息，但同时也有些疑惑对方接下来要做什么举动，在听到对方的话语之后，他还是忍不住红着脸抱怨道。

自己才不想要什么更舒服的事情，现在应该是可以吃饭的时间了吧！

只不过对于加奈的话语，丰秀倒是露出了有些认真的表情来，因为就像是在浴室之中一样，加奈的指导，确实的让结野川变得更加舒服起来，而且在平时的时候她也在思考着怎么样才能够让结野川更加幸福和快乐的事情，虽然对于加奈在这方面比起自己更加熟练的事情让她的心里稍微有些吃味就是了。

看到丰秀露出来的表情，加奈就明白自己的话语确实抓住了自己姐姐的心，对此她不由轻轻一笑，随后向着哥哥略显妩媚的看了一眼之后，便伸出自己的双手毫不犹豫的将结野川的裤子连同内裤一同脱了下来，也让结野川那因为刺激而完全变得硬挺的下体暴露在空气之中。

“唔……”即使是经历了那么多次，但是感受到自己的下体再次暴露在自己姐姐和妹妹面前的时候，结野川脸上还是不由的露出了羞耻的表情，嘴中也不自然的发出了一声呜咽声，光是下体与空气的接触的清凉感就让他的身体忍不住想要颤抖起来。

“呼呼……哥哥的欧金金真的是不管什么时候都这么精神健康以及粗壮呢……”

加奈嬉笑着说出了让结野川更加脸红大胆的话语，同时在说完之后便再次伸出手，将他的下体握在了自己的手心之中，那份跳动火热的感觉也为加奈脸上的绯红增添了几分色彩。

低下了自己的脑袋，加奈在结野川的龟头上方轻吻了一下，在注意到姐姐紧紧盯着自己的目光，她的脸上还是不由闪过一丝害羞的色彩，毕竟她还是几乎没怎么在别人紧紧盯着的目光下作出和哥哥亲热的行为，上次在浴室的时候也是因为丰秀在结野川的后背，并不能直接看到前面的景象，再加上在浴室这样湿热的气氛影响下，她才能够在这方面没有太多的压力。

当然这也是只是一时之间在别人目光紧紧注视下产生在意的想法而已，加奈一想到以后说不定自己和哥哥以及姐姐三人一起亲热的场景说不定会越来越多之后，她倒是很快就将这份微不足道的害羞的情绪抛却到脑后，主动伸出自己的舌头在结野川的龟头上方慢慢的舔动起来，湿润的舌尖在结野川的马眼部位来回的打着转，将上方分泌出来的粘稠的液体毫不犹豫的全部的舔入到嘴中，留下晶莹的唾液之后，加奈再次抬起了脑袋，对着丰秀开口说道：“姐姐，哥哥这个位置可是特别的敏感地带哦，如果用着舌头不断的在上方钻动着的话，哥哥就会发出非常舒服的声音呢……”

“原来是这样，这里是会让小川感到舒服的地方。”对于加奈的话语，丰秀点了点脑袋用着认真的表情说道，仿佛就像是要将这件事情深深的刻在脑海之中一样，虽然对于她来说光是闻着上面发出的气味就让她完全不能自己就是了。

对于她们两人的交流，结野川只想找个地缝钻进去，先不说这样不上不下的感觉，现在的事情其实是对于自己的羞耻play吧！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1084章
────────────────────────────────────────

“唔啾……”淫靡的水声在这个小小的房间之中不断扩散开来，差不多完全要变黑的天空上一片乌云密布，没有一丝一毫月光和星光的存在，仿佛随时都会下起大雨一般，只不过这些事情都和此时在房间之中的三人没有任何的关系。

在房间灯光的照耀下，加奈趴伏在结野川的胯下，小小可爱的脑袋来回的上下耸动着，头发两边扎起的马尾伴随着动作上下晃动着，脸蛋上熏染着迷人的绯红之色，眼睛之中更是充斥着强烈的水意。

现在的加奈一半是为了自己心中的目的，一半是为了尽情的向着自己的哥哥释放出自己的感情和欲望，在姐姐的注视之下，为结野川做着口交的行为，并且在做着这样淫靡事情的同时还向着自己的姐姐述说着对方的敏感点。

说实话直到现在，加奈还是感觉到害羞的情绪，在别人的面前作出这样私密的事情，比想象之中更让人感到害羞，只不过相比起一开始这样的想法，现在的加奈的内心之中却也多了一份特别的快感和刺激，也让她的内心之中的感觉变得更加强烈无比起来，吮吸舔动着结野川下体的小嘴之中更是不断吐露出诱人的低吟声。

“呼哈……”丰秀看着眼前的这一幕，身体变得更加火热和滚烫起来，现在的她仿佛就像是不知道这是羞人的场景一般，眼睛紧紧的盯着上面，没有移动开丝毫的距离，不放过任何的举动，红润的嘴唇微张，不断吐露出略显急促的呼吸声，脸上充斥着红霞也更好的将她现在的状态所表露出来。

现在的丰秀心中不由涌现出了一丝不可思议和奇怪的感情，就像是脑海最深处的本能常识在抗拒着这一切，作为自己的妹妹和自己的弟弟之间作出这样亲密的举动出来，总有一种奇怪的想法在脑海之中不断的回荡开来，似乎是想要阻止对方之间的行为。

但是很快的，内心之中这份感情就平复了下去，只是闻着从结野川身体传过来的气息，那从对方的下体上飘荡过来淫靡的气味，就让她的呼吸越发的急促起来，身体也越发的酥痒起来，内心之中涌现出一种非常想要扑倒在对方身上的冲动感。

所以在这样的感觉之中，她也理所当然的想到，自己大概是在嫉妒着加奈和小川之间作为兄妹之间亲密的感情，总感觉比起他们姐弟的感情要更加的亲密，不过现在的自己必须要把作为姐姐的情感暂时压抑一下，眼前最为重要的是学会如何让小川变得快乐的方法，这是自己作为姐姐最为重要的职责。

当然就算是带着这样的想法，丰秀也感觉自己的身体的感觉越发的强烈起来，尤其是在加奈不断舔动耸动着脑袋的过程之中，独属于结野川身上的气味也越发的变得浓重起来，这也让她如同着迷了一般大口的吸气起来，右手情不自禁的向着自己的身下移动而去，现在的她的私处在变得异常湿润的同时也瘙痒无比，仿佛像是在渴求着什么东西一般。

而加奈自然也听到了现在丰秀没有压抑，明显变得异常强烈的呼吸声，在看了一眼自己姐姐的模样和状态之后，她也察觉到对方应该是陷入到动情的状态之中，不由暂时的将结野川的下体从自己的嘴中吐出，用着舌头舔动了一下嘴边的唾液之后，对着自己的姐姐轻笑着放出了邀请：“姐姐，现在加奈也将关于哥哥重要的事情都告知给你，那么轮到姐姐你来试着让哥哥变得更加舒服和快乐吧……”

“加奈……”一直压抑着呻吟声没有机会说话的结野川，此时也趁着这个空隙红着脸呼喊了一下对方的名字，似乎是在抱怨着对方现在完全把自己当做货物一般对待的说法，也对于继续让姐姐来做这样羞耻的事情感到害羞不已。

不过对于他的声音，加奈反而回应了一个让人不由脸红心跳的充满奇特魅力的笑容，伴随着唇角那晶莹的光泽更让人的内心不由加快了几分，一时之间结野川也不知道该继续说什么好。

而丰秀似乎没有注意到结野川和加奈两人的互动，现在她的注意力完全集中在结野川那高高耸立因为唾液而带着晶莹色泽的下体上面，呼吸也越发的急促起来，在微微停顿了几秒之后，她就如同完全忍耐不住一般，伸出自己的双手紧紧的抓住结野川的下体，而她的脸蛋也几乎完全的贴到这火热的下体上面一样，鼻息不断的耸动着，嘴中不由自主的发出了对于结野川称呼的喊声：“小川……”

“唔啊……”丰秀这样的动作，让结野川忍不住发出一声不小的声音来，毕竟对方这一下因为情绪的原因稍微有些用力，对于敏感而又脆弱的下体来说，是一件带着些许疼痛但更多的是刺激感的事情，这也让还在因为加奈的表情感到心动的结野川猝不及防下发出了些许丢人的声音。

不过他的声音也让丰秀的动作暂时缓解了一下，而加奈也趁这个机会开口说道：“姐姐，现在你太激动了……要慢慢一步步来才行哦，这可是哥哥他最重要的地方呢……哥哥，你说是不是呢……”

结野川不知道自己到底是该应和还是该否定，也不知道自己如果点头答应之后所代表的到底的是同意自己的下体的重要性，还是让自己的姐姐一步步慢慢来的这件事情，最重要的是光是看到一直温柔着照顾自己的姐姐，露出这样恍惚的表情双手握住自己的下体，呼吸差不多要喷吐上方的模样时候所带来的刺激感，这让他只能选择红着脸转移开自己的视线，对对方的问题保持着沉默，现在的他在知道阻止不了她们的行为之后，也有些自暴自弃的任由她们两人折腾，而且作为男性的本能来说，这样不上不下的感觉也非常的难受，即使是下午在鸣子的刺激下发泄出一次之后，现在被加奈和丰秀两人重新挑逗起欲望之后依然想要着能够尽快的将欲望释放出来。

丰秀也暂时从刚才恍惚的状态之中脱离出来，脸上也露出了些许害羞的表情，只不过这份害羞并非是在面对结野川下体的本能害羞，而是对于自己作为姐姐却没有做好事情反而让自己的弟弟感到疼痛所产生的害羞的情绪来，不由放松下自己双手的力道，用着自己的双手在结野川的下体上方来回搓揉按摩了几下，带着关心的语气说道：“小川，没关系吧，姐姐刚才有没有弄疼你？”

“唔……”比起刚才的疼痛，结野川又陷入到另一种煎熬之中，自己姐姐那双柔软的双手在自己下体上方温柔的搓揉的感觉可是带给他一阵强烈的快感，那羞人的声音也不自觉的从嘴中流露而出，现在的他为了掩饰自己这害羞的表现断断续续的说道：“姐姐……我没事的……”

“这样真是太多了……”听了结野川的回答之后，丰秀的脸上也再次露出了温柔的笑容，如同平常一般的模样，只不过加奈却趁着这个时候轻笑着开口说道：“姐姐，如果你按着加奈刚才说的几个要点来刺激哥哥的话，说不定哥哥会更加开心哦……”

“让小川变得更加舒服……”丰秀不由自主的开口自言自语道，同时也将自己的目光重新落到了结野川的下体上面，闻着上面的气味之后，她那温柔的表情也再次发生了变化，身体微微颤抖了几下，随后没有任何的犹豫低下了自己的脑袋，伸出自己的舌头开始按照刚才加奈所说的内容舔动起结野川的下体。

“唔……”呻吟声不断的从结野川的嘴中流露而出，现在的丰秀不断的舔弄着他的下体，灵活湿润的舌头的触感不断的鲜明的反馈到他的脑海之中，而且因为之前加奈说过马眼是结野川上面最为敏感的地方的原因，她此时也用着自己的舌头重点照顾着这个部位，舌尖仿佛就像是想要整个探入到马眼内部一般，不断的在这细小的洞口处转动着，因为刺激分泌出的粘稠液体也被她当做甘霖一般一点不剩的吞入到自己的嘴中，相对着代表着兴奋的唾液不断滑落而下，将原本就湿润的下体侵蚀着更加湿润无比。

看着这样的一幕，加奈暧昧一笑，眼中的光亮闪烁了一下，再次将自己的脑袋靠近结野川的下体，以几乎要和丰秀脸蛋贴在一起的姿势，看着结野川轻笑一声说道：“哥哥，现在让加奈和姐姐一起来服饰你吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1085章
────────────────────────────────────────

“唔……”或许结野川从来没有想过会看到自己的姐姐和妹妹两人一起趴伏在自己的胯下舔舐吸允着自己下体的画面，光是这样画面所带来的背德感就让他现在的他几乎无法正常的思考，嘴中所能透露出来的也只有无力的呻吟声而已。

现在的结野川只感觉到自己的下体处有两条灵活的香舌在上面不断的游动着，顺着下体的脉络，亦或是舔舐着龟头，即使是舌头移开，残留在上方的湿润火热的感觉却不会轻易的消散。

“咕滋……”清澈而又淫靡的水声也不断的发出，加奈和丰秀两人用着自己的舌头和小嘴不断的给予着他刺激。

丰秀重点刺激着结野川的龟头，刚才开始就因为结野川气味变得恍惚起来的她，或许现在能够记得只是这里是结野川的敏感点而已，所以为了让自己关心的弟弟更加舒服，极力抑制着本能欲望的她也只是重点照顾这一个地方。

不过就算是如此，对于结野川而言，这就是让他的身体忍不住颤抖起来的罪魁祸首，湿润的舌尖拼命的往着马眼部位转动着，这份力道甚至让人感到痛感，但是除了痛感以外，更多的是强烈的无法抑制住自己的快感刺激。

而且在用舌头重点照顾这个地方的同时，丰秀也微微张开自己的嘴唇，小口的将结野川的龟头顶端吞入到嘴中，细细的吮吸着，湿热的呼吸更是不断喷吐在上方，咕啾咕啾淫靡声响也因此不断回荡在这个房间之中。

加奈则像是弥补了丰秀的缺点一般，将自己的重点照顾对象放在结野川下体龟头以下的部位，用着樱桃小嘴小小吸允着棒身的位置，灵活的香舌更是趁着这个机会不断来回的扫动，偶尔像是要用舌头缠绕下体的上方一般，每一处扫动之后留下的都是晶莹的水迹，在灯光下显得格外的显眼明亮。

而且除了棒身的位置，她的舌头也会向下移动细细的舔舐着结野川的阴囊部位，两只小手更是在他的大腿内侧轻轻的抚摸着。

“唔啾……哥哥……哈啊……加奈和姐姐对你的服饰怎么样呢？有没有让哥哥你感到舒服吗？”在这样持续了一阵吸允之后，加奈暂时松开自己的嘴巴，轻轻的喘息了一声，将目光看向结野川身上，用着半是挑逗的目光开口问道。

“唔……”对于加奈这样的问题，结野川自然是无法直接开口说出自己的回答，这样问题的本身就足够让他感到害羞，所以现在的他只能装作无视对方的话语，发出呜咽声，想要蒙混过关。

加奈怎么可能看不出现在的结野川是为了掩饰自己害羞的行为，脸上的笑意不由变得更加浓烈起来，看了一眼还在刺激着结野川龟头但是眼光也不由自主的看向结野川的丰秀后，轻笑着开口说道：“哥哥不好好回答加奈的问题，加奈可是会感到不开心的哦……而且姐姐可是同样在期待着哥哥的回答哦……还是说哥哥其实对于我们还没有感到满意呢？”

被加奈说到了这样的地步，结野川也明白自己就算是想要继续蒙混过关也是无济于事的事情，所以只能强忍着羞耻的想法，艰难的从嘴中吐露出夹杂着羞耻呻吟声的话语：“唔啊……很舒服……”

“哥哥……你这么小的声音，加奈可是有些听不到，如果不能再大点声音的话，加奈可是会感到很伤心很无助的……”可惜的是加奈还是没有那么轻易的放过结野川，嘴角划过一个弧度，带着像是恶作剧的意味的笑容说道，搭配上现在嘴角泛着银光脸色红润的模样，倒是有了一种妖艳的美感。

“唔……”结野川倒是没有想到加奈意外的还有这样有些S的一面，不过想想一直以来都是对方故意的挑逗捉弄自己，第一次接吻甚至是第一次发生关系的时候，都是对方主动的接触自己，这样一想又觉得不是什么特别让人感到奇怪的事情。

想到这一点，结野川通红着脸颊，别开自己的眼神，用着羞耻无比的声音开口说道：“加奈……唔啊……我感到很舒服！”

结野川那自暴自弃的话语也让加奈的脸上露出了更加灿烂的笑容，而丰秀也像是得到了鼓励一般，舌头更加的用力起来，呼吸也变得粗重了几分，眼中的迷离之色更是浓烈无比。

得到了想要的回答之后，加奈也终于收起捉弄哥哥的心思，带着挑逗的笑意开口说道：“既然哥哥都给了加奈和姐姐这么棒的评价，那么加奈也要回应哥哥的期待，让哥哥能够得到更好的满足了……”

在说完这番让结野川脸色更加发红的话语之后，加奈就再次低下了自己的脑袋，开始细细的舔舐起结野川的下体起来，比起之前她现在的动作更多了一份火热的情感，小巧的嘴唇甚至将结野川半个阴囊完全吞入到自己的口腔之中，仔细又灵活的舔舐着，给予着对方意想不到的强烈的快感。

在这样的刺激下，结野川的欲望也慢慢的积累起来，并且在不断的挑逗中逐步的达到顶峰，在感觉到下体已经开始绷紧的感觉，他也意识到自己已经达到了顶点，看着身下还在细细舔弄着的姐姐，他不由强忍着这份快要迸发而出的欲望艰难的用着羞耻的声音说道：“姐姐……加奈……我已经快要出来了……唔……”

即使是明白结野川的意思，但是不管是加奈还是丰秀都没有选择放开结野川的下体，反而像是更加用力激情的吸允起对方这异常敏感的部位。

所以即使是对现状感到羞耻，但是已经达到了顶端的结野川再也无法憋出这份欲望，在伴随着这一声略显低沉的声音之后，他的身体剧烈的颤抖了起来，尤其是下体部位，丰秀和加奈都能明显感觉到猛地胀大一圈的感觉，随后作为还在吸允着龟头部位的丰秀，也直接感受到了一阵强劲无比的冲击力传达过来，紧随在其后的是整个冲击到口腔中的触感，在那一瞬间粘稠和浓郁的气息在她整个口腔之中贯彻开来。

只不过丰秀除了一开始的惊讶以外，接下来的目光变得越发恍惚和迷离起来，低下了自己的脑袋将结野川的下体紧紧的往自己口腔中吞咽下去，完全不顾自己的嘴巴是否能够完全的将对方的下体吞下，整个脸蛋都鼓了起来，多余的还来不及吞咽下去的白浊液体也从嘴角不断向外溢出，伴随着唾液的混合物不断向下移动而去。

在这一旁的加奈看着丰秀就像是贪吃鬼的小孩一般不断的想要将结野川的精液吞入到自己胃中的行为，露出了妖艳的笑容，随后也带着更加红润的脸色，靠近丰秀，伸出自己的舌头，将这些溢出浪费掉的白浊液体仔细的舔入到自己的嘴中。

这种冲刺骨髓的快感让结野川短暂的失了一下神，在完全喷射结束之后才回过神来，只不过看着眼前加奈如同小猫一般舔着丰秀嘴角的模样，而丰秀则是依旧紧紧含着他下体不肯放开所导致口腔完全鼓起来的模样，都让他还没完全平息下来的心跳更加欢快的跳动了起来，如果不是刚刚射精的话，说不定绝对会立即作出忠实的反应来，不过就算是如此半软的下体也隐隐的微微颤抖起来。

“咕啾……咕噜……”带着这样淫靡的声音，丰秀将自己嘴中的液体完全的吞入到自己口腔之中，就算是完全吞咽干净之后，依旧像是不满足一般，用着舌头在上方来回的舔动了几下，小嘴更是用力的吸允起来，仿佛就像是想要将残留在里面的精液全部吸允出来一般，直到吸允不出东西之后，才意犹未尽的松开自己的嘴唇，只不过脸蛋依旧贴到结野川的下体上，完全不顾上面粘稠湿润的触感，用着迷离的声音呼喊着对方的名字：“小川……呼哈……”

“唔……”结野川发出一丝害羞的声音，看着就像是把自己下体当做什么宝贝一般紧贴着不放的丰秀，带着羞耻的声音说道：“加奈……你看姐姐她现在这样的样子很奇怪吧……”

加奈看了一眼丰秀的模样，随后嘴角露出了笑容，轻笑着说道：“哥哥，加奈认为这不是奇怪的事情，姐姐只是非常喜欢着哥哥的欧金金而已……为了让姐姐能够满足，哥哥你接下来还要继续努力才行，加奈也是非常喜欢着哥哥的欧金金哦……”

“唔……”结野川带着无奈和羞耻的声音一下子在房间传达开来，顺带一提，等到他们下楼，晚饭已经完全的变成冷饭了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1086章
────────────────────────────────────────

“叮铃铃……”在结野川睡得正香的时候，一阵手机铃声响了起来，将他从睡梦中吵醒了过来，他有些模糊的抽被窝下抽出自己的右手，随意的将手机接了起来，用着有些懒洋洋的声音开口问道：“喂？是谁吗？”

“川君……你不会在现在还在睡觉吧……”只不过手机对面的声音让结野川那模糊的意识一下子清醒了过来，带着有些慌张的语气说道：“咦，白音？！”

对于结野川的惊呼声，对面不由传来一阵嬉笑声，白音的声音也继续传了过来：“川君你还真的在睡觉呢，没想到一到周末川君就变成这样的懒虫了……说起来之前几次来川君家里的时候，川君都是在睡懒觉呢……嘻嘻，大懒虫川君……”

对面调笑声让结野川的脸上露出了有些哭笑不得的表情，下意识的想要从床铺上站起身向对方解释些什么，却感觉到自己的身体上传来了一阵重量。

这让他带着有些好奇的神色低下自己的脑袋，随后在看到被窝里面的场景之后，嘴中忍不住的发出了一声惊呼声。

“咦，川君？发生什么了吗？突然发出这么大的声音？”对面似乎也没有想到结野川会突然发出这样的惊呼声，白音那关切的语气传了过来，同时还传来的应该就在白音身边白灵略微轻微的嬉笑声：“是不是川君发现自己的尿床了……”

结野川此时却一下子无法说出话语来，毕竟现在的情况比起尿床来说还要危险和糟糕几分，因为现在在自己的床铺之上正躺着自己的姐姐和妹妹丰秀和加奈两人，因为床铺不是非常大的原因，两个人都紧紧的双手环绕着他的胸口和腰部，似乎是睡得非常熟的样子，即使是刚才的动静都没有吵醒她们两人，反而让她们更加紧密的搂住了他。

现在的他才回想起来，在昨天晚上发生了那样的事情之后，在吃过了晚饭，三人又在浴室之中一起洗澡，在这其中又发生了让他脸红心跳的事情，在这之后更是由加奈主动提议三人一起睡觉的事情，而丰秀也满脸开心的答应了下来。

虽然结野川还有些担心晚上会发生什么样的事情，但是在之前的疲惫影响下三人倒是很快就睡了过去，没有发生什么特别的事情，或许也正是因为有姐姐在的原因，加奈才没有进一步的和自己发生关系吧。

想到这里，他也回过神来，用着有些慌张的语气回应着对方的话语说道：“白音白灵，我没事，只是刚才还有些睡得迷迷糊糊，差点一脚踏空摔到地上……”

“嘻嘻，没想到川君也有这么天然的一面呢，不愧是瞌睡虫川君呢……”白音倒是没有怀疑他的话语，并且和白灵一同发出了开心的嬉笑声。

现在的事情可是比天然要糟糕多的呢……结野川在心里不由暗自叹息了一下，随后也尽量躺稳自己的身体不去吵醒加奈和丰秀两人，带着疑惑的语气轻声的开口问道：“说起来白音白灵，现在你打电话给我是有什么事情吗？难道说是一起出去玩吗？”

“川君，如果部长知道你现在的回答的话，说不定会非常生气呢……”白音叹了一口气说道。

先不说优学姐生气的模样究竟会是怎么样，结野川带着疑惑的语气继续问道：“现在的事情和优学姐有什么关系吗？”

“果然川君在昨天下午走神了，完全没有听部长的话语啊……”白音也是有些无奈的说道，随后语气转为轻快，笑嘻嘻的继续说道，“既然川君没有听到的话，现在我简单的向你解释一下吧，其实是部长想要在今天集合我们一起去本地最高的山顶上写上世界征服的话，她说这样可以直接召唤外星人过来呢……”

“完全不可能吧！就算是要召唤外星人应该写UFO吧！写世界征服又是怎么样啊！”结野川忍不住的对着这槽点满满的话语吐槽道。

“嘻嘻，这样的表现才是川君呢……昨天对于优的提议一点没有反应的样子，我还以为川君已经完全被部长洗脑了……”

“我倒是觉得白音白灵你们平时赞成优学姐所有行动的表现才像是洗脑吧……”结野川忍不住暗自抱怨了一句，不过昨天下午因为星野未咲以及春宫鸣子的事情，让他还处于有些混乱的状态，所以才没有在下午的部门活动之中，准确的说在部室之中的记忆都有些模糊起来。

不管怎么说，不管自己是愿意还是不愿意，昨天的自己莫种意义上来说真的有些纵欲过度了吧。

“因为这样事情才会变得有趣啊！”对于结野川的话语，白音白灵都没有任何反悔的模样，反而各自嬉笑着开口说道，不过轻笑了一阵之后，才终于将今天打电话给结野川的目的说了出来，“本来昨天部长是这么计划的，但是有句话叫做人算不如天算吧，没想到昨天晚上开始就下起了大雨，到现在都还没有停止下来，再去山上的话就太危险了，所以就算是部长这样的性格，也还是非常遗憾的停止下了原本计划的内容，作为取而代之的是，在今天我们都去部长家集合的通知，因为我们就代替部长通知你一下。现在看来我们的选择还真的没有错，不然让部长亲自通知你，得知你完全不知道昨天的事情的话，说不定会把川君作为召唤外星人的祭品献祭掉呢……嘻嘻……”

这才不是什么好笑的事情吧……而且优学姐她是星野未咲那样的中二病吗……

……不过相信异能者的存在，想要征服世界的人就是一个实打实的中二病吧。

结野川对此不由暗自叹息了一下，只是还没等他继续说些什么，接下来对方说出的话语还是让他不由的打了一个抖擞：“先不说这个，因为川君应该是不知道部长家在哪里，所以作为特别体谅你的女朋友，现在我们可是正在前往你的家中，亲自将你带过去……现在大概还有一段时间就能到了吧，川君，拜拜，等会儿再见哦……”

听着手机传来的忙音，结野川不由带着无奈的表情将手机放了下来，随后看了一下依旧紧紧抱着自己的加奈和丰秀两人，叹了一口气说道：“现在该怎么办啊……”毕竟加奈和丰秀的事情可不同于其他人的事情，就算是自己打定主意以后要将这件事情亲口告诉对方，但是带着血缘关系的禁忌情感还是不被社会中认可的，对于未来他还是会有些感到害怕，再加上加奈也让他作为补偿和回报，暂时不要将现在的关系说出去，现在的他也算是处于非常为难的状况之中。

“哥哥只要和平常一样就行了，不过现在更重要的是要早点起床才行哦……”

在结野川还在想着事情的时候，突然传来加奈那欢快的声音让他不由吓了一跳，下意识发出了惊呼：“咦，加奈你醒着？”

“嘘……”现在的加奈正睁着大眼睛满脸笑容的看着结野川，因为结野川这样大的反应，伸出自己的手指，轻轻的放到了唇边，轻声的说道，“哥哥还是不要发出太大的声音好，姐姐现在可是还在睡觉，而且如果真的让姐姐醒过来的话，说不定哥哥反而一时半会都起不了床呢……”

结野川连忙压低了自己的声音，随后低声的开口问道：“加奈你不会一开始就醒了吧？”而且如果加奈真的很早就醒过来的话，为什么姐姐还没有清醒过来，毕竟平时在家中姐姐都是第一个起床的。

就像是看出了结野川的疑惑一样，加奈轻笑着开口说道：“加奈是因为刚才的惊呼声所吵醒的，因为知道哥哥在和白音白灵姐姐通话的原因，为了不吓到哥哥，所以加奈就继续装睡……嘻嘻，加奈是不是非常乖巧呢……至于姐姐……”

加奈在这里停顿了一下，随后脸色微微变红说道：“因为哥哥你很快就睡熟的原因，所以并不知情，昨天晚上姐姐可是非常兴奋的抱着哥哥的身体蹭动了好久，并且不断亲吻着哥哥的脸蛋，这可是差点让加奈都没有睡不着。正是没想到姐姐这么爱着哥哥，加奈也是因为这一点才没有在昨晚直接和哥哥发生到最后一步，不然的话，尝到甜头的姐姐说不定会没日没夜的缠着哥哥……”

正是因为这样，自己才没有将丰秀的感情当做是爱情吧……结野川微红着脸蛋在心中暗自叹息了一声，丰秀的行为倒是让他想到了春宫鸣子这个变态痴女，只不过春宫鸣子她只是个变态而已，而自己的姐姐则是对亲情这个概念进行错误的理解吧。

这一点也让他越发的感到头痛，加奈她就算是一直为自己的感情出主意，在这一方面还只是十四岁的她应该也无法彻底的明白过来吧。

不过比起思考这些事情，结野川也明白现在对于自己最重要的事情是赶紧起床啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1087章
────────────────────────────────────────

“没想到雨下的这么大啊……”结野川撑着雨伞走在街道上，看着哗啦啦下着大雨的天空不由的感叹道。

因为这场大雨下的比较长的原因，地面上也积累了不少的积水，起码走路的时候他不得不小心翼翼的避开水坑。

“嘻嘻，是川君你自己睡得太沉了吧，这场雨可是从昨晚开始就在下了。”走在结野川左边的白音同样撑着雨伞笑嘻嘻的调笑着对方说道。

走在右边的白灵也在此不由轻轻一笑：“毕竟川君在接到我们电话的时候还在睡懒觉，这可以说是睡得非常死呢……对吧，瞌睡虫川君……”

“不要用这样的称呼来称呼我了……”结野川带着无奈的语气说道，随后像是解释一般继续说道，“因为在一个星期的课程结束下，到了周末的时间肯定会有想睡懒觉的想法吧，而且更别说这还是暑假刚结束后的第一个周末，疲惫感也会积累的比平时快吧。”虽然说今天早上他睡得太死的原因完全不是因为这个，但是过去周末睡懒觉的时候他的的确确是抱着这样的念头。

“嘻嘻，川君为自己找借口的模样真是意外的让人感觉到可爱呢……”白音继续嬉笑着说道，随后在结野川无奈的眼神下，单手敲了敲自己的下巴，带着些许思考的含义说道，“不过这样的想法我们也会有的呢，不管是我还是白灵肯定希望着如果永远不需要上学该有多好呢……只不过也正是因为上学，我们才能够和川君相遇，并且每天能够呆在一起，所以我们现在说不定反而在期待着上学这件事情呢……”

“白音白灵……”对方那带着满满情意的话语，让结野川不由脸色微微发红起来，不由自主的默念了一下对方的鸣子，只不过这样的气氛并没有持续太久，白灵就像是想到了什么似，笑着开口说道：“只不过现在我们已经相遇了，上学的事情就无所谓了！如果部长真的征服世界的话，让她彻底废除学校的制度吧！就算是不上学，我们也可以天天呆在一起！”

“把我刚才的感动还回来啊……”结野川带着无奈的声音吐槽了一句，随后也叹息了一声继续说道，“你们两人还真的会相信优学姐能够征服世界啊，而且你们真的许愿这个愿望人类文明不知道会倒退多久，重返原始社会吗？”

“嘻嘻，只要能够和川君在一起，不管怎么样的环境我们都无所畏惧哦……”白音轻笑着说出了让结野川脸色发红的话语，只不过她们那虽然带着笑容却毫无一丝谎言的认真表情，还是让他的内心不由发热起来，白音白灵她们两人真的是自己一辈子需要去深爱并且保护的女生。

在这样温馨甜蜜的气氛之下，白音白灵两人也向着结野川身边靠近，其中白灵更是抢先一步用着自己空闲的手牵住了结野川没有用来撑伞的右手，然后向着白音做着鬼脸，故意向她挑衅一般。

而白音也不服气的伸出自己的右手勾住了结野川撑伞的左手的手臂，向着他的身体贴了过来。

感觉到三人的伞已经完全触碰到了一起，结野川也带着无奈的语气说道：“白音白灵，你们这样可是会让雨抖淋进来的，而且这样走路也不好走……很容易踩中水坑的……”

听到结野川这么一说，白音白灵两人才吐了吐舌头，倒是没有再撒娇一般牵住结野川的手，各自恢复到原来的状况，她们也明白在下雨天里面玩闹还是太危险了。

在继续走了一段路之后，白音就像是想到了什么似的，带着有些好玩的表情看向结野川，笑着说道：“川君，虽然我知道你不相信部长的目标能够达成，但是我在这里只是做一个假设，假设部长真的统治了世界的话，你会不会有想要让部长实现的愿望呢？比方说要花不完的钱什么的？”

“本来这就是无法想象的事情啊……”对于白音的问题，结野川微微叹了口气说道，不过倒是没有拒绝回答，稍微思索了一下说道，“如果真的到了优学姐统治世界的时候，我更希望她能够不做出对世界造成危害的事情。”

“川君，你这样可是有点像是部长管家婆的感觉呢……”白灵笑了笑说道，“刚才姐姐问的可是关于你自己自身的愿望，而不是指着这样的事情了……”

“那个也算是愿望吧，如果按照优学姐现在的性格，真害怕她会做出什么样危险的事情来……”对此结野川不由叹了口气，随后挠了挠脑袋继续说道，“至于其他的愿望，我也不知道怎么提好？虽然说家庭不算富裕，但也不那么缺钱，学校生活也马马虎虎，不知道还有什么特别需要的地方……”

“真不愧是川君，在这方面也特别的无欲无求呢……”对于结野川的回答，白音用着有些无奈也有些感叹的语气开口说道。

白灵倒是在一旁笑嘻嘻的开口说道：“我倒是觉得有一个愿望应该会非常适合川君呢……”

“咦，什么愿望？”对于白音这样的态度，结野川不由带着充满好奇的语气说道，他也想知道现在的自己究竟需要什么愿望。

“嘻嘻，那就是让部长改变现在日本一夫一妻制的制度，变成一夫多妻！川君，你说我说的对不对呢？”

“唔……”白灵这半开玩笑的话语让结野川一下子无法作出正确的回答，说实话在这之前他是真的一点都没有想过这方面的问题，现在被提起之后，他红着脸蛋低着脑袋轻声的说道，“白灵你不要故意捉弄我了……”

“川君，我想你是误会了我的意思，我可是一点没有借此评说川君和其他女生的关系，已经接受了和解的我们可不会在暗地里做出什么坏事哦……”白灵笑嘻嘻的说道，同时与白音对视了一眼，继续开口说道，“其实我刚才所说的愿望何尝不是我和姐姐两人共同的愿望呢……”

“咦？”现在的结野川感觉自己似乎有些无法理解对方所想要表达的意思。

就像是看出了结野川眼中的疑惑，这回是白音率先开口说出了自己心中的想法：“川君，这其实都是为了我们自身的想法和愿望呢……现在的日本是作为一夫一妻的国家，那么这就代表了一件非常重要的事情，即使是只有我们和川君在一起，但是作为双胞胎的我们在明面的婚姻登记上只能记上我们其中一人的名字，不管是写上谁，都是对双方的不公平吧。所以我们的心中才会产生这样的想法呢……”

被白音白灵这么一说，结野川倒是发现自己竟然忘记了这么简单而又重要的事情，一直以来自己真的是理所当然接受了她们两人的存在，因为对方作为双胞胎的原因，自己某种意义上也将她们当做一个人的存在。

不过从另一方面来说，真希莉莉奈还有爱丽丝，甚至加奈和姐姐的存在，都已经让他也没有余地去考虑这样的事情吧。

看到结野川忧虑的目光，白音白灵在互相对视了一眼之后，不约而同的各自伸出了自己的双手，一左一右握着他的手背和手掌，带着温柔的笑意说道：“不过现在的我们也不会被这样的小事所牵绊住，我们之间的羁绊可是绝对不会受到影响的，就像是之前所说的那样，不管未来是怎么样，我们都会永远陪伴在川君你的身边……或者说之前由香所说的换到一夫多妻的国家国籍也是不错的选择！”

如果没有最后一句话的话，自己或许会更感动吧，你们可不要被由香给影响了……结野川在心中暗自叹息了一下说道，不过即使是如此白音白灵对于自己深厚的感情就让自己无比清晰的明白和意识到。

“川君，我们到了哦，这里就是优学姐的家。”在结野川还没有继续多想下去的时候，白音那轻快的声音就传了过来，他下意识的抬起了脑袋，看向眼前的建筑，写着铃木家门牌的围墙后面是一幢小洋房，倒是没有给人特别华丽或者昂贵的画面，倒是在这座房子隔壁的建筑更加豪华，可以说是小别墅的感觉，起码在这片住宅区有一种鹤立鸡群的感觉。

等等……结野川突然想到了优学姐和文乃学姐可是住在隔壁的青梅竹马，既然这里是优学姐的家，那么旁边就是文乃学姐的家了吧！

只不过仔细想想，在隔壁城市的海边还有一座私人别墅的文乃学姐的家庭也确实算是非常的富有吧！

白音白灵倒是没有像结野川那样想的那么多，直接摁下了门铃，随后没过多久，房门就打了开来，同时传来的还有文乃学姐那慌张和害羞的声音：“优，不要拉着我……我还没把衣服还回来……”

在听到这样的话语的时候，结野川的目光也已经落到了穿着普通休闲服的优学姐背后的文乃学姐身上，同时也瞪大了自己的双眼，一时之间没有反应过来。

因为现在的文乃学姐可是穿着一身兔女郎的服装啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1088章
────────────────────────────────────────

性感的黑色紧身衣，搭配上强调纤长美腿线条的黑色网袜，透露着诱惑的气息，衣服的前襟处堪堪的将胸部最为重要的地方遮挡住，但是相对的大半的乳肉都暴露在空气之中，丰满的胸部形成的白色乳浪。

而且因为现在文乃是被优强拉到门口，所以现在的她的身体往前倾斜，正对着门口，这也让刚进门的三人看到对方那深邃的沟壑，除却大受打击的白音白灵，结野川也因为这样的画面变得脸色通红起来。

而文乃注意到结野川他们三人的目光之后，原本羞红的脸蛋更加涨红了起来，仿佛是熟透了的苹果，眼中更是冒出了晶莹的泪水，单手遮在胸前，带着些许哭腔说道：“唔……优，都被川君他们看到了……我这样羞耻的模样……”

“文乃，你这样的模样明明非常正常！而且这可是为了召唤外星人所需要的衣服，怎么能够说它是羞耻呢！”优暂时放开了文乃的双手，随后双手叉腰用着一脸认真的语气说道，完全没有一丝一毫开玩笑的意思在里面。

“笨蛋优！”只不过文乃完全没有想要理解优的意思，带着羞意向她抱怨了一句之后，就匆匆忙忙的往着楼上跑去，似乎是想要将身上的衣服换下来。

对于文乃采取的行动，优像是有些感叹一般重新看向站在门口的三人，开口说道：“文乃还是无法理解这么简单的道理，太容易被这个世界的观念给局限住了，所以才只能做我们部门的吉祥物，你说对吧，未来副统治者……”

“别用这个称呼来称呼我，优学姐……”光是对刚才的闹剧就感到有些头痛的结野川，在听到了优现在将话题扔给自己以后，带着更加无奈的语气说道，“先不说文乃学姐的事情，我本来就没有支持过优学姐你好吧！”

“怎么会这样！”优一脸大受打击的模样，伸手指着他说道，“小川你竟然会做出这样的回答！难道说是觉得我给你的未来副统治者的地位太低了感到不满足，所以才会说出这样反抗的回答？难道说是盯上了我的位置？！但就算是小川，我也不会将自己这个位置让出来的，世界还是由自己掌握才是最重要的事情！”

“我才没有这样的想法好吗？！”结野川忍不住吐槽了一句，自己光是想要脱离这种中二的部门的念头就很急切了吧！

在中止了这样的对话之后，优也一脸自然的邀请他们三人向楼上的卧室走去，完全没有因为结野川是男生这件事情而感到任何的犹豫，或者说优就是这样一个性格。

在上楼的过程之中，通过对话，结野川也了解到文乃为什么会穿上兔女郎衣服的原因。

原来这件兔女郎衣服就是优向服装社特别订做用来增加召唤外星人成功率的衣服，原本就预定让文乃穿上的她，在因为今天下大雨无法再执行之前的行动想法的时候，为了不浪费，她还是先让文乃换上这件衣服。

本来文乃应该是一开始不愿意穿上这样一件性感暴露的衣服，但是在优不断强迫下，再加上作为青梅竹马她也不是第一次被优强迫换装，知道如果自己不穿的话，绝对会被对方一直要求下去，所以在只有两人的房间，她还是带着害羞的情绪不得已换上衣服。

只是没想到的是，在她刚刚换好衣服没多久，结野川他们就按响了门铃，在窗户口确认了他们三人的存在之后，优就一脸开心的拉着文乃下楼，仿佛就像是为了让大家看看自己的杰作一样，也因为这样的原因，所以有了开头这样的一幕。

对于这样的事情，结野川只能暗自叹了口气，为文乃学姐各种意义上感到可怜，摊上优学姐这样的青梅竹马真的是十足的灾难呢！

他倒是不由庆幸自己的青梅竹马的真希虽然是一个大大咧咧外向的女生，但是起码她的观念还是比较正常，不过现在也和自己走到了一起。

想到这里，结野川的心中倒是有一种暖暖和甜蜜的感觉。

“唔……”只不过在他刚这么想没多久，他就感觉到腰部传来了一阵轻微的痛感，低下脑袋一看，只见白音白灵正用着手指掐着他的腰部，脸上带着些许笑容说道：“川君，你现在是不是在想着其他女生的事情呢……”

现在的结野川还真的是想要佩服女生的直觉为什么这么厉害！

来到了大概是优学姐的房间门前，优用力的推了推房门，发现房门反锁着，不由敲了敲房门开口说道：“文乃，快点出来吧，一直紧闭着房门可是让我很难接待小川他们……”

躲在房间之中的文乃想必还是处于害羞的状态，只不过家教良好的她在听了优的话语之后，还是不得不将房门打开，带着埋怨的眼神看了优一眼之后，投向结野川的更多的害羞的神情。

不过虽然现在的她脸上还是残留着明显的红霞，但是她身上那件兔女郎的服装已经换成了普通的短袖。

因为刚才的小插曲，一看到文乃，结野川还是不由想起了对方那兔女郎的打扮，尤其是对方那沉甸甸的胸部，这让他脸色发红的转移开自己的目光，当然他这样的举动也让他感到腰部再次传来的疼痛感。

在优的招呼下，结野川也和白音白灵迈进了对方的房间之中，本来对于男生来说，进入女生房间这件事情不管什么意义上都会有让人紧张的感觉，只不过在结野川看到房间之中的景象之后，真的是感觉任何忐忑紧张的情绪都会化为乌有。

优学姐的房间倒不是说非常没有女生的气息，不管是窗帘还是床单都是有着特别漂亮的绣花花纹的点缀，很有女生的感觉，只是相对这些基本的生活物品以外，其他多余的装饰，也让结野川有一种哑口无言又有情理之中的感觉。

首先在床头的墙壁上贴着一个大大的世界地图，在地图上方有许多应该是后期优学姐圈上的红圈，而在地图上方大大的征服两字也让人不由的想要捂脸。

在旁边的书架上有着大量的书籍，第一眼会让人觉得优学姐是一个文学少女，只不过这些书籍有一半是夹带着外文，光是从标题上能够猜测出应该是介绍各种国家的书籍，甚至还有些关于国家政治的书籍，另外有一半则是漫画或者轻小说，想想对方那相信异能者存在的模样，这让他几乎都要开口感叹，现在的优学姐快要具备宅女属性了吧！。

白音白灵倒是没有什么特别的反应，仔细一想对方都知道优的家庭地址，说不定在暑假某天自己不在的时候，她们来过优家里做过客，这也不是什么奇怪的事情。

优倒是完全没有在意结野川东张西望的表情，在房间正中央的桌子前坐了下来，然后在招呼其他人坐下来之后，双手合掌，笑着开口说道：“感觉这也应该是我们世界征服部第一次在我家中进行讨论会议，可惜叶凛酱因为保护异能组织的秘密没能过来真是遗憾，明明作为世界征服者的我早就看穿了她在周末的时候一定是在为了组织战斗而活动着呢……”

不不不，优学姐你绝对猜错了，叶凛她很大可能是在周末不知道的某处喂养野生的小动物或者是去宠物店里面。

结野川不由的在心中暗自想到，当然这些话他也只是在心中想想，如果真的说出来的话，还是会有不少的麻烦。

不过相对的，结野川还是问出了自己心中的疑问：“优学姐，今天你叫我们来到你的家中有什么重要的事情吗？如果只是讨论世界征服的事情的话，在学校里面也是完全可以讨论的吧。”

听到结野川的提问，优带着有些遗憾的语气说道：“本来一开始我也没有这样的打算，今天明明已经做好准备要去山上欢迎外星人的来访，甚至关于签订盟友协定的保证书都准备好了，但是没想到竟然会下这么大的雨，就算是我们过去，那些外星人也会因为云雾的影响看不到的我们的信号。所以我这才不得不把聚集点转换到我的家中来。”

结野川不由单手捂住自己的脸蛋，原本以为下雨天取消了上山的计划是因为优学姐还是明白这样的危险性，但是谁知道对方是担心这一点才作出变更，这让他有种非常无奈的感觉。

而优学姐的话语还在继续持续下去：“因为我突然想到在暑假结束的时候，我可是找到了一款可以模拟我们征服世界的游戏！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1089章
────────────────────────────────────────

“征服世界的游戏？”结野川不由默念了优所说的词语，对于他来说这样第一反应想到的是类似战争类征服类的策略类游戏，像是欧美流传过来的比较有名的帝国时代或者是文明系列游戏，就算是不怎么玩游戏的他都听到过。

“对，就是征服世界的游戏！这可是和我的未来非常匹配完美的游戏！”优带着些许兴奋的话语开心的说道，并且不等其他人作出肯定的回答，就快步的来到了旁边的柜子边上，伸手从最上方拿出了一个差不多有一个桌面大的盒子。

在众人疑惑和奇怪的目光注视下，优将盒子放到了眼前的桌子上，这也让结野川看清楚了盒子表面的内容，也让他不由的将上面的文字念了出来：“人生游戏……这不就是普通的桌游吗？！”

人生游戏在日本还算是比较常见的，类似于大富翁的玩法，只不过相对的在这盘游戏之中包含着学习工作结婚等等一系列关乎于人生各个重要阶段的内容，所以才会有人生游戏h这个实至名归的称呼。

结野川之所以惊呼出声，也只是因为这和自己刚才猜想的游戏完全迥然不同。

面对结野川的话语，优倒是脸色不变，将盒子打开，让里面的棋盘完全的暴露出来，然后指着其中一格对着结野川笑着说道：“小川，这可不是什么普通的人生游戏，而是如同刚才我所说的那样特别独属于我的世界征服游戏！当初在商城之中看到第一眼，我就能够明白这就是对于我未来的完美的模拟。”

先不说优那槽点十足的话语，顺着优手指指着的方向，结野川也看到了那一格的内容，上面的内容写的正是在积累一定数量的金钱之后在进入该格位置的玩家可以获得征服世界的胜利。

这让结野川非常想要捂脸，这比就是分明在述说着有钱就可以为所欲为的事情吗？！

而且现实就算是真的再有钱，也不可能征服整个世界啊！

不过这也只是结野川在内心之中暗自吐槽的话语，先不说优现在一脸期待兴奋的模样，白音白灵以及文乃倒是没有抗拒这个游戏的想法，像白音白灵她们甚至还是挺感兴趣的模样，而且最重要的是只是玩桌游，比起往昔优所做的各种奇奇怪怪的事情要好的太多了，让对方在这个游戏里面过下征服世界的瘾，说不定还能够让她的思维正常一点呢。

所以在这样的想法之下，结野川他们也正式开始游玩起来这款人生游戏。

“3吗……进行转盘一次，转中对应数字的玩家将会成为青梅竹马……”文乃轻声的念出了自己棋子走到的这一格内容，随后下意识的将目光看向了自己身边的优。

自己和优可以说是一直相处了这么多年的青梅竹马，虽然她的性格的确是让自己很是苦恼和应付不来，为此遭受了挺多的麻烦，但是她的内心之中还是对于能够和优成为青梅竹马这件事情感到开心。

不过现在毕竟是游戏，和现实没有关系，比起再一次和优成为青梅竹马，现在的她的内心之中倒是有着更加希望成为青梅竹马的人选，在游戏之中青梅竹马属性的两人玩家之间还是会有特殊事情的发生，对于成为恋人的可能性也有大大的加强。

想到这一点，文乃不由的将目光看向结野川，在注意到对方的目光和自己相遇到一起之后，她的脸色不由微微的变红了起来，低下自己的脑袋，像是掩饰自己的害羞一般，将手伸向了转盘，开始转动起来。

顺带一提，这个人生游戏跳过了孩童期成长故事直接是学生时代开始，相对的在开始前大家都有额外的转动一次的次数，作为一开始与众不同的特殊属性存在。

像优是转到了小时候获得和高人习武的经历，白音获得了在美国出生的擅长外语的属性，白灵是身体健康对疾病增加50%的免疫，也就是用转盘判定的话，原本各占一半的数字，现在变成只有转到1、2、3的数字才会生病。

至于结野川什么都没得到，因为刚好转到的位置正是没有任何内容的空白格，这种十分之一的概率这一点真让他不知道感叹自己是幸运还是倒霉好。

“1……”只不过文乃的期待很快就落空了，代表结野川7和8的数字很快就转了过去，指针转向了代表优的数字，对于这样的结果，优带着开心的表情用力的拍了拍文乃的肩膀说道：“文乃，我们真不愧是上天所注定的青梅竹马呢！看来你是命中注定要成为我们部门之中的吉祥物呢！”

原本因为优前面的话语还露出些许害羞表情的文乃，在听到后面之后还是忍不住轻声的抱怨道：“我才不是什么吉祥物……”自己果然是和川君成为青梅竹马才更好吧……

在开场的判定之后，大家都各自将棋子放到了棋盘中代表学生时代的起点，这个人生游戏主要分成两部分，一个是学生时代，一个是步入社会后成人阶段，学生时代要进入到成人阶段的棋盘则是需要达到一定的要求，要么是升学到大学毕业，要么是对应格子里面中途步入工作的选项。

在开始转动转盘前，白音轻笑着开口说道：“说是人生游戏，但是这样也不算是完全的模拟，毕竟游戏一开始就默认大家处于上学阶段，在现实之中还是有人是属于没有接受教育就步入社会的……”

“不要突然说这么现实的话题……”结野川苦笑着吐槽了一句，倒是优反而用着认真的语气握拳说道：“既然白音这么说，那么以后等我征服世界的话，我会给予所有人平等去选择接受教育的机会！”

“希望能够等到那一天吧……”结野川轻声的说道，只不过这一回他倒是没有以前那样强烈反驳对方的气势，毕竟现在优的愿望也算是代表着她善良的本性。

按照顺序，由优开始率先转动转盘，指针在转动了一圈之后，落到了7的数字上，大家的目光也落到了棋盘对应的格子上，上面写的内容是：“与学校的体育老师发生矛盾，进行正确与否的判定；如果拥有习武经历，则无需判定，直接将体育老师打倒，并且被勒令退学，步入社会之中。”

“第一步就结束了学生阶段进入到社会实在是太奇怪了吧！而且到底是发生了什么样的矛盾啊！”看着一开始就结束学习生活的优，结野川忍不住大声的吐槽了起来。

“嗯，果然这也代表着学校对于我的潜力来说实在是属于太小的地方了，我是不是提前休学进入社会之中才能够更好的完成征服世界的壮举。”优则是若有所思的托着下巴，一副认真的表情思考起来。

“优学姐你也不要太容易被游戏影响啊！现实之中还是有学历和知识才是最重要的事情啊！”

先不提率先步入社会的优，第二个轮到的文乃在将手伸向转盘的同时，目光也落到了离起点三步远的地方，在那里是属于特别的情侣事件，进入到该格的人可以通过转盘和对应数字的玩家成为情侣关系，与社会阶段的结婚事件类似，如果是本身有青梅竹马关系的玩家，可以直接选择对方无需判定的情况下成为情侣。

这一点也是在刚才文乃那么想要和结野川成为青梅竹马的原因。

只不过最后自己还是和优如同现实一般成为了情侣，虽然游戏之中不分男女，任何玩家都可以成为情侣，但是自己的心意果然还是向着对方，起码对于文乃来说，如果自己能率先在游戏之中完成现实之中无法那么容易达到的愿望，对于自己来说也是一件值得开心和幸福的事情。

3……3……如同祈祷一般，文乃在心中默念到，同时右手转动起转盘，在这样焦急的期待下，转盘在转动了一圈之后，指针的速度也慢了下来，直到最后停在了她所期待的数字上面。

文乃的脸上一下子冒出了灿烂的笑容，这样的自己也算是率先进入到情侣事件，当然她也明白之后还要再进行五分之一概率的判定，但是不管怎么样这起码离自己的目标又近了一步。

只是在她刚刚拿起自己的棋子准备放到那一格的时候，旁边的白音带着笑容开口说道：“文乃学姐，你的棋子走错方向了，你看在规则第三条的项目内容。”

原本还带着些许兴奋笑容的文乃在看到了第三条规则的内容之后，脸上的表情一下子变得僵硬了起来，因为第三条的内容赫然写着，从起点开始之后奇数号玩家按着顺时针方向行走，而偶数号玩家按着逆时针方向行走，这也代表着文乃应该向下行走三格才对。

而那一格的栏目虽然上写着的是“因为学习成绩优秀，获得10000元奖学金，并且得到一个学习点”这样的内容，但是文乃的心里一点开心的想法都没有。

顺带一提，想要成功从学习阶段毕业，需要积累五个学习点，并且棋子走到对应毕业的棋格才可以。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1090章
────────────────────────────────────────

游戏还在继续进行下去，白音也没有转到进入情侣格的数字，堪堪的差了一位，而且还是和同学发生争吵扣了一个学习点这样负面内容，让她真的要完全的哭丧脸。

而结野川也同样的运气不太好，第一格就因为遭遇到意外住院休息一轮。

至于白灵倒是非常幸运的就转到了三个数字，真正的进入到学生阶段的情侣事件之中。

虽然结野川非常想要吐槽情侣阶段的选项离起点这么近，这完全有种不务正业，像是在说情侣事件才是学习阶段重要事件一样。

当然仔细想想自己最近的遭遇，这也让他无法真的说出吐槽的话语来。

“嘻嘻，我要先姐姐一步和川君成为情侣了……姐姐你就在这里干瞪眼看着吧……”在转到了自己想要的格数之后，白灵带着开心的语气向着白音半是挑衅的说道，眼角之中充斥着满满的笑意。

“可恶！白灵你也别得意，就算是你转到了这一格，但是这又不代表着你和川君能够成为情侣！你可不要笑的太早了！”带着不服气的语气，白音也回敬了自己这个双胞胎妹妹一句。

“是吗？我倒是觉得姐姐你这是败犬的悲鸣呢，比起转都没转到的姐姐，我可是已经达到了这一格哦……而且我也相信着我和川君之间的爱可不是区区五分之一的概率能够阻挡的，你说对不对呢，川君……”白灵笑嘻嘻的继续刺激着自己的姐姐。

“唔……白音白灵你们也不要夹着我这样嬉闹了……”结野川也不知道自己该做什么样的回答好，带着无奈的表情说道，不过白灵这大胆的示爱还是让他的脸色微微发红了起来。

文乃则是带着羡慕和略显暗淡的眼神看着对方三人的互动，毕竟自己现在只是作为对方的前辈，作为对方同个部门的部员，自己根本没有什么资格能够插到他们之中，更别说是自己那内向懦弱的性格，还有在暑假期间他们所发生的尴尬事情。

而白音也在和白灵斗嘴的过程之中也注意到了对方的表情，内心之中也有些心情复杂起来，文乃前辈的感情她们已经非常的清楚，只不过现在的她们还是不得不稍微自私一点，即使是她们已经看开，只要能够在结野川身边就很幸福，但是如果结野川能够继续拒绝对方的感情一直持续下去那也是再好不过的事情。

她们也想要更多能够和结野川相处在一起的时间，毕竟人一多，为了公平性，这样的时间绝对会越来越少。

“开始转了，看我和川君之间强烈的羁绊吧！”白灵带着欢快的语气转动起手中的转盘，只不过正所谓想法是美好的，现实还是非常的残酷，最终指针落到的数字却是1上面。

“咦，竟然是和部长成为了情侣，而且部长还是已经步入了社会，这难道算是忘年恋吗？”虽然在没转到自己想要的数字的时候白灵的脸色完全僵硬了一下，但是她还是很快的回复了过来，神情自若的说道，同时向着部长伸出自己的右手，笑嘻嘻继续说道，“部长，我们现在可是情侣关系了，以后请多多指教了。不过因为部长已经是社会人士了，所以说不定要靠部长来养我了……”

“嘻嘻，白灵酱请多多指教了。小川，白灵就暂时寄存在我这里哦……”优也一脸笑容笑嘻嘻的回应道，对于这样的事件似乎没怎么在乎，这让刚才一直很在意的文乃不由感觉自己是不是太傻了一点。

接下来的几回合里面，优在社会阶段倒是混的风生水起，要么是被人看中应聘到公司，还是抽彩票中了100万，这都让结野川不由的感叹优的运气是不是太好了，而且这样一看先一步进入社会还有这么大的好处。

再看看学生阶段里面，文乃倒是真的一如既往的成为了一名好学生，学习点也很快攒到了五个，只要走到毕业格的话就可以成功从这个阶段毕业。

白音白灵两人则是在学习上面特别的失败，白音是因为各种早退缺席意外倒扣学习点，白灵则是因为被父母发现和作为社会人的优恋爱而导致休息两回合，这让白灵自己抖不由的吐槽到自己的母亲才不会作出这样的行为。

对此，结野川想想亚岐伯母的性格，总感觉如果真的有这样的情况，对方还是会选择支持吧。

至于结野川倒是除了一开始开门不幸之外，也如同普通学生一样普通的获得两个学习点，虽然距离毕业还有一半多的进程，但是比起白音白灵的遭遇来说要好太多了。

“这回是5点！”优转动了转盘之后，目光不由落到了相应栏目上：“自己所工作的公司宣布破产倒闭，陷入失意，休息一回合；如果持有500万以上的资产，可以选择收购该公司，并且免除惩罚。”

“哼哼，当然是选择买下来了！”优毫不犹豫的作出了选择，将这件公司买入自己的名下，同时带着兴奋的语气说道，“这样一来，作为我征服世界的第一个根据地也终于达成了，接下来就由我将这个世界掌握在手里吧！”

“优学姐你真是幸运……”结野川还是忍不住的说出了自己的感叹，毕竟现在只是进行了几回合而已，而优学姐不仅没有因为提前进入社会吃亏，反而攒够了500万资金，并且买下了一家公司，这已经不是简单的能用奇迹概括的事情了。

“嘻嘻，毕竟是上天都站在我这一边的！”优非常自信的开口说道，看着她这样的表情，结野川也不好泼她冷水，心里暗自想着优学姐的好运应该也不会持续下去。

只是继续进行了几回合，优的运气不仅没有用完，反而变得越发的好运起来。

在收购了公司之后，就遇到了牛市，所持有的公司股价飞涨，并且在持有金达到了1000万的时候收购了第二家公司，在上班的过程之中更是帮助了议员，获得了一部分权利，这样的趋势总感觉对方什么时候获得胜利都不是奇怪的事情。

另外一边，文乃倒是成功的从学生阶段毕业，只是在进入到社会阶段的棋盘之后，对方的运气就直线下降，先是被骗买入假冒伪劣产品，然后毕业后所选择的公司直接倒闭，没有像优那样拥有100万资金的文乃只能陷入失业的状态，并且雪上加霜的是，在路上走路的时候还误陷入到路人纠纷，被送入医院，休息三回合，真的是完完全全的悲剧代表。

看着文乃这样哭丧着脸，其他人都要为他感到可怜起来。

而白音白灵则是一副毕业无期的模样，不仅没有赚到钱，反而是倒扣学习点，现在她们都想着能够用其他的方式从学习阶段跳到社会阶段，某种意义上来说真的是自暴自弃的想法。

结野川倒是一如既往的中规中矩，普通的通过考试获得学习点，普通的打工获得金钱，或许这反而是最为现实的生活。

带着这样的苦笑，被轮到的结野川再次转到了转盘，并且按着上面的数字移动着自己的棋子：“应该是到这里……咦，情侣事件……”

结野川的话语一落下，大家的目光基本上都落到了他手上的位置上，除却优以外，其余三人都带着期盼的目光看着他，这也让他带上了紧张的情绪。

毕竟除了自己以外，其他人都是女生，如果转到了白音白灵还好说，如果转到了文乃和优，总有一种尴尬的情况吧。

不过优现在和白灵是属于情侣的关系，就算是自己转到也应该算是轮空吧。

带着这样的想法，结野川扭动了一下上面的转盘，那快速的旋转的指针就如同在场女生的内心一般，在这样一片寂静的状况下，而转针也慢慢停止了下来，指向了10的数字上。

“嘻嘻，又是我呢！果然我和川君是注定在一起的……”白灵带着开心和幸福的语气说动啊。

白音不由的用着有些不满的语气说出了大家心里在意的问题：“不过白灵你现在可是和部长属于情侣关系，就算是转到了你，应该也是属于无效的吧！”

被这么一说，白灵也有些哑然，倒是结野川仔细查看了一下规则之后，发现在最后一条里面如果情侣事件之中选中了本已经成为了情侣关系的两人，可以在双方都选择同意的情况下，和对方两人同时成为情侣……这是什么鬼规则啊！

同样看到这一条的几人都不由有一种哑然的表情，不过白灵倒是很快反应过来，笑着说道：“我当然是完全的同意了，不知道部长同不同意呢……”

优似乎是认真的思考了一下，随后笑着开口说道：“这难道说是代表小川要成为我未来劲敌的事情吗？！那么为了能够顺利征服世界，我当然是选择拒绝了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1091章
────────────────────────────────────────

“昨天发生了这样的事情吗？没想到川你竟然会被拒绝呢，呵呵……”坐在椅子上听着结野川说出昨天的事情之后，爱丽丝脸上露出了莞尔的笑容。

“爱丽丝你也别笑话我了……谁知道这个游戏会是这样的规则，光是被拒绝就让我感到很尴尬……”结野川微红着脸吐了口气说道，“而且明明这是人生游戏，却反而没有一夫一妻的约束，这真的是很奇怪的事情吧！里面的很多选项都非常的奇怪呢！”

“嘻嘻，这倒不是什么奇怪的事情。虽然说在世界上一夫一妻的国家占多数，但这也代表还有不少的国家是一夫多妻的制度，而且就算是在一夫一妻的国家之中，只要有钱有势，很多时候规定和法律都不会太适用哦……”爱丽丝倒是看了一眼结野川，若有所指的说道。

“我真的不想要知道这太过于现实的事情啊……”结野川双手抱头苦着脸开口说道。

看着结野川现在的模样，爱丽丝再次开心的笑了起来，同时将手中的茶杯放了下来，伸出手指轻点了一下桌面，带着有些诱惑的语气说道：“川，如果你是在烦恼着和我们之间的关系的话，完全不用担心，只要是你希望的话，你想要换做哪个国家的国籍都可以。而且你也可以选择换做我们英国的国籍，虽然我们国家是一夫一妻的国家，但是靠着现在我们家族的权势，没有人敢说出否定的话语。”

现在爱丽丝的表情完全没有开玩笑的意思，而且她所表露出来的气势让他不由想起在自己和对方彻底和解前的那副强势模样，不管怎么说对方都是真真切切的英国贵族，这让他的表情也稍微迟缓了一下。

不过他还是很快的反应过来，微红着脸颊，转移话题道：“不要突然扯到这方面的内容，倒是爱丽丝你今天来找我有什么事情吗？”

今结野川之所以会来爱丽丝的别墅之中，像现在这样和她聊天，也是因为接到了对方的邮件邀请，说是找他有些事情。

顺带一提，昨天优真的完成了征服世界的壮举，只不过这不仅没有起到缓和的作用，反而让她对于征服世界这件事情越发充满激情起来，这一点让他不由感到特别的头疼。

看到结野川这明显转移话题的模样，爱丽丝轻轻一笑，倒是没有继续在这个话题聊下去，只不过对于结野川的问题也没有直接作出回答，而是身体前倾，双手拄着自己的下巴，看着他，嘴角勾勒出一个弧度，像是漫不经心一般开口说道：“川，没想到你还有在学校里面假扮女生的兴趣呢……”

“咳咳……”即使是结野川自己主动转移话题，但是听到爱丽丝提起这件事情的时候，他还是忍不住咳嗽了几声，毕竟完全没有想到对方会突然提起。

不过这也是理所当然的事情，在星期五的时候，他就通过了鸣子了解到爱丽丝认出女装后自己的模样，他就一直在意着爱丽丝什么时候会和自己说起这件事情，现在也只是将时间拖到了这个周末而已。

只是结野川倒还是喜欢爱丽丝能够在只有一个人的情况下和自己说起这件事情来，毕竟在这个房间之中，除了他们两人之外，还有安娜安妮以及那三位留下的侍奉部的女生。

听到这个话题的时候，他可是明确感觉到在场所有人的目光都聚焦在自己的身上。

“呼……”不过结野川还是重重的叹了一口气，毕竟在这个别墅之中自己早已经被在场的人看到自己更加羞耻的一面，只是女装这样的事情也只是单纯更换异性的衣服而已，反倒是一件不怎么难以接受的事情。

只不过针对刚才爱丽丝的话语，他还是忍不住说出了反驳的话语：“才不是我有这样的兴趣……只是出于其他的原因……”

“川，你现在是在找借口吗？我倒是觉得之前你穿着女装的模样非常自然，如果不是我们之间的联系，而且在一瞬间我的脑海之中还冒出了是不是有个和川长得一模一样的想法，这一点可是让我感觉非常的惊讶哦……”爱丽丝轻笑着继续说道。

“唔……”结野川不由也微微脸红起来，现在的自己确实比起过去来说，对于女装的事情远远没有那种特别强烈的抗拒心理，这一点也让他自身稍微感到动摇起来。

不过他还是很快将这种杂念甩出脑后，犹豫了一下再次开口解释道：“爱丽丝，其实不瞒你说，我是被对方威胁的情况下才不得不穿上女装，更是被对方绑在学校的后院之中，之后你也知道，我第一节 课完全的缺勤了。”

“威胁吗？”爱丽丝半眯着双眼轻轻将这个词眼从嘴中吐露出来，虽然脸上还依旧带着笑容，但是她身上的气势却改变的完全不一样，给人一种不寒而栗的感觉：“敢于伤害和威胁川的人，我可是绝对不会轻饶她。川，你需不需要我好好的惩罚她们？”

爱丽丝的语气似乎是勾起了旁边那三位女生过去的回忆一般，身体也不由轻轻颤抖起来，只不过结野川也顾不得注意旁边的状况，连忙开口说道：“爱丽丝，你也不用做出这样的事情……她们实际上也没有对我做出什么太过分的事情……”

虽然星期五的事情他还感叹过星野未咲做的有些过火，但是他也不想让她们几人重复侍奉部的悲剧。

“呼，川你还是依然一如既往的温柔呢……既然川你都这么说了，我也不会做什么多余的事情，只不过你可不让你这份温柔害了你自己哦……”听了结野川的话语之后，爱丽丝才收回自己有些锐利的目光，如同感叹一般说道，同时也继续说了下去，“不过除此之外，川，难道你真的不需要我其他的帮助吗？”

“其他的帮助……”

“比方说帮助川，在她们注意不到的状况下，销毁掉她们威胁你的东西……”

结野川微微一愣，似乎一下子没有明白对方的话语，随后想到爱丽丝的身份以及安娜安妮的手段之后，这似乎又不是什么难以实现的事情。

而自己一直以来被迫被星野未咲各种羞辱耍的团团转的原因，也正是因为对手手中掌握着威胁自己的照片和视频。

如果这些东西都没有之后，那么自己也不用被对方这么要挟住，起码可以正常拒绝掉对方要自己过去的命令。

想到这里，他不由下定了决心，将自己和黑魔法研究部之间所发生的事情没有掩饰的告诉了爱丽丝，并且在最后说出了自己的请求：“爱丽丝，如果可以的话，请你帮助我将那些威胁的照片和视频销毁掉，除此之外就不要伤害到她们。”

“不用川你说，我也会选择这么做的。光是用和我类似的手段这件事情，就让我有些不愉快起来，而且能够威胁川的人也只有我一人哦……”爱丽丝带着毫不留情的话语吐露出自己心中的想法。

这让结野川在稍微松了口气的同时也忍不住的吐槽了一句：“爱丽丝……你这样的话语可完全让我有种安心不下的感觉啊……”

……

在和爱丽丝商量好这件事情之后，结野川也终于有种了却心事的感觉，星野未咲的事情也算是给自己带给自己不少的麻烦，如果能够完全解决下来就再好不过。

只不过在他的脑海之中还是不由浮现出当初对方所在不经意的流露出的失落悲伤的模样，这让他的内心不由微微跳动了一下，不过他还是很快的将这样的想法甩到自己脑后，尽量不去想这些会扰乱自己的想法的思考。

现在的他正往爱丽丝别墅的厕所方向走去，因为喝了不少红茶的原因，现在的结野川还是比较内急。

不过在离开房间没有多久，他就听到了身后传来一阵急促的脚步声，回过头一看，却有些意外的看到作为侍奉部一员的宫内舞正快步的向着自己走来，直到来到自己旁边才放慢下自己的脚步，这明显是冲着自己来的模样，让一直和对方没有多少交集的他稍微有些好奇的问道：“宫内同学，请问你是来找我有什么事情的吗？”

对方在看了结野川一眼之后，随后脸上露出了一个大大的笑容开口说道：“现在的我只是爱丽丝的仆人而已，而你也可以说是我的主人。所以主人，请你直接称呼我为舞就行了。现在我过来是因为爱丽丝主人吩咐我，怕你一个人在别墅里面迷路，特地让我过来把你带往厕所的方向。”

“我才不是什么主人……用普通的称呼就行了……而且爱丽丝是有多放心不下我，我来这里可是好多次了，怎么可能连厕所抖找不到……”结野川有些无奈的吐槽了一句，同时因为尿急的原因也没有多说什么，继续向着厕所方向走去。

只不过结野川却没有看到，在他转过身之后，宫内舞脸上的笑容立刻消失的无影无踪，如同一开始就没有笑过一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1092章
────────────────────────────────────────

爱丽丝的别墅，结野川也算是来过很多次了，除了个别私人的房间之外，其他基本的布局他都是再清楚不过，而且爱丽丝的别墅不像是成美那幢别墅，除非是特别的路痴，一般都是不会迷路。

所以在听到刚才宫内舞对自己说的话语之后，他才感觉爱丽丝是不是在故意捉弄自己，和自己开玩笑。

只不过在他走进厕所的时候，宫内舞却一副理所当然的模样一同跟进了厕所之中，并且非常自然的帮他关上房门。

虽然说爱丽丝家就算是厕所都比较大，站上几个人都不会感到拥挤，但是现在可不是这样的问题。

结野川带着有些慌张的语气开口说道：“宫内……舞同学，你怎么也进来了……如果你也想上厕所的话，那我先出去吧！”

宫内舞只是用着理所当然的语气回答着结野川的问题：“主人你误会了，作为一名女仆，现在我跟着主人进入到厕所之中，当然是为了更好的服侍主人你上厕所。”

“原来是这样……才怪啊！我不需要舞同学你的服侍，而且我本来也没有将你当做女仆来对待，你也不要一直称呼我为主人了，直接称呼我的名字吧。”下意识的开口吐槽了一句，结野川挠着脑袋对着眼前的宫内舞说道，不管怎么说跟女生呆在厕所里面的感觉还真的是尴尬。

“这可绝对不行，如果让爱丽丝主人知道的话，说不定还是会惩罚我，说我没有服侍好主人你。”只是相对结野川的话语，宫内舞用着认真的语气开口说道，同时也进一步向着结野川靠近说道，“我想主人你也不是这么一个冷漠的，甘心看到我受到惩罚的人吧。”

“爱丽丝她应该不会再惩罚你们了吧……毕竟她可是之前答应过我，我想她不会作出这样的事情来了……”面对对方的靠近，结野川后退了一步，同时也有些慌张的说道。

宫内舞点了一下自己的脑袋，但是随即又摇了摇自己的脑袋说道：“爱丽丝主人她确实不会做出像是暑假的时候那些伤害人的事情，但是如果是关于主人你的事情上面，她可是非常认真的，对于我们的教导也是让我们尽可能的服侍好主人你。如果我们做的不好的话，还是会惹她生气的。”

“唔……”被宫内舞这么一说，结野川又有点不确定起来，毕竟爱丽丝在某方面来说还是非常的认真，就算是真的有这样的表现也不是什么奇怪的事情，当然比起当初那副独断专行的模样要显得好多了。

看到结野川似乎是被自己说服了，宫内舞眼中就闪过了一丝绝色，趁着对方还没反应过来的机会，蹲下自己的身体，并且伸出自己的双手准确的伸到了结野川的胯下，将他裤子上的拉链拉了下来。

“呲”拉链摩擦的声音在这个房间里面还显得比较响亮和清脆，这也让结野川反应过来，急忙伸出手挡在自己的身前，并且再次后退，以此来拉开和对方的距离，脸色发红的说道：“舞同学，你这是在干什么啊！”

“就如我刚才告诉主人的，主人你应该是想要上厕所吧，所以现在我正服侍你，帮助你将你的下体从胯下逃出来。”宫内舞倒是没有立即追击上去，而是用着理所当然的语气回应着他的话语。

“我不是让你这么详细的解释你的行为……”对方没有因为说出的话语感到害羞，结野川反而感到脸红起来，虽然刚才对方就一直在说着服侍自己的事情，他也只是以为在一旁等候或者在自己洗手的时候递下毛巾的行为，但是却没有想到是这样直接的行为。

“啧……”在结野川慌慌张张之际，他却突然听到了一声咂舌声，只是等他将目光再次看向宫内舞的时候，此时的她正用着满脸恭敬的像是让人感觉到谄媚的脸色看着他，继续开口说道：“主人，请不要为这样的事情感到害羞，因为这是我作为女仆必须要为你所完成的事情。而且在这之前，我和主人你之间也做过更加大胆和羞耻的事情，所以你根本不需要去在意那么多。”

被宫内舞这么一说，结野川也回想起之前的事情，不仅是在侍奉部之中和她发生关系的事情，在暑假之中，在自己和爱丽丝彻底和解之前，对方以及其他侍奉部的女生都在爱丽丝强制的命令下服饰过自己，这样的记忆让他害羞的同时也不由的抱着愧疚的感情，但是同时也忍不住问出了自己心中的疑惑：“既然如此，舞同学你为什么没有选择离开，而是继续在爱丽丝这里当女仆？难道说你不恨爱丽丝吗？”

似乎是没有想到结野川会突然问出这样一个问题，宫内舞的眉头本能的皱动了起来，但是很快就回复了原状，脸上也带着淡然的笑容，开口回答道：“如果说不讨厌的话，绝对是假话。但是我自己的内心依然崇尚着像爱丽丝主人这样大小姐富贵的生活，只要成为她的女仆，我想就不用担心自己的未来，这也算是实现了我加入侍奉部的目的。”

“是这样吗……”对方现在看向自己的眼神不像是在说谎的样子，但是结野川心中总觉得有些奇怪的感觉，而且对方一开始的表情变化也不像是在甘心满足于现状的样子。

只是没等他继续在这方面想下去，宫内舞已经再次爬到了他的面前，一边再次将手伸向结野川的胯下，一边开口继续说道：“所以主人，这也是我自私的为了自己的目的而自愿做出的行为，而且为了不让我受到爱丽丝主人的惩罚，我希望你能够不再拒绝。”

被对方说到了这个份上，本来心中就有点负罪感想要补偿侍奉部女生的他一时之间无法再说出抗拒的话语，而且他的身后就是抽水马桶，属于无路可退的状况之中，所以也只能任由对方将裤链完全的拉开，并且用着那双柔软白皙的小手将自己的内裤脱了下来，直到下体被对方握在手心之中。

“唔……”结野川也说不出现在的自己内心之中究竟是抱着什么样的情绪，不过起码他还是明白羞耻感是绝对在里面的，而且由别人握着自己的下体，帮助自己下厕所的事情，不管怎么想都感觉非常的奇怪。

而且最重要的是现在明明尿意在自己的膀胱之中不断的堆叠，但是被对方这么双手握住之后，反而一时半会不能撒出来。

这种难受的感觉还是让他没有忍住，一边用双手让对方的双手松开，一边带着强烈害羞的情绪说道：“这次就算了，这样的事情还是让我自己来吧……”

因为尿急的原因，结野川在挣脱了对方的双手之后，也顾不得对方在场的状况下，转身开始对着抽水马桶开始撒尿起来，尿水冲击水面造成的哗哗水声，还是让他的脸色不由自主的变红起来，强烈的羞耻感不由的从心中传出，恨不得能够快一点尿完。

现在的他不由的明白了当初夜晚在学校留宿的时候，陪同着的文乃学姐上厕所的时候，对方究竟是抱着多么羞耻的心态。

唯一值得庆幸的是，在他上厕所的过程之中，宫内舞总算是没有过来打扰他，或者说这个时机她也不太好再凑过来。

直到上厕所的结束之后，宫内舞才像是掐准好时间一般凑了上来，拿着不知道什么时候拿出来的纸巾，用双手开始给结野川的下体的龟头擦拭着，仿佛是要帮助他清洁干净一样。

“唔……”似乎是没有想到对方会作出这样的行为，结野川一时之间没有反应过来，下意识的想要挣脱开对方，只不过这一次对方像是吸取了刚才的教训一般，稍微用力的抓住了他的下体部位，这让他也不敢使出太大的力气，只能用着有些支吾的语气说道：“舞同学，你这是在干什么……”

“既然主人刚才没有让我帮助侍奉你，现在起码让我帮助你擦干净下体的部位，这也算是我作为女仆最后的补救工作。”宫内舞倒是挂着笑容非常自然的解释道。

“作为男生，就算是上玩厕所也不需要擦拭下面的……”结野川红着脸也不知道该用什么样的话语去吐槽对方，他总感觉现在的自己反而是一直被做羞耻play的一方啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1093章
────────────────────────────────────────

“呼……”结野川叹了一口气，带着些许无奈的神色从爱丽丝的别墅出来，今天他也在爱丽丝家中呆了差不多一天的时间，出来的时候太阳已经靠近西边。

至于今天在爱丽丝做了什么事情，结野川还是有些脸色发红的用着手指挠了挠脸蛋，毕竟在暑假过后，爱丽丝和自己就没有亲热过，趁着这个机会，对方自然也不会轻易的放过，而且和之前一样，安娜和安妮两人同样留下来一直侍奉自己。

一回想起刚才的画面，他内心之中的羞耻度就不由大幅提高起来，最近的自己真的有些纵欲过度，即使是这是真心舒服的事情。

现在的他不由的感觉最近一段事件的自己是不是发生了什么样的变化，对于性爱方面的事情也没有那么抗拒，起码偶尔也会想要主动渴求这样的事情，是九条雾绘对于自己所造成的影响吗？

不过今天他之所以那么兴奋，或许也因为在家中一直被加奈和丰秀两人诱惑挑逗但是无法尽情释放出来所积累下来的欲望吧。

如果昨天和白音白灵不是去优的家中，而是去她们的家中，想必自己也绝对无法拒绝她们两人的诱惑。

微微的摇了摇脑袋，结野川尽量不去想这些事情，现在还是尽早的回家去吧，如果太晚错过公车的话，说不定还要多等待一段时间。

当然在离开的时候，爱丽丝也提议过用轿车送他回去，只不过看着安娜和安妮那两人赤裸香艳的身体，他还是红着脸拒绝了这个提议，让刚和自己发生关系的女性开车送自己回家，总会有一种奇怪的感觉在里面。

只是在他还刚踏出去几步的时候，身后就传来一阵急促的脚步声，同时宫内舞的声音就传了过来：“主人，请等一下！”

带着疑惑的脸色，结野川转过身子，只见宫内舞现在正快步的向他小跑过来，原本在爱丽丝别墅之中所穿着着的女仆服已经换回到普通的衣服，随着她跑步的动作，黑色中短发也轻轻的晃动着，现在的她的模样才有一种特别的青春少女的感觉。

等到对方来到自己身边的时候，结野川不由开口说道：“舞同学……有什么事情吗？不会又是什么女仆的职责，要送我回去吧……这就完全不必了……”

“主人，放心吧，现在叫住你可不是为了这些事情，现在的我也准备回家去，因为顺路的原因，所以也想着要和你一路回去。”宫内舞倒是笑着回答着他的问题。

“原来是这样啊……”结野川不由的松了口气，毕竟之前对方在厕所的表现实在是让他有些无法应对，如果真的又是为了什么女仆职责的话，自己或许也不知道该怎么应付吧，“不过舞同学，你现在就不用再称呼我为主人了吧。现在的你也不是女仆了，而且在外面被你这么喊的话，我想其他人听到的话，绝对会用奇怪的目光来看待我们的吧。”

“既然主人这么命令的话，那么就让我暂时冒昧的称呼你为川同学吧。”宫内舞倒是也没有坚持自己的叫法，而是用着清爽的笑容回答着他的话语。

看到对方这么简单的答应下来，结野川也稍微松了口气，看来对方也是有正常观念的女生吧，或许没有想象中那么难以应付，之前的事情可能是有些特殊吧。

结野川一边想着这样的事情，一边继续开口问道：“对了，新见学姐和鸣子同学没有一起出来吗？”

“她们？”提到了她们两人的名字，宫内舞的眼中闪过一丝轻蔑的神色，只不过这份神色转瞬即逝，并没有让结野川看到，她的脸上很快的重新挂上自然的笑容说道：“部长和鸣子同学她们两人还继续呆在爱丽丝的别墅之中，她们似乎也喜欢上了这样的生活，我在想如果不是因为怕父母看出什么端倪的话，她们两人说不定会一直住在爱丽丝的家中吧。”

“嗯……不过舞同学你之前也不是说过喜欢这样的生活吗？”

结野川的问题让宫内舞稍微有些慌张了一下，单手撩拨了一下头上的短发，随后笑着说道：“那是当然的，如果可以的话，我也想一直住在这样的大别墅之中。只不过我稍微有恋家的个性，所以不管怎么样，我都会尽可能的回家去住。”

结野川倒也没有怀疑什么，点了点脑袋笑着说道：“这方面我和舞同学你也挺像的呢，小时候的时候刚搬家的那段时间，我也是经常没睡好，直到时间住久了才习惯过来。”

“就是这样呢！”宫内舞用力的点了点头，随后不想在这个话题上面继续下去，笑着开口说道，“还有川同学，我们也不要一直站在这里了，边走边说吧。”

在他们两人离开别墅的同时，爱丽丝房间之中，爱丽丝有些慵懒的伸了一下自己的懒腰，从被窝下伸出自己的双手，暴露出自己那白皙充满魅力的酮体，对着早已经穿好衣服，并且从外面重新回到房间之中的安娜安妮，轻笑着说道：“安娜，安妮，怎么样？”

“如大小姐您所料，在小川离开之后，宫内舞就跟了过去，如同刚才小川去厕所时候的状况。”对于爱丽丝的问题，安娜和安妮两人带着恭敬的话语回答道，完全没有刚才和爱丽丝一起和结野川交欢时候的淫靡的模样。

爱丽丝依靠在床头，毫不在意自己赤裸的身躯暴露在空气之中，金黄色的长发随意的披散下来，她转过脑袋，看向窗外的天空，嘴角轻轻翘起，笑着开口说道：“我还以为舞同学应该更有忍耐力，大概是因为现在我的态度而感到不满足吧，所以才会这么快的就露出了自己的端倪，开始行动起来。”

爱丽丝的话语让安娜和安妮两人不由互相对视了一眼，随后带着些许犹豫的语气说道：“大小姐，这件事情我们不用提前提醒小川吗？毕竟现在我们不知道对方最终会采取什么样的行动。”

她们的话语，让爱丽丝不由转过脑袋重新落到她们两人的身上，脸上那充满趣味的笑意变得更加浓烈起来，半眯着双眼说道：“安娜安妮，只是和川发生几次关系，你们的心已经开始向着他了吗？这就是所谓的护夫吧……”

“大小姐，我们不敢！”爱丽丝的话让两人不由打了一个冷颤，毕竟一直以来她们都是完全忠实的执行爱丽丝的命令，但是这次她们的话语的确是加入了个人的感情，或许这也是因为最近看到爱丽丝和结野川之间的改变而感到欣慰，下意识的放松下了自己的心理防线也说不定。

现在被爱丽丝指出来，她们可是察觉到自己的失职，带着有些慌张的语气急匆匆的回答道。

爱丽丝倒是没有露出什么生气的表情，毫不在意的轻笑了一声，摆了摆自己的手说道：“安娜安妮，你们两人不用露出这么紧张的模样，我并没有责怪你们的意思。对于我来说，刚才的你们更有人情味一点，而且从某方面来说，我们也算是姐妹之间的关系呢。至于舞同学的事情，我想还是交给小川自己来做就可以了，因为我有一种事情能够变得更加也有趣的感觉。而且只要我在这里一天，只要舞同学不是彻底的笨蛋的话，是绝对不会做出伤害小川的事情呢……只不过其他人就自求多福了……”

爱丽丝的态度让安娜和安妮两人放心下来，也更加彻底的明白爱丽丝她和过去的的确确发生了不小的改变。

只不过她那有些恶作剧的性格还是没有这么简单的就去改变，现在的她们也只能在心里默默祝愿小川能够顺利解决关于宫内舞的事情吧。

在说完这些话语之后，爱丽丝也终于从床铺上坐起身来，脸上带着比之前更加难以判断的笑意，开口说道：“那么接下来，就让我们好好的调查一下那个黑魔法研究部这样中二部门里面的成员信息吧。虽然说我答应了川，不会去伤害她们，但是对于威胁我的爱人的惩罚，可是绝对不能少的哦，毕竟川他可是只有我一个人能够好好彻底的威胁到底，玩弄在手心之中！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1094章
────────────────────────────────────────

“说实话我其实很羡慕川同学你……”走在回家的路上，宫内舞用着有些感叹的话语开口说道。

“咦？舞同学你为什么会突然说这样的话？我有什么好羡慕的吗？”因为对方的话语显得有些没头没脑，所以结野川用着疑惑的话语问道。

“我想会这么认为的只有川同学你吧……”宫内舞的眼神在他的身上扫了一眼之后，就很快的移开，继续用着感叹的语气说道，“毕竟爱丽丝大小姐她可是喜欢着你，对于我们这些只是借着当她的女仆工作的人来说就不用担心未来的生活，而川同学你获得绝对是更多的，说不定只要你愿意，爱丽丝就算是将所有的财产赠与你都会毫不犹豫吧。”

“你指的是这方面的事情吗……”结野川回过神来，迟疑了一下说道，不过他也明白宫内舞猜测的话语并没有什么错，就算是爱丽丝只将一部分的财产赠与我，对于普通人的自己来说，就已经是完全花不完的财富，这些事情上面被人羡慕也不是什么奇怪的事情。

只是他还是挠了挠脑袋回答道：“这本身要羡慕也应该是羡慕爱丽丝吧……毕竟原本的财富就是属于爱丽丝的，我只是作为接受者的存在。而且爱丽丝也不会真的作出将金钱赠与我的事情，毕竟她也明白我是不可能会接受这样的事情，对于我来说，光是现在的生活已经是衣食无忧了，要再多的金钱也没有太多的用处。现在这么说，或许有些早，毕竟未来还离得远，谁也不知道会发生什么事情，但是起码现在的我不会去祈求这些事情。”

结野川的话语倒是让宫内舞的眼中闪过讶异的神色，脸色也稍微有些阴沉下来，但是很快她就如同调整好心态，开口说道：“川同学倒是对金钱的方面的欲望非常少呢，我想这是不是代表着你在女性的欲望这方面非常强烈呢……”

“咦——”对方那有些大胆的话语，让猝不及防的结野川打了一个趔趄，然后红着脸慌张的说道，“舞同学，你突然之间在说什么……”

“难道不是吗？”看着结野川这么慌张的模样，宫内舞并没有停止自己的话语，摆着手像是举着例子说道，“除了爱丽丝大小姐以外，川同学你不是还有其他的女朋友吗？就算是现在和爱丽丝在房间里面做爱，都会拉上安娜安妮她们两人，这也不是代表了川同学你在性欲方面的强烈嘛……”

“唔……”结野川的脸色不由变得更加通红起来，毕竟对方的话语变得越来越大胆起来，幸好现在周围没有其他什么行人，不然听到他们之间的对话绝对会投来异样的眼神，所以他还是慌张的说道，“舞同学……我才没有你说的那样在性欲方面……而且你作为女生，在这样的公共场合说出做……爱的话……难道不会感到害羞吗……”

“害羞……”宫内舞的脑袋微微低下去，看向自己脚边的地面，用着有些随意的话语说道，“现在的我可是不会在意这样的事情了，该说是成长了，还是什么好呢，起码和以前作为普通女生的我有些不一样。说起来，让我从女生变成女人的可是川同学你，这样的事情你也应该做过不小吧，有什么好感到害羞的？在这方面我认为作为男生的你应该更加大胆才对。”

“唔……”被对方这么一说，结野川陷入到了支支吾吾的状态之中，对方的话可是明显戳中了自己的软肋，当初爱丽丝的事件造成的影响果然不是那么能够轻易消散的，已经发生的事情就根本无法再挽回。

看着这样的结野川，宫内舞在犹豫了一下之后，进一步的向着结野川的身边靠近，随后像是亲密的情侣一般搂住他的胳膊，开口继续说道：“川同学，从当初我们第一次见面时候发生的事情来看，我更加觉得我的说法没有什么错误，毕竟那时候可是靠着我们侍奉部那么多的女生都没有彻底的满足你的欲望呢……某种意义上来，那时候的川同学也可以说是性欲的野兽了吧。”

“不是这样……”原本还在意对方搂住自己胳膊的行为，但是听了对方的话语之后，结野川也没有时间去在意这件小事，红着脸慌慌张张摇着脑袋说出否定的话语。

只是宫内舞明显没有相信结野川的意思，反而笑着继续开口说道：“川同学你不用露出这么慌张的模样，明明在性欲方面表现的这么强烈，在平时的时候却一直表露出这么软弱磨蹭的模样，真的是让人感觉到不可思议。而且我也没有说过讨厌拒绝的话语，作为男生有这样的表现我想完全是正常的状况，就算是你作出更加直接大胆的事情，也完全没有任何的关系。”

“我才不会这么做……”就算是对方不相信自己的话语，结野川还是红着脸表明着自己的立场。

“我倒是觉得川同学你应该更加忠实自己的欲望也可以，过分的压抑自己可是一个坏习惯。而且就如我之前所说的一样，羡慕的事情除了金钱以外，也有着这方面的内容吧，这一点就算是作为女生的我也能够明白这是大多数男生所期盼的事情吧。除了爱丽丝大小姐和安娜安妮以外，作为女仆的我，还有部长和鸣子同学，我们从另一方面来说都是你的私有物，我们的身体一切都是属于你的，就算是你对我们做出任何的事情都完完全全的可以，或者说是我们的荣幸才对。既然如此的话，为什么川同学你还要表现出这幅拒绝的态度，还要压抑自己内心之中本能的欲望吗？”

“我……”

没等结野川开口做出回答，宫内舞的话语就继续了下去，“川同学，我想你应该是被这个世界上的道德伦理给束缚住，所彻底压抑住吧。但是这些框架都是给普通人所套上的东西，这一点上可是对川同学你来说完全不适用的东西。你有这权利也有这样的能力，去追求自己本能欲望的东西，而且你也能够从中获得快乐，这本身就是双赢的事情，难道说不是吗？”

“不……不管怎么说……舞同学你说的话也太奇怪了……而且这样的事情本来就是要双方同意下才能够进行的事情……”说实话结野川现在除了害羞之外，还有着浓烈的茫然的神色，毕竟现在的他完全不知道为什么宫内舞会对着自己说出这样的一番话。

“只要双方同意吗？”仿佛就像是故意诱导了对方的回答一样，现在的宫内舞就如同得到了自己所想要的回答，双眼之中冒出了精光，身体更加紧密的靠在他的身上，湿热的喘息声仿佛随时要直接接触到他的耳垂，“川同学，你的意思是只要双方同意就可以了是吧……这和我刚才说过的事情可是完全一样哦……不管是我还是部长和鸣子同学，现在都是完全的自愿，而川同学你作为一名正常的有担当的男生，难道还会去逃避这样的事情吗？还要表现出比女生更加懦弱的表现吗？”

“我……”在对方连番的话语以及身体无限的贴近之下，结野川只感觉现在的自己快要无法思考，脑海之中一片混乱，对方的话语也不断的在他脑海之中来回的徘徊和回响。

自己可是一名正常男生，自己才不想要成为懦弱的男生，自己不能够选择去逃避……但是这真的是正确的吗……随意的和女生之间发生关系……

……但是舞同学也说了，这已经是双方同意的事情，所以自己根本不用去担心什么才对……自己到底是要做什么才好……

看到结野川这么混乱的状态之后，宫内舞眼中隐喻的神色越发的浓烈起来，脸上虽然还带着笑意，但是从嘴角上显露出来更多的是冷冽的色彩。

只不过在不知不觉之中，两人已经走到了路口的公交车站附近，到了这里之后，路人开始增多了起来，尤其是黄昏时分，更是有不少来来往往的人，他们两人的举动已经足够引起路人的注意，这让宫内舞也明白过来现在不是将话语继续说下去的时候，而且最为重要的是她今天的目的已经足够达到了。

所以没有任何的犹豫，宫内舞放开了自己的双手，拉开了和对方之间的距离，重新露出原先那般自然的笑容，随后在结野川惊讶的目光下，她的脑袋再次靠近结野川的脸蛋，在这大庭广众，无数人的目光注视之下，用力的吻上了他的嘴唇。

在感受到嘴唇上的凉意之后，结野川才彻底的反应过来，睁大了双眼，因为对方并没有局限住他的举动，所以他向后一退便轻易的挣脱了和对方的接触。

而宫内舞也没有在意这些事情，伸出手指轻点着自己的嘴唇，轻笑着再次开口说道：“川同学，你注意到周围的目光了吗？那些可都是对你羡慕的目光，我虽然不是什么大美女，但是我也有自信自己长得并不差，所以那些男人才会露出如此羡慕嫉妒恨的神色，而这也是只有川同学你享受到的待遇。所以请好好思考我刚才的话，那么先说声再见了哦……”

直到宫内舞彻底的消失在结野川的视线之中，他才反应过来，环顾了下四周，周围确实依旧有着不少的目光落在自己身上，尤其是那些男生的目光格外的刺眼，充斥着羡慕和嫉妒的色彩。

而对方的话语也因此在他脑海之中不断的回荡着，这是自己应该所拥有的特别与众不同的权利吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1095章
────────────────────────────────────────

“小川，怎么又在发呆？难道说你是想要扮演忧郁的美男子这个形象吗？”在下课的时候，真阳对着正单手拄着下巴，抬头看着窗外的结野川轻笑着打趣道。

被真阳这么开口一搭话，结野川原先神游天外的思绪也回到了自己的身上，回头看着自己身后的真阳，带着有些苦笑的话语说道：“真阳，你别开我玩笑了呢，我只是在发下呆而已。而且忧郁的美男子这样的词汇可是和我完全不搭，用来形容你还差不多呢。”

“我倒是希望你不要用这样的话来形容我呢……”真阳像是感叹一般的轻笑着说道。

“啊，抱歉呢，我并没有什么明确的指责着什么……”结野川微微一愣，随后反应过来的他，还是向着对方道下歉，毕竟对方的真实身份是女生，用形容男生的话语去形容对方的确是有些不礼貌的事情，不知道情况的人也就算了，知道事实真相的自己还是需要斟酌用语才对。

真阳倒也没有抱怨的意思，听着结野川的道歉，她还是摇了摇脑袋说道：“没关系，已经这样生活了这么久的日子，这样的形容我倒是已经听习惯了，甚至有时候我自己都会有种现在的自己究竟是怎么样的真实身份的想法出来。”

听习惯了呀……如果是在自己知道对方身份之前，听到对方这么说的话，绝对会认为这是现充的余裕吧，不过如今的他倒是也能够理解对方的想法，毕竟自己女装的次数多了起来，如果真的被人完全当做是女生的话，心里还是会觉得羞耻的吧。

当然习惯真的是一件非常可怕的事情就是了。

不过这里毕竟是教室里面，真阳也没有在这个话题上面继续说下去，而是问出了自己心中的问题：“小川，你是不是最近遇到什么麻烦的事情了，我看你一节课都没有专心在听课呢。”

“真阳你一直在观察我吗？”对于对方这么敏锐的发现，结野川再次露出苦笑，不带着任何深意的说了一句，而这句话却让真阳的脸上不由的泛上了红霞，眼神飘忽到一旁，用着有些慌乱的语气说道：“小川你在说什么，因为你坐在我的面前，所以看到你也是无可厚非的事情！”

结野川倒是没有察觉到真阳奇怪的表现，没有怀疑对方说出的话语，只是脸上还是露出犹豫了神色。

毕竟他到现在还在烦恼的是昨天下午宫内舞对自己说出来的一番话语，这样的事情也不是能够轻易的能够向对方提及。

所以他还是没有将实情说出口，摇了摇脑袋转移话题说道：“真阳我没事的，我只是最近睡眠不是太好吧。倒是真阳你，最近和水仙之间的关系怎么样了？”

真阳还是能够看出结野川并没有讲出实话，但是既然对方都没有说出来，自己再追问下去也没有什么意义，一直以来的生活环境还是让她对于察言观色的事情比较擅长。

不过对方最后的问题，倒是轮到她露出了有些无奈的苦笑：“虽然这句话由我来说可能不合适，但是水仙她真的是完全一心一意的喜欢上作为男生的我……即使是偶尔表露出拒绝的态度，对方也没有选择放弃，到了周末也会主动约自己出去玩。看她这样的深情，我越发的难以拒绝她的邀请，更是对于会伤害她的事情感到害怕起来。”

在这样的事情上面，结野川也不知道该用什么样的话语回答好，现在水仙和真阳两人的关系，基本上可以说是完全是自己一手造成的，如果当初不是自己不断鼓励水仙不要放弃的话，对方也不会变成如今这幅就算是失败也会再接再厉，在感情上不放弃的态度吧。

只是在脑海之中想到这些事情的时候，结野川犹豫了一下之后，如同试探性一般说道：“那个……真阳你没有想过真的和水仙交往过的事情吗？”

被结野川这么一说，真阳不由露出奇怪的眼神看着他，稍微有些不满的说道：“小川，你在知道实情的时候，还说出这样的话语，我也是会感到不舒服的，就算是玩笑话也太过火了一点吧。还是说你认为我的性取向有问题吗？”

看到真阳有些生气的模样，结野川也察觉到自己的话语有些不妥当，连连摆手说道：“真阳，我不是这个意思……我只是在想既然现在你一直在假扮的身份，而水仙达成目标也不会放弃，所以我就是在想你是不是可以先答应下来，这样即可以掩饰自己的身份也可以阻止其他女生告白的意思，而且分手……也是在交往之中可能会通过的一个结局吧……”

真阳稍微愣了一下，随后露出有些惊讶的表情，仔细打量了一下结野川，在他快要感到有些不自然的时候，真阳才摇了摇脑袋继续说道：“最近小川你真的变得比较多，如果是过去的你绝对不会说出这样的话语来吧。不过你说的或许也是目前最合适的解决方法吧，我或许会适当可虑下。只是，小川……如果我真的和水仙交往，你也觉得没有关系吗？”

真阳前面的话语让结野川的身体颤抖了一下，在说出口之后他才发现自己说出了一个对于水仙来说非常糟糕的提议。

毕竟先不说真阳作为女生的真实身份，而且不但真阳没有对于水仙有着真实的恋爱感情，而且更是直接利用对方的感情作为挡箭牌，最终的结果也是以分手而告终，就算是不知道事情的水仙，她也只会迎来感情结束的结局，即使是这段感情只会迎来如此的结局。

自己是不是在不知不觉之中变得冷漠了起来了呢……

正是因为这样的烦恼，对于真阳最后的话语，结野川也没有多加思考，有些随意的开口说道：“如果这是真阳你自己的选择的话，我也会支持你的……”

“是这样吗……”真阳低着脑袋有些比起刚才来说略显低沉的话语低声的说道，充斥着苦涩的感情。

她也明白自己现在的身份也不可能强求结野川什么，而且对方也有深爱着的女生的存在，但是即使是如此，对方那种随意和有些不关心的态度，还是让她的内心微微疼痛起来。

自己心中的感情，现在的真阳早已经在真实身份暴露给结野川的时候彻头彻底的明白了过来，但是只要自己一直维持着现在的身份，躲避着那个男人的搜寻，就不得不抛弃作为女生的姓名和身份。

自己这样就真的可以吗……

在这样焦虑难受的状况下，真阳也如同下定了决心一般，作出了自己以往无法下定决心的事情，重新抬起脑袋，带着认真和些许紧张的神色说道：“小川，如果我和水仙交往的话，我希望你到时候作为对我出主意的人，可要对我应援协助到底，到时候我提出的请求，希望你能够不要拒绝，认真的答应下来。”

结野川再次一愣，似乎是没有想到对方竟然真的同意下自己的提议，明明是这种错误的提议，但是看着对方那充满坚定和有着什么样的觉悟的眼神，他以为她已经想好了什么对策，所以也没有再说什么，点了点脑袋，开口说道：“既然真阳你已经决定下来的话，我也会对你负起责任来，对于你的请求帮助的要求绝对会协助到底。”

“负起责任什么的……”真阳微红着脸色低声的念叨了一句，她也明白对方这句话并没有任何深层的含义，但是现在她的内心之中还是忍不住慌乱了一下。

不过对方的回答也让她松了口气的同时也暗自苦笑了起来，现在的自己也变得卑鄙起来，为了到达自己的目的，不惜将水仙当做是自己的借口利用起来，自己也不是当初那个作为财团形象的大小姐了。

“咦，小川你和真阳聊什么聊得这么开心呢？”似乎是刚才厕所之中回来，一走进教室的真希看到他们两人的模样，不由的好奇的凑了过来开口问道。

“没事……我们只是顺便聊着天而已……”结野川连忙有些慌张的转移话题说道，真阳的身份现在还是作为秘密的存在，而且和水仙的交往，他个人也认为还是不要宣扬出去好。

“真的吗？总感觉你们两个有什么秘密在瞒着我呢……”真希稍微凑近结野川的脸蛋旁边，带着有些怀疑的语气说道，不过在结野川开始变得紧张的时候，她却又话锋一转，没有再在意刚才的话题，继续开口说道，“我原本还以为你们在聊着转校生的事情呢……”

“咦，转校生？”结野川带着有些惊讶的表情说道，他可是完全不知道这一类的事情。

对他的反应，就连刚才还处于紧张的真阳也忍不住露出了有些没好气的表情，摇了摇脑袋说道：“小川你还是一如既往的不关心学校里面的事情呢。在今天将会有个转校生转入到我们的学校就读，虽然说不是转入到我们的班级，但是对方……”

在说道这里的时候，真阳不由语气停顿了一下，将眼神落到了前面在和女生之间优雅的交谈着的爱丽丝身上，继续说道：“正是从英国的学校转过来的男生。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1096章
────────────────────────────────────────

听着台上的老师讲课，结野川的目光也不由落到了爱丽丝的身上，在他的位置只能够看到对方那一头美丽柔顺和黑发亚洲人与众不同的金黄色长发，在窗外的阳光照耀下，散发着迷人的色彩。

对于爱丽丝有着魅力这一点，他从一开始就彻头彻尾的明白，就算是小时候的她也是如此美丽和可爱，白种人的血统在她身上也达到了一种极致的美感。

除此之外，她更有普通人无法比拟的贵族家世，作为英国贵族大小姐的她光是在这里就有一座豪华的私人别墅，更是有着两位优秀无比的女仆护卫。

这样的女生不管是在什么时候都是受人瞩目的存在，所以当初爱丽丝转校过来的时候才会引起那么多的波澜和轰动，可以说是不管男生女生都想尽办法接近对方，不管是抱着什么样的目的的。

这样的女生在英国想必也是非常优秀的存在吧，而且听过爱丽丝曾经说过的话语，现在的她或许掌握着比想象之中更多的权利和财富吧。

而这个时候却有男生从英国转校到这个学校里面来，基本上可以断定对方是冲着爱丽丝来的，毕竟他们学校可不是什么名校，真的有外国人转校也不会特意选择他们的学校，其他东京大阪名古屋等地方高校绝对是最好的选择吧。

而这一点也基本上是大家共同的猜测吧。

只是他虽然在意这一点，但是却一直找不到向爱丽丝搭话的机会，毕竟这么大的新闻，女生们肯定非常好奇的缠着爱丽丝问东问西，但是对此爱丽丝却没有作出任何实质性的回答，今天要转学过来的学生究竟和他有没有关系这一点，直到现在也没有人能够明白了解。

如果是过去的话，或许自己不会这么在意吧，但是现在的他的内心之中却在意的不得了，如同对对方的独占欲一般，如果真的出现和爱丽丝有关系的男生的话，他还是会感到焦急和不安的情绪。

一想到这一点，结野川的眼中就闪过茫然的神色，自己身上发生的改变到底是对还是错，为什么自己会那么在意雾绘姐姐对自己说过的话语，为什么自己会那么在意宫内舞向自己阐述的语言，自己所作所为到底该怎么样才可以。

也正是在这样的情绪之下，这一节课，结野川也没有从课堂上学到任何有用的知识。

在这样有些困惑的状态之下，时间一点又一点的流逝，直到到了第三节 课的时候，还在沉浸在自己紊乱思维之中的结野川突然听到了在教室外面走廊上传来一阵焦急的呼喊声以及急促的脚步声音，在他还在为此感到疑惑的时候，原本紧闭的房门一下子被推了开来，同时一声充满活力或者说是有些夸张的声音传了进来：“美丽而又尊贵的爱丽丝大小姐，我米歇尔·斯科特特地与你相见，但是为何你不是在最为优秀的A班，而是和我不同的C班！”

“斯科特同学，自我介绍还没结束不要乱走，而且不要随便闯入别人的教室之中啊！”在刚才的那声声音之后，后面还传来似乎是A班班主任有些悲哀气喘吁吁的声音，但是现在的众人想必没有一个人去在意对方的状况，所有人的眼球都落到了闯入教室之中那名男生身上。

这位自称为米歇尔·斯科特的男生也如同爱丽丝一般拥有着与亚洲人不同的白种人的特色模样，如同天空一般碧蓝的双眸此时充斥着喜悦的神色，棕黄色的短发恰到好处的衬托出他那帅气的模样，身上穿着也是和他们一样的男生制服，但是比起一般男生穿着的模样，仿佛多了特别的气质，即使是急匆匆的闯入到教室之中，他的身形也笔直挺立的站立着，让人忍不住想起英国绅士的贵族作风。

这一节化学课的老师似乎也没有第一时间反应过来，在好不容易反应过来之后，对着闯进来的米歇尔说道：“这位同学，我们现在还是在上课，就算你是外国的留学生还是要遵守我们课堂的纪律，有什么事情请在下课之后再来找她。”

只是很可惜的是，米歇尔完全无视了他的话语，仿佛当做他不存在一般，继续带着兴奋和喜悦的神色，直接越过化学老师，笔直的朝着爱丽丝走来，直到走到她的面前之后，才停下了自己的脚步，单膝跪下，伸出自己的右手，牵过爱丽丝的右手到自己的身前，低头在她的手背上亲吻了一下，然后用着恭敬和激动的语气再次开口说道：“我最为亲爱的爱丽丝大小姐，就算是经过了那么长的时间，你还是依然如此美丽而又漂亮，如同最为尊贵的钻石一般充满魅力和光亮。”

“哇——”在这样的举动之下，班级之中的学生也如同彻底从惊讶之中清醒过来，随即响起了响彻整个楼层的惊呼声来，女生们都充满八卦和兴奋的神色看着他们两人，男生则都是露出嫉恨的眼神看着对方。

反而是作为主角的爱丽丝却显得非常的镇静，虽然她在看到对方第一眼的时候，眼中还是不由露出惊讶的神色，但是很快的就回复了正常。

现在对于对方的举动，也没有选择抗拒，而是转眼向着自己旁边还有些发愣的结野川微微一笑之后，重新将目光落到米歇尔的身上，开口轻笑着说道：“米歇尔，我们也仅仅只是几个月没有见面而已，你的说法可是会让我认为自己非常容易改变容貌的哦……”

被爱丽丝这么一说，米歇尔的脸色也没有变化，用着激动的语气说道：“爱丽丝大小姐，你完全误会了我的意思，你的外貌不管经过多少时间都会如同钻石一般闪亮，简直就是博物馆的艺术展！”

“我倒是觉得米歇尔你过了多久，这幅夸张的模样都不会发生变化。”爱丽丝轻笑着说道，只不过说道后面的时候，她的双眼半眯了起来，继续说道，“只不过对于这种没有礼貌闯入到别人课堂的人，我可是打从心底里面最为讨厌呢……”

爱丽丝的话语一说出口，米歇尔脸上的笑容似乎变得僵硬起来，随后站起身，非常有风度的向着她鞠了一躬说道：“刚才英国过来，两地的时差让我误以为现在是休息的时间，请容我就此告退，在正式下课的时候我会再次过来拜访爱丽丝大小姐，瞻仰你那美丽而又充满魅力的容貌。”

在说完这句话之后，米歇尔便风度翩翩的离开了教室，依旧没有搭理那追过来的A班的班主任，向着自己教室的方向走去。

经过刚才的意外，即使是化学老师拼命想要让班级里的学生安静下来，但这也是完全徒劳的行为，大家各自议论着爱丽丝和刚才出现的米歇尔的事情，八卦之情在众人之间也彻底的燃烧起来，原本就在猜测两人之间的联系，经过刚才那一幕，更加认定了他们之间有着特别的关系吧。

尤其是对方帅气的模样和爱丽丝那美丽的模样看上去特别的般配，甚至大家都觉得他们两人会不会是情侣的关系。

这样状况一直持续到课堂结束的时候，在老师一宣布下课之后，女生们一窝蜂的涌到了爱丽丝的身边，就连原本在自己位置上的结野川都被这些有些兴奋的女生挤了出去，大家各自都兴奋的问着自己心中的疑问：“爱丽丝同学，你和米歇尔同学究竟是什么关系？”

“你们是不是情侣？”

“你们应该是认识了很久吧？”

“米歇尔同学是专门为了你从英国赶过来的吧？”

“爱丽丝同学你喜不喜欢米歇尔同学？”

爱丽丝也没有任何慌张或者觉得麻烦的表情，开口轻笑着说道：“我和米歇尔并不是情侣的关系，因为对方是斯科特家族的继承人，所以我们才会互相之间认识。至于他特地跑来日本这件事情，我也感觉非常的惊讶和好奇。”

即使是爱丽丝作出了这样的回答，那些女生的八卦之心似乎还没有彻底的满足，更加激动的问出了各自心里的问题，只不过这一次没等爱丽丝回答，作为另一名被议论的主角米歇尔就出现在教室之中，在女生的尖叫声中靠近爱丽丝，再次向她伸手，非常绅士的说道：“爱丽丝大小姐，请允许我耽误你几分钟，和我到安静的地方，我想尽情的抒发对爱丽丝大小姐您的思念之意。”

爱丽丝也没有拒绝他的请求，在看了一眼不远处的结野川之后，便在女生的惊叫声之中和对方一起向着教室外面走去。

而真希也不由凑到了结野川的身边，带着有些紧张的语气说道：“小川，怎么办，爱丽丝不是应该是喜欢着你的吗？为什么会和这个英国男生这么亲密？难道说她是在欺骗你吗？”

对于真希的话语，结野川像是回过神一般，歪了歪脑袋，目光不由的落到了身后的真阳身上，带着疑惑的语气说道：“斯科特同学她是女生吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1097章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝同学，你不是和斯科特同学久别重逢，为什么不去和对方一起吃午饭，却还跑来继续和我们一起吃饭。”

在中午时分的天台上，真希带着些许不满的神色向着爱丽丝说出抱怨的话语来。

对于真希的话语，爱丽丝表情没有多少变化，在看了一眼结野川之后，轻笑着说道：“真希同学为什么看上去这么不开心呢……因为中午吃饭的时候我喜欢和我最喜欢的人在一起吃饭，至于米歇尔他，靠着他的外貌和家世，在这所学校里面想必还是会有很多女生喜欢着，我想他现在应该正在被女生簇拥在餐厅里面吃饭。”

看到爱丽丝没有对于自己的挑衅作出太大的反应，就不由泄气了一般，转而挤到结野川的身边，抱着结野川的手臂说道：“虽然是这么说的，谁知道在英国的时候你和斯科特同学是什么关系，如果不是小川之前说对方是女生的话，说不定我真的想要好好质问一下你对小川的感情了！”

这回爱丽丝的脸上倒是露出了明显惊讶的神色，目光也重新落到了结野川的身上，带着好奇的语气问道：“川，我记得我应该没有和你说过米歇尔的事情。你真的觉得对方是女生吗？”

看到话题落到自己的身上，结野川不由伸手轻轻挠了挠脑袋，稍微用着有些不好意思的语气说道：“说实话我对斯科特同学的一切都是一无所知，今天也是第一次见面，所以我的结论也算是一个猜测。因为在这之前爱丽丝你也和我说过，你讨厌除我之外的男生，也不喜欢被对方接触，这一点上斯科特同学能够牵着你的手并且亲吻你的手背，你却没有露出反感的模样，这就让对方性别这一点出现疑虑。而且之后你在回答同学的问题的时候，说过他是斯科特家族的继承人，你本身也非常讨厌其他贵族的男生，更不可能和他们交好，你曾经也表达过你现在在英国所控制的权利，虽然我对英国的贵族不是非常了解，但是我想爱丽丝你也不可能是因为权势的原因被迫和对方交好，更别说这和你的性格不符。当然最重要的是我相信爱丽丝你对我的感情以及对我说过的话语，我想你是绝对不会欺骗我的。”

当然，有一点结野川也没有说出来，那就是自己的身边也有着一名一直保持男装的女生的存在，在和真阳相处的时间长了，他对看人的眼力还是稍微有点自信。

听着结野川述说的话语，爱丽丝脸上的笑容也越发的温柔起来，美丽的蓝色双眸之中更是充斥着浓浓的情意，随后更是在其他几人完全没有想到状况下，一步上前，来到结野川的面前，大胆而又火热的直接吻住了他的嘴唇。

“爱丽丝同学，你这是在干什么！”

原本白音白灵因为不知道那起在结野川班级之中的闹剧而在一旁好奇的听着他们的对话，但是却看到了爱丽丝现在这大胆的举动，即使是相互之间有着协议的她们此时也不由不满的伸出手将爱丽丝从结野川的身边强行拉开，带着抱怨的语气说道。

毕竟对方当着她们正牌女友的面和自己男朋友接吻，这实在是太像是挑衅的行为了！

“唔……”

在嘴唇分开之后，结野川的脸色不由变得通红起来，说实话虽然说他习惯了亲吻的行为，但是也不代表能够在其他人注视下还能镇定自若的和爱丽丝接吻，更别说是对方这么突然的袭击，所以他还是稍微有些混乱的说道：“爱丽丝……你为什么突然亲我……”

爱丽丝倒是没有对白音白灵强拉开他们的事情感到生气，而是伸出白皙的手指轻点着自己的嘴唇，带着诱惑的笑意，开心又满足的说道：“川，我只是觉得本来就深爱着你的感情变得更加强烈起来，忍不住用行动来表达我心中的情感……”

“就算是表达感情也有另外的方式吧！”

不等结野川开口回话，真希就在一旁红着脸帮着他说出了心里想说的话语。

爱丽丝轻轻歪了歪脑袋，收起那诱惑的笑意，用着好奇的神色看向真希问道：“难道说真希同学，你从来没有这种只有用行动向川来表达自己心中情感和爱意的激动的时刻吗？”

“那……”

真希张了张嘴，似乎是想要反驳对方的话语，但是事实还是让她根本无法将话语从自己的嘴中吐露出来，毕竟不管是最初的表白还是之后和对方彻底结合的事情，都是在情绪激动的情况下，想要通过实际行动来表达自己的感情。

自己那时候的行为说不定比起刚才爱丽丝的作为还要更加大胆许多。

看着轻而易举就被说服的真希，白音白灵两人不由有一种头痛的感觉，不过她们也没有刻意去计较这些事情的想法，她们曾经可是做过更加大胆的事情，更别说现在她们是属于拥有着和平协议的临时同伴，之所以感到不满也只是因为自己身为正牌女友的面子受到挑战而已。

现在在冷静下来之后，虽然没有从结野川身边离开，但是白音白灵两人的目光已经集中在爱丽丝的身上，由白音率先开口说道：“既然爱丽丝你刚才是这么说的，那么就证明小川的猜测没有错误，斯科特同学真的是女生？”

听到白音的问题，爱丽丝也露出稍微正经的表情，双手合掌，轻笑着说道：“川的猜测可以是说既是对，也是错，也就是半对半错的状况。”

爱丽丝的话语一说出口，在场的其余四人脸上都不由露出疑惑的神色来，像真希更是迫不及待的开口问道：“爱丽丝同学，你这话到底是什么意思？”

爱丽丝倒是没有对众人的不理解说出什么讽刺的话语来，继续开口不紧不慢的解释道：“从人体构造来说，米歇尔是完全纯粹百分百十足的女生，但是从她的自我观点上来说，她一直坚持相信着自己是男生，某种意义上可以形容为身体是女生，但是精神上是男生的存在。”

“咦……为什么对方会把自己当做男生对待？这里面有什么特别的原因吗？”

爱丽丝也没有隐瞒，或者说她也认为在场的人都是可以说出实情的存在，所以她继续的将关于米歇尔真实情况说了出来：“就如我之前在班级之中说过的，对方是斯科特家族的继承人。一般来说贵族之中本来就有女性继任家族首领的情况存在，但是实际上还是有着不少家族有着守旧的重男轻女的思想，而斯科特家族就是其中比较杰出的代表，历任的继承者都为男性。只是到了米歇尔这一代，她的母亲在生下她之后就早早离世，而她的父亲也意外的在贵族之中是比较痴情的存在，在米歇尔的母亲去世之后就没有再婚过。所以米歇尔就是在这样的情况下，从小被当做男性培养长大，而她本人也一直都坚信着自己作为男生的存在。”

“如果不是在一次意外之中知道她的真实身份的话，说不定我也会一直被蒙在鼓里。不过唯一让我苦恼的是，因为对方把自己当做男生之后，所以也一直追求着我，如果对方真的是男生的话，我也可以随便的拒绝。但是对方既然同为女性的话，我也不好对她说太过分的话语来。现在我和她的关系应该算是比较亲密的朋友……”

“原来是这样。”

白音白灵真希三人都不由点了点脑袋，露出了认可的表情来，像是真希更是稍微有些生气的说道：“虽然我不了解贵族的生活，但是这样随意扭曲一个女生的人生，她的家人还真的是过分呢！”

结野川倒是也相信爱丽丝不会在关于斯科特同学的身世上欺骗他们，但是对于她最后所说的话语，他还是感觉到一股浓浓的违和感，之前斯科特同学闯入班级之中确实是做着向爱丽丝告白一般的行为，但是她们两人相处的关系绝对不是什么平等的朋友关系。

而且最为重要的是，原本讨厌男生的爱丽丝到底是在什么情况下发现斯科特同学的真面目这一点也让他隐隐的感觉到有些不对。

只是在白音白灵以及真希都完全相信的状况下，他终究还是将这份疑惑紧紧的压在自己的心底。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1098章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝，现在我们要去哪里啊？现在可还是在上课？”跟在爱丽丝的身后，结野川带着一脸的疑惑和些许紧张的表情说道。

现在是下午第一节 课的上课时间，他们两人却没有在教室之中，而是在走廊上行走着，如果被老师看到的话，绝对会质问他们两人是在干什么，这也容不得结野川不紧张起来。

至于为什么他们两人会在这里，这也是在午休结束回到教室之后，爱丽丝用着手机邮件告诉他在第一节 课的时候，在爱丽丝找借口出去的时候，让他也想个理由跟过来。

虽然他很想直接问爱丽丝原因，但是因为今天米歇尔的事件，一回到教室她的身边就围满了女生，这也让他没有机会提问。

当然他也向对方发送过邮件，爱丽丝也完全的无视了他的疑问，这也让他不得不冒着让老师生气的风险，找出离开教室的借口。

“川，我这是为了解答你的疑惑，才让你跟出来的……毕竟在平时下课的时候，真希同学她一定会跟在你的身边，而且其他女生也会不厌其烦的缠着我，实在是没有多少的机会。”爱丽丝倒是难得用着抱怨的语气说道，这也让结野川的脸上不由露出了苦笑，对方这个贵族大小姐可不像是表面上那么优雅友好，实际上爱丽丝还是比较腹黑的，也真亏她能够一直在其他同学面前保持好大小姐的风度。

不过对方的话语还是让他有些在意起来，带着有些好奇的语气说道：“我的疑惑难道是指着斯科特同学的事情吗？果然在午休的时候，爱丽丝你没有完全说出实情吗？”

听到结野川这么一说，爱丽丝不由放慢了自己的脚步，看向结野川，轻笑着说道：“看来川你的感觉越来越灵敏了呢，之前察觉到米歇尔的事情的时候也一样……你说的没错，我的确没有彻底的坦白的说出米歇尔的事情，毕竟白音白灵以及真希同学她们可完全不了解我的事情，自然也没必要将所有的实情说出来，而川你作为我最重要的人可不一样，最重要的是你也察觉到了端倪。”

果然是这样吗……结野川的心中不由暗自想到，之前强压下去的思绪也重新涌了上来，爱丽丝和米歇尔两人果然不可能是对等的关系。

不过看着他们两人一起走向的方向，他还是忍不住开口继续问道：“那么现在爱丽丝我们应该是去找斯科特同学吧？难道说斯科特同学也是被爱丽丝你用相同的方法叫出来吗？”说实话，虽然他也不是非常喜欢上课，但是这种主动翘课的行为还是让他有些不自在。

“当然不是这样普通的办法了……不过看川的模样，你果然是不知道现在学校里面的骚动呢……”一边继续向前走着，爱丽丝一边说出了自己感叹的话语。

“今天学校之中的骚动？”结野川不由想了想之后，开口说道，“是指今天斯科特转校过来的骚动吗？”

“笨蛋川……”爱丽丝倒是难得再次用这有些怀念的小时候的称呼喊了一下结野川，继续的说道：“这样的事情还需要我再次提起吗？川，你果然是不知道学校里面发生的事情呢……其实是在上午第三节 课之后，米歇尔她就没有去教室里面上课，留下自己下午休息的纸条之后就消失了呢。”

“咦——”听到爱丽丝的话语，结野川不由发出了惊讶的呼声，才刚刚转学过来上了一节课就休息的转学生就不引起学校范围内的骚动才是奇怪的事情，就算是作为贵族子弟这样也真的是太过于随意了呀！

等等……在心中吐槽了一下之后，结野川本能的发现了一个端倪，按照爱丽丝说的话，斯科特同学是在第三节 课下课之后消失的，而对方闯进他们教室的时候正是第三节课，之后的下课时间她也来到C班的教室和爱丽丝两人出去，这件事情可是让班级里的女生议论了好久。

那样的话，对方是在和爱丽丝会面之后才消失的，从她在第三节课那夸张的表现上来看，对方确实是非常想念着爱丽丝才对，这样的家伙在学校里面呆了一节课不到的时间就消失，实在是让人感觉到奇怪的事情。

而且更加重要的是，爱丽丝在午休期间若无其事和他们撒了谎，那就是说对方现在午休期间应该是和其他女生在一起的这件事情上面撒谎。

这么多的事情都指向了一点，这也让结野川忍不住再次开口说道：“爱丽丝，难道说斯科特同学消失的事情跟你有关系吗？”

听到结野川这么说，爱丽丝的双眼不由半眯了起来，脸上的笑容也越发的灿烂：“川，我倒是没想到你还这方面意外的敏锐，不是小时候那样的笨蛋川了呢……”

“虽然刚才就很想说了，爱丽丝你还是不要称呼我为笨蛋川了，我才不笨。而且小时候的时候你也是按照约定说好不对我使用这个称呼的。”结野川带着无奈的情绪说道。

“那时候的称呼也是包含着我对川你满满的爱意……”爱丽丝轻笑着说道，随后停下了脚步，转身对着还准备说些什么的结野川开口说道，“川，我们到了哦……”

结野川停下了脚步，下意识的将目光看向爱丽丝所站着的位置，扫视了一下四周说道：“爱丽丝，这里应该是理科准备室，难道说斯科特同学是在里面吗？”

爱丽丝没有作出明确的回答，以实际行动作为回复一般，掏出钥匙将理科室的房间大门打开，先一步的踏入到教室之中，而结野川虽然心中的疑惑非常的浓烈，但还是紧跟在她的身后走进了房间，他明白自己的疑惑应该很快就可以得到解答。

理科准备室作为仪器设备存放的教室，里面放着各种各样的仪器设备，可以说是摆满了整个房间，只不过跟随爱丽丝来到这个房间之中的结野川还是在环顾了四周，仔细的看了看这个空无一人的房间后，忍不住的用着疑惑的语气问道：“爱丽丝，这里不是一个人都没有吗？难道说斯科特同学还没有过来吗？而且爱丽丝你怎么会有理科准备室的钥匙？”

爱丽丝轻笑了一声，用着理所当然的语气说道：“钥匙这种可以简单打造出来的物品，只要川你需要的话，这个学校所有房间的钥匙我都可以给你提供一份。至于米歇尔她……”

说道最后的时候，爱丽丝拖长了尾音却没有继续说下去，而是再次向前走去，直到来到房间角落应该是放置扫除道具的柜子前面，在结野川似乎想到什么的表情下，毫不犹豫的将柜子门打开，随后一个身影从柜子之中摔了出来，倒在地面上，发出含糊不清的呜咽的声音。

看着地面上的身影，结野川忍不住的睁大了双眼，随后在不确定的语气下说道：“爱丽丝，难道说这是斯科特同学吗？”

虽然说结野川明明见过米歇尔却问出这样的问题有些奇怪，但是如果看到地上这个身影现在的模样的话，都会产生类似疑惑和动摇的心情。

因为地上这个身影，虽然的确是穿着他们学校的男生的制服，的确有着那比较特别的棕黄色头发，但是除此之外却看不到对方其他的特点出来。

因为现在的对方身上正用着麻绳紧紧捆缚着身体，而且还充斥着一种难言的艺术感和特别的淫靡感，四肢都被紧紧的束缚着，所以根本无法起身，如同鱼类一般在地面上收缩着。

而且对方之所以发出呜咽的声音，是因为嘴上正带着一个口球，将对方的嘴上塞得满满的，根本无法说出完整的话语来，有着的只是那含糊不清的呻吟声以及大量的口水，而且在对方的双眼上也蒙着黑色的布，完完全全的阻挡了对方的视线。

面对结野川一脸惊讶下所问出的话语，爱丽丝脸上的笑容变得更加灿烂起来，伸出自己的右脚毫不犹豫的踩踏在这个人的胸口上，用着充斥着笑意的话语回答道：“川你想的没有错，这个如同牲畜一般暴露着丑态的被我踩在脚下的家伙，就是米歇尔哦……”

听到了这个本来就想到的回答，结野川还是露出一时半会有些接受不了的表情，毕竟那时候闯进教室之中的米歇尔可是带着纯粹的英国绅士的风度，即使是她的本质是女生，但是还是让他无法一时半会将对方和现在被捆绑在地面上来回动弹着身体的家伙联系在一起。

尤其是对方的双耳可没有被什么东西堵住，所以可以清晰无比的听到他们两人之间的对话，但是对于爱丽丝的踩踏和言语之中的蔑视责骂，对方现在的表情总感觉让结野川有种对方似乎变得更加兴奋的模样，这样的家伙真的是米歇尔吗？！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1099章
────────────────────────────────────────

看到结野川的表情，爱丽丝大概是能够猜测到对方心中在想着什么，她轻笑着用力的将地上的米歇尔随意的踢到一边去后，开口说道：“我在午休期间确实是说了谎，不过并非是对方的身世方面，那时候关于米歇尔的身世，我没有任何一句是在欺骗白音白灵同学她们，全部是最为正确的实话。我所撒谎的是关于我和米歇尔两人的相遇以及关系。”

说到这里的时候，爱丽丝的眼神重新落到了身下的米歇尔身上，带着一丝回忆亦有一丝让人不寒而栗的笑容说道：“我和米歇尔的初次相遇是在一场贵族的舞会上面，那时候虽然我已经在慢慢掌控起几个家族，但是对于实际的大家族针对起来还是比较困难，所以那时候也不得不参加由对方斯科特家族所发起的舞会邀请，实际上那时候的舞会也差不多有对方家族为了米歇尔选取结婚对象的意思。”

在这里停顿了一下之后，爱丽丝又继续说了下去：“那时候米歇尔似乎是对于我一见钟情，无可救药的爱上了我，只不过那时候我只有11岁，在自己家族之中我也有一定的发言权，所以就以再过几年的借口拖延下去。所以在舞会结束之后，除了为了能够和川你未来更好在一起以外，也多了一份不让自己的人生被他人随意的支配的想法，我加紧了对其他家族的支配力道，一步又一步的侵蚀起各个贵族的实力。通过方法就是支配起那些贵族的女儿和孙女，而那时候我也以为米歇尔是纯粹的男生，所以是想着从旁支开始一步步侵蚀他们家族的想法。只不过在调教完米歇尔的表妹之后，却意外的得到了米歇尔真实身份的情报，原来她们两人在小时候曾经还有一起洗澡的经历，虽然那时候对方似乎是没有在意，但是现在回想起来之后，却留下了这么重要的情报。也因为如此，我也不需要绕太多的弯子，直接的将斯科特家族掌握在手心之中，这种只有一个继承人的贵族比想象之中更容易掌控。”

“而我和米歇尔的关系，怎么可能会是朋友的关系，最多只能算是主人和狗的关系而已。只不过因为对方实际的能力也比较不错，再加上有表面上作为男性的身份，所以在英国那群忠狗之中，她无疑是处于领导人的阶级，在我离开英国之后，大部分的事情我都是教给她处理的，只是没想到她却没有跟我任何通知就直接转学到我们现在的学校之中，这可是让我在看到她的时候都要情不自禁的露出惊讶的模样。而她现在的模样也正是我对她的惩罚。”

爱丽丝述说的话语，让结野川不由听得一愣一愣的，毕竟这涉及了作为普通人根本接触不到的事情内容，只不过有一点他能够明白，那就是在英国的那段时间里面，她虽然说的事情那么简单，但是实际上遇到的事情绝对要比想象中更加的复杂，即使在之前就有所耳闻，但现在他的心中还是不由一阵充斥着异样的情绪。

不过他还是努力平复下自己的情感，将目光落回到米歇尔身上，看着她现在的模样，还是忍不住的说道：“爱丽丝，我感觉就算是惩罚，这样应该也差不多了。难道说之前从上午开始，斯科特同学就一直在这个理科准备室的房间之中吗？这样不是非常危险吗？因为基本上经常会有人用到这个理科准备室的房间。”

爱丽丝呵呵的笑了几声，开口说道：“川，你也不用为对方感到可怜……虽然我说的是惩罚米歇尔，但是对于她来说，我的行为反而是十足的赏赐，你看她现在的模样难道是有感到害怕和生气的样子吗？”

听了爱丽丝的话语，结野川才回过神来，正如爱丽丝所说的那样，刚才被爱丽丝踩踏的时候，对方脸上的表情可是明显透露出来着欢悦的情绪，让他可是感受到了和鸣子相差无几的气场，这也让他不由的说出了自己的猜测：“爱丽丝，难道说斯科特同学是受虐狂吗？”

“嘻嘻，正是如此呢……或许她在这方面跟川你也有些相像呢……”爱丽丝带有深意的看着结野川说道。

“我才不是受虐狂……”结野川忍不住红着脸开口反驳道。

对于这个问题，爱丽丝不置可否的笑了笑，随后重新将目光落到还在旁边抖动着身体的米歇尔，继续开口说道：“我之所以还将这叫做惩罚，也只是这样的行为代表着风险性而已。你想想看如果米歇尔这幅模样，在理科准备室中被人发现会怎么样呢……”

结野川张了张嘴，一想到那样的画面，就替米歇尔紧张了一下，作为一个刚转学过来才一天没到的还营造成绅士风度的“男生”，当天下午就被发现这样丑陋的模样，绝对会闹出大新闻吧，就算他是受虐狂，也不可能在这样的情况下继续在学校里面呆下去，后果绝对是非常的可怕的。

而在同一时间，结野川也继续开口问道：“不过斯科特同学真的出现这样的丑闻的话，作为和他来自一个国家并且熟识的爱丽丝你也会受到影响吧。”

结野川的话语让爱丽丝的嘴角不由的向上翘了起来，形成了一个弧度：“川，你在说什么呢……一个温文尔雅的大小姐和一个变态十足的贵族公子能有什么样的关系……到时候只要说出自己是迫于对方贵族权利的压力，才不得不作为普通朋友和对方这样的变态平常相处下去，那个时候大家说不定会更加的敬仰和关心我……”

“啊……”结野川的嘴中不由漏出了一声代表着惊讶的苦笑声，爱丽丝真的是和平常一样没有什么死角，某种意义上来真的如同恶魔一般，即使是自己明白的谎言，但是对于那些不知道爱丽丝真面目的学生来说绝对会无条件相信吧。

看到结野川现在的模样，爱丽丝的笑容不由变得更加灿烂起来，随后也像是满足了一般，弯下腰将口球从米歇尔的嘴上拔了出来，沾染着大量的口水也落在了地面上，让地面变得一片潮湿。

而米歇尔在嘴巴得到了解放之后，嘴上立即接连不断的说出话语来让结野川不由惊讶的张大了嘴巴，同时也明白自己刚才为她感到担心紧张的事情真的有点显的多余：“爱丽丝大人！真的是太棒了！呼哈！即使是这么多月没有相见，爱丽丝大人还是如此满足了我的欲望！这样紧缚的绳索一定是充斥着爱丽丝大人你对我满满的爱！而且呆在这么肮脏窄小的柜子之中，听着前面有人来房间之中拿取东西的声音，而且还不得不在这个动弹不了，也看不到任何东西的环境之中紧绷着身体，一想到被发现后的未来，一想到斯科特家族被我的举动轻而易举挂上丑闻的感觉，我的身体都忍不住颤抖起来，感觉自己的下面真的要完全的湿透了一片！呼哈！爱丽丝大人，请更加猛烈的践踏和鞭笞我吧！哈呼！”

对方在一边说着这样的话语一边还在喘着粗气，即使是看不到景象手脚无法动弹的状态下，还是忍不住的扭动着身体，挣扎着想要移动到爱丽丝的脚边，恳求着她进一步的鞭笞。

只不过爱丽丝也没有如她所愿，再次弯下腰，顺手将她身上的绳索解开，并且将她的眼罩拿了下来，开口说道：“你的惩罚就到此为此吧，对于你擅自不听从我的命令而前往这里的事情就此罢休。而且最近我也想到了好玩的事情，所以我也步追究你的责任，让你暂时留下来，作为一名普通的留学生继续在学校中生活下去。”

明明是被爱丽丝解放开束缚，米歇尔那看上去帅气的脸上还露着明显失落的神色，只不过在听到她最后的话语之后，她的眼中还是露出了开心的表情，激动的说道：“爱丽丝大人，真的吗？！真的允许我继续留在学校里面吗？！”

“难道说我刚才的话语你还没听见，想要让我继续重复一遍吗？”只是对于她激动的神色，爱丽丝的表情没有丝毫变化，反而用着稍显冰冷的话语说道。

“没有没有！我完全听得一清二楚了！”米歇尔连忙迅速的作出了回答，脸上兴奋的笑容就像是压抑不住一样，只不过在站起身转过脑袋，看到站在旁边的结野川之后，脸色剧烈的变化了一下，有些激动的指着对方说道：“爱丽丝大人！这个看起来普普通通的男生到底是谁？！怎么能够容忍他这么靠近如此美丽的爱丽丝大人！”

“啪”没等结野川对于米歇尔的话语作出反应，爱丽丝就一脚将米歇尔重新踹到在地面上，再次用着自己的右脚踩住她的胸口，并且伸手抓住她的脑袋，指着结野川说道：“米歇尔，谁允许你对我的川说出如此不礼貌的话语来！你给我牢牢的记住了，对方可是我这个世界上最为心爱最为深爱的人，同时也是作为你们的男主人的存在！”

“难道说爱丽丝大人特意回到了这个小岛国里面特意寻找的人就是他吗？！”

米歇尔没有对爱丽丝的暴行露出一丝一毫生气反抗的样子，反而对于她的话语露出了不可置信的表情出来，这也让结野川不由露出一丝苦笑，自己是一个这么普通的男生还真是对不起呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1100章
────────────────────────────────────────

说实话结野川对于自己是个普通人的事情已经非常清晰和了解，只是看着米歇尔知道自己是爱丽丝喜欢深爱着人后一副世界观完全崩塌的模样，让他还是不由的无语起来，自己难道就真的让人这么失望吗？

当然实际上想想爱丽丝的容貌、财富、权利，再想想自身的情况，结野川还是能够明白两人本来应该是完全交接不上的人，但是有时候缘分就是那么奇妙，如果不是自己小时候来错了和朋友见面的地方，说不定也不会和爱丽丝相遇，说不定对方就早早回到了英国，也不会有之后那么可以称得上是复杂的故事。

爱丽丝对于米歇尔的问题只是非常普通的回应了一句：“米歇尔，你难道说对此有什么意见吗？”

“我……”看着爱丽丝的笑容，对于米歇尔来说有一种不寒而栗的感觉，即使是她是受虐狂此时也忍不住的露出胆怯退缩的情绪来，只不过她内心之中对爱丽丝的感情还是让她忍不住的开口说道，“爱丽丝大人！为什么你一定要选择他！

明明我比他更加优秀更加聪明更加适合你！明明我对你的感情是这个世界上最为浓烈作为浓厚的！”

轻笑了一声，爱丽丝收回自己的双手，却没有移开自己的右脚，以这种居高临下的姿态看着她说道：“米歇尔，我倒也没有怀疑你的感情，只是在这之前，我还是希望你能够明白一下自己的真实性别吧。”

“我不就是正宗的男人吗？！”对于爱丽丝的问话，米歇尔带着异常认真没有一丝一毫说谎的语气说道，也正是因为这样的态度让结野川明白爱丽丝在午休的时候所解释的关于米歇尔的事情，看她现在的模样真的是完全把自己当做是男生。

爱丽丝倒是没有特别的表情变化，而是松开自己的右脚，让米歇尔重新从地面上站起身后，如同命令一般开口说道：“米歇尔，给我把身上的衣服都脱下来。”

听到爱丽丝的命令，米歇尔不由愣了一下，将目光落到了旁边的结野川身上，眼中露出了反感讨厌的感情，小声的嘀咕道：“但是爱丽丝大人，这个普通……这个男生还在现场……”

“米歇尔你不是自认为自己是男人吗？那样在同为男人的川面前脱下衣服不是也是非常正常的状况吗？”爱丽丝歪了歪脑袋，带着些许挪揄的语气说道。

只不过米歇尔只是摇了摇脑袋说道：“爱丽丝大人，我并不是自认为，我是男人的事情可是事实，而且我担心的并非是被对方看到自己的身体，只不过斯科特的家族家训是绝对不能在其他人面前暴露出身体，这有违绅士的作风。当然爱丽丝大人是唯一例外的！”

“那米歇尔我问你，你觉得是我的命令重要还是你们斯科特家族所谓的家训重要呢……”只是相对于米歇尔认真的话语，爱丽丝带着有些随意和漫不经心的语气说道。

也正是因为这样的话语，让米歇尔不由颤抖了一下，随后毫不犹豫的伸出自己的双手，将身上的男生制服解开脱了下来。

对于米歇尔所说的家训，结野川大概是有些明白理由，想必是他们家人为了不暴露出米歇尔作为女生的真实身份才特别的规定出来。

不过看着对方解开身上纽扣的举动，作为对方本质上还是女生的事情，结野川还是稍微有些尴尬和不好意思的对着爱丽丝说道：“爱丽丝，那个我是不是应该回避一下比较好……”

“这样的事情正是川你在场才有意思。”爱丽丝阻止了结野川的意思，然后向着他示意道，“川，你好好看着米歇尔真正的模样，作为真正的男生，我想你能够更加有效的向对方证明什么叫男生的存在。”

因为爱丽丝的话语，结野川不得不强忍住尴尬的情绪，将目光重新落到了米歇尔的身上，现在的米歇尔已经将上身的男生制服脱了下来，露出了她那属于白种人特有的白皙的肌肤，不过却没有想象中那样让人害羞的场景，因为她的身上就如同一直女扮男装的真阳一样，在胸口的位置缠着厚厚的一层纱布。

这也让结野川不由的想要感叹真阳和米歇尔两人之间真的有非常相像的地方，也难怪自己在见到米歇尔第一面的时候下意识的想要将目光看向真阳。

当然，真阳是知道自己女生身份而不得不作为男生生活下去，而米歇尔则是完全坚信着自己是男生而一直生活下去，这两点还是有天差地别的区分。

看着米歇尔这样赤裸着上半身的模样，爱丽丝再次开口说道：“米歇尔，怎么不继续脱下去了，我可是命令你将上半身的衣服全部脱掉一点不剩，而这也算是属于衣服的范畴哦……”

即使是爱丽丝说道这份上，米歇尔的脸上还是透露着犹豫的神情，但最终还是咬牙将这层纱布从自己的胸口上慢慢的解开下来，让她身体的肌肤一点点的暴露在空气之中，直到将胸口的纱布彻底解下来之后，胸口那对丰满的乳房也彻底的蹦了出来，仿佛是因为束缚太久的原因，即使是停下了手中的动作，她的胸部还在惯性的作用下来回的晃动着，在白皙的乳房上那粉红色的蓓蕾显得异常的明显。

“唔……”似乎是没想到看到的画面比想象中更加劲爆的原因，结野川的脸色不由变得通红起来。

毕竟当初真阳的胸部可是小的差不多跟男生差不多，所以他也误以为同样一直裹着胸的米歇尔也是贫乳的存在，但是现在的事实可以说他的猜测完全的错误，米歇尔这对胸部起码有D罩杯左右的大小，在这一方面结野川忍不住的心中替真阳感到默哀起来。

“哈秋……”在教室之中认真听课的真阳不由打了一个喷嚏，随后有些奇怪的轻轻碰了一下自己的鼻子，暗自想着自己难道最近打工时间太多感冒了吗……

不过很快她就没有在这方面继续想下去，而是将目光落到了前面结野川和爱丽丝两人空荡荡的座位上。

他们两人因为各自的事情出了教室，到了现在都还没有回来，这让她的心中不由有些在意起来，不知道爱丽丝和结野川真实关系的她，可是非常的想要知道这两人之间是不是有什么特别的关系在里面。

而此时的理科准备室之中，爱丽丝正看着完全赤裸着上半身，因为命令而不敢阻挡胸口的米歇尔，笑着开口说道：“米歇尔，当初在英国的时候我就跟你说过了，既然你有着这么丰满的胸部，那你就不可能是男生，男生才不会有这么一对丰满又柔软的胸部，你可是彻头彻尾的女生！”

“爱丽丝大人，就算是男性在特别的情况下也是有胸部的。我自己也很讨厌自己胸口这对东西，明明我是纯粹的英国绅士，但是却因为疾病的原因而不得不有了这幅丑陋的模样，所以我才不得不将这对东西紧紧包住！光是这一点根本不足以证明我不是男生！”只是就算是爱丽丝说到了这一点上，米歇尔依旧坚信自己是男生，完全不在乎自己赤裸着上身的模样，单手放在自己的胸口有些大声的说道。

对于米歇尔这幅模样，爱丽丝摇了摇脑袋，似乎是觉得太过于麻烦，随后来到结野川的身边，突然半跪在结野川的跟前，伸出手去解他的裤腰带。

不管是结野川还是米歇尔似乎都完全没有料到爱丽丝会突然作出这番动作来，直到爱丽丝将结野川的裤拉链拉下所发出金属碰撞的声音的时候，他们两人才清醒过来，一个是紧紧摁住自己的裤子，慌张的说道：“爱丽丝，你突然是在干什么……”另一个则是用着不敢置信的语气大声的喊道：“爱丽丝大人！你为什么突然作出这么不雅有违身份的行为？！”

对于米歇尔的话语，爱丽丝置若罔闻，而对于结野川的话语，则是一边继续手中的动作，一边轻笑着说道：“川，你可不要乱动，我可是要向米歇尔展示出作为男生独有的东西。虽然说当初在英国的时候我就想要告诉她这一点，但是我可不喜欢看到其他男生那肮脏的东西，现在趁着这么好的机会，我想要将她那扭曲的观念给彻底的扳回来……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1101章
────────────────────────────────────────

在这学校里面还在正常上课的期间，在这寂静的理科准备室之中，结野川红着脸带着复杂的神色看着半跪在自己身边的爱丽丝，一时之间不知道该如何去回应她的话语。

不管怎么说看着千金大小姐爱丽丝在自己跟前半跪着的模样，让他的心跳忍不住的加快起来，心中也有名为激动和兴奋的情绪在慢慢涌现上来，这是作为男生来说最为正常不过的反应。

如果是私下的话，爱丽丝就算是和他赤裸相对，他也不会露出太过于抗拒，但是眼下在自己前面还有一个对于自己来说只是作为今天刚刚见过面的米歇尔的存在，更别说对方这样男性的打扮之下实际上是女性的存在。

只不过爱丽丝的话语也同样在影响着他作出判断，就像是她所说的那样，现在的米歇尔保持着扭曲错误的观念，明明是身为纯粹的女生，但是却完全自认为是男性的存在，即使是现在暴露着身躯在自己面前也没有露出女性该有的羞耻一面。

而且在自己的身边也有真阳这样不得不以男性身份生活下去的女生存在，正是因为这一点，让他清晰无比的了解和明白这样错误的人生是多么的痛苦和悲哀，更别说是米歇尔这种完全丧失自身正确认识的存在。

如果这样的行为可以帮助她的话，那么自己也没有什么可以拒绝的权利存在。

在结野川的脑海之中做着激烈斗争的时候，爱丽丝的双手可没有一丝一毫要停止下来的意思，轻巧灵活的解开了结野川的裤带和裤拉链，对于前几天刚和结野川亲热过的她，或许对于这样的事情已经轻车熟路起来，现在的行为举动即使是依旧保持着优雅的姿势，但是绝对会让那些普通的学生不敢置信吧。

就像是现在的米歇尔一样，她就睁大了她那双美丽的蓝色眼眸，充斥着强烈的动摇和不敢置信，或许爱丽丝对于她来说就是天使一般的存在，是自己一直深爱的对象，是让自己快乐满足发现了自己本质的最为完美的大小姐。

但是现在的对方却反而半跪在这么一个在她的眼中普通的男生面前，为对方脱去裤子的行为，对她的打击可以说是非常的大，在最初的问题被爱丽丝忽略之后，现在的她就已经完全处于张大了嘴巴愣在原地无法动弹和反应的模样。

背对着米歇尔的爱丽丝自然没有看到现在对方的感情，只是想必就算是她看到了对方的表情也依旧会无动于衷继续着手上的动作。

也正是因为如此，在结野川的裤子被她脱下露出里面的四角内裤之后，她毫不害羞和脸红的继续伸手握住了对方的内裤的边缘，然后在转头对着身后的米歇尔说出“米歇尔你现在给我好好看看只有真正男性才有的东西”之后，便毫不犹豫的将结野川的四角内裤拉了出来，也让结野川的下体一下子挣脱了束缚般彻底的暴露在空气之中。

“唔……”结野川的嘴中忍不住发出了一声羞耻的呜咽声，毕竟自己的下体暴露出来的事情不管是对谁来说都是足够害羞的事情，而爱丽丝则是明知道结野川现在的表情，也依旧带着些许戏弄的笑意看了他一眼之后，毫不犹豫的伸出自己的双手，将结野川的下体握在了自己的手心之中。

“爱丽丝大人……为什么……”现在的米歇尔睁大了自己的双眼紧盯着结野川的下体，看着这自己所没有的东西，用着有些颤抖的话语发问道。

“米歇尔，这可以说是作为男性最为重要也最为脆弱的东西，也是作为男性最好的象征。你一直说着自己是男性，却没有这样重要的东西，你根本从本质上来说就不是男生的存在！”爱丽丝像是抚摸着什么珍贵的东西一般，伸出自己的双手在结野川的下体上面来回轻轻的抚摸，在结野川那夹杂着羞耻之情的喘息声中，向着米歇尔继续开口说道。

“怎么可能……！我可是正宗的男生！我是斯科特家族唯一的继承者！怎么可能会是女性的身份！这样丑陋的东西我才不需要！”可惜的是，米歇尔并没有想象之中认清自己的身份，用着有些大声的话语说道。

“是吗？”爱丽丝倒是也没有想过通过这样简单的话语就能够让米歇尔那错误的观念彻底扭转过来，不然的话她也不会在这方面白费那么多的功夫，即使是米歇尔表面的身份对于自己比较实用。

所以她继续进行着手中的举动，柔软光滑的手指在结野川的下体上方轻轻划动了几下，带起结野川几声羞人的低吟声之中，继续开口说道，“只是米歇尔，正是因为你没有这样的东西，就算自称为男生，你也永远比不过川的存在。这可是我所迷恋的最为基本的东西，没有这根东西的你，可是和川有着天差地别的区别，我也一辈子不会正眼看待你，只会将你看做最为普通的仆人来对待哦……”

“爱丽丝……”对于爱丽丝的动作和话语，结野川张了张嘴似乎是想要说些什么，但是却被对方用眼神而制止了，所以不得不将到嘴边的话语重新咽入到喉咙之中。

“怎么会这样……”爱丽丝的话语对于深深爱着对方的米歇尔来说无疑是一个天大的噩耗，嘴中也不由的发出了震惊和动摇的情绪来。

而爱丽丝丝毫没有放过她的意思，继续开口说了下去：“这独属于川的东西可是让我异常的迷恋，甚至可以说是离不开川的存在，他可是就靠着这只有男生拥有的东西彻彻底底的征服了我哦……而这是米歇尔你永远都做不到的事情，所以你就彻底认清你自己作为女性的身份，这样的话说不定我对你的态度和待遇都要比现在好上很多，这难道不是你所期待的事情吗？”

“我想要的才不是和爱丽丝大人这样的关系……”米歇尔用着动摇的话语说道，同时也将目光紧紧的盯在了被爱丽丝握在手心之中的下体，一边向着这边靠近一边喃喃自语的说道，“只是这样的东西……这样的东西……”

看着米歇尔靠近的模样，爱丽丝侧过了自己的身体，带着笑容说道：“米歇尔你应该对于自己的情况想的足够明白了吧……如果你认清了自己女性的身份，稍微学习一下服侍川的事情的话，我想我们之间的关系应该会变得更加亲密起来才对哦……当然，如果你现在就想要试一下作为女性才有的天分和快感的话，我也可以大方的手把手来教导你……”

只是让在场的两人都没有想到的是，米歇尔在听完了爱丽丝的话语之后，没有作出回复，反而猛地扑了上来，一把从爱丽丝手中的抢过结野川的下体，同时张大了自己的嘴巴，低下自己的脑袋。

反应比较快的爱丽丝还是在米歇尔的嘴巴彻底接触到结野川的下体前，一把将米歇尔撞开，随后脸上出现了明显的愠色，用着质问的语气开口对着趴伏在地面上的米歇尔说道：“米歇尔，你刚才是想要干什么！”毕竟就算是她以想要让米歇尔重新认识自己作为女性的身份，但是她也不认为刚才的米歇尔是想给结野川做口交的行为，光是对方原本作为男性的意识就不可能在第一时间作出这样的行为来。

果不其然，米歇尔挣扎着从地面上支撑起自己的身体，带着不甘的神色开口说道：“明明我是这么深爱着爱丽丝大人你，但是你却选择了这样普通的平民，那么原因就一定是这个肮脏的东西，只要我将他这肮脏丑陋的东西咬下来的话，那样爱丽丝大人您一定会从对方的迷惑之中彻底清醒过来！也能够更加明白我的爱意！”

爱丽丝倒是明白自己真的是难得的失败了，刚才的行为反而对米歇尔起了反作用，所以不得不带着生气的话语说道：“米歇尔我现在命令你，不准对川做出伤害的行为，如果作出刚才这样的举动的话，我会立刻将你遣返回国，并且从此当做不认识你。”就算是喜欢找趣味的爱丽丝，这回也不得不稍微认真起来，毕竟万一之后对方再打川的下体的主意的话，绝对是不妙的事情。

“爱丽丝大人……”爱丽丝的话语似乎对于米歇尔是非常严厉到不可置信的事情，这让她的脸色再次变得苍白起来，随后一咬牙，捡起地上的绷带，就急匆匆的冲出了这个理科准备室。

看着对方消失在门口的背影，爱丽丝也明白现在不是继续下去的时候，所以放开了结野川的下体，站起了身体，稍显无奈的说道：“我倒是没想到我会有这么失败的时候，原本我还以为这样的方法会既有趣又有用呢……当然川，刚才说因为你的下体迷恋上你的事情只是欺骗对方的谎话，从你我相遇的时候，我们可还是没有性能力的孩子呢……”

为什么要用这么直接的话语，而且就算那时候还没有发育的我们之间也做了不少羞人的事情吧……结野川红着脸在心中暗自感叹，只是在这同时他突然发现自己是不是之后还要担心自己下体的安危呢？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1102章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝大小姐，您就如同花中的牡丹一般高贵美丽，即使是静坐于此也能够让人感受到强烈无比的魅力！我对你的爱意也如同奔流的海水一般滔滔不绝却不会轻易的停息下来！”

看着下课后再次来到教室之中继续向着爱丽丝作着夸张无比的表白话语的米歇尔，结野川不由轻轻叹了口气，真的是想要感叹对方的情绪转换的真快，明明在之前离开的时候还带着那样生气和不甘的情绪，现在就又回复了原来的模样来到这里向爱丽丝求爱。

而且看她现在的模样，也完全可以证明爱丽丝之前的方法没有起到丝毫的作用，根本让她一点动摇的作用都没有。

只是在他想着这样事情的时候，米歇尔也转过了自己的目光，看向了结野川，随后在他完全没有想到的状况下，伸出手指着结野川说道：“爱丽丝大小姐，我会向你完全证明我比这种普通的平民要更加适合大小姐你！我一定比他更为男人！”

在米歇尔的发言结束之后，整个教室的气氛一下子陷入了难言的寂静之中，随后很快的被惊呼声给充满。

完全不知道爱丽丝和结野川真实关系的同学，现在在听到米歇尔的话语之后，在心生疑惑的同时，内心之中就不由的生起了猜想，为什么米歇尔会突然说出这样如同情敌之间宣战的话语？

难道说爱丽丝和结野川之间其实有着想象不到的亲密关系吗？

结野川在米歇尔开口说出话语的时候，他的心中就不由暗自感叹了一声糟糕，毕竟他可是完全没有想到米歇尔会在教室之中说出这样的话语来，这种完全会将结野川和爱丽丝的关系告之于众的话语。

不过仔细一想似乎也不是什么奇怪的事情，毕竟米歇尔为了见爱丽丝急匆匆的从英国赶来这边，连结野川的事情都没有调查过，甚至是在之前才刚刚了解爱丽丝一直所深爱着的人是结野川，所以她或许也因此理所当然的认为爱丽丝和结野川是在大众的面前也都保持着明显的关系。

至于他最后的话语想必还是有些在意爱丽丝说自己不是男人的话，只不过不知道她真实性别的同学也只会单纯的认为这是在比拼男性魅力而已。

想到这里的时候，结野川不由一阵头痛，感受着教室之中所有人看向自己的目光，他就不得不转过脑袋，将求助的眼神投向了爱丽丝，希望她能够给予自己帮助，现在的情况可是他完全不知道如何处理的状况。

似乎是注意到结野川看向自己的目光，爱丽丝也收起了听到了米歇尔的话语而产生的波动的表情，只是很快的她就像是想到了什么似的，脸上重新挂上了有些玩味的笑容，光是这样的表情露出来，就让知道爱丽丝真实性格的结野川内心之中涌现出不妙的情绪来。

果不其然，在下一刻，爱丽丝就伸手过来，将结野川的身体拉到自己的旁边，随后毫不在意周围人惊讶的神情，伸出双手紧紧的将他搂进自己的怀抱之中，看向米歇尔说道：“米歇尔，很可惜的我的感情永远只属于川一个人……川也一样永远都深爱着我，对吧，川……”

爱丽丝大胆的告白让房间之中的气氛再次沉寂了下来，想必她的话语对于众人的刺激还是非常大，而结野川也能够因此感受到看向自己的目光变得更加密集火辣辣和刺痛。

看着爱丽丝靠在自己身体上看向自己的笑容，结野川的内心之中也涌现出了更加无奈的情绪来，爱丽丝现在的所作所为很有可能是她恶作剧的想法，因为这样的事情绝对会让她感到非常的有趣。

只不过他也有些猜想到，或许爱丽丝也多多少少有着借此让他们两人的关系彻底的摆在明面上的想法在里面。

这是爱丽丝的恶作剧，但对于结野川来说，自己接下来要作出的回答是最为决定性和关键性的事情，自己所亏欠爱丽丝已经够多，米歇尔的事情或许也和自己有关系，如果不是自己小时候不能彻底的回应爱丽丝的心情，解开她的误解的话，她也不会在回到英国的时候有那么大的改变，说不定也不会和米歇尔之间有了现在这样的联系，或许眼前的景象也只是自讨苦吃的事情而已。

想到这里，结野川的心中也不由的下定了决心，虽然有着不安，但还是用着坚定的语气开口说道：“爱丽丝她可是我深爱的女生……我可是绝对不会让米歇尔你从我的手中抢走！”

“哇——”结野川的话语落下之后，教室之中瞬间爆发出了比之前更加响亮的惊呼声，他们没想到结野川会和爱丽丝之间真的有男女朋友的关系，而且结野川可是已经有女朋友的人了，这难道真的是脚踏三只船的真实表现吗？

最为重要的是结野川和米歇尔两人各自的话语，或许就是宣告了两名情敌之间的正式宣战，这对于喜欢八卦的人无疑是一件喜闻乐见的事情，尤其是现在这短短几分钟内发生的事情，是如此的丰富多彩。

除却那些围观的同学之外，真阳和真希两人也不由对于现在的事情发展完全愣住了，真阳虽然对结野川和爱丽丝两人之间的关系有所猜想，但在得到正式的回答之后还是不由的感到异常的惊讶，同时内心之中也不由的波动了起来，低垂下自己的眼脸，不知道在想着什么。

至于完全知道爱丽丝和结野川关系的真希的内心之中所涌现出来的是名为嫉妒的情绪，因为她和结野川的关系也是同样是处于暗地里不为人知的，现在却反而让爱丽丝抢先像是用这样半开玩笑的话语说出来，这让她非常的不满和嫉妒，甚至有种想要在这之后也将她和结野川两人的真实关系说出口的想法。

但是她还是拼命忍受住了这份冲动，因为她明白光是现在的事情就足够让结野川引来一堆的麻烦，如果自己再站出来的话，只会让事情变得更加复杂化而已，自己绝对不能够小川带来更多的麻烦。

……

“为什么事情会变成这样啊！”结野川在走廊上用尽自己的力气快速奔跑着，带着非常苦恼和无奈的话语大声喊道。

“你小子给我站住！”

“凭什么只有你有这样好的桃花运！”

“明明有了那么可爱的女朋友，你竟然还敢对爱丽丝大人出手！”

“绝对不会饶过你！”在他身后传来一群凶狠的咆哮声，各个班级甚至各个年纪的男生都有在内，在他的身后对他紧追着不舍。

事情会演变成现在这幅状况的原因，无疑是下午自己和爱丽丝之间的自曝，让他们隐蔽的关系彻底的暴露出来，这样的消息也迅速在短短几节课的时间就传达到了整个学校的范围内，让几乎所有人都知道了结野川这个脚踏三条船的男生的存在。

所以在最后一节课结束之后，原本还想着先去上趟厕所再去部室之中的结野川，就看到这么一群气势汹汹的男生一边喊着生气的话语一边向着他冲过来的情况，本能的危机感还是让他撒腿就跑，想要躲避这边不知道是不是爱丽丝后援会的男生，如果自己真的被他们逮到的话，他觉得自己或许真的要吃不了兜着走了。

说实话，当初在和白音白灵两人刚刚交往的时候，学校之中那群不良就来找过他的麻烦，那时候也多亏了叶凛的存在，两次给予对方的教训，让他们之后完全不敢再来找他们两人的麻烦。

只是现在和那时候的状况又是完全的不同，现在这群男生更多的是被嫉妒和愤怒以及单身的怨念冲昏了头脑，再加上爱丽丝比想象之中的更有影响力，所以才会这样追着他向他放出了狠话吧，不过光是想到今天在班级之中自己就像是被孤立一般的状况，他的内心之中就不由深深的叹气。

毕竟自己的行为或许真的是如同人渣一般的行为吧。

不过眼前的状况也容不得他疏忽，自己的体力他自己自然是非常清楚，自己短时间内没被他们抓住，完全是因为肾上腺素的影响，等着时间一长，自己的速度绝对会慢下来，到了那个时候自己可是完全逃不了他们的追捕。

就在他几乎快要放弃的时候，在跑到转角处的厕所旁边的时候，突然伸出了一只手，将他拉了进来，同时也将房间再次中重重的关了上来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1103章
────────────────────────────────────────

“那个小子跑哪里去了！”

“是不是往其他方向跑了？！”

“大家现在分头去找，如果找到他的话，绝对会让他好看！”

门外的男生各自大声激动的声音不断的传达出来，让结野川几乎快要惊吓出声，或者说在这之前如果不是将他拉进来的人将他捂住了嘴巴的话，说不定他的声音就要真的发了出来。

在门口的急促的脚步声渐渐远离直到听不见之后，结野川才重重的松了口气，同时捂住他嘴巴的右手也松了开来，让他得以缓口气来。

虽然感受到自己身后传来的香甜的气味，但是结野川还是因为跑步所引起的缺氧感重重的吸了几口气之后，才转过身下意识的想要说出道谢的话语：“谢谢……咦，真阳？”

站在他身后的正是真阳，此时的她脸上也带着一丝无奈的笑意，对着结野川回应道：“小川，看到我有这么惊讶吗？如果不是我来帮助你的话，你绝对会被这群气昏头的男生给修理一顿吧。”

“我当然非常感谢真阳你！”结野川一边喘了口气，一边打量着周围说道，“说起来这里是哪里……咦——”

看到结野川下意识发出的声音，真阳的脸上也不由微微泛红起来：“所以看着小川你在这里这么大口喘气的模样，让我感觉到那么的奇怪，就像是变态一样呢。”

不怪结野川会露出这么惊讶的表情来，现在映入到他眼中的是真阳身后那一排排厕所独有的隔间，在注意到旁边并没有小便池的存在，他就明白现在的自己绝对是在女厕所之中，一想到自己现在在女厕所之中大口大口喘息的模样，他的脸色就不由发红起来，也难怪真阳会说有些变态。

说起来结野川总感觉自己跟女厕所莫名的有缘，自己现在都算是好几次被人拉入女厕所之中吧。

只不过刚经历过那么强烈的运动，大口的喘息不可能这么轻易的停止下来，他也只能侧过自己的脑袋，带着有些害羞的情绪说道：“呼……说起来真阳你怎么在这里……”

“小川你这可是性骚扰的话。”真阳的脸色不由变得更红起来，就算是她明白结野川只是想转移话题，有些随意说出来的话，但是她还是忍不住用着有些抱怨的语气说道，“明明你都知道这里是哪里……”

“对不起……”结野川连忙红着脸快速道歉了一下，并且在心里暗暗责骂了一下自己，明明早上的时候自己还能够想的那么快，为什么现在就变得这么笨了，既然真阳她是在厕所之中，那么就证明对方肯定是在这里上厕所。

而真阳虽然是男生的打扮，但是她和米歇尔不一样，内心还是纯粹的女性，而对于女生来说，上厕所的事情本来就是对于异性难以启齿的事情，不然也不会用摘花这样的隐语来指代。

看着结野川这么老老实实道歉的模样，真阳也没有继续追究下去，再加上想到之前爱丽丝的事情，这份害羞的情绪就很快的消退了下去，而她也像是解释一般说道：“算了，毕竟小川你就是这么马马虎虎的人。刚才我正准备出去的时候，因为听到了小川你的悲鸣声，所以不由下意识的将你拉进来，在这里那群找你的男生也不可能轻易的进来，而这边虽然是女厕所，但是一般来说除了我很少会有人过来，所以你也不用太担心什么。好好冷静一下，跟我说明一下情况吧，虽然我也大致能够猜到原因。”

听了真阳的话语，结野川也努力让自己慌乱的内心平息下来，虽然说在女厕所这点让他非常的在意，但是如果真的被其他人看到，和自己一样穿着男生制服的真阳也同样是比较糟糕的情况吧，现在的自己应该不用那么去在意才对。

所以他简单的将那群男生追着自己的原因向真阳述说了一下。

而真阳在听完了他的话语之后，有些无奈的扶了一下自己的额头说道：“所以说男生都是这样有些莫名其妙莽撞，在国中的时候也有男生来找我麻烦，说他喜欢的人喜欢我的事情，让我收敛一点。就算是现在回想起来依然让我感觉到莫名其妙。”

“没想到真阳你也发生过这样类似的事情啊……”结野川忍不住的感叹一下说道，不过这也是难怪的事情，毕竟真阳男生的身份对于女生来说还是十足的大帅哥，充满了魅力，不知道被多少女生告白过，这样的男生某种意义上确实算的上男性公敌了，“不过在这之前，为什么真阳你从来没有和我说起过？”

“因为这样的事情就算是和你说了也没什么用，而且据说那个男生威胁我的事情不知道被谁传出去了，之后反而被几个女生带人修理了一顿，这也是我非常不想要回想起的原因之一。”一想到这件事情，真阳就不觉得深深的叹了口气，就算是同为女生，她也忍不住对这样的事情感到头痛起来。

不过有一点，他没有说出来，那就是他没有告诉结野川的原因，多多少少和她清楚结野川的性格有关，为了朋友，就算是看起来普通的他还是会作出平时想不到的行为吧。

“唔……说的也是呢……”被真阳这么一说，结野川也知道这是事实，那时候的自己也根本帮不上什么忙吧，而且不知道对方的身份性别，自己之前还错误的在感情方面怂恿了水仙，某种意义上来说自己真的一直是在帮倒忙。

看到结野川抱歉的表情，真阳也猜想到对方是想到了什么，连忙摆了摆手说道：“小川，你不要在意，我并不是说你起不了作用什么……对了，说起来，你和爱丽丝什么时候变成这样的关系的？”在转移话题的同时，真阳也问出了自己从刚才开始就一直在意着问题，毕竟她的内心之中可是非常的在意这件事情。

“啊……”被真阳提起这件事情，结野川有些不自然的用着手指挠了挠自己的脸蛋，不过他也没有继续隐瞒下去，现在在自己和爱丽丝的关系彻底暴露给全校学生的面前，对于自己一直信任关系亲密的友人，自己也不需要再找什么借口，所以他开口将自己和爱丽丝的关系简单的说了一遍。

当然，实际上所有的事情他不可能都说出来，只说了自己在小时候和爱丽丝认识的事情，在长大之后两人重新经历了波折，又再次走到了一起。

“原来是这样吗？爱丽丝说起来也能够算是你的青梅竹马了呢。”真阳稍显明白点了点脑袋，当然她能够明白事情的真相绝对不像是结野川说的那么简单，但是她也不会这么不知趣的问下去，只是在同时她还是说出了说不定整个学校的学生都在意的问题，“你的女朋友樱井姐妹知道这件事情吗？”

“她们是知道的……我和爱丽丝之间的关系也得到了她们的认可，这一点上面说出来可能会让人觉得我太过于厚颜无耻贪得无厌了吧……只不过我对于她们的感情也是认真的，不想要她们离我而去，想要一直在她们的身边，和她们相爱在一起……或许我的本质就是一个这样贪心的拥有着十足的占有欲的男生吧……”

带着些许苦笑，结野川将自己内心之中真实的话语吐露了出来，现在的他不由回想起了上个星期宫内舞对自己说过的话语，自己对于女生的渴求或许并不弱，自己拥有着对女生的占有欲……说实话不管是鸣子还是宫内舞的靠近，自己都没有明显的选择拒绝，自己或许真的是非常糟糕的男生吧……

真阳低下了脑袋，对于结野川的话语，她也明白了结野川真的是发生了非常大的改变，对于这样的改变她不知道是说好还是说坏，只是这样一来却让她莫名的生起了一丝对于自己的希望，而这份希望也让她不由自主的露出了不知道该算不算的上是笑容的表情。

只是她还是咬牙，重新抬起了自己的脸庞，看着结野川，用着认真的语气说道：“对于樱井同学和爱丽丝的事情，作为局外人的我也不多说什么。只是小川，你应该明白现在你更加在意的人是真希吧。她可是一直忍受着自己的感情，在爱丽丝和你的关系彻底曝光的时候，她却没有插手说出任何的话语，我想那时候的她一定是作出了巨大的忍耐吧……所以现在对于小川你来说，最应该优先去做的是什么事情，你应该明白吧。”

被真阳这么一说，结野川才彻底的从混乱中回过神来，自己真的是太过于迟钝了，在发生了爱丽丝的事情之后，她可是就没有和自己多说什么话，那时候的自己还是因为混乱而没有注意到这一点。

想到这里，结野川急匆匆的向着真阳道了谢之后，就冲出了厕所，现在的他要赶在真希回去前找到对方才行。

只不过真阳看着重新关上的房门，不由单手的捂在自己的胸口上，带着一丝愧疚的语气如同自言自语说道：“我真的是说出了什么冠冕堂皇的话语来……真希，说不定之后我还要作出更加对不起的事情……我啊，真的是一个非常卑鄙的女生啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1104章
────────────────────────────────────────

一边小心警惕着那些寻找自己的男生，结野川一边跑回到教室之中，因为现在是社会活动时间，所以教室之中只有寥寥几人，而真希同样也没有在教室之中。

平时这个时候真希都是去女子柔道部报道去，那么接下来自己为了找对方首先要去的也正是柔道部。

不过还没等他走了几步，放在他裤兜里的手机铃声就响了起来，他不由停下了脚步，拿出手机一看，现在打来电话的是他正牌女友白音。

想到今天学校里的风波，就在隔壁教室的白音白灵不可能不知道自己班级里面的情况，结野川不由带着有些忐忑的心情接通了电话：“喂，白音……”

“川君，你到哪里去了呢？现在世界征服部可是还差你一人呢，部长可是在抱怨着你作为副部长怎么能够迟到，说等一下要好好惩罚你哦……”只是让结野川有些没想到的是，白音的语气就和平常一样，仿佛什么事情都没有发生过，如常的笑着和她开口说道。

结野川停滞了一下，随后也像是明白过来，轻声的开口说道：“白音，今天我和爱丽丝的事情，你们难道不怪我吗？”

“川君，稍微等一下……”在回答结野川的问题的时候，白音先让他等待了一会儿，在伴随着手机对面传来的房门打开声音后，白音的话语也再次传了过来，“因为这不是能够在部长她们面前说起的话题，我就暂时让白灵拖住部长，自己先从部室里面出来了。至于川君你说的话题，作为正牌女友我们自然是非常在意的。要知道今天一下午班级中的同学都用着可怜关切的语气跟我说话，这可是让我非常不自在，而且小梦一直再说川君你果然是个人渣败类的话，真的是让我非常的头痛。”

“对不起……白音……果然我……”

只是没等结野川的话语继续说下去，白音的话语就再次传递了过来，“川君，这可不是什么需要道歉的话语，错的可不是在你的身上，我想这都是爱丽丝自作主张所引起的骚动吧。我们早已经接受了这样的关系，认同了她们的存在，也知道纸里包不住火，这样的事情总有一天会被他人知道，唯一没有想到的是会暴露的这么早，这也让我和白灵感叹暑假的时候那么简单的接纳爱丽丝到底是好还是坏事呢……”

白音的话语没有一丝一毫责怪结野川的意思，这让他的心中的情绪不由更加激烈的涌动起来，自己真的是非常深爱着她们两人，能够遇到她们两人，和她们成为情侣真的是自己几辈子所修下来的福气。

白音的话语还没有结束：“川君，我想最近的一段时间内，我们一直会处于学校的舆论的中心吧，比起作为女生的我们，作为男生的你可是要面对更大的压力和争议，甚至是像我们班级之中有人对你的谩骂一般。我们作为你的女朋友，绝对会努力维持着你的名声，并且就算是再混乱的状况，我们对你的爱也不会发生改变。只不过川君，现在的你有什么样的想法？是继续维持着这样的关系，还是说减少舆论争议，当初我们在暑假的时候曾经一起商量讨论过，如果真的出现谁的关系被发现的话，为了减少舆论，我们可以先假装分手，从明面上的情侣关系变成私底下的关系，这样类似轮流做你女朋友的方法，虽然还是会对你带来恶评，但是应该比现在的状况要好很多吧。”

“白音……真的是太感谢你们了……”结野川用着充斥着感动的话语下意识的呼喊着她们的名字，一直以来她们真的是为自己付出太多，还这样全面为自己考虑可能发生的各种状况，对于这样的女生，自己如果还产生不满的话，那么自己绝对是不适合作为人生活在这个世界上。

白音、白灵、真希、莉莉奈，她们几人也全部都是为了自己的事情着想，才会一直维持着这样的关系，这样对于她们女生来说不公平的关系。

所以那么自己接下来要做的事情是什么，要作出的选择是什么，那已经是非常明了的事情，所以他带着认真的语气说道：“白音白灵，抱歉，我还是不会选择这样的方法，就算是和你们假装分手这样的事情我依然是做不出来。而且接下来，我可能要再次失约无法去世界征服部，而是前往柔道部去找真希吧。”

听了结野川的话语，并不迟钝的白音已经猜测出他接下来要作出的行为，稍稍沉默了一下，随后用着温柔的语气说道：“这真的是温柔的川君最可能会选择的做法呢。川君如果你真的选择这么做的话，你的麻烦会越来越多，这样真的可以吗？”

“没有关系，只是这样的事情我可是全部都能够承受下来。而且比起这些事情，让深爱着我的你们伤心这件事情，说不定反而更加接受不了。在这方面，我更加对不起还是白音白灵你们。”结野川也用着轻柔而又认真的话语说道。

“川君，不用对我们道歉，这是我们自己所作出的选择，而且鼓励支持着自己深爱着的人的所作所为，即使是被他人所不接受的事情，这也是我们所作出一生的觉悟。所以川君，既然你已经作出了决定，就不用再感到抱歉迷茫，勇敢的向前努力下去吧。不管未来充斥着怎么样的风险和灾难，我们都会一如既往的陪伴着你走下去的。”

“谢谢你，白音。”白音温柔的话语充斥着结野川的心灵，也将他心底下最后一丝不安完全的清除。

放下手机，结野川再次迈动开自己的脚步，坚定不移的向着柔道部的方向走去。

自己是一个贪心甚至可以说是贪得无厌的男生，对于自己喜欢的人总是不肯也不想去放手，拥有着十足的占有欲。

在经历过爱丽丝的事情之后，在自己内心之中心里阴影彻底消散的时候，他就明白了这一点，因为从那时候起他就一直想要和她们一直在一起，比起过去懦弱的自己来说，自己的心中可能还隐藏着难以言明的野心和欲望。

所以在暑假的时候，自己没有抗拒和雾绘姐姐的亲密接触，在上个星期的时候会因为舞同学的话语轻易的动摇。

爱丽丝或许也是从很早之前就明白了这一点，即使是小时候和她在一起也没有感到满足，想要贪得无厌的得到更多，所以她对自己施加了名为话语的诅咒，让自己作为正常的普通的男生生活下去，也正是明白了这一点，所以才会将目光放眼到调教女奴的事情上面，侍奉部的女生是自己的牺牲品这件事情或许真的没有任何的错，而并非是柚子学姐所说的包揽责任和错误，所以那个时候自己很简单的接受了柚子学姐传递给自己的好意。

和自己相处这么久作为自己正牌女友所在的白音白灵她们或许也明白了这一点，明白着自己的未来，所以她们为自己作出了选择，也因为那份深情而继续留在自己的身边，主动接受了其他女生的存在。

在这一点上更别说是一直生活在一起的加奈，在伦理作为原因之一的状况下，去让自己寻求着其他的女生。

父亲跟自己说过的话语也一直回荡在他的脑海之中，不过现在的他也不由在内心深处一阵苦笑，自己已经无法再成为像自己父亲一样的男人了吧，自己所走的道路，自己所作出的选择或许早就让他对自己失望了吧。

“呼——”在这样的想法之中，他也不知不觉的来到了女子柔道部位于学校之中道馆的房间前面，他轻轻的吐了口气，随后敲响了房间。

“你是谁？如果是来参观的话，现在还是不允许男生进来。”开门的短发女生看着出现在门口的结野川之后，用着警惕的话语问道，因为是作为女子柔道部，平时也不怎么允许男生进入。

不过看她的反应，对方大概是二年级或者三年级的前辈，毕竟现在同级的学生之中基本上都记得结野川的外貌，知道他是今天传遍的学校舆论的主角之一。

“我不是来参观，只是来找人，我是来找一年级的雾谷真希同学稍微有些事情，我是她的同班同学结野川。”

“咦，你就是那个脚踏三条船的花心渣男。”果然在听到他的名字之后，这位高年级的前辈就变化了一下脸色，而且因为她的声音也比较响的原因，所以房间里面的学生都听到了话语，结野川能够明显的感觉到里面传来一阵骚动，同时穿着一身白色柔道服的真希也连忙的赶到了房门，带着有些好奇惊讶的话语说道：“小川，你怎么突然在这个时间段来找我？有什么重要的事情吗？”

结野川深深的吸了一口气，然后当着敞开大门之后房间之中所有女子柔道部成员的面，伸手用力的将真希搂到了自己的怀抱之中，用着大声毫不迟疑的话语说道：“真希，对于我来说，你也是我最为重要的女朋友！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1105章
────────────────────────────────────────

“哈哈，小川，真的是没想到你刚才做作出这样大胆的事情来，这回到明天之后你的事情就要从脚踏三条船变成脚踏四条船了。”站在马路口上，真希带着一脸开心的笑意对着结野川说道。

结野川挠了挠脑袋，随后牵住真希的右手说道：“因为我不想要再让真希感到伤心和难过了，而且既然爱丽丝的事情已经完全被道破了的话，那就更别不能再留你一个人孤零零的保持着沉默。不过真希，你会不会怪我，我说出了和你的关系之后，说不定会传出对你不好的流言来。”

真希开心的一笑，一边反手握紧了结野川的左手，一边拉近距离几乎完全依靠到结野川的身上，摇了摇脑袋说道：“我怎么可能会怪小川呢，我开心还来不及呢……这样一来，我终于也可以不用继续在学校之中偷偷摸摸的传递我对于小川你的感情来，不用再被白音白灵用身份进行压制了。这回我可以名正言顺的带着正牌女朋友的名分，尽情的在教室之中靠在你身上撒娇了……”

“这和真希你平常做的事情有什么区别吗……”结野川忍不住的开口吐槽了一句，随后两人也不由相视一笑，因为作为青梅竹马的他们早就已经比想象之中的更加的亲密。

“不过小川，接下来我们要去哪里玩吗？”真希依靠在结野川的身边，开口好奇的问道。

因为经过了刚才大胆的告白，真希也不可能继续平常的在柔道部呆下去，所以就匆匆的换回了衣服后，就跟着结野川提前离开了学校，现在也正有些漫无目的走在街头。

“唔，去哪里好呢？”结野川犹豫了一下，想着接下来要去的地方，毕竟他刚才也只是做好了将自己和真希的事情告之于众的念头，至于剩下的事件他们要去哪里还是没有想到。

至于白音白灵的方面，事情的经过他也大概用邮件发送给了对方，她们两人也作出了暂时给予真希特权，一起好好和结野川相处，只不过在这之后要让结野川好好补偿她们的回应。

“既然小川也没有考虑，那么就让我们就不用多想，尽情好好的玩一玩吧……毕竟最近还是白音白灵独占着小川你的时间多，莉莉奈因为是其他学校，我是因为在家里要帮助蛋糕店的事情再加上部门也不是同一个的原因。所以趁着今天这个机会，就让我和小川你好好把情侣之间会做的约会的事情都做一遍吧……”真希带着开心的笑容提议道。

看着这么开心的真希，结野川也由衷的感觉到自己的选择并没有做错什么，所以点了点脑袋说道：“当然可以，今天一天就随便真希你来指挥我。”

“这可是小川你说的哦，不要反悔哦……”得到了结野川的肯定的回复，真希也变得更加开心起来，更加亲密的贴到了结野川的身上，随后带着十足的气势指着前面的饮品店说道，“那么首先就让我们去尝试一下情侣饮料吧！”

在饮料店内坐下并且点了菜单上画着的情侣特制甜甜蜜蜜饮料之后，结野川也将目光往着四周扫视了一下，在这家店铺里面除了穿着便服的情侣之外，虽然有穿着他们学校制服的学生在，但是基本上似乎都是朋友之间或者四五个人一起来喝饮料的，这样一看总感觉他们显得有些突出。

不过光是他们两人进来的时候就已经吸引了不少的目光，想必在那群人之中一定有认识自己的同级生在，现在在结野川将目光向着四周查看的时候，那些人也匆匆的转移开目光，随后像是有些小心翼翼的用着眼角余光看着这边，随后小声的和同伴讨论着什么。

就算结野川没有读唇的本领，但大概还是能猜测出这些同学校的男女生一定是在讨论着自己是个人渣花心男的事情吧，更何况现在的他们还不知道之前在柔道部发生的事情，对于和自己在一起的真希还感到陌生，一定会有了自己脚踏三条船的同时，还私自偷偷和其他女生约会的人渣一类的话题吧。

对于这一切，结野川也没有去在意什么，就算是他们想说什么，他也随便他们说去，现在已经作出觉悟的他，对于流言的承受力也在增加着，而且到了明天迎接自己的会是更大的挑战吧。

“小川，那些和我们一个学校的学生都在看我们吧？我们来这个店里面是不是有些没考虑太多的事情？要不之前的打算就算了吧。”真希也明显注意到他人的目光，不由俯下身，小声的对着结野川说道。

对于她的疑惑，结野川像是要抚平她的不安一般，伸出手握住了她放在桌面上的手，轻笑着安慰她说道：“没关系的，反正到了明天我们两人的关系会彻底在学校之中传达开来，现在看到这样的一幕，也对于我们没有什么太大的影响，因为我们本来就是情侣的存在，难道不是吗？”

“小川你说的没错，我是有些想的太多了呢。”感受结野川手心的温暖以及对方坚定的话语，真希那一直欢快的脸上倒是难得露出了些许红霞，点了点脑袋轻笑着回应道。

虽然因为结野川的举动，让那群人的骚动变得更加厉害起来，但这已经不是他们两人在意的事情了。

“两位客人点的果汁已经到了，请你们慢用。”过了一会儿，服务员也将他们点的情侣果汁端了上来，放到了他们的面前。

其实实际上来说，情侣果汁和其他果汁也没有什么太大的区别，只不过在一个装满果汁的杯子里面插着一个分成两头的吸管，同时中间还结成爱心的形状，顺带一提装着果汁的杯子也比普通的杯子多了一些爱心符号等等装饰的花纹。

只不过正因为吸管这样的设置，在喝果汁的时候情侣必须脸蛋面对面的靠近，所以会给男女双方不同的感觉，青涩的情侣会觉得害羞，感情浓厚的情侣会觉得甜蜜也是这样的原因。

对于结野川和真希两人来说，早就做过非常亲密的事情的两人，平时午休期间也是互相喂饭喂菜的行为，这样喝同一杯饮料的行为反而是再正常不过，反而会让人害羞和在意的是周围其他人注视的目光。

所以真希在看了一眼周围的目光之后，不由伸手撩了撩自己耳边的头发，一边靠近吸管一边用着微红的脸颊开口说道：“小川，那么就让我们开始吧。”

“嗯……”因为真希害羞的模样也让结野川不由的在意起周围的目光，稍微有些害羞起来，不过也同样在她之后一起用嘴唇含住了吸管，轻轻吸允起杯子之中的果汁。

“好甜……”这是结野川心中最大的感受，比起一般的果汁来说，这份情侣果汁的甜味要更加浓厚一点，仿佛就像是想要通过这样的方式来传达情侣之间火热的情感一般。

不过除此之外，现在两人的脸蛋也无比的贴近，相隔着也不过一个杯子的距离，双方之间的呼吸的喷吐都能够被对方感受到，距离近的可以看到皮肤上每一个角落一般。

这样的距离感虽然会让他们感到微微的脸红，但是他们的眼中都充斥着对于互相之间的情意，浓厚无法抹去的情意，以及双方之间互相的眷恋之情，这是作为即使青梅竹马亦是情侣之间的两人之间浓厚羁绊最佳的见证。

某种意义上来说，他们两人能走到这一步也算是不容易的事情，毕竟最初的时候两人可是同样在感情方面迟钝的存在。

在这份浓情蜜意之下，真希也松开了自己的嘴唇，让吸管暂时从自己的嘴中脱离出来，随后轻启红唇，带着一丝迷人而又诱惑的声音，用着只有结野川一个人能够听到的声音说道：“小川，我们去爱情宾馆吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1106章
────────────────────────────────────────

“两位客人你们的房间在308室，这是你们的钥匙，请收好。”接过情侣酒店前台小姐递过来的钥匙，结野川和真希两人不由红着脸快步的向着电梯里面走去，仿佛就像是要赶紧逃离现场一样。

在电梯门重新关上之后，两人不由红着脸互相看了一眼不由再次笑了起来，随后真希开口说道：“哈哈，小川你刚才的样子可是看上去紧张的要死，明明之前还一口答应下来，由你和前台服务员交涉呢。”

“真希你才是呢，明明是你提议来爱情宾馆的，但是刚才脸蛋却整个通红起来。”结野川也轻笑着反驳了一句。

“毕竟我和小川你都是半斤八两，从来没有来过爱情宾馆的经历。”真希也明白这是没什么好争议的话题，不由再次笑着开口说道，随后也如同感叹一般说道，“原本我一直以为爱情宾馆只有大人能够进来的地方，没想到却这么宽松，连身份都不用检查登记，说不定是真的觉得我们看上去就是一对非常恩爱的情侣吧……”

“或许本来我们的想象太夸张了一点吧，虽然这是充满了大人气息的地方……但是其实进来的要求还是比较简单的……”结野川轻声的回应着真希的话语，不过除却这一点以外，爱情宾馆和普通的旅馆不一样，就是单纯为男女准备的特殊空间，可能赚钱才是最重要的目的，说不定前台服务员就是知道这一点，也依旧将他们放了进来吧。

“308吗……”两人带着有些紧张的心情，来到了308房间的门前，用着钥匙将房门打开，随后步入到房间之中，有些像是做贼一般将房门快速的关上。

虽然说刚才在电梯里面两人笑着那么开心，但是这更多的是为了掩饰自己紧张的心情而已。

而且在现在这种充斥着大人成熟气息的粉红色氛围的房间之中，他们也明白了他们两人一时冲动下作出了多么大胆的事情，如果被别人发现他们来到爱情宾馆的事情的话，除了会传出奇怪的谣言以外，还会受到学校的处分，如果再通知家长的话无疑会让事情变得更加糟糕起来吧。

只不过现在的两人也已经没有多余的思维去思考这些事情，一进入房间关上房门之后，真希就如同迫不及待一般，紧紧的搂抱住结野川，并且带着激动的情绪吻住了他的嘴唇。

对于结野川那份浓厚的爱意，让真希已经无法再忍耐下去，在饮料店说出去爱情宾馆的她可不是心血来潮一时冲动说出的话语。

因为她想要和结野川尽情的亲热，但是不管是自己的家还是结野川的家都不是最佳的选择，那么唯一可以选择的也就是供男女相爱所用的爱情宾馆这个她只听别人说过的地方。

结野川没有什么惊讶的表情，因为这已经是理所当然的行为，他反手搂抱住真希，激情的回应着对方那火热的吻，火热的舌头灵活的交缠在一起，不断的交融在一起，交换着彼此的唾液。

急促的呼吸不断的传达着两人激动的情绪，火热的氛围交缠着彼此的身躯，现在的两人的心中所充斥着都是那浓烈的爱意和情欲，恨不得让双方的身体互相融合在一起，在彻底豁开一切暴露出双方关系的两人，现在也无需再忍耐什么，现在这一刻所需求的也仅仅是激烈和兴奋的感情交融。

“哈……”在双方的呼吸都开始变得困难起来的时候，两人才分开彼此的嘴唇，带起粘稠而又晶莹的丝线，淫靡而又充满诱人的气息。

真希依旧保持着搂抱着结野川的姿势，没有平时那种随意欢脱的模样，而是带着充满晶莹水雾的双眼动情的看着结野川，轻轻喘息着说道：“小川，我爱你！”

“真希，我也爱你！”伴随着喘息声，结野川也对真希的话语作出了最为真实而又认真的回应，现在的他已经无需要任何的犹豫，因为这就是他内心深处最为真实的感情。

在这份互相动情而又真情的告白之下，真希再次激动的吻上了结野川的嘴唇，这回两人一边在亲吻的过程之中，一边移动到房间正中央的大床旁边，并且由结野川主动的将真希压倒在床铺上面。

“呼哈……”再次的唇分，真希让自己的双手移动到结野川的脑袋上，带着迷离的双眼看着结野川，吐露出诱惑力十足的话语来：“小川，请尽情的爱我吧……”

这就像是信号一般，结野川也没有继续将自己的情绪忍耐下去，即使是快感和本能的情绪的让他的脸色发红，但是他的双手还是伸向了真希的衣服上面，将上身制服的纽扣一个接一个解了开来，也让她那被内衣所包裹的胸部渐渐的暴露在空气之中。

真希的胸部不算大也不算小，只能说是非常普通的尺寸，但是那没有被内衣所掩盖出的肌肤所透露出来的色彩也显得格外的迷人和诱惑，白皙的肌肤所透露出的紧致细腻的感觉也让结野川忍不住再次伸出手慢慢的将这件作为上身唯一遮羞布的内衣解了开来，也彻底的让她的胸部暴露在空气之中。

白皙的乳房骄傲的挺立着，散发着青春少女特有的气息，红红的乳尖如同已经完全的硬挺的翘立着，无言的证明着真希在刚才的刺激下已经变得完全的情动起来的表现。

“小川……”现在的真希已经没有什么害羞的情绪在，即使是胸部暴露在空气之中，但正是因为是暴露在心爱人面前的事实，让她有着的只是无尽的幸福和满足的快感，所以她再次伸出自己的双手，用力的搂住了结野川的脑袋，将他的脑袋完全的摁在了自己的胸前，仿佛是想要通过这种方式传达自己的渴求。

结野川自然也明白真希的意思，所以在感受着传达到自己脸颊上那份柔软温热的感觉之后，也微微的张开了自己的嘴巴，将真希的乳头含入到自己的嘴中，在口中轻轻的舔舐吮吸着，这样的行为他已经变得熟练起来，毕竟他也不知道多少次被女生这么对待过，而这份快感也是被他牢牢的记在脑海之中。

“啊哈……小川……”自己那的敏感乳头被结野川这么舔舐着，让真希不由自主的吐露出娇艳的喘息声，不知不觉的呼喊出自己所深爱人的名字，火热的情欲也更加强烈的从她的身体内部涌现上来，空虚的感觉越发的强烈，心中所渴求的快感让她更加用力的加大了自己的双手的力道，将结野川的脑袋更加亲密的按在自己的胸口上，为了加大这更进一步的接触。

淫靡的水声不断的回荡在这个空荡的房间之中，真希一边喘息着发出动人的呻吟声，一边将目光看向天花板，这里的房间的墙壁和天花板完全的构成了迷离的粉色空间，也让她情绪变得更加高涨起来，胸部上的刺激所产生的欲望也让她的私处变得越发的敏感酥痒起来，就算不用去看，她也能够明白自己的下身处已经变得一片湿润无比。

不过虽然她还想要更多的刺激和快感，想要更快的满足自己私处那份酥痒感，但是她还是暂时放开结野川的脑袋，在结野川有些疑惑的眼神下，支撑起自己的身体，同时半跪到结野川的面前，双手伸到了他的腰边，一边帮助他解开腰带，一边带着抬起眼睛带着诱惑的语气对着结野川娇笑着说道：“小川，现在的你也忍得非常难受吧，作为女朋友的我可不能只顾着自己一个人爽快，现在首先的可是要帮助男朋友缓解难受的感觉才行。”

在说话的同时，真希也将结野川的下身的束缚完全的解了开来，在失去了内裤的束缚之后，早已经在情欲的影响上变得坚硬无比的下体一下子就弹了出来，顺着惯性差点击打到真希的脸蛋上。

而真希再用双手捉住了结野川那火热硬挺无比的下体之后，用着双手在上方轻轻抚摸着，继续用着诱惑的笑意看了结野川一眼轻笑着说道：“小川，果然你也已经忍耐到迫不及待了吧……所以不用这么慌张，我现在就来好好的安慰你……这可是作为即是情侣亦是青梅竹马的我所应尽的责任哦……”

在说完这番话之后，也不等结野川作出回应，真希就再次低下了脑袋，毫不犹豫的张开了自己的双唇，将他的下体含入到自己的口腔之中，一点又一点向内吞咽下去，火热和湿润的感觉不断的向着结野川传递而来。

“噗啾”真希一边用着自己的双手在结野川的下体和阴囊的位置来回抚摸和揉动着，以此带给结野川更加强烈的快感，一边不断的起伏着自己的脑袋，将结野川那粗挺的肉棒在自己的嘴中不断来回的吞吐着，晶莹的唾液也将棒身完全的沾染着湿润。

情欲和快感也正是现在这个房间之中最好的写证。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1107章
────────────────────────────────────────

“白灵，你说现在小川会和真希在干什么呢？”在听着优在部室之中仍然兴奋的说着关于征服世界的话题完全没有对今天学校发生的事情作出什么反应，白音俯到白灵的身边，轻声的开口问道。

“嘻嘻，姐姐你是故意问我这个话题吗？明明你应该是最清楚他们会干什么事情的呢……”白灵带着一丝戏弄的笑容看着白音说道。

听到白灵这样的回答，白音不由鼓起了脸蛋，伸出手想要掐下白灵的脸蛋，但是被早已经预料到对方会作出什么样行为的白灵轻松的闪了开来，不过也因为如此她们两人太大的举动引起了部室之中其他女生的注意，像是优更是有些不满的指着她们两人说道：“白音白灵你们两个人对我刚才发表征服世界的言论有什么意见吗？”

“不是不是，部长你误会了。我和姐姐是因为部长你刚才发表的言论太过于精彩，所以忍不住想要鼓掌起来！姐姐，你说对不对？”反应比较机灵的白灵早已经准备好了借口，同时在桌子底下用手肘撞了一下白音说道。

白音则是一脸非常憋屈的表情，作为双胞胎两人的心灵感应还是能够一时之间了解双方之间简单的想法，对方肢体接触的举动完全有点故意捉弄自己的含义在里面，但是在优的注意下，她又不能表现的太明显，而且对于白灵这借口也只能应和着说道：“嗯，就像是白灵说的那样呢，所以刚才我们才会这么激动。”

“原来是这样！果然当初我没有看错你们两人，能够轻而易举的明白我的想法和理论！哪像是那群普通凡人一样，之前在附近的公园里面宣传的时候，还被小孩子扔沙子！看来以后绝对要加大对小孩子的教育力度！”

先不说优那有些可悲的经历，因为对方没有怀疑自己的借口这一件事情，白音和白灵两人不由松了口气，随后也注意到一直看着她们两人的文乃，在注意到自己投过来的目光之后，文乃就慌张的转移开自己的眼神，但是她们还能够感觉到对方用着眼角余光看着自己。

对于文乃这么看着自己的原因，白音白灵还是比较清楚，相比起只对征服世界感兴趣的优学姐，对方一定是早就得知了今天在学校之中完全扩散开来的新闻，知道了结野川还和爱丽丝交往的事情，所以才会这么在意她们这两个作为结野川正牌女友的存在，尤其是不知道自己和爱丽丝之间真实情况的她，绝对是和自己普通的同学一样怀抱着有些可怜她们的想法吧。

不过除此之外，对方也是一个心中抱着对结野川情愫的女生，心中说不定还会有什么其他奇怪的念头，但这都不是她们所能得知的事情。

不过最近的一段时间里面，他们之间真的是发生了不少的事情，本来应该可以独占结野川的自己最后却选择了这样的方式来对待，对于外人来说绝对是非常难以理解的事情，也只有深爱着结野川的她们两人才能够明白自己行为的意义。

自己所做的并非绝对是大方的施舍，而是自己对于未来对于感情最大的展望。

……

“唔哈……”结野川那带着情欲充斥着无力的喘息声在这个充满暧昧气息的房间回荡着，上身的制服虽然还穿在身上，但是下身处的裤子早已经无影无踪，而作为房间之中另一个人存在的真希则是赤裸着上半身埋首在结野川的胯下，用尽自己最大的技巧和方法刺激和吸允着结野川，取悦着作为自己最为深爱的男朋友的存在。

现在的结野川只感觉自己敏感的下体被湿润火热紧窄的地方包裹着，真希的口腔紧紧束缚着他的下体，灵活的舌头在最为敏感的龟头部位不断的来回打转，每次上下移动着自己脑袋吞吐着结野川下体的时候，都会带动起淫靡噗嗤的水声，不断回响在房间之中，晶莹的唾液更是将结野川染的一片湿润，也越发显得粗挺和通红起来。

“哈唔……小川……”虽然说因为结野川那粗挺的下体让真希那小巧的嘴巴不断的被撑开，甚至可以说呼吸都有些不舒服起来，但是她依旧没有松开自己的嘴巴，反而因为这样难受感越发变得兴奋起来。

因为自己是在满足自己的最心爱的男生，只是这样的事情她自然是能够轻易的去克服，甚至可以说不管是那龟头不断分泌出来的前列腺液以及充斥着的奇怪味道都让她越发的兴奋和满足起来，一边喘息着一边呜咽着喊出自己心爱的男生的名字。

看着真希向上看过来的就像是寻求着鼓励奖赏一般诱惑水润的眼神，结野川在感受着下体处强烈快感的同时，忍不住伸出自己的右手去轻轻的抚摸着她的脑袋，抚摸着她那柔顺的黑色短发，轻轻呼喊着自己所深爱着女生的名字：“唔……真希……”

结野川的声音对于真希来说就是最大的鼓励，没有抗拒结野川右手对自己的脑袋的抚摸，顺从的表达了自己的爱意，并且也在更加兴奋的状态下给结野川做着口交的行为，给予对方极大的难以忍耐的快感。

在这同时，她身体内的快感也在不断的腾升而起，如同潮水一般从身体内部完完全全的涌动上来，现在结野川抚摸着她脑袋的右手也仿佛充斥着魔力一般，让她只感觉自己的身体更加敏感起来，私处越发的酥痒和空虚，双腿并拢在一起，不由自主的磨蹭起来，她的私处已经变得一片的湿润，这份粘稠感更是被她自身直接感受到，在感到些许害羞的同时也越发的兴奋起来。

在这份快感之下，结野川只感觉自己的身体仿佛就要处于充斥波涛的海水之中，不管是对方的小嘴还是舌头都让他的身体要颤抖起来。

但是他还是强忍住这份快感，按在真希的肩膀之上，将她的脑袋从自己的下体上分离出来，在拉开距离之后，藕断丝连的银线让这份淫靡和诱惑感变得更加强烈起来。

而真希则是带着显眼的红晕，轻轻喘息着，用着疑惑不解的语气半是撒娇一般的问道：“小川……怎么了……我可是还没有让你释放出来呢……”

陷入在情欲之中的青梅竹马变得比平时更加充满诱惑魅力的气息，结野川在此时此刻能够完全的了解到，他不由自主的吞咽了一下自己的口水，随后红着脸带着些许害羞的情绪说道：“真希，就像是你刚才所说的那样，我同样是身为你的男朋友，一直以来基本上都是真希你来主动满足我的欲望，主动的向我索求。但是现在我还是想履行自己作为男朋友应做的事情，真希你现在也忍得很难受吧……所以让我也来满足真希你的欲望，最起码让我们的欲望能够互相得到释放。”

“原来是这样呢……”真希像是明白过来一般点了点脑袋，随后站起身子，将双手伸到自己裙摆的右侧，带着暧昧的笑容开口说道：“小川你已经是等待不及了……真的是H呢……”

“唔……我……”结野川似乎是没有想到真希的回答会是这样，脸色微微发红，毕竟他原本也并非是这么直接的想法，只是没给他开口反驳的机会，真希的右手就解开了自己腰部的拉链，让裙摆从自己的腰间随意的滑落了下来，也让真希那包裹着私处的内裤暴露在空气之中。

因为处于动情中的原因，真希内裤胯下的部位颜色已经变得深色很多，完全的被爱液给染湿，散发着诱人的气息，而且正是因为内裤湿润的原因，这部分更是和私处部位紧密的贴在一起，勾勒出诱惑人的耻骨的模样。

如果是平时的时候，真希绝对会因为这样的模样多多少少感到害羞，但是在现在被爱情和欲望所影响的她，所拥有着只是更加兴奋的感觉，光是被结野川这么注视着自己羞耻的模样反而让她的情绪更加激动起来，私处的爱液也分泌的更欢起来。

在这样的刺激下，真希也毫不犹豫的将自己这最后的遮羞布完全的脱掉，随意的将这沾满爱液的内裤扔在床边，将女性最为私密的地方彻底的暴露在结野川的面前。

因为动情喘息的原因，真希的私处微微的裂开一条缝隙，晶莹的爱液不断的从里面渗透出来，失去了内裤的遮掩之后，一部分爱液沾染在私处的毛发上，透露着晶莹的水珠，一部分则是由重力的影响，缓缓向下流动，勾勒出银色暧昧的光泽。

而在这样的气氛下，真希再次靠近结野川，坐到他的怀中，伸出自己的双手勾住结野川的脖子，让彼此双方的私密之地紧贴在一起，带着暧昧动情的话语媚笑着说道：“小川……那么就让现在的我们互相填补空虚吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1108章
────────────────────────────────────────

“哈恩……”娇媚动情的声音不断的回荡在这个充满暧昧气息的房间之中，两具赤裸的身躯彻底的交缠在一起，索求着彼此，填补着各自的空虚，火热动情的滋味不断的弥漫开来。

因为这种姿势的影响下，结野川也能够感觉到自己的下体被更加紧紧的包裹在真希的身体内部，火热湿润的阴道摩擦着他的下体，而他的下体也将对方的阴道不断的扩张开，如同变成完全符合自己的形状一般。

“唔……啊……”现在的真希动情的喘息着，尽情的感受着对方那粗挺滚烫的下体在自己私处来回进出的快感，伴随着每一次腰部的动作，硬挺的龟头都直直的撞击着她敏感的花心之中，这种让整个身体都要发抖起来的快感也让她的阴道内壁分泌出更多粘稠湿润的爱液起来，也让结野川的下体能够更加顺利的进出她的体内。

微微拉开彼此之间胸口的距离，真希低下自己的脑袋，清晰的看着两人彻底结合在一起的部位，不由自主的发出一声满足中夹杂着些许害羞的呻吟声。

就算是作为女生，就算是和结野川有过多次的经验，但是每次看到结野川那粗大的下体彻底的进入到自己的体内的时候她都会忍不住从内心之中感叹，感叹着自己那原本窄小的私处竟然能够容纳下对方那可以让自己的嘴巴都无法完全吞咽下粗大的下体，将对方紧紧的包裹在自己的身体内。

但她有能够本能的感觉到，女生和男生天生应该就是互补的生物，作为女生就要尽可能的包容下自己所喜欢的人，所以才能够让对方彻底进入到自己的身体内部，彻底清晰的感受到那份火热硬挺的感觉，而这也是自己独属于结野川最好的证明。

“啊……啊啊！小川啊……”一想到这里，真希就感觉到自己的私处有股比之前更加强烈的热流涌动了上来，这份满足感和快乐的感觉，让她在这一瞬间达到了一个小高潮，带动着下体小腹处一阵痉挛和颤动。

这样的感觉同样清晰的反馈到和真希亲密结合在一起的结野川的身上，刺激感让真希的阴道内壁猛烈的收缩了起来，更加紧密的挤压着结野川的下体，那份紧紧接触的感觉似乎连对方阴道内壁的褶皱都能感受出来一般，爱液的冲击更是直直刺激着结野川的整个下体，温热湿润的感觉在这一瞬间扩散开来，如果不是经验丰富的话，说不定结野川在这下刺激下就会忍不住想要射精吧。

只不过就算是如此，在这份刺激感下，结野川还是忍不住的呼出了一声呻吟声来，腰部的动作更是变得激烈起来，让自己的下体能够更加迅速的在对方的私处抽插着。

“呼哈……”小高潮的快感浪潮也褪去的比较快，只不过在自己身体内部的快感却依旧没有丝毫的停止下来，真希用着有些充斥迷蒙水雾的双眼恍惚的看着结野川，忍不住再次拉近双方的距离，在两人的胸口重新紧紧贴到了一起。

自己对结野川的感情非常的明显，如果是当初没有白音白灵刺激下的自己或许还会对自己的感情迟钝，但是如今早已经彻底和结野川坦诚的她早已经了解到自己的感情，明白自己对着结野川所怀抱着深厚的感情。

在最初小时候相遇的时候，他们或许也只是刚好因为是邻居而成为一对青梅竹马，小时候的自己性格也有些野，自己的母亲曾说过自己完全没有女生的样子，完全是一个假小子。

那时候的自己也没有在意这一点，到处拉着结野川去玩，还有一些学校里面的小跟班。

但是随着自己的年龄一点又一点的长大，本就是女生的她，也在和结野川不断的相处之中慢慢积累起情愫，只不过那时候还是小学生的自己也没有彻底理解这份感情，只是单纯的想要更多的时间和结野川在一起，想要更靠近对方。

到了国中的时候，处于青春期的自己也越发的喜欢上和结野川身体上的接触，喜欢黏在他的身边，想要和他一直在一起下去。

那时候比起小学自己行动能够更进一步的原因，大概很大可能是因为和结野川家庭的巨变有关系，那时候曾经得知对方要搬家的时候，真希可是要差点落泪，直到知道对方并不是离开这个城市，只是换个地方而已，她才彻底的放下心来。

但是也因此越发的不希望和对方分别，可以说是在教室之中基本上都是粘着他，除了上厕所和换衣服以外，自己基本上都是拉走他东走西跑。

而且那时候对方消沉的模样也让她格外的心痛，也因此自己有了要一辈子好好保护结野川不让他受到伤害的想法，也因此加入到女子柔道部之中学习柔道，虽然在对方面前自己基本上用不到这个技术，更多的是怎么样能够更好的缠住结野川吧。

想想现在结野川所处的状况之中，在国中的时候他也不算是特别的没有女人缘，光是天上由香从国中开始到现在一直喜欢着结野川的事情就可以明白说不定当初还有其他的女生喜欢着他，喜欢着平凡但又那么惹人怜爱的结野川吧。

只不过正因为自己一直缠着结野川，那些女生基本上把自己和结野川两人当做情侣一般看待，看着那时候黏糊糊的两人才没有任何人主动来找他们两人中的一人告白吧。

迟钝而又大大咧咧的自己以及同样迟钝的结野川两人，如果没有外因的影响下的话，他们两人绝对会一直保持着这种比一般青梅竹马来说亲密的关系直到高中毕业吧。

而白音白灵主动向结野川的告白则是自己情感彻底的爆发的诱因，现在回想起来，或许自己真的是要感谢她们两人，如果不是她们两人的存在的话，或许自己会一直无法发现自己的感情，也不会有这样能够和结野川尽情的交缠在一起快乐的一天。

尤其是她们两人，就算是某种意义上来说可以称得上是情敌的自己也无法真正的去讨厌她们，在她们提议下有些不可思议的合作的方案，也让她彻底的明白过来，自己或许是一辈子都无法争过她们两人，她也是那时候开始彻底放开，只要自己一直呆在结野川身上就已经足够了。

因为对于她来说，今天下午结野川在女子柔道部对自己所说的大胆宣言和告白就足够让自己满足，让自己不再为感情的事情烦恼，因为只要明白对方是爱着自己，自己也是最为深爱着对方这件事情就已经足够了。

至于到了明天，在学校之中究竟会传出什么样的耀眼，说不定真的会有对自己不好的谣言，但是她已经无所谓了，在结野川如此宣言的时候，自己所有的一切所有的主权都属于对方一人，她非常喜欢这样的感觉。

所以现在自己所渴求的所需要的东西，也仅仅只是和眼前自己最为心爱的男生彻底的交融在一起，趴伏在结野川的肩头，靠在他的耳边，带着轻轻喘息着说道：“小川……我可以最爱你了……现在作为回应我的爱，请尽情毫不留情的爱我吧……”

听到真希现在诱惑的话语之后，结野川也暂时抛却了害羞的情绪，相比起以往抛去自己的理性，抱住自己怀中这个心爱的女生，感受身体的热度，配合着对方的动作，用力的抽动自己下体，抽插着对方的私处。

“哈啊……嗯啊！小川……啊啊……”这份火热直刺身体内部的感觉对于真希来说无疑是最好的回答，满满的都是生为女性的快乐和喜悦。

对方每一次刺入到自己体内深处的快感都让她的身体忍不住颤抖起来，下意思的摆动着自己的腰部，配合着对方的行为，用着自己的花心感受着对方龟头的撞击，沉溺在对方给予自己的快感之中。

紧密的黏膜交织着下体，贴合着双方的腰部，随着两人的动作反复贴合交错在一起，不断发出咕啾，噗嗤的声音来，形成淫靡而又悦耳的性爱交响乐曲。

“哈啊，小川，我爱你……我最爱你了……哈恩啊！”在这份蚀骨的快感之中，真希如同哭泣一般的呼喊着自己爱人的名字，在欲望的快感下不断狂扭着自己的腰肢，并且不断的攀登上高峰。

“呼哈……真希……我也爱你……”结野川也在真希的耳边发出伴随着喘息声的呢呐，而这句话也成了信号一般，让两人剧烈的颤抖起来，直到彻底的登上了顶端。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1109章
────────────────────────────────────────

“咚咚咚”房间的敲门声传达到一间空旷的房间之中，也让在这个房间之中的爱丽丝随意的将手中的鞭子扔到旁边，并且将脚边的东西踢到一旁后冲着门口回应道：“安娜安妮进来吧。”

在得到了爱丽丝的回应之后，作为爱丽丝贴身女仆的安娜和安妮两人回应了一声之后，便打开房门走了进来。

在顺手关上房门之后，她们两人无视房间里面的景象，带着恭敬的语气说道：“爱丽丝大小姐，您吩咐我们所做的任务我们已经全部圆满完成。”

听到了安娜和安妮的话语之后，爱丽丝的脸上倒是露出了满意的表情，点了点脑袋说道：“安娜安妮你们两人干的不错，这也算是今天对川有些唐突的行为所做的补偿吧，虽然更多的是因为觉得有趣才这么做就是了。”

“我想小川应该可以理解爱丽丝大小姐您的用心。”安娜和安妮再次开口恭敬的回答道。

“呼呼，如果能够有更多的人像安娜和安妮你们一样聪明伶俐就比较好了，不像是这个笨蛋一样擅自主张给我惹了这么大的麻烦。”爱丽丝说到这里的时候，语气之中还是带着小小抱怨和叹息的话语，同时自己的右脚也用力的踹了一下自己脚步的东西。

“呜……”在爱丽丝这样的举动之下，那个物体不由发出了一阵呜咽声来，并且来回的扭动起来。

而这个物体赫然就是今天更转学过来的米歇尔·斯科特，作为斯科特家族的独生子和继承人，实际上有着女性身份的家伙。

现在的她和今天在理科准备室之中的模样格外的相像，粗大的麻绳捆紧了全身，蓝色的口球塞住了她的嘴巴，阻挡了她的话语，不过最大的不同除却没有用眼罩蒙住眼睛之外，她身上也未着丝缕，处于完完全全的赤裸着模样，所以那些粗大的麻绳实际上是和她的身体肌肤直接的接触，那对实际上非常硕大突出的乳房更是被麻绳绕着边缘的位置捆了一圈，紧紧束缚起来，显得更为突出更为的通红，在下身的私处的部位更是打了一个明显的绳结，随着她现在的动作不断的陷入到她那微微开合的小穴之中。

只不过现在的米歇尔无疑是处于非常兴奋的状态之中，整个身体白皙的肌肤如今都透露着代表着情动的绯红，嘴上口球的位置更是不断的流出晶莹的唾液，如同水流一般，而私处更是泛滥的不行，整个绳结的颜色都变得更深起来，更别说她身下的地毯，也早已经完全快要积成水洼一般。

现在她这样的模样如果让学校中的其他人看到的话，绝对会彻底的对她失望和大受打击吧。

“真的是是彻头彻尾十足的变态，如果让你的家人知道你现在露出的模样的话，不知道会露出怎么样失望的表情，你的祖父和父亲会不会因此大受打击到自杀呢……”爱丽丝居高临下的看着露出如此丑陋痴态的米歇尔，带着嘲弄的语气说道。

只是现在完全陷入到这份特别的情欲之中的米歇尔早已经不能算的上常人，在听到爱丽丝的话语之后，虽然身体忍不住颤抖了起来，但是却反而变得越发兴奋起来，呼吸和喘息声也因此变得更加浓重起来。

发出嘲笑一般的声音，爱丽丝抬起脑袋，看着前方墙壁上挂着的名画，带着如同感叹一般的话语说道：“作为英国最大的几个家族的斯科特家族竟然培养出这样一个变态的家伙，真的是让人难以预料，或者说这就是给他们这种重男轻女的男子至上主义思想的偏激者的应有报应，真的是让人忍不住笑出声，当初竟然还妄想让这样的变态来娶我为妻，即使是她是有着女生的真实身份，但是我可不会就这么简单的停下自己的报复手段。或许他们根本没有想到自己精心培养的继承者完全成为了自己的棋子和奴隶吧。只是想起来，就忍不住要笑出声来。”

对于爱丽丝的话语，安娜和安妮两人没有一丝一毫特别的反应，仍旧恭敬的站在她的身边，而她在轻笑了片刻之后，就没有再去想这些对于自己来说无关紧要的事情，将目光看向窗外，脸上再次挂上了名为有趣和喜悦的笑容：“不过米歇尔的行为对于我来说并非是完全的坏处，趁着这个机会揭露出和川的感情，也免得有其他不长眼睛的讨厌的男性靠近我，而且起码在教室之中不用特别忍住和川说话的感情，对于我来说还是一件非常便利的事情。”

说道这里的时候，爱丽丝的话语稍稍停顿了一下，随后嘴角的弧度慢慢变得更大起来：“说起来，在下午社团活动期间，还传出了结野川向真希同学告白的传闻，真是让我稍微感到惊讶呢，川真的是在不知不觉之中作出了不小的改变，现在的他真的是让我感到有些欲罢不能起来，我相信在这之后的生活绝对会变得非常有趣……”

……

“哈秋”站在自己住房的门前的结野川不由自主的打了一个喷嚏，随后有些奇怪的看了下天气，自己的身体总不会虚弱的在这样的大热天都会感冒吧，虽然说季节已经到了秋天，但是实际上降温要比想象之中慢很多。

现在的结野川刚从爱情宾馆之中回来，虽然说互述衷肠的两人想要更多的时间独处在一起，但是先不说作为钟点房的价格摆在那里，他们两人在外呆久了也不好，如果被真希的父母知道了他们现在所在地的话，相信自己对对方父亲的了解，真希的父亲绝对会来帮自己胖揍一顿吧。

当然自己也抱着对真希负责的态度，面对她的父母也可以保持着毫不后悔的决心。

但是毕竟自己是特殊的情况，不是单纯的喜欢一个人，就算只是学校之中的绯闻传到他们的耳中，都有可能会表示对自己拒绝的态度吧。

毕竟今天在学校中的学生的反应就鲜明的表达出日本是一个单纯的一夫一妻的社会。

不过比起这件事情，自己还要更加头痛明天在学校之中可能会发生的事情吧，光是和爱丽丝同时交往的事情就害的自己被追了一段时间，现在又多了真希的事情，不知道他们会产生什么样的想法，而且原本一直半开玩笑打趣着自己和真希之间互动的同班同学，这下子不知道会不会带上有色的眼镜看待自己……或者说除却真阳这个好朋友以外，其他人对待自己的关系还能不能跟之前一样真的是一个天大的问题。

“我回来了……”结野川还是用力的挥走了脑海之中的想法打开房门走了进去。

自己在决定彻底将真希的感情表露在众人面前的时候就已经做够了心理准备，现在自己也不会去后悔什么，不管发生什么样的事情自己都会鼓起勇气去面对他们，不管是世人的言论还是可能伤及自己的攻击，自己绝对会全部揽下来，毕竟自己可是她们的男朋友。

“欢迎回来，哥哥……”让结野川有些惊讶的是，现在的加奈也正好在门口迎接自己，如果是平时的话是因为自己回家的时间基本上差不多，所以对方会在玄关口迎接自己也不是非常奇怪的事情，但是今天的自己回家可是要平时晚，可以说差不多都要天黑了，就算是提前从爱情宾馆出来，自己终究还是和真希在里面呆了不少的时间。

不过他也不会特意去计较这样的事情，伸出手摸了摸她的脑袋轻笑着说道：“加奈，我回来了，你们还没吃过晚饭吗？”

“当然没有，加奈和姐姐可都是在等哥哥回家一起吃饭呢……”加奈感受着结野川手掌的抚摸，脸上带着笑嘻嘻的表情说道。

听到加奈这么一说，结野川不由露出抱歉的表情说道：“加奈，其实你们可以先吃的，不用特地等我回来……而且没有特地发信息通知你们我晚回来的事情真实抱歉。”

“没关系没关系的……”加奈倒是继续满脸笑容的说道，随后像是不经意间一般随意的问道，“那么今天哥哥和真希姐姐两人的约会怎么样呢……”

“咳咳……”猝不及防的结野川忍不住的咳嗽了几声，随后带着惊讶的表情说道，“加奈你怎么知道今天我和真希约会的事情，明明我都还没告诉你？”

“嘻嘻，毕竟真希姐姐的气味对于加奈来说可是非常的熟悉呢……今天的真希姐姐绝对是跟哥哥非常的恩爱呢……”加奈一边摇晃着自己的脑袋像是表达自己聪明的意思，一边笑着继续回答道。

虽然结野川本来就没打算隐瞒加奈的意思，但是既然对方已经猜出来，他也在挠了挠脑袋之后带着认真的表情说道：“加奈，等下吃完饭后，我有重要的事情和你讨论。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1110章
────────────────────────────────────────

“没想到哥哥也有这么大胆的一面呢，可惜加奈不在现场，不然真的好想亲眼看下哥哥在背上同时和三个人交往状况下还继续和真希姐姐表白的场面呢……”

在饭后结野川的房间之中，听了他的说明之后，加奈带着开心的语气拍手说道。

对于加奈的反应，结野川带着些许无奈和苦笑声说道：“加奈，你也不要起哄了，虽然我不会后悔那时候的举动，但是现在一想起那时候的画面还是会感到害羞脸红的。”

“哥哥明明都作出了这么大胆的事情，到了现在还是这么害羞呢……”加奈轻笑着说出半是戏弄结野川的话语，随后倒是双手抱在胸前，有些认真的说道，“不过确实应该帮助哥哥好好思考一下应付下明天骚动的事情，不然让喜欢哥哥的女生少了就不太好了呢……”

“你关注的是这一点吗？！”结野川忍不住吐槽了一句，只不过他还是将目光看向加奈，脸上的神色稍微变得严肃起来，“加奈……”

“不行！”只是没等结野川说完话，加奈就飞快说出了拒绝的话语，这让结野川有种声音卡在喉咙里的感觉，带着苦笑声说道，“加奈，我的话都还没开始说呢。”

加奈带着有些得意的笑容说道：“按照加奈对哥哥的理解，刚才哥哥一定是想要说趁着机会要不要将加奈和哥哥之间的感情也说出去，或者说至少说给白音白灵姐姐和真希姐姐她们听吧。”

听了加奈的话语，结野川的脸上不由露出了惊讶的表情，点了点脑袋说道：“加奈你竟然真的猜对了……既然如此为什么要拒绝呢？”

加奈摇了摇脑袋说道：“正是知道哥哥要说什么，加奈才会果断的开口拒绝掉，难道说哥哥你不明白兄妹之间的恋爱可是比起脚踏几条船的事情更不被别人接受吗？”

“但是……”

“哥哥，现在本来你就处在非常危险的状况，可以说是完全在风尖口上，再牵扯出加奈的事情的话，只会把事情变得更加乱，之前哥哥可是已经答应加奈暂时不将这件事情说出去的，加奈认为哥哥应该没有那么简单的就忘记吧。”加奈将自己的脸蛋凑近结野川跟前，带着满脸的笑容开口问道，在这份笑容之中明显的透露出坚定而又认真的神情。

“我当然不会忘记……”

“既然哥哥不会忘记，那就真是太好了，所以现在就和加奈来讨论最为重要的关于哥哥的事情吧……”加奈双手合掌，重新用着欢快的语气说道。

虽然结野川很想再说些什么，但是看着加奈这样坚定的眼神，再加上兄妹之间的感情确实和其他的事情不一样，他也只能强压下内心的冲动，点了点脑袋说道：“嗯……”

在之前从爱情宾馆回来的路上，他查看了一下手机邮件，就发现了自己收到不少的信息，一部分是一些稍微熟一点的同班男生求证下午社会活动期间告白的事实，另外还有步美以及水仙两人的邮件，毫无例外都是问着和爱丽丝和真希的事情。

原本他还以为按照步美这个个性会更生气一点，但是也不知道是不是早在暑假和雾绘的事情之中就已经察觉到什么端倪，反而是认真的向着自己求证着自己和爱丽丝以及真希交往的事实，还有是在什么时候交往的。

水仙的邮件内容虽然差不多，但是很多能够感觉到她是对八卦热衷好奇的情绪，当然在最后还半开玩笑的说出了自己这个“情圣”不要带坏真阳的话语，这也让他有种哭笑不得的感觉，但也总算能够明白在学校之中也并非所有人都对自己保持着否定的态度。

“其实加奈认为感情这件事情上面，说到底还是主要看男女双方两人的态度，像爱丽丝姐姐、真希姐姐、白音白灵姐姐，甚至莉莉奈都完全认同了各自的存在，并且继续和哥哥保持着关系，那么加奈认为其他人本来就没有干扰和质疑的权利。”

加奈这回坐到了结野川的身边，靠在他的身上，伸出自己的手指有板有眼的说道。

“这只能说是理想的状况吧……但是实际上这也是不可能的事情……”听到加奈的话语，结野川不由叹了口气说道，加奈的话语非常有道理，但是现实不像是言语理论那么简单，充斥着太多的因素，就像是人们会因为八卦产生各种情绪一样。

“加奈也明白这一点，所以加奈才会为了哥哥这么苦恼呢……”加奈半是为了表达自己苦恼一般伸手紧紧的搂住结野川的胳膊，半是带着认真的情绪说道，“虽然加奈一直在女校读书，但是加奈还是明白在这种感情上面的事情，男生反而容易变得更加激动起来，女生最多在背后说哥哥的坏话，男生的话说不定就会直接来找哥哥的麻烦……真的是想让他们都和哥哥学习学习呢……”

“我有没什么优点……有什么好学习的……”结野川挠了挠脑袋，半是疑惑的发问道。

“哥哥这种不自知的地方有时候也会让人为难呢……”加奈看了看结野川的脸蛋，随后也没有在这个话题纠结下去，继续笑着说道，“按照加奈刚才所想出来的想法，哥哥最好的选择应该是向爱丽丝姐姐寻求帮助吧。”

“向爱丽丝寻求帮助？”

“对哦，爱丽丝姐姐不是贵族大小姐，而且有着女仆和保镖吗？让他们来保护哥哥的话，哥哥就绝对不会受到任何的伤害了吧，而且这件事情换做手法也可以说是爱丽丝姐姐一手造成的，加奈认为爱丽丝姐姐也不会拒绝哥哥的请求。”

正如加奈所说的那样，只要让安娜和安妮两人来保护自己的话，那些男生也应该没办法再找自己麻烦，只是……结野川还是摇了摇脑袋说道：“这样一来不就是完全依赖着女生这一方吗？这样的行为也只会增加更加麻烦的传言吧，所以不仅仅是为了我自己，就算是了为了她们几人，我都不会选择这么窝囊的做法。”

“嘻嘻，加奈就知道哥哥会这么说，刚才也只是加奈以防万一作出的提议而已。”加奈轻笑着更加紧密的抱住结野川，开心的说道，“抱有这样觉悟的哥哥在加奈的眼里真的是越来越帅气了呢！加奈真的是爱死哥哥了呢……”

“喂……加奈……”被加奈这么大胆告白的结野川不由脸色发红起来，小声的抱怨了一下，只不过看着加奈这么开心抱着自己的幸福模样之后，也在轻轻叹口气后，带着一脸没办法的表情，重新露出自己的笑容，伸出自己的右手在加奈的脑袋上轻轻抚摸起来，“哥哥也最喜欢加奈你了……”

“小川，那么姐姐我呢……”只是在结野川的话语的刚结束没有多久，他就听到了从身后传来姐姐带着些许怨念的声音来，这让他和加奈两人都不由吓了一跳，赶紧回头，只见姐姐不知道什么时候已经来到了他们两人的身后，带着温柔笑容的脸上带着些许抱怨的神情。

“姐姐……你是在什么时候上来的呢？”

“在刚才加奈对着小川你说爱死你的时候呢……”丰秀倒是没有隐瞒，开口迅速的回答道，这个回答让结野川稍微松了口气，毕竟这证明了自己的姐姐并没有听到之前所说的话语，自己和多个女生的交往的情况在本能的感觉下他还是觉得不让姐姐知道的好，而丰秀的话语也继续说了下去，“还有小川，不要转移话题，快回答姐姐我刚才的问题，姐姐可是很想要知道小川你的答案的呢……”

“我……”结野川犹豫了一下，似乎一下子无法作出回答，毕竟这差不多半年里面自己对于的感情可是非常的复杂，既害怕又不想和对方拉开距离，只是回想起在这之前一直在家中为加奈和自己做着家事，甚至将大学的学业都放下来的举动，这还是让他连忙开口说道：“我当然是喜欢着姐姐你……”

在听到结野川的回答之后，丰秀的脸上一下子涌现出灿烂的笑容，然后伸出双手紧紧的搂住了结野川的身体，带着开心的语气说道：“姐姐也一样，最喜欢小川你了，当然加奈也是一样哦……我们绝对是世界上最幸福的姐弟吧……”

我感觉应该不是吧……结野川在心中默默的吐槽了一句，不过感受着紧紧顶着自己后背的那团柔软的胸部，他还是带着微微不好意思的语气说道：“姐姐，我知道了，快放开我吧……”

只是丰秀却没有立即离开，反而将脑袋靠近结野川的脖颈部位，呼吸慢慢的变得急促起来，在结野川不好的预感下，再次开口带着比起刚才来说多了几分娇媚的语气说道：“小川，从刚才开始姐姐就感觉自己的心跳几乎要停不下来，而且闻着小川你身上的气息，姐姐心中的姐弟之情就要满溢出来……小川，让姐姐好好的将这份情感释放出来吧……”

“咦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1111章
────────────────────────────────────────

“小川竟然还和多个女生在交往……”真阳靠在房间的窗台上，看着窗外已经变黑的天空自言自语一般的说道，今天的一天在学校中发生的事情，不仅仅是对结野川来说是非常大的麻烦，对于真阳来说也是足够扰乱她内心的事情。

“自己真的要这么做吗？”一想到这件事情，真阳就感觉自己的情绪越来越心烦意乱起来，在明白自己的感情之后，作为本质还是女生的她自然会对结野川现在的关系感到吃醋，当然心中也有着如果可以想要取代某个女生的念头。

只是这样的想法还是被她挥之脑后，除却让她完全看不透的爱丽丝以外，不管是真希还是白音白灵她们几人，她也是托了结野川的关系和她们比较熟悉，也因此能够明白她们是真的喜欢着深爱着结野川这个人。

通过今天的事情也能够明白，她们和结野川的关系绝对是持续了很长的一段时间，这也变相着证明了她们几人为了结野川所作出的觉悟，在这一点上自己远远比不过。

“起码现在的我完全不可能在明面上和结野川在一起呢……”脑海之中出现了这样的念头，也让真阳有些沮丧着趴在了窗台上，如同感叹一般自言自语的说道。

“我们那可爱的小央现在也开始思春了呢……”只是很快身后传来的声音让真阳如同踩到了弹簧一般跳了起来，带着有些脸红急促的声音半是抱怨着对着自己身后的人说道，“妈妈，进我的房间之前先敲一下门……而且我才没有思春！”

“是吗是吗？”真阳的母亲幸谷香华单手掩盖在自己的嘴边，带着些许捉弄的语气说道，双眼更是充斥满满的温柔的笑意，“可是我在进门之前可是听到你念着小川的名字哦……自己的女儿一个人偷偷躲在房间里念着男生的名字，这一点当妈妈的我可是非常的好奇。”

“妈妈……！”被这么一说，在学校之中一向表现的比较冷静的真阳脸色完全变得通红起来，慌里慌张的挥着自己的双手说道，“我只是想到了今天学校之间的事情不经意的提到了他的名字而已！才没有特别的偷偷躲在房间里面念着他的名字！”

“是吗是吗……”香华继续操着这让真阳脸红的语气，开口笑着说道，“那么真阳你说害死想到关于小川同学他在学校里面的什么事情吗？”

“那个……”真阳的语气一下子如同噎住了一般，无法继续说下去，毕竟今天在学校里面发生的事情还是不方便让自己的母亲听到，她也不想要让自己的母亲对小川有什么不好的看法。

只是这样一来，香华就完全误会了真阳的意思，误以为她刚才的话语只是匆匆找来的借口，也因此让脸上露出了更加像是感到有趣的笑容，笑着说道：“我明白哦……我完全明白小央你的意思……”

“妈妈你完全不明白啊！而且我现在可是男生的身份啊！”真阳红着脸大声的反驳道。

只是一听真阳这么一说，香华脸上的笑容变得更加灿烂起来，开心的说道：“你看小央你自己都把自己的心里话说出口了呢……这代表着如果是女生的身份就真的会去追求他的意思吧……”

“妈妈！”

看到真阳脸色完全涨红的模样，香华也不由的开心的笑了起来，在这份笑容之中更多的是一种欣慰的感情。

作为女人的她可是非常明白自己的女儿心里的感情，绝对是喜欢上了那个男生，比起当初在对感情懵懂无知之下就接受了商业联姻并且结婚生子的自己，她无疑也算是过上了自己所期盼的正常的生活，体会到了甜蜜和青涩的感情。

在这一点上，她也越发的觉得这样的生活是多么的美好和幸福。

只不过在她眼角依旧有着挥之不去的忧郁，那就是真阳无法以自己真实性别生活的方式，当初对自己丈夫的思考稍微有些了解的她，也在真阳的同意下，让她改成自己的性别，伪装成男生一直生活下去，毕竟那个自信的男人在搜索的时候也只会根据性别来寻找她们吧，这也是眼下最好的伪装。

只是这样，别看她刚才还和真阳开着玩笑话，但是在听到对方说出自己作为男生的身份的时候，她的眼光还是不由有些暗淡下来，现在的身份即是一种完美的伪装，也是对自己正常生活最大的阻碍，如果不是这样的身份的话，或许现在的她也不会那么烦恼和忧愁了吧。

不过之前也听过了真阳说起她将家里的事情告诉过那个叫结野川的男生，那么相对的烦恼应该可以少点吧。

想到这里，她的脸上重新挂起温柔的笑容，开口说道：“小央，如果你真的喜欢小川同学的话，就不用为家里考虑太多，勇敢的去表达自己的心意吧，妈妈可是永远支持你的。只不过相对婚礼方面可能会对他们家比较抱歉，不能正大光明的举行。”

“妈妈！”这回真阳不仅是脸蛋还是耳朵都变得一片通红，简直就像是煮熟了的螃蟹一样，现在的她感觉自己完全被自己的母亲看的彻头彻底的，所以最后她也像是放弃一般，激动的情绪消退了下来，低下了自己的脑袋，用着低声的声音说道：“小川他可是已经有女朋友的。”

香华微微一愣，没想到自己的女儿在一开始就挑战这么高的难度，简直要激起了她当年作为大小姐的八卦精神，但是她还是冷静下来，继续带着笑容说道：“没关系的，小央，妈妈可是相信依靠着你的魅力，绝对能够将对方的女朋友取代的哦！”

他的女朋友可不只一个人啊！

真阳真的差点忍不住将心里这句话喊出来，而且刚才的坦白也让她的羞耻度达到了一个极点，连忙来到自己妈妈的身边，一边伸手将她推出门外，一边带着吐槽的语气说道：“妈妈，你也不要去怂恿自己的女儿去抢男人啊！”

“我家的小央真的是害羞呢……”一边半推半就的走出房门，香华一边又用着认真的语气说道，“小央，不管你喜欢着的是什么样的男生，妈妈都会彻底的支持你，所以在感情方面不要后悔和迟疑，你一定要相信你自己哦……”

“妈妈你别说了！”真阳用力的将香华推出了房门之后，就紧闭着房门，身体顺着门扉向下滑落，直到紧靠着房门坐在地面上，伸出自己的双手捂住自己完全发红的脸颊，想要以此阻挡自己脸上的热气一般，她也第一次发现被自己的母亲知道自己感情的事情是这么让人感到害羞发热的事情。

不过在另一方面自己母亲的话语也在她的心底开始扎根起来，让她对于自己刚才变得有些摇摆不定的内心重新变得坚定起来，等到脸上的热气消散之后，用力的吸了一口气，让自己彻底冷静下来，掏出手机，拨通了手机里面的电话。

“晚上好，真阳同学……没想到真阳同学竟然会主动给我打电话，我真的是太开心了……”一接通电话，没等真阳开口，对面就传来了水仙那欢快活泼充满喜悦的话语声。

听到对方这发自内心的喜悦的话语，真阳脸上不忍和苦笑也变得更加浓烈起来，只是她还是咬牙继续用着尽量如同平常的语气说道：“水仙同学，晚上好。其实今天我打电话的原因是，经过这么久的时间思考，我发现我有些在意起水仙同学你，所以我决定答应你之前对我作出的告白。”

在真阳的话语落下之后，对面瞬间变得一片寂静，有着的只是有些急促的呼吸声，这让她稍微有些疑惑的将耳朵靠近屏幕的时候，对方突然如同完全的爆发出来一般用着大声不敢置信的话语喊道：“等等……！真阳同学你刚才说了什么！”

真阳忍住想要揉耳朵的冲动，重新复述了一遍自己的话语：“我决定答应下水仙同学你的告白，请你以后多多指教。”

“咦！真的吗？！真阳同学竟然真的答应我了！我不是在做梦吧！这是真的吧！”电话另外一端也继续传来了水仙那不敢置信以及充斥的兴奋的话语。

听到这样的声音，真阳只感觉自己的内心变得更加难受起来，但是她还是继续勉强自己说了下去：“嗯，没错，我是认真的答复了你的告白，也就是从现在起，我们就是情侣的关系了。”

在和兴奋充斥着幸福感的水仙继续聊了几句话之后，真阳也挂断了手中的电话，就像是无力一般再次瘫坐地面上，用着苦笑声喃喃自语道：“作为同为女生能够明白对方情绪的自己，真的是糟糕透了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1112章
────────────────────────────────────────

“哼哼，人见人爱的超人气偶像加贺香织可是再次回到这座学校之中了哦……”

站在校门口的加贺香织伸出右手撩动了一下自己的黑色的长发，带着得意的情绪如同自言自语一般说道，“因为我的才能果然是最棒的，所以才会在暑假之中被主办方强留在东京参加各种歌手的活动，不知不觉已经开学了一个多星期了！看到这么久才回来的我，学校里面的学生绝对会变得更加兴奋和激动来请求和我握手和签名吧。还有那个笨蛋小川，这个暑假里面竟然一次都没有联系我，真的是让我太不满了！所以等下就算是我给其他人签名，也不会给他签名的，当然如果他哭着喊着求我给他签名的话，我倒是可以好好考虑要不要原谅他，哼哼……”

带着这份得意和自满的心情，加贺香织来到了自己的班级门口，用着沉稳的表情向着班级之中的同学打了一下招呼：“各位同学们许久未见，早上好……”在她的心里面的想象之中，在听到自己的声音，看到自己的身影之后，大家都会发出惊呼声，并且迫不及待的向着自己涌动过来一样。

但是出乎她意料的是，对于她的出现，班级之中的同学确实是露出惊喜的表情，并且开心着向她道了声早安，说了一声许久未见之后，就再次回到自己的圈子之中讨论起来，仿佛有着比香织更加重要的事情存在。

如果不是有个别几个关系比较好的女生开心的来到她身边的话，香织大概会大受打击的坐到地面上吧，现在的她也只能勉强的维持着自己的笑容，对着自己身边的玉井恋问道：“小恋同学，最近班级里面发生了什么样的重要事情吗？感觉大家好像都在议论的非常热闹呢。”

玉井恋双手握拳，晃动着自己的单马尾，用着有些激动的语气开心的说道：“真的是太可惜了呢，如果香织同学你早一天回来的话，说不定就不会错过这么重要的大事了呢！”

“咦，什么大事？”现在的香织可是非常好奇，究竟是什么样的事情竟然能够这么简单的将自己的风头完全给抢过去，这一点可是让她非常的不满啊！

“昨天学校里面发生了三件大事情哦……”玉井恋伸出自己三根手指在香织的面前晃动了一下，随后一个一个扳着手指向着她解释道，“第一件事情，有一位英国贵族公子转入到我们的班级之中，现在他应该是在C班之中吧，等下香织同学应该就能够见到。”

“英国来的贵族公子……”香织稍微有些愣了一下下意识复述了一遍，这件事情对于这个小城市来说确实算是比较大的事情，而且在这同时她也有些莫名的想要感叹，为什么这个地方一直会有英国的贵族转校过来。

“第二件事情是，说是昨天，其实准确的说是在今天早上才传出来的，C班那个一直拒绝不少女生告白，被女生之间暗自称为最难攻陷的冷面帅哥幸谷真阳在昨天晚上开始正式答应了B班的真田水仙的告白，成为了情侣关系。”玉井恋摇了摇手指，说出了第二条重要的新闻。

对于这个新闻，香织反而没有什么太大的感情波动，毕竟这类八卦的新闻她不是非常的感兴趣，那个幸谷真阳她当初也见过，记得是结野川的朋友，除此之外她就没有在意过他的事情。

“那么最后一件事情也可以说是现在讨论热度最高的事情！”说道最后的时候，玉井恋的情绪变得更加激动起来，仿佛就像是对于八卦的喜好让她的双眼都要闪闪发光起来，“也是在昨天，C班的结野川在和D班的樱井姐妹交往的同时，还爆出了和他班级之中的英国贵族大小姐爱丽丝也在交往的事实，并且还在当天的下午在女子柔道部的门口向着他的青梅竹马雾谷真希告白，并且去外面约会，有不少人看到他们在冷饮店里面非常甜蜜恩爱的喝着情侣果汁的画面！”

“咦——！”这回香织的脸上早没有原先的从容，完全的被这个惊愕的事实给震惊住了，她完全没有想到似乎所有的事情都可以和C班关联到，更没想到这最后惊爆的内容正是她最近心里一直念叨着的人。

这也让香织顾不得保持住自己的形象，双手用力的握住了玉井恋的肩膀，用着激动的语气说道：“小恋同学！请务必将昨天事情发生的细节完完全全的告诉我！”

……

虽然说结野川在昨天的晚上的时候就已经做好迎接学校之中男生们怒火的准备，但是他也没有想到事情会发生成如今这幅模样。

现在的他就在一间黑漆漆的屋子之中，四周的窗帘都紧闭着，遮挡着阳光，房间之中充当光源的只是那暗淡的烛火，这样的场景让结野川不由自主的回想起黑魔法研究部的部室。

只不过这一次，在四周的是一群身着奇装的男生，头上带着黑色的面罩，即使是看不到他们的表情，结野川也能够感觉到对方眼中所喷发出强烈的怒火，如果眼神可以杀死人的话，现在的他绝对是已经死上很多次了吧。

而现在的结野川本人则是被捆绑在房间正中央的椅子上，根本无法动弹，只能带着稍微有些无奈的语气说道：“那个……请问你们这是在干什么啊……能不能放开我……”要知道光是今天早上刚进玄关放好室内鞋，这群奇装异服的男生就冲出来将他拖到了这个房间之中，这还是让他感到有点回不过神来。

听到了结野川的话语之后，这群男生之中为首的人向前踏进了一步，没有理会结野川要求解开绳索的话语，伸出双手斜指向天空，作出呐喊一般的姿势，大声的说道：“各种！在我等同胞秉持着有福同享有难同当的原则，自告奋勇的奋斗在孤高的人生旅途之中的时候，却有这样一名叛徒，不仅没有满足于应该只存在童话故事之中的孪生双胞胎，现在更是把魔掌伸向了高贵的大小姐以及本身的存在就是让人嫉妒羡慕恨的青梅竹马身上！这样的事情们，我们能够忍受吗？！”

“不能！不能！不能！”响应着这位男生的话语，房间之中的其他男生都发出了强烈的呐喊声，这份气势让结野川都忍不住缩了缩自己的脖子。

不过结野川还是很快的反应过来，紧盯着为首的男生，提高自己的声音说道：“喂，你的声音是黑川直木同学吧！”

“哼，那只是我在人世间作为掩饰的名字而已！我所真正的身份就是这个给予现充们制裁的异端审问会的首领！”即使是被结野川道破了真实面目，直木依旧冷静的推了推自己的眼镜说道。

“这个名字完全侵权了吧！还有为什么要把眼镜戴在面罩外面呀！这也太奇怪了吧！”结野川还是忍不住自己吐槽的欲望对着他说道，这幅模样真的是太奇怪了啊！

“这就是现充丑恶的面目，竟然想要从名字上面就否定掉我们所有人的存在！真的是无法原谅！”直木一挥手带着强烈的气势说道，在说完这番话之后，就开始向后方走去，随着人群的分开，结野川也清楚的看到了在自己正前方接近墙壁的地方摆放着一张长桌，在长桌上更是放置了三个类似介绍身份的名片牌，从左到右分别写着“陪审官”“审问官”“执行官”三个名片，而直木也在审问官的座位上坐了下来，并且再次高声的说道，“现在开始审问名为结野川这个丑恶现充的存在！”

“喂……”

结野川似乎是想要说些什么，只是还没说出口，就听到直木用着放在桌子上法官的小木槌敲击桌面的声音，大声的宣告道：“现在开始宣读被告人所犯罪名！第一罪，竟然在这个以学习为主的美好高中年代和女生交往！”

“这算什么罪啊！而且在高中交往甚至是初中交往的情侣非常多吧！”结野川还是忍不住的吐槽了一句，虽然以前他也感叹过现在的人比较早熟，但是这个时候他还是不得不将这一点作为辩护的论点。

“反驳无效！你要知道就是因为有你这样的现充，我们美好的学园才会乌烟瘴气，在我们还在为帮助女生捡掉落的物品后手指短暂的接触而感到欣喜若狂此生无憾的时候，你们竟然就能够这么大胆随意的将女生的手掌长时间包裹在手心之中啊！这是原罪！”这个时候作为陪审官的男生用着大声的语气咆哮一般说道。

“……牵手是情侣之中最为正常的事情吧……而且就算不是情侣，作为普通的朋友之间的牵手也是非常的正常吧。”面对着像是呐喊出心声的那名陪审官，结野川迟疑着说出了自己的想法。

“这就是现充的优越的想法吧！”

“现充的丑恶嘴脸啊！”

“死刑啊！”

“嘭”直木再次用着木槌敲击了桌面，让房间之中群情激奋的气氛冷静下来之后，如同总结一般宣告道：“知错不改，罪加一等！”

“喂！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1113章
────────────────────────────────────────

“现在宣告被告人第二条罪责。”坐在审问官位置上的黑川直木再次推动了一下他戴在面罩外面的眼镜，开口宣告道，“被告人在本来犯罪的前提下，再次向天真无知的英国大小姐伸出魔掌，此为重罪！”

爱丽丝天真无知……说实话结野川还是强忍住自己吐槽的心情，努力用着认真的语气说道：“黑川同学，我跟爱丽丝之间的事情并不是你们想象中那么简单，我们在小时候的时候就已经认识了……”

只是还没等结野川说完，整个房间之中就响起了更加响亮的咆哮声，作为执行官的那名男生握着手中那个让结野川一直很在意的木棒，用着颤抖的声音说道：“竟然在拥有了雾谷真希这样一个青春美少女作为青梅竹马，现在竟然和高贵美丽的大小姐也是青梅竹马，真的是不可饶恕啊！”

“那个……我很想问，你们为什么会这么在意青梅竹马这个词眼啊……”结野川犹豫了一下，还是问出了自己的问题。

“愚蠢的现充！我们这些人和你们有着天然优势就像是被上天眷顾的人可不一样！”执行官从桌子前站起身，用力的拍打了一下桌面，带着如同哭诉一般的语气说道，“在我们着漫长的十六年之中，家庭的附近都遇不到同龄的女生，基本上就算是有青梅竹马，那也基本上同性的比较多。好不容易可能会遇到搬到隔壁的女生，期待着艳遇，没想到却被对方完成当做陌生人，就算是想要和对方打好关系，也只会被对方说成是恶心，只能止步于名为邻居这个简单的关系之中！这份痛苦，这份悲伤，你能够明白吗！”

“啊……那个……”对着这份这充满悲伤的黑历史，结野川一时之间也不知道该用什么样的话语去回答他好，现在的他或许还是庆幸自己能够遇到真希这样的青梅竹马吧。

不过想到自己现在所处的状况，他又明白现在不是可怜对方的时刻，只能尽量用着普通的语气对他们说道：“就算你们没有青梅竹马，但是你们可以现在开始和女生打好关系，女生一般也是比较好说话，遇到喜欢的女生去告白就可以了……”

“啊！这就是现充的豁达吗？！”现场的男生之中响起了悲愤的喊声，在结野川有些不知所措的情况下，有人开口大声的宣泄道：“像你这样被众多女生喜欢的现充怎么可能明白我们孤独者的感受啊！光是和女生说话就费劲了心思，有时候一开口就会被女生恶言以对，就算是真的作出告白，最后收获的也只是你是个好人，只是把你当做普通同学的回复，更甚者还有被恶言相对的情况下！你怎么能够明白啊！”

“……”结野川一时之间也不知道该做出什么样的回答，现在的他也想起这样的状况在男生之中算是比较常见，因为自己一般都是被女生方告白，所以没有这样的经历。

但是在这个男多女少的社会之中，恋爱方面基本上都是男生向着女生发起主动的告白。

如果只是普通的告白还好，但是男生一般都是天生会有着比较高的挑战性，就像是学校之中面列前茅的美女基本上会经常被男生告白，很多时候可能并非是恋爱感情的影响，这样一来结果自然会糟糕。

比方说由香，她因为自己心里的感情拒绝了不少男生的告白，这就证明了有这么多男生惨遭失恋被拒的打击，某种意义上确实是挺悲惨难受的事情。

“嘭”作为审问官的直木再次敲了一下手中的木槌，随后带着严肃的语气说道：“看来第二条罪责的罪孽被告人已经能够明白，已经有了接受死刑的准备！”

“喂，就算是这样死刑也太过分了吧！”

“死刑！死刑！死刑！”只是所有人自然都无视了结野川的话语，大声喊着仿佛邪教组织一般的口号。

“那个……如果真的是审判的话，起码给我一个律师啊！”看着这群男生仿佛散发出来的实质性的黑气，结野川忍不住大声的说道，这样的事情也太莫名其妙了吧！

“虽然对于万恶的现充无需要这么好的待遇，但是毕竟我们可是有着现充所没有的善良的本质，所以现在就有请被告人律师进行辩护。”只不过让结野川没有想到的是，直木竟然还真的答应了他的要求。

当然让他更没有想到的是，在直木话语结束之后，旁边走出来一名男生，带着认真的语气说道：“作为这位该死的现充的辩护律师，我觉得审问官的审判非常正确，请尽快给予被告者死刑！”

“这是哪门子的辩护律师啊！”结野川感觉自己都不知道该吐槽什么好了，带着大声的语气说道。

“本来被告人还有第三条拥有可爱的妹妹，第四条经常和不同的女生聊天，第五条脚踏三条船还向青梅竹马告白的重大罪责在，但是现在也无需要断罪，直接执行死刑吧！”直木推了推自己的眼睛，用力的一挥手用着认真的语气说道。

第五条罪责结野川倒是可以承认，但是前面两条又是什么鬼啊！

只是眼下对于他来说更大的危机可是在直木话语之后，拿着木棍站起身的执行官，就算是对方带着面罩，结野川还是能够感觉道他脸上带着十足的煞气，这份认真的态度几乎让他想要大声吐槽对方难道真的是认真的吗？！

“到此为止了！”就在结野川挣扎着想要从这份危险的状况中逃离出来的时候，原本紧闭着房门一下子被人踹了开来，室外那明亮的阳光照入到房间之中，让在昏暗环境之中呆久了的众人都忍不住的眯起了眼睛，同时作为首领的直木单手遮在眼前，一边大声的喊道：“是谁？到底是谁？”

不过闯进来的人并没有理会直木的话语，而是直接了当的跑到了结野川的身边，看着他现在的模样，一边伸手帮助他解开绳子，一边带着生气的语气说道：“你们这群人真的是太过分了！为什么要这么对待小川，我可是要把这里的情况告诉老师！”

听到这样的声音，结野川立即意识到闯进来的人是谁，等到眼睛的视线回复正常之后，果不其然站在自己身边帮助自己松绑的人正是他的青梅竹马的雾谷真希，似乎是注意到结野川看向自己的目光，在完全松开结野川身上的绳子之后，连连伸手在他身上来回的抚摸，带着关切的语气问道：“小川没事吗？你有没有受到他们什么不好的对待？”

结野川摇了摇脑袋，同时用着夹杂着好奇的语气说道：“真希，我没事，让你担心了。不过你是怎么知道我在这里的？”

被结野川问到这个问题之后，一旁的直木也带着认真不可置信的语气大声说道：“对，为什么雾谷同学会知道这个地方！这可是只有加入到我们异端审问会里面的成员才能知道的秘密集合地！”

真希生气的瞪了一下正在说话的直木，让对方下意识的缩了下身体之后，随后将脑袋看向门口，用着有些稍微带着叹气的语气说道：“小川，本来我也不知道你一进入学校就被人抓住的事情，多亏了由香同学的告知。”

顺着真希的视线方向看去，此时天上由香正站在门口，脸上带着开心的表情，在注意道结野川的视线之后，笑着向他挥了挥手，同时也解释道：“因为从川君出门的时候，我就一路紧紧跟在川君的后面，也正好看到川君被这群打扮的像是中二时期的变态给抓走。因为想到这个时候应该是给大夫人她们刷自己作为川君地下情人身份的好感度的机会，所以我就特地回去将事情告诉了真希同学。”

“明明都已经脚踏四条船了，竟然还有文貌双全的天上同学作为地下情人，上天是多么的不公啊！”在听到由香的话语之后，房间之中的男生立刻传来的悲鸣声，气势一落千丈，一下子溃不成军。

“咦——”只不过相对于那些悲鸣的男生，作为主人公的结野川稍微愣了一下，然后忍不住的开口问道：“那个，由香，你说你一直跟在我身后？难道说每天上学都是这样吗？”

“那是当然的，我可是每天七点就在川君你的屋子边上等你出门，保持着我私密的地下情人身份，默默的守望着川君你！”由香用着理所当然的语气笑意盈盈的说道，浑然没有一点感到不对的表情。

只不过现在的结野川很想大声的呐喊出声，这已经不是一般的跟踪狂了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1114章
────────────────────────────────────────

“小川，真的不用把他们的事情告诉了老师吗？明明他们对你做了这么过分的事情，这应该算是绑架监禁了吧，最好给他们狠狠处分才行！”走在回去班级的路上，真希带着余怒未消的表情认真的说道，看她现在的模样，如果不是结野川刚才拦着她，说不定她都想给对方来个过肩摔了。

结野川干笑了几声，摆了摆自己的手说道：“谢谢真希你的关心，不过实际上我也最多只是受到了点惊吓，并没有受到什么伤害，真的告诉老师的话，反而会让事情变得更加眼中呢。所以还是算了。”实际上除却结野川自己刚才解释的话语，他不想将这件事情告诉老师的原因除了因为某种意义上也替那群男生可怜以外，自己被他们抓起来的理由也实在不是可以那么简单告诉老师，总不能说因为自己和多个女生交往然后被嫉妒的男生抓住了吧。

“哼哼，看在小川的份上，我就特别的饶了他们吧，如果他们以后再敢作出这样的事情，我绝对不会对他们客气的！”真希带着气势十足的话语说道，随后也再次将目光落到结野川的身上，如同感叹一般继续的开口说道，“不过虽然我昨天就想过了今天学校里面男生之中可能会作出的莫名其妙的行为，但是没想到这么早就开始了，如果不是由香同学告诉我的话，说不定我还会一直蒙在鼓里，只是感叹小川你今天来的特别迟而已。”

“哈哈……”结野川也哈哈的干笑了几声，他的想法也和真希差不多，确实是没想到这群男生在自己一踏进学校的玄关口就把自己给抓走了，真的是连反抗的机会也没有，一想到最后那个执行官的模样，他的心里不由一阵叹息，这方面真的是多亏了及时通知真希的由香，虽然说通知的理由让他很无奈。

所以在想到这里之后，结野川不由的转身对着紧跟在他们身后走着的由香鞠了一躬说道：“真的是非常谢谢由香你，幸好你及时通知了真希……不过这样的跟踪行为如果能停止下来的话我会更加高兴……”

听到结野川的话语，由香双手合掌带着开心的笑容说道：“川君不用这么感谢我，这是我作为地下情人应该做的事情！不过既然三位夫人以及我都不知道的爱丽丝同学和你交往的事情都暴露出来，不如让我的地下情人的身份也一起暴露出来吧！这样也不会一直有那些带着繁殖欲望的男生找我告白。”

“繁殖欲望……”结野川真的是不由为那些找由香告白的男生感到可怜了，在她的眼中对方竟然是这样的存在，仔细一想由香平时的性格，或许在拒绝对方告白的时候就会直接毫无掩饰的将自己心里话说出来吧，或许他们得到的遭遇比自己想象中还要悲惨吧。

不过没等他对于由香的回答作出回答，真希就指着由香说道：“由香同学，你应该明白小川现在的境况吧，你再作出这样无中生有的发言，可是只会把事情弄得更加糟糕吧，或许刚才那群男生之中就会传出关于你和小川之间的流言吧，那样只会让人更加不知道小川之后可能面对的遭遇吧。”

“原来如此。”由香像是明白了什么似的，双手再次用力的合在一起，点了点脑袋说道，“因为这个世界男女比例不平衡的原因，也导致了大部分国家一夫一妻制的执行，像是川君在日本这个一夫一妻的国家里面独占几名优秀女生的行为，会让从繁衍进程中被剔除的男生感到嫉妒，所以才会发生刚才那样奇怪的事情。”

听到由香刚明白这件事情的发言，让真希和结野川两人不由带着有些头痛的表情互相看了一眼，随后真希再次叹了口气说道：“既然现在由香同学你明白了的话，那就不要再做出这样会让人误会的发言了，虽然被你称为大夫人我很开心……小川你不要用这样的眼神看我！咳咳，反正小川应该是拒绝了你的告白，也没有同意让你成为情人，这就表明了他的选择，所以就不要再以这样地下情人的身份自居了。”

由香似乎是一脸认真的听着真希说的话，在真希说完之后，开心笑着说道：“我明白了，我以后会放弃自称为小川地下情人的行为。”

“你明白就好……”

看到由香总算明白的样子，真希不由松了口气说道，只是在她说话的同时由香的话语也在继续进行下去：“我以后会自称为川君的炮友！”

“你这是完全不明白！而且更过分了啊！”这回真希都忍不住开口吐槽道。

“不过，炮友这个称呼确实有些不恰当……”不过难得在说完之后，由香露出了思索的表情来，这让真希不由轻吐了口气：“你也知道这一点啊，所以不要用这样的称呼……”

“我和川君还没发生过性行为。”

“你在意的这一点吗？！”

“而且……”相比起真希有些激动的话语，由香带着满脸的笑容一脸认真的看着结野川，用着坚定无比的语气说道，“炮友这个称呼更多的是称呼着只有性行为没有感情类似一夜情的关系，而我对川君的拥有着绝对不输于任何人的感情。”

由香那认真的模样倒是让真希稍微愣了一下，仿佛是想到了什么似的，语气也没有那么坚定起来，叹了口气开口说道：“但是感情方面必须要双方之间共同拥有才可以吧，所以小川可是拒绝了你那么多次。”

“这一点我可是非常的明白在心里。”由香依旧带着笑容说道，同时也突然向着结野川提出了问题，“川君，你讨厌我吗？”

“咦……为什么突然问我这个问题？”似乎是没想到话题再次转移道自己身上，再加上对方的问题，让结野川露出了猝不及防的表情，迟疑了一下问道。

“川君，你现在只需要照实回答这个问题就可以了……”

“唔……我当然不讨厌由香……”看着由香这么认真而又强烈的目光，结野川还是老老实实的说出了自己心中的感想。

“这是川君你的回答，同样也是我对真希同学你的回答。”在听到了结野川的话语之后，由香脸上露出开心的笑容说道，“不讨厌和喜欢可是一个近义词，这证明着我和川君之间的感情某种意义上可是成立的，只要我继续努力让川君真正对我说出喜欢的感情就可以了。说不定到了那时候，我可能会拥有着和大夫人一样的身份呢……”

看着由香这丝毫没有放弃的模样，真希本来想说的话语都咽了回去，只是同样回以认真的表情说道：“现在小川的状况你也应该明白，到了这种程度，你还想继续坚持下去吗？”

“对于我来说，他人的目光和意见是无关紧要的事情，我只要遵从着自己内心最真实的想法，这本来就是我自己的感情，我对川君怀抱着恋爱之情，怀抱着生殖欲望，想要和他在一起，想要和他性交，想要为他哺育后代，想要为他诞生属于两人的孩子，这就是我现在最为真实的情感。所以我不会隐瞒，也不会放弃，只要有一线希望，我就不会放弃，这可是我在国中的时候就已经保持着的想法哦……”

由香毫不脸红说出的大胆的话语倒是让结野川和真希两人的脸色变红起来，有些慌张的看了眼周围，幸好这边还没到教学楼的走廊，没有其他的学生在，不然的话绝对会变得非常糟糕。

不过在这一点上，真希倒是非常真切感受到对方的情感，她的表情和宣言，让同为女生的她，让当初差点在感情上失败的她有了共鸣，当初在撞见了白音白灵和结野川之间告白接吻的事情后，如果自己没有保持着如同现在由香一样的觉悟的话，那么自己说不定就会成为彻底的失败者，从此从结野川的身边退出吧。

所以想到这里，在昨天就考虑结野川身边其他人关系的她，也轻轻叹了口气，别了一眼结野川之后，开口说道：“既然你都这么说了，我也不会像是灰姑娘的后妈那样继续为难你，不过就如我刚才说的一样，感情本来就是双方面的，只要小川没有接受你的话，我也不会认同你的存在，你可是稍微记清楚这一点。”

“我在这里应该要多多感谢大夫人吧……”由香的脸上露出了开心的笑容，随后开口对着结野川说道，“川君，以后我可是会继续以繁殖为前提向你发起攻势的。不过现在我会帮忙在班级里说一些关于川君你的优点和好话，以你地下情人的身份……”

“所以说由香同学……你是真的要把事情搞得更乱吗！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1115章
────────────────────────────────────────

即使是结野川做好了心理准备，但是现在的他发现自己或许想的还真是太简单了，不管是他走到哪里，班级里的同学也好，路上走廊上其他班的学生也好，都毫无例外的将目光落到他的身上，互相之间轻声的说着话，说的内容不用他多想就能明白是关于自己脚踏四条船的事情，仿佛是在一夜之间自己变成了学校之中人所皆知的存在。

但这并非是什么奇怪的事情，毕竟光是早上那群男生的架势就能够明白自己这件事情造成的影响是绝对轰动性，就连米歇尔转校事件以及真阳和女生交往的事情在他的事情相比较下都变得无足轻重起来。

不过真阳正式和水仙交往的事情在回来的路上听真希说起来的时候，他还是忍不住吓了一跳，虽然让他和水仙正式交往的事情是他提出的主意，但是却没想到对方这么快就作出了决定，这可是让他始料未及的事情，尤其是当初自己在提出这个建议之后就对自己的提议感到后悔起来，这可是绝对会伤害到水仙的事情。

只是因为昨天的事情，自己不管在哪里都是众人瞩目的焦点，实在是找不到机会和真阳仔细说一下自己的事情。

“呼……”想到这里，结野川不由露出了苦笑，自己现在明明已经算是自身难保的状况，竟然还想着真阳的事情，真的是有点不知天高地厚，现在还是更在意自己的事情，小心不要再遇到早上被男生围攻的事情。

最重要的是能不能不要在自己上厕所的时候，那群男生都一直盯着自己看，这会让自己尿不出来的啊！

中间的时候他也试图去找一下白音白灵，但是D班的同学真的变得史无前例的团结，一致性的敌视着自己，这也让他无法轻易的喊出被女生包围的白音白灵，像是她们两人的好友小日向花火，小野寺春菜，时谷梦更是缠着白音白灵不让她们出来，尤其是时谷梦看向自己的目光，如果眼光可以杀人，自己绝对会被对方一箭穿心吧，这样就连中午一起吃饭都可能暂时做不到，想到这里，他就一阵无奈的叹气，自己在他们这群人的眼中绝对是一个十足的渣男吧。

“请一年级C班结野川同学立刻来学生会一趟。重复一遍，请一年级C班结野川同学立刻来学生会一趟。”不过在结野川准备带着头痛的情绪回到班级之中的时候，却突然听到了学校之中的广播响了起来，尤其是听到广播之中点名叫自己去学生会，他可是有着非常不好的念头。

“打扰了……”在带着有些忐忑的心情，结野川在敲了下房门得到里面的允许之后，便小心翼翼的走进了房间。

学生会的三名主要成员现在都在房间之中，在见到结野川的出现之后，作为学生会的会长来栖明日香明显的露出了讨厌的表情，而学生会副会长山田月夜则是带着开心的表情笑着说道：“这不是我们的大情圣同学吗？真的是欢迎欢迎哦……”至于学生会书记长濑雪风则依旧是一副面无表情的模样。

“那个……请问你们找我过来有什么事情吗？”对着三人发散出来的气势，结野川有些拿捏不准她们的意思，小心翼翼的开口问道。

“嘻嘻，我们的大情圣结野学弟现在怎么一副畏畏缩缩的样子呢……既然能够和多个女朋友交往，那么一定是很擅长和女生交流才是呢……”看着结野川现在的模样，月夜脸上的表情也笑的更加灿烂起来，带着捉弄的语气说道。

月夜的话语让结野川更加感觉不知所措起来，完全不了解对方现在话语所代表的含义，只能斟酌着语句说道：“山田学姐，你知道了昨天在学校里面发生的事情？”

“那不是当然吗？只要不是特别孤陋寡闻的人，都能知道在学校里面发生的这么大的事情，要知道一开始听到别人聊起结野学弟的名字的时候，我可是吓了一大跳哦……”月夜带着感叹的一般语气说道，“在知道事实之后，我们可是特别的好奇，所以忍不住的将你喊到了学生会会室之中哦……”

“山田学姐，你就是因为这样的原因把我喊过来的吗……”结野川带着有些无奈的语气说道。

“嘻嘻，结野学弟别露出这么一副头痛的表情，人类对于感兴趣好奇的事情想要立刻探知究竟的想法可是再正常不过呢……而且这也不止我一人想要知道，我想明日香同样对于这件事情感到非常的好奇呢……”月夜毫无反省之意的笑着说道，同时将目光看向了明日香。

一下子被话题转移到身上的明日香脸上露出了些许慌张的神色，但是一闪即逝，带着有些羞怒的语气向着月夜说道：“月夜你在说什么！我怎么可能会想要知道这个人渣男的消息！”

“明日香，真的是这样吗……是谁在昨天一听到结野学弟的事情就立刻表现出一副坐不住的表情……”月夜对上了明日香的眼神，用带着些许故意捉弄神色的笑容嬉笑着说道。

“你！”被月夜这么一说，刚才竭力的保持着冷静的明日香一下子变得慌张起来，而月夜也乘机向着雪风搭话道：“雪风，你也认为昨天明日香的表现非常激动吧……”

雪风一直面无表情的看着这边的互动，等到月夜的搭话之后，她才用着没有多少感情起伏的语气淡然说道：“昨天明日香在听到这个消息的时候，确实一下子从椅子上站起身来。”

“雪风！我才……才没有那么夸张！”看到雪风这么说之后，明日香一下子变得更加慌张，在注意到结野川同样用着奇怪和不解的表情看向自己的时候，她的脸色一下子变得通红起来，仿佛就像是拼劲全力打消对方的误解一般，有些情绪激动的说道：“对于这种扰乱学校秩序，同时玩弄多个女生的渣男的存在我当然会非常的激动！所以今天喊你这个渣男过来，也正好让你快结束这种玩弄女生的行为！快点给我和那些女生分手，停止伤害她们的行为，不然的话我们会以学校的名义给予你处分！”

明日香的话语让结野川不由愣了一下，随后他很快的摇了摇脑袋，带着坚定的语气说道：“就算会长你这么说，我也不会同意你这个要求，即使是可能真的被会长你处分！”

被结野川这么一反驳，明日香就算是红着脸此时也忍不住皱了一下眉头说道：“你以为我只是在恐吓你，真的不会作出这样的事情吗！”

结野川再次摇了摇脑袋说道：“当然不是这样。只不过来栖会长你的要求实在是太无理，我和白音白灵、真希以及爱丽丝几人是真正相爱在一起的，虽然你们都认为我是渣男，我的行为也的的确确是渣男的行为，但是最起码现在的我绝对不会背叛自己的感情，背叛自己的选择，绝对不会违心的说出拒绝她们的话语。”

“你……”结野川那坚决的话语说实话完全出乎明日香的意料，虽然说她刚才的话语很大部分是因为要掩饰自己羞耻和难堪的情绪用来转移话题，但是却没想到会得到这样的回答。

只是作为学生会会长的身份，让她不容许自己这么容易就被对方的话语所辩到，所以再次用着强硬的语气开口说道：“你这是在说什么让人可笑的漂亮话，只不过是一个普通的花心渣男而已！你以为你能够给予这些女生幸福吗？！”

“呼……”看着明日香这么激动的情绪，结野川轻轻叹了一口气，因为现在的对方仿佛就像是过去的自己一样，质疑着自己是否能够给予她们幸福的权利，只是现在的他早已经不再是过去的自己，坚定的向着明日香的方向迈动了一步，这让明日香忍不住的从桌子前退后了一步，不知道是男性恐惧症的影响还是被对方的气势的感染，而结野川认真的话语也再次说了出来：“我知道我只是一个平凡的男生，普通道不能再普通的学生，没有丰富的财力，没有强势的权利，甚至连过人的才智都没有。但是这些都跟我和她们几人的爱情没有任何的关系，我只要明白我是深爱着她们，她们也同样深爱着我这一点就已经足够了。正是明白了这一点，我在感情的立场上绝对不会退缩，拼劲自己的一切也好，也要给予她们充足的幸福。如果她们哪一天对我失望选择离开我的话，我想这也是我咎由自取应有的结果，但是只要我们之间现在的感情不变，我就能够坚定而勇敢的说出我是最深爱着她们的话语！”

说完这番话语之后，结野川便不再在这个会室停留，头也不回的向着门口走去，现在的他也不怕她们真的给予自己处分的惩罚。

只是在他打开房门正准备离开的时候，月夜带着轻笑着话语让他一下子停下了自己的脚步，也让在场的所有人露出了意想不到的表情：“结野学弟，真是不错的回答哦……顺带一提，刚才你说的话，我直接连同广播部的麦克风在学校里面播放出去了哦……”

“咦——”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1116章
────────────────────────────────────────

“真是没想到小川你还会有这么大胆的一面，竟然在广播之中说出这样大胆告白的话语，作为听众的我都要感到脸红了……”在教室之中，真阳带着半是戏弄的话语说道。

“唔，真阳你不要再说了……一想起这件事情我就感觉现在脸色烫的要死了……”

结野川带着无奈和夹杂着害羞的语气说道，虽然说在白音白灵面前能够大胆的说出这样告白的话语，但是现在可是全学校范围内的广播，一想到这件事情，他就感觉自己的脸蛋要烫的发烧起来。

“哈哈……”在旁边的真希此时也发出了一声开心的声音，随后伸出双手搂住了结野川的脖子，笑嘻嘻的说道，“我也没想到小川会说出这样大胆的话语，不要说真阳你了，作为当事人之一的我可是更加脸红呢……只不过比起害羞这份情绪，对于我来说，开心这份情感无疑要更加强烈！”

似乎是因为自己和结野川的关系彻底的袒露的原因，现在的真希即使是在教室之中也没有什么约束，大胆亲密的搂着结野川表达着自己的感情。

不过从另一方面来说，他们现在的样子和平时就相差不了多少，只是在知道两人的关系不仅仅是止步于青梅竹马之后，教室之中的同学看待他们两人的眼光也会变得不一样起来吧。

对于早就猜测出他们之间的关系的真阳，这倒不是什么值得惊讶的事情，反倒是对于这样的一幕，不由自主的流露出羡慕的眼神，如果可以的话，她也想要能够和小川能够在平常生活之中这样无拘无束的相处下去，而不是现在这种不得不作为男生的身份。

这样的想法很快被她强压下去，真阳像是为了打破他们两人现在这份让外人都能感觉到的亲密甜腻的气氛，又像是为了转移自己内心之中的想法，再次开口说道：“不过，小川，我倒是觉得这个学生会的副会长山田学姐是在帮助你呢……”

“咦，为什么真阳你会这么说，我可是完全没有觉得，这种偷偷让我在学校众人之中说出那么让人害羞的话的行为，绝对是觉得好玩而故意捉弄我吧！”

结野川也似乎反应过来，微红着脸推了一下真希，随后带着无奈的语气回应着真阳的话语。

真阳摇了摇脑袋笑着说道：“小川，这样就是你的想法太过于片面了。虽然对于男生那方面我并不清楚，但是对于女生来说，你那番大胆表白的话语还是会得到她们一部分人认可的，光是看班级里的状况你就应该差不多能够看出来，原本在昨天或者说在早上的时候，大部分可是或多或少对着小川持有着反对和不好的态度，班级之中因为有真希的存在，他们才没有太过直接表现出来。但是现在不一样，现在的大家的关注点虽然依然是小川你，但是现在的她们已经有大部分人对你保持着善意，作为相处了一个学期的同学，比起外人更加了解你的他们，在你那番真情实感情绪的表达下，已经开始不再对你抱有偏见了。”

“是这样吗吗？”

被真阳这么一说，结野川才明显的感受到自己身边确实有了改变，要知道如果像昨天那样的话，现在休息期间说不定一直会有其他班级的男生来找茬，现在却没有什么动静，而且在教室之中看向他们的目光似乎也没有昨天那么刺眼，环顾了四周，他还能够感觉到有同班女生明确的作出了祝福和加油的眼神。

这难道真的是月夜学姐那番作为的功劳吗？

而且她打从一开始将自己叫到学生会的原因就是这一点吗？

真阳看了一下陷入沉思之中的结野川，不由微微的叹了口气。

她的话语没有任何的错，从结野川那番在学生会室通过广播所播放出的和学生会会长明日香之间的对话大概已经过了两节课的事情，现在的她光是从走廊上行走的时候，都能够感觉到学园的氛围的大变化。

如果说昨天还是那种充满八卦和看戏的尖锐气息的话，那么如今的校园则是多了不少温和的氛围，不管怎么说，在面对明日香那番质问，结野川大胆而又坚定充满气概的话语，某种意义上还是容易戳中女生本质上那柔软感性的内心，就算是真阳也在听到那番话之后恨不得这是对自己所说出的大胆话语。

当然，这样的改变也是有局限性的，并非是所有的女生都会被这样的话语给影响，讨厌着结野川的女生应该还会继续讨厌着他吧，尤其是那些擅自就将他定义成玩弄女性感情的花花公子的人，而且就算是现在转变立场的女生，也有大部分是因为白音白灵爱丽丝以及真希这四个作为话题的女生没有作出否定或者生气行为这一点吧。

不过相对的，自己在走廊上行走的时候被别人投过来的目光也让她感觉到稍微有些不自在，没想到自己和水仙两人交往的事情传播竟然会这么快，影响力也不小，但这也表明了自己的目的已经达成了，毕竟除了和水仙交往本质的原因之外，她也有着想要通过这样的方式来抵消学校之中对结野川的流言蜚语。

“怪不得早上的时候要我小心渣男的那些女生现在又对我说出鼓励的话语来了……明明小川从一开始就不是渣男，而是对于我来说最为喜爱完美的男生呢……”真希继续保持着搂着结野川的姿势，毫不在意的说出让结野川感到脸红的大胆话语，随后像是发现了什么似的，半是开玩笑的说道，“说起来真阳你刚才说法真的是好奇怪，什么叫对于男生这方面不清楚，真阳你不就是男生吗……嘻嘻……”被真希这么一说，结野川和真阳两人不由一愣，随后真阳扭过脑袋带着有些不自在的语气说道：“这不是理所当然的吗，我刚才说的意思是只有女生一直在讨论这些事情所以被我听到，而男生之中没有多少直接议论的，所以我才不清楚。”

“嘻嘻，原来是这样，不过刚才我也是在开玩笑呢，不要介意哦，真阳……毕竟如果你真的是女生就好玩了，毕竟现在你可是有女朋友了，那样的话不是很奇怪呢……按照现在流行的话来说，应该是叫百合了吧……”真希带着开玩笑的语气漫不经心的说道。

如果不是看真希现在的表情完全没有任何的异常，说不定结野川和真阳两人都会认为对方其实是知道了真阳的身份现在在故意捉弄着他们两人，不过就算是如此，他们两人还是被吓得不浅，尤其是真阳感觉都要难以维持住自己平静的心情，差点就要按捺不住吓得站起来。

不过毕竟她也掩饰了这么长时间的身份，在一开始的震惊和慌张过后，她还是冷静了下来，虽然话语之中还有着掩饰不住的波澜，但总算还是用着相对平稳的语气回答道：“如果真的是那样的话，我也不可能和水仙交往了。而且比起我的事情，真希你现在应该关注的是你自己和小川之间的关系才对呢。就像是我刚才所说的，确实已经有支持默认你们关系的学生在，但是反对的意见仍然不在少数，之后在学校里面的生活，我想你们还是会变得比较辛苦吧。”

“嘻嘻，谢谢真阳你的关心……”真希带着开心的表情向着真阳道谢道，同时微微思考了一下之后，用着洒脱的语气说道：“我可是从昨天的时候就已经完全下好决定了，只要和小川在一起就足够了，不会去在意别人的目光是怎么样……对于我来说，更头痛的反而应该算是爸妈这一关吧……尤其是我爸爸那样的性格，我可是真的害怕他会生气呢……”说到这里的时候，真希的话语不由停顿了一下，随后将目光看向结野川，用着自然而又坚定的话语开心的笑着继续说道：“不过，我相信这道难关我们也会很快的度过去，因为我和小川可是如此的相爱着呢，无论什么样的挫折和难题我想都不会影响到我们呢……”

“真希……”

面对真希这大胆的话语，结野川不由微微感到脸红，不过害羞的情绪可以说是微不可计了，毕竟对方所作出的回答也是对于自己的情感最好的回应，昨天已经下定决心的他也不会对此产生太大的感情变化。

看到他们两人亲密的姿态，真阳的眼中再次露出羡慕的神色，如同想要打断对方这样的气氛一般，再次开口问道：“说起来爱丽丝同学呢，她应该也是你的女朋友一员吧。我感觉只有她跟平常一样，没有粘着小川你，仿佛就像是昨天的事情没有发生过一样呢。”

“爱丽丝……”

听到真阳提及对方的名字之后，结野川的脸上不由露出了一阵苦笑，白音白灵是因为被她们班级里面的同学阻碍所以没能正常和自己见面，而和自己前后桌的爱丽丝却完全没有在意流言和议论，一如既往的和别的同学交流，对于她来说，昨天表白身份的事情一方面的确是为了表达自己的立场，但是在这其中绝对有不少的部分是因为单纯觉得这样的事情好玩吧。

毕竟爱丽丝就是一个如此让他困扰多年特别的大小姐。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1117章
────────────────────────────────────────

“结野君，现在在这个学校里面关于你的事情可是传的沸沸扬扬，作为你的班主任，在得知了你在学校里面的新闻以及在休息时间用广播在全校范围内说出的话语可着实让我感到惊讶。”在学校的教师办公室之中，班主任籾冈千月对着站在自己跟前的结野川开口说道。

结野川有些头痛的看了一眼四周，在这个办公室之中除去籾冈老师之外，还有其他班级或者年纪的老师在，在他进到办公室之后，都不由自主的将目光投到他的身上，眼神之中带着各自不同意味的神色，其中好奇的神色无疑是占据最多的存在。

毕竟如果说早上的时候，自己和四个女生交往的流言还只是在学生之间流传，那么月夜进行广播的那番作为，无疑是让全校的教职工也多多少少知道了这件事情，所以在千月上完课之后，就马上将他喊到了办公室之中，也有了现在这样的一幕。

对于自己班主任的问题，结野川就不由露出了一阵苦笑，面对着成年人时候的感觉跟面对同龄人的感觉就是不一样，早上被黑川直木他们抓去的时候都没有那么感到害怕，现在只是站在自己班主任的面前，感受着周围其他老师投过来的目光，就让他有一种本能的胆怯感，想要立刻从这个房间之中离开。

结野川抬起脑袋，看了一眼自己班主任的表情，作为保健室老师籾冈月影的亲姐姐，她们两人之间本身拥有着非常不同的区别，比起经常像是没睡醒没干劲一脸慵懒模样的月影，在班级里的同学似乎没怎么看过千月老师笑过，精致漂亮的脸上透露着冷冰冰的气质，给人一种特别严肃的感觉。

当然除了这个原因之外，让结野川胆怯的还有着，学生面对老师这个身份如同天敌一般的害怕吧。

犹豫了一下，不知道对方真正的目的是什么，结野川只能斟酌着语句，开口说道：“籾冈老师，对不起……这个只是别人的恶作剧，我也没有想过会通过广播传播的事情……不过关于和她们几个女生交往的事情，我也不会否认，如果学校准备惩罚我们的话，我希望能够只惩罚我一人就可以了。”

听到结野川的话语，千月愣了一下，随后摇了摇脑袋说道：“怪不得看到结野君你这么紧张的样子，原来是担心这件事情。虽然作为老师对于这件事情保持着不太赞同的想法，但是我们的学校校风不会严格去管理学生之间恋爱的事情，即使是你的情况非常特殊。这次我将你喊过来的目的，只是希望你能够不要将所有的精神放在恋爱方面，享受青春的同时不要忘记学习，像上个学期结束的时候你可是还有一门科目不及格。”

似乎没有想到自己的事情会这么简单的就被带过，结野川此时眼下讶异的神色无疑要更为浓厚，毕竟他可是原本以为自己和多个女生交往的事情绝对会被老师严厉的批评甚至还有惩罚，而且千月老师现在的态度也表现的意外的宽容，完全没有为难自己的意思。

所以在猝不及防的慌张之后，结野川连忙带着认真的语气回应道：“籾冈老师我知道了，对于学习的事情我也同样不会落下来，像上学期期末考试的事情我也保证不会再发生。”对于学习方面，结野川自知道自己不是那么聪明，但是同样的他的成绩也不是非常差，像期末考试那次也完全是因为特别的原因，当然这一点他也绝对不会说出来。

毕竟如果跟老师说自己那次考试考差的原因，是晚上和自己亲妹妹纵欲过度，那结野川绝对会相信老师立刻翻脸，自己还能不能留在学校里面都是一个问题。

听到结野川的回答之后，千月点了点脑袋，继续用着她那副像是天生的认真严肃的表情说道：“既然结野君作出这样的回答，老师就相信你，而且你在平时的功课上面也是比较认真。对了，本来上个学期就想去你的家里进行家访，但是因为一直有事情，所以没能去成，在这个星期五课程结束后我会一趟结野君你的家去一趟。”

“咦，家访？”听到这个名词，结野川的嘴中忍不住下意识的念叨了这个词语，这让千月难得的带着温和的表情开口说道：“怎么了，结野君，不欢迎老师的到来吗？”

结野川慌张的摇了摇脑袋，连忙开口说道：“不……我没有这样的意思，只是因为有些突然一时之间没能反应过来，我会跟家里的人说一下的，我家的大人只有姨妈和姐姐两人，而且姨妈因为工作的原因基本上很少回家。”

千月也没有露出惊讶的表情，作为班主任她还是清楚结野川家里的家境情况，所以点了点脑袋说道：“只要结野君你的姐姐在就可以了。现在差不多快要上课了，我的事情也说完了，你可以先回教室去了。”

听了千月的话语，结野川也如同得到了赦令一般，点了点脑袋说道：“那么老师我先告辞了。”说完这番话语之后，结野川就在办公室老师的注视之下，匆匆的离开了办公室。

直到离开房间之后，才忍不住重重的松了口气，对于学生来说，面对老师这件事情实在有些煎熬。

不过回想起刚才的千月的模样，结野川的内心之中不由的想要感叹千月和月影这两位老师果然还是亲姐妹，她说出那句不欢迎老师的夹杂着玩笑的话语时候所展露出的神态，可是让他在一瞬间回想起月影老师捉弄自己时候的模样，可以说他能够及时反应过来也算是比较厉害了。

只是这对姐妹不同于白音白灵两人，互相之间有着糟糕的关系，这也让结野川稍微叹息了一下，不过也没有继续深想下去，毕竟对于她们两姐妹来说，自己所处的归根到底还是外人的立场。

叹了口气，结野川正准备往教室的方向回去的时候，却突然看到了有个女生正站在自己的身前，让他不由露出讶异的神色，下意识的呼唤了对方的名字：“咦，星野学姐？”

出现在这附近的正是星野未咲，那如同小学生一般的身形就足以证明了她独有的身份，只不过对方并不像是偶然出现在这附近的样子，她那带着有些郁闷和气愤的表情直直的瞪着结野川，在他呼喊了对方的名字之后，更是直接伸手拉住他的手臂，非常强硬的对着他说道：“笨蛋仆人，你给我过来一下！”

“咦……”对方这突然的话语和举动让结野川一时半会没有反应过来，说实话对方的力气根本不足以拉着他走，如果他强硬的站在原地的话，绝对会把对方都扯回来，但是因为太过突然来不及多想的原因，结野川还是顺从着跟随着对方来到不远处的楼梯口。

在确定左右没人的时候，星野未咲才放开手，然后有些生气的双手叉腰，用力的踹了结野川一脚，用着非常不满的语气说道：“区区一个笨蛋仆人你还挺有能耐的！是不是觉得现在自己非常厉害了！”

比起被对方脚踢的疼痛感，结野川对于星野未咲的话语感到一头的雾水，不过在仔细了一下这两天的事情之后，不由挠了挠脑袋说道：“我没有因为和她们交往的事情感到得意起来，能够得到这几个女生的喜爱，我所能做的更多的是尽自己的能力满足对方的愿望而已。”

只是结野川现在的话语无疑让星野未咲的表情变得更加糟糕起来，再次用力的踹了他一脚之后，她才继续愤愤不平的说道：“笨蛋仆人，干什么突然在这里讲你和你的女朋友交往的事情，虽然今天你把事情闹得沸沸扬扬的，但是我可没有那么多闲情去管你们的事情！”

星野未咲的话语无疑让结野川更加摸不着头脑，挠了挠脑袋说道：“那个……星野学姐，你找我到底有什么事情？”

“区区一个笨蛋仆人你还在这里装蒜！这件事情除了你以外还有谁会做！”星野未咲越发的恼火的大声说道，不过接下来她说出的话语也让结野川理解了对方现在生气的原因，“就是你把我以及那些黑魔法研究部成员手机里面关于你的视频照片全部删掉了吧！而且连你的号码邮件都删掉了，不得不让我亲自来找你，真的是非常无礼的笨蛋仆人！”

“啊？”得到这个自己完全没有想过内容的回答，结野川脸上惊讶的神色无疑变得非常明显起来，只是很快的他想起了自己和爱丽丝之间的对话，不由的想到了这件事情绝对是她们做的，只是没想到速度竟然会这么快，也没有让星野未咲这群人发现。

对于他来说，那些威胁自己的视频和照片一直是让自己为难的重要原因，在得知了已经彻底消除之后，结野川不由自主的放松了下来，看向星野未咲的眼神也变得正常起来，用着轻松的语气笑着开口说道：“星野学姐，手机可是你们一直随身带在身上的东西，我怎么可能做得到删除你们手机的内容。对了，现在快要上课了，如果迟到了就不好了，那样对于经常挂科的星野学姐来说可是一件非常糟糕的事情哦……那我就先走了……”

在说完这番话之后，结野川也没有再去看星野未咲的表情，笔直的向着自己的班级走去，因为现在的他已经明白自己已经拥有足够的理由和那被迫的祭品身份作出了告别。

自己不会去讨厌星野未咲，但是自己也想脱离对于自己来说不公平和讨厌的待遇。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1118章
────────────────────────────────────────

“川君，我跟你说呢，今天我们可是非常的头痛，明明非常想要见你，却一直被班级里面的同学阻碍着，尤其是小梦，真的是太过于执拗了，你应该想个办法和她和好才对！”在一天课程结束，前往部室的过程之中，白音带着有些抱怨的语气半是撒娇的对着结野川说道，也不知道是不是为了补足白天一直无法和结野川见面的份，所以在一放学和结野川见面之后，就一直亲密的搂着他的胳膊，身子完全靠在他的身上，柔软的胸部紧紧包裹着他的手臂，完全不在乎走廊上其他同学所投视过来的目光。

“和时谷同学和解……”听到白音的提议，结野川的脸上不由露出了有些为难的苦笑，对方可是真的从一开始就发自内心的讨厌自己，毕竟当初在修学旅行的时候被自己颜射了一脸，而且那时候就看到自己和白音白灵以及真希三人纠缠在一起，完全的把自己当做渣男来对待，现在的自己就连靠近她都做不到吧，绝对光是见面就被她恶言相对吧。

结野川为难的表情让另外一边的白灵不由轻轻一笑，对着白音笑着说道：“姐姐，你可不要提出这种故意为难川君的提议，就算是川君不说，我也会不由的为川君感到可怜呢。”

“我只是做个提议而已！白灵你不用在这里故意装可怜的模样！”白音带着些不满的情绪，和白灵斗嘴道。

看着这两个姐妹斗嘴的模样，结野川不由轻轻一笑，毕竟和千月与月影这对姐妹不同，她们两人之间的斗嘴更像是姐妹之间情感深厚最好的证明，不会让人感到生气头痛，只会让人打心里的觉得有趣。

当然，为了不更加吸引别人的注意，结野川还是赶紧开口打住她们两人的话题：“白灵你也不要捉弄你的姐姐了，白音的想法也是为了我好，如果有机会的我也想和时谷同学两人之间好好聊聊，化解我们之间的误会，毕竟她可是你们两人的好朋友。”

当然这只是他自相情愿的想法，短时间之内他应该是没有这个机会，直到社团活动期间，对方才不得不放弃阻拦的想法，而且就算是这样，刚才离开的时候，他可是能够清晰的感觉到对方那看着自己有些凶狠反感的目光，如果眼神能够杀人的话，大概自己已经死在对方手上了吧。

“川君觉得为难的话，也不用强行要求自己呢……我也只是刚才随便的提个想法而已。”似乎是察觉到结野川脸上不由自主露出的苦笑，白音不由连忙开口说道，“我们也会加油帮忙劝说一下小梦，实在不行的话，就像是下午那样直接拒绝她，虽然也会觉得有点对不起她吧。”

“咦，白音白灵你们下午和时谷同学之间发生了什么事情吗？”听到拒绝这个词眼，结野川不由带着好奇的神色开口问道。

“啊，川君你不用紧张，并不是什么大的事情，只是下午课程快结束的时候，对方邀请我们去她家里玩，说今天她爸妈出门去了，要很晚才能回来，感到有些寂寞。”白音像是感叹一般的说道，随后语气也变得无奈起来，轻轻摇了摇脑袋说道，“不过我和白灵两人知道这应该只是小梦找来的借口而已，只是想要阻止我们去社团和川君相处，而且这可是我们之间唯一可以随意单独相处的机会，我们就算是再看到朋友情分上也还是果断的选择了拒绝。”

结野川点了点脑袋，看来因为这几天的事情，让时谷梦对于自己的厌恶感提升到最大的地步，所以想着法子阻碍他们之间的见面，不过对于白音最后的话语，他还是忍不住吐槽了一句说道：“白音你也不要把优学姐她们当做不存在，部室里面可是还有其他三个人呢。”

“嘻嘻，只要川君和我们当做她们不存在就行了……”白灵随意的说着对于优学姐她们来说很过分的话语，随后也半开玩笑的继续说道，“说起来川君刚才听到小梦家里没人的时候，会不会产生什么H的想法呢？”

“怎么可能会产生啊！尤其是我和时谷同学还是这么糟糕的关系！”

“那样的话，如果我和姐姐说，今天我们妈妈不在家，想要让川君你过来，不知道川君你会不会感到心动呢……”相对于结野川大声辩解的声音，白灵继续用着捉弄的语气说道，配合上特别的眼神和玩味的笑意，让人有种感觉到妖艳的色彩。

“唔……”被白灵这么一问，结野川的心跳不由加快了一下，脸色也不由自主的发红了起来，随后在注意到她们两人看向自己像是笑话的眼神，连忙慌张辩解道：“我才没有心动，刚才只是因为白灵你的问题太过突兀，所以才会吓一跳而已！”

“嘻嘻，川君你现在的反应真是好有趣，我可是清晰的感觉到你的呼吸在一瞬间变得加快起来哦……”白灵笑着开口说道。

白音此时也再次和白灵站在同一战线上面，笑着开口说道：“川君这样的表现难道就是如同由香同学说的傲娇的表现吗……真的是太可爱了……”

“唔，你们两人不要再捉弄我了，我才不是傲娇！”结野川不由大声的反驳道，虽然说在白音白灵说出这番话的时候，自己不可否认的心动了一下，自己这绝对只是单纯的不想和她们的妈妈亚岐碰面而已，绝对只是这样而已！

“我们可是没有捉弄你，只是在说着最为真实的话而已。”白灵继续笑着说道，眼珠一转继续说道，“既然如此的话，那我就在川君有心理准备的现在再次问一下，川君你对我刚才说的话感到心动了吗？”

“我……”虽然说这对于男女朋友之间算是非常正常的事情，自己昨天还大胆的和真希去爱情旅馆开房，但是现在在这个大庭广众之下回答这种故意捉弄自己的话语，结野川还是本能的感觉到害羞，一时之间有种难以说出口的感觉，现在的他可是第一次那么想要早点进入到世界征服部的部室。

不过就在结野川忍着害羞说出自己真实的想法的时候，一声呼喊他的声音突然在背后响起来：“小川！”

结野川也如同得到解决一般，连忙转身向着身后看去，看着站在自己身后的女生，不由带着有些惊讶的语气说道：“香织同学？”

刚才出言喊住他的正是加贺香织同学，因为一段时间没有见到，所以对于她突然的出现，结野川自然会露出惊讶的表情来，不过在一开始惊讶过去之后，他还是带着认真的表情开口问道：“香织同学，有什么事情吗？”

“难道没事情，作为朋友的我就不能来找你了吗？”香织带着不满的语气双手叉腰说道，不过在注意到白音白灵看向自己的目光之后，她的气势不由一下子减弱起来，放下双手用着温和的语气对着白音白灵说道：“白音白灵同学，你们下午好。”

“香织同学下午好……”对于香织的出现，白音白灵自然同样的感到好奇，不过对方既然主动作出友好的问候，她们两人自然也作出了相应的回应。

当然，作为礼节性的回应之后，白灵像是为了突出自己搂着结野川手臂这个动作一样，更加紧密的贴了过去，随后同样笑着开口问道：“不知道香织同学，今天找我们家的川君有什么重要的事情吗？”

“……”面对着白音白灵这像是证明自己主权的行为，香织本能的有一种想要退缩的感觉，想起自己的身份，想起自己的目的，她还是不得不硬着头皮的开口说道：“我只是想要找小川说点事情……如果白音白灵同学你们有事情的话，我下次再来找小川。”

听了香织这有些退缩的话语，白音白灵两人不由相视一笑，随后在对方没有想到的情况下毫不犹豫的笑着说道：“当然可以，我们就暂时将川君借给你了，我和白灵先去部室了……香织同学可不要随便就将川君拐走哦……”

在说完这番话之后，白音白灵两人就毫不犹豫的向着部室走去，留下有些发愣的香织以及带着苦笑的结野川两人在原地。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1119章
────────────────────────────────────────

看着香织发愣的模样，结野川犹豫了一下，还是主动开口问道：“香织同学，你现在可以说找我有什么事情了吗？”

被结野川这么一搭话，香织就像是一下子从发愣的状况下惊醒，为了掩饰自己刚才慌张的模样一般，扭过脑袋，用着有些气势高昂的语气说道：“我刚才可没有在发呆，我只是想着怎么开口而已！”

你现在可是完全的不打自招呀……结野川忍不住的心中吐槽了一句。

香织在说完之后，也觉得自己的话语有些不当，脸色微微发红起来，在尽量让自己的情绪平息下来之后，才用着有些感叹一样的语气说道：“小川，你的女朋友还真的是信赖你，这就是所谓的豁达吗？”

似乎是没想到对方会从这个话题说起，结野川也露出了惊讶的神色，不过也还是老老实实的挠了挠脑袋说道：“白音白灵她们都是非常不错的女生，或者对于我来说都是太过于优秀的女生呢。”毕竟对方一直温柔的对待自己，毫无保留的接纳自己的一切，起码在这个高中之中她们两人对于自己来说无疑是最为重要的存在。

她们现在也是无条件的相信着自己，不想打扰自己和朋友的日常交流，所以才会先走一步吧。

听到结野川说出这番话的时候脸上那包含着感叹和幸福的表情，香织没来由的感觉到心情的有些烦躁起来，原本自己一开始回到学校的时候可是带着想要给他一个惊喜的想法，但是没想到惊喜是有了，只是这全都是对方给的。

今天想要找机会和结野川好好的谈话，但是却碍于自己的身份，难以找到机会和对方说话，尤其是对方可是现在学校之中最为热门的绯闻男主，自己作为一名偶像，如果和平时一样向他搭话的话，绝对会引起其他人的注意，万一自己也被传出绯闻，总归是不妙。

所以她也只能选择下午课程结束的机会，偷偷的跟随在他们身后，直到到了这边没有多少人的走廊上，才找到机会向着他们几人搭话，当然他们几人之间那能够让人一眼看出来的甜蜜氛围，可是让她费了不少功夫才鼓起勇气开口去打破，这种作为外来人的感觉真的是让她非常的不舒服。

但是现在的自己也没有权利去对对方的喜好的说东说西，只是带着不满的语气说道：“小川你果然就是一个十足的花花公子吧，上个学期这么说你的时候你还开口反驳，现在我一回到学校倒是发现你竟然已经同时和四名女生交往被男生称为最大叛徒的存在了，而且还大胆到直接用学校的广播公然示爱，我可是真的要好好改变对你的想法了。”

“广播那件事情我可是完全被人捉弄陷害的……”结野川忍不住开口反驳到，只不过除此之外，对于香织说自己是花花公子这件事情，现在的他真的不知道该用什么样的话语去反驳，毕竟同时和多名女生交往的事情的确非常像是花花公子的行为。

“听起来就像是花花公子专门用来狡辩的话语呢。”香织丝毫没一丝相信结野川的样子，不过她也没有在这个话题上继续为难下去，在犹豫了一下，脸上重新露出自满的笑容，双手叉腰说道，“不说这个，离暑假开始之后，我们可是差不多一个多月没有见面，在开学之后我更是一个星期没有过来，小川你对我去哪里一定是非常好奇吧？”

“啊……上个星期香织你都没有来到学校里面吗？”只是相对于香织那自豪的语气，带给结野川反而是惊讶的感觉，因为他也只是觉得好久没碰到香织而已，根本不知道她连学校也没有过来。

而且实际上，这种好久没见到的想法也只是在刚才见到香织之后才在脑海之中下意识的产生的，毕竟最近对于结野川来说可是忙的没有太多时间去想其他的事情。

香织似乎是也没有想到结野川会作出这样的回答，脸上的表情也一下子变得僵硬起来，从自满变到惊讶，再从惊讶变到害羞，最后由害羞变到生气，带着这样一份羞怒的语气，她伸手指着结野川说道：“小川！你作为我的朋友，竟然连我这么久没来的事情都不知道！明明你这几天就应该一直想着我去哪里然后变得茶不思饭不想郁郁寡欢才对！”

“就算是朋友也很难达到这个地步吧！”结野川下意识的吐槽了一句，不过错的毕竟是自己这一方，所以他还是紧接着挠了挠脑袋用着保持着歉意的语气说道，“不过香织同学，真是抱歉，因为最近事情比较多，所以一直没有去注意其他的情况，我还只是以为你没时间来找我……所以最近暑假香织你到底去哪里了？”

听到结野川认真道歉的语气，香织的情绪也慢慢的平复了下去，在轻哼一声表达自己小小的不满之后，倒是没有故意不回答他的问题，开口说道：“小川你可不要吓到，我可是在这个暑假在东京的各个区域都被当地主办方邀请参加了各种歌手活动，而且还经常上综艺节目，在那边我可是收获了非常多的粉丝！我可是在这个暑假里面变得非常有名！”

“那真是非常恭喜你！只不过因为我一直不怎么看综艺节目都不知道，所以之后我会找时间看一下的。”看着对方那副有些显摆自满的模样，结野川不由连忙点了点脑袋说道，不过说实话对方说出的话语他还是半信半疑，毕竟对方可是经常会说自己是超人气的偶像，这一点上面让他真的不知道该露出什么样的表情。

无疑结野川现在的反应让香织感到不满起来，伸出手指指着他说道：“作为超人气偶像的我可是特意第一时间跑过来将这件事情告诉你，你的反应为什么这么冷淡！这个时候不应该非常兴奋激动的找我要签名照才对吗！”

我是哪来的追星族吗……结野川忍不住在心中再次吐槽道，不过这一点他自然不会说出来，而是斟酌着语句用着认真的语气说道：“对于香织能够特意告诉我这件事情，我当然是非常的开心。但是比起单纯要签名照的粉丝身份之外，我和香织同学你之间更为重要和亲密的是作为朋友的关系。对于我来说，最开心的事情无疑是成为香织同学你的朋友，光是这一点我就足以感到心满意足了！”

“唔——”似乎是没有想到结野川会说出这样直接的话语来，香织的脸色一下子变得通红起来，随后像是为了掩饰自己现在的情绪一般，带着慌乱的语气说道：“小川你真的是完全变成一个花花公子了！”在说完这句话之后就转身匆匆忙忙的走了，这让结野川不由带着苦笑说道：“难道说我刚才又说错话了吗？明明我说的都是心里最真实的话语。”

……

“呼……今天真的是好累啊……”在社团活动结束之后，结野川一边向着校门口走去，一边在心里暗自想到，原本他还以为优学姐说不定不会对自己的事情感兴趣，但是没想到因为广播的风波，对方还特别的夸奖自己有勇气，有世界副统治者的风范，这让他非常头痛，同时叶凛不时看向自己刺眼的目光也让他有种想要叹气的冲动。

不过在快到校门口的时候，结野川却不由的愣了一下，因为原本平时在校门口等他一起回家的步美风华两人没有在，这让他不由有些奇怪起来，难道说是因为今天的事情，她们为了避嫌所以不再和自己回去了吗？

想到这里，结野川不由觉得这样的可能性说不定非常大，不过为了以防万一，他还是一边向着回家的路上走去，一边用着手机向着步美发出了邮件，询问对方现在是不是先回家去了。

只不过让结野川更加惊讶的是，步美回复过来的信息内容：“小川，不是你托人到校门口和我们说，今天你有急事所以一时半会回不去，所以让我们两人今天先回家的吗？”

“咦，我根本没有作出这样的事情才对？”结野川不由带着惊讶的语气自言自语道，同时开始编辑信息想要继续询问究竟是谁跟她们两人说了这番不存在的话语。

“因为这是我跟她们说的！人渣！”只是没等结野川将信息编辑出去，他就听到声后传来一阵阴沉的语气，紧跟其后的自己脑后与硬物撞击的痛感，在脑海之中下意识的浮现出对方的身影之后，他也彻底无力的摔倒在地面上，完全的陷入无尽的黑暗之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1120章
────────────────────────────────────────

“唔……”不知道过了多久，结野川才从昏厥之中慢慢的苏醒过来，在意识回复清醒的同时，首先传达给他的时候脑袋后面残留的痛感，这让他忍不住发出一声表达痛苦的呜咽声，下意识的想要坐正自己的身体，却根本无法坐正自己的身体，低头一看，才赫然发现自己正被捆绑在一张床铺上。

如果不是极力压抑住自己的情绪，结野川说不定会直接发出惊呼声，不过过去对于一般人来说复杂的经历让他还是不得不先从慌乱的情绪中冷静下来，将脑袋向着四周看去。

这里是哪里……这是看到周围景象之后，结野川所产生的第一个反应，因为这里是一个对于他来说完全陌生的房间，不过严格来说是偏向女性化的房间，毕竟不管是窗户的布置还是挂在墙壁上的装饰都可以证明这一点。

在让脑袋彻底回复清醒之后，结野川也回想起自己在昏迷前被人袭击时候听到的声音，那个声音说实话他还有些印象，虽然交流不多还是会刻在脑海之中，那么眼下的情况就非常明显，这间房间想必就是白音白灵同班同学时谷梦的房间之中。

一想到这里，结野川不由露出像是有些脱力的苦笑，虽然说他也知道对方是非常讨厌自己的存在，但是没想到对方竟然已经讨厌到了这种程度，以至于一直在半路上袭击了自己，并且将自己束缚在这个房间之中，身上那捆得牢牢实实的麻绳就像是她对于自己厌恶情绪最好的体现。

“唔……”试着想要挣脱这些捆绑着自己的束缚，但是除却让床板发出微微的响声之外，身上的绳子纹丝不动，这也让他也不得不放弃这个只是单纯浪费体力的行为，在轻轻呼了口气之后，再次将目光向着四周看去。

作为袭击了自己的凶手的时谷梦并不在这个房间之中，只不过对方在角落的衣架上他还是隐隐看到了对方换下的女生制服，再加上放在旁边书桌上的挎包，那就证明对方在把自己搬运回家并且用绳子将自己束缚起来之后，在房间之中如常的换好了衣服就再次从房间出去了。

至于对方是出去干什么了，这就不是现在的结野川能够猜测预料得到的事情。

只不过依照对方特意支开步美和风华之后袭击自己的行为，就足以证明对方来者不善，他可不会单纯的认为对方是在和自己开什么玩笑，现在对方没有回到房间之中说不定只是等自己从昏迷之中苏醒过来，如果等到她真的回到房间发现自己醒过来的话，绝对会有非常不妙的事情发生。

所以眼下自己必须要找到逃脱的方法。

逃脱的方法？

结野川四处晃动着自己的脑袋，拼命的找着能够帮助自己脱离现在处境的东西，只是无论什么东西都离他的床铺有一定的距离，按照他现在这种被困住的样子，可是绝对做不到这一点，现在的他所能触碰到的也只是自己脑袋下的枕头而已。

但是枕头又能有什么用，但是用这个把自己闷死吗？

带着要让自己紧张的情绪放松下来的想法，结野川也在心里暗自吐槽了自己一下，这样的困境或许真的也只能靠别人的帮助才能脱离吧。

对了，帮助！

结野川不由的双眼一亮，现在的自己虽然动弹不了，但是自己的脑袋并没有被束缚住，嘴巴也可以张开，这里既然是时谷梦的房间的话，那就证明这里是民宅，只要自己大声呼叫，让对方的家人或者邻居听到自己的呼叫声，这样的自己也有一丝逃脱的希望吧！

想到这里，结野川也没有任何的犹豫，立刻张开嘴大声的喊道：“救命啊！有没有人啊！救命啊！”

连连呼叫了几次，结野川却没有等到自己想要的救援，反而是房间门打开的声音，而时谷梦的冰冷的声音也在同时传达了进来：“真不愧是人渣！遇到困难后首先想到的只是单纯的向别人求救而已，快给我好好的闭嘴！不要以为我不知道你的心里打着什么样的算盘，是想要通过声音来吸引别人的注意吧。”

说到这里的时候时谷梦的声音停顿了一下，随后冷笑了一声继续说道：“只不过很可惜的是，我的住宅可是单体式的，旁边的邻居在一个月前搬走现在还没有别人搬进去，而且今天晚上我爸妈也因为有事情要到很晚才会回来。”

看着对方的表情，结野川能够感觉到时谷梦并非是在欺骗着自己，而且现在的他也彻底想起下午白音白灵的确提过了一次时谷梦因为今晚爸妈很晚回家邀请她们的事情，这对于他来说无疑最为糟糕的情况。

所以看着站在门口穿着一身黑色便服的时谷梦，结野川只能尽量用着平常的语气向她发起询问：“那个……时谷同学，你把我绑在床铺上面干什么，如果是玩笑的话，可以把我放开吗？”即使是明白对方是带着报复的心理，但是结野川的心中还是想要一点侥幸的心态。

“我在和你开玩笑？呵呵……”听到结野川的话语，时谷梦的眼神一下子变得更加险恶起来，用着蔑视着就像是看待垃圾一样的眼神看着他，阴狠的说道，“对于你这种存在就肮脏到极点的人渣，如果不是没有更好的捆绑地点的话，我也不会让你躺到我的床上！不过反正之后床单就要彻底清理掉，免得你这个人渣的气息还会残留在上面！”

结野川倒是没想到自己会被对方说道这个地步，不由愣了一下，随后勉强露着笑容说道：“既然如此的话，时谷同学你到底是要做什么……”

“给我收起你拿欺骗女人的恶心笑容吧！”带着厌恶的语气，时谷梦如此说道，同时一边向着房间内走去，一边继续开口说道，“现在的我只是要给你这个人渣应有的惩罚！”

还想要继续问出对方想要给自己什么惩罚的结野川，在看到对方走进房间之中的身影之后，尽量保持冷静的脸上此时也禁不住的露出了慌乱的神情，有着有些不妙的语气说道：“时谷同学……你为什么要拿着刀……”因为在对方的身影彻底进入到房间之中，结野川这个位置也能够清晰的看到对方右手上紧紧握着的小刀，银白色的刀身在灯光下闪烁着光芒。

看到结野川这幅害怕的模样，时谷梦的脸上不由露出了快意的笑容，只不过更多的是充斥阴冷的情绪，将刀子伸到自己的面前，轻轻晃动了一下，带着冷笑声说道：“人渣男，你是将脑子全部都用作欺骗女生的方面了，所以才没有理解，还是说你天生就是这么蠢笨，我可是在刚刚才说过要给你惩罚，你说我拿着刀子是要干什么呢！”

对方那不像是在开玩笑的表情，让结野川忍不住吞咽了一下口水，害怕的情绪本能的从心底产生，带着慌乱的语气说道：“时谷同学！就算是这样也太过分了吧！而且之后你也会成为杀人凶手被逮捕的，我们之间的关系再不好也不至于到达这个地步吧！”

“过分？！”时谷梦瞪大了眼睛，像是咆哮一般向着他反问了一句，没等结野川作出回答，她就再次开口说道，“对于你这种社会上的人渣败类就不应该存在在这个世界上！白音白灵她们两人多么好的女生，竟然被你这样无情的欺骗，她们会成为你这个人渣的女朋友，是你八辈子修来的福分！但是你竟然还贪得无厌，还和其他的女生有关系，当初在旅馆的时候被你那肮脏液体玷污的场景我可是一辈子都不会忘记！更别说最近竟然更加恬不知耻的脚踏四条船！你这样的人渣，也只会用花言巧语去欺骗女生，当初你假扮成女生就是为了这样肮脏的目的吧！你这样的人渣简直死不足惜！”

在大声的发泄完自己心里的怒火之后，时谷梦也感觉到稍微轻松一些，看着哑然畏缩的结野川，脸上的冷笑变得更加浓郁起来，随后继续开口说道：“不过虽然我的确是非常想要杀死你，让这个社会干净一点，但是因为你这种人而赔上我的人生实在是太不值得了，所以我并不会杀掉你。”

原本因为时谷梦发泄的话语而不知道说什么的结野川，在听到对方并非是带着杀害自己的目的，不由自主的在心里稍稍松了口气，只不过下一刻，对方的刀子就一下子重重的刺到他双腿之间的床铺上，那传来的话语声更是让他的内心再次跌落到谷底：“但是相对的，我可是要把你危害女生的脏东西彻底的斩草除根！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1121章
────────────────────────────────────────

说实话在那一刻结野川简直感觉到自己的心脏就要停止下来，毕竟对方的刀子可是就离自己的命根子不过几厘米的距离，如果再向上移动一点的话，绝对会直接命中作为男人来说最为宝贵也是最为脆弱的东西，这样的害怕情绪无疑是会情不自禁的产生出来。

不过就算是如此，时谷梦说出的话语，以及她那无比认真和冰冷的眼神也向着他反馈着一个事实，那就是对方绝对不是在跟自己开玩笑，是真的想要将自己的下体给砍下来。

这样的想法一产生，结野川只觉得脑袋上面冒出一阵冷汗，用着颤抖和慌张的语气慌慌张张的说道：“时谷同学，我希望你冷静一点……”

“人渣给我闭嘴！现在的我任何时候都要清醒和兴奋，一想到马上就能将你这个一直缠着白音白灵以及伤害其他女生的罪魁祸首的斩草除根，我真的是一刻都无法冷静下来！”带着激动的语气，时谷梦用着毫不留情的语气说道，只不过现在的话语之中更是充斥着强烈的快意。

结野川心中不由一阵苦涩，一时之间不知道该说出什么样的话语好，原本以为是正常女生的时谷梦，现在看来她或许其实真的有着非常奇怪的一面，面对这种完全讨厌自己，不听自己任何话语的女生，他可是感到无比的棘手和头痛，根本不知道该用什么样的方法才能够从对方的手中逃脱。

只是在他想着这样的事情的时候，时谷梦的动作也没有停下来，她将插到床铺上的小刀重新拔起来，然后将刀尖伸到了结野川的胯下的部位，在上面来回的晃动着。

而结野川感受着刀尖和自己的下体只隔着两层布料的接触的触感，只感觉浑身的肌肉都要紧绷起来，头上的冷汗更是变得密集起来，在作为男性部位受到威胁的害怕之下，情不自禁的连连说道：“时谷同学，不要……快住手……”

因为结野川的话语，时谷梦暂时停下自己右手的动作，同时将目光看向结野川的脸上，露出有些嫌弃和快意的表情，开口说道：“人渣男，你是没想到自己也会有这么一天吧，看到你露出的丑陋的害怕和求饶的模样，真的是让我感到无比的开心！”

对方这有些病态的话语和表情让结野川内心更是收缩了一下，但是面对这种最为危急，自己下体随时可能会被对方切掉的状况下，结野川还是拼命的鼓足勇气大声的说道：“时谷同学！说到底这都是你一厢情愿的想法而已，我和白音白灵，甚至其他女生之间的交往，确实是和这个社会的伦理道德观念不符合，但是我并不是抱着欺骗她们的心态和她们交往，是真真切切的深爱着她们！我只是有些贪得无厌，不想对这些无比优秀的女生放手而已！但是初次之外，我们的感情可不是你所质疑的那样，白音白灵她们也没有说过讨厌我的话语吧！”

“给我闭嘴！”面对结野川的话语，时谷梦只是瞪大了双眼，大声的喊道：“你这个人渣男事到如今竟然还说出这样恬不知耻的话语，你这个披着羊皮的狼，用着甜言蜜语和谎言去欺骗着白音白灵，她们才会露出这样的态度，如果我将你这个罪魁祸首除掉的话，她们也一定能够从谎言中清醒过来，非常感激我今天的所作所为的！”

时谷梦的话语让结野川不由的明白了一个事实，那就是现在对方就如同着魔了一般，完全不会正常的去理解自己的话语，想必自己不管说什么都没有用，在她的眼里只有自己的想法是无比正确的。

也正是因为这样的事实，让结野川不由陷入到了深深的绝望之中，这样的状况对于自己来说真的是糟糕透顶了，难道说今天的自己就只能遭受到这样的惨痛的遭遇了吗？

不过在大声的咆哮出来之后，时谷梦的情绪舒畅了不少，轻轻喘息着缓解着刚才说话所消耗的额外空气，一边将讨厌的目光再次看向结野川的脸蛋，随后像是想起了什么似的，眼神变得更加险恶起来，用着低沉的语气说道：“不仅仅是白音白灵的事情，你这个人渣对我做过的事情我也永远不会忘记，你那肮脏恶臭粘稠的液体喷到我的脸上的场景，没当想到这样的画面，我真的恨不得立刻捅你一刀出口气！”

在时谷梦说这话的时候，她的情绪重新变得激动起来，握着小刀的手也因为生气的情绪而微微颤抖起来，这让一直注意着刀尖和自己裤子的接触的结野川脸上的冷汗变得更加明显起来，生怕对方一不留神就会把砍下来，虽然说对方本来就是这样的打算，但是为了侥幸的心理，他还是觉得能拖一阵是一阵。

所幸的是对方今天的情绪波动也大，冷静下来也快，在说完这番话之后，她就轻轻吐了口气，随后带着恶意的语气看着他继续说道：“不过在帮助白音白灵惩罚你之前，我也要单独的好好报复你这个人渣，以解之前的心头之恨！”

结野川不由陷入了更加慌张的状况，既然帮助白音白灵惩罚自己要割掉自己的命根子，那么单独惩罚自己的话，又要作出什么样的行为，难道说把自己的耳朵割掉或者手指割掉，甚至是乳头割掉？

一想到这，结野川就要感觉自己的脸色变得一片苍白起来。

时谷梦似乎也没有想到现在结野川脑海之中所恐惧的事情，如果知道的话绝对会带着十足的恶意肆意的嘲讽一遍。

现在的她在说完刚才的宣言之后，也终于将让结野川心惊肉跳的小刀从他的胯下部位拿开，随后重重的插在了他脑袋旁边，带着居高临下的状态，用着蔑视的语气说道：“人渣男，这次我要让你感受到这种被人羞辱的难堪的状况！”

还没来得及因为脑袋旁边冰凉的感觉感到恐惧，结野川就因为时谷梦的话语陷入到发愣的状况之中，一时半会没能理解她的话语究竟是代表着什么意思。

也没等他在这方面多想下去，原本站在地上的时谷梦就爬到了床铺上面，直到让自己的身体跨到结野川的脸蛋上方。

如果说刚才的结野川还是有些茫然，那么现在他就是更是变得混乱起来，完全无法理解现在对方所做行为的意义，尤其是对方现在的姿势，结野川那只能看向前方的眼睛可是能够清晰的看到在对方那身黑色裙摆下面所穿着着粉色内裤。

所以现在的他也只能用着错愕的语气，颤抖的说道：“时谷同学……你这是在干什么……这样的姿势我可是能看到你的内裤了……”

“真的是十足的人渣男，首先注意到也只有女生的内裤吧！”时谷梦带着厌恶的语气说道，但却丝毫没有遮掩的意思，并且在结野川开口反驳之前，继续用着轻蔑和理所当然的语气说道，“既然你的脑袋里面只有欺骗女生的想法，所以根本无法理解我的话语，那么我现在就用最简单的话语向你说明白！当初你对我做过的事情，现在我要用同样的方式返还你！”

同样的方法返还我……结野川再次愣了一下，因为当初自己对时谷梦做过的事情也就是不小心颜射了对方而已，对方要返还的话……想到这里，在结合时谷梦现在的姿势，结野川也终于明白对方的意思，顿时陷入到完全哑口无言的状态之中，就像是完全无法理解对方的思考回路一般。

看着结野川这幅模样，时谷梦似乎是错误的理解了他的意思，以为他是对自己的惩罚感到害怕和惊讶了，也因此脸上的神色变得更加得意和满足起来，低下脑袋居高临下的看着他说道：“作为人渣，你终于对自己的所作所为感到后悔了吗？可惜你做过的那些坏事和肮脏的事情，我可是绝对不会原谅你，像你这样最适合下地狱的人，用着这样肮脏的方式来玷污，真的是太合适不过了！”

对于这样的行为，结野川确实会感到屈辱感和难受感，但是比起这样的感觉，在这件事情上面，难道不是女生更为吃亏吗？！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1122章
────────────────────────────────────────

保持着理所当然的想法，时谷梦在结野川惊讶以及稍微害羞的脸色下，毫不犹豫的将裙摆下方的内裤脱掉，随意的放床铺的一边，随后低着脑袋看到结野川现在的表情之后，脸上的神色变得更加鄙夷起来：“人渣男不愧是人渣男，只要是女生的话你都会情不自禁的发情起来，露出这样丑陋的嘴脸，真的是让我感到恶心至极，不过这样也好，就是这样的状态，将这份屈辱重新还到你的身上，才能够更加的令我感到满足！”

结野川倒是很想要反驳她的话语，但是以他这样的视角可现在可以清晰无比的看到时谷梦的私处，那被萋萋芳草遮掩的女生最为重要的私密之处，这样的视觉刺激还是让他感到脸红起来，本来在这方面不是非常擅长的结野川，在这样的情况下，自然只能偏移开自己的眼神，同时在心里明白一点，现在的时谷梦和当初与自己相遇的时候相比，已经完全的变得奇怪了，从现在的表现来看是真的非常不正常的存在。

不过仔细想象，这似乎又不是难以理解的事情，在学校的时候虽然毫不掩饰对自己的恶意，但是一般来说也不会有人真的在半路袭击别人，用钝器将他打晕捆绑到这个房间里面，这样的行为严格意义上来说已经属于犯罪的行为，在青少年保护法里面也会所有提及。

除了因为这特殊的状况难以开口以外，结野川的心里害怕自己如果真的说服对方停止这样的行为，说不定对方还是继续进行割掉自己生殖器的行为，那样才是最为糟糕的事情。

相比之下，眼下的状况反而让他由衷的松了一口气，也不是非常难以接受的事情，和自己女朋友也进行过69式的性爱，现在的情况也只是让他的脑筋无法一下子转过来而已。

眼下的时间说不定正好给自己继续去寻找能够逃脱的机会。

既然之前对方也说过隔壁的房屋是空房，而且自己呼喊了那么长的时间，也没有听到什么响动，那就证明对方说的的的确确是真话，虽然说或许可以期待偶尔经过这里的路人的帮助，但是就在自己身前的时谷梦绝对不会让自己作出这样长时间呼救的行为，所以靠着呼喊寻求帮助的方法可以完全的放弃了。

那样的话现在的自己是不是有些束手无策了，难道说自己要等到时谷梦的家人回来吗？

这虽然说是最现实的方法，但同样也是最不实际的想法。

毕竟时谷梦真的敢把自己绑回家，那么这就证明对方有着十足的自信自己的父母在短时间内回来，至少在处理完自己的事情前应该是绝对不可能回来，不然的话也不会临时想到这样额外惩罚自己的方法。

当然所有的事情都不是绝对的，如果发生什么意外，比方说她的家人担心对方一个人在家，所以没打招呼提前回家也不是不可能，但这种意外的概率某方面来说可以和中彩票的几率相提并论。

现在的自己究竟该怎么办呢？

“唔……”在结野川思考着逃离方法的同时，也突然听到了由时谷梦所发出的呻吟声，这也让他的意识一下子回到了现实之中，下意识的将目光看向就在自己眼前的时谷梦。

现在的时谷梦正将自己的右手伸到自己的私处下方，丝毫没有害羞的样子，直接进行着自慰的行为，用着自己的手指揉搓着自己的小穴的边缘，注意到结野川的目光之后，没有因为自己刚才的呻吟声产生情感的变化，反而带着戏谑的语气看着他说道：“人渣男，这么紧紧的盯着我，真的是十足的变态，所以你们男生的存在真的是肮脏，喜欢将目光投到我们女生的身上，只要稍微有点暴露的肌肤，眼神就会漂移过来，真的是让我恶心到不行呢……怎么了，人渣男，为什么不说话了？刚才不是一副非常想要说话的样子吗？而且你作为人渣之中的人渣，更是性欲的混合体，对于白音白灵还有其他的女生也都是一味的贪图着她们的身体而已吧！所以那时候在旅馆里的时候，白音白灵她们也正是因为你的胁迫，才不得不在房间之中和你做那么恶心荒诞的事情！”

“才不是这样……”虽然对于眼前的画面看到脸红，但是对于对方所说的话语，结野川还是忍不住的说出反驳的样子。

“你还敢说谎？难道你还想说那是白音白灵主动要求做这样的事情吗？不要让我笑话了，会在我们几人共住的房间之中肆无忌惮的做着这样肮脏的事情，也只有这个人渣男！”时谷梦用着非常鄙夷的眼神看着结野川说道。

这还真确实是白音白灵主动要求的事情，虽然后面还有真希的加入就是了……

……结野川倒是非常想要这么开口说出来，只不过到了最后他还是没有将这句话说出来，先不说对方现在的状态下是绝对不会相信自己的话语，而且最为重要的是既然时谷梦对着白音白灵有着非常好的印象，自己也没必要说出会降低白音白灵形象的话语来。

“哼，被我完全说中了吧，你这个人渣男！”时谷梦自然也将结野川现在的反应当做了默认，仿佛是道破了结野川的真实面目一般，心情似乎是舒畅了很多，情绪也稍微高涨了上来。

顺带一提，在和结野川对话的同时，她自慰的行为也没有停止下来，手指一直刺激着自己的小穴，结野川都要差点认为她是不是有什么特别的癖好。

“唔……”在骂完结野川之后，时谷梦手指的动作幅度也慢慢的变大起来，伸出手指慢慢的探入到自己的阴道之中，指尖和阴道内壁的接触让她情不自禁的发出一声呻吟声来，同时结野川也明显的感觉自己的脸上传来了一丝凉意，至于究竟是什么样的东西带来这份感觉，结野川不用多想都能明白。

而时谷梦的自慰也继续进行下去，手指开始慢慢的在阴道之中来回的抽插按压着，与阴道内壁进行充分的摩擦，同时食指轻轻按压着阴道口附近的阴蒂上面，给予上面充分的刺激，嘴中也不由自主的发出了毫不掩饰的呻吟声，传达到这个房间之中。

现在的结野川只感觉今天的自己真的是太过于莫名其妙，到底是什么样的状况才会导致现在的状况变成自己被紧紧束缚着，眼睁睁的看着这个讨厌自己的女生在自己的面前自慰，这样的画面说实话原来是根本无法想象到，而且一想到之后对方还可能要切掉自己的下体，他就感到一阵强力的无力感。

而且随着对方不断的自慰下去，大量的爱液自然而然从阴道内壁之中分泌出来，随着手指的抽插而不断的从小穴之中流出，湿润着阴道内壁，湿润着手指，也伴随着重力，自然而然向下滴落到结野川的脸上，由原先那丝丝凉意变成了明显的水意，那落在脸庞上的水珠在他脸上滑落的时候留给他粘稠的触感同时也闻到了充斥着情欲味道的荷尔蒙气息，当然这样的气味对于结野川来说绝对不会陌生就是了。

一边尽情的自慰着，时谷梦一边伴随着喘息声将目光看向结野川，看着他那逐渐沾满水珠变得湿润起来的脸庞，那抿着嘴尽量侧开脑袋不让水珠滑到嘴边的行为，都让她的表情越发的充斥着快意起来。

因为现在的一切正是一点一点不断的完成自己对于结野川的报复，自己对于这个人渣男的报复，当初被对方肮脏的液体所喷射一脸的难受感和恶心感，她现在要完全的归还到对方的身上，当然她也觉得这样的行为说不定还是便宜了对方，毕竟自己的爱液可是要比他的精液要干净很多。

不过就算是如此，这样的画面也足够让她感到满足，就是要这样慢慢的进行下去，用自己自慰产生的爱液尽情的沾染他的脸庞，让他难受，让他屈辱，一想到这样的画面，时谷梦就感觉到自己的内心越发的火热起来，连带着身体的情绪也越发的茁壮明显起来，快感更是如同海浪一般一波又一波向着她袭击而来，手指也越发迅速的在自己的阴道之中来回的摩擦抽插着，嘴中不断的发出了充斥着快意和快感的呻吟声。

自己这是在惩罚着这个人渣，如果白音白灵从对方的迷惑和谎言之中清醒过来的话，那么一定会非常感激自己非常感谢自己，然后会和自己永远在一起……

对……永远幸福无人打扰的在一起……在这欲望充斥的状况下，时谷梦的脑海之中不由自主的幻想着那样的画面，嘴中更是忍不住呼喊出了白音白灵的名字。

原本就在忍受着脸上湿润粘稠感的结野川，本就觉得现在看着这样的时谷梦有一种看大变态的感觉，现在在听到对方的嘴中所喊出的白音白灵的话语之中，心中更是一惊，难道说时谷梦还是一个百合吗？！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1123章
────────────────────────────────────────

没有注意到结野川现在的讶异的表情，现在的时谷梦仿佛完全沉浸在这种异样的快感之中，伴随着手指的抽插，整个身体似乎都要颤抖起来。

作为一名普通的女生，她自然有过不少的自慰经验，在青春期到来之后，在看到一些爱情书籍上面过激的描写，她就在略知一二的情况下，下意识的进行了自慰的行为，一边幻想着过激的画面，一边抚慰着自己的身心，以此感到满足和快乐，那份快感对于她来说就如同罂粟花一般充斥着强烈的诱惑，让人欲罢不能。

只是现在这份快感，时谷梦却感觉到比平时更要强烈许多，蚀骨的快感一点点吞噬着她的神经，身体每处的毛孔仿佛都要舒张开来，淫靡的爱液更是接连不断的从阴道内壁分泌出来，不断的从阴道内侧溢出，渐渐的让结野川整个脸庞都要湿润起来。

啊，这一定就是复仇后的最佳的感受，对于罪有应得的人渣进行报复后产生的满足感，这样亵渎惩罚这玷污了白音白灵纯洁的人所感受到的充分的自豪和享受。

时谷梦的双眼变得迷离起来，眼眸之前不由自主的浮现出她们两人的身影，这也让她的嘴中更是吐露出香艳娇媚的声响。

对于时谷梦来说，白音白灵两人无疑是在高中过程之中认识的最为重要的存在，是自己憧憬的存在，朋友的关系对于她来说，似乎远远不能满足内心深处最真实的需求。

她的性格天生不是非常善于和人讲话聊天，只有在面对亲人的时候才能够表露出正常的状态。

所以在国中的时候，她也因为这样的性格被女生团体所孤立着，说她不会看气氛不会看空气，说话也会支支吾吾，虽然说没有发生什么欺凌的事情，但是每次看着其他女生之间能够快乐的对话，她的内心之中可是非常期盼着能够正常的加入到她们之中。

这样的情况直到国中毕业都没有改变，而她也带着这样心灰意冷不再去奢求什么的想法来到高中，也做好了可能继续被孤立三年的打算。

只是让她没有想到的是，作为刚开学没多久的就作为班级之中最为出名的孪生双胞胎樱井白音和樱井白灵会向自己搭话，向着一个人默默的在自己座位上看书的自己伸出了友谊的双手，没有因为自己的寡言和不善言语冷落自己，没有因为自己不会看气氛而对自己生气，宽容大方的包容了自己的一切。

因为她们的存在，自己在班级之中不再是孤零零的一个人，自己的脸上也经常的挂上了笑容，在面对同学的时候也渐渐能够正常的交流，并且还和性格开朗的小日向花火和性格比较内敛害羞的小野寺春菜成为了好朋友。

不过对于时谷梦来说，只有白音白灵她们两人是最为特别的存在，是她们伸手挽救了自己，是她们伸手拯救了自己，如果不是她们的存在，说不定现在的自己还是班级之中被人无视毫无存在的女生，所以她憧憬着她们两人并且每天开心的跟在她们两人身边。

可是好景不长，白音白灵却在一个多月后就在和隔壁班的男生交往，原本参加了社团活动的她们两人，和自己呆在一起玩的时间想必更少了吧。

说实话她可是打从心底的羡慕那位能够被这两人同时喜欢的男生，这绝对是对方几辈子修来的福分，才能够和对方走到一起。

只不过虽然嫉妒，但是她还是默默的祝福白音白灵，希望她们能有一段好的恋情，这样也是自己为朋友所作出最好的祝福吧，即使是想到这一点，她就有一种隐隐心痛的感觉。

只是没有想到的是在新生合宿的那一天，她发现了她们两人男朋友的真面目，变态和人渣的集合体，不仅仅作出了曾经假扮成女生去了女子体检的房间中的行为，而且还在旅馆之中她们几人所住的房间里面强迫着白音白灵和他发生关系，并且还加上了对方的青梅竹马，尤其这还是发生在自己回房间里面打电话的时候，更为屈辱的是自己竟然还被对方那肮脏腥臭的液体喷了一脸，那种难受感几乎要让她想要将皮肤重塑一遍。

这样的事实真相也自然让她出离愤怒了，仿佛内心深处抑制了许久的情感也一下子爆发起来，这样的人渣，这样的败类，这样的变态，明明得到白音白灵就是他几辈子修来的福分，但是他竟然还没满足，还继续将魔爪伸向其他的女生，更是在昨天一下子爆出了和多个女生交往的事实。

所以自己必须要代表白音白灵惩罚对方，这样才能够让自己内心之中的情绪发泄出来，这样才能够真正做到让白音白灵清醒过来的事情。

白音白灵……白音白灵……白音白灵……在这份蚀骨的快感之中，时谷梦在恍惚之中不断的在嘴中呼喊着对方的名字，仿佛感受着对方和自己身体交融一般，手指更是快速的抽插着自己的阴道，摩擦着自己的阴蒂，速度也伴随着情欲不断的加快起来，直到所有的快感聚集到顶峰的时候，她弯曲下自己的身体，让私处离结野川的脸颊距离缩短，而在一声高昂的呻吟声之后，大量的爱液更是在一瞬间从阴道内壁喷薄而出，尽情的喷洒在自己身下结野川的脸蛋上，让对方整个脸颊甚至是下方的被单都完全湿透起来。

“呼……”在快感余韵慢慢消失之后，时谷梦才慢慢的回复过来，她用着双手支撑自己的身体，让自己慢悠悠的从结野川的脸蛋上方站了起来，一边喘着粗气一边看着自己身下结野川的模样，充斥着妖艳红晕的脸上不由的露出了快意的笑容。

现在的结野川的模样确实感觉非常的难堪，因为爱液喷薄而下的时候，为了防止液体进入到眼睛之中，他不由的紧紧的闭住了自己的双眼，但是就算是如此，在脸上流动的粘稠液体带来的触感就给他无比的难受，更别说有一部分还流到他的鼻孔之中，现在的他可是因为身体被紧紧束缚住的原因，根本动弹不得，只能拼命用着鼻孔喷气试图让进入到鼻息之中的爱液重新喷吐而出。

而且因为喷气的原因，为了肺部的呼吸，他原本紧闭着嘴巴也不由自主的露出了缝隙，这也让一部分的爱液顺利的滑落到他的嘴中，不得不吞咽下去。

现在的结野川无疑是处于最为难堪的状况之下，这样的场景怎么不会让时谷梦感到满足和快意呢，自己曾经所蒙受的屈辱现在也让这个人渣男同样的感受到，她甚至还有一种想要将这幅画面拍摄下来的感觉。

不过她还是没有作出这样的行为，毕竟她可是不想让这个人渣男的存在来到自己的手机之中，在那里面有着自己和白音白灵之间的照片就足够了。

强压下心底奇怪的情绪，时谷梦也没有选择重新穿上内裤，而是伸出手将原本插在结野川脸蛋旁边的小刀拔了出来，将目光转移到结野川的下身位置，用着低沉但是夹杂着仿佛抑制不住的兴奋的声音开口说道：“那么接下来，就让我好好帮你处理掉你那肮脏的下体吧！”

“唔……”结野川现在可是非常的苦不堪言，现在的状况比想象之中更加难受，现在的他因为脸上的爱液的原因完全不能睁开眼睛，毕竟一睁开眼睛那些在眼袋附近的的液体绝对会渗透到他的眼睛之中，那绝对是非常难受痛苦的事情。

所以现在的他完全无法知道时谷梦在眼前做着什么样的动作，光是听到对方拔出小刀的声音就让他忍不住胆寒起来，只能顾不得流进嘴中的液体，用着呜咽的声音张开嘴说道：“时谷同学……你不能这么做……就算你没有想杀死我的想法，但是那样的行为也算是故意伤害罪，你还是可能会被逮捕的……所以千万不要这么做！”

“故意伤害罪？”时谷梦发出了一声冷笑，随后毫不留情的用着自己的右脚重重的踏到结野川的身上，低声的说道，“在把你这个人渣绑过来的时候，我就已经做好了不能全身而退的打算，只要能够帮助白音白灵狠狠惩罚你，不管受到什么样的惩罚我都会感到非常值得。而且，如果我对警方说，这是我正当防卫过当呢？！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1124章
────────────────────────────────────────

“正当防卫……”无法睁开双眼的结野川，不知道现在站在床铺上踩踏着自己的时谷梦露出怎么样的表情，只是强忍着对方踩踏带给自己身体的疼痛，用着有些颤抖的话语重复了一遍词语，但是就算是对方没有回答，这个时候的他心里已经隐隐有了一种非常不好的预感。

看到结野川脸上明显发生变化的神色，时谷梦脸上的笑容变得邪异起来，用着轻蔑而又傲慢的语气拖长了自己的尾音说道：“就算是再过于愚蠢的人渣男，现在还是能够猜到我想要说的话语吧，如果说这都猜测不出的话，那你或许和饲养在猪圈里的肥猪有得一比了！”

说到这里的时候，时谷梦的话语停顿了一下，带着充斥着明显的恶意的话语说道：“只要到时候我跟白音白灵说你这个人渣男兽心大发，想要袭击我，作为一名软弱女子的我只能拼死的反抗，所以在这意外之中失手将你那根肮脏的东西切断……人渣男，你说这样的结局怎么样呢……”

在心里的预感得到验证之后带给结野川没有高兴，只有苦涩和难堪，如果对方所说的理由被别人相信的话，那么到时候不仅对方的罪责会被豁免，而且还会给自己加上罪有应得的标签吧，这无疑是最糟糕的结局。

所以现在的他只能拼命思考着理由，大声的反驳道：“时谷同学，你这样的话又有谁会相信！而且我可是被你一直捆绑着的！”

“呵呵……”只是结野川的话语让时谷梦丝毫没有动摇的表现，反而如同嘲笑一般对着他说道，“既然有了正当防卫的理由，接下来其他的谎言要多少有多少，只要事后将你身上的绳子撤掉，那就是再简单不过的事情，而且……”

在说完这句话之后，时谷梦突然停止了自己的话语，在这一片寂静之中，结野川还以为发生什么的时候，却突然听到了一阵衣物撕裂的声音，随后对方那充满恶意的声音也再次传了过来，也彻底的让他的内心打落到了谷底：“你看，因为我要反抗人渣男那充满欲望的袭击，所以就连身上的衣服都被你撕破了，幸好一开始穿的不是什么非常喜欢的衣服，这样还是有点庆幸哦……”

你这根本不是幸好，而是一开始就是预谋好的事情吧……结野川忍不住在内心之中吐槽，怪不得对方一回到家就将学校制服给换下来，原来就已经做好了要诬陷自己的打算。

这样一来，就如同对方所说的那样，本来就是非常糟糕的状况，现在更是雪上加霜百口难辨的事情。

最让结野川害怕的是，时谷梦所要做的保障措施还不止是如此：“对了，为了让人渣男现行犯的现场变得更加逼真一点，我可是做好了十足的心理准备，做好了床铺上方被你沾满肮脏液体的准备，你说被撕破的衣服，哭泣的我，外加上床铺上肮脏腥臭的液体，你说就算是你的家人也会彻底明白你是人渣男的存在吧……”

“喂……时谷同学你到底要干什么……”结野川用着有些颤抖的语气说道，虽然从之前就知道对方把自己绑过来是为了伤害自己，但是从现在来看似乎是并不是仅仅在身体的方面。

“还在问这样愚蠢的问题！这就是惩罚！”时谷梦带着兴奋而又激动的语气大声的说道，“即使是割掉你的下体可还远远无法满足我对你的憎恨，我可是要在社会意义上彻底的不用背负任何责任的抹杀掉你！你说如果我将伪造差点被你强奸的照片发到网上去，会是怎么样的结果呢？”

“……你真的是……太过分了……”结野川带着颤抖声音一句一顿的将心中的话语吐露出来，这样自己就算是活着也是如同死了一样，在这个社会之中自己就会彻底失去容身之处，可以说这就是最为绝情最让人生不如死的作法。

“过分？！对于我的愤怒来说，这只是回本的事情！”时谷梦再次用力踩踏了一下结野川，发泄自己心中的怒气一般，随后将目光再次转移到他的下身，“跟人渣男你的废话也到此而止，万一爸妈提前回来的话说不定还不好掩饰现场，为了不让夜长梦多，现在可以开始最后一步的关键的现场布置了。”

在说完这番话之后，时谷梦就伸出右手准备将结野川的裤子脱下，只是在拉扯住结野川的裤子之后，她就如同嫌麻烦一般，厌恶的啧了一声，随后直接用着自己手中的小刀将结野川的裤子割成两段，随意扯了下来，让结野川那包裹着下体的内裤彻底暴露在空气之中。

即使是看不到眼前的画面，但是听到了自己裤子割裂的声音以及大腿处与空气之中直接接触的凉意，结野川就能大概猜测到此时在自己身上究竟发生了什么事情，这也让他的紧张感和羞耻感慢慢的涌现出来，现在作为男生最为隐私的地方就差一条内裤就要完全的暴露在时谷梦的面前，作为本能还是会感到害羞的，当然比起害羞来说，现在更多的是害怕的情绪就是了，现在的他也只能无力的喊着让对方住手的话语，即使是明白这对于对方来说根本没有什么用处。

果不其然，现在的时谷梦也懒得回应他的话语，或者说是将他这种无力的求助声当做了让自己内心满足的方式之一，看着对方下身处那鼓鼓的一块，带着有些厌恶的声音说道：“男生的构造真的是让人感到恶心，身体完全突出的部分就是充满了厌恶感，而且一想到你是用这样肮脏的东西侵犯了白音白灵她们，我可真的是想要立即直接将你割下来！”

说着这样让结野川身体都要紧绷的话语，时谷梦也很快将这份冲动忍耐下去，如同自言自语一般说道：“反正都已经到了这一步，这个人渣男也逃不掉了，只要完成这最后一步再动手，无疑要完美很多！”

再说完这句话之后，时谷梦也没有再犹豫，再次动手，用小刀将结野川的内裤从中割断，也正式让他的下体彻彻底底毫无遮掩的暴露在空气之中。

顺带一提，在感受到小刀和内裤的接触之后，结野川可是有种心跳都要停止的感觉，所幸的是在完成最后一步前对方还是没有作出最坏的打算，不过对于结野川来说，这也只是如同将死刑改成死缓一般而已。

“啧……”再次看到结野川的下体真面目之后，时谷梦不加掩饰的发出了一声厌恶反感的语气，“真是肮脏的东西，或者说跟人渣男真是万分搭配同样丑陋的东西！”

结野川真的没有想到对方已经讨厌自己讨厌到直接拿着自己下体样子来人身攻击自己，说起来男人的下体都是这样的模样，难道别人的还是其他的形状吗？！

当然，这些话语结野川还是只敢在内心之中默默吐槽着，毕竟如果真的大声说出来，他可是真的怕惹对方生气，直接二话不说就把自己的下体给切掉，现在对于他来说，能够拖延一秒是一秒，这可是最为男人威胁到本能的求生欲。

时谷梦也没有想要得到结野川的回答，所以对方此时保持沉默也无所谓，在发表了自己内心最真实的感想之后，想着自己要做的事情，随后也稍微出乎结野川意料一般，对方突然呼喊了一下他：“喂，人渣男？”

“……”似乎是没有想到对方没有直接开始惩罚，反而向着自己搭话，这让结野川有些惊讶，也因此下意识的发出了一声表达惊讶的声音，“啊？”

“你们男人的下体是在变硬后才会发泄出那肮脏的液体，那么为什么人渣男你的下体还没有变硬？！”

比起突然向自己搭话，结野川发现对方现在说的话语更让自己露出惊愕的表情，说实话他都差点以为自己幻听了，对方为什么会说出这样的话语来，所以在犹豫了一下之后，他还是有些艰难的开口说道：“时谷同学，你在说些什么……”

“人渣男你是在故意装傻还是想要欺骗我什么！”只是对于结野川疑惑的话语，时谷梦的情绪显得更加激动，“我可是从书本上看过，你们男人产生性冲动，肮脏的下体就会变硬，而刚才你可是看到我的身体，为什么会没有变硬，尤其是你这种人渣男的存在，只要是女生的身体就会产生丑陋的欲望吧！”

你这是无端的冤枉吧！

结野川发现自己真的是越来越无法理解时谷梦的脑回路，不过他为了不激怒对方，还是斟酌着语句小心翼翼的说道：“时谷同学……那个只是看到身体的刺激只会持续一阵……而且只有给予直接的刺激才会有反应……”顺带一提，在刚才看到时谷梦在自己眼前自慰的模样，结野川可是没有变硬的感觉，毕竟这可是威胁到自己命根子的事情上，他可不是随处发情的人性自走跑呀！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1125章
────────────────────────────────────────

“直接的刺激……啧……”就算是结野川没有睁开双眼，也能通过她的话语想象出现在的时谷梦露着怎么样厌恶的表情，对于对方的态度，结野川都感觉自己都已经习惯了，或者说什么时候对方给自己好脸色看才是足够惊讶的事情。

不过从另一方面来说，结野川他可是巴不得对方一直保持着厌恶自己到不肯接触的状况，这样一来既能将时间拖延下去，也说不定可以阻止对方那种嫁祸自己的计划继续下去，不管怎么说都是非常明智的选择。

只是让结野川没有想到的是，时谷梦很快的就说出了“只是刺激就可以的”话语之后，就在他感到不妙的状况下，用力的一脚踩到了结野川的下体上方。

“唔……”结野川的嘴中不由的发出了一声疼痛的声音，如果不是绳子将自己的身体紧紧捆着的话，现在的他绝对会如同虾一般缩成一团。

作为男人最为脆弱的部位，被施加如此重的力道，那份疼痛感真的有足够撕心裂肺起来，嘴巴大大的张开，急促的呼吸着，仿佛像是想要通过这样的方式来缓解自己的疼痛感一样，眼泪更是止不住的流了出来。

唯一可以算的上是好事的事情是因为眼泪将自己眼皮下的爱液冲走的原因，现在的结野川终于可以睁开自己的双眼，但是他倒是宁可自己一直闭着眼睛也不想要受到这么大的罪。

结野川这么大的反应，似乎是让时谷梦也没有想到，在结野川发出痛呼的时候，她的身体就下意识的颤抖了一下，只不过随后看到对方那难受痛苦的模样之后，她才反应了过来，带着稍许急促的话语说道：“人渣男，干什么发出这么大的声音来！而且露出这样丑陋的模样！难道说刚才那下让你感到很痛吗？”

说到这里的时候，时谷梦的话语戛然而止，像是明白了什么似的，只不过她的脸上却转而露出有些施虐的笑容，带着嘲笑一般的话语说道：“原来如此！这里对于你们男生来说就是非常脆弱的地方吧，所以我刚才稍微用力你就露出这么难看的模样……明明你们都是用这样的肮脏的地方试图侵犯女生，但是没想到这反而还是你们的弱点，真是让人感到可笑无比。你这样的表情，对于人渣男你来说，真是无比适合呢！”

“唔……啊……”结野川想要说出反驳的话语，但是时谷梦根本不给他任何的机会，仿佛是感到这是一种非常适合惩罚结野川的方式，所以不仅没有缩回自己的右脚，反而再次在上面踩踏了一下，紧跟着而来的疼痛，也让结野川的嘴中再次发出痛苦的呻吟声来。

“哈哈，真是让人听到就无比悦耳的声音，作为一个男生，作为一个一直欺骗女生的人渣男，现在的你却露出让人不由发笑的声音和那副丑陋的模样，真的是太让人感到愉快了！”时谷梦一边用着自己的右脚尽情的踩踏结野川的下体，一边带着满足愉悦的笑容非常快意的大声说道。

现在的结野川都要怀疑自己的下体会不会在被对方割掉之前反而先一步被踩坏，比起以往那些戏弄自己的女生，比方星野未咲她们，即使是作出踩踏自己下体的行为，都是控制好力道，就算是偶尔会力气比较大，但是也会在自己痛苦的声音下终止这样的行为。

但是眼前的时谷梦可是完全的不一样，她打从内心深处讨厌自己的一切，甚至是怀抱着对自己的杀意，现在自己痛苦的声音对于她来说反而是心情愉悦的最佳伴奏。

所以即使是结野川现在不断的发出痛苦的声音，时谷梦的动作也不会停止下来，充斥着恶意和暴虐，尽情的发泄着自己的情绪和怒意，无情的用着自己的脚底踩踏着结野川，对于现在的他来说唯一值得庆幸的或许是因为这是在床铺上，对方没有穿着鞋子，不然的话按照她的性格就算是穿着高跟鞋也会毫不犹豫的踩踏下来。

直到心中的情绪发泄的差不多，或者说时谷梦终于回想起自己原先要做的事情，才停止下自己的脚下的动作，带着清爽许多的表情看着在自己脚下身体不断颤抖着并且一边发出痛呼一边流着痛苦的眼泪的结野川，带着心满意足的语气说道：“真是让人太愉快了，尤其是看到人渣男这幅模样，我可真的好想让白音白灵都看一看呢！现在的我或许要考虑，比起直接割掉你的脏东西，是不是用着这样的方法一点点折磨你才是更好的选择！”

说到这里，时谷梦才稍微用着遗憾的语气说道：“不过眼下，还是要先把你这个人渣男所造成的“犯罪现场”给布置好，这样的话，就算是把你的脏东西踩扁还是割掉都不会受到牵连。”

“唔……你这个恶魔……”带着痛苦的声音，结野川用着有些颤抖的声音说道，现在的他在这种痛苦的折磨之中已经无法正常去思考逃跑的方法，有着的只是对于自己的未来无限的绝望。

只能说这即变态又疯狂的女生，他是真的应付不来。

“恶魔？”时谷梦重复了这个词汇，随后像是发出对于对方的耻笑的声音，“为了白音白灵，我就算是变成恶魔又怎么样！而且我这是为了我最好的朋友，惩戒人渣，说不定应该可以被称为英雄！”

结野川无法再作出什么样的回答，毕竟对方在他的眼里真的是彻头彻尾的疯了，没有正常的思考，就算是称为变态也不为过，这样的女人，自己就算是继续讲下去，能有什么用呢？

时谷梦也没有多加理会结野川的话语，或者说她也想要早点将最后的事情做完，所以她再次伸出自己的右脚，踩下结野川的下体，只不过这一次她并没有用着大力去踩踏，而是用着自己右脚柔软的脚心包裹着结野川的下体，来回揉动着的，带着轻蔑和厌恶的声音说道：“如果不是为了摆脱嫌疑的话，我可真心不想做这种恶心的事情，今天的我可是作出了这么大牺牲。人渣男，你应该感到荣幸吧，能够让我用自己的脚掌做这么恶心的事情，你也快快给我作出反应！”

“唔……”结野川紧咬着牙关，没有选择回应对方的话语，身体虽然微微颤抖起来，但是这更像是在忍耐着什么似的。

说实话经过对方刚才的踩踏，即使是到了现在，结野川的下体还残留着不小的疼痛感，只是对方那柔软的脚掌包裹着他下体揉动的行为，却仿佛和这份疼痛形成鲜明对比一般，反而让这份感觉变得更加明显起来，就像是疼痛也变成了快感之意的伴奏一般。

所以结野川感受着对方那份脚底的柔软，自己的下体就隐隐有了一种要发生变化的感觉，所以他才不得不咬紧牙关，想要将这份感觉忍耐下去，不想要自己在对方的脚下产生反应，这即是为了将时间拖延下去，亦是不想在对方面前露出屈辱的一面。

只是身体的本能并非只是这样忍耐就能够忍耐下去的，就像是亚当夏娃都无法抗拒禁果的吸引，所以即使是结野川拼命的在脑海之中默念着不要勃起的想法，但是他的下体依然忍不住的产生了反应，在这原始的欲望快感之下，慢慢变大变硬起来，直到将对方的脚掌都要撑起来。

对于结野川下体的反应，时谷梦似乎也吓了一跳，毕竟她也是从来没有见过男性生殖器变化的模样，所有的知识也算是从书本上方获取，尤其是感觉到原来那软绵绵一坨的东西现在变得如此的坚硬火热，仿佛有着烧红的铁棍在自己脚下一般，这可是作为本能会感到惊讶。

不过她也很快的反应了过来，原本惊讶的表情再次被戏谑的笑容所覆盖，用着嘲笑的语气讽刺道：“真不愧是人渣男，明明刚才还一副哭天喊地的模样，现在只是被我的脚掌这么一刺激，就产生了反应，发生了如此恶心的变化，果然你的脑袋里面除却欺骗女生之外，只剩下赤裸裸肮脏的欲望吧！真是让人恶心！”

说到这里的时候，时谷梦仿佛是又想起了白音白灵的事情，情绪一下子激动起来，脚上的力气也稍微的加大起来，只不过比起刚才软绵绵的状态，现在变得硬挺模样的下体承受能力变得更加强烈起来，这份疼痛感反而成为了欲望最好的催化剂，在让结野川的身体颤抖了一下的同时，时谷梦也感觉到自己脚下所踩踏着的下体变得更加坚硬胀大起来，这也让她看向结野川的目光变得更加蔑视起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1126章
────────────────────────────────────────

如果地面上有洞的话，结野川绝对会毫不留情的钻进去，更别说现在结野川这被紧紧束缚的状态，光是连挣扎的动作都做不了，只能被迫以这样屈辱的模样面对着时谷梦。

而对方的话语和眼神也如同利箭一般比刚才单纯踩踏带来的疼痛更让他感到难堪起来。

对方的话语还在继续：“怎么了，人渣男，你的脸上还露出这样的表情来，难道说你以为现在的事情是谁的责任吗？总不会是在脑海之中想着因为我的脚底的原因才让你变得兴奋起来吧？那你倒是开口给我说出感谢我这脚掌带给你的快感啊！”

结野川自然不可能说出这样的话语，光是羞耻心就足够让他对现在的情况闭口不谈，这也让时谷梦的语气变得轻蔑讽刺起来：“怎么说不出口了？是谁在一开始还在辩解着自己不是人渣，自己不是变态的话语呢？现在却又露出这幅丑态呢？而且这还是在知道我接下来会做出将责任全部撇清的状况下，你既然一直喊着不要和住手，那你倒是可以不要让你那肮脏的东西产生变化，这样就算是我也会束手无策吧……所以你在明知道这样的情况下，依旧产生了反应，这难道就是书本上偶尔会提及的名为抖M的变态吧！”

说到这里的时候，时谷梦的笑容变得更加戏谑起来，一边用着自己的脚掌继续碾动着自己脚底那完全变硬变热的下体，一边继续居高临下，用着鄙夷的眼光看着结野川现在的模样，继续说道：“真的不愧是人渣男，真的是越来越让人想不到，竟然除却那些肮脏的地方之外，还有这么让人感到恶心的属性，光和你在同一块地方呼吸就让人感到难受起来。不过既然这么说起来，刚才我踩踏的行为对于你这样的变态抖M人渣男来说算是奖励吧？刚才发出的声音和流出的眼泪不会是喜极而泣的表现？一想到这里，就让我越发的对你感到恶心反胃起来。”

“我才不是……”被对方说到了这个份上，结野川还是不得不说出反驳的话语来，即使是在话语之后自己绝对会因为对方脚掌的刺激而发出忍耐不住的喘息声。

“真是让人不敢相信，到了这个地步还不敢承认。”时谷梦用着鄙夷的眼神看着他，同时加大了自己右脚的碾压的力度，在看着结野川的身体颤抖的更加厉害之后，才心满意足的继续说道，“如果真的不是，你倒是让你这肮脏的下体变回到原来的模样啊，变回到原先那种软绵绵的状态啊！你这不是做不到吗？现在还露出这么愚蠢的模样！真的是好想让白音白灵看看你现在这幅模样，这样也能够让她们从被你欺骗的状况之中彻底清醒过来吧！”

“唔……”结野川发出有些耻辱的声音，他倒是很想说偶尔白音白灵也会这样戏弄自己，半开玩笑的说自己是抖M的事情，就算是被她们看到自己这样的一面，也不会露出什么太大的改变了，而且她们才不是被自己欺骗的。

只是这些话他终究还是说不出口，现在的他总感觉自己不管说什么话都特别容易刺激到对方，说实话这也会让他不知道对方究竟会作出什么样过分的事情。

不过眼下最重要也最让他感到羞耻的还是自己下身的反应吧，有时候他真的好像让自己的下体能够随着自己的意志发生变化，而不是这种任由本能的驱使，光是在这种危险的状况下，因为对方脚底和自己下体的摩擦就发生变化这件事情就足够让他羞耻万分，更别说如果自己真的在对方刺激下射精后，那么接下来自己无疑要面对最为糟糕的被割掉下体还要被推卸掉所有责任的状况，到了那时候或许自己真的败寇说不清了。

当然作为一名男生，他肯定是不希望自己下体被对方割掉，光是想象那样的画面就足够让人感到头痛和绝望，但是眼下自己实在没有任何的办法从这种状况下逃脱，自己没有特异功能也没有什么所谓的缩骨功，到底怎么样的方法才能够从绳子捆绑的状况下逃脱。

现在的他甚至反而在思考着下体被割掉后能不能接回来的医学技术。

这样的想法也没有持续多久，下体不断传来的快感，还是让他不得不将注意力重新落回到时谷梦的身上。

对方明明是这么讨厌着自己，但是现在却丝毫没有对自己产生警惕，之前脱掉的内裤也根本没有穿回去，所以现在的时谷梦裙摆位置是完全真空的，这也导致现在结野川这个角度好不阻碍的看到对方那暴露的私处。

只是对于结野川来说，他倒是宁愿不要看到这样的画面，这样只会让自己的情欲越发的旺盛起来。

平心而论，时谷梦虽然说是看上去比较普通的女生，但这或许也只是相对于白音白灵她们这些女生来说，实际上也是属于长相清纯可爱的一类女生。

被这样一个女生做着类似足交的行为，或许一般的男生都会感到兴奋起来吧，即使是对方在这方面毫无经验，那被短袜包裹的右脚传达来的力道时轻时重，甚至可能会有痛感。

只不过对于结野川来说，现在的时谷梦早就没有那样的形象而言，或者说只要是她平时的同学朋友看到她这幅模样都会感到错愕吧，毕竟原本有些内向的时谷梦，现在摆出这么一副厌恶的臭脸，一边说着各种责骂结野川的话语，一边还踩着对方的性器官，这样的感觉实在是让人有些难以形容。

而且也不知道是不是结野川的错误，在伴随着对方用着脚掌不断刺激揉搓碾动着他的下体的过程之中，对方的裙摆下不时伴随着重力飘落下晶莹的露珠，再结合着对方那分不清是不是完全因为生气引起的发红的脸庞，结野川感觉到对方说不定除却了百合这一倾向之外，还有着施虐狂抖S的属性存在。

时谷梦也确实如同结野川所想的那样情绪越来越兴奋起来，她是打从心底里面讨厌着结野川的存在，但也正是因为如此，在这样肆意玩弄着对方，随意的用着自己的右脚居高临下的踩踏着对方，感受着对方那不甘和羞耻但是不得不在自己脚下发生变化的一切，都让她感到兴奋起来。

对，她是对于接触结野川的下体这件事情感到恶心，她说出的话语也全部都是实话，但是除此之外更多的是强烈的浓厚的在心底里面不断腾升而起的兴奋之感。

就算是对方是一直欺骗着女生的人渣男，就算是在学校之中的风云人物，现在不还是只能在自己的脚下发出如此卑微恶心的声音来，还不是不得不向自己说出求饶的话语，光是这一点就足够让她的情绪变得兴奋无比起来。

并且通过言语无情的亵渎嘲笑着对方，时谷梦就感觉到自己的私处的感觉越发的火热起来，这种强烈的快感似乎是比自己自慰时候的感觉更要畅快，也因此私处不断分泌出粘稠的液体来，从阴道内壁滑落，从小穴之中流出，伴随着重力掉落到结野川的身上以及床铺之上。

在这样快感和兴奋的感觉之下，时谷梦脚上的动作也开始慢慢变得熟练起来，因为脚掌的滑动在龟头部位带给结野川的刺激更容易让对方发出响亮羞耻的声音，她也着重的将目标落到了上方，并且不时的用着脚趾在上方刺激着，而且在这同时也不停下羞辱结野川的话语：“真的是十足的人渣男呢……都已经到了这么危险的状况下，还发出这么恶心的喘息呻吟声来，对于你来说，我的脚掌就这么舒服吗？！真的是个变态到极点的人物，你这样的人为什么还要活在这个世界上呢，为什么不早点给我去死一死呢！”

“唔……”结野川发出羞耻的呜咽声，他不敢反驳，不知道怎么反驳，也难以去反驳，原本残留在下体的疼痛感，反而让那份快感变得更加明显起来，一波一波的将他的欲望往着最高峰推送，到了这样的地步，甚至他自己都有一种自己其实是不是真的是个抖M变态的想法出来，不然的话明明是这么危险的状况下，为什么自己的身体反而遵循着本能越发的兴奋起来。

“啊……”在这样不断的刺激之下，结野川也终于无法再将情欲彻底的压制下去，堆叠到顶峰的欲望和快感在让下体彻底胀大之后，也达到了临界点，不断的将那充斥着浓厚气味的白浊液体喷射而出，喷薄到对方的脚底上，沾染上对方的袜子，更是将底下的床单染上了完全的污浊。

“呼……”看着这样的一幕，感受着自己脚底不断膨胀喷涌的感觉，时谷梦只感觉自己似乎也在这个凌虐的极点达到了顶峰，攀上了高潮之中，直到这份情欲快感彻底平息之后，她才带着残留着红霞的脸蛋，看着底下不断喘息着结野川，说出了最后的通牒：“真是完美，所有的一切已经彻底布置好了，接下来就让我将人渣男你这个肮脏的东西彻底地铲除干净吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1127章
────────────────────────────────────────

时谷梦的宣言让还因为刚射过精喘着气的结野川的身体一下子紧绷了起来，关系到命根子的重要时刻，这可是让他不可能再忍耐下去，也顾不得上现在身体的难受感。

而时谷梦此时也蹲下了自己的身体，随后拿起放在床铺上的刀子，用刀子轻轻触碰了一下结野川的下体，在让对方吓得打了一个颤抖之后，如同恶趣味得到满足一般，将目光看向结野川，低声的说道：“人渣男，接下来你可以好好的和你的下面这跟脏东西告别了，对此还有什么特别的遗言吗？我可是非常大方的给予像你这样的人渣这样的机会哦！”

感受着刀身那金属特有的冰凉的触感，和下体那种火热的感觉形成鲜明的对比，这份强烈的感觉让结野川的身体忍不住的颤抖了几下，心跳也跳的更加厉害起来，仿佛随时要从喉咙中跳出一般。

对于时谷梦的话语，他就如同抱着最后的希望一般开口说道：“时谷同学，如果说惩罚的话，刚才你对我所做的事情已经足够了吧……接下来就不要再继续下去了……”

“可以呀……”时谷梦仿佛是非常随意一般答应了结野川的话语，只是没等情绪在结野川的脸上表现出来，对方就继续用着耻笑一般的语气说了下去，“哈？你以为我会这么回答你吗？不过人渣男你到了这样的地步都还没有死心，这一点倒是让我都有些惊讶起来，可惜对于我来说，你这样的人就必须斩草除根，绝对不能再让你危害白音白灵！”

说完之后，时谷梦就毫不犹豫的举起了手中的刀子，准备向着结野川的下体砍去。

“到此为止！”就在结野川快要完全的绝望的时候，一声清脆而又熟悉的声音从窗外响了起来，也同时将房间中两人的目光吸引了过去，在他们的目光刚转移到窗户的时候，就听到哐当一声响声响起，大量的玻璃碎片向着屋内飞溅而出，同时两个身影一前一后的从窗户口冲了进来。

“安娜安妮！”相比起完全发愣，举着手中的刀子，一时半会没有反应过来的时谷梦，结野川无疑是知道眼前两人的身份，她们的出现就如同他的救星一般，虽然不知道她们是如何找到自己，并且会在这个时候从窗外冲进来，但是这也不影响他带着兴奋的语气向着两人呼喊。

不过也正是因为结野川的话语让时谷梦回过神来，眼前这两个看起来应该二十多岁的成年女性自己是完全不认识，但是从对方的话语可以明白，她们是结野川的熟人，所以她们两人无疑是过来救结野川的。

所以为了自己的目的不被打断，时谷梦也顾不得其他事情，举起手中的刀子重新向着结野川的下体砍去。

如果是普通的女性，面对这样的情况非常大的可能是来不及，时谷梦的目的也能够轻松达到，可惜她面对的是安娜安妮这两位绝对算不上普通的存在，作为爱丽丝的贴身保镖，她们早就遇过比现在更危险的状况。

所以在时谷梦的眼神发生变化的时候，她们两人就不约而同的向前冲了过去，在对方刀子下落到一半的时候，就准确无误的握住了她的手臂，阻止了她手中的刀子继续向下落去。

时谷梦只感觉自己的手臂仿佛是被老虎钳夹住一般动弹不得，就算是用尽全力也无法让刀子下落一点，反而让自己的手臂感觉到更大的疼痛。

在她准备使用左手抢过刀子的时候，而握着她手臂的安娜也察觉到她的意图，毫不留情的将她的手臂向后扭去，并且在伴随着一声清脆的响声，时谷梦的手臂也彻底的脱臼，在她发出痛苦的声音的同时手中的刀子也安妮顺利的夺了下来。

“好痛！好痛！唔！快放开我！你们到底是谁！”在看到自己所有的计划彻底功亏一篑，时谷梦一边因为手臂如同断掉一般的剧痛而忍不住留下了眼泪，一边带着大声的声音向着眼前的两人质问道。

只不过对于她的问题，不管是安娜安妮两人都完全的无视了，安娜毫不客气的将她床铺上拉下，并且如同对待犯人一般将她按到地面上，而安妮则是拿着刀子将捆绑结野川的绳子一一割开，也让结野川终于从束缚状态下脱离。

对于自己终于逃脱了这种无法动弹的状况，结野川不由重重的松了口气，从床铺上坐起身子，不过在看到自己下身处因为时谷梦的踩踏而沾染上不少白浊液体的状况，并且被她们两人一直看着的情况，这让他的脸色不由自主的发红起来。

而安妮也很快就察觉到结野川的窘态，从旁边拿来纸巾递给了结野川。

不过在匆匆的擦拭干净自己的下体之后，结野川才发现另外一个问题，那就是不管内裤还是裤子都在刚才被时谷梦用刀子在前面割成了两半，这样的状况可以说是完全无法再穿回去。

理所当然，安妮也发现了这一点，对着结野川说道：“小川，不用担心，我马上去附近的超市将对应的裤子和内裤购置过来，这个女生就交给安娜看守，有什么样的疑问小川你可以直接向安娜提问。”

在说完这句话之后，安妮就率先的离开了房间，留下了一直喊痛的时谷梦以及将她按在地上的安娜，和有些尴尬的提着裤子的结野川三人留在房间之中。

虽然说有些在意时谷梦手臂的状况，但是想起之前对方对自己所做的事情，他还是摇了摇头将没必要的同情心压了下去，转而先向安娜提出了自己刚才开始就产生的疑问：“安娜，非常谢谢你的帮助，不过你是怎么找到我在这里的？”

对于结野川的问题，安娜自然是毫无隐瞒的说了出来，这也让他大概是明白了所有的前因后果。

原来在自己被时谷梦打晕抓走后不久，就有人捡到了结野川掉落在地面上的手机，只不过对方首先将电话打给的是里面保存着的雾谷真希，等到真希赶来接过电话的时候，时谷梦早就带着结野川回到了家。

不过所幸的是真希在知道结野川的手机会落在路上，并且上面信息还处于半编辑的状况，就猜测到他可能遭到了什么意外，也没有任何的犹豫，向着最有力量的爱丽丝发出了求救。

而爱丽丝在得到消息之后，立刻命令安娜安妮取得调动附近路口摄像机的权限，寻找结野川的下落，并且一旦发现情况，就让她们两人立刻过来。

所以在看到路口摄像机显示的画面，安娜安妮两人一路追踪到了时谷梦的家中，并且破窗而入。

顺带一提，在这之后，真希将相应的消息告知了白音白灵，而白音白灵通过询问步美当时让她们先一步离开的女生是怎么样的模样，大概也猜测到时谷梦的身份，只不过相对于安娜安妮，她们现在还在徒步赶来的路上，或许还要过一阵才会过来。

知道了前因后果，结野川也明白自己确实是让她们几人担心了，不过也多亏了她们共同的帮助，不然的话自己现在的结果绝对非常糟糕。

只是在回想起安娜安妮两人闯入的时机，不管怎么想都感觉太过于巧合了，这让他还是忍不住继续问出了问题：“安娜，你们是刚刚来到这里的吗？”

出乎结野川意料的是，对于他的问题，安娜摇了摇脑袋说道：“在距离我们来到这座房子，大概有十一分钟了。”

“咦？那安娜你们怎么没有立即进来？”

对于结野川的问题，安娜难得犹豫了一下，但随后还是很快的回答道：“在我们来到这座房子的时候，为了不打草惊蛇，原本我们就准备从窗户前寻找小川你的位置。不过在我和安妮两人爬到这个房间窗户前的时候，看到这个女生在踩踏着小川你的下体的模样，让我们误以为你们其实是在玩特殊的play，这样你身上被紧紧捆住的绳子就可以得到解释。所以为了不打扰小川你的兴趣，我们就没有直接闯入，而是窗户前继续观望着。只不过在看到她拿起刀子的时候，我们才发现情况不对，这才马上冲了进来。”

一想到刚才的画面一直被她们两人看着，结野川的脸色就发红了起来，忍不住大声的说道：“我才不是有这种兴趣的人啊！”

自己在安娜安妮心中到底是怎么样的存在啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1128章
────────────────────────────────────────

在安妮将衣服和内裤购置回来，并且结野川在从匆匆换上之后，爱丽丝她们一行人也终于来到了时谷梦的房间之中。

同来的除却白音白灵以及真希之外，连莉莉奈也赶过来的，这让结野川不由的好奇着她们几人之间是不是有什么特殊的协议存在。

“小川，你没事吧！身上没有受伤吧！”在一踏入到房间之中，看着依旧被摁在地面上的时谷梦，以及凌乱床铺上的绳子和小刀，真希就带着激动的情绪扑了过来，双手慌慌张张的在他的身体上方来回摸着，仿佛是在寻找伤口一般。

要知道当初她第一时间知道结野川的手机掉落在半路上的时候，她就感觉对方是不是被别人绑架，这件事情上也多亏了早上被男生抓进房子里面这个前科在，所以让她没有立刻毫无头绪的慌乱起来，而是选择冷静的向着最有权势和能力的爱丽丝寻求帮助。

看着这么激动的真希，原本之前还因为时谷梦的事情有些慌乱的心情也不由平复下来，握住对方的手掌说道：“真希，不用这么激动，多亏了你及时通知爱丽丝，在安娜安妮她们两人帮助下，我才能够顺利的从危险状况下脱身，没有受到任何的伤害。这一点上我还想特别感激你。”

相比起无视了时谷梦的真希，作为对方同班同学兼好朋友的白音白灵虽然也和真希一样担心着结野川有没有受伤的事情，不过她们还是率先的走到了时谷梦的面前，低下脑袋，带着有些烦恼的语气说道：“小梦，你为什么要作出这样的事情？”

看到白音白灵出现之后，原本挣扎了一段时间没什么动静的她，又激动的扭动着身体挣扎起来，只不过在安娜死死压制下，根本不可能成功起身。

而她也用着同样激动的语气对着白音白灵说道：“白音白灵，我这都是为了你们！快救我出来，让我帮助你们将这个欺骗你们感情的人渣男给予应有的惩罚吧！”

听到时谷梦的话语，白音白灵眼中不由露出了些许错愕，虽然说在来这之前就大概想过这个可能，但是实际听到了对方的回答，还是让她们有些难以接受。

毕竟她们可是没有想到时谷梦对于结野川恶劣的态度以及一厢情愿的想法到最后竟然演变成如此严重的状况，甚至是想要伤害自己最爱的人的性命。

所以她们不由摇了摇脑袋说道：“小梦，我们不可能将这样的你放开，我希望你能够冷静一点，不要再带着这样的错误的想法。我们已经向你重述好多遍了，我们是和小川发自内心真心相爱着的，并非是存在着对方威胁的事情，所以希望你不要再对我们深爱的人作出这样的误解了，好吗？”

“这才不是真的事情！白音白灵，你们一定是被这个人渣男洗脑了！只要让我惩罚他，暴露出他的真面目，你们也能够清醒过来，而不是说出现在这种虚假的话语来！”只是现在的时谷梦明显不是能够将白音白灵话语听进去的状态，她带着大声的声音竭力的反驳着一切。

时谷梦现在的态度明显让白音白灵越发的为难起来，毕竟说到底时谷梦也是她们的好朋友，她们是真的不希望自己的男朋友和她之间的关系变得如此糟糕，也不想要今天的事情再次发生。

只是处于这样的状态下，她们两人也明显想不出什么好的办法，一时之间犹豫了起来。

“啪”只不过让白音白灵两人惊讶的是，从刚才开始就一直没有说话的莉莉奈此时却来到了时谷梦的面前，并且毫不留情的给了她一个巴掌，这响亮清脆的声响无疑让现场几人都露出惊讶的表情来，就连爱丽丝也带着饶有兴趣的表情看着她们两人，似乎是在期待着会发生什么让她感到满意的事情吧。

“你是谁？”在惊愕这一点上，作为当事人的时谷梦无疑是最没有想到，眼前这个陌生的年纪明显比自己要小的女生竟然会突然给自己一巴掌，这让她都差点以为这是不是自己在做梦，只是脸颊上的疼痛向她证明了事实的真实性，也让她忍不住问出了自己的疑惑。

面对时谷梦的提问，莉莉奈也毫不隐瞒，单手放在胸前，开口回答道：“这位姐姐，我的名字叫铃河莉莉奈，是私立白洋女子学院二年级的学生，而且我同样的是哥哥他的女朋友。”

虽然说莉莉奈只是说出哥哥的称呼，但是在这个只有结野川一个人是男生的房间之中，时谷梦自然很快就想到对方说的是谁，也因此表情从刚才的错愕再次变得险恶起来，带着愤怒的语气说道：“你这个人渣男竟然还对这么小的女孩下手……啊……”

还想继续对着结野川大骂的时谷梦的话语却在一声痛呼下再次中止了下来，因为在她面前的莉莉奈再次给了她一巴掌，这也让时谷梦眼中的神色再次变得不敢置信起来，用着错愕的语气说道：“你在干什么！我可是在帮助你出气！”

“我不允许你用这样的话语来说哥哥！”只是回应着时谷梦的是莉莉奈那卯尽全力大声的宣言，在这份强烈的气势之下，对方的身体都不由缩动了一下，而莉莉奈的话语还在继续下去，“这位姐姐，你一直口口声声的说着哥哥他是人渣男，但是你又是以什么样的身份来说！你又懂哥哥他什么呢！”

“对于这样的人渣男我需要懂他什么，只要知道他是玩弄女生感情的人渣败类这个事实就足够了。”在莉莉奈的气势之下，时谷梦的语气相比起刚才稍微收敛一下，但是还是带着认真的语气表明了自己的立场以及对于对方毫不掩饰的厌恶之情。

“事实？”莉莉奈仿佛像是听到了什么可笑的话语一般，身体轻轻颤抖起来，随后再次大声的说道：“这只是姐姐你一厢情愿自以为是的事实吧！确实哥哥和普通的男生不一样，现在的她和我们多个女生交往着，在你们的眼中或许就像是脚踏几条船的花心男的表现。但是对于在这个房间之中的女生之中，她们之中有一个人讨厌这样的关系吗？白音白灵姐姐或者真希姐姐有说过讨厌着哥哥的话语吗？或者说，现在的关系就像是我们一手促成的才对！为了这个温柔的会因为帮助他人而默默伤害自己的哥哥！正是因为哥哥，我们才能如此平和的相处在一起，并且因为这样的关系而感到开心和幸福！这是其他男生绝对无法取代的事情！”

莉莉奈的话语无疑让时谷梦的气势不由自主的变弱了起来，只不过她依旧摇了摇脑袋，大声的说道：“这样的事情怎么可能！你们一定都是被对方所欺骗了！被这个人渣男给欺骗了！”

“啪”这是第三次莉莉奈给予了时谷梦一个响亮的巴掌，中断了对方的话语，而她则是带着无比认真饱含着自己内心想法情绪的话语向着对方说道：“所以说你又明白哥哥什么！你更不明白我们！只是固执己见的保持着自己所持有的想法而已！你说白音白灵姐姐她们被哥哥洗脑，那么难道你认为在平时一直作为朋友陪在你身边的她们两人都是虚假的存在吗！在你的眼中，她们两人就是可以随意被人欺骗的存在吗？”

“……”莉莉奈的话语让时谷梦张了张嘴想要说些什么，但是却发现自己似乎是找不出话语来反驳对方，不由自主的将目光转移到站在莉莉奈身后的白音白灵她们两人，而她们两人正用着充满悲伤和关心的眼神看着她，仿佛像是在无声应和着对方的话语。

看着这样的时谷梦，莉莉奈也将最后的话语说了出来：“说到底，这只是姐姐你对于白音白灵姐姐的不信任而已。对于刚才打了你三巴掌，我在这里感到非常的抱歉，但是我希望姐姐能够好好认真的思考一下，抛弃自己的偏见，去相信一下白音白灵姐姐的话语，也试着正确去看待哥哥的存在，我想那时候姐姐你的看法绝对会发生改变。”

在说完这句话之后，莉莉奈重重的松了口气，向着后面退去。

而白音白灵则是将手搭到她的肩膀之上，用着温柔和感谢的话语说道：“莉莉奈谢谢你为我们说的话，辛苦你了，接下来就交给我们了吧。”

说完，白音白灵两人不由对视了一眼，并且轻轻点了点脑袋，刚才放在莉莉奈肩膀的手掌可是明显的感受到了对方身体的颤抖，看来就算是莉莉奈这样在同龄人之中性格大胆的女生，面对这样的情况下，还是会感到胆怯的吧，只不过就算是如此，她还是勇敢的站了出来，不仅仅是为了川君，还为了自己说出了这番话语。

这一点让她们的内心不由叹息了一下，她们两人做的果然还不够，作为一直陪伴在时谷梦身边的两人，却没有能够发现端倪，解开对方的心结，导致了今天这样绑架的事情发生。

不管是作为川君的女朋友还是作为小梦的朋友上面，她们两人都还有些不够格。

不过现在也是时候轮到她们两人来彻底解决这个问题了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1129章
────────────────────────────────────────

“安娜，请你先将小梦放开吧。”来到时谷梦的身边，白音白灵率先对还压制着时谷梦身体的安娜说道，而安娜用眼神询问了一下爱丽丝，并且得到对方肯定的示意之后，也毫不犹豫的松开了双手，将时谷梦的身体的束缚彻底的放开，也让对方能够从原先被迫按倒在地面上的姿势暂时能够正常的坐正起来。

“唔……”时谷梦挣扎着想要从地面上爬起身体，只不过右手脱臼的疼痛感还是让她不由自主的发出一声痛呼声。

听到对方的痛呼声，白音白灵连忙扶起对方的身体带着关切的语气说道：“小梦，你没事吗？”

“白音白灵……”对于对方直到现在依旧是如此温柔的关切自己，一如初次见面时候面对自己的态度，这让时谷梦不由自主的发愣了起来，仿佛连手臂的疼痛都暂时的忘却，下意识的呼喊着对方的名字。

看到对方所露出的表情，白音白灵不由相视一笑，将她身体扶了起来之后，再用着认真的语气说道：“小梦，我知道你很讨厌川君，而且也是因为担心着我们被骗这件事情才会有这么大的反应。对于你的好意和想法，我们非常的感激，但是小梦，就如同莉莉奈所说的那样，我们既然作为好友，那么我们也同样希望着你能够相信着我们的话语，相信我们的眼光，也相信着作出这样选择的我们。现在我们和川君之间的关系也正是我们互相之间所期盼的事情，所以不要再误解川君，也请信任我们吧！”

“白音白灵……”时谷梦再次呼喊了一下她们的名字，只不过这一次她的脸颊上已经遍布了泪水，不知道是对于现在情况的感叹亦或是终于被她们的话语说动，现在的她情不自禁的扑入到她们两人的怀抱之中，尽情的哭泣起来。

时谷梦的窗户在事后也有安娜和安妮两人修复好，至于时谷梦的处置，爱丽丝也主动向结野川询问是否要好好惩罚调教一下对方，但是结野川在犹豫了一下之后，最终还是选择摇头拒绝了。

今天的事情确实带给了自己不小的麻烦，也让自己受了不小的惊吓，但是既然白音白灵她们两人选择原谅时谷梦，并且对方应该暂时收起伤害自己的心，那么自己就不需要做的这么绝对下去。

对于结野川的决定，时谷梦倒是没有一丝一毫感激的心态，即使是现在选择相信白音白灵的话语，但是对结野川讨厌的情绪并没有减少多少，并且在离开前的时候对着结野川说道：“人……结野同学，我不需要你假惺惺的好意，我从根本上并没有相信你的存在，我所相信的只是白音白灵的话语。既然现在白音白灵已经接受了这样的关系，并且深爱着这样的你，我就不会作出什么过分的举动，而你也要好好的给我珍惜她们对你的厚爱，不要辜负她们。如果有一天让我发现你作出伤害她们的事情，让她们受伤，让她们伤心，那么即使是可能遭受到比今天更痛苦的待遇，但是我依然会选择去报复你！给我好好记住了！”

对于她的宣言，结野川并没有太大的意外，只是用着坚定而认真的语气说道：“时谷同学，放心吧，不用你多说，我这辈子绝对会好好珍惜白音白灵，不让她们受到伤害，即使是拼上我这条性命！”

“希望你能记住你今天的话！”

在离开时谷梦的家后，爱丽丝先将白音白灵以及真希各自送回到家中，随后在结野川的家前停下，只不过在分别前的时候，爱丽丝还是对着下车的结野川说道：“川，现在的你还是太天真了，虽然说这一点我并不讨厌……”

“天真？”结野川愣了一下，随后像是明白了什么似的，挠了挠脑袋，带着苦笑说道，“爱丽丝你指的是我并没有惩罚时谷梦，而是选择原谅对方的行为吧……”

点了点脑袋，靠在轿车的座位上，带着特别的笑容说道：“不仅仅是这一次，在暑假的时候你也是这样，就像你当初想着通过删除视频去解放侍奉部那群女生一样，但是实际上就算不被我发现，你真的成功了，但实际上也没有任何的意义，毕竟已经在别墅之中接受惩罚调教的她们几人，要威胁的手段可以说是数之不尽，即使是现在，被我放开约束的那些女生还是本能畏惧着我的存在。所以，川，有时候比起感情用事，我更希望你能认清应该选择的事情。当然现在的你也不会让我觉得无聊就是了……”

在说完这句话之后，爱丽丝就带着意味深长的表情离开了结野川的门口，留下结野川在原地苦笑着挠了挠脑袋。

对于他来说，爱丽丝的话语他是非常的明白和清楚，自己很多时候都有点凭感情去做事情，为了自己的想法，为了自己的坚守，而不顾一切的去选择某件事情。

只是让自己冷酷无情的去选择伤害他人的行为，放弃拯救他人的机会，这一点上他还是无法完全的做到。

“哥哥，不要想那么多，爱丽丝姐姐的话语虽然是正确的，但是哥哥这样的行事作风才正是哥哥最正常的表现呢……”似乎是看出了结野川的烦恼，在旁边的莉莉奈开口安慰劝解道。

现在只有莉莉奈一人没有回去，似乎是决定今晚住在结野川的家中，也正好给结野川家中家人一个晚回来的借口，就说是莉莉奈找他去玩了。

顺带一提，之所以是莉莉奈选择留下，也是因为其他几人的赞成，因为这一次在劝解时谷梦的作用上，她无疑立了非常大的功劳，而且比起在学校里面随时能够见面的几人，莉莉奈可以说是好一阵子没和结野川见面了，某种意义上也是为了公平起见。

听到莉莉奈安慰的话语，结野川也不由轻轻一笑，伸出自己的右手摸了摸莉莉奈的脑袋，尽量用着轻松的语气说道：“莉莉奈，真是谢谢你了，这也包括今天你劝解时谷同学的功劳。”

“嘻嘻，哥哥你把我的头发弄乱了呢……”莉莉奈半开玩笑带着开心的语气说道，实际上对于结野川的抚摸，她并不抗拒，反而显得额外享受，不过对于时谷梦的事情上面，她还是如同感叹一般说道，“我只是感觉那位姐姐一时之间走上了歪路而已，也让我想起自己当初和母亲彻底闹翻时候的场景。”

“莉莉奈……”听到莉莉奈说到这里，作为当事人之一的结野川自然也想到那时候的场景，稍微带着有些抱歉的语气说道。

只不过莉莉奈伸手握住了结野川的右手，笑着摇了摇脑袋说道：“哥哥，这件事情上你并不需要感到抱歉，对于那时候的事情现在的我已经不在意了，更别说那时候的责任主要是在我的身上。今天只是看到这位姐姐犯了和我一样的错误，凭借着一时的冲动和任性，不去考虑对方的方面，单纯的只是执意的执行自己的想法，不去相信着对方，所以我和妈妈她才会差点决裂，而这位姐姐也差点作出了伤害哥哥，并可能和白音白灵关系断绝的事情上面。所以我才会忍不住用着有些冒犯的语气和行为做了那些事情，现在想想还是有些不好意思。而且这件事情最后也多亏了白音白灵姐姐两人表现，才能够如此圆满的结束。”

听到莉莉奈这么自谦的话语，结野川不由露出了温柔的笑容。

他不由自主回想起来，最早和对方相遇的时候的模样，那时候的莉莉奈在这方面绝对不会有这样的表现吧，那时候的她可是好胜心极强，喜欢被人夸奖，不甘落后，特别活泼外向的女生。

现在的她的优点也在，但是她那冒进急躁的情绪已经完全得到了改变，可以说是完全的得到了成长，光是看着这样的她，结野川就由衷的为她感到高兴。

所以现在的他也反手握住了对方的手掌，没有再在这方面继续说下去，带着轻柔的语气说道：“莉莉奈，让我们先进屋吧，我想加奈说不定会等急了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1130章
────────────────────────────────────────

也正如结野川所预料的那样，加奈和自己的姐姐应该是等自己好久了，看到结野川这么晚回来都说出了关心的话语，对于莉莉奈的出现也感到小小的惊讶。

而结野川也和莉莉奈作出了之前就编造好的谎言，也就是结野川在放学回来的路上遇到了莉莉奈，所以出去玩了一下，这样简单的理由倒也让她们更好的相信了，知道他们两人之间真实关系的加奈更是认为他们两人是偷偷约会去了，还拿着打趣的眼光看了他们两人好久。

至于莉莉奈晚上要在这里住下来的事情，加奈和丰秀两人都表示欢迎，加奈更是开心的拉着她的双手说今晚要一起睡觉，虽然说看莉莉奈的样子似乎是很想睡结野川的房间之中，但是最终在丰秀的面前，她还是红着脸没有说出自己的心里话来。

“呼……”靠在浴池的池壁上，结野川轻轻叹了口气，今天的一天发生的事情真的是让他自己都有些感到庆幸起来，原本在学校之中遇到那么多麻烦的事情，没想到在放学之后还惨遭时谷梦的绑架，还差点被割掉作为男人象征的下体，真是一想起来就有些后怕，光是回想起之前小刀贴在下体上面冰凉的触感，他就忍不住打了下颤抖，下意识的将目光看向自己下体，自己总不会因为这样的事情落下了心理阴影，变得勃起不能吧！

一想到这，他就有些慌张的用着双手摆弄了自己的下体，来回的刺激了几下，所幸的是这似乎完全是他的多虑，他的下体自然也保持着正常的生理机能，在刺激下很快的就变大起来。

这也让他不由松了口气，露出了放心下来的笑容。

只是在他的笑容还没有持续多久，原本紧闭着的浴室门突然打了开来，同时加奈兴奋的话语传了进来，这也让他的表情一下子僵硬在原地：“哥哥，加奈进来了！咦，哥哥你为什么一脸开心看着自己身体下方笑呢？”

“加奈？！你怎么进来了！”结野川慌慌张张的尽可能让身体往浴池水面下沉去，比起被对方看到身体这种普通的事情来说，更像是遮掩自己勃起的下体，他可是不想让自己的妹妹误会自己是个在洗澡时候还会玩弄自己下体的变态，也在同时问出了自己的疑问，只是等他的目光同样看向浴室门扉位置的时候，脸上错愕的表情明显变得更加厉害起来，用着有些结巴的语气说道，“莉莉奈……”

原来此时不只是加奈进来了浴室里面，连带着莉莉奈也尾随在她的身后，此时正微红着脸看着他，对于他的话语也带着轻笑声回应道：“哥哥，因为加奈一直拉着我过来，所以我只能跟过来了……这也算是没办法的事情吧，哥哥，嘿嘿……”

我倒是觉得你有些开心啊……结野川忍不住的心中吐槽道，不过唯一值得庆幸的双方似乎都在意对方的情况，所以没有像独处的时候那样光着身子进来，而是用着浴巾围着自己赤裸的身体，这倒是避免了其他的意外，不过对于她们进来的理由，结野川还是不由的感到好奇，所以也再次将目光转回到加奈的身上。

注意到结野川的目光，也明白对方的意思，加奈也带着笑容像是故意卖萌一般，眼角向上斜看，带着飘然的语气说道：“加奈是觉得现在的哥哥一个人洗澡特别的寂寞，所以就叫来莉莉奈一起来陪伴寂寞的哥哥呢……”

“谁会在洗澡的时候寂寞呀！”结野川忍不住提高声音反驳了一下，随后用着无奈的语气说道，“还有加奈你们如果要洗澡的话，还是等我洗完澡再进来吧。”

“嘻嘻，如果哥哥不在的话，那就没有什么意义了呢……”加奈带着轻快声音说道，随后在率先一步进入浴室之中，指着身后的莉莉奈说道，“还有哥哥，你这样一直让作为客人的莉莉奈站在外面可是非常不礼貌的事情哦……”

“那加奈你倒是不要带着客人来到有人洗澡的浴室啊……”结野川有些无力的说道，不过看了一眼莉莉奈之后，倒是放弃劝说了打算，毕竟不管是加奈还是莉莉奈都是和自己有着亲密的关系，看她们现在的样子也应该只是进来普通的洗澡，最多捉弄一下自己，应该不会再作出什么太过火的举动，所以最后还是用着无奈的笑容说道，“莉莉奈你赶紧进来吧，一直站外面的话可是容易着凉的……”

听到了结野川肯定的回答之后，莉莉奈也点了点脑袋，带着开心的笑容步入了浴室，不过结野川倒是觉得，如果不是加奈在场的话，莉莉奈说不定早就迫不及待的进来了吧，毕竟当初在对方家中的时候，他们两人也是一起洗过澡。

加奈也开心的笑了笑，随后将包裹身上的浴巾一下子脱掉，也让她那光滑白皙的身体暴露在空气之中，猝不及防下的结野川忍不住咳嗽了一声，连连开口说道：“加奈，你为什么把浴巾脱掉啊！”

同样的莉莉奈也不由将目光在他们两人之间来回看了几下，虽然没说什么，但是想必想法应该和结野川差不多。

加奈倒是没有重新掩饰自己身体的意思，反而双手叉腰，直接面对结野川，用着理所当然的语气笑着说道：“哥哥，加奈可是要洗澡，当然要脱掉浴巾了，这有什么奇怪的吗？”

没等结野川开口反驳，莉莉奈反而带着有些奇怪的语气说道：“加奈，就算是对方是你哥哥，但是哥哥毕竟是男生，我想这样直接暴露身体在对方面前应该不太好吧……而且你现在也已经十四岁了。”

看到莉莉奈奇怪的眼神，结野川不由心中一跳，似乎是生怕对方看出什么端倪，在这同时也越发的疑惑起加奈现在举动的意义，先不说直接带着莉莉奈来到浴室要和自己洗澡，现在又是把原本遮挡身体的浴巾给脱掉，这样的举动实在是让人有些不明白。

不过相对有些慌张的结野川，加奈就镇定很多，或者说她的表情就没有变过，一直带着盈盈笑意对着莉莉奈说道：“莉莉奈，之前加奈就和你说过了兄妹之间一起洗澡是很正常的事情呢！而且就算是看到互相的身体也没有任何关系呢，毕竟我们可是兄妹的关系，这算是非常普通的状况，哥哥就算是看到加奈的身体也不会有什么反应的呢……你说对不对呢，哥哥……”

似乎是没有想到加奈一下子把话题丢给自己，结野川吓了一跳，随后不由带着有些尴尬的语气被迫附和道：“对……”毕竟这样的话题自己绝对不可能作出否定的话语来，即使是他和加奈的关系早已经不是什么普通的兄妹关系。

看到莉莉奈还有些迟疑的表情，加奈继续笑着开口说道：“莉莉奈，你是独生女应该不知道，有兄弟姐妹的家庭都是这样的，就像是姐姐她到现在还和加奈以及哥哥一起洗过澡呢，作为已经是大人的她都没有对说出否定的话语来，如果莉莉奈你不相信的话，可以现在去问一下姐姐呢……”

有兄弟姐妹的家庭才不会这样啊……结野川在心中默默的补了一句，不过在听到加奈说道这个份上，莉莉奈似乎是完全相信了加奈的话语，毕竟她可是作为独生女，根本不知道真的有姐妹的家庭会是怎么样，而且眼前的两人一个是她的好朋友，一个是她的恋人，所以应该不会说出欺骗她的话语来，所以也就点了点脑袋，表示理解的说道：“原来是这样，作为独生女的我一直不清楚其他家庭的情况呢，只不过刚才看哥哥那么害羞慌张的样子，所以我才会有这样的疑惑。”

看到莉莉奈相信了自己的话语之后，加奈脸上的笑容无疑变得更加灿烂起来，不过在听了对方的话语之后，她转身用着有些嗔怪的表情看了一眼结野川之后，再次对着莉莉奈说道：“莉莉奈，你只是因为哥哥他那天生害羞的性格所影响的，就算是家人，哥哥有时候也可能会表现的放不开，你也应该明白的吧？”

莉莉奈也完全表示赞同的点了点脑袋说道：“对对对，哥哥就是这样的性格呢！”

莉莉奈你也不要对加奈的话语表示赞同啊，我也没有特别的害羞吧……结野川在内心中小声的吐槽道。

“嘻嘻……就是这样……所以莉莉奈既然你也一起来洗澡的话，那就跟加奈一样，把身上的浴巾也脱掉吧……”加奈带着开心的笑容，然后用双手在前方作出握爪的举动，用着有些半是捉弄的话语说道，“还是说莉莉奈你想要让加奈帮你脱下来吗？”

看到加奈的举动，莉莉奈忍不住的双手抱在胸前，用着稍微有些不好意思的语气说道：“但是加奈，我和哥哥他还不是家人呢……”

“嘻嘻，莉莉奈你和哥哥都已经是这样的关系了，有什么好害羞的……而且在加奈的心中，早就把莉莉奈你当做妹妹来看待了呢！”

“是嫂子才对吧！”莉莉奈不由红着脸笑着反击了一句，不过说到了这一步，她也放松下来，事到如今自己在哥哥面前确实是不用表现的这么拘束了，自己现在也是他身边恋人的一员了，虽然说在过去的时候自己和也没有表现的拘谨就是了。

想到这，莉莉奈冲着结野川甜甜的一笑，也将包裹着自己身体的浴巾撤下，在浴室的灯光下暴露出自己那充满青春气息的赤裸身躯。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1131章
────────────────────────────────────────

“三个人还是有点窄吧……”呆在浴缸之中的结野川感受自己的前胸和后背紧贴的柔软感，红着脸用着有些无奈的声音说道。

现在在这个小小的浴室之中，加奈和莉莉奈以及结野川三人都挤在浴缸之中，说实话这差不多已经达到了浴池容量的上限了，虽然说比起就当初和加奈以及丰秀的时候要稍微好一点，但是也最多胸部大小的差距。

当然这话是绝对不可能说出口的。

“嘻嘻，加奈觉得这样刚刚好，还可以和哥哥更加亲近的贴在一起，这才是一家人真正的感觉呢……”加奈嬉笑着说出这明明应该是很奇怪的话语，同时对着靠在结野川胸口上的莉莉奈笑着提问道，“莉莉奈，你说对不对呢……”

莉莉奈似乎是原先将脸蛋紧贴在结野川的胸口，仿佛是在听着对方的心跳，在听到对方的提问之后，不由吓了一跳，连忙抬起脑袋，慌慌张张的说道：“恩恩……就是这样……和哥哥在一起不管在哪里，我都会感到很高兴！”

“嘻嘻，加奈可是没有问过这方面的感想呢……莉莉奈竟然一下子作出了这么大胆的告白呢，真的是让加奈都感到脸红了！”加奈则是从结野川的背后探出脑袋，看着莉莉奈这么慌慌张张的模样，带着捉弄的语气笑着说道。

“加奈你又捉弄我！”被加奈这么一取笑，莉莉奈的脸色不由发红起来，侧过身体，似乎是想要抓住加奈，带着这半是害羞半是抱怨的语气说道，“这么捉弄我的话，我可是不会轻饶加奈你的哦，快让我扯一下你的小脸蛋！”

“嘻嘻，加奈说的可都是实话哦……才不会让莉莉奈你抓住加奈，哥哥快来保护加奈！”加奈也带着开心的笑容，就像是将结野川作为盾牌一般，紧紧的贴在他的身后，嬉笑着说道。

虽然说她们两人可能是像平常那般嬉闹着，但是对于结野川来说，这真的可以称得上一种煎熬了。

加奈的身体现在可是紧紧的贴在他的后背上，胸部虽然小，但是在这么零距离的接触下还是能够让他非常清晰的感受到那份小小的柔软的触感，这也无疑让他脸色发红起来。

当然最重要的还是莉莉奈现在的行为，因为是想要伸手将加奈抓住的原因，所以上半身身体和结野川紧密的贴在一起，而且随着她身体的动作，她整个人的肌肤都在他的胸口来回上下的摩擦着，自己最敏感的下体也不时的被她柔软的臀部擦到。

在这样的刺激下，作为一名正常的男生怎么能够忍耐下来。

对于这样危险的让人脸红的状况，结野川不由红着脸用着有些急促的语气说道：“莉莉奈，加奈你们不要闹了……再闹下去的话，会变得很危险的……”

“变危险？”莉莉奈似乎一时之间没有理解结野川的话语，稍微愣了一下，只不过很快的在注意力从加奈的身上回到莉莉奈的身上之后，这才发现自己的现状，以及自己的臀部所感受到那份火热和硬挺的感觉，这也让她不由脸色更加发红起来，动作也僵硬在原地。

不过莉莉奈本身就是一个大胆的女生，虽然确实因为现在的现状感到害羞，但是很快就反应了过来，缩回了想要抓住加奈的手，反而在结野川的胸口上轻轻划过，带着半是害羞又半是取笑的话语轻声的说道：“哥哥，你真的是太不老实了，加奈可还是在这里呢……”

“唔……又不是我的原因……”结野川红着脸小声的辩解了一句，不过在事实面前他的话语显得太微不足道，更何况他也确实因为与她们两人的身体接触就产生了反应，或者说今天下午对他的刺激还遗留在现在，身体仿佛变得敏感起来一样。

作为早就和结野川发生过关系的加奈，就算是没有身处在莉莉奈的位置上，但是看到他的反应之后已经大概猜到了发生了什么事情，脸上微红的同时笑意仿佛是变得更加浓厚起来，也仿佛是为了缓解现在这奇怪的气氛一般，主动开口说道：“嘻嘻，现在的加奈是不是显得有些多余了呢……早知道应该让莉莉奈一个人进来的，这样加奈就不会打扰到你们的两人世界了呢……”

加奈的话语无疑让莉莉奈再次害羞了起来，收起调笑结野川的想法，用着嗔怪的语气对着加奈说道：“加奈，你现在又戏弄我，等洗完澡我可是会好好的报复回来的！”

“嘻嘻，加奈真是好怕好怕呢……”加奈说着和自己表情完全相反的话语，仿佛就像是在故意刺激莉莉奈一般，不过说道最后的时候，加奈的身体却越发的靠近结野川，就像是要将自己身体完全融入对方的身体一般，而从结野川背后露出的带着绯红的脸蛋上却露出了和年龄所不符的近乎妖艳的笑容，如同提议一般，低声的继续说道，“不过莉莉奈，既然现在哥哥感到难受的话，不如你就在这里帮助哥哥好好释放出来吧……”

这一回不仅是莉莉奈连带着结野川的身体都僵硬在了原地，随后像是才反应过来一般，莉莉奈说着和平时欢快语气完全相反的有些结巴的话语，情绪中则是充斥着不知道是害羞还是惊讶：“加奈……你……你在说什么！你知道你刚才说了什么话吗？”

结野川的状况和莉莉奈差不多，现在的他真的是越发不明白加奈今天到底是带着什么样的意图，难道说她是想要暴露他们两人之间的关系吗，这样也太奇怪了，经受下午时谷梦的事件现在又要遭受加奈这意图不明的的言语，他都感觉自己快要神经衰弱了！

对于他们两人的表情变化，以及通过身体接触感受到结野川身体变化，加奈并不感到惊讶，仿佛是在刚才开口之前就已经做好了相应准备一般，在面对莉莉奈的话语之后，脸色不变的继续说道：“呐，莉莉奈，明明加奈和你都是同龄人，但是莉莉奈你却已经步上了大人的阶梯，这一点可是让加奈很在意的哦……所以加奈也忍不住查看了一下相关的资料，也大概了解男女之间的事情是怎么样。所以莉莉奈你不要在意加奈的存在，请和哥哥作出平时在这种时候应该会做的事情吧……”

“这怎么可能做的出来啊！”莉莉奈似乎是相信了加奈所编造的谎言，毕竟对方现在可是用着无比认真毫不做假，让结野川都要感叹加奈是不是天生有演戏天赋的表情，只不过莉莉奈的脸色还是越发的通红起来，如果是和结野川独处的时候，她肯定会趁着这个机会好好挑逗一下对方并且和对方发生关系，但是现在在自己好闺蜜兼自己恋人的妹妹这双重身份的女生面前，她怎么可能作出这样的事情。

加奈也没有露出什么失望的表情来，而是继续开口说道：“莉莉奈，加奈在知道这些事情之后，可是越来越好奇起来，好奇到几乎是有些压抑不住的地步。所以莉莉奈，之前拉着你进来，说不定是加奈带了点私心。莉莉奈，你可以满足一下加奈的愿望吗？”

“哈……”莉莉奈似乎一时之间无法完全接受加奈的话语，嘴中不经意的吐露出咿呀的语气，随后脸色完全涨红起来，连连挥了挥双手说道：“加奈，这可不是什么一般的愿望和请求……这样的事情我怎么能够办得到……而且在作为哥哥亲妹妹的加奈前面和哥哥做……做那种事情……怎么可能接受的了？加奈你难道自己不会觉得奇怪吗？”

“加奈也知道这是有些奇怪的事情，所以一直以来都没有开口，压抑在自己的心底，但是莉莉奈，现在加奈能够求助的只有你了。”加奈微红着脸颊，带着真挚的表情对着她说道：“不管是白音白灵姐姐还是真希姐姐，加奈都怕被她们笑话，但是莉莉奈你不一样，你可是加奈的挚友，是加奈的好闺蜜，所以加奈认为你一定能够明白加奈的想法和愿望！虽然说可能看着哥哥会感到有些奇怪，但是加奈更不想要去看其他男生的事情！所以莉莉奈，拜托你了！”

面对加奈带着如此强烈愿望的眼神，莉莉奈原本想要说出口的话语一下子被堵了回去，在想起自己确实是亏欠了加奈不少，在想起加奈称呼自己为挚友，现在只有自己能够依靠的时候，她虽然脸色红的就像是发烧一般，但是终于点了点头，低声的说道：“……加奈，仅此一次……”

看着两人之间的互动，作为主角之一的结野川此时显得无比混乱，先不说加奈这一番谎话究竟是带着什么样的目的，更为重要的是为什么没有人问他的意见啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1132章
────────────────────────────────────────

“哥哥……”莉莉奈的目光直直的看着结野川，似乎是因为加奈的话语让她完全下定了决心，只不过她的决心可是让结野川一阵害羞和混乱，毕竟现在可是非常糟糕的情况。

从加奈刚开始唆使着莉莉奈进入浴室这一点上，就大概表露出带着特别目的的意图，但是接下来的举动实在是显得太过于大胆，行事和话语可是处处透露着暴露着两人关系的风险，如果说这是心血来潮，谁会相信。

现在更是通过一系列谎言，唆使着自己和莉莉奈就在她的面前作出情侣之间色情的行为，这本身就是让他讶异不已的事情，更加重要的是莉莉奈竟然会答应下这种荒唐的请求来，这是作为好朋友之间也不是能够随便答应的事情吧！

起码给我再三斟酌一下啊！

“哥哥，难道说你想拒绝加奈的请求吗？”

似乎是察觉到结野川心里的想法，加奈在背后搂住结野川的背部，将嘴巴贴到他的耳边，带着恳求撒娇一般的语气说道，随后更像是完全阻挡他退路一般将话语继续说了下去，“明明作为女生的莉莉奈都已经非常爽快的答应了加奈的要求，哥哥难道还比不上莉莉奈吗？而且如果哥哥拒绝的话，这可是会让身为女生的莉莉奈蒙羞的哦……”

自己的妹妹还真的是古灵精怪呀……结野川忍不住在内心之中感叹了一句，她的话语可是隐隐有着威胁的意图，而且作为和自己相处最久的家人，她对自己的弱点也非常的熟悉，在这一点上可是常常让自己感到为难。

不过感觉到加奈现在的想法并非是在开玩笑之后，结野川也没有再拒绝的理由了，一个是自己和现场两位女生都是最为亲密的关系，自己和多个女生发生关系的情况也不算少，另一个是加奈这么做的话，自然也有她的理由在，作为自己亏欠最多的女生，这个时候自己还是要顺着对方的意思做才是最为正确的选择。

所以想到这里，他还是微红着脸颊，开口说道：“我知道了……只是稍微感到害羞而已……”

在听到结野川也答应下来之后，加奈的脸上无疑露出了开心的笑容，带着欢快的语气说道：“嘻嘻，真的是太感谢哥哥了，加奈最喜欢哥哥了呢！”

我可真不希望自己的妹妹在这方面的事情上感谢自己……结野川在心中默默的吐槽道，不过加奈现在所露出的开心的笑容，真的是让他有些明白这到底是对方发自内心的表情还是单纯的演技。

不过虽然是双方都答应了下来之后，但是莉莉奈和结野川两人反而一时之间不知道该怎么做好，如果是平时的话莉莉奈早就缠上来作出大胆的行为，现在有了其他人在场的状况下，她还是不由自主的显得非常拘束起来，再加上一想到自己等下要在自己好友面前做的事情，她就显得更加局促不安和害羞起来。

“莉莉奈，哥哥，你们怎么不开始呢？现在可不是夫妻结婚时候对视告白的场景呢……”

看着两人之间的僵硬，作为始作俑者的加奈自然明白里面的原因，不由再次用着轻快的语气说道，“这个时候你们应该先Kiss才对呢！”

“对对，先Kiss才对！”莉莉奈有些慌张的说道，作为在这方面比较主动有经验的她，此时被加奈捉弄的像是先手一样的表现，倒是意外的让人感觉到有些可爱，不过结野川也顾不得感叹这些事情，因为莉莉奈似乎是明白既然自己答应下来再害羞下去也是无济于事的事情，所以也如同豁出去一般，前倾身体，用力的吻上了结野川的嘴唇，也让结野川将原先想要说的话语重新咽回了喉咙之中，感受着对方探入自己嘴中的舌头，带着害羞和些许无奈之情，也回应着对方的行为。

在真正吻上结野川之后，莉莉奈才彻底的放开，没有再去在乎加奈的视线对自己的影响，没有再让这份和自己不符的害羞的情绪影响自己。

感受着和自己舌尖交融的触感，感受着对方嘴唇传达的感觉，近距离的感受对方所呼出的气息，莉莉奈只感觉隐藏在自己内心深处的快感一下子被彻底引发出来。

作为特别的恋爱同盟，作为不让结野川烦恼和伤心的联盟，莉莉奈接受了白音白灵的要求，和真希她们四人共同组成了这个在社会上看起来绝对是非常奇怪以及不可思议的同盟，因为她们四人共同真心喜爱着结野川的心情。

只不过四人之中的一员，莉莉奈她无疑是最为弱势，和结野川接触最少的存在。

不管是白音白灵还是真希都是和对方一个学校，周一到周五的学习时间内可以天天和对方见面，自己就算是想要见到对方还得乘好长一段时间的公交才行，更别说自己的家庭问题，就算是自己和妈妈和解了，但是如果经常出门或者晚归的话，绝对还是会引起对方生气。

所以在平时的时候她都没机会和结野川见面。

而且自己认识结野川的时间点也比她们迟，先不说一直作为青梅竹马的真希，光是白音白灵和结野川的联系就不是自己所能轻易影响的，更别说她们两人当初可是一直作为明面上的情侣身份存在。

即使是现在她已经从白音白灵那里听说了最近在学校之中发生的事情，知道了结野川在学校之中作出了行为和打算，她就再一次明白自己作为一名国中女生，作为一名当初只是靠着加奈和哥哥联系到一起的女生的弱势之处，自己甚至连在对方身边为对方鼓舞和鼓励都做不到。

“唔啾……”

尽力的吸允着对方的舌尖，缠绕着对方的舌头，莉莉奈如同想要将对方的唾液完全吞咽入嘴中一般，这份口水对于她来说比蜜糖还甜，比果汁还让人上瘾。

自己到底是多久没有和哥哥亲热呢？

这样的疑问在莉莉奈动情的吻着对方的同时，也在她的脑海之中产生，自己的确是很久很久没有再和结野川温存过了吧，所以今天自己的情绪才会那么高涨，自己的欲望才会那么冲动，所以自己才会那么简单的就答应下加奈这大胆又奇怪的请求，因为她知道如果错过这次机会，下次能够和结野川尽情相爱的机会说不定还要等很久，她也不想要这难得的和结野川相处的机会就这么白白的流失和浪费，她渴求着和对方更近一步的接触。

“哥哥……我喜欢你……”

所以无需要压抑，在和结野川的舌吻之后，莉莉奈分开两人的双唇，抬起自己的脑袋，带着动情的神色，带着妖艳的神情，向着眼前的男生尽情的述说着自己的爱意。

“莉莉奈……我也喜欢你……”

轻轻喘息着回复着接吻所消耗的氧气，结野川看着面前这个和自己相差两岁的女生，也微红着脸颊，回应着对方的话语，在这个时候再退缩的话，才是最不负责任的表现，而且为自己所作出付出的莉莉奈，他怎么可能讨厌呢，对方那份情感也是萦绕在自己的心头。

无需多言，在互述了和对方的爱意之后，莉莉奈也再次激动的吻上了结野川的嘴唇，此时比起言语，行动更能反应对方的感情，更能表达出她那浓烈的无法言语的爱情，嘴舌交接，身体相触，这份柔软和热度才能更好的将双方的感情互相传递。

这也是人类自古以来最为原始的表达爱意的方式，遵循着本能，遵循着天理。

而加奈则是依靠在结野川的背部，目不转睛的看着他们两人接吻的画面，这也算是她第一次看着自己的好友和自己哥哥接吻的场面吧，即使是她作为提议者，但是看到这样的画面，心中还是会忍不住的涌动出奇怪的情绪来。

她的确是带着目的才会作出这一连串让结野川感觉到奇怪的事情。

在知道莉莉奈今晚要住下来之后，加奈就已经在心中想好了这个计划，通过让莉莉奈和哥哥两人在自己面前亲热的行为，一点点逐步的瓦解掉莉莉奈内心之中的防线和伦理观念。

从刚才她的反应来看，对于莉莉奈来说，果然兄妹在一起的事情就是本能会觉得奇怪的事情，但是现在加奈就是要改变她的观念，让她习惯自己的存在，那样的话自己总有一天能够不用再压抑下自己的感情。

所以为了这最终的目的，现在的自己必须是紧紧的看着眼前的画面，压抑住自己也想要和哥哥亲热的情感，这是现在加奈必须要做的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1133章
────────────────────────────────────────

“呼……”结野川不断的喘着粗重的气息，感受着自己身体上传来的刺激感。

原本就潮湿的浴室环境之下，在名为欲望的点缀之下，整个空气都显得更加燥热起来。

此时的莉莉奈在趴伏在结野川的胸前，用着自己小巧灵活的舌头在结野川的胸口轻轻的舔弄着，伴随着舌尖的移动，在洁白的肌肤上留下一道道明显的湿痕，而她的右手则是已经钻到了浴缸的水下，准确无误的抓住了结野川那早已昂首挺立的下体，来回熟练的撸动起来，给予对方最直接的刺激感。

现在的莉莉奈早已经将原先心中存留着害羞的情绪抛却的一干二净，在欲望和冲动的影响下，现在的她已经完全投入到和结野川相关的事情上面，或者说现在的她很有可能已经无视加奈的存在，在她那充斥着浓浓水意和春情的双眸之中想必也只是紧紧凝视着自己眼前所深爱的人而已。

而在结野川背部的加奈则是紧紧的盯着眼前的一幕，就算是她想要尽力压抑下自己的情感，但是在这样活色生香的画面之下，她还是不由自主慢慢变得动情起来，双腿紧紧的闭拢在一起，仿佛像是为了压抑私下的敏感和酥痒，身体的热度也在慢慢的增加，浓浓的情欲在她的内心之中不断的堆积。

只不过为了自己的目的，为了在潜移默化下慢慢影响莉莉奈，现在的加奈还是不得不忍耐下这份名为情欲的冲动，转而小幅度的移动着自己的身躯，让自己那小小的胸部和结野川的背部来回的摩擦着，似乎是想要通过这样的方式来减轻自己心中的冲动和快感一样，而且还在莉莉奈所看不到的方位下，用着自己的手掌在结野川的肌肤上轻轻的抚摸着，吐露着低吟声。

作为被两位女生夹在中间的结野川，无疑感受到的是双倍的刺激感，不管是莉莉奈的舌头和手掌，还是加奈的小小柔软胸部所作出类似胸推的行为，都让他的快感成倍的增加，呻吟声情不自禁从嘴中透露出来，而且最为重要的是现在所处的自己和加奈禁忌关系随时可能暴露的危机感让他的身体越发显得敏感起来。

“哥哥，这样舒服吗？”

莉莉奈一边舔弄着结野川胸前的肌肤，一边抬起自己的脑袋，看着结野川，用着有些妖艳的语尾向着结野川发出了属于自己的询问，现在的她已经完全变回了当初和结野川独处时候那副大胆直接的模样。

“唔……”自然而然，对方这大胆的问题，让结野川的嘴中情不自禁的发出了一声代表着作为本能羞意的呜咽声，但是他还是老老实实的作出了自己最为真实的回答：“嗯……莉莉奈，你这样子让我感到很舒服……”

“嘻嘻，我可还是担心着过了这么久，万一让哥哥感到不满意不满足该怎么办……不过这样看来，我和哥哥的相性确实是最棒的呢……”

对于结野川老实的回答，莉莉奈不由带着开心的语气说道，不过眼中更多的是痴情和欲望的神色，为了自己能够让哥哥感到快乐而感到由衷的满足和快乐。

在问话的同时，她手部的动作也丝毫没有停止下来，纤长灵活的手指在结野川的下体来回的滑动着摩擦着，手心之中坚硬火热的触感没有让她感到害怕，反而情欲变得越发浓厚起来。

柔软的指肚在划过棒身的同时，也不时的刺激着最为敏感的龟头部位，在上方轻轻的按压着，挑逗起对方最原始的情欲。

“唔……”随着对方进一步的刺激，结野川的喘息无疑也在慢慢的变强起来，而莉莉奈也不满足于仅仅只是手部对于对方的刺激，身体所涌动出来的快感让她的私处越发的空虚起来，本能的渴求着被自己手中紧紧握住坚硬无比的下体，所以她也没有再忍耐下去，抬起自己的脑袋，挺直自己的身体，移动着自己的臀部，握住对方的下体，让柔软的龟头部位顶在了自己小穴的入口处。

“呼……”就像是为了做好心理准备一般，又像是为了阔别多久的刺激，莉莉奈轻轻的吸了一口气，随后在对着结野川娇媚的一笑之后，慢慢的坐下了自己的身体。

“唔……”在龟头和小穴接触的瞬间，不管是结野川还是莉莉奈都忍不住身体轻轻颤抖了一下，嘴中发出了有些颤抖的低吟声。

结野川只感觉自己的龟头慢慢的通过两片嫩肉，挤入到一处紧窄和湿润的地方，柔软而充满包容性的阴道内壁被他的下体肆意的向两边分开，又紧紧的包裹在一起，挤压着，刺激着，层层叠叠，给予着他非常强烈的刺激感。

而感受到自己那原本紧窄的私处之中挤入如此坚硬无比火热的异物，这让莉莉奈不由自主微微皱了下眉头，毕竟距离上次和结野川亲热的时间已经过去不少的时间，现在自己的身体内部重新被对方占有充满之后还是会有着微微的疼痛感存在。

不过她很快就舒开了自己的眉头，先不说这份疼痛和破处那时候根本无法相比，现在对于莉莉奈来说，有着的只是无尽的满足感和充实感，以及重新和结野川结合在一起的幸福感。

所以在这份快乐幸福的念头之下，莉莉奈情不自禁的说出了“哥哥，我爱你”的话语之后，更是动情无比的再次吻上了结野川的嘴唇，尽情的将自己的情感和欲望抒发出来。

“噗嗤噗嗤”作为回应，结野川伸出双手，紧紧的将莉莉奈搂在自己的怀中，回吻着对方的嘴唇，同时挺动着自己的腰部，让下体在对方的体内小幅度的来回的抽插着，伴随着浴缸里的温水，不断的发出哗哗的声响来。

“哥哥……”

莉莉奈动情的呼喊着结野川的名字，拼命的用着自己的舌头缠绕着对方的舌头，吮吸着对方的舌尖，迎合着对方下体在自己体内来回的进出。

对于现在的她来说，这样的感觉可是无比的幸福，无比的快乐，又无比的充实。

快感和欲望在内心深处不断的蜂涌而出，作为身体最为忠实的反应，她的阴道内壁将对方的下体夹着更加的紧密，大量的爱液不断的从中分泌而出，将对方的下体完全的润湿，并且流入到浴缸之中，和温水混合在一起。

在结野川身后的加奈的脸上同样带着动情的绯红，娇柔的小嘴微张，发出轻轻的喘息着，对于眼前两人这像是沉迷于欲望中一般的行为，不由露出了些许奇怪的笑容，现在的两人绝对是忘记了之前所害羞，所担心的事情，而且他们两人完全没有压抑的声音，绝对会让还在客厅之中的姐姐听到吧。

不过就连姐姐都喜欢着哥哥的现状，倒是让这样的行为显得没有太大的危险，如果是过去的话，说不定就连加奈也要担心吧。

不过，在事后，自己就用着半开玩笑的话语好好戏弄一下莉莉奈，说她和哥哥亲热的声音说不定被姐姐听到这一事实，那时候对方会露出怎么样的表情来，现在的加奈可是感觉到万分的期待起来。

这也算是作为现在自己只能作为旁观者而给予对方小小的报复吧，即使是现在的一切都是按着她的计划一步步发展的，毕竟所谓的女生就是一个这样会有些不讲道理的生物哦……

在这样的念头在加奈脑海之中划过之后，她也再次将注意力落回到了眼前的两人身上，内心深处不由微微的叹息起来，自己虽然在一开始就怂恿着自己的哥哥去找其他的女朋友，隐藏着和自己绝对不能轻易公布于众的关系，但是眼下亲眼看着自己深爱的哥哥和其他女生亲热尽情的交缠在一起的画面，还是让她的内心之中稍微有种失落和苦涩的感觉，不过也正是因为这一点，也让她更加的明白了白音白灵姐姐她们两人当初作出接纳其他女生的时候是下了多么大的决心，自己还是必须要继续努力下，变得更加成熟起来才行，自己一定要做好作为妹妹最好的职责。

莉莉奈倒是绝对不会想到加奈的脑海之中偷偷的打着什么样的念头，现在的她已经完全沉迷于结野川肉体交合之中，对方那粗壮硬挺的下体每一次的撞击都让她不由自主的发出的娇媚的喘息声，迷离的双眼充斥着浓烈的水雾，仿佛随时都会流下眼泪。

这份快感不断的积累在一起，堆叠起来，一点点攀登到顶峰，这也让莉莉奈在结野川龟头顶入到她的花心硬生生的挤入到子宫之中后，彻底的达到了高潮的顶峰之中，身体紧紧的交缠住结野川，阴道之中喷涌而出的爱液正是现在的她最为满足幸福的象征。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1134章
────────────────────────────────────────

“洗完澡真是清爽了许多呢……”加奈穿着单薄的睡衣在结野川的房间之中，带着轻快的声音说道，还残留着湿意的肌肤倒是证明了她刚从浴室之中洗完澡刚出来。

对于加奈这样的表现，莉莉奈明显要尴尬很多，毕竟刚才在答应下加奈的愿望无疑是带着冲动的要素在里面，后面更是完全的被本能的欲望所影响，现在在洗完澡出来之后，她也很快清醒冷静下来，回想起刚才自己所做的事情，才发现自己是做了多么大胆的事，一直都不好意思开口。

现在看着加奈这幅模样，她无疑显得越发在意起来，或者说现在的她都有些不好意思站到结野川的身边去了。

看到她这幅模样，加奈怎么会没有猜测到对方的原因，笑着开口说道：“嘻嘻，莉莉奈怎么表现的这么生分，离哥哥这么远干什么呢……刚才你可是紧贴哥哥一直不肯离开呢……”

“加奈！”被加奈直接挑明自己一直在意的事情，莉莉奈的脸色无疑通的一下变成了红色，仿佛是作为报复一般，伸出自己的双手扯着对方的脸蛋如同自暴自弃一般抱怨的说道，“刚才我可都是作为你的好朋友为你所做的牺牲呢！现在你还故意取笑我！我可是会生气的啊！”

“呜哈哈……”因为脸蛋被对方扯得的原因，加奈发出的声音显得有些变形，不过她依旧用着笑容不减的话语说道：“知道了知道了……多亏了莉莉奈，让加奈生动形象的明白一直困扰着加奈让加奈好奇不已的事情呢……嘻嘻……”

“加奈你是故意这么说的吧！”莉莉奈都要感觉自己在害羞到极限之后，反而有种要被对方逗笑的感觉，不过忍不住回想起刚才的场景之后，小声的开口问道，“加奈，刚才在浴室的时候，我的声音会不会很响……”

“嘻嘻，莉莉奈你不用这么压着声音，现在姐姐在浴室之中的洗澡，我们在楼上正常语气说话是没关系的。”加奈自然明白莉莉奈在顾虑着什么，在从对方的双手之中逃脱出来之后，脸上挂上了带着戏弄的神色，笑着说道，“至于在浴室之中的话，嘻嘻，莉莉奈真的是一点也没有压抑自己的声音的意思，说不定加奈还是第一次听到这么响亮的声音呢……”

听到加奈这么说，莉莉奈也顾不得追究对方对自己的捉弄，双手抱着自己的脑袋，蹲下身体，带着慌张的声音说道：“那这下怎么办，丰秀姐姐一定知道了我在浴室之中做的事情吧！呜呜，我等下到底该用怎么样的表情去面对对方呢！”

看到莉莉奈这样的表现，加奈脸上的笑容变得更加灿烂，随后更是蹲下身子伸出自己的双手抚摸了一下对方的脑袋说道：“嘻嘻，莉莉奈你怎么突然变得这么胆小起来呢……”

莉莉奈躲开加奈的手掌，白了她一眼之后，开口说道：“加奈你这是明知故问吧！明明这都是因为你的原因引起的，而且难道你不慌张吗？那时候你也是在浴室之中，那时候的情况可是很容易被误会的！准确的说，最应该慌张的是加奈你吧！”

加奈倒是露出毫不在意的表情，笑嘻嘻的说道：“好了好了，莉莉奈，加奈也不跟你开玩笑了……你不用感到这么慌张，姐姐她还是非常明事理的，知道你和哥哥的关系，就算是听到你的声音也会见怪不怪的，而且就如你说的那样，加奈可是哥哥的亲妹妹，姐姐她不会产生什么误会的……”因为姐姐本人同样抱有着对于哥哥超越亲情的感情呢，加奈在说完之后在心中如此想到，当然这样的话语还不是跟莉莉奈直接说出来的时候。

想到这里，加奈不由将目光看向从刚才开始就坐在床上红着脸不知道该作出什么样反应的结野川身上，笑嘻嘻的说道：“哥哥，你说对吧？”

别在这个时候把话题转移给我啊！

这无疑是现在结野川内心最好的反应，本来他就像是莉莉奈一样，因为浴室的事情还没有完全反应过来，那时候的他也有点受到情欲的影响，或者说像是发泄出今天一天受到各种意义上的刺激，所以面对莉莉奈主动的举动，他也无比的配合起对方来，可以说是沉迷于欲望也不为过，现在回想起来还是脸红不已，所幸的是他也仅仅是担心着自己和加奈真实关系的暴露而已，倒是没有莉莉奈担忧的那么多。

在这个时候听到加奈抛过来的话题自然是心中产生了这样的想法。

不过就算是如此，现在的结野川所能做的选择也只是配合加奈而已，所以他用着有些尴尬的笑容慌张的说道：“莉莉奈，就像是加奈说的那样，我的姐姐……她是一个比较开明的人吧……在这方面不会说什么的，也不会取笑你的……”

虽然说在其他方面也是非常奇怪就是了。

听到结野川这么说之后，莉莉奈才像是相信了他们的话语，虽然说脸上的羞意并不是那么简单的能够消退，但是起码也由衷的松了口气，重新从地上站起身子说道：“既然你们都这么说了，我就相信你们一次！如果丰秀姐姐之后提起浴室的事情的话，我一定把加奈你也拖下水，就说你其实也是一个闷骚色情早熟的女生！”

“嘻嘻，莉莉奈你这样的话语真是太过分了，加奈真是好伤心啊……”加奈带着夸张的语气说道，不过脸上的笑容还是出卖了她的真实的内心就是了。

听到加奈这么说，莉莉奈不由单手叉腰，另一只手指着加奈说道：“加奈你还敢说，之前在浴室之中你捉弄我的事情，我还没有彻底报复过来呢！这次就让我好好报复你，好好的挠你痒吧！”

看着莉莉奈双手作出了爪型的模样，完全没有开玩笑，大有一种马上冲上来挠她痒的表现，不由一边后退，一边笑嘻嘻的说道：“莉莉奈你不能这么记仇，我们可是好朋友呢！还是说莉莉奈其实你更多的是因为报复加奈没有让你和哥哥一起睡的原因吗！”

被加奈这么一捉弄，莉莉奈的脸色再次泛红了起来，仿佛就像是辩解一般大声的说道：“我才没有带着这样的想法，加奈你又在捉弄我！”

“嘻嘻，加奈可没有在开玩笑哦……”说到这里的时候，加奈的话语不由停顿了一下，带着意味深长的笑容对着眼前的莉莉奈说道，“今天晚上你也可以不由听加奈之前和姐姐说的话语，而是选择直接和哥哥睡在一起哦，毕竟姐姐她也接受了你作为哥哥女朋友的身份，就算是你睡在他的房间之中也不会意外吧……”

就像是被加奈的话语说动了一般，莉莉奈的脸上露出了意动的神情，带着明显感情波动的眼神看了一眼就坐在床铺上的结野川，只是她最终还是收回了自己的目光，摇了摇脑袋说道：“不了，今天晚上就让我和莉莉奈一起睡就可以了，我也有不少想要和加奈你说的话呢。”对于莉莉奈来说，她可是非常想要和结野川一起睡觉，但是刚出了浴室的事情之后，她是真的有些不好意思再这么直接睡到结野川的房间之中，就算是加奈说过丰秀不会取笑，就算是她比较大胆，但是基本的脸皮还是要的。

而且她也没有自信在和结野川独处一个房间之中不会情动，那时候房间中再传出声音被丰秀和加奈听到的话，她绝对会非常不好意思去面对她们两人。

听了莉莉奈最后作出的回答，加奈倒是有些意外，原本她可是以为莉莉奈肯定会作出留下来的选择，不过她也没有在这个问题上多问什么，轻笑了一声说道：“嘻嘻，那么这么说加奈比起哥哥来说更为重要了吗，这可是让加奈很开心哦……

不过作为一名非常体贴的友人，加奈现在就暂时离开房间，把剩余的时间留给某个不坦率的女生吧……嘻嘻……”

“你说谁不坦率啊！”莉莉奈忍不住的开口说道，不过这个时候加奈也踏着轻快的步伐快速的跑出了房间，顺带还帮助他们关上了房门，这也让莉莉奈难得露出无奈的神情来，倒是也能够明白加奈额真正意图。

在加奈离开之后，刚才一直没怎么说话的结野川也终于找到机会说出想说的话语来：“莉莉奈，关于我在学校之中的事情，你应该都知道了吧……这样对你来说有些不公平吧，这样一来大家唯独都不知道你的身份。”

莉莉奈当然明白结野川指的是什么，稍微一愣，似乎是没有想到结野川刚才一直是在因为这件事情而烦心保持着沉默，这让她的脸上不由露出了由衷的笑容，轻笑着说道：“哥哥，没关系，我并不在意这一点，因为本身我就不是和哥哥在同一个学校，而且如果哥哥再暴露出和我交往的消息的话，绝对会有更多的负面消息吧。”

说到这里的时候，她稍微停顿了一下，伸出自己的右手握住结野川的左手，用着轻松但又认真的语气继续说道：“不过等到我也考上了哥哥所在的高中的话，到了那时候哥哥绝对不要再隐瞒和我之间的关系哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1135章
────────────────────────────────────────

“那个，大家……在本月29日到30日两天呢，会进行为期两天的文化祭。所以对于我们班要进行什么节目，不知道大家有什么样的看法吗？”作为班长兼本班的文化祭的执行委员的美雪站在讲台上，努力认真的向着大家提问道。

看着美雪的模样，结野川不由的轻轻叹了口气，看来对方的性格还是有些不擅长应付这样的事情吧，只不过对方是明知道自己的性格如此反而认真积极的接下了文化祭执行委员的工作，一如当初当上班长一样，真的是为了能够改变自我尽自己最大的努力着。

在这一点上，美雪的的确确是个非常认真优秀的女生。

对于对方现在的样子，自己是不是应该去努力帮助她一下呢？

这样的想法不由在他的心中产生过，这也让他想起自己虽然答应了月影老师帮助美雪改变有些内向的性格这件事情，他最近基本上没出过力，准确的说是这几天事情太多，他都没时间去考虑其他的事情。

而且月影老师是不是也听说了自己的传闻，在自己处于各种流言绯闻风尖口的时间里面没有主动来找自己麻烦。

自己确实是应该找个空闲的时间去见一下月影老师吧，毕竟当初美雪在帮助自己的时候也尽了非常大的力，做了非常大的牺牲，自己反而不去回报对方，那才是真正过分的事情。

想到这里，他的目光不由再次看向台上的美雪。

不知道是不是意外，在结野川看向美雪的时候，美雪的眼神刚好也和他触碰在一起，在这瞬间，对方的脸色不由变红起来，只是相对于脸色，眼神却稍微低落了不少，不过很快的就转移开自己的目光，继续用着用着不是非常大声的声音向着台下因为文化祭而议论纷纷的同学发问道：“请问一下大家有什么好的想法吗？”

“既然是文化祭，我们自然要做女仆咖啡厅！这可是惯例！这可是全部男性共同的愿望！”这个时候，黑川直木不由推了推眼睛，大声的用着义正言辞的语气说道。

“驳回！什么是惯例！明明是你们男生抱着恶心下流的想法吧！绝对的驳回！”

在他的话语刚落下不久，班级之中的女生不由带着生气的语气大声的反驳道，脸上完全没有掩饰对于对方的嫌弃和厌恶。

“所以说你们女生就是肤浅，竟然敢说这是下流恶心的事情，女仆可是非常神圣的存在，本来让你们这些平凡的女生成为女仆就应该感恩戴德了吧！你们说对不对！”黑川直木站起身再次大声的说道，同时向着班级之中的男生号召道。

“对！就是这样！”

“黑川同学说的没错！”

“我举双手赞成女仆咖啡厅！”

其他男生也热烈的响应着黑川直木的话语，对于他们来说，可是非常想要看到同班女生的女仆装。

“男生都给我安分一点。”不过这样的气势没有持续太久，站在门边的班主任籾冈千月不由冷然的说道，话语虽然不是非常响亮，但是就如同冬天里面的冰水一般，一下子让男生刚刚燃起的气势化为乌有，就算是黑川直木也不得不灰溜溜的坐下自己的身体。

看到安静下来的男生后，千月对着站在讲台前有些紧张的美雪说道：“美雪同学，将女仆咖啡厅作为一个可选项写到黑板上吧。”

“啊……是！”美雪连忙手忙脚乱的在黑板上写上了女仆咖啡厅的选项，然后继续对着讲台下的同学问道，“请问其他同学还有什么提议吗？”

“男生真的都是些笨蛋呢……”因为刚才的画面，真希带着感叹的语气轻声说道，随后感觉道自己的话语有些不当，连忙转头对着结野川说道，“那个小川不要误会，我刚才的话语之中肯定不包含你和真阳两人。”

“哈哈没关系，我不会在意的。”结野川自然不会在意这样的话语，而且自己偶尔也的的确确是个十足的笨蛋，不过真阳她从本质上就不属于真希所说的范畴之中吧。

“不过真没想到，千月老师还真的同意这个作为选项，原本我还以为她会把这完全当做是胡闹的提议呢。”看道结野川确实不在意，真希也不由放心下来，随后再次看了一眼千月，小声的说道。

真阳倒是没有多少惊讶，开口说道：“因为这是为了文化祭的节目，女仆咖啡厅并非是什么奇怪的选项，说不定反而是常有的东西，籾冈老师当了好几年的老师应该都已经习惯了，更别说是拒绝这种不算过火的提议。”

说到这里的时候，真阳的话语稍微停顿了一下，提了提自己的下巴，示意他们看向前方，继续看看说道：“而且在这其中说不定还有另外一种目的，你们看现在教室之中的氛围就能明白了呢。”

按照真阳的话语，结野川和真希两人都不由看了眼教室环境，随后露出了恍然大悟的表情。

因为自从女仆咖啡厅的这个提议写上黑板之中，原本一开始没多少人回应提议的教室之中此刻都变得热闹起来。

女生因为不想要女仆咖啡厅真的作为提案通过就不得不认真的提出其他的建议，而男生在看到女仆咖啡厅也能通过之后，也不由兴致高昂的提出了自己各自想要的节目方案，可以说是效果非常的明显。

不过这应该也是凑巧，千月老师不会这么腹黑吧……这应该是这三人的共同想法吧。

“不过，说起来小川你喜不喜欢女仆？想不想要让这个提案通过，如果你想要的话，我也可以在之后的投票之中对这件事情赞成！”在丢掉那让自己有些害怕的想法之后，真希半带着好奇，半带着认真的语气，继续向着提问道。

“我……”结野川张了张嘴似乎是准备回答什么，不过他很快注意道坐在自己前排爱丽丝看向自己那充斥着笑意的目光，立刻明白现在的自己绝对不能回答不喜欢的话语，毕竟按照爱丽丝那喜欢恶作剧的性格，如果自己真的这么回答，对方绝对会回去后跟安娜和安妮说自己讨厌她们的话语吧，那时候自己说不定真的算是百口难辩了。

当然从本身而言，他也绝对不会讨厌女仆，说不定自己在小时候特别喜欢女仆这一职业吧。

在犹豫了一下之后，结野川再次开口说道：“我是喜欢女仆，不过在学校之中举办的女仆咖啡厅的话就算了，毕竟班级之中的女生大部分都不乐意，这样反而和文化祭的主题相背了。”这倒不是结野川说谎，从女生的表现来看，就能看出她们对这个提议的不感兴趣，这倒不是她们讨厌这件事情的存在，只是不喜欢男生看向自己的模样吧。

本来前几天自己就有点像是全校公敌，后面经由一系列事情之后大部分人对自己产生了改观，如果自己同意下来的话，那么说不定自己会再次变成班级之中女生的公敌。

而且除却这个原因之外，想必其他班级也会有这样类似的节目吧，毕竟在文化祭之中最容易相撞的节目就是咖啡厅。

“是这样吗？不过小川你看来挺喜欢女仆的呢……”真希笑嘻嘻的说道，随后张了张作出口型说道，“小川，要不要之后我偷偷穿上女仆装给你看呢……”

知道真希是在捉弄自己之后，结野川不由红着脸带着害羞的表情转移开自己的脑袋，随后将目光再次看向黑板上。

经过刚才的事情影响，除却女仆咖啡厅这个提议之后，黑板上也陆陆续续的写上了各种各样的提案和建议，比方说是鬼屋、歌剧、炒面馆、猜谜房等等，甚至还有休息室这个提议在上面，想必绝对是某个想要偷懒不想做事情的学生的提议吧。

“那么小川你不提一下建议吗？”这个时候真阳也开口轻笑着说道。

“建议吗……”结野川露出有点为难的表情，突然提出这样的问题可是让他一时之间不知道该作出怎么样的回答，而且历来的文化祭他差不多都是听着别人提出建议而已。

不过他倒是不由回想起了之前和优一起玩过的人生游戏，下意识的开口说道：“不如做一下人生游戏馆吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1136章
────────────────────────────────────────

“人生游戏馆？”似乎是从来没有听说过这个名词一般，在听到结野川作出的回答之后，真希以及真阳两人都不由异口同声的说出带着惊讶的话语来，只不过也正因为如此，这么大的响动自然引起了其他学生甚至是台上的美雪的注意。

在看到结野川的时候，美雪的目光还是不由的闪动了几下，尽量平复下自己的心情，向着真希开口问道：“真希同学，刚才是你说的话语吧……难道说你有什么好的提议吗？”

真希笑着摆了摆自己的双手，随后将目光转向旁边的结野川说道：“嘻嘻，我的提议可是非常普通大众向已经写在黑板上了，现在有好的主意的人是小川而不是我哦……”

随着真希的话语，大家的目光可以算是齐刷刷的看向结野川，毕竟最近结野川可是算是班级之中最为出名的人物，现在听说他有什么提议，自然都会多多少少带着好奇的情绪，至于会不会有人在心中不带着恶意的想着他会不会提议开个后宫展览会这样的活动那就不得而知了。

原本结野川也只是刚好临时想起那个和优她们一起玩的人生游戏下意识回答真阳的话语，却没想到现在却莫名其妙成为了众人视线注意的存在，这让他不由慌张起来，虽然很想说自己只是随口一提，但是想想这么回答还是有点太怂了。

所以他还是努力的思考斟酌了一下之后，小心翼翼的开口说道：“我只是提议一下人生游戏馆的活动，具体来说就是平常我们玩过的人生游戏的翻版或者拓展扩大版。我们可以制作一个大型的棋盘，每格棋盘都有相应的要求和内容，每个参加的玩家可以直接作为棋子的存在站在棋盘上方，并且设定好最后达成胜利的目标，每个能够顺利完成的玩家都可以获得通关奖励。”

“小川，这个想法挺有趣的呢！”在结野川刚一说完，旁边的真希便应和道，毕竟近几年来她还没有在学校的文化祭看到这类活动，比起鬼屋咖啡厅来说要新奇的多。

而且不止是真希，其他大部分同学都纷纷点头表示这是不错的想法，当然也理所当然有人会提出自己的疑问：“后宫……结野同学你说的通关奖励是什么呢？”

喂，刚才你是不是想直接喊我后宫男呀！

结野川忍不住的在心中吐槽一句，不过他还是冷静下来解释道：“通关奖励可以用一些我们自制的东西，也可以准备一些我们不需要的东西，同样也可以直接在市面上购买一些过来，相应的参加游戏的玩家我们可以适当的收取一些小额的入场费，这样就能达到盈利的状况。”

“那参加的形式又是怎么样，人生游戏要通关一般也要不少时间，万一人多的话的话，排队时间会驱散不少人吧？”

这个问题确实是将人生游戏实际性作为节目一个直面的难点，不过对于这个明显的缺点，结野川自然也在脑海之中想过，继续开口说道：“只要我们不进行排队，直接让所有人加入游戏就可以了。”

“咦，所有人都加入游戏？”

“那样人会不会太多？”

“这样规则根本无法实行吧？”

“就算是减少了排队时间，但是轮流掷骰子的时间会大幅度增加吧。”

果不其然，结野川的回答也让大家的问题随之变得更多起来。

如果是过去的时候，面对大家如此繁多的问题以及注意的眼神，说不定结野川会下意识的退缩吧，不过这段时间各种各样的经历倒是让他没有想象之中那么大的反应，反而冷静下来开口回答道：“我想游戏的话人越多越热闹，当然这样会对场地有些要求，如果条件允许的话，我们可以申请体育馆或者操场等空旷的地方来作为场地。至于运行的规则的话，可实行每位玩家都可以拿到一枚骰子，不过作为额外的要求限制，要在一定时间间隔才能重新投掷骰子。这样一来，还能够给游戏增加不少的互动性，玩家甚至可以同时触发条件，并且可以借着这个机会相互认识相互熟悉，我想这也会为这个人生游戏增加不少的乐趣吧。当然这只是我一时之间的想法和建议而已……”

说道最后的时候，结野川的话语还是不由带上了有些忐忑的心情，毕竟这个想法只是他临时被真阳询问的时候才想起的，根本没有多少的计划和规划，自己虽然解释了同学相关的问题，但是存在的漏洞和缺点也非常的明显。

不过让他比较意外的是，在经过他大概的解释之后，大部分同学脸上好奇的神色都转化成感兴趣的神色，就连一开始还有疑问的人现在都忍不住点了点脑袋，表示这是可以实行的计划，大家的议论也更加热闹起来：“哇，听起来挺有趣的啊！”

“这样感觉可以行呢！”

“比起一些可能重复的节目，这个人生游戏馆的提议相当的不错！”

“感觉好好玩，如果真的做这个节目的话，我也想实际参加一下啊！”

“明明是个后宫男的想法！”

喂，最后一个同学不要再这样称呼我了呀！结野川忍不住的在心中暗自叹息道。

等到结野川坐下之后，他提议的人生游戏馆也写在了黑板上面，而刚才一直没有说话的千月老师此时也再次开口说道：“既然现在大家都已经将自己的意见提出来，那么接下来就是进行投票的环节，虽然说看你们的样子应该已经确定下来这个文化祭准备的节目了。”

果不其然，在进行不记名的投票之后，结野川所提议的人生游戏馆也获得了最高的赞成票，这也代表着他们一年级C班文化祭的节目正式的确认下来。

“嘻嘻，川君真是厉害呢……就算是随便提的意见就能够被采纳呢！”在午休期间，白音白灵在听说了结野川班级之中准备的节目之后不由笑着夸奖道，同时一边将便当盒里面的饭菜夹起来伸向对方说道，“川君，来……”

结野川下意识的张开嘴吃下了她们喂来的食物，在完全吞咽下去之后，才带着苦笑说道：“白音白灵你们也不要故意取笑我了，那时候我可是紧张的要死，而且在决定下来节目之后，关于人生游戏馆的设置的问题同学都一直跑来问我，我可是有一种赶鸭子上架的感觉。”

“不过就算是如此，小川你的想法还是非常不错的，对于你的提议我可真是举双手赞成呢！起码小川你在这么短时间内能够想出这么有趣的节目可以说是挺厉害了。”真希也不吝啬自己的赞赏，笑着对结野川说道，同时夹起自己便当盒的饭菜伸向结野川说道，“小川，啊……”

结野川咽下真希递过来的食物，有些不好意思的挠了挠脑袋说道：“真希你这么夸我我可是会脸红的。而且我的想法也有些投机取巧，只是刚好想起之前玩过的人生游戏而已。”

“啊，经过川君这么一说，我想起来了，那是我们当初一起玩过的游戏吧！川君你能够从那款游戏联想到整个节目的设置是很厉害了，完全不需要谦虚。来，川君，啊……”

“唔呣……”

“咦，小川你们说的是什么，为什么我毫不知情？这太不公平了！小川，啊……”

“唔……”

“嘻嘻，这可是独属于我们和川君之间的秘密哦……那一天我们可是玩的非常的火热……川君，啊……”

“白音白灵，不要用这么误会的话语来说明呀……而且那时候优学姐文乃学姐都在吧……”

“川君，真是过分呢，有了我们还不满足，竟然还想着对部长和文乃学姐出手！嘻嘻，这是川君喜爱的炸鸡块，啊……”

“啊姆……所以说不要故意误会我的话语啊！”

“你们真是过分！太不公平了！都在讲我不知道的事情！作为补偿，小川你也要和我有共同的秘密才行呢！小川，啊……”

“姆……真希，我想我们之间在这么长的时间里面应该有非常多的共同秘密吧……”

“说的也是呢！嘻嘻，我可是小川的青梅竹马，这个身份可是谁都无法取代的！可以说在这个城市的各地都有我和小川留下的痕迹呢！这次可是我赢了！嘻嘻，小川，你最喜欢的丸子……”

看着结野川与白音白灵和真希的互动，坐在对面一直没有说话脸上带着微笑的爱丽丝放下手中喝着的红茶，带着轻笑的语气开口说道：“川，你真的是越来越习惯现在的处境了，如果是让别人看到这里的画面的话，绝对会认为你是一个十足的小白脸吧……”

“啊……！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1137章
────────────────────────────────────────

“咦，水仙今天找我有什么事情吗？”在吃完午饭不久，本来刚回到教室的结野川却突然收到了真田水仙发来的信息，这也让他在短时间内第二次来到天台，看着站在天台栅栏前的水仙带着疑惑的语气说道。

听到了结野川的话语，原本似乎是在眺望着远方的水仙转过了脑袋，带着满脸轻快的笑容轻笑着说道：“按照川君你的话语，如果没有事情我就不能来找你了吗？这样可是让作为朋友的我很伤心哦……”

“咳……”结野川就像是被呛了一口一样，不由连忙摆着双手说道，“我不是这个意思，只是有些好奇而已！”

看着结野川慌张的模样，水仙脸上的笑容不由笑的更加灿烂起来：“嘻嘻，跟川君你开个玩笑而已，不用表现出这么慌张的模样……不过没想到作为学校里面最厉害的大情圣还会在这样的状况下露出这样慌张的表情来，真是让我没有想到呢……”

“我才不是什么大情圣……水仙你这不是还在捉弄我吗……”结野川带着无奈的语气如同感叹一般说道。

“哈哈，我也确实没有什么恶意，只是稍微报复一下川君你而已……”水仙在原地走动了几步，双手背在身后，眼镜之后的黑色双眸之中也充斥着明显的笑意，“谁让川君竟然把这么大的事情一直隐瞒着我，明明我是你的好朋友呢……要知道一开始听到了关于你和好几个女生交往的消息的时候，我可是吓了一跳呢！”

虽然说自己说出来有些不太合适，但是这件事情确实是会让不少人感到惊讶，结野川对此还是有自知之明的，只要对方不是一开始就知道自己和几个女生的关系的人，而水仙有这样表现也不是什么奇怪的事情。

对此，结野川只能挠了挠脑袋，带着些许尴尬和不好意思的神色说道：“毕竟这本来是不容易说出口的事情，而且也不算什么光彩的事情吧，如果在之前跟你说出这件事情的话，先不说水仙你会不会相信，我最担心的是你可能会嫌弃我，或者和我拉开距离，不再做我的朋友呢……”

“嘛，这我也能理解呢。”水仙倒是没有什么意外的神色，带着理解的目光点了点脑袋说道，“这件事情毕竟是有些惊世骇俗呢，消息一传出来的当天，我们班级之中确实有不少人说你是人渣，玩弄女生的花花公子呢……”

说到这里的时候，看着情绪明显变得低落的结野川，水仙连忙继续说了下去：“不过我作为川君你的朋友，可是相信着川君你的人品的！我可是相信你绝对不是他们所议论的那个模样！而且到了现在，川君你的名声也好多了，我们班中说你坏话的人也少了很多，最多就是有几个讨人厌男生私下里面嫉妒的话语而已，没有什么好奇怪的。而且在女生里面对你正面的评价意外的高，我都怀疑是不是有人偷偷帮你说好话了……哈哈……”

“咦，是这样吗？”第一次从别人那里知道了其他班级对自己的评价，倒是让结野川有种新奇的表情，而且在得知现在正面评价远多于负面评价之后，他更是不由的松了口气，毕竟就算是他再豁达，比起人人喊打的状况，起码没有背负恶名的状况下更为轻松。

“对，就是这样，我以我的姓名保证，我绝对没有说谎呢！而且不仅仅我们班级的女生，茶道部的各位成员姐妹也是带着和我差不多的想法，相信你不是这样的男生，能够和多个女生交往的事情确实在一开始会让人感到惊讶，但是她们一定是靠着你自己努力和自身的魅力所吸引的，像由香同学就是最好的表现呢！”水仙带着斩钉截铁的语气开口说道。

被水仙用着这么认真的话语夸奖以及对方和茶道部成员都相信自己的想法让结野川的脸色不由微微发红了起来，为此感到有些不好意思起来，所以就像是为了掩饰自己的害羞一般，他连忙转移着自己的话题说道：“说起来，水仙和真阳交往的事情也让我大吃一惊呢，在这里我先恭喜你了！”

虽然知道结野川是在转移话题掩饰自己的害羞，不过一听到他提起自己和真阳的事情，水仙的脸上就不由露出大大的笑容，虽然笑容之中还带着作为陷入恋爱的害羞感，但是除此之外更多的是发自内心由衷的快乐情绪，双手合掌，带着更加欢快的语气说道：“川君，那天晚上我可是同样不相信会有这样的奇迹降临在我身上，那时候隔着电话听着真阳接受我的感情，想要和我成为情侣关系的话语，我都差点认为我是在做梦，因为一直一来只有在梦里才有那么让人满足开心的事情发生！”

看着带着一脸激动的述说着当晚发生事情的水仙，雀跃的表情流露于表，简直就像是开心的想要在原地翩翩起舞一般，从这方面来看，就足以明白对方是多么的喜欢着真阳。

只不过在明白这一点之后，结野川心中不由有种非常心痛的感觉，毕竟自己可是将对于水仙来说最大的秘密一直隐藏着，如果对方真的知道真阳是女生的存在的话，这种差距感不知道还会流露出什么样的表情来。

而且最为重要的是，真阳答应下水仙的告白这件事情，还有着他的推波助澜的作用下，如果不是自己当初那随口不经大脑思考的建议的话，对方说不定不会作出这种像是利用水仙的行为出来，自己说不定真的是最大的恶者，是真正的人渣存在。

现在的他也只能带着苦涩的笑容说道：“那一定是水仙你一直努力坚持不懈终于获得的成果吧。”

听到结野川的话语，水仙像是想起什么似，踏着轻快的步伐来到他的身边，带着感激的语气说道：“说起来在这方面我最应该感激的可是川君你呢！如果不是有着你的鼓励和加油的话，说不定我早就迷失了自己的方向，在感情上退缩了。所以在这里我可是必须要感谢你呢！非常谢谢你，川君！”

看着水仙这发自内心坦率的感激话语，结野川没有丝毫高兴的感觉，只觉得内心之中的罪恶感变得更加浓烈起来，如同无法在这里呆下去，生怕自己继续面对对方会流露出自己真实的感情下来，所以在匆匆的落下了一句“快上课，我就先回去了”的话语之后，便转身离开天台。

而水仙则是看着他消失在天台上的背影，毫无察觉的笑了笑：“今天喊川君过来的真正目的还没说呢，嘛，之后用邮件联系也是一样呢……不过川君是这样一个被感谢就会脸红害羞道逃跑的男生呢，真的是非常有趣呢……这样的男生怎么可能是坏人呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1138章
────────────────────────────────────────

“没想到小川你竟然率先将我的创意用到了自己班级上面，本来我也是打算让我们部门在文化祭期间进行征服世界的人生游戏模拟的！”在世界征服部的部室之中，优双手叉腰用着认真的语气说道。

对于优的话语，结野川带着不好意思的语气挠了挠脑袋说道：“咦，是这样吗？那么优学姐真是抱歉，竟然这么简单的就把你的创意拿来用……”

因为现在是社团活动之中，在部室之中的各位成员也正在讨论着各个班级准备的文化祭节目，所以也就有了上面这番对话。

顺带一提，白音白灵所在的一年级D班决定的节目是动物咖啡厅，文乃和优所在的二年级B班准备的节目是鬼屋，叶凛所在的一年级A班的节目是演唱会，从这方面不得不说有了作为歌手偶像存在的班级决定节目起来真的是非常简单，虽然说加贺香织的名声真的是非常的有限。

“嘛，算了，我也明白小川你作为我们部门的副部长立志于帮助我们宣扬征服世界这一优秀的理念，所以才会率先的在班级之中决定这项节目。”不过优似乎也没有特别归罪于结野川，反而一如往常的为他找了一个合理的理由，只是随后说出来的话语还是让结野川有些无法笑出来，“既然小川你这么积极的话，那么接下来我们世界征服部部门的节目也让你作为主力吧！”

“咦——”似乎是每想道自己这么简单的就被决定了地位，结野川不由发出一声悲鸣声，随后连忙开口说道，“优学姐，作为社团部门并非是强制性进行节目，毕竟每个社团人数不一，所以我们部门就不需要在文化祭的时候再准备节目吧？！”

“小川你刚才为了我们世界征服部未来的志气哪里去了！怎么可以随便说出这样丧气的话语来！”优情绪高昂的伸手指着结野川说道，不等结野川吐槽自己在这方面从来没有表现过志气，她就继续说了下去，“文化祭可是拥有着大量人流进出的节目，那一天不只是我们学校的学生，还有大量的社会人士学生父母会进来参观玩闹，而这正是我们将我们部门征服世界的理念宣扬出去的大好时机！趁着这个机会，将那些人员全部变成拥立我们世界征服部的子民，这样就能简单的将这座城市的经济命脉掌握在手心之中！而且更能趁着这次的行动，以学校作为根据地，将革命的火焰推向全国各地，甚至是全球！”

听着优这么认真说出的激昂的话语，现在的结野川却只想捂着脑袋，比起上个学期，他总感觉现在的优真的是越来越中二起来，难道是在暑假期间小说漫画看多了吗？！

只是他也明白如果自己反对对方的话语没有任何的好处，所以只能带着无奈的语气开口说道：“优学姐的想法真的是广阔无垠，不愧是未来的世界征服者，我感觉我根本无法想象到这一地步。”

“果然小川你也是赞成我的想法的吧！”优却完全没有在意结野川的语气，反而带着开心的话语说道，“不过小川你也不要灰心，作为世界征服部的副部长，你的潜力和前途可是非常的强大，只要好好向我学习，你也能够成为独当一面的领导者！”

我才不想要当什么领导人呀……结野川默默的在心中吐槽了一句，随后带着半放弃的话语向对方开口询问道：“优学姐，我知道了……既然如此，不知道优学姐决定好了我们部门要做什么样的节目吗？”

听到结野川这么问，优不由带着得意的表情，开口回答道：“那是当然的，作为世界征服部的部长，怎么可能没有预备的方案。早在班级之中我就先想好了几套方案，不过小川你率先使用了优先度最高的方案也是事实。这样一来的话，作为备选的方案，那就是世界征服咨询中心！”

“世界征服咨询中心？”听到这个名词的出现，在场基本上除了优以外的人都露出了多多少少的疑问的表情，毕竟突然出现一个类似现在社会上的前台服务的名词实在是太容易让人感到奇怪了。

“对，就是世界征服咨询中心！”优一边点了点脑袋一边开口说道，“最近我发现我们世界征服部的知名度还是太低了！我之前随即的问了一下几个学生，问他们知不知道世界征服部的存在，但是他们的回答全部都是『完全没听过』『这是什么搞笑的名字』，这样过分的发言，明明在这之前我们可还是通过广播向着全校范围发布过我们世界征服部的宗旨和目的！”

因为那时候广播根本没发出去就是了……看着这么激动的优，结野川在心中默默的感叹了一句，而对方的话语还在继续：“所以我们需要名声，让他们能够强烈的意识到我们存在的名声！这也算是依照上个学期帮助他人问题的延伸，转化为实际性的栏目，也就是咨询中心的存在！在这里他们可以咨询任何的问题，而我们负责帮助他们解答疑惑，这样一来我们的名声就能够迅速的在学校之中传播开来！”

说到这里的时候优的话语停顿了一下，然后再次伸手指向结野川，用着理所当然的神情说道：“而作为咨询中心的王牌就是你——小川！”

“啊？！”结野川忍不住发出了惊讶的呼声，带着吃惊的语气说道，“优学姐，你这是在说什么？难道说你刚才指的让我作为主力的就是这件事情吗？但是这方面的事情我根本不擅长啊！”

看着结野川这么慌张惊讶的表情，优的脸上反而再次露出得意的表情，笑着开口解释道：“不仅仅是因为这一点，最为重要的是因为小川你现在在学校之中的知名度！”

“我的知名度？啊……”被这么一说，结野川似乎是明白了过来，大概是猜测到对方要说的内容。

“我想小川你也应该想到了……”优笑着点了点脑袋继续解释到，“现在小川你因为和多个女生交往的事情，在学校之中基本上是众所周知的存在。所以我就想到了可以借着小川你现的名气，打着让『现在能够轻松处理女生关系的结野川亲自为你们解答爱情上的疑问』这样的宣传口号，我想我们的名气就会突飞猛进起来！”

“优学姐……在我们部门名气打响之前，我就会羞耻而死的……”结野川忍不住用着非常无奈的语气说道，“本来最近我的事情稍微平息下去，如果优学姐真的按照这样的计划进行实施的话，我可是会再次被推上风尖口的，这简直就像是在自夸着自己是什么情圣一样的话语……而且最重要的是这样的事情真的是太羞耻了啊！我根本解决不了这样的问题啊！”

“小川你为征服世界做贡献的志向呢！”

“才没有啊！”

这个时候，一直一副看热闹表情的白音白灵也终于主动开口插嘴说道：“优学姐，确实这样太为难小川了，毕竟我和白灵可是主动追求川君，他的青梅竹马真希则是和他一起相处了那么久，而爱丽丝也是从小和他有联系，在如何恋爱方面的问题川君他说不定真的解决不了呢……”

白音白灵这么一说，结野川因为解围而松口气的同时，脑海中也涌现出却是如此的想法。

自己似乎也从来没有主动追求过别人吧。

除却白音白灵所说的几个人，莉莉奈也是主动向自己告白，加奈也是在那天晚上主动向着自己表达出不同于兄妹的感情。

除却这几个确实和自己有关系的女生之外，一直说着喜欢着自己的天上由香当初也是用情书把自己喊上天台告白的，虽然那个告白特别有冲击力就是了。

不过换个角度一想，这也不是什么奇怪的事情，已经和白音白灵交往之后，自己怎么可能再去追求其他女生呢。

优在听了她们两人的话语之后倒也没有再坚持下去，看了一眼在部室里面一直低着脑袋保持沉默的文乃，然后双手一合，开口说道：“既然如此的话，那就让文乃来成为咨询中心的看板娘吧！”

“咦——”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1139章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝，真的有必要麻烦你亲自送我回去吗？”在社团活动结束之后，结野川坐在爱丽丝那辆豪车上面，对着坐在自己身边的爱丽丝开口说道。

因为本来准备直接离开的结野川，在回去的时候却看到了爱丽丝的轿车停在校门口，而她本人也打着招呼让他上车，他犹豫了一下也没有说出拒绝的话语。

顺带一提，他本来也打算喊步美和风华一起上车，但是因为爱丽丝说了之后可能先去爱丽丝家里的话语之后，才打消了这个念头。

本来看步美和风华应该是有什么想要和自己说的话，但是在爱丽丝在场的原因下，她们到最后也没有说什么，在说了一声再见之后就离开了。

不过结野川猜测她们应该是想问关于昨天下午的事情吧，虽然在白天他就以那是在开玩笑搪塞过去，现在看来她们似乎也没有那么简单的就相信吧。

“怎么了？川你不想要和我在一起吗？”只不过对于结野川的问话，爱丽丝则是亲密的搂住他的手臂，并且伸出手指戳了戳他柔软的脸蛋带着戏弄的语气半开玩笑的说道。

“我当然不是这个意思！”知道爱丽丝是在捉弄自己，结野川不由用着有些无奈的语气说道，“只是稍微有些好奇，平时我基本上都没有在社团活动结束的时期碰到爱丽丝你。”

“因为我所在的侍奉部不管是过去还是现在，基本上都在时间结束前就结束活动，从某方面来说这真的是作为部长友惠学姐的懒惰的天性呢……”爱丽丝笑嘻嘻的开口说道，这也让结野川不由露出了苦笑，她还真是非常随意的就说了一句她们部长的坏话呢。

不过现在新见友惠学姐如今也成为了爱丽丝的女仆，就算是被说坏话说不定也会笑嘻嘻的接受，更不用说对方也确实是如同爱丽丝所说的那样是个想要坐享其成一般的拜金女。

看着结野川的表情，爱丽丝也猜测到结野川心中在想着什么，对此她也没有在意，继续笑嘻嘻的说了下去：“这次是特别等待川你过来，所以将回去的时间推后了，因为难得的想要和你一起回家去，这件事情白音白灵她们也是保持着赞成的态度呢……我想理由你应该能够明白……”

“是因为昨天时谷梦的事情吧……”结野川没有多想就开口说道，在爱丽丝点了点脑袋之后也露出了果然如此的想法，随后苦笑着说道，“这样才是对我保护过度了吧，时谷梦的事情也已经告一段落，那时候也算是比较特殊的情况吧，之后应该不会再发生类似的事情。”说到这里的时候，结野川倒是不由想到今天白天在学校之中碰到时谷梦的事情，对方确实是相比过去改善了不少，但是对于自己讨厌之情还是非常的强烈，看到自己的时候都狠狠的瞪了自己一眼。

不过对此结野川倒是舒心很多，只要对方不作出跟过去一样过激的事情就可以了，唯一让他担心的就是按照昨天得到的情报，她对着白音白灵抱着远超朋友关系的感情，在这一点上他也真的不知道该不该和白音白灵说。

“川，所以我在昨天的时候就说过你的想法太过于天真了，这种事情并不是能够以绝对来断言的，就算是现在学校之中对于你的评价已经属于褒多于贬，但这也证明了确确实实还有着不少人对你怀抱着不好的想法，只不过相对而言他们的胆子比起昨天的时谷梦来说要小，也不敢作出什么太过分的事情而已。”爱丽丝带着轻笑声说道，话语之中不知道是不是充斥着对于对方轻蔑的感觉。

不过对于结野川来说，现在的他倒是更在意爱丽丝和自己的距离感，毕竟现在她的身体完全的贴在他的手臂上，两臂之间能够清晰的感受到对方那对丰满乳房的柔软触感，更为重要的是，在说话的过程之中，爱丽丝的脸蛋已经差不多和他贴在一起，在说完话语之后，更像是恶作剧一般的轻咬着他的耳朵。

“唔……”敏感的耳垂被她的牙齿刺激到，结野川自然忍不住的发出了轻轻的呜咽声，脸色微微发红的说道：“爱丽丝，你离我太近了一点吧……现在的天气还是有些热呢……”

“我们可是情侣关系，对于情侣来说，这样的距离可是恰到好处哦……如果川你觉得热的话，我可以让安娜安妮将空调的温度调节的低一点……”爱丽丝非但没有拉开和他的距离，反而伸出自己的手掌轻轻抚摸着结野川，像是在挑逗他一般开口说道。

知道在这方面自己说不过对方，结野川只能选择像是转移话题的方式：“对了……说起来爱丽丝，米歇尔同学她现在是住在哪里？”

“怎么了，川，突然关心起米歇尔的住处，难道说是对我感到不满足，想要打对方的主意了吗？”因为知道结野川是在转移话题和注意力，爱丽丝也借机更进一步的用着话语捉弄对方，直到对方的脸上完全露出慌张的表情之后，才点到为止般说道，“因为米歇尔是我的仆人，现在当然是住在我的家里，虽然对于她家族的财力来说，随便在这座城市买下任何一处豪宅都没有问题就是了。”

结野川倒是没有怀疑爱丽丝的话语，虽然说是在转移话题，但是他还是不由自主的提出了自己担心的问题来：“不过爱丽丝，既然米歇尔的真实身份是女生，难道你不担心她在学校之中暴露出自己的真实身份，尤其是对方是真的把自己当做男生来看待的，那么到了体育课换衣服以及上厕所的时候，不是会直接暴露自己的身份吗？”

爱丽丝倒是毫不在意的笑着说道：“川，在这方面你就不用太过于担心了，你以为米歇尔在英国这么多年是怎么渡过的，基本上没有多少人能够看破对方的真实身份，就算是我如果部室她的表妹透秘的话，我说不定还会蒙在鼓里，某种意义上确实是比较失策。而她的表妹也多亏了记忆比较好，就算是三四岁时候的记忆也能够记得，所以才能让我意外得到对方真实身份的消息。”

说到这里，爱丽丝看了一眼前面后视镜上所映出的自己的模样，带着有些讥讽的意味的语气笑着说道：“而且对方的斯科特家族既然已经决定将米歇尔扭曲成男生的存在，自然不可能会犯这种低级的错误。所以他们也将对方教导着自己的身体即使是同性之间也不能让对方看到，所用的厕所基本上是教职工的厕所，对外宣称则是作为贵族不能够和其他人用着一样的普通的待遇，可以说正是因为如此，米歇尔一度被养成非常傲慢让人讨厌的性格。现在的她经过我的调教虽然要改变不少，但是有些东西还是根深蒂固的在他心中，之前她的身体暴露在面前的时候，比起害羞来说，更多的是因为贵族的身体被平民看到这一点而感到生气，某种意义上来真的是让人感觉非常的不可爱呢……”

“原来是这样啊……”虽然对于结野川来说，心中的疑问因为对方的话语顺利的被解决，但是现在比起疑问来说更多的是对于对方家族的生气以及对米歇尔的同情吧。

看着结野川这么忧郁的眼神，爱丽丝忍不住再次如同恶作剧一般咬了一下他的耳朵，让他从这样的状态之中清醒过来，而她才继续笑着开口说道：“川，你也不用这么同情对方，或者说如果让米歇尔知道你在同情她的话，她说不定会更加生气就是了。而且米歇尔她本身可以说在我的仆人之中最为严重的抖M存在，现在的她可是会因为各种辱骂和鞭打感到兴奋快乐的哦……对于这一点，你可以好好的记住，对于你完全的攻略米歇尔有着非常有用的作用在呢……”

“我才不需要这样的情报啊……”结野川忍不住提高了声音如同抱怨一般说道，随后在犹豫了一会儿才继续说道，“爱丽丝，现在我也算是和你们多个人同时交往，这本来就应该算是不公平的事情，为什么你现在还把其他女生向着我身边推过来，难道说你真的一点都不在意吗？”

结野川的问题让爱丽丝不由的笑了起来，直到笑声停止下来之后，才带着认真的表情对着他说道：“对于我来说，从童年到现在，我已经思考过太多的事情，虽然当初说着不把那些我调教过的仆人当做女人来看待，但是实际上我也早就做好了并非是我自己一人在你身旁的念头吧……只不过在明白这一点之前，我也是走了不少的弯路就是了，所以对于其他女生喜欢你的事情如今我也不会太过于在意，我所需要的只是川你在暑假里对我说出的诺言……而且，说不定只是我们几人可能还满足不了川你那旺盛的欲望哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1140章
────────────────────────────────────────

“欢迎回来，大小姐和少爷！”

跟随着来到爱丽丝的别墅之后，一路上结野川所遇到的保镖和女仆都恭恭敬敬的向着他们打着招呼。

“爱丽丝……为什么他们会喊我少爷呀……这个称呼真是好奇怪呀……”感受那些人恭敬的眼神和以往不一样的称呼，结野川自然感觉到有些不自在，不由自主的向着爱丽丝发问道。

对于结野川的问题，爱丽丝轻轻一笑，侧过身子，握住他的手心，将目光落到他的身下，用着理所当然的说道：“你可是我的爱人，保镖和仆人们用这样的称呼也是理所当然的，或者说以前的时候没有及时对他们进行通知就已经算是我作为一家之主的失误。还是说，比起少爷这个称呼，你更喜欢主人的称谓？”

“我不是这个意思……”结野川用着空出来的手挠了挠脑袋，带着有些不好意思的语气说道，“这样对我的称呼稍微有些不好意思吧，我还从来没有被人这么称呼过。”

“那么川，你只要现在好好适应就可以了……”爱丽丝自然的说出有些轻飘飘的话语，“礼节在我们贵族里面来说是必要的存在，即使在私下里面我的行为比较随意，但是在明面上我还是会维持这种应有的气节和排场，不然在这个以贵族为尊的社会之中可是会被人看不起的。所以川，你所要做的只是去尝试着接受就行，可不要说出拒绝的话语，不然的话在那些下人面前我的脸面也是有所损失的。”

既然爱丽丝都说到了这份上，结野川也没有继续说出抗拒的话语，毕竟本身他也不是非常在意称谓的问题，只是一时之间作为普通人的他对此有些接受不了而已。

在继续说了些闲聊的话语之后，结野川也跟随着爱丽丝来到了她的房间之中，安娜和安妮两人则是暂时和他们分开，应该是准备换上女仆服以及准备茶水。

在座位上坐下之后，结野川不由环视了一下四周，相比起平时现在的他应该是难得和爱丽丝两人单独相处的机会，对此他也忍不住的带着感叹的语气说道：“爱丽丝，我们两人真的是好久没有这么单独相处过了。”

听到结野川的话语，坐在对面的爱丽丝不由单手拄起自己的下巴，带着饶有兴趣的语气说道：“我还以为川你完全将心思放在白音白灵她们的身上，完全忽视了我的存在的……”

“我怎么可能忘记啊，我倒是想说在学校里面别人的面前爱丽丝你对我也比较冷淡呢，在之前的几个月之中就连交流都比较少，就算是现在我们已经向别人表明了身份，你也没有多少的改变。”结野川带着感叹的语气描述着在学校之中爱丽丝的模样。

爱丽丝轻笑一声说道：“就像是之前所说的那样，我在别人面前还是要维持住自己作为克拉伦斯家族大小姐的模样，而且更多的时候以旁观者的角度去旁观着川也是一种非常有趣的体验。”

说到这里的时候，她的身体微微前倾，嘴角也勾勒出一个迷人的弧度，轻声的将话语继续吐露了出来：“因为通过这样的观察，我可是明白川果然是是对我来说最为特别的人，是我最喜欢的人……”

爱丽丝那一如既往直白大胆的话语，让猝不及防下结野川脸色变红了起来，所幸的是事到如今他也不会再因为现在的状况而感到惊慌失措，伸出手指挠了挠自己的脸颊，带着略微羞涩的语气说道：“虽然说最喜欢这样的话语对于我自己来说太不负责任，但是我同样也是喜欢着爱丽丝你的……”

“噗嗤……”结野川的回应却让爱丽丝不由笑了出声，随后在结野川有些摸不着头脑的目光注视下，重新靠座到椅背上，笑意满脸的说道：“有时候我可是真的分不清川你是胆小还是胆大，起码能够这么直率的说出如同后宫男宣言的人我还是只看过你一人呢……”

“咦，我才不是作出什么后宫男宣言啊！”结野川忍不住下意识的吐槽道，随后自己也忍不住带着奇怪的心情笑了起来，“不过事到如今，让我自己来说，这确实是无法反驳的事情，我可真的是一个贪心的男生。只是今天在班级之中听到有人用这样的称呼来称我，实在是让我有些头痛就是了。”

“呵呵，我倒是觉得这是挺不错的称呼，如果在整个学校之中流行起来也不错，说不定早已经在学校之中流传出来……”爱丽丝倒是毫无心理压力的笑着戏弄着对方，不过在看到结野川那张苦瓜脸之后，还是不由笑了笑，没有继续在这个话题之中进行下去，而是转移话题说道，“不过川，你今天在班级之中提起的关于文化祭节目的建议也确实不错，光是听你形容就感觉挺有意思的。”

“这个游戏的创意我也只是刚好经过以前玩过的游戏稍微改变了一下而已，那时候也有点投机取巧的感觉吧。比起这个，爱丽丝你有没有更想要在文化祭之中举行的节目？”

爱丽丝用着手指轻轻点了点自己的下巴，像是在对结野川这个问题进行思考，随后也再次笑着开口说道：“我倒是对节目的要求不是非常高，以前我在英国读书的时候，学校里面可没有你们日本这样的文化祭，很多东西我还只是通过书籍和动漫来了解，对于我来说，不管是什么样的节目都能接受吧。”

“这么说来这也算是我们日本的特色文化了。”结野川点了点脑袋说道，不同国家有着不同的风俗文化也算是比较正常的事情，尤其是日本在这方面的特色文化也算是比较有名，不过准确的说日本有名的还是ACG文化吧，光是听爱丽丝所说的通过小说和动漫了解日本文化这一点就能够明白，不过想到最后的时候他还是补充了一句，“那么爱丽丝你在那些小说动漫中了解的元素里面，最喜欢的节目是什么呢？”

“川倒是难得探根究底起来呢……用着这样主动大胆的话语一步步向着我逼近呢……虽然说这么主动的川我也不讨厌……”爱丽丝双手捂着脸蛋装作害羞的模样说道。

“刚才我的话语没有任何一点色情元素吧！爱丽丝你倒是怎么样才能够曲解成这个样子呀！”结野川忍不住红着脸大声的吐槽道。

看到结野川现在的表情，爱丽丝无疑是露出了非常愉快的表情，证明着现在的她正因为取笑和捉弄结野川为乐，不过在戏弄过后，她也没有继续开玩笑下去，而是带着些许认真的意味思索了一下说道：“其实今天在班级之中看着黑板上面大家提出的建议，除却川你的人生游戏馆的建议外，其实我对女仆咖啡厅这个主意比较赞成的呢……”

“咦！”似乎是得到了一个意想之外的答案，结野川不由自主露出惊讶的神情，同时忍不住用着疑惑的语气开口说道：“爱丽丝，男生提议女仆咖啡厅是因为他们在平时很少见到女仆，而且这种类似cos的形式也容易提起兴趣，而你作为贵族大小姐，各种各样的女仆你也应该斯通见惯了，为什么会对这个提议特别感兴趣？”

爱丽丝用带着深意的目光看了眼结野川说道：“我会对这个节目保持赞成的观点，其实某种意义上和男生方面保持着相同的目的，只不过他们是为了看女生穿女仆服的模样，而我则是为了看川你穿女仆服的模样……”

“原来是这样……才怪啊！什么叫想看我的女仆服模样！爱丽丝，既然是女仆咖啡厅，作为男生的我怎么可能会去穿呀！”结野川在迟了一拍反应之后，不由自主的再次大声吐槽道。

“男生为什么就不能穿了，川你这可是性别歧视的话哦……如果之前真的决定做女仆咖啡厅的话，我可是会运用我作为大小姐在班级之中人际影响的手段，让你作为特别女仆登场的，只是很可惜的是你之后提出的建议，也确确实实的吸引走其他学生的注意。”说道最后的时候，爱丽丝无疑是带着略微遗憾的语气。

“……”现在的结野川倒是第一次庆幸自己能够在当时提出让班级之中绝大多数人接受的提议，不然按照爱丽丝那说到做到的性格，自己绝对会在文化祭之中被迫成为女仆吧，那样绝对是一种非常糟糕的体验。

不过正当结野川对此感到松了口气的时候，爱丽丝接下来说出的话语无疑让他的身体一下子僵硬起来：“川，作为让我失望的补偿，这次就由你来在这个房间之中为我举办一次独属于我的女仆咖啡厅服务吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1141章
────────────────────────────────────────

“那个……爱丽丝，我刚才是不是有点听错了？你说让我做女仆咖啡厅服务什么的……”自然而然的现在的结野川的脸上的表情变的不自然起来，仿佛像是为了确定一般开口反问了一句话。

“川，你并没有听错，如果你没有听清楚的话，作为一名大方懂礼仪的贵族大小姐我可以特别的为你复述一遍……”爱丽丝轻笑着开口说道，“作为让我失望的补偿，我希望川你能就在这个房间之中为我一个人单独进行一次女仆咖啡厅的服务……”

“我才不要呢！所以说我是男生啊，为什么一定要我当女仆啊！而且我也根本没去过女仆咖啡厅，怎么知道她们是怎么服务的！”结野川连连开口说道，同时将目光看向门外，带着提问式的语气开口问道，“那个，爱丽丝，我觉得现在的时间有些不早了，我能不能提前回去呢？”毕竟他对于爱丽丝的了解，对方每次心血来潮之下绝对会付诸于行动的。

“川，你说呢……这里不管是保镖还是女仆都是完全听从于我的话的哦，如果客人想要提前离开的话，说不定会发现大门一直无法正常打开哦……”爱丽丝倒是毫无慌张感不紧不慢的回答着对方的话语，只是回答出来的话语也让结野川心中的侥幸完全的打消，露出了一副果然如此的苦瓜脸。

看到结野川现在的表情，爱丽丝无疑是笑的更加开心起来，不过她还是继续开口说了下去：“川，你也不用露出这么头痛的表情来，你可是要相信自己在女装方面有着异于常人的优点哦……毕竟当初你可是非常开心的穿着女生制服在学校之中游荡呢……”

“我才没有感到开心！”结野川忍不住吐槽了一句，随后无奈的摁着脑袋说道，“那时候的事情爱丽丝你还记得吗……你也知道星野学姐威胁我的事情，所以那时候的事情我都是被逼无奈的，而且我才没有在这种方面有优点呢！”

“明明川你都肯为其他的女生穿上女装，难道就不能满足我这个可怜无助大小姐的一个小小愿望吗？”

“作为大小姐的身份就和可怜无助两个词没有关联了吧！”看着带着明显笑意捉弄着自己的爱丽丝，结野川不由吐槽了一句，随后也明白自己继续这么说下去也没有意义，像是用着最后商量的语气一般说下去，“那个，爱丽丝，如果想要体验女仆咖啡厅的话，到时候在文化祭就能体验到，而且在市中心也有一家……”

“川，你这样的话语就可是把我的目的本末倒置了哦……没有川存在的女仆咖啡厅怎么能够叫女仆咖啡厅呢……”爱丽丝用着理所当然的语气说道。

“明明是相反吧！”结野川再次吐槽了一句，也如同放弃一般，微红着脸蛋，轻声的说道，“这次就作为昨天爱丽丝你过来救我的补偿，所以我就特别的满足你这次的愿望，但是绝对没有下一次了！”

看着结野川终于答应的模样，爱丽丝的笑容无疑变得更加灿烂起来，随后带着开心的步伐来到衣柜前面，打开衣柜说道：“川，我马上将相应的服装拿给你哦……”

你就是这么想要我换上女仆服吗……结野川带着些许苦笑看着开心的翻找着衣柜的爱丽丝，不过在看到衣柜上挂着的大量各式各样特别的服饰，不由的用着好奇的语气说道：“爱丽丝，你的衣服倒是特别的多呢，不过这些衣服我从来没有看你穿过呢。”

听到结野川的话语，爱丽丝一边继续翻找着作为目标的衣物，一边毫不停顿的说道：“我的衣服确实是不少，很多只是感兴趣就买下来了。不过这边的衣柜里面所有的衣服都不是为我准备的，而是我特别为了川你准备的。”

“咦……”

没等结野川因为这句话包含的信息量进行进一步的思考，爱丽丝就已经找到了为结野川特别准备的女仆服，开心的提在手心之中，笑着说道：“噔噔噔，川，你看这可是我在转学过来的时候就已经为你准备好的女仆服，今天终于有机会派上用场了。”

“爱丽丝你这是蓄谋已久了吗……”结野川带着无奈的语气的吐槽了一句之后，便将视线落到了对方手中这套女仆服身上，随后表情再次变得僵硬起来，犹豫了一下开口问道，“那个？爱丽丝？你是不是拿出服装了？为什么和安娜安妮的那套女仆服有些不一样呢？”

看着结野川这幅僵硬的表情，爱丽丝脸上的笑容无疑变得更加灿烂起来，半眯着双眼，晃了晃拿在手中的服饰，笑意盈盈的说道：“川，我没有拿错哦，不然怎么能够称得上专门为你准备的女仆服呢……”

听到爱丽丝这样的回答，结野川也更加绝望起来，毕竟这套女仆服比起女仆来说，更像是情趣的服饰。

原本黑白相间的颜色基调还保留着，但是除此之外却有着非常大的差异。

上身的衣服只是能够遮掩住胸部的位置，胸前的黑白相间的部位留着一个蝴蝶结缎带，窄小的布料面积无言的向别人证明着这是一件露脐装。

下身的围裙款式完全可以称其为超短裙，只要动作幅度一大，想必这件裙子就根本无法起到遮掩的作用，所以比起作为女仆用来说，真的是在一开始就放在了作为诱惑他人而存在的情趣衣服，想必在现实之中也很少会有女仆穿着这样的衣服工作吧。

“爱丽丝……我能申请换一件女仆服吗？我个人而言更喜欢安娜安妮那种款式的女仆服呢！”

爱丽丝勾勒起嘴角的弧度，用着理所当然的语气回答道：“川，你说我可能答应吗？”

“我知道了！我穿就行了！反正就这么一次，我就特别的满足爱丽丝你的要求！”结野川在明白了现实之后，也只能带着自暴自弃的语气说道。

“对了，既然要作为女仆，那么女性的内衣裤也一起换上吧，当然黑色丝袜也不能少哦……”

“……”结野川已经完全放弃了反驳，他可是深刻明白就算是再反驳也没有任何的意义。

另一方面，他也不得不头痛的感觉到，自己说不定也慢慢的对于穿女装这件事情感到有些习惯了，起码没有最初那时候的强烈的反对，现在更多的只是单纯的觉得害羞而已。

在接过爱丽丝递过来的衣服之后，结野川看了一眼在旁边兴趣盎然的看着自己的爱丽丝，也放弃了让对方出去的想法，红着脸颊，将身上的制服完全脱去。

在脱到内裤的时候稍稍犹豫了一下之后，还是咬了一下牙齿，将最后的遮羞布除去，也让自己的下体位置暴露出来。

不过自己和爱丽丝终究也已经是最亲密的关系，身体被看到除了本能的害羞以外也没有什么大不了事情，最多在女生的房间之中一个人脱光衣服全裸总让人有一种暴露狂的感觉。

想到这里，结野川还是赶紧拿起旁边爱丽丝所准备的内裤，下意识的在手中拉扯了下，极好的弹性也瞬间的反馈了过来。

在看着这个带着蕾丝缎带的白色内裤，他的脑海之中还是忍不住冒出了爱丽丝是不是穿过这件贴身衣物的想法，也在想到这一点之后，脸色蓦地一下变得更加通红起来。

“川，虽然说打断你的幻想有些不好，不过我为你准备的内衣裤可都是全新的衣物哦……如果让你失望的话，我也可以现在立刻准备我穿过的衣物呢……”旁边的爱丽丝像是看出了结野川的想法一样，笑着开口说道。

“我才没有什么幻想！应该说是全新的衣物的话真是太好了！”结野川连忙红着脸匆匆的摇头说道，在这同时也不再抱着什么奇怪的想法，连忙将手中的内裤重新穿到了下身上。

在穿上之后，女式内裤所带来的紧缚感比起难事内裤要强烈很多，不过相对的丝滑感柔顺感也不是男式内裤所能比较的，光是穿上之后，就会给人一种奇怪的感觉。

对此结野川也像是习惯了一般，轻轻吐了口气，随后再次将上身的内衣拿了起来。

可能是为了体谅结野川的“贫乳”，所以比起胸罩来说，这次爱丽丝特别为结野川准备的是类似薄纱睡衣一般的贴身衣服，同样也只是刚好遮挡住胸部的尺寸大小。

只不过对于这种半透明的设计，结野川在心中还是忍不住吐槽了一句，这样的衣服穿了和没穿到底有什么样的区别吗。

当然作为男生的他穿不穿都没有关系，但是在爱丽丝的目光注视之下，他还是将这件薄纱小背心穿到了自己的上身上。

接下来要穿的就是作为重点的女仆服吧。

现在的结野川有点没胆量将目光看向镜子，毕竟只穿着女式内衣裤的自己看上去绝对跟个变态一样吧，还是赶紧将女仆服穿上比较好。

只不过在他的脑海中刚冒出这样的想法的时候，原本关着的房门一下子打了开来，随后安娜安妮的声音传了进来：“大小姐，你的红茶已经准备好。小川……作为女仆我们会无条件支持你的特别嗜好的。”

这一刻，结野川真的好想去死啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1142章
────────────────────────────────────────

在爱丽丝和安娜安妮三人份的注视下，在结野川内心下想要哭泣的感觉下，他也终于将女仆服换上，带着自暴自弃的感觉开口对着爱丽丝说道：“爱丽丝，这样就可以了吧？”

“果然川你真的非常适合穿女生的衣服呢，现在看上去也像是一名娇羞可爱的女仆呢……”

爱丽丝带着轻快的语气充满着笑意说道，随后从旁边拿来一个白色的喀秋莎戴到了结野川的脑袋上，然后带着心满意足的表情点了点脑袋说道，“川你现在的打扮真是可爱极了，你也好好看一下自己的模样吧。”

被爱丽丝强拉到等身的镜子前面后，结野川不得不将目光再次落到了镜子之中，在看到镜子之中自己的模样之后，他还是忍不住的在心中感叹到，自己是不是作为女生出生更好一点的，自己的基因天赋绝对是加错点了。

毕竟就算是他自己，在第一眼看道镜子中的自己都会产生上面映照的是不是是真的女生的模样。

作为这件特别的情趣女仆服贴身的穿戴在他的身上，从这一点上就能够明白爱丽丝是真的特别为他准备的服装。

因为特殊的款式，所以现在他肚子部位也完全的暴露在空气之中，小小的肚脐眼搭配着白皙的肌肤显得各位的显眼。

下身处的超短裙也将他大腿大部分肌肤都完全的暴露在空气之中，不过在膝盖之下则是黑色的丝袜，紧紧包裹着他腿部的肌肤，与白色的边缘形成鲜明的对比，更是映衬出丝袜与裙子之间的绝对领域之带。

而且戴在脑袋上作为女仆标志性物品的喀秋莎也和结野川的黑色头发恰到好处的搭配在一起。

想必不管是谁，看到现在的一幕，都会下意识的在心中产生是一个短发女仆正带着娇羞的表情俏生生的站在那里吧。

“唔……”所以结野川在看到镜子之中的自己后，也不由的将目光转移开来，带着害羞的表情说道，“好了，爱丽丝，这就不用看了，你不是要体验一下女仆咖啡厅的服务吗？我现在就满足给你。”

“川，这样不对哦……现在你的身份应该是女仆咖啡厅的服务员才对，她们可不会直接称呼客人的名字，也不会用这样粗暴的语气哦……”只不过看着结野川现在的模样，爱丽丝更加开心的摇了摇自己的手指说道。

“唔……大小姐，请您在座位上做好，我马上就为您准备好您所需要的物品。”

在内心中吐槽了一句现在就已经开始了的想法之后，结野川也不得不忍住害羞的情绪，尽量用着恭敬的语气对着对方说道。

既然已经到了这一步，如果自己再放弃的话，那不是有一种前功尽弃的感觉吗。

“这样才是作为女仆应该有带的态度和服务呢……”爱丽丝带着满意的笑容说道，倒也没有继续捉弄下去，而是回到了自己的座位上。

看到对方看向自己的目光之后，结野川不由深深的吸了口气，让自己的心情平复下来，随后带着正常的步伐回到了桌子旁边，拿起刚才所准备的红茶，将茶杯放到了爱丽丝的面前，用着标准的姿势将茶壶之中的红茶缓慢而又优雅的倒入到茶杯之中。

虽然说他也确实没有接触过女仆咖啡厅，不知道里面的服务是怎么样的，但是既然是挂着女仆的名字，那就以女仆的身份去服侍对方就可以了，而且自己在暑假之中也是接受过专业的女仆培训，现在的自己只要回忆起那时候自己所学习到的知识，真的将爱丽丝当做主人一样服侍就可以了。

所以在完美的将红茶倒入茶杯之中后，他也恭敬的对着爱丽丝施了一礼后说道：“大小姐，这是为您准备的红茶，请用茶……”

看着结野川之前标准的倒茶姿势，以及现在如同真的女仆一般标准的站姿，爱丽丝的眼中倒是难得透露出惊讶的色彩，不过她也没有将这个疑惑直接问出来，而是轻轻的品尝了一下红茶之后，笑着继续开口说道：“川，喂我吃下糕点吧……”

“我明白了，大小姐。”

结野川也没有说出拒绝的话语，随后用着叉子从托盘之中，叉起一块奶油蛋糕，伸到爱丽丝的嘴巴恭敬的说道，“大小姐，请张嘴……”

爱丽丝带着微笑，张开自己的樱桃小嘴，将蛋糕吃入到嘴中，在完全的吞咽下去之后，才用着满足的笑容说道：“这样的感觉确实是非常不错，川你在女仆方面的表现真的是意外让我有些惊讶呢……我们班级之中的节目不是女仆咖啡厅真的是非常可惜呢，不然的话让其他人看到川你现在的女仆打扮绝对是非常的精彩有趣吧……”

被爱丽丝这么一说，结野川也仿佛一下子从刚才端正正经的女仆状态之中脱离出来，带着害羞的语气说动啊：“爱丽丝，你当初不会真的是想让别人看到我这样羞耻的模样吧？我绝对不会这么做的……啊！”

似乎是因为情绪太过于激动的原因，结野川手中的叉子一抖，还残留在上方半块没有吃完的蛋糕一下子掉落了下来，结野川虽然想要进行补救，但是一时之间有些来不及了，那块蛋糕也在重力的影响下，刚好掉落在爱丽丝的膝盖上，并且随着向下的滚落，让她的小腿部位的过膝袜上面都沾染着不少白色的奶油，这样的画面看上去狼藉又有些色情。

结野川从惊讶之中回过神来后，连忙慌张的看向四周说道：“爱丽丝对不起，哪里有毛巾和手帕，要赶紧擦一下才行！”

只不过比起结野川来说，爱丽丝要显得特别的镇定，她反而带着轻快的笑容，抬起自己的沾染上奶油蛋糕的右脚，笑着开口说道：“川，你不要忘记了，现在你还是扮演着女仆的身份，怎么可以又直接用这样的语气来称呼我的名字呢……而且这个时候比起擦干净，我可是更想要你帮我舔干净哦……”

“咦……”结野川忍不住发出惊讶的声音，随后用着有些结巴的语气说道，“爱丽丝你这是在说什么……什么舔……这也太奇怪了吧，就算是女仆也不会做这样的事情吧。”

“怎么会没有呢……你现在可是在扮演着女仆咖啡厅的女仆哦……有一句话可是叫做顾客就是上帝，现在作为主人的我，让你作为补偿而命令你，你所要做的不正是要好好听从我的要求吗？”爱丽丝带着不紧不慢的语气开口说道，单手拄在下巴上的她，微微倾斜着自己的脑袋，用着理所当然的眼神看着他，这种时候也让结野川再次体验到对方作为大小姐特有的气势。

“唔……”虽然知道爱丽丝是在说着歪理，但是结野川还是一时之间说不出什么反驳的话语来，迫于无奈之下，他也不得不放弃了抵抗，红着脸蛋一脸无奈的说道：“知道了……大小姐……”

半跪在爱丽丝的身前，结野川犹豫了一下，伸出自己的双手，将对方的右脚慢慢的捧到了自己的手心之中。

爱丽丝的右脚不大又不小，握在手心中之中有着温热和柔软的感觉之中，在这之上的肌肤都包裹着白色过膝袜之中，修长而又美丽，在膝盖之上则是如同白云一般白皙的肌肤，也让人能够进一步认识到对方作为和自己不同的白人人种的特征。

蛋糕因为本体有着重量的原因，所以在掉下触碰到爱丽丝的右脚之后就滚落到地面上，但是蛋糕上的奶油可是有着容易沾染的特型，在刚才的滚落的过程之中，已经让白色的丝袜上沾上了不少的奶油，这白色的奶油类似于某种白色的液体的颜色，也让眼前这幅景色有种莫名色情的感觉。

而且因为结野川是半跪在爱丽丝面前的原因，所以在这个角度上面能够隐隐的看到对方裙摆之间的风采，伴随着右脚微微的上抬，裙底的显现出来的风光无疑变得变得更加明显起来。

对此，结野川不由红着脸蛋，连忙低下自己的脑袋，专心的将注意力落到对方的袜子上面，犹豫了一下也如同放弃一般，伸出自己的舌头，轻轻的触碰上对方的袜子上面。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1143章
────────────────────────────────────────

伴随着舌头和袜子的接触，残留在上方奶油甜蜜的味道立刻通过舌头上的味蕾扩散开来，也忠实的反馈到结野川的大脑之中。

虽然说爱丽丝现在在外面上学了一天，但是袜子上面并没有什么奇怪的气味传出来，有着的只是独属于对方淡淡的香味，或者对于结野川来说，就算是上面有些许味道，他也不会特别的讨厌对方吧。

移动着自己的舌头，结野川慢慢的将过膝袜上残留的奶油全部的卷入到嘴中，和口水吞咽到喉咙之中，伴随着舌尖和过膝袜那天鹅绒的材质的触感，他的口水也稍许的沾染在上方，让对方的袜子上面增添了几分湿意。

而作为主角的爱丽丝坐在位置上面，居高临下的看着结野川半跪在自己身前，小心翼翼的舔动着自己丝袜，感受到对方手掌的热度，感受到对方舌尖传来的触感，她的心中就不由自主的产生一种难言的满足感。

虽然说她不是第一次被人舔足，不是第一次被人这么对待，作为一直调教各个贵族大小姐成为自己玩物的她，可是不知道命令过多少次让她们来卑躬屈膝的服侍自己，但是和现在的所得到的感觉有着明显的不同和差异。

对此，她心中也能够明白，其他的女生她只是当做是纯粹的玩物来玩弄，在心中甚至可以说是没有将她们当做人来看待，但结野川却不一样，他可是自己所深爱的人，看着当初一直抗拒着这样行为的对方，再次完全的没有多少抗拒的向自己作出这样完全接受自己的行为，心中的感觉绝对是非常的不同，甚至可以说是她都要感觉到自己的心跳和欲望同时加大了起来一样。

结野川倒是没有想到爱丽丝脑海之中产生什么样的想法，不过他也还是感觉到对方投到自己身上略微强烈的眼神，想到自己现在做的行为，作为本能的害羞感还是会不知不觉的涌现上来。

只不过正是因为眼前是他所喜欢的女生，所以他才会没有多少屈辱感没有多少不情愿的感觉，作出如今的行为来，这和当初被威胁被强迫的感觉可是有着明显不同的感觉，也让他不由自主的回想起以前被星野未咲各种胁迫下受到的遭遇，现在在无法继续威胁自己的情况下，对方会变得怎么样呢。

不过这样的念头一产生，他还是匆匆的甩到脑后去，自己为什么会在这样的时候想起对方，明明脱离开对方的胁迫之后，对于自己来说真的是一身轻松的事情。

在排除掉多余的杂念之后，结野川继续将注意力集中在爱丽丝的右腿上面，在过膝袜上的奶油已经在刚才的舔舐下完全的消失，留下的只是被口水沾染的湿意，他的舌头也慢慢的向上移动，从过膝袜上脱离，而是直接接触在暴露在过膝袜之外的白皙肌肤上。

作为蛋糕掉下来第一个着力点，爱丽丝的膝盖上沾染着奶油比起袜子上面来说要明显多得多，而结野川也仔细的不放过一处地方，用着自己的舌头在上方来回的舔舐着，感受着对方肌肤温柔和柔软的触感的同时，也尽情的将上方残留的奶油伴随着口水吞咽下去，而且比起丝袜来说，直接接触的肌肤上更是伴随着特有的香气，和奶油的甜蜜感交融在一起，甚至让结野川有种感觉香甜的感觉。

不过在结野川的舌头舔舐到大腿右侧的位置之后，原本一直看着结野川的爱丽丝嘴中却不由的发出了一声小小的呻吟声来，这也让结野川以为自己听错了一般，暂时停下了自己嘴上的动作，抬起脑袋，将目光看向爱丽丝身上。

而爱丽丝也像是注意到结野川的目光一样，脸上出现淡淡的绯红之色，不过她没有躲闪和掩饰，带着有些诱人的语气轻笑着开口说道：“真是没想到，就连我还有这样一处特别敏感地方，还在这种时候下被川你发现了……呐，川，挑逗和刺激起我的欲望的责任，你是不是要好好的背负起呢……”

“爱丽丝……”对方那妖艳的神情和湿热的吐息，让他也跟着脸色发红了起来，暂时的忘记了之前还在扮演的身份，忍不住的呼喊了一下对方的名字。

其实就连结野川，在刚才舔舐着爱丽丝大腿上的时候，因为这种奇怪的刺激感隐隐作出了反应，作为男人本性的欲望已经产生了反应，现在再面对爱丽丝这样有些煽情的模样，他自然也不由自主的咽了一口水。

只不过在两人之间的身体正在接近的时候，却听到“啪”的一声，原本在安娜安妮进来后重新关闭的大门再次被打了开来，同时带着些许轻浮的声音传了进来：“美丽而又尊贵的爱丽丝大小姐，我米歇尔·斯科特马不停蹄的从学校里赶回来见您了……因为我英俊帅气的外貌吸引的那些平凡无知的女生暂时绊住了我的脚步，才让你我相见的时间如此推迟……作为补偿，不管您如何惩罚我都可以！”

在说完这番有些夸张的话语之后，进门来的米歇尔才发现房间之中的气氛有些不对，先不说一直都无视着自己存在的安娜安妮两人难得像是有些生气的看着自己，而爱丽丝和跪在对方身边的女仆此时也像是露出难言的奇怪的表情，这让她稍微疑惑了一下，随后像是明白了什么似的，再次开口说道：“原来爱丽丝大小姐，您正在调教女仆之中，请原谅我的打扰。但是比起普通的女仆来说，我才是对于您最为重要的忠仆，我对你浓烈的爱意可是生生不息绝不停止，还不如更多的将关注落到我的身上，不管是皮鞭还是跳蛋，我都可以完美的从中感受到您对我相同的爱意！”

看到在房间中央这么自说自话的米歇尔，爱丽丝感觉到刚才产生的情欲一下子消失开来，一时之间也没有和结野川继续下去的兴趣，无视了米歇尔连番的话语，对着安娜和安妮说道：“安娜安妮，把掉落在地面上的蛋糕打扫一下吧。”

听到了爱丽丝的话语，安娜安妮也将目光从米歇尔身上移开，她们的心中也有一些对对方的抱怨之情，明明刚才爱丽丝大小姐和结野川两人的气氛真好，难得两人之间的情感都在不断的升温，之后说不定她们两人也能够和爱丽丝一起与结野川共同欢好，现在却一下子被米歇尔打扰，就算是一直在旁边观望的两人也会有不满的情绪产生。

不过只是作为女仆的她们，也不会将心中的情绪直接说出来，而是恭敬的回应了一声：“是的，爱丽丝大小姐。”

对于结野川来说，现在他真的不知道自己心中是遗憾还是害羞的情绪，现在米歇尔进来之后，他也不好意思继续维持现在的姿势，虽然说下体因为刺激而有些硬挺着，但是他也勉强的从地面上站起身来，一时之间不知道自己该干什么，所以不由的站在了原地发愣。

米歇尔这时也走到了他们两人的身边，看着掉在地面上的蛋糕，摇了摇脑袋说道：“果然是新人女仆，竟然会将蛋糕弄掉在地上，爱丽丝大人对她的调教还是不够，刚才也应该是因此所做的驯养的行为吧。对于我们贵族来说，这样的新人女仆甚至可以辞退掉，反正爱丽丝大人您也不缺女仆。”

说到这里的时候，米歇尔也将目光转移到结野川的身上，带着好奇的神色在他的身上上下来回看了一遍，随后点了点脑袋之后，继续开口说道：“不过这看到这位女生看上去确实有一种让人情不自禁感觉到可爱的感觉，这就是爱丽丝大人您所说过的存在于日本的萌元素吧！爱丽丝大人会将收藏已久的衣服给对方穿上，表现出钟爱于对方的行为也是可以让人理解的情况呢。既然如此，不如让我来代劳爱丽丝大人，好好的帮您调教一下这位女仆吧。”

原本表现的有些扫兴的爱丽丝，在听到米歇尔的一连串话语之后，眼中又重新露出了感兴趣的神色，脸上重新挂起笑容，依靠在椅背上轻笑着说道：“对于米歇尔你没经过我的允许，随意闯入到我的房间的行为，我确实是想要对你进行相应的惩罚，不过既然你现在自己这么说了，而且这位女仆确实是我刚刚收来的，在相关侍奉方面还缺少点经验，那么就命令你让她好好的体会作为女生的快感并且要做的侍奉方面的经验哦……顺带一提，她的名字叫做月酱，你就用这个称呼来称呼她吧……”

“爱丽丝，等等，我……”

对于爱丽丝的话语，结野川明显有些理解不了，不由下意识的开口想要说些什么。

只是没等他说话，米歇尔就打断了他的话语，手指挡在他的嘴唇上，摇了摇脑袋，带着那作为贵族身份一直挂在脸上的笑容，开口说道：“No！月酱，作为女仆的你，怎么可以直呼大小姐的名字，看来作为爱丽丝大小姐最为忠实的追求者和仆人，我确实是有不少的事情必须教会你哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1144章
────────────────────────────────────────

现在的结野川可以说是不由自主的变得慌张起来，虽然说自己也不想要被米歇尔发现自己的真实身份，毕竟之前还把自己当情敌对待，现在自己却穿着女装的打扮，如果被知道绝对是一件非常羞耻的事情，但是爱丽丝的话语明显更让他难以理解，为什么她会让米歇尔让教导教导自己这方面的经验啊，难道说只是单纯的觉得好玩吗？

这样一来，自己隐藏身份也没有任何意义，实际接触下绝对会发现自己的真实身份吧。

而且现在的米歇尔完全无视了自己慌张的表情，或者说把自己的表情单纯的当做了面对现在情况的手足无措而已，所以没等结野川继续向着爱丽丝露出求助的眼神，她就再次靠近自己，并且优雅的握住自己的右手，轻轻提在面前，在上方轻吻一下，随后用着帅气的表情开口说道：“说起来我还没向你做过自我介绍，我的名字叫做米歇尔·斯科特，虽然是英国斯科特家族的独生子，但是现在也重要的是作为爱丽丝大人最亲密的仆人一职，既然爱丽丝大人特别喜爱你，那么我也特别允许你直接称呼我的名字并且为此感到荣幸吧……”

我一直都是直接称呼你的名字啊……结野川忍不住在心中吐槽道，不过从她的话语之中，结野川还是明白米歇尔对于爱丽丝是真的忠心无比，甚至宁愿抛弃自己作为斯科特家族继承人的身份，在这方面他可是真的好想明白爱丽丝究竟是怎么调教对方的。

当然眼下并非是思考这件事情的时候，光是看着米歇尔和自己近在咫尺的脸蛋，就让结野川脸上的慌乱感变得更加明显起来，虽然不好意思直接用力的抽掉自己的右手，但是还是尽量让自己的脑袋后仰，拉开和对方的距离，勉强笑着说道：“米歇尔，我很高兴认识你……不过你现在靠的太近了，我今天身体有些不舒服，所以教导什么的就暂时停止一下吧……”

听到结野川的话语，米歇尔的表情倒是变得严肃起来，用着认真的语气看着他说道：“月酱，果然你还没有完全的将服侍爱丽丝的所有准则牢记在心中，作为爱丽丝大人的仆人，就算是再危险的状况，就算是再痛苦的时候，也要竭尽全力的去满足爱丽丝大人的要求和愿望，这才是我们应该有的表现。”

你这是什么邪教的表现啊……结野川只感觉自己的笑容都要变得完全僵硬起来，这让他忍不住的将目光再次看向旁边的爱丽丝。

而现在的爱丽丝也正带着看好戏的表情，兴趣盎然的看着这边，对于结野川求助的眼神完全保持着无视的态度。

这也让结野川头痛的同时，也下定决心还是自己主动暴露出自己的身份，就算是被对方嘲笑，起码也比这样误会下去要好太多。

所以他不由再次开口说道：“米歇尔，其实你完全误会了，我不是爱丽丝的女仆，我的身份是……啊……”

只是没等他将话语完全的说完，米歇尔就用力一拉他的右手，直接的将他拉入到自己的怀抱中，略显轻佻的挑起他的下巴，带着有些夸张的语气说道：“没想到你竟然对于自己如此宝贵的身份不知道珍惜，这是多么一种遗憾和浪费！那么看来我要立即让你明白作为爱丽丝大人的仆人的优点才行！”

在说完这番话语之后，米歇尔就毫不犹豫的低下了自己的脑袋，准确无误的吻上了他的嘴唇。

“唔……”对着米歇尔这意想不到的举动，结野川不由自主的睁大了双眼，只感觉唇瓣那柔软和温热的触感不断的传达而来，直到感觉到对方的舌头准备突入自己的牙关的时候，他才惊讶之中反应过来，脸色一下子变得通红起来，用力的想要挣脱对方的怀抱，从对方的亲吻之中脱离出来。

只是现在的米歇尔就像是察觉到他的意图一般，一只手继续搂住他的背部，另一只右手在他腰部的位置轻轻的揉动了几下，只是简单几下的动作，却让结野川只感觉到自己的敏感点被戳中一般，身子里的力气仿佛在一瞬间完全抽空了一般，使不上力气，更别说挣脱对方的怀抱，而且最糟糕的是在对方手指的动作下，他也下意识的发出了一声呜咽声，这也导致他原本紧闭的牙关松开。

而米歇尔自然也不会放过这个机会，非常灵活迅速的将自己的舌头探入到结野川的口腔之中，热情而又积极的去捕捉他那退缩的舌头，直到双方完全的缠绕在一起。

“唔……”现在的结野川不知道自己的嘴中是不是发出代表害羞和羞耻的声音来，明明自己和米歇尔的关系基本上算是不熟，现在却被对方如此的强吻着，作为男生来说，实在是羞耻的事情。

但是现在的自己却因为对方手掌对自己腰部刺激的原因，根本使不上劲，而且自己也不可能作出咬对方舌头让对方受伤的行为，只能带着无力感羞红着脸颊，被对方的舌头紧紧的缠绕在一起。

现在的米歇尔仿佛就像是情场上的高手一般，在尽情的亲吻着结野川的同时，手掌也在他的后背上来回的抚摸着，灵活的游走的手指就像是在弹奏着钢琴一般，让人怀疑下一刻就会在他的身体上弹奏出优美的乐曲，每一次手指对肌肤的按压刺激都会激起结野川身体的微微颤抖，这也越发的让结野川无法使上力气。

现在的结野川感觉自己就像是一只任人处置的小羊羔一般，明明最近一段时间他还对自身的成长有了一份信心，但是现在的他不由的明白自己的想法真的是太过于天真。

米歇尔接吻的技巧比想象之中要厉害的很多，光是通过舌头的缠绕就能轻易诱导起结野川舌头的动作，紧密的让两人交缠在一起，那香甜的味道也通过舌尖的接触和口水的交换不断的传达到他的脑海之中。

“唔……”舌头与舌头之间的交缠所发出的滋滋水声以及两人的嘴中不经意的流露出低吟声混杂在一起，让房间之中的气氛热度慢慢的升高起来。

从一开始的抗拒，结野川慢慢的感觉到自己有些无法轻易的去思考事情，大脑仿佛要变得空白起来，作为本能的欲望仿佛也要腾升而起，在这其中自然也有长时间接吻的缺氧感。

伴随着羞意，结野川的眼神流落到在旁边的更衣镜上，在上面正清晰的映出他们两人接吻的画面，只不过这样的画面只让他的大脑越发变得空白起来。

现在两人就像是彼此之间真实性别的角色互换一般，如同大和抚子一般充斥着可爱感的女仆装的结野川，作为英国贵族公子的男生制服下的米歇尔，如此两人接吻的场景，只让他下意识的感觉到自己仿佛就像是少女漫画之中被帅哥强吻的柔弱女生一般，这样的差异感和莫名的背德感也让他身体的颤抖变得更加厉害，在这样根本无力反抗的状态之下。

直到结野川感觉几乎要喘不过气的时候，米歇尔才分开了自己的双唇，带着特别的魅力一般轻舔了一下自己的唇角，用着充斥着水意和赞赏神色的目光看着在无力的瘫软在自己怀中微微喘气的结野川，轻呼了一口气说道：“月酱，没想到你在接吻方面有着意外的天赋，竟然能够坚持这么久，这可是让我都要对你刮目相看了……难道说在这之前爱丽丝大人有对你进行过相应的调教吗，真可是令人感到嫉妒呢……”

现在的结野川还是没有完全反应过来，大脑的缺氧感并非是一下子就能彻底恢复过来，即使是本能对着自己这种无力靠在米歇尔胸口的状态感到羞耻，但是现在也没有足够的力气逃脱，对于对方的话语，只能作出下意识的回应：“不要……”

“爱丽丝大人的目光真是不错呢……现在的月酱比起那些英国的仆人来说可是让人感觉到出色无数倍呢，这里不愧是爱丽丝大人所说萌的发源地！这样的你真的是让作为爱丽丝大人忠犬的我都要忍不住微微心动起来了！当然就算是让我心动，你和爱丽丝大人的存在还是远远不能比及的，就像是地上的石头和天上的星星一般！”

米歇尔继续用着夸张的语气毫无掩饰的抒发着自己内心之中的感受，而她那搂抱住结野川的双手也再次动作起来，轻轻抚摸着结野川暴露在裙摆之外光滑的大腿，同时用着轻佻的话语继续说道，“只不过正是这样的状态，这样的姿态，才让人越发的觉得你有着好好调教的资质，也更能激起我内心之中的热情，让我来好好的打磨一下你这块原石，让你能够成为配的上爱丽丝仆人身份的存在！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1145章
────────────────────────────────────────

“唔……”如果说每人都有着与众不同的一面，那么对于现在的结野川来说，米歇尔现在就是展现出面对爱丽丝那种痴迷神态所不同的主动大胆的一面，或者在另一方面角度来说，这才是属于她一直作为贵族公子少爷所培养而成的性格。

没有那种面向爱丽丝的卑微服从感，现在的米歇尔有着的只是大胆无比的行为，硬要说两者的共同点，那就是不管何时她都表现的如此热情如火吧。

“唔……”结野川的嘴中不由自主的流露出羞人的低吟声来，因为米歇尔放在结野川大腿上的右手正不停的在上方轻轻抚摸着，灵活的手指在上方来回的滑动，在让他轻轻颤抖的同时也拨动起不小的涟漪，这种被对方强势的玩弄的感觉，也让他内心之中的羞耻感不断的扩大起来。

而且在手部动作的同时，米歇尔轻咬着结野川的耳垂，看着在自己怀中软弱无力通红着脸颊的对方，带着挑逗意味十足的轻佻话语说道：“月酱，你的身体氪真是敏感，这份敏感是代表着你的未经人事呢，还是意味着你天生就是一个拥有着敏感淫荡的身体呢……如果是后者的话，你可真是一个十足的小淫娃，即使是嘴中说着不要，其实你的内心一直渴求着更高的快感的吧……不过放心，作为人见人爱的米歇尔·斯科特，我就在此特别大方而又贴心的满足你的渴求，让好好的感受一下你作为女生的快感，也让你能够明白呆在爱丽丝大人身边所会有的无限的快乐！”

“唔……不要……唔哈……”事到如今，结野川更加不想在这样的状态下暴露出自己的真实身份，但是另一方面来说，他又根本没有多余的力气做着反抗的行为，相比之下只能发出有些软弱的话语来。

而米歇尔自然不会在意结野川抗拒的话语，嘴上邪魅的一笑，继续低下自己的脑袋，只不过这一次并非是亲吻结野川的唇瓣，而是轻轻吸允着结野川的脖颈的位置。

“唔……”莫名难言的感觉一下子在结野川的身上扩散开来，这也让他的嘴中情不自禁的流露出羞人的低吟声来，身体也情不自禁的微微扭动起来，而且米歇尔在轻轻吸允着过程之中，还不时的伸出自己的舌头在他的脖颈上方轻轻舔舐起来，那种酥痒难忍的感受更是一下子传达到他的全身，也让他的身体之中充斥着强烈的情欲感来。

不过对于结野川来说，更加糟糕的是，对方的动作不仅限于此，那只抚摸着他大腿的右手似乎已经不满足止步于这个单纯的区域之中，开始一步步向上攀登起来，不断的靠近结野川的胯下的位置。

如果说对方在这种时候触碰到自己的胯下的话，那么自己下身处已经发生变化的下体绝对会让她一下子发现自己的真实身份，要知道现在的他为了隐藏住下身的变化，可是尽量地弯着自己的腰部，让自己的胯下位置和对方拉开，这也是他现在无法从对方怀抱之中脱身的原因之一。

只是在对方的手指已经接触到他的下身的裙摆，快要接近他内裤的位置的时候，结野川也终于在身份要被发现的羞耻感之中，在对方也没有像之前那般让他身体无力的刺激下，涌现出一股力量，用力的将对方推开。

但是也因为他之前身体也根本没有站直的原因，在这样用力的推动之下，他反而先一步的身体失去了平衡，整个身体向后倒去，悬空感可是让他差点发出惊呼声来。

不过想象之中身体和地面的撞击没有传达而来，取而代之的是自己腰部温热的触感，而米歇尔也正近在咫尺的看着他，用着毫无恼意略显轻佻的话语说道：“真是一个不听话的小野猫呢……这样盲目的行为可是很容易让自己受伤哦……而且你以为能够从我的手中的逃脱出去吗？月酱……”

“唔……”结野川只感觉现在心中的羞耻感变得更加浓烈起来，现在的两人的身份真的是完全的对调开来，而这一幕的画面也被镜子完全的反映在结野川的眼中，米歇尔就如同童话之中的王子一般，优雅的将差点的摔倒的他扶住，两人形成的身姿仿佛是拉丁舞之中的舞步一般，对方那蓝色眼眸之中散发出来的魅力让他都感觉自己的心跳跳的是越来越快起来。

当然，这位王子可没有真的如同童话之中那么谦逊和贞洁，米歇尔在说出刚才的那番话语之后，更是直接又大胆的将结野川的身体平放在地面上，膝盖分开他的双腿，单手支撑在他的脑袋旁边，另外一只手则是再次挑起他的下巴，笑着说道：“所以这是对月酱你的惩罚哦，明明我原本可是打算慢慢的开展对你的教育进程的哦……”

在说完这番话之后，米歇尔就毫不犹豫的将结野川上身的露脐女仆服向上推去，强硬无比，也让他的被薄纱内衣包裹的胸口暴露在空气之中。

“明明是这么可爱的模样，却穿着意外色气的衣服，这是所谓的反差萌吗，还是说就如我刚才所言的一样，月酱你的本性可是一个十足的小淫娃呢……”看着眼前的画面，米歇尔更是轻佻着嘴角，用着玩弄意味十足的话语开口说道。

“唔……这是爱丽丝给我选的……”现在的结野川感觉自己就像是真的被人羞辱的女生一般，软弱无力，只能别开脑袋用着低声的语气带着强烈的羞耻感说道。

同时他也再次将哀求的目光看向爱丽丝以及安娜安妮她们，通过目光请求着她们帮助他脱离这种难堪又羞耻的状况。

只是这样的想法只是他一厢情愿的奢望而已，现在爱丽丝脸上的笑意分明有着一种好戏开演的感觉，根本无意来帮助他，甚至还悠然自得拿起手中的红茶，优雅的品尝起来。

至于安娜安妮两人自然是以爱丽丝的决定为主，对于结野川的目光也选择了视而不见。

“真是不听话哦……明明在这之前我就再三向你强调了不能直呼爱丽丝大人的名讳，应该带着敬仰和顺从的语气尊称着对方才行……”对于结野川的话语，米歇尔不由带着不满意的话语说道，不过随即像是想到了什么，脸上重新挂上了笑容，笑着开口说道，“哦，我明白了，果然不愧是天生的小淫娃，你想要通过这样的方式渴求着我对你的惩罚吗？这一点倒是让我越发的满意起来，毕竟在这一方面我可是你的前辈哦……不过即使不用这么做，我对于你可是有些中意，也会毫无保留对你进行调教的哦……”

“我没有……唔啊……”结野川的嘴中不由发出略显羞耻的呜咽声，只是作为回应，现在的米歇尔再次伸手将他胸前最后的遮羞布出去，让他的胸口彻底的暴露在空气之中，也让结野川在胸口的凉意和羞耻感的双重交加之下，发出了羞人的呜咽声来。

看着结野川那平坦的胸口，米歇尔的嘴角的弧度不由滑动了起来，带着捉弄意味的色彩，开口说道：“月酱，你现在这幅脸红害羞的模样应该也和你的胸口有关系吧……不过也难怪，毕竟你的胸部比起玛琳来说更加的平坦，简直是令人感到绝望的峭壁，我想你和玛琳应该能够成为不错的朋友哦……”

虽然不知道对方说的玛琳是谁，但是结野川也明白米歇尔指的大概是一个平胸的妹子，只是他在羞耻之中倒是非常想要吐槽，作为男生的自己平胸不是理所当然的，如果胸大那才是最奇怪的事情吧。

至于对方所说的害羞原因，他倒是觉得在这样的场景下暴露出胸口的的确确带给他难言的羞耻感来，这也让他情不自禁的伸出自己的双手遮挡住自己的胸口。

可惜的是米歇尔早就察觉到了他的动作，轻而易举的用着自己的双手抓住他的手腕，将他的手臂摁在两边，同时带着有些邪魅的笑容说道：“月酱，在这种时候就不要试图去掩饰无谓的东西，你就尽情的将你真实的一面暴露出来才对哦……”

说完这番话之后，对方更是直接了当的低下了脑袋，用唇瓣轻吻了一下他那红红的乳头，再次轻笑了一声说道：“现在就让我好好疼爱一下你的小可爱吧……”

“唔……”在结野川感觉今天的自己真的要完全被米歇尔肆意玩弄羞辱的时候，一直保持沉默的爱丽丝却在这个时候突然开口说道：“米歇尔，到此为止吧，月酱作为新人女仆，一下子做太多过激的事情可能会一下子消化不良呢……”

听到了爱丽丝的话语，刚才还一直表现强势的米歇尔一下子顺从的停下了自己的动作，随后略显遗憾的放开结野川，带着恭顺也伴随着感叹的语气说道：“爱丽丝大人真是意外的疼爱月酱呢，明明当初可是在一天之内就对我做了那么多过激的事情……当然我也是因为这样的原因深深的迷恋上爱丽丝大人您就是了……”

而逃过一劫的结野川慌慌张张的将胸前的衣服拉回了原地，看着镜子之中映照出来衣冠不整的自己，他心中总有无法说出的羞耻感，为什么现在的自己会有一种柔弱女生的感觉呀！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1146章
────────────────────────────────────────

在回到家正常吃过饭和洗过澡后，穿着睡衣从更衣室之中出来的结野川，看到了自己的姐姐和妹妹两人正坐在电视前面看着综艺节目，并且不时的发出一阵轻笑声。

不过她们很快就注意到出来的结野川，像加奈更是用着欢快的声音说道：“哥哥，你喜欢了，接下来是轮到加奈了呢……”

“对哦，加奈你赶紧去吧，不要让最后的姐姐等急了。”结野川也带着轻笑，半是开玩笑的说道。

“遵命！”对于结野川的玩笑话，加奈更是用着有些夸张的表情做了一个军礼的姿势，随后也笑嘻嘻拿着换洗的衣物进入到更衣室。

在客厅之中只剩下两人之后，结野川微微犹豫了一下，似乎是准备回到楼上去，毕竟他本身对于综艺节目也不是非常感兴趣，下午被爱丽丝捉弄后他可是还没有开始去做作业。

不过在他的脑海之中刚产生这样的想法的时候，丰秀却率先的拍了拍自己身边沙发的位置，用着温柔的声音说道：“小川，过来这里坐下吧。”

难得丰秀开口对自己提出邀请，结野川也不好意思开口拒绝，所以没有多少犹豫，结野川还是按照对方的话语在她的身边坐下，当然因为他们这对姐弟之间不正常的关系，还是让他心里多多少少有着忐忑的心情。

所幸的是现在的丰秀还是表现出平常的模样来，在结野川坐下之后，也依旧用着平静而又温柔的语气开口问道：“小川，最近在学校里面过的怎么样？”

结野川靠在沙发上，看着电视上面播放的画面，挠了挠脑袋，带着轻快的语气说道：“还可以吧……虽然说在这之前确实是遇到了不少的麻烦，但是也让我明白这个世界上还是好心和善解人意的人比较多。”毕竟对于他来说，学校之中的学生真的意外的接受了自己身上那些让人惊讶的事情上，虽然说不理解的人还是有着不少，但是起码最重要的除了一开始男生气愤的情绪以及时谷梦的绑架事件，之后大家也没有对自己作出什么过分的事情，像自己班级的同学也已经完全能够以平常的态度来对待自己。

当然不时用来调笑自己的后宫男的称呼，还是让他有些头痛就是了。

因为之前结野川也在家中向她们两人坦白了自己和多个女生交往的事情，所以丰秀也是知道结野川在学校的发生的事情，在听到他这样的回答之后，也满意的点了点脑袋说道：“既然小川你这么说了，那么我也放心下来了。不过我可是你的姐姐，你也是我最为重要的家人，如果遇到什么困难，遇到什么烦心的事情，不要太过隐瞒，尽可能的告诉姐姐我吧。虽然说小川你在学校里的很多事情我都帮不上忙，但是总有一些是我能够给予你援助的事情。这个时候，你也要相信姐姐我才行哦……”

面对丰秀那温柔的话语，结野川像是感到害羞一般脸色微微发红起来，不过除此之外充斥在他心中的更多是属于亲情带来的幸福和满足感，所以他也像是掩饰自己害羞一般用着手指轻挠了一下自己的脸蛋，随后点了点脑袋，轻声的回应道：“嗯，姐姐的话我会牢牢记在心中的……而且姐姐你也是我最重要的家人之一……”

听到结野川的回应，丰秀的脸上也露出了开心欣慰的笑容，随后伸出手轻拍了一下自己的膝盖，对着结野川打着招呼说道：“小川，来把脑袋躺在这里吧……”

“咦？”

面对结野川疑惑的表情，丰秀则是继续用着温柔的话语说道：“小川你现在的脸上可是透露着疲惫的神色呢，电视上面也说过这样的姿势对回复疲劳有着不错的帮助。现在就让姐姐履行下自己的身份，算是对在学校里面辛苦上学的小川的奖励和慰劳吧……”

在明白这都是出于姐姐的好意之后，结野川还是多多少少有些不好意思的摆了摆自己的双手说道：“那个……我没有那么辛苦，真正辛苦的是姐姐才对呢……我怎么好意思麻烦姐姐你呢……”

看到结野川这样的表情之后，丰秀也没有放弃，反而再次笑着开口提议道：“既然小川你这么说了，那么可以在姐姐给你做膝枕之后，再由小川你给姐姐做膝枕怎么样呢？这样小川你不会再拒绝吧？这可是现在姐姐我心里最大的愿望哦……”

听到丰秀说到了这一点，结野川也不好再开口拒绝，只好微红着脸颊点了点脑袋说道：“我知道了……”

在结野川同意下来之后，丰秀脸上不由露出了更加开心的笑容，再次轻拍了一下自己的大腿位置，笑着招呼道：“小川快躺上来吧……”

微微犹豫了一下，结野川还是以侧身半躺的姿势的，乖乖的以将脑袋躺到了丰秀的大腿上面，大腿上传来的温热触感以及近在咫尺对方身上散发出来的淡淡香气，都让他的脸色微微变红起来。

丰秀则是感受着自己大腿上传来的重量，微微一笑，伸出自己的右手轻轻抚摸着结野川的脑袋，用着轻柔的语气开口问道：“小川，怎么样，有没有轻松很多？”

感受着对方的手掌对自己温柔的抚摸，结野川不由更加害羞起来，带着不好意思的神色小声的说道：“就算是有效果也不会这么快……不过这样确实让我的身体有些轻松下来……”

结野川的话语并非是谎话，虽然确确实实有着害羞的情感在里面，但是初次之外更多的是名为幸福放松的感情，对方那传达而来的身体温度，对方手掌那温柔的动作，都透露着浓浓的对着他关心的情感，也代表着对方寄托在里面让他放心下来的感情，自己的姐姐的好意自己怎么可能会拒绝呢。

听到结野川的回答之后，丰秀的笑容无疑是变得更加开心起来，继续温柔的抚摸着结野川的头发，轻声的开口说道：“如果真的能够让小川放松下来，那就是再好不过的事情了。明天老师家访的事情，你也不用担心，不管对方对你是什么样的评价，我都不会在乎的。因为只要我明白了我最亲爱的弟弟是什么样的人就已经足够了。”

丰秀现在显得有些过度溺爱的话语，让结野川不由脸色更加羞红起来，随后轻声的说道：“姐姐，籾冈老师不是这样的人，如果我真的有什么问题的话，按照老师的性格应该会直接在学校里面就向我指出来，所以不用担心呢。老师这次所说的家访大概也是担心我的成绩吧，毕竟在上个学期的时候我还是有一部门科目不及格呢。”

“成绩只是次要的东西，学习只是一个阶段而已，不管小川你在学习上面多么糟糕，我也不会介意的哦……”

“姐姐，你这是以为我的学习成绩有多差吗？！”结野川忍不住半是抱怨的说了一句，随后再说完之后不由轻轻笑了起来，现在和家人之间的对话真的给了他特别的温馨感，有一种好久没有和姐姐如此斗嘴一般的感觉。

丰秀也轻轻笑了一声，一边继续抚摸着结野川的脑袋，一边轻声说道：“我可没有看不起小川你哦……刚才我只是在说一个可能性而已，而且小川如果在学习上面遇到问题的话，还是可以来找姐姐我，我也算得上是小川的学姐呢……”

被丰秀这么一说，结野川倒也是想起来，这样的说法的确没错，自己的姐姐在前一年还是在自己学校中就读，自己也算是刚好和姐姐这一届错开，某种意义上也是一种遗憾的事情。

当然想想现在自己在学校中的状况，他还是多多少少有些庆幸，毕竟自己在学校之中引发中那么问题如果是直接被自己的家人知道的情况，多多少少还是有些羞耻害羞的呢。

不过他也没有在这方面继续想下去，而是轻轻应了一声说道：“嗯，我知道了，姐姐，以后我在学习上面遇到问题的话，我会尽量向姐姐寻求帮助的。”

丰秀也温柔了应了一声，一边更加轻柔的抚摸这结野川这头短短的黑色头发，一边继续说道：“这样才对，这才是我最爱的弟弟呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1147章
────────────────────────────────────────

“小川，正好趁着这个机会，我也给你掏一下耳朵吧。”在保持了这样的姿势一段时间之后，丰秀也再次开口说道。

“掏耳朵？”

结野川一下子没有反应过来，而丰秀则是保持着自己的姿势，向前探出自己的身体，带着笑容说道：“之前在沙发前的桌子抽屉中放入一包棉签，真的是太幸运了呢。”

“姐姐……唔……”

相对于丰秀，现在的结野川无疑要显得更加害羞脸红起来，原因无他，因为丰秀要从抽屉里拿出棉签的原因，身体必须前倾才能够够到，这样以来也直接导致了她的胸口部位直接的压到了结野川的脑袋上，准确的说现在的结野川只感觉到自己的后脑勺和侧面的脸蛋都被一块柔软的部位紧紧包裹住，那份直接传达而来的热度以及软绵绵的感觉，都让他的脸色发烫起来。

再加上丰秀就像是没有察觉到这一点一样继续翻找着抽屉，而且伴随着动作还要左右上下的移动，结野川只感觉这柔软的如同海绵的胸部在自己的脑袋上来回的抚摸和接触，就像是给自己作着按摩一样，这样的感觉可是让他越发的脸红心跳起来。

所幸的是丰秀很快的就找到了棉签，带着开心的表情重新坐正了自己的身体，不过在看到结野川脸色发红的表情之后微微一愣，随后像是想明白了什么似的笑着开心说道：“原来小川也这么期待我给你掏耳朵呢，都兴奋的脸色变红了，这一点真的是跟小孩子一样呢……”

“唔……”虽然说结野川很想开口反驳，但是最后还是选择老老实实的闭上了嘴巴，毕竟比起被误会来说，自己因为脑袋被对方胸部包裹而感到脸色发红这件事情他更加说不出口来。

“乖乖趴着不要动哦……”

在先说了一句告诫的话语之后，丰秀就拿着棉签小心翼翼的探入到结野川的耳朵之中，微微低下脑袋，仔细为他清理着耳朵。

而结野川也能够明显的感受到异物进入到耳朵之中的触感，只不过棉签那柔软的感觉不会让人感觉到难受，反而有着一种酥痒的感觉，在耳朵内部形成的簌簌声响更是让他本能的放松下来，有着一种非常舒服的感觉由衷的产生出来。

这也让他不由自主的明白为什么那么多人喜欢掏耳朵的这件事情，甚至相关的行业产生。

放空下自己的大脑，棉签与耳朵内部的接触由衷的让人感觉到舒服和享受，仿佛大脑皮层内部也因此分泌出什么物质一般，有种整个人轻飘飘起来的感受，对方大腿带给自己的温暖的感觉更是有一种相得益彰的效果。

最为重要的是，现在这样的场景，这样的感受，让他的思绪也变得轻松起来，仿佛所有的疲劳都伴随着这样的行为而消逝一空，同时也让他不由自主的回想起当初在儿时的经历，在儿时被自己的母亲掏耳朵时候那种温馨和舒适的感觉，这和现在的场景是多么的相信。

唯一改变的则是自己的母亲的位置由姐姐她取代了吧。

事到如今，他也不会在想起过去的事情露出太过悲伤的表情，正是因为这些不断充斥在自己脑海之中的回忆，才让他更加的明白家人的可贵，更加珍惜加奈和丰秀两人的存在吧。

所以他也是由衷的打从心底里面的不想要和她们两人分开，即使是自己和加奈之间有着不被社会认可的感情，即使是自己和姐姐之间有着奇怪的感情。

现在的气氛也是对于他而言难能可贵温馨的状况。

丰秀倒是不知道结野川想了那么多事情，她只是对于结野川露出了放松下来表情这件事情由衷的感到开心，也仔细温柔为着他掏着耳朵。

在掏耳朵的过程之中，加奈也洗好澡从浴室之中出来，看着在沙发上两人的互动，不由带着轻快的笑容说道：“真是羡慕哥哥呢……能够被姐姐这么温柔的对待……”

相对于有些害羞的结野川，丰秀倒是没有多么介意，而是主动开口说道：“如果加奈想要的话，姐姐在之后也来帮你掏一下耳朵吧，我们可是一家人呢。”

“那真是谢谢姐姐，加奈可是感到很开心哦……不过……”

加奈露出开心的表情笑着说道，只是说道最后的还是语锋一转说道，“不过这次就算了，现在哥哥和姐姐两人的气氛正好呢……加奈不会这么不识相的插进来呢……所以等到下次空闲的时候，再让姐姐给加奈掏耳朵吧，加奈就先上楼去了。”

在说完这番话之后，加奈也带着轻快的笑声向着楼上走去，对此丰秀也是轻轻的摇了摇脑袋，重新将目光落到结野川的身上，笑着开口说道：“小川，可以把脑袋转过来，我来帮你掏一下另外一边的耳朵吧。”

结野川也没有多想，在听到丰秀的话语之后，就老老实实的翻了一个身，转而将另外一边的耳朵露在对方的面前。

只是做完这动作之后，他就像是才反应过来一般，因为伴随着他转身的原因，这也代表着现在他的脸蛋是面向丰秀的方向，这让意识到自己的脸蛋和对方身体的剧烈是多么的近，比起刚才面朝外的姿势来说更让人害羞许多，所以忍不住的想要坐起身体来。

只是没等他动作，丰秀就用手轻轻的将他要起来的身体按了回去，并且在轻笑着说了一声“不要像小孩子乱动”的话语之后，就将新的棉签伸入到他的耳朵之中，也让他暂时不敢再做起身的动作，毕竟有东西在耳朵之中的时候再乱动的话，可是一件非常危险的事情。

丰秀没有察觉到结野川多余的想法，继续认真的给他掏着耳朵，可以说温柔到细致入微的地步。

只不过比起刚才，现在的结野川却有一种完全无法静下心来的感觉，即使是和之前的相同的行为，但是如今在他的眼前却有着不同的景象。

伴随着丰秀的动作，对方那对丰满的胸部就会在结野川轻轻晃动起来，而且因为俯下身的原因，那对丰满的胸部几乎完全就在他的眼前，如果再拉近一点距离的话，绝对会直接压在他的脸蛋上面。

即使是闭上双眼，尽量不去看眼前这让人脸红的画面，结野川还是很快的发现自己的想法真的是太过于天真。

因为闭上眼睛完全让视线处于黑暗之中的原因，自己的感官也变得更加敏感起来，先不说耳朵之中的刺激感在这样的状况下越发的让人感到强烈，光是充斥在自己鼻息之中那甜腻的香气，就让他只感觉自己的心跳越来越快起来，仿佛随时都要从自己的口中跳出来一般。

在丰秀掏完耳朵，将棉签重新拿出来之后，结野川有一种在这种刺激下变得恍惚的感觉，这也让他的脸色越发的发红起来。

在带着害羞的情绪以及某种莫名不舍的感觉下，结野川红着脸颊撑起自己的身体，重新在沙发上坐好，而丰秀则是一脸温柔的看着结野川开口说道：“小川，接下来该轮到我了……”

结野川微微一愣，随后想起了自己在之前答应下来，姐姐给自己做膝枕之后，自己再给她坐膝枕的话语。

现在的他倒是很有一种反悔的感觉，毕竟光是刚才的刺激就让他的身体有种不妙的感觉，总感觉刺激感再强烈一点的话，说不定自己的下体就会发生变化。

只不过在注意到丰秀看向自己的目光，自己也是一开始是打算让姐姐放松下来的想法，如果这个时候拒绝那才是非常奇怪的事情。

所以结野川也连忙开口回应道：“姐姐，你在我腿上躺上来吧……”

丰秀带着温柔的笑容，轻轻的侧躺在结野川的大腿上，相对于身体有些僵硬的对方，丰秀无疑要自然很多，对着在自己躺下之后就不知道做什么的结野川说道：“小川，你也用手来轻轻抚摸一下我的头发吧。”

听到对方的话语之后，结野川才像是醒悟过来，学着刚才丰秀的举动，用着自己的手掌在丰秀的脑袋上来回的抚摸起来，感受着对方那柔顺又美丽的黑色长发在自己手中轻轻的滑过。

而丰秀也惬意的闭着双眼，感受着结野川的双手的触碰，像是感叹一般开口说道：“这样确实有一种让人完全放松下来的感觉，更有一种让人满怀着幸福的感情。现在才发现小川你真的是长大了，原本那小小的手心现在也变得如此宽大起来了，有了男子汉的样子了呢。”

“我本来就是男子汉呢。”

丰秀那平稳的话语也让结野川那紧张害羞的情绪放松下来，脸上重新挂上了笑容半是吐槽的回应着对方的话语。

在这同时，他也不由的抬起脑袋看向天花板，在内心之中由衷的感叹道：不仅仅是自己长大了，和过去一比，在自己身边的人多多少少都正在发生着变化，未来究竟会怎么样，这也不是现在的自己所能知道的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1148章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝大小姐，我对你的爱就像是永恒的钻石一般绝对不会改变，即使你被暂时蒙蔽了双眼，我也坚持不懈将对你的追求，让你明白这个世界上究竟是谁才拥有着最强烈的爱情！”

在教室之中，米歇尔带着夸张的表情，单膝跪在爱丽丝的面前作出了宣言。

对于这样的一幕，在班级之中的学生已经处于处惊不变的状态下，毕竟从米歇尔转学过来，准确的说在爱丽丝表达了和结野川的关系之后，米歇尔日常的求爱每天都会继续进行下去，从一开始群情激动，到现在的习以为常，真的是说明了时间真的是个容易改变人的东西。

像现在大家也基本一副看热闹的样子看着在班级之中发生的一幕，当然也有个别同学还给米歇尔喊着加油。

只是也一如既往的，爱丽丝笑着将目光从米歇尔的身上转到了结野川的身上，伸手握住了结野川放在桌子的右手，带着一脸甜蜜幸福的笑容说道：“米歇尔，在这方面我也是一样的哦……不管过去多久，我和川两人之间的感情都会永远的持续下去，不会发生改变……你说对吗，川……”

对此结野川只能无奈的在内心之中叹了口气，毕竟他可是非常明白现在爱丽丝的表情是故意装出来给其他学生看的，继续营造一个乖乖大小姐的模样，像每次把话题抛给自己也都是为了捉弄自己，而他也不可能在这么多人面前拂去她的话语，露着有些勉强的笑容说道：“嗯，就像是爱丽丝所说的那样……米歇尔同学你还是放弃吧……”

自然而然米歇尔那对爱丽丝强烈高昂的情感也不可能会被结野川简单一句话给打消，伸出手指向他说道：“结野同学你可不要太过得意，区区平民的你怎么可能配的上高贵无比的爱丽丝大小姐，总有一天我会拆穿你欺骗爱丽丝大小姐的骗术的！”

“那请你加油吧……”

事到如今，结野川也懒得吐槽或者反驳米歇尔的话语，有点像是应付一般的语气说道。

只不过这样的语气也自然被其他不知情的学生当做了他作为“后宫男”的自信和余力，这一点也让他头痛不已，暗自感叹自己到底要怎么样回答才能够取消这让自己难堪的称号。

不过比起平时不同的是，这一次米歇尔没有潇洒的离开了教室，反而像是看出了什么似的，低下自己的脑袋，拉近自己和结野川两人的距离，直到快要让结野川发出疑惑的话语的时候，才开口说道：“说起来突然感觉结野同学你跟某个人有些相像呢，你是不是有个名字叫做月酱的姐妹呢？”

原本就因为米歇尔的举动而感到在意的结野川，在听到对方的问题之后更是身体一下子僵硬了起来，带着有些机械式的语气说道：“米歇尔同学你突然说什么……我是有一对姐妹，但是她们的名字和称呼都不是什么月酱这种……奇怪的名字呢……哈……”

他倒是没有想到米歇尔在这方面意外的敏锐，同时也生怕对方猜出什么，毕竟昨天的自己可是在对方玩弄下露出那副不堪的表情来，真的是他非常不想要去回忆的画面。

“果然是我想多了呢，毕竟像你这样毫无出色毫无亮点平淡无奇的平民怎么可能会和那么可爱的月酱之间有所联系呢！爱丽丝大小姐，我就暂时告退了，尽情等候下午时分我再次宣扬的爱意吧！”

所幸的是米歇尔也只是单纯的感到眼熟而已，并没有继续怀疑下去，在向爱丽丝作出这般宣言之后，就毫无任何失败之意的踏出了教室之中。

看着米歇尔离开之后，结野川轻轻的叹了口气，随后将目光落回到爱丽丝和自己相握的双手上面，注意着周围的目光，微微有些不好意思的开口说道：“爱丽丝，既然米歇尔同学已经走了，现在你可以放开我的手了吧……”

对于结野川的话语，爱丽丝轻轻一笑，非但没有放开自己的右手，反而更加紧密的十指相缠上去，脸上则是用着和私下完全不符合的恳切和疑惑的眼神，开口说道：“川，我们可是情侣呢，你可是我最爱的人呢，难道我们之间不能握着双手吗？”

“唔……”结野川一时之间不知道该如何去应付，毕竟在这个优雅清纯的虚假大小姐面貌之下隐藏着可是如同小恶魔一般喜欢捉弄人的真实性格，现在的话语也更多的是为了捉弄自己吧，而自己在那么多不知道爱丽丝真面目的同学面前也不能直接表现出来，某种意义上可以说是陷入了非常为难的状况之中。

不过在这同时，在米歇尔进来之后忍住没说话的真希此时也忍不住冲到了结野川，仿佛就像是比拼着什么一样，从背后双手用力的抱上了结野川的脖子，对着爱丽丝说道：“爱丽丝，你没看到小川很为难吗？既然你说你喜欢他，起码也要切身为小川考虑一下呢！”

真希你这样的举动比起爱丽丝来说让我更加害羞为难呀……感受着自己背部忠实传达过来的温度和柔软的感觉，结野川微红着脸颊在心中暗自想到。

对于真希的话语，爱丽丝则是轻笑了一声，随后开口说道：“所以说真希同学，偶尔我可是觉得你真是一个没有情调的女生呢……川的表现更多的是只是单纯的害羞而已，这种独属于情侣之间肢体的交谈可是促进情感的最好的方法，川也绝对不会讨厌的。不信真希你可以问一下川，他讨不讨厌我握住他的手呢……”

“你这是偷换概念的手法！小川肯定不会回答讨厌的话语啊！”

真希忍不住反驳了一句说道，“而且爱丽丝你也不要每次都为了应付米歇尔同学来把小川当做挡箭牌，明明她……他的身份你真的要解决起来很简单的吧！”

“难道说真希同学你只是在嫉妒着你不像我一样一直有着追求者追求吗？”

爱丽丝微微抬起脑袋，虽然说脸上的表情没有多大的变化，但是话语之中还是充斥着戏弄着真希的情感。

“我只要有小川喜欢着就可以了！”

真希自然毫不客气的反驳了一句，“对于小川我可是从来不掩饰自己的真性情，倒是爱丽丝你基本上还是挂着你大小姐的面具吧，某种意义上来说，米歇尔同学刚才所说的话语没有错呢，你们两人可是有着不少的身份差别呢。”

感受着把自己夹杂在中间的唇枪舌剑，以及周围同学议论纷纷的话语声，这让他还是终于忍耐不下去，在匆匆的说了一句“去趟厕所”的话语之后，他就挣脱了两人的包围，跑出了教室。

在厕所之中结野川用水轻轻洗了洗自己的双手，看着镜子之中映照出来的自己，脸上不由的露出了苦笑，就算是爱丽丝和真希她们互相承认了各自的情侣关系，但是果然这种斗嘴的状况还是会发生，自己的后宫也不会想象中那么和谐……

……呸呸呸，怎么连自己在脑海潜意识中都认为这是后宫了，自己真的是被别人的后宫男的称呼完全影响到了吗？

想到这里，他脸上苦笑的表情无疑变得更加浓厚起来。

在走出厕所之后，结野川却不由微微的一愣，因为他发现真阳正好站在附近墙壁的位置旁，让他不由下意识的看了一眼身后的男厕所和女厕所，脸上露出了些许奇怪的表情来。

真阳本来在看到结野川的时候，想要笑着打下招呼，不过却注意到了此时结野川的表情，对于天赋聪明的她还是微微一思考就能明白结野川的表情为什么会变得这么奇怪，不由脸色微微发红起来，带着像是抱怨的语气说道：“小川，事情可不是你想的那样，我是在这里特地等你而已！”

结野川连连的点头，随后有些不好意思的挠了挠脑袋说道：“原来是这样，真阳你找我有什么事情呢，为什么特意来这里等我，在班级之中的时候也可以说的吧。”

他刚才也确实的误认为真阳是来这边上厕所，还在想着表面上作为男生的她究竟要进哪个厕所。

真阳并没有当场回答，而是指了指不远处没有多少人经过的楼道口，示意去那边说话，而结野川虽然对此感到疑惑，但是也没有主动问什么，乖乖的跟在真阳的身后来到了楼道口。

在来到了楼道口之后，真阳看了看四周，随后带着笑容开口解释到自己的目的：“小川你刚才在班级之中的状况，不管是谁都插不进去吧，自从你现在同时和那么多女生交往之后你可是基本上天天都被她们包围着呢，连我和你说话的机会也少了很多呢。”

真阳的话语也让结野川回想起了刚才的状况，脸上再次露出了不好意思的笑容，而真希的话语也在继续进行下去：“而我这次找你的事情也是和我的真实身份有关系的呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1149章
────────────────────────────────────────

“真实身份？”

对于真阳的话语，结野川下意识的默念了一句，随后脸上不由露出了有些紧张的表情，急忙的开口问道：“真阳，难道说是谁知道了你作为女生的身份了吗？还是说你以前的家人找到你了？”

看到结野川这幅慌张的模样，真阳微微一愣，随后不由的笑出了声，心情也不由变得开心许多，毕竟对方现在表现出来的样子是真心关心着自己的表现。

不过她也没有设置什么悬念，开口解释道：“小川不用这么慌张，并不是这方面的事情……嗯，准确的说，在这个星期天的时候我要和水仙去约会。”

“啊……”结野川也不知道现在的自己是该露出放心的表情还是露出什么奇怪的表情好，一方面是因为并非是什么特别危急的事情而松一口气，另一方面则是浓浓的疑惑感，现在的他有些不清楚对方为什么要和自己特意说这方面的内容，如果自己不知道真阳性别的话，或许可以认为这是故意向自己炫耀。

似乎是察觉到结野川眼里难掩的疑惑之情，真阳不由开口继续说了下去：“这次我特意来找小川你谈的事情，也是不能够让其他人知道的，因为我想请小川你帮忙，我根本没有和别人约会的经验……”

说到这里的时候真阳白净的脸蛋上不由染上了一片绯红，随后像是下定决心了一般，继续说了下去：“我想请小川你在明天周六的时候陪我约会一次，就当是模拟练习，也能够让我更加明白男生对于这方面应该有的态度和行为！”

……

“叮铃铃”一声门铃声在这个空旷的房子之中响起，也让正将脑袋整个趴在结野川睡衣上的丰秀抬起了脑袋，将右手从自己的胯下掏出来，指尖所沾染着湿润银色的光芒格外的醒目。

而她则是毫不犹豫的伸出舌头将手上沾染的液体舔舐干净，随后带着被打扰之后略显扫兴的神色站起来，在心中暗自思考着到底是谁会在这个时候按下门铃。

小川的话现在说不定还是刚刚开始社团活动吧，加奈回来也还要一段时间，另外虽然自己的姨妈每次回来的时间都不定，但是他们作为这个家庭的一份子都有着钥匙，不可能会作出按下门铃的行为，所以来的应该不属于这个家庭的外人吧。

丰秀略显厌烦的站起身来，将结野川的睡衣重新折叠好，随后才向着楼下走去，同时继续思考着外面来的是谁，是快递吗？

但是自己没有订购过任何的东西，不过如果是加奈和小川两人的话倒是有些可能，只不过就算是他们也很少会在网上买东西。

如果说外面的人是什么推销的人，想必丰秀绝对不会给他们好脸色看吧。

不过在透过猫眼望向门外的时候，丰秀却不由愣了一下，站在外面的是一个明显要比自己年纪大但是也相差不多的女性，身上穿着一身干净整洁的OL制服，显示出了对方一丝不苟的性格特点，似乎是为了方便行动，黑色的长发也被束在一起，成熟而又冷峻的脸蛋也更好的暴露出来，透露出一种淡淡的压迫感。

虽然在第一时间丰秀还在想着这个成熟的女性是谁，但是她还是根据对方的形象特点想起了之前小川和自己说过的家访的事情，不由连忙转换自己的表情，打开房门笑着开口说道：“请问你是？”

“您好，我是结野川的班主任籾冈千月，我想您应该听结野君说起我要来家访的事情。”

千月在看到出现门口的丰秀之后，似乎是在猜测着她的身份，毕竟她也只是知道结野川父母都已经去世的信息以及家庭的构造，只不过眼下这位女性还是让她有些疑惑，如果说是结野川的姨妈的话也太过于年轻，而如果是结野川的姐姐的话，作为大学生的她此时应该在大学上学才对。

不过千月的疑惑还是很快的得到了解答：“原来是籾冈老师，我是结野川的姐姐结野丰秀，比起年龄来说你可是我的长辈，不要用敬语来称呼，直接称呼我的名字就可以了。对了，籾冈老师请到房间里面再说吧。”

虽然对于千月来说，刚才的疑惑已经得到了解决，但是新的疑惑也再次升起来，不过她也知道在门外不是说话的地方，不由点了点脑袋，进到了房间之中。

在换上拖鞋，跟着丰秀身后前往起居室的时候，千月还是不由开口问道：“丰秀小姐，根据学生家庭信息这一栏上面的情况，你应该是一名大学生吧，为什么会在这个时候还在家中。当然如果是什么不方便回答的消息的话，你不用回答我，我只是相对有些好奇。”

丰秀倒是没有介意千月的话语，没有隐瞒的说道：“因为如果我去大学上学的话，那么家中就只会剩下小川和加奈两人，姨妈她因为公司刚走上正轨的原因更没有时间回到家中。一方面是不放心他们两人的生活，另一方面我因为特殊的情况得到了大学的优待，所以从上学期开始我一直处于在家中自习课程的同时并且照顾着他们两人。”

“原来是这样，真是辛苦丰秀小姐你了。”

听到这里，千月不由的对于眼前这个比自己小七八岁的女性生起了敬佩的心情，毕竟不是所有人能够为了家人做到了这一步，刚才出门的时候对方脸上残留的红晕也正是辛苦劳累的最好证明吧。

先不说丰秀在知道千月现在的想法之后会产生什么样的表情，在将对方带到客厅之后，她便连忙的端来茶水为对方倒上，随后才再对方对面的座位上坐下，轻笑着开口说道：“籾冈老师，在今年四月之前我也还是青山学园的学生，现在再次看到青山学园的老师，真的给我一种特别的亲切感呢。还有老师你也不用介意什么，关于小川有什么事情请尽管跟我说就行了。”

在这么说的同时，丰秀在心中却不怎么在意对方接下来会说出什么样的看法，就像是昨晚说的那样，自己对小川之间的姐弟之情，绝对是不会被他人的话语所影响。

对于丰秀也是从这所学校毕业这件事情千月比较清楚，所以也没有露出什么太过惊讶的表情，在放下手中的茶杯之后，开口说道：“因为结野君的家庭问题，所以作为他的班主任我稍微会担心他的学习情况，有时候他完成的功课写的比较混乱，再加上上个学期有一门功课出现不及格的现象。不过在今天看到丰秀小姐之后，我想我可能有些太过多虑了吧，有你作为监护人一直照顾着他的生活，起码在生活方面不用太过于担心。”

丰秀点了点脑袋，轻笑着说道：“老师在家里方面，我会尽可能以姐姐的身份满足小川所有的愿望，虽然说之前有段时间我们之间作为姐弟的关系可能有些动摇，但是现在已经恢复到正常的状况下。我也对小川说过，学习上面遇到困难可以寻求我的帮助，所以老师你完全可以放心下来。”

“听到你这么说的话，我也完全相信你，尽可能的放心下来了。”

千月倒是没有怀疑她的话语，看着丰秀言语之中透露着和结野川之间良好的关系，让她不由的回想起了自己的妹妹月影，像是感叹一般的说道，“丰秀小姐你和结野君之间的关系应该是非常好吧。”

说道这方面，丰秀的情绪也显得比刚才更加激昂起来，满脸笑容的说道：“那是理所当然的是，有时候我觉得我和小川就像是天生就是注定要成为姐弟的，所以我们两人才能在一起。而且小川他小时候可是非常粘我的，天天缠着要和我一起洗澡呢，不过长大后就变得害羞起来，当然这样害羞的模样也非常可爱，偶尔也会跟我撒娇。像是昨天，我也特别的给他做了膝枕，给他掏耳朵，看着他那一脸舒服开心的模样，我就特别的幸福呢。还有他的头发也摸起来非常舒服，就像是……”

“咳咳……”看着越说越兴奋的丰秀，千月不由轻轻咳嗽了一声，这也让丰秀她一下子醒悟过来，脸色微微发红，带着有些不好意思的语气说道：“对不起，籾冈老师，刚才有些失控了，请你不要在意。”

“没关系的，光是看着你刚才的模样，就足够让人想象出你们姐弟两人的关系是多么的亲密。”千月笑了笑说道，似乎也是单纯的认为对方所说的是姐弟之间正常的事情，当然如果让她真的知道丰秀和结野川之间的真实关系，想必脸色就不会像现在这样了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1150章
────────────────────────────────────────

“真阳还没有来吗？”周六的早晨按照在昨天和真阳商量好的时间里面，结野川来到了约定好的市中心的喷水像之前，着眼看了一眼四周，自言自语的说道。

因为在他的印象之中，真阳应该是不管做什么事情都比较认真的女生，应该不可能会作出迟到的事情，但是现在在时间快到约定的情况下，自己却还没有看到对方的身影，实在是让他不由的感到奇怪。

要知道真阳的男装打扮还是比较帅气的，如果真的出现的话还是很容易成为醒目的目标的，自己应该不可能发现不了她。

在结野川还在想着真阳是不是遇到什么事情要迟到的时候，他却感到自己的肩膀被别人轻拍了一下，同时真阳的声音也传了过来：“小川……”

“真阳原来你已经来了，我怎么没看到……”

听到真阳的声音之后，结野川连忙转过身，下意识的想要问出自己的问题，但是看到出现在眼前的身影之后，他还是不由愣了一下。

现在站在自己面前的确实是真阳本人，但是现在的她却和平时完全不一样，因为在他面前的真阳此时身上正穿着的女装。

一身普通的条纹T恤，一条蓝色的牛仔短裤，搭配在真阳的身上，却给人一种别样的美感，既显现出精神面的休闲，又表露出对方的清纯的气质，一个充满青春气息的可爱女生的形象涌现在眼前。

而真阳对于结野川直直看着自己的目光表露出与平时所不同的害羞的表情，紧闭着双腿，半低着脑袋，用着有些扭捏和弱气的声音轻声的说道：“小川，为什么一直这么看着我……果然女生的衣服对于我来说还是不合适吧。”

被真阳这么一问，结野川才彻底的反应过来，连忙摆了摆双手说道：“没有这个事情！我觉得这身衣服和真阳你非常合适，现在的你可是让我感觉到非常可爱，所以我才一下子不知道说什么好！”

听到了结野川的话语，真阳才像是放下心来，重新抬起自己的脑袋，白皙的脸蛋上显露出淡淡的红霞，再次轻声的开口说道：“真的是这样吗？小川你可不要骗我呢。”

虽然话是这么说的，但是只要明眼人都能知道对方话语之中充斥着开心和雀跃的语气。

“我保证我说的每一句都是实话。”

结野川自然也不会说出否定的话语，刚才的话就完全可以说是他内心的想法的直接反应，不过在看到真阳没有刚才那种让人感觉到紧张的氛围之后，他还是继续带着好奇的语气，犹豫了一下问道，“不过我原本以为真阳你会以男生的模样过来的，所以今天的打扮确实是让我有些吓到了呢……”

现在的真阳的情绪也渐渐的回复了正常，只不过在听到结野川问道这个问题的时候，她的脸上还是露出了些许羞赧的表情，但是很快就回复了正常，开口解释道：“就像是昨天我和小川你说的那样，今天我们要假装一天情侣，让我处于女生这一方的话，我也能更好的观察作为男……男朋友的小川所作出的表现，这也能够作为明天我和水仙约会的参照。

而且如果我真的穿男装来的话，在别人的眼中说不定会误以为是两个男人在约会，小川你也不想要遭遇到别人这种奇怪的目光对待吧。”

“这倒也是……”结野川不由挠了挠脑袋赞成道，光是在学校之中有时候自己和真阳的距离太近都会让班级之中的腐女发出意义不明的声音来，现在他可不想要遭遇到那样的目光，而且自己作为第一个看到真阳原本女生模样的打扮，自己也算是觉得非常的幸运吧。

所以他也没有继续在这方面想下去，而是开口说道：“那么真阳，现在就让我们出发吧。”

“嗯。”

真阳点了点脑袋，带着笑容回应着眼前作为自己一天男朋友的结野川的话语。

如果可以的话，她真的希望这个一天的期限变成永久，但是她也同样明白这只是自己无法实现的奢望，自己特别的身份和故事，让自己基本上无法正常的作为女生生活下去，即使是有着自己母亲的鼓励，自己还是无法将自己的感情真正的表达出来，所以现在的自己只能用这样虚假的手段，借着当初和结野川所说的和水仙交往下需要提供帮助这一约定，来小小的满足自己的心愿，即使是为此利用水仙的关系，即使是充满了罪恶感，但是她最终还是选择了这样的行为。

在越发的得知结野川和其他女生之间的关系，她就越发的无法继续忍耐下去，无法再像从前那样只是呆在对方的身边，她也小小的拉近和自己所喜爱的男生之间的距离。

“真阳，你有什么想去的地方吗？”

一边在路上行走，结野川一边向着自己身边的真阳询问了问题，说道最后的时候也带上了些许不好意思的表情，轻声的补充了一句，“就像是你说的一样，今天一天就假装我们是情侣关系，那么作为男朋友的我也要满足你的要求才行呢。”

被结野川这么一说，真阳只感觉自己的脸上有些发红，心中开心和雀跃感越发的浓烈起来，不过她还是摇了摇脑袋说道：“小川，还是由你决定吧，我从来没有约会的经验，也不知道去什么地方好，而且这次我主要是来学习作为男方应该表现出来的态度，所以我更希望你能够来领导我，让我有更好的学习方式。”

真阳这么一说，结野川也没有说出拒绝的话语，在想了想之后笑着开口提议道：“真阳我们去宠物咖啡店吧。”

“咦？我去哪里都没事，不过小川为什么会有这样的提议？”因为听到了有些意想之外的答案，真阳不由带着好奇的语气开口问道。

“因为我记得真阳你挺喜欢小动物的吧。国中期间，我就经常注意到你在经过宠物店的时候会把目光移到里面，上学期我捡到小可的时候，我看你就是一副非常想要摸的想法，但是我想那时候你一定很顾及身份所以才没有行动吧。所以我想作为目的地的宠物咖啡厅应该能够符合你的喜好。”

在说着的时候，结野川倒是不由想起高城叶凛，她对小猫小狗的喜好肯定能够在学校之中排行第一，在某方面来说或许真阳和对方都有着相似之处。

不过对于真阳来说，结野川的话语无疑让她一下子心跳加快起来，因为在自己所不知道的情况下结野川能够如此的关注自己，并且体贴自己提出了这样的说法，这怎么不让她感到由衷的高兴呢。

这也让她由衷的感叹自己能够喜欢上对方，能够被对方知道自己的真实身份这件事情真的是太好了，拥有着共同的秘密的感觉也是能够拉近彼此双方的距离，让彼此更加贴近。

在走往宠物咖啡店的路上，真阳也将目光向着四周的街道上看去，原本是因为难得穿一次女装稍微有些在意周围人的目光以及有着担心自己的真实身份被人发现的想法，不过在注意到街道上的行人之后，她却稍微发愣起来。

因为现在是周六的原因，相比平时工作日，出来玩的人多了不少，而情侣也更是成双成对的出现，他们要么互相之间亲密牵着手，要么就是紧紧抱着对方的胳膊，光是看着这样的一幕，就能感觉到对方两人由衷散发出来的名为爱情甜蜜气息。

相对于他们那群人，自己和结野川这对期限只有一日的假情侣真的是完全没有情侣的感觉，虽然说结野川为了体贴自己，一边会注意着自己一边放慢脚步走在自己的身边，但是也仅仅只是走在身边而已，根本没有做出属于情侣应该有的举动。

对于这一点真阳其实也非常清楚，对方并没有真的把自己当做女朋友看待，只是单纯的当做和自己的约定，单纯的想要完成自己的愿望而已，除此之外他的心中没有对自己一丝一毫名为爱情的情感。

只是正是因为察觉到这一点，真阳才是感觉到如此的难受，自己就算是再努力究其最后还是无法再前进一步吗……

不，只是现在做出了这么努力和牺牲，自己更不能再退缩下去，正因为现在自己是在和结野川伪装情侣，所以就算是做出自己想要的行为也是理所当然的吧。

想到这一点，真阳就不由的鼓足了勇气，伸出自己的左手牵住了结野川的右手，并且紧紧的握在手心之中，就像是握住了珍贵的宝物一般，让自己绝对不要松开手。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1151章
────────────────────────────────────────

“咦，真阳……”感受到自己被对方紧紧握紧的右手，原本还走在路上的结野川如同吓了一跳一般发出了有些惊讶的声音，同时脸上也显露出意想不到的表情来。

对于真阳来说，结野川现在看向自己的目光无疑让她越发的脸红心跳起来，手心之中紧张的像是要出汗一般，自己也不敢去直视对方的目光，但是她还是努力的开口回复道：“小川，我现在可是你的女朋友呢，做这样的事情也是比较正常的吧。”

“唔……但是你也知道我在学校之中被别人的评价，如果被什么熟人看到我们之间的样子会对你也产生不好的流言……”感受着手心之中的热度，结野川带着些许不好意思但是更多的是充斥着认真的情绪说道。

“你难道忘记我现在可是女生的打扮吗，就算是熟人看到现在的我也不会联想到我身上，可以说是完全的安全呢！而且这样才是真正情侣的表现吧，你看街上的情侣都是表现这么亲密，只有我们分的那么开的话，更容易让人误会我们吵架了……最重要的是我也能进一步理解作为情侣双方的感觉和想法。”

真阳将这半夹杂着自己真实想法的话语说了出来，说道最后的时候也能最初的借口和说辞搬出来，因为她明白这样的话语对于结野川的性格来说最有用。

也正如真阳所料，结野川在听完她的解释之后，虽然脸上还带着和她牵手的不自然的神情，但是也没有再说过什么拒绝的话语来，微红着脸轻轻牵着她的手向目的地走去。

而真阳则是用力的握住结野川的手心，感受着对方比起自己来说要略显宽大又温热柔软的手掌，在夹杂着罪恶感的同时，也更多的充斥着强烈无比的名为喜悦的情感，自己喜欢着对方，自己想要和对方拉近距离，即使是自己变成这样的人也无所谓。

只是有一份苦涩感却萦绕在她的心头永远无法消散开来。

作为目的地的宠物咖啡店并没有离他们多远，所以没过几分钟他们两人就顺利的来到店铺前面。

作为以宠物为主打特色的咖啡店，店面上面就布置着大量各色各样的宠物的图案，营造出了一份温馨的画面来。

对于宠物咖啡店结野川实际上也没有来过，只是在平时的时候听别人说起过，这次除了为了能够挑选让真阳感到满足的地方之外，他自己本身也有想要好好参观的想法，毕竟对于宠物他还是比较喜欢的，甚至心中也有着想着要不要给小可找个伴的想法。

当然因为自己经常要上学的原因，小可的抚养权可是全权交给了姐姐，比起自己和加奈，说不定小可对于姐姐丰秀要更加亲近了。

“欢迎光临。”

在打开店铺大门之后，就有着一位身穿绣着小猫小狗花纹工作服的服务员对他们说出了欢迎的话语，随后在看到两人的模样之后，对方也带着自然的微笑开口说道：“两位是情侣吧，光是看上去就时郎才女貌非常般配的模样呢。请问两位需要指定哪种宠物陪伴呢。”

听到服务员的话语，结野川脸色微微发红起来，下意识的想要说出解释的话语，但是想起今天的设定之后，他还是将快要到嘴边的话语重新咽回去，转头对着依旧紧紧牵着自己手的真阳开口问道：“真阳，你喜欢什么样的宠物？”

似乎是刚才注意力没有在这一般，在结野川提问一句的时候，真阳如同吓了一跳一样，随后红着脸用着有些慌张的语气说道：“那个……普通的小猫就行了……”

在被服务员引导到座位上并且点了咖啡之后，结野川对着选择坐在了自己身边而不是对面，而且依旧没有放开手的真阳用着有些不好意思的语气说道：“那个真阳……现在应该可以放开手了……”

“啊……”真阳像是刚反应过来一样，惊呼了一声，随后再次慌慌张张的松开自己的左手，红着脸慌慌张张的说道：“那个对不起……”

“这可不是什么需要道歉的事情呢。”

结野川挠了挠脑袋说道，“我想真阳你因为是第一次约会的经历所以才比较紧张吧，我以前也差不多是这个样子呢。不过真阳你现在可是把第一次约会的经验浪费在我的身上了，毕竟第一次的经历还是会比较令人难忘的，我想你如果是跟自己喜欢的人一起约会的话应该会更好吧。”

因为你就是我所喜欢的人啊……真实的想法在真阳的内心之中一闪而过，但这终究是她无法说出口的话语，只能将约定帮助作为挡箭牌的她还没有那么大的勇气，所以在斟酌了一下语句之后，她带着些许勉强的笑容说道：“作为朋友，我可不讨厌你呢，而且你也知道我的身份是不可能和其他男生产生关系的，所以和小川你约会是对于我来说最合适的事情呢。而且如果不和你约会的话，我怎么能够有约会经验来在和水仙的约会上表现成功呢。”

结野川倒是没有怀疑她的话语，点了点脑袋，轻笑着说道：“说的也是呢，我刚才问的问题也确实有些奇怪，真阳你也不要介意呢。说起来你最喜欢的宠物是小猫吗？”

真阳愣了一下，随后明白过来对方指的是刚才自己回复服务员的话语，轻轻点了点脑袋说道：“嗯，虽然说小狗小猫我都喜欢，但是果然我最喜欢的小猫了，小小的可以抱在自己怀里，叫声也相对的比较温柔。而且，小猫它也有着天生爱探险的精神，即使是被关在房间之中，也有着各种各样的方式从房间之中出来，聪明又充满活力，无拘无束不被束缚，真的是……”

说道最后的时候，真阳像是醒悟过来一般，让话语戛然而止，重新挂上笑容如同掩饰一般说道：“不要一直说我了，倒是小川你比较喜欢什么宠物呢？”

即使真阳没有说出来，但是对于对方比较了解的结野川还是能够猜测出对方没有说完的话语究竟是什么，那一定是当初被束缚在那个家庭之中名为江藤真央的女生心中愿望的寄托吧，即使是现在已经逃离那个家庭，但是依旧还要掩饰自己的身份度过虚假的人生，并且以此羡慕着自由自在能够有多种办法逃离的小猫吧。

在这一点上江藤成美也是带着同样的想法吧，只不过没有勇气逃脱的她，或许也连想要寄托的精神都没有。

没有故意去提及这方面的话题，在两人交谈的过程之中，服务员已经将点好的两杯咖啡端了过来，同时还有另外一名服务员将两只回白相间毛色亮丽的小猫抱了过来，轻笑着说道：“这两只名字分别叫做天天和毛毛，也是一公一母的小猫，我想和两位客人绝对是非常的相像合适呢……”

带着被人夸奖的不好意思的神色，结野川和真阳两人从对方手中接过了小猫。

因为是作为宠物咖啡店里面的宠物，所以它们一点也不怕生，反而特别的温顺，即使是被眼前两位陌生人抱在怀中也没有一丝一毫想要挣扎逃跑的意思，反而一边轻轻的喵叫两声，一边伸出自己的舌头在对方的手上轻轻舔动了几下，显得非常的可爱。

“天天和毛毛吗？我们倒是忘记了询问那只是天天和毛毛呢。”

真阳轻笑了一声说道，不过这也不是她所特别在意的地方，伸出手温柔的抚摸着小猫身上的毛发，脸上也洋溢着开心的笑容，这也确实证明了她特别的喜欢小猫。

“我觉得说不定我怀里的这只是天天呢，这个名字听上去就充满了活力和调皮的感觉，而它在被我抱在怀中之后就一直舔着我的手，感觉充满了活力呢。”

结野川也轻笑着回应着对方话语，感受着怀中小猫充满活力的表现，心情也轻松了很多，现在的他倒是明白为什么世界各地宠物为主题的咖啡店越来越多了。

“比起名字，我倒是更觉得小川你怀中的小猫一定是母的，毕竟小川你现在可是大家都知道的后宫男，被母的小动物亲近也是理所当然的呢……”真阳半开着玩笑着说道。

“真阳你就不要也来取笑我了……”对于这样的称呼结野川的眼中真的是充斥着浓浓的无奈之情。

看到结野川这样露出苦笑的表情，真阳不由的笑了出来，不过也因此感觉到轻松了许多，慢慢的用的自己的右手轻轻的抚摸着小猫柔顺的毛发，在这平静安详的气氛之中，像是想到了什么似的，脸色再次变红起来，眼光流转，将目光重新落到了身边的结野川身边，带着轻笑说出了夹杂着羞涩感的话语来：“小川，你说现在的我们像不像是养育了一对孩子的夫妇一样呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1152章
────────────────────────────────────────

“咳咳……”真阳这突如其来的话语让结野川忍不住如同吓到了一半咳嗽了起来，红着脸带着慌张的话语说道，“真阳，什么夫妇……你在说什么……”

“嘻嘻，我只是在开玩笑而已，没想到小川你反应这么大，我看你的脸色都要变红了呢……”

只是很快的真阳就半带着笑意的语气回应到，说道最后的时候还补充了一句，“怪不得真希这么喜欢捉弄你，我现在也发现捉弄小川真的是挺好玩的事情呢……”

听到真阳这么说，结野川才像是明白过来，轻轻舒了口气说道：“原来真阳你是在和我开玩笑，在这种坏的方面就不要跟真希学了，这可是让我很头疼的。”

看着结野川这幅模样，真阳也再次轻笑了起来，只是她在心里却默默的叹着气，刚才自己所说的话语怎么可能是开玩笑的话，那是自己所期盼所幻想的事实，但是自己终究还是无法轻易的说出如此直接的话语来，一如来之前牵手时候的掩饰一样，而且自己在内心之中还是深刻的害怕着如果自己坦白了一切之后，自己或许和结野川连普通的朋友都做不到。

在这个宠物咖啡厅里面呆了一段比较悠闲的时间之后，真阳和结野川两人离开了这家店铺，不过在离开前开门的时候却刚好和一位刚进门的客人撞到了一起，本来在这撞击的力道下，结野川还以为自己会摔倒，但是没想到的是对方却率先伸手将他扶住，这让他不由连忙道歉和道谢道：“不小心撞到你，真对不起，而且感谢你的帮助……咦，高城同学？”

此时出现在结野川面前的正是同属于世界征服部的高城叶凛，只不过现在她的模样比起以往来说有挺大的不同，先不说她那身难得看到一次的私服，现在的叶凛不仅脑袋上戴着一个帽子，连带着脸上也带着口罩，如果不是在社团里面经常遇见已经习惯和熟悉了她那特有的带着气势的眼神，说不定结野川还不能认出她来。

“……！”似乎是没有想到结野川能够一眼认出她的身份，这让叶凛的身体不由颤抖了一下，脸上的表情就像是想要说些什么一样，只是随后在注意到跟在结野川身后的真阳之后，眼中的神色不由一变，只要是明眼人就能感觉到对方眼中那锐利的神色，一句话都没有说，在有些留恋的看了一眼店铺里面之后，就头也不回的转身离开。

在叶凛离开之后，真阳才开口问向正苦笑着挠着脑袋的结野川：“小川，刚才那个女生是谁？难道说她也是你的女朋友之一吗？”

“这个玩笑话真阳你还是饶了我吧……”

结野川带着有些无力的声音说道，“她叫高城叶凛，是我们世界征服部的成员，之前在我和真希几个人交往的消息传开之后，她就一直对我没有好眼色，我想现在她也一定是误会了我们之间的关系吧。”

而且叶凛离开前那脸上所表露的不爽也有着原本喜欢着小动物的她没法去成宠物咖啡厅的原因吧，毕竟她不想在其他人面前暴露出自己这个癖好来。

“原来是这样呢，我记得白音白灵同学她们也是和你一个部门的吧，她会不会回去将这件事情告诉她们两人呢，这样以来我不是会伤害到你和她们两人的关系吗？”带着有些忧虑，真阳脸带烦恼的说道。

结野川摇了摇脑袋说道：“高城同学虽然脾气不太好，但是她本质上不是会对其他人关系说三道四的女生，所以不用担心这一点。而且本来今天我只是为了援助真阳你和水仙的约会所以才假扮情侣而已，就算是误会了也没关系呢。”

“既然小川你都这么说，我就放心了。”

真阳就像是真的放心下来一般轻笑着说道，只是她眼中还是露出了难言的苦涩感，只不过这份苦涩感转眼即逝，她很快用着平常的语气继续说了下去，“那么小川，接下来我们要去哪里？”

“现在时间还比较多，我们就去看电影吧，当初我和白音白灵以及真希她们第一次约会的时候也是去了电影院，不过那时候真的能够算作是约会吗，哈……”

在说话的同时，结野川的脑海之中不由的浮现出当初他们四人一起在市区里约会的场景，那时候她们三人的关系还没有像这样互相认可，比起约会更像是她们三人在比拼，而且在后半部分还遇到了星野未咲，真的是一段有些回想起来的记忆呀。

不过想到星野未咲，结野川的心情就变得有些奇怪起来，那时候在爱丽丝帮助下彻底脱离了对方威胁的自己也自然而然的向着对方发出了理所当然的宣言，只是现在回想起来，他总感觉对方的表情变得特别失落起来，让人感觉心中有些怪怪的……不对不对，自己没必要在这方面无意义的去可怜对方，在脱离了对方威胁不用作出那么多让自己头痛的事情之后，自己绝对是要比平时轻松很多，如果星野未咲正常对待自己的话，说不定自己会非常愿意成为她的朋友，只是她的做法却是那么的胡闹乱来，也由不得人会生气起来吧，而且自己现在是和真阳“约会”的时候，没必要再去想着其他的事情。

只是他不知道的是真阳早就通过他现在脸上的表情确定现在的他一定是想着其他女生的事情，这对于真阳来说无疑是一件让自己越发苦涩的事情，只不过她还是坚强的伸出了自己的左手坚定的握住了结野川的右手，带着笑容说道：“小川，在前往电影院路上，我们可要继续保持着如同情侣之间的样子才行哦……”

……

“明明想要特地给哥哥一个惊喜的，没想到却在周末里面出去了呢！”莉莉奈带着失望的表情走在街上，像是抱怨一般的说道。

走在她身边的加奈不由轻笑了一声说道：“莉莉奈，谁让你不提前和哥哥打下招呼，现在的哥哥可是大忙人哦，说不定天天都要和女朋友约会呢……而且难道说你就这么不想和加奈一起单独玩了吗？”

“我当然不是这个意思！”

莉莉奈连忙摆了摆双手否定到，随后像是扫兴一般的低垂下自己的双手，像是自言自语一般的叹息道，“只是突然想起来我身为哥哥的女朋友，基本上没有和哥哥约会过一次呢。”

听到莉莉奈现在说的话语，加奈不由带着疑惑的表情歪了下脑袋开口说道：“咦，莉莉奈你在说什么，明明这个星期你不是刚和哥哥一起约过会吗？”

“啊……”莉莉奈在愣了一下之后，才想起了这个星期自己为了帮助掩饰结野川被时谷梦抓走导致回家晚这件事情，自己陪同结野川一起回家，并且撒了两人一起去约会的谎言，自己刚才只顾得感叹，竟然将这件事情都忘记的一干二净，现在看到加奈那怀疑的目光，她不由带着慌张的表情说道，“那个，上次我和哥哥确实是约会呢！只不过因为下午的时间太短了，和哥哥相处的时间根本没有多久，让我觉得实在是太不够劲，太不像是约会！我刚才的话就是这样的意思呢！”

“是这样吗？”

加奈没有立刻相信莉莉奈的话语，而是拉近双方的距离，用着怀疑的眼神说道：“真的是这样吗？莉莉奈你现在的表情可是很可疑的哦……而且那一天虽然加奈没有说什么其他的话语，但是光是看到哥哥回来的制服裤子不一样这件事情还是让加奈感到好奇怪的哦，究竟是怎么样的约会才会让裤子都换掉的呢……”

“那个，我想送哥哥一条新裤子，所以就把以前的旧裤子扔掉了呢！”

“真的是这样吗？如果莉莉奈你真的喜欢哥哥的话，应该不会送那种像是在便利店里面便宜处理的裤子吧，而且最为重要的是哥哥原来穿的可是学校的制服裤子，那可不像是私服一样可以随便扔掉的东西呢……”

莉莉奈第一次觉得加奈这么敏锐真是一件令人感到头痛的事情，也深刻明白自己继续在这方面说下去绝对会瞒不下去，也正好今天她并非只是单独跟着加奈一起出来玩的，所以如同转移话题开口说道：“我和哥哥约会的事情也没什么好继续说的呢，而且一直聊着我的事情，我想成美和知春两人会很无聊的呢！”

“嘻嘻，我倒是对于莉莉奈你和大哥哥的事情非常的感兴趣，一点也不觉得无聊哦……”只不过针对莉莉奈的话语，成美非但没有帮忙，反而带着有些腹黑的笑容说道。

倒是另外一边的知春脸色微红张了张嘴，只吐露出一个“我”的音节，就无法说下去，毕竟对于她这样性格的女生，光是听着莉莉奈和结野川约会的事情就足够让人感到害羞。

顺带一提，因为当初在校门口莉莉奈和她母亲的闹剧，倒是让她们都知道了结野川和莉莉奈两人特殊的关系。

正当莉莉奈不知道该怎么办的时候，她却突然看到了正前方的身影，在微微一愣之后，便露出有些兴奋的表情说道：“咦，前面的人不是哥哥吗？难道说他今天要和别的姐姐看电影去吗？不过他身边的这位女生我好想从来没有见过，加奈你认识吗？”

谁也不知道，此时站在加奈身边的成美在看到那个站在结野川身边的女生之后，一下子愣在了原地，像是完全不相信自己所看到的景象一般，嘴中也喃喃自语一般吐露出一个字眼：“姐姐……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1153章
────────────────────────────────────────

在和真阳选定了要看的电影之后，结野川和对方购买了爆米花之后就率先的向着场内走去，殊不知此时在他们两人身后正偷偷的跟着四个人影。

“莉莉奈，我们这样跟着哥哥不太好吧……”

在这四人之中最为弱气的知春虽然也跟随着其他几人，但是还是忍不住小声的开口说道，毕竟对于性格内向的她来说，光是她们几人这样被其他人关注的奇怪举动就足够让她感到不好意思了。

“没关系的，知春你就不要这么胆小呢！作为哥哥的女朋友，我可是非常有义务跟随到底，一探究竟的！而且就算是为了白音白灵姐姐，我也要好好的探查出那个女生的身份是什么，明明哥哥都已经有我这个女朋友了，为什么还要偷偷去找其他的女生！虽然说如果只是我一个人的话也满足不了哥哥……”

“咳咳……”对于说道最后都已经变成自曝的莉莉奈，加奈不由无奈的轻咳了一声，打断了她的护院，如果只是对于熟知情况的自己，看到莉莉奈的自曝说不定她反而会比较喜闻乐见，但是现在在身边的还有着非常单纯的知春在，没看到对方现在听到莉莉奈的话语之后整个脸蛋都变得通红起来，仿佛身体都要变得晃动起来一样。

被加奈这么已提醒，莉莉奈也清醒了过来，意识到了自己刚才的失言，不由微红着脸颊摆动着双手说道：“啊，我刚才说的是我一个人做的菜满足不了哥哥胃的意思，绝对不是什么其他奇怪的意思！”

莉莉奈你这是欲盖弥彰了，而且你也根本不会做菜。

加奈有些好笑的在心中想到，不过为了不让知春在她们身边因为害羞而晕过去，她不由的将目光看向从刚才开始就一直保持沉默的成美身上：“成美，你作为我们学校的学生会会长，你说这个时候我们应该不应该继续跟踪哥哥呢？咦，成美？”

让加奈惊讶的是，以前不管发生什么事情都会保持着笑容的成美，现在却像是变了一个人一般，像是想着什么让自己困扰的事情一般，而且在加奈第一次呼喊的时候也没有回过神来，直到她再次喊了一下对方的名字，成美才像是刚刚听到了加奈的话语一般，开口说道：“啊，加奈，你刚才在喊我吗？”

成美这奇怪的表现和反应自然让加奈忍不住用关心的话语问道：“成美，怎么了？是身体不舒服吗？”

心智聪慧的成美自然明白自己刚才的表现引起了加奈的关心和疑惑，所以她还是飞快的调整好自己的状态，重新挂着笑容开口说道：“加奈不用担心，我刚才只是想起了一些事情稍微有些走神而已。至于跟踪大哥哥的事情，这么有趣的事情我自然是保持着赞成的意见哦，我也是非常想要知道大哥哥为什么会和对方在一起呢……”

加奈看着自己面前重新露出笑容的成美，微微犹豫了一下，她可以想象到对方应该是隐瞒了什么，只是既然对方没有打算说出来的意思，那么她也绝对不会继续追问下去，每个人都有着自己的隐私。

所以即使是在意，她还是跟着莉莉奈笑着说道：“看来现在还是赞成跟踪哥哥的人比较多呢，加奈其实也挺好奇这位姐姐是谁的，我们就一起偷偷进去好好观察一下哥哥吧……”

另外一方面结野川在和真阳在选好的位置上坐下之后，不由的看了眼四周，开口问道：“看来这场爱情电影还是有比较多的人看呢，真阳你平时的时候有没有来过电影院看电影呢？”

真阳摇了摇脑袋说道：“只有小时候和母亲来过电影院看过电影，平时空闲的时间我基本上用来打工，所以基本上没有时间来看电影院看电影，这应该是这几年我第一次来到电影院吧。”

听到真阳这么回答，结野川不由一愣，随后用着有些激动的语气说道：“真阳，如果你以后想要看电影的话，尽管来找我吧，我绝地每次都会答应的！”

看着结野川这幅模样，真阳不由轻轻一笑，她自然明白结野川这番话语并非是突然喜欢上自己，而是对方那天性温柔的性格在影响着对方，而且最为重要的是，在对方的眼中，和自己一起看电影这件事情所代表的意义也仅仅只是和好朋友一起游戏的概念而已。

只不过就算是如此，她也还是不由的感到有些开心，为了对方这个约定：“嗯，有时间我也会来找小川你的呢。”

结野川点了点脑袋，随后在犹豫了一下之后，再次开口说道：“说起来真阳，现在你能够把你在哪里打工的事情跟我说吗？你之前一直跟我保密这件事情让我很好奇，而且在知道你作为女生的身份之后，我还是多多少少会在意这一点呢……”

真阳微微一愣，随后明白这也算是结野川对于自己的关心，这无疑让她的心情变的更好起来，只不过她最后还是笑了笑说道：“我知道小川你在担心什么，不过放心吧，虽然是要和你保密的事情，不过我打工的地方也算是我妈妈给我出主意找的，所以不用担心哦……”

说到这里的时候，她也带着轻快的心情靠在椅背上，笑着开口说道：“好了，小川，现在电影要开始了，就让我们好好欣赏一下电影吧。”

看到真阳这毫无掩饰的坦白笑容，结野川也多少放心下来，随后也没有多想，虽然还是非常在意对方的工作，但是他也将注意力看向电影之中。

离他们两人几排之后的距离，加奈一行四人正不由的紧紧盯着他们两人，并且互相之间窃窃私语起来，像是莉莉奈不由用着有些激动的语气说道：“我都没有和哥哥在一起看过电影呢，真的好像坐到哥哥的身边去！”

“看起来大哥哥和对方的关系非常不错，一起有说有笑，对方也笑的非常开心，如果只是说这是单纯的朋友的话才是一件奇怪的事情，说不定真的是有着朋友之上的亲密关系呢。”

成美半眯着双眼，用着像是感叹一般的话语慢慢的说道，这也让莉莉奈不由用着奇怪的语气说道：“成美，这不是在外面就已经能够看出来的事情吗，如果不是有着亲密关系的话，他们也不会手牵手走进电影院。我现在头痛的是该不该把这件事情告诉白音白灵姐姐呢，明明如果哥哥直接说出来的话，我们应该也不会太怪他的！”

被莉莉奈这么一说，成美才将对方身上的注意力转回来，轻笑了一声说道：“因为我觉得光是牵手就误会双方的关系的话，还是有点太过于片面，当然现在的事实也让我明白莉莉奈你说的也没有错呢，大哥哥他确实和这个女生有着特别的关系在里面呢……”

加奈没有说话，而是将目光看着成美，现在的她可是觉得今天的成美真的是非常奇怪，为什么一向比较镇定的成美会变成现在这幅模样，而且从她刚才的眼神之中总感觉非常在意着前面的那两人一样。

难道说是成美喜欢着哥哥，所以看到哥哥和其他女生在一起感到嫉妒吗？

只不过仔细一想，先不说成美是不是真的喜欢哥哥，如果对方真的嫉妒的话，那么莉莉奈作为哥哥的女朋友之一，成美却从来没有表现过什么奇怪的情绪来，这一点上就让她非常的好奇。

只是既然是成美在意的人不是哥哥，难道还是说那位姐姐是成美认识的人吗？

想到这里的时候，她不由多看了前方那个女生一眼，只不过虽然依旧感觉自己不认识对方，但是对于她来说却有了一种莫名的眼熟感，总感觉自己似乎是在哪里见过，难道说这是自己的错觉吗？

现在的加奈也难得有了一种自己究竟是帮助哥哥还是帮助自己好朋友好的念头来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1154章
────────────────────────────────────────

虽然对于结野川来说，在一开始的时候并没有想那么多，但是在过了一段时间之后他还是不由的发现原来和并非是自己女朋友的女生来看爱情电影是那么尴尬的感觉，尤其是这部电影充斥着大胆的情调，开头就是男女主角翻滚在一起激烈接吻的画面，充斥在影院之中从银幕前传来的男女主角的喘息声就足够令人感到脸红不好意思。

眼光微微的向侧边看去，此时注视着银幕上的真阳脸上也挂着难言的害羞情绪，微微绯红的脸蛋在荧幕反射的光线下还是依稀可见，只不过她似乎努力的将自己的注意力集中在上面，这也让结野川稍微冷静下来，自己没必要想那么多，认真的看电影才是最重要的事情。

只不过他却不知道真阳此时脑海之中露出的想法，不然绝对会发现自己刚才的想法真的是大错特错。

因为现在的真阳心中可是有些后悔刚才没有多想就去选择了这部当前比较热门的电影，她并不知道这部电影有这样过激的画面充斥在其中，毕竟一开始她只是单纯的觉得爱情片比较符合情侣之间的氛围。

只是在看着电影之中男女主之间的激烈接吻，她的眼神却忍不住紧紧的盯在上方，就像是不放过每一幕的画面一样，即使是内心之中感到害羞。

她明白自己或许是在渴望着什么，需求着什么，尤其是双方舌尖缠绕不分彼此的画面，都让她隐隐的感觉到自己的身心有些变得火热起来。

所以她忍不住偷偷的将目光看向身边的结野川，只是让她害羞和失望的是，坐在自己身边的结野川此时看上去非常的冷静和正经，就像是完全没有被眼前的画面影响，所以她因为自己如此轻而易举的被电影影响而感到害羞，因为结野川不会对自己做些什么而感到失望。

电影的故事并非是多么深奥的内容，毕竟作为爱情片，为了让人更容易理解，所以称述感情表达爱情的时候都非常的直接，直接的表述出这一切，所以过激的画面直接表达爱情的画面也更是频繁的播出来，这无疑让结野川心中的情绪越发无法冷静下来，所以为了掩饰自己这份情绪，他将手伸向了放在旁边把手上的爆米花桶中。

只不过手中传来的并非是爆米花那粗糙并且伴随着微微温度的触感，而是肌肤特有的柔软温热的感觉，这让他不由下意识的将目光往旁边看去，也注意到此时自己的右手握住的并非是爆米花，而正是真阳那白皙的手指，似乎对方也正好在这个时候将手伸到爆米花桶之中，这也让对方同样的将目光看向这一边，也让两人的目光触碰到了一起，直到双方各自感到脸红不好意思的转开脑袋。

这样的小插曲让结野川心中不好意思的情绪增加了几分，同时因为之前在咖啡厅里喝了不少咖啡的原因，他也借故去一趟厕所，以此来降低双方之间尴尬害羞的情绪。

“呼”用着清凉的自然水清洗了一下自己的面部，结野川看着镜子之中的自己露出了些许苦笑。

果然自己的想法还欠缺妥善，在刚才的那份尴尬和害羞的情绪之中，他那样轻易的答应下真阳的请求实在是太欠缺考虑了，并非是情侣关系的两人就算是假扮情侣也不至于做到这样的一步，因为真阳没有什么经验，所以之前一路上才会做出大胆的动作来吧。

就算是不懂的男生方面的约会经验也没有关系，毕竟就算是水仙也知道真阳从来没有谈过恋爱，这是作为第一次的约会就算是出什么毛病也是情有可原的。

而且最重要的是，就算是自己问心无愧，但是如果被其他熟人看到自己和真阳约会的场景之后绝对是一件比较糟糕的事情，尤其是在问起真阳的身份这件事情上面，自己也很难进行回答吧。

不过就算是想到这里，他也没有取消中止和对方假装情侣约会的计划，毕竟自己已经答应下来的事情，自己还是要好好完成两人之间的约定才行，再说今天的约会计划也算是进行到了一半，就这么半途而废也没什么意义。

所以在轻拍了一下自己的脸蛋，尽量让刚才产生的害羞和尴尬感消散之后，结野川还是重新回复了平常的心情，走出了厕所。

只不过这份平常心也仅仅持续了这么一小会儿就立刻烟消云散，因为在他刚走出厕所没有几步，身后就传来了一声异常熟悉也让他完全没有想到的声音：“大哥哥，真是让我等了好久哦……”

带着有些僵硬的表情，结野川转过脑袋，看向身后，只见身穿着一身便服的成美就站在厕所的旁边，带着一脸包含着特别意味的笑容看着他。

“成美……你怎么会在这里……而且你是在什么时候来的？”看着来者不善的对方，结野川尽量用着平静的话语开口说道，只是话语之中充斥着慌张的情绪已经不是他能够所掩饰住的。

“今天我只是陪同加奈她们一起出来玩而已，只是让我没想到这样随便的决定，竟然让我看到意想不到的一幕哦……能够做到让我这么惊讶的人，或许大哥哥你真的是第一个人哦……”成美拖长了自己的尾音说道。

听到了成美这样的回答，结野川就知道对方并非是刚刚过来，而是已经看到了她姐姐真阳的存在，或者说光是对方特意在厕所门前等待自己的行为就足够证明了这一点，刚才自己的问话或许更像是自己保持着最后侥幸心理的提问，这真的是在最糟糕的情况下让原本分开的两人重新相遇。

“成美，我……”

思绪在脑海之中转动了几下，结野川也像是卸下了莫名的担子一般，准备将实情说出来。

只不过他的话语还没有说完，成美就轻轻向前迈动了一步，靠近他身边，抓起他的右手，打断了他的话语说道：“大哥哥，请你还是跟我来一下吧，我想有些话不是在这种大庭广众下可以随便说出口的吧。”

没有做出反驳的行为，结野川任由对方拉着自己走到了目标地，也就是他们刚才所看电影作为单独房间存在的VIP室之中，成美才松开了他的手。

在成美重新关紧房门并且反锁上的时候，结野川带着奇怪的目光看了一眼四周，随后用着有些疑惑的语气自言自语道：“我记得刚才买票的时候，贵宾厅和VIP室票已经卖完了，难道说是成美一开始就预定了吗，那么加奈她们又在哪里呢……”

关好房门的成美自然听到了结野川的话语，轻笑了一声说道：“大哥哥你不用东张西望了，加奈她们并没有在这个房间之中，而是在普通的座位上，准确的说是大哥哥你刚才位置后面几排的位置上。这间VIP房间是我刚刚前往厕所前的时候当场问已经包下这间房间的客人买下来的，毕竟只要付上几倍的金额，还是有人会非常愿意的将这里的房间让出来的。”

成美也算是比较清楚的将事情说给自己听，也明白这就是对方特意为了接下来的话题所准备的房间，不过在犹豫了一下之后，他还是暂时将重要话题之外的问题问了出来：“成美你过来见我没事吗？如果时间太长的话，她们会不会担心呢？”

“大哥哥你完全不用担心这个问题，毕竟我可是她们几人特别允许授意下过来找大哥哥你的，因为加奈碍于自己单纯作为妹妹的身份，而莉莉奈则是怕自己出现在你的面前会引起你的尴尬，所以才特别将我派出来询问关于今天的事情，虽然说她们也绝对不会知道我的真实目的就是了。”

成美简单的将情况说了一遍，随后面色一改，即使是依旧带着笑容，但是明显能够感受到对方身上充斥着强大的不容许他撒谎的魄力，问出了今天最为核心的问题，“大哥哥，你是已经找出了我的姐姐吧！”

果然如此吗……结野川不由的在心中暗自叹息了一声，不过他本来就是打算将事实说出去的，只是一直没找到机会，所以现在他也毫不掩饰的点了点脑袋说道：“对，成美，就如你所说的那样，其实在几个月前我就已经认出你的亲姐姐了。”

“看来我的猜测没有错呢，原本在一开始看到姐姐和大哥哥你走在一起的时候，我还在想着大哥哥是不是并不知道姐姐的真实身份，比较比起几年前，姐姐有着不少的改变。但是在厕所前那番试探，打消了我这个念头，如果大哥哥你真的不知道姐姐的身份的话，见到我的时候不会露出那样的表情来。”

成美轻笑了一声，一步一步靠近结野川，伸出自己的手指按在结野川的心口位置上，带着特别的笑容说道，“不过大哥哥你这么爽快毫无掩饰回答我的话语这一点倒是我没有那么讨厌，所以大哥哥，请你在这好好的说明一下，你和我姐姐的所有情况吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1155章
────────────────────────────────────────

虽然说心中还有着犹豫，但是结野川还是下定了决心一五一十的将和真阳有关的事情说出来，说出她当初来到这座城市之后自己所熟知的事情。

在结野川阐述期间，成美没有任何的打岔，沉默的听完他讲的所有内容，在他说完话之后才点了点脑袋说道：“原来如此，姐姐也不是笨蛋，在逃出那个男人的掌控之后，就明白了那个男人出于利益绝对不会轻易放过她，所以才会剪掉那头美丽的黑色长发，舍弃女生的存在，单纯的作为男生生活在这个世界上面。只是她绝对不会想到，那个男人也正是因为利益反而比想象之中更加的轻视她们的存在，即使是自己的老婆和女儿跑掉，也反而将更多的精力花费在企业和高官身上，只是将我这个不待见的私生女扔掉这边来寻找姐姐的存在，真的是讽刺无比，真的是让人忍不住想要笑出声。”

看到发出讽刺无比的笑声，露出悲哀无比笑容的成美，结野川不由的内心一紧，即使是听过几次她们家庭情况的内容，但是每次都会想要叹息，为什么这个世界上会有这样的父亲存在，相比起她们，或许自己是幸运很多，即使父母已经不在，但是他们两人那温柔的言行还是会深深的刻在自己的心中，让自己难以忘怀。

不过在这方面自己也无法说出什么帮助对方的话语来，所以也只能对此表示沉默，转头看向房间窗口所映照出来的电影荧屏的景象，下意识的开口问道：“那么成美，现在你已经知道了你姐姐的存在，你要选择怎么做？你要去见对方吗？”

听到结野川问出这样的问题，成美的大眼睛之中闪烁了一下荧光，轻轻摇了摇脑袋用这坚定的语气说道：“我不会去见姐姐的。”

就像是听到了意想之外的答案一般，结野川的眼睛微微张大，带着惊讶的语气说道：“咦，成美你刚才说什么，我没有听错吧……明明你可是一直寻找你的姐姐，现在真的遇到了，为什么不去见对方一面？”

成美轻笑了一声，抬起脑袋看着结野川露出了些许意味深长的笑容：“我是一直在寻找姐姐，但是我也只是想要看看现在的姐姐生活的怎么样而已，而现在的我已经得到了足够的答案，有大哥哥你在她的身边已经完全足够了。而且现在的我如果真的和姐姐面对面见面的话，很难保证我能不能完全压抑住对自己姐姐的思念之情，如果因此让那个男人派系的人发现什么蛛丝马迹，寻觅到姐姐的话，那就真的是最为糟糕的状况。现在我只要继续保持对那个男人汇报这个城市里面根本没有姐姐的足迹就足够了，反而就算是找不到他也拿我没什么办法的呢……”

“成美……”结野川不由觉得成美她真的是一个性格善良的女生，即使是喜欢捉弄着自己，但是在对真阳的情感方面是真切的存在，就算是因此违背自己的父亲，只是不知道是不是他的错误，他总觉得说到最后的时候成美的话语之中充斥着难言的悲伤之情。

“嘻嘻，大哥哥不要露出这样可怜我的表情，这可是会让我感到很受伤的哦，明明大哥哥只是我最喜欢的玩具而已呢，我身为财团大小姐还是有着你们一般人所没有的繁华和富贵的哦……说不定我的心里比起普通的生活，还是默默的渴求着这种大小姐的生活呢……”看到结野川暴露出的表情，成美的脸上不由再次表露出笑容，用着轻快的声音说道。

结野川当然知道现在的成美在说谎，从当初第一次见面的时候对方所表露出来的情感，以及羡慕真阳出逃这件事情上面，他就能够知道她从内心深处厌恶着这样的生活。

只是她终究为了保护真阳，隐瞒了一切，这样的决心也不是现在的他能够出言去否定的，起码现在的自己也没有资格去插手她的事情之中。

只是经过脑海之中的思考，他还是再次问出了自己的话语：“成美，你真的不准备和你姐姐见一面吗？我可以用电话将她喊到这个房间之中，一般来说也不会被其他人发现，而且我想真阳她同样想要见到你这个妹妹吧，她可是私底下和我说过好几次你的事情。如果能够和你再次见面的话，她绝对会感到非常高兴。”

“大哥哥，你不用多说了，已经知道了姐姐到现在的消息之后我就已经足够满足，不会再去贪求着什么，姐姐她可是非常善良的女生，见到我之后有着绝对是对我的愧疚感和自责感，我可不想要让姐姐的心情变得这么糟糕，那样才是最不合格的妹妹哦……”成美毫不犹豫的笑着回答，在说完之后，就像是不想要在这个话题上面继续下去一般，半眯起双眼，带着意味深长的笑容说道，“不过我也没想到大哥哥你真的意外会吸引女生，就连当初性格一向坚强自尊的姐姐都被你完全攻略，成为了你的女朋友哦……”

“啊……”听到成美的话语，结野川忍不住愣了一下，随后想起自己还没有将今天的事情告诉她，对方有这样的误会也不奇怪，所以连忙开口解释道，“成美你误会了，我和真阳并不是真的情侣关系，只是……她因为要假扮男生身份不让你们父亲找出来，为了更好扮演好这个身份，所以她答应了一名女生的告白，假装和对方交往。今天也只是单纯为了更加了解男性在约会之中应该做的事情，所以才会和我一起出来的。”

只是结野川说明的话语，反而让成美眼中的笑意变得更加浓厚起来，仿佛就像是第一次认识他一般，将他来回的打量了一遍，随后才摇了摇脑袋有些发笑的说道：“大哥哥，我现在真的是不知道你的情商究竟是高还是低了，明明你可是同时和多位女生交往就算是称为花花公子也不奇怪的存在，现在竟然会完全无视掉姐姐她的真实想法。”

成美的话语让结野川愣了一下，身体忍不住向后退了一步，脸上的表情微微变化着，带着疑惑和奇怪的语气说道：“成美，你在说什么，我怎么会无视掉真阳的真实想法呢……”

“大哥哥，你问出这样的问题真的可以吗？”成美背着双手，就像是在结野川身边绕圈一般，小步小步的走动着，话语说道最后的时候，她已经转到了结野川的跟前，伸出自己的右手放在他胸口的位置上，仿佛是感受着上方的心跳，嘴角轻轻翘起，带着半是捉弄的神色说道，“大哥哥其实你心里已经隐隐的想到我刚才所说的事情吧，只是你单纯的试图去否认这件事实而已。而且大哥哥，你难道不明白吗，就算是再亲密的好朋友，如果不是对对方有着明显好感的话，怎么可能会和对方一起出来假扮情侣约会，尤其是姐姐这样认真性格的女生。”

“唔……”结野川想要反驳对方的话语，但是却发现自己找不出能够反驳的话语，脑海之中回想到的都是对方在面对自己，回答自己话语时候让自己感到奇怪异常的表现，尤其是今天和自己假装情侣约会的时候面对自己所露出的开心幸福的笑容真的是对方假扮的吗……答案非常明显，或者说这个答案早已经在他的脑海之中存在，只是他的本身不想要去看见，不想要去认知，本能的在躲避这个问题。

因为他明白一旦自己知道这一点之后，自己和真阳之间原本属于挚友的关系绝对会发生改变……就像是现在一样……

所以现在的他在面对成美那如同能够看破心灵的双眼下，不由的露出了苦涩的笑容：“成美……你为什么要故意向我挑明这一点，这样一来，现在的我已经无法去正常面对真阳了……”

“那么只要大哥哥你去接受姐姐的感情不就可以了，这可是非常简单的事情哦……”成美表情没有多少变化，带着轻快的语气像是提议一般说道。

“成美，你也知道我根本称不上什么好男生，同时和多个女生交往，这样的我不可能再去接受真阳的感情……而且我对真阳的感情也根本称不上是爱情，虽然对她有着好感，但那只是作为挚友存在的感情而已……这样的我去接受真阳的感情，那才是对她的不负责……”结野川低着脑袋带着苦笑说道。

对此成美只是将放在结野川胸口上的右手缩了回来，带着随意却又直指核心的话语毫不留情的说道：“姐姐既然是知道你如今的情况下还依旧以假扮情侣的名义将你约出来，这难道不正是表明了姐姐她根本不介意你现在的关系吗……大哥哥……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1156章
────────────────────────────────────────

“早上好，小川。托你的福，这次和水仙的约会非常顺利的进行下去，她也没有怀疑什么，表现出挺开心的样子呢。”

星期一早晨，在教室之中，真阳在见到结野川之后带着轻柔的笑容说道。

“哈，那真是太好了……”只不过相对于脸色平静的真阳来说，现在的结野川可以说表情要显得尴尬许多。

先不说这件事情在昨晚就被水仙用着非常高兴的用信息轰炸过，最重要的是经过了周六和成美的对话，他总感觉自己有些难以正视对方，电影院之后他们也只是普通的吃了个饭去水族馆逛了一圈之后就结束，所幸的是真阳虽然觉得结野川表现有些奇怪，但只是认为他身体不太好，所以没有多怀疑什么，就笑着分别了，现在的他可是被这件事情困扰着非常头痛。

说实话他倒是很想直接问真阳，对方是不是喜欢着自己的话语，如果对方说出否定的话语证明自己和成美的想法都是错误的话，他绝对会松口气，但是这样的问题他怎么可能直接问出口，如果不想现在这看似平静的关系彻底崩溃的话。

所以就像是为了转移掉这个关于约会的话题，结野川带着稍显认真的语气开口问道：“真阳，如果你有机会再见到你的妹妹的话，你会不会去见她？”

似乎是没有想到结野川会提出这个问题，真阳愣了一下，带着有些疑惑的眼神说道：“小川怎么突然问这个问题？你是不是知道了什么？”

真阳的感觉意外的非常敏锐啊……结野川在心中嘀咕了一句，随后连忙摇了摇脑袋说道：“我只是打个比方而已，因为最近看到我的妹妹加奈这么可爱，所以不由有些好奇真阳你的妹妹是怎么样的，所以才有了现在这个问题。”

“小川你刚才的发言真的是十足的妹控发言啊……”真阳有些无奈的叹了口气说道，随后像是带着有些回忆的眼神看向窗外说道，“成美她是一个很乖巧的小女孩，啊，成美她就是我妹妹的名字。以前不管我走到哪里，她总喜欢跟在我身后，而且一直缠着我给她讲故事，特别的可爱。将她一个人留在那样的家庭之中，直到现在想起来的时候，我还是会后悔，如果有机会见到她的话，我想绝对不会放弃这个机会吧，如果对方被现在的生活饱受煎熬的话，我想这次我绝对不会再丢下她一个人逃跑，一定要帮助她逃离那个糟糕的家庭之中。当然，小川你可不要打我妹妹的主意哦！”

“我怎么会呢……”结野川带着苦笑回应了一句，别说是打对方主意，自己可是早就被成美玩弄在手掌心之中。

不过通过真阳的回答，他不禁想要感叹真阳和成美两人真的是互相为对方着想的好姐妹，即使是并非同一母亲的姐妹，她们两人却能够为对方作出不顾自身的牺牲，或许这是很多亲姐妹都无法做到的事情吧。

另外前天成美的猜测也确实没错，如果真的让真阳得知了成美现在的存在的话，绝对会想尽办法和对方见面，去确认对方的想法和心意吧，这样或许真的会造成她自身的存在被她的父亲发现，那样的话真的是很糟糕的事情。

自己也确实是要遵守和成美之间的约定，不将对方的存在告知于对方。

真阳似乎也感觉到自己刚才的情绪稍显激动，所以没有打算继续在这个话题上面说下去，笑着再次开口说道：“说起来小川，今天在学校男生之间似乎在偷偷贩卖着一本小册，你猜猜里面是什么内容？”

“小册？”结野川下意识的将这个词语重新念叨了一遍，脸上也充斥着难言的疑惑的情绪，会在男生之间流传着小册，说实话他第一反应里面是不是一些H的图片，毕竟当初在国中的时候男生就开始交换本子的行为，结野川也不会对这样的行为感到特别的奇怪。

只不过眼前问出这样的问题的真阳真实身份可是一名女生，而且从她的问话来看对方是在知道问题答案的前提下向他提出了这个问题，所以这种涉及H的答案想必可以完全否决掉。

所以在思考了良久之后，结野川才小心的提出自己的看法：“难道说是下次考试的答案？”

似乎就连出题者都被结野川的回答惊讶到，真阳在愣了几秒之后才反应过来，不由自主轻笑出声，带着好笑的语气说道：“真的没想到小川你会做出这么现实的回答，我都会觉得你太过于没情调呢。正确的答案就在这里，就亲自交给你来确定吧。”

在说完这句话之后，真阳就从抽屉之中抽出一本类似笔记本厚度的小册，将它递到结野川的手中，在对方接过之后，继续解释道：“因为我看男生之间流传的挺厉害的，所以出于好奇心从制作者黑川同学手中买下一本，当然看到里面的内容之后，我也不由的想要感叹男生之间是不是特别喜欢搞这样的东西呢。”

听着真阳的话语，结野川的好奇心无疑变得更加浓重起来，带着这样的心情将手中的小册子翻开，只不过在看到第一页上面写着大字之后，他就不由露出了苦笑，也明白了为什么真阳会说出这样的话语，因为在这本小册的第一页上满赫然写着“青山学园美女排行榜”这几个大字，男生还真的就是喜欢搞这些对女生漂亮程度的排行榜。

不过虽说是如此，但是结野川还是多多少少有些好奇那些男生私下作出的排行榜到底是怎么样的，所以也将视线在上方看去。

一年级女生之中排行第一的赫然是天上由香同学，这倒是让结野川多多少少有些惊讶，没想到除了成绩之外就连长相也是男生之中排行第一的，只是自己平时和对方呆的时间太多，所以没有特别的感觉这一点吗？

或者说因为最近对方的性格也渐渐发生改变，也再次引起男生的主意了吗？

排行第二的也是结野川的熟人，或者说是他的女朋友之一的爱丽丝·克拉伦斯，身为贵族大小姐的身份以及出众的外貌有着这样的排名也不是奇怪，不过如果让结野川来说的话，爱丽丝和天上由香同学两人各有着鲜明的特色，一个古典的大和抚子特有日本风格气质，另一个是欧美白人独有的美感，说是不相上下也差不多。

排名第三的是加贺香织，这也让他不由露出些许苦笑，对方获得这个名次也不是什么奇怪的事情，本身有着偶像的加成，只不过性格好强的她如果知道自己只在男生眼中排到第三的话，绝对会非常生气吧。

这本小册之中排出的都是各个年级排行前十的女生，所以除却他不认识的女生以外，白音白灵两人并列排在第五位，泽田秋子排在第七，真希排在第九位，这也让结野川不由的感叹自己的学校女生的优秀程度比想象之中更加的高。

不过在看到最后的时候，结野川还是不由的将目光看向真阳，而真阳似乎是注意到他的目光，带着好奇的语气开口问道：“小川，怎么了？”

结野川轻笑的摇了摇脑袋说道：“没什么，我只是在想如果真阳你是以女生身份在的话，不知道会被男生排在第几位呢？”

被结野川这么一说，真阳的脸上微微泛起了红霞，原本结野川还觉得自己突然问出这样的问题有些唐突的时候，她却像是下定决心一般，单手支撑着下巴，眼角微微上仰，带着害羞和认真的眼神，用着轻柔而又夹杂着些许妩媚的声音开口问道：“如果是小川你，觉得我应该是排在第几位？”

“唔……”即使并非是对方刻意的行为，结野川还是忍不住的感到自己的心跳加快了些许，尤其是在对方可能喜欢着自己这个大前提之下，现在的他的心情无疑要紧张很多，再加上这个特别的问题，更是让他一下子无法回答的上来，所以只能用着害羞的语气掩饰道：“我认为真阳你肯定是在前十里面的……哈，对了，让我看看其他年级的排行怎么样！”

对于结野川逃避自己问题的反应，真阳眼中无疑露出了些许失望的神色，只是也很快的放开，毕竟换个角度来说，自己在结野川的心中作为女生的存在也一定是排在前十的吧，光是知道这一点也就足够让自己开心了。

结野川也尽量让自己不要想着这方面的事情，将视线看向小册上的内容，刚才虽然是转移话题的借口，但是他本身也确实对其他年级的排行多多少少有些兴趣。

不出意料，二年级之中排行第一的是来栖明日香，作为学生会长又是二年级成绩第一的女生，现在又获得男生评价的第一，某种意义上真的是让人感觉到厉害。

不过如果让男生知道对方实际本质上是一个有着男性恐惧症极度讨厌着男性喜欢百合的存在，不知道评价会变成什么样子呢。

其余认识的人之中藤野文乃排在第三，山田月夜排在第五，西园寺可怜排在第七，铃木优排在第八，星野未咲排在第十，不过在看到星野未咲后面备注上描写着中二病贫乳和合法萝莉的词汇，让他不由的感觉这本小册应该只最不能被对方看到了。

相对的，文乃后面E罩杯巨乳的备注，让回想起的结野川不由脸色微微发红起来。

顺带一提，三年级之中排行分别是，榛原樱排名第三，长濑凛排名第四，新见友惠排名第十，其余的基本上都是他不认识的学姐前辈。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1157章
────────────────────────────────────────

“这不是我们的花花公子大忙人小川吗？怎么现在有时间想起来来保健室之中做客了吗？”

一进入到保健室之中，作为保健老师籾冈月影那独有的慵懒的声音也变得传达而来，这也让刚踏入到房间之中的结野川脸上不由露出了些许苦笑，用着夹杂着无奈的声音说道：“月影老师，作为老师你也不要这么挖苦我了……”

“我可没有挖苦，只是在说着一件事实而已，上个星期小川你的事情可是传的整个学校都是，别说是那些来保健室休息或者治疗的学生，可以说就算是老师之中都有着不少讨论你的事情，我想起码在近几年来里你是第一个在学校里面如此出风头的学生吧。就算是知道你不少秘密的我也对此非常的惊讶哦……”月影慵懒的靠在椅背上，虽然话是这么说的，但是果然她的脸上丝毫没有任何惊讶的表情，不过在说完这番话之后，她就语锋一转，用着有些挑逗的语气说道，“不过说起来，这次你来找我有什么事情，难道说是你的小女朋友们满足不了你，所以特地来找我吗？老师我可是会不知道该不该露出开心的表情来。”

“我才不是这个目的，倒是月影老师为什么你总是想到这方面的事情啊！”结野川忍不住微红着脸颊反驳了一句。

“难度不是吗？那为什么小川你一进来就先把保健室的房间门关上并且反锁了呢……”月影的话语充斥着挑逗。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1158章
────────────────────────────────────────

“学生会扩招成员人数？”原本早上还刚因为小册的原因想到了学生会会长明日香的事情，没想到在当天的下午就有对方的消息传来，而且消息还是特别的轰轰烈烈，某种意义上来说让平静的校园再次变得喧嚣起来。

“对啊，小川，我也是看到了公告栏上的消息才发现的，而且似乎是每个班级学生会在午休的时分都分发了通知单，只不过中午小川你出去了，所以没有注意到吧。”真希摇晃着手指说道。

因为自己中午去了一趟保健室啊……结野川的目光在不经意的扫视了一下前方的美雪之后，很快重新转移到真希的身上，带着好奇的语气开口问道：“为什么学生会突然在这个时间点上宣布扩招成员，原本学生会成员人数不是一开始就固定好吧，而且重要职位的选举一般也是到了第三学期才会开始的吧。”

对于结野川的问题，真希无奈的摊了摊手说道：“小川不要把这个问题扔给我，我自己也是一头雾水的，不知道学生会突然是产生了什么样的想法。对了，真阳你知道些什么吗？”

真阳也是摇了摇脑袋表示否定：“不用求助我，我可不是百事通呢……不过再过两个星期就是文化祭，难道说是因为文化祭执行的问题人手不够，所以才会发布扩招的通知吧？”

“说的有点道理呢，毕竟每一年的文化祭期间都是最忙的时候，负责处理学生大小事项的学生会无疑责任无疑是要增大很多，不过这样的事情也没有什么先例吧，而且我感觉原本六个人的学生会一般也是足够了吧。”真希同样歪着脑袋带着奇怪的表情说道。

“我也知道真希你在疑惑，不过你的双手可是勒的我要喘不过气了……”结野川对着从刚才开始就趴在自己背上用着双手搂着自己脖子的真希用着无奈的语气说道，因为现在同学们基本上无视了真希和结野川之间的亲密互动了，所以真希最近在教室里面贴着自己的时间真的是越来越多了，明明现在夏天的余热还没有完全的过去。

不过真阳和真希两人所说的话语都有道理，学生会平时的工作确实就足够忙碌，作为帮过忙的自己有着明显的感受，只是如果真的需要帮忙的话，像之前被月夜邀请过去的自己一样，暂时性的找人帮忙就行了，为什么要特意的准备这种完全没有先例的事情。

而且刚才趁着他们两人说话的期间，结野川也好好的看了一眼发下来学生会的传单，上面所说的内容也非常奇怪。

既然是招收成员的话，应该是学生主动进行报名才对，但是上面写的内容确实学生会将会从学生之中随即抽取几名成员加入到学生会之中，虽然说选中的学生有着拒绝权，但是这种选举方法不管怎么想都是非常奇怪的。

尤其是联想到明日香的风格，不应该作出这样的事情才对。

“我可不想被选上呢，本来女子柔道部的活动就比较忙了，如果再成为学生会的一员的话，那不是和小川呆在一起的时间变得更加稀少起来。”真希倒是看了一眼传单之后，就带着无聊的语气说道，只不过结野川是真的希望她先放开她的双手。

“虽然说会有人和真希你有着一样的想法，但是我想更多的是被选中之后非常愿意加入学生会吧。”真阳倒是笑着回应了一句，“因为本身学生会的职责就是大家抢的加入的，除却学生会会长、副会长和会计三人，作为杂务的三个暂时性的职位当初在开学初的时候就被人一直抢着，最后是抽签的形式决定下来。我们青山学园本身就是本市重点学园，如果你加入学生会的话，不管是对未来的求职还是升学都有着非常重要的加成作用，而且明日香她可是身为本市之中最有名的来栖集团的千金，和她拉近关系也有着非常大的好处。而且最重要的是男生基本上都打着想要加入的想法，毕竟现在六位学生会成员都是美少女的存在呢。”

“你这么一说，我倒是有些改变想法了，我现在的成绩感觉以后想和小川考一起的大学有些困难，要不高中毕业之后我就直接给小川做家庭主妇算了呢……”真希摇头晃脑随意的说道。

只不过她的话语让结野川脸色发红的同时，也让在身后的真阳目光暗淡了一下，夹杂着羡慕的神色之后，才继续笑着开口说道：“既然真希你有这样的自知之明，你倒是在平时的时候好好学习一下，这样比起加入学生会的概率起码要高很多吧。”

“唔，话是这么说的，但是只要我一拿起书本我就会感到头痛啊，难道说这是先天性的遗传的老毛病吗！”真希拍着双手，带着认真的语气说道。

“我想这句话你可千万不要让伯父伯母听到……”真阳也有些无奈的感叹了一句，随后重新将话题转移到结野川的身上说道，“小川你对加入学生会这件事情有什么想法吗？”

“我？我就算了，我这样的性格可不适合作为学生会一员的存在，而且……没什么。”结野川本来还想说些什么的，但是说道最后还是摇了摇脑袋中断了话语。

他原本想说的是自己绝对不可能加入到学生会的，或者说所有的男生应该都不可能加入到学生会之中，毕竟作为学生会会长的来栖明日香可是有着男性恐惧症的存在，这种不公开直接挑选的方式现在想想或许也是为了防止男生进入的作弊方式吧。

不过原本结野川只是认为这件事情只会暂时掀起风浪，但是很快的结野川就发现自己错的离谱。

在学生会扩招成员的第二天中午，原本还在教室之中和真阳真希几人聊着天，教室之中各自形成几个小团体说着互相之间的趣闻，但是没想到一群风纪委员气势汹汹的冲入到班级之中，为首的赫然是风纪委员的泽田秋子，只见她扫视了教室一圈之后，在看到墙角本来和几位朋友聊天现在有些发愣的黑川直木之后，伸手一指，带着大声的声音说道：“给我抓住他们！”

“咦——你们这是干什么！快放开我！”别说是直木，就算是班级之中的同学都没有反应过来，几名男性的风纪委员就毫不犹豫的在秋子的指挥上向前抓住了他的手臂，阻止他可能的逃跑行为，同时在他身边的两位男生也同样被另外几名风纪委员抓住。

对于因为眼前突发的事件进行反抗的直木，泽田秋子则是站到他的面前，拿出那本昨天结野川才看到的小册，用着毫不留情的语气开口说道：“黑川直木，你伙同多名男生，擅自偷拍女生，并且进行照片全校女生的信息资料的贩卖，经过学生会的决定，其余几名男生做记过处理，而作为主谋的你则是进行为期一个星期的停学处理！”

没有想到会受到这样处理的直木无疑睁大了自己的双眼，在好不容易反应过来之后，立刻用着激动的语气说道：“你们在随意决定什么！就算是学生会也没有这样的权利吧！而且这样的行为在学校之中非常正常吧，就算是有过错，也没有严重到这样的地步。”

只是面对直木的话语，秋子则是带着厌恶的表情说道：“正常？这种就是社会底层最为变态的行为！按照法律来说，你已经触犯了肖像权和隐私权，就算是对于未成年也能施以拘留的刑法！而且这件事情学校的高层领导已经全权将权利交付到学生会，所以这个星期就给我好好的回家反省一下吧！还有你们几个也一样！下次可不是这么简单的处罚！”

秋子脸色冰冷的看了一眼几个变得失魂落魄的男生，在结野川感觉对方似乎也同样瞪了自己几眼之后，才带着身后的风纪委员匆匆的离开了教室，教室才从刚才的寂静变得更加喧嚣起来，议论起这起事情起来。

而原本站在门口附近和几名女生聊着天的爱丽丝，在看到这样的一幕之后，脸伤不由的挂上特别的笑容，暂时一个人来到走廊外面，掏出手机，对着电话对面的人说道：“安娜给我调查一下这次受邀加入到学生会所有成员的资料，包括各自家庭的状况。”

挂断电话之后，爱丽丝半眯着双眼，看着对面大楼的学生会的位置，带着充满趣味的笑容如同自言自语一般说道：“真是有意思，先不说昨天对我的邀请，今天在教室之中的一幕真的是连我都要感到惊讶了，这个学校真的是比我想象之中更加有趣呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1159章
────────────────────────────────────────

明明应该是为了准备两个星期后的文化祭而热火朝天的时候，今天的班级之中却略显沉闷起来，毕竟在班级之中发生了这么大的事情，即使黑川直木在班级之中和大部分人的交流可能不是那么多，但是对方好歹是自己班级中的同学，这样严重的事情发生在身边，真的不管怎么想都开心不起来。

当然个别讨厌对方的女生会不会反而感到开心那也只有当事人知道了，总的来说整个班级之中的气氛还是比较压抑的。

“现在的气氛真是不舒服呢，虽然说黑川同学的行为确实是让人讨厌，但是不管怎么说这次学生会和风纪委员之间做的太过火了。”一边按照班长吩咐的指令制作着为文化祭准备的道具，真希一边轻声的向着旁边的结野川开口说道。

“嗯……我也不是非常赞成这次的做法……”结野川小声的应和了一句，他不会对黑川直木的行为进行赞同，但是也不会明确的讨厌什么，毕竟他们也只是收集一些正常的女生资料，进行符合男生喜好的排行。

之后他也听过那些偷拍的照片并非是隐私照，而是平时上课运动时候的照片，或者某种意义上来说这算是高中男生比较正常特属于青春期的爱好吧。

“我感觉这次学生会可能想要趁着文化祭作出些什么改变。”旁边的真阳在想了想之后，同样低声的说道。

“哦，幸谷同学，为什么你会有这样的想法呢……”只是在她刚说完话，原本刚才还在另外一边的爱丽丝带着饶有兴趣的表情插嘴说道。

“爱丽丝同学……”似乎是没有想到爱丽丝会和自己搭话，真阳下意识的回应了一下对方的名字，随后在犹豫了一下之后，才轻声的说道，“这只是我个人的猜测而已，这次学生会联合风纪委员所做的事情并不仅仅只是直木同学的事情，在之前的课间我听其他人也聊起过，在学校之中颇有不良的名气的赤城雄也以及他的跟班也被风纪委员带人处罚勒令停学。除此之外，听说学生会还要修改相关针对社团的条例和规定，进一步清除学校之中的不必要的社团，这件事情可是已经让学生之间产生了不满的情绪。她们学生会会在这个节骨眼上作出这么大的改变，我想也只能和近期的文化祭的有关。”

“真阳同学的脑袋还真是灵光呢……”爱丽丝带着有趣的眼神仔细的打量她一下，随后像是带着有些特别的笑意说道，“这样细腻的心思真的不像是一个男生所拥有的呢……”

爱丽丝的这句话让真阳和结野川两人都不由的打了一个机灵，毕竟爱丽丝现在的话语明显给人一种话里有话的感觉，这让结野川不由觉得自己是不是在之后有时间私下问一下爱丽丝，她是不是察觉出真阳的身份。

“哈哈，毕竟真阳他可是从国中的时候就表现的非常聪明的样子，他的脑筋可是赚的非常快，我可是真希望上天能够把真阳的聪明劲分一点给我呢！”倒是完全不知情的真希反而用着大大咧咧的语气开口说道，这也在无意之中消除了原先各自紧张的情绪，让气氛缓和了下来，某种意义上来说一无所知或许真的是一种幸福。

“不过学生会究竟是在文化祭上作什么呢……刚才我只是觉得班级之中的气氛变得沉重，现在听真阳一说，我觉得整个学校的氛围都会变得人心惶惶起来吧。”既然已经转移话题了，结野川也借机说出自己的疑问，他倒是不由想到自己的世界征服部的社团，如果学生会真的想要取缔没有作为不必要的社团的话，他总感觉自己这个社团真的是首当其冲。

不过既然到现在优学姐和文乃学姐都没发什么消息给自己，那么自己应该不需要担心这件事情，毕竟作为学生会会长的明日香还有把柄在优的手中，多多少少行动还是会受到限制的。

“这件事情或许也只有学生会会知道吧……”真阳也有些无奈的叹了口气说道，虽然猜测学生会是想要借着文化祭做些什么，但是具体是什么事情，她还是不可能想得到的。

不过对方应该不可能是作出什么坏事吧，不然的话应该不会得到整个学校高层的完全授权，只是不管是学生会还是那些大人脑海之中藏着什么样的想法，真的是只有问本人的情况下才能知晓吧。

“学生会说不定也是为了学校里面的学生着想，因为换个方面来想，对于那几名学生的停学处分，都是鉴于对方有恶习以及做过坏事的原因，只是手段和结果太过于严格了一点。至于社团方面的事情我也不太好评价，毕竟我们女子柔道部有着实绩的存在，这次的规定更改也影响不到我们就是了。”真希也像是猜测一般，歪着脑袋说道。

爱丽丝这回倒是没有再说什么，像是完全作为一名听众听着他们之间的对话，对于她来说，学生会这次的作为都已经开始牵扯到自己，作为贵族大小姐，她可不会对这样的行为视而不见，心中也大概有了些许猜测，不过她也不会妄加定论，具体的结果还是要看之后安娜查到的资料。

不过她还是有些信心，自己的想法或许和真相八九不离十。

学校的氛围的改变在放学之后就鲜明的表现了出来，光是走在走廊上结野川就能听到那些准备回家的学生在议论着今天学生会做着的一系列事情，虽然说有赞成的学生在，但是从目前的情况来看，反对的学生绝对是占着大比例，不少学生在议论着这件事情之中话语都透露着不满的情绪。

除此之外，结野川在走出教学楼之后，在公示牌之前还看到有学生在这里聚集大家进行签名，似乎是想要联合那些可能会被强制解散社团的成员进行对学生会的联名上书，联合反对这次关于社团规则制度的修改。

自己要不要私下偷偷找学生会副会长山田月夜问一下究竟是什么情况吗？

结野川的脑海之中不由产生了这样的念头，毕竟他还是非常好奇着学生会这一番作为所代表的意义。

只是他很快打消了这个念头，毕竟自己和月夜的关系也不能完全算的上熟络，这样关于学生会可能比较重要的事情，对方怎么可能轻易的告诉自己。

带着这样无奈的念头，结野川向着校门口走去，此时的步美和风华两人已经在门口等待着自己。

原本准备上去打个招呼的他，却在半路上走出一个身影，挡住了他的去路，而出现在他面前的那个身影也是让他没有想到的存在，所以不由用着讶异的声音开口说道：“月影老师？”

出现在结野川面前的正是月影，此时的她已经将身上的白大褂脱下，穿着着一套职业OL装，白皙的大腿则是被光滑的黑丝紧紧包裹着，透露着别样诱惑的感觉，或者说她只是这样普通的站着，就给人一种慵懒迷人的感觉。

“小川，接下来就来我家一趟吧……”比起月影的出现，现在对方嘴中所吐露出来的话语无疑要让他更加惊讶，甚至怀疑自己是不是听错了什么，在确定对方脸上所带着的特别的笑容不像是在和自己开玩笑之后，他才在犹豫了一下之后，开口回答道：“月影老师，今天我要和朋友一起回家，她们现在就已经在校门口等我了，如果有事情的话，可以的话，我希望老师明天在学校之中再来找我。”

他自然要对月影的话语作出拒绝，毕竟光是单独被对方约到家里这件事情，就让他的内心下意识的敲起了警钟，生出了抗拒的心态，之前那一次被对方带到家里所发生的事情，即使是过了这么久，他还能够回想起来，并且因此感到羞耻不已。

对于他来说，拒绝对方的邀请绝对是首要的前提。

只是月影却没有露出丝毫失望的表情，在目光轻轻的扫视了一眼不远处校门口因为月影突然出现而露着困惑表情的步美和风华两人，重新转回脑袋看向结野川，轻声的说出了让现在的结野川无法拒绝的话语来：“小川，这次我找你要说的事情，并非是关于你自己，而是关于美雪同学的事情哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1160章
────────────────────────────────────────

“打扰了……”伴随着房间大门的打开，结野川带着有些不自然的神情踏入到房间之中，下意识的开口轻声了一句。

相对于他的话语，重新将房门关上的月影则是带着轻松的语气开口说道：“不用说出这么见外的话语来，小川，你也不是第一次来到这里，家里可是除了我之外就没有其他人哦……”

“我倒是希望有其他人在……”结野川小声的嘀咕了一句，毕竟除却自己拜托月影的情况下，其他状况下他可是尽力的减少和对方独处的机会，对于月影对自己所做过的事情他心里还是多多少少有些提防。

虽然结野川声音比较小，但是因为月影刚好走在他身边的原因，倒是听得一清二楚，不由嘴角上翘，用着半开玩笑的语气说道：“不愧是在学校之中被人称为后宫男花花公子的小川呢，只有老师一个人在的话，是不是让你感到不满足，还想要叫其他女生一起过来呢……”

“我才不是这个意思！月影老师你明明是明白我的话的！”结野川忍不住微红着脸颊说道，至于对方所说的那些在学校里面流传的绰号，现在的他也懒得白费功夫去矫正了。

“是啊，我明白你的意思，所以刚才我就毫无掩饰的将你心里的想法说出来了哦……”只是月影再次带着取笑的语气开口说道。

“月影老师……！”结野川半带着抱怨的语气说道，他可是真的好想立即转身离开。

说实话本身他就是有些不想要单独跟对方一起回家，但是在学校门口的时候她对自己所说的话语，所说的关于美雪的事情还是有些在意，所以才不得不假装和月影老师有事为理由和步美和风华两人说明，让她们两人先一步的回家。

说起来，最近自己下午和她们两人一起回家的次数真的是越来越少了，步美在这方面也和自己半开玩笑抱怨了一下，想必多多少少也有为了自己青梅竹马风华的感情着想吧，只是结野川感觉风华最近和自己相处的时候看向自己的时候似乎是少了不少，或者说这也是对方的感情在渐渐的改变，毕竟被她亲眼目睹了自己和雾绘不雅的画面并且现在又得知了自己同时和多个女生交往的事情，作为女生应该会觉得自己眼光有问题吧，对自己的感情说不定就这样消减下去，说实话现在光是步美和风华两人没有因为这件事情对自己用有色的眼光看待就足以让他感到开心了。

而且自己当初和步美风华两人一起回家的原因，除了顺路以外，也有着保护她们两人的意思，毕竟当初风华差点被流氓袭击。

只不过最近回去的路上都非常平静，没有什么意外的情况发生，自己或许不用每次都陪她们回去，总是让她们两人等自己回去总感觉有些不好意思呢。

换好拖鞋，结野川走进起居室之中，随意的看了眼四周，房间的摆设和上次相比没有多大的变化，房间的环境也是比较整洁，倒是没有像月影表面上那么的慵懒，只不过看到放在沙发上随意丢着的红色的内衣裤，还是让他脸色发红起来，略感害羞和尴尬的转移开脑袋说道：“月影老师，你怎么把衣物乱扔的……”

相比起结野川，月影完全没有因为自己的衣物被看到而感到脸红，反而随意的将内衣裤从沙发捡起来，没有急着放起来，而是在手心之中摇晃了一下，带着捉弄的语气说道：“反正小川你也不是第一次看到我的衣物，不过这套内衣是我最近买的，所以小川你现在可以好好的看着眼熟，如果觉得有需求的话，我也可以借给你好好用一下。”

“我才不要！你到底是想要我有什么需求啊！”结野川红着脸用着夹杂着害羞的话语大声的说道。

“是吗，明明是作为青春期的少年，一直憋着可不是什么好习惯哦……这可是对身体不健康的哦……”

“就算是你作为保健室老师说出这样的话语，也是属于完全out的范畴吧！”

看着结野川脸色通红的模样，月影满足的一笑，倒是没有继续捉弄下去，笑着说道：“既然小川没有这方面需求，我也不会强求哦，比起内衣裤你还是需要其他的东西吧。好了，小川你可以先坐下了，如果想要喝些什么的话，可以跟我说一下，只是不保证我这里有你想要喝的饮料就是了。”

“不用了，我还不渴。”结野川看着月影拿着内衣裤走进卧室之中，似乎是想要将那对衣物放回柜子之中，听着她渐远的话语，看她没有在捉弄自己的方面继续下去之后，轻轻的松了口气，随后继续开口说道，“现在月影老师你可以说出是什么事情了吗？难道说是关于如何治疗美雪的方法吗？”

月影并没有第一时间回答结野川的问话，在听到一声柜子重新关闭的声音之后，对方才不紧不慢的从房间之中走出来，带着散漫的语气开口说道：“小川你还真的是关心美雪同学呢，基本上话语都离不开对方，之前中午也是这样，这可是让作为老师的我都感到有些嫉妒了……”

被月影这种奇怪的话语影响，结野川稍微感到有些不好意思，挠了挠脸蛋说道：“因为美雪对我有恩，对方一直对我提供帮助，作为她的好朋友，我当然也对她的情况有点关心而已。”

“好朋友吗？”月影不置可否的轻笑了一声，表情自然的走到了结野川的身边，随后在他根本猝不及防的情况下，突然伸出手推了他一把，将他推倒在地面上，看着挣扎着想要重新站起身的结野川，毫不犹豫的坐到了他的腰部，双手按在了他的胸口上，并且低下自己的脑袋，在对方还没来得及的开口说些什么的时候，就吻上了他的嘴唇。

“唔……”结野川不由的睁大了双眼，嘴中发出了呜咽的声音来。

和月影接吻可以说是有过很多次，如果从身体本能来说，他并非是抗拒着对方，或者说在对方的舌头探入进来的时候，他已经自动松开了牙关，如同迎合对方一般。

现在的他所疑惑的是为什么月影老师会作出这么突然的举动来。

想必现在的月影已经不会给他这样一个说话的机会，在吻上结野川之后，她的双手就熟练的在他的胸口上抚摸起来，同时灵巧的用着自己的舌尖缠绕上他的舌头，肆意吮吸和侵犯着他的口腔，吸取着口中的津液，灵活的技巧也让结野川在这样的刺激下轻而易举的产生了最为忠实的反应。

这样的接吻持续到结野川都要感觉到自己呼吸困难脸色发红的时候，月影才意犹未尽的松开自己的嘴唇，带着暧昧又情色的举动伸出舌头舔舐了一下自己的唇角，将唇边所沾染上的银色的丝线重新舔入到自己的口腔之中。

看着眼前月影这幅诱人的表情以及身体上方时时刻刻所感受到柔软的触感，这都让结野川的心跳越发加快起来，不得不转移开自己的视线，一边喘着粗气一边开口说道：“月影老师，你为什么突然亲我……你不是要和我说关于美雪的事情吗……”

“呵呵……”带着成熟而又慵懒的气息，月影如同听到了什么好笑的事情一般发笑了起来，随后才继续用着漫不经心但又充斥着嘲讽戏弄一般的语气开口说道，“小川，原本我以为在你经历过那么多的事情，现在又经历了花花公子的风波之后，会变得成熟一点，没想到你的想法还是那么的天真，那么的令人发笑，但又是那么的让我充满了愉悦和诱惑的感觉呢……你早就应该怀疑，在那么突然的状况下让你跟随我一起回到家中，那只是完完全全用来欺骗你的借口而已呢……”

“什么……”结野川睁大了自己的双眼，虽然说他在一开始也有些怀疑的地方，但是因为认为月影老师不会做出这样故意欺骗自己的事情来，而现在他才发现自己的想法真的是如同对方所说的那样太过于天真。

“小川，如果你仔细想一想就能够简单的明白事情的真相吧，如果真的是关于美雪的事情，那我直接在学校的保健室里面通知你不就行了，为什么还要大费周章的带你回到家中来呢……而且如果真的是为了治疗美雪同学，让作为当事人的对方一起过来，难道不是最佳的选择吗？”说到这里的时候，月影的话语停顿了一下，带着暧昧十足的笑容轻笑了一声，随后低下自己的身体，俯身在结野川的耳边充满诱惑的说道，“今天我的目的，可是要完完全全久违的享受一下小川你哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1161章
────────────────────────────────────────

现在的月影的内心可是充斥着强烈无比的欲望和情绪，想要尽情的发泄出来，尽可能的将这份压抑在内心之中的不快和郁闷之情尽情的发泄出来。

说实话，她也没有想过自己有一天会因为并非是自己姐姐的事情而感到如此的恼火和不满，如此的不快。

今天在学校保健室的时候，没想到风纪委员竟然突然过来，为首的女生她有点印象，正是一年级之中比较有名的作为下一届风纪委员长候选人的泽田秋子。

而且对方作为一名普通的学生，竟然向作为老师的自己提出了警告，说自己作为保健老师在学校期间有着不好的传闻，而且有着挑逗男生的传闻出来，并且警告自己如果不收敛自己的行为，做好保健室老师的身份，将会直接对学校领导进行提议。

月影也清楚自己干过不符合老师身份的事情，但也仅限于结野川和美雪两人而已，其他的学生更多的是进行心理指导以及相关的建议而已，而他们两人的事情应该不可能会泄漏出去，所以秋子的行为更多的是针对有男生频繁出入保健室的传闻。

这一点上，就算是月影也算是比较无辜，毕竟处于青春期的少年总是为了多见自己一眼而找各种借口，说不定自己对于他们来说就是无比成熟诱人的存在而已。

一直以来都习惯于随意的进行保健室的工作，将结野川和美雪两人玩弄在手掌心之中，现在却第一次被这么一名普通的学生给苛责和警告，这份不满的情绪自然在她的心中产生而出。

只是同时她也清楚着作为风纪委员泽田秋子的警告话语并非是单纯虚张声势，不仅仅是之前有学生和自己提及过这两天学生会的作为，光是今天早上教职工会议的时候校长与教导主任都提及了最近作为老师他们要配合学生会的行为，就足以让她明白这次学校里面或许真的会发生比较大的变动。

也正是因为这一点，让她变得有些畏手畏脚，对于秋子所说的话语，也只能单纯的用虚假的笑容去掩饰。

所以这份不满和不爽的情绪在她的心中也凝结而成，所以在离开保健室之后的她在看到结野川之后，心中就不由自主的产生了一种念头和想法，也让她毫不犹豫的带着特别的笑容向着结野川走去，这也有了现在这样的一幕。

只是这样的想法，这样的心情，月影自然是不会告知于结野川，在面对结野川的时候，她就是一个十足的支配者，所展现出的都是她成熟傲慢的一面，绝对不会让自己的难堪的一面所暴露出来，这也是她作为女人的自尊所在。

当然，对于造成自己心情不爽的罪魁祸首的泽田秋子，此时也已经被她挂上了内心的黑名单，心中也默默的产生了之后有机会要怎么好好肆意玩弄对方的念头出来。

心中的想法流转着的同时，月影也将目光重新落到了自己身下的结野川身上，现在的对方因为自己大胆的发言以及行为，脸色完全的发红了起来，就如同受到惊讶的小白兔一般。

这样的一面也让月影内心之中的满足感油然而生，在这一瞬间光是看着他的表情，就有一种心中所有郁闷和烦恼完全消除的感觉，果然结野川这样的男生，真的是太符合自己的胃口和性格了，肆意的欺负对方以及和对方发生关系，所带给自己的快感也是强烈无比，尤其是对方的身体的本钱也是少有的，这样的男生在这个世界上面真的是太过于稀有了。

让自己的身体移动了些许距离，处于能够恰到好处舒适的和对方的身体接触在一起，月影能够清晰无比的感受到顶着自己臀部那火热坚硬无比的触感，嘴角的笑容也因此变得更加灿烂起来，用着挑逗意味十足的话语说道：“小川，老师我现在可是感觉到自己被一个火热和硬挺的东西紧紧的顶着的哦，不知道小川对这个东西有没有映象呢……难道说小川你在进入到房间之后就渴望着像现在这样的发展呢……”

“我才没有……”结野川红着脸低声的说着连自己都无法相信的话语，下身处的反应就像是将他内心深处的欲望忠实反馈出来一样，这样的变化自然让他感到羞耻无比。

只是他还是尽可能冷静下来，红着脸用着恳切的话语说道：“月影老师，我们之间不要再发生这样的关系了……”

“哦？小川你的说法可是和你的身体表现完全不一样呢……还是说现在的你想用这种欲拒还迎的态度来挑逗老师我的欲望吗……”月影倒是脸色不变，伸出手指轻轻滑过自己的唇角，用着暧昧十足的语气说道。

“唔……这只是作为男性本身的自然表现……”结野川用着羞耻无比的声音说道，随后他还是继续用着恳切的语气说道，“老师，你现在也知道我是同时和多个女生在交往的人……本来这样的行为在这个社会上就会被看成人渣不洁不被认可的行为吧……只不过学校中的大家要善良很多，还能够接纳下这样的自己……所以为了那几个喜欢我的女生，我也不能再做出对不起她们的事情……月影老师，现在的事情还是请你停止下来吧……”

“小川你作为那几个女生男朋友的表现还是不错哦，如果她们听到你现在认真的话语的话说不定也会露出非常开心的表情来吧……这样可是会让我有种自己变成坏人的感觉呢……”月影的眼角倒是闪过一丝惊讶的神情，用着不紧不慢的语气开口说道，只是在结野川认为自己的话语达到效果的时候，对方却话锋一转，用着毫不留情的话语继续说道，“可惜啊，小川，你以为一直以来都是用着半带着威胁手段的我，会在意这点事情吗？”

说到这里的时候，月影的话语停顿了一下，随后再次低下自己的脑袋，俯身在脸色变得惊讶和慌张的结野川的耳边再次开口说道：“我可是反而会因为小川你在意女朋友这一点变得更加兴奋起来哦……”

“唔……”结野川的嘴中不由流露出充斥着无奈的话语中，或许说现在的他也再一次的明白自己的天真，一直以来月影和自己发生关系的方式都不算是什么光彩，即使是当初知道自己有白音白灵这对女朋友依旧对自己出手这一点，就足以证明她完全不在乎自己和女朋友之间的关系，或许说满足她自己的欲望才是最重要最为首选的事情。

抬起脑袋，看着结野川那不甘的双眼，月影眼中的笑意变得越发浓厚起来，伸出自己的手指，在结野川的胸口位置轻轻滑动着，带着戏笑的声音说道：“小川，难道说你还要打着其他什么想要逃跑的念头吗？我倒是觉得你可以打消这无意义的念头了，先不说今天的你能不能逃掉，就算是你逃掉了，我也有太多威胁你的手段，光是你今天单独来到我的房间这一点就足够让你无法逃离出来哦……”

话语停顿了一下，月影看着还没有将意志消散的结野川，继续轻笑着说道：“老师我作为一名柔弱的女性，或许可能无法完全压制住作为男生的你吧……但是如果在你跑出去的时候，我会出现衣冠不整的模样被人所发现的话，你说对方会有什么样的想法呢……或者说我现在也可以大方的将手机借给你，让你拨打一下报警电话，你说警方会相信哪一方面呢……而且就算是我被抓住的话，那也代表着以往你和我之间的事情全部暴露出来，全部暴露在那些喜欢你的女生面前哦……”

“唔……”结野川的眼中不由流露出绝望的眼神，对方的话语无疑将他所有的退路全部封死，话语就像是无形的枷锁一般，将自己紧紧束缚住，现在的自己就如同笼中之鸟一般，在月影所构筑出的牢笼之中根本无法逃离。

而月影也继续带着满足的笑容，原本在他胸口轻抚的右手也转移到他的脸庞之上，一边轻轻抚摸着他的脸蛋，一边低声暧昧的说道：“自从小川你和我之间所发生关系之后，你就已经没有任何的退路，没有办法从我手中的逃离出去哦……你已经彻彻底底完全的落入到我的手掌心之中哦……不过有一点你可以放心，只要你不作出反抗，顺从我的话语，就像是当初你对我许诺的话语一样，我就不会让我们的关系暴露在你的小女朋友面前，毕竟我可是已经完全过了和小女生争风吃醋的年代哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1162章
────────────────────────────────────────

看着结野川已经认命和放弃抵抗的眼神，月影也心满意足露出了笑容，用着自己的臀部在他的下体部位轻轻摩擦几下，让对方因为这样的刺激而发生颤抖之后，才不紧不慢的从对方的身体上站起身来，重新坐回到旁边的位置上。

躺在地面上原本都做好了只能再次和月影发生关系的结野川，在感受到身体上的重量离开之后，眼中不由的闪过疑惑的情绪，暗自思考着难道说对方突然没有兴致准备放过自己了吗？

如果真的是这样就再好不过了，所以结野川也连忙双手支撑在地面，支撑着想要坐起身来。

可惜的是他再一次明白了自己想法的天真之处。

在刚挺起上半身的时候，月影就伸出自己的双脚准确无误的踩踏到结野川那发生反应的下体部位，这种突然起来的刺激感和酥痒感让他不由的发出一声羞耻的呜咽声之后再次倒回到地面上。

而月影的话语也传达过来：“小川，这么快就起身可不是什么好习惯哦，这个时候应该要做的是先问我的命令才对哦，难道说刚才我说的话语你转眼就忘记了吗？”

“唔……我以为老师你刚才因为威胁我的事情已经感到满足，可以让我离开了……”结野川扭开自己的视线，用着充斥着尴尬和无奈的语气说道。

“你以为老师我是这么容易满足的人吗？而且小川你可真是过分呢，竟然说刚才是老师在威胁你，明明我是作为一名优秀的保健老师正对着一名不听话的学生进行好好的教育哦……”月影背靠沙发，用着慵懒而挑逗的语气说道。

“唔……”轻咬着自己的下唇，结野川极力的压抑着自己想要吐槽的念头，随后再次将脑袋转回来看向月影的方向，开口问道：“月影老师，你现在究竟想要做什么……”

“我想做什么的事情我可是在一开始就说的一清二楚了，小川你这就像是上课没有好好认真听讲的表现哦……”月影用着戏谑的语气说道，同时半眯着双眼，转而让语气之中充斥着捉弄的情绪，“不过小川你明明刚才说的话语那么老实，实际上还真的果然是一个H的男生的哦……除却下身老实的反应之后，现在还在偷看老师裙底下的风光，不知道是不是好不好看哦……”

“我才没有在看……”结野川下意识的反驳了一句，他也的确刚才只是将视线看向月影的脸蛋，并没有注意这个角度会看到的景色，现在经过月影这么一说，他的视线反而下意识的以往了对方下身处，这才注意到自己这个角度意外的危险。

因为现在自己是处于躺在地面上的姿势，而月影则是坐在旁边沙发上面，所以现在自己的视线无疑正对着月影下身的部位。

对方那被黑丝所包裹的大腿正毫无掩饰的展露在自己的面前，就像是随自己欣赏，而且因为月影抬起双腿的动作，也让她下身处蓝色的窄裙掀起了些许空隙，通过这处神秘黑暗的缝隙就能够看清楚她内里的模样一般。

就在他的视线差点就要追逐着黑暗去窥视清楚里面内裤的模样之后，他才注意到月影此时那充斥着笑意看向自己的目光，这也让他脸色一下子变得通红起来，连忙收回自己的目光，再次别开自己的脑袋，紧紧的闭住自己的双眼，带着羞意十足的语气说道：“这都是因为月影老师你说出来的原因，我才下意识看了一眼……我才没有……唔啊……”

月影让自己的脚掌在结野川的裆部轻轻的摩擦了一下，用着笑意盈盈的表情开口说道：“小川，有什么好害羞的，这才是正常男人应该有的表现，那些来保健室的男生，除却一些是真的受伤以外，其他男生可都是抱着想要偷看点什么或者幻想能够发生什么事情的想法过来，这样的一面在这两年里面我可是见过很多次哦……而且你的身体可是比你的话语更要诚实……”

“唔……”

“而且小川，比起其他男生来说，你可使要幸运很多……起码现在的你做着他们很多人幻想的一面，如果让他们知道现在在这里的发生的一幕，你说会有多少人想要取代你现在所处的位置呢……”

听了月影的话语，结野川张了张嘴，似乎是想要问既然如此为什么月影要偏偏找上自己，而不是找其他的男生。

只是话到嘴边之后，却又有些问不出口，只能再次闭上嘴巴红着脸颊保持着沉默。

只不过月影就像是猜测出他想要说的话语一般，带着悠然的语气再次开口说道：“我大概是猜到小川你现在心中所产生的问题了呢……而问题的答案也非常的简单，你可是这两年在学校之中第一次所遇到特别感兴趣的男生哦……光是和你多次接触下来之后，我就不由自主的感到有趣起来，这也是在大学之后第一次燃起那么强烈的欲望和冲动哦……”

“唔……”结野川再次发出了一声夹杂着害羞的呜咽声，现在月影的话语就像是在说着自己是月影特别的人一般，这让他此时的心中不由产生了些许异样的情感来，在犹豫了一会儿之后，才用着颤抖和害羞的话语说道：“月影老师……难道说你喜欢我吗？”

对于结野川这样的问题，说许就连月影本人都没有想到，不由的愣了一下，随后才像是反应过来一般，情不自禁的笑了起来，直到笑的结野川都感觉自己是不是说错什么话的时候，她才停止下笑容，开口说道：“小川你现在不愧是能够和多个女生交往的男生，能够直接问出这样的问题了，光是这样的勇气就足以超过很多的男生了。”

说到这里的时候，月影不由的话锋一转，用着如同嘲笑一般的话语开口说道：“只不过小川，你也是因为这样的原因对于自己太过于自信了，竟然会问出我是不是喜欢你这样一个天真到让人发笑的话语来……对于我来说，小川，你只是一个特别有趣可以随意玩弄的玩物而已哦……”

在说完这句话之后，月影就没有犹豫，直接的让自己的双脚动作了起来，这直接的刺激感也立刻鲜明的反馈到结野川的身上，让他的嘴中不由的发出了羞耻的呜咽声来。

“唔哈……”现在的结野川只感觉到月影那双柔软的双手异常灵活的刺激着在自己的敏感点，仿佛是知道哪里是自己的弱点一般，脚掌心准确无误的刺激着自己那早已经产生反应而撑起帐篷的胯下，来回的揉捻摩擦，即使是隔着几层布料也能感觉到对方所传达而来的柔软温热的触感。

这份触感也让他内心之中的快感不由自主的腾升而起，心中的羞意想要让他躲避掉对方的刺激，但是深处的本能却贪恋着对方的刺激，脑海之中给予自己所自我安慰的则是自己无法逃离对方的借口，让他不得不以这样躺在地面上的姿势接受对方双脚的刺激。

月影则是单手支撑在沙发的把手上，灵活的用着自己的双脚，感受着脚底心的火热和坚硬，心中产生强烈的满足感。

她发现现在这样的姿势真的是带给自己特别强烈的快感，光是让男生如此屈辱趴伏在自己的面前，任由自己脚掌刺激，却无法做出反抗的模样，真的是带给自己强烈无比的快感，这也难怪这个世界上会存在着SM的狂热爱好者存在。

而且以这样居高临下的姿势看着对方，就像是做爱过程之中她也喜欢骑跨在对方身上的姿势一般，心中的满足感就油然而生，真的是一天所积累下的疲劳都要完全消散，自己的私处都开始慢慢的产生火热湿润酥痒的感觉来。

“呼……”月影轻轻吐露一声妖艳的声音，在对方胯下帐篷最为突出的部位用着自己的右脚轻轻撩动着，左脚则是大拇指和食指微微分开，就像是想要隔着裤子将他的下体夹住一般，轻轻的在上方摩擦着。

事到如今，月影不得不承认自己的身体现在已经开始渴求着结野川的存在，虽然说在和自己的男朋友分手之后自己能够做到好几年没和男性发生关系，但是

自从自己和结野川发生关系之后，自己身体内部强烈的欲望需求也被对方调动开来，让她偶尔也会想起结野川的存在，想要和对方再一次的交合在一起，再一次的发生关系，不过最近有了美雪这个上好的玩具之后，自己的渴求才稍微得到满足一点，也没有那么多次直接在学校之中袭击结野川。

今天也是因为受到了泽田秋子的影响，所以一时之间无法忍耐下来，再次对着结野川下手吧。

只不过结野川所说的自己喜欢对方这个假想，月影倒是情不自禁的感觉到有些发笑，自己怎么可能真的喜欢上这个小自己那么多岁的小男生，自己只是觉得对方有趣，只是看上了对方的身体而已，对方也只是自己用来戏弄对付自己姐姐最为有利的工具而已，也有着像现在发泄和处理欲望的工具而已……对，真的是这样才对……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1163章
────────────────────────────────────────

凌乱的衣物杂乱的散在房间之中，娇媚和无力的呻吟声充斥在这个空间之中，性器和性器撞击所发生的啪啪声不断的回响在这个小小的起居室，让整片环境的气氛变得淫靡无比。

在经过了刚才简单的刺激之后，月影也没有继续再压抑自己的欲望，随意的脱去了自己和结野川身上的衣物，随后就毫不犹豫的对准结野川的下体坐了上去。

这份充斥在自己体内火热坚硬的触感，让月影的嘴中不由发出了娇媚无比以及满足的声音来，在这份能够将自己的空虚和欲望所填满的感觉，果然不是单纯的性玩具或者和女生之间的虚鸾假凤能够比拟的，这种鲜活充实的感觉，真的是让她越发的感到兴奋起来。

早就知道自己无法逃离之后，现在的结野川也完全放弃了其他的念头，红着脸配合着对方的动作，在对方扭动腰部的同时也如同配合一般不断的挺动着自己的下体，让自己的下体能够不断的在对方阴道内部来回的进出，带给自己强烈无比的快感。

无疑，月影应该是和自己发生关系之中最为成熟的女性，就算是

他不想承认，对方那成熟无比的身体确实能够带给自己比起以往更加强烈的快感，充实的包裹着自己。

在自己身上来回起伏着身体的同时，月影那对丰满的胸部不断来回上下的晃动着，如同气球一般，不由自主的吸引着别人的目光，而现在的结野川也自然下意识的将目光落在上方。

月影那对丰满的胸部无疑是自己所见过最大的胸部，文乃和白音白灵的目前优木亚岐或许非常接近，但是依旧是月影的胜出，而且月影即使有着如此丰满的胸部也丝毫没有下垂的意思，坚挺的挺立在胸前，最顶端那通红的乳头更像是鲜嫩丰硕的果实一般昂首挺立着，充斥着一种无言的诱惑力。

月影无疑是注意到结野川看向自己胸前的目光，脸上不由露出了特别的笑容，一边继续起伏着腰部，感受着对方坚硬的下体对于自己阴道内壁最直接的刺激，一边开口轻笑着说道：“小川，既然现在的你对我胸部这么有兴趣，那就不需要忍耐，来好好的摸一摸老师我的胸部……这可是会让我更加感到兴奋的事情哦。”

在说完这番挑逗的话语之后，月影就没有给结野川犹豫的机会，直接伸手抓住他的双手，引导着对方到自己的胸口，直接触摸到上方，感受着胸前被抓住的刺激感，月影的嘴中也不由发出了娇媚的声音来，同时也对着双手愣住不动的结野川继续说道：“小川，快点让你的双手动起来。”

在对方的话语之下，在欲望的影响下，结野川也暂时的抛开一切，感受着充斥着手心那种柔软滑腻的感觉，红着脸来回的揉捏起来。

对方那对丰满的胸部根本不是自己的双手能够一手掌握着，光是这样握着对方的胸部就能够感觉到自己的双手像是陷到了柔软的海绵之中一般，比起自己的双手握住对方的胸部，更像是对方的胸部包裹住自己的双手。

而且伴随着他手部的动作，对方那丰满的乳肉更是从他的指缝之中不断的滑出，让他的手掌肌肤的每一个角落都和对方的胸部紧紧的接触着，带给他强烈无比的刺激快感。

“唔哈……”感受着自己的胸部被结野川肆意的揉捏着，月影的嘴中不由流露出强烈的呻吟声，男性的双手带给自己的刺激和自己揉捏自己胸部的感觉也是迥然不同过的感受，这也让她越发的沉浸在这强烈的欲望之中，私处也因为刺激而不断分泌出大量淫靡的爱液，将阴道之中结野川那坚硬火热的下体完全变得湿润滑腻无比。

只不过在月影享受着这份久别的快感的时候，在旁边却突然响起了铃声，这让她不由微微感到厌烦着皱了下眉头，毕竟快乐的事情被打扰的话不管是对谁都是一件不舒服的事情。

不过在月影暂时停下下身的动作，拿起放在旁边的手机，看到屏幕上所显示的号码之后，在一开始的惊讶过后，她的脸上反而露出了戏谑的笑容，直接继续以和结野川交合在一起的姿势，接起了电话，用着漫不经心的话语开口说道：“哟，这不是我的大忙人姐姐吗？不知道在这个时候打给我电话是有什么重要的事情吗？”

听到月影的话语，结野川不由的睁大了双眼，原本被欲望所充斥着的双眼此时也不由清醒过来，有些慌张的咬紧自己的嘴唇，生怕呻吟声会从自己的嘴中流露出来，会让对话对面的人听到。

毕竟现在和月影对话的可是他的班主任籾冈千月，同时也是月影的亲姐姐。

电话对面的千月听到月影现在的语气之后，不由微微的叹了口气，随后开口说道：“月影，不管怎么说，我也是你的姐姐，作为家人我打给你电话也是很正常的事情。”

“家人？姐姐你什么时候也喜欢开玩笑起来，我可是早就从家里离开，一个人在生活了，你可不要用这样的莫名的词汇来回答我哦，作为妹妹的我可是会感到受宠若惊呢……”千月的话语无疑像是触到了月影的眉头一般，即使是她的语气也如一开始一样，但是话语之中所充斥的讽刺的意味已经变得非常的浓烈，就算是结野川也能够将这份情感完全听得出来吧。

千月自然也不例外，在这方面来说一直是让她头痛的话题，在家人的问题上面，她也算是和对方吵了不少次，为了不让情况恶化，现在的她也不想要在这个方面继续说下去，也直接步入正题说道：“月影，今天我打电话的目的是因为我听其他的教师说，今天作为保健老师的你好像提前离开了保健室，难道说是因为今天下午学校之中风纪委员去你保健室有关吗？”

听到千月重新提起这一点，月影的眉头不由再次皱了起来，毕竟下午的事情实在是让她感到厌烦，如果不是靠着结野川发泄的话，说不定这份情绪会一直持续在心中。

不过在月影的目光落到自己身下结野川身上，看到他有些害怕和小心翼翼的表情之后，眉头立刻舒展开来，脸上也再次挂上了有趣的笑容，轻笑着说道：“就算是如此，那又和姐姐你有什么关系呢……”

“唔……”结野川的嘴中不由发出了一声呜咽声来，因为现在的他没有想到原本和千月正好好对话的月影在这个时候会突然扭动起自己的腰部，这样猝不及防的刺激下，他的嘴中也自然发出了声音来。

“月影，你身边除了你之外是不是还有其他人在？”似乎是听到了结野川的低吟声，电话对面的千月不由的用着有些奇怪的语气开口问道。

面对千月这个问题，月影嘴中的笑意无疑变得更加浓烈起来，她一边扭动起自己的腰部，再次让结野川的下体在自己的私处来回的进进出出，一边继续对着电话对面说道：“姐姐……我身边有人不是很正常吗？唔哈……因为比起还是老处女的姐姐来说，我可是有着充足的经验……唔啊……有着充足的需求……唔哈……我可是需要满足女人基本的需求才能生存下来的哦……唔哈……”

“你……你竟然在做……”似乎是完全没有想到月影是一边在做爱一边和自己对话，电话对面的千月声音不由变得颤抖起来，话语之中更是充斥着生气和羞意，连带着声音都颤抖起来。

听着千月的声音，月影的表情变得更加得意和满足起来，没有让自己下身的动作停止下来，反而加快了速度一般，让结野川的下体能够更加迅速着抽插着自己的私处，带动着淫靡的水声，而她则是继续用着这妖媚的话语对着千月说道：“唔哈……姐姐你在说什么呢……啊哈……如果你不把话语说完整的话，我可是会和以往一样无法理解姐姐的意思哦……嗯哈，这种感觉可是超棒的哦……”

“你！”被月影这么刺激戏弄，千月的情绪无疑更加激动起来，放弃了继续在这个话题上纠结下去，带着充斥着羞怒的语气说道：“月影你给我好好的控制一下你的私生活，作为一名老师作风还这样！这样的事情就算是风纪委员去找你，就算是你被学校辞退也不是什么奇怪的事情！”

在说完这番话语之后，千月就挂断了电话，而月影则是在双重的满足之中，腾升到快感的巅峰，听着电话对面的忙音，嘴中发出一声响亮娇媚的呻吟声，随后用着充斥魅惑水意的双眼，看向自己身下的结野川，带着危险和挑逗的语气开口说道：“小川，如果姐姐知道刚才在我身边的人就是你这个乖乖学生的话，不知道会露出什么样的表情呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1164章
────────────────────────────────────────

“那边的学生，给我将领带戴整齐了！”

“这边的学生将纽扣纽端正！”

第二天早晨一来到校门口，结野川就听到了一阵阵略显严厉的声音传达而来，其中也有着他比较熟悉的声音在里面，不用多想现在也能够明白现在应该是风纪委员泽田秋子带着那群风纪委员在校门口进行着风纪检查。

“现在你们每犯一次错误，我们将会记录你们的名字一次，累积三次，将会由学校进行一次通报处分一次。”作为在一年级人人皆知的以严厉认真出名的泽田秋子正威风凛凛的站在校门口，身上的学生制服整齐干净没有一丝褶皱的地方，手臂上则是戴着写着风纪委员四个字的红色袖章，表情严肃的对着每一个经过校门的学生。

虽然说每天早上都会有风纪委员在校门口进行的例行检查，但是结野川总感觉今天的他们显得特别的严厉认真，联想下之前关于黑川直木的事情，真的让人有一种山雨欲来的感觉。

似乎是注意到结野川看向自己的目光，泽田秋子也将目光落到了结野川的身上，也不知道是不是他的错误，总感觉现在秋子的表情更加严厉起来，来来回回的用眼神在他身上扫视着，仿佛就像是要看清楚他身体各个角落一般，直到完全看不出任何什么违反规定的地方，才带着严肃的声音开口说道：“作为一天最为开端的时候，不要一开始就给我露出懒散的表情，好好的打起精神来！”

虽然秋子话语之中没有提及到人名，但是结野川自然也明白她这番话语绝对是对着自己说的，脸上不由露出了苦笑。

因为之前自己在学校之中弄出来的风风雨雨，绝对已经被对方知道的一清二楚，以严肃风纪为主的对方自然把自己视作眼中钉，明明在暑假的时候他还觉得自己跟对方稍微拉近了一点关系呢。

不过唯一值得庆幸的是对方没有直接在大门口喊出自己不检点男的称呼吧。

错身而过，结野川走到了学校的玄关口的鞋柜旁，低头开始脱换鞋子。

因为这里已经远离校门口那些风纪委员，所以学生之间也稍微大胆一点，在这里低声的和自己的朋友说起自己的不满：“这群风纪委员真的是管的太宽了吧，他们以为自己是谁啊！”

“不过是背后有学生会和校领导撑腰，真的是狐假虎威！”

“原本之前我还认为泽田这家伙只是稍微严厉对待风纪比较严格而已，现在想想其实就是一个疯婆子吧。”

“你说校领导为什么会站在对方身后，难道说是靠身体上位的？”

“嘘……这样的话你就不要讲了，被听到了你就惨了！”

换好室内鞋的结野川站在鞋柜前听着那些学生之间的对话，心中不由的叹了口气，现在的学生之间针对风纪委员的不满之情已经变得越来越强烈了，而且大家的愤怒的对象也是集中在风纪委员身上，毕竟不管是不是学生会决定的规定和判断，实际上来执行的人全都是风纪委员。

现在大家的态度让结野川心中的不安不由加大起来，如果一直这么持续下去，当学生之中的不满达到一个顶峰的话，绝对会有不好的事情发生吧。

只是这样的情况自己作为一名普通的男生无法去做些什么，而且现在的自己也算是泥菩萨过江自身难保了，所以这份让自己头痛的事情也只能藏进心里去。

……

“明日香，现在我们将所有的事情都推给风纪委员，让他们这群人站在风尖口，这样的行为我感觉还是不太好吧。”在学生会的会室之中，作为副学生会会长的月夜站在窗边，看着校门口的景色，微微皱着眉头说道。

“我知道月夜你特别的心软，对待这件事情上面，我心里也不会太过好受。但是为了我的目的，为了我的计划，这都是必须实行的事情。”明日香走到月夜的身边，同样将目光落到窗外，只不过她的视线最终落到了校门口最为醒目的泽田秋子身上，低声的说道，“泽田秋子这个女生，不管什么方面做事都太过于认真，我根本不可能想对待其他女生一般将她拉拢到身边，现在的我也只能通过她身为风纪委员那过剩的正义感来利用她，作为我的棋子来使用，为了反抗我的命运，为了改变学校之中的环境，这是不得不进行下去的事情。”

说到这里的时候，明日香的话语停顿了一下，视线也重新落回到身边的月夜的身上，看着她脸上依旧没有释怀的表情，伸出自己的右手放在他肩膀上，轻声的说道：“而且月夜，这次的事情最终对于泽田学妹来说是一个良好的教训，让她能够明白并非所有事情都是这么绝对的，就像是光明必将有黑暗的存在，她那过于认真过于极端的态度可是一把双刃剑，一直持续下去只会对她的人生产生不利。”

“话是这么说的……”月夜轻轻的叹了口气，将自己的右手放到了明日香放在自己肩膀上右手的手背上面，感受着肌肤传达而来的温度，轻声的说道，“只是终究我们的事情做的还是太过分了，如果一直按照我们的计划下去，她迟早会站到绝大多数学生的对立面上面，对于她来说也实在是不公的事情。”

“月夜，如果在事情成功之后，我也会亲自向对方道歉。在现在，我想必须要在我的命运和泽田学妹的事情上作出抉择才行，月夜你是一直站在我身边的吧。”

“这不是理所当然的事情吗，作为和明日香你一直长大的青梅竹马，一直生活至今，甚至可以说是一起滚床单的闺蜜，我绝对是站在你身边的。”

“月夜……你不要总是在这样的情况下说出这么干扰气氛的话……”对于月夜的荤话，明日香不由露出了无奈的表情，不过她也明白这是对方想要通过这样的方式来转移自己的心情。

“我只是一直在非常老实不说谎的陈述事实而已……”月夜的脸上也终于重新挂上了平常的笑容，如果不看她眼中还存在着的涟漪的话，一般人都会觉得她和平时没有区别，她也同样的用着如常的语气继续开口说道，如同刚才那副感叹的模样从来没有出现过一样，“不过明日香你真的是厉害呢，那么简单的通过许诺一些空头支票就让那群学校董事会的人完全同意你任何的要求，真的是轻轻松松将他们玩弄在手掌心之中呢。”

“他们这群蛀虫说到底就是完全沉浸在利益之中，作为本市龙头的来栖财团一直都是他们这群想要攀附权贵的人搭上关系的人。虽然说给自己的命运带来烦恼和灾难的是自己身为来栖财团千金的身份，但是没想到现在能够被用来利用欺骗他人的也正是自己现在的身份，真的是一件让人想起就不由想要发笑的事情呢。”明日香如同感叹一般说道，虽然说是想要发笑，但是现在她的表情却没有丝毫想笑的意思。

月夜看着明日香现在的表情，还想开口说什么，不过这个时候作为学生会书记的长濑雪风手中拿着一张报表走了过来，面无表情看着她们两人，用着认真和严谨的语气说道：“会长，这次我们邀请的十位女生之中，其中八名女生选择了答应，另外拒绝的两名女生分别是一年级C班的爱丽丝·克拉伦斯和二年级B班的藤野文乃。其中爱丽丝同学拒绝的理由为没有兴趣，而藤野同学拒绝的原因则是和她同班同学的铃木优代为作出的决定，说她是自己部门重要的看板娘，绝对不可能让给其他部门。”

“看板娘？真亏这位藤野同学能够接受下这个称呼，她们两人真的是让人感觉挺有意思，我都不由的想要亲自见一下她们呢。”在听到了雪风的报告，月夜不由带着轻快的笑声说道。

只不过相比起月夜，明日香却不由微微皱了一下眉头，她可是不想要听到铃木优这个让她感觉讨厌的名字，所以不由开口说道：“对于藤野文乃的邀请取消掉吧，对于完全没有意向的女生就算是邀请进来也容易节外生枝。至于爱丽丝学妹的邀请，我们则是必须要实行下去，对于我们的计划，她身为外国贵族大小姐的身份有着重要的帮助，有她的加入，我的计划成功率相比能够大幅度提升。”

“明日香，这位叫做爱丽丝同学的邀请就交给我来办吧！”听到这里的月夜突然开口作出了这样的提议，因为她想到爱丽丝正是学校中一直流传着的结野川的女朋友之一，作为拥有着八卦心的少女，她可是非常想要亲自去一探究竟。

而且她感觉利用一下结野川的关系，或许真的能够达成明日香的计划。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1165章
────────────────────────────────────────

“结野学弟，离上次在学生会见面之后已经过去了一周吧，不知道你有没有想我呢……”站在旁边的走廊上，面对着眼前的结野川，月夜带着轻快的语气笑着说道。

“山田学姐，不要用这么会引起别人误会的话语来说……”结野川带着小心翼翼的语气说道，同时将目光看向四周，对着月夜这玩笑话进行抗议。

毕竟本来他被月夜叫出去这件事情就已经深受别的学生关注了，如果被别人听到她的话，绝对会产生误会吧，尤其是自己最近的风头才刚刚过去。

“嘻嘻，结野学弟现在真的变得完全小心翼翼的样子了呢……难道说还在因为之前没有通知你的情况下就将你和明日香对话通过广播放出去这件事情让你感到记恨在心呢……”月夜倒是没有介意那么多，继续用着轻快的语气说道。

对于月夜这句话，结野川毫不犹豫的摇了摇脑袋说道：“怎么会，这件事情我感激山田学姐还来不及呢，如果不是你这样的行为，我在学校之中的舆论不可能像现在这么快就降低下去，或者说光是能够和平常一样在教室里面上课这件事情就足够让我对你感激不尽了。而且山田学姐，之前你地所作所为也是特意为了这样的效果而做的吧。”

“嘻嘻，谁知道呢……说不定我只是单纯的觉得好玩而已呢……”月夜倒是继续带着嬉笑没有正面回答他的问题。

虽然说月夜没有给出回答，但是结野川更加偏向于对方是猜测到这一点而故意所做的，不过既然对方没有打算说出来，自己也不会坚持的将这件事情问到底，所以在停顿了一下之后，他再次开口问道：“山田学姐，今天你来找我是有什么事情吗？总不会只是这样聊几句吧？”

“虽然我很想说难得想来和结野学弟聊聊家常的，但是今天确实还有其他的目的在。”说到这里的时候，月夜的话语停顿了一下，然后伸手指向结野川笑着说道，“不过在说出自己的目的之前，我还有更加重要的事情要先跟你说在前头！”

“咦，什么重要的事情？”看着月夜这样一幅表情，结野川带着一头雾水开口问道。

月夜摇了摇自己的手指，笑嘻嘻的继续说道：“那当然是关于我们之间称呼的问题了！我们之间也算是认识不少时间了，直到现在还在用结野学弟或者山田学姐这样的称呼，难道不是显得很生分吗？所以不用称呼我的姓氏，直接用名字来称呼我就行了！同样的，我也会直接称呼你为小川……”

这是什么值得特别郑重说出来的问题吗……结野川不由默默的在心中吐槽到，不过也正如月夜说的那样，他们现在的关系继续用着姓氏来称呼的话，确实是显得太过见外了，所以没有犹豫，轻笑着说道：“我知道了，月夜学姐。”

“哇，这个小川果然不愧是花花公子呀，这么轻而易举的就能直接用名字来称呼女生呢……”

“这明明是月夜学姐你要求的啊！”

“嘻嘻……”发出一阵轻快的笑声之后，月夜没有继续捉弄结野川下去，而是说出了今天的目的，“说起来小川，爱丽丝·克拉伦斯同学是你的女朋友之一吧？”

“嗯，确实是这样的，难道说月夜学姐你找她有什么事情吗？”结野川带着疑惑的语气问道，自己在学校之中四位女朋友的身份作为学生会一员的月夜应该知道的一清二楚，现在对方问出这样的一个简单的问题，应该是很有可能要找对方有事才对。

月夜没有否认，点了点脑袋说道：“没错，今天我除了过来和小川见面以外，真正主要目的是爱丽丝同学，我想要邀请她加入我们学生会之中。”

“咦？”似乎是没有料想到这样的情况，结野川下意识发出惊讶的声音，不过在看到月夜看向自己的目光之后，不由微红着脸颊清了下嗓子，随后开口提问道，“如果是这样的事情的话，月夜学姐你为什么要特意跟我说，直接向爱丽丝本人邀请不就行了吗？”

听到结野川这么说，月夜的脸上也不由露出了些许无奈的神色，轻轻叹了口气说道：“如果能够很顺利我也不会来找小川你了，在这之前我们学生会之中和你们同属于一年级负责杂务的女生就已经和爱丽丝接触过，并且向她提出邀请。只不过很可惜的是她本人以没有兴趣作为理由作出了坚决的拒绝。所以我想如果小川你在这方面帮助我们说一下情况，或许会有不一样的情况出现。”

结野川微微一愣，随后也问出了自己的疑问：“说起来月夜学姐，我之前看到学生会增加成员的通知的时候就产生了疑问，为什么要特意在这种时候突然招收这么多的成员？而且如果爱丽丝真的拒绝的话，为什么你还是想要继续将她邀请进来呢？”

“小川你还真是直接就问到了核心的问题呢……”月夜的脸上露出了为难的神色，“不过这方面是因为明日香亲自作出的决定，虽然我知道具体的原因，但是没有她本人的同意，这件事情我还是不可能直接说出来，真是抱歉了哦……”

“没关系，月夜学姐你不用道歉，本来就是我太过唐突问出这样的问题。”结野川摇了摇脑袋说道，“不过在爱丽丝的问题上面，我确实要和月夜学姐你道歉，辜负你的期待，这件事情上我无法进行帮助。因为这是爱丽丝自己所作出的决定，所以不管怎么说我都会选择去支持她，而不是去改变她的想法。”而且她为了自己作出的改变真的实在是太多了……这句话结野川并没有说出口，而是在心中默默的补充到。

另外一方面来说，爱丽丝自己的主见还是比较强烈的，作为学生会成员能够得到的优待和奖励，对于她来说都是无关紧要的事情。

再说爱丽丝如果真的加入学生会的话，他是有些难以想象学生会可能会发生的改变，即使是侍奉部的悲剧应该不会再次出现。

听到结野川的话语，月夜倒是没有露出什么失望的表情，反而眼中露着温柔的笑容，如同感叹一般说道：“我倒是现在明白为什么小川你能够吸引那几个女生并且让她们一起接受彼此的存在了，你真的是一个比想象之中更加出色的男生呢……嘻嘻，小川你也不要太放在心上，我本来也只是带着试一试的心态而已，果然这种事情实际上还是不能够投机取巧，而是要靠自己亲自试一下才行呢！所以，能够麻烦小川你将爱丽丝同学喊出来一下吗？”

这次结野川没有再犹豫什么，点了点脑袋，让月夜在原地等待自己之后，便向着教室走去，对着正在和女生团体聊天的爱丽丝说道：“真是抱歉打扰你们的对话，不过爱丽丝现在能不能和我出来一趟呢？”

没等爱丽丝回答，反而旁边的女生半开玩笑的说道：“结野同学，爱丽丝可是你的女朋友，这件事情可不需要向我们申请，想要和爱丽丝好好亲热独处的话，就赶紧趁着没上课的时间出去吧……”

“我才不是这样的目的啊！”结野川忍不住红着脸吐槽了一句，“现在是学生会的副会长月夜学姐找她有事。”

“月夜吗？”听到了结野川的话语，爱丽丝的嘴角不由露出了感到有趣的笑容，在和其他女生暂时道了一下别之后，她便跟随着结野川来到了月夜的面前。

在将爱丽丝带到之后，结野川挠了挠脑袋说道：“接下来的事情你们两个聊吧，我先回去教室去……”

“不用，川你也留下来，接下来的事情可是和你也有关系的。”只不过对于结野川的话语，爱丽丝头也不回的开口说道，在对方因为自己话语感到疑惑的同时，继续对着眼前的月夜开口说道，“你是学生会的副会长山田月夜学姐吧……光是对于学姐你出现在这里的目的，我大概也是能够猜测到，我想你一定是代替之前几位一年级的女生来进行说服我加入学生会的吧。”

月夜也没有在意结野川在不在场的事情，笑着点了点脑袋说道：“爱丽丝学妹逆说的完全没错，这次我是特别来邀请你加入我们学生会，虽然之前你以没有兴趣为理由拒绝，但是我还是希望你能够好好考虑一下，重新改变一下自己的想法。”

爱丽丝半眯着双眼，仔细打量了一下眼前的月夜，随后轻笑着开口说道：“我确实可以如你的想法一样加入到学生会之中，因为最近我稍微起了一点兴趣。不过在这前提，我有一个特别的要求，你们必须要答应下来……”

说到这里，爱丽丝的话语停顿了一下，伸手指向身后的结野川，毫不犹豫的说道：“那就是你也要同意让川也一起加入到学生会之中。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1166章
────────────────────────────────────────

“为什么小川你加入到学生会了？真的是好奇怪啊！”第二天看着张贴在公告栏上面的所有加入到学生会成员的名单之后，真希不由带着奇怪的表情说道。

“我也不想要这样的情况啊……”结野川带着头痛和无奈的语气开口说道，如果可以的话他倒是非常不想要进入到学生会之中，光是周围学生尤其是男生看向自己的刺眼的目光就足够让自己想要赶紧离开现场。

昨天在爱丽丝提出了这样一个让结野川觉得有些强人所难的提议的时候，月夜却也只是在最初的犹豫和惊讶之后，就点头表示会将这件事情向明日香传达。

原本结野川认为作为一直非常讨厌自己并且有着男性恐惧症的明日香一定会拒绝这提案，没想到现在的结果竟然是对方完全接受了爱丽丝的条件，这让他非常想不明白。

事到如今，在学生会已经张贴出公告之后，结野川也不可能会去反悔，而且如果只让爱丽丝一人加入到学生会之中的话，他总有一种不安的念头，虽然不知道爱丽丝为什么会作出这样的提议，现在自己加入到学生会之中，也能够起到监护的作用。

当然，其中也和真阳所说过加入到学生会后对升学和入职都有帮助这件事情有所关系，毕竟作为学习成绩一般的他，倒是挺希望有这方面的优待的。

不过抛却这些想法，结野川倒是越发的觉得学生会是不是要做什么大动作，或者说作为学生会会长的明日香是不是有什么重要的计划，毕竟对方可是宁可让自己这个对于她来说极端讨厌的男生加入学生会也要让爱丽丝成为学生会之中的一员。

“但是小川还是太奇怪了吧！明明其他加入到学生会都是女生，为什么只有小川是男生呢！”真希依旧带着非常奇怪的语气开口说道。

“对哦，小川，加上原本学生会的成员都是女生，我感觉这样一来有种学生会就是小川你的后宫的想法吧……我想男生基本上都会保持着这样的想法羡慕你吧。”站在一边的真阳也带着笑容取笑着说道。

“真阳你也不要配合真希来捉弄我……”结野川下意识的反驳了一句，只是在注意到真阳眼中所透露出来的苦涩感以及联想到之前成美和自己所说过的话语，语气也下意识变得变弱起来，随后像是转移话题同样也为了逃离现场一般说道，“我们也不要站在这里说话了，赶紧回教室吧。”毕竟这种人来人往的地方，大家看向自己的目光实在是太过于刺眼了。

不过等到他来到教室，却发现白音白灵已经坐在他的位置上等他，看到他出现之后不由笑嘻嘻的摆了摆双手说道：“川君早上好……幸谷同学早上好，啊，对了，还有一根筋的真希早上好……”

“喂，你们是故意来找我吵架的吗！”

“白音白灵你们两人不要故意戏弄真希了。”看着真希生气的想要冲到她们两人面前，结野川连忙作为和事佬站到中间说道，随后也将目光看向白音白灵带着有些奇怪的语气问道，“白音白灵，早上好。不过今天你们怎么一大早就到我们的教室之中来，平时这个时候都没有见过你们呢，是有什么事情吗？”

“我们在得知川君你加入到学生会的消息之后就特别过来给你庆祝了！”

“不过在庆祝的同时，也要发出我们的抱怨！为什么川君你能够加入到学生会之中，本来学习成绩差的我们两人可是一脸期待等待着这个能够免去学习成绩烦恼的优待降临到我们头上的！”

看着用着认真又夸奖的表情向自己阐述着这样话语的白音白灵两人，结野川不由有些无奈的捂着额头，半是吐槽的说道：“白音白灵你们两人倒是给我好好学习呀……这样可是让我很担心我们以后能不能一起考入到同一个大学的。”

“嘻嘻，没想到川君已经想好要和我们进入到一个大学的念头了，真是开心呢……”只不过在听了结野川的话语之后，白音白灵不由露出开心的笑容笑嘻嘻的说道。

看着她们两人的样子，结野川脸上的表情也变得温柔起来，她们两人真的是可爱又容易满足的女生，明明身为情侣，这样的事情也算是比较普遍通常的事情，她们也会为了自己的话语感到开心，光是这一点上就让他再次在心中感叹出自己已经感叹过无数次的话语，能够被她们两人喜欢上真的是自己千百辈子修来的福气。

只不过看到他们几人要形成非常好的气氛的时候，真希还是不甘自己作为局外人一般的存在，忍不住跳了出来，看向结野川认真的提问道：“小川小川，还有我呢！”

对于真希某种方面上来说像是小孩子的表现，结野川的脸上不由露出了笑容，伸出手在她的脑袋上轻轻抚摸了几下，轻笑着说道：“真希你当然也要和我们一起进入到同一个学校才行呢，不过在这之前你也要和白音白灵一样稍微认真的学习一下吧。”

“不要和我说起学习了……一说到这个就感觉头痛……”真希这次没有抗拒结野川的抚摸，听到他的话语，苦着脸说道，不过很快她脸上还是露出笑容继续说道，“不过为了小川，我还是为这件事情努力下去的！”

“川君，你可不能厚此薄彼，要说我们可是一开始就作为你的正牌女友存在，现在来摸摸我们的脑袋才对！”看到真希露出的表情之后，白音白灵自然也心生出竞争心一般，凑到结野川的身边，带着一脸期盼的表情说道。

“咳咳……”在结野川差点在她们眼神下屈服的时候，身后突然传来了一阵轻咳声，这才让他反应过来，下意识的将目光看向身后，作为发出声响的真阳则是在注意到他看过来的目光之后，轻笑着说道：“小川，我也不是要打扰到你们情侣之间的亲热，不过好歹你也要注意一下现在在的地方呢。”

扫视了一下四周，结野川也发现了教室之中其他同学看向自己刺眼的目光，想想自己刚才和女朋友的互动，不由的脸色微微发红起来，放开本来放在真希头顶的右手，同时拉开和她们之间的距离，用着不好意思的语气说道：“好了好了，白音白灵你们先回自己的教室吧，等一下就要开早会了。”

白音白灵自然也注意到周围的目光，虽然说她们并不是非常在意，但是既然结野川这么说，她们也不会再继续赖在班级之中，而且不管怎么说只有在单独相处的时候自己再冲着对方撒娇才有意义，所以在笑着打了一声招呼说声再见之后，就回到教室之中。

而不知道是不是结野川的错觉，他总感觉自己似乎是在门口外面的角落位置看到了时谷梦的身影。

在结野川在回到自己位置上坐下不久后，爱丽丝也踏着不紧不慢的脚步来到了教室之中，在保持一贯对外作为大小姐优雅的面容和班级里的同学打过招呼之后，随后在自己的位置上坐下，对着身后的结野川轻笑着说道：“川，为什么现在你的表情看上去这么累呢，要不要今天晚上让安娜和安妮给你做个放松精神的按摩呢……”

“爱丽丝你就不要捉弄我了，而且我之所以会有这样的表情，还不是昨天你向学生会作出的附加要求害的吗！”结野川带着有些无奈的语气开口吐槽到。

“我可是觉得这是非常好的要求呢……正好看副会长也是川的熟人，所以我就下意识提出了这个建议，没想到真的能够被对方答应呢……”爱丽丝继续用着不紧不慢的语气说道，随后双手合掌轻笑道，“当然最主要的是我可是感觉这样事情一定会变得特别有趣……”

“果然是这样吗……”看着爱丽丝脸上特别的笑容，结野川带着一副不出自己所料的表情无奈的趴在桌子上面说道，他就知道爱丽丝在这方面的恶趣味绝对不会减少。

一旁的真希听到了他们之间的对话，非常感兴趣的凑过脑袋说道：“爱丽丝，原来小川能够进学生会是在你的帮助下，那么不知道能不能让我也同样进入到学生会之中。”

先不说趴在桌子上一边看着真希一边喃喃自语道“是谁之前还在说绝对不想加入学生会”话语的结野川，爱丽丝对于真希的话用着认真的笑容说道：“真希同学，非常可惜，我想学生会不会接受头脑太笨的学生哦……”

“爱丽丝！”

看着被自己捉弄而脸色发红生气的真希，爱丽丝脸上的笑容也变得更加灿烂，不过她也完全没有说谎，虽然并非是头脑太笨的原因，但是真希的确是完全不可能被学生会允许加入的，光是自己从安娜安妮调查得到的信息就能够充分得出这个结论。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1167章
────────────────────────────────────────

“欢迎各位同学加入到学生会之中，虽然你们对我也都比较熟悉，但是在这里我再次重新自我介绍一下，我是二年级A班的来栖明日香，也是这个学生会的学生会长。”站在最前方的会长桌前，明日香向着在学生会会室之中众多的学生做出了欢迎。

“这次学生会扩招人员也是属于学校成立以来历史性第一次的大改动，由原先学生会会长、副会长、书记以及杂务组成的五名成员模式的学生会改变成现在共计十五人形式的学生会。这次的改动一是为了增加学生会事务性处理的效率，这样能够让我们学生会尽可能空出时间去直接接触学生内部的问题，二是为了最近开始施行对于学校风纪制度大范围性的改革，以此来迎接接下来文化祭的到来，让所有参加众人感受到我们学校彻头彻尾的改变！所以在此我需要在座各位能够幸运的被我们抽选中进入学生会的同学提供的帮助。”

结野川有些不自然的坐在爱丽丝的身边，听着前面明日香所表述出来的欢迎词，对于他来说除却最早新生入学式的时候，现在也算是他第二次看到明日香用着这么认真的表情进行这种演讲式发言，平时面对自己所表露出来的害怕厌恶畏缩的情绪完全消失的无影无踪。

不过不知道是不是他的错误，他总感觉每次对方看向自己这边的时候眉头总是抽动了几下。

明日香现在的发言除了欢迎以外，就像是为了解答现成各位被意外选中并且同意加入到学生会之中学生的疑惑，但是结野川心中总有一种难以言喻的奇怪的感觉。

对方现在的话以及先前的扩张通知上都是说通过学生会进行随机的抽选，但是实际上抽选的方式并没有直接公开，而且自己加入到学生会只是因为爱丽丝一个要求而已。

再说光是看现场除了自己以外全部都是女生这一点就足以明白明日香这次对学生会成员进行筛选绝对存在着猫腻。

不过在结野川注视着四周的同时，也有其他女生将目光看向他这里，除却爱丽丝之外，倒是也有一人是结野川熟悉的人，那就是本市的偶像加贺香织同学，但是除此之外其他七名都是完全陌生的存在。

至于她们看向自己的目光，结野川心中也有数，除了自己是学生会之中唯一一名男生之外，还有自己在学校之中也算是各种意义上被人熟知的存在，这些女生看向自己的目光所表露出的神色也各有不一样，有好奇的，有感兴趣的，有冷漠的，也有不加掩饰讨厌的表情。

只是对于结野川来说，光是看着这样不同类型女生就越发难以明白明日香挑选成员的时候究竟是用着什么样的标准，毕竟在这群人之中还有着辣妹的存在，总感觉光是这样的形象就和学生会有些格格不入。

“川，有没有感觉现在学生会就像是你的后宫一样呢……”只不过在结野川还在脑海之中思考着这样的问题的时候，在他身边的爱丽丝却凑到了他耳边轻笑着说着这样捉弄的话语。

“唔……”结野川连忙紧闭住自己的嘴巴，在自己耳边那湿热的空气对自己耳垂的影响可是差点就让自己在这个空间里面发出了羞人的呻吟来，随后也连忙低声的对着身边的爱丽丝说道：“爱丽丝，你不要开这样的玩笑，如果被别人听到的话，绝对会生气吧！”

结野川的话语不是开玩笑，毕竟爱丽丝现在在学校里面的形象还是优雅的大小姐，虚假的面貌没有被人看穿，如果被人听到后宫的词语的话，说不定反而会让别的女生认为这是自己唆使对方所说的，那样其他女生绝对会产生对于自己的厌恶的情绪吧，他可不想难得恢复平静的日常受到影响。

不过也因为爱丽丝的话语，让结野川越发的尴尬起来，他刚才可是刻意不去在意这个只有自己一个男生存在的环境，现在被指出来的话，还是会感到难言的奇怪感。

顺带一提，即使是学生会会室之中多了十个人的存在，整个会室一点都没有拥挤，而且还显得绰绰有余，这让结野川不由的感觉学生会的场所某种意义上真的是非常宽广。

“那边的同学！”明日香突然喊出来的声音，让结野川不由吓了一跳，以为对方是知道了自己刚才和爱丽丝的对话，下意识的缩了一下自己的身体，不过在注意到对方的目光方向之后，才发现是自己想多了，对方的视线看着的正是自己刚才就想要吐槽的那个辣妹形象的女生身上，“你是二年级D班的高仓心吧，就像是刚才我提到的一样，这次文化祭我们必须要将整个学校的校风彻底的改变，所以像你这身明显不符合学校规定的装扮给我从明天开始就要立刻改正过来。”

“哈？”似乎是没想到自己率先被指责，作为被喊的这位辣妹高仓心带着惊讶和不耐的脸色，翻着脸皮看向明日香，有些生气的反问道：“你在说什么莫名其妙的话语，老娘凭什么要听你的话语改正，就算是你身为学生会会长也不要想着把手伸的太长了，老娘我可是从国中开始就是这样的，就算是老师也没说过什么！”

“既然你已经加入到学生会，那就是身为我们学生会的一员，自然要率先做好表率才行，不然的话反而会给学校之中带来不好的风气。”明日香继续用着认真的语气看着对方说道。

“哈，你还真是超级搞笑呢！老娘我只是看在自己运气这么好，以及过来请求我加入学生会那两个后辈可怜兮兮的样子，才勉强同意加入进来的，既然如此，老娘大不了现在就退出学生会！”高仓心很不客气的靠在椅背上，对着明日香说道，完全没有把作为学生会会长的明日香放在眼中。

说实话在结野川眼里，这位高仓心学姐的打扮确实是和学生会格格不入，一头明显是染烫成的银白色卷发，脸上的眼影以及唇红的化妆品的痕迹非常明显，指甲抖涂抹着亮闪闪色彩鲜艳的指甲油，身上制服的最上方的纽扣也没有扣好，仿佛让人感觉随时能够看到对方丰满乳房所形成的沟壑，脚上也穿着时代气息比较浓厚的泡泡袜，话语之中充斥着词汇也鲜明的将她身份表露出来，真的是完完全全可以说是辣妹的代表人物。

他倒是想起对方在之前黑川直木所做的排行榜之中在二年级还能排上第九名的存在，对于这一点，结野川倒是认为如果作为第十名的星野未咲稍微长高一点，还是要比对方强多了，不过那中二的毛病还是要改正一下才行。

“川你别看这位高仓心学姐这样一幅打扮，她可是这个市中最大的房地产公司的千金，之所以在学校之中没有老师敢约束她这样的打扮，想必也正是因为这样的身份存在。”在结野川看着对方的同时，爱丽丝也再次凑到他旁边轻声的对着他说道。

“原来如此……”经过爱丽丝的解说，结野川不由点了点脑袋，不过同时也带着疑惑的目光看向爱丽丝，为什么爱丽丝会知道这位应该是第一次见面的学姐的身份，难道说以前的时候遇到过吗？

对于会室之中有些剑拔弩张的气氛，其他几名女生明显露出有些不安的神情，毕竟现在在学生会之中火药味实在是太过于浓厚。

所幸的是，被挑衅的明日香竟然没有像结野川预料之中那样生气，反而在和身边的月夜以及雪风看了一眼之后，用着平静的语气说道：“我想确实一下子让高仓同学你改变是不可能的事情，所以我也不在这个问题继续讨论下去，不过如果有时间的话下午社团活动开始之后你来一下会室之中，我们可以稍微认真的讨论一下这个问题。”

“老娘才不需要讨论这些事情，反正要么就让我这样打扮加入学生会，要么老娘就直接退出，非常简单的事情，不要再搞这种超级搞笑的事情出来。”看到明日香现在这种服软的态度，高仓心的表情变得更加得意起来，用着一副无所谓的态度说道。

明日香也确实没有再在这个问题追究下去，继续说着一些学生会相关的事情。

对此，结野川不由松了口气，只是此时爱丽丝的轻声呢呐的话语也再次传到了他的耳中：“呵呵……我倒是看出来栖学姐确实有着和我自己相似的地方呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1168章
────────────────────────────────────────

“我回来了……”带着疲惫感，结野川回到家中，因为还有一个半星期就要进行举办文化祭，现在每个班级都在努力进行相关班级之中节目的制作，今天也只是在社团之中露个面就基本上将时间花费在制作道具上面。

对此结野川也不由有些后悔自己当初是不是就不应该提出这个大型人生游戏的节目提议，毕竟光是要制作的道具就非常多，而且自己身为点子提议者，基本上每次商量节目细节的时候，都要被拖过去一起商议，光是想想就足够让他感到头痛。

他甚至不由觉得自己当初是不是也应该直接赞同女仆咖啡厅的点子算了，毕竟这个项目只要制作好相关的服饰以及招牌之后，也只需要考虑食物的问题，不会像现在多了这么多的体力活。

而且今天自己跟着爱丽丝加入学生会，总感觉以后要变得更加忙碌起来。

“哥哥欢迎回来。”自称有着哥哥雷达的加奈也在玄关口等候结野川的出现，对此结野川在换好鞋子之后，一边摸着她的脑袋一边轻笑着开口问道：“加奈，我倒是有些羡慕你，每天都能够这么早回家，不用因为文化祭的原因忙碌呢。”

“嘻嘻”加奈一边感受着结野川手掌的抚摸，一边笑嘻嘻的说道，“哥哥，明明加奈是羡慕的一方才对，学校之中不举办文化祭感觉都有些冷清清没什么意思呢！”

加奈所在的私立白洋女子学院里面，因为早在几年前发生过在文化祭期间有女生差点被混混给伤害侵犯的事件，所以基本上对外开放的活动都被取消掉，学校之中的安保也比平时更加严厉，这也让当初他去给加奈送便当的时候遇到了不小的意外，后面基本上也只能靠着成美的帮助靠着女装出入学校，现在这段回忆结野川还真的是极力不想回忆起来。

不过虽然文化祭取消掉了，但是像是上次那样的社团节目表演也算是比较类似的活动，学生之间虽然还有想着文化祭再次举行的人存在，但是也没有那么强烈，不管怎么说都算是以人生安全为主。

“文化祭虽然是比较热闹，但是现在我差不多每天回家都要散架了呢……真的是一回来就想要好好的躺下来休息休息……”结野川一边和加奈一起往客厅走去，一边带着感叹的语气说道。

“哥哥班级之中的节目是之前哥哥说过自己提议的人生游戏吧，加奈可是非常的期待，到时候文化祭的时候加奈可是一定要过去玩一下才行呢！”加奈带着开心的语气说道。

“那是当然的，到时候加奈你也喊上莉莉奈她们几个人一起玩，或者说把自己班级之中所有人喊过来都没事，我可是欢迎的不得了……说不定还能够给班级之中创造大量的收益呢……”结野川也半开玩笑的说道。

“哇，哥哥学坏了！”加奈也像是配合结野川一样，用着夸张的语气跳了起来说道，这也让两人在互相看了一眼发出开心的笑声。

“小川，加奈你们在聊什么事情，这么开心呢？”在准备晚饭的丰秀也听到了他们的笑声，不由在厨房之中探出脑袋，带着好奇的语气说道。

“姐姐，我们只是在讨论文化祭的事情呢，到时候姐姐也要过来参加呢。”结野川笑着回应到。

听到结野川的话语，丰秀的脸上也露出了温柔的笑容，开口说道：“嗯，青山学园也是我的母校，不过如果认识的后辈和老师看到我才半年就回来，绝对会露出惊讶的表情吧。”

似乎是能够想象到那个画面，结野川的脸上也不由的露出了笑容，而丰秀也继续看着他说道：“不过最近小川你忙着文化祭的准备应该比较忙碌劳累吧，如果感到疲惫的话，我也会和之前一样给小川你提供膝枕，来缓解你的疲劳哦……”

结野川正准备说出拒绝的话语，加奈却在这个时候插嘴说道：“姐姐，这一次就不用再麻烦你了，上次加奈可是把机会让给姐姐你，那么这一次应该是轮到加奈才对。而且姐姐现在也忙着准备晚饭，现在应该是属于加奈的场合了哦！”

丰秀歪着脑袋犹豫了一下之后，准备还是用着温柔的笑容回复道：“当然可以了，既然加奈你的要求。不过加奈你可要好好的让小川放松下来才行哦……”

“加奈会努力的！”

虽然结野川很想吐槽作为主角的自己的立场，但是在两人的话语带动下，事到如今他也不可能再说出什么拒绝的话语，带着一脸没办法的笑容在加奈的带领下在沙发上坐下后，开口笑着说道：“加奈，你现在是想要给我做之前姐姐一样的膝枕吗？”

“虽然加奈也挺想做这件事情的，但是如果和姐姐的行为一模一样的话就不能显现出加奈的厉害了呢！所以哥哥你现在就在沙发上趴下，加奈要给你背部按摩！”加奈握着小拳头，特别有精神的说道。

虽然很想说加奈究竟会不会按摩，但是看加奈这么鼓足干劲的模样，结野川还是把这个疑惑重新吞回到肚子之中，老老实实的按照她的要求在沙发上趴下。

“嘿哟……”不过很快结野川在听到一声声响之后，自己的腰部传来一阵重量，这让他忍不住回过脑袋，却发现现在的加奈正骑在自己的身上，这让他不由还是问出了自己疑惑的话语：“加奈，你怎么骑到我身上来了？”

“因为对于加奈来说，这样方便又省力呢……好了好了，哥哥你把脑袋缩回去，闭上眼睛，接下来按摩的事情就完全放心的交给加奈吧！”加奈一边用手轻拍了一下结野川的背部，一边用着开心的语气说道。

加奈是真心在给结野川做着按摩，现在的结野川感受对方的小手在自己肩膀和背部的按摩，半闭着双眼，带着轻快的笑容说道。

虽然说加奈所用的力道比较小，但是这样也有一种软绵绵舒服的感觉，手掌所传来的热度也温暖着他的内心驱散着疲劳，让他有种就这么安静睡去的想法。

“嘻嘻，哥哥的背部挺宽大的呢……”一边认真的给结野川做着按摩，一边像是感叹一般，加奈用着轻快的语气说道。

“因为我也是男生啊……”

“不过哥哥你的肩膀有点硬呢，最近是不是各种各样麻烦和烦心的事情比较多呢……”

“之前也说了是文化祭准备工作的事情呢……”结野川轻声的说道，不过他自己也明白，带给自己疲劳的可不仅仅是文化祭的事情，之前的情感风波也是，之后和月影老师的纠葛也是，他总感觉麻烦的事情总是围绕着自己转，让自己各方面都变得有些精疲力尽。

“不过这样一来，加奈总感觉光是双手的按摩缓解不了哥哥你背部肌肉的僵硬呢……”加奈就像是带着遗憾的语气感叹道，不过很快的她就像是想到了什么似的，用着开心的语气说道，“对了，还有一个办法呢……”

结野川本来还在想着加奈到底想到了什么，不过很快他就知道了答案，因为原本在腰部的重量消失取而代之的是这份重量转移到他的背部和肩膀，通过那小小温热的脚掌。

“咦，加奈你在做什么？！”在意识到现在加奈是整个人站到自己的后背上面，结野川不由发出了有些惊慌失措的声音。

“当然是哥哥按摩了……因为加奈感觉光是双手的力量根本不能完全缓解哥哥的疲劳呢……而且成美也跟加奈说过，男生应该也是喜欢被女生用脚踩着的感觉呢……”加奈用着自然的语气回答结野川的问题。

成美又是你在误导加奈吗？！

结野川忍不住的心中感叹道，现在的他简直就能够在眼前勾勒出对方那带着特别坏笑的表情来，某种意义上来说自己见过的几个大小姐都是有着喜欢捉弄别人的恶趣味。

“嘻嘻，那么哥哥，加奈就失礼了哦……”在说完这番话语之后，加奈就开始用着自己小脚掌在他的背部轻轻来回的踩踏起来。

“唔……”虽然是很想说出拒绝的话语，但是结野川没有想到这种背部踩踏的感觉却带给自己比刚才要更加舒服愉快的感觉，加奈那恰到好处的重量，配合双脚的力度，让他感觉原本因为疲劳而变得坚硬的后背肌肉都要完全的舒展开来，全身上下都有种酥麻的感觉，就像是一阵阵电流传过自己的身体，让他都要忍不住想要从自己的嘴中发出愉悦的声音来。

只是不管怎么说，这样的背部踩踏按摩实在是太过于糟糕了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1169章
────────────────────────────────────────

“今天是第二次学生会的集会吗……”呆在学生会会室之中，结野川不知道该展露出什么样的表情，有些茫然的扫视了一下四周。

昨天在学生会之中发生的事情他还历历在目，那时候二年级的高仓心学姐和明日香作对的模样，让他可是感觉到学生会这种临时扩张人员的行为也不是那么安稳。

不过今天他似乎没有在学生会会室之中看到那身明显辣妹打扮的高仓心，眼中稍微露出了些许疑惑，如同自言自语一般低声说道：“咦，难道说昨天那位学姐真的直接退出了学生会吗？”

“川，我想你是看花眼了吧，那位高仓学姐不是就站在不远处吗？”因为爱丽丝就在结野川的身边，所以自然而然的听到了结野川小声的话语，不由带着特别的笑容向他示意着不远处的地方。

带着奇怪的情绪，结野川顺着爱丽丝目光指向看去，本来还在疑惑着根本没有看到对方本人，但是很快的他就像是看到了什么不可思议的事情一般嘴巴微张，愣在了原地。

正如爱丽丝所说的那样，高仓心并非是因为昨天的事情就直接退出学生会，此时此刻也正在学生会之中。

只是现在的高仓心却完全变了模样，让结野川差点认不出对方来。

昨天那副完全彻头彻尾辣妹打扮，如今却在高仓心身上看不到任何的痕迹，浓厚的妆容卸去，有着意外看似清纯的模样，那头白色的卷发现在却重新染回黑色并且拉直，学生制服端正着穿着在她的身上，就连比较有特色的泡泡袜如今也换成了普通的白色过膝袜，唯独没有变化的或许也只有指甲上所涂抹的指甲油。

现在的她别说是辣妹的气质，不管从哪个角度来看都是一个十足清纯的女生，这也难怪结野川在一开始还误以为对方没有过来，如果不是爱丽丝指出来的话，说不定他现在都不会相信这位女生就是昨天那位高仓心。

对于这位学姐的改变，惊讶的也不仅仅是结野川一个人，其他几名女生也都带着惊讶的眼神，和几个认识的人形成一个小圈子一般悄悄的议论着，或许谁都没有想到昨天那个敢于和学生会会长明日香顶撞的女生如今却变成了这么一副好好学生的打扮。

结野川的眼神往旁边移动了一下，注意到了除爱丽丝和原学生会之外唯一认识的香织似乎刚好看向自己的方向，在昨天的时候对方就一脸非常想要问自己为什么会加入到学生会的表情，只不过好想是在意一直坐在自己身边爱丽丝的原因，直到现在也没有主动过来和自己打招呼，在被自己的目光注意到之后就飞快的转移开眼神，假装没有看到自己一般。

在结野川还在想着这两人事情的时候，作为学生会会长的明日香也在此时开始了集会的发言：“今天是在座的各位加入学生会的第二天，因为昨天主要是介绍学生会的目的以及相关事项，也有为了让各位熟悉这个学生会的原因，所以很快的就解散。但是从今天开始，各位已经成为学生会一员之后就要开始承担于身份相符的职责和任务，希望大家能够多加谅解。”

说到这里的时候，明日香的话语停顿了一下，将目光看向了高仓心，半眯着双眼，带着特别的笑容继续说道：“当然如果你们有什么疑惑和抱怨的话，不用隐藏，直接和我说就可以，因为我相信只有在双方之间互相交流下所有的问题就能够迎刃而解，你说对不对呢，高仓心同学……”

“是的，明日香会长，如果没有你给予的劝告的话，或许我还会继续在错误的道路上走下去，非常感谢你给我的指导。”作为被问话的高仓心则是带着非常开心的表情，面带红霞激动的点了点脑袋回答道。

喂喂喂，这是已经经过洗脑了吗……看着高仓心这幅在明日香面前完全老老实实或者可以说是温顺的表现，结野川忍不住在内心之中由衷的感叹道，而且他同

样相信这并非仅仅是自己一个人的看法。

也正是因为这种在高仓心和明日香之间奇怪的事情让其他的女生不敢说些什么，再加上昨天她们之中除了高仓心外也没有其他人明确的反抗过明日香，所以这次关于工作介绍的事情很快就落下了帷幕。

接下来就是工作派发时间，学生会在面临文化祭来临之前积累了不少的文件，再加上在学校之中每个人都清楚的社团繁多的问题，也因此有着很多复杂麻烦的事情存在，在这一点上结野川倒是多多少少理解明白明日香为什么会那么想取缔解散掉无用的社团存在。

现在结野川和爱丽丝所分配的任务也正是检索校内所有社团的存在，选择其中没有作为没有贡献存在不合理状态下的社团进行记录，在登记之后，会由其他人员当面去找这些社团，责令他们在规定的时间拿出与社团内容符合的相应的实绩，如果在规定时间内无法完全学生会的目标的话，将会收回他们的部室，并且注销掉他们社团存在，也就是让他们完全的解散掉，而这件事情明日香也说过完全已经被校董事会承认允许。

越是接触学生会，结野川就越是能够明白，明日香她确实是想要在这个学校之中作出大作为，只不过原因还不明白，难道就像是如她自己所说的那样，为了让文化祭前自己的学校变得焕然一新吗？

而且对方既然想要进行改革的话，为什么没有在去年就开始行动，而是在现在临近文化祭的时候才开始行动。

最重要的是明日香从上个星期开始联合风纪委员进行的一系列行动都给人一种非常临时和匆忙的感觉，这一点或许从明日香那微微带着急促的话语之中察觉到端倪。

不过就算是他继续想下去也想不明白，毕竟自己对明日香的了解实在太过于少，认识对方的契机也只是优的命令，和对方的接触也是月夜的请求，某种意义上或许自己更了解月夜一点吧。

所以想不到什么重要内容的他，也没有在这个方面继续想下去，将目光看向自己身边的爱丽丝，稍微露出了惊讶的表情，因为原本他可是认为爱丽丝作为大小姐以她真实的性格就算是加入学生会也不会认真的去对方布置的任务，但是现在她却像是真的听从明日香的分配一般，认真仔细的检查手中各个社团的资料文件。

似乎是察觉到结野川的目光，爱丽丝暂时将注意力从文件上移开，微微抬起眼角，看着结野川，轻笑的低声说道：“川，怎么了，突然用着这么热切的眼神看着我……”

“我哪里热切了……”结野川微红着脸颊，对着对方捉弄自己的话语作出反应，随后也像是掩饰自己这份情绪一般，也将注意力看到眼前放在桌子上的资料文件上。

每个社团的资料信息都在纸张上面归纳的清清楚楚，从社团申请日期到社团进行过的各项活动或者违纪情况，以及所有成员的相关信息，只是通过眼前这张白纸就能详细的了解到相关社团主要内容。

结野川大概猜测到这些资料应该就是由学生会的书记长濑雪风整理而成，她也正是自己在原学生会之中最不熟悉的存在吧，就算是自己和月夜交流，就算是自己为了帮助明日香克服男性恐惧症，对方都是一副面无表情的模样，就像是对什么事情都没有兴趣一般，某种意义上倒是让他想到自己班级之中的山田里英，总感觉她们说不定能够成为一对好姐妹。

当然原学生会之中除却重要的三人组以外还有几个杂务，但是对上个学期每次来学生会都没见过她们的结野川来说，她们实在是没有存在感，也难怪明日香那么想要扩招学生会的人数。

“一开始就是自己的社团吗……”带着苦笑，结野川看着纸上清晰写着的“世界征服部”几个字，低声的自言自语道。

没想到才开始整理社团的资料就看到了自己部门的信息，上面实绩一栏也真的彻彻底底空白一片，说不定优曾经也拿着自己干过的事情上报给学生会，只是那时候对方做的乱七八糟显得无意义的事情自然是不可能登记到上面去。

如果是过去刚加入部门的自己，或许在这样的情况下会毫不犹豫的将自己的社团登记到需要考核的社团栏目里面，但是现在的他还是会默默的选择无视这份资料，毕竟世界征服部对于他来说真的是一个值得留念温馨和快乐的地方。

他是真心庆幸着自己能够与对方相遇，并且加入到世界征服部之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1170章
────────────────────────────────────────

“今天学生会的工作就暂时到此为止，大家可以先回去了，以后的日子还需要多麻烦你们哦……”作为副会长的月夜在结束的场合代替明日香说出道别的话语，在说到最后的时候她的目光却突然落到了站起身，准备和爱丽丝一起离开的结野川身上，挂上特别的笑容，轻笑着说道，“不过结野学弟请你继续留下来一会儿哦……”

月夜的话语让结野川的表情变得一下子僵硬起来，带着有些疑惑不解的眼神看着对方，似乎是不理解对方为什么要突然喊住自己让自己留下来，而且明明之前是对方主动想要改变称呼，现在却再次用着姓氏称呼自己。

看着结野川疑惑的表情，月夜就像是猜测到对方是在想些什么，脸上也露出了轻快的笑意，用着自然的语气继续开口解释道：“结野学弟你可是在场唯一一名男生哦，作为和我们女生所不同的男生，自然也要肩负起相应的责任，所以接下来在刚才并没有说出来的一些关于体力活的问题现在就要麻烦你留下来帮忙哦……”

这只是你们学生会为了物尽其用，把自己当做免费劳动力吧！

结野川忍不住在心中暗自想到，而其他本来同样也有些疑惑的女生都恍然大悟的点了点脑袋，带着意味不明的目光看了他一眼之后也纷纷的离开现场。

而且就爱丽丝也带着一丝有趣的笑意，无视了结野川求助的目光，跟着那群女生一起从学生会之中离开。

“月夜学姐……我现在需要搬什么东西，请你现在给我指出来吧。”在学生会之中只剩下他们四人之后，结野川也如同放弃一般，一边叹了口气，一边重新看向月夜，开口说道。

“噗……”只不过对于结野川这么老老实实的反应，月夜反而像是看到了什么有趣的反应一样，不由自主的笑了起来，这让结野川越发的感到莫名其妙，带着些许尴尬的情绪，低声的开口问道：“那个……月夜学姐，我刚才有什么说错的地方吗？”

月夜笑容就像是止不住一样，就算是结野川提出这样的疑问，她还是依旧笑个不停，直到过了快十几秒之后，她的笑声才停止下来，就算是如此嘴角依旧残留着笑意，脸上带着红霞说道：“小川，我实在是没有想到你竟然这么单纯，这么简单的就把我用来应付其他成员的借口当真，让我真的是忍不住笑了起来呢……”

“咦，借口？”月夜的话语让结野川如同没有反应过来一般，脸上露出惊讶的表情来，似乎是一时之间没有理解对方话语究竟代表的意思。

“当然是借口了……”月夜在止住笑意之后，用着理所当然的语气回答道，随后视线向后偏移，轻笑着说道，“现在为了文化祭准备的资料全部都在学生会会室之中，直到文化祭结束前都不用彻底封存起来，所以要搬的东西基本上没有什么。至于我为什么特别将小川你喊住留下来，那也自然是为了明日香的事情哦……”

还有点疑惑的结野川，顺着月夜的话语，将目光看向明日香身上，随后也才反应过来，点了点脑袋说道：“啊！”因为在上个学期的时候他可是接受了月夜的请求，帮助治疗明日香的男性恐惧症，对方把自己喊住也是因为这样的目的吧。

“哼哼，看来小川现在理解还是挺快的吗……接下来可是需要你帮忙继续上学期开始的帮助缓解克服这后天的男性恐惧症吧……”月夜带着轻快的语气笑着说道，随后又继续在后面补充说道，“本来我也没有想到爱丽丝学妹会特别附加上让她心爱的男朋友一起加入学生会的额外条件，不过经过我和明日香雪风她们讨论之后，也正好利用这样的情况。之前一直没有找你除却开学初要处理的事情比较多以外，近期也是因为关于小川你花心男的传闻在学校流传广泛，如果喊你多次单独来到学生会的话，难不保会有人产生什么奇怪的想法，毕竟我们学生会里面可都是大美女哦……现在在你加入到学生会之后，我们也可以名正言顺的像现在这样让你留下来，别人不会对此产生什么怀疑呢……”

“原来是这样啊……”结野川挠了挠脑袋，也算是彻底理解了月夜的意思，没想到对方在这方面还想了比较多，难道说对方比想象上的更加聪明吗。

先不说结野川脑海之中对于月夜来说有些失礼的话语，月夜在看到他露出理解的表情之后，双手合掌笑着开口说道：“既然小川你已经明白了的话，那么就让我们现在开始吧……”

“等一下！”一直没有开口，带着意味不明的目光看着这边的明日香这个时候也终于出声，只不过她的目光也完全落在月夜的身上，就像是故意在无视着结野川一般，并且在月夜因为她的话语而带着疑惑的神色回过脑袋的时候，继续开口说道，“月夜，你什么时候和这个人渣男变得亲近到能够直呼对方的名字了？！”

“噗噗噗……明日香你这是吃醋了吗？你这样的反应真的很难见到哦……”对于明日香的质问，月夜不仅没有害怕的表情，反而单手捂嘴，笑着开口用着捉弄的语气说道。

明日香脸色虽然微微发红起来，但是面对月夜那取笑的话语还是微微皱了下眉头说道：“月夜，你这是做好了之后好好接受下惩罚的准备吗？”

“咳咳……”似乎是没有想到明日香直接拿这点来威胁自己，月夜不由轻轻咳嗽了一声，连忙开口说道，“哈哈，明日香，刚才我只是和你在开玩笑而已，你可不要太介意哦……我只是觉得和小川也算是认识了一段时间了，继续用着姓氏来称呼对方的话还是有点太生分了，所以就在之前邀请爱丽丝学妹的时候随便和对方提了这一点。不过明日香你放心，在其他人面前，我会暂时继续用原先的方式来称呼小川，毕竟现在这个阶段还是容易会引发别人的误会。当然，如果明日香你想要的话，也可以和我用一样的方式来称呼小川哦……”

“我才不可能用这样的方式来叫这个人渣男！”明日香反带着愤恨的语气说道，这也让结野川的脸上露出了苦笑，看来对方对自己的看法真的是很难再改观过来。

“嘻嘻，不管明日香你要怎么称呼小川，现在还是先开始帮助你克服你的男性恐惧症吧，在这方面明日香你应该已经完全做好了心理准备啊。”看到明日香的反应，月夜再次变得笑嘻嘻起来，随后再次开口说道。

原本结野川以为明日香会跟以前几次一样犹豫一会儿，却没有想到对方立即就如同明白过来，点了点脑袋，即使是脸上依旧是带着有些讨厌的情绪：“这只是为了治疗我的男性恐惧症而已！如果不是不能让其他人知道的话，我可使绝对不会这么一而再再而三和你接触的，所以人渣男你可不要搞错了！所以快点开始吧！”

月夜看到明日香没有犹豫就答应了下来之后，脸上的笑容不由变得更加灿烂起来，轻轻拍了一下双手笑着说道：“那么现在就让我们开始吧。最先请明日香你尽可能的靠近小川，让我们来看看现在明日香你对对方的忍耐程度能够到达什么程度。”

被月夜这么提议，明日香的脸上不由露出了明显的不情愿的神色，但是却没有说出任何反对拒绝的话语，轻咬着下唇，一步一步向着结野川靠近。

现在的结野川也算是第一次发现原来只是普通的走路都会给人一种这么强大压迫感，尤其是现在的明日香，脸色泛红，眼神有些凶狠的瞪着他，每走一步都会停顿一下，不知道的还以为对方要过来打他一样。

只不过现在结野川也能够看出明日香为了治疗自己的心理疾病作出了很大的忍耐，原本之前只是被自己靠近就会吓一跳并且退缩开的她，现在即使是脸色慢慢的有些发白起来，但依旧强忍着这份恐惧感带给自己的难受感，压抑着这份情绪，一直走到自己身边才停止下来，这么近的距离下，结野川已经能够清晰的闻到对方身上传达而来的香气。

“月夜，这样应该……可以了吧！”似乎是强忍着恐惧感，明日香用力的呼吸了一下平静自己那有些颤抖的身体，看向月夜说道。

“比起上个学期有些不配合的明日香，现在你可是进步很多呢……”月夜点了点脑袋笑着开口说道，只不过她很快的就发出了下一道指令：“不过只是单纯的做到靠近男生这是完全不够的，接下来明日香你要尝试一下握住对方的手，看看肌肤的接触你能不能同样做到忍耐下去呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1171章
────────────────────────────────────────

明日香对于男性的恐惧症，月夜的心里最为清楚，作为她的青梅竹马对于她一直以来的改变也完全的看在眼里。

说实话就算是明日香说过，她从来没有恨过自己的姐姐，从来没有恨过对方给资金造成的男性恐惧症，但是对于月夜来说，来栖海羽，这个来栖财团的原千金大小姐，实在不是让她太过于喜欢。

对方选择了逃离家族，却在所有重担抛到明日香身上，在此之后完全消失的无影无踪，而且在这之前还影响到明日香产生了这种对生活极其不变的恐惧症。

当然对方才到国中生就有E罩杯的胸部这一点也让她非常嫉妒就是了。

因为对方所造成的后天的男性恐惧症，让明日香不得不从小学开始就一直过着远离男生的生活，借助着自己家族的名声命令老师将她身边全部换成女生。

而自己和雪风两人作为从小和她一起长大的女生，自然而然的就负起了保护她的工作，帮助她来应付男性的接触，远离男生的接近，所以就算是到了现在在学校的日常生活之中也没有其他人知道明日香有着男性恐惧症这一弱点。

或许也正是因为她无法和任何男生接触，从心底里面讨厌着所有的男性，所以她们三人才变成这种对于单纯的青梅竹马来说有些奇怪的关系，踏入到有些禁忌的领域，明日香的性取向也彻底的改变，开始逐渐会对学校之中可爱的女生出手。

所以不管是为了自己，还是为了让明日香重新走回到正确的道路上，同样也有着为了计划的想法，她尽心尽力的想要改变掉来栖海羽所遗留下来的病因，让明日香重新变回一名正常的女生，也能够站在正确的立场上去迎接解决家族带来的灾难。

“要我握住这个人渣男的手……”对于月夜的提议，明日香带着有些不敢相信的表情说道，随后在看到月夜那不像是开玩笑的表情，再次低声说道，“月夜，我现在已经能够忍耐住让男生站在我身边的感觉，这应该已经足够了吧。让我握上人渣男的手，说不定我会感染上奇怪的病毒！”

喂喂喂，你这样说的也太过分了……就算是明知道对方这只是性格和男性恐惧症的影响下说出的话语，但是结野川还是不由感觉到现在的自己很受伤啊。

不过让他以及明日香都没有想到的是，月夜没有第一时间回答明日香的话语，而是走到了他们两人的面前，伸出自己的右手紧紧的握住了结野川的左手，在结野川有些讶异的表情下，转过脑袋对着一边同样愕然的明日香说道：“明日香，对方手掌心已经被我握住了，难道说我有感染上什么病毒吗？现在的你可不能再去找其他任何的借口去逃避你自身的病情，你下的决心就只有这么一点点吗？只是单纯的接近就已经足够了吗！说不定只是单纯的握手就能够让你陷入到六神无主的状态！明日香，你不是最明白，时间不多了吗？”

先不说依旧是一头雾水，只能感受到对方手掌带给自己柔软和热度感觉的结野川，明日香在听到了月夜的话语之后陷入到沉默之中，在再次抬起脑袋之后，眼中已经充满了坚决的情绪，闭上双眼，鼓足勇气一下子握住了结野川的另一只手。

结野川也不知道现在是什么情况，自己的两只手被月夜和明日香两人一人一边的握住，手心的热度毫无阻碍的传达到自己的身上，萦绕在自己鼻息之中的也正是混合着两人的香气，让他的脸色微微发红了起来，只是最为重要的是明日香的手握的太紧了，感觉就像是要把自己手整个捏住一样，还是比较痛的啊！

倒是月夜看到明日香握住结野川的右手，露出开心和欣慰的笑容说道：“明日香，你看，只要你努力和下定决心的话，不是也能够轻易的做到吗！”

“真的吗？我做到……”听到月夜的话语，感受到自己手心的温度，明日香也带着有些兴奋的表情睁开本来闭住的双眼，只不过在看到站在自己身边的结野川，以及两人握紧的双手之后，她的脸色就开始急剧的变化起来，话语也戛然而止，在片刻沉默之后，就听到一声充斥着害怕和惊慌的语气从她的嘴中发出来，随后用力的甩开了结野川的手掌，慌张的连连后退，直到停止下来的时候身体依旧不停的颤抖。

“这样还是不行吗，我还以为明日香真的能够这么简单把这个心理疾病克服掉呢。”看到明日香的表现，月夜原本开心的表情不由转换成失望，摇了摇脑袋，叹了口气说道。

“果然男生还是太讨厌了！只是看到就看到本能的反感和畏惧！这说不定不是我的错，都是男生存在在这个世界的错！”在努力平复下颤抖的身体后，明日香带着生气的表情，单手指着结野川说道。

这完全就是在诡辩啊，你倒是拿起刚才在面对学生会那群成员的气势出来……结野川在心中微微感叹了一句，随后将目光移到那只和月夜依旧握在一起的左手上，微微用着不好意思的语气说道：“月夜学姐，你现在可以把手放开了……”

被结野川这么一说，月夜才像是刚刚反应过来一般，慌张的放开了自己的右手，虽然看她的样子好像是假装什么事情也没有，但是光看她有些发红的脸蛋就

能看出她的情绪不太平静：“哈哈，只是一时之间忘记了而已，不过小川你的手比起女生来说还是有点大呢。”

“我知道方法了……”只不过在这个时候，原本一直保持着沉默在刚才没有说过一句话的雪风却突然开口说出了这样的一句话，让在场的所有人都将目光移到了她的身上。

不过就算是被三个人这么注视，雪风脸上的表情依旧没有丝毫的改变，或者说依旧是没有任何的表情，用这平淡的语气继续说道：“我知道如何利用结野学弟进行治疗的方法……”

“咦，没想到雪风你竟然会突然参与到这件事情上面来，真是让我惊讶呢……具体是什么方法，说来给我们听听。”作为最了解的雪风的月夜此时也用着好奇的目光看着她，开口问道，毕竟一开始她还以为雪风对于这一类事情完全没有兴趣。

“会长只是害怕看到男生的存在而已……刚才闭上眼睛的时候能够短暂的接触对方……那么只要让会长无法从表面上判断对方的性别就可以……”雪风用着毫无波澜的语气阐述道，只不过她的话语只让结野川有种不妙的感觉，而事实也正如他所猜想的那样，对方最后道出的话语也让他的身体暂时陷入了僵硬，“那么方法就很明显，只要让对方换上女生制服，假扮成女生的模样就可以了。”

“对哦！这可真是个好办法！不愧是我们的会计，竟然想到了我们没有想到的地方！”月夜带着兴奋的语气，双手一拍，开心的说道，同时她的目光也看向了结野川，仿佛是咋考虑着对方穿上女生的制服会是怎么样的样子。

为什么总感觉自己一直被人强迫穿女生的衣服啊，即使是现在的自己不像以前那样抗拒……只不过眼下可是有个最大的问题，那就是自己当初因为优的计划假扮过女生，虽然说时间比较久远，她们也只是在这间会室见过自己一面，但是难不保她们还对自己有印象，那样的话无疑会让事情变得更加糟糕起来。

所以他还是连连摆手说道：“月夜学姐，我不会穿女装的！我可是男生啊！让男生穿女生的制服，怎么可能做得到像女生的模样啊！”

“嘻嘻，小川你不试一下怎么知道不适合吗？正所谓有一句话叫做每个男生在穿女装之前都会误以为自己只适合男装呢……”可惜月夜完全不吃这一套，依旧满脸笑容的说道，或许现在在她的心里，这件事情光是有趣就已经足够了。

“月夜学姐你这完全就是歪理啊！”结野川忍不住吐槽了一句，只是在看着月夜脸上丝毫没有消减的兴趣，只能在万般无奈之下将目光看向因为雪风的话语而脸色不断变化的明日香身上，希望对方能够帮助自己说话，毕竟如果自己之前女装的身份暴露的话，对于被威胁的明日香来说也是一件糟糕的事情。

明日香似乎也注意到结野川的目光，微微皱了下眉头，但是出于他意料的是对方接下来说出的话语：“雪风的话说的很对呢，或许这真的会对我有效果呢，而且我也很期待人渣男你那女装的打扮！”

在在场三人的联合同意之下，结野川也来不及思考对方为什么会说出这样的话语，明白了自己今天确实是无法从这里逃掉，只能带着无奈的语气说道：“我明白了……我穿就是了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1172章
────────────────────────────────────────

黑色女生制式短袖以及暴露出大腿的黑色百褶裙，可以说是在学校里面平时已经看习惯的女生制服，但是如今却穿着在自己的身上，贴身贴合着自己的肌肤，让结野川有一种难言的羞耻感。

“唔……”除却因为女生制服带给自己本能的害羞感以外，衣服上面残留着香气和温度也是让他的内心无法平静下来的最为主要的原因。

因为月夜虽然提出了让他换上女生制服的提议，但是她并没有带备用的制服在学校，所以身高和他差不多的对方就直接换上运动服，将换下的衣服交给他穿上。

所以月夜现在也同样是意识到这一点，而稍微脸色发红。

顺带一提，他们换衣服的地方就是在学生会会室旁边的备用小房间里面。

在结野川的女生制服打扮彻底的暴露在他们面前的时候，学生会会室之中不由的陷入到一片沉默之中，直到过了许久，月夜才率先打破平静，用着惊讶的表情说道：“真的是没想到小川你真的意外的适合女生的打扮，让人感觉你真的就是一名短发女生存在呢！不过，为什么感觉小川你现在的打扮有点眼熟呢，感觉就像是在哪里见过。唔……有点想不起来。”

所以说我才不想换上这身女生制服的打扮啊……结野川在心里无声的呐喊道，当然月夜的话语也让他不由松了口气，看来对方虽然是有印象但是这么长时间又只见过一次面的模样，一般人都不可能记住的，自己真的是想的太多了呢。

只是这样的想法才刚刚产生，作为这个行为的提议者的雪风再次用着平淡的语气说道：“结野川子，五月份曾经来过我们学生会会室，后面与会长独处一室的女生。”

“咦——”雪风那准确无误的话语让结野川的脸色一下子变得苍白起来，没想到对方还真的有人将这件事情记得一清二楚，就连明日香此时看向雪风的眼神也变得惊讶和奇怪起来。

倒是月夜反而没有想那么多，只是在被雪风的话语提醒下，才想起来当初似乎是真的有这样的一名女生，随后带着异常好奇的模样，绕着结野川转圈，仔仔细细的打量着他说道：“不是雪风提醒我还真的没有想到呢，没想到小川你在这么早就假扮过女生，来过我们这里，这是现在网上经常有人说起的伪娘吗？还是说你其实真的是一名女生！”

“我当然是男生啊！才不是女生或者伪娘！”结野川大声的辩解到，即使是现在的他这样的姿态真的没有一点说服力就是了，“之前的行为……只是因为……惩罚游戏！”对于当初的事情，他也临时找到了借口，毕竟不管怎么说也不可能将真实的情况说出来。

“原来如此……”月夜倒是没有怎么怀疑他的话语，点了点脑袋表示相信，只是很快的她就将目光在结野川和明日香两人之间来回的打转，带着好奇的语气一针见血的说道，“不过就如雪风说的那样，那个时候我和雪风主动离开了房间，所以只有明日香和小川你们两个人单独在房间之中，你说你们两人之间究竟发生了什么吗？”

月夜现在的话语无疑是带着强烈的兴奋感，一直以来充斥着她心中的疑惑现在终于能够得到解答，怪不得第一次看到结野川男生模样的时候，明日香会作出那么激动的表现，怪不得对方会主动提起结野川的名字，原来在当初他们两人就在这样奇怪的状态下见过面了！

“唔……没有什么……”对于月夜的话题，结野川自然要作出否定的回答，只不过一时之间他还想不出什么借口来应付对方，所以只能用着这样勉强的话语来回应对方。

理所当然的月夜自然不可能这么简单的就相信结野川，转而将目光看向了明日香，带着充斥着戏弄的话语说道：“明日香，不如让你来好好向我们说明一下，当初我和雪风离开之后，你们两人之间究竟发生了什么事情？”

“……”回应月夜的是明日香那难言的沉默，寂静的空气充斥在这个房间之中，此时此刻的明日香同样也无法将当初对于自己来说算是耻辱的事情说给她们两人听，这份耻辱可是让她至今都无法忘怀，萦绕在自己的心头，并且让自己的脑海之中不时浮现出对方的身影。

自己讨厌着对方，不过看着现在结野川的打扮之后，她也不得不承认，对方的女装模样真的是非常的可爱，就算是自己再看一遍，内心之中也有种想要把对方当做女生来看待的想法，即使是自己知道着事实，知道着对方的真实性别。

这种多钟复杂的情绪一直在她的心头上缭绕着，让她的思维变得有些混乱起来，完全没有作为学生会会长那种冷静的心态。

“明日香！”月夜再次大声呼喊的声音，也终于让明日香的思维回到了自己的身上，彻底的清醒过来，脸上也再次露出慌张的情绪来，有些急促的说道：“那时候并没有发生什么！月夜你不许再问了！不然今天晚上我可真的不会放过你的！”

“好好好，我知道了……”看到明日香再次把这件事情搬出来，月夜也暂时打消追根探底的想法，只是脸上的笑意并没有减少，看明日香现在的反应，两人之间果然发生了一些事情呢。

当然，她也没有忘记今天最主要的目的，继续说道：“不过现在就请明日香你向刚才小川没换上女生制服的时候一样，尝试着用手去接触对方的肌肤吧……”

虽然内心之中依旧慌乱，但是现在的明日香还是再次来到了结野川的身边，近距离的看着这位穿着女生衣服的男生，心中却有一种不可思议的感觉。

明明自己是那么害怕的男生，就像是刚才站到结野川的身边就会感觉到身体的毛孔张开，整个身体忍不住颤抖起来，但是如今，再次来到对方的跟前，除却那害怕月夜知道事情真相的慌乱之情以外，却意外的没有任何负面的反应产生，显得异常的平静。

带着这份奇怪的感觉，明日香在微微犹豫之后就再次向着结野川探出自己的右手，小心翼翼的向着对方的手臂接触而去，没有颤抖，没有紧张，没有害怕，有着的只是难以置信的平静，就算是手指指肚的肌肤第一时刻和对方手臂的肌肤接触在一起，任何不良的反应都没有产生，而她也在睁开双眼的状态下，用着自己的右手握住了对方的手臂。

“我成功了……”明日香带着惊讶的表情，看着自己和对方手臂接触的位置，嘴中不由自主的吐露出这样的话语。

现在的自己成功的握住了作为男生的结野川的手臂，并且没有任何负面的反应，这难道是真的表明自己的情况改善吗？

只不过月夜看着这样的画面，却露出了一个似笑非笑的表情，摇了摇脑袋说道：“明日香，这样的情况说是成功，还不如说是你将现在的小川从内心之中当做女生来看待了吧！”

“我将人渣男当做女生来看待？”月夜的话语让明日香的笑容不由凝固起来，再次将目光看向自己身边的结野川身上。

不对，自己并非是这样单纯的原因才会有现在的反应，当初第一次遇到对方的时候，自己确实是没有因为看穿对方的身份而自然的接触到对方的身体，但是相对的在得知对方真实身份的时候，自己还是会产生男性恐惧症所带给自己害怕的情绪，但是如今自己在已经知道如今这幅女生打扮下就是一名真真切切男生的打扮，但是自己却没有害怕，这样的情绪对于她来说实在是太过于异样。

“真是不可思议呢……”想到这里，明日香的嘴中不由自主的脱口而出这样感叹的话语，“明明人渣男就是人渣男，只是换成了这幅女生的打扮就让我的心情彻底平静下来，没有丝毫的害怕，没有丝毫的难受，真的是让我不由的想要感叹出声啊！”

还没等结野川彻底理解对方的意思，明日香就松开了握住他手臂的右手，毫不留情抓住他的领口，将他的身体拖到自己的面前，用着轻蔑而又得意的语气说道：“那么人渣男，从今天开始在每次都需要你来帮忙的时候，你都给穿上女生的衣服，让我来好好的缓解一直以来的压力，顺带对你这个人渣男带给我的羞辱我也一应俱全的全部奉还给你哦！如果你不愿意的话，我可是会动用一切手段将你曾经做过的肮脏的事情彻底暴露在学校之中！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1173章
────────────────────────────────────────

“姐姐，声音不要太响，你会吵醒哥哥的。”

“加奈，这里交给作为姐姐的我就行了。”

“姐姐不可以这么贪心哦……加奈最近也好久没有和哥哥亲热呢……唔……”

迷迷糊糊之中，结野川似乎是听到了加奈和丰秀两人的声音，同时身上传来一阵凉意，尤其是下身处感受到被湿润的触感所包裹的感觉，这也让他蓦然惊醒过来，睁开眼睛向着自己的身下位置看去，也因为映入眼中的景象让原本就刚刚清醒大脑没有彻底回复过来的他一下子僵在了原地。

现在的自己依旧是在自己的房间的床铺上面，窗外照射进来的阳光，证明着现在已经是到了白天，自己原本盖在身上的被子不知道什么时候被推到了一边，而最让惊讶和难以理解的是自己下身位置的景象，原本穿在上方的内裤被拖拉到脚踝的部位，而自己两位有着血缘关系的加奈和丰秀正俯身在自己的胯下位置，一左一右用着舌头和嘴唇刺激着他那完全硬挺充血的下体棒身身上，龟头的顶端那晶莹的液体让人不知道这究竟是因为兴奋分泌的前列腺液还是对方两人所残留的口水。

而现在的两人似乎没有第一时间察觉到结野川清醒过来的状况，依旧用着舌头缠绕在上方来回的舔舐着，湿润温热的触感直接刺激在上方，让结野川的嘴中本能的发出了一声呻吟声来。

这声呻吟声也让加奈和丰秀两人暂时停下了动作，将目光向上看来，注意到了结野川现在已经清醒过来，只不过她们两人的脸色都没有因此丝毫发生改变，

反而是用着理所当然的语气向着他打招呼道：“哥哥（小川）早上好……”

“早上好……不对不对，你们现在是在干什么啊……”下意识顺着对方话语回应了一声的结野川，也瞬间彻底清醒过来，摇了摇脑袋，顶着发红的脸蛋，用着慌张的语气说道。

只不过加奈的反应反而像是认为结野川问出这样的问题才是更加奇怪的事情，用着理所当然的语气说道：“哥哥，你现在就能够看到，加奈在和姐姐一起在帮助哥哥处理晨勃的事情呢……”

“唔……”结野川还来不及作出回应，下身处再次传来湿热的感觉，龟头的顶部只感觉进入到温热湿润的地方，被紧紧的包裹着。

原来，趁着加奈说话的时机，丰秀正毫不犹豫的张开自己的嘴巴，将结野川的龟头吞入到自己的嘴中。

“姐姐，你怎么能够偷跑呢！”加奈带着不满的表情抱怨一声，不过看着现在应该抢不回来，只能重新将目光看向结野川，继续开口解释道，“因为加奈和姐姐好久没和哥哥一起亲热了，只不过前几天哥哥一直很累的模样，加奈也不好意思再压榨哥哥你最后的精力，只不过今天是星期六，加奈和姐姐也能尽情的慰劳一下哥哥，缓解哥哥的压力呢……”

“唔……我才不需要这样的缓解方式呢……”结野川红着脸低声说道，只不过不管是加奈还是丰秀都没有将他的话语听进去吧，在向结野川解释之后，加奈就像是怕被丰秀将结野川整个下体彻底占据一般，重新低下脑袋，用着那樱桃小嘴轻轻的含住棒身，并且用着小小的舌头在上方舔舐起来。

结野川半是放弃的将手臂放在自己的头顶，带着害羞的情绪继续看了一下眼下的情景，不管怎么说，不管什么时候，看到两位姐妹在自己的胯下共同的舔舐着自己下体的场景，还是会让他忍不住的产生强烈的刺激感和背德感，下体也有一种变得更加坚硬的感觉。

“咕啾……”丰秀不断的慢慢的吞吐着结野川那坚硬的下体，每一次的吞咽都会发出淫靡的水声，灵活的舌头在龟头上方来回的扫荡，将上方分泌出来的晶莹液体全部一点不剩的吞咽到自己的嘴中，咽入到自己的喉咙之中，取而代之的是口腔之中不断大量分泌出晶莹的唾液，将结野川整个龟头都染上晶莹的色彩。

因为下方部位被加奈舔舐着的原因，丰秀不能够将整个下体都吞咽到嘴中，也只能将重点放在龟头部位。

不过就算是如此，对于丰秀来说已经是足够了，充斥在鼻息之中独属于结野川浓厚荷尔蒙的气息，就让她的身体发烫发热起来，更别说现在零距离的接触着对方，尽情吞咽着对方分泌出来的液体。

对于丰秀来说，结野川下体所分泌出来的粘稠液体仿佛就像是人间最美味的东西一般，只是与自己的口腔的一接触，就让自己的口水抑制不住的分泌出来，更别说不断的吞咽到自己的肠胃之中，在那一瞬间让她只感觉结野川的一切充斥着自己全身上下一般，身体在发热的同时也忍不住的颤抖起来，晶莹的爱液更是不断从自己的私处分泌出来，眼中的水意更加浓厚，浑身上下都散发着浓厚的妖艳魅惑的气息，或许这一点也是现在的加奈所完全比拟不上的。

“咕啾……”看到丰秀这么卖力的吞吐，加奈自然也不愿意就这么被自己的姐姐比不过，在用着小小的舌头缠绕着棒身不断打转的同时，那双温暖柔嫩的小手也伸到结野川的胯下，握住结野川下身处两个阴囊，来回的抚摸起来，细腻的动作仿佛就像是呵护着珍贵的瓷器一般，但是在手指灵动期间，更是充斥着难言的挑逗之情，带给结野川强烈的刺激与瘙痒感，指尖顺着阴囊的褶皱来回的滑动，指肚贴在睾丸上方来回的按捏，快感也不断的腾升而起、

在这对姐妹花双重的刺激下，结野川也难以去思考其他的事情，张着自己的嘴巴，无力的发着喘息声，感受着下身处传达而来的强烈快感。

就如加奈所言，这个星期确实是比较累，不管是体力上面还是精神上面，一方面为了文化祭基本上要劳累半天，另一方面自己还要处理社团还有学生会的事情，最为重要的是在昨天下午自己还被明日香无情的威胁，这些事情积累在一起的时候，就可以让他头痛的不得了。

想必加奈她也是看出这一点，才会和丰秀一起做出现在这种让人感觉到淫靡无比的事情吧。

“呼……”此时的丰秀越发的兴奋起来，鼻息之间不由的喷吐湿热的空气，呼吸越发的急促起来，就像是单纯的吞咽已经无法满足她的欲望一般，大量的唾液从嘴角溢出，顺着棒身下滑，将整个下体染成一片晶莹的色彩。

自然对方的口水也流到了加奈的唇角，不过她没有任何的介意，毫不犹豫的将对方的口水吞咽下去，显得格外的淫靡。

在这样强烈的刺激下，结野川也根本无法压抑住自己强烈无比的欲望，积累的快感也慢慢的达到了顶峰，在伴随着一声闷哼声之后，原本紧锁的精关一下子松了开来，大量白浊的液体喷射而出，一波又一波的喷射到丰秀的嘴中。

不过在这样的喷射下，丰秀依旧没有松开自己的嘴巴，紧紧的含住对方的下体，或者说现在的她反而沉浸在这种被充斥着结野川浓厚荷尔蒙气息的浓稠的液体喷灌的强烈刺激之中，连她的身体也在这样的感觉下达到了顶峰，不由的颤抖起来。

加奈自然也看出现在结野川已经开始射精，那被她舔舐的棒身都完全的胀大并且一下一下有规律的颤抖起来，而在她眼前的丰秀的脸蛋也因为来不及完全吞咽下结野川喷射进来的精液而整个鼓起来，有些甚至顺着唇角从口腔之中溢出，缓缓的向下流动。

对于丰秀就算是达到了这样的状态也没有松开嘴巴的行为，加奈带着抱怨的语气喊道：“姐姐，你这样也太自私了！”并且在说完这句话之后，就伸手将丰秀从结野川的下体上推开，转而用自己的嘴巴去接受对方的精液。

只是这个时候，结野川下体精液的喷射也已经停止下来，虽然加奈用力的吸允了几下之后还是吸出了少许的粘稠的液体，但是剩下的想必也已经在丰秀的嘴中，所以加奈没有任何的犹豫，转而吻上丰秀的嘴巴，伸出自己的舌头，探入到对方的嘴中，仿佛就像是在用这样的方式分食着结野川的精液一般，交互着的唇齿和唾液以及那白浊的精液，发出一声声啾啾的水声。

结野川在射精的余韵过后，睁开双眼看到却是自己两个亲姐妹正互相亲吻分食着精液的淫靡一面，这充斥着强烈刺激和背德感一幕，也让他在害羞的同时，整个身体也再次发热起来，刚射过精没多久的下体也再次昂首的挺立起来。

而加奈在松开吻住丰秀的嘴唇，看向结野川现在的反应，带着轻笑和略显妖艳的表情开口说道：“看来哥哥现在还没有完全的满足，加奈和姐姐两个人可要继续努力才行呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1174章
────────────────────────────────────────

“咕啾……”淫靡的水声回荡在这个房间之中，渲染着无比情色的空间，到了这个地步，结野川也放弃了去说任何抵抗行为这种无意义的事情，真的让他按心里话来说的话，现在他的身体和内心都渴求着这份快感。

现在丰秀正跪在自己的胯间，用着她那对丰满的乳房紧紧的夹住结野川那硬挺无比的下体，如同海绵一般包裹在其中，柔软滑腻的触感清晰的通过下体传达到结野川的心中。

而丰秀则是用着自己的双手搓弄着自己的乳房，让结野川的下体能够在深邃的乳沟之中来回的摩擦和抽插，那未被丰满的乳房完全包裹的龟头顶端，则被丰秀含入到自己的嘴中，用着灵活的舌头和湿润的口腔侍奉着。

加奈则是趴在结野川的胸口，将结野川的左手手臂紧紧的夹在自己的身下，指尖直接触碰到对方那湿热的小穴口，而她一边轻轻的摩擦着自己的身体，一边低下自己的脑袋，张开小嘴在结野川胸口的乳头上轻轻的舔弄吸允着，在上方留下湿润的痕迹，嘴中也不时的传出低吟声来。

“唔……”结野川没有压抑着自己的声音，让因为两处敏感点受到刺激而产生的低吟声尽情的从嘴中传达出来，扩散在这个小小的房间之中。

身前的是自己的亲妹妹加奈，胯下的是自己的亲姐姐丰秀，光是三人赤裸着身躯交缠在一起的画面就足够让人血脉膨胀，更别说是在这种名为血缘关系的背德和禁忌感的刺激之下，他也越发的感觉到自己的身体变得敏感起来。

说实话，在接受加奈对自己的感情的时候，结野川就下定了决心，并且想要将这份禁忌的感情瞒过身为家人的姐姐，但是他也没有想到最后他反而也同样的和自己的姐姐陷入到这份禁忌的感情之中，也会有现在这种淫靡和混乱不堪的环境。

而且直到如今，他依旧没能确定自己心中对于自己这位亲姐姐的真实想法，自己对于丰秀的感情绝对不可能称为爱情吧，而且对方对于自己的感情也只是扭曲的亲情而已，但是现在的自己所能做的也只是忘记这个想法，完整的接受下对方而已。

先不说陷入欲望之中结野川所保持着的想法，现在的加奈倒是尽心尽力用着自己的手段却挑逗结野川，学着游戏电影之中的知识，用着自己的舌尖灵活的绕着结野川的乳头打着转，若即若离的挑逗着他的欲望，时而将对方整个乳头含入到自己的嘴中，完全的包裹着，让湿热的口腔完完全全的刺激着对方，舌尖更是在乳尖上跳着舞，将一波波的快感传递而去，时而松开乳头，用着自己的唇瓣在乳头周围的肌肤上亲吻着，吸允着，留下一道道的银色的痕迹。

在刺激着结野川的同时，加奈也感受着相同欲望和刺激，快感在她的体内不断的腾升而起，累积而起，空虚感和瘙痒感在自己的胯下不断的涌出，爱液更是在欲望的刺激下从阴道内壁分泌而出，让整个阴道变得湿润的同时，也沾湿了结野川放在她私处摩擦的手指。

正是因为享受过完美的性爱，在这份欲望腾升而起的时候，空虚感更是如同波涛一般的袭向加奈，让她渴望着能够用结野川那粗大硬挺的下体来填补下身的空缺。

只是，她将目光看向俯在结野川胯下的丰秀，不由露出了复杂的眼神，对于现在的丰秀能够用着如此丰满的胸部去满足结野川欲望的羡慕和小小的嫉妒之情，随后又带着失落的神情低头看了一眼自己那小小的胸部。

加奈虽然很少会露出在意自己胸部的表情，但是又有哪个女生不希望自己的胸部能够变得更大起来呢。

虽然说自己现在只有十四岁，只是一个国中二年级的女生，但是自己姐姐在这个年纪的时候可是已经就有C罩杯的胸部，这一点真的是让自己无比羡慕和无奈，明明是拥有着同种基因的姐妹却会在这种关键的地方有着明显的差异，自己也只能拿着以后会长大的想法来安慰自己。

起码眼下她是完全无法做到用胸部给结野川作出乳交这种行为来，所以不得不将这个位置让给自己的姐姐。

不过虽然有些遗憾，但是对于让自己的姐姐丰秀也加入进来这件事情，加奈可是一点都没有后悔。

以前的时候不得不提防着被姐姐知道自己和哥哥两人之间这种禁忌的事情，所以必须压抑着自己的欲望，压抑着自己的冲动，初尝禁果这份刺激感和快感可是会自然而然的涌现上来，即使是当初破处的时候疼痛是那么厉害，让她在事后基本上要站不稳身体，但是这份快感和幸福感还是让她由衷的想要和自己的哥哥一直交缠在一起。

只是因为房间的隔音效果比较差，再加上自己的姐姐也基本上天天在家，所以她和结野川两人亲热的时间可是屈指可数。

所以在得知丰秀同样对着自己的哥哥抱有着并非单纯属于家人的感情之后，她就毫不犹豫的唆使着自己的哥哥将丰秀接纳下来，这样自己在这个家中起码也可以随心所欲的表现出自己的欲望，就像是现在这样。

或许对于这个世界这个社会之中的人来说，这是不被允许，背德的，禁忌的事情，但是对于加奈来说，只要是双方都有着感情就可以了。

只要有爱，没有什么事情是不被允许的。

想到这里，从内心之中涌现出的浓浓爱意，也让此时的加奈越发的动情起来，发出如同小猫一般的呻吟之后，一边越发急促用着自己哥哥那比自己要宽厚的手掌刺激着自己的私处，安抚着自己的瘙痒，一边更加激动的在对方的胸口留下自己的痕迹，就像是印章一般，盖上独属于自己的湿印。

结野川不知道加奈此时心里的想法，所以也不知道为何现在她的动作会越发的加快起来，只不过现在的他也没多余的思维去思考这些事情，如潮的快感已经将他的理智渐渐的吞没，胸口上香舌带来的刺激和挑逗感，下体被湿热滑腻的乳房和口腔包裹绵绵快感，都让他现在的呼吸变得越发粗重起来，心跳也越来越快。

接触着加奈私处部位手指就算不用多看，都能知道上面已经完全被爱液染湿，粘稠和湿热的触感准确的反馈到他的身上，而且伴随着加奈身体的摩擦，他的手指也慢慢的滑入到对方的私处，被对方那紧窄的阴道内壁包裹着，并且因为对方身体的欲望快感，微微的缩动着，带给他特别的刺激感。

而且他和对方小穴口接触的手掌心之中也感受到了一个坚硬的触感，每次手掌在上方的摩擦也让加奈发出娇喘声的同时身体也微微的颤抖起来。

不过这些都影响不到现在正给结野川做着乳交口交行为的丰秀，现在的她完全沉浸在给予结野川快感的行动之中，以姐姐的身份缓解自己最为亲爱的弟弟的难受感。

“小川……”在吞吐着结野川下体的同时，她的嘴中也情不自禁的吐露着对方的称呼，包含着自己作为姐姐的浓浓的感情，只是正因为嘴中有东西的原因，所以最终她所发出的声音也完全的模糊不堪，充斥着呜咽声，但是这也丝毫不影响她身体内部充斥强烈的快感。

对于丰秀来说，最近自己的弟弟终于向自己敞开心扉，没有排斥着自己对他的浓厚的作为姐弟的情感，没有排斥和她的身体接触，而她也同样因为能够和对方如此近距离接触这一点感到兴奋和快乐。

刚才结野川的第一次射精所带来的浓厚精液所包含的气味和感觉都让她为此高潮了好几次，迷离的水雾和暧昧的诱惑一直充斥在她的眼眸之中，而现在感受着对方的下体在自己乳房之间摩擦所传来的火热的直直渗入到内心的热度，闻着不断散发而出的独属于对方的气味，都让现在的她激动的无法忍耐下自己内心之中最为真实的情感，私处不断的渗出晶莹的爱液，嘴中也不断分泌出粘稠的唾液，止不住的从嘴角中溢出滑落，将对方的下体和自己的乳房沟壑之中完全染成一片湿润的色彩，也让两者之间的摩擦越发的顺利起来。

在这样强烈而又连续的刺激下，结野川也没有压抑住自己的精关，再次的让自己的精液喷射出来，完全的射入到丰秀的嘴中，即使是对方做好了准备，仍然有不少的液体从嘴角滑落，沾染到她那丰满挺拔的乳房上方，渲染上无比淫靡色情的色彩。

而结野川则有些无力的看向窗外，作为周末的第一天早上自己就在姐姐和妹妹的刺激下连续去了两次，现在的自己可真的是比想象之中更加的堕落起来啊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1175章
────────────────────────────────────────

“伯母，早上好，多加打扰了。”

星期天的上午，在白音白灵的邀请下，结野川再次来到了她们两人家中，对着正站在客厅里面笑着欢迎他的优木亚岐轻声的打了一声招呼。

在离上一次拜访白音白灵的家中已经差不多过去好几个月，因为对方母亲有些奇怪的性格和行为，让他每次都有些不好意思过来找白音白灵玩。

只不过这一次，他必须要过来一趟，毕竟白音白灵说自己和多个女生交往的事情已经被她们的母亲知道，虽然对方没有露出什么生气的表情，但是希望他过来解释一下，所以结野川这次才必须跑过来来到白音白灵的家中。

“结野君，距离上次见面已经过去好几个月了吗？你一直没有过来看望伯母我，我可是感到很伤心的。”在结野川在她的对面，白音白灵两人的中间坐下之后，亚岐带着不紧不慢的语气说道，并且没等对方回答，微微将身体向前探动了一段距离，轻笑着继续说道，“只不过没有想到这次的见面，却是在你在有了我家两个女儿除外另外几个女生作为女朋友的情况下见面呢……”

“真是对不起！”虽然对方没有露出任何生气的表情，但是对方所说的话语还是让结野川不由慌张的率先低头道歉道。

而白音白灵则是相视一眼之后露出苦笑，现在的她们也无法弄清楚自己的母亲这次将结野川所叫过来的真实想法。

只不过有一点她们可以确定，那就是无论是自己母亲会作出什么样的判决，自己绝对不会从结野川的身边离去。

想到这里，她们也毫不犹豫的伸手紧紧的握住结野川的两边的手掌。

“不用露出这么害怕的表情，我只是在作为一名母亲的立场上小小的抱怨一下而已，并没有任何为难你的意思哦……而且你露出这样的表情，可是会让我家的两个闺女都感到害怕的呢……”亚岐倒是没有太大的表情变化，依旧是那副让人猜不透的想法的笑容，啊啦啊啦的说道。

结野川感受到旁边两位女友手掌传来的力度和热度，轻轻回应着对方，反手将双方的手掌紧紧的握在一起。

亚岐有一点说错，现在的自己所表露出害怕并非是被对方责骂的害怕，而是单纯的害怕对方反对自己和白音白灵在一起，自己有错在先，所以自己必须道歉，但是对于她们两人，不管是对方身为白音白灵的母亲，他都不会放手，这也是一直以来他所下定的决心。

所以在对方的话语结束没有多久，结野川就毫不犹豫的抬起自己的脑袋，露出自己坚定的神情，对着亚岐开口说道：“伯母，我知道我的行为对于你来说应该是绝对不会认可的行为，同时和几个女生交往这种事情也只有小说电视上面出现才会正常，自己现在的行为就是被人抨击为渣男的行为。但是我可以保证我对白音白灵两人的感情绝对不是虚假的存在，绝对不是欺骗的存在，我是真心实意发自内心的深爱着她们两人，并且承诺永远会和她们在一起，永远不会伤害对方。即使是伯母说出反对的话语，我会依然和她们在一起，绝对不会离开她们。伯母你可以责骂我，鞭打我，但是希望你不要说出让白音白灵离开我的话。”

“妈妈，我们和川君的想法是一样的，而且并非所有责任都是川君身上。就像是之前我们对你解释过一样，我们是主动认可其他的女生，甘愿和她们一起做姐妹的。所以不管妈妈你说出什么样的话语，我们都会一直作为川君女朋友陪伴在他的身边，永远不会离开的！”握着结野川双手的白音白灵，此时也用着异常坚定毫不退缩的话语说道。

对着他们三人所表述出来的话语，亚岐在微微一愣之后，随后用着如同感叹一般的慈爱的笑容说道：“真是没想到，你们三人现在真的是越来越有老夫老妻的感觉了，两个女儿都合着一起将胳膊往外拐呢。不过当初我的眼光没有看错，将白音白灵两人交给结野君你真的是一个最合适的选择呢……”

亚岐那意料之外的话语，让在场的三人同时愣住，在短暂的停顿之后，三人都露出惊讶的表情，下意识的开口说道：“伯母（妈妈），你的意思是……”

“我可从来没有说过要让白音白灵你们两人离开你身边的话语哦，反而是如果你抛弃她们两人的话，我才不会那么简单的饶了你呢。现在的我可不会做出棒打鸳鸯的事情。”亚岐用着依旧的轻笑的语气说道，“在白音白灵两人口中得知到这个消息的时候，虽然在一开始确实有些惊讶的心情，但是作为一名开明的母亲，不会去干扰自己女儿所做出来的决定，所以今天将你喊过来的目的更多的是想要看看你会在我的面前做出什么样的回答。”

“谢谢伯母！我绝对会履行自己的诺言，不会让她们两人受到任何的伤害的！”面对这位异常开明的母亲，结野川带着有些激动的情绪说道，同时也开心的看了一眼白音白灵。

不过结野川也想到另外一件事情，那就是除却白音白灵的母亲之外，还有其他几位女生的家人自己要去面对。

爱丽丝的克拉伦斯家族因为实际是上的掌权人就是她所以不需要担心这方面的事情，但是真希和莉莉奈两人的事情要难以应付。

莉莉奈的母亲在上次发现自己和莉莉奈发生关系粥就露出了那样生气的模样，甚至要报警抓自己，虽然说已经重新和莉莉奈和解，但是这并不代表对方完全认可自己，而且更重要的是如果对方得知自己除了莉莉奈之外还有多个女友的话，说不定还会重新点燃她的怒火，光是想象这一点，就足够让结野川打一个冷颤了。

只不过现在莉莉奈和自己的关系并没有暴露在明面上，一般来说暂时还是不会传到对方的耳中，倒是给了自己不小的缓冲期。

不过在再过两年，等莉莉奈也要考上自己所在的高中的时候，那时候自己也必须宣布对方的存在，到了那时候不管怎么说，自己也要去面对她的母亲。

所以眼下最让人感到头痛的无疑就是真希的父母，他们和亚岐伯母以及爱丽丝家庭相比显得格外普通的父母，在得知到自己和他们的乖乖女儿交往的同时，还同时有着多个女生的关系，不知道会露出怎么样的表情来。

尤其是真希那性格暴躁的女儿控父亲，绝对会非常的生气，就算是想要把自己打一顿都不奇怪。

这些倒都是还好，最怕的还是他们会让真希和自己分手，和自己断绝关系，对于孝敬父母的真希来说也会是一个比较艰难的抉择吧。

虽然说现在的他们还没有得知自己现在的状况，但是作为糕点店店主的他们，什么时候听到这则学校之中的流言都不是什么奇怪的事情。

所以在这一方面，自己必须要做好准备，做好充足的心理准备，那时候的自己绝对会面对一个天大的难题。

比起担忧着这方面的结野川，白音白灵现在也是纯粹的松了口气，自己和结野川奇特的感情关系被父母认可这件事情还是由衷的让人感到开心，果然她们母亲真的是最好的母亲。

当初为了担心她们的问题，所以在父亲去世之后，一直没有重新结婚的念头，现在也更是毫不犹豫的尊重着自己的选择。

自己能够成为对方的女儿真的是太好了，所以作为女儿的自己，以后也要更加孝敬对方，让自己的母亲同样感到幸福才行。

不过随后对方说出来的话语，就让作为女儿的她们也脸色发红起来：“不过，白音白灵你们这么简单的就接受其他的女生的存在，难道说是因为结野君的性能力太强了，光靠你们两人已经完全满足不了了吗？”

“什么？妈妈你在说什么啊！”对于自己母亲这直接了当的话语，白音白灵不由脸色发红开口吐槽到，更别说结野川，现在的脸色绝对是比刚成熟的苹果还要红了。

“啊啦啊啦……”只是对于自己女儿抱怨的话语，亚岐单手托着脸颊，带着理所当然的语气说道，“白音白灵，这种男欢女爱的事情可不是什么值得害羞的事情，对于女生来说，性能力也是需要判断的一方面呢……像以前你老爸总是持久不了太长的时间，让我还是有些失望呢……”

“妈妈！你到底在川君面前突然爆出关于爸爸的羞耻的一方面是干什么啊！这已经不是什么害羞不害羞的问题了啊！”白音白灵也再次提高了声音说道，在这同时，看着没有任何悔改表情的母亲，她们也在心中默默的想到，果然自己的母亲在这方面也是个奇怪的人啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1176章
────────────────────────────────────────

作为一名母亲来说，都会有着想要自己子女获得幸福的想法，希望自己的子女能够在生活之中过的圆满快乐。

所以在无意间得知了结野川还和多个女生交往的消息的时候，就算是处世这么多年的她也忍不住露出了惊讶的表情。

只是自己的女儿却没有因此生气和分手，反而更像是早已经清楚这样的状况，并且主动接纳对方几个女生的存在，在这一点上，她也露出了更加惊讶的表情来。

同样也是因为这样的原因，在那一刻，她就选择了不对自己女儿的选择插手，尊重她们的决定，因为只要自己的女儿获得幸福就行了。

不过在这方面的想法定下来之后，亚岐就产生了一个新的疑惑，那就是自己的女儿为什么会作出这个让人感到惊讶的选择呢。

在亚岐看来，如果当初自己的老公有了自己以后还去找其他女人的话，多多少少还是会生气的，更别说是将对方也同样接纳下来当姐妹。

但是自己的女儿现在却做到了大部分的女生都做不到或者说不会去做的事情，这一点真的是让她感到疑惑不已。

当然这样的想法在脑海中转动了一下之后，她就想到了一个非常有可能的猜测，除却自己的女儿打从心底深爱着对方的原因，说不定也有着不得不接纳新姐妹的状况，那就是光靠她们两人完全不能满足结野川一人的欲望，所以这个时候就必须尽可能多的接纳其他女生，既能体现自己作为正宫的大方，又能满足结野川的身体情况，可以说是一举两得的事情。

一想到这一点，她就越发觉得有可能。

毕竟当初自己也见识过对方那让自己都不由受到刺激影响的粗壮下体以及能够满足自己两个女儿欲望并且持续几小时的性能力，这可是一般男生绝对不可能达成的状况，某种意义上，在性能力方面对方是男人之中的男人。

自己的女儿会满足不了对方作为青少年越发强盛的欲望也不是什么奇怪的事情。

正是因为有了这样的想法，她才会毫无忌惮的在他们三人的面前问出这样直接的问题，只是看来对于大人来说理所当然的问题，对于他们三人来说还是太过于直接了吧，或者自己也应该作为母亲的立场用着更加隐晦的方式去询问才对呢。

自己也要尽好自己作为母亲的职责才行。

隐晦的方式吗？

还在客厅的亚岐抬起脑袋看向天花板，经过刚才的一系列事件之后，白音白灵也带着结野川去她们的房间里玩去了，虽然说因为刚才自己的问题，他们三人应该不会马上就在房间之中做着情侣爱做的事情，但是自己也很难再次找到机会单独和他们说话。

不过对此，亚岐的脑海之中很快想到一个选择，嘴角轻笑了一下，也开始往楼上走去。

另外一边，结野川在被白音白灵带到房间之中，稍微带着有点不好意思的神情看了一眼四周，过了这么久，白音白灵的房间依旧没有太大的变化，保持着原先的格局布置，但是相对的在柜子上书桌上多了不少和自己的合照，初次看到自己女朋友房间之中放着自己的照片这件事情果然还是有点害羞呢，当然除却这份害羞的情绪以外更多的是开心和幸福的感情吧。

白音白灵则是误会了结野川现在露出的表情，站在结野川的身边，各自配合默契的伸出自己的手指，戳动了一下他的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“川君，为什么脸色这么红，难道说以为我们会对带你进来就做一下大胆害羞的事情吗？”

“对哦，如果在川君的心目之中，我和姐姐就是这么一个淫乱的女生的话，我们可是会感到不满的哦……”

“唔……我不是这个意思！”被这么近距离的捉弄，结野川真的只感觉自己的脸色变得更加通红起来，用着慌慌张张的语气说道，“我只是在房间之中看到我们的合影稍微有点害羞……”

“原来是这样啊！”白音白灵倒是没有怀疑结野川的话语，顺着对方的话语将目光看向自己放在自己房间之中的相框上面，轻笑着开口说道，“我们可是情侣呢，有着合影照片可是理所当然的事情，而且换个方面来说，如果作为女朋友的我们没有川君的照片的话，那才是最失职的事情呢！”

“确实是这样呢……”白音白灵那认真并且充斥着爱意的话语，让结野川的脸色微微变红起来，不过也正如他们所说的一样，或许这才是正常情侣之间的表现才对。

只是随后在想到自己房间之中根本没有她们几人的照片，不由露出了有些抱憾的表情说道：“白音白灵，对不起，我都没有在我的房间之中摆出你们的照片来……”

对于结野川道歉的话语，白音白灵不由相视一笑，随后摇了摇脑袋说道：“川君，只要你有这个心，我们就感到很开心了呢……对于这一点我们也一直很清楚，只是没有提出这一点的原因，也正是川君你现在最为复杂的感情关系吧……或者说一直被我们学校同学所戏称的后宫状态，我们也只是川君你后宫的一员呢……”

在这一点上白音白灵倒也不是非常介意，反而拿着这方面向着结野川开玩笑，直到结野川稍微不好意思的时候，她们两人的话语才继续下去：“如果我们让川君你摆上照片的话，其他几个女生也会跟着这么要求的，那时候川君你的房间不就摆满各种不同女生的照片，被你家人或者来访的客人看到的话，还是非常奇怪的事情呢……所以我们也不会在这一点上作出要求的。”

“我……”白音白灵如此为自己考虑周到的话语，让他不由的想要再次说出抱歉的话语，毕竟也正是因为自己这个特殊的情况，才不得不让对方考虑这个一般女生都不用考虑的问题。

不过没等他将话语继续说下去，白音白灵就像是开出他想要说什么一般，抢先一步笑着开口说道：“不过这也并不是代表川君以后就不用放我们的照片了，等我们结婚了以后，一定要在房间的床铺上方正中央挂着一个大大的结婚照才行呢！”

“咳咳……”似乎是完全没有想到对方突然说出话题跨越度这么大的话，结野川就像是被呛到一般轻轻咳嗽了几声，也将原先的话语重新吞咽下嘴中，带着无奈和害羞的语气说道：“这样的话题还是太早了吧……而且真的结婚的话，也基本上都是这么干的吧……”

“哼哼，川君你这么想就太天真了，我们的情况可和普通人家不一样，到时候你肯定还有和真希爱丽丝莉莉奈她们的结婚照，那么这些结婚照的摆放问题就非常重要了，所以作为最早和川君你在一起的我们，对于最中间的位置可是绝对不能妥协的！”

“光是一个房间里面摆不同的结婚照也是很奇怪的事情吧……这和前面的相框位置不是一样吗……”结野川带着无奈的语气吐槽了一句，不过也正是因为这样的原因，他也不由的要好好思考一下未来的事情，难道说自己未来的房间摆设布局一定是非常奇怪的吗？！

不过可惜的在提到这一点之后，白音白灵似乎也在构想起美好的未来场景一般，完全没有理会结野川的话语，反而拉着他在床上坐下，随后一边掏出手机说道：“不过到了结婚之后，也不能在房间里面只摆结婚照呢，肯定还要摆其他的照片呢，让我们看看用什么样的照片好呢……”

面对白音白灵这么兴奋的态度，虽然结野川很想吐槽一下，但是话到嘴边还是重新咽了回去，正是因为对方如此深爱着自己，才会能够毫不犹豫说出这关于未来的想法，自己为何要去打扰和阻止呢。

白音翻着自己的手机，打开相册，翻找了一下，随后笑着对结野川说道：“川君，这张是当初我们社团合宿在海边一起拍的照片，虽然说泳装照这一点有点害羞，但是起码是充斥着我们满满的回忆呢……”

“我看姐姐这是纯粹的暴露癖呢，川君，还是这张照片更好吧，我们新生合宿时期在大阪城拍摄下的照片，充斥着异地的风光，配合上风景，更是完美无比呢！”

“这张才更好，你看这是我们第一次约会的时候在游乐园的照片，那时候我们可是在游乐园里玩的非常的开心！”

“姐姐真的是一个笨蛋呢，那时候明明还要真希也在里面呢……这张才不错呢，这可是非常有纪念价值当初川君加入到社团之中第一次和我们相遇的景象呢！这就是我们爱的起点！”

“白灵你不是也一样，社团里面也有部长和文乃学姐在！果然还是我这边的照片更好！”

“明明是我这边的才是更好呢！”白灵继续坚持着自己的意见，只是很快的她就想到了什么似，继续用着手指在手机屏幕上滑动，随后带着开心的语气说道：“对了，这张照片应该最不错吧！”

看到白灵手机上的照片，原本一直反对的白音也暂时停止了对峙，点了点脑袋说道：“嗯，难得白灵你有这样的好目光，这张照片确实是适合制成大相框了，然后挂在客厅中呢。”

听到她们两人的话语，结野川也不由好奇的将目光看向手机屏幕上方，只不过在看到上面的照片之后，忍不住脸色发红的大声说道：“才不要啊！还有你们是什么时候拍下来的，快给我删掉啊！”

因为现在在白灵手机上显示出来的正是结野川当初为了欺骗学生会而穿着女装的模样！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1177章
────────────────────────────────────────

“真的是灾难啊……真的是希望白音白灵她们只是在开玩笑，不要以后真的把那张照片制成大相框……不然我绝对真的想死啊……”结野川一边往厕所走去，一边低声的自言自语道，白音白灵一直没有听他的话把照片删掉这件事情可是让他真的感到头痛不已。

现在的他依旧还在白音白灵的家中，只是因为早上出门的时候喝的水有点多，现在想要去上一趟厕所。

“结野君是在说着什么照片吗？”

“没有什么没有什么……啊……”耳边传来的声音让结野川下意识的作出回答，在慢一拍之后他才反应过来，如同吓一跳一般发出一声惊呼的声音，随后将目光向着自己身后看去，却看到白音白灵的母亲亚岐现在站在自己的旁边，正带着一脸和煦的笑容看着自己，这也让他不由慌张的说道，“对不起，伯母，这里是卫生间吧，我没有注意到您也要用，我马上出去！”

不过在结野川在慌张的想要从厕所中走出去的时候，亚岐却反而将厕所门关上，单手放在他的肩膀上，对着他笑着说道：“结野君不要慌，而且现在也不要

急着离开，我可是特地在这里等你，有话和你说一下，毕竟在白音白灵都在场的时候，我还是有不少的话语不能随便说呢。”

“咦？”结野川下意识的发出了一声声响，随后不由变得更加紧张慌张起来，只有在白音白灵不在时候说的话，难道说对方还是果然没有同意自己的事情，只不过刚才是碍于自己女儿的面子才没有说出来吗？

想到这里，他的脸上倒是露出了些许害怕的神情，用着试探性的话语说道：“伯母，你是想要和我说些什么？”

亚岐似乎是有些误会了结野川的反应，带着有趣的眼神打量他一下，随后毫不犹豫的伸手再次在他的肩膀上拍了一下，并且拉近两人的距离说道：“川君，不要这么紧张，放心吧，我不会用上次那样的惩罚来对待你的……”

“上次的惩罚？”结野川似乎一下子没有反应过来，在愣了一会儿才突然回想起来，当初自己误入到亚岐房间的时候被对方在房间之中用手指轻弹下体的惩罚，一下子这件事情让他的脸色一下子变得更加通红起来。

现在的亚岐仿佛是认为因为被自己说中，所以结野川才会露出这么脸红不安的表情来，所以继续轻笑着说道：“对于那件事情，作为母亲，我也好好的反省了一下，虽然说只是惩罚，但那毕竟是作为男性来说最重要的地方，要小心谨慎的对待才对，毕竟这可是以后关系到我家两个女儿终生幸福的事情，万一弄伤了就是非常麻烦的事情了。”

“咦——”就像是跟不上亚岐的脑回路一般，结野川的嘴中再次拉长了惊讶的声音，同时也因为对方话语之中的内容脸色本能的发红起来。

对于他这样的反应，亚岐继续毫不犹豫，丝毫没有感到任何不妥一样，继续说道：“结野君，其实这件事情没有什么好感到害羞的，毕竟这可是人类的本性一样的东西，所以根本不需要对这个从人一出生就带着的东西感到害羞。我作为过来人，一直很明白这个道理，我们女人所遵循的无非是两样东西，幸福和性福。幸福包括物质和精神上的东西，有人可以考金钱满足，有人可以靠生活满足，而性福则是必须靠着男女双方之间的结合才能达成，虽然我也知道白音白灵她们是真心爱着你的，但是这里面说不定也有一小部分是因为你强悍的性能力哦……”

“唔……伯母你究竟在说什么……”结野川只感觉自己的脸色已经火热的就像是发烧了一样，为什么自己会在女朋友家的厕所里面和对方的母亲聊着性能力的事

情啊，这怎么想都是太过于奇怪，太超过现实的事情啊！

“啊啦啊啦，我才刚说到这一点呢。”亚岐歪了歪脑袋说道，似乎是对结野川现在的反应不理解一样，随后才像是想到什么似的，轻笑着说道，“对哦，现在结野君你来这里是为了上厕所的吧，因为憋了很久所以才会语气这么慌张和急促吧。”

“才不……”结野川下意识的想要说出反对的话语来，只是说到一半的时候，不由改变了语气说道，“啊，对，我现在确实是非常想要上厕所。”因为结野川不由想到只要想到自己确实是要上厕所的话，对方和自己这尴尬害羞的话语也可以中止下来，自己也可以从这煎熬中脱离出来。

只是在他的话语结束之后，亚岐只是点了点脑袋，说了一句“果然如此”之后，丝毫没有离开厕所的意思，这也让他用着有些结巴的语气说道：“那个，伯母，我现在是要上厕所的……你不先从厕所之中离开一下吗……”

“咦——”这回反而是亚岐因为他的话语露出惊讶的表情，随后像是想明白了一样，笑着说道，“原来是这样啊，结野君还有些不好意思呢……放心吧，我可是你的伯母呢，或者说是岳母才对，你就把我当做你的妈妈来撒娇就行了，现在让我帮你上厕所吧……”

“不管是岳母还是妈妈都不会这么做的吧……！”结野川下意识的吐槽了一句，随后脸色通红的说道，“还有帮我上厕所是什么啊……伯母，我可不是小孩子……！”

“我现在只是想帮忙加深一下我和结野君之间作为岳母和女婿之间的关系而已，毕竟平时都很少见面呢……”亚岐反而用着理所当然的语气说道，随后就像是对待小孩一般，从背后搂抱住结野川，将他的身体转向马桶这个方向，继续笑着说道，“以前小时候白音白灵可都是要我陪伴才能一起上厕所的呢，所以结野君你也根本不用感到害羞，而且现在我也正好可以看看你的下体是不是功能正常呢……”

她们那时候才几岁啊！

无声的呐喊在结野川的心里想起，只不过因为亚岐这一系列的动作太过于出人意料，也让他的身体一直僵硬在原地，所以任由对方动作，直到对方已经伸手到他的胯下，帮他拉下拉链，他才彻底的反应过来，红着脸惊慌的说道：“咦咦咦，伯母，我真的不用，我自己来就行了！”

现在的他可是处于非常尴尬的状态，因为被对方紧紧的抱在怀中，对方作为白音白灵的母亲，自己不可能用力的去挣脱对方，而且因为自己的动作，对方紧贴在自己后背上那对丰满胸部的触感让他更加的脸红心跳起来，也正是因为这样的原因，让他的身体越发僵硬起来，就连阻挡对方动作的双手都显得有气无力起来。

而这样的结果，也正是导致了对方顺利无比的从他的裤裆之中把他的下体掏了出来。

“唔……”感受着下体被对方柔软双手包裹的触感，结野川不由的发出了羞耻的呜咽声，为什么自己会被自己的岳母把着下体上厕所啊，这究竟是对于自己怎么样的羞耻play啊！

所以自己才这么不想要来白音白灵的家中啊！

反而是亚岐丝毫没有觉得自己动作或者大胆，到了这个地步上或许都不能用成熟的大人来形容，现在的她毫不犹豫毫不忌讳的用着双手握着结野川的下体，越过结野川的身侧仔细打量以及抚摸了一下，随后俯在结野川的耳边轻笑着说道：“看来上次对结野君的惩罚并没有在上面留下痕迹呢，这倒是让我放心下来了呢。现在结野君可以尿了哦……”

这样的状态怎么可能尿的出来啊！

结野川在心中大声而又羞耻的呐喊道。

而且最为重要的是，伴随着在自己背后对方胸部的触感，对方双手在自己下体上的抚摸，耳边对方呼吸所带来的微微湿热的空气，以及身后这位就是白音白灵母亲这一事实，都让他的下体受到了刺激一般，在无法忍耐的状态下，在对方的手心之中逐渐的变大变硬了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1178章
────────────────────────────────────────

“哦……结野君你不是要上厕所吗？为什么不上呢……而且结野君真的是不乖的小孩子，变得这么硬应该会尿不出来了吧，以这样的姿态就算是尿了的话，说不定反而会尿到外面去吧。”亚岐在结野川的背后侧过身子，从他的手臂右侧探出自己的脑袋，一边带着好奇的表情打量端详着自己手中完全变硬的下体，一边用着如同感叹的语气说道。

这到底是谁害的呀……如果可以的话，结野川真的是想要大声将这句话咆哮出来，但是现在的他却除了身体变得僵硬不能动弹之外，根本做不出任何的动作来，脸色也如同煮熟的螃蟹的一般完全的通红起来。

自己身后的是自己的伯母，是自己女朋友白音白灵的母亲，如今的对方却在她们家中这小小的厕所之中，一边从背后抱住自己，并且用双手紧紧握住自己的下体，一边非常认真的在这评头论足。

如果可以的话，他真的希望这只是自己的梦境，这只是自己的幻想，但是无论是对方发丝带来的香气还是柔软胸部带来的触感亦或是自己下体上被双手紧紧包裹的触感都鲜明的向自己表示出这是现实，这是自己无法逃避的真实，现在的自己正处在一个非常荒唐的状态下。

而且也正是因为这些现实的因素，自己的下体才会产生反应，以这种非常难堪的模样挺立，也越发明显清晰的感受到对方双手的触感。

“果然结野君你也是认同我的看法的吧，要是溅出去可是一件很脏的事情，所以结野君你要让你的下体软下来才能正确的尿出来吧。”亚岐按照自己的想法轻笑着说道，对于软下来的方法，作为女人的她自然是一清二楚，所以现在的她毫不犹豫的继续笑着说了下去，“那么就让我来帮帮结野君吧，不然的话真的让身体憋坏的话，绝对是一件非常严重的事情，那时候白音白灵说不定也会来怪我的。”

“不用……唔……”对方的话语让身体一直处于紧绷的他下意识的说出拒绝的话语来，但是没等他的话说完，亚岐已经说到做到马上开始行动起来，原本紧握着他的下体双手也动作了起来，握着他的下体轻轻撸动了起来，这份刺激感也一下子让结野川的话语戛然而止，反而发出了有些丢人的呻吟声来。

对于自己手中的动作，亚岐丝毫没有一点害羞的情感，反而继续探出脑袋，带着饶有兴趣的表情说道：“上次我也没有看仔细结野君下体的模样呢，现在看上去真的是特别的粗大呢，光光一只手还有点握不过来呢，看来平时白音白灵给你做这种事情的时候都会很辛苦吧，不过同样也会很性福吧。你说对不对，结野君？”

这种大胆的问题让结野川根本不知道该怎么回答，光是被自己女朋友的母亲撸着下体的感觉就足够让他脑袋发热起来，现在的他也只能咬紧自己的嘴唇，不让声音从自己的嘴中发出。

不过没有听到结野川的回答，亚岐似乎是显得有些不满意，一边继续维持着帮助结野川撸动下体的状态，一边重新抬起自己的脑袋，凑到结野川的耳边，在上方吹了口气，让对方在这突然的刺激下打了个冷颤，忍不住发出声响之后，才继续用着稍带不满的语气说道：“结野君，这个时候要好好回答长辈的问题才行，装作没听见可是一件很没有礼貌的事。”

“是长辈……的话就不会……做这样的事情……唔……”被迫无奈之下，结野川只能用着夹杂着呻吟声的话语，对着身后的亚岐说道。

“明明是很正常的事情，作为母亲可是各方面都会为自己的女儿担心呢，通过这样的方式也能更好的鉴定结野君的状况呢，比方说……”亚岐丝毫没有自己有什么做错的想法，反而再次侧过脑袋，一边看着他的下体一边说道，“结野君你的下体这份硬度和色泽，想必平时保养的也比较好，没有经常自慰的习惯，这对于现下处于青春期的男生来说是非常难得状况呢，而且你平时也比较爱干净吧，上面也没有上面污渍的存在，这可是非常不错呢。”

不要这么一本正经的对我的下体评头论足呀！

对于这样羞耻的状况下，结野川真的恨不得找个地缝钻进去来隐藏自己的羞耻感，而且最让他害羞的是，在对方目光话语以及动作三重夹击之下，他只感觉自己的下体变得更加坚硬火热起来，自己明显是在这样的状态下更加兴奋了啊！

比起极度羞耻只能闭着眼睛低着脑袋的结野川，亚岐丝毫不在意的，一只手保持着上下撸动，一只手在结野川的龟头位置紧紧包裹着打着转，随后将自己的手掌摊开，像是要将手中沾染着前列腺液展现在对方的面前一般，继续开口说道：“而且结野君分泌的液体都露出正常的颜色，没有纵欲过度的表现，想必身体也是非常的健康，我也能越发满意的将白音白灵交给你了。”

“唔……”现在的结野川只能发出无力的呜咽声，像是在无声的抗议着对方这奇怪的行为一般，又像是因为对方这直接大胆的话语而面红耳赤。

“难道说结野君现在已经是憋得太难受了吗？现在既然已经检验出结果了，我也可以更快的帮助你释放出来，放心吧。”亚岐像是误会了结野川的声音一般，再次凑到他的耳边轻声的说道。

这才不是可以放心下来的事情吧！

不过所幸的是，伴随着刚才的话语，亚岐没有继续用着刚才直接敏感的问题来刺激他，专心将注意力放在结野川的下体上，用着自己的手掌在上方来回的刺激着。

在重新握紧结野川的下体之后，亚岐在心中不由再次发出了感叹的声音，不管怎么看怎么握着，这份下体所带来的粗壮和坚硬的感觉都给她一种特别强烈的感觉，自己以前的老公和现在结野川的下体真的是越越无法相比，在这方面她倒是都有些嫉妒起自己两个女儿，她们两人倒真的是比自己幸运很多了。

不过现在结野川的表现，也让她不由的想要发出一声轻笑声，毕竟这样子总感觉有些可爱，明明都是有和那么多女生同时交往的男生，在自己的面前还表现的这么畏缩胆小，因为自己的话语就脸红着说不出话来，这样子的表现都让她有些心跳加快起来，呼吸也变得稍显急促起来。

而且每一次撸动都嫩刚从对方的下体上感受到对方活生生脉动的声音，身体紧贴的这种久违的热度也要让她的身体微微发热起来。

果然自己没有性生活真的是太久了，竟然会因为这样的小事而产生反应，在这方面上来说自己真的是有点没资格去嘲笑刚刚的结野川呢。

不过亚岐本来就不是会因为这些小事烦恼许久的女人，所以她没有任何的犹豫就用着自己的嘴唇轻轻含住结野川的耳垂，在上方轻轻的吸允起来，如同情人般的呢呐。

而她的双手则是紧握着结野川的下体，来回有规律的撸动起来，每一次撸动都会发出轻微的声响来，在这寂静小小的厕所之中倒是显得格外的明显。

在对方这种熟练的动作之中，在这种禁忌的快感之中，结野川自然是无可奈何的达到了顶峰，身体也一下子绷直，下体整个胀大起来。

而亚岐就像是明白了结野川的状况，左手继续快速的撸动着结野川的下体，右手则是手掌张开，紧紧的包裹着他的龟头。

伴随着一声无力的声响之后，大量的精液从马眼之中喷射而出，只不过现在都被亚岐的手掌所挡住，粘稠的液体在她的手心之中不断的扩散开来，而亚岐则是依旧没有松开自己的右手，也没有停止自己左手的动作，就像是配合他的射精一般，要将他下体内的精液全部撸动出来，直到他的下体停止抽动，再也没有喷射出精液之后，亚岐才放开自己的双手，将那沾满白浊精液的手掌在自己的面前张开，随后毫不犹豫的送到自己的嘴边，轻轻舔舐起来，将那白浊的液体完全的卷入到自己的嘴中吞噬干净，不管是手指手掌还是手指缝之间，都没有被她自己放过，尽情的用舌头在上方舔舐干净。

在做完这件事情之后，亚岐才重新将目光看着自己身前几乎要软到在地上的结野川，轻笑着透露着异样妖艳感说道：“结野君，在快射的时候应该要主动说一下才行哦，如果不是刚才伯母我及时挡住的话，可是会把这边的便器弄得一塌糊涂的哦……”

只不过在这厕所之中的两人，谁也没有注意到门外走廊上逐渐远去消失的轻声的脚步声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1179章
────────────────────────────────────────

“啊，明日香，我不行了！唔啊——”伴随着一声清脆而又响亮的声音，在明日香身下的月夜身体剧烈的颤抖起来，身体也和对方紧紧的纠缠在一起，而空气之中更是散发出淫靡的气息来。

在身下的月夜停止颤抖之后，明日香才意犹未尽的从对方的身上支起身体，伸出舌头略显妖媚的舔弄了一下嘴角，带着戏笑着语气对着刚才还被自己压在身下的女生说道：“月夜，现在你可是真的越来越敏感了，才这么短的时间你就去了这么多次了，你看我的床铺都要被你这个小淫娃的淫水给弄个湿透了。”

对于明日香的话语，月夜原本因为多次高潮而泛红的脸蛋变得更加通红起来，带着羞耻的语气抱怨着说道：“明日香你还取笑我！明明这几天晚上你连续惩罚我，我的身体才会被你弄得这么敏感的呢！为什么这几天都不叫上雪风过来呢！”

“你都知道这是惩罚了，我怎么还会将雪风喊过来帮你分担火力呢……这也算是对你擅作主张的好教训呢，是谁当初在学生会的时候还敢戏弄我……”明日香伸出右手捏了捏她的鼻子，笑嘻嘻的说道。

“唔……”月夜没好气的拨开了明日香的手，带着抱怨的语气说道，“我这明明都是为了你好！如果明日香不早点克服男性恐惧症的话，再过一个月的话真的就麻烦了呢。而且那天也证明了我的选择没错，明日香你真的第一次接触男生却没有过敏反应，虽然说那时候的小川是女装的模样就是了……”

“在这方面上来说，我确实有些没话好说，但是光从你将那个人渣男找过来的这件事情上，就让我打从心底里感到不高兴！”明日香皱了一下眉头说道。

“明日香你在这一点上也是让我感到非常奇怪呢。”月夜也从床铺上半坐起身体，丝毫不介意自己的上身暴露在空气之中，像是提出自己的疑问一般，开口说道，“明日香你为什么这么讨厌小川呢，他虽然说确实是作出脚踏几条船的行为，但是他的几个女朋友都没有介意，反而心甘情愿的和他在一起，从这一点上来说，我们也没有权利去非议对方才对。而且除却这一点，明日香你最早的时候到底和他发生了什么过节吗？”

“唔……”明日香发出了些许不甘的声音，因为月夜的话语，让她在脑海之中不由自主的回想起当初她和结野川第一次见面的场景，那时候她没有认出对方作为男性的身份，还和对方接吻爱抚，一想起这件事情她就感觉到脸色发红发烫起来。

而且除却这件事情，之前被对方看到尿裤子的场景，也是让她的内心对他真的万分怨恨着，再加上对方还会时不时出现在自己的脑海之中，不停徘徊，这一点真的是让她非常想要拿对方出气。

不过这些事情都不是可以说给月夜听的，只是在想到当初尿裤子的事件算是月夜一手造成的，这让她有些羞怒的伸手拉扯了一下对方的嘴巴，这也让月夜痛呼的同时，同样发出了疑惑的问题：“唔啊……明日香你突然干什么……这样好痛啊，就算是不想回答，也不要这么对待我……”

“我才不是什么不想回答，男生反正都是讨厌的存在，那个人渣男更是其中最突出的一个！”明日香缩回自己的双手，带着不爽的语气说道，不过随后双手抱在胸前，继续说道，“不过不得不承认，对方女装的模样确实是可爱，这样的模样给这样的一个男生真是浪费，或者说对方不愧是变态吗。”

月夜揉了揉自己那不知道是本来就红还是捏红的脸蛋，像是用着感叹的语气说道：“反正明日香你也找到了可以习惯男生的方法，这样一直下去也不错呢。而且眼下计划和二手准备也一步步的在退进，不过不得不说，明日香你也有一套呢，竟然只是花一个晚上就将那个辣妹高仓心调教成深闺大小姐的模样，我都有些好奇你是怎么办到的。”

“怎么办到的？”明日香轻笑了一声，伸出右手在月夜的小胸部上不轻不重的捏了一下，继续说道，“那当然都是在你们身上练出来的。而且在事先我也调查过高仓心的资料，因为她父母是忙着地产公司的事情，基本上忽视着她的存在，所以她才会故意打扮成辣妹的模样，想要通过这样的方式想让自己的父母注意自己而已。可惜的是，现在的大人可不会像她想的那么天真，所以也会继续让她失望下去。而我也正是抓住她这一点，抓住她真实内心是寂寞需要有人关心注意和依靠这一点，牢牢的将她抓住在自己的手心。当然将她弄上床也费了我不少的功夫就是了。”

“明日香你的话语可是充分的展示出你作为坏人的一面呢。”月夜像是感叹一般说道，“不过没想到这个女生还真的是比想象之中还要清纯呢，这么简单的就能掌握。”

“比起天天要和我滚床单的月夜你确实要清纯不少呢。”明日香嬉笑着半开玩笑道，随后抬起脑袋，看向窗外，收敛起笑容说道，“只不过接下来其他的女生可不会像她那么容易掌控了，尤其是那个英国的大小姐，我可是真心无法看透她的想法。”

“明日香你也不要太过慌张和急促，现在还有一个月的时间，只要在这段时间能达到目的就可以了。而且关于那位爱丽丝，如果实在不行的话，我们可以试着去拜托小川，毕竟他可是对方的男朋友。”月夜安慰着说道。

只不过在听到话题重新回到结野川的身上，月夜不由的皱起了眉头，带着些许不满的语气说道：“我可不回去拜托那个人渣男，还有月夜你和对方的关系是不是太过于亲近了！”

“明日香你又吃醋了吗？”月夜半开玩笑的说道，只不过在看到对方的表情变化之后，还是收敛起自己的笑容，带着认真的语气说道，“明日香你真的在小川这件事情上带太多的偏见了，我刚才提出了只是最为择优最为合理的选项，在这件事情上面依靠着对方的男朋友可是最为有效。明日香，如果真的到了那个地步的话，你真的要放弃近在咫尺的机会吗？”

被月夜说到这一步，明日香也不由沉默了下去，轻轻的咬住自己的下唇，随后才带着些许不甘心的语气说道：“如果实在没有办法的话，我才会去选择这样的方法……才会向那个人渣男低头。在这之前，我绝对会在对方身上先好好的报复回来的！”

月夜不由默默的在心中为结野川节哀，不过在看着明日香脸上那坚毅的表情，还是忍不住的叹了口气，开口说道：“如果实在不行的话，明日香你就选择和你姐姐一样的做法吧，如果需要帮忙的我也可以尽可能给你提供帮助。我家的企业虽然不大，但是你们父母应该也不敢拿我怎么样的。”

月夜的话语让明日香一愣，似乎是没有想到对方会给自己提出这样的一个提议，只不过她还是摇了摇脑袋说道：“不行，我不能够让月夜你为我冒这么大的险，而且我也不可能选择这样的做法。有了姐姐前面的经验之后，他们可不会那么轻易的就放我逃跑。就算是真的逃跑的话，我也不知道如何去选择前进的道路。所以这次文化祭的举办也是成为了我最后的手段，真的失败的话，我也只能选择认命了吧……”

“明日香……”月夜忍不住的喊了一声对方的名字，伸出自己的右手紧紧的握住自己的手掌，带着认真和坚定的语气说道，“明日香，放心吧，这次我们一定能够成功的，这接下来的一个星期只要我们继续按照现在这样的步伐努力下去……虽然在这之前我还抱怨过你利用他人的手法，但是现在我也想明白了，为了最后的目标，一些牺牲是在所难免的，只要我们在事后对她们进行补偿就可以了。”

明日香回握住对方的手掌，带着开心的语气点了点脑袋说道：“月夜，有你这样的一句话就已经足够了，在这之前，我还要感谢你们这么多年来一直陪伴在我的身边，当然还有没在场的雪风。你们两人一直一来都是作为左膀右臂的存在，没有你们或许我都没有勇气去试图去克服眼前的难关，别说是男性恐惧症带来的麻烦，或许我可能连反抗自己家庭想出现在的想法这件事情都没有办法做到吧。”

“谁让我们是你的青梅竹马呢，我们当然会一直陪伴在你的身边。”月夜轻笑着回应了一句，只不过接下来一句话又将现在的气氛打消的一干二净，“只是我也没有想到你这个青梅竹马，当初竟然会在国二期间以一起睡觉为借口，对我们上下其手，这才让我们发现明日香你有着百合属性这一点呢……”

“既然都被你知道了，那么我接下来当然要满足你的心愿，好好的玩弄你了……”

“啊，今晚就放过我吧，明日香……唔嗯……”

愉悦的呻吟声也再次在这个房间之中缓缓的响起，想必今晚对于她们两人来说又是欢愉的不眠之夜。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1180章
────────────────────────────────────────

“各位要加油，离文化祭开始还剩下最后的几天了……”

“放心吧，班长！这次我们可是全力以赴的投入到这项班级项目上面，而且我们相信绝对能够夺得此次文化祭受关注度最高的成就的！”相对于美雪那偏小声的声音，台下回应她的学生则是报以响亮的话语声，充斥着高昂的情绪感。

虽然说离文化祭开始没有几天了，时间的接近确实会给人带来紧迫感，但是班级之中作为文化祭节目的大型人生游戏项目所需要的场地和道具已经基本上步入到尾声，只要再在细节上面进行进一步的努力以及做好收尾工作，就已经基本上属于完成的状态，接下来的话只要等到文化祭当天在自己的场地上拼装起来就行了。

在自己努力工作的情况下快要可以收获回报的情况下，想必在场的每一位同学心中多多少少都有兴奋的感觉吧。

看到同学们都自发的有着这样的精神头和干劲，作为班长以及班级文化祭实行委员的美雪脸上也不由露出了夹带着些许害羞色彩的笑意，也明白了现在的场合上就算没有自己的鼓舞和加油也能达到了最为理想的效果。

所以一时之间有些没有事情可以做的她不由的将目光看向放在教室角落的装着满满垃圾和各种边角料的几个垃圾袋，走过去提起来准备拿去楼下的垃圾焚烧炉丢掉。

只不过稍微有点出乎她意料的是，这个垃圾袋意外的有些沉，毕竟这次活动的棋面为了不在人们的踩踏下变坏采用了木板的形式，裁掉木材剩下来的垃圾也确实有着不少的重量，所以对于作为女生的她，确实难以做到同时将几个袋子提起来。

正当她打算只能一袋一袋的拿去扔掉的时候，旁边却突然伸过来一双手，从她的手中接过了两袋垃圾，同时熟悉的声音也一下子传达到了她的耳边：“美雪，我来帮你一起拿下去吧。”

“川君……！”听到声音之后，美雪抬起脑袋，也看到了结野川就在自己身边所展露出来的笑容，这让她下意识的呼喊出对方的名字，同时脸色一下子变得通红起来。

“怎么了？美雪？”对于美雪现在的反应，结野川稍微感到有些奇怪的问道。

“没事……”听到对方的追问，美雪连忙平息下自己心中一时之间突然涌现出来的感情，继续红着脸轻声的说道，“这样不是麻烦川君你了吗……我因为没什么事情可以干，所以才准备去倒垃圾而已……”

结野川笑着摇了摇脑袋说道：“那看来我和美雪你一样呢，同样是不知道干什么。因为这个节目的主意是我提出来的，同学都让我在最后阶段在旁边看着他们制作出来的效果怎么样，但是一直看着也实在无聊，我现在也正是愁着没事情干呢。”

既然结野川已经说道这一点，美雪也说不出什么拒绝的话语来，虽然脸色发红，但是点了点脑袋说道：“那就麻烦川君你了。”

双手各提着一个袋子，结野川跟随着美雪向着垃圾焚烧炉走去。

除却自己的班级，其他班级也在热火朝天的忙着文化祭的事情，各个教室里面的场景都热闹非凡，也有的教室是拉着窗帘，仿佛是想要将秘密隐瞒到文化祭当天一般，在走廊上同样也是人来人往，大家各自搬运着东西，或者寻找着他人，即使是还没有到文化祭，却给人一种文化祭已经到来的感觉。

只不过和这种热闹喧嚣的气氛相比，结野川和美雪两人之间却显得格外的安静和沉默，一路上走来也没有说什么话。

对于这样略显尴尬的气氛，结野川不由的在心中微微的叹了口气，他也知道美雪的性格天生如此，不过因为也好久没有和对方单独说过话，这次结野川主动的开口说道：“美雪，这次的文化祭真的是辛苦你了……”

“啊……”仿佛是对结野川突然搭话这件事情感到意外，亦或是刚才的她的思绪有些混乱，在听到结野川的话语之后，美雪下意识的发出了一声小小的惊呼声，随后在意识到自己的失态之后，不由脸色发红的说道：“没有的事，我只是尽到自己作为班长的责任而已……”

“除了班长以外，美雪你可是还承担着班级文化祭委员的责任呢，相比起平常，任务和压力想必也同时加大了。可惜我们学校是每个班级单委员的制度，如果像灵川高校一样实行男女双委员的制度，我想也能够减轻你不少的负担呢。”结野川像是感叹一般说道。

听着结野川真心关心自己的话语，美雪刚才显得慌乱的情绪不由慢慢的平复下来，虽然说脸色还有些发红，但是也能够正常的和他对话：“不要光说我……我想川君和我也差不多……除了社团要忙，现在还有学生会的事务在，我想最近你也非常忙吧……”说道最后的时候，美雪的神情总有一种微微的叹息的感觉。

结野川没有注意到对方的表情变化，带着苦笑回应道：“这些责任可不是我主动想要揽下来的，如果可以的话我真的很想拒绝掉呢……啊，对了，被美雪你这么一说，我觉得我倒是可以直接向学生会长反应一下，可以考虑一下以后的文化祭也采用双委员的方法，这样对于文化祭的效率应该也能有更好的帮助。”

只不过美雪就像是不想要听他再将学生会的事情讲下去一般，转而看向结野川的身体，脸色微微发红，用这小声的声音说道：“川君，说起来你提着这两袋垃圾没问题吗？应该很重的……”

结野川倒是无所谓的轻笑了一声：“没关系的，你看我提到这里都没事，再说我也是男生，如果美雪你认为我是这么两袋垃圾都提不动的话，我还是会有点小受伤的。”

“啊，川君，我不是这个意思，我没有看不起川君你的意思……”美雪带着慌张的语气连连解释道，似乎是生怕结野川这么认为自己一样。

对此结野川也再次一笑：“美雪你不用慌张，我刚才也算是在开玩笑，不会真的当真的。”

“嗯……”听了结野川的话语之后，美雪不由的在心中微微松了口气，不过她的目光还是留在对方的双手上，心中也冒出一个感叹，不管川君看上去比较文弱，但是这么说对方也是男生，也比她们女生有力的多……而且她的脑海之中不由回想起当初在新生合宿的试胆大会上对方给予自己的怀抱也是意外的宽敞，这也让她脸色越发的发红起来，一时之间更加不知道该和对方说什么话好。

而结野川则是将美雪现在的沉默误会成自己刚才的玩笑稍微让她感到不开心，所以也不知道该不该继续聊下去，于是两人也带着这样的沉默一直持续到来到焚烧炉附近为止。

将分类好的可燃烧垃圾倒进焚烧炉之后，结野川也轻轻拍了一下双手，就算是自己提得动两袋垃圾，但是不管谁一直在手上提着的话多多少少还是会感到有些累。

不过既然现在任务已经完成了之后，自然也感觉到轻松很多，所以结野川便转过身笑着对后面等候的美雪说道：“好了，现在垃圾已经处理好了，我们回教室去吧。”

对于结野川的提议，美雪虽然心中有种想要更多的和对方单独相处下去的想法，但是性格害羞的她自然不可能将这样的想法说出来，所以也轻轻的点了点脑袋。

只不过或许是因为心中纷乱的想法，美雪在转身离开的同时，没有注意到有一只野猫正在她身前经过，在她的右脚快要踩到对方的时候，作为动物的本能，野猫自然发出一声尖锐的叫声，而这声叫声也让猝不及防的美雪吓了一跳，在身体的下意识的反应下，猛地缩回自己的右脚，这也导致她的身体一下子失去了平衡，向身后仰倒而去，眼前的景色也一下子翻转到天空蓝色的色彩，这也让她带着害怕的情绪下意识紧紧的闭上了自己的双眼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1181章
────────────────────────────────────────

以这样的角度摔倒，想必带给自己的是强烈的疼痛感吧，这样的想法在美雪的脑海之中一闪而过。

只是出乎她意料的是，想象之中的疼痛感却没有传达而来，有着的只是自己突然被人单手抱住的悬空感，以及身体靠在一起的温热感，同时耳边传来的的结野川关切的声音：“美雪，你没事吧？”

对于现状的想法在美雪的脑海之中一闪而过，身体内部就因此产生了一阵强烈的情绪，但是她依旧缓缓的张开自己的双眼，所看到的是被遮挡的天空下结野川那熟悉的脸庞，并且在看到自己睁开双眼之后，脸上也绽开了笑容。

在意识到自己是被结野川帮助后，美雪的心中第一时刻涌现出的是感激之情，但是在想到自己现在是完全的靠在他的怀抱，靠在他的胸膛上这一事实之后，她的内心之中便瞬间被害羞和激动的情绪所充斥。

激动兴奋的是自己再一次被对方帮助，在她的眼中或许就如同王子一般将受到危难的自己拯救，害羞的是自己再一次依靠在对方的怀抱之中，感受到对方胸膛所带给自己的安心感和温暖感。

自己和结野川早已经是赤裸相见的关系，这一事实对于美雪来说是一件足够每每回想起就感到害羞但是绝对不会后悔的事情，不管怎么选择，她最终都会选择在月影老师的请求下去一起协助解决结野川身体的隐患，协助她解决对方身体内部会威胁到他生命的先天性的毛病。

只是她依旧会在夜晚一个人在房间的时候回想起自己和对方赤裸相见的画面，对方揉动自己胸部的触感，以及对方对自己私处的刺激，明明是那么羞耻的事情，但是最可耻的是自己在回想起这样的画面的时候自己反而会感到越发的兴奋，私处越发的酥痒，并且在这份欲望冲动的影响下，忍不住的将手掌移到自己的私处，以此来慰藉自己，做着过去自己所难以想象的事情。

所以她也渐渐的不再抗拒着月影老师对于自己身体的刺激，或者说就像是迷恋上这份感觉，作为在父母面前一直是认真向上诚实的孩子的自己，也开始撒谎以在老师家学习为借口，在暑假期间频繁的前往月影的家中。

而且在听到对方所说的，自己能够在结野川身上得到更多快感这一点感到由衷的兴奋起来。

但是在结野川周围发生的一系列事情，让她感到迷茫和彷徨起来，当初自己帮助结野川也是为了能够治疗好对方的先天性疾病，不让自己的好朋友真希感到伤心，那么如果自己再去接近结野川的话，这不是到了本末倒置的地步吗？

所以不管是月影老师的提议还好，还是自己内心真实的想法也好，她最终还是采取了否却的态度，不想要去打扰对方，不想要再给对方增添麻烦，当初在保健室之中听到结野川对月影说的话语，无疑让她非常的高兴和兴奋，但是她最终依旧是阻止了月影的邀请，起码这段时间她不想要增添对结野川的麻烦。

只是现在却在无意之间在多重的巧合之下，自己被对方扶在怀抱之中，不管是对方身体传来的热度，还是对方作为男生的气息都传达到她的心中，这也无疑让她内心之中一直紧闭的开关慢慢的打开。

所以对于结野川关切的询问，美雪没有作出正面的回答，而是脸色发红眼神迷茫的伸出自己的双手，在结野川有些茫然的注视之下，紧紧的搂住了他的脖子，随后在动情的呼唤了一声“川君”的称呼之后，更是毫不犹豫的吻住了结野川的嘴唇。

“唔？！”对于美雪这突然的举动，结野川不由自主的睁大了双眼，似乎是完全没有想到对方会突然吻上自己，尤其是还是一直作为性格内向害羞的美雪，现在她的行为可以说不管是谁都无法料想到。

而且结野川还在因为对方这突然的举动一时没有反应过来的时候，更加惊讶的是美雪在这时候主动的伸出了自己的舌头，突破结野川的嘴唇和牙关，热情的吻上了对方。

直到对方的舌头缠上自己的舌头之后，结野川才回过神来，连忙用力的推开对方的肩膀，让两人的双唇分开，淫靡的丝线藕断丝连连接在对方从结野川口腔退出的舌尖上方，淫靡的银色光泽让结野川脸色发红的同时，慌张的开口说道：“美雪，你突然在干什么？！”

“川君……”美雪本来还一脸不满足的想要继续向结野川靠近，但是在听到结野川这大声质问的声音之后，才像是彻底清醒过来一般，在呆愣了一阵之后，随后脸色一下子彻底的涨红起来，发出了充斥着羞耻的惊呼声，“川君，不是的……刚才的不是的……我……”

看着美雪现在慌乱过头语无伦次的表现，结野川反而感觉到自己先镇定了下来，带着略微害羞的情绪，挠了挠脑袋说道：“那个……美雪同学，你刚才是不是因为差点摔倒所以吓糊涂了吗，把我和你男朋友搞错了？”

“咦？！我没有男朋友！川君我没有男朋友！”在听到结野川的猜测之后，美雪更加慌乱的强调到，所幸的是这次倒是没有再次陷入到语无伦次的状态，倒是让结野川明白了她的意思，虽然不知道为什么要在这方面再三强调，但是还是选择点了点脑袋说道：“我知道了，刚才只是我随便乱猜的想法，并没有当真，美雪你不用这么慌张，稍微冷静下来一点。”不过在这同时，结野川还是有些疑惑，既然美雪没有男朋友的话，为什么感觉她刚才的吻技一点不生分呢，而且会在这个时候突然莫名的吻上自己。

在结野川的话语劝导下，美雪也终于慢慢的冷静下来，同时也明白了自己刚才是多么慌张，尤其是刚才强调的话语，简直就像是……

唔……美雪连忙将这样的想法从脑海之中甩出去，这样的想法出现在脑海之中只会让现在的自己重新变得慌张起来，不过紧接着而来的是，自己到底该怎么解释自己之前的行为，自己在意乱情迷之下那么大胆吻上对方的行为……想到这里，美雪不由伸出手指轻轻接触了一下自己的嘴唇，脸色也再次变得通红起来。

而结野川看着对方用手指在嘴唇上轻抚的动作，也不由的脸色泛红起来，而且他总感觉美雪现在的动作透露着一种莫名的色气。

在这份略显尴尬害羞的气氛一直持续种的时候，不远处突然传来一阵脚步声，这让他们两人也想起了自己现在所处的位置，作为焚烧炉的附近这个时间段还是会有不少班级的人过来倒垃圾，这也让结野川主动提议道：“那个，美雪，我们先回教室去吧。”

虽然美雪似乎是想要说些什么，但是到了最后，只能红着脸点了点脑袋轻声的说道：“嗯……”

回来的路上依旧是伴随着沉默，这份沉默比起刚出发的时候那段沉默更要让人难以开口，走在美雪身边的结野川不由的将侧过自己的眼睛偷偷的看了一眼对方，现在的美雪正红着脸微微低着脑袋，让人完全不知道对方是在想些什么事情，这也让他在心中轻轻的叹了口气，究竟之前为什么对方会突然吻上自己呢？

不过他倒是不由回想起当初在试胆大会上面和对方接吻的场景，那时候的对方那生涩的和自己接吻的画面下意识的涌现到自己的心头，让他脸色微微发红起来，而且比起过去，刚才对方的行为显得要熟练许多，如果对方真的是没有男朋友的话，那么难道是因为对方在这方面比较有天赋吗？

想到这里，结野川不由的自嘲的一笑。

不过……结野川心中稍微涌现出些许难堪的情绪来，刚才在听到美雪说没有男朋友的话语的时候，自己心中莫名有种微微松了口气的感情，这样的表现对于他自己来说真的是感到有些羞耻呢，自己刚才的那份感情究竟是怎么回事，难道自己变得有些贪心得陇望蜀起来了吗？

明明自己已经有白音白灵真希她们这些女生了，再产生这样的想法真的是太不应该了。

所以在这一路上结野川的心中也多了愧疚和自责的情绪来。

结野川原本认为这份沉默会一直持续到回到班级，但是没想到在走到楼梯的转弯口，快要步入到走廊的时候，美雪却在这个时候突然开口说道：“川君……”

“……怎么了？”对于美雪的话语，结野川下意识的愣了一下，不过随后连忙回应道。

“刚才的事情……其实是月影老师和我说过的关于治疗的问题……如果川君你真的要来帮助我的话……那就代表以后会一直和我这样接吻的事情……即使是这样，川君你依旧会选择来帮助我吗……”美雪迟疑了一下，但是用着坚定的语气开口说道。

“我……”美雪的话语自然会让结野川感到犹豫，但是同样的他的选择也依然不会改变，那么现在的他所要做出的回答就已经非常的明显。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1182章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，小川现在我可是越来越觉得这套制服更加适合你了，不如让我们学生会帮助你重新登记成女生再就读学校吧……”看着房间之中穿着的女生制服的结野

川，月夜发出一阵轻笑声说道，现在的她比起上个星期初次看到对方女装惊讶的表情，更多的是充斥着开心的笑意。

“月夜学姐，你不要再捉弄我了……我这样的模样怎么可能见人……而且被人知道的话绝对会当成变态吧……”结野川轻声叹了口气说道。

“我倒是觉得小川你对自己女生的打扮太妄自菲薄了，这份可爱程度真的是让我都要羡慕了……”月夜用着有些夸张的语气摊开双手说道，随后又像是注意到什么似的，凑过脑袋轻笑着再次说道，“不过小川你是不是自己也是觉得自己适合女装，看你现在的模样，仿佛已经习惯了一样，一点没有尴尬生分的模样呢……”

“这还不都是被你们命令下才穿着的，我现在脸上不都是带着浓浓的无奈之情吗！”结野川忍不住微红着脸颊反驳道，不过虽然话是这么说的，但是结野川他自己也明白，就如同月夜说的那样，自己真的是已经习惯于女装的打扮，就算是明日香命令自己换上制服，自己也没有任何抗拒的心理，对此他也只能表示过去的自己真的是各种人的要求和强迫下穿了太多不同的女装了，这实在不是什么非常想要回忆的记忆呢。

只不过旁边的明日香就像是对于他们两人之间的互动感到不满一般，有些没好气的将月夜的脑袋推开，随后向着结野川招了招手说道：“你们也不要继续废话了，现在就不要再浪费时间，让我们开始吧，首先，人渣男给我过来一下。”

“这个称呼就不能稍微改一下吗……”结野川一边带着无奈的叹息开口说道，一边也听话的走到正坐着的明日香的身边。

对于结野川的话语，明日香只是冷哼一声，在结野川来到她的身边之后，更是毫不犹豫的一扯他的领结，将他的身体拉扯到自己的膝盖上，带着有些轻蔑的话语说道：“人渣男已经就是对你的美称了，你还贪得无厌想要什么，不要太给我得寸进尺了，而且看你现在这么适合女装的模样，或许变态男这个称呼更适合你？！”

“咳……”结野川忍不住轻轻咳嗽了一声，看着对方近在咫尺的脸蛋，小声的说道，“不用了……会长你还是用前面这个称呼吧……”而且有句话他真的很想说出口，为什么在自己穿上女装之后对方的改变就这么大，难道是现在的自己身上一点男生的气息都没有了吗！

“看来人渣男对于自己的人渣程度也已经有了足够的了解呢。”听到结野川的话语，明日香脸上明显露出了些许得意的神情，不过很快的她就伸出自己的右手挑起结野川的下巴，仔细的打量了一下说道，“只不过这份容貌长到男生身上，真的是十足的浪费呢，光是男生的打扮就足够让这本书可爱的模样变得平淡无奇起来。”

所以说不要再对我的样子评头论足了呀！

就算自己已经习惯女装，但是不代表自己习惯被人完全当做女生来评价啊！

因此结野川不由小声的像是提起建议一般说道：“明日香，你现在所说的治疗到底是什么？就是像这样身体的……接触吗？我觉得明日香你现在的表现已经足够习惯了吧……”

“哼，在这方面上的事情你不用多嘴，只要你好好的对我进行协助就可以了！”明日香松开自己的右手，有些没好气的说道，不过随即将目光看向旁边的月夜说道，“月夜，如果光是这样接触人渣男我都没有任何的负面反应，那么就证明我已经有了进步，可以属于合格的范畴了吧。”

对于明日香的话语，月夜不由叹了口气说道：“明日香，你现在只是习惯于女装的小川而已，换做说法就是表面上看上去是女生模样的男生你才能够不会触发男性恐惧症。如果你觉得这样可以了的话，倒还不如让学校的男生都穿上女装算了。”

“这倒是一个值得考虑的方案呢……”

“明日香，你别真的认真去考虑这件事情啊！”月夜用着哭笑不得的语气说道，随后摊了摊手继续说道，“就算是他们穿上女装，也不见得能够像小川一样完全像是女生呢。”

我倒是觉得月夜你是在认真的想象了这方面的事情……结野川忍不住的在心里想到。

明日香倒是不知道现在被迫坐在自己膝盖上的结野川的想法，而是微微皱着眉头说道：“那月夜你说我该怎么办？难道说这个人渣男真的没有一点利用价值吗？”

“明日香你就算真的讨厌对方，也不要当面说出这样的话语吧……”月夜也不知道该露出什么样的表情，不过对于对方提出来的疑惑，她的心里倒是已经有了想法，所以很快接着说道，“现在的明日香你只是真的从感官上将对方当做是女生来看待，所以这里我们反而可以利用过去想法的反方向进行思考，那就是从对方的女装打扮的模样之中完完全全意识到对方是男生这件事情，以此来慢慢逐步的习惯于男生的目标。”

“意识到对方是男生？但是月夜，这一点应该不对吧，我现在应该就是认为对方是男生，所以才会一直喊他人渣男，不然如果是女生的话，说不定我会用小甜心小可爱的称呼来称呼对方吧。”明日香在这里也提出了属于自己的疑惑。

先不说结野川不知道该对明日香这意外的爆料露出什么样的表情好，月夜倒是像提前预料到对方的问题一般，笑着继续解释道：“明日香，你说的话并不是没有道理，但是现在的你与其是说意识到对方是男生，更不如说只是单纯的将这个称呼刻在了自己的脑海之中而已，不然的话现在的你根本不可能做到轻易接触对方的行为。”

说到这里，月夜的话语停顿了一下，随后带着认真的表情继续补上了一句：“如果明日香你的男性恐惧症真的是能够这么简单的轻易解决的话，那么我们为什么要作出那么大费周章的事情呢！”

“唔……”月夜的话语让明日香完全无法反驳，或许就如同对方所说的那样，现在的自己根本没有把女装模样的结野川当做男生来看，自己这么轻易的接触对方的身体，将对方拉到自己膝盖上坐下的行为，如果换做对方是男生模样的话，真的是非常难以想象的事情。

自己的心中或许就是在逃避着……逃避着这一事实。

看到明日香现在的表情，月夜也明白对方应该是理解了自己的话语，所以轻笑着开口继续说道：“所以说明日香，不要为这件事情烦恼太久，只要了解这一点，并且针对这方面进行训练习惯就行了，现在的小川就是为了这方面而存在的。”

不要把我说的像是道具一样啊……一直有些茫然的听着她们两人对话的结野川，现在也忍不住默默的在心中吐槽道，不过虽然不知道现在的明日香究竟是为什么要急于治好这个男性恐惧症，但是毕竟自己当初已经答应月夜的请求，事到如今他也不可能选择逃避。

不然的话，就明日香对自己的态度，他早就逃之夭夭了吧。

明日香将目光重新转移到结野川的身上，再次重新打量了一下对方，这次倒是露出了有些无奈的表情，开口说道：“那么月夜你说我究竟该怎么做好？人渣男现在的模样真的让我很难感觉到男生的感觉，真的是完全像是在面对着女生，这样的模样怎么可能让我心中意识到对方是男生的存在。”

不等结野川对明日香的话语进行吐槽，月夜倒是笑着开口提议道：“首先，对于明日香你来说，你要改变的正是对于对方的称呼，根深蒂固的称呼不会影响到自己的判断，那么就改成了直接亲密的称呼来强行让自己意识到这一点。所以明日香你现在可以选择像我这么称呼小川，或者用着能够更加意识到对方作为男性存在的川君来称呼哦。”

“这怎么可能……”明日香下意识的想要说出反对的话语来，但是月夜没等她的话语说话，就直接打断了她的话，用着认真以及偏向于激将的话语说道：“明日香，为了能够更快的达成自己的目的，你要作出什么样的选择，选择什么样的称呼不是应该是非常明显的事情吗？！”

明日香咬着自己的下唇，就像是作出了决定一般，面向结野川，红着脸颊，用着颤抖的话语说道：“川君……！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1183章
────────────────────────────────────────

“唔……”被一直对自己冷面相对的学生会长用着这么亲密的话语来称呼，这对于结野川来说真的是一种非常刺激的感觉，这也让他的脸上露出微微泛红的表情来，像是对她的称呼感到害羞一般。

不过月夜就像是对于他的反应感到不满一样，双手叉腰说道：“小川，现在反而你更加害羞是怎么回事，正是需要你表现男子汉气概的时候，不要反而表现出更像是女生的表现来，这样治疗不就没有任何的效果了吗！所以作为回应，你也要称呼对方为亲亲明日香酱才行！”

“这种称呼怎么可能说的出口啊！”结野川也忍不住红着脸大声的吐槽到，所幸的是月夜刚才的话语更像是在开玩笑，在被明日香同样瞪了一眼之后，她还是轻轻咳嗽一声说道：“看来一下子用着这么亲密的称呼对于小川来说还有些太超前了啊，那么就先用最为普通的名字来称呼就行了，来，小川快试试。”

“嗯……”这次结野川没有太过于抗拒的感情，对于他来说能够以此来和明日香恢复正常的关系也算是不错的选择，虽然说现在自己的模样让自己非常头痛就是了，“明日香学姐……”

“唔……”这回轮到明日香的脸色发红起来，眼神也开始游弋起来，对于这样的反应，月夜也不知道该露出什么哭笑不得表情说道：“明日香你现在的反应就是表明了你根本没有将就现在的小川当做男生来看最好的反应，光是对方这么羞答答的喊你学姐的模样，就让你的百合之心感到心动了吗？！”

“我刚才哪里有羞答答啊……”结野川忍不住红着脸反驳道，但是不知道是不是自己的错觉，他总感觉自己的眼前的明日香反而有着呼吸变得急促的感觉起来。

对于结野川的话语，月夜倒是露出了感到好笑的笑容，随后指着明日香说道：“小川你是不知道你在女生的模样的杀伤力可是意外的大呢，不信你再像之前那样多称呼明日香几次。”

月夜的话语让结野川感到半信半疑，用着有些稍微畏缩的目光看着自己眼前开始保持着沉默的明日香，随后小声的再次说道：“明日香学姐……明日香学姐……明日香学姐？！”

没等他的话语说完，明日香却突然伸手抱住了结野川，在结野川近乎悲鸣之下，用着脸蛋在他的脸颊上磨蹭着，并且一边磨蹭一边喃喃自语道：“为什么会这么可爱？！为什么要露出这么可爱的表情来！明明是川君……啊！”

在念到川君的名字的时候，明日香才像是反应过来，脸色通红的一把将结野川推开，拉开和他的距离，慌张的说道：“刚才你擅自靠过来干什么！明明只是一个人渣男，为什么会有这幅可爱的模样啊！”

差点因为对方的行为摔倒在地的结野川，不由连忙扶住桌子的边缘站起来，露出了意味不明的表情来，现在的明日香表现更像是有着双重人格一般存在吧！

不过旁边的月夜倒是露出果然如此的表情，再次摊了摊双手说道：“如果真的是一直这样可是很难发生改变的，唯一可以庆幸的是称呼确实能够有着小小改变的作用，只不过这么下去可不是办法呢。我也一时之间有些想不到更好的办法。”

这个时候，原本从刚才开始就一句话没说保持着沉默，默默看着这里场景的雪风开口说道：“在这之前，结野学弟在你面前有过女生打扮的状况，虽然一开始没有发现，但是会长应该在最后发现了他的真实身份。”

被雪风这么已提醒，月夜有一种恍然大悟的感觉，双手一合掌，带着有些激动的语气说道：“对哦，最初第一次见面的时候，明日香你最后应该是发现了小川作为男性的身份，所以才会一直对他有了那么大的脾气的吧。虽然说之前你不允许我来问，但是这可是关乎到治好男性恐惧症的重要事情啊，所以现在明日香你可以详细的说一下你是如何在那时候认出对方作为男性的身份吗！”

明日香似乎是没有想到话题又被引到了这一方面，这让她不由的露出了愕然的表情，紧咬着嘴唇似乎是不想要说起那时候的事情，但是最后在想到月夜所说的话语之后，也如同放弃一般，红着脸说道：“那时候我只是把对方当做真的女生来看待……所以就像是对待你们那样想要和他亲热，想要诱导他……谁会想到他竟然是男生！”不过明日香终究还是没有把之后优威胁她的事情说出来，看来对于她来说，或许堂堂学生会长被人威胁这一件事情更加羞耻。

“哦……”月夜不由露出了有些惊讶的表情来，她倒是有些没有想到这方面的情况，而且既然明日香说将结野川当做女生来亲热，难道说他们接吻了并且做了更加进一步的事情吗？！

虽然说平时晚上都和明日香在缠绵，早就明白爱欲高潮是何物，但是一想到和男生亲热的画面，月夜的脸色还是不由的泛起了名为害羞的红潮。

不过既然已经知道了是这样的情况，那么现在月夜作出的选择和决定也非常的明确，所以她带着认真的语气开口说道：“既然那时候明日香你能够意识到小川作为男生的存在，那么只要将那时候的场景重新复制一遍就行了，也就是请明日香你像过去那样对他做出亲热的行为吧！”

“咦——”这回明日香和结野川两人都同样的发出了一声惊呼声，同时用着颤抖的声音说道：“你在说什么！”

月夜反而像是对于他们的反应有些不理解一般，歪了歪脑袋说道：“我觉得我刚才说的已经非常清楚了呢……哦，我明白了，难道说你们两人都感到害羞了，或者为了还原当初的场景，所以需要我们两人都离开房间，给你们重新制作一个独处的环境吗？嗯，我明白了！”在说完这句话后，月夜就非常迅速招呼着雪风，似乎是真的想要从房间之中出去。

“月夜等一下，我可没有这样的意思！而且上个星期对你的惩罚你难道忘记了吗？！竟然还敢再这么捉弄我。”在看着月夜真的想要从房间之中出去的模样，明日香不由带着有些大声的声音制止道。

只不过月夜却没有回头，在确认了雪风也默默的跟上来之后，她继续向着学生会的大门走去，直到右手接触到门把手的时候，才暂时停下自己的动作，用着认真的语气说道：“我怎么可能会忘记，那样的惩罚我可是真心不想要再受到第二次。”

“那你还……”

“但是……”没等明日香将话语继续说下去，月夜就打断了她的话语，用着认真的语气说道，“如果只是让我受到惩罚，就能够让明日香能够真的抛开一切下定决心认真的去对待自己的问题，那么我宁可接下来的日子一直受到你这样的惩罚，而不是想要看到明日香你现在这样半吊子依旧摇摆不定的态度！这是为了你，也是为了我们！”在说完这番话语之后，月夜就再也没有犹豫的拉开了房门，和雪风两人从学生会会室之中走出去，在伴随着一声重重的房门关闭的声音，房间里面也再次陷入到一片寂静的状态。

结野川有些茫然的看着像是受到刺激打击一般无力的坐回到自己的位置上面的明日香，又看了一眼紧闭的房门，一时之间完全不知道自己该做些什么，虽然自己被叫过来帮助她们，但是她们现在几人之间难道是发生了什么矛盾吗？

这样的事情他可是真心不知道该怎么应付啊！

自己可是完全不懂女生啊！

就在结野川在思考着自己是不是也应该悄悄着离开学生会会室的时候，却听到椅子挪开的吱吖声，只见现在的明日香从自己的位置上面重新站起身来，看向一旁的结野川，用着低声的话语说道：“做就做吧！”

因为明日香这声话语非常小声，所以结野川根本没有听清楚对方在说些什么，所以不由的带着好奇的语气问道：“会……明日香学姐，你说了什么吗？”

只不过回应结野川的只是无形的沉默，相反着明日香反而更加进一步的靠近结野川，在他完全不知道怎么反应的时候，一把抓住他的肩膀，随后将他的身体推倒在身后的沙发上，自己的身体也紧跟其后压在他的身上，伸出右手挑起他的下巴，在他惊讶的目光下，重重的吻上了他的嘴巴。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1184章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川睁大了双眼，似乎是完全没有想到明日香竟然真的做出了吻住自己的动作出来，而且并非只是简单的嘴唇接触，而是如同当初第一次见面的时候大胆而又热情的舌吻，灵活的舌头在嘴唇相触的瞬间，就直接了当热情无比的侵入到他的口腔之中，完全堵住他舌头的退路，尽情的缠绕在一起，让他的嘴中只能发出意味不明的呜咽声。

不过既然对方能够做出像是现在这样大胆的行为，那就证明对方现在的意识之中并没有将女装的自己当做男生来看待，光是知道这一点，就让结野川的心中不知道该表露出什么样的心情。

明日香的动作并非仅仅止步于接吻，在月夜刚才的话语影响下，现在的她已经彻底的下定了决心，没有任何的犹豫，在接吻的同时用着自己的双手在结野川的身体上来回的抚摸着，双重刺激着结野川的欲望。

也正是这个时候，结野川也真的明白对方当初在第一次见面的时候对自己出手并非是心血来潮的事情，而是她的内心真的充斥着百合之心，喜欢着同性的存在，光是她如今那熟练的动作也足以证明，再仔细想想对方经常对月夜说的惩罚，有时候他还感到茫然，究竟是什么让月夜这么害怕，现在想想或许就是这种性暗示吧，这样一想另外一位作为明日香左膀右臂的雪风肯定也逃不掉，她们三人之间绝对是有着密切的百合关系。

当然结野川绝对不会看不起这种百合的行为，毕竟当初成美的两位女仆松尾美加和奥井明纱就是百分百十足的百合，还让自己不小心看到她们两人交缠的百合场景，对于这种女生之间同性的恋爱他自然不会有多少抗拒的心理，反而是从心底里默默支持着她们两人的恋情。

只不过这种事情发生在自己身上，对方完全把自己当做女生来看待并且强势的对待自己，这样的遭遇让他不由的想要露出有些奇怪的表情来。

而且经过这么一思考，他突然觉得明日香这么大费周章甚至是带着有些强迫性质的扩招那么多女生加入到学生会，难道说其实真实目的是想要建立自己的百合后宫。

先不说明日香如果知道结野川现在的想法不知道会露出什么样的表情，现在的结野川也很快的发现自己没有多余的功夫去考虑其他杂七杂八的事情，对方那熟练灵活的吻技勉强让身经百战的结野川能够忍耐下来，但是对方肆意的右手就让他的脸色越发通红，几乎想要发出惊呼声来。

因为现在明日香的右手正在结野川的大腿上来回的抚摸，纤长的手指如同弹奏钢琴一般在他的大腿上细细的滑动挑逗着，力道时轻时重，恰到好处的给予他强烈的刺激，而且这种完全是被人当做女生对待的感觉更是带给他强烈的羞耻感。

最重要的是明日香的双手还在不断的攀升，从小腿膝盖附近慢慢的向上移动，带着挑逗的感觉逐步的滑上他的大腿，随后更是直接了当的向着他大腿内侧敏感区域内滑动着，这种若即若离的感觉更是让结野川有种强烈的难以忍受的感觉，也让他的下身渐渐有了反应。

正当结野川在羞耻之中想要将对方推开的时候，反而是明日香先一步的像是触电一般松开了结野川的嘴唇，更是拉开了和他的距离，脸色也是显得不好看起来。

对于明日香这样的反应，结野川自然在大口喘息的同时露出奇怪的表情来，似乎是在想着是什么原因，不过在注意到对方目光注视的地方之后，他才彻底的反应过来，因为现在自己的裙摆胯下的部位正高高的搭起了帐篷，就算是不用多想就能够明白一定是自己的反应让压在自己身上的明日香清晰的感受到，也正是因为这一点，让她的内心之中意识到自己作为男生的身份，所以男性恐惧症自然而然的发动起来。

只不过一想到是因为这一点对方才离开自己，现在的他真的不知道该露出得救还是羞耻的表情好。

明日香伸出自己的手指，露出了难言的表情，用着手指在自己的嘴唇上擦去湿润的痕迹，低声的开口说道：“你这个人渣男，竟然只是因为这样的接吻就产生了这么变态的反应，看来你作为人渣男这一点真的是不容否认的！”

明明是你先强吻我的啊！

结野川默默的将这句绝对会惹到对方的话语压在心中，一边调整姿势让自己胯下的帐篷不要这么明显，一边带着勉强的语气说

道：“会长，现在的你应该能够意识到我作为男性的身份了吧……这样一来你的治疗应该也有效果了吧……”

听了结野川的话语，明日香再次将目光落到他的身上，犹豫了一下之后，还是咬着牙再次走到了结野川的身边，重新伸手握住了结野川的右手，但是这一次却没有任何丝毫的不良反应，比起像是治疗好，更像是对于结野川的认知属于暂时性的。

想到这一点，明日香不由不满的放开了对方的手，带着有些泄气的话语说道：“果然是没有那么简单……刚才的也仅仅只是月夜的猜测，说到底这种男性恐惧症就不是这么容易能够简单治好的事情。”

“我倒是觉得说不定真的有效果呢……”只不过这个时候月夜的声音却突然从门口传达而来，这让在房间之中的两人身体僵硬了一下，随后明日香微红着脸颊看向她，带着有些不满的语气说道：“月夜，你和雪风不是出去了吗？！”

“嘻嘻，我们当然是出去了，不然的话明日香你怎么可能会对小川采取大胆的行为呢……只不过为了明日香的疾病着想，在出去前我就用自己的手机和雪风的手机进行视频通话，并且将自己的手机放置在办公桌上，刚好对着你们的方向，也就是刚才你们的行为我和雪风可是看得一清二楚哦……”月夜在和雪风进来之后，带着有些得意的笑容说道。

“你……！”明日香转头看向月夜的办公桌上，那里赫然放着一款手机而摄像头正对准着自己这边，这也让她的脸色更加通红起来，夹杂着羞耻与生气，“难道说你刚才对我说的话也只是为了这个目的吗！”

“我不否认我确实存在着故意激将明日香这一点，但是我刚才的话语也确实是出自于我的内心，因为我对明日香你的关心绝对不是作假的事情，明日香，你也同样应该明白这一点吧。”月夜带着认真的语气说道。

听到月夜的话语，明日香脸上的怒气也渐渐的消散而去，不过最后她还是冷哼一声说道：“这一点我当然明白，同样的今晚你会受到什么样的惩罚你也一定心里会很明白吧！”

“怎么这样！”月夜不由的发出了一声悲鸣声来。

看到月夜这样的反应，明日香也没有继续在这个话题上面纠结下去，带着提问的语气说道：“先不说晚上的事情，既然你已经知道刚才房间里面发生的情况，为什么还会说这样的治疗会有效果？”

听到关于重要的事情之后，月夜也将脸上悲哀的表情收敛起来，重新露出笑意，摆了摆手指说道：“明日香，你看在这方面就没有我聪明了吧，不过换个方面来说这也算是当局者迷吧，不如你将今晚的惩罚取消，我就将事情尽情的告诉你吧。”

只不过相比起满脸笑容的月夜，明日香回复对方的只有一句冷冷的话语：“惩罚加倍，延长一个星期。”

“咦！明日香我错了！刚才是我太过于得意忘形了！”月夜也再次哭丧着自己的脸，这回她也没敢继续留悬念，而是认真的开口解释道，“明日香，只是你想象一下平时你和男生接触的反应就知道我说的意思了？”

“和男生接触的反应？”明日香皱着眉头的重复了一下她的话语，似乎是一下子没能够理解，不过她也不是笨蛋，很快就想明白了对方所指的意思。

自己有着男性恐惧症，就算是被男生接触也会吓得发抖，感到害怕和恶心，当初第一次得知结野川男生的身份的时候自己也一下子变得六神无主身体发抖起来。

但是现在的自己，虽然只是仅仅一瞬间打从心底意识到对方作为男生的身份，但是自己所作出的反应也只是退后几步，脸色稍微发白而已，那种害怕和恐惧的心情都没有以前那么明显，更别说是刚才还是自己和对方接吻的状况下。

放在以前，她可是完全无法想象自己和男生之间肌肤接触的场景。

看到明日香明白自己的意思，月夜再次露出自得的表情，不过这次她还是学乖了，老老实实的说了下去：“现在明日香你其实已经开始逐渐有了对男生的抗性，只要按着步骤走的话，绝对能够彻底治疗好你的男性恐惧症。不过，刚才明日香你是为什么会突然意识到对方作为男性的身份，将事实告诉我，我们可以按照这个方法来进行继续治疗。”

月夜这番话语让明日香和结野川两人同时红着脸身体变得僵硬起来，尤其对于明日香来说，现在月夜是完全出于好心向自己询问，自己不可能跟之前那样发火，但是那种羞耻的事情对于她来说也是难以说出口，这也让两人一下子陷入到沉默之中。

而打破这份沉默的却是谁都没有想到的雪风，她说出的话语，更是让在场另外三人都发出了惊讶和害羞的呼声：“根据对刚才现场的观察，会长意识到对方性别的真实情况，应该是结野学弟男性生殖器所产生的兴奋反应。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1185章
────────────────────────────────────────

雪风大胆又直接的吐露出来的话语，无疑让房间之中的三人脸色发红起来，不过明日香和结野川是因为事实被道破而感到羞耻，月夜则是没想到会听到这样意外的单词而作为女生的本能反应而感到害羞。

不过为了打破房间之中尴尬的气氛，月夜还是率先的轻咳了几声说道：“原来如此，原来如此，毕竟男生和女生刚出生的时候分辨性别的方法只有通过第一性征，而现在小川打扮的外表模样和女生无异，第二性征的分辨方法毫无作用，所以也只有这种原始的方法才有用，我竟然会忘记这样一个盲点呢！”

什么叫和女生无异啊！

结野川默默的心中呐喊道，同时将有点头痛和害羞的目光看向离自己不远的雪风，现在的他可是不由觉得雪风和由香两人绝对能够成为一对好朋友，毕竟她们两人在这方面意外的相似。

当然雪风大概是天生不擅长表露出自己的感情或者是对不感兴趣的事情不会表露出太大的情绪，而由香只是单纯的作为天才通用的弊端，我行我素加没有常识，不管是哪一点都是让人感到头痛无比吧。

听了月夜的话语，明日香的脸色就再次发生变化，看了一眼结野川裙摆位置之后，用着有些颤抖的声音说道：“月夜你不会是指我要去接触他的那个部位吧？！”

“哇，原本我还担心这个猜测可能有些片面，但是看明日香你的反应，我反而确信了我的想法呢！光是想到小川的……生殖器官，你就能够多多少少的意识到对方的真实性别产生这样的不良反应，那么看来我想的方法果然是有效的！”月夜虽然在念到结野川下体的名词的时候多多少少带着害羞的语气，但是最后还是总算是将话语完整的说出来。

“这样的事情我绝对不会做的！刚才那种……触感我到现在都不会忘记！”明日香咬着牙坚决的说着拒绝的话语，同时脸上一阵白一阵红，让人分不清现在的她究竟是害怕还是害羞。

“明日香……！”月夜这回忍不住再次用着认真的语气喊了对方的名字，并且双手叉腰说道，仿佛就像是对着她在明面可以获得治疗的前提下还选择逃避这一点感到非常的不满。

明日香自然是知道现在的月夜并非是捉弄自己，而是在自己的男性恐惧症这一点上出发所提出的合情合理的要求，但是这和刚才接吻这一点有着非常大的普通，那时候的自己或者说就像是现在的自己一样，没有真正的将对方当做男生来看待，再加上自己过去也有和他接吻的经验，所以这件事情上没有多犹豫，但是接触对方的生殖器官，光是想到这一点，就让她内心之中产生颤抖和害怕变得强烈起来，她怎么可能会去同意下来呢！

只是没等她作出回答，反而是现在的结野川突然发出了一声夹杂着害羞的惊呼声：“咦，长濑学姐，你在干什么！”

听到了结野川的声音之后，原本还在相互对视着等着对方表露态度的明日香和月夜两人不由的将目光看向结野川的身上，在看到现在雪风做的事情之后，同样脸上露出了讶异的神情。

因为现在的雪风正半蹲在结野川的身边，伸出她的手将结野川的裙摆掀上来，而结野川也正红着脸拼命压着裙摆反抗着。

在一开始惊讶的情绪过后，明日香也回过神来一般，连忙慌张的开口问道：“雪风，你突然在这做什么？！”

听到明日香的话语，雪风暂时停下自己的动作，丝毫没有一丝慌张的表情，继续保持着面无表情的方式轻声的开口说道：“会长，你不想接触结野学弟的生殖器，那么就让我来代替会长来进行接触，我个人认为这样的画面也能够起到帮助治疗的作用。”

月夜此时不由笑了一下说道：“我一直认为雪风的性格比较冷淡呢，果然内心之中还是处处为明日香你着想的，可以为你做到这一步，这一点说不定连我都无法做到呢……”

明日香听后表情也更是复杂起来，但是她的内心之中的恐惧感和害怕之情，还是让她无法做到这一步，现在的她也不由的在内心之中暗骂自己的无能，明明是下定了决心鼓足了勇气，想要治疗好自己的男性恐惧症并且借此也想要好好惩罚一下结野川，但是事到如今，自己却反而越发的退缩起来。

看到明日香现在的表情，熟识她的月夜也大概猜测到她心中的想法，对此不由的露出些许失望的表情，轻轻的叹了口气。

对于这一点，同样是明日香青梅竹马的雪风也明白这一点，所以没有任何的犹豫，再次将手中的动作继续下去，而且结野川也因为双方的对话稍微有些松懈下来，在雪风这样的突袭之下，竟然一下子把他的裙摆掀起来，露出了裙摆下所遮挡的内裤。

现在的变装并非像是过去那样的彻底的变装，或者说月夜也同样没有想到这一点，所以现在结野川的裙摆下依旧穿着着男性的四角内裤，充斥着一种奇怪违和的感觉来。

这样的风景也自然同样落入到明日香和月夜两人的眼中，让猝不及防的她们脸色都露出了红霞，似乎是完全没有想到一直表现的比较冷淡和话少的雪风会作出这样大胆的举动来。

裙内传来的凉意，以及众人看向自己的目光，都让结野川的脸色完全变得通红起来，现在的他在这种害羞和慌张的双重情绪之下，连忙想要用自己的双手将裙摆重新放回下来，遮挡住自己的下身。

只是让他完全没有想到的是，雪风就像是预料这一点一般，面无表情的用着双手拉扯住结野川内裤的两边，在对方光顾着裙摆问题的时候，一下子将他的内裤脱了下来。

“唔……”结野川忍不住发出了一声略显羞耻的声音，失去内裤之后下身处的凉意变得更加明显起来，而且最让人羞耻的是他不知道自己是不是及时的将裙摆放回到原地，自己的下体有没有暴露到这三位学姐面前。

不过他也来不及继续思考对方这么做的原因，因为雪风将他的内裤脱下之后又很快的将注意力放回到结野川的裙摆上，似乎是再次打算将他的裙摆掀起。

这种情况下，结野川也只能双手死死摁住裙摆，拼命的守住自己最后一道防线，毕竟相比起刚才，现在自己下身处更是再也没有任何遮挡物，如果再次暴露出来的话语，羞耻度绝对是会更加强大吧。

只是雪风明明作为女生，现在所表露出来的力气意外的有些大，而且结野川也不好用力的将对方推开，这也导致了他下身的防线正在逐步的丧失，裙摆一点点向上移动，白皙的大腿越来越多的面积的暴露在空气之中。

眼看着自己的下体就要再次暴露出来的时候，明日香也终于像是反应过来一般，用着有些大声的声音说道：“雪风，快给我住手！”

明日香的话语就如同命令一般，让雪风原本用力的双手一下子停止了下来，将目光看向了明日香，眼中似乎是充斥着些许疑惑和不解。

明日香在注意到对方的目光之后，平稳下自己的呼吸，随后让自己的声音恢复平静说道：“雪风，我知道你对我的好意，但是我不需要你为我牺牲这么多，我也不想要要让你接触到这个人渣男的肮脏的地方……所以今天就到此为止吧。”

雪风没有露出太过惊讶或者失望的表情，只是淡淡的说了一声明白之后，就重新松开了自己的双手。

结野川也如同得到赦令一般，如释重负的松了口气。

在结野川换好衣服离开之后，月夜稍微有些失望的看了一眼明日香，随后带着轻快的笑容，伸手搂住雪风的脖子，轻笑着说道：“哈哈，我倒是从来没有想到雪风你竟然是这么大胆的女生，真的是让我吓了一跳呢……”

雪风没有介意对方的拥抱，只是用着平淡的语气说道：“因为必须要守护明日香的贞洁……”

月夜稍微愣了一下，随后发出更大的笑声说道：“真的是没想到，原来雪风你竟然是一个意外有着独占欲望的女生啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1186章
────────────────────────────────────────

“这里就是灵川高校吗？”站在有些陌生的高中面前，结野川看了看学校大门上书写的几个大字，自言自语的说道。

“嘻嘻，哥哥没错，就是这里，加奈倒是没有想到哥哥竟然从来没来过这座学校呢……”站在结野川身边的加奈像是感叹一般的说道。

“因为灵川高校离我们家真的是太远了，相比较之下我肯定会选择偏差值相对较高同时也离家比较近的青山学园。”结野川倒是也带着普通的笑容说道，毕竟来这边就算坐车也要半个小时左右，跟步行十几分钟就能到家的青山学园可是完全不能比。

结野川这次会跟加奈一起来到灵川高校，并非是因为加奈以后要考取这所学校，毕竟加奈的目标肯定是和哥哥一样的青山学园，这次的他们两人是在昨天晚上收到了朝日有佳和朝日幽玲这对姐妹的邀请，因为这两天是灵川高校的文化祭，所以招呼他们两人过去玩。

因为对其他学校的文化祭内容多多少少的有些好奇，再加上当初暑假的时候朝日有佳将春药交给优学姐这件事情他可是非常的在意，因为之后一直没时间找机会去质问对方，再加上最近事情繁多，让他差点要忘记这件事情。

所以趁着这次对方主动联系和邀请，他还是想要好好问一下这方面的事情。

顺带一提，因为约定成俗的关系，为了不让两个高校的文化祭时间冲突，所以一般双方的时间都会刚好错开，像这次灵川高校的文化祭结束之后就立即会接上青山学园的文化祭，对于当地人来说也算是一段热闹非凡的时间。

至于为何两家高校不联合举办文化祭，除了双方的距离太远，学生不管去哪个学校都不方便以外，这两家高校本身也有着像是竞争者的关系，不管是将主办地放在哪座学校都不行，所以现在也一直延续着双方各自举办文化祭的习惯。

因为今天是文化祭的原因，门口处人来人往的到处是人，里面的各种吆喝声更是非常热闹直接传了出来。

不过这么一来，结野川也有些不知道该如何去找朝日姐妹，自己也只是和加奈一起请了半天假过来而已，毕竟现在他们还是处于要上学的日子。

在结野川掏出手机准确发信息给朝日幽玲的时候，一声轻快的声音从他的身后传了过来：“hello……小川真的是好久不见呢，这么久没有联系我，我也会感到寂寞的哦……不过也幸好有小玲玲来填补我寂寞的内心呢……”

“请不要在人群之中进行这种无中生有的发言，不然的话我会考虑真的和姐姐断绝关系。”在这同时，带着冰冷气息的声音也在那声女声之下传了过来。

所以结野川和加奈两人就算不回头也能明白那对经常斗嘴的姐妹出现在自己的身后，只不过等结野川真的转过脑袋看向身后的时候，却像是看到什么不可思议的画面一般，不由自主的咳嗽了一声，带着有些颤抖的语气说道：“有佳姐姐和朝日同学好久不见……只不过有佳姐姐你还是高中生吗？”

“嘻嘻，小川真会夸人呢，怪不得在暑假的时候能够天天被人环绕呢，一下子把我说的这么年轻真是不好意思呢……不过也没错，人家可是永远的十七岁呢。”听到结野川的话语，有佳带着开心的笑容说道。

对于她这样的反应，结野川尴尬的不知道该怎么回应好，所幸的是她的妹妹幽玲也主动开口说道：“我倒是希望姐姐的思考能力能够像普通人一样正常一点，结野同学所说的正是姐姐你现在奇怪的穿着。”

“咦，我这样的衣服有什么奇怪吗？明明可是和小玲你一样，说不定别人一看会认为我们是情侣服哦……”有佳倒是毫无自觉的低头看了一眼自己的衣服，随后在原地轻快的转了一圈说道。

“先不说这种要对全校同学道歉的话语，我希望姐姐能够明白现在自己究竟是什么样的年龄，还适合不适合穿高中学校制服的模样。”对于有佳的话语，幽玲也继续以冷淡的态度进行回应。

没错，明明应该是大学生的有佳，现在却穿着和幽玲一样的学生制服，这一点也正是让结野川刚才露出惊讶表情的原因。

“小玲你现在的话真是伤姐姐的心呢，姐姐也只是刚从这里毕业两年而已，穿着这样的制服可以是刚刚好，虽然说胸口的位置确实变得有些紧了呢……”

不知道是不是结野川的错觉，在这份话语之后幽玲的脸色明显阴沉了很多，不过她在深深的吸了口气之后，没有继续在这个话题继续下去，而是转过脑袋对着结野川说道：“结野同学，加奈妹妹，抱歉因为姐姐的原因，怠慢了你们，你们可以暂时无视姐姐的存在，让我来给你们介绍一下我们学校的文化祭吧。”

虽然说对于有佳有些不好意思，但是结野川也明白打破僵局的也只有这个方法，所以不由连忙点了点脑袋，无视有佳在旁边抱怨的话语说道：“嗯，那就麻烦朝日同学了。”

跟着幽玲，结野川和加奈两人走进了灵川高校之中，在通往教学楼的大道上，前前后后摆满了各种摊铺，给人一种热闹非凡的感觉，就像是庙会一样，当然学校文化祭的特色也正是由学生自己开设店铺这一点。

看着加奈有些开心的左顾右盼的表情，结野川不由轻轻一笑，因为一直以来在感情方面经常被加奈引导，他总有种忘记了加奈年龄的感觉，现在看她的模样，果然她也只是一个普通的国中女生呢。

想到这，他也带着温柔的笑意，对着加奈开口说道：“加奈，你想要吃什么，我去帮你买吧。”

“对呀对呀，加奈酱不要客气，看上什么就去买吧，这种文化祭的氛围不好好感受的话就太遗憾了！”这个时候，有佳也带着开心的语气说道，随后看向结野川，笑嘻嘻的说道，“不如小川也请客一下吧，让姐姐我也好好感受一下文化祭的氛围！不过作为补偿，我可以特别像加奈酱一样叫你一声哥哥哦……”

你这是完全把我当成死妹控了吧……结野川露着有些尴尬的笑容说道：“不用了不用了，如果有佳姐有什么想吃的跟我说下就行了，反而我也正好要给加奈买一点。”

“结野同学，不用将姐姐的胡言乱语当真。还有姐姐，明明是我们邀请对方过来的，就不要做这些让客人掏钱请客的事情。”只不过对于结野川的话语，幽玲带着有些头痛的语气说道，看她现在的模样真的是非常想要和自己的姐姐划下界限分清关系。

对于这对姐妹两人之间的斗嘴，就算只是见过几次面，结野川也能够非常明白，所以除了赔笑之外，他也趁着买东西为借口，拉着加奈去了旁边的摊位，颇有以此来逃离战斗前线的感觉。

看着结野川的身影暂时离开，幽玲也将目光重新落到了有佳的身上，带着有些不满的语气说道：“姐姐，如果你再这么肆意妄为的话，我可真的是要考虑从今以后不跟你说话了。”

“咦！只有这一点千万不要，不能聆听小玲玲的声音，我可是会毫无精神的！”有佳用着有些夸张的语气说道，在说话的同时甚至还想要一把抱上来。

幽玲轻轻一闪，躲过地方的双方，带着冰冷的语气说道：“既然姐姐你不希望发生这样的事情，那就给我好好的有点大人的样子。”

“真是过分呢，小玲玲还没嫁出去就胳膊外拐了，而且还是为了只见过几次面的男生，姐姐我真的是伤心呢，明明小时候说好了要长大嫁给姐姐我的……”有佳哭丧着脸说道。

“姐姐……！”

“小玲玲不要生气！我知道错了！就算是深爱着小玲玲你，我今天还是会努力的将这份感情压抑在心头的！”看着幽玲真的要发火的模样，熟知对方性格的有佳还是连忙收敛起自己的态度说道。

虽然说有佳现在的态度还是让幽玲有些不满，但是她也明白自己姐姐就是这样的性格，能收敛一下也算是极限了。

在轻轻叹了口气，幽玲重新将目光落到了那对兄妹的身上，随后像是想到了什么一样，带着低沉的语气向着自己的姐姐警告道：“姐姐，像是上一次游乐园时候觉得有趣就做的事情，我可是绝对不允许再发生的！”

“咦？我可没有这样的想法哦……”有佳稍微一愣，随后也摇了摇脑袋说道，“毕竟现在还是在学校之中，在自己母校的文化祭引发骚动这件事情，我还是会细心去考虑的呢……”

你的意思是在学校外面就可以那样按照自己的兴趣肆意妄为了吗？

没等幽玲将这个心里的想法说出来，结野川和加奈就已经回来了，一人手中各拿着两份可丽饼，在见到她们之后，就分别递给她们一个可丽饼，笑着说道：“有佳姐姐，朝日同学，这份就当做你们对我邀请的感谢，请吃吧……”

虽然还想说些什么，但是幽玲还是从对方手中接过可丽饼，看着自己身旁毫无顾忌的接过可丽饼就开吃的有佳，心里在感叹自己邀请对方过来究竟是对是错的同时，也下定决心，今天绝对不能让自己的姐姐再对这对兄妹做太过分的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1187章
────────────────────────────────────────

“朝日同学，你们的班级在文化祭是准备了什么节目吗？”在跟着幽玲和有佳两人向着教学楼走去的路上，结野川带着好奇的语气开口问道。

“小川你这个问题就问对了哦……我家小玲玲班级准备的就是女仆咖啡厅哦……今天你可以特别的欣赏到小玲玲可爱美丽到极点的女仆打扮呢……”有佳带着兴奋的语气开心的说道。

幽玲似乎是想要反驳什么，但是对方说的节目都是实话，而且接下来也是要去自己的班级，所以在瞪了自己的姐姐一眼之后，点了点脑袋说道：“我们班级之中确实是进行女仆咖啡厅的活动，我也负责里面服务生的工作，接下来就请你们一起来我们教室之中，我会尽地主之谊，好好招待你们的。”

“还要好好招待作为姐姐的我！”有佳连忙在后面补了一句，不过幽玲自然是无视了她的话语，继续向着目的地走去。

女仆咖啡厅啊……结野川在心中微微感叹到，如果当初不是自己的提议的话，说不定自己班级之中就很有可能进行女仆咖啡厅的节目。

不过听到幽玲会在里面当服务生，想必生意应该会非常好，毕竟按照有佳的话语，幽玲可以算的上灵川高校的数一数二的大美女，虽然不知道这里面是不是有佳这个极度妹控的主观意见，但是他也挺期待对方穿着女仆服装的打扮。

果不其然，在来到幽玲的班级门口的时候，就看到房间里面差不多要人满为患了，而且在结野川一进去之后，议论纷纷的话语就传了过来：“朝日同学回来了！看来我们没有在这白等。”

“不过朝日同学另外两名女生又是谁，难度说是她的姐姐和妹妹吗？跟她一样可爱和漂亮呢！”

“那个跟在身边的男生是谁啊？跟她们比起来也太普通了吧？”

我这么普通还真是抱歉了……结野川在心中暗自想到，不过因为白音白灵和真希她们的事情，现在的他面对这种非议的目光倒是有些习以为常，而且他也没有上面值得亏心的地方，所以就算是被那些男生议论也没有露出什么尴尬不自然的表情。

对于结野川这样的表现，有佳半眯着双眼，脸上露出有些趣味的笑容，然后像是想到了什么一样，主动伸手拉住结野川的左手说道：“小川，过来这边坐下吧，接下来就让我和小玲玲一起作为女仆来招待你吧……”

有佳这样的表现，让结野川露出意想不到的表情，一时之间任由对方将自己拉到座位上坐下，而且在做完这些事情之后，有佳带着开心的笑容拉着幽玲向着旁边暂时作为厨房的房间走去，一边走一边说道：“嘻嘻，不知道小玲玲你们班级之中有没有准备多余的女仆服呢……”

看着她们两人消失的背影，结野川有些摸不清情况的挠了挠脑袋，似乎是在想着有佳为什么突然想要和幽玲一起招待自己，而且有佳又不是这个学校的学生，突然要作女仆打扮，这个班级的学生也会感觉到头痛吧。

除此之外，结野川将目光在房间之中扫视了一下，因为刚才有佳的话语丝毫没有掩饰，想必在房间里面的学生都已经听得一清二楚，那么可想而知他们看向自己的目光也更加不善起来。

对于这样的情况，坐在自己身边的加奈反而带着轻快声音，半开玩笑的说道：“嘻嘻，哥哥，加奈觉得哥哥你真的不管是走到哪里都有着女难之相的感觉呢……”

“加奈，这样的话你又是跟谁学来的呢……”

先不说这一边结野川的情况，另外一边有佳在跟着幽玲走到厨房之中，对于她也扮演女仆的行为，班级里面的女生自然举手欢饮，毕竟作为姐妹的存在，两位美女女仆往旁边一站都是一道亮眼的风景线，对于吸引客源可以起到再好不过的效果，而且当初在制作女仆服的时候刚好因为有几件衣服有点尺寸大了闲置着，现在倒是起了恰到好处的作用。

幽玲在和有佳进入类似服装店更衣室一样临时设置的更衣帘幕后，一边开始更换衣服，一边在确认过外面没人之后，不由的主动开口说道：“姐姐，你现在究竟是打着什么样的目的？”

“咦，小玲玲你说的话我有些听不懂呢？什么叫什么目的呢？”

“姐姐你别装傻了，如果不是自己心中有目的的话，你怎么会突然想到和我一起在教室之中做服务生。”对于有佳的装傻，幽玲毫不犹豫揭穿说道。

“小玲究竟是怎么看待我的，我真是伤心呢。”有佳假哭道，不过在幽玲没有理会自己之下，还是很快重新笑着说道，“我只是在想如果小玲玲换上了女仆装的话，那么我继续穿着校服不就不能再和你一起情侣装了吗……而且难得有机会，我也帮助一下自己可爱的妹妹一起招待客人，也算是不错的体验吧……”

“我可不认为一直在内心之中根本不会去平等待人的姐姐会有这么好的想法。”只不过对于有佳的话语，幽玲只是用着冷淡的语气说道。

“小玲玲真的是越来越过分了，怎么能够这么说自己的亲生姐姐呢……”有佳就像是撒娇抱怨一般的开口说道，只不过在最后还是语气回复了正常，轻笑着说道，“在这一点上面，小玲玲不也是和我一样吗？”

有佳的话语，让幽玲一下子陷入到沉默之中，连换穿到一半的动作也停下来，良久，她才用着既没有承认也没有否认的话语低沉的说道：“我可是绝对做不到这一点……”

在结野川沐浴在教室之中众人的目光感到多多少少有些不自在的时候，突然听到了教室之中传来一阵惊呼声，这让他不由好奇的抬起了自己的脑袋，在看到出现自己面前的两位女仆之后，也下意识的露出了惊讶的表情。

出现在他们面前的正是有佳和幽玲这对姐妹花，现在的两人都穿着班级之中准备的女仆服。

因为是班级之中文化祭所准备的衣服，所以款式没有太过于华丽，也没有太过于暴露，普通简朴的黑白相间的色彩，白色的围裙纹于前方，胸前系着不大不小的蝴蝶结，袖口领口以及裙摆底端都用着白色的蕾丝缎带装饰着。

只不过这样的一件衣服穿在有佳和幽玲身上却有着独特的色彩，或者说幽玲不愧是灵川高校数一数二的大美女，不管穿什么都合适，作为她的姐姐有佳自然也异常的适合。

黑白色的色调和幽玲那冷淡的表情恰到好处的搭配在一起，黑色的长发经过白色的喀秋莎装饰，更是充斥着古典的美感，下身裙摆处所展露的大腿被黑色的过膝袜包裹着，在裙摆和过膝袜之间所形成的绝对领域更是让人有种心跳加快的感觉。

不过如果说幽玲所代表着的是古典女仆，那么有佳无疑就是天生充斥着欢快感的活泼女仆，脸上那绝对不会消失的开心笑容，反而和衣服的色调感形成了强烈的反差，或者说单纯的色调都无法压抑住她所散发出来的气息。

黑色的连裤袜将整个大腿紧紧的包裹住，透露出一种妖艳的美感来，而且和幽玲所不同的是，她的胸前被丰满的胸部撑得满满的，随着动作，胸前的蝴蝶结还会来回的晃动着，再搭配上中短发和喀秋莎的搭配，活泼欢快的气息远远就能传达而来。

似乎是对房间之中众人的反应感到满意，有佳用着开心的语气对着结野川说道：“小川，今天你可是真的有福气了，可以让我们俩姐妹特别作为女仆服务于你哦……对此，你没有什么多余的感想吗？”

因为有佳向着结野川问话的时候，身体是微微前倾，所以胸部位置更是向他靠近了不少的距离，这也让他的脸色微微变红起来，不过还是挠了挠脑袋，用着发自内心的话语说道：“我觉得这套女仆服非常适合有佳姐姐和朝日同学……现在给我的感觉是非常的漂亮，相比起女仆的气质，或许更像是大小姐的感觉呢。”

“嘻嘻，小川真的会说话呢，姐姐我可是非常开心呢……”有佳带着开心的笑容回应到，而幽玲也对他的话语轻轻点了点脑袋，这也让结野川微微松了口气，看来现在自己并没有说错什么话。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1188章
────────────────────────────────────────

“小川，嗯，不对，现在我的身份应该是女仆才对呢，所以主人，请用咖啡和糕点哦……”现在的有佳就像是觉得现在的身份比较好玩一样，很快的就代入了身份，用着轻快的语气对着结野川笑着开口说道。

只不过对于她这样的称呼，结野川的表情还是多多少少有些不自在，在接过对方递过来的茶杯之后，有些尴尬的说道：“有佳姐姐，你还是跟之前一样直接称呼我的名字，叫我主人什么的总有点不好意思呢。”毕竟有佳好歹也是大他四岁左右的女生，被这么称呼多多少少有些不自然。

“嘻嘻，既然小川这么说的话，我就跟平常一样称呼就行了，毕竟现在你可是客人呢……”有佳倒是没有坚持，这也证明了她刚才确实是兴趣使然，不过随后她

像是想到了什么似，对着结野川眨了眨眼睛，笑着说道，“不过小川，我刚才也算是第一次喊别人主人呢，这么一想的话，我的初体验可是被你拿走了哦……”

“咳……”正在喝咖啡的结野川在听到对方这句话之后，差点就要把嘴中的咖啡喷出来，不过就算如此，他还是被呛住了，脸色发红的咳嗽了几声，用着不好意思的语气说道：“有佳姐姐，你不要用这么容易引起误会的话语来啊！”

“嘻嘻，小川为什么会误会呢，你是把我说的话语想成什么意思了呢？我对于这一点可是非常好奇，不知道你能不能讲给我听呢？”对于结野川的话语，有佳反而更加凑近一步笑着说道，虽然脸上装作是完全不知情的模样，但是熟悉她的人都能明白她是在故意捉弄着人。

被对方这么一追问，结野川红着脸根本不知道该怎么回答好，不过幽玲也像是看下不去一般，低声说了一句：“姐姐，不要再在学校里面开这种玩笑了！”

“知道了知道了……小玲的话我可是会乖乖听从的哦……”有佳用着让结野川非常想要吐槽的话语回应了对方一句，随后重新将目光看向结野川说道，“小川，这个咖啡可是由小玲玲亲手泡的哦，感觉味道怎么样呢？”

其实因为当初文乃的事情，结野川还是多多少少会有些担心着始作俑者的有佳会不会在咖啡之中加点东西，不过既然对方说是幽玲泡的，而且幽玲也没有做出反对，那么他还是放下心来，再说现在加奈这边的咖啡也由幽玲端上去，所以也就放心的喝了一口咖啡。

虽然说结野川不怎么懂咖啡，实际上也说不出来好坏，但是起码现在的味道他还是挺喜欢的，所以也没有吝啬自己赞美的话语，轻笑着说道：“嗯，非常不错呢，我挺喜欢这样的味道。”

“哇，小川你刚才的话语难道是在向小玲玲变相的求婚吗？意思是想要天天喝到这样的咖啡，不过很可惜哦，小玲玲她只会和我在一起的哦！”有佳用着有些得意的语气说道。

这次结野川有了防备，没有再被咖啡呛到，不过他的脸上还是露出了害羞的表情，为什么今天的有佳感觉是在故意捉弄着自己呢。

“姐姐！”幽玲低声再次呼喊了对方的称呼，现在的她似乎是因为在班级之中这么多人面前的原因，所以没有再像私下那样毒舌，不过看她现在的模样，总感

觉有佳如果继续再刺激下去的话，她的情绪绝对会爆发出来。

有佳似乎也只是点到而至，没有真的在这么多人面前惹怒自己的妹妹，随即拿起桌子上的叉子，叉上一块蛋糕，一边递向结野川，一边笑意盈盈的说道：“那么小川，现在就让我来履行作为女仆的义务，来喂你吃蛋糕吧……”

“就算是真正咖啡厅的女仆也不用做到这一步吧！”结野川忍不住的吐槽了一句，尤其是看着对方将蛋糕递向自己的时候更是忍不住身体微微后仰，稍微拉开了两人的距离，先不说光是她们这对姐妹只在自己桌边给自己服务就已经遭受了在场所有男生的嫉恨，更别说现在这样亲密的举动，如果说眼神可以杀死人的话，那么结野川觉得现在的自己绝对已经千疮百孔了吧。

“有些女仆咖啡厅还是会做到这一步的哦……”有佳倒是没有太多的表情变化，脸色正常的开口笑着说道，“再说我和小玲玲现在可不算是什么普通的女仆，现在可以说是小川你的专属女仆呢，做这样的事情也算是很正常吧。”

“专属女仆也不会做这样的事情吧……”结野川无奈的吐槽了一句，像爱丽丝的专属女仆安娜和安妮两人，她们也不会真的这样去喂爱丽丝吃饭吧，虽然说在爱丽丝的命令下，对方绝对会老老实实的完成就是了。

“咦，听起来小川对女仆的事情很熟悉呢，难道说……”有佳倒是饶有兴趣对于这一点发出自己的疑惑，只不过在没等结野川开口回答，她就自顾自的说了下去，“哦，我明白了，小川你一定是一个十足的女仆控吧，因为这一点就连女仆的习性都调查的一清二楚，所以像我们不是专业的女仆的服务，一定让作为女仆控的你感到非常不满意吧！”

“才不是这个样子啊！”结野川红着脸大声的反驳道，在对方眼中自己到底是什么样的人，还有朝日同学你也应该很清楚你姐姐的性格吧，为什么现在反而像是相信了对方的话，下意识的想要和自己拉开距离啊！

不过现在结野川也明白了，就算自己再拒绝下去，说不定反而让有佳说出更加奇怪的话语来，所以他也如同认命一般无奈的说道：“有佳姐姐，我吃就行了吧……”

带着这样复杂的心情，结野川只能在众人的注视下，张开了嘴巴，将有佳用叉子叉住递过来的蛋糕吞咽到嘴中。

看着结野川乖乖的吃下自己的蛋糕，有佳倒是饶有兴趣的拄着自己的下巴看着他笑嘻嘻的说道：“感觉这样真的有一种喂养小动物的感觉呢，可惜小玲玲有点傲娇没有那么听话，总是不肯让我喂她吃饭，真的是一件非常遗憾的事情呢。”

如果你真的是女仆的话，刚才的发言就已经是不合格了……结野川默默的嚼动蛋糕，一边在心中想到。

不过也真是难为幽玲你能够做她这么多年的妹妹，如果是其他人的话，说不定早就想要远离自己的姐姐了吧，这样的妹控还是多多少少有些可怕啊。

嘛，虽然这一点也轮不到和加奈相爱并且已经和对方发生关系的自己来说吧。

幽玲默默的看着这样的一幕，意外的没有出声打扰，随后也像是想到了什么一样，学着有佳叉起一块蛋糕递向加奈，轻声的说道：“加奈妹妹，就让我也喂你吃蛋糕吧。”

“嘻嘻，真是谢谢玲姐姐了，那么加奈就不客气了……啊呜……嗯，这里的蛋糕真好吃呢……”加奈带着开心的笑容吃下了幽玲递过来的蛋糕，随后双手抱着脸颊带着幸福的语气说道。

看着她这样的模样，原本因为有佳喂结野川吃蛋糕事情开始群情激奋的围观群众，现在就像是被治愈了一般，露出真可爱的表情来，就连幽玲原本冷淡的表情现在也变得柔和起来，嘴角甚至挂出了淡淡的笑容。

“手机，手机！”可惜的是这份光景很快的就被有佳给打扰了，只见她带着慌张的表情在身上找着手机，在想到自己在换衣服的时候还把手机落在原来的衣服上面后，露出了悲伤和遗憾的表情说道，“我竟然没有拍下小玲玲刚才那副美丽充满魅力的画面！”

随后她又像是想到了什么一样，重新抬头看向幽玲说道：“小玲玲，原来你是喜欢妹妹角色啊！那么以后就由你来当姐姐，我来当妹妹吧！小玲玲姐姐！”

此话一出，别说是结野川，就连围观群众都有一种想要吐槽的感觉，这到底是多么妹控才会变成这幅模样啊！

“唔，总感觉只是来一次灵川高校就树立很多敌人的感觉呢……”结野川站在外面的走廊上，带着无奈的语气说道。

“嘻嘻，加奈认为这都是因为哥哥太受欢迎了呢……”加奈笑嘻嘻的回应着结野川的话语说道。

“加奈，你也不要再捉弄我了，刚才的场景我可真的是不想再经历一次了……”结野川叹了口气说道。

现在的他们两人也刚吃完蛋糕喝完咖啡出来，等待有佳和幽玲两人重新换回原来的制服，不过因为咖啡厅的事情，现在的他总感觉有男生向自己投来嫉妒的眼神，这也让他有些感叹这次文化祭的游玩也不是想象中那么顺利。

“小美，不要跑！快停下，这件任务就交给你了！”

“才不要！爱理和亚理你们两个人联合起来捉弄我，这次我可不会被你们抓到了……”

正在结野川想着刚才事情的时候，突然一阵对话声音传了过来，结野川下意识的抬起脑袋，却看到为首一名黑色长发的女生正跑向这边，似乎是没有想到结野川愣在路中间，所以猝不及防的两人一下子撞到了一起。

所幸对方的力道也不大，结野川扶住对方勉强的站住，而那名女生也连连慌张的道歉“对不起”，并且从他的怀中抬起头，想要拉开和他的距离，只是在看到结野川的脸蛋之后，却一下子愣在了原地，忍不住的发出了一声惊呼：“是你？！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1189章
────────────────────────────────────────

作为灵川高校一年级B班的一名普通学生，白石美一直认为自己的人生或许都会如此的普通的度过，不管是小学还是国中，都没有什么遇到大事，可以说是最为安稳平静的生活。

不过作为青春期的少女，或许在心中还是会抱有着白马王子的幻想，抱有着美丽邂逅的愿望，尤其是在高中时期越来越多的人开始谈恋爱，她心中抱有着这样的想法也不是什么奇怪的事情。

有时候她也会羡慕隔壁A班的朝日有佳，对方可以说是上天的宠儿，拥有着美丽的外表，学习成绩又特别的优秀，追求她的男生更是络绎不绝，只不过无一例外通通的被她给拒绝，再加上她学校闻名的冷淡的性格，更是被男生冠以冰山美人的称号。

唯一让大家感到疑惑的是，对方有着这么优秀的成绩，作为偏差值更高的青山学园应该是对方首选的学院才对，为何只是在灵川高校就读？

当然，或许对方想着这样离家更近也不是没有可能，真正的答案或许也只有对方自己才能够知道。

对比起如此优秀出色的校花级人物，白石美也有一种相形见绌的感觉，唯一觉得能够胜过对方的也只有自己的胸部吧，只不过这一点对比起自己的好友松岛爱理来说，又会有一种强烈的挫败感，让她也会在心中发出人与人之间的差别真的很大的感叹声。

松岛爱理，以及三浦亚理，她们两人都是在班级之中和自己最先交流并且熟识的好友，甚至可以说是好闺蜜都不为过。

平时的时候因为家庭靠的近的原因，就算是上下学她们三人都会在一起。

爱理最近也喜欢上隔壁班的宫村同学，对方作为一名新生，在加入足球部后大放光彩，再加上人长得又帅，可以说是学校里面的大明星，真的让白石美来说的话，那就是两人真的太不合适了，性格就相差太远，而且对方作为一名特别受女生欢迎的帅哥也很难会看上对方。

所以就算是说着为对方加油的话，其实自己心里也不怎么看好对方的感情，不过在这同时她也会想着自己的感情和邂逅会来临到自己的身边。

只不过她也不会想到在那一天，自己会邂逅到一场自己绝对不会想到的奇妙和糟糕的遭遇。

那天她也照常的和自己的两位好闺蜜乘坐着地铁回家，因为近年来的日本地铁痴汉事件还是层出不穷，为了安全起见，她们自然每次都是选择乘坐女子专用车厢，而且也不会拥挤，对于她们来说这或许是最为人性化的发展。

不过和往常不一样，在和朋友聊天的白石美下意识的将目光看向对面的女生团体身上。

对方身上并非是灵川高校的制服，而是她也比较熟悉的青山学园的制服。

青山学园的学生并非是少见，每次乘坐着这趟地铁的话，都会看到不少青山学园的学生，虽然说经常说青山学园和灵川高校之间有着竞争关系，但是这也仅仅是学校方面的事情，和作为学生的她们来说没有任何的关系。

她现在之所以会下意识的关注她们的原因，也仅仅只是因为这次上车的女生似乎是特别多，而且其中一名如果不是穿着青山学园的制服的话，说不定自己就会认为对方是国中生甚至小学生的女生存在。

这群女生团体之中似乎像是有着等级规划一般，其中剩下的两个位置就由那名萝莉女生和一名黑色中长发三七分发型的女生坐下，那个萝莉女生的另外一边则是由一位看上去比较可爱的短发女生坐下，只不过她的表情微微发红还有些畏缩的样子，让人感觉对方一定是一名内向的女生。

其他女生似乎都挡在这三位女生的面前，只不过自己这个位置也刚刚好可以看到对面那位可爱的短发女生身上。

不过这群女生的出现也只是一时之间转移走她的注意力而已，在注意到她们坐下之后，也没有继续将注意力放在对面那群人身上，就像是每天生活中发生在自己身边普通的事情一般，没有太过于在意，继续开始和自己两位好友的聊天。

只是在过了一段时间之后，白石美就发现对面这群女生之间产生了让自己有些意想不到的动作，在谈话间无意间瞟了这边一眼之后，她惊讶的发现正对面那位短发的女生正在被那位萝莉女生给欺负着，而且还是用手掌在她的胯下部位来回的抚摸着。

这也让她产生了害羞的情绪和疑惑的感情，对方难道说是传说中的百合女，现在的画面难道是欺凌的现场，让位置给这位可爱的短发女生，并非是因为关系好，而是对方其实是她们的欺负的对象。

没等她从这样的想法中回过神来，接下来发生的事情更是让她不由的睁大了双眼，并非发出了一声惊呼声。

在那位萝莉女生一把掀起短发女生的裙摆，并且对方那条根本不像是女生会穿的四角内裤拉下之后，绝对不会出现在女生身上的男性生殖器正赫然的展现在自己的身边。

在找来借口向着自己的好友掩饰住自己刚才的惊呼声后，此时的白石美的心思已经完全不在和好友的对话之中，更多的是将目光看向那位应该是穿着女生衣服的男生身上，心里混乱无比，大量不同的想法从脑海之中滑过。

为什么这位男生会穿着女生的制服，难道是伪娘，还是说痴汉？

不对，现在的场景明显是他被那名女生欺负着，被随意的玩弄着下体，难道这也算是所谓的校园欺凌吗？

现在的自己要不要出声打断他们的行为，还是说要直接呼叫来地铁的乘务员？

不行，如果将乘务员喊过来的话，说不定反而是被欺负的这位男生受到惩罚，毕竟男生进入到女性专用车厢还是比较严重的事情，在被女生欺负的同时还被通报女装进入女性车厢的话，对于对方来说实在是太可怜了吧！

而且现在的白石美感觉到自己的心跳正不断的加快起来，有一种奇怪的情绪在自己的内心之中产生，明明这个时候自己应该选择转头才对，最明确的选择就是无视这里的场景，就不会让自己的内心如此的混乱，但是自己的双眼却像是被磁条吸引住一般，完全的落到了对方身上，完全的落到了对方那通红羞耻的脸蛋以及被不断玩弄的下体身上。

这也算是她第一次在现实中见到男性的生殖器官，也是让她如此的惊讶和害羞，也更有一种明显的兴奋之情。

所以在名为冲动的情绪影响下，本来原本要和两位好友一起下车的白石美却用着谎言继续留在车中，并且在通过手机掩饰自己目光的同时，忍不住的按下了录像的按键。

所以就这样，在这种紧张害羞慌张以及夹杂着兴奋感的状态下，她目睹了对方被萝莉女生玩弄到高潮射精的全画面，也因为对方发出那声声响将乘务员吸引过来而慌慌张张的将目光转开，文静的脸颊上充斥着羞人的红霞。

在等到那群女生掩饰过乘务员，并且在下一站下车的时候，白石美从不由重重的松了口气，身子都有些发软的瘫坐在自己的座位下，刚才发生的事情对于平平淡淡的她来说经历过最为刺激的一次，想必短时间内都无法忘怀。

只不过还没等她在这样的状况下持续多久，她却突然看到了对面座位底下那黑色的四角内裤，这无疑是刚才那位女装的男生身上穿着的那一条，想必是匆匆忙忙下去的时候忘记了这件事情吧。

只是在看着这条黑色的内裤的时候，一向比较冷静的她心中却蓦然产生了一个念头，而且这个念头在随着时间的推移越来越大，就如同星星之火一下子变成了燎原之火一般，让她根本压抑不住自己心中的冲动。

在注意着因为最后几站没有太多人的车厢并没有人将视线投向这边的时候，她迅速的冲到对方的座位底下，将那条男士四角内裤塞入到自己的提包之中，随后再次迅速的回到自己的位置上，并且重重的吸了口气。

虽然说也有人因为她刚才莫名的举动而不由的将目光落在她的身上，但是也并没有人知道她刚才究竟做了什么事情。

在她还没有来得及松口气的时候，刚才那群女生团体中的一员却突然的回到了车上，在之前所坐的位置上四处张望，不用多想，她就能够明白，对方一定是在寻找那条内裤，只是此时的内裤已经在她的提包之中，所以现在的白石美也只能带着不安慌张以及害羞的心情，转移开自己的脑袋。

直到那位女生带着失望和疑惑的心情离开之后，白石美才彻底的将憋在心中那口气吐了出来，红着脸颊，在内心之中不由的感叹，今天的自己真的是做了一件非常大胆的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1190章
────────────────────────────────────────

不安、害羞、紧张、慌张，多重的情绪一直在白石美的心中徘徊着，在小跑着回家，和自己的父母打了招呼之后，她就迅速的躲进了自己的房间之中，将房门反锁上的同时，也将窗帘完全的拉上，不让任何外人看到自己房间之中景象。

在做完这一切之后，白石美才如同安心一点般松了口气，坐到床铺上方，用着有些颤抖的双手将那条黑色的男士四角内裤从自己的提包之中拿出来，放在了自己的床铺上，一时之间思绪变得有些混乱起来。

那时候的自己为什么会作出如此冲动的事情，而且自己将这条内裤带回来究竟有什么用？

只不过她同样明白现在的自己就算是后悔了也是一件无济于事的事情，那时候一时冲动之下所做的事情已经完全没有任何后悔的余地。

只不过在盯着那条黑色的四角内裤一直看着的过程之中，白石美的内心却再次产生了一份冲动，在刚刚还有点后悔的状况下，又一次产生出奇怪的感情来。

她有些颤抖的再次将双手伸向那条黑色的内裤，用着手指在上方轻轻抚摸了几下。

男生的内裤和女生的内裤质感上存在着不小的差别，比起贴心保护的女士内裤，男生的内裤反而有种厚重的感觉，只不过白石美的注意力自然不是在内裤的质感上方，只是越是抚摸，她的脸蛋上的红霞就越是浓厚起来，在这份冲动的情绪影响下，她不由的将这份内裤递到了自己的面前。

“唔……”只是一靠近闻到上方的气味，白石美的嘴中就漏出了一丝呻吟声，夹杂着兴奋和害羞的情绪。

这是纯属于男性的气息，与女生的香气不同，浓郁而又带着一丝刺激性的感觉，因为长时间和下体接触的原因，说不定在上方可能还会占有着前列腺液以及尿液的气味。

但是对于白石美来说，她却意外的不讨厌这样的气味，反而感觉到自己的心跳越发的加快起来，内心之中的情绪越发的兴奋起来。

以这为起点一般，她的内心之中的开关一下子被打了开来，完全无法忍耐了一般，彻底的将这条内裤蒙到自己的脸蛋上，和自己的脸蛋的肌肤彻底的接触在一起，而她更是用力的耸动着自己的鼻息，仿佛像是要把这份气味完全的吸入到自己的身体之中一般。

“唔嗯……”身体仿佛像是麻痹了一般，白石美好像是无法阻止自己行为一般，做着平时绝对意想不到的行为，这份气息带给她刺激的同时，也让她的身体开始发热起来，娇艳的喘息声不轻易间从自己的嘴中缓缓流出。

自己到底是怎么了？

自己为什么会做这样的事情？

现在的自己究竟是在干什么？

因为理智，这些疑问自然而然的在自己的心底产生，并且在她的脑海之中

徘徊，但是身体中的快感和热度却像是在麻痹着她的神经一般，逐步的想要蚕食着她的理智，奇怪的感觉从自己的腹部之中腾升而起，让她只感觉到自己的私处慢慢的变得空虚，变得酥痒起来。

仿佛就像是被催眠了一般，白石美无法遏制住自己的冲动，而且在脑海之中想到一件事情之后，这份冲动就变得更加强烈起来，她暂时放下手中的内裤，用着右手从兜内将手机掏出来，随后点开了里面的视频文件，之前在地铁之中被她偷偷录下来的画面开始在手机上播放了起来。

“嗯哈……”光是再次看向这样的画面，白石美就感觉到自己身体内部的冲动越发的明显起来，呼吸变得急促起来，仿佛是一个信号一般，让她无法遏制的伸出自己的左手将内裤再次将盖在自己的嘴巴和鼻子上方，让自己半个脸蛋被这条充斥着男性荷尔蒙气息的男士四角内裤覆盖着，而她的右手则是缓缓的下滑，伸到了自己的裙摆之中，食指慢慢的触碰到自己的内裤中央，自己最为私密的地方。

“唔嗯……”一声甜美的喘息声随着这一下的触碰而不由的回响在这个房间之中，而白石美通过自己食指接触所感受到内裤上方充斥的湿意，那残存着的理智也向她表明了一件事情，那就是现在的自己绝对是一个变态，看着男性被玩弄的画面，闻着男性的内裤，变得如此的兴奋和欲望强烈，内裤上所映衬出的湿痕就是最好的反应。

但是即使是明白了这一点，即使是知晓了继续做下去所代表的意义，但是现在的白石美已经完全无法压抑自己的冲动，如同开关被打开一般，呼吸越发的粗重用着鼻息闻着内裤上方的气味，甚至是张开嘴巴大口喘息着，右手的动作也不断的加快起来，一如过往自慰的时候一般，只是这一次的欲望明显要更加强烈，大量的爱液在这样的刺激下不断分泌而出，打湿了她的内裤，甚至通过内裤染湿了她的手指，而她的双眼则是紧紧的盯着屏幕上方，看着对方那被肆意玩弄的性器，脸色也被欲望完全的染得通红。

“呼哈……”欲望和快感充斥在白石美的大脑之中，完全的麻痹着她的神经，她无法遏制的快速的用着自己的手指在自己的小穴上来回的摩擦着，对于自己因为欲望而变硬的阴蒂更是直接不断的用两根手指在上方快速揉搓着。

而她的嘴巴就像是完全闭合不了一般，大口的喘息着，甚至大量分泌出来的唾液渐渐的将这条内裤打湿，现在的她仿佛就像是完全的发情了一般。

在这样三重的刺激之下，白石美自然而然的也迅速达到了高潮，身体剧烈的颤抖起来，脸蛋紧紧的埋进内裤之中，只有双眼还是依旧紧紧的盯着播放之中的手机屏幕。

直到身体剧烈的颤抖缓缓平息之后，白石美才将自己的脑袋从内裤上抬起来，大口喘息着。

她脸色通红的看着还在播放的视频和完全被自己口水打湿的内裤，以及感受着自己私处传来的湿意，趴倒在床铺上，脸色通红带着羞意和茫然的情感，情不自禁的低声说道：“我到底在干什么啊……”

在这之后，白石美在犹豫再三，将那条内裤偷偷的进行了清洗和晾干，藏在自己的房间之中的衣柜之中，其他时候都依旧如同平常一般的上下学，只不过每次乘坐着地铁的女子专用车厢的时候，每次有青山学园的女生上车的时候，她都会情不自禁的将目光落到她们的身上，仔细来回的打量，仿佛是在寻找着什么。

只是很可惜的是，从那之后她就再也没有看到过当初出现在车厢之中的那群青山学园的女生团体以及那名打扮成女生的男生，这也让她的心中的情绪越发的难耐起来。

没有人知道一向在学校之中比较开朗学习上面表现又比较文静的白石美，几乎每几天都会在夜深人静的时候躲在自己的房间之中，看着被自己录下来的视频，做着自慰的行为，即使是她内心明白这是一件非常奇怪的事情，但是她就如同被毒品上瘾了一般，根本无法停止下自己的行为。

这样的事情也越发的导致她在学校上课以及和朋友玩耍的时候显得心不在焉起来，每次在路边看到青山学园的学生制服都会情不自禁的将目光看过去。

这样的行为自然而然也会被她的两位闺蜜松岛爱理和三浦亚理两人注意到，只不过她们两人倒是误以为对方是不是私下偷偷交了男朋友，好几次都会拿这件事情开玩笑，这也让白石美越发无奈起来，只能随便找个借口去搪塞她们两人。

好几次她都曾经想过必须要中止这样的事情，必须要停下这样的行为，并且想过删掉视频的念头，但是每次都是犹豫了良久还是放弃了这个念头，重复着之前的行为。

而日子也在这样的时间中一天一天过去，经历了暑假，迎来了开学，接下来就是文化祭，忙于文化祭准备节目的她倒是在与时间的冲刷下慢慢的回复过来，也渐渐的将那个曾经出现在人生之中仅有一次的女装男生忘掉在脑后。

只是在文化祭开始的第一天，因为一直被爱理和亚理拉着去鬼屋探险的她，慌张的在人群之中逃窜着，并且由于这样的原因，而不经意间撞上了一个没来得及避开的男生，原本想要道歉的她，在看到自己眼前出现的无数次在视频上看过并且无数次出现在脑海之中的面貌之后，不由自主的发出了一声不知道是充斥着惊喜还是意外的声音：“是你？！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1191章
────────────────────────────────────────

结野川有些茫然的看着刚从自己怀中起来，带着有些惊讶的声音呼唤了自己一声的女生，对于他来说，眼前的女生无疑是无比陌生毫无印象，而且他也自认为除了朝日姐妹以外，在灵川高校之中应该没有特别熟悉的人在。

所以现在的他不由用着充斥着疑惑的话语开口问道：“请问你是？我们之前有见过面吗？”

结野川充斥着疑惑的话语让白石美原本有些高昂的情绪稍微冷却了下来，因为事到如今真的见到当初见到的这位女装男之后，她根本不知道该说些什么好，难道说自己当初看到了你穿着女装去女性专用车厢吗？

还是说自己捡到他的内裤，一直寻找着失主想要还给对方？

不管是哪个回答都是在不打自招吧。

只是心中情绪却像是忍耐不下来一般，在心口之中汹涌澎湃的涌现出来，一直以来这么长时间在心中压制的愿望和想法在重新见到本人之后就如同打开了开关一般，彻底的宣泄了出来，这也让她做出了就连她自己都无法想到的动作。

白石美伸手用力的拉住了结野川的手臂，随后身体不知道哪里涌现出来强大的力气，一直拉着对方向着其他的方向跑去，一边跑一边说道：“请你务必跟我来一下！”

她这样的举动，别说是作为当事人的结野川，其他就连换好衣服出来的朝日姐妹、加奈以及白石美的两位好友都完全的愣在了原地，仿佛没有反应过来到底是发生了什么事情。

直到对方的身影完全消失在走廊上之后，加奈才带着好奇的语气说道：“咦，哥哥难道说在灵川高校除了两位姐姐以外还认识其他的女生吗？”

幽玲对此没有说些什么，倒是有佳稍微露出有些意想不到的语气自言自语道：“小川的人脉看上去意外的广，而且总感觉两人之间应该有什么有趣的事情，只不过这样真的是完全把我的计划打乱，真的是让我完全没有想到。”

另外一边，结野川一时没有反应过来，下意识的被对方拉着跑了起来，在跑了一段距离之后也终于回过神说道：“这位同学你究竟是谁？我们真的认识吗？而且你要拉我去哪里？”

“请暂时跟我来就行了！”只是对方没有直接回答他的问题，而是用着有些急促的话语头也不回的开口说道，话语之中总感觉充斥着什么样的奇怪的感情在里面。

对方的回答让结野川不由一愣，他还是第一次遇到这样奇怪的事情，看对方的样子好像确实是认识自己，但是为什么自己却根本对她没有任何的印象呢。

这样的疑问也让他暂时按捺下想要回去的想法，暂时决定先听从这位女生的话语，等到了她所说的地方再询问一下相关的问题，加奈她和朝日姐妹在一起应该没什么事情，有佳虽然有些不靠谱，但是有幽玲在应该没事，到时候自己也给她们发个信息就行了。

就这样，结野川被对方拉的东拐西拐，走着走着这边的人影也少了很多，直到对方在一间屋子面前停了下来为止。

结野川有些好奇的看了一眼四周，这边应该是属于社团区域，大概是因为这片没有几个社团准确节目，所以才没有多少人，而眼前停下来的房间的门口上贴着“校园同好会”这让人有点难以理解的标识，不过结野川猜测这个房间大概是同好会的房间。

不过除了看到的景象之外，结野川倒是有点感叹自己最近的运动能力是不是有些变差了，才跑了这么一段距离，自己就变得有些气喘吁吁，身体也有些发热起来。

眼前这位女生倒是很快的从兜内掏出了钥匙，将房门打开，只不过左手依然紧紧的抓着结野川的手臂，就像是怕他逃跑一样，直到结野川也跟着她进入房间之后，她才松开了双手，转身将房间反锁下。

这是一间挺普通的房间，简单的摆放着几张椅子和桌子，旁边的柜子上也零零散散的放着几本书，倒是桌子上摆着不少属于女生的化妆品以及毛绒玩具，倒是有着浓厚的女生气息。

只不过结野川正打量着房间的时候却听到对方反锁房门的声响，这也让他心中下意识有了些不安的念头，转身面向那位女生，用着充斥着非常奇怪和疑惑情感的语气问道：“咦，为什么你要把门反锁上，而且之前我问你的问题，现在你可以回答我了吗？”

只不过对方并没有直接了当的回答他的问题，反而背靠着房门，就像是介绍这个房间一般，开口说道：“这里是我和两位好友共同组成的想要好好享受校园生活所共同逐渐的校园同好会的房间，虽然说后面反倒是把这里当做放学后打发时间的地方……”

说到这里的时候，她也暂时停顿了一下，抬起自己的脑袋，脸上带着明显的红霞，看着结野川再次说道：“我的名字叫白石美，能否将你的名字告诉我？”

虽然还是对现在的状况一头雾水，但是结野川老老实实的开口回答道：“那个，我叫结野川，我想你应该认错人了吧，我不是这个学校的学生，你的名字我也从来没有听过。”

“我没有认错，你是青山学园的学生吧。”白石美摇了摇脑袋说道，这让结野川稍微一愣，随后连忙点头说道：“嗯……难道说我们真的认识吗？但是很抱歉，我真的想不起来在哪里见过你？”

“不用感到抱歉，如果说你还能记得我的话确实会让我更加高兴，但是在那样的情况下我想你绝对不可能记住我的……”白石美用着包含着莫名感情的话语说道，随后深深吸了一口气，从自己的兜内掏出了手机，在上方点动了几下，然后将手机的屏幕正对着结野川。

因为不知道对方是想要给自己看什么，所以结野川带着好奇的表情将目光落到了手机屏幕上，只是在看到上面正在放映的视频之后，他就如同被雷劈了一般，身子完全的僵硬在原地，脸色一下红一下白，下意识的想要伸手去抢过她的手机。

只不过对方似乎是猜想到他可能的行动方式，迅速的收回了自己的手机，藏到自己的身后，用着充斥着红霞的脸蛋看着结野川，语气颤抖的说道：“结野同学，我想刚才的画面你应该绝对不会忘记吧。”

刚才播放给他的正是当初白石美在女性专用车厢所录拍的画面，结野川那副穿着的女生制服在车厢之中被星野未咲随意玩弄的画面正鲜明的表露在他的面前，这也让结野川下意识的回想起当初的事情，也隐隐约约的回想起当初自己的对面似乎是有几位灵川高校的女生在，那时候感觉到对方在看着自己的想法并非是错觉。

星野未咲所带给自己的麻烦没想到竟然还会延续到现在，这也让结野川在内心之中深深的叹了口气。

不过结野川也并非是当初因为一点小事就惊慌失措的男生，虽然那时候的事情被拍下来这件事情确实是非常的让自己羞耻和害怕，但是对方并没有直接散播出去，而是选择将自己喊过来的话，想必是打着什么样的主意，难道这是传说中的勒索吗？

想到这里，结野川还是将这个想法抛到脑后，自己这样恶意的猜想别人实在不是什么礼貌的举动，所以他还是选择主动开口提问道：“白石同学，那天的事情我如果说不是我自愿，是被强迫的，你相信吗？”

“我相信。”只不过出乎结野川意料的是，在他的问题刚问完，对方就毫不犹豫的作出了肯定的回答，这也让他在微微一愣之后心中有了些许感动的心情，这个世界看来还是好人多，愿意相信自己，所以他也有些激动的说道：“白石同学你能够相信真的是太好了！还有这个视频能不能删掉呢？”

“虽然说有些对不起结野同学，但是我的答案是很可惜，这是不能的。”面对结野川有些情绪高涨的话语，白石美错开眼神摇了摇脑袋说道。

“咦？！”

“因为都是结野同学你的错，自从让我看到了这样的一幕之后，我就变得奇怪起来，不管是上学还是在家中都无法彻底的集中精神，所以结野同学你必须要对这件事情负起责任才行！”

“咦——”这一声惊讶的呼声绝对是最近一段时间内结野川发出最为响亮的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1192章
────────────────────────────────────────

如果说有一天一个基本没见过面的女生突然说出让你负责任的话语，这对男生来说或许是真的会惊讶的反应不过来，甚至是怀疑自己耳朵出错的事情吧。

现在的结野川无疑也是属于这样的状况之中。

不过因为平时经历了不少的事情，结野川倒是也能够比较快的回过神来，尽量的平复自己慌张的心情，开口试探性的问道：“那个，白石同学，你的意思应该是让我对你做些补偿吧？”

对于结野川的话，白石美没有否认，点了点脑袋，脸上反而露出更加兴奋的表情，一点也不像她那显得有些文静的外貌，有些激动的说道：“对，我就是这个意思！”

果然是自己差点误会了对方的意思，哪有可能第一次或者说是第二次见面就表白的女生存在，光是看到当初自己在车厢中被玩弄的样子就不可能会产生什么太大的好感吧。

结野川一边想着一边松了口气，不过另外一个值得思考的问题就来了，先不说为什么自己要补偿对方，光是自己要拿什么东西去补偿对方就是一件足够头痛的事情。

对方既然这么说的话，或许录下视频的时候就可能打着这样的主意，那样的话，难道说就如同刚才自己猜想过的，对方目的真的是钱一类的吗？

毕竟一般高中女生喜欢花钱的也不在少数，不然的话社会上也不会有那么多关于高中生援助交际的新闻了。

不过同样的就像是之前自己想过的，如果直接去怀疑对方用心不轨的话确实是一件不礼貌的事情，所以为了以防万一，他还是试探性的开口问道：“白石同学，你想要我补偿你什么事情？如果是我办的到的事情，我绝对会办到的，只要你能够将这个视频删除掉，不将这件事情说出去。”

被结野川这么一反问，白石美脸上的红霞变得更加浓郁起来，似乎就算是现在处于兴奋头上，还是对这个问题的回答感到不好意思一般，这一点让结野川在越发疑惑的同时内心之中也不由的敲起了警钟，就像是在这个密闭的房间越发感到闷热的感觉一样。

对方在犹豫再三之后，也终于下定了决心，仿佛就像是在一瞬间抛开了所有枷锁一般，用着有些兴奋而又大声的声音说道：“结野同学，只要你让我做一下当初在这个视频之中，那个萝莉女生对你做过的事情就行了！”

“是这样啊……咦——”下意识的想要做出回答的结野川在听清楚对方所表达的意思之后，双眼再次睁大起来，仿佛是怀疑自己耳朵听错了一般，但是在看到对方的表情根本不像是在开玩笑之后，下意识的后退了一步，干笑着说道，“为什么……为什么白石同学你会提出这样的要求？”

现在的白石美在提出自己内心之中真实的要求之后，就也彻底的放开，没有再像刚才那般犹豫，毫无掩饰的开口说道：“因为都是结野同学你的错，在看到地铁上发生的这一幕，让我只感觉到自己正常又平常的日常生活被完全的打乱，心中也涌现出了奇怪的感觉来。几乎每天晚上都会将这个视频看一遍，所以在刚才就算是碰到男生状态的你也能够一下子认出你来！只要让我能够模仿那位萝莉女生的行为，也一定能够明白自己内心之中真正所需要的东西是什么！”

这样的想法真的很奇怪吧……结野川忍不住的在心中暗自想到，但是在对方这强烈的气势之下，他还是忍不住的再次后退了几步，眼神也下意识的看向门口，似乎在想着自己要不要逃跑的事情。

似乎是因为结野川没有直接回答的原因，白石美再次逼近了他一步，带着充斥着兴奋的情绪，再次开口说道：“结野同学，即使是你确实是被人欺负着，但是既然你已经被那个萝莉女生欺负过了，那么再稍微多我一个也没关系吧！”

这个女生到底是在说些什么啊！

结野川忍不住的在心中呐喊了一句，同时也将目光重新转移到对方的身上。

因为刚才太过于匆忙，所以结野川根本没有好好打量对方，现在这个距离仔细看了一下，对方也算是一个长相甜美的女生，如果说幽玲是八分的话，那么她也有六分的水平。

而且对方身材方面也要比幽玲好一点，在这样对方一步步逼近自己的时候，自己这个方位能够隐约的看到对方领口所透露出来的乳肉，透露着些许诱惑，在这个小小房间之中，原本就存在着女性的气息以及现在对方身上传来的香气都让他的心中起到了些许变化，脸色也微微发红起来，下意识的吞咽了一下口水。

咦，等等，自己到底在想些什么！

结野川不由连忙的反应了过来，脸色发红的摇了摇脑袋，似乎是要将刚才产生的杂念甩出脑后。

只是现在的他却惊愕的发现，这样的思绪根本无法脱离出来，反而是自己心中的欲望开始慢慢的产生出来，有着冲动想要让自己靠近眼前的女生，身体也越发的火热，甚至是有些口干舌燥起来，就算是极力的排斥着脑海之中的想法，但是自己的眼神却忍不住的往对方身上移动。

不对！

自己这样的反应是……一开始对自己产生的反应感到羞耻和不解，但是结野川想到了当初有一次和现在自己身体状况无比相似的情况，同样也是自己

无法忘记的情况。

那就是当初自己被春宫鸣子喂了混入春药的茶水的状况，现在的自己就是如同当初的状况一样，意识受到影响，欲望开始侵蚀理智，甚至是想要产生将女生直接推倒的强烈的冲动。

只是这次自己是怎么会中春药的？

这样的疑惑只持续了一瞬间，因为无疑会作出这件事情的只有朝日有佳这个当初会给文乃春药的女性的存在，想必她也是通过在咖啡之中下入春药。

只不过咖啡是由幽玲来冲泡的，那么她也不可能当面下入春药，唯一可能实现的状况大概只是在端着咖啡杯过来的时候吧，这倒是让结野川有些庆幸是由自己喝下这杯咖啡。

在想明白这一点之后，来不及思考为什么对方要再次做出这样的事情，结野川就明白自己不能继续在这个房间之中呆下去。

但是出去又是一个异常糟糕的选择，当初因为是暑假期间，学校之中基本没有人，但是那样的情况下自己也差点在冲动下作出推倒月夜的行为，更别说现在这所灵川高校正在举行着文化祭，整个学校到处都是人，这样的自己出去的话，绝对不管是对别人还是对自己都是一场灾难。

所以眼下的他在艰难的压抑着身体之中的反应，用着理智思考一番之后，也终于开口对着眼前的白石美说道：“白石同学，现在请你立刻用绳子将我绑住！”

“咦？”对于结野川这样突然的要求，白石美脸上露出了明显惊讶的表情，但是很快就像是明白了什么似，双手合掌带着有些激动的语气说道：“果然是这样呢！我本来还在想结野同学作为男生应该很容易就能反抗那位萝莉女的，但是却没有这么做，我就猜想过结野同学你会不会是网上所说的那种M男呢……现在竟然做出了让我用绳子捆绑你的请求要求呢……”

结野川倒是很想大声否决对方的话语，但是身体内部因为春药的效果而不断涌现出的欲望以及开始动摇的意识都让他明白如果继续下去的话，一定会被欲望完全吞噬掉理智，这也让他顾不得解释，只能再次请求道：“白石同学快把我绑上吧！”

看着露出这么急切表情的结野川，白石美倒是让自己的误会变得更深，不过这次她倒是没有犹豫，看了一眼四周说道：“结野同学，正好上次我和爱理为了固定快要坏掉桌角准备了绑绳，没想到会意外在现在这个状况下放上用处。结野同学稍微等一下哦……”

白石美弯腰从桌子下面抽出一条长绳，却不知道自己这样弯曲的动作让胸前的风光暴露的越多，这也让他结野川脸色越发发红起来，头脑晕乎乎起来，为了掩饰自己的情况同样也是为了压抑住自己心中的情绪，他不由的先在旁边的椅子上了坐下。

看到结野川坐下之后，白石美倒是露出了笑容说道：“结野同学原来已经选好了地方，那么就让我把你捆绑在椅子上吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1193章
────────────────────────────────────────

“呼……”结野川有些急促的喘着气，明明没有进行剧烈的运动，现在的他的呼吸却显得如此的急促，不过在已经知道了是有佳给他的咖啡下了春药之后，这反而是一件非常容易理解的事情。

只不过白石美并不知道这件事情，并不知道现在的结野川正在被春药影响，所以在她将结野川捆绑在椅子上之后，她也自然察觉到结野川现在不正常的呼吸以及绯红的脸蛋，本来就带着误会的她，现在无疑越发的加深了这份误会：“结野同学真的是一个十足的M男啊，只是被这么捆绑着，就表露出这么兴奋的表情来，说实话我都有些吓到了呢。”

现在的结野川的心情无疑充斥着强烈的羞耻感，但是他率先还是去确定自己被捆绑的状况，手脚这两个位置刚才在自己吩咐下，让对方完全的捆紧，所以就算他使劲动作也无法挣脱这份束缚，如果说当初被时谷梦袭击并且捆绑住是害怕和难受，现在被捆绑住却有着特别的安心感，这也让他有种想要感叹事情难料的感觉。

不过在注意力从绳子转移开之后，结野川还是重新将目光落回到就在自己跟前带着兴奋和好奇的神色四处打量着自己的白石美，随后再次开口用着请求的语气说道：“白石同学，如果可以的话，能不能也请你出去一下，只要让我独处一段时间就可以了。”因为在药效的影响下，他真的不知道自己什么时候会彻底的失去理性，就算现在的自己无法袭击别人，他也不想要让自己发情的丑态被别人看到。

只是他的话语让根本不清楚结野川现在身体情况的白石美脸上露出了疑惑和不满的表情，重新站起身，双手叉腰说道：“结野同学，明明我都已经按照你的请求满足了你的事情，作为回报你也应该满足我的愿望才行呢，现在却说出让我出去的话语，就算是你想要一个人享受被捆绑play也实在是太过分了！”

如果可以的话，我才不想要享受这样的play啊！

结野川忍不住的在心中呐喊道，只是现在的他却不知道该怎么解释好，直接将自己被人下了春药的事情说出来？

只是虽然都是有佳的过错，但是幽玲算是无辜的，如果她姐姐对男生下药的事情传出去的话，她本人也会受到不小的影响吧，而且绝对是超级负面的方面。

所以想到这里，他一时之间支支吾吾的不知道该继续说出什么样的话语好。

白石美就这样带着生气的表情盯着结野川看了一会儿，随后像是恍然大悟一般，开口说道：“对哦，现在的结野同学你是被我绑着不能动弹，所以之后不管我做什么事情你都无法拒绝和反抗了吧……难道说结野同学一开始就打着这样的目的，为了还原出当初在电车上那种抗拒的感觉嘛？！”

说到这里，白石美的脸上就再次露出了兴奋的表情，并且蹲坐到结野川的双腿之前，看着他胯下的位置，脸色发红，用着有些激动的语气说道：“那么，我可不能浪费结野同学的好意，赶紧开始吧！”

“咦，我不是这个意思……”结野川自然知道自己被捆绑住后就会面临现在这样的状况，但是他的心中多多少少还有着侥幸的心理，只不过现在白石美直接伸向自己胯间的双手，还是完全打破了他的希望，脸色发红说着略显无力的话语来。

自然而然，已经完全误会结野川的白石美现在也不会因为他的话语而停止动作，因为激动而显得微微颤抖的右手也顺利的伸到了他的胯间，放到了结野川因为春药影响而在胯间搭成的小帐篷上。

“唔……”结野川所发出的一声羞耻的声音，而白石美则是下意识的吞咽了一下自己的唾沫，即使是隔着裤子，她都能够清晰的感受到对方的下体传达给自己的热度和脉动，这份脉动更是让她的心跳都不由的加快起来。

要知道对于现在的场景，她在那么多的夜晚之中不知道想象过多少次，但是真的和对方接触到的时候，兴奋的情绪无疑要变得更加强烈起来，这份感觉甚至可以说比起自己买到了绝版的首饰更要强烈无比，急促充满热度的呼吸更是不断的从他的鼻息之中喷吐出来。

在一开始的停顿之后，白石美也带着这份兴奋和激动的情绪用着自己的右手在上方来回轻轻的抚摸起来，就像是想要通过这种抚摸的方法来感受到对方完整的轮廓一般。

而且在抚摸的同时，她也微微抬起自己的眼脸，将视线瞄向结野川，在看到对方因为自己的抚摸而脸色发红并且略显色情的微微喘息的模样之后，这种兴奋之情就更加明显起来。

所以她也无法再将自己心中最大的渴望忍耐下，在兴奋之情的怂恿下，她用力的分开对方的双腿，让自己的身体能够更加靠近对方，同时也颤抖的用着自己的双手将结野川的下身裤子上的裤带解开，并且在深深的吸了口气之后，将对方下身处的最后一块遮羞布给脱了下来。

“唔……”这回是结野川和白石美两人同时发出了一声低吟声。

结野川的声音之中充斥着羞耻的感觉，因为知道自己现在不管说什么都没用之后，他就处于放弃阻止的状态，而且因为欲望的影响下，他的内心之中说不定反而是在渴望着对方的接触。

而白石美的低吟声之中虽然还有些许作为女生本能的害羞感在里面，但是更多的是自己的愿望被满足，终于见到了自己在视频之中看了无数次但是渴望在现实之中去接触到的实物这份兴奋之情。

“咕噜……”白石美不由自主的吞咽了一下口水，从当初第一次见到结野川到现在为止那么多个夜晚之中，她可是无数次无数次的用着视频看过，这甚至让她感觉自己说不定可能会比对方本人更加熟悉对方生殖器的模样，但是视频终究是视频，更别说那时候还是隔了一段距离的拍摄，而现在自己在如此靠近的距离之下清晰的看着地方下体的模样，这份兴奋感可不是能够平日而言的。

用着有些颤抖的双手，白石美如同试探性的用着手指在结野川坚硬的下体上轻轻戳动了一下，回馈在指肚上的火热而又坚硬的感觉，这份感觉也让她的呼吸变得更加急促。

兴奋欲望的冲动下，在初次的试探后，她也用着自己的手掌完全的将对方的下体紧紧的握住，来回的抚摸，急促的呼吸和动作都代表着现在她情绪处于兴奋的顶点，快速滑动的手指和迅速的摩擦的手掌心就像是在仔细的把对方的形状通过触摸来好好掌握在心中一般，又像是和自己脑海之中想象过无数次的形状进行对比一般，只不过那份火热的气息，坚硬的触感以及弥漫在她身前的男性荷尔蒙气息都是光靠想象所无法比拟的，只是这样的接触，就让白石美的身体一阵颤抖起来，她也能清晰的感受到现在的自己下身已经变得一片湿润。

现在的结野川同样也处于难堪的状况下，因为春药的影响下，他身体内部的欲望已经变得非常的强烈，理智已经在原始的欲望面前被吞噬的所剩无几，所以现在只是对方的双手和自己下体接触，就带给他一阵强烈的快感，让他的嘴中不由自主的发出了呻吟声，并且下意识的挺动了一下自己下体，仿佛是渴求着对方更加激烈的接触，以此来缓解自己心中火热的欲望。

白石美自然察觉到这样的状况，她抬起脑袋带着充斥着绯红色的脸蛋开口说道：“结野同学，我只是刚刚用手碰你，你就变得更加兴奋起来，虽然你说着之前是那群女生在欺负你，但是我觉得你内心之中其实在享受这样的感觉，享受着被人玩弄的感觉吧。”

白石美的话语倒是让结野川暂时取回了些许理智，不敢正面面对着对方，转过自己的脑袋，用着充斥着羞耻的话语试图否决道：“唔……我没有……唔……”

“嘻嘻，结野同学，你话是这么说的，但是你的身体表现可是完全的相反呢，一如当初你在地铁之中的反应。”白石美同样在兴奋和欲望的双重情绪影响下，脸上的表情显露出与平常所不同的妖艳的色彩，并且在说话的同时用着自己的指尖在结野川的龟头上方轻轻划过，在看着对方因为自己的动作而颤抖的发出呻吟的时候，她的话语也继续兴奋的说了下去，“你看，结野同学，就像是现在的反应一样，我可是光光通过手掌的接触就感受到你的心跳的急促和兴奋感，你现在急促的呼吸和无力的呻吟声，就是你现在因为刺激而感到兴奋的最好反应哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1194章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”无力的呻吟声从结野川的嘴中不由的滑出，他双眼朦胧的看着白石美蹲在自己的胯前，用着双手随意的玩弄着自己的下体，小手带来的温度对于身处在在春药所产生的欲望之中的他来说反而有种清凉的感觉。

而且对方移动自己的手掌，时而轻时而重触摸着自己的下体，纤长的手指在棒身和龟头部位不断的来回的揉捏，这样的触感和刺激更是让他的身体不由自主的颤抖起来，如果不是还有理智残存在脑海之中的话，说不定现在的他就会请求对方更加激烈的刺激自己吧。

白石美现在的注意力也完全放在被自己双手紧紧握住的肉棒上，急促的喷吐着呼吸，眼中的水意也更加的明显起来。

明明只是用双手去触摸，自己却反而像是受到了刺激一般，如同渴求着眼前的肉棒一般，酥痒感在自己的私处不断的腾升而起，阴道内壁不断分泌出名为兴奋的爱液更是有一种逐步的将内裤完全打湿的感觉。

在双手抚摸的过程之中，白石美的眼神越发的迷离起来，手指所划出的轮廓仿佛与自己心中幻想过无数次的模样重合在一起，现在的她只感觉这么长时间的煎熬都变成非常有意义的事情，能够再次和对方相遇，或许这也是上天所赐予自己的缘分。

正是因为相信这一点，刚才才相遇的时候，她才不想放弃这份上天给予的机会，才会作出那么大胆的事情来，将这个其实一开始连名字都不知道的男生拉到这个房间之中，说出了大胆的请求。

白石美的抚弄动作慢慢的停止了下来，因为她感受到了自己指尖所传来的湿润的触感，所以她将目光重点看向了结野川的龟头上方，那里正慢慢的渗出晶莹而又粘稠的液体，手指接触后抬起更是拉起略显淫靡的银色丝线。

因为视频之中并不能在细节上方看的一清二楚，所以她一时之间不知道结野川龟头上所分泌的是什么东西，只是她的脑袋也比较灵光，一转眼的功夫就大概猜测到，这应该就像是女生因为兴奋所分泌出来的爱液一样类似的东西，而这一点也正是证明了眼前的结野川处于和自己同样兴奋状态最好的证明。

所以想到这一点，白石美就再次抬起自己的眼脸，带着些许坏心思的语气开口说道：“结野同学，这个从你身上分泌出来的粘稠液体是什么呢，能不能稍微告诉我一下呢……”

“唔……”白石美的问题也让残存着些许理智的结野川脸色越发的变红起来，羞耻心让他难以进行回答，但是欲望却驱使着他渴求着对方的触碰，“这是男生……因为兴奋而分泌出来的……前列腺液……”

“哦，是这样吗？果然结野同学也完全的兴奋起来了呢……”白石美的脸上的笑容变得更加浓郁起来，眼波流转，用着自己的手指在龟头上方分泌出的粘稠液体上轻轻的一抹，然后将沾染着粘稠液体的手指移回到自己的眼前，轻轻耸动了下鼻息，那份浓郁的气味让白石美的脸颊越发的通红起来，双腿夹紧，随后即像是无法忍耐一般将自己的手指含入到嘴中，用着自己的舌头将手指上沾染的粘稠液体一干二净的舔入到自己的口腔之中，才意犹未尽的松开了自己的嘴唇，将自己的手指重新拔出来，由唾液形成的银色丝线藕断丝连一般连接在一起。

朦胧的双眼忠实的将眼前的画面映入到眼中，结野川心中的欲望也越发的强烈起来，连带着自己下身的肉棒也颤抖了一下，越来越多的前列腺液从龟头的马眼部位分泌出来，淫靡的气息在这个房间之中扩散开来。

就算是他的理智想要抗拒这份欲望，但是被春药影响下的欲望却向他证实着现在的他即使是在渴望着对方的接触，渴望着对方的抚慰，渴望着对方的刺激。

白石美在舔干净手指上的液体之后，就再次感到不满足的将目光落回到结野川的下体上，这种粘稠带着刺激感的味道并没有让她感到讨厌，反而让日思夜想的她越发的兴奋起来，所以没有多少的欲望，她就将脑袋凑到了结野川的下体面前，伸出自己小小的舌头在龟头上方舔动了一下。

“唔……”无力的呻吟声从结野川的嘴中滑出，正是因为欲望的影响下，感官上的感觉才越发的明显起来，所以现在的他能够比平常更加清晰的感受到对方舌头与自己龟头接触的触感，那小小的湿润又带着温度的触感，让他不由自主的打了一个激灵，下体也在这份刺激下变得更加硬挺起来。

白石美眼中荡漾着迷人的水意，有些妖艳的看了一眼对方，随后专心的将舌头在上方舔动了起来。

不过毕竟她也是第一次作出这么大胆的事情，或者说还没交过男朋友的她对着结野川作出现在如此的行为，本身就是一件非常不可思议的事情，如果不是那么长时间的幻想和期待，在欲望和冲动双重的影响下，她才完全的抛开了作为女生本身所有的矜持，将心中最深处的想法给完全的展露出来。

所以没有口交经验的她现在也只是用着自己的舌头在结野川的龟头上方来回舔动而已，如同平时舔舐着冰激凌的感觉，只不过这一次伴随着舌头卷动带进嘴里的并非是香甜的冰激凌，而是带着刺激和粘稠感的前列腺液，但是不管时哪种液体，带给白石美的是发自内心的兴奋和喜悦，吞咽入喉咙之中的粘稠液体让她身体变得火热的同时，私处更是如同发了洪水一般泛滥起来，竟然在这样的刺激之中达到了小小的高潮之中。

“呼，结野同学，你分泌的液体真的是让我由衷的感到兴奋起来呢……现在的我似乎都能明白为什么对方要欺负你了，因为这可是由衷的让人快乐的事情，感受着结野同学在被玩弄时候露出的表情，发出的呻吟，以及下体分泌出来的粘稠液体，心中的满足感就不断的扩充开来，填满了整个内心，这真的是让人欲罢不能，根本无法停止下来的事情。”伴随着粗重的喘息声，白石美脸色酡红的将内心之中的想法毫无掩饰的吐露了出来，每一句话语所包含的意思，也越发的让结野川的感到羞耻起来，也越发的意识到现在的自己是以何种丑态暴露在对方的面前。

只是在这同时，在自己同样意识到这一点的时候，结野川却发现自己的心中竟然隐隐的兴奋了起来，这样的念头也让他更加的脸红羞耻起来。

不过白石美没有继续在这一点说下去，而是像是察觉到结野川现在的渴求的想法一般，妩媚的一笑，再次低下自己的脑袋，伸出舌头在结野川的龟头上方舔弄着。

都说女人在这方面都有着天才的领悟能力，在一开始只是单纯的用舌头在龟头舔弄的方法，现在已经开始试着用舌头绕着龟头打转，就像是恶作剧一般刺激着周围遍布的神经，舌尖不时的刺激着作为敏感聚集点的马眼部位来回深浅的舔弄，将粘稠的前列腺液全部舔入嘴中的同时，也将晶莹的口水涂抹到上方，也让结野川的龟头显得越发的通红起来。

而她的手掌也没有停止下动作，右手握紧了肉棒的根部棒身位置，上上下下的带动着包皮不停的撸动，噗噗的略显淫靡的声响也不断在房间之中回响着。

这样的动作对于她来说反而是再熟悉不过的行为，这几个月来，她可是天天在视频上仔细的不放过每一步的看着，甚至可以说的夸张点，自己就算是闭上眼睛，也能够回想起对方玩弄结野川的每一步步骤。

她的左手则是向下探入到自己的裙底，不停的用着手指刺激着自己的小穴，拨开内裤，浅浅的探入到阴道之中，一边用着嘴巴舔舐着对方坚硬的下体，一边用着手指摩擦着阴道内壁，以此来抚慰私处的空虚和酥痒感。

现在的结野川在这份刺激下，反而觉得自己的理智稍微清醒了一点，只是看着这样一个刚刚见面不久的女生在自己胯下肆意的舔弄刺激着自己的下体的模样，闻着对方发丝所带来的特别的香气，强烈的兴奋感和背德感也从内心之中产生而出。

所以在这样的刺激下，他也无法再压抑住自己的精关，伴随着一声闷哼，大量白浊的精液喷射而出，肆意的击打到毫无防备的白石美的舌头上，嘴上，脸蛋上，手掌上，这样的刺激让对方都忍不住的发出了惊呼声，直到对方的脸颊几乎完全染上了自己的粘稠白浊的液体之后才停止下来。

原本结野川还以为这样的行为会让白石美生气，只是没想到的是，对方在一开始发愣之后，随后毫不犹豫的用着舌头将脸上的精液尽情的舔弄进嘴中，然后妖艳而又色情的看着结野川说道：“结野同学，在这样的玩弄之下，你轻而易举的就将这么多粘稠的液体喷射出来，果然你的心中其实就是在渴望着被人玩弄哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1195章
────────────────────────────────────────

结野川感觉到现在自己的意识无比的清醒，仿佛刚才涌现出的欲望都是做梦一般，意识虽然还有点混乱，但是却没有上次被春宫鸣子喂下春药时候完全的丧失了理智。

不过正是因为清醒过来，现在的他对于自己现在所处的状况更多的是难以言明的羞耻感，尤其是看着跪坐在自己身前白石美依旧被自己白浊液体沾染的脸颊之后，这份羞耻感无疑变得更加浓厚起来。

试着动了一下自己的手脚，结野川才想起自己为了防止自己在春药的影响下暴走，所以让对方用绳子将自己捆住，而现在既然已经药效消退的话，这份束缚也应该变得没必要了。

因此他在犹豫了一下之后，将目光看向了眼前脸上带着特别的媚笑的白石美，开口说道：“那个……白石同学，能不能将现在将我放开……我想现在应该没事了……”

白石美歪了歪脑袋，像是不明白结野川所说话语所包含的意思，毕竟她可是不清楚结野川刚才是中了春药，只不过这不妨碍她作出属于自己的判断，将脑袋向前靠近，同时用着自己的手指轻轻触碰了一下结野川那刚刚射精后变得半软状态的下体，带着挑逗意味十足的话语说道：“结野同学，刚才你是在被玩弄的过程之中得到了充分的满足，但是我可是没有得到满足哦……呐，结野同学请再度露出让我感到充分满足的表情吧。”

说实话白石美的状态他倒是在其他女生身上经常会见到，这也算是完全被欲望所影响的模样，虽然说事到如今再说这话实在是没有多少说服力，但是结野川还是不得不开口问道：“白石同学，不管怎么说我们两人最多只能算是第二次见面吧……你却对于我做出这样的事情，我还是会觉得不合适不正常吧……而且你作为女生接触作为男生的我的……下面，我觉得你应该只是被一时被欲望影响，说不定过后就会感到羞耻和后悔的……”

“哦……？”似乎是没有想到结野川会突然说出这样的话语，白石美的表情倒是稍稍一愣，但是很快的就回复了正常，如同想到了什么似的，半眯着双眼，带着兴趣盎然的语气说道：“呐，结野同学，说实话我至今对你和那些欺负你的女生的关系不是非常的清楚和了解，但是有一个问题，我现在可是非常想要向你询问，那就是你认为当初那名欺负你的萝莉女是讨厌你吗？”

“你说的是星野学姐吧……我觉得她应该是讨厌我的吧，不然的话她怎么会一而再再而三的对我做出欺负以及威胁的事情，让我留下了很多屈辱的回忆……”结野川在犹豫了一下之后，还是针对这对方的问题真实的述说了自己的感想。

只是在听完他的话语之后，白石美却像是有些无奈一般摇了摇脑袋，随后用着自己的手指在结野川的下体上轻轻弹了一下，如同作出惩罚一般，在结野川下意识的发出一声低吟声直呼，才心满意足的继续开口说道：“结野同学，你真的是完全不懂女生的想法心思呢。我倒是觉得那位萝莉女可是打从心底里面将你当做特别的存在，并且以此抱有着名为喜欢的情感哦……”

“咦，你说星野学姐喜欢我，怎么可能！”只不过白石美的话语对于结野川来说就像是无稽之谈一般，忍不住大声大开口反驳道。

“所以说结野同学你不懂。”白石美倒是没有在意他的话语，摇了摇脑袋说道，“如果对方真的讨厌你的话，那就不会毫不犹豫的用着手掌来接触你的下体。当然你可能会说对方只是以玩弄自己为乐，但是通过观察了无数遍的视频，我可是能够感觉到对方眼中包含着对你所拥有着的特别的感情，也就是刚才我所说的喜欢的感情，这份感情或许并没有直接向爱情的转化，但是不管怎么说你都是在对方心中占据重要地位的存在。”

看着结野川有些沉默的表情，白石美也将自己心中的见解继续说了下去：“不信的话，结野同学，你仔细想一想，除了你之外，那位萝莉女有对其他的男生做过这些事情吗？她对你所做的事情虽然说是欺负，虽然说是威胁，但是她真的有做过让你丑态彻底暴露到别人面前的想法吗？即使是在电车上确实是一种大胆的play，但是那群女生我想也是带着不让你地丑态暴露出去掩护着你和萝莉女的一切吧。”

结野川很想说出反驳的话语，但是现在白石美所说的话语却意外的有道理，让自己有些不知道该用什么样的话语去反驳。

而且他也曾经想过对方为什么会对自己这么执着，执着于自己的身份，平心而论在当初黑川直木制作的美女排行榜上面对方也算是榜上有名的女生，说实话根本没必要一直执着于自己的身份，就算是她这样中二的模样也会有不少人喜欢吧。

只是就算是想到这一点，他也很难将喜欢这份感情联系到双方身上，只不过白石美刚才所说的特殊的感情这一个词却让他像是想到了什么一样，那次暑假……

只不过没等结野川继续思考下去，白石美就再次用着手指在结野川的下体上轻轻弹动了一下，这让他下意识发出低吟声的同时，思考也完全断开，重新将思绪落回到眼前的白石美身上。

白石美在注意到结野川回来的思绪之后，眼光一转，脸上的笑容变得越发妖艳起来，轻笑一声说道：“而就像是我刚才所说的一样，我既然会对你作出这样的行为，那就足以证明我的心里并不是讨厌你，虽然说喜欢或许也是太过于片面的事情。其实我也明白现在的我，绝对是有些不正常，有些奇怪，但是我也绝对不会后悔现在凭借着冲动作出的一切，毕竟在我面前的可是我连续在视频上看了几个月的存在哦……”

一被对方这么说，结野川也越发的意识到自己当初被星野未咲玩弄的模样被眼前的女生看了那么久，这份羞耻感也越发的明显起来，只是没等他想要说出让对方删掉视频的话语，白石美的话语再次传了过来：“所以结野同学，就让我们珍惜这次难得的缘分，好好的让我积累了这么多月的感情得到释放吧！”

“咚咚”在结野川对于白石美的再次靠近差不多要红着脸放弃抵抗的时候，门外却突然传来一阵敲门的声音，随后对于结野川来说有些陌生的声音同时也传了进来：“小美是你在里面吗？”

“是亚理和爱理……”白石美原本想要再次触碰结野川下体的动作随着这声声音之后一下子变得僵硬起来，小声的嘀咕了一声之后，随后慌张的回应道，“亚理，我在里面！我正在补妆，所以先等一下！”

“补妆？小美怎么突然想着要补妆了？说起来之前你不是拉着一名男生跑了吗，难道说是和对方幽会回来妆都乱了吗？哇，本来在看到小美你拉着男生跑走的时候，我就感觉到你意外的大胆，现在倒是觉得我们之间反而是一直小看了你啊！”门外那名应该是亚理的女生带着惊讶和充斥着笑意的话语说道。

“对哦对哦，我刚才看到的时候也吓了一跳呢！没想到小美你隐藏的这么深，那位男生是谁？难道说是你的男朋友？”另外一名女生的声音也传了过来。

注意着现在房间的状况，白石美在慌张的同时也脸色有些发红起来，似乎是经过这下的打岔，她也从刚才兴奋和欲望影响的状态下脱离了出来，一边手忙脚乱的帮助结野川解开绳子，一边回应着门外的话语道：“亚理和爱理你们两人别胡说八道，之前我是遇到了亲戚，再加上躲着你们准备交给我的麻烦事情，所以一时之间没有多想才拉着对方跑掉的。只不过之前很倒霉的撞到了一个拿着蛋糕的学生，把脸都弄脏了，所以先回来补个妆。”

结野川倒是不知道该露出什么样的表情好，也真亏白石美能够情急之下想出这样的借口来，不过在手脚松绑之后，结野川却发现她的脸蛋上还残留着自己白色的精液，所以不由红着脸小声的提醒到：“白石同学，你的脸上还沾着液体……”

“咦——”白石美似乎是没有想到这样的状况，下意识的发出了有些惊讶的声音，这声声音自然也被门外的两人察觉到，带着疑问的语气说道：“小美，你怎么了？”

“啊，没事没事！我只是突然发现刚才脸还没洗干净，看来等一下还要再洗一下脸才行！”白石美慌张的解释道，同时红着脸小声的让结野川先找个不易被发现的角落躲起来，等一下自己出门后会强拉着对方两人走开，到时候他再趁着这个机会跑走。

对于白石美这和刚才那副强势模样所不同的害羞的模样，结野川倒是莫名有种新奇的感觉，只不过他也没有多说什么，对于他来说，还是赶紧回到加奈身边才是最正确的选择。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1196章
────────────────────────────────────────

“呼……”走在灵川高校的走廊之中，因为文化祭期间来来往往的都是行人，可以说是非常的热闹，结野川倒是不由有些期待自己班级在文化祭之中能够取得的成果。

不过虽然说趁着白石美将她的两位好友拉跑的机会，结野川趁机从她们同好会的部室之中溜了出来，但是刚才在部室之中发生的事情还是一时半会有些难以忘怀的，最重要的还是她在最后对自己所说的那番话语，那关于星野未咲的话语……自己在爱丽丝的帮助下销毁掉对方所有威胁自己的证据之后，那时候星野未咲看着自己离开的脸上所露出的是不是感到寂寞难受的表情呢……想到这里，结野川还是努力的摇了摇脑袋，将这些纷乱的思绪抛出自己的脑后，不管怎么说在这件事情上的选择，自己并没有做错，只要是个正常人也不会选择被对方威胁下去，而且自己也没有说过从此以后和她彻底断绝关系，如果不把自己当做祭品经常的玩弄自己的话，那么只是做普通的朋友，他还是非常乐意接受的。

结野川也没有再在这方面想下去，而是掏出了手机，拨通了加奈的电话，毕竟在这样茫茫人海之中光光凭借着双眼去找人还是一件非常困难的事情。

电话倒是很快就接通了，加奈开心的声音也传了过来：“哥哥，你和朋友之间的叙旧已经结束了吗？”

结野川微微一愣，随后也明白这算是对方给自己找个借口，所以轻轻应了一声之后，开口询问道：“加奈，你们现在在哪里，我过来找你。”

“哥哥，我们在二楼二年级C班的鬼屋之中，很快就会从里面出来哦，哥哥你可以现在门口等一下我们。”

结野川应了一声，很快的来到了加奈提到的地点，就像是刚才所说的那样，这个班级举行的是鬼屋的节目，门口上方贴着各种各样鬼怪的模样，就算是门扉也做成很有地狱风格的恐怖感，不时也有尖叫声从里面传出来，看起来还是做的不错，既然刚才加奈还能语气正常的和他对话，看起来她似乎并不怕鬼怪的样子。

不过一般一起进去的感觉还是情侣占多，毕竟这种恐怖的氛围容易引起吊桥效应，拉近双方之间的感情，也让男生有了表现的机会，这也是鬼屋项目特别受欢迎的原因之一。

“嘻嘻，哥哥……”没有等待多久，加奈和朝日姐妹就从出口脸色正常的走了出来，尤其是加奈在看到结野川之后，更是带着开心的表情跑了过来，随后耸动了自己的鼻息，脸上的笑容也变得特别起来，一边搂着他的胳膊，一边笑着说道：“哥哥，之前那位拉着你跑开的姐姐没有一起过来吗？”

“她和朋友一起去玩了，刚才只是有一段时间没见到，所以下意识的拉着我去闲聊了……”结野川微微有些不自在的用着半真半假的话语说道。

“是这样吗？本来加奈还想要哥哥帮忙介绍一下那位没见过的姐姐的呢……”加奈倒是没有怀疑带着轻快的语气说道。

结野川不想要继续在这个话题说下去，而是在有佳的身上多看了几秒之后，尽量用着平静的语气说道：“加奈，你们在鬼屋里面一点都不怕吗？”

似乎是因为提到这一点，加奈的脸上露出了开心的笑容来，欢快的说道：“哥哥，你听加奈说，刚才在鬼屋里面可是好好玩哦……不管出来什么扮演的鬼怪，幽玲姐姐一直都是面无表情看着对方，而有佳则是在旁边指指点点不停的狂笑，反而让那些扮演者都吓到了呢，嘻嘻……”

听到了加奈的话语，结野川倒是能够想象那时候在鬼屋里面的画面，他也有点同情起那些扮演者了，他们绝对会被搞得信心全无吧。

“哈哈，小川你都跑哪里去了，还以为你就这么一去不回来呢，自然回来的话，那么就让我们讨论一下接下来去哪里玩吧！”有佳这时候也走了过来，用着

欢快的语气说道，不知道的人看到她这身制服说不定真的会认为她是这里的学生。

只不过听到对方的话语，结野川却不由的轻咬了一下自己的嘴唇，对方现在的模样就像是什么事情都没有发生过一样，正是因为这一点，也让他内心之中的无名的火焰变得更加旺盛起来，真的非常想要当场质问对方为什么要给自己的咖啡里面下春药。

只是现在在加奈和幽玲两人在场的原因，他不得不将这份情绪强压到心底，尽量用着冷静的语气说道：“有佳姐姐，你来决定吧，毕竟我和加奈关是对灵川高校的学校的区域设置都不怎么清楚。”

“嘻嘻，既然小川将这个重要的任务交给我，那就让我这个前学姐好好的带领你们在学校里面玩的开心吧！当然所有选择我会优先小玲玲的哦，请不要对此感到抱怨哦……”有佳用着轻快的语气随意的舞动着手指说道，这幅完全不像是发生过什么事情的表情，也让结野川内心之中的情绪变得更加强烈起来。

而加奈像是察觉到什么似的，看着结野川，好奇的开口问道：“哥哥，怎么了？”

加奈那天真纯真的表情映入到他的眼眸之中，也让结野川的情绪重新平复下来，摇了摇脑袋说道：“没事加奈，我只是在想接下来要在学校里玩的时间应该不多了，毕竟我们只是请了半天假而已。”

接下来，在有佳和幽玲两人的带路下，他们一行人也算是将各种有意思的节目玩了一遍，最后更是去了大礼堂里面观赏灵川高校之中的表演节目。

只不过

结野川却没多少心思在上面，而加奈虽然多多少少看出点端倪，但还是非常贴心的没有主动提出问题来。

不过在节目看到一半的时候，有佳突然笑着说着要去上厕所，而结野川在犹豫了一下，也在对方离开后没多久，说出要去上厕所的话语，紧跟在后面走了出去。

看着结野川消失的背影，幽玲稍微疑惑的皱了一下眉头，似乎是想到了些什么，不过看着还坐在旁边的加奈，最终还是打消了自己也跟出去的想法。

在快要接近大礼堂旁边的厕所的时候，结野川不由自主的停下了脚步，因为现在的他发现原本说着要去厕所的有佳并没有进入到厕所之中，而是靠在附近的墙壁上。

而她在看到结野川过来之后，更是笑嘻嘻的开口说道：“真是没想到，小川竟然是一个想要尾随女生去厕所的大变态呢……看来在这之后，我要好好的向幽玲说一下，让她注意一点呢……”

“我才不是变态！”结野川下意识的反驳了一句，但是随后还是恢复冷静的语气说道，“有佳姐姐，你不要故意用这样的话语来捉弄我，既然你已经等到这里，就表明你是故意引我出来，而你这么聪明的人我想绝对早就明白我想要问的问题了吧。不过在这里，我就重新再问一遍，为什么你要在我的咖啡里面下春药！”

“嘻嘻，没想到小川你竟然察觉到了……为什么小川会知道我在里面下了春药呢，难道说以前你吃过类似的东西了嘛？这可真是令我没想到呢……”有佳虽然没有正面回答他的话语，但是无疑她毫不掩饰的承认了自己下药这个事实。

这也让结野川不由双手握紧，带着大声的话语再次质问道：“为什么你要下春药！而且当初暑假的时候，为什么要给文乃学姐春药！”

“小川你的声音可不要这么大哦，虽然说这里没其他人，但是如果被人看到你在女厕所门前大声的喊着春药什么的话语绝对是会被当成变态的哦……”有佳毫无压力的像是在述说着和自己完全没有关系的话语一般，不过在结野川忍不住想要再次提问之前，她继续的开口说道，只不过这一次她的笑容之中无疑多了一份傲慢的情绪，“不过小川，你又不是我的妹妹，我可是没必要将所有的事情都说出来，只不过为了不让你显得太难看，我就作为一名成年女性大方的告诉你吧……那就是你不觉得这样的事情非常的有趣吗？！”

“你说有趣……！”结野川忍不住再次提高了声音反问到。

只是现在的有佳就像是完全没有把他放在眼里，漫不经心的说道：“对于我来说，和幽玲无关的事情可没有什么吸引力，其他的事情也仅仅只是让我用来打发时间而已。只不过虽然当初是看到你们两兄妹之间的关系而稍微起了点兴趣，现在看来还真是有点无聊呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1197章
────────────────────────────────────────

“小川，你去了灵川高校的文化祭的，不知道感觉怎么样呢？”在教室之中，真希带着好奇的语气凑近结野川的身边开口问道。

“嗯……氛围挺不错，也特别的热闹，有着各种各样的节目。不过我相信我们学校的文化祭能够办的比他们更加优秀。”结野川轻笑了一声回应道。

只不过他的脑海之中还是不由的回想起在对方文化祭之中发生的许许多多的事情，各种意义上都让自己感到头痛。

而且和有佳的对话之后，他才彻彻底底的看清楚对方的本质，不管是当初给予文乃学姐春药还是这次给自己的咖啡中下春药，都并非是抱着恶意，而只是单纯的觉得有趣。

因为对于她来说，这个世界上除却幽玲以外的人全部都是单纯的用来打发时间单纯的用来维持日常生活的工具而已。

自以为和对方成为朋友，实际上不管对方称呼自己有多亲切，都没有被她完全的放入眼中，真的是让人感到无比可悲又想要生气的感情。

顺带一提，有佳在之后倒是好心的告诉他，实际上也只是稍微想要看到结野川出丑的模样，所以在咖啡中下的春药的量并不多，这也是结野川能够这么快从药效之中脱离出来的最重要的原因。

只是唯一有佳没有想到的是，结野川会在中途被其他女生拉走，对于她来说不得不是一件遗憾的事情。

就算是对方没有说出来，结野川大概也能猜测到在这之中绝对也抱有想要让自己在幽玲面前出丑，降低对方评价的想法。

毕竟她可是一个十足的妹控。

真希倒是不知道结野川在谈起这件事情时候纠结无奈的情绪，只是轻笑了一声说道：“小川说的没错呢，每年我们青山学园文化祭都要举办的比灵川高校要盛大的多，而且最重要的是每年作为学校校友的本市市长都会来参观我们学校的文化祭，这一点就是他们远远比不上的。”

“真希你说的话就好像你之前就在学校里面举办过文化祭一样，明明你才是高一的新生呢。”真希这自豪的话语倒是让结野川忍不住轻笑了一声回应道。

“真希这也算是现学现卖呢，前几天才刚从我这里知道这一消息呢。”在身后的真阳也笑着拆台道。

这也让真希的脸色不由一红，有些张牙舞爪一般的说道：“我说知道就是知道呢！你们应该配合一下我，说我好厉害才对呢！”

“哦哦，真希你好厉害！”

“这个时候再说不就是完全的讽刺吗！”

在他们三人聊着开心的时候，坐在前排的爱丽丝站起身，看向结野川，用着优雅的表情开口轻笑着说道：“在你们聊的正开心的时候出口打扰真是不好意思，不过刚才学生会会长通知我和川前去学生会会室参加学生会会议，所以稍微失礼了哦。”

“没关系没关系，毕竟重要的事情优先。”真希倒是毫不介意的摇了摇手说道，不过说道最后的时候，还是感叹一般说道，“不过如果当初我和小川一样被选入到学生会的话，那样呆在一起的时间应该就能够更多了吧。”

结野川倒是无奈的笑了笑，真希并不知道自己是靠着爱丽丝的关系被选入到学生会，所以有这样的感叹也不奇怪，不过在他想要开口解释的时候，爱丽丝反而抢先一步说道：“真希同学不要想太多哦，毕竟学生会作为学校的招牌一样的存在，还是不会招收笨蛋进来的。”

真希先是一愣，随后便红着脸大声的说道：“你到底说谁是笨蛋啊！”

爱丽丝在取笑完真希之后，也没有在意她之后说的话语，和带着一脸无奈笑容的结野川一起走出班级。

在走出教室之后，结野川才继续用着无奈的语气说道：“爱丽丝，你也不要故意捉弄真希了……”

爱丽丝倒是感到有趣的将脑袋凑到结野川的面前，带着故意挑逗捉弄的语气说道：“嘻嘻，难道说川心疼真希了吗？还是说是想要维护后宫的和谐呢……”

被对方说出后宫的词眼，还是让结野川脸色发红，不过对于自己的感情现状，或许这也是最好的描述，所以他也不在这一点纠结下去，开口说道：“我不是这个意思了……”

因为走廊上还有其他人在的原因，所以爱丽丝的捉弄也是点到而止，重新站直了身体，笑嘻嘻的说道：“好了好了，其实我刚才也没有为难真希，毕竟不管怎么说以后我们都是好姐妹，只是刚才你不想说加入学生会的原因吧，所以我用这样的方法帮你掩饰过去。”

“倒不是不想说……”结野川迟疑了一下说道，“被真希还有白音白灵她们知道倒是无所谓，只是如果让其他想要加入学生会的学生知道的话，我总感觉会有些对不起他们，而且他们肯定会对现在的学生会产生相应的不满吧。”

爱丽丝倒是能够理解结野川的话语，毕竟加入学生会就象征有着众多的优惠，而且对于男生来说，现在的学生会更是如同女儿国一般的存在，想必早就有着各种不同的想法来。

不过，对于这些事情，爱丽丝可一点都不在乎，这个世界上能够让她在乎的也只有结野川的事情而已。

不过自己加入学生会只是凭着兴趣，现在她倒是发现学生会除了有求于自己以外，同样有求于结野川，毕竟别人会相信每次结野川留到最后是帮助她们搬运东西，但是她可不会真的天真的去相信这样的谎言。

当然真相，结野川不说，她也不会去揭穿就是了。

另外学生会的动作在临近文化祭期间也开始逐步加强起来，原本相应节目的审核力度也进一步强化，而且在这期间，风纪委员简直就像是学校的保安一样，一有时间和空闲就会在学校四处进行巡逻，发现违规的事情就进一步制止。

但这对于学校之中的情侣来说简直就像是一场灾难，毕竟现在的他们最多只能进行牵手的行为，根本不可能在其他地方偷偷亲热，一旦被发现甚至可能会公布到全校状况之下，某种意义上来说真的是人人自危的情况。

虽然说这一点上面，对于单身的男生来说反而是感到值得开心的事情，但是他们现在对于风纪委员也没有好的感觉。

在黑川的事件之后，风纪委员进一步加大了违禁物品的检查力度，大量的不良书籍被没收，而且被发现的人也会记过处分，并且需要写下检讨书，如果不是最近文化祭各个班级都忙着准备节目，吸引过去注意的话，抱怨声绝对要比现在更加强烈。

当然从来没有真正把自己当做过学生会一员的爱丽丝，倒是反而乐于见到现在的事情发展，不管怎么说对于她来说，这些事情还是能够让她稍微感到有趣，乐于想要见到之后的事情发展，所以对于现在结野川的话语，她也知识轻轻一笑，随意的说道：“川，你既然已经加入到学生会，就不用在意其他的事情，只要做好自己的事情就可以了。”

“嗯……爱丽丝你说的话也是有道理……”结野川虽然也不是完全能够接受，但是现在还是点了点脑袋回应到，不过在看了一眼周围之后，还是忍不住产生了些许疑惑的表情说道，“爱丽丝，这边应该不是学生会的方向，我们是不是走错路了？”

听到结野川现在的问题，爱丽丝停下了自己的脚步，带着特别的笑意说道：“川，在出教室粥，我可是从来没有说要去学生会会室哦……”

“咦，但是你在班级里面不是说学生会有什么会议吗？”

“那只是随口用来应付真希的话语而已，对于现在我们两人的共同身份来说，的确是非常好用的借口。”爱丽丝满不在乎的说着让结野川惊讶的表情，同时她伸出自己的手指，轻轻点了下结野川的额头继续说道，“而且川，当初你看出米歇尔身份时候的思绪又跑去哪里了呢？既然真的是学生会会议的话，那么同样作为学生会一员的你为什么没有收到消息呢？”

“啊……”结野川露出了刚刚想到的表情，这一点上他真的是完全忘记了，除了基本上无条件相信着爱丽丝的话语之外，因为之前并没有这种突然通知召开学生会会室的情况，所以他才没有对于自己未收到任何通知这一点感到怀疑。

不过紧接着而来的疑问，也让他将问题继续问了出来：“爱丽丝，那你为什么突然带我从教室出来，难道有什么重要的事情吗？”

爱丽丝没有直接回答，而是看向了旁边房间的门扉上，结野川顺着她的目光看去，这才发现他们已经不知不觉的走到了当初侍奉部的部室门口，虽然说当初在这个房间之中发生了众多让他不堪回首的难堪的往事，但是现在的他还是更加的在意现在爱丽丝的目的。

而爱丽丝则是在轻轻一笑，打开房门之后，对着结野川充满神秘魅惑的一笑：“现在的学生会之中，可是正在发生非常有意思的一幕，我可是稍微让你了解一下哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1198章
────────────────────────────────────────

“恭候两位主人的到来！”在一进入到部室之中，几位女生的声音就传了过来，不过这倒是没有让结野川露出太惊讶的表情，毕竟这里就是侍奉部的部室，这三位原成员在房间之中也不是什么奇怪的事情，真正让他惊讶的是紧随着其后传来的声音：“爱丽丝大小姐和小川贵安。”

“咦，安娜和安妮你们怎么也来了？”带着惊讶的表情，结野川下意识的将心中的疑惑问了出来。

“我们是听从大小姐的命令来到学校之中。”安娜安妮倒是没有隐瞒，随即开口回答道。

看到结野川脸上仍旧疑惑的表情，爱丽丝笑了一声说道：“川，正如她们所说的，她们两人都是被我叫到学校之中，而这件事情也和我将你喊过来的目的有关，等一下你就能明白了。”

把自己喊过来的目的？

也就是刚才在门口的时候所说的关于学生会的事情吗？

结野川下意识的在心中想到，虽然好奇心也越来越大，但是他倒是也没有继续问下去。

仔细的打量了四周，部室的环境和布置倒是和之前没有多大的改变，唯一改变的大概也就是现在部门之中成员，虽然在暑假的时候爱丽丝在结野川的说服下，放过了侍奉部的学生，但是经历过那一连串的事情之后，红林柚子、内田璃茉以及有栖川丽佳三人都选择了从部门之中退出，现在只有新见友惠、春宫鸣子以及宫内舞三人继续留下，也就是继续作为爱丽丝的女仆侍奉在她的身边，将她奉为主人来对待。

虽然不知道她们对于这样的选项究竟是抱着什么样的心态，但是看她们现在各自乐观开心的表情，他也不会对她们几人的选择作出过多的提问。

作为女仆的安娜很快的为他们两人端上茶水，其他原侍奉部的成员则是恭敬的伫立在爱丽丝和结野川所坐的桌子旁边。

而爱丽丝在坐下之后，也没有留太多的悬念，在吩咐安妮将旁边的笔记本电脑拿过来之后，稍微操作了几下，便将电脑推到了结野川旁边，并且将原本的声音打开。

“唔啊……唔哈……”原本结野川还在想着爱丽丝给自己看的是什么东西，但是在听到电脑音响之中毫无掩饰传出的娇喘声，以及电脑屏幕上所展现在自己面前两具赤裸的身躯交缠在一起的画面，都让他连忙转过脑袋，脸色发红的说道：“爱丽丝，你在让我看什么啊！”

“嘻嘻，川，现在你的思想可是太过于不纯洁了哦……我想要让你看的可是视频上面这两人的身份哦……”看到结野川这样的反应，爱丽丝倒是忍不住用着促狭的表情说道。

听到爱丽丝的话语，结野川虽然依旧红着脸颊，但还是半信半疑的将目光落回到视频上面，白皙赤裸的身躯映入到眼帘之中也让他忍不住心跳加快起来，只是在看到作为视频主角的两人的脸庞之后，他才不由自主的睁大了双眼，开口说道：“咦，明日香会长？另外一个是高仓学姐？！”

在这份惊讶之中，结野川这才发现这个视频的环境赫然是非常眼熟的学生会会室，明日香和那位曾经是辣妹的高仓心正赤裸着身躯在沙发上交缠在一起，以六九式的姿势互相吸允舔舐着对方的私处，显露出异常淫靡的画面。

为什么她们两人会是这样的关系？

为什么学生会的会室的画面会显露在电脑屏幕上面？

这样的疑惑在害羞的情绪之后油然的产生在结野川的心头，也让他下意识的将目光看向坐在自己身边的爱丽丝身上。

注意到结野川充斥着疑惑的目光，爱丽丝就算是不用多想也能够大概猜测到现在结野川心里所想的问题，所以轻笑着开口说道：“川，这就是我今天叫你过来的目的哦，因为看你这几天一直对学生会的事情心存着疑惑和好奇，所以在早上的时候我让安娜和安妮去学生会之中偷偷安装下摄像头，连同着之前在这个房间之中的线路。也就是说，现在屏幕之中所发生的事情可是现在正在学生会部室之中发生的事情。”

结野川虽然很想就爱丽丝在学生会之中安装摄像头的事情说几下，但是眼下他还有更加好奇和疑惑的地方。

他是知道明日香因为男性恐惧症的事情而只能选择踏上百合的道路，但是她究竟是什么时候和高仓心好上的。

当初看到高仓心的改变的时候，结野川心里确实有些疑惑，但这样的关系还是让他忍不住露出惊讶的表情来。

难道说当初自己的猜想或许真的没错，明日香将这些女生招入到学生会之中，只是为了满足自己百合的欲望吗？

爱丽丝轻笑了一声，毫不介意的看着屏幕之中交缠在一起的两人，随意的说道：“高仓学姐和会长这样的关系已经持续了差不多一个星期哦，她们也不是第一次在学生会会室里面进行这样的事情。至于原因的话，那就让我们先看完会长和高仓学姐的表演也不迟吧……”

爱丽丝你这是什么恶趣味吗……结野川忍不住红着脸在心中吐槽了一句，如果作为主角的两人知道自己之间进行的事情，正被别人直播观看着，不知道会露出什么样的表情呢。

不过结野川还是将视线看向学生会会室其他的角落，虽然并没有将学生会会室整个房间的内容拍摄进去，但是结野川也能够看出来现在的学生会会室之中只有明日香和高仓心两人，想想当初自己第一次女装进入到学生会会室之中的时候，月夜和雪风两人也是很快就离开现场这一点上来看，想必她们两人也是经常这样为明日香创造和其他女生单独相处的空间。

某种意义上，现在的明日香也算是百合后宫吧，如果不是明日香明显有着难言之隐的话，说不定他还会忍不住对对方说，就算是不治疗好男性恐惧症也没关系吧。

视线重新回到了明日香的身上，现在的她完全没有面对自己时候那种害怕畏缩的模样，有着的只是大胆热情的姿态，强势的将高仓心学姐玩弄在自己的手掌心之中，虽然在视频上是互相之间慰借着身体，但是明眼人都能知道明日香占据着绝对的主动，灵活的舌头以及手掌让现在的高仓心娇喘连连溃不成军。

只不过对于这样的画面，结野川还是看了一会儿就没能忍住的转移开自己的视线，毕竟自己现在的行为某种意义上来说也算是偷窥了吧，爱丽丝虽然看着津津有味的样子，但是现在的自己有着的只是罪恶感啊。

而且……结野川将视线转移到另外一边，现在的房间之中除却自己和爱丽丝以及两位女仆以外，还有三名侍奉部的成员在，这样一想总有种在女生前面看AV一样的羞耻感。

尤其是那三位女生正将目光看向这边，带着各自不同的情绪。

只是爱丽丝像是误会了结野川的意思，亦或者是明知道状况而故意捉弄着结野川，她对于结野川现在的反应感到有趣的一笑，开口说道：“川，我倒是有些失策呢，让川你看着这样的画面，只要是个男生都会感到刺激和难受吧……”说到这里的时候，她转头看向侍奉部之中的宫内舞说道：“那么舞同学，作为川的女仆，你过来用你的小嘴好好的伺候一下川，满足他的欲望吧。”

“是的，爱丽丝主人。”对于突然指明自己，宫内舞下意识的愣了一下，但是很快的露出了平常的笑容，毫不犹豫的来到了结野川跟前，就要跪下身体按照爱丽丝的命令满足他的欲望。

“等一下！”对于这样的状况，结野川连忙开口暂时让宫内舞的动作停下来，随后带着慌张和害羞的表情看向爱丽丝说道，“爱丽丝，我可没有这样的意思啊！我只是对于看明日香的春宫稍微有些不好意思而已……”

“那不是一样吗？”爱丽丝没有介意结野川的说辞，反而进一步靠近结野川的身边，身体紧贴到他的手臂上，俯在他的耳边轻笑着说道，“正是因为看到这样的画面会忍不住产生欲望，所以才不得不转移开眼神吧……这不是男生最为正常的表现吗？而且川你也不需要任何的推辞，要知道这里的女仆可都是为了你而存在的，如果不能侍奉你的话，那么就连自身的价值都不存在了，所以现在的川你要做的选择只是好好的享受这一切就行了。”

说完这一切之后，爱丽丝将目光落回到宫内舞的身上，轻笑着再次开口命令道：“舞同学，还不快履行你自己的职责吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1199章
────────────────────────────────────────

“唔啊，明日香大人……”高仓心的动情而又妖艳的呻吟声不断的从电脑的音响之中传达而出，但是对于结野川来说，最让他害羞的是现在宫内舞就跪坐在自己的胯前，从自己的胯下掏出肉棒，用着柔软的双手和湿润的小嘴来认真的侍奉着自己。

虽然说当初在爱丽丝面前这样的事情也发生过很多次，最早在侍奉部的部室之中自己也和她们多位女生发生关系，但是直到了现在，他还是无法真正适应这样的状况，适应现在的环境。

现在的自己或许真的就像是有钱人家的大少爷一样，坐在座位上，看着电脑上播放的百合画面，下身处享受着女生的服侍，而且在一旁还有几个女仆侍立着看着这一面，不管怎么说对于结野川来说，这就像是羞耻play一样。

“嘻嘻，川，我觉得你应该早点习惯这些事情才对呢，以后我们结婚的话，你可以算的上克拉伦斯的实际掌权者，而且现在英国大部分家族都是由我直接或者间接掌控着，到时候你享有的权利可是比想象之中还要多的哦……”坐在旁边的爱丽丝就像是能够看出结野川的窘态一般，轻笑着开口说道。

“我不想要习惯这样的事情……唔……”结野川开口想要否决爱丽丝的话语，只不过宫内舞那灵活的小舌头对他下体直接的刺激，还是让他的嘴中忍不住的发出呻吟声来，这也让他的脸色越发的发红起来，尤其是看到爱丽丝那似笑非笑的表情，这样的变化更是明显。

现在的他也只能强压下想要呻吟的冲动，继续开口说道：“爱丽丝，虽然你可能说我没有志气，但是比起掌握大家族这种事情，我更向往的还是普通平静的生活日常呢。”

“普通和平静吗？”爱丽丝就像是听到了好笑的词语一般，摇了摇脑袋说道，“川，你自己应该早就明白这两个词和现在的你还有关联吗？”

“唔……”被爱丽丝这么一反问，结野川不由陷入到语塞的状况，难以反驳对方的话语，现在的自己真的是和这两个词语完全搭不上边，尤其是自己在全校面前将自己和白音白灵真希以及爱丽丝共同交往的事情暴露出来之后，自己就已经注定不可能再在学校之中平静的生活下去，就算是距离当初过了好一段时间，就算是因为文化祭的活动吸引了学生大部分的注意，但是如今的自己在走廊上行走的时候，那些知道自己长相的人都会不由自主的将目光看向自己，这一点也是让现在的他有点无奈。

结野川那简明意料的反应也让爱丽丝脸上的笑容更加灿烂起来，她再次凑到结野川耳边轻声的说道：“所以川，有时候人也要选择顺应自然，现在这里都是属于你所掌握的一切，那么就无需要再抗拒什么，只要尽情的享受在这我为你准备的一切里面吧……而且你的身体不是已经做出了最好的回答吗？”

“唔……”羞耻的低吟声从结野川的嘴中不由自主的流出，下身处的刺激不断的传达到他的心中，宫内舞那温热的口腔和柔软的舌头的触感更是让他的身体不由的颤抖起来，而爱丽丝在自己耳边的吐息也让他的呻吟声进一步的加大起来。

真的要说的话，现在这幅场景不管怎么看都充斥着淫靡十足的气息，自己就算是再否认，但是自己的身体还是因为现在的状况和刺激而感到兴奋和欢悦，在这名为欲望人类最为基本的刺激下。

眼前的场景和结野川的呻吟声也同样落入一旁的几位女仆的眼中，安娜和安妮倒是面无表情的看着眼前这一幕，履行着自己作为爱丽丝专属女仆的职责，但是只是普通人的友惠和鸣子两人还是不由的脸色变红呼吸变得粗重起来，双腿紧紧的闭紧，来回细细的摩擦着，就像是忍受着眼前画面带给自己的刺激一般。

这也不是什么奇怪的事情，毕竟她们也只是风华正茂的女高中生，尤其是在尝过了性爱这一果实的甜美之后，更是容易受到情欲的影响，在内心之中的渴求着。

现在的她们的心中也不由产生了之前爱丽丝为什么没有指明自己的遗憾的感情，以及想要将宫内舞现在的位置取而代之的想法，对于鸣子来说这样的念头也更加的强烈，只不过没有爱丽丝的命令，她们两人自然不可能按照自己的心里想法去表现，只是心中多了一种以后爱丽丝能够给予自己这样奖励的想法。

“嗯哈……”自己的呻吟声与电脑之中传出来的呻吟声交叉在一起，在结野川情欲越发旺盛的现在，他的目光还是不由自主的落到了本来平常他会回避的视频上面，不管是明日香还是高仓心裸露的肌肤都让现在的他心跳加快起来，毕竟在房间之中互相交缠在一起的两人，绝对不会想到自己百合的画面被如此毫无掩饰赤裸裸的暴露在这么多人的眼前，不管是挺拔的胸部，不管是泛着光泽的小穴，都一览无余的落入到他的眼中，这份感觉更是让结野川哟了一种难以明喻背德的快感，原本硬挺的下体仿佛也在这样的刺激下变得更加挺拔粗壮起来。

跪坐在结野川的胯前的宫内舞自然对于结野川的反应最为迅速的感觉到，原本就把自己的口腔塞得满满的下体现在变得更加粗壮的情况下，也让她的嘴中

不由自主的发出了呜咽声，口水也止不住的从嘴角滑落，将结野川的下体染得一片湿润。

只不过就在这样难受的状况下，宫内舞也没有停止下自己的动作，继续一上一下的移动着自己的脑袋，让对方的下体在自己的嘴中不断的进出，带给对方最为强烈的快感。

而爱丽丝就像是想要让结野川进一步的堕入到欲望之中一般，用着自己柔软的小嘴轻轻的含上结野川的耳垂，用着自己湿热的口腔包裹住对方脆弱而又柔软的肌肤，微微用力，在上方吸允着舔舐着，这也让结野川的呻吟声在房间之中变得更加响亮起来。

现在的结野川的也基本上不可能再产生抵抗的心情，作为本能愉悦的心情紧紧的包裹着他的身体，让他的理智不断的消退，如果不是坐着的姿势不太方便的话，说不定他都会配合其宫内舞的行为。

而且对于结野川来说，在现在侍奉部剩下的三名女生里面，或许对于宫内舞的想法他是最难以理解的，不像是完全的将自己所有一切都奉献给爱丽丝的新见友惠，也不像是有着受虐幻想存在的春宫鸣子，她的想法只能说自己完全的看不透，明明作为女生却在劝导着自己接受下爱丽丝的所有好意，尽情的去享受着自己所拥有的特权，不管怎么想都是一件奇怪的事情。

最为重要的是，在上个学期的时候，自己可是和柚子学姐两人无意间的听到了对方的怒意，这样最应该选择离去的女生现在却心甘情愿的选择留下来继续当做爱丽丝的女仆，现在更是在对方的命令下，尽心尽力的伺候着自己。

或许，自己只是完全不懂女生吧……

在这样的想法产生之后，他的快感也慢慢的积累到了顶峰，在宫内舞和爱丽丝两人的双重刺激之下，伴随着一阵强烈的颤抖，大量的精液从结野川的下体上喷射而出，尽情的涌入到对方的嘴中，而宫内舞也没有躲避，张大自己的嘴巴，尽可能的包容下对方所有喷射出来的精液，一点不剩的吞入到自己的嘴中。

好巧不巧的是，在视频对面的明日香和高仓心两人也在差不多的时间双双达到了高潮，响亮的呻吟声也毫无保留的从对面传达了过来，也让房间之中多了一份热度。

“呼呼……”在射精之后，结野川大口的喘着气，而在他身下的宫内舞则是不断的传出咕噜咕噜的声音，将嘴中满溢的白色精液尽情吞咽下去，一点不剩的进入到喉咙之中。

在吞咽干净之后，宫内舞也没有完全停止下自己的行为，再次伸出自己的舌头，将结野川龟头上方的残留下的液体通通卷入到自己的嘴中，直到舔舐的一干二净之后，也依旧不满足一般，用着自己的舌尖在对方的龟头的铃口部位打着转，脸蛋微微抬起，看向结野川的眼中更是充斥着魅惑和春情。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1200章
────────────────────────────────────────

充满荷尔蒙气息的房间，淫靡的空气，脸色绯红的少女，这样多重的要素交织在一起，还是让结野川的内心剧烈的跳动了一下，原本消退的情欲几乎就要卷土而来。

只不过他最终还是忍下这份欲望，想到今天的目的，他还是示意宫内舞离开自己，他则是将下身收回到裤子之中，对着身旁看着自己做完这一切露出似笑非笑表情的爱丽丝开口道：“爱丽丝，现在可以跟我说关于明日香学姐和高仓学姐的事情了吗？”

“川你这么心急的想要知道其他女生的信息，这一点可是让我有点吃醋哦……”爱丽丝半开玩笑的开口说道，在结野川红着脸想要反驳的时候，倒是也没有继续转移话题，开口说道，“如果真的要说起的话，我想川你大概要知道一点，那就是明日香当初招入到学生会之中的这些女生的身份。”

“她们的身份？”虽然因为爱丽丝的玩笑话，结野川脸色还残留着绯红，不过在对方认真回答自己的问题之后，他也认真的开口说道。

“对，高仓学姐的身份在上次第一次见面的时候我就向你介绍过，对方是本市最大的房地产公司的千金，除了她之外，还有酒井学姐是本市最大的服装公司的大小姐，玉山同学是本市最大连锁超市老板的独生女，其他几人更是在医药法院甚至是影视方面的直接亲属。”说到这里的时候，爱丽丝的话语停顿了一下，看向结野川的表情也带着特别的含义，带着意味深长的笑容拖长了尾音说道，“川，你说这一点是代表了什么呢？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1201章
────────────────────────────────────────

“人渣男你一直这么盯着我干什么，这样的眼神让我感到很恶心呢！”

在学生会会室之中，依旧是学生会活动结束之后，依旧是穿着着女装的结野川，他看着不远处对于自己依旧恶言恶语的明日香，摇了摇脑袋说道：“不是的，明日香学姐你误会了，我只是想到明天开始文化祭就要开始了，那时候你们一定也会变得非常忙碌吧。”

“是这样吗？”对于结野川的话语，明日香还是露出半信半疑的话语，似乎是打从心里不想去相信对方只是带着这样普通的感想，不过在旁边的月夜倒是没有拘束的笑嘻嘻说道：“小川，你可不要把话语说的这么轻松，你现在也算是我们学生会的一员，作为唯一一名男生，到了明天我们可是会把更多的脏活累活交给你哦……”

“咦！怎么会这样！”结野川带着半是抗议的语气说道。

“反驳无效！我想明日香你也赞同我的想法吧。”月夜依旧用着开心的表情说道，同时将话题转给旁边的明日香说道。

明日香点了点脑袋：“难道月夜你提供了这么有建设性的意见，这样的决定再合理不过，所以就这么决定了，不允许反驳！”

“这是性别歧视啊！”结野川发出了一声悲鸣，不过就算是如此，他也没有真的生气，只是落回到明日香身上的目光再次变成了轻轻的叹息。

他刚才确实是说谎了，文化祭的话语只是他一时找来的借口而已，现在的他依旧想着在这不久前爱丽丝向自己述说的真实，关于明日香现在面临的问题，所要得到的遭遇。

原本就不怎么讨厌对方的自己，在得知到这一事实之后，也自然而然的对对方感到同情，最近之所以急着想要消除男性恐惧症的影响的话，想必也是因为这样同样的原因吧。

只不过自己只是一个普通的男生而已，在其他方面也提供不了什么帮助，所以现在的自己所能做的也就是在治疗对方男性恐惧症上面尽可能的提供自己的协助。

想到这，他也没有犹豫，开口认真的说道：“明日香学姐，现在就让我们开始治疗吗？”

不过结野川的话语倒是让月夜露出惊讶和好奇的表情来，就像是第一天认识结野川一样，仔细的打量了一下他说道：“真是意外，小川竟然会主动提出开始治疗的话语，真是让人难以想象，难道说是你今天吃错药了吗？”

“月夜学姐……你这样的话语还真的是过分啊……”结野川忍不住露出了无奈的表情，对于月夜这样直率的性格，某种意义他也是没有办法，不过自己这样和平时的表现确实不一样，他倒是也不奇怪月夜会说出这样的话语，也算是可以理解的方面。

“说起来刚才小川换上女生制服的时候也是非常的主动，难道说是觉醒了新的爱好，踏入了新世界？还是说急着想要在我们面前暴露出羞耻的一面！小川，露阴癖这样的爱好可不能这么快就养成啊！”

果然月夜学姐就是无法理解的一个人啊！

不过无奈归无奈，玩笑归玩笑，结野川在这之前也早想好了借口，暂时无视月夜那玩笑话，开口说道：“就像是我刚才所说的，明天就是文化祭开始的日子，也就是接下来两天我都无法再协助治疗明日香学姐了，所以我想我既然答应了月夜学姐你的请求，那样的话，至少让今天我尽可能的出力，如果可以的话让今天的一天效果抵得了三天就再好不过了。所以今天，不管明日香学姐你向我下达什么样的命令，我都会完成的！”

“什么样的命令都会完成？那样的话你就给我扮成小狗，在原地汪两下看看？”对于结野川的话语，明日香像是不相信一般的开口说道，毕竟她认为现在的结野川也只是单纯的在说漂亮话而已。

“唔……”结野川倒是一下子没有想到明日香一上来就给自己下达这样的命令，脸上也露出了些许害羞的表情来，但是如果这真的对对方的治疗有帮助的话……所以结野川没有犹豫多久，就像是小狗举起前腿一般，将双手握爪提到自己的身前，微红着脸颊，张开自己的双唇，开口说道：“汪！汪！”

似乎是没有想到结野川竟然这么快就毫不犹豫的照办了，月夜和明日香两人都不由的露出了惊讶的表情来，至于雪风倒是完全看不出她究竟有没有表情变化。

不过很快的明日香就有些脸色微微发红，扭过脑袋带着有些不屑的语气说道：“没想到人渣男你还有扮演宠物的爱好，真的是让人难以相信呢！”

“明明是明日香学姐你让我办的啊！”结野川忍不住大声的说道，现在的他非常深刻的明确了解到女生的不讲理性，明明自己可是忍耐着害羞的感情照着对方的吩咐做的呀！

月夜倒是有些好笑的看着两人之间的对话，心中暗自感叹着明日香在对方面前真的是意外的难以坦率，毕竟作为闺蜜的自己，可是非常明白现在的明日香绝对是看到结野川刚才模仿的样子产生了心动的感情。

不过这样下去可不行，因为这样的命令只会让明日香只会在意识方面更加的向女生这方面的认知偏移，这可算是本末倒置的行为呢。

所以她不由的抬起自己的手刀，敲了一下明日香的脑袋，在明日香下意识捂着脑袋，带着生气的眼神看向自己的时候，她才开口说道：“明日香，就像是刚才小川说的那样，之后就是文化祭，这代表着什么你应该清楚吧。所以你起码在这方面给我认真起来，首先把称呼给我好好的按之前那样进行下去！”

“……川君……”月夜的话语让明日香不由自主的将脸上的怒容收了回去，放下捂着脑袋的双手，重新将目光看向结野川，神色复杂的喊了一下对方的称呼。

“没错，就是这样，接下来的时间内明日香你都不准喊错了！还有既然小川都主动提出可以配合完成你的任何要求，那么你就要给我好好思考一下，尽可能的下达能够完全达到所想要效果的命令！”虽然看明日香的回答还有些勉强，但是月夜也没有过分注意这一点，继续开口说道。

“命令吗？”在被月夜说道了这一点，明日香也没有再抱怨什么，而是将目光仔细盯着结野川看，今天的结野川的态度也的确和平时不一样，这样的感觉也是让她心里的情绪变得有些奇怪，有些无法冷静的原因之一，而且不可否认，在自己听到对方所说的任由自己下定命令的话语之后，她也有些心动起来。

明日香她自己可是非常明白现在的时限一步步的逼近的状况，自己虽然是做了二手准备，但是她也不敢那么大胆的去断言未来的结果会是怎么样。

所以现在的自己必须要为了目标做好更加完善的准备，自己也不能去辜负月夜和雪风对自己所提供的帮助。

那么现在的自己究竟该下达什么样的命令呢？

这样的疑惑不由的产生在她的脑海之中。

看着眼前穿着女生制服打扮的模样的结野川，明日香倒是不由的回想了起当初他们两人第一次相遇的场景，那时候的自己真的完全将他当做女生，当做了自己所喜欢类型的女生，但是事实的结果却让她根本无法接受，甚至可以说是称之为黑历史的存在，对方竟然只是那个世界征服部来威胁自己的手段，在对方不知道哪里得到的关于自己有着男性恐惧症的情报，让对方假扮成女生来接近自己，让自己这个堂堂学生会会长不得不屈辱的答应下对方的请求，不得不同意自己给对方提供协助的要求，现在每当回想起来都是感到特别的耻辱。

虽然说自己其实也明白结野川接近自己并不带着任何的恶意，只是单纯的因为那个部长的强求，在之后不仅向自己道歉了，并且还请求自己不要太责怪那位部长，那时候的自己心里倒是第一次有了一种对男生改观的想法。

只不过在这之后自己就遇到了更加耻辱的事情，和对方在同一个紧锁的房间之中失禁，这件事情可是让她在心中一直深恶痛疾着，如果可以的话，自己真的想要好好将这件事情报复回来……报复回来？

明日香就像是想到了什么似的，猛地睁大了自己的双眼，随后忍不住站起身，在月夜和结野川惊讶的目光之中，伸出手指着对方，激动的开口说道：“对了！就命令川君你在我的面前撒尿！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1202章
────────────────────────────────────────

说实话，结野川想过在自己的话语之后，明日香说不定会提出一些比较过分的请求，毕竟对于对方来说，自己可是对方所讨厌的一类人，所以他也提前做好了心理准备，也想好了就算是过分，自己也尽量的选择去答应对方，也算是为了以前所犯下的事情的补偿。

只是他从来没有想过明日香会提出这样一个让人感到莫名其妙感到羞耻的请求，甚至现在的他在怀疑刚才自己的耳朵是不是出了错误，所以才会把明日香的话语听成了变态的要求。

同样怀疑自己的耳朵出问题的还有月夜，她像是受到了什么刺激一般愣在了原地，睁大了自己的双眼，随后才用着不可置信的表情看着明日香说道：“明日香，虽然我刚才是那样说你，但是你也没必要自暴自弃提出这样的命令，还是说被传染感冒，所以脑子烧坏了？”

“月夜，刚才你对我失礼的表现还情有可原，但是你现在说的话，我可不能轻易的放过你了，之前还没结束的惩罚我会继续翻倍！”被月夜这么一说，明日香倒是没好气的瞪了她一眼说道。

“咦咦咦！怎么这样子！明日香我错了！”月夜这才苦着脸连连的开口说道，不过这样以来，她也明白刚才的话语并非是自己的幻听，明日香也不是随便乱说，所以她也继续将自己的心里话问了出来，“明日香，你为什么会突然提出这样的要求来？”

瞄了一眼抱着同样疑惑念头看着自己的结野川，明日香轻轻的咳嗽了一声，她当然也明白自己刚才提出的要求是多么的大胆多么的羞耻，也难怪他们会露出这样的表情，但是事到如今自己已经开口了，那么自己就不能这么轻易的反悔，而且自己也并非是抱着自暴自弃的心态，不管怎么说她可是真心想要借着这次的机会好好洗刷一下自己的耻辱，让对方感受一下自己当初难堪的状况。

所以，在清了清嗓子之后，她也用着准备好的借口说道：“这不是月夜自己所说的治疗方法吗？昨天也说过，如果让我真的看到对方作为男性生殖器官的话，也能够更加的了解到对方作为男性的身份，以此来治疗我的男性恐惧症。而且这样的事情也能够带给对方更加的耻辱感，这样我也能顾将这一点更加清晰的牢记在自己的心中。”

“明日香你在这方面真的是意外的有些恶魔……啊……”下意识的为明日香的话语感叹了一句，月夜却突然想到了什么，虽然说时间过去的有些长，但是当初自己不清楚两人的关系单纯的只是抱着让两人更进一步最好能够缓解男性恐惧症的时候，将他们两人反锁在同一个房间之中，直到一堂课之后才将他们放出来。

而那时候的她也看到了明日香所露出的羞耻糟糕的一面，也因此让当晚的自己遭受到了难以想象的惩罚，起码那段时间自己都有些没力气的去上课了。

现在看到明日香所露出的报复性的表情，月夜还是不由回想起那时候的场景，也大概的明白了对方所抱着报复的念头。

不过她倒是没有戳穿或者阻止的念头，明日香能够提出这样的一个要求也算是不容易了，而且就像是刚才明日香所说的那样，这样的方式也能达到治疗的效果。

虽然说她多多少少有着抱着想要拉近他们两人更进一步的关系，但是继续下去的话，还是有太多的未知数，再说前几天才知道雪风竟然有着意外的占有欲，如果再发生什么意外就不太好了。

所以她将目光看向了站在前面已经反应过来但是依旧红着脸的结野川，笑着说道：“小川，你也听到了明日香所提出的要求了吧，既然你刚才都说出了那样的承诺，那么现在就好好的履行吧，这可都是为了治疗明日香哦……”

“唔……”结野川通红着脸颊，不管怎么说这样的要求都有些超乎自己的想象，让自己在女生的面前撒尿？

这究竟是怎么样的羞耻play啊！

这算是治疗吗？

这算是对于自己的惩罚吧？！

就算是自己再做好心理准备，但是有些事情不是这么简单的就能接受的啊！

只是自己刚才的话语也说出去了，而且明日香和月夜的话语也不是没有什么道理，如果自己这样的行为真的能够起到治疗的效果，那么为了尽可能帮助对方，自己选择这样去做也是非常正常的吧。

这样的想法也让他的内心产生了些许动摇。

不过在看了一眼房间的四周之后，结野川还是带着犹豫的表情说道：“那个，难道说就在这里撒尿吗？”

“咦，听小川你的话语，看来是心里已经同意下来了啊。”月夜倒是有些惊讶对方竟然没有说出直接拒绝的话语，反而像是答应下来明日香这可是算的上有些过分的请求，再想想对方一开始和平常不一样的表现，她也有些觉得结野川是不是哪里受到了刺激和改变。

不过她还是将目光转向身边的明日香，开口问道：“明日香，作为提议者的你，就来回答小川这个问题吧。”

现在的明日香同样有些惊讶，不过对于月夜的话语，也稍微冷静下来思考了一下，随后重新看向对方说道：“地点当然是在这个房间之中，虽然说人……川

君你说不定有着女装在学校走的变态癖好，但是我们学生会的形象可不能被你败坏，而且就算是厕所的隔间，两个人还是太挤了，如果被人发现的话情况

更是糟糕，作为学生会会长我也不可能允许作为男生的你进入到女生厕所之中！”

虽然说我自己已经在非自愿的情况下进过很多次女生厕所了……结野川忍不住的在心中暗自感叹道。

明日香的话语还在继续：“当然，我也不会允许你将肮脏的东西撒到房间之中，所以……”说到这里的时候，她的话语停顿了一下，然后看了一眼四周，将一个空的塑料瓶扔到了结野川的脚下，微红着脸色说道：“刚好之前有人喝完的饮料瓶放在桌子上，你就在我们面前尿在这里面吧！”

还真的是要自己尿啊……结野川在心中不由的吐槽了一句，不过在捡起瓶子之后，他还是犹豫了一下，挠了挠脑袋，带着有些不好意思的表情说道：“那个，明日香学姐，能不能换一个？”

“什么？明明都已经答应了我的要求，现在还想着反悔了吗！你以为我这么轻易的同意吗？！”对于明日香来说，不能洗刷自己的耻辱的话，自己刚才抱着勇气说出的话语不就是白费了，所以现在的她所露出的表情也特别的生气。

“明日香学姐你误会我的意思了……”结野川连连摆着手说道，他举着手中的瓶子，脸上的害羞的意思更加浓厚，不过也终于下定决心开口说道，“这个瓶子的口子实在太小了……”

结野川的话语让她们一时之间没有反应过来，直到她们的目光移到结野川的胯下的位置的时候，才像是想到了什么似，这一回这两人的表情都有些变红起来，毕竟学过生理健康课程的她们，并非是不知道男生下体是什么样的形状，现在再想象对方的大小，可以说是一件不得不让人脸红的事情。

只不过明日香也不是这么容易放弃的性格，她在抽屉里面掏出了一把剪刀，随后递给旁边的月夜说道：“月夜，你去帮助川君将瓶子的口子剪开！”

月夜倒是非常想要说自然是治疗的话，由明日香自己去接触才是最正常的选择，只不过看到她那不自然的脸色之后，还是打消了这个念头。

现在的明日香除却女生作为本能的害羞情感之外想必还有着名为男性恐惧症所带来的害怕的情感，正因为对方刚才的描述让她在脑海之中鲜明的意识到对方作为男生的身份，所以这份情绪也涌动上来，如果再来她拿着剪刀靠近的话，想想都会觉得有些危险。

不过在这同时，她却又心生了一个念头，那就是之后自己要不要去外面多买几个饮料瓶过来放在对方的桌上和房间之中，说不定每天明日香看到这些瓶子就能想到结野川的下体，说不定对治疗还有事半功倍的效果。

当然想法只是想法，月夜也很快的走到了结野川的身边，接过他手里的塑料瓶，将上方窄小的口子这一块剪掉，然后将边缘位置稍微磨了一下，随后将瓶子还给对方，微红着脸颊，半开着玩笑说道：“小川，这样的大小应该已经足够了吧……”

“够了……”结野川带着羞耻之意回应到，这到底是什么样的羞耻play呀，还有不要看着自己胯下提出这样的问题啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1203章
────────────────────────────────────────

“呼……”看着手中已经被剪开瓶子，结野川忍不住深深的吸了口气，明日香现在的样子丝毫没有跟自己开玩笑的意思，也就是现在的自己必须要在对方面前用着这个被剪开的空瓶子来撒尿。

如果可以的话他当然想要撤回自己的话语，但是爱丽丝所告诉自己的信息，自己所理解的信息都在自己的脑海之中不断的回荡着，自己对于明日香的感情可以说是非常的复杂，但是他也明白现在的自己也只是将可怜真阳当初遭遇的心情代替到对方的身上，所以自己才会如此想要进一步的去帮助对方。

所以，羞耻也好，害羞也罢，自己还是做吧！

因为现在身上是穿着女生的衣服和裙子，所以撒尿的行为或许要简单一点，结野川犹豫了一下之后，就将手中的空瓶子伸到了自己的裙摆底下，准备拨开自己的内裤的边角，掏出自己的下体。

只不过在看到他这样的动作之后，明日香不由的开口说道：“川君，给我把裙子撩起来，不然我可是什么都看不到！”

对于明日香的命令，结野川红着脸叹了口气，看来自己带着侥幸心态的想法还是无法实现，原本自己还想着如果用着这样的方式尿在瓶子里的话，既能完成对方的命令，又能够不暴露出自己的下体，对于自己的羞耻感也能减少，但是这总归也只是自己一厢情愿的幻想而已。

轻咬着下唇，结野川羞红着脸色将自己下身的裙摆轻轻向上掀起，随着这样的动作，他下身的肌肤也慢慢暴露在对方的眼前，在快要露出下体的过程之中，他还是忍不住犹豫了一下，毕竟不管怎么想这都是极度羞耻的事情，如果可以的话，他可是真的很想要思考刚才自己完全答应对方任何要求的话语是不是不应该如此简单的说出口。

挑起眼脸，结野川目光看向不远处的三人，对于他现在的行为，月夜和明日香都有着不同程度的脸红，但是她们的眼中更多的是透露着一种名为好奇和兴奋夹杂着感情，这样的眼神真的是让结野川心中的羞意直接上升，心跳也不由的加快起来。

顺带一提，雪风那面无表情直直的看着他的模样同样让他感到另外一种异样的羞耻感。

似乎是因为结野川掀起裙摆的动作停了下来，就像是期待着故事的高潮却看到了故事的戛然而止一般的感觉一般，明日香的脸上明显露出了不耐烦的表情来，虽然对于接下来所看到的事情心中隐隐有一种兴奋以及害怕夹杂在一起的复杂感情，但是现在的她还是忍不住继续催促道：“川君，你手中的动作不要给我停下来，快点继续下去！”

“唔……”事到如今，结野川也知道退缩是没有意义的事情，如果他如同认命一般的闭上双眼，同时也想豁出去一般的掀起了自己下身的裙摆，让自己的下身的位置彻底的暴露在这三位女生的面前。

“啊……”一声微弱的惊呼声不由的从月夜的嘴中传了出来。

虽然说这是结野川现在已经将自己暴露的下体，插入到另外一只手拿着的塑料瓶中，但是透明的塑料瓶还是能够依稀的将对方下体的模样呈现在她们三人的面前，这对于从未有在现实之中看过男生生殖器的她们多多少少会有种难言的惊讶和刺激感。

就连一直面无表情的雪风此时脸上也不由泛出微微的红意，更不用说是明日香了，现在的她之所以没有像月夜那样发出惊呼声，也仅仅只是单纯的紧咬住自己的牙关，不让自己露出太过于丢人的反应。

现在的明日香无疑是处于非常复杂的心情，看到男性的下体这件事情，对于有着男性恐惧症的她来说，本能上的就产生害怕讨厌的情绪，但是作为女性的本能来说，又有着好奇和害羞的情绪，而且在看着结野川现在这幅害羞的掀起裙摆的模样，她的内心之中更是多了一份奇怪的快感和愉悦感，这三份不同的情绪交织在一起，也让她现在的感情复杂无比，但是唯一肯定的是，现在的她绝对不会轻易的将目光从对方的身上移开。

比起明日香那份复杂的感情来说，月夜的感情情绪倒是普通很多，就像是刚才不由发出惊呼声一般，现在的她心中也充斥着惊讶和害羞的情感。

毕竟是第一次看到男生的下体，而且对方也算是和自己关系比较密切的一位学弟，这样的感觉真的是有些奇怪，或者说在堂堂的学生会会室里面，一名男生被她们命令穿上女装又命令掀起裙子露出下体这件事情真的是一件非常奇怪和违和的事情。

不过就算是害羞，月夜的目光还是不时的扫视着对方下体的四周，仿佛是想要将对方整个的模样记入到内心之中，同时心中也带着好奇和害羞的情感暗自思忖着，男生的下体都是这样一副模样的吗，按照生理健康的课程，男女之间的交配的话，必须要将这样的东西塞入到自己的下面吗？

虽然有些想不明白，但是月夜现在却隐隐的感觉到自己的下身处传来一阵火热和酥痒的感觉来。

“川君，你怎么愣住不动了，我刚才的命令可不是让你只是在这露出这样的东西，而是让你尿出来！”只不过一直看着结野川愣在原地的模样，明日香此时也忍不住开口催促了一下，毕竟现在的她的内心之中越发的想要感到对方露出更加羞耻表情的模样。

“唔……”被明日香这样一催促，结野川的身体忍不住颤抖了一下，他也想要早点结束这样的煎熬，但是除却心理压力以外，自己原本就尿意不强，现在又在三位女生直勾勾的眼神注视下，根本就不可能轻易的尿出来，更别说自己的下体隐隐感觉有些反应起来，如果真的起了反应的话，那不是更加羞耻的模样吗。

所以不用明日香催促，结野川也绞尽脑汁的想要让自己能够成功的尿出来，但是紧张和害羞交织在一起的复杂心情，越是想要尿出来，就越是尿不出来，仿佛就像是无形之中有什么将膀胱堵住一般。

而且事到如今，他总不能再半途而废，自己已经作出了这么大的努力和牺牲，到最后一步再失败的话，那么自己怎么能够对得起自己刚刚下定的决心，想要帮助明日香的决心。

但是自己究竟怎么样才能尿出来……现在的结野川不得不思考一个自己平时基本上没有考虑过的问题，这个问题对于现在的他来说真的是无比的煎熬。

对了，以前的自己似乎在什么科普杂志上看过，人在听到水声的时候容易产生尿意，所以大人在给婴儿小便的时候，都会用着嘴巴模拟出水声的“嘘嘘”声，以此来达到目的。

现在在办公室之中自然不可能听到水声，但是自己只要学习大人发出嘘嘘的声音的话，不就可以达到目的了吗。

所以现在的他也顾不得羞耻，闭上自己的双眼，一边在脑海之中想象着水流的画面，一边也用着自己的嘴巴小声的发出了嘘嘘的声音来。

也不知道过了多久，可能现实只是一小会儿的时间，但是对于结野川来说无疑像是度过了一个世纪，在自己的多方面的努力之下，尿关终于打了开来，浅黄色的尿液从下体处流出，击打在塑料瓶之中，发出淅沥沥的声音，慢慢的将原本空空的塑料瓶里积起小摊的液体。

而女生则是不由的屏住了呼吸，仿佛生怕惊扰到什么似的，同时也不约而同的在心中感叹这就是男生尿尿的方式。

因为本身尿意就不是非常强，所以没有过多久，尿液就停止了下来，但是对于结野川来说，就像是干成了一件非常劳累的事情一般，有一种难言的虚脱感从内心之中生成。

忍住羞耻感，结野川带着极度羞耻的表情说道：“这样应该就可以了吧……”说实话，现在的他也感觉到今天的自己真的是做了一件非常大胆非常羞耻的事情。

明日香没有说话，现在的她的心中正被一种不可思议的情绪所影响着，她不明白自己心中的心情是什么，看着对方这样羞耻的要死，在自己命令下不得不按照自己的说法去做着羞耻的事情的模样，都让她心中涌出一种激动兴奋的情绪，这是因为让对方得到了相同报复的快意，还是说……

只是没等她继续在心中思考着这样的想法，在她身边的月夜此时却不由的红着脸犹豫了一下，说出了自己心中的想法：“那个，小川，你们男生在尿完之后不用纸巾擦一下吗？”

让我去死吧……这是现在极度羞耻的结野川心里最好的写照。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1204章
────────────────────────────────────────

“总感觉现在在学校里面见到小川的时间真的是越来越少了呢……风华你是不是也是这么认为的呢？”一边走在回家的路上，步美一边像是感叹一般开口说道。

似乎是没想到自己好友突然将话题转移给自己，风华多多少少有些慌乱的样子，但是她还是很快恢复冷静，点了点脑袋说道：“因为现在川君很忙呢……”

“小川，你看，风华是这么说的呢……”步美带着促狭的表情，伸出自己的手指轻轻戳了戳身边的结野川说道。

“步美……！”风华微红着脸小声的向着步美抱怨了一句。

结野川有些不知道该露出什么样的表情去面对这对好朋友的打闹，尤其是在知道风华是喜欢着自己的这件事情。

不过比起上个学期，经历过暑假的那件事情之后，结野川感觉到风华可能是对于喜欢着自己的这件事情偏向于放弃了吧，所以在面对自己的时候也能够稍微露出自然的笑容来，虽然步美似乎还带着撮合他们两人的想法，为他们牵线搭桥就是了。

如果对方真的是这么选择的话，对于结野川来说，或许是一件感到庆幸的事情吧。

这样的想法并非代表结野川讨厌对方，只是在他的身边已经有够多的女生存在，像他这样一个经常会被人评价为花花公子的存在，很容易辜负对方，自己也不可能真的去接受对方的感情。

不过现在的他还是将这些念头甩出脑后，如今这样平静的放学后的日常对于他来说也是难能可贵的东西，这也能够让他忘记不久前明日香的命令带给自己的羞耻感，啊，刚才的事情真的是一件不想多想的事情。

所以现在结野川也像是在转移话题一般主动开口说道：“步美，我最近也确实挺忙的呢，文化祭的准备加上学生会的工作，我已经有好几天没去过自己的社团了呢。”说到这里的时候，结野川还是挺愧疚的，虽然说对于自己的忙碌，白音白灵她们都没有责怪他什么，也让他安心放在文化祭和学生会上面，但是就像是当初白音白灵所说的一样，社团活动期间是他们几人难得可以开心的相处在一起的时间，现在这段时间也暂时的消失不见，自己在学校里面能够和白音白灵相处的时间也不多呢，自己还真的对不起这对真心爱着自己的姐妹。

等到文化祭结束，自己就好好补偿她们一下吧。

结野川在心中默默的做了一个决定。

步美倒是不可能会想到结野川在刚才短短的时间内想了多少东西，现在的她在听到结野川的话语之后，也倒是没有继续开玩笑，而是露出明白的表情说道：“小川你的忙碌我确实能够感觉到呢，基本上整天都要到处跑来跑去，看你上课也经常没有精神的样子呢，倒是让人担心你之后的学习会怎么样呢。”

“哈……我倒是觉得说不定这次考试又有可能出现不及格的现象，我可不想要再次补习的经历了呢。”结野川也露出苦笑感叹了一句，当然比起单纯的补习，他可是不想要再遇到暑假之中和鸣子一起发生的事情。

只不过比起什么都没有察觉的结野川，现在的风华却因为步美的话语，眼中露出了一丝奇怪的神色，因为对方嘴中说的可是经常没有精神，这句话代表着步美她经常在上课的时候看向结野川吗？

作为熟人的关系，这样也算是一件有些奇怪的事情吧……

可惜的是，步美此时正面向结野川，同样也没注意到自己身后的风华露出的眼神，她笑嘻嘻的拍了拍结野川的肩膀说道：“不过说起来，小川你现在真的是完全是学校之中的风云人物，或者说是我们班级里面的大明星了吧。以前大家对你的印象更多的是因为真希同学她那亲密的表现引起的吧。现在在前段时间你和多个女生交往的信息，后来又主动给班级之中策划了一个非常不错的节目，最近又加入了很多学生想要加入的学生会，如果问班级之中的同学谁是最让自己印象深刻的人，我想基本上都会毫不犹豫的说出小川你的名字吧。”

“我倒是不想要这样特别的待遇……”结野川再次露出了苦笑，就像是下午自己和爱丽丝说过的一样，他的内心还是渴望着平静安详的日子，虽然说这样的日子对于现在的他来说完全是一种奢望就是了。

“嘻嘻，虽然很想安慰小川你，但是看到你现在这幅愁眉苦脸的样子，我倒是意外的感到有些开心呢……”步美在一旁非常不正经的背过双手笑嘻嘻的说道。

“不要拿我的反应取乐了！”结野川没好气的抱怨了一句，不过知道对方是在开玩笑来活跃气氛，所以也很快的恢复了轻松的笑容，在对方的身边，他倒是有一种能够放松下来的感觉。

“我倒是想要继续再捉弄小川一下，不过小川你的家已经到了呢，真是让人感到遗憾呢。”步美指着旁边结野川的家，带着遗憾的语气说道。

“不要因为不能捉弄我感到遗憾啊！”结野川下意识的吐槽了一句，随后也停下了脚步，向着她们挥了挥手说道，“那么步美、风华明天学校里面再见了呢！”

“嘻嘻，再见呢！”

“川君再见。”

在和这对好朋友分开之后，结野川也打开大门，回到了家中。

和以往不一样的是，今天加奈并没有在门口迎接着自己，看了一下玄关口的鞋子，对方应该已经回到了家中，和姐姐在一起才对。

不过很快结野川的脸上露出了苦笑，总感觉自己已经把加奈的迎接当做了习惯，在打开房门没有第一时间看到对方的话，心里就像是感觉缺少了什么一样。

明明在上国中期间，对方可没有像现在大部分的天数都守候在玄关口等待自己的回来，而且在一般的家庭之中也基本上没有这样的现象吧。

在这同时，结野川也越发的好奇加奈究竟是怎么样在门口迎接自己，是正如对方所说的那样有着什么哥哥雷达所以才能第一时间内等候到自己，还是单纯在计算好自己大概回来的时间，在这之前提前等待自己呢。

这一点，想必也只有当事人的加奈知道吧。

走入客厅之中，结野川看了眼四周，丝毫没有人影存在，就算是旁边的厨房此时也静悄悄的没有任何的动静，这也让结野川越发的奇怪，如果平时的时候姐姐一般要么是在厨房要么是在客厅之中，难道说现在她们两人都在楼上吗？

带着这样的疑惑，结野川往楼上走去，不过在走到二楼之后，他就听到了加奈的声音传了过来：“对，姐姐就是，这样的方法可以让哥哥感到更加快乐哦……”

“原来是这样吗？这就是最真实的姐弟情。”丰秀的声音也随之传了出来。

她们两人的话语让结野川一头雾水，但是本能上还是有种不好的预感，所以他不由的来到了声音的发源地，加奈那虚掩的房门，透过房间的空隙，往着房间里面看去。

只见现在自己的姐姐丰秀正坐在加奈的电脑桌前玩着加奈的电脑，而加奈则是站在旁边带着兴奋的语气指指点点，而当结野川的目光落到了电脑屏幕的时候，他则是不由愣了一下，因为上面赫然播放着GALgame的画面，最为重要的是还是属于十八禁的Hsense画面，这样的景象也让他不由自主的发出了一声惊讶的声响。

结野川的声音自然也引起了房间之中两人的注意，只不过在回过脑袋看到他后，不管是加奈还是丰秀都没有一丝一毫不好意思的神色，反而是面色如常的向着他打着招呼欢迎他回家，像加奈更是带着开心的语气说道：“哥哥，要不要和姐姐她一起玩游戏呢。”

一般情况下不会有人会喊着让哥哥陪自己的姐姐一起玩十八禁的美少女游戏吧……结野川暗自在心中吐槽了一句，不过他也明白自己的家庭早已经不能用普通的态度去衡量。

所以他也放弃在这方面继续想下去，走入到房间之中，问出了自己心中的疑惑：“加奈、姐姐，为什么你们突然在房间之中玩起这种游戏了……我记得姐姐你应该对游戏不怎么感兴趣的……”毕竟结野川可是从来没有看过自己姐姐玩游戏的模样。

加奈率先用着欢快的语气毫无掩饰的说道：“哥哥，今天成美特意的将这份刚发售的《和姐姐妹妹一起相亲相爱》的游戏赠送了加奈一份，不过在带回家的时候刚好被姐姐看到，而姐姐也对内容很感兴趣的样子，所以加奈就特意指点一下姐姐如何玩这款游戏呢！”

旁边的丰秀点了点脑袋，同意了加奈的说法，同时也双手重叠放在胸前，带着认真的语气说道：“我一直没有重视游戏，现在第一次接触才发现意外的有趣，而且我也在里面学到了不少关于姐姐和弟弟之间表现亲情的方法！”

姐姐你学的方法绝对是错的啊！而且自己真的要找成美好好谈谈了，不要一直给自己的未成年妹妹赠送18禁的美少女游戏啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1205章
────────────────────────────────────────

整理好身上的服饰，戴上风纪委员的臂章，在没有发现任何一点差错纰漏之后，泽田秋子带着严谨认真的表情向着风纪委员的部室走去。

今天将是学校今年文化祭召开的第一天，作为一名风纪委员，除了要帮忙自己班级的节目之外，更重要的是维持好学校之中秩序，防止出现大的问题，毕竟有大批人流将会来到自己的学校参加文化祭。

而且自己的妹妹鸠子在昨晚也跟自己说过今天会和父母亲一起来学校里面参观文化祭，自己更要做好自己的本职工作才行。

不过在想到鸠子的时候，秋子那一直比较严肃认真的脸上还是显露出淡淡的笑容。

只是这样的表情没有维持多久，在靠近自己的部室之后，她就听到了房间之中传来了一阵争论声：“委员长，对不起，这是我的退部申请书，我已经不能再在这个部门呆下去了！”

“本木同学，你不多考虑一下吗？而且到底发生了什么事情？”

“真的是对不起！”只是对方似乎也没有想要解释，在递交了退部申请书之后，就匆匆的打开了房门，在看到出现在门口的秋子的时候，脸色犹豫了一下，随后还是咬着牙快步的离开了现场。

对于情况有些不太清楚的秋子在目送对方的身影消失之后，她才踏入到部室之中，重新关上了房门。

现在在房间之中只有现任风纪委员长的饭田爱岛在，不过因为平时秋子都是来的最早，对于这样的现象不是非常奇怪，只是在想起刚才听到的对话之后，还是忍不住开口问道：“饭田学姐，刚才究竟是怎么回事？为什么二年级C班的本木学长突然会提出退部申请？”

听到秋子的问题，爱岛的脸上不由露出了无奈和感到麻烦的表情，轻轻叹了口气说道：“秋子学妹，其实刚才的本木同学并非是第一个来申请退出风纪委员的人，在他之前一共有四位男生两位女生作出了相同的申请。”

听到这，秋子也不由的露出了惊讶的表情，随后有些生气的说道：“明明他们都应该知道今天开始就是文化祭，偏偏在这个时间段作出退部申请，究竟是在想些什么！就算是想要退出，起码要将这个最重要的节目完成才行！”

对于秋子这样生气的模样，爱岛也能够理解，只不过她摇了摇脑袋，叹了口气说道：“秋子学妹，我想你是误会了，他们并非是推脱文化祭繁忙的工作才选择退出，而是有着另外的隐情。刚才的本木同学虽然没有说出原因，但是在他之前的六个人里面还是有几人将真实的情况说出来。”

“是什么原因？”听到爱岛这么说，秋子心中的好奇无疑变得非常的浓烈起来。

爱岛犹豫了一下，最后还是将真实的情况告诉秋子：“那些申请退出的男生里面，其实是他们昨天放学回家的时候被人揍了一顿，而且那群揍人的小混混还威胁他们如果继续呆在风纪委员里面的话，就会继续昨天的事情。至于女生的话，虽然没有男生这样的遭遇，但是她们都表示在上学后发现自己的抽屉里面塞入了恐吓信，威胁的内容也差不多。所以才会有今天这样的状况发生。”

秋子不由自主的皱起了眉头，她也没想到事实比她想象的更加麻烦和复杂，既然是有人在女生的抽屉里面放入恐吓信的话，那么很大概率是学校之中的学生所做的，再联系一下校外发生的情况，又偏偏发生在文化祭开始之前，真的很难不让人联系到一起，简直就像是有人故意在这个节骨眼找茬一样。

看到秋子现在的表情，爱岛也大概猜测到她心里的想法，再次叹了口气说道：“我想秋子学妹你大概是想到了吧，这件事情很有可能是因为这段时间我们风纪委员所作所为引起了一部分学生的不满，所以才会对我们进行这样的报复。”

秋子沉默了一下，随后像是想到了什么似的再次开口说道：“不过我的抽屉之中并没有发现任何威胁的信件，我们也不能单纯的将这些事情都归纳到一起。”

只是爱岛苦笑着摇了摇脑袋说道：“那是因为秋子你的性格早就被人了解的透彻，知道威胁的手段对你没有任何的作用，而且我作为风纪委员长同样也没有收到任何的威胁信，这也是代表着他们明白这一点。这次下手针对的大部分是一年级学生，像本木同学这样的二年级学生的情况反而比较少，这一点也能够明白他们对我们的情况比较了解清楚。”

听到这里，秋子也承认了对方的看法，点了点脑袋说道：“看来真的是学校之中的学生在捣乱，虽然校外的事情我们不可能那么简单的能够管到，但是攻击那些男生的人应该已经涉及到故意伤人的罪责，我们可以向当地的警察局反应下情况，应该能够将情况控制住。”

爱岛再次摇了摇脑袋说道：“秋子学妹，你在这方面想的真的是太简单了，那群打人的家伙根本没有人知道他们的身份是谁，就算通知警方，对方也不会太过于重视。而且既然这些行为是学校之中的学生从中作梗的话，那样说不定反而会让那些学生遭到报复。而且眼下还有更大的问题，那就是现在已经差不多快要走掉一半的人员，接下来文化祭开始之后我们所负责的范围更难控制。”

秋子低沉着脸蛋，随后像是下定了决心一半，再次抬起脑袋说道：“既然如此，我们风纪委员就更要做好自己的本职工作，绝对不能够向这些捣乱的家伙屈服。接下来文化祭期间，我想很有可能他们会再次进行捣乱，我会向学生会通知相关的情况，并且申请增派人手。学校的风纪，我绝对要维护好！”

……

“明日香，刚才风纪委员报告的情况，我们到底该怎么处理好？”学生会会室之中，月夜皱着眉头，询问着自己身边的明日香说道。

此时的明日香也有些头痛的揉动了一下自己的太阳穴，虽然说她也想过可能会发生一些逆反现象，但是真的发生在这种对于自己来说比较重要的节骨眼上，还是让她本能的感到焦躁起来。

不过她还是努力平复下自己的心态，冷静下来说道：“刚才泽田学妹的要求，我暂时是答应下来，毕竟现在风纪委员的人数根本不可能完全将整个学校的范围顾及到。虽然之前没有这样的念头，但是现在也只能让这些新加入学生会的学生临时客串下风纪委员，一起来维持秩序，确保整体的人数。只不过唯一的难点就是除了川君是男生以外，其余都是女生的情况下，可能达到的效果会不太理想，更别说她们在这之前并没有做过相关维持纪律的事情。”

月夜点了点脑袋说道：“确实就如明日香你说的那样，这是最适合的选择，至于你所担心的事情，我想只能暂时交给泽田学妹来处理，她作为现在最有实力的风纪委员，在这方面应该能够想到办法。”

“虽然真的感觉对不起泽田学妹，但是现在只能这样了。”明日香叹了口气说道，随后抬起脑袋看向房间里面的时钟，继续说道，“再过三十分钟就要开始文化祭开始前的演讲了，这次的文化祭绝对不能出现任何的纰漏，我绝对要举办成功！”

看着充满决心气势强烈的明日香，月夜也不由的将自己的手掌放到了对方的手背上，用着温柔的声音轻笑着说道：“没事的，明日香，放轻松一点，我们已经作出了这么大努力，这么大的牺牲，我们一定能够成功，完成自己的目标。”

听着月夜的话语，感受着对方手掌传来的热度，明日香稍微有些急躁的心情也慢慢的平复下去，而另外一边，作为书记的雪风虽然一如既往的露着那副没有表情的模样，但是她现在所表露出的眼神想必也是传达着同样的意思吧。

在这两位自己的挚友自己的闺蜜一起一来相处着的青梅竹马的支持下，明日香也暗自握紧了拳头，不管是为了自己还是为了她们，自己绝对要将这次文化祭举办的更加成功！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1206章
────────────────────────────────────────

“……在此，我正式宣布，今年青山学园文化祭正式开始！”伴随着台上由学生会会长精彩又简练的演讲之后，台下的学生也开心的鼓起了掌，今年学校的文化祭也正式开始。

不过比起要回到自己班级的摊位上进行活动或者是去其他班级游玩的学生，结野川此时也将风纪委员的臂章挂上了自己的右手臂上，因为在演讲开始前，他们作为学生会的成员临时接受到了学生会会长的命令，临时作为风纪委员协助预防文化祭的意外情况发生，这一点确实是结野川没有想到的事情，当时接到这个吩咐的时候，不管是他还是其他学生会的成员都露出意外的神情，只不过在明日香恳切的话语下，他们都没有作出拒绝，这也算是他第一次看到明日香露出这样恳切的表情吧。

似乎是看到结野川眼中的疑惑，旁边同样带上臂章的爱丽丝不由轻笑着说道：“川，怎么了，露出这样的表情，难道说因为不能和其他女生约会所以感到遗憾吗？”

“我才不是考虑这一点呢，而且现在爱丽丝你不是陪在我身边吗？我在想着的是明日香学姐这个命令究竟是什么原因。”结野川挠了挠脑袋开口说道。

对于结野川面对自己的捉弄没有脸红的表现，爱丽丝不由笑了笑，随后开口说道：“虽然我在这方面并没有做太多的调查，但是之前在风纪委员部室的时候，川你也应该注意到在场的风纪委员比平时要少很多，这一点上面大概就能推测出风纪委员可能是遇到了某些麻烦导致原先的风纪委员大量的退出，造成了明显的人手不够，所以会长才会对我们下达这样的请求命令。”

“是这样吗？”结野川低声的说道，他在心里其实挺同意爱丽丝的猜想，在刚才进入风纪委员的部室之中就有这样明显的感觉，只不过因为泽田秋子她看向自己的目光不是非常友好，所以他一时之间也没有在这方面继续想下去，而是想要早点离开部室。

“我想这应该是最接近答案的想法，这次学校的文化祭可是比想象之中充斥着更加不安定的因素，川，你可要小心哦……”爱丽丝带着戏弄的表情看着结野川说道。

“爱丽丝你指的什么？为什么我要小心？”结野川露出疑惑的表情开口问道。

只不过面对结野川这个问题，爱丽丝只是将手指轻点着自己的嘴唇，用着不置可否的表情说道：“谁知道呢……”

爱丽丝的捉弄让结野川的脸上露出了明显无奈的苦笑，对于她的性格，直到如今还是有些难以捉摸，有时候自己也不知道对方在打着什么主意。

不过他也没有在意，而是看着校门口大量进来的人群，开口说道：“爱丽丝，既然我们现在是替代风纪委员的存在，那么也要好好的履行一下职责吧，我想肯定还有不少地方需要我们的帮忙。”

“在这方面，川你倒是意外的充满热情。”爱丽丝笑意凛然的说道，不过她还是示意结野川看了眼最靠近校门口的位置继续说道，“在校门口到教学楼这一块有着泽田同学所带领的风纪委员管理，所以川你不用担心。现在我们就顺便去一下自己的教室周围，看一下节目的情况怎么样吧。”

“咦，但是我们的职责……”

“川，不用想的太过死板了，我们在查看节目的情况的同时也是管理的教学楼附近的风纪安全情况，可以说是一举两得的事情。而且在这之后，应该会有不少的女生来约你逛文化祭吧，你就暂时将这当做我们两人之间的约会，之后我也不会特别的来增加你的麻烦哦……”爱丽丝笑容不变的开口提议道。

“哪里会有那么多的女生……”结野川红着脸小声的说道，不过他也明白，不管是真希、白音白灵，或者是今天会来学校参加文化祭的加奈和莉莉奈一行人，到时候都需要自己的陪同，爱丽丝会有这样的想法也不是什么奇怪的事情。

所以在犹豫了一下之后，他还是答应了爱丽丝的提议，毕竟爱丽丝在成为自己正式女朋友之后，自己反而没有那么多时间陪伴过她，现在她这样合情合理的提议，他还是不由的接受下来。

“既然这样的话，那就让我们走吧。”说完这番话语之后，爱丽丝就伸手搂住了结野川的胳膊，温暖柔软的触感一下子通过手臂的皮肤传达到他的心中，这让他不由脸色发红慌张的说道：“爱丽丝，你突然搂的这么紧干什么……而且我们现在还是暂时替代的风纪委员呢……”

“川，这样才有文化祭的气氛呢……就算是风纪委员，在文化祭这样自由自在全部学生的狂欢日之中还要阻止别人的恋爱的话，按照你们日本的谚语的话，可是会被牛踢的哦……”爱丽丝毫不在意的笑着说道，继续用着自己的双手紧紧的搂抱住结野川的手臂，同时也不给他再继续拒绝的机会，稍微用力，便拉着他向前走去，开心的话语也继续说了出来，“不要说这么多了，川，我们赶紧出发吧，应该要好好的履行风纪委员的责任去巡视我们的班级呢……”

“不要在这里才想起风纪委员的职责啊……”结野川不由的吐槽了一句，不过看着爱丽丝这么兴致高昂的模样，拒绝的话语自然是不可能说出来，脸上也不由露出了没办法的笑容，放开脚步和对方一起向自己的班级走去。

在走到自己班级之中的走廊上后，结野川也看到了大量的人群正在进出教室，从表面上来看情况似乎是不错，自己班级的节目还有着不少的人气，这一点也让结野川露出了笑容，不管怎么说自己班级的节目也算是自己提议的，在看到成果之后还是多多少少比较开心的。

站在门口作为招待的是步美和风华这对好闺蜜，因为风华的害羞性格如果让她去班级游戏中引导客人指点规则的话绝对是不可能的事情，所以步美就自告奋勇的拖着她一起作为班级中负责门口接待客人的身份，虽然说实际上一直都是步美在履行自责，风华只是在旁边红着脸支支吾吾的说不出话。

不过就算是如此，也有不少的客人是因为这两位可爱充满青春气息的看板娘下意识的过来看一下班级之中的节目吧。

似乎是注意到结野川和爱丽丝的打来，步美的眼神在他们之间紧搂着的手臂上一闪而过，随后用着开心的语气向着他们招着手说道：“小川，爱丽丝同学，你们也过来了，我原本以为你们负责学生会的事情，可能一段时间都过来不了的。”

“因为我们现在也协助风纪委员维护秩序，稍微以权谋私，先过来这边看看自己班级之中的情况呢。”结野川用着空闲下来的手挠着脑袋，稍微有些不好意思的说道。

“原来是这样啊！嘻嘻，小川你可是被我抓住把柄了，如果之后你不请我吃点东西的话，说不定我会偷偷向风纪委员打小报告哦……”步美单手轻掩嘴角，脸上露出有些作怪的笑容说道。

结野川自然是能够看出步美只是在和自己开玩笑，不过还是忍不住抱怨道：“步美，我们难道不是朋友吗！”

“嘻嘻，朋友吗？那倒是没错呢……”步美像是感叹一般说道，不过也没有在这方面继续开玩笑下去，而是看着两边进出的人群，开心的说道，“不过小川你提议的人生游戏馆的节目是真的不错呢，光是新奇性就吸引过来大量的客人，而且在实际游玩过后，他们得到的体验都非常不错，这也让更多的客人想要过来参加，即使是由两个教室组成的场地都容纳不下那么多的人，如果当初在操场的申请能够成功就好了呢。”

原先班级之中就想着将游戏场地设置在操场上，这样有足够的空间容纳大批量的客人，只不过申请没有通过，操场的位置分配给了高年级班级的节目，这也算是一大遗憾的事情。

所幸的是隔壁B班的炒面铺是在室外进行的，经过商议之后，B班的教室也借给他们使用，刚好将两个教室分别设置成人生游戏的少年阶段和青年阶段，倒是也意外增添了不少的乐趣。

不过结野川在看了眼四周之后，还是不由的开口说道：“不过虽然有不少客人在玩，但是比起其他一路上走过来看到的班级，感觉排队的人不太多呢，难道说后面吸引的人不够多吗？”

步美摇了摇脑袋，笑嘻嘻的说道：“小川你想太多了，一是我们游戏容纳人数可是比其他班级的节目要多得多，二是你难道忘记了隔壁D班所举办的节目了吗？”

结野川先是一愣，随后恍然大悟道：“是动物咖啡厅！”

“小川你也想到了，这一点对于我们班级的节目来说或许提供上了不少的帮助，因为等待的人多起来的话可以先去旁边的咖啡厅里休息一下，等到时间差不多了再过阿里，这可是让我们两班的节目都能够得到共同的发展呢！”

听到这一点，结野川还是由衷的露出了开心的笑容，自己的班级在这次的文化祭上或许真的是意外的幸运呢！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1207章
────────────────────────────────────────

在看到自己班级之中项目的火热情况，结野川也算是放心下来，虽然有些在意着周围的人看向被爱丽丝紧紧搂住手臂的自己的目光，但是还是选择再去隔壁的D班看一看，毕竟她们班级准备的是动物咖啡厅，而且她们两人也是作为班级之中的服务员，他倒是有些好奇白音白灵两人会打扮成什么模样。

“欢迎光临……咦，这不是白音白灵的男朋友结野同学吗？”在结野川靠近D班门口的时候，站在门口作为迎宾小姐一般存在的女生带着好奇的语气开口问道。

因为声音有些熟悉，结野川不由仔细打量了一下对方，这才发现对方正是白音白灵的好朋友之一小日向花火，另外站在她对面的则是另外一位好友小野寺春菜。

结野川第一时间没有认错对方倒不是因为自己忘记了对方的长相，只不过现在的她们两人的身上并非是穿着校服，而是类似于cosplay的衣服，模仿动物皮肤所做的条纹短袖，头上则是戴着动物耳朵的装饰。

不过春菜的扮演的动物通过那长长白色的耳朵就能判断出来，但是花火所扮演的角色去让他一时有些不好判断出来，毕竟短短圆圆的耳朵，再加上棕褐色的露脐短袖衣服，既视感特别的强烈，也特别的难以判断对方扮演的动物。

虽然有些在意这一点，但是结野川还是将目光向里面看去，并且同时向花火开口询问道：“小日向同学，白音白灵她们两人现在是在里面吧？”

“嘻嘻，果然结野同学过来时找自己的女朋友的呢……才开始这么点时间就忍不住想要看自己女朋友的兽娘打扮吗，真的是恩爱亲密呢……”花火倒是自来熟的笑着开口说道，这也让结野川脸色微微发红，毕竟他现在确实是想要看看白音白灵两人的打扮。

所幸的是花火只是打趣一下，在看到结野川脸红的模样之后就没有继续在这方面说下去，而是看了眼教室之中，笑着说道：“她们两人现在应该是进入到最里面的准备房间泡咖啡去了，应该很快就会出现在教室之中。”

结野川稍微不好意思的挠了挠脑袋，只不过很快的他脸上的表情就有些僵硬起来，因为他猛然发现在视线的最前面，时谷梦正用着一脸不善的表情看待自己，就算是对方没有说话，自己似乎也能够从对方的眼神之中判断出，她一定是想着“自己过来干什么”这样的带着强烈的否定和排斥的念头。

对于当初自己能够从时谷梦的手中保全自己的下体安危，时至今日结野川还是有种不自然的情绪。

不过除却这一点，现在的时谷梦也是动物模样的打扮，比起难以猜测的花火，她打扮的模样还是比较容易看得出，棕黄色基调和黑色横条交织的服饰，搭

配上现在看向自己的表情，都让结野川能够感觉到像是一只活生生的老虎站在自己的面前，就像是随时要过来撕咬自己一般，某种意义上真的和她非常的搭配。

“结野同学是不是没见过小梦，她和我们一样都是白音白灵酱的好朋友呢……只不过最近不知道什么原因她的心情总感觉不太好，虽然说也因为这样的原因，让她倒是意外的搭配这身老虎的打扮呢……”似乎是注意到结野川的目光，在一旁的花火不由笑着开口介绍道，最后也用着轻快的语气在最后加了一句，“顺带一提，我现在这可是棕熊的打扮哦……”

咳，棕熊……在听到花火的话语之后，结野川才将目光重现转到她的身上，露出了有些奇怪的表情，毕竟他还是从来没有见过这么不吓人的熊。

虽然说花火比划着手势，作出像是熊爪的模样，但是真的是从头到尾一点气质都没有，而且这还是露脐装的熊娘。

在时谷梦那不带着善意的注视下，结野川心中快要打起退堂鼓的时候，白音白灵也终于从房间后面出来，她们两人打扮的模样也彻底的暴露在他的面前。

作为自己班级动物咖啡厅的服务员一员，她们两人的身上自然是穿着动物的打扮，而且因为是双胞胎孪生姐妹的原因，更是穿着相似的服饰，只不过颜色略微不同，小小的猫耳以及拖在身后微微摆动的猫尾巴，都无疑不正面的表述出两人作为猫娘的打扮，白音是白猫，而白灵则是黑猫。

她们这两位双胞胎猫娘的出现，无疑一下子成了房间之中所有人视线的焦点，不管是男是女都忍不住将目光落到她们两人的身上。

只不过白音白灵没有去顾虑这些视线，反而一下子发现了站在门口附近的结野川，本来就洋溢着欢快表情的脸上的笑容一下子变得更加灿烂起来，毫不犹豫的跑到了结野川的身边，带着开心的表情说道：“川君，你是特地过来看我们的吗？”

看着她们两人开心的模样，再加上结野川也是带着见她们的心情来到这里，所以没有犹豫，点了点脑袋说道：“嗯，而且白音白灵你们两人现在打扮的模样非常的可爱，非常的适合你们呢。”

经过结野川这么一夸奖，白音白灵两人的笑容无疑也变得更加灿烂起来，如果不是爱丽丝还占据着结野川的手臂臂膀的话，她们两人说不定会开心的搂抱上去，只不过也因为这样的原因，她们的目光不由转向了结野川身边的爱丽丝，稍微带着有些嫉妒的语气说道：“川君，你现在是在和爱丽丝在约会吗？”

“我们只是暂时代替风纪委员的职责，在文化祭期间巡视整个学校而已……”结野川不由开口解释道，只不过他也明白自己和爱丽丝现在的模样真的是一点说服力也没有，不过他还是继续说了下去，“因为来到自己班级附近了，所以也想过来看一看白音白灵你们，稍微有些好奇呢。”

“唉，真好呢，我也想和川君在整个文化祭里面散步和约会呢。”只不过白音白灵倒是选择性无视了他的话语，带着羡慕和感叹的语气说道。

在结野川还准备开口解释的时候，旁边的爱丽丝此时也开口笑着说道：“白音白灵同学，你们可不要着急，文化祭可是还有一天的时间，我和川两人也不会一直在一起，到时候到了空闲的时间，我也可以发信息给你们，让你们把川领走哦……”

“咦，真的吗，谢谢爱丽丝了！”在听到爱丽丝的话语，白音白灵脸上原本羡慕的情绪一下子烟消云散，带着开心的表情说道，这与让结野川一边在感叹女生容易善变以外，总感觉自己也在完全没有权利的情况下完成了交易一样。

这个时候，在白音白灵身后的花火笑嘻嘻的插嘴说道：“白音白灵，虽然看着你们这对情侣相亲相爱的画面挺不错的，但是这样可是会影响到店里的生意的哦……”

被花火这么一提醒，白音白灵以及结野川才反应过来，看向四周，此时周围的目光正看着他们几人，充斥着各种羡慕嫉妒恨的情绪，让原本教室之中愉快的气氛都要降温些许，这也让他们露出了不好意思的表情。

所以结野川不由连忙说道：“白音白灵，我就不打扰班级里面的生意，和爱丽丝先继续去巡视学校了，等到有空闲的时间我会再来找你们的。”

“嗯，这可是说好了哦……”白音白灵也笑着允诺下来，不过白灵像是想到什么似的，突然凑到了结野川的耳边，用着小声的声音说道：“不过川君，我们这身衣服和打扮你也挺喜欢的吧，在文化祭结束之后，我们也可以继续在房间之中打扮起来给你看哦……”

听到白灵的话语，结野川脸色有些发红起来，现在的白灵真的和她黑猫的打扮意外的相配，邪异而又充满了诱惑，让人忍不住的心跳加快起来。

作为孪生姐妹的白音自然是知道白灵说了什么，只不过她并没有说出什么反对的话语，反而是眼中充斥着期待的情感，不管怎么说她和白灵都是心意相通的姐妹，她的想法也基本上等同于她的想法，对于自己所挚爱的结野川，她们也会理所当然的想要将自己最完美最能够吸引对方的一面所展露出来。

在离开D班之后，爱丽丝看着还有些脸色发红的结野川，轻轻歪动了一下嘴唇，用着捉弄的话语开口说道：“川，其实比起让她们两人穿，我感觉说不定更适合你来穿哦……”

“才不适合啊！爱丽丝，我是男生啊！”对方的话语真的是一下子把刚才暧昧的情绪冲淡的一点不剩，所留下的是结野川带着无奈羞耻的呐喊声。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1208章
────────────────────────────────────────

“不过今天文化祭来的人真的有点多呢。”在巡视完自己班级和白音白灵班级节目的情况后，结野川也和爱丽丝继续往着其他的楼层巡视着，看着走廊上人来人往的客人以及通过窗户看到学校门口附近大量的人流，他不由自主的用着感叹的语气说道。

“确实，我也算是第一次感受到如此大的人潮，我们英国的学校里面可没有这么盛大的文化祭呢。”爱丽丝也没有松开搂着结野川的胳膊，带着亲密的模样靠在他的身上，附和着他的话语说道。

“是这样吗？那爱丽丝你可要趁着这个机会好好玩一下呢。”

“不过对于我来说，光是和川在一起的时间里面就足够让人感到开心了。”只不过对于结野川的建议，爱丽丝带着由衷的笑容说道，话语之中充斥着的浓浓情意想必不管是谁都能够一眼看出来吧。

理所当然的，面对爱丽丝表达情意的话语，结野川的脸色不由自主的发红了起来，不过不仅是对方，对于他自己来说，现在和爱丽丝相处在一起的时光里面，他也非常开心，只不过为了掩饰自己害羞的情绪，他还是用着转移话题的语气说道：“爱丽丝，说起来今天安娜姐姐和安妮姐姐没有过来吗？”

“她们当然已经来了，这样盛大的节日我既然也会邀请她们两人一起过来，对于我来说，她们虽然一直自称是我的专属女仆，但是我的心里还是把她们当做姐姐来看待的。”爱丽丝自然知道现在结野川是在转移话题，不过她也没有拆穿，笑着回应着对方的问题，“再说就算是平时正常上课期间，她们就一直在附近待命，对于她们这样认真的态度我也有些没有办法呢。”

经爱丽丝这么一说，他倒也是想起了平时安娜安妮两人出现在学校的次数就不少了，学校之中保卫的设施对于她们来说就像是装饰一样的东西，自己倒是担心的太多了，不过也难得能够看到连爱丽丝都有些无可奈何的情况，他还是不由自主的轻笑了起来。

“川，你在想着什么很失礼的事情吧，虽然说你是我的挚爱，但是有时候我还是有些小心眼的哦。”注意到结野川的笑容，爱丽丝像是猜测到什么一样，半眯着双眼说道。

对此结野川不由连忙摆了摆双手说道：“没有，没有，我刚才只是觉得你和安娜安妮姐姐关系这么亲密而感到开心而已。”

“呵呵，我就当是这样吧……”爱丽丝同样也笑着说道，看来今天她的心情还是非常的好，倒是没有过分在意这些事情上面。

不过两人这样的相处还没有持续太久的时间，一声响亮的声音就传了过来，打破了他们两人之间温馨亲密的气氛：“区区平民的结野同学，你又如此没有自知之明的缠着我那美丽永恒的爱丽丝大小姐，这是多么令人感到羡慕而又可恨的事情啊！”

结野川转过脑袋，也理所当然的看到依旧穿着着男性校服的米歇尔正带着强烈的气势向着这边走过来，在作为刚才的宣言之后，更是夸张的单膝跪在爱丽丝的身前，一手扶在胸口，一手向前，带着激昂的语气说道：“爱丽丝大小姐，我明白了，现在的你就如同被魔王劫持的公主一般，我会成为您命中所属的勇者，打破魔王对你所施下的魔咒！”

米歇尔你又来了……结野川忍不住的在心中感叹了一句，不过对于他来说现在更加不妙的是周围看向这边的目光，如果说是在自己班级之中，同学们都已经习惯了米歇尔这样夸张的表现，但是现在周围的可是其他班级年级的学生以及大量来自外界的游客，米歇尔现在的表情无疑是在瞬间将所有的人目光都吸引过去，纷纷议论起来：“这是在干什么？”

“难道说是两个男生争夺一个女生的状况吗？”

“年轻真好。”

为了打破这份尴尬被围观的状况，结野川不由提高自己的声音，有些激动的说道：“啊，米歇尔同学，我知道你作为要表演戏剧里面的勇者，但是也不要这么入戏啊！”

“原来是排演节目啊，我就觉得有些奇怪呢。”

“原来有这样勇者魔王的戏剧，等一下倒是可以去大会堂看一下表演呢。”

所幸的是结野川灵机一动想出来的办法，没有被人怀疑，或许是因为现在在参加文化祭情绪比较高涨的原因，所以也比较容易接受，这倒是让结野川多多少少松了口气。

只不过米歇尔想必对于结野川现在作法的真实目的毫不知情，反而再次开口说道：“你这个平民在说什么，我可是在向着我的最爱的爱丽丝大小姐表达自己的爱情……”

“啊，米歇尔同学，关于表演事情相关的一些事项，你跟我去附近没人的地方好好再商量一下吧！”结野川匆匆打断了她的话语，并且抓住她的手就往着旁边拖去。

对于结野川这样的行为，米歇尔下意识的手掌用力起来，但是在看到爱丽丝的目光之后，肌肉不由的放松了下来，回头对着爱丽丝说道：“爱丽丝大小姐，等我帮助您解决掉这位魔王的事宜之后，我会再来迎接您，不，是来迎娶您！”

结野川虽然对于她的话语很想要吐槽，但是还是不得不忍耐一下这份情况，直到走到附近人比较少的走廊的尽头之后，才松开她的手。

而米歇尔则是捋了一下头发，带着傲慢的语气说道：“所以结野同学，你这个给爱丽丝大小姐灌下迷魂汤的东洋人，到底为何要打扰我和爱丽丝大人独处的时间！”

是你来打扰我们吧！

结野川忍不住的在心中吐槽了一句，不过为了事情不要变得太麻烦，他还是压下脱口而出的话语，开口说道：“米歇尔同学，我知道你对爱丽丝一往情深，但是在感情方面，你起码要尊重对方的意见才行，刚才你难道没有看出爱丽丝的情绪吗，你刚才的行为可是给她造成不小的麻烦，引起了别人的围观呢！”

“只是平民的目光对于贵族的我们来说可没有丝毫影响，而且对于我来说求婚的现场正是要越多的人见证才可以，这样我们的感情也能越发的真挚！”可惜的是，米歇尔丝毫没有将结野川的话语听进耳朵的样子，带着夸张的表情开口说道。

到底是怎么样的培养，才会让作为女性的对方变成现在这幅模样啊！

结野川忍不住的心中感叹一句，倒是意外的增加了对米歇尔家族当初培养的讨厌的情绪，毕竟米歇尔真实的模样还是一位挺漂亮的女生，但是现在她的样子看上去完完全全就是让他感到讨厌的自顾自的大少爷啊。

不过结野川倒也想到了另外的想法，伸出自己的右臂，将手臂上方别着的风纪委员的袖章展现在她的面前，然后开口说道：“米歇尔同学，我的意思是现在我和爱丽丝都是在履行风纪委员的职务，行使着作为风纪委员的职责，来巡视着学校的情况，你刚才的行为可是已经干扰到爱丽丝的正事，这可是会惹她生气的事情！”

听到会惹爱丽丝生气，米歇尔现在的态度才不由收敛了起来，随后像是想到了什么一样，惊讶的说道：“等一下，爱丽丝大人她什么时候加入到风纪委员之中！明明她之前还是在学生会之中！”

“其实是我们临……”

结野川似乎是想要向她解释，可惜现在的米歇尔已经陷入到激动的情绪之中，开口说道：“作为一直伴随着爱丽丝大人身边，我竟然会不知道如此重要的消息，作为她忠实的仆人实在是太过于失职了！不过比起不能够申请加入的学生会，风纪委员应该不会拒绝本人的加入！”

在自言自语的说完了这番话语之后，米歇尔也再次抬起脑袋，对着有些发愣的结野川说道：“虽然只是一个平民，倒是意外的告诉了我一个不错的消息，我就暂时给你能够陪伴在爱丽丝大小姐身边珍贵的机会！等我申请加入风纪委员之后，你现在的位置绝对会被我取而代之的哦！”

在米歇尔兴冲冲的离开之后，爱丽丝也走了过来，轻笑着看着他说道：“怎么了，我的魔王大人已经将勇者成功打败了吗？”

被她这么一戏弄，结野川也从愣神的状况回过神来，稍微有些不好意思的说道：“爱丽丝，你怎么也学着米歇尔同学说话呀……”

“我可是觉得米歇尔没有说错哦，我就是被你这位魔王所俘虏的公主哦……”爱丽丝轻笑了一声，再次伸手搂住结野川的胳膊，只不过这一回她贴到了结野川的耳朵边，再次轻声的说道，“只不过勇者打败魔王都是过去老旧的套路，而如今可是公主和魔王幸福生活在一起的时代哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1209章
────────────────────────────────────────

泽田秋子在学校大门口通往教学楼方向的道路上来回的巡视着，虽然说在她的周围全都是热闹非凡的模样，但是她没有丝毫被这样的场景吸引过去的意思。

因为早上大半风纪委员申请退部的原因，现在整个风纪委员部门面临着人手紧缺的状况，即使是自己和部长两人极力的劝说，但是真正将退部申请书收回的也只有两人。

秋子将目光向四周看去，其中也不乏有戴着风纪委员的臂章的女生存在，但是她们基本上都在和自己朋友聚集在摊位面前说说笑笑，比起巡视，反而更加沉浸在文化祭带给自己的欢乐上。

这些并非是原本风纪委员部门里面的成员，而是由学生会会长明日香命令下，临时执行风纪委员一职的学生会成员，秋子也多多少少有所耳闻，这些学生会成员里面大多都是千金大小姐，现在让她们来执行风纪委员的职责的话，基本上可以说是不靠谱。

但是在目前的情况下，她也不好多说些什么，而且在一开始她就没有将期望落在这些养尊处优的女生身上。

不过秋子还是不由回想起早上的事情，既然是有人对风纪委员进行报复性的行为，而且还是在文化祭的前一天，那么基本上仔细想想就能够猜测到对方的目的有着很大可能性是冲着文化祭学校这一重大的节日而来，所以这两天难不保他们会在文化祭期间作绊，引发麻烦，这也是她非常不想要见到的事情。

所以现在的她必须要提高精神，巡视着文化祭的情况，而且她也在文化祭开始前，就和所有风纪委员的成员共同组成群组，一旦发现情况，就在群里面进行通知，保证反应的及时性。

虽然是带着这样的想法，现在的秋子反而是担心起自己的妹妹鸠子，毕竟今天她也是要来学校里面参观文化祭，但是到了现在却没有给自己发信息，不得不让她有些担心。

但是在这之前因为打过一次电话，现在的她又怕鸠子嫌自己这个姐姐麻烦和啰嗦，所以不得不按捺下再给对方打电话的冲动，不过既然有爸爸妈妈陪同的话，应该没关系。

秋子难得的叹了口气，还是很快的调整好自己的情绪，如果现在的自己再保持这样的精神状态的话，根本不可能完全的履行好自己作为风纪委员的职责，不管怎么说，现在自己的妹妹鸠子也学着自己在自己的学校之中成为风纪委员，那么自己就更要为她做好榜样。

只是没走多久，她的脚步就停止下来了，因为她看到了那个让自己有些心烦和不对头的男生从教学楼里面出来，而他的身边还有着一个女生紧紧搂抱着对方的手臂，这位女生她也不会陌生，作为英国转学而来的贵族大小姐爱丽丝，同时也当初对方在学校里面宣布的女友之一。

看到他们两人说说笑笑的模样，秋子就感觉到自己心中一份情绪涌现上来，他们现在可是暂时代为风纪委员一职，却根本没有履行好自己的义务，反而是保持着这样不纯异性交往的模样，这也让她忍不住快步走上前，伸手指着他们两人说道：“结野同学，爱丽丝同学，你们现在是在干什么！”

看着站在自己面前带着强烈的气愤情绪的秋子，刚和爱丽丝从教学楼下来的结野川不由露出了苦笑，这下自己可是遇到了目前他最不想遇到的女生，性格特别严谨认真的风纪委员秋子，在看到自己和爱丽丝这样的模样果不其然的生气了。

正当结野川想要开口道歉的时候，旁边的爱丽丝依旧没有放开结野川的手臂，反而继续保持着这样情侣的姿势，开口笑着说道：“秋子同学，我和川两人可是在巡视着学校里面的情况呢。”

听到爱丽丝的话语，秋子不由皱了一下眉头，带着明显不悦的语气说道：“爱丽丝同学，虽然不知道你们的英国的习惯，但是我希望你不要戏耍我，现在你和结野同学的模样比起巡视，更像是在游玩着文化祭。即使你们是临时作为风纪委员，不明白我们这里的规则制度，但是这段时间里面起码要履行好自己的职责。”

泽田同学这样的模样是真的生气了吧……结野川有些不妙的在心中想到，同时也将目光看向爱丽丝，似乎是不明白她为什么故意说出这样逆着对方心思的话语，明明要欺骗对方应该有更好的借口才是。

不过爱丽丝倒是丝毫没有慌张的模样，反而使出眼神，让结野川安心下来，轻松自若的回应着秋子的话语：“秋子同学，我倒是觉得你的话语充斥着更多片面性的内容呢。为什么只单看我们这样的模样就断定我们是在游玩呢，是因为我们现在的姿势吗？”

“难道不是吗？”爱丽丝这样的直接的态度，倒是让秋子的气势稍微弱化了一些，但是她还是反问问道。

“秋子同学，所以说你的想法太过于片面了。”爱丽丝就像是感到遗憾一般，摇了摇脑袋说道，不等对方生气，她继续开口说了下去，“现在可并非是平常的上课时间，而是文化祭这样热闹非凡让人轻松开心自在的活动。如果说平时还有着为了让学生专心于学习的想法的话，那么现在可不是在乎这些东西的时候。而且你难道没有注意到吗，你带着这样监视一般的目的，到处的巡视着，那些来参加文化祭的普通人，难道不会感到不舒服不自在吗？”

被爱丽丝这么一说，秋子不由愣了一下，刚才她一心只想着监视着文化祭期间学校里面的情况，但是却根本没有考虑其他方面的事情，自己刚才严肃的表情难道说不会带给别人麻烦吗？

看到沉默下去的秋子，爱丽丝也知道自己的话语起到了效果，所以笑着继续说了下去：“而我现在和川两人保持着这样的姿势，可以完美的融入到文化祭的气氛之中，既不会给别人引起麻烦，也能够更加方便的巡视着学校各个部分的情况。所以刚才秋子同学你说我们没有在巡视而是在享受游玩的乐趣，这句话难道不是太过于片面的想法吗？”

听到这里，秋子原先的情绪也彻底的冷静了下来，脸上露出了歉意的表情，开口说道：“爱丽丝同学，真是抱歉，擅自误会了你们，而且对于我自己巡视过程会引起参观者不舒服的行为，我也会多加注意的。”

“没关系哦，秋子同学，我们并没有介意，毕竟你只是认真的执行着自己作为风纪委员的义务而已，你说对吧，川？”

原本因为她们两人对话而有些发愣的结野川，在听到爱丽丝的问话之后，不由下意识的点了点脑袋说道：“嗯，是这样的。”

在和秋子分开之后，结野川不由带着好奇的语气问道：“爱丽丝，原来你是因为这样的原因，才和我说约会的吗？”

听到了结野川的问话，爱丽丝不由轻笑了起来：“川，难道说你也把我刚才的话语当真了吗？”

“咦……你刚才是在欺骗泽田同学吗……”

“川，这怎么可以说是欺骗呢，我说的可都是实话，但是我可没有说过我是以这样的目的，和川你如此亲密和恩爱的走在一起的哦……”爱丽丝的脸上露出狡黠的表情，轻笑着说道，“比起在英国的那些家族的老顽固和政客们，秋子同学不管在哪方面来说都是太嫩了呢……”

看着爱丽丝的态度，结野川也无奈的叹了口气，而爱丽丝也毫不在意的指着旁边的店铺，笑嘻嘻的说道：“川，今天的天气也不错呢，吃点冰激凌刚刚好呢……”

现在的我们就是真的完全的享受着文化祭的气氛呢……结野川暗自在心中感叹了一句，不过在面对爱丽丝的笑容，他还是没有说出拒绝的话语，走到店铺前面，对着负责摊位的老板说道：“老板，给我们来两只冰激凌，一只草莓口味，一只香草口味。”

不管怎么说，自己可是爱丽丝的男朋友，作为男朋友可是要体谅自己的女友的任性呢。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1210章
────────────────────────────────────────

“川君……”在路过一家炒面铺的摊位的时候，结野川听到了一声熟悉的喊声，不由顺着声音将目光看旁边看去，只见真田水仙现在正兴冲冲的向着他走过来，在注意到对方也看向自己的时候，不由笑嘻嘻的开口说道：“刚才从背影我就觉得是川君，果然没错呢。不过我是不是打扰到你和爱丽丝同学的约会了呢？”

结野川连忙摇了摇脑袋，看着自己身边的爱丽丝，稍微用着不好意思的语气说道：“我们现在学生会的成员临时代替风纪委员工作，现在也算是巡视着文化祭场地里面的情况。当然……我们还是稍微放松了一下，忍不住享受了一下文化祭的气氛呢……”

“川君，这可算是玩忽职守呢……”看着结野川不好意思的表情，水仙吃吃的笑了起来，不过随后脸上也出现了淡淡的红霞，轻声的开口问道，“真阳同学现在是在忙着什么事情吗？”

水仙这完全恋爱中女生的表情自然也能够被结野川猜测出对方这次问话的真实意图，虽然说在知道真阳的真实性别之后，他就一直对着水仙对真阳的感情上稍微抱着些复杂的情绪，但是现在的情况下，他也只能顺其自然，在犹豫了一下之后说道：“真阳现在是在班级之中忙着维持游戏的秩序，不过到了下午的话就是换班的时间，我想水仙你可以趁下午的时间段里面去找他呢。”

在被结野川看出自己的心思之后，她倒也没有多害羞，不加掩饰的带着开心的笑容说道：“真的吗！那真是感谢川君给我这样重要的情报，你真的是我最好的朋友呢！”

看到这么喜笑颜开的水仙，结野川心中的情绪也越发的复杂起来，不过他也没有继续在这方面说下去，而是如同转移话题般开口说道：“说起来水仙你们现在是在这里摆炒面店摊铺吗？”

水仙笑着点了点脑袋，回头看了一眼身后的摊铺说道：“因为我们班级之中的中村同学家里就是已经持续三代的炒面店，我们班级的同学基本上都去过他家的店铺，尝过他亲自的手艺，可以说是非常的好吃。所以这次我们就直接以炒面店作为自己班级之中的节目，而且也能够借着这样的机会帮助对方宣传一下自己家里的店铺呢！”

“这样的主意真的是不错呢，光是看现在排队的人数就能够知道生意多好了呢。”结野川感叹了一句说道，“如果不是不能呆太久的话，我也想在这里亲自尝一下炒面的风味呢。”

“川君，我可以给你特别的优惠，让中村同学先给你们两位准备炒面呢！”

“不用了，这对那些排队的人来说可是非常不公平，而且我和爱丽丝现在都是履行风纪委员的职责，如果先一步自己破坏规矩的话，那会给其他客人带来非常不好的印象呢。”面对水仙的好意，结野川摇头拒绝了，毕竟插队的行为还是不可取的。

既然结野川都这么说了，水仙自然也不会强求，笑嘻嘻的说道：“既然这样的话，川君等下午人少的时候再过来吧。现在我也不打扰你和爱丽丝同学的约会了哦……”

在看着水仙转身回去摊铺之后，结野川的目光也不由轻轻扫视了一下摊铺的情况，从刚才开始他就感到有好几双目光看向这边，现在抬头望去，似乎也刚好和这个店铺里面的几位女生的目光触碰到了一起。

而她们在注意到结野川看过来之后，非但没有闪躲开目光，反而互相之间开心的说笑起来，不知道在说些什么，而且最重要的是在这群女生之中，他也正好看到了宫内舞的身影。

不过没等他多想，这群女生就收回了自己的目光，似乎继续给自己班级的店铺帮忙着，仿佛刚才也只是因为注意到水仙的过来而将目光投向这边。

所以结野川虽然有些在意宫内舞的存在，但是还是将注意力落回到爱丽丝的身上。

此时的爱丽丝正带着饶有兴趣的目光看着他，在注意到他转过脑袋之后，也没有慌张，用着自然的语气轻笑着说道：“川，虽然很早之前就已经发现了，但是现在我还是不由的想要感叹一句，你认识的人似乎都是女生呢……”

“咦，怎么会呢！班级里面的同学不是有男生吗？！”

“那么除却班级里面的同学呢……”

“唔……”爱丽丝的问话也一下子让他变得语塞起来，毕竟正如对方所说的那样，自己似乎就没有在班级之外认识过男生，虽然比方说广播部的副部长以及赤城雄也都是男生，但是前者说是认识不如说只是见过一面，后者更是当初早点让自己受到伤害的小流氓存在，这样的人根本不可能用认识来形容啊！

“川，不用露出这样不好意思的表情哦，毕竟每个人的交友都是自由的呢……就像是我，可不会找男生作为朋友，除了川一人之外呢……所以现在的川你的交际网对于我来说或许是再好不过的状况呢……”爱丽丝似乎并没有太在意这方面的事情，只是稍微想起来所以提及一般，一如既往的随心所欲。

不过这让结野川有些微微脸红起来，心里暗自想着在这之后，自己是不是多认识几个男性朋友呢……当然这样的念头也只是一闪而过，正如爱丽丝所说的那样，这种事情没必要强求，顺其自然就可以了。

在结野川还在认为这样平淡轻松的时间还会继续持续下去的时候，他的手机却突然传来邮件的声音，这让他好奇的看了一眼，上面显示的却是泽田鸠子的名字，这也让他心中好奇的想法变得更加浓烈起来。

只是在打开邮件，看到上面的内容之后，他却不由自主的愣在了原地：“仆人学弟，真的是久疏问候呢。现在鸠子妹妹可是在我们黑魔法研究部的手中，想要救她的话，就不要将事情告诉其他人，乖乖一个人过来，不然的话鸠子妹妹不知道会遇到什么样可怕的事情呢……”

“星野学姐……”结野川的嘴中忍不住吐露出发来这个邮件的幕后人的名字，他实在是没想到鸠子会落到对方的手中，而且星野未咲现在到底是在打着什么样的主意，宁可作出这样如何绑架威胁的事情，也要把自己叫过去。

在结野川身边的爱丽丝自然也注意到结野川收到的信息内容，不过比起有些慌张的结野川来说，她的神情倒是没有变化，轻笑着像是提起意见一般说道：“川，是之前的矮个子中二病的事情吗？需不需要我来帮助你呢，有安娜和安妮的帮助，可以非常轻松的解决所有的事情哦……”

爱丽丝的提议让结野川确实有些动心，之前星野未咲的事情也是在她们的帮助下解决掉的，只是这一次，在犹豫过后，他还是摇了摇脑袋说道：“爱丽丝，这次就不用了，我想由我自己来亲自解决关于星野学姐的事情。”

“既然川你作出这样的选择，我可是会无条件的支持你哦……”在听到结野川的回答之后，爱丽丝倒是没有任何的沮丧，反而脸上的笑容变得更加灿烂起来，主动松开了搂住结野川臂膀的手，笑着说道，“川，请加油吧。”

“谢谢爱丽丝你的支持呢，我会努力达成自己的目标的！”对于爱丽丝的理解，结野川不由开心的点了点脑袋，而且有了她的支持，结野川也感觉现在的自己充满了勇气和动力。

现在的自己有许多疑惑想要去询问星野未咲，但是最重要的是自己也不能眼睁睁的看着星野未咲这么一错再错下去，因为当初那段时间的相处，他还是能够明白对方的本质是一个普通的女生而已。

一边独自向着黑魔法研究部的方向走去，结野川一边在心中暗自思考着，鸠子究竟是为什么会去黑魔法研究部呢？

可能是今天来参观的过程之中被有着对方号码的星野未咲叫了过去，或者说鸠子是像上次那样想要过来见自己才会先去了黑魔法研究部寻求星野未咲的帮助，只不过却没有想到会受到那样的待遇。

不过是哪个原因，自己多多少少都有责任，所以自己也必须按照星野未咲的命令向着黑魔法研究部过去才行。

只不过在想着星野未咲将自己喊过去的目的的时候，之前在灵川高校中白石美对自己说过的话语不由自主的在脑海之中回荡起来，星野未咲难道说真的是对自己有着好感吗？

她的真实的心情真的是如同白石美所说的那样吗？

这些都是他现在无法想明白的事情，也是他在这之后想要明白想要理解的事情。

而在另外一边，正在走廊上来回巡查的泽田秋子也接到了自己父母打给自己的电话，只是在听到电话的内容之后，一向认真严谨的脸上此刻却露出了慌乱的神色，喃喃自语道：“鸠子她不见了？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1211章
────────────────────────────────────────

“咚咚咚……”时隔多久，结野川再次敲响了黑魔法研究部的部室大门，因为部室位置比较偏僻的原因，所以走廊上基本上看不到什么人，不知道是不是星野未咲特地为了她这中二的部门选择了这边的部室。

而且这样的部门的成立能够通过批准真的是一件让人感到奇怪的事情，当然作为同样中二的世界征服部一员的结野川也没资格说这话就是了。

在敲门声响起后不久，紧闭的房门就稍微打开一个小缝，似乎是在观察来人是谁，在注意到站在门口的正是结野川之后，房门才彻底的打开，结野川也看清楚了来给他开门的正是作为星野未咲的左膀右臂的小日向花音。

在看到结野川的时候，对方的脸上明显露出了开心的表情，不过很快的这份情绪就转化为歉意，看来她对于现在星野未咲以这样手段将结野川叫过来的方式，也不是非常的同意。

起码比起星野未咲，花音她们倒也不会做出太过火的事情，可以说还算是比较正常的女生。

当然当初星野未咲在欺负自己的时候，她们也起者助纣为虐的作用就是了。

在踏入到房间之中后，身后的房门也重新的关上并且反锁，但是这都是不是结野川现在在意的事情，他的目光一下子落到了房间正中央，用绳子捆绑在椅子上的鸠子身上。

因为现在的遭遇，她的脸上尽是不安害怕的神色，仿佛随时都要哭出来一样，不过在看到结野川的到来之后，她的脸上还是或多或少的出现了喜色，有些激动的开口喊道：“川哥哥！”

“鸠子，你没事吧？”听到鸠子的呼喊之后，结野川也带着关切的语气急忙说道。

“我没事……星野姐姐她们只是将我捆在椅子上面……让我等川哥哥过来……”虽然嘴上说着没事，但是结野川还能够看出现在的鸠子对于自己的现状充满了茫然和不解。

因此结野川连忙向她走过去，想要为她解开绳索，同时一边开口向着星野未咲质问道：“星野学姐，你为什么要这么做？如果说是想要以这样的方式将我喊过来，又是什么原因！”

“哼哼哼……”面对结野川的质问，原本坐在位置上的星野未咲站了起来，带着一种愉悦的心情说道：“所以说仆人学弟你也只有这样的智商了呢……我们这样做的目的不是非常的明显吗？那就是要好好的惩罚一下你这个私自叛逃背叛我们黑魔法研究部的祭品！”

“谁是叛徒呀！”因为星野未咲丝毫没有阻碍他解开绳子的意图，所以结野川顺利的开始解除绑在鸠子身上的绳子，只是在听到对方的话语的时候，还是忍不住吐槽了一句。

“你还不承认！”听到结野川的回答，星野未咲的语气不由自主的加重了些许，双手叉腰说道，“你作为我们黑魔法研究部的几祭品，却没有老老实实的听从我的命令，反而不知道用了什么办法将我们手机上的视频照片以及联系方式都通通删去！这就是对我们的背叛！”

“……”结野川不由的明白自己去反驳星野未咲的话语真的是属于无意义的事情，自己到底是什么时候成为了对方的所有物吗？

而且他也不认为自己当初有哪里做错，一直也算是因为被威胁一直忍耐着她们对自己的对待，一般人都会选择反抗这样的行为吧。

只是在将注意力重新放回到鸠子身上的绳索之后，结野川才发现一件有些麻烦的事情，不知道这身绳子是谁捆绑着，有几处都打着结实的绳结，而且这些绳结的位置好死不死的刚好在对于女生来说比较私密的位置，比方说胸口，比方说胯下，这些位置都是让他难以下手的位置。

就像是注意到结野川手部动作停止下来一样，星野未咲再次像是带着耻笑一般的话语开口说道：“仆人学弟，怎么停下手中的动作了呢，这位可爱的小妹妹可是一脸希冀的想要你解开她的绳子呢，还是说其实你是一个有着看着别人被捆绑会兴奋的兴趣吗？”

结野川自然知道这是星野未咲在看到自己窘态之后所故意的发出的刺激自己的嘲笑声，而他也同样明白自己去回应对方的话语也算是没有意义的事情，他只能微红着脸颊对着鸠子说道：“鸠子，我现在要解开你身上的绳结，所以可能会有所冒犯了……”

作为被捆绑着的主角，鸠子在一开始就感觉到这些绳结位置的不妙，但是刚才只顾着不安和害怕，所以没有太过于在乎这方面的事情，现在在见到结野川之后冷静下来后，也同样的有些脸红心跳起来，这种羞耻的模样暴露在这位大哥哥面前实在是一件害羞的事情。

只不过对于结野川的话语，她还是没有任何犹豫的开口说道：“川哥哥，你这都是为了救我，所以没关系的……而且我也不讨厌川哥哥你……”说道最后的时候，就像是对自己的话语感到不好意思一样，她最后的声音也越来越小，脑袋也不由低了下来，害羞的神色在她的脸上表露无遗。

不过因为结野川就蹲在她的身边的原因，就算是再小声，还是能够将鸠子的话语完整的听到耳朵里面，只不过他单纯的认为鸠子是真心把自己当做哥哥来看，所以听到这样的话语，他的心里还是挺高兴的，也下定了决心，自己也没必要在这方面想太多。

因为结野川的不回话，反而和鸠子之间的互动，还是让星野未咲感到不满起来，只是为了自己的目的，她还是将想要抱怨的话语咽回到自己的嘴中，冷眼的看着在房间中间两人的行为。

“唔……”即使是下定了决心，真的实行起来的时候，还是和想象之中的有些不同。

第一个绳结在鸠子的脖子的部位，这里是属于比较安全的地方，所以结野川解起来也顺手很多，只不过不知道是不是鸠子比较怕痒的原因，在他的手指碰到她脖颈的肌肤的时候，鸠子都会脸色发红并且身子微微颤抖起来。

当然结野川也怀疑是不是因为自己的动作太粗暴了，而且绳结和脖子的接触肯定也会让人感到不舒服。

在顺利的解开第一个绳结之后，结野川将目光看向第二个绳结的位置，目光之中透露出的神色稍显迟疑，毕竟第二个绳结可是在胸口的位置上。

不过既然已经下定了决心，对方也放心自己，结野川也没有在这里浪费时间，开始慢慢的解开上面的绳结。

比起脖颈，这个位置也确实是尴尬，而且就算是在小心，手指还是会和衣服的胸口位置产生接触，作为男生，结野川心中的羞意倒是还好，作为当事人的鸠子可要害羞的要死，脸色整个变得通红起来，水灵灵的大眼睛现在也紧紧的闭起来，仿佛就像是想要通过这样的方式来减轻自己心中害羞之情一般，只是她依旧感到自己的心跳越发的加快了起来。

对于结野川来说，他倒是不得不庆幸鸠子是个贫乳的事实，如果是巨乳的话，到时候触碰肯定要更加频繁起来。

只不过在这同时，他倒是忍不住瞥了一眼正对面的星野未咲，如果说鸠子这是因为还是只有13岁的国中一年级生所以还有发育的机会，那么作为已经17岁的高二女生的星野未咲想必这辈子都是这样的形态了吧。

似乎是注意到结野川的目光，只不过星野未咲误会了他的意思，反而露出笑容说道：“仆人学弟，难道说现在的你有什么要求助于作为主人的我吗？”

“没事没事……”结野川匆匆的摇头表示否定，现在的他还没有完全摸透星野未咲现在的想法，如果他刚才的念头被对方得知的话，谁知道对方会有怎么样的反应，这个时候他还是非常明智的跳过这个话题。

“呼……”胸口的绳结也在害羞沉默的气氛下解了开来，顺着绳子而下，结野川也发现了第三个绳结在对方的背后，或者说接近于臀部的位置，这样的位置所带给他的羞耻感也越发的强烈起来，毕竟这可是意味着他必须要将双手伸到对方的背后，以近乎搂抱的姿势帮助鸠子解开绳子，而且自己的双手还要不得不触碰到对方的臀部。

结野川红着脸轻咬着牙关，随后还是将脑袋从正面探入到鸠子的肩头，将目光看向对方臀部的绳结，如果不是椅背的阻挡的话，这个绳结解开的过程也不会让人感到如此的害羞吧。

这个距离之下，结野川能够感觉到对方的脸颊几乎要和自己贴到一起，对方头发散发出来的香气更是直接的吸入他的鼻息之中。

鸠子现在也更加的害羞起来，脸颊红的就像是发烧起来，即使是闭着双眼，她也能够感觉到结野川在自己身边的气息，这也让她心跳和呼吸越发的急促起来。

如果说在一开始被星野未咲突然绑到椅子上是充斥着害怕和惶恐的心情，那么现在和结野川贴在一起的她除了害羞之外，还有一种隐隐的开心和安心的想法，甚至有了一种反而想要感谢星野姐姐所做的事情的想法，这也让意识到这一点的她更加害羞起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1212章
────────────────────────────────────────

“呼……”在解开臀部绳结的过程之中，手指和臀部的每次接触，都让结野川能够感觉到耳边所传来的鸠子的喘息声变得急促起来，这也让他的脸色也越发的发红起来。

在终于解开在臀部的绳结之后，结野川也稍微松口气，重新拉开和鸠子的距离，让彼此的温度都相互的远离。

只是这种轻松并没有持续多久，在注意到下一个绳结的位置之后，即使是在之前都努力做足心里准备的结野川，现在也忍不住的身体僵硬起来。

因为最后的绳结的位置无疑正是对方的胯下，探入到对方的裙底之中。

也就是说，结野川想要解开这个绳结的话，必须要掀起对方的裙摆，并且双手探入到裙底之中才行，比起之前和胸部或者臀部的接触，这里无疑是更加难以下手的地方。

结野川一时之间的沉默，让沉浸在刚才羞耻之中的鸠子也不由的睁开了自己的双眼，只是在注意到对方的目光，她无疑也想到了接下来要解开的绳子的位置，本能的羞耻感让她下意识的闭紧了自己的双腿，但是在过了一会儿之后，她还是有些颤抖的慢慢的将自己的双腿分开一点距离，用着颤抖带着强烈羞耻感的语气说道：“川哥哥……请解开我下面的绳子吧……”在说完这句话之后，她就再次羞耻的闭上双眼，强烈的羞耻感让她有种眩晕感，作为一直性格比较害羞的她在这种时候鼓起勇气说出这样大胆的话语，对于她本身就是一件非常不可思议的事情，现在的她绝对不可能再说出第二遍来。

鸠子现在充斥着害羞的话语也让结野川越发的不好意思起来，就算是对方同意了，这也不可能轻易做的出来吧。

只不过在看到周围的女生看向自己的目光之后，结野川不由一愣，随后才发现自己是不是太过于性急反而忽略一件非常重要的事情。

想到这，他不由的看向星野未咲说道：“星野学姐，我不知道今天你找我的目的是什么，但是既然你没有任何阻止我帮助鸠子解开绳结的意思，那么请你们帮忙将鸠子放开可以吗？”

“哈哈……”听到结野川的话语之后，星野未咲不由的发出了一阵响亮的笑声，在笑声停止之后才继续说道，“不愧是笨蛋仆人呢，到了这个时候才想到这一点呢，我还以为你是更加沉迷在这种可以正大光明触碰女生身体的行为上面呢……”

“我才没有沉迷！”为了表明自己的立场，结野川还是红着脸大声的说道。

“哼，这也只是变态仆人你的一面之词而已……”星野未咲自然不会相信对方所说的话语，随后用着包含特别神色的眼神看着他，轻蔑又高傲的说道，“不过很可惜，我凭什么要答应你的要求呢？”

“咦……”似乎是没有想到对方突然话锋一转，说出了这样拒绝的话语，这让结野川一下子愣在了原地。

而星野未咲则是在这段时间内走了过来，然后冷笑一声说道：“花音，莉可，还不动手！”

听到了星野未咲的话语，没等结野川明白过来对方话语所包含的意义，花音和莉可已经在星野未咲的命令下，从旁边拿出一根绳子，迅速的缠到他的身上，在他回过神想要抗拒的时候，更是先一步的缠住他的双脚和双手，熟练而又麻利的束缚住他的行动，这也让行动锁受挫的他重重的坐到了地面上。

在这功夫，她们两人更是直接将他捆绑到旁边鸠子所在的椅子上面。

“唔……”发出一声夹杂着痛楚声的呜咽声，结野川不由抬起脑袋，将目光向着花音和莉可看去，此时她们眼中也多多少少对于这件事情暴露出歉意，这也让结野川明白，刚才从门口进来的时候，花音的眼中所包含的情感也包括着对之后将要发生的事情的歉意吧。

所以他的目光重新落到了就站在自己身前作为罪魁祸首的星野未咲的身上，带着充斥着不满的情绪说道：“星野学姐，你这是又在做些什么啊！”

“笨蛋仆人就是笨蛋仆人，到了这个地步还在说些明知故问的问题！”对于目前的状况，星野未咲应该是非常的满意，情绪也越发的高昂起来，而结野川的问话则是让她毫不留情的将自己的一只脚踩到他的身上，并且伸手抓住绳子，将他扯到自己的眼前，用着戏谑嘲笑的话语说道，“在一开始我就向你说过了，我今天将你喊过来的目的就是完全的为了报复你！好好调教你这个不忠诚于我的变态狗！”

“就算是如此，为什么还要把鸠子给牵扯进来！她可是和我们没有任何的关系！”虽然对方的话语他很想反驳，但是眼下更重要的还是就在自己身边鸠子的安危。

“因为鸠子妹妹她也算是我们的黑魔法研究部的备用祭品，好好利用祭品的作用不是理所当然的事情吗？”星野未咲用着轻蔑的语气说道，随后松开自己的双手，重新拉开和结野川的距离，双手抱在胸前，冷笑道，“而且如果不是用这样的方法，变态仆人你会那么轻易的上钩？趁着这样的机会，让你从救人者变成被救者，然后在对你有着憧憬爱恋色彩的鸠子妹妹前让你露出丑态，你说这样的感觉会怎么样呢……”

“这就是星野学姐你的目的吗……”结野川咬着牙开口说道，说实话因为刚才星野未咲的不作为让他不由的放松了警惕，最后还是落得了如对方心愿的下场，这件事情对于他来说还是懊恼的事情。

不用多想，结野川也能够明白，星野未咲接下来可能会采取过去惩罚自己的手段，而这些事情都要在一个只有十三岁的女生面前暴露出来，不用多想就能知道是多么羞耻难堪的事情，尤其是这一次明明自己是要过来救鸠子，现在反而自己陷入了要被对方看到自己丑态糟糕模样。

所以结野川不由带着有些慌张的神色看了一下自己身上所捆着的绳子，刚才花音和莉可两人熟练的捆绑动作就完美的束缚住他的双手和双脚的自由，在这样的束缚之下，自己根本不可能逃脱……咦……

结野川稍微用力了动了下手脚，却意外的发现原本捆在手脚上的绳子发生了松动，似乎自己只要再加把力就能把绳子给挣开。

对于这样的情况，比起是对方两人一时的疏忽的原因，结野川更加觉得是故意的行为，这也让他不由的将目光看向花音和莉可两人。

对于他的目光，莉可表现的倒还算是正常，花音却不由的转开了脑袋，这也让结野川大概确定了自己心中的想法，大概是心中的歉意和愧疚的情感所以才会让现在的她们作出这样的决定。

结野川重新抬起脑袋看向星野未咲，现在的星野未咲丝毫没有想到捆绑着结野川绳子的现状，在看到他的目光之后，不由用着得意自满的语气开口说道：“变态仆人，用着这样的眼神看着我，难道是想要求饶？可信现在是太迟了，让我想想该怎么惩罚你好呢？你说是让房间之中所有的女生来尽情的踩踏你，让你的丑态暴露出来好呢，还是将你衣服扒光，让你学狗叫爬行好呢……”

不管是哪个选项都完全不好吧！

结野川忍不住的在心底深处吐槽到，如果不是因为花音莉可的帮助的话，说不定自己只能被迫从这两项同样糟糕的选项中二选一吧！

想到这里，就算是自己现在被捆绑住的现状是对方两人给自己造成的，但是他还是不由将感激的目光看向对方……咦，花音学姐，为什么你要露出心动和后悔的表情啊！

你到底是期待着什么啊！

果然你们都不是什么正常的女生啊！

不过吐槽归吐槽，在脑海之中稍微考虑了一下之后，结野川将目光看向傲慢的像是等待自己回答的星野未咲说道：“星野学姐……我知道了……但是在我选择前，你能不能把你那本黑魔法书拿给我看一下，其实我发现那本黑魔法书上面有一处错误，所以才会一直没有真正的心思将自己作为祭品的身份摆正。”

结野川的回答倒是有些出乎星野未咲的意料，而且话语之中的内容也让她稍微有些不满，双手抱在胸前说道：“区区一个祭品仆人，就敢对我们黑魔法组织的圣经品头论足！你的胆子现在非常大呢！”

“星野学姐，我知道你现在不会轻易相信我的话，但是只要你将黑魔法书拿过来，我会亲自告诉你的。”结野川带着认真的表情说道。

在结野川这样认真的表情下，星野未咲也露出了将信将疑的表情，转过身去拿放拿在自己座位上的黑魔法书。

而结野川也不会放过这个自己辛辛苦苦创造出来的机会，在星野未咲转过身之后，他就用力睁开了手脚上的绳子，随后毫不犹豫的连人带椅子的将鸠子抱了起来，快速的冲出了这个房间之中！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1213章
────────────────────────────────────────

“呼呼……”结野川气喘吁吁的在学校走廊上奔跑着，手中抬着绑着鸠子的椅子，负重感还是让他油然产生一种疲惫感，毕竟平时锻炼不多，所以这种负重奔跑的感觉真的有些吃力，更别说还要担心着星野未咲她们追过来。

趁着星野未咲被自己编造的谎言所欺骗，结野川就趁着这个机会，迅速的逃离出黑魔法研究部，因为对方绝对不会想到在那样的情况下自己还能够成功逃跑，想必光是吃惊就足以拖延不少的时间。

当然结野川还是不会完全的放松警惕，只有真的完全的从这里逃脱出去才是最安全的选择。

因为这条走廊上并没有多少社团举办节目，所以路人不是非常的多，当然看到这样的情景的人还是会不由自主的将带着奇怪和疑惑的目光看向结野川，但这也不是现在的他能够在意的事情。

再说鸠子身上的绳子除却腰部到胯下位置以外都已经被解开，没有一开始那种犯罪的气息，再加上鸠子也为了不影响到结野川，在他从社团部室内跑出来开始就一直保持着沉默，这倒是稍微起到了一点可能是社团表演预演的现象的感觉。

“我记得这里是空教室，应该不会有人进来。”在奔跑了一段距离之后，结野川来到一处有些印象的空教室之中，随后气喘吁吁的将手中的椅子放了下来，从教室之中探出脑袋，查看了一眼四周之后，就迅速的关上教室的房门，重重的吐了口气说道，“鸠子，到这里应该没关系了，星野学姐她们应该是没有追出来。”

如果对方真的追出来的话，就算没有追上自己也会有所动静，但是自己一路跑下来都没有特别的响动，所以现在在冷静下来之后，大概能够猜测出对方应该还没有胆量追出来吧，毕竟她们可是一开始就是将鸠子绑在房间之中的罪魁祸首，如果让鸠子大喊救命的话，肯定会吸引其他人的注意。

在冷静下来之后，结野川也环视了一下教室的四周，因为这里是空教室的原因，所以桌椅比较随便的堆积着，只不过唯一引他注意的是，无疑是在最为角落作为放置扫除工具的柜子，毕竟当初自己和香织可是为了躲避那些追寻她的男生而一起躲过那里，现在回想起来真得是有一种不可思议和怀念的气息，虽然她是自称全市最出名的当红歌星，但不管怎么说也算是一名偶像，能够和自己成为朋友真的是一种非常奇妙的缘分。

或者说当初在电视台的初次相遇就充斥着充满戏剧化的感觉。

不过最近自己和香织的交流倒是比较少了，虽然说香织也同样加入了学生会，但是对方似乎是顾及着什么，所以在学生会期间并没有和自己太多的交流，而且也因为爱丽丝的原因，选择的位置也是有些避嫌，远远的躲开自己。

再加上平时忙着文化祭的准备，学生会结束还要为解决明日香的心理疾病而努力，自己基本上也没机会和她说话呢。

“川哥哥……”在结野川还在胡思乱想的时候，一声有些怯生生并且带着疑惑的声音打破了他的思绪，让他重新回到现实之中，这也让他看到还被捆在椅子上的鸠子正看着他，似乎是在疑惑着他刚才为什么在发呆。

这也让结野川稍微不好意思的挠了挠脑袋，随后将视线看向了鸠子的身上，带着歉意说道：“对不起，鸠子，让你久等了，我马上将你身上的绳子完全解开。”

眼下最大的难点无疑是在对方胯下的绳结上面，虽然说自己可以跑去外面叫其他女生帮忙，但是不管是谁如果看到鸠子被绑在这里，并且还在那种羞耻的部位系上绳结，想必都会毫不犹豫的报警吧。

另外自己同样可以去寻找剪刀一类的东西，但那就意味着要把还束缚在椅子上的鸠子单独丢在这里，不管怎么想都是非常危险的事情。

结野川再仔细的看了看束缚在她身上的绳子，也放弃了心中最后一丝侥幸，因为只有在解开胯下的绳结之后才能够解开束缚住双手以及双脚的绳结，那就意味着靠对方自己这种方法也成为了一种不可能实现的愿望。

这一点也让他无奈的捂了一下额头，这样的捆绑方式到底是谁干的，难道说是花音莉可她们两人吗……真是不知道她们在哪里学会了这种奇怪的捆绑方式呢。

结野川的犹豫也自然被鸠子看在了眼中，也明白对方在犹豫着什么，毕竟正是这一点才会让结野川在部室之中差点就被星野未咲给束缚住。

所以这次她也没有犹豫，红着脸低声的说道：“川哥哥……没关系的……我不会介意被川哥哥你看到的……现在也只有这样的办法……”

没想到自己的犹豫这么简单的就被对方看出来了……结野川不由暗自带着苦笑在心中刚想到，但是也正如对方所说的那样，现在的自己除了这样的办法之后，基本上找不到什么更好更安全的方法，而且继续让鸠子这样束缚着也不是什么好事。

所以他也只能红着脸下定了决心，在轻声的说了一句失礼之后，为了能够看清绳结的位置，用着自己的双手有些颤抖的掀起了鸠子的裙摆，也让她的内裤彻底的暴露在他的面前。

唔……被看到了……被川哥哥看到了……鸠子羞耻的紧闭着双眼，下身处的凉意让她明白自己的内裤现在正毫无掩饰的暴露在自己的川哥哥面前，这样的感觉自然让她害羞的脸耳朵都变得整个通红起来。

而且现在她的心中也不由的产生了一种念头，早知道在学校里面会发生这样的事情，她就应该穿上更加成熟的内裤才对。

结野川自然不会想到鸠子现在脑海之中的想法，眼前鸠子胯下的蓝白条纹的内裤确实让他感到了害羞，但是这种普通的内裤还是多多少少的让他松口气，尽量的催眠暗示对方只是如同自己妹妹一般存在的女生。

当然就算是结野川再小心，因为绳结贴近肌肤比较近的原因，就算是他只用手指去解还是会在不经意间触碰到对方的肌肤，这样以来对方的身子也会不由自主的颤抖一下，同时嘴中也不由的流露出让他略显慌张的低吟声，这一点也让他一时之间无法像解开其他部位绳结那么顺利。

为了打破这份难言的尴尬之情，结野川不由尽量用着平常的语气像是闲聊一般开口说道：“鸠子，你来文化祭没有和自己的父母一起来吗？为什么会被星野学姐在部室之中绑去呢？”

听到了结野川的问话之后，鸠子努力的让自己的情绪平复下来，轻声的开口回答道：“这次文化祭我是和爸爸妈妈一起过来的，本来是想要来直接找川哥哥的……但是星野学姐先给我发信息说，只要来她们的部室的话，就能见到川哥哥你……因为上次的便当也是星野学姐帮忙的……所以我也没有怀疑，只是没想到……”

“啊……”结野川也不由感叹了一声，虽然说在爱丽丝的帮助下，星野未咲那群黑魔法研究部女生手机之中自己联系方式都删除了，但是鸠子的联系方式还是在星野未咲的手中，对方也是通过这一点才把鸠子叫到部室，对于这样的事情，可以说是自己害了对方。

想到这里，他还是不由用着带着歉意的语气说道：“对不起，鸠子，都是因为我的原因才会连累你，如果不是星野学姐想要威胁我的话，也不会让受到这样的待遇。”

对于结野川的道歉，鸠子不由连连的摇头：“川哥哥，这不是你的错，都是因为我没有警惕心，太过于相信对方的话语，才会让川哥哥你被骗过去的！要说应该是鸠子的错！”

“我们也不用互相道歉了呢……”面对对方的话语，结野川也不由略感好笑的说道，随后也重重的松了口气，趁着两人聊天的机会，他也终于将下身处的绳结解开，接下来手臂和腿上的绳结也非常轻松的解了开来。

在感觉到身上绳子的束缚彻底消失之后，鸠子心中也不知道是带着轻松还是遗憾的心情，想要从椅子上站起来，但是没有想到因为坐的时间太久，双腿有些发麻起来，所以一站起身的她就失去了平衡，慌张的发出了一声惊呼。

这也让结野川连忙伸手扶住对方，将对方搂进怀中，以此来保持平衡。

“怎么了，谁发出惊叫……”只是在他还没有松口气的时候，原本关上的房门却一下子被打了开来，同时一声熟悉的声音传了进来，这也让结野川有些不妙的回过脑袋，发现鸠子的姐姐秋子正赫然的站在自己的面前。

在看到这间空荡荡的教室，地上的绳子，以及被自己搂在怀中的鸠子之后，秋子仿佛是神经断裂开来一般，脸色彻底阴沉下去，用着低沉的声音说道：“给我去死吧！人渣！”

“咦……等一下，啊……！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1214章
────────────────────────────────────────

“小川你还真是不小心呢，在文化祭期间还会受这样的伤呢……”在保健室之中，月影用着蘸着酒精的棉签，轻轻的在他受伤的额头上涂抹着，同时也不怀好意的笑了一声说道，“难道说你又卷入到了你的后宫修罗场之中吗？”

“才没有这样的事情！只是不小心磕到了而已！”结野川不由连忙开口辩解道。

“哦，是这样吗？我倒是很好奇小川你是怎么磕到的呢？”月影自然不会那么轻易的相信他的话，反而轻笑着继续问了下去。

“反正只是在作为风纪委员巡查的时候不小心磕到的就是了……”结野川转移开眼神回答道。

看到结野川的表情，月影就更加确定了自己的想法，不过她还也没有在这个问题上面继续问下去，而是放下自己手中的棉签，然后在他的额头上贴了一个OK绷，轻笑着说道：“好了，因为只是碰撞的原因，伤口不是非常的明显，只要稍微注意一下就没有什么问题了呢。”

月影没有在这件事情上继续追问下去，这让结野川不由重重的松了口气，虽然说他并没有说谎，额头上的伤口是碰撞造成的，但是间接造成这样情况的无疑是泽田秋子。

因为当时误会了自己的行为，爱妹心切的秋子毫不犹豫的向自己踢了一脚，这也让没有预料的他一下子被踹倒，额头刚好和旁边鸠子曾经坐的椅子碰到了一起。

所幸的是伤口不是非常严重，只是擦破了皮，而生气的秋子也被反应过来的鸠子重重的拦住，向她解释了情况，才让误会彻底的消除。

秋子虽然非常感到非常抱歉，并且陪同自己来保健室，但是结野川以鸠子父母应该同样担心的原因拒绝掉，让她们先回去和父母团聚，自己则是一个人来到保健室，处理一下伤口。

顺带一提，不管是他还是鸠子都没有将星野未咲的事情说出来，只是以鸠子在校园之中迷路，然后不小心进到这个空教室，然后被不知道谁放在这里用作恶作剧的绳子缠住，最后被刚好经过的结野川解救的故事搪塞过去。

虽然秋子有些半信半疑的样子，但是也没有在这个问题上过多问下去，在向结野川道谢之后，就和鸠子匆匆的离开了。

至于不说出星野未咲的事情，除却解开绳子的过程决定不能被秋子知道之外，其实他还是无法狠下心来，让星野未咲受到惩罚，内心之中还存在着侥幸的想法。

想必鸠子也是想到了这一点吧。

不过自己还真是逊呢，明明在爱丽丝面前信誓旦旦的说要完完全全的解决星野未咲的事情，但是实际上自己却以最糟糕的方式从对方面前逃离出来，想必经过这样的事情之后，星野未咲面对自己的态度会更加的糟糕吧。

心中想着这方面的事情，他还是对处理自己伤口的月影表示感谢，然后看了一眼四周说道：“月影老师，你在文化祭期间也依旧都呆在保健室之中，不出去玩吗？”

对于结野川的问题，月影轻启鲜红的嘴唇，笑眯眯的说道：“难道说这是小川对我约会的邀请吗？”

“才没有这样的意思啊！”

“呵呵……”对于结野川的反应像是满意一般，月影轻轻笑了几声，不过也没有继续捉弄下去，而是开口回答道，“我现在的职责毕竟是保健室老师，在文化祭期间比起平时可是更容易会出现问题，所以我可是必须要在保健室之中等候病人的到来，不然的话像小川刚才一样，不是会出现找不到人的状况吗？更何况和你们这些小孩子比起来，我可是早已经过了因为文化祭就兴奋的年级呢。”

没想到月影还是意外老实做好了自己身为保健室老师的本分呢……结野川不由的在心中暗自想到，不过对于她后面的话语，他还是忍不住的吐槽了一句：“月影老师你只有这种时候才会把我当做小孩子吗……”

结野川的话语自然被月影听到了耳朵之中，不过她也没有生气，而是俯身凑到结野川的耳边，用着挑逗味十足的话语轻笑着说道：“当然，小川肯定是除外哦……你可使能够让老师我一次次满足的存在哦……”

“唔……”月影那大胆的话语以及吹拂在耳边的热气，让结野川不由红着脸捂着耳朵匆匆的拉开了距离，随后有些脸红的说道：“我要会去巡查学校了！所以我走了！”

在看着匆匆的离开的结野川，月影不由伸出舌头轻轻的舔动了一下嘴唇，带着魅惑力十足的语气轻声自言自语道：“小川，我可真的是越来越喜欢你了哦……”

在离开保健室之后，结野川也稍微有点茫然的看了一眼四周，一时之间不知道该干什么好，毕竟一上午就发生了这样的事情，可以说真的是让他感到头痛起来，现在也不知道鸠子怎么样，不过经过星野未咲的事情之后，她也应该不会轻易的从父母身边离开吧，应该不会在遇到相似的事情。

想到鸠子的同时

他也想到了加奈，不过她和姐姐丰秀要明天才能过来参加文化祭。

“猜猜我是谁？”正当结野川想着要不要去其他楼层看看情况的时候，突然有人用着双手蒙住了他的双眼，同时一声熟悉又轻柔的声音传到了他的耳中，伴随而来还有对方身上淡淡的香气。

对方的声音结野川并不陌生，只是在听到这个声音的时候还是不由愣了一下，随后不由带着惊讶的语气呼喊出来：“柚子学姐？！”

“嘻嘻，没想到过了这么久小川还能记得我，真的是很开心呢。”在听到结野川的回答之后，柚子就不由的松开了捂住他的双手，轻笑着开口说道。

结野川转过身去，站在身后的正是红林柚子学姐，当初侍奉部的副部长，自从爱丽丝和自己和解，并且释放掉她们之后，自己和柚子也算是有一段时间没有见面了。

而在她旁边站着的赫然同样曾经是侍奉部一员并且是柚子表妹的内田璃茉，她现在正紧紧贴着柚子，同时在注意到自己的目光之后还是不由自主的转移开视线，就像是躲避自己一样。

“也只有一个月多的时间而已，我怎么会把柚子学姐忘记呢。”结野川挠了挠脑袋，稍微用着些许不自然的神色说道，“我还以为柚子学姐不会来找我了……”

柚子稍微一愣，似乎没有第一时间明白他的意思，不过她还是很快的转过了脑筋，脸上再次挂着温柔的笑容说道：“事到如今，我也不会大无畏的说出爱丽丝的事情没有对我造成影响，但是已经过去的事情我也不会再继续去追究什么。而且小川，你忘记当初我对你表白的话语吗？我对你的感情也没有变化过，如果因为已经靠着小川成功逃离了爱丽丝的束缚的话，那我不就是完全成了利用小川的女生吗？还是说，其实我在小川眼中就是这样的人吗？”

“不不不，当然不是这样，我没有这么想！”结野川不由慌张的摇了摇双手说道。

“既然这样的话，为什么小川会认为我不会来找你呢……”柚子用着轻柔的话语说道，“不过小川你现在在学校之中也算是比较出名的人物，如果我在平时来找你的话，反而会引起别人更深的误解吧。而且我也不会掺和到绯闻之中，那样只会给小川你带来麻烦呢。所以趁着文化祭期间，见个面也是很正常的事情呢。而且……”

说到这里，柚子的话语停顿了一下，看了一眼在自己身边的璃茉，伸出手轻拍了一下她的肩膀，轻声的说道：“璃茉……”

被柚子这么一催促，璃茉的身体颤抖了一下，随后才像是下定了决心一般，对着结野川低头说道：“结野学弟……谢谢你之前对我们的帮助……谢谢你让我们不用再遭受痛苦的事情……”

结野川微微一愣，随后再次慌张的摇头否定道：“内田学姐你不用这么感谢我……说到底让你们遭受这样事情的原因还是我，应该是我向你们道歉才行……”

不过结野川的话语还是很快被柚子给打断，对方也轻笑着对他说道：“小川，现在你要做的比起将责任揽到自己身上，更应该做的反而是好好接受下对方的感谢，这才是最正确的选择，也是最能够让璃茉放下负担的选择呢。”

说完这番话之后，柚子也毫不犹豫的轻吻了一下结野川的嘴唇，并很快的分开，微红着脸颊再次轻笑道：“这也是我对你的感谢之情。如果有时间的话，我家会随时欢迎你哦，我妈妈也是会经常在念叨着好久没看你过去的话语呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1215章
────────────────────────────────────────

柚子来的快，走的也快，在说完道谢的话语之后，似乎是因为不想要引起其他人注意，所以很快的就和结野川告别，也没有说出邀请他一起玩的话语。

只不过看着她们两人离开的背影之后，结野川还是忍不住轻轻抚摸了一下自己的嘴唇，心中则是露出了有些烦恼苦涩害羞的情感并存的想法。

柚子学姐对自己的感情，事到如今，自己也不会去否定，但是他有些不知道自己去面对这份感情好。

柚子的第一次也好，之后几次也好都可以说是被自己夺走的，自己应该是要对她负责才行，但是如果真的要说实话的话，自己并没有那种爱情的存在，并没有向面对白音白灵以及真希等等她们的感情。

或许柚子学姐也是注意到这一点，所以才会说出那番话语。

不过这样她邀请自己去她家里，这样不就反而像是炮友的情况吗！

唔，不对不对！结野川红着脸匆匆摇了摇脑袋，对方说不定只是让自己去她家做客而已，又没有什么其他的念头，自己还是不要擅自误会好。

不过从这样让自己脸红的想法之中脱离出来之后，对于柚子和璃茉现在的现状，他还是稍微松了口气，看来不管是柚子还是璃茉都已经从爱丽丝的事情上走了出来，虽然不能说她们完全的原谅了爱丽丝的所作所为，但是她们能够正常生活这一点，自己还是由衷的为她们感到高兴。

当然除却柚子和璃茉以外，脱离社团的还有有栖川丽佳，不知道她现在怎么样呢，不过对方和宫内舞同一班的，当初也是帮着柚子说话的，她现在过得应该不会有太大的问题吧。

正所谓想到什么来什么，当然来的女生并非是有栖川丽佳，而是宫内舞。

仿佛就像是刚好和柚子她们错开一般，在柚子和璃茉两人离开不久，宫内舞就从附近走到了结野川的身边，笑着开口说道：“主人……不对，这个时候应该说是川同学，我们又见面了呢……”

“舞同学……”因为宫内舞出现的时机太巧了，这让结野川的回答不由慢了一拍，随后才叹了口气说道，“舞同学你来的刚好呢，因为我正想着有些事情要问你呢。”

结野川的话语让舞同学的脸上露出了少许好奇的表情，不由开口问道：“川同学你是想要问什么问题呢，只要是我能够回答上来的问题，我都会尽量为你作出回答的……”

“嗯……”结野川稍微停顿了一下，随后才开口问道，“我想问的其实是之前同样是侍奉部的有栖川丽佳同学，在那次分别之后，她现在在班级之中过的怎么样？”

没有想到会听到结野川提出那个女生的名字，这让宫内舞不由半眯起了双眼，不过还是开口回答道：“有栖川同学她现在在班级之中过得很好呢，川同学不用担心她呢。不过我有些好奇，川同学为什么会突然问起她的事情呢？”

结野川倒没有隐瞒，开口回答道：“其实我刚才遇到了柚子学姐和内田学姐，看到她们已经从当初的阴影走出来之后，我也稍微想知道有栖川同学过的怎么样。不过在听到你的回答之后，我现在稍微放下心来了。”

“是吗？”宫内舞脸上露出了有些奇怪的笑容，不过这一点并没有被结野川看出来，“川同学你还真的是一位温柔的男生呢。不过就像是我当初对你说过的那样，有着现在权势的你，这样的温柔可完全是没必要的东西哦……”

“为什么会说到我身上去呢……”结野川挠了挠脑袋说道，随后像是想起了什么似的，开口说道，“啊，对了，说起来光顾着说我的事情了，舞同学你现在过来是找我有事吗？”

“是有事情呢，其实是爱丽丝大小姐派我过来找你的，请你跟我来一下吧。”宫内舞轻笑着开口说道。

“爱丽丝找我吗？”结野川的脸上不由露出了苦笑，这大概是因为刚才星野未咲的事情之后想要听自己的报告吧，所以才会派宫内舞来找自己。

只不过自己该用怎么样的表情去面对她呢，毕竟自己可是把事情完全的搞砸了呢。

当然想归想，他也没有选择去逃避什么，这样的事情也无需跟爱丽丝隐瞒什么，不过自己也不会放弃自己的想法，不会因此去寻求爱丽丝的帮忙。

一路跟随着宫内舞来到了侍奉部的门口，结野川推开了房门，走进了房间之中，只不过在看到房间之中的模样之后，不由的愣了一下，随后看着关上房门跟在自己身后的宫内舞，下意识的开口说道：“咦，爱丽丝不在这里？”

因为现在在这个侍奉部之中正空荡荡的没有一个人，这自然也不得不让结野川露出奇怪的表情来，毕竟是爱丽丝喊自己过来，但是现在又没有人是怎么回事呢。

只是他的问题没有在第一时间得到解决，紧随之后的宫内舞突然用力的搂住了结野川，并且吻上了他的嘴唇，在他因为这样突然的行为讶异的时候，对方也熟练的用着舌头突破了她的牙关，尽情的缠绕在他的舌头上。

“唔……”这样的接吻并没有持续太久，在一开始的惊讶之后，结野川还是微微后仰，并且双手摁在对方的肩膀上，推开了对方，让两人的双唇分开，而他也是微红着脸颊慌张的说道：“舞同学，你这是突然在干什么？！”

“川同学……”对于自己被推开这件事情，宫内舞并没有露出任何不满的语气，脸上挂着妩媚的笑容，并且伸出自己的双手将自己衣服上的纽扣一个个的解开，胸前那白皙的肌肤也渐渐的暴露在他的面前，而她也用着充斥着诱惑的语气开口说道，“川同学，爱丽丝大小姐找你这句话只是我的借口而已，为了让你跟我一起单独的来到这个房间而已……”

“咦……你这又是什么目的……还有你为什么在脱衣服……！”结野川用着慌慌张张的语气说道。

“嘻嘻，川同学，明明我们都不是第一次了，难道还不明白我的意思吗？”宫内舞轻笑着开口说道，同时没有停下自己手中的动作，完全的解开了所有的纽扣，让被粉红色的内衣所包裹的胸部彻底的暴露在结野川的面前，而她的话语还在继续，“因为我也是女生哦……有着正常需求的女生，距离上一次我们做过的时间可是太久了哦，所以我有些稍微忍耐不住了呢……所以川同学……或者说是主人大人，稍微原谅一下我的任性，好好的满足一下我的欲望吧……”

宫内舞大胆的话语还是让结野川的脸色发红起来，似乎是完全没有想到对方会说出这样直接的话语来，不过他还是下意识的后退了几步，摆动着双手说道：“这样是不对的！而且你也知道我在学校里面有好几位女朋友了！”

“川同学，你在说什么呢，事到如今我还会介意，或者说我还有资格去在意你有没有女朋友这件事情呢……”宫内舞轻松的将身上的制服随意的扔到了旁边的桌子上，同时手指轻轻一划，将下身的制服裙子解了开来，让自己彻底以只着内衣裤的模样暴露在结野川的面前。

在做完这一切之后，她也毫无害羞之意再次走向结野川，一边走一边说道，“而且当初川同学夺走我第一次的时候，就已经有女朋友的哦……”

“这样的事情是不一样的……”

“还是说川同学，现在的你是想要逃避着这份责任吗？当初也只是抱着爽爽的念头吗？”

“当然不是……”

“既然如此的话，现在的川同学你更要负起责任来好好满足我的欲望才对哦……”现在的宫内舞已经来到了结野川的面前，伸出自己的手掌轻轻抚摸着结野川的胸口，并且将脑袋凑到他的耳边说道，“而且就像是之前我和川同学你说过的一样，你完全没有在意过多的事情，我可以得到满足，你也不会损失什么，就这样的静静的享受这一切就完全可以了哦……”

宫内舞的话语一下子完全的堵住了结野川的去路，让他根本不知道该怎么反驳好，心中的抗拒也没有之前那么强烈，不管怎么说，自己都算是有愧于对方。

而宫内舞也趁着这个机会毫不犹豫的再次重重的吻上了结野川的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1216章
────────────────────────────────────────

“唔……”嘴唇与嘴唇的交触，透露出来的香甜的吐息，舌头与舌头的交缠，发出的滋滋的水声。

结野川被动的接受着眼前宫内舞热情的激吻，脸色微微发红着，脑海之中也有着混乱的情绪。

他也没想到宫内舞会在自己面前表露出这么饥渴热情的一面来，虽然说当初在爱丽丝的家中的时候，他就见识过对方大胆的一面，甚至能做到要帮自己扶着下体上厕所的地步，但是眼下这么激情向着自己表达的欲望的她还是让他感到些许奇怪。

毕竟她给自己的印象和作为喜欢妄想的抖M痴女鸣子还是有着有些不小的差别，如果现在在自己面前的是鸣子的话，说不定自己反而更加好理解。

只不过就算是心中存在着些许的疑惑，但在现在的宫内舞的强吻之下，这份情绪无疑要变得暗淡很多。

作为本能，作为多次的习惯，他也下意识的配合起对方的行为，配合着对方的接吻，交互着双方的口水。

只是在这样的接吻持续没有多少时间，结野川忽然听到了旁边传来一阵咕咚声，仿佛是什么东西碰撞到一起一般，这让他打了一个激灵，下意识的再次分开和宫内舞嘴唇的接触，扭头看向四周，红着脸有些奇怪的问道：“舞同学……你有听到什么声音吗？”

结野川的话语却没对宫内舞造成影响，她依旧用着充斥着水意的双眼看着结野川说道：“川同学，不用想其他的事情上去，不要想着通过这样的方法来分散我的注意力。今天上午这间部室不会有其他人过来，春宫同学和新见学姐都忙着自己班级的节目，而爱丽丝大小姐也跟我说过今天一上午都不会来使用这里的房间。所以现在这里只有我们两个人哦，你只要好好的看着我一个人，好好满足我饥渴的欲望就行了！”

没想到你真的是已经完全算好这里没人了啊！

结野川不由在心中暗自吐槽道，只不过在这同时对于爱丽丝所说的上午不会使用这里房间的话语感到有些奇怪，毕竟特意将这件事情告诉宫内舞同学，简直就像是在说让她尽情使用这间房间一样，这样的感觉仿佛她从一开始就预料到宫内舞会采取的行动。

只是对方并没有任何的干扰和阻止，难道也是暗自赞成宫内舞的行为吗？！

明明她可是自己的女朋友啊！

不过吐槽归吐槽，爱丽丝特别的想法他还是比较明白的，即使是自己和她也聊过很多次，但是实际上她的价值观和概念和普通人还是有着不小的差别，在她的眼中除了安娜和安妮以外，其余的女仆就像是道具一般的存在，所以她当初也会毫不犹豫的作出将整个侍奉部的女生调教成送给自己的玩具的行为。

而且她也曾经说过不会在意自己和女生之间的关系，只要自己不再离开她讨厌她就行了，现在的她或许也是将宫内舞当做自己消除欲望的玩具而已。

想到这里，结野川的脸上也露出了有些无奈的表情来。

宫内舞可不会在乎现在的结野川在想些什么，她在说完那番话语之后，就半跪在结野川的身前，然后用着自己的双手灵活的解开了他的腰带，在他根本没有反应过来的时候，就迅速的将他的裤子给脱了下来，让下身处的四角内裤彻底的暴露出来。

虽然结野川下意识的想要伸手去遮挡，但是宫内舞早就预料到他的动作，用着自己的手掌隔着内裤充满着挑逗之意一般在上面抚摸了起来，这份刺激感也让结野川的嘴中不由的发出了一声低吟声。

看到结野川现在的反应，宫内舞的脸上也展露出妖艳的笑容，嘴唇中吐露出湿热的空气，用着暧昧而又挑逗的话语开口说道：“川同学，明明现在的你都已经有了反应，就不需要再掩饰，尽情的发泄在我的身上就可以了哦……”

对方的话语说的他脸色越发的变红，扭过脑袋不去看身下的情况，低声的说道：“这是正常的反应，舞同学你都这样的刺激了……我怎么可能没有反应……”

“嘻嘻，这么说来，还都是我的责任了哦……”对于结野川的话语，宫内舞笑嘻嘻的回应了一声，随后用着舌头轻舔了一下自己的嘴唇，用着越发暧昧的话语说道：“既然如此，那我就要好好负起责任，帮助川同学你消除这份欲望了哦……”

刚才你不是还让我负起责任吗，现在怎么倒过来了，而且这样有什么区别吗！

结野川带着羞耻之意的想法才刚从心底中产生，作为行动派的宫内舞就没有给他犹豫的机会，直接了当的将他下身处最后一条遮羞布也扯了下来，也让他那因为刺激而变粗变硬的下体彻底的暴露在空气之中。

“唔……”因为下身处的凉意以及下体暴露在对方面前的羞耻感让结野川的嘴中忍不住吐露出一声呻吟声来。

而宫内舞在看到结野川的下体之后，脸上也不由泛起了淡淡的红霞，只不过毕竟不是第一次看到，她也没有露出太大的反应，在双眼望着旁边的几个柜子瞅了几眼之后，就重新落回到结野川的下体上面，伸出自己的双手在上方轻轻的抚摸了起来，一边摸一边开口说道：“川同学，果然不管怎么看，你的下体都是这么粗大，我都有些好奇当初是怎么放入到我的身体里面的哦……”

“唔……”似乎是没有想到对方突然说出这么大胆又充斥着情趣的话语，结野川的脸色也越发的通红起来，根本不可能回答对方这样的问题，只能红着脸当做没有听见。

而宫内舞却没有这么轻松的放过结野川的意思，反而像是故意借此捉弄结野川的一般，继续用着挑逗的语气说出大胆的话语：“川同学，现在的你是不是很兴奋呢……我只是在上面轻轻的抚摸着，就感受到上方带给自己的炽热感和跳动的感觉，真的直接渗透到我的内心里面去了。而且不光光是你哦，现在的我也兴奋起来，就算不用直接去看，但是我也能够明白我下身的内裤一定已经被爱液渗透的整个湿透了吧……川同学，你要不要来看一下呢……”

“唔……舞同学，你不要故意这么捉弄我了……”结野川轻咬着下唇说道，现在的他可真的是羞耻的想要推开对方，但是内心之中的欲望最终还是让他没有这样的行为，不管怎么说他也是正常的男生，最近在频繁受到刺激但是没有发泄出来的情况下，现在的他身体里面的欲望也是比较强烈的。

宫内舞轻轻一笑，妖艳的笑容也更加的刺激着人的欲望：“川同学，我可没有在捉弄你哦……我只是在正确的述说着事实而已呢……不过川同学的龟头上面都分泌出这么多粘稠的液体出来了，这也是代表着你已经要忍耐不住了吧。所以我也不会继续拖着你的胃口，让我用我的小嘴来好好的满足你吧……”

在说完这番话语之后，宫内舞就毫不犹豫的俯下自己的脑袋，双手握住结野川的下体，伸出舌头在龟头的上方轻轻的舔弄了一下，像是要将龟头顶端所有的前列腺液一点不剩的舔入自己的嘴中一般。

那湿热柔软的舌头在龟头上方传来的敏感的触感，也让结野川的身子微微颤抖了一下。

在用着舌尖舔弄的差不多之后，宫内舞就再次分开自己的嘴唇，慢慢的将结野川的下体吞入到自己的嘴唇之中。

她没有一开始就将整个下体吞入到自己的嘴唇之中，而是先浅浅的将龟头部分含入到自己的口腔之中，唇瓣刚好与头冠部位接触到一起。

口腔之中湿热粘稠的感觉包裹着他的龟头，而且在这同时，宫内舞也用着舌尖继续在结野川的龟头上方来回的舔舐扫动着，不时着重刺激着他最为敏感的马眼部位，也让结野川颤抖低吟之间，马眼处渗出更多粘稠的前列腺液，这些液体也立刻通过舌头的舔舐，与唾液混合在一起，被宫内舞毫不犹豫的吞咽到喉咙之中。

“呼……”在舔舐了一会儿，将结野川的龟头部位完美染得一片湿润之后，宫内舞就开始再次将结野川的下体一步步的往自己的喉咙之中吞咽进去，粗长的下体一点点的进入到她的口腔，即使是她努力的往里面吞咽，甚至让龟头抵到了喉咙的位置，但是还是有一大部分暴露在嘴唇之外，而她的口腔也早已经被塞得满满的，唾液更是止不住的从她的唇角之中渗透而出，在嘴角留下一道道的湿痕，显得异常的淫靡不堪。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1217章
────────────────────────────────────────

“呼唔……”濡湿粘稠的声响回荡在这个侍奉部的房间之中，如果不是因为爱丽丝在这个房间之中安装了制冷器的话，说不定早就被欲望的炽热感所充斥。

只不过就算是如此，结野川和宫内舞两人的身体还是不断的发热起来，也让整个环境的气氛变得越发的暧昧。

现在的宫内舞正卖力的用着自己小巧的嘴唇服侍着结野川，即使是口腔被塞满，即使不断的刺激到她的咽喉，她都尽全力的忍耐下来，用着自己的舌头不断的在上方舔舐着，用着自己的口腔紧紧的包裹着对方的下体，唾液腺更是在刺激下分泌出大量的液体，让结野川的下体完全的染湿。

结野川也没有压抑自己的呻吟声，就算是真的害羞，但是现在所拥有着也只是对方带给自己的强烈快感，紧窄的嘴唇和灵活的舌头都给予着他一波又一波的快感，吞噬着他的神经。

事到如今，他自然不会再想着逃跑或者抗拒的念头，或许心中有着因为欲望的随波逐流，但是也有着难以抗拒对方对于自己的这番热情，就像是她自己所说的那样，她是自己的女仆，任由自己索取，任由自己发泄，而她也没有讨厌的念头。

或者说，当初留下来继续成为爱丽丝所属女仆的三位侍奉部的女生都带着各自的目的，新见友惠是为了一直所幻想的富足无忧的生活，鸣子所需求的是自己任意侵犯她的欲望，至于宫内舞，她一直没有清晰的产生出自己的想法，但是看她最近的言行，或许也是和金钱和欲望相关，那么自己也无需要对此抱有任何的心理压力才对。

当然，这一切也仅仅只是结野川自己的猜测而已，毕竟关于宫内舞最为真实的想法，也只有她本人才会清楚。

“唔啾……”淫靡的声音依旧从宫内舞的嘴中不断的传出，现在的她正尽全力的侍奉着结野川，不仅仅是口舌嘴唇的刺激，在用着紧窄的口腔带给结野川强烈的快感的同时，她的双手也来回着抚摸着还未被自己吞咽到嘴中的部位，灵活的手指时轻时重的在上方来回的滑动，每一次的接触摩擦都会在结野川的心中掀起涟漪。

而且在时间的推移，宫内舞的手掌也慢慢的从棒身上移动到结野川的阴囊之上，手指像是按摩一般揉捏着对方那两颗睾丸，指肚与阴囊上的褶皱的摩擦带给了两人各种不同程度的刺激快感。

在这样的刺激之下，结野川的欲望也慢慢的堆积到了顶峰，而作为正吞吐着结野川下体的宫内舞也不是当初什么都不知道的纯洁女生，在感觉到自己口中下体猛地胀大的感觉之后，就意识到是什么情况，所以她不仅没有停止下来，反而进一步的加快速度让对方的下体能够更加迅速的进出自己的嘴巴，舌尖更是死死的抵在龟头上方。

这份强烈的感觉也让结野川无法压抑住自己的精关，在伴随着略显低沉的声音之后，大量的白浊液体彻底的在宫内舞的嘴中爆发出来，不断的喷射到她的口腔内部。

而宫内舞即使是做好了准备，但是这份大量的精液还是呛得她差点要咳嗽出来，不过她依旧强忍着这股难受的感觉，毫无保留完全的接纳结野川喷射而入的精液，伴随着一阵阵咕噜声以及喉咙耸动，大量的精液被她吞入到喉咙之中。

只不过就算是如此，还是有不少的精液从她鼓鼓的口腔之中溢出，随着嘴角流出，和口水混杂在一起，将她的嘴角弄得一片污浊狼借以及淫靡不堪。

这样的场景，就算是刚刚发射完的结野川，也有着心跳不由再次加快的感觉。

宫内舞没有一丝一毫抱怨的意思，将嘴中残余的精液全部吞咽下去，然后依旧像是依依不舍般的用力吮吸了一下结野川的龟头，用着舌头在上方仔细的打扫了一下，将上面所有残留的液体一点不剩的吞入到自己的嘴中之后，才意犹未尽的将下体从嘴中吐出，随后伸出舌头将嘴角的精液舔的一干二净之后，才用着暧昧挑逗味十足的表情看向结野川，开口说道：“川同学，你只有在这个时候才会如此不怜香惜玉呢……将这么多的精液喷到我的嘴里，可是差点让人家呛住哦……”

被脸颊绯红的宫内舞用着如此的语气捉弄着，结野川只感觉自己脸上的表情越发的羞红起来，略显慌张的说道：“舞同学……这样你也已经满足了吧……所以可以把你的双手放开，让我走了吧……”因为现在的宫内舞在吐出他的下体之后，依旧没有松开自己的双手，用着的自己柔软的手掌紧紧的握着结野川的下体，像是害怕他逃跑一般，也因为这样的原因，他可是感觉到自己射精不久半软的下体隐隐的要产生了反应。

可惜的是宫内舞并没有做出他想要的回答和举动，反而手掌再次开始动作起来，在下体上轻轻的抚摸着，身子也紧贴到结野川的身上，暧昧十足的说道：“川同学，你在说什么呢……刚才满足的人可是只有你自己哦……现在的我比起一开始更是渴求着被川同学给填满呢！”

“唔……”结野川微红着脸颊转过自己的脑袋，一时之间有些语塞，毕竟就如同对方所说的那样，她刚才的行为真的是完全在侍奉自己发泄出欲望而已，她本人的欲望根本没有任何的缓解，反而会越发的旺盛起来。

看到结野川现在的态度，宫内舞就知道对方已经心软的默许了自己的行为，所以她也没有客气，主动拉着结野川的双手触碰着自己胸前的乳房，继续开口说道：“川同学，你有没有感受到我胸前的心跳声哦，这可是我渴求着你最好的表现哦……”

结野川有些被动着让自己的双手深陷入对方的胸部之上，比起对方的心跳，无疑对方乳房所带给自己的热度和柔软更让他在意和脸红心跳，而且宫内舞的胸部大小和真希差不多，只是一接触，柔软的感觉就将他完全的包裹在其中。

“唔嗯……”宫内舞也像是伴随着结野川的抚摸，嘴中吐露出香甜的呻吟声，眼中水意也越发的浓厚起来，娇媚的开口说道，“川同学，没想到现在光是因为你的触摸，我的身体都忍不住有了强烈的反应呢……不过川同学，比起隔着内衣的触摸，你也应该更想要更加直接的感受吧，我可是会尽情的满足你所有的欲望哦……”

宫内舞这挑逗味十足的表现让结野川的心跳越发的急促起来，想要说出否决的话语，却因为吞咽的唾沫而暂时不知道该如何反应。

而对方也丝毫没有让他拒绝的余地，在说完这番话语之后，就暂时放开结野川的双手，拉开彼此之间的距离，眼神稍微晃动了一下，随后毫不犹豫的伸出自己的双手，用着妩媚味十足的动作，将身上的内衣慢慢的解开，随意的扔到了旁边的座位上，在这之后，下身那中间染上湿意的内裤也紧随后尘，被她扔到了一边，现在宫内舞的身上已经不着丝缕，全身赤裸的站在结野川的面前，毫无掩饰尽情的让自己赤裸的胸部以及被毛发所掩饰的私处展露在结野川的面前。

在看着结野川脸色发红的模样，宫内舞脸上的笑容无疑变得更加灿烂更加妩媚起来，她再次一步步的靠近着结野川，轻声的用着挑逗的话语说道：“川同学，我对我自己的身体可是还有不小的自信的哦……白皙的肌肤，没有一丝赘肉的腰部，挺翘的胸部，光滑的大腿，而这些东西会一直都是成为专属于川同学你一个人的东西，只供你一人享受哦……”

在说完这番大胆的话语之后，宫内舞也再次贴近结野川的身体，用着自己的手掌在对方的胸口上轻轻的抚摸起来，看着他因为自己的话语而越发害羞的表现，再次开口说道：“所以，川同学，就像是当初我所说的那样，现在的你无需要压抑自己任何的情绪，将自己内心之中最大的欲望暴露出来也无妨，不要去抗拒我们的接触和欲望，这都是现在的你所应得的东西哦！”

作为一名正常的男生，对于欲望的渴求也比较正常，即使是做爱的行为感到害羞但是在内心深处还是会正常的表现出对此的愉悦。

只是在这之上，他更加渴求着的是双方的感情，如果互相之间的感情达到足够的程度的话，他是绝对不会拒绝与对方之间的性交，这也是他一直以来秉承的理念，一直以来抗拒着被其他女生推倒的最为正常的想法。

只是宫内舞的话语正不断的影响着他现在的想法，他的理念，这也让他现在的念头越发的迷茫起来，自己或许真的就像是对方所说的那样，应该尽情的享受这一切才对吗……因为这是自己应该所得到，应该所享受的，也是对方主动进行的行为，作为男性所做的选择也是不去逃避吗？

看着现在结野川脸上那副迷茫和动摇的神情，宫内舞也不由的敲起了自己的嘴角，随后趁着对方犹豫烦恼的时候，伸手将他拉了过来，然后毫不犹豫的将他推倒在这铺上毯子柔软的地面之上。

而她也趁机跨坐到对方的身上，轻笑又暧昧的说道：“所以川同学，现在就让我们尽情的来享受这一切吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1218章
────────────────────────────────────────

“噗呲噗呲”清脆的肉体撞击声回荡在房间之中，淫靡的水声交相映辉，甜美的呻吟交杂在一起，仿佛就像是在演奏着一场名为欲望的交响乐。

现在的宫内舞跨坐在结野川的胯上，伴随着身体的起伏，让结野川粗壮的下体在她的体内肆意的进出着，每一次的进出都带起大量的爱液，混杂在四方，染湿了地面。

而她的嘴中也不断发出动人的呻吟声，伴随着胸部的晃荡，响彻在这个房间之中。

在这样的刺激之下，羞人的低吟声自然也不断的从结野川的嘴中发出，这样的姿势能够让他清晰无比的看到自己下体在宫内舞体内进出的模样，也能够看清楚随着对方身体起伏而不断晃动的胸部，鲜红的乳头在刺激之下更是完全的充血硬挺，也像他表明着对方身体的兴奋程度。

虽然说宫内舞……或者说那些留下来的侍奉部的女生都和自己发生过关系，并且当初也是作为爱丽丝的礼装来送给自己的玩物，但是实际上他和她们发生关系的次数还是屈指可数，最多也不会超过两三次，其他时候更多的只是单纯口舌的侍奉而已。

所以现在在再次进入到宫内舞的体内之后，他就就在感受到对方阴道内部的炽热之外，更多的是对方带给自己紧窄的感觉，只要自己的下体一进去，就像是被紧紧的掌握住一般，不断的摩擦着他的下体，带给他强烈无比的快感。

这份感觉对于宫内舞来说也是相同的，一开始被结野川那粗大的下体挤入到小穴之中的时候，她还是感受到不小的痛感，只不过这份痛感对于保持着目的的她来说都是不值一提的事情，完全可以轻易忍耐下来的事情。

而且之前她对结野川所说的话语也并非是谎言，在为结野川做着口舌侍奉的同时，她的私处早就完全的湿透了，大量的爱液对于现在的行为来说也做足了充分的润湿，所以在初期被挤入的痛感之后，接下来涌现上来的更多的是强烈的快感。

所以现在的她也能沉浸在这强烈的欲望之中不断的向着结野川索求。

“川同学，你真的好棒！唔哈……你那粗大的下体真的把我完全的塞满！嗯哈……真的是好厉害好厉害！”而且淫浪大胆的话语也伴随着呻吟声不断的从宫内舞的嘴中发出，响彻在这个房间之中，让空气变得更加炽热的同时，也让结野川脸上的热度更高起来。

他也没有想到宫内舞竟然会有这么淫浪的一面，毫无掩饰的展现在自己的面前。

兴奋感和快感充斥在宫内舞的心中，对于她来说，自己现在所作所为可并非只是满足自己的欲望，虽然说实际上真的发生关系之后，感觉比自己回忆之中的更要强烈，更要让自己意识溃散，不过她还是将目光看向了自己正对着的那几个柜子，仿佛是感受到了什么似的，在嘴角露出更加灿烂满足笑容的同时，嘴中也止不住的再次发出更加响亮又大胆的话语：“啊，川同学好棒！唔哈……！快用力的满足我！唔啊……！这份热度……哈啊！都要把我给融化了啊！唔嗯！”

在对方的淫声浪语之下，结野川在感到害羞的同时，也能够明白自己的身体越发的兴奋起来，仿佛就像是快感在自己的内心之中灼烧开来，异样的刺激感充斥着他的神经，麻痹着他的思维，让他也不由的想要沉浸在这份强烈的欲望和快感之中，主动的配合着对方行为，让自己的下体越发顺利的在对方的体内进出，让肉体的撞击声变得更加响亮而急促。

在这样连续的刺激下，宫内舞先一步的达到了高潮之中，身体距离的颤抖起来，双腿紧紧的夹住结野川，大量的爱液从她的阴道之中喷射而出。

而结野川也能够清晰的感受到对方阴道的猛然缩紧，那喷涌而出的液体更是直接刺激着他敏感的部位，这也让结野川没有再压制住自己的精关，在猛然挺动了几下之后，也相继在后面达到了顶峰，大量的精液喷射而出，在对方的体内混杂在一起，两人发出的声音也更是盖过了房间之中所有的声音。

直到持续了一阵子之后，房间之中才回复了平静，剩下的也只是两人粗重的喘息声，就像是暴风雨之后的宁静一般。

率先回复回来的是宫内舞，虽然对方依旧残留在自己体内那份硬挺和热度让她身体有些发软，但是因为高潮趴在结野川胸膛上的她，现在也重新支撑起自己的身体，脸带红霞，轻声的开口说道：“川同学，你可真是厉害呢……我想现在的你也没有满足，就让我们继续下去吧……”

“啊……咦——”似乎是第一时间没有反应过来，结野川下意识的应了一声，但是在明白对方话语的含义之后，他不由发出惊讶的声音来。

面对结野川惊讶的表情，宫内舞脸上的表情越显妩媚起来，笑着开口说道：“川同学，你不会以为只有一次就能完全满足我的欲望吗？这可是完全不够的哦……”

“这个……我……”结野川想要说些什么，但是一时之间不知道该说什么，在他以为这样的状况还要继续持续下去的时候，旁边裤兜里手机铃声突然响了起来，这让他也像是找到了借口一般说道：“舞同学，我先接个电话！”

宫内舞并没有起身，而是继续保持着坐在结野川身上的姿势，只不过帮助结野川将手机掏出来递给他。

结野川虽然想说些什么，但是最后还是将注意力看向手机上面，只不过看到手机上面所显示的号码的时候，不由自主愣了一下，随后才接通，用着有些无奈和疑惑的语气开口说道：“星野学姐……”

“库库库，笨蛋仆人你现在绝对不会想到的会是我给你打电话吧，脸上的表情肯定是非常惊讶吧！”不出结野川所料，星野未咲的声音从手机的一端传了出来，得意的语气充斥在其中，“别以为只是删掉我们的联系方式就以为我没有办法找到你了，只要通过黑魔法找到你的信息简直是轻而易举！”

那你倒是一开始就不要通过鸠子的方式来联系自己呀，而且你现在得到的联系方式绝对是从之前鸠子的手机中保存过去的吧。

结野川在心中暗自想到，在看了一眼有些好奇的听着自己对话的宫内舞，他还是小声的说道：“星野学姐，所以你到底是保持着什么样的目的？”

“哼！”听到结野川的问题，那手机另外一头的星野未咲想必也收敛起自己的笑容，用着不满的语气冷哼一句，“明明只是我的笨蛋仆人，你现在竟然一而再再而三的作出背叛我的举动！本来还是想要对你作出将功补过的机会，但是很可惜你已经没有机会了！我绝对会好好的惩罚你！”

“你说什么惩罚……啊……”结野川下意识的反问了一句，但是没想到突然感到胸口位置传来一阵酥痒感，这让他不由的发出一声低吟声，随后赶紧向下看去，却发现宫内舞现在竟然低下了脑袋，用着自己的舌头在刺激着结野川胸口的乳头。

在注意到结野川的目光之后，宫内舞还没有躲避，反而冲着他露出了暧昧的笑容，这让他不由明白对方绝对是在故意捉弄着自己。

“笨蛋仆人，你突然发出什么奇怪的声音来？”对于结野川最后发出的声音，对面的星野未咲也发出了疑惑的反问，但是她似乎没有在这方面继续追究下去的意思，继续开口说道，“算了，反正只是笨蛋仆人的笨蛋反应。至于你说的惩罚，哼哼，那就是我会将你羞耻的视频在这个学校之中完全公开来！而且正好现在是文化祭呢，还能让学校之外的人都了解笨蛋仆人你这个人呢！”

“……星野学姐，你不要开玩笑了，不要想要继续用这样的手段来威胁我，我可是知道你以前的图片和视频全部都已经没有了！”虽然心中隐隐有一种不妙的感觉，但是结野川还是开口反驳她的话语。

“哼，果然之前都是你搞的鬼！”星野未咲越发不满的冷哼了一句，随后她的语气之中再次混杂着得意的情绪说道，“所以之前通过鸠子妹妹引起过来的目的除了想要惩罚你以外，最大的目的可是再次将你的丑态完全保存下来！”

“咦，你的意思……”

“哼哼，就算是再笨的笨蛋仆人，你现在已经明白过来了吧，我在房间的角落之中也用手机的摄像头对准了这边，也就是刚才在我们部室的每一幕我都完全的保存下来了哦……”星野未咲那最后通牒一般的话语响彻在了结野川的耳边。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1219章
────────────────────────────────────────

“作为你的主人，我可以再给你最后一次机会，如果你在今天文化祭第一天结束前的时间段内找到我，那我倒是可以大发慈悲的暂时将这份视频继续保留下来，不做公布。”

说道最后的时候，星野未咲的话语倒是意外显得比较平静，但是对于结野川来说，无疑是最糟糕的状况，如果说对方是生气也好，兴奋也好，这都可以简单清晰的表现出对方的状态，但是如今这样平静的语气，倒是让结野川清晰的明白了一件事情，那就是对方应该丝毫没有开玩笑的意思。

如果自己真的没有按照对方要求做的话，那么这份视频说不定真的会被完全的公布出来，尤其是那份视频可是自己慢慢解开鸠子身上绳结的时候最为糟糕的画面，不管怎么说都会把鸠子彻底的卷入到这件事情。

这也让结野川越发的明白了自己的不成熟，原来自己之前非但没有解决星野未咲的事情，反而给对方留下来这么大一个把柄，自己那时候就应该注意到星野未咲的反常，就应该注意到一直拉着窗帘关着灯点着蜡烛的房间，为什么会拉开窗帘并且打开电灯，这都是他失败的地方。

不过他也明白自己没有时间继续在这样的方面思考下去，现在的时间已经是10点41分，也就是说离文化祭结束的16点还剩下不到6小时的时间。

所以他也顾不得害羞，对着原本还想继续捉弄的宫内舞说道：“舞同学，对不起，现在我有要紧的事情要做做，所以抱歉了！”

宫内舞虽然没有听清楚他们两人的对话，但是看着结野川现在的表情，也能够大概猜测出是比较要紧的事情，所以也没有说什么阻止的话语，而是选择从结野川的身上离开。

在看着结野川穿戴好衣物匆匆离开了房间之中，重新将内衣穿戴完整的她才将目光再次看向旁边的柜子，开口说道：“好了好了，你们现在都可以出来了，他已经走了。”

“嘭”在她的话语落下没有一秒，原本紧闭的柜子就从内推了开来，两个柜子一共钻出四个女生，脸色发红，额前头发微湿，在注意到宫内舞看向自己的目光，用着手掌在脸蛋边扇了扇风，如同感叹一般说道：“真的是太热了呢，就算是开着制冷器但是在柜子之中还是闷热呢，如果再多一段时间，说不定都要中暑了。”

看着对方的表现，宫内舞嘴角微动，开口说道：“哼，什么中暑，我看明明是你们几个完全发情了吧，内裤都湿透了吧。”

宫内舞的话语让她们四人都不由脸红慌张的将目光向着自己身下看去，只是在注意到有着裙摆的遮挡，对方根本不可能看到自己身下的内裤，立刻明白过来，带着有些羞怒的语气说道：“小舞，你竟然捉弄我们！”

“我可没有捉弄你们，难道我说的不是实话吗？”宫内舞倒是不在意的笑了笑说道，“当初提议想要看一下川同学的欧金金不是你们这群痴女吗？”

“舞同学你好过分呀，竟然说我们是痴女！我们只是因为你把对方说的这么厉害，肯定会好奇吧！想要实际看一眼肯定很正常的吧！”为首的那位女生用着稍显害羞的语气说道，不过除此之外更多的是大胆的情绪，眼中也闪耀着特别的色彩。

“那么现在实际看了怎么样呢，我有在骗你们吗？”宫内舞嘴角一歪，露出笑容说道。

被宫内舞这么一问，这四位女生脸色发红的互相看了一眼，双腿下意识的闭合一下，单还是忍不住用着有些兴奋的语气说道：“现在我真的完全相信小舞你的话了！这真的好厉害，比起我男朋友要大多了！”

“对呀，对呀，明明外表上长得这么普通平常，但是没有想到真的露出欧金金的时候，会有这么大的反差！真的是看人不能光看外表啊！”

“怪不得他能够同时和几个女生交往，这样一看，真的是理所当然的事情了。倒是千穗那个家伙竟然不来，真的是浪费了这么好的机会。”

“嘻嘻，你别这么说千穗，毕竟人家可是一直单恋着足球部的有田学长，虽然就是一个十足的闷骚女就是了。”

看着这四个正兴奋的交谈着的女生，宫内舞转过身背对着她们，慢慢的从地上捡起刚才脱下的制服，重新穿到身上，而她的嘴角此时正形成了一个大大的弧度，代表着现在的她最真实的情绪，因为所有的一切正按着自己的想法进行着。

这四个女生都是她同班的同学，自己跟她们也是在这个学期的时候才熟悉上来的，只不过自己的内心之中也从来没有真正把她们当做自己的朋友来看待。

在结野川同时和几个女生交往的消息散开的时候，熟悉这个团体四个女生性格的她也趁机的接近她们，并且说出一些自己所知道的“密文”，然后进行一步步引诱。

宫内舞微微抬起脑袋，看向最右边墙角几乎微不可查的摄像头，稍微露出有些遗憾的表情，本来她今天是准备做到最后，让四个女生都引诱下来和结野川发生关系，但是没想到还是会发生这样的意外，自己打开摄像头的行为也算是白白浪费了，不然的话今天她就能这几个女生牢牢的掌握在手心之中。

不过算了，今天在见识到了结野川的强悍的性能力之后，她可以完全的明白这四个性格外向的女生已经动了心，那么之后不管什么时候都能进行收尾，而且她的目标可不仅仅是这四位女生，她可要一步步的蚕食自己的班级，亦或是整个学校！

怎么能不让其他的女生感受下自己曾经的遭遇呢！

“小舞小舞……”旁边女生的呼喊声倒是让宫内舞暂时从脑海之中的想法脱离出来，收回脸上略显阴冷的笑容，重新用着普通的表情说道：“怎么了？”

“这句话应该是我们问的才对吧，刚才我们可是喊了你好几声没有反应呢……”那几位女生笑嘻嘻的说道，不过她们也没有特别在意这件事情上面而是用着好奇的语气开口说道，“不过小舞，现在你可要好好的坦白从宽呢！虽然你一直说你是被结野同学给征服的，但是你们之间的关系究竟是怎么样呢？这一点我们可是很好奇的啊！还有你是怎么和对方发展到这一步的？！”

“说到我和川同学的事情，那可是一场特别的缘分呢，对此我还是要保密的哦……”宫内舞脸色不变的说道，不过在说道缘分的时候，她还是不经意的加重了自己的语气，只是这一点谁都没有发现，而她也继续说了下去，“至于我和川同学的关系，你们可以把我当成我是对方的情人，炮友，亦或是性奴都没有关系哦……因为我可是从头到尾都被他征服了哦……”

“哇……”宫内舞大胆的话语，无疑让这四位女生都发出响亮的呼声，就算是性格比较外向开放的她们此时也感到有些脸色发红起来，如同感叹一般说道，“没想到我们之间最大胆的还是小舞你啊，明明长得这么可爱有活力，但是意外的这么淫荡啊！”

对于她们对自己的形容，宫内舞也没有生气，反而挑起嘴角，用着暧昧的语气说道：“正是因为体会到这份感觉，所以我才会有这样的表现呢。我想这样的感觉只要你们都体会过一次，我想你们也会产生和我一样的想法的哦……”

听到宫内舞说道这，这四位女生暂时沉默了一下，仿佛在回想着刚才的画面一样，甚至有人忍不住咽了一下口水，随后为首的那名女生才打破沉默，眼神微微闪烁，透露着紧张和兴奋的表情，开口说道：“小舞，你的意思是……我们也有机会来一次吗？”

“那不是当然的吗，我们可是好姐妹呢……”宫内舞微笑着说道，“如果你们想要的话，我可以为你们创造无数的机会哦……这样的遭遇可是非常难求的哦……我也保证你们绝对不会后悔的哦……”因为对于她来说，到了那种时候，这群女生就算是想要后悔也没有任何的机会了，当然这样的话语肯定被她牢牢的藏在自己的心中，绝对不会让人发现。

一时之间，这四位女生也不知道该怎么回答，下意识像是转移话题一般说道：“这个我们之后有机会再说吧。说起来，小舞，我记得你上个学期的时候和有栖川不是好朋友吗？最近都没看到你们在一起了呢？”

“有栖川？她跟我只是普通的同学关系而已。”宫内舞嘴角扯动了一下，随后带着平淡的笑容毫不犹豫的开口说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1220章
────────────────────────────────────────

“呼呼……”结野川有些气喘吁吁的奔跑在学校之中的走廊上，带着焦急的目光四处张望着，想要寻找自己的目标，但是却没有丝毫的线索，无奈和慌张的神色无疑充斥着他的脸庞上。

距离星野未咲的宣言已经过去了30分钟了，但是现在他真的是连对方的影子也没有看到。

一开始他也想过之前的黑魔法研究部，但是在长时间敲门未果的情况下，他还是不得不排除这个地点，虽然说也有可能对方故意装作不在房间的样子，但是既然对方那么认真的作出了那个赌约的话，这种可能性无疑是降低到最低点。

在这之后他也试图打电话给对方，但是很显然星野未咲也想到了这种可能性，已经将他的号码拉黑，这一点倒是让他不得不想要吐槽对方那么麻烦的拿到自己的号码到底是为了什么。

虽然说现在已经步入到秋季，但是九月底的时间里面在走廊上来回的奔跑还是让结野川的脑袋上冒出了汗水，现在的他倒是不得不感激自己暂时作为风纪委员的身份，起码戴着袖章之后，在走廊上来回奔跑也只是被学生和游客认为是有什么要紧的事情。

到底怎么办才好呢……结野川在想着这个问题的时候，脑海之中不由闪过了爱丽丝的影子。

之前关于星野未咲的事情就是对方所做好的，按照爱丽丝的能力的话，想要在学校之中找到星野未咲甚至是删除对方手机中保存的文件说不定都是比较轻松的事情，也能够轻松的解决自己的麻烦。

不过，结野川还是打消了这个念头。

自己不能够这么依然爱丽丝，将太多麻烦的事情推给对方，自己必须要有能力去解决这份问题。

不管怎么说这可是因为自己而起的问题，再说之前的办法依旧不是什么完美的办法，只有从源头解决，才能够彻底的解决这个问题。

而且星野学姐……直到现在，他也相信着对方并不是一个坏人，平时间她曾经无意间所流露出来的一面，让他也从内心之中感觉到对方其实一个无比脆弱的人。

这种想法说实话一开始刚冒出来的时候连他自己都吓一跳，但是他的内心之中却不由自主的想要去坚信这一点。

所以，今天的他必须要靠着自己的能力去找到对方，阻止对方的行为，并且将自己内心之中的疑惑，自己内心之中的想法，彻彻底底毫无犹豫的向对方阐述出来。

不管是和白音白灵的事情还是和爱丽丝的事情之中，他都明白一件事，只有将内心之中最为真实的想法袒露出来，才能够让双方理解，才能够让双方从错误的道路上回归正轨。

“小川，终于让我找到你了呢！”在结野川还在走廊上四处张望的时候，突然熟悉的声音从身后传了过来，转过身去，只见真希正满脸笑容的向着他走来，不过看到他满头大汗的样子之后，不由一边掏出手巾给他擦汗，一边带着关切的语气问道，“咦，小川怎么了，看你满头大汗的样子，难道说学校里面发生了什么大事吗？之前也是听爱丽丝说起你有什么重要的事情呢。”

关于星野未咲的事情上面，他准备在事情结束之后再和白音白灵以及真希她们说明情况，现在在事情解决之前，他还是不想要让她们为自己担心，而且这也算是必须由自己一个人去解决的问题。

所以现在的他不由挠了挠脑袋开口说道：“没什么特别的大事，只不过现在的天气只是在这里来回走都比较热呢。先不说我的事情，真希你之前应该是在班级里负责指挥玩家规则的吗，怎么过来了呢？”

真希笑嘻嘻的说道：“因为已经到了换班的时间，而且时间也到了中午，正准备吃个饭，顺便路上遇到了爱丽丝，所以就问起了小川在哪里的问题。原本我还以为中午可能会碰不上呢。”

经过真希这么一说，结野川才想起现在已经11点多了，刚才忙着寻找星野未咲的事情没有注意，自己现在的肚子也算是有点饿了。

看着真希这么期待的眼神，而且饿着肚子去找人的话说不定可能眼花到看漏，所以他也没有拒绝真希这么明显的邀请，点了点脑袋说道：“真希，我们一起去找家店铺吃饭吧。”

“嘻嘻，我正是这样的想法呢，我们走吧！”听到结野川的话语之后，真希不由露出了更加开心的笑容，拉着结野川的手臂走了起来，一边走一边说道，“小川，正好我们旁边的D班就是动物咖啡厅，不如我们去她们那里吃饭吧！”

虽然说看似普通的提议，但是看着真希的笑容之后，结野川就明白她的目的绝对是有些“不怀好意”，一边任由她拉着自己走，一边开口说道：“真希，你跟白音白灵也不要一直这么争锋相对了呢……”

真希没有在意结野川的话语，笑嘻嘻的说道：“小川，你不用担心什么，我跟白音白灵她们可是好姐妹呢，怎么会争锋相对呢……”

只不过在说道最后的时候，她继续补了一句说道：“只不过偶尔可以让她们吃瘪的状况，我怎么可能会轻易放过呢……”

对于真希这特别的笑容，结野川最后也只能露出无奈的笑容。

重新回到了D班的咖啡厅门口，之前作为接待的小日向花火和小野寺春菜两人已经不见了，换做了另外两名女生，想必也应该是跟真希一样到了换班的时间，倒是时谷梦依旧是作为服务员的身份，在看到结野川和真希到来之后，脸色明显变得更加糟糕起来。

不过她也知道真希和爱丽丝一样都是自己的女朋友，所以也没有过多说什么，只是依然也不过来招待自己。

所幸的是D班和C班就是隔壁班，更不要说是结野川这么出名的人物，在看到他进来之后，似乎就有女生去厨房里面通知了白音白灵，所以在结野川和真希两人在空位子上坐下之后，白音白灵两人就已经从厨房里面出来，走到他们身边开口说道：“川君，你是过来和我们一起吃午饭的吗？”

没等结野川开口，对面原本还想故意显摆的真希不由连连抱怨了起来：“喂喂，白音白灵，你们是没看到坐在对面的我吗！小川是和我一起过来吃饭的！”

对于真希的话语，白灵笑嘻嘻的说道：“咦，这不是真希吗？因为你存在感这么低，我还以为是没有位置所以过来和川君拼桌的顾客呢……”

“你这明显是故意的吧！”真希不满的说道，不过随后又像是想到了什么似的，双手抱在胸前，轻哼了一声说道，“不过现在是我和小川两人共进午餐的时刻，你们两人作为服务生在一旁好好招待我们就行了！”

真希的话语让白音白灵两人不由相视一笑，仿佛早已经猜到了她要说什么，所以眼下也毫不犹豫的开口回答道：“因为我们已经忙了一上午，刚才在厨房里面我们已经和朋友交接好了，所以现在我们也是休息时间，也就是现在是我们和川君共进午餐的时间哦……”

“你们！”真希没想到原本自己用来显摆的计划不仅没有成功，反而有点随了对方的意思，这让她不由有些懊恼了起来，只是眼下在对方两人都坐下之后，自己也不能多说什么。

不过就像是刚才她和结野川所说的那样，不管怎么样她们几人都算是好姐妹，算是结野川共同的女朋友，所以互相之间的斗嘴也都是点到而止，不会做出太过分的事情来。

因为白音白灵两人坐下之后，原本不愿意过来的时谷梦倒是走了过来，带着笑容说道：“白音白灵，你们是要吃什么吗？要不要我帮你们准备一下。”

白音摇了摇脑袋，笑嘻嘻的说道：“小梦不用麻烦你了，我们刚才从厨房出来的时候就已经跟交接的同学说过，让她们准备好相应的食物呢。不过倒是川君，你有什么想要吃的东西的话，可以跟我说一下，我可以想办法让她们特别准备一下。”

随着白音白灵的目光看向自己，连时谷梦的目光也转向自己，只不过对方在看向自己的时候，原本面对白音白灵的笑容在瞬间消失的无影无踪，瞬间变得面无表情起来，这让结野川都不知道该露出什么样的表情，只能连连摇头说道：“不用了，只要白音白灵你准备的食物就足够了。”

在时谷梦离开之后，真希也开始说起了今天班级里节目的情况，表情非常兴奋。

因为整整一上午班级之中来参加的节目游客就没有停止下来，人满为患或许就是形容这样的形象吧。

在这一点上面，白音白灵也露出赞同的表情，她们D班或许也是拖了结野川班级的福，一天下来就招待了大量的客人，原本计划好的食材明显不够用，不得不临时叫人再去外面采购。

总而言之，不管是C班还是D班在这次的文化祭之中想必都能有大丰收吧。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1221章
────────────────────────────────────────

“川君，来张嘴……”坐在结野川左边的白音用叉子叉住蛋糕，递到结野川的嘴边，轻笑着开口说道。

虽然说周围看向自己的目光非常的刺眼，但是结野川还是没有犹豫，只是微红着脸蛋，将对方递过来的蛋糕吃了下去，甜甜的味道也在嘴中扩散开来。

不管怎么说，白音白灵是自己的女朋友，比起前几天在灵川高校时候被有佳姐姐戏弄的场景，现在的状况要让他更容易接受的多。

既然有了白音的开头，作为双胞胎姐妹的白灵也自然也递过来蛋糕笑着说道：“川君，可不能厚此薄彼呢……”

结野川自然也接受下来对方的喂食，当然在这同时也感受到更加刺眼的目光，不过他倒是感觉自己真的越来越习惯这样的场景了。

坐在对面的真希也不甘示弱的想要叉起蛋糕想要喂结野川吃，但是白音白灵就像是看出了她的意图一般，提前开口说道：“啊对了，真希，现在大家都是在就餐时间，可不要作出想要站起来的行为哦……”

听到白音白灵的话语，真希的动作不由一滞，毕竟她坐在结野川的对面，想要给对方喂食的话，就不得不站起身来，弯腰递过去才行，她们两人的话语无疑是在故意针对自己，要自己难看，虽然她很想无视她们两人的话语，但是在意识到周围的目光之后，她还是一时之间动作凝滞起来。

看着她们几人的互动，结野川脸上也不由露出些许无奈的神情，轻叹了口气说道：“白音白灵，你们也别为难真希了，而且我也自己也有蛋糕，不用麻烦你们喂了，先把肚子填饱吧。”

在结野川的开口之后，她们三人倒是总算是停止了互相之间的争锋，她们之间的关系真的是让人不明白她们究竟是好友还是敌人呢。

吃着甜美的蛋糕，喝着茶杯之中的略带苦涩的咖啡，在填饱肚子的同时，结野川也感觉到自己的心情慢慢的平复下来，没有一开始那种慌张急促的感觉，

虽然说星野未咲的威胁仍然如同达摩克斯之剑一般竖立在自己的脑袋上面，但是他也能够更加冷静的去思考解决的方法。

至于首先想到的方法……结野川下意识的将目光看向眼前的三位女生，说到找人的话，无疑有一句话最关键，那就是找的人越多越好，如果自己求助于自己这几位女友以及好友同学的话，想必寻找起来更加简单。

只不过这也只是不假思索产生的念头而已，很快就被他自己否定掉，毕竟他都决定不去寻求爱丽丝的帮助，那么也更不可能求助于她们几人，更别说是自己好友同学，事情的本身就是一件难以正常说出口的东西。

似乎是注意到结野川的目光，白音白灵心有灵犀的将目光看向他，轻歪着脑袋带着好奇的语气开口问道：“川君，我脸上有什么吗？还是说蛋糕粘到了上面呢？”

结野川摇了摇脑袋，在犹豫了一下之后，才继续开口说道：“白音白灵，关于早上和爱丽丝在一起时候说的事情，因为下午我有重要的事情要去做，所以能不能推迟到明天呢。”

因为本来的约定被取消，白音白灵眼中下意识的还会露出稍显遗憾的眼神，不过她们也没有表现出特别介意的表情，开口说道：“既然川君你都说了有比较重要的事情，那么我们肯定会同意下来哦……因为我们可是你的女朋友呢……”

没有追问事情是什么，也没有对此进行抱怨，对于白音白灵大度和对自己的无条件信任这一点，结野川心中还是不由一热，不管是和对方交往多久，他都会感觉到她们两人对自己的好，所以他也像是作出承诺一般说道：“嗯，白音白灵，在事情结束之后，我会好好陪你们玩，并且将事情和你们说明白。”

只不过真希一头雾水就像是被排外一般，不由带着不满的语气说道：“小川你和白音白灵在说什么，而且你什么时候和对方都做了要一起约会的约定了！”

看到略显吃醋的真希，结野川也不由轻笑着说道：“真希，明天我也会和一起逛文化祭，毕竟这可是一年一次的盛宴呢。”

“咦，真的吗！嘻嘻，小川，我最爱你了哦……”在听到结野川的承诺之后，刚才的不满和吃醋也立刻被真希抛到九霄云外去了，眉开眼笑的说道。

看着她们三人开心和对自己信任的表情，他也在心中更加下定了决心，一定要将星野未咲的事情解决好，绝对不能影响到这属于大家的文化祭。

所以在吃完这顿午饭，再和白音白灵以及真希告别之后，结野川也再次重新踏入到寻找星野未咲的路程之中。

只不过这一次相比起早上漫无目的的寻找，结野川开始认真思考起来，星野未咲可能会呆的地方。

就像是刚才自己感到肚子比较饿，所以前往相应进行餐饮类店铺的状况一样，现在既然是处于中午，那么星野未咲也有可能会前往相应的店铺就餐，当然这件事情也并非是绝对的，说不定星野未咲自带了便当在某个角落里躲着偷偷进食，但是目前的状况可是绝对要不放过任何的可能性。

所幸的是作为临时的风纪委员，为了方便巡查，在开始前每人都发放了一份学校之中每个班级或者社团进行的展示或者节目一览表，这倒是方便他能够着重的进行选择几家进行调查。

高三B班是女仆咖啡厅，高二D班是甜点蛋糕……还有大碗吃面社团的荠麦面店铺，对于这个社团的名字当初在学生会处理文件的时候他就进行吐槽过，没想到现在还能再次看到这个社团的名字倒是让忙碌紧张的他也在内心莞尔一笑。

除却一些都在教学楼前的大道上的小吃铺，结野川也重点将目标锁定在这三家店铺上面。

顺带一提，结野川也在上面看到了榛原樱学姐的茶道插花部的茶点店，另外他们世界征服部所上报的节目却是全球战略地点展示，这让他不由有一种想要捂住脑袋的冲动，因为最近几天都忙着学生会的事情，一直没有参加社团活动，他都不知道自己的社团竟然在不知不觉中决定了这种莫名其妙的节目来。

不过在这同时，他倒是也有点松口气的感觉，虽然说这种莫名其妙的节目会不会有人参观都是问题，但是起码比起之前提议的展示社团看板娘文乃学姐的行为要正常许多，想必对于现在这样的节目，就算是莫名其妙，文乃学姐一定是举着双手赞成的吧。

在内心之中轻笑了一下之后，结野川先向着离自己最近的甜点蛋糕店走去，不管怎么说，在这三个候选地点之中，这家店铺无疑是星野未咲最可能去的，毕竟女仆咖啡厅的受众偏向于男生，大碗吃面店更偏向于男生以及成年人，而甜点蛋糕店是更适合女生的存在。

至于高一D班的宠物咖啡厅自己在刚才已经看过了，所以可以暂时忽略这个地点。

“呼……”站在甜点蛋糕店前面，结野川将目光往着店铺里面扫视了一下，正如自己所想的那样，现在在甜点蛋糕店之中的顾客以女性占多，大家坐在各自的位置上，小口吃着蛋糕，互相之间畅聊着各自的话题，作为主场的教室也装饰出优雅而又温馨的氛围，空气之中也混杂着蛋糕那甜美的香气。

不过让结野川感到遗憾的是，就算是他扫视了整个班级之中的状况，也没有看到星野未咲的身影，看来这个最有可能的地点反而要首先排除了。

正当结野川准备离开，前往下一个地点的时候，身后却传来了熟悉的声音：“咦，结野学弟？”

结野川微微一愣，随后有些激动的转过身去，因为现在呼喊自己的无疑是黑魔法研究部一员的小日向花音，而且现在同时在她身边的还有风町莉可，她们

两人都穿着服务生的衣服，似乎是正给这个店铺工作。现在对于结野川的出现，她们脸上倒是都挂着好奇的表情。

脑海之中下意识的想起了她们两人包括星野未咲正是高二D班的学生，但是现在的他也没有功夫多在意这些事情，而是稍显激动的将手按到花音的肩膀上，有些急促的说道：“小日向学姐，你知道星野未咲在哪里吗？！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1222章
────────────────────────────────────────

结野川有些激动的表情，让花音和莉可显得有些不知所措起来，不过在听到他所提及的名字之后，她们两人还是忍不住对视了一眼，似乎是想到了什么，随后一左一右拉住结野川的手掌，开口说道：“结野学弟，有什么问题跟我们去旁边再说吧，毕竟这里可是……”

花音的话语虽然没有说完，但是结野川也明白她的意思，不由从刚才激动的状况之中回过神来，自己现在可是在她们班级的门口，光是自己现在这幅激动的模样就引得里面的顾客频频向自己看过来，更别说自己要问的内容也是不能随便被其他人所知道的，所以对着牵着自己向旁边走去的两位女生不由道歉说道：“抱歉……是我太慌张了……”

这时候花音和莉可两人已经牵着结野川来到了旁边应该是她们班级作为临时休息室的房间里面，她们两人才放开结野川的手掌，对于他的话，则是苦笑着摇了摇脑袋说道：“没关系，结野学弟你没有任何需要道歉的地方，倒是我们才需要向你道歉呢。”

结野川同样摇了摇脑袋，随后继续开口问道：“现在也不是说这些事情的时候，小日向学姐还有风町学姐，你们知道星野学姐现在在哪里吗？”

花音犹豫了一下之后开口说道：“结野学弟，其实我们也不知道星野现在究竟是在哪里……”

“咦——”结野川下意识的发出疑惑的声音，但是随后摆了摆手说道，“我并不是怀疑小日向学姐你，只是星野学姐在这之前不是一直和你们在一起的吗？”

“其实在早上结野学弟你带着泽田妹妹逃跑之后，星野不仅没有命令我们追你们两人，反而让我们黑魔法研究部的成员暂时解散，今天一天都不再有聚会活动，所以我们从那时候开始就没有再见过星野，一直在自己班级里面帮忙。”花音也没有隐瞒，一五一十的将那时候的情况说了出来。

花音的述说让结野川心中好不容易冒出的希望一下子被掐灭掉，精神也自然变得失落起来，毕竟原本他可是以为通过这两位学姐可以得到关于星野未咲的相关消息，但是没想到她们也一无所知。

结野川的情绪变化自然而然的落入到她们两人的眼中，其中花音也不由露出了关切的表情开口问道：“结野学弟……是不是星野又对你出了难题，做了什么威胁你的事情吗？”虽然说她是以疑问句的方式提问，但是在她的心中自然明白现在也只有这种可能性。

结野川愣了一下，随后也明白过来，既然她们两人是在自己和鸠子离开之后就和星野未咲分开，那么对于之后星野未咲威胁自己的事情，她们两人自然不可能会知道。

因为她们也算是黑魔法研究部的成员，之前星野未咲威胁自己的事情她们也有在内，所以这次结野川也没有隐瞒，将星野未咲威胁自己的内容简略的说了出来。

“果然是这样呢……”花音和莉可两人不由的同时的感叹道，随后她们也不约而同的向着结野川鞠了一躬说道，“所以结野学弟，在这件事情上面，我们不得不向你道歉。”

看着她们两人认真道歉的模样，结野川连忙摆了摆双手，有些惊讶的说道：“小日向学姐，风町学姐，这件事情上面都是星野学姐自己主张做的事情，跟你们没有任何的关系，根本不需要向我道歉。而且之前如果不是你们故意松掉绑在我身上的绳子，我根本不可能逃出来，说起来我反而要感谢你们才对。”

听结野川这么一说，这两位女生的脸上的笑容反而越发显得苦涩起来，像莉可更是开口说道：“结野学弟，在这方面，我不知道该说你是温柔呢，还是过分的看轻自己的感受。在上学期的时候，星野威胁你的时候，我们可是一直处于帮凶的地位，不仅没有制止星野的行为，反而因为感到有趣而故意捉弄你……”

说到这里的时候，莉可像是想起了那时候的场景一般，脸上泛起了微微的红霞，不过她还是继续将话语说了下去：“即使是知道这样的行为是不对的，那段时间我们说不定还乐此不疲的期待继续的发展。甚至有些威胁你的手段，还是我和花音以及其他几名成员提议的呢。现在你再感激我们，这不是让我们越发的不好意思吗。”

对方的话语都是真实的，自己在被星野未咲戏弄威胁的时候，她们作为星野未咲的亲友，也是一直按照星野未咲的命令捉弄自己，玩弄自己。

不过事到如今，结野川也不会用片面的眼光去看待她们两人，他还是能够依稀的想起来，星野未咲作出一些过分的命令的时候，她们两人脸上所露出的犹豫以及之前所帮助自己的行为。

这无疑证明着她们两人其实都是正常的，内心善良的女生而已。

想到这里，结野川也没有犹豫，再次摇了摇脑袋说道：“因为我能够明白你们两人应该是更多的因为自己身为星野学姐的好友，才执行的命令。而且你们帮助我逃跑的事情也是一件不可磨灭的事情。我收下你们之前对我的道歉，而小日向学姐和风町学姐你们两人也同样要收下我的感激之情。”

听到结野川这么一说，她们两人也露出了笑容，这次由花音开口说道：“结野学弟你就是这么一个性格的人呢。正是因为如此，我们才无法继续之前帮助星野的行为。我想星野就是看出了这一点，知道我们的想法，所以才会让我们离开，一个人作出威胁你的事情。只不过……”

花音停顿了一下，看了一下身边的莉可，作为这么多年的好友，对方似乎也能明白自己接下来要讲的话语，轻轻向她点头示意，所以她也才能将目光看向结野川，继续的开口说道：“只不过我希望结野学弟你不要恨星野，不要去讨厌星野……她并不是什么坏女生……”

花音的话语还没有结束，即使是明白关于星野未咲的事情不应该由自己来提及，但是在星野未咲继续做出威胁的状况下，她也明白只能由外人的她们来说明一切，才能够让星野得到谅解，所以她也必须将这番话语说出来：“结野学弟，你应该注意到了吧，不管是我还是莉可，称呼星野的方法都只是用姓氏，而不是用正常的名字去称呼她。”

花音这个问题让结野川不由自主的点了点脑袋，这个问题之前在他心里就产生过，只不过那时候他并没有继续深想下去，现在在她主动说出这件事情的时候，他也不由的用着好奇的目光看向对方。

“这并非是我们和对方的关系不好或者不熟悉，我们和星野一直以来相处了这么多年，就算是说成青梅竹马也可以。之所以她只让我们亦或是其他熟悉的人称呼她姓氏的原因，那是因为这是属于她父亲的姓氏，也是如今唯一能够随时伴随着她的存在。而他的父亲也是在她的小时候去世的。”

花音这意外的信息让结野川陷入了沉默，一时之间不知道该用什么样的话语去回答，毕竟这算是比较重要也比较沉重的消息。

而花音也一样，对于自己亲自说出这件对于星野未咲来说有些痛苦沉重的内容，她的内心之中还是不由的产生了强烈的负罪感，但是她也不得不将话语继续说了下去：“而且星野的母亲因为忙于工作的原因，没有过多的时间去照顾她的……星野她其实只是一个寂寞孤独只是一个普通的女生而已……”

结野川的内心之中不由轻叹了一声，即使是花音不说，他也会试着去了解对方不去过多的憎恨对方，现在在知道了相关于星野学姐的事情之后，他也根本恨不起对方而已。

他不由想起了当初对方无意间所吐露的爸爸的话语，也想起了很多次她在自己面前所流露出的落寞的表情，她也真的只是一个可怜的女生而已。

而且她的遭遇也让结野川有种感同身受的感觉，毕竟他的父母也因为意外早早的去世，只是比起星野未咲来说，自己无疑要幸运很多，有着加奈以及丰秀姐姐两人的陪伴，而且姨妈也会对自己付与照顾，相比起对方，自己无疑是幸运很多。

如果不是她们几人的陪伴，那么说不定自己现在也会变得非常孤僻和冷漠吧。

而星野未咲只是在最需要人帮助的时候，无人温暖她冰冷的灵魂。

想到这里，他也无比坚定了自己的眼神，开口说道：“小日向学姐，风町学姐，我从来没有真正痛恨过星野学姐的存在。而我一开始寻找对方的目的也是保持着想要拯救对方的念头，我向你们保证在找到星野学姐之后，我绝对不会让她在错误的道路上面继续走下去的。”

“结野学弟，或许你真的是一个无可救药过分温柔的男生呢……”听了结野川的话语，花音不由自主的带着笑容感叹道，她也明白了自己真的是过于担心，温柔和兴奋的情绪也在她的内心之中扩散开来，轻柔的说道，“但是对于这样的你，我绝对不会感到讨厌，并且喜欢着……”

说到这里，花音也不由的在结野川的脸颊上轻吻了一下，随后微红着脸蛋看着有些害羞的结野川笑着说道：“这是我对结野学弟你的奖赏和鼓励……”

没等结野川从这份害羞的情绪脱离出来，莉可也在他的另一边脸颊上轻吻了一下，笑着说道：“那么我也不能够吝啬对于勇士的鼓励哦……”

只是相比起莉可，花音心中所保持着更加浓郁的情感这件事情，或许现在也只有她一个人最为清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1223章
────────────────────────────────────────

在和花音莉可告别之后，结野川继续踏上了寻找星野未咲的道路。

这一次他并非没有任何的收获，因为他从她们两人口中得知了今天的星野未咲有带着便当来到学校里面，那么自己想要从餐厅方向去寻找对方的事情无疑是错误的方向。

另外，在临走前，她们也向自己说了几个在学校之中曾被星野未咲说过是魔力充沛的地点，既然被对方这么说起过，那么也证明了中二病的星野未咲更容易选择去这几个地方呆着。

“后院树林……中心花坛以及天台吗……”结野川一边走着，一边在嘴中默念着刚才花音和莉可给自己提供的三个地方，不过在念到最后一个地方的时候，他还是不由嘴角扯动了一下，带着有些奇怪的感觉暗自想到：“比起前面两个地方，只有天台是在建筑上方，与其说是魔力集中的地方，还不如说是对方想要在这吹风的场所。”

正当结野川想着要先去哪个地方的时候，他却看到从走廊的窗户处看到楼下有不少的人正围成一团，并非是商铺的活动，而更像是中间有人发生争执一般。

这也让结野川在稍稍犹豫之后，还是优先的往楼下跑去，不管怎么说自己现在都是临时的风纪委员，遇到属于自己职责范围的事情怎么可以选择去逃避，再说中心花坛和后院树林也需要自己直接下楼，这样也算是一举两得的事情。

在来到楼下之后，喧嚣声也越发的响亮，争吵的声音也不断的传到结野川的耳朵之中：“哈，你们这样还不打算赔偿，那你们还在这里开什么店铺！”

“什么赔偿，我们明明看到是你自己干的事情！竟然冤枉我们！”

“你哪只眼睛看到是本大爷干的啊，没想到你们小小年纪还会诬陷别人了，难道说这个青山学园教出来的都是这样的学生吗？！”

“这位先生你先冷静一下，我们学校会进行调查的……”

“哈，我现在就要一个说法，还是说你们心虚了，其实你们学校的食物都是这么不卫生的！”

气势强烈不饶人的青年男性，据理力争的店铺学生以及带着冷静表情在劝说的风纪委员泽田秋子，外加大量在旁边议论纷纷的围观群众，构成了现在这样略显混乱喧嚣的一幕。

只不过只是通过他们几人的对话，结野川还是有点不了解实际的情况，所以不由的问了一下旁边同为学生会一员并且座位临时风纪委员的女生：“请问一下，这里发生了什么吗？”

这位女生似乎是正对着这样的状况显得有些不知所措，从她一直站在人群边缘没有像秋子上去劝说这一点就可以看出，在突然听到有人向她搭话的时候，身体不由颤抖了一下，不过在看到结野川之后，还是松了口气，不管怎么说，结野川也算是她们学生会之中唯一的一名男性，在这种场合上还是会让人能够有安全感。

所以那位女生也详细的将刚才在这里发生的事情告诉了他。

原来这位看上去应该只有20多岁的青年男性在这家正好由水仙班级负责的炒面铺买来炒面之后说在面中有虫子，向这里提出抗议和要求补偿的说法，而炒面铺负责揽客的看板娘女生却说她亲眼看到对方从兜里将虫子的尸体掏出来，扔到炒面上面，也因为这样不同的说法，让这两方互相争执了起来，就算是作为风纪委员的泽田秋子赶过来劝说，也没有太好的效果。

了解了情况之后，结野川重新将目光落到了争议的两人上面，平心而论，作为同一学校的学生他更愿意去相信那位学生的话，毕竟这并非是无的放矢的话语，她也没必要说谎。

只不过这样以来，那就代表着这位男性故意来找茬的吗？

男性的话语现在还在继续：“哈，所以说这种一群小毛孩举办的活动有什么意义！从小就学会了撒谎和诬陷别人吗？你们这样的食物还有谁会吃！”

不得不说，即使是那位女生没有说谎，但是经过这名男性的话语之后，大家本能的都会觉得在他们的面里会有东西，不敢去买来食用，就说是现在，眼尖的他还是看到有人将原本买来吃的炒面整盘扔进了垃圾桶里面，这样一来造成的影响可以说是非常的糟糕。

秋子想必也是意识到了这一点，眉头微微皱了起来，她原本是想要让大事化小的，防止事情进一步的恶化，但是现在看来已经迟了，而且在这名话语不饶人死活不听劝的男性继续在这里骚动下去的话，势必会对整个文化祭造成影响。

如果按照平常的话，她绝对会直接喊人先将双方强行带走问话，只不过现在是处于文化祭的时候，如果自己用这样强行的方法的话，势必会给每个参观的人留下不好的印象，也不知道对方正是知道这一点才一直这么有恃无恐站在这里，在脑海之中闪过早上的事情之后，她的心中更有了一种隐隐不安的感觉。

所以在这种为难的状况之下，秋子只能做出了最糟糕的选择，那就是跟炒面店的学生进行商量，不管是否对错，作为理亏的一方，只能向对方作出道歉和赔偿。

而炒面店的学生一开始自然不肯，但是在看着围观的人越来越多，而且也感觉到气氛对她们这一方不理之后，他们也不得不向对方低头，作出了道歉并且将双倍金额补偿给对方。

看着趾高气昂离开的男性，除却炒面店的学生不满和不舒服之外，秋子的心中也有了一份强烈的气势在回荡着，毕竟这也算是她第一次如此的憋屈，不得不做出有失公正的决定。

比起以前在学校之中发生的事情，像这种第一次属于外来的争执让她陷入到无法正常解决状况之中。

而且真正糟糕还不是这一点，发生了这样的事情之后，原本需要排队的炒面店瞬间变得冷冷清清起来，因为担心着炒面之中会有虫子的事情，自然也不会有太大的想要购买的愿望，而且相信了那名男性话语的几人也带着略微不舒服的表情离开了文化祭之中。

面对这样的情况，结野川也略带有些无奈的心情，就算是换做自己，也无法做出更有效的判决吧，秋子这么做也算是目前只能选择的最好的办法，如果继续围观下去，让争执进一步的传播的话，那么影响只会造成更大。

而且这里的位置，学校的摄像头根本不可能看到，光从两人的话语根本不可能正确的判断问题。

所以在看着被几名学生安慰着的因为感到委屈而哭泣的女生，结野川心中也有着一种难言的难受的心情。

不过结野川还是尽力的将这些想法抛出脑后，现在自己最为要紧的事情还是寻找星野未咲的事情，不能够让其他的事情太过影响自己。

只是另一方面可以说托这件事情的“福”，因为刚才大家基本上过来围观，倒是让他发现不管是这边大道的人群，还是作为可以休息的中心花坛，基本上可以确定没有星野未咲的身影，毕竟矮个子金发双马尾的女生还是比较明显的。

首先排除这个地方之后，结野川也向着后院树林的方向走去，一边走一边暗自想到：“平时在后院的时候，一般都是叶凛在那里喂野猫，现在在文化祭期间，她总不会又在这里吧。如果对方真的在的话，我过去不是打扰到她，万一惹她生气了怎么办？”

带着这样的想法，结野川来到了后院，只是没等他靠近，他就发现了惊人的一幕，那就是有四个明显不是本校学生的男性正围着一个女生，脸上露出不怀好意的笑容，而被围在中间带着冰冷表情的正是他刚才心中所想的高城叶凛！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1224章
────────────────────────────────────────

现在这里难道说是非常糟糕的情况吗？

在微微一愣之后，结野川的心中不由下意识的诞生了这个念头，毕竟不管怎么想在男生把女生包围的情况都是非常糟糕的吧！

所以，他也有些慌张的向叶凛这个方向走去，脑海之中也带着阻止可能发生的事情的意图。

只是还没等他迈出去一步，接下来那群男生的行为却让他完全的愣住了，迈开的脚也悬在半空之中，一时半会没有落下。

因为只见这群应该看上去非常不善的男生却突然的全部的跪倒在地上，用着万分恳切的话语说道：“大姐头，请你回来吧！”

“咦……”结野川下意识的捂住自己的嘴巴，没有让惊呼声从自己的嘴中流出，明明应该是看上去像是小混混的男生，为什么会突然喊叶凛为大姐头啊，难道说……

不说这边惊愕万分的结野川，听到这群男生的话语，叶凛脸上冰冷的神色不变，转过脑袋说道：“你们到底是怎么找到这里的？难道说是老爸他……”

“不是馆长的原因！”看到叶凛有些生气的模样，为首的那个男生不由开口说道，“其实在暑假的时候我们知道大姐头你回来之后，虽然大姐头一直不肯出来，但是我们偷偷派人在道场旁边埋伏着，所以大概查清楚大姐头你的去向……”

叶凛的表情也微微一凝，似乎是没有想到对方竟然会做到这样的地步，而且自己当时竟然没有发现什么端倪，就算是在这边生活的比较放松，这也实在是太松懈了！

不过她的目光还是重新落到这群带着恳切目光的男生身上，微微叹了口气，摇了摇脑袋说道：“大吾，你们放弃吧，我是不会回去的，因为我已经决心在这座高中继续就读下去的！”

听到叶凛的回答，那几名男生的脸上无疑露出了非常失望的表情，随后那名被叫做大吾的男生还是继续抬起脑袋问道：“大姐头！就算是这样，起码请你告诉我们，原本说好了一起在当地的高中升学，为什么会突然变卦，选择离开了我们，来到这里上学！”

“原因……”被他们这么一问，叶玲的表情不由僵硬了一下，想起当初所发生的事情，脸上不由闪过一丝红霞，这对于她来说实在是难以说出口的事情，毕竟如果可以说出口的话，她也不会为了躲避他们直接卸任给小丽，然后什么都不说的来到这座城市来就读。

在另外一边满脸惊讶的结野川，现在在听到了他们之间的对话之后，倒是大概了解基本的情况，也就是说这几个男生应该是叶凛当初所说过带领的暴走族里面的成员，现在因为再次找到了叶凛所在的地方，所以才会趁着文化祭这个外人可以随便出入学校的时间段里面进来找叶凛。

也就是这么说，刚才自己所以为他们脸上所带着不怀好意的笑容，其实是因为见到叶凛之后忍不住所流露出的兴奋和欢喜的表情吗！

至于叶凛的表情，她平常一直就是这样冰冷的模样呀！

自己倒是不知不觉有些习惯她傲娇的模样啊……

想到这里，结野川心里不由涌现出无奈的心情来，自己刚才可是差点好心坏事了。

不过这么一来，他也放松下来，这里既然没有什么危险的状况，而且有着这么几个人在，星野未咲更加不可能会呆在后院之中，那么自己就不要打扰他们的会面，先去最后天台上找星野未咲就可以了。

只是让结野川没有想到的是，正是因为他心情放松下来的原因，才刚刚放下右脚准备离开的时候，却不小心和旁边的墙壁碰了一下，这也让猝不及防的他下意识的发出一声轻呼声。

这声轻呼虽然不响，但是足够让在后院的这几个人发现，所以几个人的目光一下子看向了声源的方向，为首的大吾更是迅速站起身大声的喊道：“是谁在这里偷看！快给我出来！”

结野川的身体不由僵硬了一下，既然已经被发现了，他也只能带着苦笑，举着右手从旁边的墙壁旁走出来，用着有些不好意思的表情说道：“那个……我只是刚好路过这里，你们不用在意我，继续就行了……”

“大姐头虽然没说，但是她转校的目的一定是为了过和国中时期不一样的平静的日子！现在既然被你发现了秘密，为了不影响大姐头的声誉，只能把你给处理掉了！”大吾带着恶狠狠的表情说道，同时另外几个男生也磨拳擦脚的想要向他走过来。

“唉唉……”这是怎么回事啊！

为什么自己就要被灭口了呀！

你们是黑社会吗！

啊，好像你们还真是呢……结野川忍不住的心中吐槽到，同时双脚后移，似乎是做好了随时逃跑的准备。

所幸的是没等他们几个走过来，叶凛就没好气的用着手中的木刀拍了一下大吾的脑袋，等到对方一脸迷茫的转过脑袋的时候，才冰冷的说道：“你们几个都想干什么呢！这里可是我的学校！还是说我以前训斥你们的话语都忘了，最近都是在干这样的勾当吗！”

看着叶凛真的要生气的模样，大吾他们几人也慌了神，连连摆手说道：“大姐头你误会了，我们刚才只是在吓吓他，让他不敢把你的事情说出去而已！我们现在一直都谨遵着大姐头的教训，任何作奸犯科的事情我们都不会涉及的！平时还会帮忙维护学校的秩序！虽然也是这样的原因，导致有部分人流失到其他组织里面，如果没有暑假里面大姐头你的帮忙的话或许就难办了……”

看到他们的表情，叶凛也相信他们不是在说话，抬起脑袋重新看了一眼不远处的结野川，开口说道：“我相信你们的话，如果你们一直干坏事还敢叫我回去的话，那你们还真的长出息了。还有这个男生你们不用管，因为他是……”

说到这里的时候，叶凛的话语不由停顿了一下，脸上也露出有些迷茫的表情，似乎一时之间不知道自己和对方到底算是什么，不过在犹豫了一下之后，她还是继续说道：“因为他是我的朋友，对我之前的事情也有所了解，所以就算是听到刚才我们的对话也没关系。”

“大姐头的朋友！”只不过相对于结野川，大吾几人在听到了她的话语之后，反而带着有些不可置信的表情看着眼前这个看上去文文静静长得又不高也不壮的普普通通的男生竟然会有资格成为叶凛的朋友，这让他们感到非常的惊讶。

毕竟当初在国中期间的时候，叶凛还是有些看不起那种只知道读书的文弱男生。

不过不管他们相信不相信，叶凛也没有在意他们几人的表情，而是将目光看向结野川开口问道：“花……咳，结野同学，你现在过来找我有什么事情吗？难道又是铃木学姐有什么麻烦的事情想要找我吗？我觉得那种节目应该完全不需要我的存在！”

看着叶凛想到优而变得有些不快的模样，结野川也能明白对方一定是在优的手里吃了太多亏，当然他也不会触霉头的将这样的想法表露出来，而是开口回答道：“高城同学你误会了，今天我还没和优学姐碰过面。现在我是暂时替代风纪委员的职务，所以来这附近……巡视一下，因为注意到这里的情况，还以为是发生了什么特别的事情……”

听结野川这么一说，叶凛倒是注意到结野川手臂上风纪委员的袖章，点了点脑袋说道：“原来是这样，既然如此，结野同学你可以离开了，这里有我在，保证不会有什么事情发生！”

我看你只是想在这里继续喂养流浪猫吗？

结野川在心中暗自想到，不过对于他来说，他也是巴不得离开这个让自己有些尴尬的现场，所以点了点脑袋后就飞快了现场。

在注意到结野川离开之后，叶凛才收回自己的目光，只不过旁边那几位男生却带着有些敬佩的目光，开口说道：“大姐头果然就是大姐头，不管走到哪里都是那么有气势，直接将整个学校的后院划做了自己的领地！”

他们的话语让叶凛都感觉自己脸色要发红了起来，如果要他们知道自己的真实目的的话就糟糕了，所以现在的她也不由装的有些不耐烦的模样说道：“既然你们已经知道我的回答了，所以赶紧离开吧！”

事到如今，大吾也知道自己的劝说应该是完全达不到目的，只不过在最后他还是带着有些不甘心的语气说道：“大姐头，你真的不准备离开吗？或者你不需要我们留下来吗？因为之前暑假里面被你击败的帮派，我听说他们的老大也是在这座城市里面，而且早上的时候我也看到明显是流氓混混的人混入到这个学校里面，说不定对方已经发现你所在的地方了。”

叶凛倒是稍微愣了一下，随后摇了摇脑袋说道：“这些你们都不用担心，不管是对方有没有发现我，既然我可以击败一次，那么我也可以击败第二次！对于敢挑战我的人，我也是绝对不会拒绝的！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1225章
────────────────────────────────────────

踏上台阶，抬起脑袋，再走几步，结野川就可以来到天台，也就是最后一个算是星野未咲可能会呆着的地方。

现在的他只能期盼对方能够在这里，如果不是的话，那么对于他来说，线索又是完全断开了，这样以来自己就越发不知道该如何去寻找对方。

带着这样忐忑的心情，结野川推开了天台的大门，然后向着四周看去。

这里对于他来说也算是非常熟悉的地方，毕竟自己中午时分，经常会和自己的几个女朋友在这里吃饭，那时候觉得这里没人真的是太好了。

只是如今，再一次看到这样空荡荡无人的天台之后，结野川只感觉自己的内心不断的向下沉去，眼中也有挥之不去的茫然神色，现在的自己究竟要去哪里去寻找星野未咲呢。

“呵呵……”正当结野川准备带着这份失落的心情离开天台的时候，却听到了四周传来了一阵耻笑声，这让他慌张的向着四周看去，在注意到周围还是没人的时候，才像是想到什么似的，向前连走几步，随后转过自己的身子，抬头向着上方看去，带着有些讶异的语气说道：“星野学姐……”

“哼哼，笨蛋仆人能够找到这里，倒是让我不由有些惊讶呢……只不过笨蛋仆人不愧是笨蛋仆人，如果没有我的提醒的话，说不定根本不会发现我真正在哪里，而是选择失望了离开了吧。”星野未咲带着一脸戏谑的笑容，站在建筑上方的水塔旁边，双手叉腰居高临下的看着结野川说道。

看着星野未咲的表情，结野川眼中不由闪过一丝疑惑的神色，只不过在注意到现在自己视线所看到的东西之后，不由自主微红着脸颊，别开自己的视线，开口说道：“星野学姐，你还是先下来吧，我觉得站在上面很危险的……”

“哦……”丝毫没有理解结野川脸红的真正原因的星野未咲，在听到他的话语之后，不由带着有趣的表情应了一声，随后用着更加戏谑的表情说道，“笨蛋仆人怎么了，难道说是不习惯这么被人俯视的感觉吗？亦或是说变态的你会因为这样俯视的目光感到兴奋起来吗！”

你到底是有多么不知觉，而且在你的眼里我一直都是这样的变态吗……结野川忍不住的在心中吐槽到，过去的自己就是这么被对方误会好几次了，只不过这一次他还是咬着牙，将事实的真相说了出来：“星野学姐……因为从这里可是刚好能够看到你的胖次啊……”

结野川的话语让星野未咲一愣，下意识的将目光看向自己的裙摆，也意识到现在最大的问题，这也让她的脸色一下子发红起来，忍不住大声骂道：“啊！你这个变态！”

看着红着脸不断骂着自己的星野未咲从上方的梯子上爬下来之后，结野川不由轻轻吐了口气，到目前为止，说实话他和星野未咲之间的对话可以说是和过去差不多，没有特别暴露出什么不一样的地方，只是他的心中还是隐隐有着担忧，不过眼下来看，不管怎么说，对方手机里还保存着自己的视频，自己也不能够放松警惕，尽量去了解对方将自己现在的目的才行。

“果然就是变态仆人！原来这么喜欢躲着下方看别人的胖次！真是变态肮脏污秽！”星野未咲在下来之后，嘴中仍旧说着责骂结野川的话语，这也让从思考中脱离出来的结野川露出了有些无奈的表情来，明明之前在黑魔法研究部之中就能够作出肆意玩弄自己下体的行为，现在只是被自己看到胖次就露出这样害羞的表情，这都让他不知道对方害羞的标准是什么了。

不过在看到对方来到自己面前之后，他还是将脑海之中的思绪暂时抛却，主动直接的说出了自己心中的想法：“星野学姐，根据约定，我已经在第一天文化祭结束之前的时间里面找到你，那么在你手机里面的视频可以删除了吧！”

听到结野川的问话，星野未咲才收起刚才有些羞怒的态度，脸上反而再次露出了有些戏谑的笑容，轻轻摆动了一下自己的脑袋说道：“变态仆人，你在说什么奇怪的话呢？我只是说在你找到我之后不去公开手中的视频，可从来没有说过要将这些视频删除的话语哦……”

“……”结野川也明白这并非是星野未咲戏弄自己的话语，毕竟当时打来电话的时候对方所说的话语也是将这份视频不发布而是保留下来的话语，所以现在的他也抛弃了奢望，再次开口发问道，问出了自己心中最为直接的疑惑：“既然如此，星野学姐，你将我喊过来的目的并非只是单纯的进行找人游戏了吧……或者说究竟我要作出什么样的代价才能够让你将手中的视频给删除掉。”

“喔……没想到变态仆人这么长的时间不见还是稍微有变得聪明起来的吗，竟然能够问出这样的问题了。说起来之前也是竟然能够想到办法不按照我的命令，而是从我的眼皮底下直接的逃跑！”说道最后的时候，似乎是因为想起这件事情的原因，星野未咲的眼中隐隐透露除了不满以外其他的情绪。

“……”虽然很想说一直考试不及格要补习的星野学姐根本没有什么资格说自己笨，只不过为了目的着想，他还是不将这个会触对方霉头的话语说出口。

结野川的沉默让她脸上不满的神色变得稍显浓郁起来，不过她也没有过多执着于这一方面，而是轻哼了一声，再次开口说道：“虽然不知道上次笨蛋仆人是用什么样的方法删除掉我和其他黑魔法研究部成员手机之中的照片和视频，但是这一次你可别想用着同样的方法来做到这件事情，我可是已经将视频打包发到网上自己的邮箱之中保存起来，即使是你删除后，我依然会有备份留在手心之中。”

星野未咲说的话语他也没有太在意，毕竟这一次他可是打定主意不去借助爱丽丝的力量来完成自己的目的，再说如果是爱丽丝的话，他觉得就算是保存到网上的邮箱之中，她还是会有不少的方法去达成目的，说不定比起删除手机里面的视频还要简单。

星野未咲的话语也还在继续说下去：“哼，看来变态仆人你也是意识到了这一点，所以现在也像是放弃一般毫不惊讶了吧，虽然说现在你的表情还是让我有些失望就是了。既然如此，那我就告诉你作为删除视频交换条件，那就是从今以后，你都要成为只听从我的命令的狗！”

在星野未咲说出这番话语之后，结野川不由微微一愣，在确定自己没有听错的情况下，他才用着不怎么自然的目光看向星野未咲说道：“星野学姐……你这究竟是什么命令！我可是人！”

这回结野川惊讶的表情让星野未咲稍许满意，脸上戏谑的笑容变得更加浓烈起来，面对他的回答，更是用着有些轻蔑的语气说道：“哦……变态仆人，我刚才的话语已经说得非常清楚，还是说你的两个耳朵都出毛病了吗？至于你说自己是人？你可是在我们黑魔法研究部如同狗一般的四肢着地趴着，并且作出和狗一样舔舐着自己食物的行为，更别说像是发情的公狗一般光是靠着我的手掌的刺激和玩弄就发泄出你那肮脏的液体出来。你说这和狗又有什么区别呢……”

“那都是被星野学姐你所威胁的……”回想起当初不堪的画面，结野川脸上也不由露出羞耻的表情来，这些记忆对他来说真的算是十足的不堪回首。

“威胁？”现在的星野未咲对于结野川所说的话语不置可否，反而用着更加傲慢的话语说道，“就算是你把我的赏赐和命令和说成威胁，那么如今在同样的情况下，你也会作出一样的行为吧……”

对方无疑是将之前的视频作为威胁自己的手段，威胁着自己答应对方的条件，如果是过去感到迷茫的自己一定会在这样的情况下不得不选择屈服于对方，作出对方所想要的回答，但是现在已经明白了自己的目的，明白了自己的想法，明白了自己该做的事情之后，他还是用着坚定无比的语气开口回答道：“我自然是拒绝！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1226章
────────────────────────────────────────

“啊……”似乎是没有想到结野川会作出和自己想法完全相反的回答，星野未咲的表情无疑慢了一拍，随后才挂着惊讶的表情说道：“笨蛋仆人，你知道现在你在说些什么吗？你要知道，如果你就这么轻而易举的拒绝的话，我可是很有可能随时将手中的视频文件公布出去！”

“我当然知道自己在说些什么……”结野川轻轻叹了口气，对于下定决心的他来说这也算是一次拼搏，这也让他再次用着坚定无比的语气开口说道，“星野学姐，我当然是在拒绝星野学姐你这无理取闹的要求！”

“你说我的命令是无理取闹……！”星野未咲不由用着有些低沉的语气开口说道，脸上的不满和气愤的情绪已经开始凝聚，她紧紧的盯着结野川说道，“变态仆人你还真敢说呢！你一开始来寻找我的目的不就是为了阻止视频流露出去吗，现在以同样的条件，你竟然还敢说出这样的话语来！”

只不过对于星野未咲的话语，结野川还是摇了摇脑袋说道：“星野学姐，你真的是完全误会了，阻止你发布视频是其中的一部分，但是对于我来说，最重要的事情，就是为了纠正星野学姐你现在这错误的想法和做法！”

“哼！”星野未咲冷哼了一声，盯着他开口说道，“纠正我的做法？变态仆人你这是什么意思，这是在小瞧我吗？”

结野川再次摇了摇脑袋说道：“星野学姐，你这样威胁我的做法无疑是错误的，而且还把其他人扯进来，甚至可以说是触发了法律，如果你再这么继续做下去，只会在错误的道路上越走越远。”

“事到如今，变态仆人你还想要通过这样的说辞来吓唬我吗？你以为光是搬出法律的东西，我就会感到害怕吗？”只不过不理解结野川真正意思的星野未咲，此时不由用着非常不屑的语气开口缩到，对于她来说，或许这样的威胁离他真的很远。

星野未咲的回答让结野川在内心之中不由再次叹了口气，他也不会对方这样单纯的表面所影响，稍稍在脑海之中整理了一下思绪，回想着当初自己和星野未咲相处在一起的记忆，说实话在其中绝大多数都是他想要遗忘的让自己羞耻的记忆，但是在现在重新回想一下之后，他还是能够越发坚定自己心中的想法和信念，再加上之前花音所告诉自己的消息，也让他再也没有任何的犹豫，最为直接的将心中的想法彻底的表露出来：“星野学姐！你不要再做这样自欺欺人的行为了！不要再表露出这样虚假的一面！你现在所表露出来的一切都只是掩饰自己内心虚弱而已！”

“内心虚弱？！你在说什么！只不过是个笨蛋仆人，你又自以为是知道我这个主人什么事情！”结野川大声的话语让星野未咲暂时沉默了一下，但是随后所爆发出来的自然是更加强烈的气势。

“我确实不懂星野学姐你的所有事情！所以曾经我也怨恨过，埋怨过你，在心中所不停的抱怨过！但是现在在不断的相处之中，在别人的指点之下，我还是能够看穿星野学姐你的表面！”只不过面对星野未咲的怒火，结野川这次毫无畏惧的顶了上去，大声的有力的，调动着自己心中的感情，义无反顾的将所有的想法大声喊了出来，“星野学姐你只不过是在逃避着现实！逃避自己的父亲已经离去的现实！并且因为母亲不负责任，所以在内心之中的空洞和寂寞才会无法被填补！所以你只能用着现在肆无忌惮任性以苛求着自身的行为将一切表露出来而已！”

似乎完全没有想到结野川会突然说出自己父母的事情，星野未咲的双眼不由睁大开来，身体也忍不住变得动摇起来，伸出手指着他说道：“你这个家伙……为什么，为什么会知道我父母的事情！难道说是花音她们说的吗！你这样沉默的样子是在默认了吗！果然！果然不能够信任她们！果然在我身边的人都会一直背叛我！绝对不可原谅！”

看着星野未咲从动摇到再次暴怒的模样，结野川再次大声的说道：“星野学姐！事到如今你还要继续逃避着现实吗！为什么要这么轻而易举的将别人的关心说成是背叛！她们可是一直陪伴在你身边的人！即使是你作出任何过分的行为，即使是她们内心之中感到不对，也会在你身边继续陪伴着你！现在将事实的一切告诉我，也是为了能够拯救你虚弱的内心，将你真实的一面所暴露出来！”

“这就是我的真实一面！这就是背叛！你给我闭嘴闭嘴！”即使是内心之中隐隐有着对方说的没错的想法，但是星野未咲还是不断的去逃避着这种想法，通过这样大声喊叫的方法来掩饰自己内心之中微弱的动摇。

“星野学姐！我知道你的痛苦，明白你的感受，知道自己真正的亲人离开自己的感受是多么的难受痛苦，当初在父母去世的时候，我甚至有一种想要一死了之的感觉！但是那无疑是最为错误最为愚蠢的想法，因为在自己身边仍旧有着许多人所陪伴着！这样的日常和关系才是现在最为重要的场景和画面，也正是自己已经离去的亲人打从心底所期盼的一切！”

“闭嘴！闭嘴！闭嘴！你给我闭嘴！别说的这么自以为是！我的爸爸只是暂时离开而已！我一定能够用黑魔法将他唤回来的！你只不过是个仆人！祭品！给我闭嘴！”结野川的话语就像是一柄柄利箭一般刺向星野未咲的内心，这也让她不由颤抖双手掩住耳朵大声的咆哮道，随后在这混乱的情绪之中，她就像是想到什么似的，带着暴怒和豁出去的表情说道，“看来你这种家伙终究也是和那些人是一路人，终究不会听从我的命令！既然如此的话，我立刻就去将手机中的视频在学校之中整个扩散开来！”

星野未咲的话语让结野川也明白了自己的猜测没有错误，而且也得知到了对方创建黑魔法研究部的真正原因，不是为了复活魔王，而是为了自己已经离去的父亲，这个事实真相真的是意外的让人感到可怜和可悲。

不过看着立马转身准备跑下天台的星野未咲，结野川也来不及在这方面多想，慌张的冲了过去，一把将对方紧紧的抱在怀中，阻止对方的行动，毕竟这个时候绝对不能让她跑下去，不然的话不仅自己的行动算是前功尽弃，而且视频也会流露出去。

“给我放手！放手！你这个变态！”对于自己被结野川紧紧抱住的事实，星野未咲有着的只是无尽的愤怒，不断大声的高喊，并且在挣扎的过程之中不断的用自己的脚狠踩着结野川的脚背，甚至是低下脑袋狠狠的咬在他的手背上。

“唔……”因为现在的星野未咲处于完全暴怒的状态之中，根本不可能会向过去那样留有余力，所以结野川只感觉到自己的手背和脚背上面钻心的疼痛不断的传了过来，这让他的嘴中不由流露出了痛苦的低吟声，不过他还是没有松开自己的双手，强忍住这份痛苦，再次继续的大声的说道：“星野学姐！你给我好好清醒一下吧！人死不能复生！如果真的能够复活的话，为什么这个世界上却从来没有这样的报道！因为这是不可能的事情！绝对不可能的事情！如果真的有这样的能力，我也想要我离去的父母复活呀！但正是因为明白这是不可能的事情，所以就必须要接受这份现实！你就这么一直活在自己所构筑的虚伪的幻想之中，构筑在自己虚伪的现实之中，难道真的是你父亲想要看到的现实吗！他对你所抱有的期望难道不是希望你能够抛弃掉这些烦恼和悲伤，健康快乐的活在这个世界上吗！”

大声连续的话语不断的传达到星野未咲的耳朵之中，一点一点击开她那封闭的内心，虽然依旧还喊着让他放手的话语，但是这样的呜咽声也开始慢慢变弱起来，依旧还咬着结野川手背的她只感觉铁锈一般的血腥味在嘴中扩散开来，而她的眼中却忍不住的开始流出了眼泪。

痛感还继续传达到结野川的内心之中，只不过手背上同时所感受到凉意，也让他明白了星野未咲的改变，对方不是不了解，对方不是不理解，只是就如同自己所说的那样，她在不断的逃避着现实，逃避着这虚伪的一切。

而且因为母亲的不管事，让她内心之中因为父亲去世所引起的空洞不断的扩大开来。

花音和莉可和对方的相遇，或许阻止到了对方内心空洞的进一步的扩大，但是那时候应该已经太迟了，没有人和她所述说父亲永远不可能回来的那段时间里，她早就构筑起不切实际的虚伪的理想，将自己囚禁在当中，所以在内心之中怀疑一切，讨厌背叛，一如当初的自己。

只不过当初的自己身边还有更多的家人和朋友陪伴在自己的身边，让脆弱的防壁崩溃，而现在就由自己成为星野未咲真正封闭的内心的破壁者，敲破她内心之中由虚伪的期盼和幻想所构筑的防壁！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1227章
────────────────────────────────────────

“星野学姐！”感受着对方的泪水给自己手背上的凉意，感受着对方在自己怀中的微微颤抖，感受着对方依旧咬着自己手背的呜咽声，结野川轻轻叹了口气，用力的再次呼喊了一声对方的名字，随后也将最后的话语慢慢的叙述出来，“星野学姐……而且在你的身边也并非不是没有人陪伴着。就像是我刚才所说的那样，花音和莉可她们两人是一直站在你的身边。其实光是看普通人的评价，你就应该知道其他人对于你们黑魔法研究部这样可以说是中二的名字有多么的介意了。而和她们相处这么久的你，也能够最能够明白她们对于你所说的黑魔法其实并没有那么的感兴趣，但是就算是如此，她们也依旧陪伴在你的身边，和你一起组建了这个黑魔法研究部，事到如今你还会说她们是在背叛你吗？不止是白音白灵，其他黑魔法研究部的成员也都是怀抱着同样的想法立场来到这个部门，难道说她们就不是你的朋友了吗？”

说到这里，感受着自己手背上越来越小的力道，结野川也微微一犹豫之后，开口说道：“其实只要星野学姐，你不要对我做一些太过分的事情，我其实也想要成为你的朋友……就算是偶尔你把我当祭品看，稍微戏弄我一下，我也可以完全接受的，毕竟也有点习惯呢……所以，星野学姐，你不用再这么压抑着自己，尽情的将自己真实一面暴露出来就行了，不管是我还是花音莉可，亦或是那些黑魔法研究部的成员，她们都会更加开心的和你相处在一起。星野学姐，请不要再完全的沉浸在过去的想法中了……”

“呜……”星野学姐也彻底的放弃了挣扎，松开了咬住结野川手掌的嘴巴，无力的依靠在他的怀抱之中，呜咽的开口说道，“明明只是一个仆人……明明只是一个祭品而已……竟然想要做我的朋友……呜呜……明明只要你早点在我身边出现……就可以了……”

原本听着星野未咲一边哭泣一边呜咽不清的话语，结野川的脸上还露出了苦笑，只是在听到最后的话语之后，他的内心之中所有的情感不由的化为了一声重重的叹息，更加用力的将对方搂抱在自己的怀中。

就像是之前自己所说的那样，自己和星野未咲有着相似的经历，只是不同的是，在她身边没有其他人的陪伴，没有那么多可以鼓励她的存在，所以才会一步步将虚假的一面给自己套上，开始追逐着不切实际的幻想。

在结野川的怀中尽情的将这名多年的情感都发泄出来的星野未咲，也慢慢的停下了自己的抽泣，在看到怀抱自己的双手手背上自己所留下的伤口和血迹，她不由自主的用着自己的双手在上方轻轻的抚摸了一下，依旧保持着依靠在结野川的怀中的姿势，有些幽幽的开口说道，述说着属于自己的故事：“小时候我不理解爸爸为什么会不在自己的身边，就算是心中隐隐对真实有所感受，但是我还是相信着自己的爸爸能够回到自己的身边。只不过随着自己一点点的成长，我也对现实越发的明白，只不过从小打大的确信和信念，让我最终本能的选择了去逃避现实……妈妈她对我的生活基本上不管不顾，早出晚归，只有零花钱和留言不会少……这对于失去了爸爸的我来说越发的感到孤独和寂寞……所以我在心中思念爸爸的同时，也痛恨着自己的妈妈，并且将爸爸离开这件事情本能的推脱和归咎在对方的身上……所以我不喜欢别人用未咲这个名字称呼我，这不仅仅是因为星野的姓氏是爸爸留给我的唯一遗产，是和我唯一的羁绊，更是因为我知道这个名字其实是妈妈给我取得……现在仔细想想，真的是无比幼稚的事情……”

对方的话语让结野川再次轻轻叹了口气，随后轻声的说道：“星野学姐，我觉得伯母并非是真的冷漠，真的是疏远你……因为她可是你血脉相连的亲人……我觉得只有通过实际的话语进行双方的对谈，才能够让双方真的了解对方，而不是一直以来误会下去。”

“如果是以前的话，笨蛋仆人你这样的话语，我绝对会毫不留情的感到不屑吧。”星野未咲像是感叹一般说道，不过她的手掌上的热度也通过两者肌肤的接触传达到结野川的心中，亦如现在的想法一般，“不过现在，我倒是心里面本能的相信了你的话语，今天放学之后我会在家中等妈妈下班之后，亲自将自己的想法彻底的袒露给她的。”

“嗯，我相信星野学姐你一定能够做到的。”听到星野未咲现在的话语，结野川也用着温柔的话语开口说道，正如他所想的那样，星野未咲也只是一个普通的好女生而已。

听着结野川那温柔的话语，星野未咲的脸色不由微微泛红起来，随后才稍微提起自己的语气说道：“这不用笨蛋仆人你来说！我继续说之前的事情，本来在高中之前，我并没有成为这个被你所说的中二病，那时候最多也只是觉得自己一直在心中祈求着，总有一天自己的愿望得以实现。这一直到了今年年初为止，那时候还是一年级最后一个学期的我，无意间看到有名三年级的女生偷偷的在后院里面将东西埋下。感到好奇的我，就在确认那位女生走后，我就重新将对方埋得东西挖出来，也就是现在黑魔法圣典。其实一开始我也没有特别的在意，只是在看到最后，通过黑魔法将上面所说的魔王召唤出来之后，就可以实现任何的愿望……所以那时候的我也不由自主的将希望寄托在上方，在这其中或许也有着我自己为了能让爸爸回来亲自出力的想法。我想正是因为明白了我的想法，花音和莉可她们才会轻而易举的答应了我想要成立黑魔法研究部的请求，主动加入部门并且帮助我宣传找到可能有着相同爱好想法的女生加入到部门之中。而之后的事情，我想我也不用和笨蛋仆人你多说了吧……”

最早的时候，星野未咲也曾经说过了一次她是如何得到黑魔法圣典的经历，现在在重新的更加详细的知道了这一切之后，他的心中有着只是对星野未咲无尽的同情和怜惜了，星野未咲或许也是真正意义上的单纯。

不过说到这里的时候，结野川还是忍不住问出了自己心中的想法：“星野学姐，那么你为什么这么执着的让我成为祭品吗？”

“这件事情我不是跟笨蛋仆人你说过了吗，真的是笨蛋呢……”星野未咲如同埋怨一般说道，只不过现在她嘴中所喊的笨蛋，却给人一种更多的像是在撒娇一般的感觉，“一直以来我们一直就想要找个能够召唤黑魔王的祭品，因为尝试过用各种家禽或者是非生物物品去召唤，所以在感到没有效果之后，我们无疑将目光转到活人上面。不管怎么说黑魔王研究部的成员都是重要的一员，那时候我也不会诞生把她们作为祭品的想法，也正好在我们烦恼的时候，笨蛋仆人你自己送上门来呢。”

听了星野未咲的话语之后，结野川心中也是更多的无奈，那时候的自己也是足够的无辜，就在这么机缘巧合的情况下和星野未咲牵扯上关系，这么一想，或许真的都是优学姐一手造成的呢。

就像是感受到了结野川的无奈一般，星野未咲也终于轻轻的笑了一声，只不过随后像是想到了什么似的，脸色微微发红起来，犹豫了一下之后，轻声的开口说道：“一开始把你选择做祭品或许真的是完全的意外，但是在看到你和圣典上面的魔王画像如此的相似之后，我本能的相信着这绝对是已经注定好的一切，注定笨蛋仆人要成为黑魔王的祭品。只不过那时候笨蛋仆人你真的是太不听话了，总是和我作对，又笨又色又无能，所以我才想着要好好的调教你，把你调教成最为成功的祭品。”

“祭品吗？”结野川的脸上忍不住的露出了一丝苦笑，自己在对方的心中也只是这样的地位呢。

仿佛像是感受到结野川的想法一般，星野未咲犹豫了一下之后，微红着脸颊开口说道：“笨蛋仆人就是笨蛋仆人而已，你就不要妄想自己的待遇有多好了。只不过如果你真的非要求着和我做朋友的吧……作为大方的主人，也就会勉强同意你这个违背自己身份的请求的呢……”

星野未咲现在这略带害羞的话语，也让结野川在心中莞尔一笑，没有介意对方的话语，反而如同配合她一般，轻声的开口说道：“那么我就在这里万分的恳求星野学姐能够让我成为你的朋友哦……”

“嗯，我就勉强答应下来……”星野未咲红着脸轻应了一声，一时之间淡淡而又温馨的情绪在两人之间流传开来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1228章
────────────────────────────────────────

正当两人享受着这对于他们来说的难得平静的时间的时候，原本紧闭的天台的大门却突然打了开来，门后出现了一对陌生的男女，这让还在维持着半抱姿势的结野川和星野未咲两人一下子僵硬在原地，毕竟现在他们两人的姿势还是看上去比较暧昧，很容易被人误会。

那对男女似乎是也没有想到在天台上还会有人，在一见面的时候同样也愣了一下，不过比起结野川他们来说，这两人还是很快的就反应过来，男生不由带着不好意思的笑容说道：“啊，真是对不起，打扰到你们了！我们马上就离开！”

在说完这番话之后，他就立马关上大门，选择和女生一起离开，隐隐还能听到他们两人的对话：“没想到天台这里已经有人捷足先登了，我们再去其他找个没人的地方吧。”

他们的话语无疑让两人的脸色发红起来，毕竟对方真的是完全把他们当做情侣来看待，现在两人的姿势可是非常的不妥当。

当然这样的插曲，也让结野川意识到自己的行为有些不妥当，现在已经成功的让星野未咲去面对现实，抛弃虚伪的一面，自己的目标已经完全达成了，那么现在自己再继续抱着对方真的是一件非常不妥当的事情。

所以他有些慌张的松开自己的双手，放开被自己抱在怀中的星野未咲，连忙开口道歉道：“星野学姐，真是对不起，忘记放开你了，还让你被他们给误会了。”

被结野川这么一放开，感受到自己后背所依靠的胸膛离开，星野未咲的心中不由有种若有所失的感觉，转过身子重新看着结野川，随后在他完全没有预料的情况下，猛地用力的将他撞倒在地面之上。

“唔……”结野川下意识的支撑着地面，想要坐起身子来，却看到刚才撞倒自己的星野未咲，此时却直接毫不犹豫的坐到了自己的身子上方，阻止了自己继续的站起，这也让他不由带着疑惑和奇怪的语气开口问道：“星野学姐，你为什么突然把我撞倒在地上？还有你这是要干什么……”

星野未咲的脸上不由微微泛红起来，不过说出去来的语气却充满了一如既往的气势：“那就是要好好惩罚笨蛋仆人你了！虽然我大发慈悲的原谅笨蛋仆人你的以下克上的行为，但是刚才对我这个主人那么大吼大叫还把我弄哭的事情，可不能这么简单的算了！”

那是你自己哭了吧……结野川忍不住在心中吐槽了一句，不过比起过去，现在星野未咲完全没有当初那种任性任意妄为的感觉，而且经过之前的和解，他倒没有那么害怕对方所说的惩罚，不由带着苦笑开口说道：“星野学姐，你说你要怎么惩罚我呢？”

“哼哼，我说的惩罚……”星野未咲轻哼了一声，脸上的红霞也变得浓烈起来，而她在话语没有正式说完的情况下，就低下了自己的脑袋，毫不犹豫的吻上结野川的嘴唇。

完全没有想到星野未咲会搞这样突袭的结野川，一下子睁大了自己的双眼，愣在了原地，一时之间不知道该做出什么样的反应好。

因为他和星野未咲的关系也可以算是刚刚和解，刚刚解开对方的心结而已，而现在的对方却这样突然的亲吻上了自己的嘴唇，感受着对方只是将嘴唇贴在自己嘴唇上那拙劣的亲吻行为，也更加能够断定这应该是对方的初吻。

柔软温热，微微湿润的触感从上方传达而来，伴随着还有淡淡的铁锈味，应该是刚才所沾染上自己的鲜血。

紧闭双眼的睫毛微微颤抖着，对于自己这样的行为，青涩的星野未咲或许也有着害羞的情绪存在。

所幸的是正是因为没有接吻经验的原因，星野未咲在单纯的嘴唇和嘴唇接触十秒作用，就心满意足的红着脸抬起了脑袋，露出了些许妖艳和害羞的模样，在她这样的一个一直任性傲娇的萝莉形态的女生身上，倒是一瞬间给结野川一种异样的心动感。

只不过结野川还是很快的从这种异样的感觉中脱离出来，红着脸有些不知所措的说道：“星野学姐……为什么……”

“哼，笨蛋仆人你不要误会！那只是刚才我和你成为临时朋友的契约之吻！”看着结野川投视过来的疑惑和慌张的目光，星野未咲脸上挂着轻笑开口说道，“只不过就算是成为了朋友，在我的心里面，你也只是一个普通的笨蛋仆人而已，所以之后我可是会一直继续使唤着你的，你可是要对我负起责任来哦！”

“咦——星野学姐，你的话可是很歧义……你也知道我已经有女朋友了……”结野川忍不住用着更加慌张的语气说道。

“我都说了，刚才的只是契约之吻而已！”被结野川这么反复提起，星野未咲的脸上的红霞不减反增，带着些许害羞的情绪轻声抱怨道，随后握住结野川那只被她所咬伤的手掌，放到自己的胸前，微微别开自己的眼神说道，“就算是你有女朋友又怎么样，我可是你的主人，和她们所不同的临立在上方的关系，而且你更是我召唤黑魔王重要的祭品……所以我，可是会这辈子都牢牢的把你绑在我的身边，这就是笨蛋仆人应尽的责任！”

结野川一时之间不知道该说什么，如今的他已经不是最早那么迟钝的男生，星野未咲虽然在话语之中一直要让他不要误会，但是她现在的话语更像是一种变相的告白，也正是因为这一点让他有些心跳加快起来，但是对方又确实是没有以这直接告白的形式和自己说出这番话，就像是为了故意堵住自己拒绝的回答一般。

事到如今，他才发现自己只是想好了如何去拯救星野未咲的事情，却丝毫没有想过自己要怎么处理自己和她的关系，毕竟那时候的自己根本没有想那么远。

如果自己再在这里说出什么抗拒的话语，反而像是和刚才自己说的话作对一般，这也让他心中更增多了一份无奈的心情。

所以最后他也只能开口问道：“星野学姐，你应该已经……知道黑魔法的存在是不可能的……不可能真的召唤出什么黑魔王吧……为什么还要让我继续当做祭品呢。”

“嗯……我确实不会再去将自己所有的期盼放在黑魔法上面的事情，也不会奢望着爸爸他能够重新回到自己的身边。但是我也并非就这么直接从黑魔法之中毕业出来！”星野未咲也没有隐瞒，带着淡淡的笑容开口宣言道，“毕竟我可是黑魔法研究部的部长，也是黑魔法师的领导者，我可不能就那么轻易的抛下自己的的职责。在我们的部门之中，或许花音和莉可只是为了自己加入进来的，但是其他也有真正喜欢着相信黑魔法存在的女生加入加入。事到如今，我可不会选择去抛弃她们，而是要做好自己的职责，去引导对方。当然，其他可能会伤害到别人的事情我也不会选择去做，也会约束部员不去做，毕竟我们有着专用的祭品笨蛋仆人呢……”

结野川带着无奈和头痛的表情，不由的开口抱怨道：“这样一来，我的地位不是依旧没有改变吗？这样和过去有什么区别……我会感觉自己根本没有努力过一样！”

“嘻嘻……”看着结野川这幅头痛的表情，星野未咲忍不住笑出了声，随后像是半安慰一般说道，“笨蛋仆人你可是升级了哦！以前的你只能算是临时的祭品，现在可是专用的祭品，感觉档次一下子就不一样了，你应该为此感到自豪才对哦！”

“这样的升级完全让人高兴不起来啊！”结野川忍不住大声的吐槽道。

“哼哼，所以笨蛋仆人你可不要想着从我的手心之中逃脱出去哦……这辈子我都不会让你这么轻易斩断我们之间的联系哦……”星野未咲带着得意的轻笑开口说道，不过最后的话语还是转为温柔，继续说道，“当然之前所说的视频我也会全部删掉的，毕竟已经有着契约之吻的联系，我也不需要其他任何的东西了哦，你说对吧，笨蛋仆人……”

“唔……”结野川一时之间不知道该做出什么回答好，而星野未咲看着就结野川没有立即做出肯定的回答，稍微带着些许不满的表情，不过很快就想到什么，脸色微微泛红的说道：“看来你我之间的契约之吻还不够稳定呢，必须要加大时间和次数才行呢……！”

“咦，等等……唔——”

结野川来不及说出反对的话语，就被星野未咲再次低头紧紧的吻住了嘴唇，湿润甜蜜和兴奋的感觉洋溢在星野未咲的内心之中，让她更加紧密的贴在结野川的身上。

有一点，星野未咲刚才并没有直接说出来，那就是对于她来说，黑魔法或许是真的存在的东西，因为正是它将属于自己的“黑魔王”召唤到了她的身边，并且将差点走上错误道路的自己完全拯救出来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1229章
────────────────────────────────────────

结野川揉着脑袋，稍显不自然的一个人在学校的走廊上行走着，不时的露出无奈的表情轻轻叹了口气。

已经解开心结的星野未咲并没有在这之后跟着他一起逛文化祭，而是在微红着脸颊说着要会自己班级帮忙之后，就匆匆的离开了现场，也不知道是不是在冷静下来之后对自己刚才所做的事情所做的话语感到害羞。

只不过对于结野川来说，虽然星野未咲的事情已经成功解决，但是他同样的陷入到了另一个麻烦之中，那就是对方所抱有的对自己的特别的情感，这让他这个本来就已经和多个女生交往的男生也算是多为烦恼。

等一下自己还是要和白音白灵好好说明这些事情呢……结野川在心中微微想到，毕竟对于自己之后的感情，他早已经下定决心向那几位女生完全的坦诚，不作出隐瞒。

只是自己对于星野未咲的感情究竟是什么呢……

摇了摇脑袋，结野川暂时将自己的想法从脑袋之中脱离出来，在解决掉难题之后，自己应该更加高兴才对。

而且现在时间还没有到文化祭结束的时候，所以自己也必须要继续履行好自己的职责，毕竟自己今天一天某种意义上来说真的是有点玩忽职守，有点在摸鱼的感觉。

用力的拍了一下自己的脸蛋，结野川往着四周看去，相比起早上，现在校园之中的人流要少不少，也不知道是不是要到了结束的时分，还是说是因为热情的退却，通过窗户外看向校门，进出的人口可以说是完全的不成比例。

这一点让结野川心中隐隐有种疑惑的感觉，虽然说随着时间的推移，大家的热情确实会退却，而且在游玩过大部分项目之后就会选择离开，但是现在看来还是有点相差的更多，而且有些离开的客人他们脸上的表情并非是那种玩的尽兴和感到满足的表情。

带着这样的疑惑，看到对面有些急匆匆走过来的风纪委员秋子一行人，结野川不由带着疑惑的语气开口喊道：“泽田同学，是不是发生了什么事情？”

听到结野川的声音，秋子暂缓了脚步，微微皱了一下眉头，犹豫了一下之后开口说道：“结野同学，现在你也算是风纪委员的一员，一起跟我过来吧！”

看着秋子那严肃的表情，结野川无疑明白事实没有想象的那么明白，虽然脑海之中下意识的想到是不是自己和宫内舞发生的事情被风纪委员发现，还是自己在楼顶上和星野未咲的事情被她们看到，但是这种猜想还是很快的抛到了脑后，毕竟如果按照秋子的性格，如果真的知道之前的事情，早就二话不说和自己发火了，现在再结合一下自己刚才的疑惑，想必很有可能在文化祭期间真的发生了什么大事。

所以没有犹豫，结野川连忙跟上了秋子，而秋子也没有任何的隐瞒或者介意，开口述说到现在的情况：“刚才在三楼的荠麦面店铺发生了打架斗殴的事件，当时在附近的风纪委员长已经将事情的双方带到了风纪委员的部室之中，我们现在正准备一起过去查看情况。”

打架斗殴……某种意义上算是比较恶劣的事情，尤其是发生在文化祭期间，可以说是有着非常不好的影响，也不知道是不是因为这样的原因，才会导致了不少进来参观的游客的离开。

对此结野川也没有继续多问什么，保持着沉默和秋子他们一行人一起赶到了风纪委员的部室之中。

“明明是他先开始闹事的，一直在我们店铺里面挑事！”

“哈？你们作为店员都开始打人了，竟然还在栽赃我！”

刚刚靠近风纪委员的部室，就听到了里面有些喧嚣的吵闹声，这也让秋子的脸色稍微变得糟糕起来，在她打开房门之后，房间之中的一行人也将目光看向他。

作为风纪委员长饭田爱岛在看到秋子的出现之后，原本显得有些忙乱和烦恼的脸色也稍微变得好看一点，对着她点了点脑袋说道：“秋子学妹你来了。”

秋子作为回应也轻点了一下脑袋，随后没有任何的迟疑开口问道：“饭田学姐，请将之前的事情详细的讲给我们听。”

经过爱岛的说明，跟在秋子身后的结野川也大致了解了事情的起因，原来闹事的地方正是结野川还有点印象的大碗吃面社团所进行的荠麦面店，那位自称是西田的男性在进入荠麦面店就餐后的时候一直在那里挑毛病，不是嫌面条太难吃，就是嫌汤太烫，而且还调戏了作为服务员的女生，严重干扰当时的营业，所以作为大碗吃面社团的部长阵内学长自然是忍不下去，直接想要请对方从店铺之中离开，在推搡的过程之中发生了肢体冲突，也就是有了刚才所说的打架斗殴的事情。

听完爱岛的讲述之后，结野川的目光也落到了那个叫做西田的社会人士身上，此时的他正翘着二郎腿坐在椅子上面，因为同样听到了爱岛的话语，脸上露出了非常不满的表情：“小姑娘，你可不要说出这么偏心的话语来。什么叫我在闹事，作为顾客，既然付了钱的话，那我肯定要自己能够满意的享受，面条不符合我胃口，面这么烫根本不能下嘴，我就不能进行抱怨了吗！说我调戏女服务员？我只是拉住她提出自己的抱怨而已，没想到那个小姑娘这么害羞。你要知道我可是很配合没有赖在店面里面，跟你这个小姑娘一起来到了这个房间里面，现在你倒是还在说我的不是了？！”

不得不说，西田所说的话语都算是合情合理的事情，这也让没有看到当时真实情况的结野川一行人陷入到面面相觑的状况，一时之间都不知道究竟是谁说得对。

在他另外一边应该是大碗吃面社团部长的阵内学长在听到旁边的山田的话，立刻瞪大了眼珠，大声的说道：“你这个家伙在说什么！别以为你仗着自己是个大人就可以胡乱说话了！你既然不喜欢吃，为什么不离开，还在那里挑三拣四找我们麻烦，还当着我们的面，把别人辛辛苦苦煮好的面倒进垃圾桶之中！而且你刚才可是一直拉着神木同学的手不放，都把她给弄哭了！”

“哈？难吃的东西倒进垃圾桶不是理所当然的事情，没有那么好的技术就不要出来献丑，社会可不是你们这群小家伙想的这么简单的！而且我还觉得作为服务员这样的程度就会哭真的是没有出息呢！”山田依靠着椅面，带着看不起的表情傲慢的看着对方说道。

“你这个家伙说什么！”看起来脾气不太好的阵内一下子站起身来，这让一旁几个男性的风纪委员连忙过去将他拉开，防止事情再次变大。

不过这回结野川大概是看明白事情的发展，不管对方是不是真的挑食还是挑事，无疑阵内学长那不太好的爆脾气是造成打架斗殴最直接的原因，在里面先一步动手肯定也是他，怪不得风纪委员长在知道事情的经过还是露出这么无奈的表情来。

秋子皱了一下眉头，毕竟她也在脑海之中想明白了事情的来回，对于她来说，这位山田的男性就算是说的振振有词，但是他的行为举止无一不透露出有种故意挑事的感觉，只是不管起因如何，先动手的终归是阵内学长，根据饭田学姐的描述，当时在店铺里面有着不少的客人目睹了当时的一幕，这也算是不容非议的事情。

所以对于这样的情况，秋子也只能皱着眉头作出了现在的自己只能做出最为正当的判决：“山田先生，对不起，对于阵内学长的行为，我们会全额补偿你在店内的消费，同时即刻起，大碗面社团举行的荠麦面店铺从即刻起关闭营业，并且向你进行道歉。”

听到了秋子的判决，爱岛的脸上露出了无奈的表情，而大碗吃面社团的部长阵内学长则是睁大了双眼，带着不可置信的语气说道：“为什么！明明我们没有任何错！你们风纪委员还帮着外人！既然如此，还要你们有什么用！”

伴随着阵内学长气愤的咆哮，秋子阴沉的脸色，以及在场众多风纪委员复杂的内心，第一天学校之中的文化祭也正式的落下了帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1230章
────────────────────────────────────────

“哥哥，不好了，加奈发现现在在网上议论都是哥哥学校文化祭不好的一面呢！”在回到家中后不久，加奈带着稍微有些慌张急促的语气开口说道，同时将手中的手机递到了结野川的面前。

原本还在疑惑的结野川，在看到加奈递过来的画面之后，脸上慢慢变得沉重起来。

因为现在在当地的BBS论坛里面都是不断的在述说着学校里面糟糕的地方：“听说，青山学园的文化祭所准备的食物都不是非常干净啊！”

“食物里面都能看到虫子一类的东西！”

“他们学校的学生不仅东西做的不好吃，而且服务态度也很差。”

“听我说，今天有个人因为说他们食物不好吃，就被他们学校学生打了一顿！”

“说起来，今天我也是在那里吃了东西后就拉肚子了！”

“而且青山学园里面的表演都很无聊的，根本让人提不起兴趣。”

“果然比起往年来说差太多了，难道说现在学校学生会长没有能力的原因吗。”

不仅是在BBS论坛上，推特line等一系列网站之中都多多少少出现了相关的负面信息，无穷的恶意直指着他们学校，就算是有人帮他们说话，但是除了被指责为学校请来的水军，不要昧着良心说话以外，基本上很快就被埋没在大量的负面言论之中。

“这到底是怎么回事……”结野川不由有些失神般的喃喃自语道，原本早上开始的时候学校文化祭的氛围还是非常不错的，为什么一天下来就会演变成这幅模样。

或许下午那一连串矛盾和冲突就像是导火索一般，现在更是有种像是在有心人故意引导下有种越变越大的状况。

看着结野川的表情，加奈的脸上也露出了担忧的神色，靠在结野川的身上，想了想后开口说道：“哥哥，是不是有人故意说你们学校的坏话，不然的话一般学校的文化祭不可能会引起这么大的话题度。”

结野川摇了摇脑袋，有些茫然的说道：“我也不清楚，今天在学校之中就发生了不少的事情，那时候我也感觉到有些不对的地方，但是对于实际的情况我也不好盲目猜测。不过加奈有一点我可以确信的告诉你，我们学校的文化祭根本不是他们所说的那么差劲！”

加奈点了点脑袋说道：“哥哥都这么说，加奈绝对相信哥哥的话语，而且加奈一开始就没有相信这些网络上的话。不管他们怎么说，明天加奈和姐姐都会参加哥哥学校里面的文化祭的！”

看着加奈那坚定的表情，结野川烦恼的内心也稍微平息一下，伸手摸了摸加奈的脑袋，温柔的说道：“真是太谢谢加奈你了……”

因为被结野川摸着脑袋，加奈的脸上露出了舒服的表情来，半眯着双眼，两条可爱的双马尾轻轻晃动着。

不过这倒是让结野川想起了今天自己和星野未咲之间的事情，所以也不由的开口说道：“对了，加奈，其实今天在我身上还发生了一件事情……”

加奈是最早陪伴在自己身边的人，是自己的妹妹，也是自己第一个女人，对于她，结野川所会隐藏的内容更少。

关于自己和星野未咲的故事，他也在断断续续之中慢慢讲述出来，而加奈也没有出口打扰，安静的听着自己哥哥的述说。

原本他也想第一时间将这件事情告诉白音白灵真希等她们几人，但是因为文化祭这意外一系列的事情只能无奈的将时间推移，不过在文化祭结束之后，他绝对会一五一十的就像是现在一样，将自己和星野未咲之间两人的故事述说给她们听。

在听完结野川的述说之后，加奈的脸上倒是挂出了特别有趣的笑容，开心和略带羡慕的语气说道：“哥哥和星野姐姐之间真的是有一种上天注定的缘分一般……真是美好呢……”

“咳咳……”似乎是没有想到加奈会作出这样的评价一样，结野川忍不住轻咳了一声，面露奇怪的神色看着加奈说道：“那个加奈……这样的遭遇哪有什么美好可言啊！”

“嘻嘻……哥哥这就不懂了吧……”加奈坐直身子，带着强势的语气义正言辞的说道：“哥哥今天你可是将星野姐姐拯救过来了！对于一直没有人了解她的内心，并且向她伸出援手的她来说，今天的哥哥绝对是如同白马王子一般来到她的身边，将缠绕在她身心上的枷锁全部打断！这难道不是非常美好的事情吗！当然，哥哥对于加奈来说，无论如何都是最好的白马王子了……”

“是这样吗……”被加奈这么一夸，结野川反而露出了不好意思的表情，在想到星野未咲对自己所说的话，似乎也加强了加奈话语的可信度。

难道说对方是因为这样的原因喜欢上自己的吗？

这样一来总有种自己趁着对方内心脆弱的时刻突入到她的内心之中一样！

另外一边，在厨房里面准备着晚饭的丰秀抽空看了一眼在客厅之中笑闹着结野川和加奈两人，脸上不由露出了温柔的表情来，因为在抛开自己心结，抛开自己一直害怕的事情，在能够在家中毫无掩饰的将自己对小川的亲情表现出来这件事情上面，自己说不定还是要感谢一下加奈，起码现在的结野川不会再像过去那样一直躲避着自己，能够稍微坦率一点的向自己撒娇了。

这就是她内心之中特别满足的事情。

真希望这份平静能够一直持续下去。

……

本来心里就有对于网上流言会造成的影响有了心理准备，但是真的到了第二天文化祭开幕之后，结野川才发现自己还是把事情想得太过于简单了。

即使是现在文化祭开始已经差不多有一个小时的时间，但是进来的学校的客人确是少之又少，和昨天开场时候那种热闹繁华的景象可以说是有着鲜明的对比。

而且大部分进来的游客也只是玩一下娱乐性的节目，像餐饮类的店铺更是陷入到了门可罗雀的地步，店铺之中的学生也是脸色变得非常尴尬，即使是不停的进行宣传和招呼，但是也没有多少人进来。

那种欢庆的气氛在这种沉寂的环境下逐渐被消磨下去，在场的学生或许或多或少的了解到昨天在网络上被评判的内容，干劲也无疑消退了大部分下去。

泽田秋子此时此刻也皱着眉头，在学校之中巡逻的时候，她除了看到眼下萧条的情况之外，收获而来的更多的是学生之间对于她议论的话语：“你听说了吗？昨天风纪委员的泽田同学不仅没有站到我们学生这一边，反而帮助那些故意捣乱的游客说话！”

“平时在学校里面作威作福，碰到外人就完全不行了，这样的风纪委员有什么用！”

“今天这样的情况说不定都是对方一手造成的！”

“这样的人跟之前学校的赤城雄也有什么区别！”

“说不定还真当自己有什么了不起了。”

对于这样的评论，秋子或多或少的明白是因为昨天那几起矛盾导致的，那时候的自己也是做出了最为合适的选择，那时候最为适当的做法，就算是给她重来一次的机会，她也会毫不犹豫的再次执行自己昨天的做法。

只不过在看着现在学校之中人流稀少的景象，秋子的眉头久久无法梳开，虽然她不会在意其他人对自己的评价，但是学校之中会演变成这幅模样多多少少也是和自己的决定有关系。

自己做的法应该是没有任何的错误，依据着自己所熟知的内容，作出了最恰当的选择，那么事情到底是错在哪里呢……

不过比起这件事情，在早上巡查的时候，她发现有部分的班级上报有关节目的道具遭到了不同程度的恶意损坏，虽然自己立马去保安室调查了监控，但是没有发现有任何可疑的人出入学校，而道具都是在学生放学回去前都整理好放在教室之中，那时候学校的游客已经完全的走光了。

难道说是学校之中有学生在其中故意搞破坏？

这也是她现在不得不加大自己巡查力度的重要原因之一，只是已经人流稀少到这种程度的文化祭，真的需要继续检查吗……或许，就连一直比较严谨认真的秋子心中都不由流露出这样略显苦涩的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1231章
────────────────────────────────────────

“明日香，自从早上开始已经两个小时了……现在还在学校之中的游客连五十人都不到吧……”

学生会办公室之中，一项比较活泼外向的月夜此时也显得有些情绪低落，有些苦涩的向着明日香汇报着文化祭期间的情报。

对于月夜的话语，明日香阴沉着脸色，有些动摇和颤抖的开口问道：“月夜，早上所说的宣传手段呢……”

月夜犹豫了一下，随后无奈的摇了摇脑袋说道：“虽然想要通过网上宣传的方式……但是随之而来的都是大量的差评和谩骂，即使是想要澄清事实，但是很快就被掩埋下去。而且还有人在网上爆出昨天因为吃了我们学校店铺的食物，有不少人出现不适的反应，甚至还有人……想要起诉我们学校。”说道最后的时候，月夜不由咬紧了下唇，毕竟对于他们来说，这真的可以算是非常过分的事情。

不过比起月夜，此时的明日香无疑是受到最大打击的人，在月夜的话语结束之后，她就像是失去了最后一颗救命稻草一般，身子一下子失去了力气，无力的瘫倒在地面上，用着软弱而又绝望的表情说道：“完了……一切都完了……我一直努力到现在所做的一切都完了……为什么……为什么我会遇到这样的事情……”

看到明日香这从未有过绝望的神情，月夜不由自主的瞪大了双眼，就连一直面无表情的雪风也身体微微颤抖了一下。

不过月夜还是很快的反应过来，连忙跑到明日香的身边，伸手扶起她说道：“明日香，振作一点！现在文化祭还没有结束，才开始两个小时，我们还是有机会的！”

“但是下午的时候，市长就要过来准备参加闭幕式！到了那时候，一切都完了！”明日香抬起脑袋，用着有些略带空洞的眼神看着月夜。

月夜也一下子不知道该说什么好，为了明日香的目的，最为关键的还是要拿出实绩给市长看到，虽然说开幕式算是成功，但是如今学校之中惨淡的模样不管是谁看到都会感到失望吧。

这也让她不由的将目光看向了同样也来到明日香身边安慰着明日香的雪风，而对方注意到自己投视过来的目光，无力的低下了头，轻轻的摇了摇脑袋，这也让无力感和绝望感在月夜的心中同样的升起。

明日香一直以来的努力都被自己看在眼里，为了能够完成自己的目的，她不知道付出了多少的努力，从一步步靠着自己的实力竞选成为学生会会长，成为了校内有史以来第一位在一年级就成功竞选的学生，而且即使是有了男性恐惧症，但是为了克服这样的毛病，也是答应了自己很多无理取闹的要求和指示。

这一切，她可是完全的看在眼中，但如今，这些努力却在顷刻间化为乌有，所有的事情都瞬间来到了对方的极端之处，而且毫无办法，无法挣扎，只能眼睁睁的看着自己一步步的陷入到泥沼之中。

“咚咚”这个时候学生会的大门突然被敲响，让月夜不由从悲伤之中惊醒过来，看了一下房门，随后对着明日香开口说道：“明日香，现在还是快起来吧，你作为学生会会长这样的模样还是不能被其他人看到。”

只是对于月夜的话语，明日香却丝毫没有太大的感情波动，无力的说道：“一切都已经完了……什么努力都完了，就算是被人看到又能怎么样呢！也正好让

全校的人都知道他们的学生会长就是一个这么软弱无能的人，是一个会一手将文化祭演变成如此糟糕情况的人！”

明日香已经完全不行了……月夜非常深刻的明白这个事实，同样也能够理解她的情况，所以她只能退而求其次来到房门边，对着门外开口说道：“外面是谁？”现在的她打算在问完来人是谁之后，就找理由打发对方回去，不管怎么说明日香这样的模样绝对不能够被外人看到。

“月夜学姐，是我，结野川。”不过门外的人的身份倒是有些出乎月夜的意料，让她不由犹豫了一下，随后打开了房门，一把将结野川拉进房间里面，在做完这一切之后再次迅速的将房门重新关上。

突然就被拉进房间的结野川一时没有反应过来，尤其是之后月夜那快速的动作更是让他有种摸不着头脑的感觉，不由带着疑惑的语气开口说道：“月夜学姐，怎么了？为什么感觉有种像是在偷偷摸摸的感觉……”

月夜没有直接回答他的问题，而是眼神示意他往旁边看去，结野川虽然有些疑惑，但是还是顺着她的目光望去，也看到了完全无助和绝望的明日香，瞪大了双眼，张大了嘴巴，用这有些讶异的表情说道：“咦——明日香会长怎么会变成现在这幅样子……到底发生了什么事情？！”毕竟他可是从来没有看过一向比较坚强的学生会会长会露出这样的表情来，就算是因为男性恐惧症本能的对与自己接触这件事情带着害怕和厌恶，但是她的本质从来没有改变过。

“还不是因为文化祭现在情况的原因……”月夜不由带着苦笑说道，随后继续开口问道，“倒是小川你现在过来是有什么事情吗？”

“没事……我只是回来想要拿下东西而已……”结野川犹豫了一下开口说道，毕竟他这次回来只是爱丽丝突然打电话叫他去学生会一趟，而现在学生会之中并没

有爱丽丝的身影，难道说对方只是故意捉弄戏耍自己吗……只不过看着现在这幅异样模样的明日香，结野川不由的有了一种莫名的猜想，难道说爱丽丝是知道现在学生会里面的情况，所以才会让自己过来，那么对方真正的目的，是想要自己进行帮忙？

想到这里，虽然对于这个猜想还是有着很大的不确定性，但是结野川还是开口问道：“月夜学姐，文化祭现在失败的情况确实是让人很低落，但是明日香会长也不用这么难过吧……还是说她把所有的责任都揽到自己的身上了吗……这件事情并不是她的过错。”

“小川，不是……”月夜下意识的开口想要找个借口，但是明日香此时却像是一直听着他们之间对话一般，猛地开口打断了她的话语：“全部都是我的错！你要笑就尽情的笑话我吧！反正我平时一直都是看不起你，觉得你碍眼，现在我落到了这个地步不是很可笑吗！”

“我没有这么觉得……”

“你又在这假惺惺什么呢！哦，对了，你还完全不知道吧！我为了文化祭那么努力所做的一切，根本就不是为了学校为了学生，单纯的就是为了我自己！”此时的明日香却像是找到了一个宣泄口一般，带着自嘲的表情看着结野川，大声的说道，“其实我就是为了巴结市长，为了让市长知道和肯定我的能力！我也能借着机会攀上市长这颗大树，争取到未来在她身边工作的机会，以此来断绝掉家族对我联姻的想法！但是很可笑吧，怀抱着这样自我的目的，欺骗着全校的学生，将风纪委员当做自己的挡箭牌随意的驱使，利用学生会的权限将学校之中的有钱有势的女生拉入到自己的学生会之中，并且得意满满认定了自己的胜利，认定了一切，实际上，还是落到了这种地步！所以你就随意的嘲笑吧，尽情的耻笑吧，我在你眼里就是一个连小便都会失禁的无能者！”

月夜捂住了自己的嘴巴，脸上都是悲伤和无奈，对于明日香自暴自弃的将自己真实的目的暴露出来这件事情，她无法去阻止，也不能够阻止。

因为对于现在的明日香来说，也只有通过这样的方式才能够从刚才的绝望从脱离出来，通过这样自我贬低的方式……

结野川同样也被对方的话语所惊愕住，只是他并没有如同对方所说的去嘲笑耻笑对方，眼中所有着只是同情的神色。

对于明日香的行为目的，在之前就由爱丽丝与自己简单的猜测述说过，事到如今的话语也只是肯定了当初的猜测而已。

现在的他所能感受到的只是对方所表露出来无尽的绝望感。

作为最近才成为学生会一员的结野川，他还是多多少少了解到对方的存在，那么多天一起所处理的文件和杂务，在这之前可是一直由她们三位女生来全部解决的。

而且就算是有如此多的文件和事情，她都不会选择消极的对待它们，反而更加尽心尽力全神贯注的去解决学校之中的问题。

如果说这些都是自私自利的行为，那还有什么算是无私呢。

既然是因为文化祭的失败感到绝望，那么自己所要做的就是扭转这份失败，不管是为了不让对方露出如此懦弱的表情，也是为了能够让自己的家人朋友和同学享受到更好的文化祭，那么自己所要做的事情就非常简单。

所以现在的他不由用着坚定无比的话语开口说道：“明日香学姐，文化祭，我会让它变得成功的！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1232章
────────────────────────────────────────

自己还真的是轻而易举的就说出了大话呢……

走在学校的走廊之上，结野川带着一丝苦笑，在心中暗自想到。

不过那时候对方所看向自己的目光之中虽有不信任的眼神，但是只有有着一丝希冀的神色，那对于自己来说就已经足够了。

而且正如之前自己所言，自己所做的一切也是为了自己，在下午时分自己的姐姐和妹妹就会来学校参观，自己也绝对不想要让她们看到如此萧条而没有干净的学生会。

那么现在自己的目标还是非常的明确，要让整个学校的氛围改变，那就必须要吸引更多的客人进来。

而没有多少人进来的原因，则是因为网上流传出去的负面新闻，自己单纯的进行宣传那无异于以卵击石，根本起不了大用，说不定反而会被那群人当做水军处理。

这样以来，自己所要做的就是绕过文化祭这个主题，单纯的述说出另外一件事实。

想到这里，结野川没有任何的犹豫，连忙的跑到了一年级A班的门口，望着教室之中来回寻找着自己的目标。

只不过很可惜的是，就算是他环顾了整个教室，都没有看到目标所在，反而是跟他熟悉的玉井恋轻快的跑了过来：“嗨……这不是结野同学吗？难道说是过来找由香的吗？不过很可惜的她好像早就从班级里面出去了，不知道去哪里了……对了对了，顺带一提，樱学姐她可是很想念结野同学你哦，曾和我们抱怨到最近你都不来部门里面参观了呢……嘻嘻……”

看着轻快的说出一连串话语的玉井恋，结野川不由露出了有点应接不暇的表情，不过说起来这两天自己似乎真的没有看到过由香，明明按照平常的话，对方都会主动来接近自己的。

只是虽然心中感到抱歉，但是现在的结野川还有着更加重要的目的，所以他还是开口说道：“玉井同学，我这次是过来找香织同学的，请务必告诉我她现在在哪里？”

“哇……”听到结野川的问话，玉井恋的笑容不由僵硬了起来，然后忍不住后退了几步说道，“本来我也相信着结野同学你不是什么花花公子，但是没想到现在还会问起除了由香之外女生的名字，真的是让我吃惊！”

看到对方的表情结野川就知道她是误会了自己的意思，不过现在离下午没有几个小时的时间了，他也来不及解释，只能用着认真无比的语气拜托道：“玉井同学，现在是为了非常重要的事情，所以我必须要找到加贺香织同学！”

结野川那认真严肃的表情也暂时让玉井恋放下心中不好的猜想，带着无奈的笑容说道：“因为我们班级的节目就是香织同学的舞台展示，所以现在的她应该就在学校的大会堂之中。不过结野同学，你可要好好对待由香同学呢。”

自己和由香也根本不是那种关系啊……结野川忍不住的在心中暗自想到，不过已经在得知到香织所在地之后，他也立马向着学校的大会堂方向跑去。

因为现在文化祭的情况，现在在大会堂观看表演的更多的是本校的学生，结野川也靠着身为风纪委员的身份顺利的来到了舞台后面的准备室之中，也很快的找到了看起来有些意兴阑珊的香织。

结野川一边加快步伐来到香织的身边，一边向着香织打着招呼说道：“香织！”

“咦？小川！”似乎对于结野川的声音感到有些不可思议一般，香织慌张的抬起脑袋，在看到来人确实是结野川之后，脸上那份没干劲的表情一扫而空，转为开心的笑容：“小川你这是特地来幕后跟我加油的吗？还是说想要我这个大明星的签名呢……不过昨天我在表演歌唱的时候，你竟然没有到场，这一点可是让我很不满呢！”

“对于这件事情我非常的抱歉。”昨天那忙碌的一天，结野川基本上没有时间去休息，更别说是来学校大礼堂来参观，所以也马上做出了道歉，不过下一刻，他就忍不住的将双手放到香织的肩膀上，带着认真的语气说道：“不过香织，我现在有一个非常重要的事情想要请求你！”

结野川的动作让香织脸色微微发红起来，身体也不由的后退了一步，有些慌乱的说道：“小川你突然这么激动干什么……而且你有什么事情想要让我帮忙……我先说一点太过分的要求我可是绝对不会答应的！”说道最后的时候，香织不由下意识的看了一眼四周，似乎是因为结野川这么激动的情绪让周围还在后台准备表演的人都忍不住的将目光看向这一边，这也让她脸色越发的发红起来。

说不定她还是第一次看到结野川这么激动的模样。

“我想请香织你在网上发布一下关于你要在学校里面举行演唱会的通知！”结野川认真的开口拜托道。

“咦——”香织再次发出了一声惊讶的声音，似乎是没有想到对方会提出这样的要求，不过在知道自己是误会之后，脸上的红霞还是渐渐淡去，稍微有些好奇的开口问道：“小川你为什么会突然作出这样的请求？我现在就算是上去表演也只是一首歌的时间而已，根本说不上演唱会吧？难道说小川你想要通过这样的方式来吸引人气？”

香织并不是笨蛋，结合今天文化祭的情况，她似乎也有些猜测到结野川现在所保持的目的。

对于她的问题，结野川没有作出否定了，点了点脑袋说道：“嗯，现在在网上的情况我想香织应该是非常的清楚，比起单纯的宣传还不如用更加重磅的消息去吸引别人的注意。而香织你是本地的歌星，我想这样的宣传能够起到更好的作用，这也是学校之中只有香织你能够做到的事情。关于场地的事情，我在之前就和学生会做过商议，她们已经将能够容纳更多人的体育馆场所清理出来，作为为你准备的舞台。只是相对的，如果香织你答应下来的话，可能要麻烦你一个下午的时间了……”说道最后的时候，结野川也从刚才激动的状态脱离出来，稍微不好意思的挠了挠脑袋，毕竟这都是徒然增加香织麻烦的事情，自己这也算是想得太简单了。

“唉……小川你还是老样子呢……”只不过在听完了结野川的话语之后，香织轻轻叹了口气，感到无可奈何又感到好笑一般感叹的说道，因为眼前的这名男生又跟当初一样，为了并非是自己的事情，为了帮助别人的事情，而一个人认真的努力着，亦如过去在大阪的时刻那样，努力的为了无助和丢人的自己进行应援一般，原本她以为在和多个女生交往之后，他或许性格会产生变化，但是现在看来自己还真的是完全想错了，结野川就是一名单纯和一如既往的男生。

所以现在的她的回答早已经注定好，轻笑着毫不犹豫的作出了自己的回答：“既然小川你都已经为我做好了专用的舞台，作为本市内最为著名的歌星的我可是绝对不会拒绝掉这份挑战的哦！而且没有吸引过来能够和我身份相符合的人群，我反而会没干劲唱歌哦！”

听到了香织的回答之后，结野川不由的松了口气。

虽然说她实际在市内的出名度没有想象之中那么高，但是此时此刻，对方无疑就是最为出彩的明星。

因此，他也连连用着的感激的语气道谢道：“谢谢你，香织！”

“哼哼，不过小川你也别感谢的太早。”香织此时却话锋一转，轻笑着再次开口说道，“虽然话是这么说的，但是让我擅自在学校之中举办演唱会的事情，你还是必须要赋予我有关的报酬才行哦……”

香织的话语让结野川愣了一下，随后的带着疑惑的表情开口问道：“那个，香织同学你要什么报酬……只要我能力之内能做的事情，我绝对会答应你的！”

“嘻嘻，这可是小川你自己说的哦！”就像是故意在等待着他这句话一般，现在的香织笑嘻嘻的说着，“那么报酬就是这个星期天陪我一起出去玩吧……”

“咦？”这回轮到结野川发出惊讶的声音，这让香织有些不满的说道：“难道说小川连这么简单得多事情都做不到吗？”

结野川连忙摇了摇脑袋说道：“不是这样，只是觉得这样简单的要求作为报酬真的就可以了吗？”

“那不是当然的吗？！”香织轻轻一笑，毫不犹豫的开口说道，“这对于我来说就是足够重要的事情！”

在结野川答应下来并且离开之后，香织的脸上也挂着满足的笑容，不过在拿起手机的时刻，却像是想到了什么似的，稍微犹豫了一下，打开了通讯录，看着上面所显示的天都真理的姓名之后，如同自言自语一般的说道：“我可不是认为我一个人办不到小川所请求的事情。我只是想要让事情就变得更加完美起来，而且在暑假的时候，真理也同样对我说过能够答应我任何的请求。我绝对会让小川完全对我刮目相看的！”

想到这里，她毫不犹豫的拨通了通讯录之中显示的号码。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1233章
────────────────────────────────────────

“听说歌星加贺香织要在青山学园里面举办演唱会了吗？”

“这有什么好惊讶的，她好像本来就是这所学校的学生。”

“不只是这样，这次加贺香织自发组织的校园演唱会还邀请了东京最著名的青年偶像天都真理！”

“真的吗？今天就算工作请假我也要去现场看一看！”

“青山学园竟然能够请的动这么有名的偶像，难道说他们的文化祭也很厉害吗？”

网上大量的讯息在光速的传播着，有利的内容不断出现在结野川的耳边，校门口之中进来的人流也开始逐步的增长起来。

这一点让结野川不由松了口气，心中对香织的感激也越来越浓烈了，毕竟她之前和真理的关系可不能算是太好，这次为了能够提高整体学校的人气，拉下面子去邀请对方，这一点就足够让他感动了。

“这样一来，第一步已经完成了……”结野川轻声的说道，这只是先一步扩充学校之中的游客数量，不然一直这么萧条下去的话，还没到下午时分学生的动力和干劲就会退缩下去。

不过这样一来，网上的负面新闻并没有消除掉，现在进来的顾客去餐饮类的店铺的人数还是少之又少。

这也是结野川下一步想要改善的，那就是消除掉相关的负面信息。

只是嘴上说起来很简单，但是实际上去做还是非常头痛的事情，毕竟就算是有着香织和天都真理两人的消息摆在那里，人们依然会记得关于饮食方面的负面消息，充斥着恶意的讨论依旧会充斥在网络之上。

比方说，青山学园是为了消除那些食物的危害才会特地的花大价钱去请大明星的言论。

结野川抬起脑袋，看向附近的监控摄像头，学校之中虽然在各处重要的位置安装着摄像头，但是绝对不可能面面俱到，像昨天的拉面摊，还有各个教室和社团部室之中根本不可能会安装摄像头的存在，最多也只是看看究竟有谁上下楼而已。

除非能够在各个位置都装上360度无死角的摄像机……

想到这里，结野川却不由愣了一下，随后脚步不由自主的动了起来，向着侍奉部的方向跑去。

因为他想起来今天早上之所以会在那么巧的时机前往学生会得知到了明日香那软弱的一面，完全就是因为爱丽丝的一通电话。

她把自己叫过去的目的，绝对是因为她能够清晰无比的掌握到学生会会室之中的内容，而这一点他也同样清除无比，毕竟之前的自己也和爱丽丝几人通过摄像头看到了明日香和高仓心两人活春宫的直播。

而现在仔细想想，按照爱丽丝的性格来说，她真的只是在学生会会室之中安装进摄像头吗？！

抱着这样突然的想法，结野川来到了侍奉部的门口，敲了敲房门，正如他所料一般，爱丽丝现在就在侍奉部之中，在得到了她的同意之后，结野川推开了房门，下意识的打了一声招呼：“爱丽丝……啊……”话语才说道一半，堪堪的将爱丽丝的名字从自己的嘴中呼出，结野川的话语就戛然而止，张大了嘴巴，瞪大了双眼，因为现在在爱丽丝面前的桌子上面正放着好几台笔记本电脑，而每一台电脑上赫然显示的正是学校各个角落的影像。

对于结野川惊讶的表情，爱丽丝如同早已经预料到一半，脸上展露出特别的笑容来，依靠在椅背上，轻声的如同感叹一般说道：“川，你可总算是想起了我的存在了哦……”

爱丽丝的话语让结野川从一开始的惊讶之中脱离出来，不过依旧掩饰不了脸上震惊的表情，有些颤抖的指着桌上的电脑说道：“爱丽丝，难道说你真的是在学校所有地方都安装上了摄像头吗？！”

爱丽丝轻笑了一声，看了一眼站在自己身后的安娜和安妮两人，缓缓的开口说道：“我可没有那么悠闲，会在学校之中所有地方安装上摄像头。现在之所以会有这样的画面，也知识文化祭开始前的一天我让安娜和安妮两人临时在各个角落放上摄像机而已。”

“临时放置……”结野川有些不明白爱丽丝的目的一般，下意识的将这个词语念叨了一遍。

“原因很简单，早在文化祭开始前的一天，我就知道这次文化祭里面会发生的事情绝对不会简单，而且我也猜测到川你到了那时候绝对会有求于我，所以在这之前我就做好了这番准备。”爱丽丝再次开口回答到，这一回她的脸上也多了一份得意和满足的情绪。

“爱丽丝你真的是太厉害了……”结野川忍不住的感叹了一句，怪不得昨天她会对自己说有需要帮助的时候就去依靠她，简直就像是预料到自己现在的想法和行为一般。

不过很快的他脸色也微微一僵，下意识的开口说道：“爱丽丝，难道说你在天台上也就安装了摄像机吗……”

爱丽丝没有直接回答结野川的问题，反而笑着在笔记本上来回的敲击几下，随后将画面正对着结野川，点击了上面的播放按钮：“就算是偶尔你把我当祭品看，稍微戏弄我一下，我也可以完全接受的，毕竟也有点习惯呢……”

“就算是偶尔你把我当祭品看，稍微戏弄我一下，我也可以完全接受的，毕竟也有点习惯呢……”

“就算是偶尔你把我当祭品看，稍微戏弄我一下，我也可以完全接受的，毕竟也有点习惯呢……”

“够了，不要重复了！”结野川忍不住红着脸羞耻的说道，现在的他真的是想要好好的捂住自己的脸蛋，毕竟他没想到那时候还会有人听到这样的话语，这样的事情是真的羞耻呀！！！

毕竟这样的话语就算是为了告知她们自己和星野未咲的事情也绝对不会说出来的啊！

看到结野川的表情，爱丽丝不由的露出了感到满足的笑容，不过她倒是没有继续捉弄下去，而是重新在键盘上输入几下之后，再次开口说道：“好了，我就不戏弄脸皮这么薄的川了，我想这份视频文件应该就是川你所迫切需要的吧……”

听到爱丽丝这么说，结野川才将刚才那份害羞的情绪按捺下来，重新将目光落回到电脑屏幕之上，而这一回，在上面播放的视频正清楚的放映出了之前炒面铺的画面。

正如昨天那位看板娘所说的那样，在视屏之中可以看到昨天那位男子在买下炒面之后，并没有第一时间去食用，而是环顾了一下左右，才从兜内掏出东西扔到炒面之上，随后便有了昨日争吵的画面。

在结野川观看的同时，爱丽丝也在旁边轻笑着说道：“其实我安装的摄像头并非是能够看到任何的角落，像是教室和各个社团部室之中，我并没有让安娜安妮安装上摄像头，毕竟如果真的这么去做的话，实际上要消耗的时间还是比较多的。只能说这位男性比较倒霉，刚好炒面铺正好在那一块摄像区域内，也能够让我们完整的摄入这样的画面。”

结野川有些兴奋的点了点脑袋说道：“这样真的是太好了！只要有这个视频的话，就能从根本上扭转网上其他人对我们学校餐饮店铺的看法。”

“川你还不需要这么激动哦……接下来还有一件更有利的事情哦。”看着结野川兴奋的表情，爱丽丝一边继续操作着键盘，一边轻笑着说道，“虽然就像我之前所说的那样，各个社团的房间无法监控，昨天荠麦面店铺的现场没有摆设到任何的影像，但是在这这之前，我们反而发现了更加有趣的一幕哦……”

结野川看着视频上所放映出来的画面，先是一愣，随后脸上的笑容变得更加灿烂起来，对着爱丽丝充满感激的说道：“爱丽丝真的是太感谢你了！有了这两样证据，网上那针对我们的言论完全可以不攻自破！”

因为现在画面上放映着这是在学校的角落之中，那位陷害炒面铺的男性与那一名与大碗吃面社团发生争执的山田先生汇合后交谈的画面，有了之前陷害证据确凿的画面，即使当初是荠麦面店铺的阵内学长先动的手，但是在这份视频之中已经让人觉得无关紧要了。

对于结野川感谢的话语，爱丽丝只是轻笑一声开口说道：“川，这样的事情可不需要来感激我，我可是深爱着你的人哦……只要你有需求，只要你需要帮助，我可是会无条件的向你伸出援手的。川，你所需要做的就是尽可能来依靠我就行了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1234章
────────────────────────────────────────

“欢迎光临，炒面一份吗？请稍等！”负责炒面店的学生看着重新在店铺前形成的长队，；脸上带着开心的表情说道，动作干劲利落，充满了精神头，而看板娘更是喜笑颜开的在路上招呼起客人来，充满青春靓丽的模样更是吸引了大量的客人的关注。

“不是说这个学校之中的食物不是那么干净吗？为什么你们会有这么多人还在这里买？”

“你是没看到网上发出来的视频吗？昨天食物的事情全都是被人栽赃陷害的，真是没想到对方那么大的人还要为难这些学生开的店铺，让人实在是看不下去了！”

“原来是这样啊！我就一直在想着学校里面怎么可能会出这些事情，果然是被人陷害了！那个家伙如果让我见到的话，我肯定要好好揍对方一顿。不说了，我也赶紧排队，我刚才进来的时候就闻到炒面的香气但是一直没有买，现在想想自己真的是太失策了！”

现在两个不长的视频瞬间在网上完全的传播开来，一个是男子故意扔下虫子陷害炒面铺的视频，另一个视频则是那名男子与另一位男子会面的视频，再加上有人在视频下面详细的说出了这两件事情的来龙去脉，在刚刚还挺强烈的对于青山学园的恶评，在瞬间就被扭转开来，大部分的人都是述说着同情青山学园当事人学生的话语，还有说要严惩那些男子的存在。

虽然还是有人说着丑化学校文化祭的话语，但是已经渐渐的不被人当真，或者是被认为是那两名男子的同伙，这一点可以说是和早上的时候形成了鲜明的对比。

除此之外对于匿名发出视频的人是谁，大家也在津津乐道的讨论着，但是对于青山学园的学生来说，对方无疑是一名无名的救世英雄。

不过此时这位“救世英雄”正在学校的后院之中，双手合十对着在逗弄着野猫的高城叶凛说道：“高城同学，请你暂时和我一样成为风纪委员，在学校里面巡逻可以吗？”

叶凛暂时停下自己手中的逗猫棒的动作，用着有些奇怪的眼神看了一眼结野川说道：“最近的天气温度变化应该不大吧，为什么感觉你跟突然发烧了一样呢。”

叶凛的话语让结野川一阵无语，不过他也明白自己这么突然去拜托会被这样对待也不是什么奇怪的事情。

虽然说发布视频后已经将学校文化祭期间最大的危机给解决，而且香织以及天都真理两人的存在让客流量一下子大幅增加起来，但是他并没有因此而立马放松下来，因为视频上的内容无疑向他证明着这次文化祭期间确实有人跟他们学校过不去，故意给他们下绊子，而且联想起当初大量风纪委员退出的事情，这份不安的情绪就变得越发强烈起来。

毕竟谁也不知道在阴谋没有成功实现之后，对方会不会直接诉诸于暴力的手段。

虽然说作为男生来拜托女生确实是一件有些丢人的事情，但是眼下他还是明白只要有叶凛的存在，那么在巡逻期间遇到什么争端的话，也有更好保全学生安全的措施在里面。

不过看着又重新将注意力看向野猫，对着自己提议毫无兴趣的叶凛，结野川在犹豫了一下之后，还是再次开口说道：“高城同学，你也应该听说了昨天在文化祭期间发生的一些事情吧。而且我今天听学校里的人说起，那群故意陷害我们的人其实就是附近的小混混，他们平时都会在街道边欺负流浪猫狗来发泄，所以最近这边的猫狗数量才会大幅度减少……”

“结野同学，那群家伙怎么可以放过！把风纪委员的臂章给我！只要有人闹事的话就好好教训一顿就对了吧！”没等结野川的话语说完，叶凛立马站起身来，将木刀扛到肩膀上，带着生气的语气说道。

结野川的话倒不是谎话，最近他确实听到有人说起附近有人在欺负流浪猫狗泄愤，但是是不是和那些陷害的人是同一个人，那就是不得而知的事情了。

只不过看着叶凛这么认真的表情，他倒是有些期盼到时候不要真的有人出来闹事，不然的话他总感觉会有一种会出人命的错觉。

……

“老大，不对劲啊，现在网上的人完全不理会我们说的话了！”在距离青山学园不远的一间租房里面，一位平头男子对着端坐在旁边正在抽烟的另一位男性开口说道。

这名被称为老大的男性没好气的用力拍了一下他的脑袋说道：“这么点小事你都弄不好吗？！你还有什么用！”

就算是脑袋被拍的生疼，这名小弟也不敢大声说出来，只是苦着脸说道，“老大我也没办法吗，明明在这之前事情还是一帆风顺都是按照我们想法发展的，但是没想到对方不知道靠什么办法竟然请来了东京的大明星，而且还将昨天山本和山田先生的陷害对方和会面的视屏直接发布到网上。现在网上舆论的风头完全都向着青山学园方面了。”

听到这，这位老大皱了下眉头，随后将目光看向旁边说道：“雄也，你不是说那块区域没有摄像头的吗？怎么还会被拍下来？！而且我可不知道你们学校这么有钱，只是这么个小小的文化祭都能请得起大明星！”

在他旁边的正是当初被风纪委员勒令停学的赤城雄也，此时的他也不由皱着眉头说道：“大哥我说得实话呀，在那里上了一年多的时间，那块地方我清楚的记得没有摄像头的，难道说是因为文化祭的时候临时安装的吗，那也太不凑巧了吧！明星这件事情我也根本不可能想到，不过说起来学生会会长就是本地来栖财团的千金，说不定是对方为了学校的事情临时邀请的吧！”

“这么说来，我们就是这么不凑巧的情况？！”雄也的大哥再次皱了下眉头说道。

“那大哥，我们要不要请大姐头也来帮忙一下？”

对方将手里的香烟扔到地上，用力的踩灭之后，冷声的说道：“这种事情别去麻烦大姐头，而且大姐头最近一个月因为其他城市发展失利的事情可是脾气正不好，这种时候过去就是撞枪口上，这次我也是私下调动人手来帮助你一下，要知道大姐头的妹妹也是这个学校的。不过雄也你放心，既然是我答应你的事情，我肯定会帮你做到，好好的帮助你报复被学校那群娘们停学的事情，正好我们有几人还混在学校里面，现在立刻下通知命令，让他们在学校里面尽情的闹事破坏，彻底的把现场搞得混乱起来！”

“是的！”旁边的小弟在得到了命令之后，连忙拿出手机准备给那几位兄弟发送信息，但是还没等他开始动作，就听到“嘭”的一声，原本紧闭的房门被踹了开来，这让房间之中的几人不由愣了一下，尤其是看到出现在门口穿着女仆装的女性更是瞪大了双眼，随后才反应过来，厉声的说道：“你们是谁？！知道这里是谁的地盘吗？”

来人正是安娜安妮这对爱丽丝的贴身女仆姐妹，对于他们的问题，两人并没有做出任何的回答，而是二话不说直接的向着他们几人冲了过来。

看着对方来者不善的样子，这群小混混才醒悟过来想要从旁边拿起武器，只是现在安娜安妮两人已经完全不会给他们任何的机会，简单的肘击和踢技，就让几人面带痛苦之色的跪倒在地面上，几乎无法动弹，就算是那位被称为老大的人，也只是徒劳的挣扎了一下，就很快的被击晕了过去。

在做完这一切之后，安妮拿起事先准备好的绳子将这群人捆绑在一起，而安娜则是掏出手机对着手机另一端开口说道：“大小姐，我们已经通过跟踪将他们的集合地内的人全部制服，并且用录音设备录下了重要的信息。接下来请您给我们下达下一步指示。”

“如果是以前的话，我说不定会直接下命令将这群人彻底从人间蒸发吧……不过这是川绝对不想看到的场景，而且他们所做的事情实际对我没有丝毫影响。那么处理结果很简单，将这段录音上和这群人的地址交付于公安，我想靠着学生会长来栖财团的名头，他们应该知道要作出什么样的处置。”电话另一头的爱丽丝带着轻笑声开口说道。

“明白！”

在将手中的电话挂断之后，在侍奉部的爱丽丝依靠在椅背上，看着监控视频之中结野川和叶凛一起行动的画面，轻笑的如同感叹般说道：“川，你还是太过于局限于高中生的思维，如果之前直接拜托我将所有的事情解决的话，可是能够轻松的从源头断绝一切。不过，如果你真的这么做的话，事情就不会这么的让人感到有趣了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1235章
────────────────────────────────────────

“结野同学，你不是说要在学校里面巡逻吗？为什么跑到体育馆的后面来了？难道说你是想要偷懒？”跟在结野川身边的叶凛依旧提着手中的木刀，微微皱着眉头说道，因为这段巡逻的时间里面，他们在学校之中并没有遇到任何捣乱的人，这已经让现在的叶凛感到些许无聊和不耐烦起来，现在看着结野川往着体育馆后方走去，自然也忍不住的开口发问。

结野川稍微感到抱歉的说道：“高城同学，因为现在学校里面的游客人气大部分是依靠着香织她和她的朋友天都真理吸引过来，现在天都真理已经过来了，所以我想去现场稍微看一下情况。”因为结野川还不知道爱丽丝已经将幕后黑手给解决掉了，现在的他还在担心那群故意陷害的人会产生对明面上挫败了他们的阴谋吸引了大量客流的香织和真理两人不利，所以他也准备去现场看看实际情况，带着叶凛过来也是保持着这样的打算。

“香织吗？你还真是叫的这么亲热呢……难道说对方也是你的女朋友之一？”不管怎么说叶凛和香织都是同班同学，现在在听到结野川的称呼之后，还是不由微微皱着眉头开口问道。

结野川连忙摇了摇脑袋：“高城同学你误会了！对方只是我的好朋友而已！”

叶凛倒是不置可否的看了他一眼，倒是并没有特别在意他的回答，毕竟刚才也算是心血来潮的发问而已，本身对于八卦的消息她个人不是特别的感兴趣，如果不是自己现在也算是和结野川认识这么久了，说不定她都懒得开口发问。

不过对于她来说，眼前这个男生如果能够改正他那“摘花惹草”的性格，说不定自己会看他更加顺眼吧。

真正来到到了体育馆后面专门为香织和真理两人临时准备的后台休息室前的时候，结野川不由觉得自己刚才的担心真的是太过于多余。

因为现在在休息室前面正整齐的站着一排黑色西装的保镖，警戒着四周，看到自己和叶凛过来更是投来警示的目光，丝毫没有因为自己学生的身份感到放松，仿佛自己如果真的二话不说接近的话，就会直接向自己出手。

这一点也让结野川微微叹了口气，他也明白这应该是如同当初在大阪的时候和真理第一次相遇的时候对方身边一直跟随的保镖一样。

不管怎么说天都真理都是在东京，或者说是在整个日本属于比较出名的歌星，外加上她作为天都财团的独生女，安保工作自然是做的非常到位。

结野川倒是在心中没有多少恶意的暗自想到，自己说不定真的和香织相处过多的原因，反而忘记真正出名的偶像是怎么样了。

结野川用着手机通知了屋内的香织自己过来的信息之后，对方也很快的走房间中出来，开心的将自己带进房子之中，不知道是不是在这之前就得到了首肯，或者说这群保镖都认同了香织作为真理朋友的身份，他们没有作出任何的阻拦。

至于叶凛，她则以不喜欢在狭小空间内久呆的说法，没有跟随他进入房间，而现在已经充分了解到香织和真理不需要再请人保护之后，他也没有强求对方跟随自己进来。

走进房间之中，作为今天学校之中的重量级嘉宾的天都真理此时正端坐在梳妆镜前面，身上穿着略显华丽的像是专门为唱歌所准备的衣服，亮丽的蓝色中短发散发着她独有的魅力，在见到结野川的到来之后，脸上不由露出毫不做作的笑容，站起身向着他打着招呼说道：“结野君，真的是好久不见呢……”

结野川连忙对着她回应道：“天都桑，真的是好久不见！没想到天都桑还能记得我呢。”毕竟天都真理可是个大明星，每天不知道要见多少人，自己和对方也只见过一次，现在能够被对方准确的说出称呼这一点真的是有一种让人受宠若惊的感觉。

对于结野川的话语，真理微微一笑，若有所指的将目光看向领着结野川进来的香织，笑嘻嘻的说道：“我自认为我的记性不是太差，不过在这其中也有在暑假之中经常有某人在我耳边提起的功劳，我现在可是想忘都忘不掉哦……”

被真理这么一说，一旁的香织脸上泛起了淡淡的红霞，带着有些害羞的语气慌张的说道：“真理你在乱说什么！我只是偶尔觉得一些关于小川的糗事比较有趣所以跟你分享一下而已，哪有天天说起过！”

“嘻嘻，香织酱，刚才我可是没有指定某人哦，这可是你自己承认的呢……”真理笑着取笑道。

“真理！”香织不依不饶的红着脸向着真理靠近，真理确实不慌不忙的说道：“香织酱，现在你就这么冷落结野君，让他一个人站着，应该是不太好吧……”

“明明是你故意挑起事情的！”香织忍不住开口抱怨了一句，不过她也还是停下了脚步，重新将目光看向身旁的结野川，只是这时候她的脸上多多少少带着些不好意思和害羞的情绪，语气稍稍停顿了一下，才继续说道：“小川，你也别一直站着，先在旁边的沙发上坐下吧。”

结野川也没有推辞，毕竟今天上午他一直跑来跑去，说不疲惫自然是假话，只不过在看到沙发的时候他还是在内心之中吐槽了一下，在这之前这个房间里面可没有沙发这样的东西，不知道是不是学校方面知道真理身份的重要性而特别准备的，说不定很有可能是校长室里面搬出来的呢。

坐在软绵绵的沙发上，结野川顿时感觉到自己的精神一下子放松了下来，不管怎么说上午自己的努力都有了成效，学校的情况也正在一点点的变好，比起早上时候的责任感要轻了很多，起码自己不是在白费功夫。

只要继续将这样的情况保持下去，明日香也不用再露出那么软弱的一面，同样也不用再被自己的家庭束缚住吧。

“结野君，请用茶，因为这里只准备了红茶，所以不要见怪哦……”让结野川有些意外的是，真理竟然亲自给他准备了红茶，并且端到了他的桌子前，这一点还是让他有些受宠若惊，连忙道了一声谢。

只是让他更加惊讶的是，在将红茶放下之后，真理也坐了下来，而她坐的位置却是结野川的身边。

没等结野川开口，反而是旁边的香织指着她说道：“真理，你怎么突然坐到了小川的边上！”

真理轻笑了一声，用着理所当然的语气回应道：“因为房间之中只有这里有沙发，我不坐在这里，那要我坐在哪里呢？而且……”

说到这里的时候，真理的话语停顿了一下，将注意力重新转移到结野川的身上，并且还进一步的贴近结野川的身体，伸出自己的手指，在结野川的脸上轻轻戳动了一下，嬉笑着说道：“而且，我对结野君也是一直以来保持着浓浓的好奇，上次在大阪见面的时候也只是说了几句话而已，现在再次见面，我可是有好多问题想要问他呢……”

这样太近了吧……结野川忍不住的在心中下意识的吐槽道，毕竟现在的真理已经完全贴到了他的身体上，相对于同龄人来说异常丰满的胸部可是完全挤压在自己的手臂之上，那份柔软的感觉就像是无底洞一般仿佛要把自己的手臂整个吸进去，而且对方身上散发出来的香气，也无疑在刺激着他的鼻息，让他的脸色不由自主的发红起来。

下意识的想要往旁边拉开和对方的距离，只是还没等他行动，他却感觉到自己旁边的位置振动了一下，另一股不同的香气从旁边传来，这也让他不由自主的转过脑袋，却看到香织也在自己的另外一边坐了下来，似乎是因为注意到了结野川的目光，微红着脸颊，双手交叉在胸前轻哼了一声道：“我只是站了这么久也想坐一下沙发而已，还是说对于小川你来说，只能够让真理来坐吗！”说道最后的时候香织的语气也不由的加重了起来，满满的充斥着不满的情绪。

“我还一句话没说呢……”结野川一脸无辜的说道，“而且这里本来就是香织你和天都桑的准备室呢。”

“哼，那是理所当然的事情了！”

只不过现在的结野川还是有点尴尬的情绪，毕竟对方两人坐的都和自己非常近，尤其是现在真理丝毫没有在意自己和他的距离，依旧保持着紧贴着结野川手臂的姿势，明明这个沙发坐个三四个人应该是绰绰有余的。

为了掩饰自己害羞和尴尬的情绪，结野川不由的端起了桌子上的红茶喝了一口，只是没等他将这口红茶咽下去，他身边的真理就突然开口问了一句让在场的两人都有些想不到的话：“对了，结野君现在你还是不是处男呢？”

“咳咳……”一时没有防备的结野川自然被这直接大胆的话语呛的连连咳嗽了起来，而旁边的香织也是通红着脸颊大声的近乎是惊叫一般的话语说道：“真理你突然冷不防的在问些什么问题啊！”

“咦，这样的问题不能问吗？”真理丝毫没有对刚才的话语感到一丝不妥，好奇的看着他们两人说道。

“那不是当然的，哪有直接问别人这种……这种问题的啊！”香织红着脸继续的说道，“就像是我问你同样的问题，你会做出回答吗！”

“会呀，而且我还是处女哦……”真理丝毫没有犹豫的就将这劲爆的个人消息直接说了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1236章
────────────────────────────────────────

“真理，你知道你在说什么吗！”听到处女这个特别的字眼从真理的嘴中说出来，别说是作为男生的结野川，同为女生的香织也脸色发红起来，有些慌慌张张的开口说道。

“我只是正常的回答香织酱你的问题哦……”真理毫无羞涩之意笑嘻嘻的说道，随后突然像是想到什么似的，身子越过结野川，探头到另外一边香织的面前，带着好奇又有些捉弄之色的语气说道，“既然我已经回到了香织酱你的问题，那么现在就特别让香织酱你来回答一下自己是不是还是处女了……”

“我怎么可能回答啊！而且我根本不是想要对你作出提问啊！”对于真理那大胆的模样，香织脸色通红连连后退，虽然说平时相处的时候她就察觉到对方那过分直率大胆的性格，但是也没有想到对方会在还有男生在场的情况下向自己作出这样的提问啊！

想到这里的时候，香织忍不住的将目光看了一眼身边的结野川，似乎难得要露出了寻求帮助的神情来。

可惜的是先不说结野川有没有接收到香织的求救信号，反而真理对于香织的目光产生了误解，眼神在两人之间游荡着，吃吃的笑了一下：“真是没想到香织酱竟然先一步的成为了大人了啊，那么对象难道说就是我眼前的结野君吗？还是说是在哪里其他的男生呢……”

“我才没有啊！我是处女……”真理捉弄的话语让香织越发的羞耻起来，下意识的开口反驳道，只是等她完整的将处女这个词语说出口之后，她才察觉到不妥，连忙的闭上了嘴巴，可惜这个时候已经太迟了，在场的这两人在这么近的距离自然是将她的话语听得一清二楚。

现在的结野川只能抬起脑袋望向天花板，脸上尽是尴尬和害羞的神色，他可是不明白到底是因为什么样的原因，自己才不得不在这听着这两位女生关于处女的发言，而且因为真理是隔着他将脑袋探到香织的面前，所以现在对方的身体可以算是完全的挤到自己的胸前来，那份巨乳带来的柔软和温暖的感觉也从手部转移到自己的胸膛之上。

而且最为重要的是，真理的身上所穿着的服装大概是专门为了演出所准备的，除了质地单薄柔软之外，还是一如既往比较大胆的低胸设计，以结野川现在的角度可以清晰的透过对方的领口看到真理那白皙圆润又丰满十足的大半胸部，深邃的沟壑更是散发着诱人的吸引力，这

种对视觉上的直接刺激让结野川都感觉到自己脸色发烫和呼吸变得急促起来，甚至糟糕的是自己还有种隐隐要产生反应的感觉。

“嘻嘻，原来香织酱还是跟我一样吗……既然如此，早点回答就可以了。不过这也是香织酱特有的害羞之处吧。”真理继续用着笑嘻嘻的表情说道，而且香织那副害羞的模样让她越发的感到有趣起来。

不过她很快的将注意力转移回结野川的身上，再次开口发问道：“结野君，你看我和香织酱都已经做出回答了，现在可是要轮到你了，还是说作为男生的你比我们还要扭扭捏捏吗？”

结野川尽量别开自己的眼神，将注意力从真理的胸口转移开，对于对方的问话，他则是红着脸用着夹杂的害羞的话语开口问道：“天都桑你到底为什么要问这样的问题啊！”

真理倒是没有隐瞒，用着开心的语气说道：“因为我对这一点感到非常好奇呢，毕竟我身边同龄的男性朋友真的是太少了！当初在大阪的时候，你不是就已经有女朋友了吗，那么到现在已经发展到了什么地步，我肯定会感到非常的好奇哦！”

自己不仅有女朋友，而且还有好几个啊……不过看真理的样子完全不知道这件事情，看来香织倒是没有完全的把自己所有的事情都告诉对方。

至于对方的问题，结野川倒是很想拒绝回答，但是对方在自己面前那么期待的眼神，以及现在的自己对于推开对方这件事情感到有些无从下手，所以现在的他所能作出的选择也只是闭着双眼，有些自暴自弃的说道：“我不是处男了……”

对于结野川的回答，真理睁大了双眼，眼中透露着非常感兴趣的目光，丝毫没有一丝一毫对于自己现在行为感到不妥的感觉，接连开口问道：“真的吗？！没想到结野君竟然是和我们不同的大人呢……不知道你是什么时候和自己的女朋友发生关系的呢？是谁开始主动的吗？”

“咦——”这番问话就算是结野川再忍耐也无法作出回答来，谁会想到眼前这个女生会说出这样大胆的话语来啊！

“啪”所幸的是，在另外一边的香织已经红着脸无法忍耐下去，没好气的拍了一下她的脑袋，中断了真理接连的提问，等到她一脸疑惑的转过脑袋之后，带着生气的语气说道：“真理你够了啊！就算是房间之中没有其他人，你作为偶像也不能问出这种问题来啊！我真的没想到你除了自恋狂的属性之外还是一个痴女吗！”

“香织酱这么说我，真是过分呢……明明人家可是天真又清纯的美少女歌手呢……”真理略显卖萌的开口说道，在注意到结野川看向自己那奇怪的目光之后，也不躲闪，反而向着他眨了眨眼睛说道，“结野君你也不要误会，我只是难得遇到稍微让我感到有兴趣的事情，忍不住想要提问下去，毕竟作为偶像可是要没有任何的绯闻，对于这样的事情反而会充满好奇心呢……不过经过香织酱提醒，我还是稍稍冷静下来了，毕竟刚才的问题都是关于结野君的隐私呢，确实是我不应该过多过问的事情，如果结野君什么时候想要主动告诉我的话，我绝对会洗耳聆听的哦……”

绝对不会有我亲自说的那一天的！结野川不由自主的在内心之中默默的想到。

在看到结野川确实是没有想说的意图，真理略带遗憾的缩回了自己的身体，没有再以刚才那种亲密的姿势紧贴着结野川。

现在她的身体依靠在沙发之上，就像是感叹一般，轻笑着开口说道：“不过现在我倒是明白为什么香织酱你会选择暂时中断自己的事业回到学校之中，或许学校真的比想象之中更加有趣吧……”

似乎是没想到真理突然会把话题转到这一边，香织微微一愣，随后也带着得意的表情说道：“那不是理所当然的事情，这可是青春之中必须经历的事情！而且这段时间也只是我的修整时间而已，休息一年，我可是会用着平常120%的努力和精神重新回到自己的舞台上的！”

“原来是这样，倒是我一直催促着你回来的做法真的是太过于片面了呢……”真理也没有什么羞赧的表情，而是淡淡着笑着说道，“不过既然如此的话，暑假期间你为什么还一如既往的来到东京来参加培训呢？”

“因为这是属于我的暑假作业，是我的必修课而已……”香织这个时候也没有再隐瞒什么，将自己心中最真实的念头吐露出来。

“果然，香织酱你一直都没有发生改变呢！”在听了香织的话语之后，真理重新坐正了自己的身体，在说着这样的话语的同时，脸上也挂上了更加灿烂的笑容，不过很快的她像是想到什么似的，带着遗憾的语气再次开口说道，“本来想着要不要再和香织酱一起体验一下学校的生活，但是看来不行呢，毕竟现在我十二岁的时候就已经考到了大学的文凭，我想这样的话说不定对于还没有高中毕业的香织酱来说会有太大的压力呢……”

香织脸上的表情一下子僵硬了起来，毕竟对方的话语就像是在嘲讽着自己一样，而且仔细一想现在的真理真的是不管在哪一方面都是远超自己一截，这也让她不由探过脑袋用手指着真理说道：“果然我还是讨厌真理呢！”

“嘻嘻，可惜的是对于这样的香织酱，我可是最喜欢哦……”真理毫不介意的伸出手和对方的手指握在一起笑逐颜开的说道。

只不过对于被微乳和巨乳夹在中间的结野川来说，现在的自己最适合的做法应该是立即从这里离开吧！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1237章
────────────────────────────────────────

“唉，大姐头为什么不肯回来……”大吾走在青山学园的校园之中，一边看着四周热闹的景象，一边在心里暗自感叹道。

昨天和自己一起过来的几人除了自己以外都先回自己的城市里面去，毕竟这次过来可都是在学校里面请假的，只不过自己或许是心里还保持着一丝大姐头能够回心转意的侥幸，所以才没有和他们一起离开，继续留下来一天吧。

只是侥幸归侥幸，其实他非常的明白只要是大姐头自己作出的决定，他们是根本没有人能够违抗住的，毕竟对方就是一个这么说到做到决不食言的让自己这群人一直心生仰慕心生崇拜的大姐头。

不过……看着四周热闹非凡人声鼎沸的景象，他在内心之中也微微叹了口气，比起自己的学校，这里要和平许多，也充满了生气，如此热闹的场景可是在他们学校之中无法想象的，大姐头会选择留在这里或许也是最合适的选择。

可能对方真的累了，要在这样和平的环境下好好休息，自己真的不应该再去打扰她现在的生活了。

想到这里，大吾也算是彻底断了让叶凛回去的念头。

只是在他打算就此离开学校的时候，却在看到人群之中的一名男子之后，不由自主的停止下了脚步，然后瞬间压抑不住自己心中的情绪，猛地冲了过去，在对方没有反应过来的情况下，一把揪住了他的衣领，大声的说道：“你这个家伙竟然还敢出现在这里？！”

似乎是没有想到突然会被人抓住，这名男子先是一愣，不过很快反应过来的他一把将大吾推开，带着不耐烦的语气说道：“你这个家伙是谁啊？！找打吗！”

“呵呵，看来你们这群人当初在来我们龙湖高校闹事的事情都忘记的一清二楚了吗？！”大吾瞪着眼睛看着他说道。

“哦，你这么一说我倒是想起来了，不就是一群在学校之中的乌合之众，被我们和大姐头轻松解决掉后只能请别人来偷袭的家伙吗？！”这位男子似乎也反应过来，脸上带着愤恨的神色，嘴中则是说着讽刺对方的话语。

“那可是我们的大姐头！你们这群家伙还不是被灰溜溜的赶出我们的城市，没想到跑到这里来了！”大吾也不是吃素的，很快的以相同的道理反讽道。

这件事情对于这名男子来说也算是心中一直感到不爽的事情，毕竟那时候的他们一群人不仅没有在当地将自己的势力发展起来，反而就像是对方所说的那样灰溜溜的跑回来，心中早就憋了一肚子的火，现在他本来就是收到了命令来这所学校之中等候指令进行破坏，但是这么长时间一直没有任何的消息，都让他感到不耐烦起来，而现在大吾的一番话也算是彻底的点燃了他心中的怒气，所以在冷笑一声：“看来你这臭小子只能靠嘴巴说说了，就让我在这里好好教训你吧！”在说完这番话之后他就挥着拳冲了过来。

大吾既然是当初跟着叶凛混的人，自然也是血气方刚的男生，而且靠着大姐头帮助才挺过难关这件事情同样让他心里暗自难受，所以此时他也毫无畏惧冲了上去，彻底的和对方扭打在了一起。

本来因为大吾一开始的行为，路人的行人就开始避开他们，现在在他们两人打起来之后，吵闹声和尖叫声也响了起来，同时也有好事者在旁边围观并且拿出手机将现在的景象拍摄进来，不过不管是谁都不敢上前制止他们，生怕殃及池鱼，那些被影响了生意的学生也陷入到手足无措的状况下，毕竟在小摊前面就有人打架，谁还敢上来买东西。

这样大的响动自然会引起大部分人的注意，而作为风纪委员的泽田秋子因为昨天的事情就早已经打起了十二分精神，所以在注意到这边的情况之后，就快步的跑了过来，至于在休息室的结野川在收到了风纪委员的群发邮件之后，正好找到了借口，离开房间，和叶凛快步的向着这边走来。

等到秋子赶到现场的时候，那两个男生已经完全扭打在一块，脸上也充斥着红印和痕迹，甚至还有血迹残留在上面，让两人的模样也显得越发的凶神恶煞起来。

这样的场景可是让旁边的学生都害怕起来，甚至是有女生忍不住发出尖叫声。

秋子皱了下眉头，看了下自己身边，同为风纪委员的女生已经不可能指望的上，而男生现在也显得畏畏缩缩脸露害怕的情绪不敢上前，毕竟他们也从来没处理过这么大的斗殴事件，那两位男性看上去就像是小混混一样，实在是不敢在这样的情况下上去招惹他们。

所以在这样的状况之下，秋子用力的吸了口气，随后再也不犹豫的大步向着他们两人走去，同时用着自己最大的语气大声的说道：“你们两人都给我住手！”

秋子这声和她的身材所不符的响亮的声音立刻将在场所有人的目光都吸引了过去，集中在了她的身上，就算是扭打在一起的两人此时也不由的将目光落到了她的身上，只不过随之而来的还有蔑视的声音：“你这个娘们算老几，还敢命令我？！”大吾虽然没有说话，但是难得和眼前的仇人达成了一致的意见，毕竟现在他们两人可还没有分出胜负来，作为男人之间的战斗可不允许其他人插手。

面对对方那出言不逊的话语和脸上充斥着凶狠的神色，秋子脸色不变，甚至还继续走向他们两人，同时言语清晰的并且充满坚定的开口说道：“我是青山学园的风纪委员泽田秋子，这里是我们青山学园重要的文化祭！我绝对不允许你们破坏我们的文化祭！”

冷静而又充满着执着的目光让周围的喧嚣似乎一下子平静了下来，连中间的两人都要被她强烈无比的气势所压倒一般，但是他们还是很快的醒悟过来，那名男子在发现自己竟然被这个丫头片子的气势压过去，不由有些羞怒的转而挥拳击打向秋子。

原本大吾没准备阻止这名男子的攻击，毕竟就算是他作为一名男生，发现自己刚才的气势竟然弱于女生，心中也有着羞耻和尴尬的情绪，只是在他注意到秋子身后不远处站着的人之后，才反应过来，连忙趁着对方从自己身上转移注意力的情况下，一拳将这位男性重重的击倒在地，而那名男子的拳风则是堪堪的从秋子的脸上擦过，随后一时之间受到重击的他根本无法作出反应来。

这个时候学校里面的保安也终于跑了过来，将他们两人抓住，而大吾则是毫不抵抗特别的配合他们行动，仿佛刚才还在发狠揍人的不是他一样。

至于他有现在的反应完全是因为看到了自己大姐头叶凛就和昨天称为是自己朋友的男生站在一起，而且肩膀上还别着和眼前这位女生一样的风纪委员的袖章，这才让他突然醒悟过来，自己和其他男生在这里打架，不就是故意找自己大姐头的麻烦吗？！

想到这里，他自然是不敢再抵抗，乖乖的束手就擒，听候处置了。

看到两人都被保安抓住之后，秋子也微微松了口气，虽然说刚才对方的拳头并没有打到自己，但是擦出来的拳风也让她的脸蛋在一瞬间感到有些刺痛起来，如果不是另外一名男性不知道什么原因反而选择偷袭了这位攻击自己的男性，说不定那一拳就要落到自己的脸上，在自己的脸上留下痕迹吧。

不过就算是知道自己会被攻击的前提下，秋子依旧会采取阻止他们两人的行为，因为她是学校之中的风纪委员，是维持学校风纪的执法者，这种会影响到学校文化祭的暴行绝对要立即阻止才行，这也是自己必须要去完成的责任。

“啪啪啪”只不过让秋子没有想到的是，在自己周围围观的那群游客包括学生都突然开始鼓掌起来，并且向着自己投来的友善和夸赞的笑容，甚至那群跟在自己身后的女生，此时也带着激动的情绪拥挤到她的身边，纷纷开口说道：“泽田同学，你刚才真是太勇敢太帅气了！”

“不愧是一直维持我们学校风纪的风纪委员呢！”

“以前一直错怪你真是对不起！”

“你可是真心为学校着想！真是太帅气了！”

“刚才那样的情况，泽田同学没有感到害怕吗？不会感到畏缩吗？”

对于这样热烈的情况，秋子一时之间也有些发愣起来，只不过对于最后的问话，她轻轻摇了摇脑袋，毫不犹豫的开口回答道：“就算是害怕我也不会选择退缩，这是我作为风纪委员应尽的职责！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1238章
────────────────────────────────────────

“川君来……啊……”坐在学校花园的长椅上面，白音白灵坐在结野川的两边将手中的可丽饼递到他的嘴边，脸带着笑容说道。

对于白音白灵的喂食行为，结野川并没有拒绝，或者说这么久下来他都有点对此感到习惯了，张开自己的嘴巴，在白音白灵手中的可丽饼上各自咬了一口，慢慢的咀嚼之后咽入到喉咙之中，香甜的口感也在他的嘴中慢慢的扩散开来。

白音白灵也暂时收回了自己手中的可丽饼，在结野川咬过的地方再次咬了一口，半眯着眼睛，带着感叹的声音说道：“嗯……真是好吃呢……”

现在在花园之中也有不少的情侣在这里休息聊天或者享用着食物，享受这片甜蜜的气氛，像白音白灵的行为可以说是这里斯通见惯的事情，没有人会感到惊讶或者嫉妒，唯一会多吸引人目光的是白音白灵双胞胎这两位女生和结野川的三人的组合吧。

在咽下口中的可丽饼之后，白音将目光重新落回到结野川的身上，轻笑了一声说道：“川君，你不去听香织同学和天都真理的演唱会吗？”

结野川摇了摇脑袋说道：“香织的第一首歌我已经听完了，而且她也知道我对明星这一类不是特别的感兴趣，所以在让她知道自己有去过她的演唱会就可以了呢。倒是白音白灵你们两人不去参加吗？”

“我们虽然不是说不喜欢歌星，像天都真理的歌曲我们也听过很多遍，但是现在那里人还是太多了，果然体育馆还是显得太小了，或者说她们太过于出名了。”白音白灵两人笑嘻嘻的开口感叹道，现在在距离演唱会开始之后，还有着源源不断的人群涌向体育馆，如果不是没有时间去临时搭建舞台的话，操场这样开阔的地方才能容纳下那么多人吧，“而且……对于我们来说，和川君相处在一起的时间才是最宝贵的，不管是其他任何事情都无法比拟的……”

白音白灵发自内心如同大胆告白的话语，让结野川脸上微微泛红起来，轻声的说道：“谢谢白音白灵你们，对于我来说，这也是相同的事情。而且明明昨天我答应了早上和你们一起逛文化祭的，但是现在的时间都快到了下午。”

“嘻嘻……”白音白灵两人相视一笑，随后摇了摇脑袋说道，“在这件事情上面我们怎么会错怪你，因为你可是为了整个学校之中奔波，其他不知情的学生或许是不知道，但是我们可是清楚的明白现在学校之所以有这样的盛况，都是川君你一手造就的，没有你就没有现在这种热闹非凡的文化祭。而且对于我们来说，比起早上那种清冷和没劲的文化祭，我们可是更喜欢现在这繁华而又热闹的时间！”

被白音白灵这么一夸奖，结野川也越发的不好意思起来，挠了挠脑袋说道：“这些可不都是我的功劳，如果不是别人帮忙的话，我也根本无法将心里面的想法付诸于现实。”

“川君你也不用妄自菲薄了，他们正是因为相信着你，所以才会毫不犹豫的选择帮助你，所以这也是独属于你的力量，独属于你的功劳。而且不止是他们，只要川君你有所需要，我们就会尽力的将一切交付于你，成为你所需的力量，因为我们可是最爱你的人哦……”

“白音白灵……”结野川红着脸颊，轻轻呼喊了一声对方的称呼。

不过这样温馨的画面很快被打破，真希那不满的声音不由的传了过来：“哇，白音白灵你们真是过分！竟然趁着我去买炒面的机会抢了小川两边的位置！你们快给我让开！”

“嘻嘻，正所谓是先到先得呢，真希你可是不管在哪方面来说都是后来者，还是乖乖去找其他位置坐下吧，川君的身边我可不会交付于你哦……”面对拿着炒面，脸露不满的真希，白音白灵丝毫没有做错任何事情的愧疚，反而进一步的搂紧结野川的胳膊，笑嘻嘻的用着挑衅的话语说道。

面对他们两人的挑衅，真希自然恨不得上去推开她们，只不过她也注意到周围的目光，如果自己真的冲动的在这里干出什么的话，才是最惹人注意的事情，才是让她就这么认输，绝对是不可能的事情，所以在眼珠一转之后，她也想到了最好的办法，毫不犹豫的在结野川的膝盖上坐了下来，然后自满的说道：“哼，既然如此的话，小川的膝盖就属于我一个人了！”

对于她的行为，白音白灵稍微愣了一下之后，随后不由相视一笑，或许这就是真希一贯的性格，明明有些事情上面比起自己更容易害羞，但是往往能够作出更加大胆的事情来，就像是现在能够在众目睽睽之下做出这番惹人注视的行为来。

真希在坐下之后，才发现自己或许真的是做了一件非常大胆的事情，周围更加密集看过来的目光都让她有些脸色发烫起来，只不过事已至此，她也有些破罐子破摔，不去理会周围刺眼的目光，侧过身子，转过脑袋，夹起手中的炒面递到结野川的嘴边说道：“来，小川，让我来喂你吃面吧……”

对于他们四人之间的互动，在学校之中熟悉他们的学生脸上不由浮现出来他们又来了的表情，而不知道他们之间关系的游客则是带着好奇的目光看向他们，似乎是在猜测着结野川是不是哪个财团的公子哥。

当然如果让结野川知道他们的想法的话，绝对会露出哭笑不得表情来吧。

“真是没想到我们高中第一年的文化祭就弄得如此的盛大，想必也是近年绝无仅有的场景吧，说不定都会让人忍不住想要感叹这已经不是高中的文化祭，而更像是整座城市盛大的宴会吧。”在一边喂食着结野川手中的炒面，真希也一边用着感叹的话语说道，同时她的目光也越发的温柔起来，“而这一切都是小川你的功劳呢……”

只不过在听完这番话语之后，还在吃着炒面的结野川还没有表示，旁边的白音白灵倒是忍不住笑了起来，这让真希有种完全摸不着头脑的感觉，有些羞怒的说道：“你们两人到底在笑什么，我刚才说的话有这么好笑吗！”

“嘻嘻，真希你误会我们的意思了，只是想到真希你说了和我们刚才说的差不多的话语，所以才会忍不住的发笑起来。”白音白灵倒是没有继续为难真希，实话实话的解释道。

听了白音白灵的话语之后，真希脸上羞怒的表情才退散开来，只不过依旧留下些许不满的神情，小小的抱怨道：“白音白灵你们还真的不管什么事情都喜欢抢在我的前面呢！真是太让人生气呢！”

白音白灵微微一愣，随后明白了真希想要表达的意思，不由相视一笑，就如对方所说的那样，自己还真的是一直都抢在真希的前面，表白是这样，接吻是这样，就算是率先接受结野川的一切也是如此，只不过唯一一次在性行为方面倒是让真希抢了先，让她先一步的夺走了结野川的童贞，这一点也让她们的心中稍微不开心，也是证明了她们三人注定是要因此争吵斗嘴一辈子吧。

现在想想或许还真的是非常令人感到怀念的事情呢。

在吃完手中各自的食物之后，真希率先的站起身来，对着结野川笑着说道：“小川，接下来我就回班级去了哦……”

真希的话语让结野川不由露出了些许惊讶的表情，不由的开口问道：“咦，真希下午不是你换班的时间吗？为什么这就回去了吗？”

真希笑了笑说道：“如果是昨天的情况的话，确实是这样吧。但是今天可是空前的盛况，班级之中的人手本来就不够，因为小川你作为最大的功臣，所以中午的时间段大家才任我离开的，所以我可不能因为自己就偷偷跑去摸鱼玩耍呢……”

在看到结野川还想说什么的时候，真希也继续笑着的将话语说了下去：“而且小川，我们可不能辜负小川你所达成的盛况，尽可能的努力的将这份文化祭的热情和辉煌给延续下去才行哦！所以，小川先说声再见了！”

看到真希离开的身影，白音白灵不由的在心中感叹了一声，真希还真的是好好的报复了自己一下，抢先一步的说出了那番话语。

不过她们也早已经做好了决定，对着结野川笑着说道：“川君，正如真希所说的那样，在这里我们也要暂时说声抱歉，先一步的回到自己班级去。因为正是因为深爱着你，比起一起在学校里面游玩，让文化祭变得更加热闹才是我们对你最好的回复呢！再见，川君……”

看着她们离去的身影，结野川的脸上不由露出了温柔的笑容，她们真的不愧是自己所深爱的女生呢，那么自己也要不辜负她们的期望，好好的履行自己的职责，让整个文化祭平安完整的结束下来！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1239章
────────────────────────────────────────

“……感谢各位来宾的参加，至此，此次青山学园文化祭正式落幕！”随着站在台上的明日香响亮的声音落下，台下的学生也响起了兴奋的鼓掌声，响彻在整个学大会堂之中。

听着周围的欢呼声，结野川也仿佛完全的融入到这份喜悦的心情之中，现在的他或许也陷入到名为兴奋的情感之中。

在鼓掌的同时，他的目光也落到了台上的明日香身上，不知道是不是巧合还是错觉，他总感觉两人的目光在这一瞬间如同相遇了一般，而对方的眼中也透露着从未有过无比温柔和感激的情感在里面。

不过不管是真实还是虚假，虽然从早上之后他就没有再和明日香见过面，但是自己能够帮助对方脱离掉最糟糕的境况这一点就足以让自己感到满足，而且自己和对方的关系大概也能因为这件事情稍微改善一点，只要对方不要再次见到作为男性的自己的时候再露出讨厌的表情来就行了。

只不过对于结野川来说稍微有些意外的是今天下午竟然没有出现任何的意外，仿佛就像是昨天那群捣乱的人完全蒸发了一般，在这一点上也让他有些奇怪，暗自思索着对方难道是看到现在的情况根本不可能做出捣乱的小动作所以选择放弃了吗？

虽然说对于这件事情有些想不明白，但是结野川也没有继续想下去，毕竟没有发生任何意外才是最好的事情，起码能够像现在一样平安完美的让这次文化祭落幕。

早上的那期斗殴事件倒是不仅没有引起任何负面的消息，反而起到了积极的意义，让那些游客和在网上看到录下视频的网友们觉得青山学园的学生做的非常不错，某种意义上来说也算是从另一个角度宣传了学校的信息。

而且下午的时候加奈丰秀以及莉莉奈成美和知春几人都过来参加，倒是增添了不少热闹的场景，其中成美倒是偷偷的去看了一下在班级之中工作的真阳后就感到满足依旧没有选择和对方见面，这一点倒是让结野川在心中依旧感叹了一下。

在闭幕式结束之后，结野川没有先回教室，反而先向学生会走去，因为在离开场地的时候他就收到了月夜发过来的邮件通知，让他先来一趟学生会，他倒是也没有多想什么，这次文化祭最终的大成功想必学生会也会庆祝一下吧。

只不过等到他推开学生会的大门的时候，房间之中却只有明日香月夜和雪风三人，并没有看到其他人的身影，这也让他有些疑惑的看了一眼四周，带着好奇的语气开口问道：“月夜学姐，现在叫我来是有什么事情吗？”

对于结野川的问话，月夜轻轻一笑没有立即回答，而是将目光看向了身边的明日香，轻声的开口说道：“明日香，现在是轮到你向对方表达感激的时刻了哦……不过是因为害羞而不敢上前了吗？”

如果是平常的明日香在月夜这番调笑的话语之下绝对会感到生气或者抱怨，但是现在她却像是没有听到月夜的话语一般，死死的将目光看到结野川的身上，直到结野川都要被盯得发毛的时候，她才猛地从自己的位置上站了起来，然后在月夜和雪风都有些没有想到的目光注视下，迅速而又飞快的跑到结野川的身边，用力的将对方搂紧自己的怀抱之中，带着激动甚至还有着哭腔的话语开口说道：“谢谢你，川君！谢谢你！”

“不用谢……明日香学姐不用感谢我，这只是我自己想要做的事情而已……唔……”感受到胸口传来属于对方温度的感觉，结野川从一开始的不知所措也慢慢的露出了温柔的笑容，开口安慰道，只是下一刻他就睁大了双眼，露出了不可置信的目光来，因为现在的明日香竟然激动的吻住了自己的嘴唇。

同样有些不可置信的是旁边的月夜和雪风两人，本来对方能够主动跑过去拥抱结野川的行为就足以让她们感到惊讶，现在这种唇齿相交的接吻更是让她们内心感到惊愕万分。

虽然说她们不是第一次看到明日香和结野川接吻的画面，但是之前的时候对方可是一直穿着着女装，做着女生的打扮，完全让对方从心里认为是女生的存在，而现在的结野川可是彻彻底底的男生的模样啊！

难道说明日香的男性恐惧症真的好了吗？！

不过不管她们心中惊愕是多么明显，现在的明日香都没有那么多精神和注意力去在意这些，她完全的将自己全身心投入到和结野川接吻的行为上面，仿佛是想要用这样的行为来表达自己的感激之情一般。

现在的结野川也无法从明日香这热情的行动之中挣扎出来，只能被动的接受着对方热情无比的接吻，对方的舌头就像是完全的占据了主动权，不断的探索者着他的口腔，纠缠着他的舌头，让两者彼此的交缠在一起，并且以此交换着彼此的唾液。

而明日香的身体也紧紧的和结野川的身体贴在一起，仿佛就像是要整个融合在一起一般，特有的清香也在结野川的鼻息之间彻底的扩散开来，这份热度，这份香气，这份接触，都让结野川也渐渐的迷失在对方那热情无比的接吻之中。

直到双方的呼吸都有些变得急促起来，明日香才恋恋不舍的松开了和结野川嘴唇的接触，在双方的唇角之上勾勒出淫靡的丝线。

而她依旧双眼充斥着迷离的水雾，一边轻轻喘息着吐露着诱人的香气，一边继续保持着拥抱着结野川的姿势，开口说道：“川君，真的是太感谢你了！”

“都说了不用感谢我了……”面对这跟平时完全不一样的明日香，刚从接吻之中脱离出来的结野川此时也忍不住心跳加快起来，红着脸颊微微转移开自己的目光，略显慌乱的开口说道。

现在的明日香完全不正常吧，学生会长真的有这么可爱吗？！

所幸的是一旁的月夜率先的开口打破了现在有些奇怪的气氛，解除了结野川现在心中有些尴尬难言的情绪：“明日香……你现在的男性恐惧症难道好了吗？！”

被月夜这么出言一干扰，明日香才像是从这幅状态之中脱离出来一般，看着近在咫尺的结野川的脸蛋，脸色不由微微发红起来，只是她却没有像过去那种害怕和逃跑的感情，依旧保持着如同恋人一般亲密的姿势，这一点上让她在害羞的同时忍不住说出了感叹的话语来：“现在我确实不再害怕川君作为男生的存在，心中反而有着一股安心感……”

月夜微微一愣，但是脑筋转的很快的她，马上露出了似乎想明白了表情，脸上也渐渐露出了苦笑：“我明白了……一开始我就想错了，要治好明日香你的男性恐惧症并非是要不断的和男性去接触，去习惯，因为这并非是天生的毛病，并非是天生害怕男生接触的存在。你之所以在之前和女装打扮的小川接触也没关系的原因也在于这里吧。”

月夜的话语让明日香和结野川都不由露出了疑惑的表情，像是一时之间没有听懂她的意思一样，而月夜也看出了这一点，没有掩饰什么，继续开口说道：“明日香，你的男性恐惧症是源于你姐姐对你的耳濡目染的催眠，造成你后天性的产生对男性恐惧的症状。而海羽姐姐经常对你所说的话语正是让你产生对男性产生不可靠不信任的想法，并且以男生会伤害到你的前提下，让你开始产生对男生错误的感觉来。”

说到这里的时候，月夜的话语微微停顿了一下，她将目光落到了结野川的身上，眼中也露出了温柔和开心的笑意来：“而小川的存在以及现在的所作所为就彻底的扭转了你脑海之中的认知和意识，他不仅没有作出伤害到你的行为，反而在你最困难最需要帮助的时候伸出了自己的援手，并且遵守了约定，将你从最底处的深渊重新拉了上来。如果这样的人都无法信任无法去相信的话，那么还有谁能够真的去相信呢。正是因为这一点，明日香，我在这恭喜你终于从男性的恐惧症之中脱离出来了！”

“原来是这样吗？”作为事件主角的明日香也自然对自己的情况最为熟知，只不过刚才也只是当局者迷而已，在听了月夜的话语之后，她也彻底明白自己身上发生改变的原因。

想明白了这一点之后，明日香看向依旧被自己搂抱住的结野川，她的脸上除了露出害羞的表情以外也越发显得温柔起来。

对啊，自己正是被他所拯救，所以才会对他感到如此安心和喜爱吧，或许从今天之后，她的内心之中绝对会一直被他身影所包裹。

并且以此感到安心和幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1240章
────────────────────────────────────────

“今天真是大成功呢！我也是第一次见证了这么热闹的文化祭呢！”

在放学的路上，步美带着开心欢快的语气，挥舞着双手笑着开口说道。

看到步美这么兴奋的模样，结野川也有些没有预想到，不过回想起今天文化祭的场景，结野川点了点脑袋说道：“嗯，确实呢，我也没想到文化祭会变得这么热闹。”

“是吧是吧！”听到了结野川的附和，步美更加开心的点了点脑袋，不过很快的用力拍打了几下结野川的后背笑嘻嘻的说道，“不过我们班级也因为小川你出主意的节目收获了大批量参加的客人，就算是到了最后事先准备的奖品都已经分放完毕之后，还是有不少人客人愿意继续参加下来呢！”

“那可真是太好了！”结野川这回也由衷的笑着感叹了一声，不管怎么说自己出的节目被认可后的感觉还是非常不错的，只不过他还是非常希望步美不要用这么大的力气拍打自己，自己现在可是感到后背一阵生疼啊！

当然他也明白这是因为步美现在情绪高涨比较兴奋的原因，倒也没有特别在意这一点，而是在想了想之后开口说道：“不过这两天还真的是辛苦步美你和风华了，毕竟来的客人比想象之中还要多呢。”

“对啊，小川你不说还好，一说我就感觉两天的疲惫感都要一下子涌现出来了，光是维持着笑容就有着脸蛋要变得僵硬的感觉呢。反倒是小川你作为学生会一员真是舒服呢，只要客串一下风纪委员在学校之中巡逻就行了呢！”被结野川提到这一点，步美还是小小的开口抱怨道，随后更是很没有气质的，直接从背后搂住结野川的脖子，整个人依靠到他的后背上，笑嘻嘻的说道，“不如现在就罚小川背着我走吧，正好可以减少一下我一直站着的疲劳呢！”

步美这种没有距离感的行为让有些意想不到的结野川的身体不由的僵硬了一下，因为现在对方是如此紧密的贴着自己的后背，他也能够通过背部感受到步美那不算大的胸部带给自己柔软和火热的触感，尤其是对方在对着自己说话的时候，说出来的热风都直接吹到自己的脖颈位置，这让他有些脸色发红起来。

带着这份慌张和害羞的感觉，结野川转过脑袋下意识的想要开口阻止对方的行为，让对方从自己身上离开，但是却根本没有想到因为步美正好将脑袋凑过来想要更进一步的捉弄他，这样的行为也直接导致了两人的唇瓣更好互相擦过，一触即逝，柔软的感觉也在瞬间反馈到双方的大脑之中，这样的意外让根本没有想到的两人一下子愣在了原地，在这么近距离的对视着。

“那个……”不过很快的在旁边有些微弱的声音传了出来，虽然不是非常响亮，但是对于现在的结野川和步美两人来说无疑算是如同惊雷一般，立马从这样僵硬的氛围之中清醒过来，随后步美更是慌慌张张的对着一旁看着他们的风华开口说道：“啊，风华，刚才只是没想到小川会突然回头，所以稍微吓了一跳呢！不过说起来风华你也陪我站了两天，一定更加累吧，所以应该让小川背你回去才行呢！”

步美现在的心中可是非常的慌乱，毕竟即使只是一瞬间，她还是能够清晰的记得刚才的触感，如同让人感到触电一般，而且她也没有想到自己会在这种情况下丢失掉自己的初吻，作为一直憧憬着有着白马王子一般幻想的步美，可是希望和小川第一次接吻的地方在更浪漫的……不对不对，为什么是以自己和小川接吻为前提啊！

如果不是风华还在自己旁边的话，说不定现在的步美都想要用力的拍打自己的脑袋，只不过同样的，在意识到风华的存在之后，她的内心之中不由产生了另外一个紧张慌张的念头来，那就是风华她有没有看到他们不小心嘴唇接触的画面呢！

虽然说刚才的方位应该有所阻挡，但是谁也不知道会不会有意外发生，就像是自己刚才没有想到的意外。

正是在这复杂连篇的想法之中，步美才有了刚才慌张的话语。

所幸的是现在的步美并没有从风华脸上看到什么惊讶或者生气的表情，有着的只是一如既往的害羞的模样，微微低着脑袋轻声的说道：“不用了……我还不累……”

虽然心中还有着些许对此猜想的念头，但是步美还是尽量让自己回复原本的状态，轻轻拍了拍风华的肩膀，用着稍显夸张的话语说道：“风华真的不用吗？这可是能够免费让小川给我们作为劳动力的好机会呢……”

步美的提议还是多多少少让风华有些心动起来，但是最后她还是摇了摇脑袋，用着那副害羞的模样说道：“川君经过一天的忙碌……应该也是很累了……我们不能再麻烦他了……”

“那真是太可惜了，风华你太过为小川着想了呢……”步美叹了口气说道，随后又再次看向结野川，用着半开玩笑的语气说道，“不过这样也好呢，小川你也免了被这对大欧派吸引的危险了呢……”

“步美！你在说什么……”步美现在的荤段子自然惹得本就比较害羞的风华脸色通红，有些不依不饶的伸手敲打了对方几下。

结野川倒是很快的就回复了正常，毕竟他也算是有丰富接吻经验的人，更别说刚才也只是唇瓣的接触，只不过步美身为自己好友这一点还是让他稍微感到有些尴尬，只是现在在看到步美似乎不是非常在意这件事情，而且还和风华有说有笑，拿着自己开玩笑，这倒是让他松了口气，毕竟他也不想要朋友之间的关系出现什么隔阂。

只是不知道是不是自己的错觉，结野川总感觉现在步美的脸蛋比平时略微发红起来。

“小川（川君）再见！”

在结野川家的门口，步美和风华也和对方挥了挥手做着告别后，继续往着回家的路上走去。

步美一边重重的伸了一个懒腰，随后像是感叹一般轻笑着说道：“今天还真是有够累呢，等下回到家里的话，我绝对要立即躺床上好好休息一下呢！然后还要让爸爸妈妈多准备一些饭菜来犒劳犒劳我，那样就非常满足了！风华，你呢？”

只是让步美有些意外的是，风华就像是没有听到步美的话语一般保持着沉默，继续默默的走着路，这一点让她稍微有些奇怪，不由继续连连出声道：“风华？风华……”

在步美连声的呼唤之下，风华才像是突然回过神，随后有些慌乱的说道：“步美，有什么事情吗？”

风华的这番话语无疑让步美越发的奇怪起来，她忍不住将脑袋探到步美的面前，带着疑惑的语气开口说道：“风华你是怎么了？竟然会在和我说话的时候走神了呢！难道说今天真的太累了吗？”

“我……”风华张了张嘴，似乎是在犹豫着什么，一时之间没有直接将话语说下去，只不过相对的她一直行走的脚步却不由的停止下来，站在原地驻足不前，在步美越发疑惑的目光之下才终于像是下定决心一般，抬起自己的脑袋看着眼前这位一直陪伴着自己的青梅竹马，轻声的开口说道：“步美，你是不是也喜欢着川君？”

突然的话语让步美的表情一下子变得僵硬起来，睁大的双眼之中更是被慌张不安的神情所充斥着，似乎是完全没有想到现在的风华会向自己问出这样的话语来。

慌张的思绪也在她的脑海之中不断的回转：为什么风华会问我这个问题？

难道说她看出我的感情了吗？

还是说她看到了刚才自己不小心和小川嘴唇触碰的画面了？

现在的她究竟是以什么样的心情向自己提出这个问题呢？

这样一连串的想法根本无法从现在的风华的表情上得出答案，反而越发的让她的脑海变得紊乱起来，更加不明白自己究竟该怎么回答对方的问题好。

只不过现在的风华在问出这个问题之后依旧看着她，仿佛就像是一直等待着她对自己作出回答一样。

在这份犹豫持续了一会儿之后，步美才像是作出了决定，然后用着有些夸张的语气说道：“风华，怎么突然问出这么奇怪的问题来呢？小川他可是你喜欢的人，我怎么会喜欢上他呢。没想到风华也学会了开玩笑呢……”

步美的回答让风华的身子放松了下来，随后重新回复了往常的模样，红着脸低声的说道：“对不起，步美，突然问了一个奇怪的问题……”

“嘻嘻，没关系呢，这可是正好证明了风华你对小川那浓厚的感情呢！我明白的哦……”步美笑嘻嘻的搂过风华的肩膀说道，只不过她的内心之中却默默的带着愧疚之意对着她道歉，但是她也没有觉得自己是在撒谎，因为这段注定没有结果的感情早在刚刚发现的开始就被她决定放弃了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1241章
────────────────────────────────────────

“哥哥，今天学校里面的场景都是你做的吗？”在吃过晚饭之后，在客厅之中，加奈靠着结野川的身体上，抬起脑袋，带着好奇的语气开口问道。

本来正在看着电视的结野川此时也微微一愣，转而开口说道：“咦，加奈你为什么会突然这么问呢？”

“因为今天在学校里面遇到真希姐姐后，是真希姐姐偷偷告诉我的哦……”加奈倒是没有隐瞒，直接将原因说了出来。

“真希又将事情说的那么夸张呢……”结野川带着一丝无奈的语气轻声感叹道，不过他也明白这是对方出于好意所采取的行为，毕竟自己对学校作出的贡献想必就算是说出去也没人相信，所以真希是带着想要至少让自己家人知道的念头，将这件事情偷偷告诉加奈她们的吧，不过他还是继续说道：“不能说学校的事情都是靠我一个人达成之前那副繁荣的画面，这都是每一位在文化祭上努力的人所共同达成的事情！如果没有他们的努力，我想根本不可能会有那副景象吧。”

说道这的时候，结野川也不由回想起文化祭的一系列事情，正是因为有香织的帮忙和宣传，有风纪委员不断巡逻着现场，有爱丽丝在暗处所提供的帮助，还有各个摊位班级的不懈努力之下，才能够真正的将整个文化祭的氛围扭转回来，起到起死回生的效果。

自己在里面所起的作用也只是牵线搭桥而已，他可不会那么盲目的将所有的成就都往自己身上揽。

只是在听了结野川的话语之后，加奈却不由的嘻嘻哈哈的笑了起来，在结野川有些摸不着头脑的注视之下，她才开口笑着说道：“哥哥，你知不知道你刚才的话语非常像是那种演讲时候模版化的话，像这都是因为大家的功劳什么的，想起来就让加奈忍不住的发笑呢！”

“喂，有你这么说自己哥哥的吗？”被加奈这样没有恶意的笑话，结野川还是不由脸色微微发红，伸出自己的双手轻轻揉捏拉扯了一下加奈那柔软的脸蛋，小小的抱怨道。

“嘻嘻，哥哥，加奈错了……”加奈也不由开口求饶道，虽然她的模样没有一丝一毫求饶的意思，一直还是保持着嘻嘻哈哈的模样。

不过结野川也明白对方也只是开开玩笑，所以他也很快松开了自己的双手，转而捏了一下加奈的鼻子，轻笑着说道：“看在你是妹妹的份上，哥哥我就大发慈悲的放过你吧……”

“哥哥这又是从哪里学来奇怪的话语呢……”加奈没有抗拒结野川对自己的脸蛋的玩弄，反而笑嘻嘻的继续开口说道。

“嗯……说起来这应该是昨天跟你说过的星野学姐的口癖吧。”结野川稍微愣了一下，随后也继续开口说道，没想到自己还是在不知不觉之中被其他人影响了呢。

不过星野未咲的话语虽然非常中二，但是实际上她的本质还是一个挺可爱挺怕寂寞的女生而已，现在的自己既然已经打开了她紧锁的心房，那么自己也会履行自己的承诺，多多的去陪伴对方吧。

当初在游乐园的时候自己不清楚她的孤独，但是现在既然已经了解，那么自己就不会踏错自己的步伐了。

“撕拉”只是结野川在想着星野未咲事情的时候，却听到了一阵拉链被拉开的声音，这让他不由连忙低下自己的脑袋，却看到加奈正趴在自己的胯间，用着自己的双手拉开他裤裆上的拉链，这也让他不由伸出阻挡住她的行为，然后慌张的说道：“加奈你突然在干什么啊！”

自己的双手虽然被结野川捉住，但是加奈也没有在意，反而继续笑着说道：“加奈看哥哥想其他女生想的出神，所以加奈在采取着一些可以让哥哥回过神来的方法呢……”

“我才没有想出神啊！而且就算是吸引我注意力也可以采取其他更加合适的方法啊……”结野川带着些许无奈的语气说道。

“加奈可是认为这样的方式最合适呢，因为正好加奈想要好好犒劳一下在学校里面默默辛苦工作让加奈感受到如此热闹氛围的好哥哥呢……”加奈依偎进结野川的怀抱之中，清纯的脸蛋上面洋溢着于此不符的妖媚的表情，小巧的嘴唇凑近结野川的耳边，柔媚而又充满诱惑的说道，“而且这几天因为要让哥哥好好休息，加奈也是忍耐了好久了哦……”

那动情的声音萦绕在结野川的耳边，也让他的脸色微微发红了起来，下意识的放松下自己握住对方双手的力道。

不管怎么样，自己早已经和加奈是坦诚相见的关系，事到如今也不是会因此感到特别的害羞和抗拒，而且一直觉得自己亏欠着加奈的他，也基本上无法拒绝加奈的渴望和要求吧。

只不过理智还是让他下意识的看了一眼厨房的方向，小声的说道：“加奈，现在还是在客厅里面呢……”

加奈吃吃的笑了起来，毕竟从结野川现在的态度里面就可以看出他并没有拒绝的意图，媚眼如丝跟他一样瞅了一眼厨房方向，轻笑着说道：“反正现在在这个家里只有哥哥姐姐和加奈三个人，不管在哪里都无所谓呢，而且等下的话，姐姐应该也会主动加入进来，加入现在的饭后消食的运动之中哦……”

“唔……”自己心中的想法被加奈戳破之后，结野川也不好找什么其他的理由，而且加奈也轻轻笑了一声之后，在他的怀抱之中伸出自己的舌头如同小猫一般轻轻舔动着他脖子上的肌肤，那湿润温热的触感也让他的嘴中不由发出了低吟声来。

因为和结野川亲热了很多次，加奈可不是当初什么都不知道的小女生，对于自己哥哥的敏感点差不多已经了解的一清二楚，她伸出自己的舌头顺着脖颈的位置慢慢的向下移动，来到锁骨的位置，而她的小手也一点点的将结野川上身衬衫的纽扣慢慢的解了开来，让他的肌肤慢慢的暴露在空气之中。

“加奈……”轻轻的呼唤了一声眼前自己妹妹的名字，结野川伸出自己的手掌轻轻触碰到她的脑袋，而加奈也没有拒绝他的接触，暂时停下自己嘴中的动作，抬起脑袋，唇角带着湿润的痕迹，媚眼如丝的看着他说道：“哥哥，接下来你就完全的将一切交给加奈就行了，毕竟今天的你已经很努力很劳累了吧……”

在说完这番话语之后，加奈也再次低下了脑袋吻住了结野川的嘴唇，让两人的舌头尽情的交缠在一起，不分彼此，仿佛是想要通过这样的举动，让双方之间的存在互相融于对方的唇瓣之间一般。

在接吻的同时，加奈的身体也骑跨在结野川的身体上，隔着对方的裤子，让自己被内裤包裹的私处和对方的下体部位轻轻来回的磨蹭着，不断的刺激着双方的情欲，让依旧在接吻的两人的嘴中也不断流露出诱人的吐息声来。

在双方之间快要喘不过气的时候，他们两人才互相之间分开自己的双唇，分开彼此的舌头，唯留下银色的丝线藕断丝连的连接在两人的舌尖之上。

“呼呼……”结野川轻轻的喘着气，即像是为了补足刚才接吻时所消耗的氧气，又像是因为身体的刺激而情不自禁的出声。

现在的加奈依旧保持着隔着裤子和结野川下体摩擦蹭动的行为，在这样的刺激下，结野川的下体早就变得坚硬无比，在胯下隆起高高的小山包，而这份火热和硬挺的触感也同样让加奈的呼吸变得急促起来，脸色泛红，双手支撑在结野川的胸前，以此来保证自己不在这份刺激之下酥软到完全的靠在对方的怀中。

“哥哥，加奈最爱你了……”双眼之中尽是迷人的水意，加奈支撑着自己的身体，带着柔媚的声音轻轻吐露出来最为真实情感的话语来。

结野川也微红着脸颊，看着对方的双眼，回应着对方的话语说道：“加奈，我也最爱你了！”

“那么姐姐我呢？”只不过在这同时旁边传来一声话语声来，这让结野川稍微吓了一下，转过脑袋看向身边，只见丰秀不知道什么时候来到了他们的身边，微红着脸颊正紧紧的顶着他们两人看着。

相比起结野川来说，加奈倒是很快就做出了回应：“姐姐，加奈和哥哥同样也是非常爱你哦……你说对吧，哥哥……”

被加奈一提醒，结野川连忙点了点脑袋说道：“姐姐，我们当然也爱着你了！”

得到了结野川的回答之后，丰秀脸上不由露出即妖艳又满足的绯红，开心的扭捏着身体说道：“那真是太好了……！不过你们竟然偷偷背着姐姐做着这样开心的事情，这一点还是让我有点不开心哦……”

而加奈也没有什么太大的反应，顺着对方的话语，向着旁边的丰秀同样伸出了邀请的双手：“那么姐姐，现在你也要一起加入到我们吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1242章
────────────────────────────────────────

“唔嗯……”结野川仰躺在沙发之上，嘴中不断的发出无力的呻吟声来，他身上的制服已经被完全的解了开来，并且向着两边散开，让他的胸膛完全的暴露在空气之中，而他的姐姐丰秀就趴在结野川的胸口上，不断的用着自己的舌头在上方舔舐着吮吸着，留下一道道鲜明的红印和湿痕，同时嘴中还用着急促的语气不断的吐息着：“小川的气味！小川的味道！唔嗯……！”

而加奈则是跪坐结野川的胯前，低着脑袋吞吐着他那暴露在空气之中火热硬挺的下体，灵活的小舌头缠绕着粗壮的棒身，舔舐过每一处肌肤，并且将重点的刺激放在最为敏感的龟头。

她那紧窄狭小的口腔则是努力扩充自己的极限，让自己能够尽量将对方的下体一部分吞入自己的口腔之中，并且不断耸动着自己的脑袋，让淫靡的吞咽水声回荡在这个客厅之中。

“唔……”结野川倒不担心客厅之中的景象被人看到或者听到，毕竟客厅落地窗的窗帘已经完全的拉上，而正前方的电视也播报着最新演艺圈的新闻，掩饰着房间之中不断回荡着的淫靡声响。

现在的他无力反抗也无意反抗，尽情的放松下自己的身体，感受着自己的姐姐和妹妹两人对于自己作出最为直接的刺激。

丰秀的舌头就像是冬眠结束的小蛇一般，充满活力和兴奋之情，不断的游荡在他的胸口，像是要在他胸口每一处的位置都留下独属于自己的印记，而那两点通红的乳头则是变成了她最为重点的照顾对象，不断的被丰秀吞入自己的口腔之中，包裹着吸允着，并且来回打着挑逗的圈儿，让他整个乳头在变得硬挺的同时也完全被对方的口水染湿。

加奈的舌头就像是无孔不入的泥鳅一般，不断的刺激着结野川最为敏感的龟头部位，灵活的舌尖划过被自己口腔所包裹的龟头的铃口，将上方分泌出来的前列腺液完全的舔入到自己的嘴中，并且涂抹上自己的口水，将整个龟头染湿，也能够越发顺畅的进出她的嘴唇，形成淫靡的声响。

快感和欲望在这不断的刺激下产生，萦绕在结野川的心头，也让最能反映他身体快感的呻吟声不断的从他的嘴中流露而出。

他眼神迷离的看着最前方的电视节目，但是上面究竟在播放着什么，想必他完全没有多余的思维去思考这个简单的问题，蚀骨的快感如同潮水一般一波接着一波涌入到结野川的胸口之上，也让他的身体的热度进一步的加大起来。

或许他从来没有想过自己有一天会和自己的亲姐妹在家里的客厅之中如此尽情的肆无忌惮的做着禁忌和淫靡的事情，让房间之中充斥着如此的盎然的春意。

对于自己姐姐的感情直到现在，在结野川心里还是显得格外的复杂，不同于加奈那份可以直接面对最为真实的情感，自己姐姐更像是包裹着一层层虚假外套的感觉，让人一直感到迷茫和半信半疑，即使是可以认定姐姐的感情是真实存在的，但是却格外的让人感到迷茫和扭曲，而且从她嘴里不断诉说的亲情，更是让人忍不住要产生一种错觉，那就是对方对于自己的感情真的是正常的吗？

只不过现在结野川也没有多余的心思去思考这个问题，更别说平时的时候他下意识的接受了加奈的建议，逃避着让自己疑惑的现实，和自己的姐姐维持着现在这奇特又显得不正常的关系。

现在的他所能感受到的也只是丰秀不断的通过自己的嘴巴和舌头所对于自己强烈的热情。

似乎是感受到了结野川看向自己的目光，原本不断的挑逗和刺激着结野川胸口的丰秀抬起了自己的脑袋，对着结野川非常妩媚的一笑，通红的脸颊上尽是被情欲和兴奋之情所充斥的神采，随后毫不犹豫的探过自己的脑袋，用着自己的嘴唇吻上了结野川的嘴唇，将对方的呻吟完全的堵回到自己的嘴中，也将自己的热情完全的传达到他的心上。

如果说加奈的接吻如同春雨一般和煦而又体贴，能够准确的把握到结野川的内心，并且让双方之间的感情完全交融在一起，那么丰秀的接吻就如同狂风暴雨一般来势汹汹，仿佛要通过这样的行为，尽情的发泄出自己内心之中的热情和快感，也是通过这样的方式一股脑的将自己最为深刻的感情毫不掩饰的传达到他的内心之中。

所以现在的丰秀大胆直接的将自己的舌头探入到结野川的嘴中，双手紧紧的搂住对方的脑袋，就像是害怕对方逃跑一般，又能够让自己能够尽情深入到对方的口腔深处，将这份火热之情尽情的宣泄出来。

这种强势的压迫感和平时那种温柔的性格或许形成了鲜明的对比，也让结野川无法抵抗的不断被动的接受对方这充斥着满贯热情的吻，那带着甜甜的香气唾液也不断的随着舌头的刺激交缠而进入到他的口腔之中，和他的口水完全的混杂在一起，并且伴随着一声声咕噜声而咽入到喉咙的最深处。

在这样激烈的接吻的同时，丰秀的鼻息在不断的急促着喷吐着呼吸的同时，也用这含糊不清的话语呼喊着结野川的名字，现在的她已经完全的陷入到动情的状况之中。

对于加奈来说，结野川的下体不管什么时候都显得太过于粗壮，别说是将整个含入到自己的嘴中，现在的她光是吞咽下龟头和小部分棒身就将她的口腔塞得满满的，每次的吞咽都会在她两边的脸部形成明显鼓起的轮廓。

而现在她也能明显的感受到自己口腔之中的下体越发的胀大起来，不由眼神妩媚迷离的看了一下正在和丰秀接吻的结野川，然后重新将注意力放回到对方的下身上，尽情用心的侍奉着自己的哥哥。

现在的她倒是真的庆幸自己能够将姐姐和哥哥的事情拉扯到一起，不然的话想必到了今日，自己还必须要担心受怕小心翼翼的躲避着姐姐的耳目，悄悄的和自己的哥哥做着禁忌的事情。

虽然这种偷偷做爱的感觉倒是也有异样的快感，也能不时的捉弄自己的哥哥，但是她还是喜欢现在能够尽情的放松下来，不用担心什么事情，尽情的将自己的爱恋表达出来。

不过对于自己的姐姐也同样深爱着自己哥哥的事情，加奈说实话也有一种不可思议的感觉，毕竟她深刻的明白自己作为自己的亲妹妹却对着哥哥保持着最为深厚的属于男女之间的爱恋是不被这个社会所认可的，是会被刻印上乱伦的印记，或许也只有少数人会想成美一般尽情的包容和认可自己这份感情，所以就算是自己的另外一名好友莉莉奈，自己也不敢将最真实的情况说与她听。

或许现在他们三人组成的家庭关系是真的紊乱，是真的奇怪，和普通家庭有着天差地别的差距，但是对于现在的关系，她不会后悔也不会去害怕，因为这是自己所选择的道路，是自己一直踏步前行并且感到幸福的道路。

相对于对于电视节目以及最新的网络消息不是特别感兴趣的哥哥，加奈在成美的带领上可是看过很多妹系的动画，也玩过更多妹系的galgame，游戏既然能够进行下去那就证明着有着必然达到妹线的结局，而动画则是很少能够让有着真实血缘关系的兄妹走到一起。

世间社会的舆论是一点，作为妹妹的不坦率名为傲娇的性格也是一点，所以她绝对不会对自己的哥哥隐瞒自己的感情，不会因为自己对哥哥那份真实的爱恋而感到害羞和害怕，也不会去过度的担心着社会舆论在未来会对自己造成的影响，所以她也成功的表达了自己的感情，并且鼓励着自己的哥哥去寻找女朋友，自己不求身份的留在对方的身边，以此来防卫社会的舆论之情。

对于自己一直以来所做的努力，所做的牺牲，就算是偶尔会因为哥哥和其他女生在一起亲密的亲热这件事情感到稍微嫉妒，她都不会觉得后悔，即使是再给她一次选择机会，她依旧会选择在那个夜晚潜入到哥哥的被窝向他表达自己最为真挚的感情，因为他是自己在这个世界上最为深爱着的人啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1243章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”喘息声、呻吟声混杂着淫靡的水声，回荡在房间之中，也淹没在电视上喧嚣的声音之中。

即使现在已经达到秋季开始降温，但是现在的客厅之中无疑一直被火热的氛围所包围着。

在这房间之中的三人的欲望和快感也随着时间的推移不断的增加而扩大开来，交缠在一起的三人所透露出的模样充斥着异样的感觉。

丰秀探索着结野川的嘴唇，吸允着他的舌头，用力的想要将对方身上的一切吞咽入自己的嘴中，让独属于对方的味道与自己的味道混杂在一起，不分彼此。

也正是因为这样的行为，让她的欲望越发的高涨起来，近在咫尺对方身体的味道，对方舌头的触感，对方口水的味道，对方嘴唇的温度，这一切的一切都让丰秀如此的着迷，如此的欲罢不能。

在这样的刺激之下，她的私处早已经湿透一片，大量的爱液分泌而出浸湿她的内裤，但是相对着她私处的那份酥痒感和难受感让她也忍不住的一边和结野川接吻的同时，一边将自己的右手慢慢伸到自己的胯下，探入自己的内裤之中，让手指探入到自己的私处，通过摩擦来就缓解自己这份欲望的快感。

现在的她丝毫没有在意自己的模样就如同痴女一般，淫靡而又充满着魅惑的气息。

加奈的神智倒还是比较清醒，没有完全被欲望所影响，对于眼前自己姐姐的行为都想露出些许苦笑来。

不过她绝对不会笑话自己的姐姐，因为现在自己的状态，和丰秀一比也好不到哪里去，光是感受着自己哥哥的肉棒在自己的小嘴之中不断进出，不断的吞咽着对方所分泌的液体之中，她的私处就有种空虚和瘙痒的感觉传了出来，仿佛是在渴望着被自己哥哥的下体完全的充实，如果不是自己的双手都在扶着哥哥的下体不让他从自己嘴中滑出，说不定她也会采取和姐姐一样的行为来慰藉自己的渴求和欲望。

在这样双重的刺激之下，结野川也感觉到自己的欲望不断的攀登上巅峰，快感集中到下体的顶端，这也让他的下体一下子绷紧了开来，而加奈也敏感的感受到自己的哥哥身体的变化，更加用力频繁的吞吐着他的下体，给予本就快溢出的欲望最后一击。

所以在伴随着被堵住的嘴巴所发出的一声闷哼声，大量白浊的液体在马眼之中喷发出来，也尽情的射入加奈的嘴中，让做好准备的她接连发出咕噜咕噜吞咽的声音，将口中这浓稠的精液全部一点不剩的吞入进自己的喉咙之中。

而从嘴中溢出的精液也被她双手从两边接住，防止落到客厅的地面上。

直到射精结束之后，加奈才慢慢的松开被自己来回吸允着下体，然后将手心之中以及唇角的精液完全的舔舐干净，脸上也露出色气的绯红来。

“小川的气味……”好不容易停止下和结野川激烈的接吻，丰秀也闻到了散发到空气之中略显强烈的味道，充斥着水雾的夹杂着欲望的双眼不由看向了结野川的下半身，呼吸也越发急促起来。

注意到丰秀投过来的目光，加奈也是妖媚一笑，半开着玩笑的说道：“姐姐你可反应太迟了，哥哥的精液可已经全部被加奈完全的吞咽干净了哦……”

说到这里的时候，加奈的话语略微停顿了一下，随后用着充斥着诱惑气息的话语继续开口说道：“不过姐姐，如果你想要的话，那可就需要姐姐你自己来努力了……”

被强烈欲望所驱使的丰秀也本能的追逐着这份气息，毕竟这也不是第一次的行为，即使没有加奈的引导，她的重点目标依然会放在结野川的下体上。

从射精后的余韵回过神的结野川，一边粗粗的喘着气，补充着自己肺部缺少的氧气，一边红着脸将目光看向自己的下身，现在的丰秀正用着双手不断的触摸着这刚射过精而有些变软的下体，那双手来回摸索的动作就像是要将这个形状牢牢的记在自己的脑海之中一般。

而加奈则是将目光看向结野川，有些妖艳的舔动了一下自己的舌头，带着半是捉弄的语气开口说道：“哥哥，不知道加奈刚才对于哥哥的侍奉有没有进步呢……”

“唔……”结野川红着脸发出了呜咽声，不知道该做出什么样的回答好，毕竟这样的问题太让人羞于回答了吧！

所幸的是加奈更多的是捉弄的意图，并不是真的非要得到结野川的回答，看到结野川现在羞于回答的模样，虽然多多少少会稍感遗憾，但是她还是将目光重新落回到丰秀的身上，看着丰秀将结野川的下体重新刺激着变得更大之后，才再次开口说道：“姐姐，你不想要进一步跟哥哥的接触吗？让哥哥感到更加满足吗？”

听了加奈的话语，丰秀虽然没有松开自己的双手，但是注意力还是转移到加奈的身上，即使是被欲望所迷惑，她的嘴里还是不由一边喘气一边开口说道：“可以让小川感到更加舒服的方法吗？加奈你指的是什么？如果姐姐可以做到的话，那绝对会做到的！”

“那就是和哥哥彻底的结合在一起！这也是世界上分为男女最为基本的原因呢！”加奈微红着脸颊提高了自己的声音说道，只不过说出的话语和她那清纯的模样相比真的显得异常的大胆，“加奈即认为姐姐应该完全明白加奈指的是什么吧？”

丰秀当然明白加奈指的是什么，作为一名已经20岁的女生，如果不知道才是奇怪的事情，而且在这之前在她和加奈一起侍奉结野川的时候她就看过好几次他们两人结合在一起的画面，那份刺激和画面都让她感到自己的身体由衷的颤抖起来。

只是不知道为什么，明明自己应该是渴求着这种更加刺激的感觉，但是每一次她都反而没有作出这样的行为，仿佛是内心深处还有着什么在抗拒的这番行为一般。

现在在加奈重新在她的面前提起这一番的行为，她内心之中的情绪也再次被调动开来，痴迷的看着结野川那坚硬无比的下体，闻着上方传来的让自己浑身发软的气息，有些颤抖的说道：“这是能够让小川感到更加快乐和舒服的事情吗……那么作为最爱着弟弟的我，必须要作出身为姐姐应该做的事情，让小川感到更大的快感才是！”

“姐姐……”丰秀的话语让结野川的身体不由的颤抖了一下，内心之中的情绪也越发显得复杂起来，当初的自己接受下加奈的身体虽然也有着犹豫和顾虑，但是他终究是明白内心之中的情感，也明白着加奈对着自己的情感，所以两人的交合是两情相悦，即使是充斥着禁忌的氛围。

但是丰秀可是和加奈完全不一样，直到现在他对于丰秀所表露出感情还是感到迷茫和不安，对方嘴中所表达出来的爱也是跟别人完全不一样，在这样的情况下和丰秀发生关系究竟是对还是错呢？

只不过相对于拥有着复杂想法的结野川，现在的丰秀反而完全没有考虑任何的事情，毫不犹豫的将自己身上的衣物一件接着一件的褪下，也让自己白皙的肌肤逐渐的暴露在空气之中，在最后一件遮羞的内衣和染湿一片的内裤从她的身上剥落之后，她那赤裸的身躯也完完全全的展露在结野川和加奈两人的面前，在灯光下泛着诱人的色泽。

“小川……我最亲爱的弟弟……”嘴唇中吐露着诱人的喘息，染着迷人绯红的身躯移动到结野川的身前，丰秀分开自己的双腿，单手握住结野川那硬挺的下体，慢慢的对准了自己那早已经因为欲望刺激而泛滥的私处，光是顶端的接触就让两人一种发软的感觉传达开来，她那充斥着水雾双眼越发的迷离，在吐露出自己现在心中的情感之后，丰秀也没有犹豫将自己的身体坐了下去。

“唔啊……”两人同时发出一声声音来，只不过所包含的意义却迥然不同，现在的丰秀的嘴中所发出也只是强烈无比的痛呼，即使是她的心里早就做好了为了自己的弟弟奉献一切的心理准备，但是她的脸上依旧露出略显痛苦的表情来，毕竟从未被人开垦过的处女地现在被结野川那坚硬粗挺的下体笔直的捅入，处女膜更是直接碎裂，鲜血从两人的交合处缓缓流出，让丰秀的身体整个变得僵硬起来。

只不过就算是如此的痛苦，痛苦的双眼都要流出眼泪来，但是丰秀那苍白的脸蛋上还是尽量浮现出温柔的笑容，看着自己身下的结野川，轻声而又满怀感情的说道：“小川……我们姐弟之间的羁绊变得更加牢固了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1244章
────────────────────────────────────────

“姐姐，你没关系吧……”看着丰秀现在露出来的模样，结野川还是忍不住露出了关切的表情来，不管怎么说现在自己已经彻底的和丰秀结合在一起，就算是自己再后悔或者再顾虑着什么都是无济于事的事情，但是眼前丰秀所表露出痛苦的模样可是实打实的事情。

“没事的，小川……能够和小川你变得更加亲密，姐姐我现在可是非常的开心呢……”丰秀柔媚的开口说道，或许因为破身的剧烈疼痛让原本完全被欲望所影响的她清醒了许多，所以现在的模样更接近平时那副温柔的模样。

只不过正是因为露出了这样的表情，结野川才会在心中更加的在意，所以他下意识的直起了身体，却没想到因为这样的动作却牵扯到丰秀阴道的伤口，让她的眉头微微皱了一下，嘴中也不由的发出了些许低吟声，仿佛脸上的汗珠都要变得更多一样。

结野川的身体也一下子僵硬了起来，毕竟自己的下体一直被丰秀那从未开垦过紧密的阴道紧紧的包裹着，所以在对方感到疼痛的时候，他能够更加清楚的感受整个下体被阴道内壁紧紧挤压的触感。

只不过虽然这份感觉带给他更加强烈的快感，但是他还是更加关心在意丰秀的身体，再次连连的开口说道：“姐姐……对不起……”

“没关系，小川……”回应结野川话语的依然是丰秀那温柔的语气，即使是现在自己的身体就有着一种裂开般的痛苦，但是这份感觉和自己眼前的自己的弟弟相比较来说完全是不值一提的，她轻声而又柔媚的用着自己现在尽量正常的语气说道，“小川，是不是因为现在你感到非常难受呢，如果真的是这样的话，你可以完全不用在意姐姐我，可以任你喜欢的动作起来。”

没等结野川继续开口说话，在一旁本来一直带着笑容注视着这边的加奈倒是先一步笑着开口说道：“姐姐，你可不要说出这样的话来呢，哥哥可是一个非常温柔的人，如果这份快乐是建立在姐姐你的痛苦之上的话，加奈认为哥哥在心里完全不会因此感到舒服呢！所以现在姐姐你要做的是，等到自己的疼痛放松下来之后，才让双方之间一起达到顶峰呢……”

“我没……”

丰秀似乎是想要说出我没关系的话语，但是加奈就像是看出这一点，继续笑着说道：“姐姐，你可不要逞强，你现在的脸色可是瞒不过加奈和哥哥两人呢，想要说出这样的话语，起码不要让自己脸色显得这么苍白，身体也不要显得这么僵硬才行哦……而且如果在疼痛之中继续逞强的话，说不定还会影响到第二天的行动，这可是非常不方便的事情，还是姐姐想要第二天我们来照顾你呢……”

听了加奈的话语之后，丰秀也终于没有继续逞强下去，毕竟如果自己不能行动的话，那么照顾家人的事情自己就完全完不成，还要麻烦别人，这样小川也不会因此感到开心吧。

所以她还是回以加奈笑脸道：“我知道了，谢谢加奈你的提醒。”

“哼哼，加奈可是难得作为前辈一般说教着姐姐呢……”加奈双手叉腰，略显开心的说道，毕竟在这方面有着多次经验的她比起姐姐来说要强多了。

虽然结野川对此非常想要吐槽一些什么，但是最后还是将话语重新咽回到喉咙之中。

只不过加奈就像是注意到现在结野川的视线一般，如同想到什么一样，轻轻一笑，再次开口说道：“不过现在看来哥哥还是有些等不及了的感觉，下面的欧金金可是胀的厉害呢。所以现在就让加奈活用一下游戏之中的知识，尽快的减少姐姐你的疼痛感吧！”

在说完这番话语之后，加奈就笑嘻嘻的从丰秀的背后伸出手来，然后毫不犹豫的用着自己的双手抓住丰秀那硕大的胸部，然后来回揉动起来，一边揉动着，感受着手心之中这份柔软，一边忍不住的开口说道：“为什么姐姐的胸部这么大，跟加奈的胸部完全不一样呢！姐姐是不是偷偷背着加奈吃了很多好吃的东西呢！”

对于加奈的动作，丰秀也只是微微惊讶了一下，但是并没有做出抗拒，就像是用着自己的温柔包裹进对方的一切行为一般，而对方的话语也只是让她在微红着脸的同时轻声的开口说道：“现在加奈你还小，所以还没有发育完全，等到像姐姐这么大的时候，应该也会发育起来的……”

“加奈可是记得姐姐在加奈这个时候就已经挺大了呢！唔，真是羡慕呢！加奈现在的胸部想要给哥哥做乳交都做不到呢！”加奈稍微有些烦恼的说道，不过随即又再次笑着说道，“不过哥哥也说过最喜欢加奈现在的胸部了，所以也没关系了，毕竟这样能够更加满足哥哥的欲望……”

听了加奈现在的话语，丰秀不由情绪稍微激动了起来，看着身下的结野川，有些慌张的开口说道：“小川，比起加奈的胸部，你讨厌姐姐的胸部吗？”

这些话语就不要直接说出来了呀，而且为什么要将话题引到自己身上呀！

结野川忍不住的心中无奈的想到，说实话这样的问题他真的有些难以进行回答，但是看着丰秀现在这幅异常紧张在意的模样，他又狠不下心来闭口不答，所以不由的通红着脸蛋，小声的说道：“姐姐，我没这么说过……姐姐你的胸部我也喜欢……”在说完这番话之后，他就感觉到自己的脸色变得更加通红起来，自己到底在说些什么羞耻的话语呀，而且眼前自己妹妹尽情搓揉着自己姐姐胸部的画面也是非常让人无法直视呀！

“真的吗，真的是太好了！小川能够喜欢我的胸部！”听到了结野川的回答，丰秀不由放下心来，发出由衷开心的声音说道。

“咦，哥哥难道是讨厌加奈的胸部，加奈现在感觉自己好伤心呢……”虽然加奈话是这么说的，但是她的脸上丝毫没有伤心的样子，让人能够明显感觉到她是在故意捉弄着结野川。

“唔……我没有这么说……”结野川红着脸带着些许无奈的语气说道，不过加奈倒是没有继续捉弄下去，而是对着结野川笑着说道：“好了，哥哥，现在换做你来用双手好好触碰姐姐的胸部吧，你也想要早点缓解姐姐的痛苦吧……”

虽然心中还有着害羞，但是结野川现在倒没有抗拒这样的行为，就像是丰秀为了自己忍耐着痛苦一样，那么自己让对方缓解痛苦是理所当然的事情，所以他也主动的伸出自己的双手，握住了丰秀胸前那对丰满的胸部，那份如同棉花一般的柔软度也让结野川的手指不由陷入到其中，被紧紧的包裹着，而手心之中更是能够感受到对方胸部顶端的乳头兴奋后的坚挺感。

明明只是换一个人触摸着自己的胸部，但是对于丰秀来说，现在的自己却感受到了迥然不同的强烈的感觉，原本清醒后的眼眸如今再次被迷离的水雾所遮掩，快感也再次从内心深处绽放出来，连带着下身的痛楚也慢慢的减轻起来，侵蚀着神经，原本疼痛的阴道内壁现在也再次开始分泌起名为兴奋的爱液起来，这也让她情不自禁的喊出了自己身下结野川的称呼：“小川……”

“唔……”结野川的脸色也越发的发红起来，自己双手上那柔软的触感挥之不去，让人不由自主的让双手动作起来，硬挺的乳头在手心之中的摩擦更是给人一种异样的感觉，而且下身处被阴道内壁挤压的快感更是让他的身体微微颤抖起来，不断收缩压榨着他的欲望。

在这样的刺激之下，丰秀率先忍不住的动作起了自己的身体，一边红着脸喘着气，一边开口说道：“小川，已经可以了……已经没事了……”即使下身处性器官的摩擦依旧会给丰秀带来痛感，但是相对而言她所感受到的快感更加的强烈，现在的她也再次被快感的欲望所侵蚀。

“唔哈……”结野川的嘴中忍不住发出一声声喘息声来，原本一直保持着身体不动的姿势对于他来说就是不得不压抑着自己的欲望，现在在身体动作起来之后，一直压抑着的欲望一下子迸发出来，比着之前更为的强烈，也让他忍不住的挺动着自己的腰部配合着丰秀的行为，让自己的下体能够更迅速的在对方的体内进出。

淫靡的撞击声和水声混响在房间之中，不断的增加房间内部的温度，而丰秀身体的颤抖也越发的厉害起来，或许是第一次体验着这种极致比以往单纯手淫更强烈的快感，现在的她呼吸越发的急促起来，嘴中的呻吟声也越发的响亮起来，在这连续不断的撞击抽插之下，竟然轻而易举的攀登到顶峰之上，在私处喷射出大量爱液的同时，嘴中也发出响亮高昂的声音来。

“呼呼……”高潮的余韵让丰秀的身体微微发软起来，双手不由的支撑到结野川的胸口，只不过她眼中的欲望依旧没有任何的消减，反而越发迷离动情起来，在喘息的同时，也不由俯到了结野川的耳边娇媚的开口说道，“小川，让我们继续下去吧……让姐姐好好感受一下你这强烈的爱意吧……”

今晚对于结野川三人来说无疑是一个不眠之夜！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1245章
────────────────────────────────────────

“唔……”从睡眠之中慢慢清醒过来的结野川，睁开自己的双眼，清晨的阳光已经透过窗帘照射入房间之中，也象征着今天将会是一个好天气。

只不过下意识的想要从床上坐起身的结野川，却感受到自己的两边的胳膊上都传来一阵重量感，让他动弹不得，这样的感觉让结野川下意识低下脑袋向着自己身上看去，微微一愣，因为此时丰秀和加奈两人正一人一边全身赤裸的枕在就是他的手臂上，双手更是牢牢的抱在他的胸口，同样的他的身体上也不着丝缕处于完全赤裸的状态。

当然结野川还是很快就回过神来，因为在这同时昨晚的记忆也如同潮水一般涌入到他的脑海之中，向他表明着昨晚是多么的淫靡和混乱，这也让他的脸色微微发红起来。

丰秀虽然是第一次，但是在经历了最初的疼痛之后，她反而是一晚上最痴迷于欲望之中的人，基本上一直缠着结野川要了好几次，直到自己筋疲力尽之后才将结野川身上的位置让给加奈。

之后在一起进入浴室之中清洗身体的时候也再次忍不住的发生了关系，最后三人连衣服也懒得穿，直接在结野川的房间的床铺上一起睡了下去，疲惫感也让他们没有再发生什么事情，直接的睡了过去。

现在经过一晚上的休息之后，昨晚的疲惫感也从结野川的身体上消除，但是那份无奈和纠结的情绪还是在结野川的心头上徘徊着。

他将目光看向丰秀的脸蛋，现在的她依旧沉浸在梦中露出安详平静的模样，对此结野川的内心之中微微叹了口气，自己终究还是和姐姐发生了关系，明明直到现在自己依旧还是能够发觉自己对姐姐的感情依旧没有达到名为爱情的程度，昨晚的自己也终归只是顺着欲望和本能，没有选择去抗拒对方和自己发生关系，现在回想起来，也不知道究竟是对还是错。

不知道是不是现在结野川轻微的举动还是叹气的原因，睡在另外一边的加奈倒是先一步的醒了过来，比起结野川来说，她倒是非常快的适应了自己刚睁开眼所看到的一切，抬起脑袋看向结野川，有些轻快而甜美的说道：“哥哥……早上好……”

“加奈，早上好。”结野川也轻声的回应了一句。

加奈嘻嘻的一笑，随后将目光看向自己对面的丰秀身上，半开玩笑的说道：“嘻嘻，看来姐姐终究还是初心者，现在还睡得这么死呢……不过明明是第一次，姐姐却做的那么疯狂，难道这就是所谓的成熟的女人的优势吗，看来在这一点上加奈又要增加嫉妒了呢……”

结野川也不知道该怎么吐槽加奈的话语，只不过因为她的话语，他又再次回想起昨晚那疯狂的一夜的场景，这让他脸色微微发红起来，有些不好意思的开口说道：“加奈，这样的话就不用说了吧……”

“没想到哥哥只是和姐姐发生关系之后，就一直向着姐姐了呢，加奈真是感到伤心呢……”听了结野川的话语之后，加奈不由抬起脑袋用着可怜兮兮的表情说道，不过看着她眼角带着笑意，谁都能够明白她是在故意开着玩笑。

结野川自然也明白这一点，不由伸出手有些无奈的摸了摸她的脑袋，有点像是拿她没有办法一般开口说道：“加奈不要再这么捉弄我了，明明你是明白我的意思了……”

加奈自然没有抗拒结野川的摸头，半眯着双眼露出惬意的表情来，对于她来说，没有什么是比在结野川怀抱之中休憩更加让人感觉惬意的事情，所以现在的她也收起了继续捉弄下去的心思。

不过经过他们这番响动，丰秀夜慢慢的从睡梦之中脱离出来，睁开自己的双眼，下意识的伸了一下懒腰，却发现了和平时早晨不一样的温暖触感，动作微

微僵硬了一下，只是在看到自己旁边的就是自己的亲弟弟结野川之后，她的眼眸之中涌现出温柔的笑意，轻声的说道：“小川，早上好……”

“姐姐，早上好……是不是我们吵到你了……”结野川下意识的回应了一下，随后犹豫了一下开口问道，毕竟刚才姐姐看起来睡得还是挺熟的。

丰秀倒是毫不迟疑的摇了摇脑袋说道：“小川没关系的，现在正是应该起床的正常时间段，对于没有早起给你们准备早饭这一点我还想要对你进行道歉呢……”

“我不介意的，姐姐你偶尔睡个懒觉也是不错，平时一直这么辛苦就要好好休息才对呢！”结野川连忙开口说道。

“对啊，姐姐你昨晚应该是比平时都要辛苦哦……”没等丰秀回答，在另外一边的加奈倒是半开玩笑笑着插嘴道。

加奈的话语让结野川和丰秀两人的脸上微微泛起了红霞，对于现在已经清醒着的丰秀来说，她是绝对不会后悔自己昨晚和结野川结合在一起的行为，因为正是这一点她才能够感觉到自己更加接近的拉近自己和弟弟之间的距离，才能够更好的履行自己作为姐姐的责任，如果早知道那种行为能够更加的舒服，更加填补自己的内心，她或许早就对结野川采取这样的行为了吧。

只不过对于自己昨晚有些疯狂的举动以及一直缠着结野川索求的欲求不满的画面，现在的她回想起来还是稍微感到不好意思起来。

“对了，我现在要起床给你们准备早餐了……”因为有点想要掩饰自己这份难得的羞意，丰秀捋了一下额前的长发，一边轻声说着转移话题的话语，一边单手支撑自己的身体想要从床铺上坐起身来。

只不过在她刚刚直起自己的身体，私处的伤口就让她感到一阵疼痛，身子一软再次倒回到了结野川的怀抱之中，毕竟昨晚她终究还是太疯狂了，明明是第一次还那么欲求不满的索要了结野川这么多次，私处的疼痛感想必今天一天都要一直伴随着她，作为太过于贪嘴的惩罚吧。

看到丰秀现在的模样，加奈和结野川两人稍微一想就能明白原因，相对于不知道该露出什么样表情的结野川来说，加奈倒是主动开口说道：“姐姐，今天这一天你就好好休息吧，反正今天也是休息天，正好加奈和哥哥两人有机会好好的表现自己的厨艺呢，而且如果姐姐身体出了什么问题，落下什么后遗症的话，以后就会没办法好好照顾加奈和哥哥的哦，哥哥，你说对不对呢……”

结野川点了点脑袋附和道：“嗯，姐姐，正如加奈所说的那样，今天你最好好好的休息一下，不然我会过意不去的。而且姐姐你也为了我和加奈两人一起辛苦了那么长时间，你就当今天是你的休假天吧。”

看到加奈和结野川两人发自内心关心的模样，丰秀也没有继续坚持下去，自己身体的情况自己也是最清楚的，相对的她的眼中神色越发的温柔了起来，带着名为开心和幸福的笑容说道：“嗯，我知道了，今天我就听加奈和小川你们两人的话。”

在说完这番话之后，丰秀也重新的靠到了结野川的身上，看着他近在咫尺的脸蛋，眼中闪过一丝迷离的神色，不过也不知道是不是因为昨晚太过疯狂的原因，还是说因为自己彻底和对方结合在一起的关系，现在的她在这么近的距离靠近结野川并且闻着他身体上气味的情况下，没有再像过去那么容易产生强烈的欲望，现在的她心中更多的是能够和自己的弟弟及妹妹两人如此靠近的相处在一起的幸福和安详的感觉。

“呐，小川，我应该是一个合格的姐姐吧……？”在这份寂静之中，丰秀突然开口问出了这样的问题来，似乎是像是害怕眼前的幸福一触即逝，眼中带着期待的同时也夹杂着明显的不安。

合格的姐姐吗……对于丰秀的问题，结野川微微一愣，心中也涌现了些许复杂的情绪，毕竟自己和姐姐的关系按照世俗的言论来说或许就是有些不正常吧，

而且就像是自己一直以来抱有着的想法一样，自己的感情和姐姐的感情之间总是有着不同的感觉存在。

但是不管怎么说，姐姐那份真心关怀自己的心情并非是虚假，为了作为自己的弟弟的他奉献一切的想法并非是虚伪，她的温柔，她的关怀，她的付出，都是让结野川现在能够立刻做出回答的原因：“嗯，姐姐你当然是我最合格的姐姐了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1246章
────────────────────────────────────────

“四位小姐，里面请，爱丽丝大小姐和小川已经在里面等候多时了。”在打开的铁门前，安娜安妮作为迎接的女仆，恭敬的对着站在门口四人说道，并且随后在前面带领着她们走进别墅之中。

这四人自然是白音、白灵、真希以及莉莉奈四人，在这个周末的早晨因为收到了来自爱丽丝邀请的信息，所以再次来到了爱丽丝这幢别墅之前。

“说起来这是我们第二次来到爱丽丝同学的别墅之中吧，不知道是找我们有什么事情？”跟随着安娜安妮的步伐，在后面的真希不由的将心中的疑惑问了出来，总不会是单纯为了召开第二届结野川的“后宫全会”吧。

“果然真希你是个笨蛋呢，这么简单的事情都想不到呢……”白音白灵听了她的话语之后，不由发出了些许如同嘲笑般的话语来。

“白音白灵你们两人！”真希不由略显不满的瞪了她们两人一眼，轻哼一声说道，“有本事你们说出爱丽丝同学找我们的目的？！”

“所以说真希你是笨蛋，你还不相信呢……”白音白灵再次笑了一声，随后胸有成竹的说道，“你没听到这两位女仆小姐说了川君也和爱丽丝在一起，那么这次叫我们过来很大是关于川君的事情，至于究竟是什么事情，那一定是在文化祭第一天中午所说的那件在事情结束后再告诉我们的急事了……”

“唔……”白音白灵有理有据的分析让真希不由有些哑口无言，毕竟对方所说的话语确实是非常有道理，让她都不由有点想要点头称是，但是让她向这两个一直挑衅自己的女生就这么简单的低头屈服肯定是不可能的事情，所以她也只能强撑着自己的脸面，再次哼了一声说道，“这只不过是白音白灵你们的一己之见，是不是这样还要具体见到小川他们再说呢！”

“嘻嘻，只不过到了那时候，真希你可不要厚着脸皮不肯认错呢……”白音白灵也继续在旁边笑着追击道。

比起一直斗嘴的三人，莉莉奈倒是里面最为安静的女生，毕竟她根本不知道结野川在第一天的时候遇到了什么要紧的事情，这一点也让她微微有点难受，只不过现在的她也不会再这么无意义的去嫉妒她们，她现在的心里最大的想法也是盼望自己能够早一点步入高中，步入和结野川一起的学校生活之中。

“白音白灵、真希、莉莉奈，你们来了呢……”在跟随着安娜安妮来到了爱丽丝的房间之后，结野川和爱丽丝两人正坐在桌子旁边喝着红茶吃着糕点，似乎在聊些什么，不过在看到她们几人的出现之后，结野川不由带着笑容向着她们打着招呼。

“川君，我们来了呢……”白音白灵点了点脑袋，随后非常迅速的抢占了结野川左右两边的位置，嬉笑着说道，“那么川君身边的位置就又我们来收下了……”

“唔……”迟了一步的真希，不由有些气闷的跺了跺脚，随后也带着无奈的情绪在旁边的位置上坐下来，倒是莉莉奈本来就没有想和这几位姐姐抢夺位置，所以很快的就在另外一边空着的位置上坐了下来。

在四人都坐下之后，原本带路的安娜安妮现在也为她们四人沏上了红茶，并且在做完这些事情之后从房间之中告退。

在这两位女仆重新关上大门之后，白音白灵也主动开口对着身边的结野川说道：“川君，这次是你组织我们几人一起参加吧，不知道有什么重要的事情？”

看到白音白灵直接对自己提出问题，结野川不由露出了稍许讶异的表情，不过也没有隐瞒，直接点了点脑袋说道：“没错，这次喊你们过来的事情，主要就是关于文化祭第一天我不得不去完成的事情，我也答应了白音白灵你们在事情结束之后，将所有的事情告知于你们，因为你们现在都是我的女朋友，所以我觉的正好趁着这次机会一起说出来，虽然爱丽丝知道大概的事情。”

似乎是因为自己完全猜对了，白音白灵不由有些得意的朝着真希做了一个手势，这让坐在旁边的真希自然是有些不满起来，只不过对方的确是从头到尾都猜对了，自己就算想要反驳也没有办法，只能任由她们两人在自己面前露出得意的模样。

倒是对于她们两人之前的对话不清楚的结野川，看着两人的互动露出了有些疑惑的表情来，不过也没有对此多问什么，而是清了清嗓子，开口说道：“这次我所说的事情其实是关于另外一名女生的事情。”

在说完这句话，除却已经知道对方是谁的爱丽丝以外，其他几名女生不由齐刷刷的将目光落到了结野川的身上，就算白音白灵和真希她们几人也顾不得之前的明争暗斗，带着些许讶异的语气说道：“川君，难道说你又给我们多找了一个姐妹吗？”

“不是不是……”知道她们几人误会自己的话语之后，结野川连忙摆了摆手否认道，但是说道最后的时候，脸上的表情却不由变得犹豫起来，再次小声的说道，“但是可能会和这方面有关系吧……”

“咦，小川你还承认了吗？！难道说我们无法满足你的欲望吗？就算是真的是这样，只要你说出来，我还是会加倍努力的！”这时候性格比较直接的真希倒是不由开口说出让她自己都觉得有些大胆的话语来，说道最后的时候她的脸色也微微发红起来，但是她的目光依旧牢牢的注视着对方，也证明着刚才的话语确实是她发自肺腑的话语。

对此结野川也不知道该露出什么样的表情，带着一丝苦笑说道：“真希，我想你还是误会我的意思了，我可以向你们保证我对对方并没有抱有爱情方面的想法。”

结野川的话语倒是让白音白灵也感觉到有些疑惑起来，不由的开口问道：“川君，你的话究竟是什么意思？”

“嗯……我觉得我还是先将事情的经过和发展说给你们听吧。”结野川在思考了一下之后开口说道，在说话的同时将目光看向身边的白音白灵，再次提问道，“白音白灵，你们应该还记得和我们部门有过交流的黑魔法研究部的星野学姐吗？”

“那个中二萝莉学姐吗？”白音白灵倒是很快想起对方是谁，异口同声的开口说道，这让结野川不由暗自在心中吐槽，果然中二和萝莉这两个名词是星野学姐的必带标签了。

“嗯，今天我要坦白的就是和对方的事情。”结野川点了点脑袋，开始缓缓的述说起自己和星野未咲之间的事情，因为除了白音白灵以外几人应该对对方不怎么了解，所以结野川在一开始也简单的述说起对方的身份，以及两人相遇的过程。

从一开始对方那威胁和胁迫，到中间两人关系稍微缓和，后面自己求助于爱丽丝的帮助，以及最后自己和她终于达成和解，解开对方心底的死结的事情，结野川都慢慢的述说了起来。

当然并非所有事情都是一五一十的说出来，就像是当初在女性专用车厢对自己戏弄的事情，他还是稍微感到害羞没有说出来，但是其他大概的事情也都被他说了出来。

她们几位女生倒是没有在中间插话打断结野川的叙述，安静的听着他道出一切来，在结野川的叙述结束之后，她们才在互相看了一眼之后，由白音率先的开口说道：“看来星野学姐本质上也是一个可怜的女生，在一开始听到她对川君你做的事情的时候，我确实是有些生气，但是听到最后这份感觉也淡了很多。先不说川君你本身就已经原谅对方对你曾经做过的事情，更别说现在的对方想必已经从心底深处喜欢上你，并且对你产生依恋了吧。而川君你刚才想说的事情也是指的这一点，这关于对方喜欢上你的事情吧。”

白音完全的将结野川刚才所说的事情之中的要点述说了出来，对此结野川也点了点脑袋，露出淡淡的笑容说道：“因为我小时候的遭遇和星野学姐有些像的原因，所以我也能够更好的理解对方的感受，在明白对方本质上其实也是一个普通柔弱的女生之后，更是无法生出讨厌对方的情绪来吧。或许我只是抱着单纯的想要和对方成为好朋友的心情，但是正因为如此我才更加不知道该如何面对对方的感情了……”

“我倒是觉得这是小川你太过于善良和温柔了呢……”真希也不由的感叹了一声说道，“我想不管是谁，在内心一直处于孤单和寂寞之中的时候，突然有一个人为她打破所有的黑暗，闯入她的内心之中，都会情不自禁的对方产生感情吧。”

“哥哥你就是会做出这样事情的人呢……”莉莉奈也双手托着下巴附和道，毕竟她也算是在不知不觉之中被对方彻底吸引的人。

爱丽丝倒是没有说什么，依旧带着平静的笑容，毕竟对于现在的她来说不管是哪个女生喜欢上结野川都是无关紧要的事情，更别说她早已经了解大概的情况。

所以最后也是由白音白灵作出了总结一般，一左一右握住了结野川的手，带着轻轻的笑容说道：“对于星野学姐的感情，比起交给我们来判断，由川君你自己来处理才是最为合适的方法，还是说事到如今，川君你还认为我们是这么小肚鸡肠的人……所以，川君，不管你是接受对方的感情亦或是拒绝对方的感情，只要你对我们的感情不变，那么我们就会支持你自己所作出的选择哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1247章
────────────────────────────────────────

“哥哥，今天明明是难得的周某，只是陪我一个人真的好吗？”走在大街上，莉莉奈虽然紧抱着结野川的胳膊，但是脸上还是带着疑惑开口说道。

结野川挠了挠脑袋，轻笑着说道：“莉莉奈，你本身也是我的女朋友，而且平时的时候也是和你在一起的时间最少，现在陪你也是理所当然的事情。我想白音白灵以及真希也是因为明白这一点，所以才会特地先一步回家了。”

“姐姐她们真的是好人呢。”莉莉奈带着感激的想法感叹的给白音白灵她们发了好人卡，随后也露出了由衷的笑容说道，“既然哥哥都这么说了，那么我今天就要好好补足一下和哥哥在一起的时间呢……”

看着莉莉奈所露出来的笑容，结野川也微微一笑，不管怎么说相比起于过去，莉莉奈自身的成长还是比较明显的，也更显得成熟起来，当然作为国中女生爱玩的天性依旧是没有改变就是了。

“嗯，今天一天我会尽量满足莉莉奈你提出来的要求。”结野川轻笑了一声说道，随后又像是想到了什么，在后面补充道，“当然仅限我可以做到的事情，如果莉莉奈你提出让我去把天上的星星摘下来的话，我想我就算用尽办法也做不到呢。”

“哥哥，你这是把我当做了特别喜欢无理取闹的人吗……”莉莉奈撅了噘嘴说道，“而且我也知道星星可没有想象中的那么小，既然能够在天上看到，基本上都是比地球还要大的恒星呢，哥哥真的能够把星星拿过来，我也一定会压扁吧！”

“首先要担心的是地球的问题吧！”结野川下意识的吐槽了一句，在这同时也不由的感叹现在国中生的知识就这么完善了吗。

看到结野川的反应，莉莉奈也再次露出了笑嘻嘻的表情来，随后指了一下附近的一家图书馆说道：“哥哥，我们就去那里约会了吗？”

对于图书馆这个选项还是让结野川稍微惊讶了一下，不过他还是马上点了点脑袋，并且在同时问出自己的疑问：“当然可以了，只不过选择这里真的就可以了吗？”

“难道说哥哥认为我是和图书馆的形象完全不搭配的女生吗？”

“莉莉奈，我不是这个意思……”

“嘻嘻，哥哥你不要紧张，我只是在和你开着玩笑呢……”看着结野川慌张的模样，莉莉奈倒是很快停下了捉弄对方的意图，笑着继续说道：“在遇到哥哥之前我可是一直很讨厌着学习，总是选择去逃避它，但是正是因为和哥哥相遇之后，我才发现学习或许也是一件挺有意思的事情，并且开始主动接受它。”

说到这里的时候，莉莉奈的话语微微停顿了一下，将目光从图书馆的方向重新转移到结野川的身上，带着深情并且发自肺腑的话语说道：“我从未后悔过当初自己不去认真学习，正因为如此我才能够和哥哥产生最亲密的联系，而现在我也会不断认真的去学习和努力，因为这正是我对哥哥浓烈的爱意最好的证明和报答！”

结野川脸上也慢慢的露出了温柔的表情来，不由自主的伸出手轻轻抚摸着她的脑袋，轻声的说道：“莉莉奈，我也不会后悔和你之间的相遇。只是我还是会觉得对不起你，明明你能够找到更好的男生，而我却无法说出最爱你的话语……”

莉莉奈很快的摇了摇自己的脑袋：“正因为是哥哥，我才会由衷的喜爱上，如果真的要道歉的话反而应该是我，毕竟我可是在明知道哥哥有女朋友的情况下还作出推倒哥哥的行为。”

“这不是莉莉奈的错……”

“那这也不是哥哥的错呢……”说到这里的时候，莉莉奈不由轻笑了一声，继续说道，“好了，哥哥，我们也不要再为了这件事情继续互相道歉了，只要现在我们之间有着男女朋友的身份，我已经感到心满意足了呢，所以现在还是让我们向对面的图书馆里面去吧。”

因为是周末的时间段，所以在图书馆之中还是有着挺多的人在，莉莉奈和结野川也挑选了一个比较角落的位置，拿着刚才挑选的书籍看了起来。

当然比起普通的看书姿势，现在的莉莉奈整个人都半依靠在结野川的身边，手臂与手臂紧贴，脑袋也差不多快依靠到结野川的肩膀上，手臂上传来的热度能够让他清晰的感受到。

只不过这一次虽然能够感受到周围看过来的目光，结野川却没有过多的去在意，因为莉莉奈是自己的女友的身份让他完全无需在意别人的猜想，而且满足一下莉莉奈这小小的任性也是自己身为有点不尽责的男朋友理所应当该做的事情。

因为图书馆之中保持安静的规则，不管是莉莉奈还是结野川都没有说太多的话语，萦绕在他们身边的是书本翻动的声音，温暖他们的是彼此的温度，偶尔因为眼睛看累之后抬起的时候所不经意间的视线对碰，都会让双方的内心之中不由涌现出温馨和甜蜜的感觉来。

不同于当初过于急躁的接触，正是明白了互相之间所存在的联系和羁绊，莉莉奈才发现这种温馨的日常对于彼此来说是一种特别的幸福。

当然，作为青春期又初尝禁果的少女，莉莉奈对于H的事情还是有点感兴趣的，偶尔也会回想着当初和结野川之间激烈的性爱，如果说内心之中没有渴求才是真的假话。

想到这里的是，莉莉奈偷偷看向结野川的目光也夹杂着淡淡的害羞的情绪来。

似乎是注意到莉莉奈的眼神变化，结野川看向她的目光也包含着询问的意思，虽然说安静的图书馆让他没有用言语将问题说出来，但是这份意思应该已经直接传达到对方的身上。

莉莉奈轻轻的摇了摇脑袋，微微的别开自己的脸蛋，将身体更加紧密的依靠到结野川的身上，就像是不想要让对方看到自己现在脸上的表情一样，因为现在害羞的情感一定会从脸颊上散发出去。

除却因为互相之间的联系和羁绊的原因以外，莉莉奈之所以没有选择和结野川亲热的选项而是来到图书馆之中约会，其实也有着不想要再让结野川认为自己是一个急色的女生，而且现在自己之所以能够继续留在结野川的身边，也正是那几位姐姐的宽容和温柔，尤其是现在也是对方特地给自己空出来的时间，自己再把她们的好意那么轻易的浪费的话，那才是最不应该的事情。

事到如今，她已经不想要再给他们留下什么坏的印象。

不过……莉莉奈忍不住偷偷的瞄了一眼结野川，对方似乎虽然好奇她的反应，但也重新的将注意力落回到书本之上，所以没有再注意到莉莉奈此时看过来的目光。

看着结野川这幅认真看书的模样，莉莉奈的眼中的爱意也越发显得浓烈起来，自己真的是的的确确爱上了哥哥，爱上了结野川呢。

虽然说当初在自己的表妹梦前早纪面前，自己能够坚定的说出喜欢着结野川的话语，但是偶尔在内心感到脆弱的时候，她也不会不由自主的冒出一种想法，自己喜欢结野川的原因之中是不是有很大部分来源于最初的憧憬和一时的冲动。

但是如今的她可以毫不犹豫的抛弃着这份疑惑和迷茫，即使是不再独占着对方，即使是和对方长时间无法见面，即使是双方之间也有着不少的波折，但是她对结野川的感情并没有因此减弱半分，反而越发的浓烈起来，只是感受着对方身体的温度，倾听着对方的言语，享受着和对方在一起的时间，就足以让自己感到由衷的幸福和满足。

现在的自己早已经无法再从自己所深爱的人身边离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1248章
────────────────────────────────────────

“姨妈，欢迎回来，最近工作辛苦了！”在房间的玄关口，加奈带着开心的语气欢迎着姨妈中川清子的回来，在一旁的结野川和丰秀两人也说出了自己慰劳的话语。

看着三人关心自己的模样，清子那原本带着疲惫神色的脸蛋上也泛起了笑容，轻声的说道：“你们也不用特意来门口迎接我，我可不是什么总理大臣呢。而且在这方面，我反而想要向小川你道歉呢，毕竟前几天明明是小川你们学校的文化祭，我却根本没能抽出时间去参加一下。”说道最后的时候，她的脸上不由挂上歉意。

对此结野川不由连连摆手说道：“姨妈，没关系的，我不会在意，毕竟工作才是更加要紧的事情，姨妈你工作这么辛苦也是为了我们的生活着想，在这方面，反而是我们应该向你说出感谢的话语才对。”

“我只是做好自己应尽的责任而已，作为你们的监护人，我还是有些不合格的。”清子轻轻的摇了摇脑袋，弯下腰穿上加奈递过来的室内拖鞋，随后继续说道，“不过现在我们也先回客厅，不要一直站在门口的位置。”

丰秀从清子的手中将她的手提包接了过来，清子也带着温柔的目光看了一眼丰秀，只不过很快的露出微微疑惑的表情来，一边向着客厅走去，一边开口问道：“说起来感觉一段时间不见，丰秀你越发显得成熟和有魅力起来了呢，难道这就是所谓的女大十八变吗？”

清子的问题让另外一边的结野川不由的有些紧张起来，难道说姨妈看出丰秀和自己发生关系后的变化了吗？

倒是丰秀对于这个问题没有进行什么躲闪，虽然眼神温柔的看了一眼结野川，但还是语气平静的说道：“这是因为和家人之间的关系变得更加融洽，所以我显得更加幸福起来了吧。而且姨妈你才是充满了成熟女性特有的魅力呢……”

清子不疑有他，对于丰秀的夸奖，温柔的笑了一下：“我可是实话实话，比起我来说，现在的丰秀你才是真的越发和姐姐相像起来了呢，不管是形态和举止，亦或是现在关心家人温柔的气质，说不定再过几年，我都会将你错认成姐姐呢……”

“我和妈妈越来越像了吗……”丰秀的眼神越发显得温柔起来，内心之中也涌现出一股由衷的开心的情绪来，因为这就像是自己的妈妈对于自己关爱家人的一切所作出的认可一般，也让她更加确定了自己内心之中的情感。

似乎是这段时间的工作确实让清子感到疲惫，在光光坐上沙发，让自己后背依靠在沙发背上的时候，她的脸上一瞬间闪过惬意和放松的神情，但是似乎是为了不在小辈面前露出这样的模样，所以很快的就回复了正常的神情。

只不过这一切还是被关心着姨妈的加奈和结野川发现。

在丰秀放下手提包，并且前去厨房泡茶的时候，加奈不由的坐到了清子的身边，双手搂住清子的胳膊，像是撒娇一般开口说道：“姨妈，最近这么久没有回来，不知道有没有给加奈带礼物呢？”

结野川还在疑惑着一直比较会察言观色乖巧的加奈为什么会问出这样的问题，但是清子倒是很快以有些抱歉的语气说道：“对不起，加奈，因为这次回来的比较匆忙，所以没有买任何的东西，加奈你可以向我说出想要什么礼物，在下次回来的时候我会一并补上的。”

加奈摇了摇脑袋，带着像是恶作剧一般的笑容说道：“下次归下次，这次姨妈没有带礼物回来可还是让加奈非常失望，所以作为交换，姨妈必须答应加奈接下来的要求才可以哦……”

“加奈……”结野川忍不住出声想要阻止加奈，毕竟姨妈难得一次回到家，已经有够辛苦了，现在加奈所说的话语还是有点太强人所难了，而且在这同时他也疑惑着，加奈为什么会突然变成这样的模样。

只不过没等结野川阻止的话语说完，清子就摇头阻止了他继续说下去，而是用着温柔的表情看着他们两人，轻笑着说道：“小川，没关系的，本来一直没有回来看你们就是我的过错，现在还没能够满足加奈的期待，这就是我作为家长的失职。所以加奈你把要求说出来吧，姨妈我现在会乖乖的听从你的要求呢。”

在得到清子的回答后，加奈不由也心满意足的笑着说道：“因为加奈最近稍微学了点按摩的技巧，正缺能够试验的地方呢，所以姨妈你可不要拒绝哦……”

说到这份上，结野川和清子才彻底的明白了加奈的想法，说试验按摩完全只是幌子而已，现在的加奈正是想要缓解清子身体的疲劳，又怕清子拒绝，才会这么说，彻底的堵住了她的后路。

这一点让清子的脸上不由露出了更加温柔和感激的表情来，伸手摸了摸加奈的脑袋说道：“那作为姨妈的我可就恭敬不如从命了呢……”

加奈没有拒绝姨妈的抚摸，不过还是很快的从她的手掌下面脱离下来，作为指挥一般，笑着开口说道：“那么现在就请姨妈坐好了，接下来就让加奈给你进行肩部按摩了……”

看着加奈在后面给清子揉肩温馨的画面，结野川也轻轻一笑，放下心来，在旁边的沙发上坐下，带着温柔的表情看着这两位家人之间的互动。

距离上一次姨妈回家应该过去了不少的时间，虽然说她的模样没有发生改变，但是结野川还是能够看出她脸上疲劳感，想必最近工作方面也遇到了不少让人头痛的情况，不过在加奈的按摩下，她的脸上的这份疲惫感也得到了缓和，看来加奈所说的最近学了点按摩技巧的话语并非是空穴来风的事情。

不过回想起刚才清子和丰秀之间的对话，结野川不由仔细的看了看清子的模样，自己姨妈刚才的话语或许没有错，现在自己的姐姐丰秀的模样也慢慢的越发像自己母亲的存在，只不过在他心里还是更加觉得姨妈她才是最像母亲的存在，不仅仅是因为她是母亲的亲妹妹，而是她一直以来为他们一家人所作出的付出，即使是没有长时间陪伴在自己的身边，但是这份对方的关心正是牢牢的陪伴在他们左右，让他们由衷的感到幸福和开心。

当初如果不是姨妈亲自收留他们三人的话，虽然他们或许能够靠着遗产生活一段时间，但是想必很快会因为失去收入来源，那时候不仅仅是丰秀会辍学去工作，想必就算是自己也没有心情安心的继续读书。

所以作为大人的她主动的拦下了这一切，揽下了作为拖油瓶的他们三人，给他们提供了幸福平静休憩的港湾，也提供了无比重要的亲情，因为他们的存在，姨妈才会在快要达到30岁的年纪依旧没有结婚，才会如此辛苦劳累的在公司里面工作。

这些事情可都是他们看着眼中的，对于结野川来说，现在的清子差不多是等同于自己的妈妈存在。

当然对于妈妈的称呼他还是不好意思说出口就是了。

在加奈的按摩之下，清子脸上的表情越发的放松和惬意起来，似乎是因为精神都放松下来的原因，她的嘴中也不由的流出了一声舒适的低吟声，在发出这声声音之后清子才像是察觉一般，连忙的睁开半眯着的双眼，也刚好注意到结野川看过来的目光，一向比较冷静的脸蛋上竟难得的泛起了淡淡的红霞，似乎是为被小辈看到自己现在的模样而感到害羞一般，随后就像是掩饰这份情绪一般，轻声的说道：“加奈，现在已经差不多了吧，我感觉现在的肩膀已经很轻松了。”

“嘻嘻，姨妈，这可不行哦……你可是刚答应过听从加奈的要求的，所以现在只有加奈感到心满意足后才能够停下来哦……”加奈倒是笑着说道，“不过姨妈的肩膀看来已经差不多了，那么接下来就让加奈给姨妈按摩一下背部吧……请姨妈在沙发上面趴好哦……”

既然加奈都这么说了，现在的姨妈也自然不会反悔，更别说加奈的要求都是出自于纯粹的好意，所以她也没有多说什么，选择了在沙发上面趴下，将身体完全的背对着他们。

原本没觉得有什么的结野川，现在却不由的微微一愣，因为现在的清子刚刚回到家并没有更换衣服，所以身上依旧穿着合身的制服和套裙这两件标准的OL套装，现在在沙发上趴下之后，那紧窄的套裙一下子鲜明的将臀部的轮廓暴露出来，显得格外的明显。

而且因为清子没有注意到制服的问题，所以下身的裙摆也微微的向上掀起了一点，想必再掀起一段距离就能够看到内裤，就算是如此下身处那充满质感的黑色连裤袜更是在灯光下散发着诱人的光泽，将成熟诱惑的气息散发的一览无遗。

而加奈应该是注意到这一点，但是却像是恶作剧般的笑了笑，不仅没有出声提醒清子，反而对着结野川说道：“哥哥，你也过来帮助加奈一起给姨妈按摩吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1249章
────────────────────────────────────────

似乎是没有想到加奈会突然说出这样的提议，不管是结野川还是清子都不由微微的一愣，只不过相比起结野川，清子倒是很快的反应过来，带着好奇的语气问道：“难道说小川最近也练习了按摩的技巧吗？”

结野川刚想说出否认的话语，加奈倒是先一步笑着说道：“姨妈，你应该还记得哥哥和女朋友之间的事情吧，哥哥这么体贴的性格肯定也希望能够给自己的女朋友作出点贡献，所以也学了一点相关的按摩技巧，所以加奈认为这也是正好让哥哥顺便可以提高一下自己技巧的机会呢……”

清子不疑有他，带着和煦的笑容说道：“原来是这样，小川你可以不要害羞早点将这件事情说出来呢，关心自己的女朋友可是一件好事。所以现在姨妈就稍微拜托一下你了。”似乎是因为之前加奈的按摩起到了效果，让现在的清子也没有一开始的姿态，完全恢复到平常相处的温柔模样。

结野川张了张嘴，似乎是想要说出反驳的话语来，但是注意到加奈看向自己的目光之后，原本到嘴边的话语还是重新咽回到喉咙之中。

虽然他不知道加奈说出这样的话语究竟包含着什么意思，是想要以此来让拉近家人的关系亦或是其他的理由，但是有一点他可以确信，那就是加奈从来不会做出害自己的决定。

所以在稍微犹豫了一下之后，结野川还是来到了清子的身边，露出认真的表情说道：“姨妈，那就让我来帮你好好做个按摩吧！”

“那么后背的部分就交给哥哥了，加奈来负责姨妈大腿部分的按摩吧……”加奈倒没有故意为难结野川的意思，主动揽下了相对于会让结野川感到害羞的部分，将后背部分的按摩交给了结野川，这也让结野川不由松了口气，果然加奈她并非是在捉弄自己，而是真的带着为自己着想的意思。

虽然结野川并非像是加奈所说的那样学过一点按摩的知识，但是当初她也给加奈丰秀以及白音白灵做过简单的按摩，倒也没有灯下黑的反应，用着自己的手指在清子的后背上开始轻轻的按压起来。

结野川熟练的反应倒也是让清子越发的相信刚才加奈的话语，轻笑了一声说道：“看来小川你真的为了女朋友非常的努力呢。”

结野川稍微有些不好意思的说道：“我并没有姨妈你想象的那么好……”

“呼……”因为结野川手指恰到好处的按压，让清子有些舒服的发出了一声声音，舒服的感觉也让她暂时将工作的劳累抛到自己的脑后，用着夹杂着些许慵懒的气息如同感叹一般说道，“小川在这方面没必要因为被我知道而感到害羞，我们可是家人呢……而且这可是优点呢，虽然说小川你的反应也是和姐夫差不多就是了……”

“咦，我爸爸以前也是这样的吗？”事到如今关于自己父母的话题早已经不是什么禁忌，他反而因为能够更多的知道自己父母以前的事情而感到开心，所以在姨妈提起这件事情的时候，他还是不由带着非常感兴趣的语气追问道。

清子也没有隐藏的意思，一边带着回忆的表情，一边轻笑着开口说道：“姐夫以前刚开始的性格也挺容易害羞的，在姐姐刚成为他女朋友那段时间里面，姐姐经常会跟我说起捉弄姐夫的事情，每次的反应都会让人不由自主的想要笑起来。而且明明是那么喜欢我的姐姐，却总是非常羞于提及这方面的事情，总想要表现出自己冷静不会受感情影响的模样，但是每次为了姐姐的事情都会毫不犹豫的四处奔波，尽可能的帮助姐姐她解决这一切的麻烦。这也让我越来越明白姐夫他是一个性格不坦率但是为人认真，能够为了自己所重视的人付出一切的好男人。”

“听姨妈你这么一说，加奈也觉得现在的哥哥和以前的爸爸非常的像呢……”正在用着双手按摩着姨妈那被黑色丝袜所包裹的圆润的大腿的加奈，此时也不由带着欢快的语气说道。

结野川虽然没有说话，但是想法和加奈也相差不多，没想到过去的父亲和现在的自己真的优很多相像的地方，让他也有一种父亲一直陪伴在自己身边的感觉，让他的内心之中由衷的升起一种名为喜悦和开心的情感。

而且从另一方面来说，自己也是忠实的听从父亲的教导下长大，自己现在所持有的想法，自己现在所抱有的理念，自己现在所选择的未来，或许在某个角度来说也算是被自己的父亲所认可了吧，自己可以一直坚持着自己的想法和理念一直生活下去。

先不说因为清子的话语而有些出神的结野川，现在在下方的清子却感受到了一种异样的感觉，原本在她背部按摩着的手指的力道却突然的发生了改变，而且比起单纯的按压，现在的结野川也只是一边出神的想事情一边本能的用着平时的按摩技巧用着自己的双手在清子的后背上按摩刺激起来，对于清子来说，对方现在的按摩行为更像是一种特别的抚摸的技巧。

这也怪不得结野川，毕竟平时他所按摩的都是和自己有关系的女生，在按摩对方的过程之中总会受到对方的挑逗，久而久之的他的按摩技巧也在她们的影响下更加显得像是调情的技巧。

一开始注意力集中的时候，他还是有意识的控制着自己手部的动作，但是在现在出神的状态下，自然而然的手中的动作就变成了平常的模样。

现在的清子也正是被结野川这特殊的按摩手法而稍微感到困扰着，虽然说依旧也有着舒缓着神经的效果，但是却让她的皮肤有种变得更加敏感的感觉，单薄的制服似乎完全阻挡不了对方手指上所传来的热度，直接的将最真实的感觉传达到内心之中，轻柔的触感更是有种不断挑逗她神经的感觉，让她的呼吸不由自主的有些加快的趋势。

对于这样奇怪的感受，清子脸色微微发红起来，但是却没有立即出声询问或者制止对方的行为，现在的她依旧以为这只是小川所锻炼起来的按摩技巧所带给自己的感受而已吗，而且这也确实让自己能够彻底的从疲劳之中放松下来。

只不过这种奇怪的感觉还是让清子忍不住的将目光看向结野川的身上，现在的结野川虽然是处于出神的状态，但是在清子看来，对方似乎依旧是在认真专注着自己手上按摩的动作，所以她也更加无法对自己这么认真的外甥说出什么制止的话语来。

而且看着他现在的模样，清子的眼中也不由涌现出一种恍惚的感觉，刚才自己在说着结野川的性格越来越像姐夫，倒是忘记了对方现在的模样也真的越来越和姐夫接近，不管是模样还是气质，亦或是那温柔的性格，唯一要说不同的就是当初的姐夫可是意外的非常专一，即使是非常受人欢迎，但是他的身边始终只有自己姐姐一人而已。

当然，这并非是自己对结野川的不满，因为她明白这是两情相悦的事情，既然是双方都同意的事情，她自然不会多说什么。

而且对于她来说，有时候甚至有一种如果当初的姐夫能够做出像现在结野川一样的选择或许该有多好的想法，只不过这样的想法还是被她努力的抛弃到脑后。

只是正是因为想到了这一点，现在的清子却有一种越来越奇怪的感觉，仿佛就是姐夫在亲自给自己在做着按摩一般，在自己后背上不断来回游动的双手此时也像是充斥着特别的魔力，让她的身体越发的变得酥软和火热起来，呻吟声仿佛要从她的嘴中溢出一般。

只不过察觉到了这一点的清子，不由死死的咬住了自己的嘴唇，努力的不让声音从自己的嘴中的流出，但是阻止的也只是自己的声音，自己身体的感受还是忠实的不断的传达而来，尤其是在越是压抑越是逃避的情况下，这份感觉却越是强烈起来，连带着她的身体都微微颤抖起来，双眼更是不由自主的洋溢着水雾，呼吸也越发的急促起来。

而在这朦胧的视线下，在结野川无意识的行为下，清子身体上的感觉也一下子积累到了顶点，在一阵僵硬之后身体猛地颤抖了起来，呻吟声更是压抑不住的从嘴中流出来。

而这声声音也让结野川回过神来，看着脸色发红整个脸蛋几乎要埋到沙发上的清子，不由下意识的开口问道：“姨妈，你怎么了？”

“我没事！还有按摩已经差不多了，我先回房间一下！”在说完这番话之后，清子就如同躲避着他们一般，从沙发上起身，匆匆的向着楼上走去。

而一旁的加奈看着依旧是一脸疑惑的结野川，忍不住带着无奈的情绪摇了摇脑袋说道：“哥哥，你真的是一个笨蛋呢……而且加奈也没想过事情会变成这样子……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1250章
────────────────────────────────────────

“姨妈，这次你回来能够呆几天呢？”

在吃饭的时候，加奈带着些许期待的语气开口问道。

听到加奈问出这样的问题，清子的脸上不由露出了明显的歉意，暂时放下手中的碗筷，轻声的说道：“对不起，加奈，这次我也只是回来一晚上，明天早上就要重新回去上班……”

清子的话语无疑让房间之中的三人眼中露出了些许遗憾的神色来，不过加奈还是很快笑着开口说道：“没关系，毕竟姨妈工作忙，而且明天开始就是星期一了，就算姨妈留下来，加奈和哥哥也不能陪在姨妈的身边呢。”

清子怎么会不知道这是加奈为了宽慰自己的话语，她也明白家中的三人都是渴望自己能够在家中长时间的陪伴在他们身边，而她的心中何尝不也想要继续留下来呢，只是想到公司里面的事情，她也只能将那天真的想法抛却到脑后，现在的她也只能向着眼前的三人作出保证：“真的是抱歉呢，等我将公司里面的事情完全的处理结束的话，我会尽可能的抽出几天来，到时候我们就一起去做个家族旅行吧。”

“真的吗？加奈会非常期待的呢！”加奈不由带着开心的表情回应道。

只不过相对于露出开心表情的加奈，丰秀倒是在这同时稍微用着有些关心的语气说道：“姨妈，虽然我也非常希望能够一起进行家庭旅行，但是公司的事情对于你来说更重要吧，你可不要累着自己。”

“谢谢丰秀你的关心，其实说实话我也想趁着这个机会好好放松一下，更别说我一直没有时间陪伴在你们的身边。”说到这里的时候，清子的话语微微停顿了一下，将视线在三人身上慢慢的扫过，在看到结野川身上的时候，似乎是蓦然想到刚才的场景一样，脸色微微泛红起来，只不过很快的被她隐藏下去，毕竟刚才的事情虽然让她稍微感到有些不自然，但是应该属于纯粹的意外，所以她继续用着正常的语气开口说道，“而且刚才我也说过了我会选择在将公司里面的事情处理完的情况下再选择休息的时间的，所以丰秀你不用担心呢，还是说丰秀你认为姨妈我不是一个成熟的大人，连公私都无法处理好吗？”

最后的问题清子是用着半开玩笑的话语说出来，所以丰秀也不由轻笑着回应道：“既然姨妈这么说，我就完全放心了。”

说完这番话之后，房间之中几人不由都露出了淡淡的笑容来，洋溢着温馨的气氛，这也让结野川的内心之中感觉到特别的充实和温暖，不管怎么说，家人聚集在一起无疑是一件非常幸福和快乐的事情。

吃完晚饭，在看了会电视稍稍休息之后，加奈也笑着向着清子作出了邀请：“姨妈，和加奈一起洗澡去吧……好久没有和姨妈一起洗过澡了呢？”

清子也没有拒绝，轻笑着点了点脑袋说道：“难得有机会，我就和加奈一起去洗澡吧，丰秀要不要也一起来？”

丰秀倒是摇了摇脑袋，带着淡淡的笑容说道：“我就不用去了，毕竟浴室还是比较小的，如果我再过去的话，根本就挤不下了呢。”

对此清子也点了点脑袋表示理解：“我倒是忘记了这一点，看来以后有机会把浴室稍微扩建一下呢。”

结野川倒是一脸平静的听着她们之间的对话，只不过下一刻加奈所说出的话语立刻让他现在这份平静消失的无影无踪：“对了，哥哥，要不要一起来呢……”

“咳咳……加奈你在说什么呢……”结野川慌张的摆了摆自己的手说道，虽然平时自己也经常和加奈一起洗澡，但是现在可是清子姨妈在场的情况啊！

所幸的清子倒是没有看出什么，单纯的只是当做加奈在开玩笑，也轻声笑着附和道：“加奈，小川现在也是个有女朋友的大男孩了，再让他和我们一起洗澡的话，他还是会害羞的呢，更何况刚说了浴室内可没有这么大呢。”

对此加奈倒是没有继续在说些什么，脸上作出了有些遗憾的表情，但是在清子看不到的视角里面，她还是偷偷的跟结野川做了一下鬼脸，这也让结野川明白对方果然是在故意捉弄着自己。

在清子和加奈两人进入浴室之后，结野川才微微松了口气，背靠到沙发上，重新将注意力转移到电视上面，离加奈她们洗完澡应该有不少的时间，在这段时间里面他还是准备用看电视来打发时间。

只不过丰秀却不知道怎么的有些误会了结野川的想法，在结野川的身边坐了下来之后，就开口说道：“小川，不用感到寂寞呢，等一下我会陪你一起洗澡的。”

“……”结野川像是一时之间无法对丰秀突然的话语产生反应一般，在原地愣了好久，随后才有些手舞足蹈的说道，“姐姐，你刚才在说什么啊！我根本没有感到寂寞，而且不用姐姐你来陪我洗澡了！”

可惜的是丰秀完全把结野川现在慌张的模样当做被自己说中后的害羞而已，所以伸出双手，将他搂进自己的怀抱之中，将他的脑袋按在自己的胸口上面，笑着开口说道：“小川你也不用对此感到害羞，反正我们也不是第一次一起洗澡了……”

现在的情况跟以前根本不一样吧，而且有姨妈在场，自己怎么敢和她们一起洗澡，如果被看出什么端倪就麻烦了，更别说自己一开始完全就没有想要和她们一起洗澡的想法！

这些想法就是结野川想要直接说出的想法，只是因为他的脑袋被埋在丰秀的胸口，所以根本无法正常的发出声音来，所有的话语都转化为无力的呜咽声。

“唔嗯……小川，不要乱动呢，这样好痒呢……”丰秀自然也感受到了结野川在自己的胸口挣扎扭动的感觉，尤其是对方喷吐在自己胸口之间的热气，也让丰秀忍不住微红着脸颊带着轻微的娇喘开口说道。

既然这样姐姐你倒是放开我呀……结野川忍不住的在心中暗自想到的，可惜现在的他根本不能说出完整的话语来，继续开口也只会说出呜咽的声音来，而且丰秀嘴中说的有些痒，却没有放松搂着自己的力道，反而加大了一份力，仿佛就像是想要他的脑袋和胸口更加接近一般，这样也造成了结野川更加激烈的挣扎，同样也反馈给丰秀更加强烈的感觉。

对于现在这样的恶性循环，结野川有些完全不知道该怎么办，自己的脸颊一直被柔软的感觉紧紧的包裹着，就像是两个果冻一般，而且散发着香甜的气息，充斥着他的鼻腔，随着动作，两边的胸部对他的刺激也越发的强烈起来，如同给他的脸蛋做着按摩，让他的脑袋深深的陷入到其中。

不过现在最糟糕的是，越发感到困难的呼吸，让他的脑袋也渐渐变得晕乎乎起来，姐姐的娇喘和缠绕在鼻息之间的香气都让他的身体的越发的发软起来。

在这样面临窒息万般无奈的情况下，结野川也只能选择伸手去推开捂在自己脸上的东西，也就是直接用手去推丰秀那丰满的胸部。

说实话现在的结野川能够用出的力道不大，不管是不敢对姐姐用力还是因为缺氧带来的无力感，比起推的行为更像是单纯的用手握住了对方的胸部。

所幸的是结野川这突然的动作带给了丰秀一阵强烈的刺激，这让她原本捂着结野川脑袋的双手的力道缩小下去，这也让结野川趁这个机会挣脱了出来，大口的呼吸着新鲜的空气。

“小川……”结野川还没彻底的喘过气，丰秀那带着柔媚的声音不由的传递过来，这也让他下意识的将目光落到对方的身上。

此时的丰秀的双眼洋溢着满腔的水意，脸上泛起妖媚的红霞，完全像是动情一般的模样，带着轻喘声说道：“小川，都是姐姐的不对，没有注意到你真的想要的东西，没有注意到你现在难受的模样。现在就让姐姐我彻底来满足你吧……”

“咦……”结野川下意识的发出有些讶异的声音，而丰秀却已经直接行动起来，伸出右手将他的手掌重新拉回到自己的胸口上，将他牢牢的按在自己的胸部上面，再次用着娇媚十足的话语说道：“小川，既然你这么喜欢姐姐的欧派，现在就随你喜欢揉的开心吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1251章
────────────────────────────────────────

女生的胸部的触感与男生的胸膛拥有着迥然不同的手感，那份柔软的感觉再次回馈到结野川的手心之中，而且这份柔软感越是强烈，对方的胸部对手部的吸力仿佛也随之增大一般，让人的双手难以轻易的从上方的移动开来。

现在的结野川无疑有些发愣的看着丰秀引导自己的动作，他真心无法想象到对方究竟是如何让思考错误达到这一点，以至于作出了现在这般大胆的行为，也让他的手掌再次贴到对方的胸口之上。

虽然隔着衣服和内衣，但是那份柔软感依旧反馈到手心之中，并且随着对方进一步手上的压力，他的手掌也在这份柔软感之中越陷越深，如同陷入到万丈深渊之中无法自拔一般。

如果是平常的话，已经和丰秀做过最后一步的结野川，或许会完全顺着对方的行为做下去，但是今晚的情况可是和平时不一样，姨妈可是在家中，虽然现在在浴室之中和加奈一起洗澡，但是谁也不知道下一刻她会不会就从浴室之中出来，如果眼前这幅场景暴露在她的面前的话，绝对会有非常糟糕的后果。

也正是因为这样的想法，让他从名为胸部的柔软感之中回过神来，想要慌张的抽回自己的右手，让自己的手掌从对方的胸部上移开。

可惜的是就像是刚才摁住自己脑袋的行为一样，丰秀在这为了满足结野川这方面来说显得有些竭尽全力，在结野川稍微用力的情况下，依旧非常让自己的右手从对方的胸口上缩回来，反而因为这样的举动造成了他手掌和对方胸部肆意的摩擦，仿佛是自己在用力的揉动跟着对方的胸部一样。

“唔嗯……小川你果然是喜欢姐姐我的胸部呢……才刚放上来不久，就这样用力的揉动了起来呢……不过没关系哦，我可是你的姐姐，姐姐的一切都是属于你，不管你想要揉多久，不管你想怎么对待我，我都不会拒绝的哦……”娇媚的声音从丰秀的嘴中不加掩饰的传出，伴随而出的还有她那大胆和动情的话语声。

结野川也不知道现在的自己该露出什么样的表情好，他只知道自己的脸色一定非常的红，将目光往浴室方向看了一眼之后，用着稍微有些慌张的语气说道：“姐姐，快放开我吧，这里可是客厅，等一下姨妈出来会看到的……”

只不过对于结野川的话语，丰秀却带着满不在乎的语气说道：“小川，这有什么关系呢……这是我们家人之间的亲情交流，虽然说在外人面前我会尽量忍耐，但是都是亲人之间又没有什么好掩饰的事情。正好也让姨妈看看我们姐弟之间亲近的象征呢……”

真的被看到就完了啊，这才不是什么亲近的象征！

结野川忍不住的在心中吐槽道，他现在倒是明白丰秀在其他人来家里玩的时候没有像现在这样的原因，不过就算是如此，他还是觉得自己真的是完全无法理解自己姐姐的想法。

只是结野川想要用力的缩回自己的手，对方反而就会越发用力的将他的手掌摁在她的胸口之上，越发充分的和她胸部接触在一起，深陷其中，而丰秀的表情也越发显得动情起来，充斥着欲望的水意在她的眼中回荡着，让她在呻吟的同时也不由喘息着说道：“小川……唔哈……姐姐可是感受到你的热情和感情呢……唔哈……这份感情让姐姐我的内心之中的亲情也越发的强烈起来了呢……”

“唔……”结野川只感觉自己的脸色越发的通红起来，而且也越发显得慌张起来，现在的丰秀可是毫不掩饰自己的呻吟声，谁知道会不会让声音传到浴室之中被姨妈听到，所以在暂时无法抽回自己的右手的情况下，为了不让姐姐的呻吟声继续传出去，结野川只能咬了咬牙，忍住自己复杂的情况，主动的吻上了丰秀的嘴唇。

唇瓣和唇瓣的接触，带来双方温热的触感，也让两人的身体微微抖动了一下，不过对于结野川这样突然的行为，丰秀没有任何的抗拒，反而面带幸福的笑容主动回应着结野川的接吻，仿佛是想要通过这样的方式将自己内心之中炙热的情感表达出来。

毕竟在她的心里，这就是家人之间亲情的表达方式。

所以本来是结野川主动吻上去的行为，现在反而陷入到被动的状态，丰秀用着自己的舌头尽情的侵略着结野川的口腔，吸允着他的舌头，不放过口腔的任何一个角落，交换着彼此之间的唾液。

呼吸声，吸允声，喘息声，伴随在其中，让房间的温度进一步的升温起来。

在这样热情的接吻之下，结野川也不断吞咽下对方嘴中传递而来的唾液，头脑也再次有些晕乎乎起来，最为男性最本能的欲望还是在他的身体上忠实的反应起来，尤其是现在越发感觉到手部和对方胸部之间的接触吸力变得越发强烈起来，仿佛是要把自己的手掌吸在上方，甚至手指开始了无意识的动作，作出了揉动着对方胸部的行为。

在这样的刺激之下，丰秀的情绪越发的激动起来，呼吸越发的急促，结野川也能够清晰的感受到对方嘴唇对自己舌头的吸力进一步的增加，仿佛要将自己的舌头紧紧的含到自己的嘴中，两条大腿更是紧紧的闭合和在一起，来回互相之间蹭动着，仿佛是想要通过这样的行为来减轻胯下的酥痒感一般。

在这样强烈的欲望刺激之下，丰秀竟然在这样的状态下，直接达到了高潮，身体猛然的颤抖起来，嘴中更是发出强烈的声响，只不过因为和结野川处于接吻的状态下，所以最后还是转化为呜咽声。

高潮的感觉让丰秀一时之间减少了嘴唇的力度，松开了原本紧紧含着的舌头，眼中的迷离感越发显得强烈起来，捂着结野川右手的力道也跟着减轻，让结野川的右手也终于能够拉开和她胸部的距离。

“咔嚓”原本还因为缺氧的感觉喘着气的结野川，却听到了咔嚓的声音，这声平时来说比较常听到的声音，现在却让他有种脸色泛白的感觉，刚才害羞和兴奋的红晕立刻从脸上消退开来，因为这可是代表着姨妈她们从浴室里面洗好澡出来了啊！

现在的自己究竟要怎么办啊！

尤其是现在的丰秀根本无法恢复平常的样子吧！

清子一边用着干净的毛巾擦拭着自己的头发，一边和加奈从浴室之中走了出来，她和加奈两人并没有洗多长时间的澡，毕竟接下来还有丰秀和结野川两人要洗澡，自己拖延太长时间也不好，而且在工作期间她也都是属于迅速冲完澡的类型。

刚才在更衣间的时候她似乎是听到了外面隐隐约约有什么奇怪的声音传来，现在在出来之后不由的左右看了一下，清子似乎也单纯的认为自己可能是听错了，毕竟现在在客厅之中只有电视播放的声音。

从清子在浴室的门口的角度看去，似乎只有结野川一个人坐在沙发上看着电视，这让她也不由的好奇的走了过去，在走到对方附近的时候，才注意到除了结野川以外，丰秀也在客厅之中，只不过现在的对方正侧躺在结野川的膝盖上，让结野川做着膝枕，这也让她不由笑着说道：“小川，丰秀，你们两姐弟的关系还真的够好呢……”

听着清子的话语，在感觉到对方没有察觉到什么端倪，这让结野川稍微松了口气，毕竟在那千钧一发之际，自己再推开丰秀也是无济于事的事情，所以他在情急之下也只能一下子将还因为高潮稍微有些迷离的丰秀的脑袋按到自己的膝盖上，假装出自己给她做膝枕的假象，为了以防万一，他也尽量用着平静的语气说道：“对啊，姨妈，因为姐姐一直在家里做家务比较劳累，所以作为弟弟的我也只能用这样的方法来减轻姐姐的疲惫了呢。”

“小川你真的是一个好孩子，而且丰秀平时也辛苦你了……”清子不疑有他，用着温柔的语气开口说道。

只不过她的话语自然不会得到现在状态下的丰秀的回应，而结野川则是为了不让对方怀疑，慌张的说道：“姐姐可能稍微有些睡着了吧，而且姐姐也比较喜欢我的膝枕，所以容易放松下精神。”

“既然这样我也不打扰到丰秀的休息了，我先去楼上了，记得等下去洗澡。”清子也理解情况，点了点脑袋笑着说道。

在清子彻底离开之后，结野川才像是整个人都松懈下来一般，如果不是沙发后背的支撑，他真的有种一下子瘫倒在地上的想法。

要知道现在的丰秀根本还是清醒着，而且因为近距离接触着自己的原因，脑袋微微动着，他也只能借着假装和姐姐梳理头发的方式让她的脑袋不要乱动，而且披散着头发从刚才的角度也恰到好处的掩饰着她脸上的模样。

“吱啦”在他刚刚放松下来的时候，却听到自己身下传来一阵声响，这让他不由低头一看，也正好看到眼神迷离，喘着粗气的丰秀正用着嘴巴咬住拉链将他裤裆的拉链拉下，这也让结野川不由红着脸紧紧拉住自己的裤子，用着充斥着无奈和害羞的情绪说道：“姐姐，你现在够了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1252章
────────────────────────────────────────

“学生会的决策拯救了整个文化祭！”

在星期一刚开始的日子里面，这则由新闻部撰写的新闻在短时间内迅速的传遍了整个学校，也让整个学校的氛围变得沸沸扬扬的。

“小川，学生会这是完全把你的功劳揽到自己的身上了吧，明明完全是靠着小川你将文化祭的劣势彻底的扭转过来，怎么到新闻部的嘴中就变成了学生会会长的及时应对以及优秀的领导能力呢！这实在是太过分了吧！”同样在看了新闻之后的真希，此时在班级之中不由用着不满和抱怨的语气开口说道。

结野川倒是没有特别的在意，带着淡淡的笑容，对着在眼前为自己打抱不平的真希开口说道：“真希，没事的，对于我来说反而这样的结果才是最好的。我其实也没做什么特别的事情，而且我个人也不喜欢特别被人关注的感觉呢。再说了，文化祭的准备和策划都是由学生会一手负责的，在风纪委员人手不够的时候，也是学生会的每一个成员进行的替代和弥补，将这个功劳落到她们的身上也是可以接受的事情。”

“我倒是觉得是小川你太过无欲无求了呢……”即使是结野川这么说，丰秀还是有些难以释怀，用着自己的手指轻轻的戳了一下结野川的脸蛋，不过到了最后也只能用着无奈的语气继续说道，“算了，反正小川你就是这样的性格，我再说也是无济于事的事情！不过学生会会长可是一个非常漂亮的大美人，小川你不会是因为这一点，才会这么简单的将所有的功劳拱手相让吧！”

“我绝对没有这样的想法了！”结野川连连摆手说道，虽然说自己和明日香之间确实有些奇怪的关系，但是自己对于这件事情的态度的确只是单纯的不感兴趣而已，从当初选择帮助明日香的那一刻起，他就从来没有想过被人瞩目的事情。

“是吗？”真希倒是继续戳了一下结野川的脸蛋，不过看着结野川的眼神，她还是相信对方没有说谎，只是在想到之前星野未咲的事情之后，她心里还是不由产生了一个念头，那就是学生会会长是不是也会在不知不觉中被结野川吸引呢，毕竟她们都算是一个前科。

不过她还是很快的抛却了这个念头，之前看学生会会长也是一副非常严肃认真的女生，应该不会出现这样的情况，再说爱丽丝也是和结野川一样同属于学生会的一员，作为同盟的一员，如果学生会会长真的对结野川产生好感的话，她应该不会完全的坐视不管吧。

当然如果让结野川和爱丽丝两人知道现在真希的想法一定会不知道该露出什么样的表情来吧，毕竟先不说明日香的事情，现在爱丽丝她可是纯粹的完全不会去特别在意其他女生对结野川的感情。

在他们之间正聊着开心的时候，作为班长的美雪此时却有些意外的走了过来，在靠近他们两人之后，小声又略带着紧张的语气开口说道：“那个……打扰一下……”

“咦，美雪酱突然是有什么事情吗？”看到难得美雪突然如此大胆的来到了他们的身边，真希稍微露出了惊讶的表情，暂时停止下自己戳动结野川脸蛋的动作，带着好奇的语气开口问道。

这一回美雪倒是没有再去反对真希的称呼，而是将目光落到了结野川的身上，虽然脸上的红霞还代表着她的天性依旧是容易害羞，但是现在还是用着略显认真的语气开口问道：“在文化祭之后……我稍微核算了一下文化祭期间的收入，除却准备材料的基础费以外，我们班级之中还有大量盈利的收入……比以前单纯的班费还要多很多……所以我在思考了一下，决定将这笔钱用来进行大家集体活动的费用，不知道即川君可不可以呢……”

似乎是没有想到对方突然问自己这么慎重的话语，结野川的眼中透露着茫然，用着稍显疑惑的语气说道：“美雪，这件事情为什么特地问我？只要美雪你自己处理就可以了呢？”

没等美雪开口，旁边的真希就笑着轻拍了一下结野川的背部，笑嘻嘻的说道：“小川你别忘了，先不说文化祭整个学校的事情，单纯在班级方面你就是一个大功臣呢！班级之中的节目可是你提出来的项目，这也让我们能够在文化祭收获那么多的客流量，即使是到了最后奖品发完了，还有人乐此不疲的参加呢！所以美雪拿这件事情来问你也是理所当然的事情！”

虽然被真希抢先说出来了，但是美雪反而有种松了口气的感觉，话语也能够更加通顺的说了下去：“嗯，就如真希同学所说的那样……这里面可是有着川君你大部分的功劳……”

被她们两人这么一说，结野川反而有些不好意思的挠了挠脸蛋，开口说道：“你们都说的太夸张了，我之前就说过了我只是单纯的出了一个主意，具体的都是大家在出力，而且在文化祭期间我可是都没在班级之中，这可是非常不合格的行为。”

“川君……”

“小川，你这样真是太过谦虚了！”真希先一步开口打断了美雪继续想说的话语，摇了摇脑袋说道，“这和你在不在教室里面没有关系，更别说如果没有你在外面履行职责的话，学校之中的文化祭可不会这么顺利的进行下去。班级之中的大家也是这么认为的吧？！”

在说道最后的时候，真希也向着附近的同学征集着意见，刚才在美雪过来的时候，周围的学生就已经将注意力落在他们的身上，现在在听到真希的话语，自然也带着满脸的笑意开口附和道：“对哦！就是这样！”

“结野同学你就接受你自己的功劳吧！”

“你们学生会可是帮助我们学校的文化祭变得热热闹闹的呢！”

看着大家充斥着善意的目光和话语，结野川心中也不由一阵害羞和感动，事到如今他也没有继续推辞下去，更别说现在的美雪也只是单纯的想要自己一个回答而已，所以点了点脑袋说道：“美雪，这笔钱就按照你的想法进行使用吧！”

“哟呵！今天下午我们就一起去聚餐吧！”

“只是吃饭也太过于简单了，我们去唱K吧！”

“包场去看电影也是不错的选择吧！”

“你以为是小学生的春游吗！”

在得到了结野川的回答之后，班级之中的学生反而先一步兴高采烈的开始讨论起那笔钱的使用途径，这也让结野川不由露出好笑的表情来，而真希则是没好气的大声说道：“你们可别议论的这么厉害，真正要决定使用途径的可是美雪酱才对吧！”

“没关系的，真希同学……”美雪此时却阻止了真希为自己打抱不平的话语，轻摇了一下脑袋，因为害羞而泛红的脸蛋上此时也挂上了温柔的笑容，“班级的文化祭节目之中大家都是在其中的出力者，也为此辛苦了两天，所以这笔钱也应该能要按照大家的想法使用才对……所以今天下午我们就在聚餐结束后再一起去唱K吧……”

“耶！班长万岁！”

“班长你现在就是我们的天使！”

“咦，那我刚才说的看电影的选项呢？！”

“对不起……毕竟在之后时间应该完全不够了，而且可能也没有那么多多余的钱了……”

“怎么会这样！”

先不说那位提出看电影意见男生有些夸张的哀嚎，结野川看着班级之中热闹的场景还是不有露出了开心的笑容，这样以来班级之中才有彻底的融合在一起的感觉，唯一可惜的是当初在文化祭的自己根本没有机会参与到自己班级之中的节目之中，倒是少了和他们共同奋斗的回忆。

当然，如果真的让他重新进行选择的话，他依旧会选择去履行自己身为学生会一员的职责吧，毕竟没有参加节目只是遗憾，而自己如果没有帮助整个文化祭的话，那有着的可是满腔的后悔之情。

顺带一提，之前被勒令休学一个星期的黑川直木也重新回到了班级之中，看他的模样似乎也没有特别在意被休学的事情，只不过在课间偶尔认真看书的模样，真的不知道是不是因为这次教训而收敛平时那副模样，稍微变得认真了起来呢。

只不过这件事情也只有他自己才知道吧。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1253章
────────────────────────────────────────

“唔……那个……明日香学姐……现在到底是什么样的情况呢……”此时的结野川正坐在明日香的膝盖上被明日香紧紧的搂抱在怀中，对方还满脸开心的笑容用自己的脸蛋紧贴着自己，这让结野川在害羞的同时也万分的疑惑的开口问道。

今天中午在吃完午饭之后，本来还在教室之中和真希、真阳讨论着下午放学后要进行的活动的结野川，却突然接到了学生会的通知，那时候爱丽丝也没在教室之中，他还以为是学生会要一起召开什么会议，没想到达到现场之后，却发现学生会之中只有明日香她们三人在，而明日香也满脸笑容的招呼着他过来，在他来到明日香身边的时候，对方却突然伸手将他楼了过来，于是就有了现在的画面。

对于结野川的疑惑，明日香倒是带着好奇的语气开口问道：“川君你指的是什么事情？”

不管怎么说，自己一个男生被女生以这样的姿势对待，他总感觉到强烈的害羞感，有些别扭的扭动了一下自己的身体，在确认对方没有想放开自己的念头后，才不由有些无奈和害羞的说道：“明日香学姐你学姐你突然喊我过来有什么事情吗？而且为什么要突然抱住我呢……”

“因为感觉有两天没见面，稍微有些想见到川君你了……而且作为学生会会长也不能随便就去你的教室之中，我想那样你也不会喜欢吧。所以我就主动喊你过来，至于这样的行为，也是为了治疗我的男性恐惧症哦！”明日香倒是没有掩饰自己的目的，带着认真的语气说道。

对方开始的话语让结野川不由脸色越发的发红起来，只不过听到后面的时候，却不由露出了疑惑的表情，好奇的开口问道：“明日香学姐，你的男性恐惧症已经治疗好了吧，不然的话，我现在完全男生的模样你应该不可能会这么简单的就进行着这样的接触……”

“唔……”被结野川这么一问，明日香稍微犹豫了一下，似乎是在斟酌着语句，思考着该怎么开口好。

倒是旁边在自己位置上坐着，一直脸带笑容看着他们两人的月夜此时也笑着开口说道：“小川，其实主要原因是明日香的男性恐惧症只是在面对你的时候完全失效了而已。”

“咦……”

“月夜说的没有错。”明日香露出些许无奈的表情，肯定了月夜所说的话语，轻轻叹了口气说道，“原本在星期五的时候，我也认为我的男性恐惧症完全的痊愈了，只不过在回到班级之后才发现对于男生的接近依旧还是会产生反感害怕的情绪来，虽然说和过去相比也是有些改善。我本来还担心是不是男性恐惧症完全复发的原因，所以就趁着中午你有时间的情况下，将你喊了过来，现在看来或许我只是单纯的习惯和接受了川君你作为男生的存在的吧。”

结野川现在才明白了对方为什么在自己一过来就把自己搂住的原因，虽然事到如今他还是觉得这样是不是显得太过于亲密，但是还是开口说道：“那样上个星期月夜学姐你说的猜测难道是错误的吗？”

月夜摇了摇脑袋说道：“我倒是觉得我上个星期的说法没有什么错误的地方，只不过唯一没有考虑的到的是，现在明日香只是单纯信赖上你一个人而已，而没有对整体的男生群体产生信赖，所以才会有现在特殊化的情况产生。”

“那要根除掉明日香学姐的男性恐惧症，必须要让她产生对整个男生群体的信赖感吗？”

“事情不用这么麻烦。”月夜笑嘻嘻的说道，随后像是示意着结野川和明日香两人现在的姿势一样，继续开口说道，“从明日香对待男生的反应比以前要小不少的情况下，这证明以前所采取的治疗方式还是有着效果的，只要继续下去的话，我想明日香应该能够恢复正常的女生的状态，最起码能够恢复和男生的简单的接触吧。更何况，信赖整个男生群体这件事情可是一把十足的双刃剑，并非所有的男生都像是小川你一样值得托付信赖的呢。”

“是这样吗……”结野川倒是有些相信月夜的话语，稍微有些没想到的是之前他可是原本以为自己帮助治疗明日香的男性恐惧症这件事情可以结束了，现在看来还是要继续持续一段时间了，只不过随后他还是继续提出了自己另一个疑惑，“不过说现在的明日香学姐已经完全信任我，并且跟我的接触完全没关系了，那么继续和我接触下去不是没有什么效果了吗？”

“话可不是这么说的哦……”月夜再次开口解释道，“虽然说现在明日香和小川可以随意的接触，你会有这样的想法也不奇怪，但是有个词语可是叫做潜移默化，让明日香继续和小川你不断的接触下去，那样的话到最后也会完全的习惯于男生的存在，或者说现在的状态反而能够更加简单的治疗好她的男性恐惧症。”

“唔……”月夜的话语确实有着她的道理在，结野川也没有对此多大的怀疑，只不过现在明日香却不由加大了搂抱住结野川身体的力度，稍微有些不满的说道：“川君，你可不能只顾着和月夜她说话！”

明日香的反应让结野川微微一愣，倒是月夜不由发出了有趣的笑声，开口说道：“明日香，你这个反应可真是可爱呢，是在吃我的醋的吗？难道说你现在完全的喜欢上小川了……”

“我才没有喜欢……”谈到这方面，一向占据着主动权的明日香却显露出明显弱势的感觉，脸色微微泛红起来，只不过依然没有放松自己抱住对方的力道，低着脑袋就像是闻着结野川身上的味道一般，随后继续用着像是掩饰一般的话语说道，“我只是信赖着川君，想要感激着川君而已，现在也只是想要尽早治疗好自己的男性恐惧症而已！”

只不过月夜却根本没有想要相信她的话语一样，半带着戏弄的语气说道：“哦……真的是这样吗？”

被对方这么捉弄，明日香也有点不满起来，不由的提高自己的气势，拉下脸说道：“月夜你现在这么说话是忘记了之前对你的惩罚了吗？！”

看到明日香在自己的捉弄下终于有些生气起来之后，她也自然不敢继续下去，不由打了哈哈，主动转移话题说道：“怎么会呢……说起来明日香你不是还有件事情要对小川说吗？”

经月夜这么一提醒，明日香才像是刚刚想起来一样，收起刚才略显不满的面容，用带着些许歉意的话语对着结野川说道：“差点忘了，川君，真是对不起！”

“明日香学姐，为什么突然向我道歉？我有些反应不过来了……”很明显现在的结野川没有明白明日香的意思，不由带着疑惑的语气说道。

明日香继续开口说了下去：“我要道歉的是今天新闻部公布的新闻的事情……这次文化祭的功劳可都是川君你的功劳，我却擅自将功劳揽了过来，实在是对不起。”

月夜也跟在后面补充道：“新闻部的报道其实是我和雪风作出的主意，因为通过这样的方式才能够让学生会的威信度提高到最高，对于明日香以后的事情都有所帮助，所以在此我也要向小川你道歉，真心对不起！”

另外一边的雪风依然是面无表情的模样，但是现在也微微低下了自己的脑袋，以她自己的方式表达自己心中的歉意。

像是被她们这样的郑重的表现吓到了一般，结野川不由自主的愣了一下，不过随后连连摇头说道：“没关系的，你们不用向我道歉，我根本不会因为这样的事情感到生气。而且你看我也不像是喜欢被人注视的性格，像之前在学校里面惹起的风波可是让我头痛好久，现在正好让注意力都往上面集中，我反而会落得轻松呢。”

“川君你真的不会生气吗？”明日香倒是没有立刻相信，再次像是要再确定一般开口问道。

“嗯，我不会生气的。”结野川也立刻好不犹豫的作出了自己的回答。

“川君！真的是太感谢你了！”明日香不由更加激动的搂住了结野川，像是要将对方的身体彻底的融在自己的怀抱中一般，眼中也闪烁着充斥着强烈的情感，只不过这份情感究竟是感激还是歉意，亦或是其他什么样的情感，或许现在的明日香本人也可能会有些不清楚吧。

毕竟自己和川君从相识到现在，可是充满了各种波折，自己的情感也在不断的变化，但是唯一有一点她可以万分确认，那就是对方对自己所做的事情，自己绝对会牢记在心中一辈子。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1254章
────────────────────────────────────────

走在学校的走廊上，结野川的步伐也略显得轻快起来，虽然他自己也不是非常在意自己曾经在学校文化祭之中所做过的事情，但是在得知到了大量产生帮助的喜报之后，心情还是会不由自主的变好起来。

明日香的男性恐惧症虽然没有完全治疗好，但是最起码已经有了起色，他也相信着迟早一天能够脱离让对方感到麻烦的毛病吧，当然之前在学生会会室和明日香之间的亲密接触还是让他微微感到害羞起来。

除了这件事情之外，他也听明日香说起了风纪委员的事情，原本风纪委员所面临的人手不够的问题，在文化祭结束之后，就迎来大量想要加入风纪委员部门的学生，原因好像是秋子在文化祭期间不畏暴力勇敢去面对对方履行自己的责任，让女生感到仰慕，男生感到羞愧，原本之前已经退部的男生也回来不少，顺带着秋子在学校之中的名声也大幅度上升，不再是以前那种没有人情自以为是的恶劣评价。

而且文化祭的成功，对学校方面也带来巨大的效益，虽然说也有托了香织和真理两人临时演唱会的福，大量本市居民对于青山学园都持着看好的态度，想必明年志愿入学的学生也会更多吧。

当然最好的消息是明日香根据自己身份从警察局获得的消息，那就是恶意捣乱的人已经全部被抓住，而他们的目的也正是因为赤城雄也被勒令休学后产生不满的情绪想要通过自己大哥的帮助对学校进行报复行为。

现在在事情彻底暴露之后，面临他的除了长时间的拘留以外还有从学校之中退学的决定，想必记入档案之中的黑点会让他以后的生活变得非常糟糕吧。

虽然说结野川一般喜欢事情变得和平，但是他决定不会去同情对方，毕竟对方可是带着十足的恶意来面对着学校，如果真的让他的行为成功才是最糟糕的事情，现在的他也只是自讨苦吃而已。

他虽然善良，但是也明白同情坏人可是最无意义的事情，尤其还是夹带着十足的恶意的存在。

轻轻晃了晃脑袋，结野川将思绪从对方的身上转移开来，事情现在已经结束了，自己也没有必要在这方面继续思考下去，想些更加开心的事情才是最重要的。

“川君……”不过还没等他回到自己的班级之中，在半路上听到了自己身后传来了熟悉的声音，这让他不由的转过脑袋看向自己的身后，在注意到对方的身影之后，微微一愣，随后笑着开口打着招呼道：“由香，中午好，最近感觉有一段时间没有见面呢，现在找我是有什么事情吗？”

由香笑嘻嘻的靠近结野川的身边，看着他说道：“只是在偶尔碰到川君过来打个招呼，倒是川君现在看上去似乎心情挺好的，是遇到了什么让自己大脑分泌多巴胺的好事了吗？”

对于由香有些奇怪的话语，结野川还是再次一愣，但是根据上下文还是能够简单理解对方想要表达的意思，挠了挠脑袋说道：“没有什么大事，只是在学生会之中听到了上个星期的文化祭带来的积极因素而由衷的感到开心而已。”

听到结野川这么说，由香也双手合十，笑着应和道：“对呢，川君，上个星期的文化祭也是多亏了川君呢……”

“是吗？”结野川下意识的露出些许不好意思的表情，但是很快的这份情绪就转化为疑惑，重新将目光落到由香的身上，带着好奇的语气开口问道：“咦，由香你怎么知道我做的事情，难道说在文化祭期间你又偷偷跟踪我了吗……”想来想去，结野川还是觉得这样的可能性最大，只是回想起文化祭期间应该没有感觉到有人偷偷注视自己才对，而且如果对方真的是跟踪自己的话，不知道对方是什么时候开始跟踪的，要知道在文化祭第一天还是有些不妙的事情。

所幸的是由香接下来的话语完全打消了他的疑惑，消除了他慌张的情绪：“川君，这些都是妹妹大人所告诉我的，如果不是妹妹大人的消息，我说不定完全不知道川君你在学校之中所做的丰功伟绩。”

说到这里的时候，不等结野川露出不好意思的表情，她微微停顿了一下之后就继续说了下去：“而且从前几个星期开始，我就已经决定再也不做偷偷跟踪川君的行为了！因为妹妹大人告诉我，如果真的要攻略川君你的话，只有像现在这样不期而遇的偶遇才是最合适的方式，而且这也是所谓缘分的联系。虽然一直跟踪着川君能够让我明白川君的所作所为和行为举止，但是这样突然的相遇的也让我现在心率有着突然增加的感觉，也让我对于名为爱的感情有着进一步的了解！”

加奈你到底又教了由香什么奇怪的知识呀！

而且当着我的面说出攻略的话语真的好吗？！

结野川忍不住的在心中暗自吐槽到，只不过他也发现自己其实有些习惯于由香这样的性格，或者说由香如果突然发生巨大的改变才是最难以接受的事情，更何况现在对方也算是往好的方面发展，不会再像以前国中甚至是上个学期那样偷偷尾随跟踪自己的行为。

当然现在最让他为难的依旧是由香对自己那毫无衰减的感情，就算是自己一而再再而三的拒绝，对方依旧锲而不舍的发动攻势，外加上加奈还偶尔给她出一些馊主意，现在的他可是有点头疼的。

只不过他现在脸上的表情似乎让站在面前的由香感到误会了，对方再次上前一步，瞬间拉近对方的距离，在结野川反应过来之前，已经用着自己的额头碰到了结野川的额头，那份热度也透过彼此的皮肤传达到对方的身体之中。

在感受到这份温度之后，结野川才反应过来，连忙拉开双方的距离，带着无奈的语气说道：“由香你突然是想要干什么呢……”他下意识的以为是对方要亲吻自己，虽然这条走廊现在刚好没人，但是谁能够知道下一刻会不会有人过来，反应及时才是最恰当的事情。

由香倒是没有继续将脸蛋凑过去，而是带着疑惑和关切的语气开口问道：“我看川君刚才好像是感到不舒服的表情，所以想看看川君是不是身体不舒服，只不过刚才额头的接触没有什么奇怪的反应，难道说要必须通过科学的仪器才能检测出来，而且世界上还有很多潜伏性的疾病，如果不进行全面的诊治的话是无法感受出来的。所以川君，现在我们立即去一趟医院吧！”

听着由香越说越将事情复杂化的话语，结野川不由连忙用着些许无奈的语气说道：“由香，谢谢你的关心，但是现在我没任何的事情，你有点担心过头了……”

“担心自己所喜欢的人不是理所当然的事情吗？”只不过相对于结野川那无奈的表情，由香露出了发自内心真诚的笑意。

看着她的表情，就算是现在和多个女生同时交往的结野川也依旧不由脸色发红起来，毕竟现在的由香既大胆又充满了个性十足的魅力，说实话对于这样一位才色兼备的美少女喜欢上自己的事情直到现在结野川也没有实感，当然事到如今他也不会去怀疑对方对自己的情感。

所以为了掩饰自己这份害羞的感觉，结野川只能选择慌张的开口说道：“对了，现在离下午上课没有多少的时间了，所以我先回去了！由香，再见了！”

对于结野川的逃避，由香倒是没有露出什么奇怪的表情来，而是脸色如常的和结野川说了一下再见，站在原地直到看着结野川的身影完全的消失在自己的眼中的时候，才重新迈动起自己的步伐来到了另外一边的转角处，对着依靠在窗边，闲暇着看着外面风景的女生开口感谢道：“多谢爱丽丝同学你对我的指点，能够及时通知我川君可能经过的地方。”

对于由香的感谢，爱丽丝倒是毫不在意的露出笑容说道：“这可不是什么值得感谢的事情，我所做的一切可都是为了我和川两人而已。”

听到爱丽丝的话语，由香难得的提出了一个疑惑：“虽然说我对于川君和哪个女生在一起都无所谓，但是按照世俗习惯来说，爱丽丝同学你可是川君正式的女朋友，为什么会为我和川君两人创造机会。之前真希以及白音白灵同学对于我所采取的都是提防的行为。”

“能够让优等生的你产生这样的疑惑，或许我应该感到荣幸吗？”爱丽丝倒是不介意的她的话语，俯视着还在大楼下来回走动的人群，轻笑着说道，“因为我发现你我两人可是在对待川方面无比相似的两人，这一点还是会让我产生亲切感。你不是要在明年的时候出国留学吗，来英国吧，在我的大本营中我会协助你学会更多能够对未来的川作出帮助的事情的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1255章
────────────────────────────────────────

“为了这次节目大成功干杯！”在饭店的包厢之中，一年级C班的全体学生都兴高采烈的拿起手中的杯子开始为这次的主题庆祝起来。

当然杯子之中盛满的肯定是饮料，毕竟作为还是高一学生的他们可是实打实的未成年，直到20岁才能喝酒的规定他们可是不敢忘。

这次的聚餐活动的制定比想象中更快，在早上说好了聚餐的事情，下午时分就已经预约好地址，从这一点上来看就足以证明大家的热情高涨，而且现在也是全员到场一个不落。

结野川现在也正坐在真希和真阳两人的中间，在正式开始吃饭之后，真希也带着笑容不断的给结野川夹菜，毕竟已经表明了自己身份的她此刻也不会去特别在意别人的目光，能够尽情的将自己的感情表露出来。

当然也因为这样的原因，同一桌看向自己各种羡慕嫉妒恨的刺眼目光也让结野川感到无奈，而同样的，他也不会去拒绝对方的好意。

虽然说一般在吃饭期间都会尽量保持着安静，但是现在都是同一个班级的同学，自然不用太过在意这一点，大家都互相之间的聊起各自感兴趣的话题，自然也有人将话题扔到作为“大功臣”的结野川身上：“结野同学，这次多亏了你的主意，不然的话我们还不能像现在这么享受呢……”

结野川暂时放下手中的碗筷，摇了摇脑袋轻笑着说道：“你们都太看重我了，一直这么感谢我，我会不好意思的。而且之前我也说过了，我只是作为出主意的人，真正努力将班级项目做好的可是在座的每一位同学呢。”

“结野同学你真的是太谦虚了呢！”

“就是，明明是有四名女友的死现充，就不要在这个方面害羞了！”

“这跟我有女朋友完全没关系吧！”结野川忍不住大声的吐槽道。

听了他的话语，在座的同学都不由笑出了声，当然包括之前的话语大家都没有带有任何的恶意，事到如今他们早已经明白结野川是怎么样的一个人，刚才的更是单纯的开着他的玩笑。

他的反应也让其他同学感到有趣，不过也没有继续在这个话题上面捉弄下去，另外一边坐在鸣子身边的一名女生此时也跟在后面问出了自己感兴趣的话题：“说起来结野同学你现在是学生会的一员，在文化祭期间也是临时担当着风纪委员的职责吧。在文化祭期间应该也遇到不少的麻烦了吧？”

麻烦……文化祭期间确实有着非常多的麻烦，恶意更是一波又一波的向着学校方面袭来，只不过非常幸运的是那些事情并没有针对自己发生，事后更是在其他人帮助下解决掉，除了闹了一次乌龙以外，其余时候还是比较顺利的。

所以结野川摇了摇脑袋笑着说道：“我可只是临时的风纪委员，基本上只是教学楼之间巡逻，具体大事也有一年级A班的风纪委员泽田同学处理，基本上我没遇到什么麻烦的事情。在这之后不是还有着明……学生会会长轻松将事情解决掉吗？”

“是这样吗，那结野同学你真是幸运呢！我还以为你也给学生会会长出谋划策解决问题呢，现在想想就算是你也不可能这么厉害！”

对方虽然满不在乎一笔带过的话语，倒是让结野川和真希两人心中无意间一跳，毕竟对方那随便口胡的话语倒是某种意义上的接近真实的话语，当然他们也没打算将这件事情说出来就是，看对方也同样相信着明日香会长的存在这一点也让他们乐于看见的。

在说到这里的时候，话题无疑也落到了学生会会长明日香身上，那位女生也带着略显激动和感叹的话语说道：“学生会会长可真是厉害，能够那么简单的就将事情解决掉，真的是我的榜样呢！如果换做是我的话，绝对会陷入束手无策的状态吧！”

“所以梦美你绝对当不了学生会会长哦……”她身边的鸣子也不由笑着打趣道。

“就算这是事实，鸣子你也不要简单的说出来啊！”被称为梦美的女生也带着抱怨的语气和她笑闹了起来，在互相之间开玩笑结束之后，她才重新将话题落回到结野川身上，“不过结野同学现在作为每天都能够和学生会会长在一起的一员，我想绝对有很多人羡慕呢……”

“不要把话语说的那么让人感到误会啊……”结野川话语上继续吐槽着对方，不过内心之中却忍不住轻跳了一下，毕竟自己在学生会之中和明日香之间的关系也没有想象上那么纯粹，“如果你想要加入学生会的话，可以试着向会长申请，我想会长会对此进行慎重的考虑吧。”

“正是因为没有这种可能性我才会那么羡慕你啊！”梦美倒是也有自知之明，语气有些夸张的说道，“其实我也知道我没有这方面的才能，尤其是在学生会之中还有那么多优秀的女生在，对此我可是曾经一度怀疑结野同学是不是靠关系上去的呢！”

对方的话语并没有恶意，只是单纯的吐槽而已，所以结野川也没有特别的在意，不过想到自己的确是靠着爱丽丝才成为学生会一员这一点他有种忍不住露出苦笑来。

当然，他刚才的话语也是更多的开玩笑，毕竟在明白明日香当初招收那么多女生进入学生会的真实目的之后，像眼前这位平淡无奇只是普通女生的同学是基本上没可能加入到学生会之中，当然这也不是决定的，万一对方突然心血来潮或者作为百合看上对方，也不是没有加入学生会的可能性存在。

梦美绝对不会想到现在结野川脑海之中的想法，在说完自己想说的话语之后，她也没有继续将注意力关注到对方的身上，重新和身边的鸣子聊起天来，其他的同学也小小的开了一些无伤大雅的玩笑话之后，也重新的开动起自己的筷子，毕竟现在可是晚餐的事情，适当的闲聊之后填饱肚子才是最重要的事情呢，这也算是犒劳一下当初在文化祭之中努力过的自己最好的方法。

看到大家终于不在把注意力完全的放在自己的身上，结野川不由重重的松了口气，毕竟他还是不怎么喜欢成为话题人物。

他将目光转向自己的另外一边吃的不怎么多的真阳，带着好奇的语气开口问道：“真阳，为什么不多吃一点，难道说这里的菜不合你的胃口吗？”

似乎是没想到结野川突然将注意力落到了自己的身上，真阳不由稍微吓了一跳，随后像是察觉到自己反应太过于激烈一般脸色微微泛红起来，不过她还是对结野川的问题作出了回答：“没有，只是我的胃口不是特别大。”

结野川稍微一愣，随后才反应过来，真阳的真实身份可是女生，作为女生吃得少也是正常的事情，尤其是真阳这样的身材，自己倒是问了一个比较蠢的问题。

不过可惜的是结野川虽然没有打算继续在这个话题上面说下去，在另外一边的真希却因为听到他们两人的对话后不由笑着开口说道：“真阳，你胃口这么小可不是什么好事呢！作为一名男生多吃一点才能够对身体好，尤其是你现在这样的小身板，有时候会让我觉得你跟女孩子一样……”

今天到底是什么危险的日子吗……结野川总感觉不管是自己还是真阳的秘密总是被人不经意间说起来，还有真希你的性格也太大大咧咧了啊！

所幸的是大家都知道真希只是用着夸张的语气在开玩笑，坐在真阳另外一边的女生也趁机笑着给真阳夹菜道：“幸谷同学，你应该多吃一点，虽然说你这样的模样我就非常喜欢了……”

“哇哦……”真希作出些许夸张的表情，向着真阳挤眉弄眼，不管怎么说对方现在的行为就像是表达对真阳有着明确的好感。

不过这也不是什么奇怪的事情，真阳本身在一年级里面也算是数一数二的“帅哥”，班级之中的女生对她有好感也是非常正常的事情。

真阳倒是没有拒绝对方给自己夹菜的好意，不过在这之后还是用着稍微认真的语气说道：“我现在已经是有女朋友了呢，你们也不要开我的玩笑了。”在说出这番话的时候，真阳心中明显有着非常复杂的心情，明明自己一直因为隐瞒着真实身份和水仙交往这件事情感到负罪感才对，刚才竟然在一瞬间为此庆幸着自己有能够推脱别人借口的存在。

不过那位女生也没有露出什么特别失望的表情来，真阳和水仙两人交往的事情又不是秘密，刚才性格开朗的她也只是借此向着帅哥普通的献殷勤而已，虽然多多少少会有点想法在里面就是了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1256章
────────────────────────────────────────

“天色渐暗，平常的街道开始活跃起来……”听着同学拿着话筒在屏幕前激情澎湃的唱着歌，结野川坐在下方也静静的听着他们唱歌的声音，欢快的气氛洋溢在KTV的包厢之中。

在吃完晚饭之后，他们一行人就紧接着来到了已经预定好的KTV之中，当然相比起聚餐的人，来KTV的人还是少了三人，其中有不喜欢喧嚣气氛的男生也有着家里门禁比较严的女生在，但是总体上还是基本上来参加KTV，没有影响到大家那兴致高昂的情绪。

因为人数比较多的原因，他们也一共预定了两个包厢，两拨人平均分成两组，而且两个包厢都是正对门的，随时随地的可以去对面串门。

“小川，你不上去唱歌吗？”真希依旧坐在结野川的身边，凑在他的身旁，轻笑着问出了自己的问题。

对于她的问题，结野川不由露出了些许苦笑：“真希，你也是明白我的问题，现在大家的气氛非常好，我可是非常怕我的歌声会影响到现在的气氛。”

真希倒是很快想明白他的意思，露出稍许抱歉的语气说道：“啊，我真是差点忘记了，真是对不起呢。”

“没关系，反正平时我们一起去ktv的次数也不多，记不得也不是什么奇怪的事情。”结野川摇了摇脑袋说道。

结野川并非是什么五音不全，也不是不会唱歌，只不过他的唱歌时候不经意所流露出的情感可是会让人有种莫名的压抑和悲凉，所以一直以来他都是秉持着能不唱歌就不唱歌的原则，最近的一次还是上学期和莉莉奈她们一起去KTV的事情。

另外一边的真阳也明白这一点，所以她也一直没有提出像真希一样的问题，而且也主动帮助他们转移话题道：“小川，真希，你们想要喝什么饮料吗，我去帮你们拿？”

“给我来一杯橙汁就行了。”

“我也跟小川一样！”

只不过结野川还是想的太过于天真，既然是来到了KTV之中，而且他在同学面前也是大功臣，所以很快包厢里的人就开始像是起哄一般将麦克风递到了他的手中，笑着说道：“结野同学，该轮到你了，你可不要一直躲在角落里面和女朋友亲热！”

“我们才没有亲热呢！”结野川无奈的吐槽了一句，随后还是继续说道，“那个，其实我唱歌不是非常好听，所以还是算了吧。”

“那可不行！你可是我们的大功臣，怎么可以少了你呢！”

“这可是不能推脱的事情！”

“而且就算你真的唱的难听也没关系的，现在可是大家一起唱歌的时候，不管唱成什么样都没关系的！”

看着大家那充斥着善意以及难以推却的热情之后，结野川也只能选择演唱一首，毕竟这样的情况再推辞下去的话，绝对会更加冷气氛。

点的还是以前自己经常唱的歌曲，结野川拿起手中的话筒，也像是放弃一般开始慢慢的唱起来，通过话筒所传达出来的声音伴随着音响在房间之中扩散开来，也让大家暂时的安静下来，将目光都注意到结野川的身上。

直到一曲终了，结野川才收回话筒，看着有些安静的房间，带着无奈的苦笑说道：“果然我在唱歌这方面还是不行……”

“结野同学你不是唱的非常不错呢！”

“我还真以为你是五音不全，原来只是你这个该死的现充的谦虚啊！”

“比起刚才几个男生的鬼哭狼嚎可是要好太多了！”在他的话语还没有完全落下的时候，ktv包厢里面重新变得热闹起来了，其中还夹杂着大家的鼓掌声。

同学的反应让结野川微微一愣，只不过没等他在这方面细想，大家又开始让他再唱一首歌，在被这股热情包围下，结野川也只能被动顺着他们的意思再唱了一首歌，这样大家才放过他。

在将麦克风交给了下一位要唱歌的学生之后，结野川才轻轻松了口气，随后真希的声音也从他的耳边传了过来：“小川，看来最近在你身上所发生的变化可真大呢……”

在注意到结野川转过来略显疑惑的目光之后，真希也轻轻一笑，继续将话语说了下去：“大家之所以没有反应有些奇怪，那是因为你的歌声之中那股悲凉感早已经消失的无影无踪了……”

原来是这样……结野川所担心的让气氛下降的事情并没有发生的原因还是因为自身的改变，实际上他唱歌的水平并没有什么变化，只不过比起刚才那几位男生要唱的不错，所以大家也会有这样热情的变化。

至于为什么自己唱歌时候所带着的悲凉感的消失，结野川在稍稍思索一下之后，心中已经有了大概的猜测，他不由的将目光落到了身边的真希身上，在别人没有注意的情况下，偷偷的主动握住了真希的手，在她那好奇的目光之下，轻声而又温柔的说道：“这都是因为你们存在的功劳……正是因为身边多了你们，所以我才会慢慢的走出了阴影，而现在我也彻底的放下了心中的包袱。所以真是谢谢你们呢……”

结野川的话语让真希的目光闪烁了一下，很明显现在的她还是因为结野川的话语感到开心，只是很快的她又忍不住的重重的捏了一下结野川的手臂，小声的抱怨道：“小川，这个时候就不要说起其他女生的存在，只要说因为我一直在你身边就可以了呢！”

对此结野川也只能露出尴尬的苦笑，毕竟他也明白自己现在和多个女生的关系从各个角度来说对于单个女生来说还是有着不公的存在。

好在真希也只是稍微抱怨一下，现在的她既然已经身为和白音白灵她们四人组成的联盟，也不会对于这件事情感到后悔，她将身体紧紧的靠到结野川的身上，看着房间之中喧嚣的场景，在结野川的耳边轻声的感叹道：“小川你也不用露出这样的表情，刚才只是我稍作任性小小的感叹而已。我的心里其实非常明白光靠我一个人根本无法让小川你从心底深处的彻底的露出笑容来。如果不是白音白灵，如果不是莉莉奈，如果不是爱丽丝，她们的存在对于你来说也是非常重要的存在，也正是因为她们的存在，你才能够如此幸福的生活下去吧。所以对于现在的关系我并不会感到后悔，因为这些都是对于小川你来说弥足珍贵的事情。”

“真希，谢谢你……”事到如今，结野川也只能轻声的说出对于真希感激的话语，并且紧紧的握住她的手，自己真的是亏欠这位一直陪伴在自己身边的青梅竹马太多太多了。

“小川你只要知道我爱着你这一点就已经足够了。”真希也轻声的回应了一句。

如果是过去的话，她还会因为结野川身边多出几个女生而感到嫉妒和不满，而现在的她也渐渐的不去在意这一点，她的心中也明白着结野川的性格只要一直保持这样下去的话，那么在他身边的女生还会继续增加下去。

即使是他明确的表达拒绝对方的态度，但是他真的能够完全拒绝那些大胆而又锲而不舍的女生的接近吗？

上星期所说过的星野未咲不是第一个，也亦不是最后一个。

从当初和白音白灵较量之中的失败以及爱丽丝那种强势又豁达的存在让现在的真希多多少少受到了改变，而她也不会强硬的去要求结野川去改变他的性格，像现在这样在他的身边默默的支持着对方，那才是自己作为女朋友所应该做的事情。

没有在这方面继续想下去，真希将目光投向另外一个包厢，虽然说因为关着门看不到大致的景象，但是想必也是和这个包厢一样热闹，不过她还是不由的开口说道：“说起来爱丽丝她竟然不管吃饭还是现在在唱K的时候都没有和小川你在一起，她是不是忘记了自己作为你的女朋友的身份呢？”

真希替自己着想的话语让结野川轻轻一笑，摇了摇脑袋说道：“这就是爱丽丝她的性格，她不会过多的去在意一时的接触，在学校中的时候和我的接触本来就不多，当初在转校过来的时候她也不是很少插入到我们之间的对话吗？现在的她也是在做好自己身为英国贵族大小姐的身份，去回应着大家所带给自己的期待而已。”

“这么一想贵族大小姐还真是复杂呢，还是作为普通人家的孩子来的轻松自在。”真希感叹的说道，“不过小川你对爱丽丝的事情真是清楚了解呢！明明我才是你的青梅竹马呢！”

虽然说自己已经不会再去埋怨和嫉妒别人，但是偶尔也会小小的去抱怨发泄一下，这也是最为正常作为女生的表现呢！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1257章
────────────────────────────────────────

“hello，结野同学……”在KTV之中中途去了一趟厕所后出来的结野川却在转角处听到了一声呼喊自己的声音，这让他不由抬起了脑袋，向前看去，也正好看到一年级A班的玉井恋正摆着手笑着向着自己打着招呼。

“玉井同学你好啊。”结野川下意识的回应了一句，随后用着有些奇怪和疑惑的语气开口问道，“玉井同学，今天晚上你们也来KTV唱歌的吗？”

“来KTV当然是唱歌的咯……”玉井恋笑嘻嘻的挪揄了他一句，不过还是很快的为他解释道，“今天我来ktv的目的是和你们一样的，都是属于班级之中关于文化祭的庆祝会，要知道刚才看到你们C班的同学的时候都不由感叹着真是巧合呢。”

“那还真是巧呢……”结野川也点了点脑袋附和着她的话语，毕竟在同一天来同一个KTV都是为了庆祝文化祭的成功，不管从哪个角度来说都是非常的巧，“对了，玉井同学你现在是找我有事吗？”

结野川的问题让玉井恋摆了摆双手笑嘻嘻的说道：“我当然没有什么事情，现在只是刚好在走廊上看到你打个招呼而已。”

说道这里的时候，玉井恋微微停顿了一下，像是想到了什么似的再次开口说道：“结野同学，我刚才也说过了这是班级的庆祝会，也就是我们全班也都过来了，你不去找一下由香酱吗？或者是去找香织同学？”

为什么突然抛出这样一个二选一的问题……结野川忍不住的在心中吐槽了一句，不过他还是摆了摆手说道：“玉井同学你大概是误会了吧，不管是由香还是香织，都只是我的朋友而已，并不是你想象之中那样的关系。”

“……”听到结野川这么一说，玉井恋不由用着特别的目光将他来回的打量一遍，直到快要看的他浑身不自在一般，才终于叹了口气说道：“算了，我刚才也只是作为她们两人朋友的身份问出这样的问题而已，具体的事情怎么解决也是你们之间的事情。虽然说从个人方面我不是说讨厌你，但是从她们两人朋友的身份上来说，我还是希望结野同学你要好好的处理和她们之间的关系。不然的话就算是身为局外人，我也会变得非常讨厌你的哦！”

虽然知道玉井恋依旧是坚持着自己的想法，但是看到她没有再在这个问题上追究下去，他才不由的轻轻松了口气，只不过如果说由香和自己的关系还能理解，毕竟由香是完全不会掩饰对自己的爱意并且对自己多次表白，但是香织和这件事情完全没有任何的关系吧，自己和她真的是普通的好友而已，难道说是因为文化祭找她问香织的事情所以被她这样误会了，这么一想自己还真是有点冤呢。

不过他还是点了点脑袋说道：“我会认真思考玉井同学你的话的，相对的我也希望玉井同学稍微解除一下对我的误会……”

在和玉井恋分开之后，结野川不由略带着苦恼的挠了挠脑袋，归根结底自己还是无法处理好自己和由香两人的关系，所以才会让这些朋友产生误会吧，自己并非是讨厌着由香，但是和她之间的情感也称不上爱情，所以让身为已经有女朋友的自己再去接受对方的感情，不说白音白灵会不会同意，自己心里也会过意不去。

“喂，你们在干什么！”只是没等他继续在这方面想下去，不远处就传来了一阵争执的声音，尤其是发出声音的人有些耳熟，让结野川不由立刻变得紧张起来，连忙往着现场赶去。

等到来到现场之后，却正好看到自己班级之中的人正在和几个男性争吵起来，作为自己班级代表的却是让自己没有想到的步美。

因为事情发生在距离自己包厢不远的地方，所以自己班级之中的同学也基本上都出来了，结野川也不由凑到了真希身边开口问道：“真希，现在是发生了什么事情吗？”

真希也将事情的经过告诉了结野川，原来刚才美雪端着装着饮料的杯子在走廊走的时候，旁边包厢的人大概是因为要上厕所所以突然开门走了出来，美雪因为闻到对方身上比较浓重的酒气稍微吓了一跳，手中的杯子没有拿稳，里面饮料洒出来一点到了对方的衣服上。

所以这群明显喝了不少酒的男性就借此说着让她作为赔偿然后直接拉着她的手臂想让她进包厢和他们一起喝酒唱歌，所幸的是步美刚好出来看到了这样的一幕，所以也有了一开始那大声的质问，在听到了她的声音之后，同学也自然都从包厢里面出来了。

听了真希的话语，结野川的目光不由落到了步美的身后，美雪现在和其他几个女生呆在一起，刚才发生的事情似乎是吓了她一跳，现在的身体还有些瑟瑟发抖。

他又再次将目光落到了那几位男性的身上，看对方的样子应该也只有二十岁出头，如果按照一般的情况来说面对他们这么一群人，这几个男性应该选择退让才对，但是现在他们还依旧红着脸有些激动和步美据理力争，就足够证明他们确实是酒喝多了。

KTV的服务员此时也赶过来，劝说着双方，可惜的是现在这几个男性脑筋有些转不过来，依旧不肯让步，甚至还满不在乎的开口说道：“就是让她过来陪我们喝酒又怎么了，作为赔偿不是理所当然的吗，在那装什么纯，像你们这样的女子高中生私底下背后偷偷援交的多的是！”

“你给我闭嘴！”被对方这么侮辱自己一个群体的女生，一直努力保持理智的步美此时也不由怒火中烧起来，忍耐不住的用力踢了对方一脚。

作为羽毛球社的步美脚上的力气也自然不会小，这么一下下去就让对方不由的发出了一声痛呼。

只不过同样的她也小看了酒喝多的男性的反应，酒精能够更加容易的将痛感麻痹，也能够让情绪非常容易极端化，所以在一开始的痛呼之后，对方就站稳了身体，然后恼羞成怒的向着步美挥来了拳头，对于她身为女生的身份也毫不留情。

因为这一连串事情发生的有些突然，就算是步美身边的同学以及劝架的服务员都没有反应过来，而这一拳可是直直的向着她的脸蛋打去，如果真的被对方打到的话，可不就是简单的破相的事情。

对于这一切步美也来不及作出后撤的反应，眼睁睁的看着对方的拳头向着自己袭来，在这样关键的一刻，突然有个身影冲了过来，在对方拳头挥过来之前直接的撞到了他身体的侧面，让原本腿上还有些吃痛的对方一下子站立不稳，重重的摔倒在地面上，也让对方的拳头堪堪的在步美的脸蛋边滑过，没有伤及到她的肌肤。

而做出这一切的正是结野川，因为在看到步美作为一个女生站在这么前面就有点不安的情绪，尤其是在听到对方的挑衅之后，这份不安的念头也越发的强烈，让他不由的快步的向着她身边走去，而来到她身旁的时候也刚好发生了这么一连串的事情，所以结野川来不及多想，或者说比起脑海之中的念头身体率先的动了起来，情急之下撞开了对方，没有让事情变得更加糟糕起来。

“你这个家伙！”被撞到了的男性在反应过来之后自然是怒火中烧，其他同伙的男性也自然也开始磨拳擦脚起来，只不过同样反应过来的还有旁边的服务员，他们连忙伸手将他们隔离开来，毕竟如果真的在KTV发生斗殴的事情的话，那么在现场没有做好正确临时反应的他们可是会被炒鱿鱼的。

虽然那群男性还想要再冲过来，但这时候KTV的保安也都赶了过来，在几名身强体壮的保安面前，这几位男性也挣扎不了，倒是让差点发生的危机平息下来。

对此结野川重重的松了口气，毕竟在刚才做完撞开对方身体的行为后反应过来的他还以为自己要被揍了，所幸事情并没有往最糟糕的情况发生，这无疑是值得庆幸的事情。

他不由的将目光看向自己身后的步美，看着她那有些发愣、呆呆的看着自己的模样，不由用着关切的语气开口问道：“步美，你没事吧？”

被结野川这么一问，步美才像是猛然的惊醒了一般，有些慌张的说道：“我没事，我当然没事！”在充满说完这番语气高昂的话语之后，她的情绪才平复下来，转而将目光往着结野川身上来回扫视了一下，看似随意实际却充斥着关切之情的语气问道：“倒是小川你没关系吧？”

“我也没什么事，实际我只是撞了对方一下而已，还有多亏服务员反应及时。”结野川挠了挠脑袋说道。

只是看着他这幅完全没在意的模样，步美却不由的轻咬了一下下唇，心中的情绪一片波荡：为什么你能够这样一脸如常的在这样危险的状况下挺身而出，为什么你总是不顾自己的安全来帮助自己，为什么你又像是白马王子一样出现在自己面前帮助了自己！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1258章
────────────────────────────────────────

在经历了这场意外的情况之后，大家也没有什么继续下去的兴致，在原本预约的时间到了之后就纷纷的回家去。

顺带一提，最后的事情算是在KTV经理的主持下私下和解，由酒醒后的那几位男性向他们道歉，并且免除他们班级包厢所花的费用，在斟酌考虑下，大家还是同意了这样的结果。

毕竟最早开始动手的还是步美，真的叫警察来事情说不定反而会变得麻烦起来，某种意义上来说他们也算是占了不少的便宜。

走在秋分时节晚上的道路上，晚风吹来还是给人一阵明显的凉意，想必再过一段时间就可以穿起毛衣。

因为白天是晴朗的天气，现在晚上的夜空也格外的明亮，无数的繁星在天空之中闪耀着。

“刚才还真是多亏了小川你的帮助呢，不然的话我现在可能就要去医院一趟了呢……”走在结野川身边的步美一边背着双手一边脸色如常的笑着说道。

“步美你在那时候可是太冲动了，对方都是一群成年的男性，真的打起来的话情况会很不妙。”结野川扭过脑袋看着她，带着感叹的话语说道。

步美轻哼了一声说道：“这可不能怪我，小川你也听到了刚才他们说的话太过分了，就算是酒后的风言风语也太不像话了，作为女生的我肯定会生气吧！”

结野川有些哑口无言，不过他本来就没有责怪对方的意思，只是劝解着对方以后要稍微控制一下脾气，不过想到之前她那一马当先站在最前面和那群男生对峙的画面，轻笑了一声说道：“不过我倒是没有想到步美你竟然这么大胆，能够一个人站在最前面和那群酒喝多了的大人辩论。”

“那时候对方可是差点伤害到美雪，对于这样的男性我可是本能上讨厌的，所以那时候脑子一热也没有多想就站到最前面和对方理论去了。”步美也想起之前的场景，带着些许感叹的语气说道。

“然后后面也脑子一热了……”结野川也顺着对方的话语，小小的开了一下对方的话语，而他的话语也自然让步美脸色微微泛红起来，开口抱怨道：“说道这一点，小川你也不是一样吗？什么都没想就直接冲上去撞到对方，如果不是服务员和保安处理及时的话，你也肯定会被他们揍吧！”

“但是结果上我也没被揍，步美你也没有受伤嘛……”结野川不由笑着回应道，虽然说回想起当时的场景他还会有一种后怕，但是让他再做一次选择的话，他绝对会毫不犹豫继续选择采取这样的行为吧，他可不会眼睁睁的让自己的朋友在自己眼前受伤。

“那只是运气好，就像是我刚才所说的，万一那时候服务员没有拦住他们，或者是保安刚好有事不在，那时候被揍的可是小川你呢。这样只是从我被揍一拳变成你被揍一顿，那事情不是完全没有任何的意义吗？”步美双手叉腰略带着不满说道。

“我觉得就算是如此也依旧有意义呢。”结野川挠了挠脑袋毫不犹豫的对着步美说道，“毕竟步美你可以不用受伤。”

结野川那普通的话语传达到步美的耳中却让她有一种身体都忍不住要颤抖起来的感觉，脸蛋上也微微发热起来，明明是一点不帅的人为什么会说出这么帅的话语来，这不是让自己从内到外只感到不好意思吗！

所以就像是为了掩饰自己内心之中的动摇一般，步美将眼神看向别处，用着满不在乎的语气说道：“小川你这可是太过于大男子主义的想法了！真的被揍了的话，可不要找我负责哦……风华，你说对不对呢？”

风华这次倒是没有发愣，轻声的回应着对方的话语：“这就是川君的性格……我想就算是重来一遍的话，川君也会选择这么做吧……”

被风华这么一说，结野川倒是有些不好意思起来，倒是步美就像是找到了一个可以掩饰自己情感的突破口一般搂着风华的脖子笑嘻嘻的说道：“风华你对小川可真是了解的一清二楚呢……”

……

“爸爸妈妈，我回来了……”打开房子的大门，美雪带着些许复杂的神色踏入到房子之中，向着房间之中的亲人打着招呼。

“班级的活动这么快就结束了吗？”她的父母现在正坐在客厅之中看着电视，对于自己女儿的归来，她的母亲将目光从电视上收回来，看向她，用着好奇的语气开口问道。

“嗯，结束了……”说到这里的时候美雪的心情越发的复杂起来，毕竟活动这么早结束的原因也是和自己有关，或者说正是她引发的事端所以才会让大家这么快就没了兴致，草草的结束了聚会。

不过这一切她也没有和自己父母述说的意思，略显疲惫的说道，“妈妈，我先去回房间洗个澡去了。”

听到女儿的回答之后，母亲也轻应了一声，随后将目光重新落回到电视上方，没有再去在意自己女儿现在的状况。

将书包轻放到书桌之上，美雪从衣柜之中拿出换洗的衣物，向着浴室走去。

现在的她心情还是有些略显沉重，本来作为班长的她组织和发起这起活动让她的心中有些开心激动的想法，但是收尾的时候却遭遇到这样的变化对于她来说无疑是一个十足的打击。

带着这份沉默的心情，美雪在更衣室之中脱下自己的衣物，赤身裸体的走进了浴室之中，打开热水开关，用热水轻轻淋洗着自己的身躯，手掌也慢慢的在自己的肌肤上来回的擦洗起来。

只不过在擦洗到自己的左手臂的时候，她却忍不住来回用力的搓洗几下，直到皮肤被自己搓洗的泛红起来的时候，她才停止下自己的行为，眼中也露出了更加复杂的神色。

因为在之前事情的起因之中，对方就是抓着自己的左手臂想要将自己拉到包厢之中，这一点让一直比较内向的她也本能的感到恶心和厌恶起来。

明明自己应该是习惯于和人的接触才对，但是实际上被陌生的男性触碰到手臂的肌肤是那么讨厌的情感，让她甚至有一种不想再去改变自己的性格，依旧按着自己一直以往所生活的道路继续前行的想法。

但是如果是换做结野川来触碰自己的肌肤呢？美雪的脑海之中蓦然的出现了这样的一个想法，也让她的呼吸一滞，脸色微微泛红起来。

已经简单的冲洗了一遍坐在浴缸之中泡澡的美雪此时此刻却不由自主的开始胡思乱想起来，明明都是男性，但是接触的过程之中却让她有一种不同的想法

和感受，难道说对方对于自己来说是最为特别的存在吗？

原本烦恼和复杂的心情在想起结野川的存在之后就基本上烟消云散，美雪的心中现在不由自主的流露出激动的情感来。

现在的她仿佛像是被操控了一般，左手不由自主的伸到了自己丰满的胸口之上，而右手则是滑到水下自己最为私密的小穴口。

之前的川君在保健室之中就是这么揉动自己的胸部的呢……美雪的脑海之中泛起了这样让自己感到害羞的念头，但是她的左手却不由自主的动作了起来，按照自己的回想和记忆慢慢的搓揉起自己的胸部，让自己那对丰满的乳房随着自己的动作不断的变化着形状，乳尖也在这份刺激和快感之中悄然的变得硬挺起来。

而她的右手手指则是不断的在小穴口上来回的摩擦，尤其是自己最为敏感的阴蒂部位更是作为重点照顾对象，来回的刺激着上方的神经末梢。

“川君……”在一边做着自渎的行为，依靠在浴池壁上的美雪也一边不由自主动情的呼喊出自己脑海之中一直幻想着的男生的名字，仿佛自己现在刺激着胸部和私处的左右手都是结野川的手掌一般，强烈的快感也不断的从她的内心深处涌动而出，这也让她的行为越发的难以停止下来。

“川君……川君……川君……”现在的美雪仿佛就像是幻想着结野川就站在自己的眼前，完全的看着自己的赤裸的身躯，并且揉动着自己的胸部和刺激着她的小穴一般，这份快感根本无法压抑下来，在这样强烈的性幻想之中，她轻而易举的达到了高潮，嘴中发出了一声清脆的声响。

在从高潮之中脱离出来之后，美雪才像是发现自己做了什么不得了的事情一般，脸色噗的一下完全的通红起来，但是她的内心之中想要和结野川继续接触触摸的念头反而越发的强烈起来。

只不过眼下对于美雪来说最为重要的事情，那就是在洗完澡之后一定要将洗澡水立刻放个干净。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1259章
────────────────────────────────────────

“川君……”

“唔……明日香学姐……”虽然说昨天就见识过明日香这般粘人的一面，但是在今天再次感受到她紧紧不松开的怀抱之中后，他还是充斥着强烈的害羞感和奇怪的感觉。

先不说对方以前面对自己那种严肃冷酷的模样到底去哪里，总不会自己每次来到学生会办公室都要被这么对待吧！

“川君，你皱着眉头在想什么呢？是哪里感到不舒服吗？”明日香像是察觉到了什么似的，将脸蛋凑到他的面前关心的问题。

太近了啊……看着只要向前一点就能零距离接触到一起的脸蛋，结野川在内心之中不由带着害羞的情感暗自想到。

只不过没等结野川作出回答，倒是另外的月夜笑着开口说道：“明日香，小川也算是血气方刚的男生被你这样的大美人紧紧搂住肯定会不好意思的，这个时候你要做的就是用你的吻来安抚对方紧张的情绪……”

喂喂喂，你前面猜的还八九不离十，后面的话究竟是怎么回事啊，这样只会更加紧张吧！

结野川脑海之中吐槽的话语一闪而过，只是看到明日香认真的表情之后他就有种暗自不妙的感觉，果不其然没等他开口，明日香就像是相信了月夜的话语，毫不犹豫的吻上了结野川的嘴唇，将他想要阻止的话语全部堵回了嘴中。

“呜呜……”呜咽声从结野川的嘴中发出来，明日香的接吻向来是直接而又霸道，直直的探入自己的舌头，肆意的在他口腔之中来回的索取着，在平日里她的接吻就透露着强硬，现如今在真正接受了结野川作为男生的存在后，这份强势的感觉也越发的强烈起来，仿佛就像是要将彼此的一切都融合在一起一般。

直到双方之间都有点喘不过气的时候，明日香才慢慢的松开了自己的嘴唇，脸上带着妖艳的绯红，眼中充斥着水意，用着柔情的话语对着结野川说道：“川君，现在你现在不紧张了吧？”

虽然反应慢了一拍，结野川还是作出不紧张的发言，即使是现在的他心跳要比平时更加迅疾，他可是能够感觉到如果自己回答紧张的话，明日香会再次吻上来，用月夜起哄所说的话语当做解决自己紧张的良方。

“下次川君你再紧张的话即使跟我说就行了，毕竟你可是我重要的恩人和学弟呢……”明日香带着满足的语气说道。

微红着脸颊尽量不跟她这句话搭话，结野川微微的平息自己刚才变得紊乱的呼吸，对于现在自己和明日香的关系他不由的感觉到非常的奇怪，毕竟现在的他们双方应该只是将对方当做能够互相帮助的同伴才对，但是现在所做的事情总感觉过分的亲密，尤其是明日香现在面对自己的态度。

微微一迟疑，结野川看了一眼四周，小声的说道：“明日香学姐，难道说每天中午的时候我都要过来一趟吗？”

听到结野川的问题，明日香脸上的笑容不由的淡了许多，带着些许失落的情绪说道：“难道说川君你讨厌过来学生会吗？”

“不是不是！”结野川连忙作出了否定，挠了挠脸蛋继续说道，“只是平时的时候各位学姐你们都是在处理学校的事务吗？现在这样我感觉会影响到办事的效率。”

“川君原来是担心这一点啊，安心吧，我们平时中午时分也会稍作一下休息回复精神，所以现在也刚好一举两得，一边来更加适应和男生的接触一边稍作休息而已。而且当初和川君你所说的也只是在文化祭前面的时间段里面要求你们强制参加学生会会议，你们后来加入的成员也还有原来部门的活动，我们学生会也不能太没有人情化了。”说到这里的时候，明日香的话语微微停顿了一下，看向结野川的目光也越发柔情起来，“而且之前临时招收学生会成员的目的在川君你的帮助之下已经完全达成了，就算是她们想要退出也没有关系。”

明日香这番充满柔情和感激的目光看的他有些不好意思起来，眼神不由自主的游走起来，故作镇定的说道：“我想她们应该没有人想要退出吧，当初既然能够接受下明日香学姐你的邀请，那么加入学生会对于她们来说也有足够的好处呢。”

“比起那些人，川君你会不会退出学生会呢？”说到这里的时候，明日香看向结野川的目光绝对充满着强烈的期盼之情。

这份强烈的目光自然也被结野川注意到，这让他的心跳微微加快起来，小声的说道：“既然明日香学姐你也说了之后不用强制参加学生会会议，那么我同时参加两个部门也没关系，而且就我个人而言加入学生会也能够对我有所帮助，所以只要明日香学姐你不让我退出，我应该不会离开学生会的。”

“只要我在学生会会长一职上面一天就不会让川君你从学生会之中离开的。”明日香不由带着坚定的目光说道，随后又像是想到什么一样，继续开口说道，“那样川君你可以尝试一下参加下学期的学生会会长的竞选，有我的推荐应该能够有很大机会让你应选的。”

明日香这有些异想天开的话语让结野川有些吓一跳，看着对方那不像是开玩笑的样子，结野川平静下自己的心神，无奈的叹了口气说道：“明日香学姐，我可不想要竞选学生会会长，先不说我在学校里面的名声可不是太好，而且我这样的人根本不是做学生会会长的料呢……虽然说起来有点不好意思，但是我一直认为学生会的事务太多太麻烦了……”

看到结野川真的没有竞选学生会会长的念头，明日香倒是也没有强求，刚才也算是有种心血来潮的想法而已，只是如果对方真的有这个意愿的话，她绝对会毫不犹豫的用尽自己所有的办法帮助对方，就像是她刚才所说的，按照自己现在在学校的人气和威望还是能够给对方不少的加成的，更别说现在的威望很大部分是原本应该属于结野川的。

不过关于结野川的名声的事情，明日香也能够想到大概的原因，那就是当初对方和多个女生交往的事实吧，虽然说学校方面不会因为这样的事情对他做出批评，但是如果真的要成为要务方面的职位，还是会受到上级领导的反对吧。

只是现在的明日香倒是更加在乎的是对方和多个女生交往的这件事情，当初她对于这样的事情只是单纯的厌恶和反感，所以也没有过多的关注，但是现在在听到他重新提起这件事情的时候，她的内心之中莫名更加在意了起来，也越发的清晰的意识到眼前这个被自己搂在怀抱之中的男生其实已经有了女朋友的存在。

而随着这样的想法产生，明日香那搂着结野川的双手也忍不住更加用力了起来。

“唔……明日香学姐……这样我有点难受……”感受到自己身体上的力道变化，结野川不由的出声说道，尤其是在感受着对方那对柔软丰满的胸部和自己后背上的清晰触感，这份难受感从各方面来说也越发变得强烈起来。

在听到结野川的话语之后，明日香才像是惊醒一般，松开了自己的双手，带着些许不自然的语气说道：“川君，真是抱歉，刚才稍微有些走神了，大概是把你当做家里的抱枕了吧。”

结野川不疑有他，倒也不会因为这样的事情生气，毕竟不管怎么说自己也算是占便宜的一方面，虽然现在他很想知道自己在学生会的地位究竟是什么地位就是了。

因为时间不早了的原因，结野川也没有在学生会内多待，草草的站起身跟她们说告别的话语，只不过离开学生会没有多长时间，他就听到一阵轻快的脚步声在身后传了过来，同时月夜那欢快的声音也传了过来：“小川，等一下，不要走这么快！”

听到呼声之后，结野川也不由的停下脚步，转过身看向快步向自己走来的月夜，带着好奇的语气问道：“月夜学姐怎么了？难道说是我有什么东西落在学生会了吗？”

“如果那点小事的话我就让雪风送过来了……”月夜随意的说着让结野川很想吐槽的话语，不过紧接着她就稍微带着点严肃认真的表情开口说道：“小川，我想和你说的是关于明日香的事情。对于现在的明日香，你究竟是怎么看待的？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1260章
────────────────────────────────────────

“对于明日香学姐的看法……”说实话突然被问这样的问题，结野川真的露出茫然的表情来，不知道对方为什么会突然说出这样的话语，但是看着月夜那不像是在跟自己开玩笑的表情，他还是在思索了一下之后，开口说道，“我认为明日香学姐是一位非常优秀的学生会会长，认真又严谨，而且又充满气质……”

“即使是看到之前文化祭时候所露出了软弱的模样吗？”月夜却像是故意找茬一般，在他说道一半的时候说出了打断他的话语。

结野川微微一愣，但是很快点了点脑袋说道：“就算是这样，我的看法依旧没有多少变化。虽然说那时候明日香学姐所露出的无助和绝望的表情确实是让我大吃一惊，但是也让我明白明日香学姐并非是完美超人，有着正常女生的喜怒哀乐，更加的充满人情味。当然最近她这么对我热情的态度，我有些稍稍不习惯就是了……”说到这里的时候，结野川就像是回想到刚才的场景一样，稍显不好意思的挠了挠脑袋。

“哦，原来小川是这么看待明日香的啊，我想明日香听到后一定会非常高兴吧。”在听到这些话语之后，脸上的表情却突然一变，从认真的模样转变成坏笑的样子，让结野川有些猝不及防，不由慌张的说道：“咦，月夜学姐你不会想要是把刚才的对话说给明日香学姐听吗？！”

“嘻嘻，小川你这是不错的建议啊，我有些期待那时候明日香脸上露出来的表情呢……或者说我们来打赌一下明日香会因为开心蹦的多少高？”月夜带着捉弄的语气继续说道。

“月夜学姐！”

“好了好了，不要这么激动，我只是小小的跟你开玩笑，虽然说我确实是很想要将刚才的对话告诉明日香，但是因为一开始我就揭了明日香的糗事，她一定会狠狠的惩罚我一顿的，实在是有些得不偿失呢……”所幸的是月夜带着些许遗憾的语气感叹的说道，这让结野川松了口气的同时，也不过暗自无奈的想到，对方究竟是多想将这件事情告诉明日香啊。

不过看着月夜现在的表情，结野川也不可能会生气，只能继续带着无奈的语气说道：“月夜学姐，你不会特地追过来就是为了捉弄我一下吧……如果没事的话，我真的走了啊！”

“小川别这么心急呢，太过心急的男生女生可不会喜欢哦，虽然说对于有着不错女人缘的小川来说这句话应该完全没有对应的必要……”月夜连忙拦住想要离开的结野川，一脸笑嘻嘻的说道，随后将脸蛋凑近结野川的身前，带着好奇的语气说道，“那你喜欢明日香吗？”

“咳……”原本因为对方靠近的脸颊让结野川下意识的想要转过脑袋，但是对方的话语却让他忍不住轻咳了一声，用着有些没有想到的语气说道：“月夜学姐，你突然在问什么？不会又是打着想要捉弄我的念头吧！”

“是不是捉弄的话语小川你现在心里其实应清楚吧，明日香是当局者迷，但是一直坐在位置上看着你的我可是能够注意到你们两人不同的表情变化，现在的你其实是在很苦恼和明日香之间的距离感吧？”月夜继续带着笑容说道，只不过这一回她所说出的话语却让结野川愣在了原地。

就像是完全被说中了一样，结野川点了点脑袋，带着无奈的苦笑说道：“既然月夜学姐你都已经看出来了，那我也不会隐瞒，我确实是在烦恼着和和明日香学姐之间的关系，现在这样的距离感不管是对她还是对我都太过靠近了……”

“那么你也让明日香成为你的女朋友不就好了，作为男女朋友的话，这样的距离也非常恰当吧！”

“咳……”结野川这回才明白什么叫做语不惊人死不休的意义，今天的月夜还真的是秉持了这个原则一般，他不由连忙摆手说道：“月夜学姐，你知道你在说什么吗？我可是已经有女朋友了，再说明日香学姐她对我的感情又不是爱情吧……”

“反正你都有几个女朋友，再多一个也没关系吧……再加上明日香的话，你甚至可以成为整个学校的传奇！”

“这样的传奇我才不要啊……而且月夜学姐你也不要把这种事情说的跟买菜一样简单啊……”结野川有种第一次认识月夜的感觉，就算是以前的她经常捉弄人的性格和有些天马行空的想法，但是比起今天她所说出的话语还是相差太多了啊！

“我倒是觉得这是不错的想法呢……”月夜却像是没有在开玩笑一般感叹道，用着自己的大眼睛在结野川的身上来回的打量了一下，认真的继续说道，“对于我来说，其实只要明日香觉得幸福就行了，如果她本人想要和你在一起的话，作为她青梅竹马与挚友的我也不会在意你身边有几个女生的事情，不然的话相比起那些能够愿意接纳你一切并且公布出这段惊世骇俗的恋情的女生，明日香不就显得太过落俗了吗？”

“等一下……等一下……”先不说月夜这一连串的话语，结野川有些头痛和无奈的说道，“月夜学姐你刚才自顾自所说的话语可是完全没有顾及明日香学姐的感受，就像是我之前所说，她对我的感情也并非是爱情……”

“小川，你真的认为是这样吗？”只不过结野川的话语被月夜毫不留情的打断，她用着极为认真的表情紧盯着他开口说道，“明日香对你的感情真的不是名为喜欢的爱情吗？”

“难道不是这样吗……”月夜这幅认真的模样让结野川的话语稍微迟疑了一下，不过他还是用着略显干涩的语气继续说道。

“过去是明日香在逃避这份感情，而现在则是小川你在逃避否认对方的这份感情吧。”月夜毫不留情的说出了自己的结论，“小川你肯定会说现在明日香对你的感情其实只是因为在文化祭之中将她从地狱的深渊之中拉回来的感恩之情吧。但是名为感恩的情意，真的能够让她现在毫不避讳的思念着你想念着你，一旦见到你就忍不住的想要将你搂到怀抱之中吗？如果真的只是感恩的情意，她会毫不犹豫的因为要缓解你的紧张情绪而和你亲吻吗？她为你所展现出从未有过的柔情你敢说你从来没有注意过吗？”

“……”面对月夜这番直接了当的话语，结野川张了张嘴一时之间有些说不出话来，直到最后才像是想到了什么似的，开口说道：“那都是明日香为了治疗男性恐惧症不得不作出的措施，在文化祭之前她就能够为了治疗男性恐惧症而和我接吻，现在也是因为增加了感恩的情意，所以相比过去而言太过亲密了……”

“那你有没有想过在这之前为什么我要选择你作出治疗明日香的男性恐惧症的人选，你有没有想过为什么明日香一直躲着其他男性的存在却能够接受你一人作为治疗的方案呢？”

“那不是因为当初月夜学姐你说明日香学姐特别在意我，其实是真正的原因只是因为对方记恨我……”说到这里的时候，结野川的话语不由戛然而止，因为他发现这样自己说的话语根本是自相矛盾，因为记恨一个人反而更加容易接受那个人当做治疗自己弱点的存在，这根本是不可能的事情。

看到结野川露出这样的表情，月夜的脸上也不由露出了淡淡的笑容：“看起来小川你现在应该想明白了吧，明日香从那时候就在意你的理由可绝对不是因为真的记恨你的存在，或许就连她自己都没有发现她对你的看法和普通的男生根本不一样，所以在我提议你的存在的时候，她也更加容易的接受这一件事情，信任你的存在。想必那时候的明日香对你就已经产生了好感，只不过这份好感因为男性恐惧症的存在而在她的想法之中出现些许扭曲。现在她对你的这份亲密之情，虽然也确实有着感恩的情分在里面存在，但是更多的可是对方从那时候开始一直积累到现在的好感所彻底的爆发而已！”

“这……我……”结野川想要说出否认的话语，但是对方的话语一句一句都充斥着强烈的真实，让他根本无从否定，也让他慢慢的从刚才那副强烈否定的模样中走了出来，平心而论，其实他的内心之中也隐隐的对明日香这份情感作出了猜测，但是因为自己和白音白灵真希她们的约定，他也本能选择去无视这个问题，用着对方这只是感恩的情感让伪装这一事实，只不过现在这件事情却被月夜无情的道破就是了。

所以结野川也放松下身体，带着一丝放弃的语气说道：“我大概是有所感觉吧，只不过无法完全的确定……只不过就算是如此，我也不会去接受明日香的感情吧……我的身边已经有足够多的女生了，接受这份感情对于我的女朋友亦或是对于明日香都是伤害吧……明日香她应该能够找到更好的选择……”

“如果这就是明日香的选择呢？而且你认为怀有男性恐惧症的明日香事到如今还有选择吗？”月夜却继续的说出了自己心中的话语，直直的看着结野川说道，“这可是明日香挣脱了名为家庭的束缚，挣脱了名为姐姐的压力，首先而得到的纯粹无比的感情。如果你真的拒绝的话，受到打击的她可是会陷入什么样的状态呢？男性恐惧症会不会因此变得更加严重呢？”

看着结野川沉默不忍的表情之后，月夜也叹了口气，继续说道：“小川，刚才的话语并非是威胁的话语，只是你自身对于明日香难道没有真的情感在里面吗？当然眼下我也不会主动对明日香戳破这一切，毕竟现在的她暂时还满足于如今的关系，所以你也不用对此报以太大的烦恼，继续维持这一段关系，等到明日香真的将男性恐惧症完全治好了，说不定她会有其他的变化呢。只是我希望小川你稍微认真的考虑一下这个问题吧，而且真的接受明日香可是一件非常划算的事情，可以买一送一加入我哦，说不定雪风也可以一起加入到里面，这应该是非常划算的事情哦……”

说到这里的时候，月夜刚才认真的表情也一下子烟消云散，半开玩笑的说道：“现在我也该回去了，刚才我可是借着去摘花的借口出来的，离开太久的话，她们说不定会取笑我某个器官有问题的呢，所以再见了……”

看着消失在走廊上月夜的背影，结野川的脸上不由露出了一丝苦笑，如同自言自语一般的说道：“为什么要将感情说的跟交易一样呢……还买一送一，在你的心里我是有多么的贪得无厌吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1261章
────────────────────────────────────────

“看来昨天就立刻决定去庆祝真的是非常明智的选择啊……”看着窗外飘荡的小雨，真希不由带着感叹的语气说道。

虽然说小雨不怎么影响出行，但是下雨终归是下雨，还是容易影响到心情的，真希会有这样的感叹，结野川也不会感到奇怪，当然如果让他从个人的角度来说，他还是挺喜欢下雨的天气，听着窗外淅沥沥的雨声，就有种让人身心放松和平静下来的感觉。

只不过现在的他的心情却一点平静不下来，因为之前月夜和自己所说的话语一直在他的脑海之中不停的回荡着，让他不由自主的去思考这个困扰自己的问题。

他的视线在真希和爱丽丝之间回荡着，不得不说从前的自己一定不会想到自己会在同一个班级和两位女生交往吧，尤其是在隔壁班级之中还有一对双胞胎姐妹，在国中之中也有一名少女。

男生经常看向自己嫉妒的目光他当然能够确切的感受到，他也知道自己现在或许就是他们眼中人生赢家的模样吧。

明明当初自己还是一个有女生喜欢着自己就会由衷感到高兴的男生，现在自己却反而烦恼着如何拒绝女生喜欢的事情。

自己到底该怎么处理明日香的事情呢，而且在这之上还有星野未咲的事情，现在的他还是有点庆幸对方当初作出了那般大胆的宣言后并没有立即呼唤自己过去，不然的话他总感觉短时间内有些不知道用什么样的面貌去面对对方。

“川君……”只不过在他还在想着她们两人的事情的时候，美雪却有些意外的来到了他的身边，用着有些怯生生的表情开口说道。

看着美雪现在的模样，结野川的眼中微微露出了疑惑，只不过正在和他聊天的真希倒是先一步反应过来，一如既往笑嘻嘻的说道：“美雪酱今天又有什么事情来找小川吗？难道说昨天的班费还没有用完，所以今天再来庆祝一天吗？”

对于真希所提出的问题，结野川也报以同样的好奇的情绪，只不过美雪却摇了摇脑袋，继续对着结野川说道：“川君……其实是老师叫我过来喊你有事情……所以请你跟我来一下……”

“老师找我有事情？”结野川的脸上不由露出了迟疑的表情，不管怎么说作为学生比较讨厌的事情之一无疑就是被老师叫过去有事。

在旁边的真希不由有些幸灾乐祸的笑着说道：“小川你做了什么让老师生气的事情吗？难道说是在习题本上随便涂鸦？”

“我是小学生吗？”结野川带着无奈的语气吐槽了一句，另外不得不说真希应该是最没资格嘲笑自己的，毕竟她可是因为戏弄籾冈老师被训了好几次了。

虽然还在疑惑老师找自己的原因，但是眼下也不是讨论这件事情的时候，所以他也站起身来跟着美雪的身后一起走出了教室。

“美雪，你知道老师找我有什么事情吗？”走在路途上，结野川不由带着好奇的语气开口问道。

只不过对于他的问题，美雪只是有些沉默的摇了摇脑袋，这也让结野川不由露出了自己真的是问题问太多了，毕竟对方很有可能只是因为班长的身份所以当做学生和老师之间的传话筒而已，不一定会知道老师呼喊自己的目的，具体还要见到老师的时候才能知道吧。

想到这里，作为一名学生的结野川心中难免升起了忐忑的情绪来，自己最近是做了什么坏事被老师知道了吗？

只是这份忐忑的心情在持续一段时间之后就不由的慢慢消失了，因为跟在美雪身后的结野川开始渐渐的发现有些奇怪的地方，这让他不由的再次忍不住的开口问道：“美雪？这应该不是去办公室的路吧？你是不是不小心走错了路？”

因为现在的道路无疑是走向社团大楼的道路，因为现在还没到社团活动的时间，所以这边显得异常的安静和冷清，连他们的脚步声都能够清晰的听到，这和办公室的所在地完全可以算是南辕北辙的地方。

在听到结野川的话语之后，美雪的身体轻轻一抖，不由的停下了她的脚步，这也让结野川更加确定对方应该是走错了路，轻笑着说道：“没想到美雪你也

有这么犯迷糊的时刻呢？难道说其实你还有隐藏的路痴属性呢……”

“川君……”只不过回应着结野川半开玩笑的话语的是美雪那带着略许颤音的声音，这让结野川隐隐的感到有些不对的地方，不过他还是将这当做了美雪被自己指出了错误之后太过害羞的表现，所以连忙靠近她的身边，略显慌张的用着话语安慰道：“美雪，我刚才只是在开玩笑而已，毕竟不管是谁都有出错的时候，以前我刚来到学校的时候都迷过路呢！”

在结野川的话语之下，美雪突然的转过了自己的脑袋，这也让结野川看清楚现在她脸上的表情，不由的一愣，因为现在的她并没有因为害羞而哭泣的模样，脸上虽然也是一片通红，但是双眼之中却充斥着迷离的水雾，比起害羞来说更像是一种压抑着自己情绪的感觉，这也让他反应有些慢半拍的呼喊出对方的名字：“美雪……你……”

只是没等他的话语说话，美雪就突然的扑入到结野川的怀抱之中，在这猝不及防的冲击之下，结野川不由嘭的一声坐到地面之上，屁股与走廊之间的亲密接触让他下意识的发出了痛呼声，但是没等他从现在的状态彻底回过神的状态之下，他就感觉到自己的膝盖上传来一阵重量感，同时柔软小手的触感也从胸口位置直接传达过来。

他睁开自己的双眼，看向眼前的景象，只见美雪现在正坐在自己的膝盖之上，就算是隔着裤子的材质还能感觉到那股独属于肌肤的温热的触感，她的双手也放在他的胸前，眼神迷离而又激动的看着自己，即使脸上还充斥着本能害羞所带来的绯红之色，但是结野川还是能够感觉到对方现在和平时不一样的异样之处，这让他不由的开口问道：“美雪，你这是怎么了？”

只不过美雪依旧没有回答结野川的问题，而是暂时将双手从他的胸口位置缩回来，然后握住他的右手，在他不解的目光之下，直到将他的右手引导到她那对丰满的胸口之上。

“唔……”柔软、丰满，仿佛是一团棉花一般，只是接触的瞬间就让人有一种深陷在其中的感觉，这份柔软感就算是隔着外衣和内衣都无法阻挡住，连带着他的内心之中的心跳都不由的加快起来。

因为一时的惊讶，结野川因为美雪双手的引导动作，下意识的在她胸口上揉动了几下，直到听到了对方一声低吟声后，他才像是回过神来，猛地缩回自己的右手，忍受着仿佛依旧残留在手掌心之中的柔软感，微红着脸颊略显慌张的说道：“美雪，你究竟是怎么了？现在的你非常奇怪啊！”

“果然川君对于我来说就是最为特别的男生的存在……”只是美雪说出的话语却是带着安心感的自言自语，而在这番话语之后，她更是像是着魔了一般，向前探出自己的身体，毫不犹豫的吻上了结野川的嘴唇，也将他想要继续说出的问题完全的堵在了嘴中。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1262章
────────────────────────────────────────

“唔……”火热而又动情的舌头探入到结野川的口腔之中，比想象之中更为熟练的缠绕到结野川的舌头之上，鼻息之间火热的吐息不断的喷吐，淫靡的水声代表着彼此之间交换的口水。

说实话直到现在结野川的脑海之中依旧是一片混乱，还是有些难以理解现在的情况，为什么明明是对方是说老师找自己有事情，却把自己带到无人的走廊上突然引导自己摸她的胸，现在又这么突然的亲吻自己。

难道说对方之前所说的只是欺骗自己的谎言吗？

这样的想法也自然在脑海之中诞生过，但是却让他无法确信这一点，如果是换做其他的女生，就算是白音白灵，他说不定也能够相信对方偶尔会为了捉弄自己将自己骗过来亲热，但是眼前的可是一直以

认真努力老实的班长美雪啊，自己和她也只是普通的朋友关系才对，为什么对方会作出现在这番举动呢。

现在的对方无疑是处于非常激动的状态，双手紧紧的搂抱住结野川的脑袋，就像是害怕他逃跑一般，嘴中尽力而又肆意的吸允着结野川的舌头，吸允着他嘴中的口水，胸口和他的胸膛紧紧的贴在一起，丰满的胸部被挤压的变形的这份柔软和压迫感更是让结野川感觉到异常的清晰。

“唔哈……”结野川想要推开贴在自己身上的美雪，但是对方那双手意外的用力，和平时那副柔弱的模样形成了鲜明的对比，不仅如此，在他越发用力的情况下，对方反而越发的紧贴在他的身体上，嘴唇上的触感也变得更加鲜明和用力起来。

而且在结野川的双手触碰到美雪的身体的时候，他能够感受对方的身体产生了明显的颤抖，紧缠着他的双唇也不由发出了甜美的呻吟声，那份迷离感和动情感仿佛随之变得更加强烈起来，所以这样一来结野川陷入到更加手足无措的情况下，只能被动的承受着和对方的接吻。

所幸的是美雪终归经验不是太多亦或是现在太过于激动，在面临缺氧前的一刻，她还是不由的松开了自己的嘴唇，身体无力的依靠在结野川的怀抱之中，急促而又迷离的喘着气，仿佛是用尽了自己身体所有的力量一般。

只不过虽然现在能够将对方一把推开，但是看到对方现在这种无力的模样，在害羞和担忧的双重情绪之下，他还是暂时伸手扶住对方的肩膀，勉强保持着自己的身体支撑着她的姿态，并且暂时保持着沉默。

在对方的喘息声慢慢的平复下来之后，结野川才低下脑袋开口问出了自己心中的问题：“美雪，这到底是怎么回事……”

结野川的问题清晰的传达到美雪的耳朵之中，让她在结野川怀抱之中的身体不由自主的颤抖了一下，随后才拼命的从结野川的胸口前支撑起来，努力的站起身体，似乎是想要说些什么，只不过在两人的目光相遇之后，美雪的脸上一下子越发的通红起来，如果被煮熟的螃蟹一般，眼神越发的动摇起来，在匆匆的低下脑袋说了一下对不起之后，就急忙的左摇右晃的逃离开现场。

对于对方作出的反应，结野川也不由有些愣神，似乎是没有想到对方会在完全没有解释的情况下就直接跑走了，弄得现在的他依旧是一头雾水。

带着这样无奈的情绪结野川站起身体，轻轻的叹了口气，看来自己还要之后找个机会主动去询问对方才行。

只不过这份无奈感还没有持续多久，在听到耳边传来的熟悉的铃声之后，他的脸上不由露出了糟糕的表情：“糟了！要迟到了！”

……

“欢迎小川的归来！只不过很可惜的是在你离开的那段时间你所持有的副部长的身份已经转交给叶凛了！如果小川你想要夺回这个职位的话，可以通过击败叶凛的方式重新夺回来！拿出你想要统治世界的精神吧！”

“我从来没有想要过这个职位啊！还有想要统治世界的只有优学姐你吧！”在世界征服部之后，结野川忍不住对着优的话语作出了吐槽。

再说了，挑战叶凛是什么呀，这是要死了的啊！

没看到叶凛看向这边的眼神很不耐啊！

“看来小川你还是原来的小川，经过这么长时间学生会的洗脑，我怕你会成为学生会的走狗。现在看来你没有想要将我取而代之的野心呢，虽然说没有野心这一点也是小川你的缺点呢。”优双手交叉放在胸前，点了点脑袋如同自言自语一般的说道。

你到底是想要我有野心还是没有野心呢，还有学生会的走狗是怎么样呢，明日香学姐会哭的呀……结野川暗自在心中吐槽道，脸上也带着无奈的表情说道：“优学姐，这就是你对我的进行的欢迎会吗，我可是感觉到我的信用受到了质疑啊！”

“嘻嘻，小川你不用在意这点小事呢！”优轻巧的说出了让结野川非常想要吐槽的话语，随后走了过来拍了拍结野川的肩膀，带着有些自豪的语气说道，“不过不愧是我们世界征服部的原副部长，学生会的职位对于你来说还真是大材小用，文化祭的情况都能够被你轻松解决，这一点可以说是为我们征服世界的启程增加浓厚的一笔！”

“咦……”结野川下意识的发出疑惑的声音，不由的将目光看向白音白灵，似乎以为是对方将自己在文化祭时候所做的事情告诉了优，但是让他没有想到的是，在注意到自己投过来的目光所代表的意思的时候，白音白灵两人只是摇了摇脑袋，否认这份猜想。

这也让结野川越来越奇怪，对方究竟是在哪里知道这件事情的呢。

所幸的是结野川很快就从对方嘴中知道了自己想要的答案：“小川你怎么露出这么不解的表情啊。能够解决文化祭那么多麻烦的事情，除了我们世界征服部的得力干将还有谁呢！”

好吧，原来只是优学姐胡乱的猜测，也不知道她哪来这么大的对自己的自信啊……在得知这一结果后结野川还是小小的松了口气，脸上也重新露出笑容说道：“优学姐，我只是一个普通的男生而已，怎么可能有那么大的能量呢。文化祭的成功应该算是学生会全员以及全校学生的共同努力才对。”

“小川，你果然被洗脑了，不然的话为什么会说出和学生会那群家伙一样的公式书一般的话语呢！”只不过听了结野川的话语之后，优不由摇了摇脑袋带着叹气的话语说道，随后她就像是想到了什么似的，重新冲回到自己的位置上面，用力的拍了拍桌子说道：“那么今天我们世界征服部的特殊课题就是帮助解除小川的洗脑教育！”

“我没有被洗脑啊……”结野川那弱弱的抗议声自然而然的被优完全的无视，在他身边的白音白灵不由轻笑着说道：“川君你还是放弃吧，部长所决定的事情可没有那么容易被推翻呢。而且难得你终于回来参加部活，我想部长也是通过她的方式来表达她的开心和兴奋之情吧。”

“真是不幸啊……”结野川忍不住对此感叹了一句，他还真的不想要这样表达开心的方式啊，而且白音白灵你们的话是这么说的，但是看着你们两人脸上的表情，其实也非常的乐在其中吧！

“洗脑教育真的是那些当今政府对付我们的利器，多少的先辈就在这其中前赴后继的被挫败了，所以现在我们必须要吸取过去的教训，趁早的将学生会的阴谋挫败在摇篮之中！”优带着激动的语气说道。

虽然之前白音白灵对于自己作出了劝告，但是现在结野川还是忍不住的想要作一下最后侥幸般的努力：“优学姐我真的没有被学生会洗脑，我依然还是我们世界征服部的一员啊！”

“那么小川如果你真的没有洗脑的话，那么请说出我们世界征服部的宗旨是什么！”优带着认真的表情看着结野川说道。

“啊咧……”结野川一下子陷入到哑口无言的状况之中，自己的世界征服部什么时候还说过宗旨吗？！

“看吧，小川，你竟然连我们世界一统的宗旨都忘了！还说没有被洗脑！”对于结野川做不出回答的表现，优痛心疾首的说道。

“是优学姐你完全没有说过吧！还有世界一统是什么呀，这不是完全的反动派和独裁者所说的话吗！”对于优现在槽点满满的话语，结野川也忍不住连连吐槽道。

只不过这番话语也加深了优心中的肯定，带着无比认真的语气说道：“没想到竟然连对我们的目标都开始动摇了起来，学生会的洗脑还真有一手啊！”

“我从来没有相信过好吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1263章
────────────────────────────────────────

“那个……优学姐，我能提一个问题吗？”

“当然可以了，我可是以开明为出名的未来世界的统治者，小川你有什么问题尽管的问吧！”

“就算是你说你想要帮助我解除洗脑，但是为什么要帮我绑起来而且还把我眼睛蒙上啊！这样很奇怪啊！”结野川忍不住大声的吐槽道。

现在的他可是被强制的用绳子反绑住双手，眼睛上也被蒙上了布条，虽然说双腿没有被绑住还能安稳的坐在椅子上，但是这种仿佛被绑架一样无法自由行动的模式真的非常奇怪啊！

“果然小川你自己都已经到自己被洗脑的事情了！”只不过优反而像是没有在意结野川想要表达的意思，带着果然如此的话语说道，随后才不紧不慢的继续说了下去，“这样也是为了能够更加有效的解决关于小川你洗脑的问题呢！如果你中途乱跑可是会让我们前功尽弃的啊！”

听到了这里，结野川也只能像是放弃一般说道：“那好吧，优学姐你到底是想要用什么样的方式来对我啊？”虽然说还有向着白音白灵求救的方式，但是想想之前还是白音白灵她们主动的兴趣满满的用布条绑住自己的画面，他还是果断打断了这无意义的奢望了，接受这无奈的事实了。

“方法很简单！这可是我特别想出来的方法！”优那得意的气势就算是结野川被蒙住了眼睛还能感受到，在他还在想着对方所说的方法究竟是什么的时候，耳朵上突然传来一阵温热的触感，似乎是对方的手指触碰到了耳垂，还没等他对此作出反应，另一股冰凉和硬物感塞入到他的耳朵之中，同时独属于优的话语也传了过来：“无条件信任优大人的领导和命令！世界征服部万岁！世界一统和平！无条件……”

现在结野川也终于明白了优做了什么，因为对方现在塞入自己耳朵之中的无疑是一对耳机，而充斥在耳朵之中也自然是她早已经录好的声音，也就是所她想要通过这样不断重复自己理念的话语来消除自己的“洗脑”……只是现在究竟是谁在洗脑啊！

“优，这样的方式不太好吧……”看着结野川被绑起来还被迫聆听着手机不断重复播放的优的话语，文乃不由用着弱弱的语气开口说道。

“放心吧，文乃，通过这样的方式才能够更加简单轻松的将他原本脑海之中被洗脑教育出来的杂念完全的消除，达到完全回复正常状况的样子。”优自信满满的说道，在话语说道一半的时候，她就像是想到了什么似的，带着兴奋的语气拍手说道，“说起来这样的方法以后我会征服世界之后实行的，让全世界的人民都天天听着这样的声音，那样那些被洗脑的人能够恢复正常，坚定的维护着我的征服！”

这样世界就完了啊，而且绝对会发生暴动啊！

幸好结野川现在因为带着耳机的原因听不到优现在所说的话语，不然的话一定会作出这样的吐槽来。

对于她的话，文乃心中其实也有很多想要反对的话语，但是她的性格注定了她不可能将这些话语直接说出口，也无法继续说出帮助结野川说情的话语。

只是在这同时，她像是想到了什么似的，不由自主的将目光看向结野川，如果这样的洗脑真的有效的话，那么把优的话语全部替代成自己的话语会怎么样呢……川君会不会喜欢上自己……一想到这里，她就不由感觉到身体发热起来，只是很快的她就意识到现在自己可是在部室之中，怎么能诞生这样的妄想来，所以匆匆的将脑海之中的念头甩出脑后，小心翼翼的看了一眼白音白灵之后，才低下自己的脑袋，毕竟现在的自己绝对已经有些脸色发红起来了。

文乃的反应倒是没有让优感到奇怪，她也完全的将这当做了文乃已经明白了自己所说话语的意思，所以转而将目光看向了现在有些好奇盯着结野川的白音白灵，开口说道：“白音白灵你们怎么了，难道说也和文乃一样质疑我的想法吗？”

白音白灵倒是轻笑着摇了摇脑袋说道：“我们只是有些好奇而已，原本还以为部长会采取更加厉害的方法呢。”

被白音白灵这么一说，优不由产生了好奇，开口问道：“那么如果是白音白灵你们的话，会用什么样的方法来解决小川的洗脑。”

白音白灵相视一眼，随后笑着开口说道：“如果换做我们的话，我们大概会让川君在胸口上挂着写有自己永远热爱世界征服部的牌子绕着学校走一圈，这样下来不仅能够让川君在强烈的刺激之下记住世界征服部的宗旨，而且还能够进一步的向着全校的学生宣传我们世界征服部的存在。”

“原来还有这样的方法啊！真不愧是我们世界征服部的智将，如果下次再有这样的情况，我会立刻采纳你们的方法的！”优双眼冒光，有些激动的说道，只有还是正常人的文乃此时不由的在心中暗自感叹道，白音白灵你们可是川君的女朋友啊，用这样的方式真的没关系吗，这不是完全在坑川君吗？

而且看着她们两人脸上的笑容，真的让人分不清对方究竟是在说实话还是在开玩笑。

顺带一提，作为同样也不知道自己什么时候从结野川手中接过世界征服部副部长的叶凛根本没有在意她们几人的对话，只是刚才她们拿着绳子绑着结野川的时候忍不住皱了一下眉头看了眼他们而已。

对于现在的她来说只是在脑海之中想着小猫小狗的事情就足够让她感到满足了，而且自己要不要通过在手机里录下猫猫狗狗叫声的方式来戴着耳机反复听呢？

这一定会成为世界上最充满希望的音频吧！

在做完一切事情之后，优才满足的坐回到自己的位置上，但是很快的她又站起身来，像是想到了什么似的，大声说道：“差点忘了，今天可是和我们临时盟友黑魔法研究部交流的日子呢，光是因为欢迎小川回来的事情就一时之间忘记了呢！我们作为未来的统治者也一定要信守承诺才行，我们马上就去对方的部室一趟吧！”

“那川君呢？”优所说的事情昨天她们就听说了，但是白音白灵也和优一样的理由暂时忘记了这件事情，不过看着自己旁边还在被迫聆听着优的话语的结野川，她们两人不由好奇的问道。

“小川的话就让他继续呆在部室之中吧，因为解除教育还没有进行到底，就这么半途而废就太浪费时间了。而且我们也正好让小川作为杀手锏的存在，在关键时刻出场会让黑魔法研究部的那群成员更加信仰我们的存在吧！”优倒是很快的就做出了自己的决定。

对此白音白灵不由的将目光再次落到结野川身上，没有对优的话语说出反对的意见，虽然说她们和星野未咲也不是第一次见面，但是在现在已经知道了对方同样喜欢着结野川这一点后，她们倒是想要好好的和对方见一次面，不管怎么说对方还有可能会成为她们的姐妹，自己不管是过去和她亲近还是给她下马威都是非常有必要的事情。

而且她们也能够隐隐的感觉到星野未咲在昨天提出的两个部门的交流会有着很大的可能性其实是冲着川君来的，如果作为关键人物的川君并没有去对方的部室，不知道对方会露出怎么样的表情来。

白音白灵两人嘴角不由泛起了些许坏笑的意味，她们可是很想要看到这样的一幕呢。

因为耳机一直放着优的声音，所以结野川并没有听到她们之间的听话，但是对方关山房门响亮的声音还是隐隐的传到了他的耳朵之中，这让他隐隐有种不妙的感觉，忍不住的开口喊道：“咦，白音白灵你们在吗？优学姐？文乃学姐？高城同学？”

只是他就算拼命的调动自己的耳朵都没有听到一丝一毫的回应声，这让结野川的脸上不由露出了有些苦涩的笑容来，现在到底是什么样的情况啊！

为什么突然所有人都离开了啊！

如果真的要离开的话，起码先把绑着自己绳子解开啊！

自己现在这幅模样虽然说可以站起身来，但是被蒙着双眼的情况下万一不小心撞到了什么摔倒在地上说不定就很难爬起来了。

所以就算是无奈，现在的他也只能乖乖的坐在椅子上等着她们回来。

也不知道过了多久，在看不到任何东西的情况，在耳朵之中充斥着回放着优学姐话语的情况下，他终于隐隐的听到了一声房门被打开关上的声音，这也让结野川不由带着激动的心情开口说道：“优学姐，你们终于回来了！快帮我把绳子解开，我现在已经完全没关系了！”

只是他的话语根本没有得到任何的回应，这让他在怀疑是不是因为耳机里的声音太响所以反而掩盖了原来声音的时候，他才感觉到似乎有人来到了身边。

而下一刻，他就感觉到自己的嘴唇上传来的湿热的触感，这份同属于唇瓣的触感，让被布条遮掩下的双眼不由大大瞪大起来，同时无数的疑惑在心里回荡起来：现在在自己面前的究竟是谁？！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1264章
────────────────────────────────────────

被堵住的双唇只能发出没有意义的呜咽声，结野川下意识的想要伸手去抗拒去对方，才想起自己的双手现在可是被牢牢的捆绑在身后，让自己无法动弹。

难道说要用自己的身体去撞开对方吗？

这样的念头在结野川的脑海之后一闪而过，但是无法确定眼前的人是谁这一点也让结野川有种畏手畏脚无法作出决定来。

而对方想必完全没有结野川思索的那么多，现在的对方就像是渴求着和他的接触一般，大胆用力的亲吻着他的嘴唇，并且主动的将舌尖探入到他的口腔之中，用力的索求着他口内的唾液，就算是结野川拼命的后仰自己的脑袋，但是对方也会牢牢的跟随上来，让双方之间的嘴唇无法分离开来。

所幸的是因为现在对方的身体拼命探过来来和自己的嘴唇接触，所以结野川能够感受到胸膛上对方胸部传来的柔软而又有力的压迫感，饱满而又充实，而且对方不断飘荡到自己鼻息之间的香气，都证明现在强吻着自己的是一个女生。

一边被迫的接受对方的口舌交互，结野川一边拼命的用自己脑海残余的理智思考着对方究竟是谁。

作为世界征服部的部室，世界征服部的成员无疑是嫌疑最大的，按照正常的思考来说，优学姐和叶凛两人无疑是不可能做出这样的事情，那么剩下的白音白灵和文乃无疑是最有可能的存在。

不过白音白灵是自己的女朋友，没必要做出像现在这样的恶作剧吧……但是古灵精怪的她们也不是完全不可能做出这样的事情。

而相同的是文乃学姐虽然应该没有这么大胆，但是回想起当初在暑假里面对方放开后的举动，她身上的嫌疑无疑也非常大的。

不仅如此，刚才自己也只是隐约听到房门开关的声音而已，也就是世界征服部的大门在优学姐她们一行人出去后并没有锁住，这也说明了不管是谁都能够进入到这间部室之中，某种意义上只要是还在学校之中的女生都有着嫌疑。

所以在想到这一点之后，结野川也只感觉到自己的脑海变得更加混乱，根本无法确定眼前正不断的强吻着自己嘴唇的女生是谁。

在这样的接吻持续了几分钟之后，对方才慢慢的松开了嘴唇，让舌头从他的口腔之中脱离出来，但是并没有立刻离开结野川的身体，仿佛就像是在通过这样近距离的方式继续观察着他一样，因为接吻而带来的剧烈呼吸，让对方不断喷吐出香甜的气息到他的脸颊上。

不过结野川也借此回过神来，带着略显紊乱的呼吸有些急促的开口说道：“你到底是谁？为什么要吻我……？你应该不是白音白灵吧？”

只是对方依旧没有回答他的问题，或者说从对方一进门就过来亲吻自己的行为，其实自己也隐隐的察觉到自己的问题得不到答案，但是现在的他还是保持着一丝侥幸，想要知道在自己身前的这位女生究竟是谁。

不过在这样的沉默持续了十几秒的时间之后，对方才像是慢慢的作出了反应一般，从他的身体上离开，原本压着他胸口的丰满胸部也渐渐的拉开了距离，没有继续紧密的接触在一起。

只是没等结野川对此感到松一口气，他就感觉到自己双腿上传来一阵被紧缚的感觉，对方现在明显是为了防止他随便乱动而将他的双腿也一起捆绑到了椅子之上啊！

“你究竟是想干什么……唔……”结野川还想再次质问对方的意图，但是对方再次毫不犹豫的吻上了他的嘴唇，重新的将他的话语完全的堵回到口腔之中，让他无法发出多余的声音来。

而且这一次她的双手也没有停止下来，在接吻的同时轻轻的抚摸着他的胸口，并且将他的制服上的纽扣一个个解了开来，那接触到肌肤上空气的凉意让人有种颤抖的感觉，当然对于结野川来说更让他颤抖的无疑是对方现在正在进行的行为。

无法退缩，无法后退，无法逃脱，现在的结野川无疑是处在如此难堪的状况之中，他都有些想要抱怨优之前为什么不在解开自己的束缚再离开部室，这样自己也不用遭遇到现在这般让自己如此难堪的境况之中。

在将他的制服扣子完全解开，并且让他感觉到胸前与空气接触的完全凉意之后，对方才像是暂时无法再满足于口舌之间的接触，脱离开他的嘴唇，再微微停滞了几秒之后，那份属于唇瓣的微热以及残留在上方唾液的凉意就从他的胸口传达出来，也让他的身体不由自主的轻轻颤抖了起来。

现在的结野川在刚刚因为堵住嘴唇的舌头离开而微微喘气的时候，就感觉到自己胸口上传来的触感，而且通过肌肤之间的接触，他能够明显的感受到对方那条微热湿润的舌头也从口腔之中伸了出来，在他的胸口位置轻轻的吸允和舔舐着，在舔舐刺激着他的过程之中，对方那急促火热的呼吸也不由的喷吐到他的肌肤上，带给他更大的涟漪。

“唔……你到底是谁啊……”因为舌尖带来的刺激让结野川的嘴中不由自主的滑出一声羞人的低吟声，这让他如同像是掩饰自己这般羞耻的反应一般，急急的开口问出注定无法得到回答的问题来。

害羞和焦虑的感觉充斥着结野川的大脑，而且最让他感到更加难堪的是现在对方的双手正伸到他的裤腰带之上，开始着手解开他的裤带，等到裤带解开之后，自己最为羞耻的一面绝对要暴露到对方的面前。

所以他也强忍住想要呻吟害羞的冲动，稍微提高一下自己的声音说道：“不管你是谁，现在都给我住手吧！这可不是什么能够以开玩笑的说法能够解决的，如果你再继续下去的话，我就会大声的喊救命，那时候如果有人听到后绝对会发现你的！”

在结野川这番万般无奈的威胁的话语下，对方似乎是真的被影响到了，手中的动作一下子停止了下来，看来对方应该是的确害怕着被发现的风险，这让结野川心中不由升起了一丝希望，起码自己似乎能够通过这方面来继续说动对方。

只是这份庆幸感还没有持续多久，在结野川还想要借机继续说出类似阻止的话语的时候，却感受到对方的手部重新用力起来，而且一下子将结野川的裤子从腰部位置拉到膝盖的位置，下体部位也只有一条单薄的四角内裤遮羞，空气的凉意让大腿的肌肤都要升起疙瘩起来。

比起单纯空气的凉意，现在的结野川的脑海之中完全是对对方行为的茫然和不解感，难道说对方真的不怕自己大声呼喊别人求救吗？

如果别人进来的话绝对会发现她的面目……等等……似乎是在同一时刻想到了什么，结野川的脸色微微泛白起来，也终于明白了对方现在有恃无恐的原因。

因为如果呼喊别人进来的话，对方的真面目即会被人发现，但是相对的自己现在这幅丑态也绝对会被看的一清二楚，尤其是现在自己身上的衣服和裤子完全被解开的样子，如果真的被看到的话，那么带来最糟糕影响的无疑是自己。

说不定第二天就会传出自己在部室之中衣冠不整奇怪模样的传闻来。

不管怎么想，遭罪的都是自己吧！

想到这里，结野川反而下意识的咬紧了自己的牙关，不想要让声音从部室之中传出去，毕竟现在自己的模样真的是非常糟糕。

只不过在只剩下最后一层内裤遮掩的时候，对方的双手反而是迟疑起来，久久的没有重新接触在他的身上来，不知道是因为最后一步感到犹豫害羞，还是说因为自己现在的反应而感到讶异羞耻，毕竟现在的结野川可是因为刺激让自己的下体本能的产生反应来，不用看都能知道自己胯下绝对支持了非常明显的帐篷。

当然不管是因为哪一点对于结野川来说都是让自己羞耻万分的事情，而且正因为双眼被蒙住看不到任何的东西，现在他的感觉反而更加敏感起来，尤其是能够隐隐的感受到对方落在自己身上的视线。

这时候的他，真的有一种想要像被羞辱的女骑士一般说出“唔，杀了我吧”的话语来啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1265章
────────────────────────────────────────

如果有人问起结野川在部室之中被人束缚着双手双脚蒙住了双眼然后还被暴露出下体是什么样的感受的话，他所做出的回答绝对是羞耻的想去死。

最后一层遮羞布终究还是被对方这位不知名的女生给扯了下来，这一回自己的下体真的确确实实彻底的暴露在空气之中，而且因为没有束缚的原因，笔直的翘了起来，直直的指向着天空，就像是无声的述说着自己的身体的兴奋状态一样。

这个时候的结野川甚至产生了一种幸好自己被蒙住双眼的想法，因为只有这样才能不用直视自己丢人的模样，不用去回避着对方现在不知道带着何种情绪的眼神。

在直面着结野川赤裸的下体，对方的犹豫似乎是比刚才还要厉害，长时间没有作出任何的动作，如果不是没有听到任何出门的响动，说不定他都要以为对方已经离开了，当然如果对方就这么离开，自己在松口气的同时也会感到万分的痛苦吧，毕竟这样以来自己这幅丑态在之后可能会被整个世界征服部的成员看到。

在这份沉默之中，结野川的下体都要隐隐开始变软的时候，对方才再次采取了举动，而结野川也感受到手部肌肤柔软温热的触感和自己的下体接触，这份突然的刺激让他变得比平时反应更加激烈，身体随之轻轻颤抖了一下，而且下体也一下子重新变得完全硬挺起来。

对于他的下体的变化，对方似乎也稍微吓了一跳，那触碰到他下体的右手也跟随颤抖了一下，并且本能的向后退缩，在处于若即若离即将分开的状态之下，才停止下来。

虽然没能看到眼前的画面，但是结野川总感觉对方是在深深的吸了一口气，让自己放松和镇定下来，才继续的用着自己的右手重新握紧他的下体，并且开始来回轻轻的抚摸起来。

“唔……”结野川下意识的咬紧牙关，嘴中流露出一声低吟声来。

不得不说，因为五感就像是一个总值恒定的存在，而在现在视觉受到影响的情况下，他的其他四感似乎就因此增强了起来，尤其是现在的情况下，他甚至能够感受到对方手指在自己下体上所采取轻微的举动，缓慢的抚摸和触动都挑逗起他的神经，让他的身体比平时更加敏感起来，尤其是在这种焦虑和在意的情绪之下，他的感觉也随之变得更加强烈。

对方的手指就像是在触碰着什么易碎的瓷器一般小心而又谨慎的在上方来回的抚摸，柔软的指肚在上方的移动就像是在湖面上掀起点点涟漪一般，颤抖着心神。

比起一开始进来就强吻的行为，现在的对方就像是一开始的勇气已经过去了一般，开始动作变得小心和不安定起来，亦或是在面临着新鲜事物时候所采取的忐忑和试探的态度，微微颤抖的双手让人无法轻易的明白这究竟代表的是兴奋还是紧张。

眼前的人究竟是谁？

对方究竟为什么要作出这样的行为？

这样的疑惑在无法解答之前依旧在他的脑海之中不断的徘徊，只是随着下身处敏感的触感，现在的他也渐渐的要被名为本能性欲的快感所影响，而且在下午的时候美雪对自己挑起的欲望没有彻底的缓解，现在也像是找到了一个宣泄口一般，只要一经挑逗就会产生更大的反应来。

现在的对方就像是想要用自己的双手深深的将他下体的形状大小印刻在自己心中一样，让人不由自主的想起了盲人摸象的典故，只是现在反而是作为“盲人”的自己被对方抚摸就是了。

她的手指不断的移动着，通过棒身下滑到阴囊的部位，指尖粗粗的扫过阴囊处的褶皱，在达到了底端的时候才慢慢的扭转方向，重新的由下往上的移动到龟头的顶端，凸起的冠状部位作为本身就更加吸引人视线的位置此时也无疑变成了对方重点照顾的对象，亦或是现在的她对于不断分泌出粘稠透明液体的部位感到兴趣，柔软的指肚更是在马眼的位置轻轻的抚摸和摩擦着，其余的手指则是绕着棒身的位置来回的打着转。

“唔……”敏感的部位受到刺激自然会带给结野川无法忍耐的原始快感，更别说现在这种让自己越发敏感的状态下，呻吟声如同压抑不住一般不断的从嘴中流露而出，代表着兴奋刺激的前列腺液更是如同止不住一般不断的从马眼部位分泌出来，将对方的指肚完全染湿的同时，也伴随着对方的动作，在龟头部位涂抹开来，让整个冠状部位在灯光下显得更加油光发亮起来。

只是结野川无法看到现在发生任何的场景，这样的刺激已经让他的呼吸不断的加快起来，粗重的鼻息回荡着房间之中，对于他来说另外一个难堪的地方就是在自己兴奋的同时，优的话语依旧通过耳机不断的回荡在自己的脑海之中，让他有一种在优的身边兴奋起来的感觉，甚至隐隐产生了优学姐在给自己打飞机这样的错觉来，这种感觉让他产生罪恶感的同时也越发的羞耻起来。

在这样的刺激持续一会儿的时候，对方不知道什么原因突然停止了手中的动作，并且让右手暂时的从他的下体部位离开，这让结野川得以喘息的同时，混乱的脑海之中也隐隐的期盼着对方是不是已经要收手了，或者是因为现在的举动而得到了满足，所以要离开了。

不过自己完全染湿对方手指的液体，对方究竟会采取怎么样的方式处理，是用纸巾擦掉，还是说用自己的嘴巴……

不对不对，自己究竟在想些什么……结野川忍不住的脑海之中自我吐槽了一下，毕竟自己刚才到底产生了什么样的变态想法来，眼下最重要的不是从现在的状况之中脱离吗？！

只是正所谓想法很美好，现实终究容易和你的思维相反。

在长时间的沉默之下，对方没有选择离开的意图，再次将手掌接触到结野川的下体上方，开始缓慢上下的摩擦撸动起来，仿佛是想要让结野川射精出来一样。

这让结野川也终究带着些许无奈和羞耻的语气说道：“你究竟是想要干什么……再这样下去我们部员说不定都会回来了！”

只是让结野川没有想到的是，自己无心下说出的这句话语对于对方来说却像是惊雷一般，原本动作的手部一下子停止下来，似乎是忌讳着结野川所说的话语，这让结野川不由眼睛一亮，连忙继续的开口说道：“我的部长优学姐她现在虽然暂时去了其他的部门，但是对于她的性格来说不管什么时候回来都不是什么奇怪的事情，如果她们回来的话，绝对会看到现在部室里面的一幕，也会看到你的真面目！你不想要被看到的话，只有趁现在赶紧离开！”

在这番话语之下，对方的态度似乎动摇了起来，似乎是相信了结野川现在所说的话语，颤抖的将双手离开了结野川的下体，在这其中是否蕴含着不舍的情绪，或许也只有对方才知道。

知道自己现在的话语确实起到了作用，结野川不由重重的松了口气，不过在感受到下身处与空气接触的感觉，让他还是如同害怕对方现在立刻离开一般，再次开口说道：“还有请你帮我把裤子重新穿回去吧……不然的话她们回来看到我的模样的话绝对会知道有人来过部室，但是只要你帮我穿回裤子，今天的事情我就不会说出去，毕竟对我来说也是同样让人感到羞耻的事情。”这倒是结野川心中的实话，自己就算是说出去也不会有太多人会信吧，难道说自己因为被绑在部室之中就被陌生女生给猥亵了吗？

而且就算是有人相信，那么对方说不定反而会说自己究竟是在部室之中做着什么奇怪的play吧。

对方也明白了结野川的意思，在迟疑了一会儿之后，就重新伸出自己柔软的小手将他的内裤重新穿了回去，当然因为他下体依旧处于动情的状态的情况下，对方也算是废了不小的力气，而结野川更是紧咬着牙关努力不让自己敏感下体因为对方举动产生的摩擦刺激而发出声音来，生怕影响到对方已经作出的决定。

在对方重新帮助他系上裤子的裤腰带，感受着下身重新被裤子包裹的感觉，他重重的松了口气，直到听到房门再次匆匆关上的声响，确认到对方已经确实离开之后，他也像是失去了所有力气一般瘫倒在椅子上面。

如果说在之前他还在猜测对方是谁的话，那么现在的结野川已经基本上确认这位女生的身份，毕竟对方之所以听从了结野川的说法，无疑是证明了对方本身就是熟悉优学姐的性格，所以不会认为他是在撒谎。

而白音白灵她们则不会因为这样简单的说法就会停止下对自己捉弄的行为，那么这位女生的身份就非常的简单。

只是在知道了这一点之后，结野川的眼中更多了一份茫然，自己到底要怎么才能再去面对对方，面对文乃学姐这份已经开始变得奇怪的感情呢。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1266章
────────────────────────────────────────

“星野学姐，你是在等我吗？”社团活动结束后，还没来到学校门口，结野川就看到了星野未咲站在教学楼一楼的玄关口，在自己下来之后更是直接将目光落在自己的身上，事已至此结野川自然不会再去无视，硬着头皮上前开口问道。

“如果我说不是的话，会不会让周围的人认为是你在自作多情呢……”对于结野川的问话，星野未咲倒是带着捉弄的神色开口说道，所幸的是她并没有继续捉弄下去，而是继续笑着说道，“不过今天我的目的还确实是找你呢！”

“那么星野学姐你找我有什么事情吗？”因为这似乎是对方第一次不是用简讯的方式来找自己，再加上这也算是文化祭之后第一次见面，结野川对于她的目的还是多多少少有些好奇。

“你是我的仆人学弟，是我的祭品先生，我来找你不是理所应当的事情吗……”星野未咲靠近结野川一步，脸上带着自满的笑容，洋溢着的表情像是随时要吞噬对方一般，只是在接近到结野川的身边，几乎要靠到一起的距离的时候，她的脚步却不由的停止下来，直勾勾的看着他，情绪也转为些许不满的说道，“倒是仆人学弟你，一直没有履行自己的身份义务，明明应该是你来主动联系我才对，还要让我来主动找你，这一点可是让我非常不满呢！”

“唔……”结野川的嘴中不由自主的流露出些许呜咽声，这倒不是因为对方的话语让自己感到抱歉，而是眼下单纯的因为自己的右脚的脚背被对方的鞋底踩到的痛感而已。

不过星野未咲似乎也不想引起太大的骚动，所以很快的缩回了自己的右脚，轻哼一声说道：“对于不能明白自己身份的笨蛋仆人的惩罚就暂时放着吧，毕竟我可是非常开明的主人，接下来就让我暂时前去参观一下仆人学弟的家里吧！”

“这样啊……咦？！”结野川下意识的应了一声，但是在大脑之中明白了对方话语的意思之后，他还是忍不住发出惊讶的声音来，星野未咲现在的意思是下午要去自己家里一趟？！

“笨蛋仆人你在这里大惊小怪干什么！”结野川这样的反应仿佛也吓了星野未咲一跳，她脸色微微泛红的半带着抱怨半带着嗔怒的情绪说道，“还是说你想要抗拒我的命令，不想要让我去你的家里吗？”说道最后，虽然她的话语还像是在质问，但是她的眼神和表情反而像是充斥着期盼的模样。

“当然不是……只是有些没想到而已……”结野川挠了挠脑袋说道，毕竟在上星期才和星野未咲缓解关系，并且得知了对方的心意，现在对方就突然向自己提出要去自己家中，还是本能的会露出惊讶的表情来吧。

不过从一开始的惊讶之中消退之后，结野川倒是很快恢复了平常的模样，毕竟只是来自己家中玩还是很正常的事情，只要是朋友都会热烈的欢迎，所以点了点脑袋继续说道：“星野学姐想来我家我自然是非常欢迎，我只是好奇星野学姐为什么会突然有这样的想法？”

“哼！”听到结野川的回答，星野未咲情绪莫名的哼了一声，让人不知道她是满意还是感到不满，不过她还是对结野川的问题作出了回答：“还不是樱井姐妹她们两人故意的在我面前说起笨蛋仆人你的事情，下午被你没来我们部室也是因为她们故意安排的吧！”

这还真不是白音白灵她们两人故意安排的事情，完全算是机缘巧合的事情吧，更别说自己因此遭罪了……想到之前的事情结野川就微微的叹气，虽然说之后很快的优她们一行人就回来并且给自己解除束缚，但是在得知了之前女生的身份之后这份尴尬感就一直持续着了，而且文乃学姐真的一点不会掩饰，看着她一直红彤彤的脸蛋就算是再迟钝的人也能轻易看出来吧。

结野川尽量不去想这件事情，转而将注意力看向星野未咲，开口说道：“星野学姐，我们现在一边走一边说吧，而且校门口还有人等着我一起回去。”

“难道是樱井姐妹吗？”结野川的话语让星野未咲微微一愣，稍微有些弱势的说道。

“不是她们两人，她们家的位置和我完全是相反的方向，是两位我同班的同学，因为刚好顺路，从上个学期开始就一直都是一起回家的。”结野川开口解释道。

“原来是这样，看来笨蛋仆人你在班级之中人缘还是不错呢，我还以为你在学校之中的名声会没有朋友呢……”在得到结野川的回答之后，星野未咲重新回复了原来的气势，脸带着捉弄的笑容说道。

“星野学姐，你这是在咒我吗？而且你的话语说到最后怎么总给人一种遗憾的情绪啊！”结野川忍不住的开口吐槽道。

“只是个笨蛋仆人而已，就不用在意这么多了！”

“一般人都会在意吧！”结野川带着无奈的语气说道，不过说道最后的时候，脸色微微变得犹豫起来，迟疑了一下说道，“不过星野学姐，等一下能不能不要用仆人、祭品这些词语来称呼我，毕竟这是在我朋友面前，我感觉会让她们误会什么……”

“明明我说的都是事实，仆人和祭品两个字就是你一人的一切！”星野未咲倒是带着嘲笑的话语戏弄着他的说道，在看到他脸上的表情变得更加无奈的时候，才满足的说道，“不过正如我之前所说，我可是开明的主人，偶尔还是能够原谅和接受仆人那无理取闹的请求的。所以我暂时会用小川学弟来称呼你，你就对此感到感恩戴德，并且将我牢记在心中吧。”

“是是是……”对此，结野川也没有再反驳什么，毕竟对方接受了自己的要求可是难能可贵的事情，如果对方反悔了的话反而就糟糕了呢。

“步美、风华，我给你们介绍一下……”走到校门口的时候，果然步美和风华已经等在了那里，所以结野川也走近他们准备说出介绍的话语来，只是还没等他说话，口直心快的步美就带着惊讶的语气说道：“小川你怎么带着小学生来到学校里面来，还让她穿上我们学校的制服，这是什么奇怪的play吗？果然小川你就是萝莉控吧！”

“才不是啊！”结野川忍不住的下意识的反驳了一句，同时完蛋了的想法也从脑海之中诞生出来，为什么要一开始就踩雷啊，而且自己在你心中关于萝莉控这个误会还没有彻底解除吗？！

只是让结野川意外的是，星野未咲却没有因为对方的话语一下子暴怒起来，而是冷哼一声稍微不满的说道：“小川学弟，你这两位同学还真有够没礼貌的，竟然这样对身为学姐的我说话。不过没想到小川学弟原来你是萝莉控啊，我记得樱井姐妹应该算不上萝莉吧。”

“星野学姐，这个称呼是源于一个误会了……”结野川无奈的说道，不过他也趁此机会重新向她们两人介绍道，“还有步美，她是二年级的学姐，你可不要说这样不礼貌的话语……”

“咦，真的是我们学校的学生，还是我们的学姐？”步美眼中明显还充斥着讶异的神色，不过没等结野川继续补充什么，她倒是反而先一步想起了些许事情继续说道，“说起来我确实听过朋友说起二年级有一位比较像小学生的女生，而且之前我好像在校门口看到过对方和一群女生在一起，那时候还有一件发生过印象深刻的事情……”

“步美、风华，还有星野学姐我们赶紧出发回家吧，有什么事情可以一边走一边说呢，毕竟现在到了秋天天色也容易黑起来了呢！”结野川连忙开口打断了她的话语说道，因为再说下去就是关于当初自己女装被对方看到屁股的事情了啊！

为什么步美到现在还对这件事情印象深刻啊！

“回家？难道这位学姐也是住在这一边的吗？”被结野川这么一打岔，步美反而有了新的问题，不由带着好奇的语气问道。

“那个……其实是星野学姐今天下午要到我家里做客。”结野川也没有隐瞒，开口回答道。

“咦？！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1267章
────────────────────────────────────────

“小川，再见。”

“川君，再见……”

在来到自己家门口后，结野川也和步美风华两人说着再见的话语，等到两人都已经走远了之后，站在他身边的星野未咲不由笑嘻嘻的说道：“笨蛋仆人，你不邀请她们也来家里做客吗？我可是感觉她们两人可是非常想要被你邀请的哦……”

结野川摇了摇脑袋说道：“星野学姐你在说什么呢，最近一直都是顺路回家而已，而且真的想要来我家玩的话，我想步美的性格绝对会直接提出来吧，既然没说那就没有这个意思呢。”

“是吗？我倒是觉得我的话语不是在说谎，而且她们两人对你的感觉绝对不是什么普通朋友的关系呢……”星野未咲倒是对这方面特别感兴趣一般，凑到他的面前带着捉狭的语气看着他。

风华确实是喜欢着自己就是了……结野川在心中暗自感叹了一句，不过他也没有对星野未咲这句话进行接腔，毕竟继续在这个话题继续说下去也只是给自己找麻烦而已。

所以他转移话题说道：“星野学姐我们先进屋子吧，今天的天色也不早了，要不要留在我们家中一起吃饭。”

听到结野川这个问题，星野未咲稍微犹豫了一下，随后像是为了掩饰一瞬间所露出的表情一般，再次笑着开口说道：“你可是我的专属仆人，而我你是你的主人，作为仆人的一切都应该是属于主人我的，所以我就算是住下来也只是理所当然的哦！”

“星野学姐你这只是胖虎理论吧……”结野川感叹了一句说道，不过像是想起了什么，他的脸上带上了淡淡的笑容，轻笑着说道，“既然星野学姐你自己都这么说了，那么今晚就在我家住下来吧，虽然空房间不多，但是还是能够给你准备好的。”

似乎是没有想到结野川会直接说出这样让自己留宿的话语，星野未咲一瞬间露出了意想不到的表情来，只不过在看到结野川看向自己温柔的目光之后，忍不住脸色微微泛红起来，就像是为了掩饰自己这份害羞一般，轻踩了一下结野川的左脚，用着夹杂着稍许羞怒的情绪说道：“只不过是个笨蛋仆人而已呢！”

虽然被对方踩着脚背还是有些痛，但是看到星野未咲这幅言不由衷的表情之后结野川的脸上更多的还是笑容，对于他来说，既然自己已经当初对她说出了承诺，不管自己是否接受她的感情，自己只要真心的去对待她不要让她再感到孤独就可以了。

将房门打开，加奈也像平时一样在门口迎接着结野川，只不过在看到星野未咲的时候脸上还是露出少许惊讶的表情，只是加奈还是非常聪明脑筋转的快，在注意到星野未咲身上的制服以及上个星期结野川和她说过的事情之后，她就很快猜到对方的身份是谁，笑嘻嘻的说着欢迎的话语来：“哥哥欢迎回来，还有这位姐姐就是哥哥经常在嘴边说起的星野学姐吧！”

谁在嘴边一直说起啊……结野川忍不住的对于加奈的话语在心中吐槽道，不过不知道加奈真面目的星野未咲无疑是因为她的话语感到非常开心，脸上由衷的露出了笑容来，至于是因为一下子被认出是学姐的身份还是因为结野川在嘴边念叨她的事情，那只有星野未咲自己本人知道了吧。

她的目光在结野川身上匆匆的看了一眼之后，就重新落回到眼前的加奈身上，不等结野川开口介绍，就先一步笑着说道：“对哦，我是你的小川学弟他的学姐星野未咲，你可以称呼我为星野姐姐，不知道这位妹妹你叫什么名字吗？”

“星野姐姐好……”加奈也毫不犹豫的向着她说出了问候的话语来，同时也笑着回答道，“加奈的名字是结野加奈，姐姐你可以直接称呼加奈就行了……”

“嗯，加奈好……”似乎是因为被称呼姐姐的原因，星野未咲脸上露出异常开心的笑容，笑着说道，“加奈可真乖呢，和某一个不认真不听话的哥哥真是形成了鲜明对比呢！我都怀疑你们是不是亲兄妹了呢……”

“那只是星野学姐你的偏见吧……”结野川一边将鞋子换下一边用着感叹的语气说道。

星野未咲那自然也只是开玩笑一般夸张的语气而已，仔细一看的话结野川和加奈两人的模样还是有不少相似的地方，而且看着眼前的加奈，星野未咲就不由回想起之前结野川穿着女生制服的模样，那个模样和现在的加奈真的是有一种出奇的相似，让人不由一种真的是亲兄妹的感叹，说不定未来加奈长大后就是那副模样呢。

一想到这里，星野未咲脸上就多了几分古怪的笑意。

虽然不知道星野未咲的脑海之中究竟在想些什么，但是看着对方的目光，结野川就感觉到身上一阵恶寒，所以在换好拖鞋之后就赶紧说道：“星野学姐你也赶紧来客厅吧，加奈你先陪一下学姐，我却跟姐姐说一下星野学姐晚上要留宿的消息。”

“笨蛋……小川学弟，我可没有说要留下来住，只是说要吃饭而已……”只不过结野川的话语让星野未咲的脸上还是多了几分犹豫，稍微有些不自然的开口说道。

“星野姐姐，今晚就留下来吧，加奈可是第一次见到姐姐你，所以有很多的话想要和姐姐说呢，姐姐可以吗？”只不过没等结野川说出挽留的话语，加奈就非常亲密的搂着她的胳膊笑嘻嘻的撒娇道，眼中充斥着神色也让她一时之间无法拒绝。

而加奈也趁热打铁的继续说道：“而且姐姐也难得来一趟这里玩呢，之前白音白灵姐姐以及真希姐姐都过来住过了哦……”

加奈你这是哪壶不开提哪壶啊……结野川下意识的在心中吐槽了一句，只不过让结野川有些意外的是，星野未咲倒是因此很快做出了决定，点了点脑袋说道：“既然加奈你这么热情的邀请，我再拒绝也不太好了呢，今晚我会在这里留宿一晚的。”

这是因为下午的事情和白音白灵形成了竞争意识了吗……在心中这样暗自的想着，不过结野川也很快继续向着厨房走去，既然星野未咲被说动了的话，那么自己也要继续之前的事情，通知一下自己的姐姐，不光光是晚上的晚餐还有空房间也要稍微整理一下。

不过距离上一次白音白灵过来留宿也没有相隔太久的时间，应该只要稍微打扫一下就行了吧。

走到厨房之中，丰秀也正好在洗菜，在看到结野川进来的身影之后，不由抬起脑袋，随手撩了一下耳边垂下的长发，用着温柔的笑容看着他说道：“小川，欢迎回来，现在是感到肚子饿了吗？有一些蛋糕放在冰箱里面，你可以先吃一点填一下肚子，我马上就开始准备饭菜了。”

结野川摇了摇脑袋说道：“姐姐，今天晚上其实我有一个朋友来我家里留宿，所以想要和你说一下，空房间的话我可以去帮忙打扫一下，不过今晚的饭菜就多准备一点吧。”

“有客人来做客啊。”丰秀轻笑着点了点脑袋说道，“既然这样我们可不能怠慢对方，我会多烧几个拿手好菜的，还有空房间的话等我准备好饭菜再去整理也可以，毕竟只要铺上被子床垫就可以了，平时我也一直有在打扫，为了预防小川你有朋友来留宿呢。”

“真是麻烦姐姐你了……”看到丰秀想着这么周到的事情，结野川不由带着感激的语气点了点脑袋说道。

“这是我作为姐姐应该做的事情呢。”丰秀轻轻摇了摇脑袋说道，随后又像是想起了什么，暂时放下手中的蔬菜，脸上带着淡淡的绯红，轻声的说道，“不过小川，现在请亲姐姐我一下吧……”

“咦……”似乎是没想到丰秀会说出这样的话语，结野川微微一愣，随后脸色泛红的说道，“姐姐你在说什么……今天可是有外人在吧……就算是我们姐弟的感情表达也不能随意让外人看到吧。”

丰秀进一步的靠近结野川，脸上的表情也变得更加浓郁起来：“正是因为有别人在，所以姐姐我还是会在今天努力压抑一下自己的感情的，所以趁着现在在厨房没人看到，小川你就稍微来补偿一下姐姐我吧。”

被丰秀说到了这一步，结野川也没有再拒绝的想法，而且自己和姐姐都已经是最亲密的关系，亲吻真的算是最简单的事情，只不过因为现在星野未咲她们快来到和这里只有一墙之隔的客厅里面，所以也有一种比平时更加紧张的心情。

不过看着丰秀这么期待的眼神，结野川还是鼓足勇气主动去吻上了眼前丰秀的嘴唇，让两人柔软的唇瓣也彻底的贴在了一起。

“咦……只是亲吻，不是舌吻吧……”只不过之后演变成略显激烈的舌吻可是让结野川感受到了一天最紧张的时刻了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1268章
────────────────────────────────────────

“这就是笨蛋仆人你的房间吗？”在吃过晚饭后不久，星野未咲在简单的看了一眼今晚要住的客房之后，就带着好奇的神色来到结野川的房间四处扫视着，同时带着感叹的语气说道，“我还以为男生的房间会更乱一点呢，没想到这么整洁，笨蛋仆人你倒是让我刮目相看呢。”

对于星野未咲在没有外人在场的情况就重新用仆人的称呼来称呼自己的方式，结野川略感无奈的叹气，至于对方感叹的话语，他则是轻笑一声说道：“平日里都是姐姐在帮忙打扫，所以自然不会乱，如果让我一个人独居的话，说不定会和你想象中男生的房间非常相似呢。”

“我倒是觉得笨蛋仆人就算一个人住也不会将房间弄得非常乱。”星野未咲背着手四处看了一眼，随后才略带失望的语气说道，“不过笨蛋仆人你还是不是青春期的男生，为什么不在房间之中多贴一些符咒魔法阵的海报，或者在床底藏一些黑魔术的书籍呢！”

“那不是青春期，那是中二病吧……”结野川不由自主的吐槽了一句，不过在这同时他不由想到星野未咲这位纯粹的中二病，她在家里的房间难道就和她刚才描述的状况一样吗？

只不过星野未咲就像是有所察觉一般，略带不满的瞪了结野川一眼说道：“笨蛋仆人，你在乱想什么呢，我的房间可是绝对整整齐齐的，比你要干净哦！”

原来是以为自己在想着她房间杂乱的事情啊……结野川在心中轻轻一笑，摇了摇脑袋说道：“星野学姐你误会了，我可没有这么想。”

“是吗？”星野未咲略带怀疑的看了结野川一眼，在确认他的眼神不像是说谎之后，才将注意力转移开来，有些随意的在结野川的书桌前坐下，用着像是感叹一样的话语说道，“说起来你的两位姐妹可真是热情呢，一直缠着我问东问西的，难道说兄弟姐妹都是这样的存在吗？”

虽然嘴中说着的是为此感到烦恼的话语，但是结野川能够感觉到对方充斥在话语之中希冀和羡慕的情绪，作为独生子女又是单亲家庭的星野未咲，之前一直被孤独所缠绕而感到寂寞的她，一定是非常羡慕着有着兄弟姐妹的家庭吧。

对此结野川在心中微微叹了口气，同时靠近星野未咲的身边，轻声的说道：“我想每个家庭的兄弟姐妹都存在着差异，但也都是大同小异的存在，因为他们都是自己的家人的存在。其实星野学姐你可以把加奈和丰秀当做自己的姐妹来看，我想她们一定是非常的欢迎吧。”

“变……变态仆人，你到底在说什么！”只不过结野川的话语让星野未咲一下子脸色发红起来，像是掩饰自己的害羞一般，轻捶了一下结野川的胸口，随后转过脑袋说道，“你只是我的专属仆人而已，可不要想太多了呢！”

这回倒是结野川露出意外的神色，随后回想了自己刚才的话语，确实有着容易让人误会的意思，毕竟那无异于自己同对方说让对方成为自己家人的话语吧，某种意义上可以说是求婚的意思了。

想到这，结野川脸色微微发红起来，似乎是对自己刚才没有多想这一点稍微有点害羞。

只不过在他正准备开口解释的时候，星野未咲却再次开口说道，这一回她的话语之中夹杂特别的情感：“只不过她们都是仆人的家人，那么她们某种意义上也算是我的家人，就算是笨蛋仆人你不说，我也会继续将她们当做自己的姐姐妹妹来看待的。”

虽然看不到星野未咲现在的表情，但是结野川脸上还是露出了温柔的笑容，果然星野未咲就是这样一个心地善良渴望着亲情的普通女生而已呢，现在这幅样子也让自己由衷的感觉到可爱。

现在的星野未咲也像是掩饰自己害羞的情绪一般，随手在结野川的书桌上乱翻着什么，不过在翻到一本笔记本的时候才不由的停止下来，拿出那本笔记本，轻声的开口说道：“没想到笨蛋仆人你还留着这本笔记啊，我还以为你已经扔掉了呢。”

“这是当初星野学姐你写给我的笔记本，我怎么可能随手扔掉。”看了一眼那本当初由星野未咲从所谓的黑魔法圣典上面摘抄下来的笔记本，结野川不由回想当初的话语，略显感叹的说道。

“是吗？我倒是觉得像笨蛋仆人你这样对黑魔王大人一点都不尊重的祭品，肯定会将这东西随手扔掉呢。”星野未咲带着讽刺的话语说道，不过语气之中多多少少还有着开心的情绪在里面。

“毕竟是星野学姐你的东西呢，不过为了防止被我扔掉的风险，星野学姐你要将这本笔记本收回去吗？”结野川带着好奇的语气开口问道。

“不用了，我可是有了原典，这样的手抄本不管怎么处理都无所谓了，所以还是继续放在笨蛋仆人你家里吧，正好让笨蛋仆人你这个对黑魔王没有礼貌的祭品好好学习一下作为祭品应有的素质培养才行呢……”星野未咲倒是将笔记本重新放回到书桌上，满不在乎的说道。

“星野学姐，难道说事到如今你还要继续再召唤黑魔王吗？”结野川带着无奈的语气说道。

“那可是当然的，做人可不能半途而废呢，而且我当初也说过了我现在可是黑魔法界的领导者，怎么能够轻易的卸下自己的担子呢！到了明年我还要继续扩大我们黑魔法研究部的规模呢！”

看着一脸信誓旦旦表情的星野未咲，结野川倒是希望明年的新生能够少一点像星野未咲这样的中二病吧，万一真的成为了学校之中特别有影响的大社团的话，那自己真的要感叹一句学校要完的话语吧。

星野未咲看着结野川现在脸上的表情，毫不客气的继续说道：“笨蛋仆人你干什么露出这样跟自己无关的表情，明年你可是要作为我们部门的专属祭品的身份亲自帮我们去招人呢！”

“怎么会这样……”结野川忍不住的感叹了一句，随后才像是想起什么似的，“不对，我可不是星野学姐你们部门的人，要招新也是去我自己的部门，虽然我也不认为那个部门能招到人就是了。不过如果招收可以取代我的新祭品的话，我倒是会认真考虑一下而已。”

“笨蛋仆人你可在说什么梦话呢！”星野未咲一副理所当然的表情说道，“今天下午我可是和你们的部长商量过你的使用权，她可是同意了在明年招新的时候将你借给我们呢。”

“咦，怎么会这样！优学姐你这是出卖我啊！”结野川真的有种想要坐位体前屈的想法，自己竟然在完全不知情的情况下就被交易了啊，自己的人权啊！

还有优学姐你不是把我当做副部长吗，这么轻易的把副部长出卖了真的好吗？啊，对了，自己的副部长好像刚被卸任了来着……

看着结野川无奈的表情，星野未咲的脸上不由露出了满足的笑容来，不过她还是继续开口在后面补充道：“至于招收新人，当然是招收新的有资质的黑魔法师，祭品的话有笨蛋仆人你一个人就足够了，起码接下来我在校的时间里面，只有你才是我的专属祭品呢！”

星野未咲的话语让结野川莫名有种心跳加快的感觉，明明这应该是完全不值得高兴的事情才对。

就像是为了掩饰这份感情一般，结野川低声的说道：“我作为祭品的话可是一直召唤不出黑魔王哦，真的不考虑替换的事情吗？”

“用笨蛋仆人绝对能够召唤出黑魔王大人的哦！”此时的星野未咲却用着异常笃定的语气如此断言道，“以后的时间里面只要搞对召唤方法就可以了哦……”

“还能有什么方法，总不至于说和我学历有关吧……”结野川下意识的对着她的话语吐槽了一句。

只不过星野未咲倒是认真的说道：“对哦，这倒是一个盲点呢！笨蛋仆人快努力一下去考上东大吧！”

“怎么可能啊！”

在这样笑闹了一阵之后，看着脸上挂着笑容的星野未咲，结野川在微微犹豫之后还是不由的开口说道：“星野学姐，虽然说这样直接问可能比较冒昧，但是在那之后你和伯母的关系有没有改善呢……”

说道自己家人的话题之后，星野未咲脸上之前的欢笑倒是慢慢的收敛了起来，只不过对于结野川的话语，她在沉默了一下之后还是轻轻点了点脑袋：“在这之后，我在妈妈晚上下班之后就特地向她毫无掩饰的说出了自己抱怨的话语，而她可能也没想到我会对她说出这样的话语吧，一下子呆在了原地。只不过在这之后她也作出了对我承诺，在平日里面能够休息的时间里面尽量会多在家里陪伴我吧。”

“那真是太好了！”听到这里，结野川不由松了口气，由衷的为星野未咲感到高兴起来。

不过下一刻他就感受到自己的右手传来触感，只见星野未咲正用着自己的手掌紧紧的握住他的手掌，并且抬起脑袋，带着些许害羞也带着感激的情绪开口说道：“不管怎么说，作为主人的我还是要向笨蛋仆人表达一下感谢。谢谢……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1269章
────────────────────────────────────────

星野未咲靠在床铺上，看着陌生的天花板，心中却不由的涌现出一股难得的安心感，这种感觉在自己经常一个人孤独入睡的家中反而难以感受到的，让人感到从内心深处涌现出的温暖和快乐。

今天对于她来说也是一个不可思议的一天，毕竟她也没有想过自己竟然会有一天就这么留宿在比自己小一岁的男生的家中，这在过去绝对是难以想象的事情。

不过她的内心也能够明白，正因为对方是结野川，是对于自己来说最为特殊的存在，所以自己才会答应下在他的家中留宿的请求。

对方可是应该永远属于自己专用的祭品仆人呢。

想到这里，星野未咲的脸颊之中涌现出一丝淡淡的红霞。

不过在想到结野川的同时，她也同样想到了今天自己所认识的对方的姐姐丰秀以及妹妹加奈两人，她们对于自己热情的态度可是让自己一开始的还有些吃不消，但是在渐渐的感受到对方的真诚和如同家人的关怀的时候，她就不由自主接受了她们的好意，接近她们的身边。

自己竟然先一步的在别人的姐妹之中感受到亲情的关怀，某种意义上来说确实是有些可笑的事情，但是对于她来说或许是笑不出来的事情。

当然，现在和母亲敞开心意之后，这样的关系也会慢慢得到的改善吧，星野未咲的心中由此相信并且期盼着。

自己或许应该建议自己的母亲再去找个后爸，然后让她给自己多增加几个妹妹吗？

星野未咲的脑海之中产生了这样的想法，不过还是很快被她强压下去，自己确实是在笨蛋仆人的开导之下走出了阴影，但是刚和自己母亲恢复关系的自己，可没有那种能够再去接受后爸存在的信心，再说现在自己的妈妈再生出妹妹来，和自己的岁数相差也太多了，说不定等到她长大后反而双方之间有代沟了呢。

只不过想到这一点的时候，她的心中却不由一跳，自己的妈妈在爸爸离世之后到现在就再也没有给自己找过后爸，或者说在自己面前提出过这样的事情，说不定这也是独属于妈妈她对自己特别的关心也说不定……当然这也只是自己的猜测，但是脑海之中既然出现了这样的想法就很难挥走，她对于母亲的感情也渐渐的发生了些许变化。

“唔……”暂时将这些想法强压到脑后，星野未咲轻轻的叹了口气。

就算是知道自己应该不可能再多什么姐妹，但是心中还是有着一种渴望感啊。

说起来部门之中的花音似乎偶尔提起过自己有一个妹妹，只不过当初她也是顾及自己的家庭关系所以才没有一直带自己见过吧，现在回想起来，如果不是笨蛋仆人的话，自己或许也就在自己身边关心自己的人的心意都注意不到吧。

如果自己能够有一个和自己年龄相近的弟弟妹妹就好了……星野未咲躺在被窝之中如此暗自想到，心中也充斥着强烈的渴望，只是她也明白这是一件不可能的事情，除非自己能够让过去从来。

带着这样的遗憾，星野未咲慢慢的闭上了双眼，准备在这个陌生的房间睡过去。

只不过这样的寂静没有持续多久，她就像是想到了什么似的，一下子睁开了双眼，眼中流露出名为兴奋的情绪来，让她几乎无法继续安静的躺在被窝之中睡觉。

在想着自己脑海之中突然冒出来的念头，星野未咲也迫不及待的从被窝之中钻了出来，随后像是想起了现在是晚上入睡的时间段，犹豫了一下，没有穿上

旁边的拖鞋，而是选择赤着脚小心翼翼的来到了房门旁边。

轻轻的旋开了房门，星野未咲探出自己小小的脑袋四处张望起来，现在走廊上面一片寂静，唯有月光透过窗户照亮着四周，安静的氛围无疑向她表明着现在的大家应该都已经在房间之中安静的入睡了。

这样的寂静环境下，作为客人的星野未咲心中倒是不由升起了些许不安，但是在脑海之中被那个念头所充斥着兴奋之情还是很快的压下了这份不安的感觉，让她鼓起勇气从自己的房间之中溜了出来，随后蹑手蹑脚的向着结野川房间的方向走去。

走到结野川的房门前，星野未咲将耳朵贴在了房门之上，注意到没有任何的异响之后，向四周看了一圈，她才将自己的右手触碰到门把手上面，小心翼翼的使出力气旋转着门把手。

在注意到房门并没有锁上之后，星野未咲眼中的兴奋的情绪也进一步的增大了起来，将房门轻轻推开，随后自己也飞快的钻入到房间之中，并且随即将房门重新的关上。

做完这一连串的举动之后，星野未咲才将目光看向了床铺之上，现在在床上的结野川似乎还在沉睡，没有注意到任何的响动，寂静的房间之中有着的只是他平稳的呼吸声。

虽然说在几个小时前，星野未咲就来过这间房间，但是现在在这种夜深人静的情况下再过来就给了她有点异样的感觉，这也让她突然想到了现在的自己可是属于偷偷半夜潜入男生房间的行为，某种意义上来说还是有些不妙吧。

不对，自己只是进入到自己专属祭品仆人学弟的房间而已……星野未咲不由的轻轻摇了摇脑袋，将杂念从脑海之中甩了出去，不管怎么说自己可是带着重要的目的过来的，现在自己是绝对不可能半途而废的。

所以没有再因为什么原因犹豫，星野未咲慢慢的走到了结野川的床边，看着在床上结野川安静的睡脸，稍微迟疑了一下之后，便慢慢的爬到了他的床上去。

因为越是和结野川的身体贴近，星野未咲就越是能够清晰的听到对方的呼吸声，而且因为要靠近对方的原因，就算是隔着被子和对方的身体贴在一起也让她有一种莫名心跳加快的感觉。

不过想到今晚的目的，而且自己过去在暑假合宿期间自己也和对方在同一张床上睡过觉，所以她还是渐渐平复了心情，反而更加大胆的跨坐到结野川的身体上面，低下自己的脑袋，直到两人的脸蛋非常靠近的时候才停止下来，同时她伸出了自己的右手，带着不怀好意的笑容之下将结野川的鼻子给紧紧的捏住。

“唔……”一开始还只是微微皱了一下眉头，但是随着时间的推移这份缺氧感越发浓烈的状况之下，结野川还是在难受感之中睁开了双眼，在看到近在咫尺的星野未咲的脸蛋之后不由吓了一跳，如果不是星野未咲迅速放开掐着他鼻子的右手转而捂住他的嘴巴的话，说不定他会发出响彻房间的惊呼声。

说实话现在的结野川完全有些摸不着头脑，为什么星野未咲会突然来到他的房间，并且还掐住自己的鼻子把自己吵醒，难道说是故意来恶作剧的吗？

还是说带着什么其他的目的？

这样一连串的问题让结野川的脑海越发显得混乱起来，而且对方那双紧紧压着自己嘴唇的右手也让他一直感受到上面肌肤柔软的触感以及对方不断散发出来的淡淡清香。

而在他处于这种混乱的状态之下，星野未咲也慢慢的开口说道：“笨蛋仆人，现在你可不要乱叫，如果你明白我的意思的话，就稍微眨一下眼睛，我才会移开捂住你嘴巴的手。”

虽然还有些茫然感，但是比起一开始惊醒后那种慌乱感要好很多了，所以他不由快速的眨了几下眼睛。

“笨蛋仆人你真的是笨蛋吗，难道听不懂我的话，我可是说过眨一下眼睛就行了呢，虽然说你现在的样子也有些滑稽呢。”星野未咲带着挪揄和戏弄的语气开口说道，不过也没有为难结野川，在说话的同时就将自己的右手移开。

在对方的手掌移开之后，结野川才得以正常的呼吸，能够冷静的看一下房间的情况。

现在骑跨在自己身上的星野未咲正带着特别的笑容看着自己，而她身上也只是穿着从加奈那里借过来的睡衣，现在看来真的出奇的合身。

不过眼下也不是注意这些情况的时候，结野川在彻底冷静下来之后终于开口问道：“星野学姐，你突然这么晚来我的房间是有什么事情吗？”

听到结野川的问题，星野未咲才像是想起了自己目的一般，带着些许激动的情绪说道：“笨蛋仆人，快叫我一声姐姐！”

“咦？！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1270章
────────────────────────────────────────

如果有一天有个女生突然深更半夜爬到你的房间之中，将你唤醒之后，却只是为了让你喊她一声姐姐，不知道你会做出什么样的反应呢？

起码现在的结野川就是完全处于二丈和尚摸不着头脑的状况下，一脸糊涂的看着她说道：“星野学姐，你突然说什么呢？”

“笨蛋小川你果然就是一个十足的笨蛋呢！”看着结野川这幅完全无法理解的表情，星野未咲不由带着不满的语气说道，并且伸出自己的右手一边掐了掐他的脸蛋，一边继续说道：“我刚才不是说的清清楚楚了吗？快点叫我一声姐姐！”

“不不……星野学姐你的话我当然听得一清二楚，但是我疑惑的是为什么你要让我喊你姐姐啊！”结野川一边忍受着脸蛋上的痛感，一边带着无奈的语气说道。

说到这一点，星野未咲的动作犹豫了一下，不过很快就的双手抱在胸前说道：“只不过是个祭品仆人呢，我叫你喊就喊就是了！”

看着星野未咲这幅模样，结野川明白自己如果一直不喊的话对方绝对不会善罢甘休，虽然说喊一个看上去跟自己妹妹一样的身高的女生总有些奇怪的感觉，但是星野未咲总归是自己的学姐，所以他还是放弃了抵抗一般，轻声的说道：“姐姐……”

“嗯嗯！”听到了结野川的喊声之后，星野未咲不由带着满足的表情点了点脑袋，但是很快的就露出有些不对的表情，带着奇怪的语气说道：“不对啊，感觉还没有之前加奈妹妹喊我时候那样让人感到开心啊，笨蛋仆人你是不是没有认真的包含情绪的喊我！”

哪里还有这么多的要求啊！

结野川忍不住的心中感叹一句，自己自然不会和加奈一样，加奈她可是非常自然熟的性格啊，不管是叫哪位姐姐都会叫的非常的欢。

而自己本来就对这件事情感到足够羞耻了，现在还要让自己包含感情的去喊，这是故意为难自己吧！

但是为了让自己今晚能够安心的睡觉，结野川也不得不忍受星野未咲这奇怪又无理的要求，尽量像正常时候自己称呼丰秀那样包含感情的开口说道：“姐姐……”

这一回星野未咲也没有再露出奇怪的表情，情绪也一下子变得非常兴奋起来，有些激动的说道：“看在笨蛋仆人你这么想要当我弟弟的份上，我可以偶尔让你作为我的祭品弟弟存在哦！我偶尔可以履行一下作为姐姐的职责，帮你换一下尿布哦！”

“这不是完全没有变化吗？！星野学姐你还不如继续称呼我为学弟呢……而且你是把我当做婴儿了吗？！”对于星野未咲这槽点满满的话语，结野川不由一口气连续的吐槽了起来。

“笨蛋仆人你就不要管这么多，老老实实的听我的话就行了！”星野未咲稍许不满的说道，不过或许是因为被结野川称为姐姐这件事情也足够令人感到高兴，所以很快脸上就重新露出笑容来，随后从结野川身上下来，转而趴在他的身边，轻轻拍了一下结野川身上的被子说道，“好了，笨蛋弟弟你快点睡吧。”

虽然对于星野未咲的称呼还是非常的在意，但是不管怎么说笨蛋弟弟总归还是比祭品弟弟好听，而且星野未咲看上去就不会轻易的善罢甘休，所以他还是放弃了继续在称呼问题上的争议。

不过对于星野未咲的话语，他的眼中还是充斥着不解，轻声又无奈的说道：“星野学姐，你现在又是在做什么？”

“在我称呼你为笨蛋弟弟的时候，你要继续称呼我姐姐才对！”星野未咲稍微提高了一下语气说道，不过她并没有因此改变自己的姿势，带着理所当然的语气继续说了下去，“我可是特意的在履行作为姐姐的职责来哄你睡觉，你应该感到非常高兴和荣幸才对呢！”

“哄睡……”结野川有些无语的将这个词语念叨了一下，但是看着星野未咲认真的模样，原本想要吐槽的话语却有些说不出口，虽然说星野未咲现在的行为就像是大人哄婴幼儿睡觉时候的行为，但是就如对方所说那样，这一定是在她脑海之中所自然理解的作为亲人之间可以做的事情，不知道究竟是因为她的家人只有在她小时候和她亲近过亦或是她牢记着小时候家人之间长辈对晚辈之间关怀的行为，但有一件事情可以非常的明白，现在的星野未咲正在以她所理解的方式来尽到自己暂时的“姐姐”身份。

想到这里，结野川尽量让自己露出正常的笑容来，随后开口说道：“我知道了……那就暂时麻烦姐姐你了……”

“就好好的交给我吧！”不知道是结野川叫她姐姐称呼的原因还是对方信任自己的话语，现在的星野未咲看上去干劲十足，虽然说做的事情只是一件比较普通的事情就是了。

暂时闭上了双眼，结野川感受着星野未咲的左手在自己身上轻轻拍打的感觉，虽然还是想要吐槽对方真的是完全把自己当做小孩，但是现在更多的是一种不可思议的感觉吧。

毕竟这样一位光外形上看上去和自己妹妹差不多大的学姐现在就趴伏在自己的身边哄睡，不管是谁都会产生差不多的感觉来吧。

而现在的结野川却真的有一种要慢慢的睡去的感觉来，这其中多少有本身睡眠不足的原因，但更多的是因为心中有一种难言的安心感存在，而且不管是在对方身上传来淡淡的气息还是那平稳有规律轻轻的拍打都让他的睡意越发的浓烈起来，或许自己就这么再次安心睡去也能省很多事情吧。

只不过在他即将陷入到黑暗之中慢慢的沉睡过去的时候，星野未咲就像是想到了什么似的，一下子开口说道：“啊对了，笨蛋弟弟，要不要给你再唱一首摇篮曲呢？”

被这么一下突然提高的声音打扰，结野川顿时感觉睡意一下子远远的离自己而去，这让他脸上忍不住泛起了苦笑，要什么摇篮曲呀，自己可是差点就真的睡过去了啊……只不过看着星野未咲不像是故意捉弄自己的样子，结野川也只能用着充斥着无奈感的语气说道：“星……姐姐，不用了，而且现在时间这么晚了，不仅仅会可能会会吵到加奈她们，而且你也可以去睡觉了呢。”

结野川一说，星野未咲也意识到这里毕竟不是自己的家中，不可能任由自己在房间之中唱歌，真的吵到结野川的家人的话也不太好，而且在冷静下来兴奋头一过去，睡意也像潮水一般向她涌动过来，平时这个时间点她早就睡死过去了。

所以她也没有拒绝结野川的建议，缩回自己的左手，转而推了一下结野川的肩膀说道：“既然这样的话，笨蛋弟弟你给我往里面睡过去一点，给我腾一下位置。”

结野川似乎是一时没有立刻理解星野未咲的话语，身体倒是下意识的按照对方的吩咐向里面靠了一下，而星野未咲也毫不犹豫的钻进了结野川的被窝之中，身体和结野川的手臂紧贴，打了一个哈欠说道：“那么笨蛋弟弟晚安……”

“晚安……”下意识的回应了对方一句，但是感受到手臂上的热度以及扩散到自己鼻息之间独属于对方的清香还是让结野川回过神来，有些慌乱的说道，“星野学姐，你怎么钻到我的被窝里面来了？”

“这个时候应该要叫我姐姐才对！而且不是笨蛋弟弟你自己说可以睡觉了吗，怎么转眼就忘记了，在这里明知故问呢？真的是一个笨蛋弟弟呢！”星野未咲稍微有些不满的白了他一眼说道，仿佛下一刻就想要咬他一口一样。

“我的意思是让星……姐姐你回自己的房间睡觉……而不是直接睡在这里呢……”结野川倒是感觉自己有些跟不上的星野未咲的思路一样，略微迟疑的说道。

“我也懒得回去了，而且反正笨蛋弟弟你这里宽敞的很，再睡我一个人也没关系呢。难道你还不情愿了吗？”星野未咲微微皱着眉头看着结野川开口说道。

“不是不情愿……”结野川也不知道现在的星野未咲是不是在装傻，所以话语到嘴边还是犹豫了一下，只不过到最后他还是直接说了出来，“星……姐姐，作为男生和女生睡在一起还是不太合适吧……”

“比起这件事情，现在我们可是姐弟的关系！”星野未咲毫不介意的说道，然后像是想到了什么，带着些许捉弄的语气说道，“难道说笨蛋弟弟你现在对着我这成熟的身体发情了吗？”

“星野姐姐，晚安！”结野川也放下了心结，立即开口回答道。

“笨蛋弟弟，现在我可是突然有一种很想咬你的冲动呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1271章
────────────────────────────────────────

“唔……笨蛋仆人……”

看着紧紧贴着自己睡得非常熟的星野未咲，结野川有些无奈的看向天花板，即使是夜色已深，但是现在的他没有丝毫的睡意。

先不说在快要熟睡的过程被人吵醒很难再睡过去，而且现在的星野未咲简直就像是把大半个身体的重量直接压到自己的身上一样，就让现在的结野川非常明确的要面临失眠的苦恼。

轻轻的叹了口气，结野川将目光重新看向就在自己旁边的星野未咲，不知道对方意外的比较粗神经还是真的完全将自己代入到姐姐的身份一样，明明自己一个大男人在旁边，她还是依然非常迅速的就睡了过去，现在还不自知的说着一些呜咽的梦话，真的是让人有种哭笑不得的感觉。

而且看着她这幅毫无戒备之心的模样，结野川都开始怀疑之前的自己是不是对星野未咲的感情产生了误会，对方并不是喜欢上自己而只是小孩子对玩具的占有欲呢，尤其是想到刚才对方兴冲冲的让自己喊她姐姐的事情，让他不由的想要轻轻叹口气。

“唔……”不知道是对方本能感受到有人在想着她的事情还是晚上的气候有些变冷，现在的星野未咲在发出了一声呜咽声之后，身体再次向着结野川的靠近，左手也在结野川的胸口上搂的更紧起来，可爱的小脑袋还不由自主的在他的肩膀上轻轻蹭动了一下。

完全就是没长大的小孩子一样嘛……只不过结野川看着她现在的模样忍不住的在心中暗自想到，现在的他倒是有种不可思议的感觉，毕竟之前不管是哪个女生和自己睡在一起都会让自己情绪激动和害羞，但是现在面对星野未咲这幅模样，他倒是心情渐渐的平静起来，脑海之中反而在想着自己未来有了小孩会不会也像是这样的模样的想法来。

当然在冒出这个念头的时候，他还是不由笑了笑打消这个念头，先不说生儿育女的事情离作为高中生的他还是有些遥远，而且不管怎么说星野未咲也是比自己大一岁的学姐，自己有这样的想法实在是太没有礼貌了。

所以将脑海之中的杂念甩出脑后，结野川轻声的对着星野未咲说了一句晚安，然后慢慢的闭上了自己的双眼。

……

“唔……”或许是因为胸口上的难受感亦或是因为身体上的热度，即使是昨晚比较迟才入睡的结野川现在依然不由的睁开了还带着些许朦胧感的双眼，下意识的看着开始变亮的窗外，让他的脑海之中下意识的产生了已经是早上的念头。

随后身体上的重量也让他在想着是不是加奈又偷偷溜上自己的床铺一边将目光转移到自己身边，随后在看到自己身边这熟悉的面孔的时候，结野川不由一惊，睡意顿时消失的无影无踪，不过伴随而来的还有在这之前的记忆。

“说起来昨晚星野学姐突然过来让自己喊她叫姐姐，然后就在这里睡下去了……”结野川带着苦笑念叨了一句，不过在同时也不得不吐槽一下星野未咲的睡姿真的有够差的。

虽然说本来就是半搂抱着自己的姿势入睡的，但是现在她可是有大半个人都压着他的身体，尤其是下身的大腿更是随意的跨过结野川的双腿，真的不知道对方是不是把自己当做了抱枕玩偶的替代品。

“星野学姐不说话的时候的样子可是要可爱许多了呢。”看着星野未咲恬静的睡脸，结野川忍不住的感叹了一句，而且在想起昨晚对方掐着自己鼻子吵醒自己的场景，心中也带着小小的恶作剧的想法，轻轻的掐了一下她那小巧玲珑的鼻子。

“唔……”似乎是因为呼吸受到了影响，星野未咲原本带着笑容的脸蛋此时也微微皱起了眉头，小巧的脑袋也无意识的晃动起来，仿佛像是本能在挣脱结野川的右手一样。

看着她难受的模样，结野川还是下意识的松开了自己的右手，在鼻息得到了解放之后，星野未咲皱起的眉头也完全的松开，随后也露出再次沉浸在睡梦之中的笑容。

这样的反应让结野川不由的感到兴趣盎然，随后带着玩闹的心态不断来回的捏住她的鼻子然后放开的循坏，似乎是为了观察星野未咲现在特为有趣的反应。

在他这么连续几次放开星野未咲的鼻子然后再次捏上了星野未咲的鼻子的时候，对方那紧闭的双眼却突然睁了开来，脸色不善的看着结野川说道：“笨蛋仆人，是不是很好玩啊？！”

似乎是没有想到星野未咲会突然睁开双眼，结野川的反应无疑要慢了一拍，在对方说出略带气愤的话语之后他才匆忙收回自己的双手，略显尴尬的说道：“星野学姐早上好……没想到你这么快就醒过来了呢……”

“如果不醒得早，笨蛋仆人你就可以继续做着你以下克上大不敬的行为是吧！”这回轮到星野未咲反过来掐住结野川的鼻子说道。

“我只是想叫醒星野学姐而已……”虽然被星野未咲这么对待，自知理亏的结野川自然不敢反抗，反而有些心虚的说道，毕竟刚才的他只是纯粹的觉得星野未咲脸上表情变化比较有趣。

“笨蛋仆人还敢对我说这样的谎话！”星野未咲有些不满的说道，看她现在的模样似乎是恨不得直接咬结野川一口的样子。

知道情况不妙，结野川赶紧转移开自己的视线，转换着话题说道：“星野学姐，现在时间不早了，我们赶紧起床吧……而且我们睡在一起的事情被加奈和姐姐看到的话可能会被误会的……”

听到结野川这么一说，星野未咲才像是刚刚发现现在两人的模样一样，尤其是自己半个身体几乎要压在对方身体上的事情稍微让她有些脸红起来，下意识的想要将自己跨在对方的身上的大腿缩回来，却没有想到在缩回的过程之中，刚好摩擦到结野川的下体，这让他猝不及防下忍不住发出了一声低吟声。

而星野未咲像是第一时间没有反应过来一般，带着好奇的语气说道：“笨蛋仆人你带着什么奇怪的东西在下面吗？”说完这番话之后，她更是立刻伸出自己的手掌去握住让自己大腿感到热度和硬度的物体，即像是想要探索对方是什么，又像是想要将这东西从自己大腿旁边推开一样。

只不过在自己的手掌完全握住，并且感受到上面的热度和硬度之后，星野未咲很快就明白了这到底是什么东西，虽然脸上确实带上了淡淡的绯红，但是现在的她更多的是对结野川捉弄的情绪：“笨蛋仆人没想到你一大早就对我发情了呢，真的是一个十足的大变态呢……”

“唔……”处于硬挺状态下的下体被星野未咲的小手一下子抓住的感觉让结野川的嘴中更是下意识再次发出了呜咽声，下体也因为这样的接触有些变得更大起来，而他在听到星野未咲嘲弄的话语之后，不由红着脸说道：“这只是正常的晨勃现象，和星野学姐你没有关系了！”

“真的是这样吗？我倒是觉得这是变态仆人你一如既往的找来的借口，就像是过去的你不肯承认黑魔王承认我的伟大一样呢……”星野未咲兴趣浓烈的凑近结野川的脸蛋，右手紧紧的抓住他的下体不松开，话语之中更是带着强烈的自信，“毕竟对于这样成熟的我发情我想也是理所当然的事情，变态仆人你就不要掩饰了呢……”

“星野学姐你才是一直在自说自话呀……而且你看上去和我妹妹差不多大，哪来的成熟呢！”结野川现在在伸手没能将星野未咲的右手推开的情况下，因为下意识害羞和紧张的情绪还是忍不住稍微有些口不择言的对着她的话语进行了吐槽。

不过有些意料之外的是星野未咲却没有第一时间因为结野川这句吐槽的话语生气，而是更进一步的贴近结野川的脸庞，嘴角的吐息也能被他的脸蛋感受到：“变态仆人你现在也只是掩饰害羞的借口而已吧……如果说真的和你妹妹一样，那么也就是说你是会对和加奈妹妹一样的女生发情的存在了吗……”

“这只是晨勃，不是发情……”结野川现在的语气无疑要心虚很多，毕竟自己和加奈的关系可不是表明上普通的兄妹关系。

星野未咲倒是将他现在的心虚完全当做了对于借口这样的话语而心虚的表现，所以脸上的笑容也变得灿烂起来，而她更像是整个人要趴伏到结野川的身体上一般，带着特别的语气说道：“笨蛋仆人，不用掩饰你的变态之处了，和你相处这么久我可是早就明白的一清二楚了。如果你老老实实的说出实话的话，你作为我的专属祭品，我可以大方的满足你现在的欲望，不管是用手还是用你最喜欢的脚哦……”

我才没有最喜欢脚啊……结野川忍不住的在心中大声的吐槽了一句，但是不可否认星野未咲现在与外貌所不符特别的模样让他的心跳忍不住加快了起来，心中似乎也隐隐的有着一种想要答应对方的要求的想法诞生。

“哥哥起床了……”正当结野川微微张开自己的嘴唇准备作出回答的时候，加奈带着一如既往开心的语气直接推门进来，在看到完全愣在床上的两人之后，不由带着些许坏笑的语气一边退出房间重新关上房门一边说道，“真是对不起，加奈打扰你们了！请哥哥和星野姐姐两人继续吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1272章
────────────────────────────────────────

“小川你今天早上你怎么会和星野学姐一起来上学！昨天晚上难道说你们之间发生了什么吗？！”早上还没在位置上坐热，真希就兴冲冲的向着他发问道。

“咳……”结野川忍不住的轻咳了一声，对于真希知道这件事情并不奇怪，毕竟自己现在在学校之中某种意义上算是比较出名的男生，早上又和星野学姐一起出现在校门口，自然会被大家注意道，要知道在门口检查的泽田秋子可是眼神一下子变得不善起来，如果不是他们两人身上确实找不到什么毛病，说不定对方肯定会迫不及待的过来找茬。

现在真希的话语无疑是班级其他知道这件事情的同学想要问的话语，看他们个个将注意力集中到这一边的样子就可以知道，说不定其中也有人带着幸灾乐祸看热闹的心情。

真希在问出刚才的话语之后也注意到班级之中的气氛，脸上不由露出稍显懊恼的表情，毕竟刚才她只是一时激动没有来得及多想，所以直接在班级之中问出了这样的话语，现在看来这可能会给结野川带来更多麻烦的传闻，所以没等结野川回答，她还是继续降低声音的说道：“小川你可以等放学之后再说给我听也没事。”

真希改变的话锋自然让结野川明白她的好意，在感谢对方体贴自己的同时，他还是笑着摇了摇脑袋说道：“没关系的，真希，我现在可以告诉你，本来就是准备和你说的事情呢。”现在的他还是大致明白现在的自己绝对要作出回答才是最合适的选择，毕竟传闻时间一久就可能会发酵成更糟糕的传闻，而且自己选择回避对方的问题，或者是选择不让其他人知道这件事情的真相的话，很容易让人往奇怪的地方的方向想。

所以现在的他在微微一停顿之后，就继续将话语说了出来：“其实星野学姐昨天过来我家玩，因为和加奈以及姐姐玩的比较开心，时间比较晚了，所以我们就让她在我家留宿了一晚上，早上才会一起过来上学。”

“原来是这样啊，说起来之前白音白灵也和我说起过星野学姐她个子的问题，说不定是想要找看上去差不多的女生当朋友，所以才会对加奈感兴趣特地找她去做朋友吧。”听了结野川的话语，真希也犹豫了一下之后，笑着开口说道。

真希的话语让结野川微微一愣，随后看着班级之中回复正常的气氛之后，也明白了她的话语所代表的含义。

自己虽然问心无愧，但是星野学姐作为女生留宿自己家里的事情还是会让其他人在意，只不过通过真希的插科打诨，以及和对方之间认识的事情，让误会基本上在学生之间消除掉，最多带来的负面因素说不定也只是星野未咲真的想要找个相同个子大小的小朋友做朋友的传闻而已。

想到这里他还是不由感激的看了一下真希一眼。

……

“川君你应该不是萝莉控吧？”结野川坐在明日香的怀抱之中正接过对方递过来的水杯喝了一口，但是听到耳边传来的话语之后，差点就要将这口水喷出来。

在他脸色泛红的将嘴中的水艰难的咽入到喉咙之中之后，才带着无奈的语气问道：“明日香学姐，为什么突然问出这样的问题来啊？！”

“早上不是有流传你和二年级D班的星野未咲一起上学的事情吗？据我所知，对方可是一个完全和萝莉一般大小的女生，所以稍微有些好奇呢。”明日香一边轻轻拍了一下结野川的后背，一边开口认真的问道。

“当然不是了，昨天她只是去找我家妹妹玩而已。而且明日香学姐你也知道我有几个女朋友的事情吧。”结野川无奈的叹了口气说道，对于关于星野未咲之后的传闻会变得怎么样他也有些放弃了，说不定某一天后可能会有不少学生带着自己国中生或许小学生的妹妹来和星野未咲做朋友吧……这样的画面他突然一种非常想要看到的冲动呢。

“说的也是呢，川君你比起这样的女生应该是更加喜欢成熟的女生呢！”明日香稍微带着开心的语气说道，只不过这样的话语在传入结野川的耳中之后却让他有一种身体僵硬的感觉，毕竟在听了昨天月夜对自己说过的话语之后他还是非常在意起明日香对于自己所包含的感情，现在她的话语也有一种有所指的感觉一样。

结野川微微抬起自己的脑袋，将目光看向不远处的月夜，对方此时也带着特别的笑容看着自己，仿佛是在回应着自己心中的问题一样，这让他有些逃避似的将目光转向另外一边雪风那里。

雪风此时也正在看着他和明日香之间的互动，只不过比起月夜来说，面无表情雪风的目光让他更有一种心虚的感觉，而且对方也算是自己有些无法理解的女生，毕竟完全猜测不出对方的脑海之中究竟在想些什么。

看着结野川这样有些心神不宁的模样，明日香的眼中稍许露出疑惑，但是很快像是想到了什么似的，双手将结野川的脑袋转过来，然后在他疑惑的目光之下熟练的吻上了他的嘴唇，也让他的双眼一下子睁大了起来。

唾液交杂着的水声以及激烈的唇舌交融的触感，外加上其他人的目光，结野川还是因为现在的情况忍不住脸色发红起来，只不过与明日香的接吻毕竟已经有好几次了，现在的他所选择的也只是回应着对方的接吻。

在双方之间的呼吸都快要达到极限之后，两人才松开了舌头，分开了彼此的双唇，明日香微红着脸颊，一边喘着略显粗重的呼吸，一边略显妖媚的伸出自己的舌头，将还联系在两人之间的银色丝线重新舔入到嘴中，带着半是暧昧的话语说道：“川君我可是说过了你有什么需求的话就尽可能的和我说就行了，我可是能够满足你的任何要求呢。这既是报答你的恩情，也是为了治疗好我的男性恐惧症呢。”

如果只是报答恩情或者治疗恐惧症的话根本不可能做到这样的一步吧。

结野川的心中也再次感叹了一下，不是昨天月夜所说的话语的话，现在的自己或许不可能会产生这样的想法，真的完全相信着明日香的说法吧。

“不用了……我没事的……”结野川稍显不自然的拒绝了现在明日香的好意，毕竟自己可提不出什么过分的要求来。

只是让结野川没有想到的是，现在的明日香却比之前要更大胆一些，明明结野川说出了拒绝的话语，她的双手却不由的抚摸到了结野川的胯下，感受着下身支起帐篷的火热和坚硬的感觉，嘴巴也凑到了结野川耳边轻声而又暧昧的说道：“川君，你现在完全不像是没事的样子呢……”

“唔……”对方这样大胆的行为让结野川的嘴中不由发出了一声低吟声，随后红着脸慌张的说道，“明日香学姐，你这是在做什么？”

明日香没有立即回答结野川的问题，而是伸出舌头轻舔了一下结野川的耳垂，在看着他微微颤抖的模样之后，才继续笑着开口说道：“川君，因为昨天月夜可是和我说过了，男生如果一直忍着自己的感受会变得很难受的，而且男生和女生的区别其实也也不大，只有下面长得不一样而已。我想对待女生的方法对待川君你也是差不多的吧。”

又是月夜的原因吗……结野川忍不住再次将目光看向月夜，似乎是因为他们两人之间的气氛让月夜还是稍微有些脸红起来，不过在注意到结野川看过来的目光之后，故意用着狡黠的目光回应着他，而且还眨了眨双眼，其中也包含着特别的含义在里面吧。

对方这是故意想要拉近自己和明日香的关系吧。

以前的她也做过类似的行为，不过那时候的明日香没有那么容易接受月夜的说法，而现在的她无疑更加容易被月夜的话语所引导。

而现在对于结野川来说更糟糕的事情是，明日香就像是秉持着和对待女生一样大胆的方式，没有等结野川拒绝，就飞快的将他下身的裤子拉链拉了下来，也伸手将他绷得硬挺的下体从内裤之中掏了出来，彻底的暴露在空气之中。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1273章
────────────────────────────────────────

结野川是知道明日香一直以来大胆的性格，不管是当初自己女装第一次见到对方时候她所采取的举动还是自己和爱丽丝一直偷看监控所看到的景象，都表明了对方是个喜欢占据着主动权大胆直接的女生，但是他没有想到的是，现在的对方在面对自己这个男生依旧采取着这样直接大胆的行为。

生殖器暴露在空气之中的冰冷感是其次，而可能会被别人发现的羞耻感无疑是立在榜首，唯一庆幸的或许是因为明日香身前的办公桌的遮挡，结野川大概能够确定不管是雪风还是月夜都看不到此时此刻自己身下的景象，但是看着月夜脸上越发红润的色彩还是能够明白对方就算是没看到是实际的画面也一定通过了明日香手部的动作确认了对方现在所做的事情。

结野川慌张的想要用手去阻挡明日香现在的行为，但是对方就像是预料到他要采取的行为一般，暧昧又煽情的将他的耳垂紧紧的含入到自己的嘴中，这份刺激感让他的手部的动作不由的一滞，而明日香也趁机牢牢的握住了结野川那暴露出来的下体。

“唔，这就是川君你的生殖器吗？真的是比想象之中更让人感到惊讶啊……”明日香暂时松开对结野川耳垂的刺激，红着脸蛋在结野川耳边说出感叹的话语，微微颤抖的双手表明着现在的她第一次接触男性生殖器时的害怕和兴奋这复杂的情绪，呼吸也在这一刻开始变得急促起来。

“明日香学姐……”现在的结野川的嘴中有些弱弱的喊出对方的名字，敏感的耳垂与对方呼吸的刺激已经让现在他的身体微微颤抖了起来，而对方那双温暖而又柔软的小手与下体亲密的接触则是让他的嘴中忍不住的想要发出羞耻的呻吟声来。

虽然说在这之前明日香就多次用手意外的触碰到过结野川的下体，但是像今天这样完全的看清楚对方的外貌以及用双手如此紧密的握住下体无疑是第一次，她可以确定如果是过去的自己看到这样的一幕绝对会当场因为男性恐惧症而吓得晕过去吧，但如今正因为这是结野川身上的一部分，所以她没有因此害怕的放开双手，反而带着想要更加了解对方的心情越发的加大了自己手部的力道。

所以现在在面对结野川那害羞的话语声之中，她虽然同样有着害羞的情绪，但是更多的名为兴奋的情感，咬着对方的耳朵开口说道：“川君，这样我就可以让你变得更加舒服了吧……”

“唔……不要这样，月夜学姐和长濑学姐都还在这里……”处于害羞状态的结野川倒是非常想要立刻站起身来，躲开对方的双手，但是一想到这样可能会被眼前的两人看的一清二楚，他还是只能用着羞耻的话语说道。

明日香也自然注意到月夜和雪风的目光都看向这边，只是她倒是没有结野川那么介意，毕竟月夜和雪风两人都是和自己一起滚过床单的好闺蜜，彼此之间的身体都看过很多遍了，现在只是投过来目光这样微不足道的事情倒是没有让她有什么特别的情绪变化。

所以她犹豫了一下之后，没有停止下自己的行为，反而继续说道：“川君，没关系的，我想月夜这个小浪蹄子肯定也非常亲近你的，就算是让她来帮你释放欲望也一定是非常的乐意的吧……”

“咳咳……”似乎是没有想到突然战火会引到自己的身上，月夜不由轻咳了一声，红着脸即像是撒娇又像是抱怨一般开口说道，“明日香你怎么突然这么说我？我可没有这么不要脸和大胆！”

“那你的意思是说我不要脸了吗？”

“难道不……咳咳，我当然不是这个意思了！我可是一个什么都不懂的黄花大闺女，你不能这么诬陷我呢！”

听月夜用着这么夸张的语气开口，明日香都忍不住白了她一眼说道：“你就别在这里装纯了，而且你对川君的好意你以为我感觉不出来吗？虽然不像有男性恐惧症的我一样，你在男生和女生双方之间都能非常的吃得开，但是真正能够和你这么亲近的称呼着的男生也只有川君一人。而且我可是知道你当初和川君定下的约定，那不是也间接的说明了你可以完全接受川君的存在吗？”

“我那都是为了明日香你……”月夜不由红着脸反驳道，但是在明日香那完全不相信的眼神之下她的气势无疑很快的弱了下去，也让她开始后悔起来，早知道自己就把这件事情告诉明日香了。

只是她也不能完全的否认，自己在面对结野川的时候心中确实有着一点异样的感觉，而且每当想起那个约定的时候，心中也总有一种躁动的感觉。

但是她肯定不会将这样的想法表达出来，所以就如同转移话题转移火力一般，开口说道：“还有雪风在场呢，你怎么不让雪风来干这样的事情呢！”

“雪风她和川君又不像是你和川君这样的熟悉，不过如果雪风愿意的话，我也不会阻止呢。借此机会我也好好问一下，雪风你讨厌川君吗？”虽然明日香也知道月夜因为害羞感在转移话题，但现在的她也想要趁此机会好好问一下雪风的态度，毕竟她一直没有对这件事情表露出特别的态度来。

“我不讨厌……”听到明日香的问话，雪风并没有犹豫，进行了回答，只不过在回答的过程之中微微低下了脑袋，让人看不到她的表情。

“雪风还是一如既往不擅长表达自己的情绪呢。”明日香如同感叹一般的说道，毕竟就算是自己和雪风相处了那么久，能见到她情绪变化的时候也只有自己在挑逗和玩弄着对方的时候吧。

“明日香学姐……”因为明日香和月夜的对话，本来作为主人公之一结野川的不由弱弱的发出抗议声，为什么都不顾自己的意见呢，而且一直让自己保持这样羞耻的状态聊天，这可是比想象之中更加羞耻呀！

但是明日香似乎是误会了结野川的意思，连忙动作着自己的双手，让自己的手掌开始来回抚摸起他的下体，一边附在他耳边开口道歉道：“川君，对不起，明明你处于难受的状态我还冷落了你，我现在就帮你把欲望释放出来吧。”

我根本不是这个意思啊……结野川忍不住的心中想到，但是此时此刻他却不敢开口说话，因为下体传来的阵阵刺激以及别人目光注视的羞耻感让他一旦张口，绝对会发出强烈而又羞耻的呻吟声吧。

而明日香更是结野川没有说话的行为当做了默认，当做了因为自己冷落对方而感到不满的表现，所以她的双手动作起来也更加迅速起来，即使是不知道如何慰藉男生的下体，但是这么多年的百合经验还是让她能够轻而易举的抓住结野川的敏感点，手指的指肚重点照顾着结野川的龟头部位，每一下的手指的滑动都带给他身体微微颤抖的涟漪。

其实不只是结野川，现在的明日香也渐渐的被自己手心之中这份热度和硬度所感染，呼吸慢慢变得急促起来，这份包裹在自己手心之中的火热感不断的通过手部的肌肤传达到身体的内部，让她的身体也因此产生了些许反应。

所以原本附在结野川耳边的她此时嘴中也不由自主的发出了诱人的呻吟声来，紧贴着他后背的身体更是止不住的开始摩擦起来，似乎是想要通过这样的方式来缓解自己内心之中强烈的欲望一般，而且还暧昧和动情的呼唤着结野川的名字。

作为旁观者的月夜不由下意识的闭紧了自己的双腿，轻轻来回的摩擦，脸色也如同成熟的苹果一般发红起来，虽然说是她让明日香在面对结野川的时候主动和大胆一点，但是没想到对方会直接在她们面前如此大胆的上演着玩弄对方下体的行为。

尤其是因为自己这个方位看不到结野川下体的模样，这让她的心中忍不住产生了一种痒痒的感觉，想要上去一看究竟的冲动，但是本能的羞耻感还是让她止住这样冲动的行为。

结野川的欲望无疑不断的攀升起来，原本这几天就被人挑起欲望没有释放出来就已经处于比较冲动的状态，所以也会在和明日香接吻之后就产生本能的反应，现在在明日香这份生涩的撸动摩擦的行为之中也因此得到了不小的快感，再加上自己一直能够感受到对方丰满胸部对自己后背的摩擦，充斥着自己耳边的甜蜜喘息，以及不远处这两位女生看向自己充斥着奇怪情绪的目光，都让他迅速的达到了顶峰。

随着噗嗤的一声轻响，大量白浊的液体从龟头上喷射而出，喷射到没有防备的明日香的手心，更多的直接喷射到前方的写字桌上，就连明日香未处理的文件上都沾染上了白浊痕迹。

在这样强烈的刺激感之中，结野川略显无力的躺在明日香的眼中，带着强烈羞耻感的紧闭着自己的双眼，在这次的释放之后，一种再也回不去的感觉在他的脑海之中油然而生，也让他不想要再去面对眼前那充斥着异样的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1274章
────────────────────────────────────────

明日香曾经以为自己这辈子都会在厌恶男生的情绪之中度过，对于男生的讨厌虽然源于自己的姐姐，但是自己的内心之中也默默的赞同着她的想法，不管是带着以实际利益、以自身欲望接近而来地男性从小就不计其数，只是同样因为自己家庭的背景让他们隐喻的将这样的想法藏在眼底，不管是针对自己还是针对自己的姐姐。

姐姐或许就是太看清楚这一点，所以一直将男性视为蛆虫，在自己的耳边诉说着男性本质上的劣根性，与女性所不同糟糕性，所以在这样不断的听到来自姐姐话语的情况下，外加上因为姐姐因为家族因为男性而被逼走的原因，她也在不知不觉中患上了心理疾病，一旦接触到男性就会手足无措，脸色发白，害怕厌恶畏惧的情绪就会产生，也因此将这个疾病冠名于男性恐惧症。

只是当初的自己绝对没有想到自己会在有一天真的完全接受了一名男性的存在，并且心中对此产生强烈的依恋感，只要一想起对方自己就会心跳加快心情也变得开心快乐起来，原本靠着每晚和月夜雪风她们发泄的情绪也能够在中午短短的和其相处的过程之中得到满足，这是以前完全无法想象的事情。

一想到中午在学生会会室之中发生的事情，明日香就感觉自己有些脸上发烫起来，这可是自己第一次如此触碰着男性生殖器，并且看到对方因为欲望而喷薄出的白色液体，而且明明应该是看上去挺脏的东西，但是就算是污染了自己的文件和桌子，她的心里依旧没有什么讨厌的情绪。

现在的她反而带着开心的笑容，暗自想着之后该和结野川怎么相处的事情。

她能够感觉到自己中午的时候和结野川的关系有了进一步的改善，和他的距离正在不断的缩小，相信自己只要听取月夜的相关建议，还能够让两人的关系变得更加亲密吧。

想到这里，就像是对未来美好的前景产生了期待一般，明日香的脸上不由露出了开心的表情来。

“不知道我的笨女儿是遇到了什么好事情吗？现在露出这么开心的表情来，不如来说给妈妈我听听，让我也开心开心……”只是蓦然熟悉的声音从明日香的身后传了过来，让她脸上的笑容一下子僵硬了起来，原本还柔和的眼角变得尖锐起来，带着些许愤怒转过自己的身体，看着站在自己身后的母亲，有些冷冰冰的说道：“母亲你贵为来栖财团的大夫人希望也能具备相应的道德素质，起码在进入我的房间前请先敲门。”

明日香这种针对和对于母亲来说有些不礼貌的话语，她的母亲却没有一丝一毫生气的意思，用着满不在乎的语气说道：“作为母亲进入女儿的房间可不需要什么规章制度，要知道这座别墅的所有权可都是在我的名下哦……”

对方的话语让明日香的表情不由一滞，但心中的怨气也随之增加起来，冷冷的目光继续看向眼前自己的母亲。

她的母亲原入江敦子，现名来栖敦子，就是这样一个自视甚高对其他一切都不在意的女人，虽然嘴上还将自己称为女儿，但是明日香明白不管是自己还是姐姐在她的眼中也只是道具而已，所以在姐姐从家族之中逃离之后，她也对此没有一丝一毫反悔的意思，仿佛就像是丢弃无用的道具一般。

这也让明日香明白自己在普通的话语交锋之上是根本无法争过对方的。

来栖敦子看着明日香脸上的表情，怎么会猜测不到她心中的想法，但是她也丝毫没有在意她的情绪，轻摇手中的扇子，兀自用着高兴的语气说道：“不过明日香你可不要对我露出这样的表情来，今天我特地来找你可是为了告诉你一件好事的哦……那就是我们已经帮你决定好你未来的未婚夫了哦……”

“……”听到敦子的话语，明日香的眼眸蓦然的增大起来，即使是在这之前自己就已经得到了相关的消息，但是这当初因此逼迫自己姐姐逃离的话语再次从眼前这个女人的嘴中说出来的时候，她的呼吸还是忍不住加快起来。

不过所幸的是她还是将自己内心之中复杂的情绪忍耐下来，带着稍许冷笑说道：“母亲，这件事情方面我可不用麻烦你，我未来的出路可是已经决定好了，现在给我定下这所谓的未婚夫只会给你们增加大量的麻烦的哦！”

明日香这半是威胁半是隐喻的话语，却没有让敦子脸上的表情发生多大的变化，只是拿着折扇遮掩在嘴边，继续笑意凛然的看着明日香，直到把明日香看的浑身不自在，才慢悠悠的开口，只不过说出的话语却让明日香立刻僵硬在了原地：“明日香，你所指的麻烦就是所谓的市长大政女士的事情吗？”

为什么对方会知道……这样的想法一下子从明日香的脑海之中冒出来，让她原本面对敦子的淡定顿时消失的无影无踪，但是她还是拼命的让自己冷静下来，即使是心中有隐隐不安的感觉，但还是勉强的开口说道：“看来母亲你也不笨，在知道这件事情之后你要选择什么最合理的方法你自身也应该最清楚吧。”

“当然最清楚了哦……”敦子放下原本挡在嘴角边的折扇，那份讥笑的表情就如同接下来的话语一般深深的印刻入她的脑海之中：“因为这件事情可是大政女士一口同意的哦……”

“哈……你在说什么……母亲我有点不懂你的意思……”明日香强咬着牙关略显颤抖的将自己的话语说了出去，即使心中这份不安的感觉越发的浓烈起来，但是她的心中还存在着对方是在欺骗着自己的侥幸。

“说起来有件事情我还没跟你说过呢，作为母亲的我确实是有些不谨慎呢……”明日香的表情似乎让敦子心中这种自满的情绪变得更加强烈起来，如同脸上一直没有消失的笑容一样，继续的将摧垮明日香内心防线最后一击的话语吐露了出来，“刚才我所说的给你找的未婚夫正是大政女士的贵公子呢……”

“什么……为什么……”明日香惊恐的增大了双眼，看着面前这个如同能够读心的女人，颤抖的指着她，想要问出自己的疑惑，但是到嘴边确实变成了支离破碎的语言。

而敦子也一边笑着看着她的表情，一边轻摇着手中的折扇，开口说道：“大政女士可是对你夸赏有嘉，说你具备着优秀的领导和统筹的能力，能够在短时间内让学校之中的文化祭获得大成功。对于自己女儿被人夸奖这件事情，作为母亲的我自然也脸上有光，所以趁热打铁的说出了联姻的事情，对方可是非常开心的一口答应下来了哦，原本当初我可是还烦恼过如何和有些古板的大政女士拉关系的……明日香你不愧是我最疼爱的女儿，知道体贴我，帮助我解决了这个大麻烦哦……”

敦子的话语让明日香脸上的表情越发的绝望起来，这份害怕和恐慌也汇聚在一起，让她倒是暂时让身体的颤抖停止下来，大声的开口质问道：“为什么？为什么你会知道我做的一切？！难道说你在派人监视我？！”

“监视？”敦子露出了有些讥笑的表情来，“在女儿方面还要花费人力去监视，那是多大的浪费，只不过在你身边我确实有着为我提供消息甚至是故意引导你的人存在哦……”

“是谁……”明日香的话语再次颤抖了一起，发出了这最后的质问，但是她的心里明白知道自己计划的人只有三人，排除掉毫无关系被牵连进来的结野川，那么无疑对方是剩下的那两位女生之中的一员，但是无论是谁，对于她来说都是有些不敢相信的存在，现在的她甚至有些卑微的渴求着自己的母亲只是在和自己开玩笑。

然而敦子的话语无疑打破了她最后的幻想，她就像是预料到明日香会问出这样的问题，或者说对于现在的一幕，她心中早就已经为此预演好，所以在明日香的问题刚结束，敦子就毫不犹豫的转过脑袋，看向房门的方向，随意的开口喊道：“好了，你可以进来吧，我的女儿现在可是非常想要见到自己的好朋友哦……”

房门吱吖的一声慢慢的推开，伴随着略显沉重的步伐，映入到明日香绝望的瞳孔之中的正是那一直沉默面无表情的雪风，而此刻的她脸上的肌肤却显得比平时更加惨白，如同躲避她的目光一般，在进来之后就立刻低下了自己的脑袋，低声的说道：“对不起，会长……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1275章
────────────────────────────────────────

“为什么……雪风……为什么……”明日香颤抖的看着雪风，就像是无法相信眼前的事实一般，一直以来她都是把雪风当做自己的好姐妹，一直当做是自己的左膀右臂，但是如今却以如此可笑却又让人笑不出声的方式出现在自己的面前，现在的她怎么可能不变的混乱。

敦子嘴角泛起满意的笑容，用着稍显夸张的语气开口说道：“啊啦啊啦……刚才是谁还在说我没有礼貌素养呢，现在明日香你面对自己朋友的反应才是真的没有礼貌素养呢……”

明日香尽可能的去无视眼前这个女人的话语，再次咬牙开口发问道：“雪风，你究竟是什么时候背叛我的！”

“会长，我……”雪风微微犹豫的开口，但是没等她的话语说完，敦子就毫不留情的打断了她的话语，自顾自的插嘴说道：“啊啦啊啦……明日香难道你忘记了吗？雪风所在的长濑家可是和我原先的入江家是亲家，她可是我堂哥的女儿哦，当初你们第一次见面还是我来引导你们的呢……”

“……”明日香的表情一下子变得动摇了起来，悲哀又自嘲的一般说道，“原来从一开始就是母亲你设计好的……原来一开始只有我自己是在自作多情……”

“会长……”

“怪不得雪风你你一直没有以明日香的称呼来称呼我，你只是从来没有把我当做朋友……”

“我……”雪风张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是最后还是再次低下了自己的脑袋，用这低声的声音说道，“对不起……”

“不用再假惺惺的跟我说什么这种客套的措辞了，错的就是我，就是我一个人而已！多怪我太过相信自己，太过自以为是了……”明日香转过视线没有再去看这位向着自己道歉的曾经自己认为是好姐妹的友人，自嘲的说道。

“明日香你可不要这么说哦，雪风她可是我们的大功臣哦……如果不是她提议出大政女士的方向，你也不会想到先和大政女士打好关系，并且表现出自己的能力的想法吧……所以说在你未来的婚姻之中，雪风她可是头号大功臣哦……你要好好奖励表扬她才行哦……”敦子笑眯眯的也毫不掩饰的将这件事情说出口。

敦子的话语让沉默的雪风的身体也微微颤抖了起来，而明日香脸上的表情也越爱的苦涩和自嘲起来，怪不得雪风知道自己母亲会在什么时候可能给自己联姻的事情，怪不得雪风会主动向自己提议关于逃避家族婚姻的事情，怪不得她经常晚上会以有事拒绝自己的要求，让自己和月夜两人单独相处的时间居多，这一切原来早就在自己身边露出自己的端倪，但是自己却非常可笑的没有注意到任何的漏洞，还天真的幻想着未来美好的前景。

自己真的是一个非常可悲的人而已。

现在明日香的反应在让敦子越发满足的同时也见好就收，收回手中打开的折扇，用着比起刚才讽刺的话语要显得正常的声音开口说道：“明日香，这次的联姻对你来说也是非常好的事情哦……你既然当初相信着大政女士能够帮助你，那么也表明着你相信着大政女士的为人，有她亲自培养出来的贵公子你也大可放心，在他这方面绝对不会亏待你哦……而且借着大政女士的关系，你真的想要权利的话，也大可向着政界发展，起码我相信对方绝对会毫不犹豫的支持你的。”

说完这段话，敦子稍微停顿了一下，看着眼前丝毫没有因此产生什么动摇的明日香，倒也不以为意，继续的将自己的想法说了下去：“而且你作为我的女儿，我可从来没有亏待过你，一直是作为来栖财团的大小姐生活着。倒是你的姐姐海羽真是不听话，如此无理没有素养的悖逆了我的养育之恩，不仅没有回报给我们财团任何的利益，而且还让我们脸面蒙羞，不仅如此，她可是让你患上了这种可悲的心理疾病。所以对于你私下不正常的女女关系，作为母亲的我可是从来没有插手，最多就是嘱咐一下雪风不要让你的处女膜不要受到破坏，毕竟对于那些男性来说，这可是价值性很高的东西，也是能够为你增添价值的存在哦……现在也是作为女儿的你来回报作为母亲的我的恩情而已，如果你想想和大政女士的贵公子联姻之后，作为本市最大的政界要员以及本市最大的商业集团，两者强强联合，在这个城市之中还有谁是我们的敌手吗？我们未来的前景可是一片光明的哦……”

“说了这么多，你不就是想要让我听从你的话去结婚吗……”明日香低着脑袋，用着无力的声音说道，“事到如今，我还有什么选择吗……就算是我不答应，你也一定会强行绑着我送到对方的面前吧……”

“啊啦啊啦，明日香你在说什么呢……我作为你的母亲怎么会作出这样过分的事情呢……”敦子倒是毫不在意她的话语一般笑嘻嘻的说道，但是看着她眼中充斥着认真的情绪，却在无形之中标明了这个可能性的存在。

所以现在的明日香也如同放弃一般的低声说道：“我明白了，我会去和大政女士的公子进行联姻的……”

“这样才是我的乖女儿嘛，你可比那个不听话的海羽有价值多了呢……”敦子满意的点了点脑袋，随后像是想起了什么似的，继续开口说道，“对了，这几天你就好好呆在房间里面学习新娘的礼仪吧，学校的方面我已经通知过了，等你正式成为大政女士家里的一员之后，如果对学校这种过家家还有兴趣的话，再去也不迟。”

听到这番话语，明日香的身体不由颤抖了起来，敦子的这份话语真正的含义和理由她还是能够对此感到清楚的，对方只是不想让自己姐姐当初的事情再次发生，所以在真正结婚前断绝掉自己和外界的联系，嘴上说是学习，实际上这完全等同于软禁，想必在真正和大政家的公子见面之前，自己绝对连这座房子都出不去。

而敦子也在说完这番话语之后，没有再理会自己的女儿，对着旁边的雪风说道：“明日香现在因为要结婚的事情可是开心的不得了，我们就让她一个人安静一下，不要打扰到她，雪风你就和我一起回去吧。”

“明白，姑姑……”雪风轻轻点了点脑袋，然后看了一眼保持着沉默的明日香，没有再说一句，跟随着她身边一起离开了房间。

在房间之中再次回到一个人的环境之后，明日香也像是完全失去了所有的力气一般，无力的坐到了地面之上，带着悲哀和软弱的声音喃喃自语道：“川君……我究竟在该怎么办……”

“放我进去，你们这群人难道不认识我了吗？我可是明日香的好朋友好姐妹啊！你们再这么拦我的话，等一下我可是会告诉明日香的！到时候被扣钱或者炒鱿鱼可不要来怨我啊！”雪风在和敦子分开之后便准备离开这座别墅，但是快走在门口的时候，却听到熟悉的声音从门口传了过来，她抬起脑袋看过去，对方也正是月夜，此时的她正半真半假的威胁着门口拦着她的保安，在注意到雪风过来之后，不由有些兴奋的向着她挥手说道：“雪风你快过来，这群人竟然连我都不认识了，快来好好说说他们！不然让明日香等急了的话，绝对会让他们吃不了兜着走的！”

只是让月夜意外的是，雪风却没有听从她的话语，反而也从大门处走了出来，这让她连忙再次开口说道：“雪风你到底怎么了？说起来你怎么先一步来到明日香的家里，都不通知我一声。”

雪风暂时停下了自己的脚步，却没有回过脑袋，背对着月夜开口说道：“月夜……回去吧……暂时不要再来了……在三天之后的晚上你再过来参加会长的订婚仪式……”

“订婚？”月夜像是听到了什么非常不可思议的事情一般，不由睁大了双眼，连连问道，“之前明日香的计划不是成功了吗？为什么还会继续订婚？雪风你到底知道什么？！”

只是现在的雪风却只是在留下一句对不起之后，没有再回答她的问题，直接的离开，只留下月夜一人站在原地，头脑慌乱不已，现在的她根本无法明白事情究竟怎么了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1276章
────────────────────────────────────────

“小川！”结野川正在教室之中和真希真阳两人聊着天，却突然听到了门口传来一阵熟悉的声音，转过脑袋一看，却看到了月夜正出现在门口，带着惊慌失措的表情，相比起平常那种爱开玩笑的模样，现在她这幅模样无疑是让他有些意想不到。

所以他下意识的站起身来，还没等他开口发问，月夜在教室之中注意到他的身影之后，就飞快的跑了过来，毫不避嫌的一把拉着他的手，一边拉着他向门口走去，一边焦急的说道：“小川，你快和我一起来学生会一趟！”

虽然不知道月夜究竟是遇到了什么样的表情才会露出如此慌张的模样，但是他还是大概猜测到应该会有比较重要的事情发生，所以他对着在身后似乎是有什么想要开问的真希说道：“真希，大概是学生会有什么重要的事情，我去一下就会回来的。”

真希虽然还有些疑惑，但是此时也只能点了点脑袋，毕竟现在的结野川也是学生会的一员，月夜学姐作为学生会的副会长找他也无可厚非，不过看着她的表情，她总有种感觉事情没有那么简单。

被月夜这样直接拉着手一路走来，结野川不知道收获了多少学生的目光，毕竟自己在学校里面的名气可不能说是太好，现在作为学生会公众人物的月夜这么拉着自己的手，怎么可能会不引起注意，说不定到下午还可能会传出什么传闻。

对于这一点，结野川也下意识的想要去提醒月夜，却发现现在的她似乎根本没有去注意周围的事情，或者说周围的一切对于她来说都不是什么重要的事情，这种感觉和平时那种捉弄自己的样子完全不一样，再加上她那副慌张的模样，结野川一时也不知道自己该不该开口，就这么任由对方将自己拉到了学生会的房间之中。

在月夜重新关上学生会的大门的时候，结野川的目光也向着房间之中扫视了一下，却意外的发现房间里根本没有其他人存在，这让原本以为是可能是明日

香有什么急事找自己的结野川不由的微微愣了一下，在听到房门重新关上的声音之后，才将目光重新转到了月夜的身上，带着好奇的语气开口问道：“月夜学姐，今天你找我到底有什么重要的事情吗？看你一路上这么慌张。”

“小川，你听我说，大事不好了！”在听到结野川的问题之后，月夜脸上这份慌张的情绪无疑变得更加强烈起来，连忙开口说道，“明日香在后天就要和别人订婚了！”

“咦？！”月夜的话语让结野川忍不住发出了惊讶的声音，这突然的消息让他也不由连连开口问道：“月夜学姐，你说的是什么意思？明日香学姐要和谁订婚？就算是订婚……她的男性恐惧症不是还没有治疗好吗？”

只是让结野川没有想到的是，对于他的问题，月夜只是摇了摇脑袋，有些垂头丧气的说道：“这也是我想要知道的事情……我也根本不知道明日香是要和谁结婚，这个消息实在是太过于突然，我现在仅仅只能知道他们的订婚晚宴放在星期五的晚上。”

“为什么？月夜学姐你不是明日香学姐的好姐妹吗？为什么反而会不清楚这件事情，而且说起来今天明日香学姐和长濑学姐两人怎么没有在学生会之中？”被月夜这么一说，结野川只感觉自己的疑惑变得更加浓烈起来，继续开口问道。

月夜有些无力的依靠在桌子旁边，轻声的叹息道：“其实我昨晚本来和明日香约定好要一起睡在她家里，聊一聊两姐妹的话题……”说到这里的时候，她微微停顿了一下，看了一眼结野川，随后才继续的将昨天发生在明日香家门口的事情详细的说给了结野川听。

月夜的话语让结野川暂时陷入了昨天和对方一样同等混乱的状态，就像是月夜所说的那样，这件事情发生的非常突然，没想到连明日香见都没见到，而且雪风明显是对这件事情知道些什么，但是却没有告诉她太多的信息，再加上最后的对不起，不管从哪方面来说都透露着非常奇怪的感觉。

看着结野川暗自思考的样子，月夜也继续说出了自己所得知的少许情报：“因为非常在意这件事情，所以我回家后也询问了自己的爸爸，因为他和明日香的来栖财团在商业方面有一定的合作关系，再加上住的地方也比较近，所以我们才会因此成为好姐妹……扯远了，我将这件事情询问了自己的爸爸之后，他也表示从来没有听说过这件事情，倒是在两天前的时候就收到了来自来栖财团位于星期五的晚宴的邀请，我想可能那时候这件事情就商议好，只不过一直瞒着所有人进行，就像是要给所有参加的客人意外的惊喜一样。而今天我也带着满腹的疑问想要到学校里面询问雪风和明日香两人，却发现班级中两人都缺勤了，我询问了班主任，才发现明日香的家人已经帮她暂时办理了休学手续，至于雪风似乎是请了病假没有来上课，但是看她昨天那个模样一点也不像是真的生病了。所以我想她一定是故意在躲着我。”

对于月夜的猜测，结野川赞同的点了点脑袋，现在雪风没来上课就足以证明对方不仅清楚这件事情，而且还不想将事情解释给月夜听，所以才会采取这种故意逃避的行为。

“所以小川，我们该怎么办好……”说到最后的时候，月夜的表情也多了一份无助和茫然，想必这件事情对于一向自认为有着小聪明的她一定是非常大的打击吧，所以才会情急之下将事情告诉自己这个在学校之中唯一知情的男生，并且求助于自己吧。

但是对于月夜这样寄予期望的目光，结野川从一开始的惊讶之后，慢慢显露出来的只是无奈的情感：“月夜学姐，如果你都没有办法的话，我也更加不知道该怎么办……我和明日香学姐的关系也没有你们之间亲密，作为普通人的我又能对此做些什么呢……”

听着结野川的话语，月夜不由有些情绪激动起来，伸手一把握住结野川的肩膀，有些急促的开口说道：“小川，你怎么可以这么说！明日香她可是喜欢着你，你是她唯一可以依靠的男生，难道说你能够这么简单的接受明日香不明不白甚至可能是在被迫状态下和别的男生订下婚约吗！”

“我……”结野川张了张嘴，却没能说出什么，因为他明白自己的内心对于这样的事情肯定是非常的不情愿，所以在当初得知明日香努力为了办好文化祭的目的的时候，他的心中其实也有为了这一点努力的想法。

刚才在听月夜说出这件事情的时候，他的内心之中其实就本能的产生不情愿的想法。

看到结野川的表情，月夜也进一步的继续说道：“小川，所以请你不要说出这样丧气的话语来……求求你帮助一下我，帮助一下明日香吧……就像是当初在文化祭种一样，再次为我们创造出一次奇迹吧！不管你想要什么报酬，我都会答应你，就像是昨天明日香曾经对你开玩笑的话语一样，我其实也对你有着好感，所以就算是到时候你想要我整个人，我一定都不会拒绝的！”

看着这样激动的真心为了明日香甘愿付出一切的月夜，之前结野川心中的无奈和退却感倒是消退的差不多，自己还没有努力过就说出“不行、不能”的话语，那才是真正可笑的事情吧。

所以他静下心来，用着尽可能温柔的话语说道：“月夜学姐，刚才你可是还先一步说着丧气的话语哦，不管是我还是你，都没有真正开始努力过。而且月夜学姐你是我的朋友，明日香学姐也同样是我的朋友，对于朋友发出求助的事情，我作为一名男生怎么能够对此置之不理呢。所以放心吧，我不会要任何的报酬，这是我作为一名朋友而应该去做去完成的事情！”

“小川……”看着向自己露出笑容的结野川，月夜只感觉自己的心跳似乎都在这一刻加快了几分，原本焦急和慌乱的情绪似乎也因为对方的笑容稍微平复下来，暂时缩回自己的双手，用着手背擦拭了一下眼角因为焦急和害怕而冒出的泪花，稍显不好意思的开口说道：“对不起，小川，让你看到我糟糕的一面了。明明是我向你求助，我却没有能够冷静下来，真的是对不起！也真的是谢谢你，小川……”

“没关系，我不会介意的，月夜学姐你现在的表现可是代表着你是真心实意的为着明日香学姐着想，而且刚才你露出的和平时不一样的模样让我觉得意外的很可爱呢……”结野川也尽量让自己脸上露出笑容并且说出宽慰的话语。

被结野川这么一取笑，月夜感觉到自己心中的慌乱也彻底的消失了，自己的情绪也彻底的冷静下来，想想刚才自己的行为以及说出报酬的话语，她的脸色微微泛红起来，如同转移话题一般说道：“不要捉弄前辈我呢，倒是小川你现在对明日香的事情有什么头绪了吗？”

“我知道的情报和月夜学姐你一样，我自然也无法轻易做出什么判断来。”结野川倒是没有什么犹豫，看着眼前的月夜，直接说出了心中的结论，“但是既然我们不知道情报的话，那就去问知道情报的人。而现在我们得知的并且有机会接近的，那只有一个人——长濑学姐！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1277章
────────────────────────────────────────

“下午还有课，我们这样直接从学校里出来真的没关系吗？”看着逐渐在自己身后拉远的学校，作为一名普通学生的结野川还是忍不住开口问道。

“小川你不用担心，在离开前我已经向学校的老师请示过，而且作为学生会的一员在这所学校里面多多少少还是有些特权的。再说我们可是有正当的理由，要去探望正在生病的学生会会计雪风呢。”看着结野川担心的样子，月夜还是不由轻笑着说着宽慰的话语。

“话是这么说的，但是直接落下一下午的课程总感觉有些奇怪呢……说到底为什么要急着现在就去找长濑学姐呢？”结野川微微叹了口气说道，毕竟月夜可是匆匆的将他从学校之中拉出来，让他都没时间和真希她们说明情况，只能暂时通过手机邮件的方法简单的告知情况。

对此月夜不由笑了笑，向着他摆了摆自己的手指说道：“这可是小川你说要去找雪风的，既然她躲着我们，我们就要主动去她家里找她，而且谁知道她会不会在我们下课回家的时候继续躲着我们呢，在应该上课的时间段里面过去，正好可以让她措手不及。外加上她的父母在白天都去工作了，如果雪风真的在家的话那就只有她一个人，这可是正适合谈论关于明日香事情的时候。”

结野川点了点脑袋，现在月夜的模样倒是没有之前在学生会办公室那种无助的状况，在恢复冷静后的她在细节方面关注以及对雪风了解程度下，她还是要远胜于自己。

一边走在前往雪风家的路上，结野川一边简单的询问了一下月夜关于雪风的情报，月夜倒是没有隐瞒一五一十的将关于雪风的信息告诉结野川：“比起因为父亲之间上商业活动而和明日香遇到的我，雪风其实也算是明日香的亲人，而且比我更早和明日香接触。第一次见面的时候，对方就是明日香的跟屁虫，不管明日香去哪里，她都会毫不犹豫的跟过去，这样的习惯直到国中期间才好转了很多，倒是上了高中之后反而和我们在一起的时间少了不少。而且小时候的雪风跟现在也是完全不一样，那时候的她爱哭爱笑，是个表情丰富的女生，可惜不知道什么时候开始她就逐渐的变的沉默寡言起来，脸上夜很少表露出特别的感情来，不过在床上的时候倒是会经常露出可爱的表情来。”

“咳咳……这样的事情就不用跟我说了……”突然听到意想不到的情报，结野川忍不住咳嗽了几声，红着脸蛋小声的提议道。

“嘻嘻，小川你害羞了吗……明明你都有好几个女朋友了呢……”月夜笑嘻嘻的说道，随后像是感到好奇一般继续问道，“说起来小川你现在应该不是处男了吧？”

“咳……”现在的结野川无疑露出了比之前更加难堪的表情来，为什么最近自己经常会遇到有女生问这样的问题啊，所以他还是想要主动转移话题说道，“月夜学姐，我们现在可是聊着关于长濑学姐的事情……”

可惜的是月夜似乎对这件事情特别的好奇，结野川的话题转移对她没有任何的效果，反而稍微放慢自己的脚步，凑到结野川的身边继续问道：“小川，你看作为女生的我问出这样的问题都没有感到害羞，作为男生的你反而退缩了这可是非常不好的表现哦。而且你越是这么逃避，我可是越是对于这个问题的答案感到好奇呢……”

看着月夜这幅不轻易善罢甘休的表情，为了防止对方进一步的纠缠和捉弄，也为了防止吸引路人的注意，结野川只能主动投降说道：“月夜学姐，我说就是了……我不是处男……”

“虽然说已经有这个猜测了，但是听到小川你实际说出来我还是有些惊讶呢，没想到现在的年轻人都这么早熟了呢……真是让我们这些老人感到羡慕呢……”月夜用着稍许夸张的语气说道。

结野川则是红着脸连连吐槽道：“月夜学姐你突然装什么老成呢！你只是比我大一岁啊！而且你跟明日香学姐她们……”说道最后的时候，结野川也有些不好意思说下去，毕竟对方是百合的事情自己虽然知道，但是对方可没有主动告诉过自己，自己这样直接说破也不太好吧。

所幸的是月夜对于这件事情倒是没有特别的在意，毕竟在平时和结野川聊天的时候就或多或少的透露出相关的信息让结野川得以猜测到，现在也更加不会因为这件事实而感到害羞或者惊慌。

但是在说道这件事情的时候，她的脸上的表情充斥着感叹的情绪，轻声的说道：“我、明日香、雪风，不仅仅是表面上好朋友，而且可以说是有着禁忌关系无比亲密的好闺蜜。但是雪风昨天表现出来的隐瞒和逃避，让我突然有一种自己的想法太过于天真的感觉，自己是不是想的太过于简单和理所当然了，我们之间的关系是不是没有想象之中那么的接近呢？”

“月夜学姐……”看着月夜这幅感叹的模样，结野川下意识的想要说些安慰的话语，不过没等他开口，对方就像是猜到他的意图一般，对着他轻轻一笑，将原

先那副多愁善感的情绪收拢回自己的内心，开口继续说道：“小川，我没事，这次去雪风的家中我同样也是为了确定自己的想法这个目的去的，想要知道答案的话只有真正向对方提问出自己的问题才可以。”

看着月夜脸上淡淡的笑容，结野川也放心下来，轻笑的说出了自己称赞的话语：“月夜学姐你真是坚强呢！”

“小川你这是故意挪揄我吗？”月夜倒是因此脸色微微变红起来，像是吐露出少许埋怨的语气，只不过或许是注意到结野川认真的表情之后，她倒是收回了开始的情绪，带着感叹开口说道，“我可没有小川你想象中的那么坚强，你忘记了我刚才在学生会会室之中窝囊丢人的模样了吗？如果不是小川你的安慰的话，或许我还处于六神无主的状况呢。我想不管是我还是明日香，其实只是外表上看上去坚强而已，内心本质上都是软弱和需要帮助的存在，或许正是因为这一点，才会让我和明日香在初次相遇之后就迅速的成为了好朋友吧。所以，小川……”

说到这里的时候，月夜的话语停顿了一下，在微微犹豫之后，伸出自己的右手将结野川的左手紧紧的握在了自己的手心之中，微红着脸蛋用着柔和的语气说道：“小川，就像是现在你握着我的手一样，这一次请不要再松开明日香向你伸出的手。”

感受着手心的温暖柔软，结野川微微一愣，不过在听到对方的话语之后，他还是不由的握紧了月夜的手，毫不犹豫的开口说道：“放心吧，月夜学姐，我既然已经答应下来，那么一定会帮助到底，不管明日香学姐遇到了什么样的事情，我都会尽我的所能帮助到底的！”

看着结野川这幅认真的模样，月夜倒是不由噗嗤的一声笑出声，随后在结野川疑惑的目光之下，轻轻摇了摇脑袋说道：“我只是突然有些明白小川你作为一个普通的男生，为什么会有那么多女生喜欢着你了。不，或许我早就明白这一点，在明日香渐渐的被你吸引并且喜欢上你的时候，我就明白了这一点。只不过或许就连我自己……”

月夜没有继续说下去，但是结野川却能够明白对方的意思，毕竟在学生会之中在情感最爆发的时刻，她就说出了对于自己好感的事情，这件事情让结野川有些没有想到，让他也不由的感到害羞，就像是现在对对方一直握着自己没有松开的那只手感到害羞一样。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1278章
────────────────────────────────────────

“这里就是长濑学姐的家里吗？”结野川站在一座颇有和式古宅气息的建筑前不由的开口问道，即使是之前在半路上听月夜说过雪风是明日香亲戚这件事情，但是现在还是忍不住的发出了稍许惊讶的感叹，尤其是建筑前所别着的长濑家族的门牌，让他能够明显感觉到和普通百姓不一样的气势。

只不过月夜的眼中却多了几分叹息，轻轻摇了摇脑袋说道：“虽然说是从我爸爸那里听来的传闻，雪风所在的家族当初其实是压着明日香所在的来栖财团，可惜被来栖财团和入江家族联手打压，再加上日本爆发的金融危机，所以很快的就消亡下去。如果不是明日香母亲所在的入江家族最后对他们施以援手，说不定现在这个家族早就消亡了。就算是如此，现在的状况也只是在不断的透支自己家族的底蕴，差不多也有一种名存实亡的感觉。光是小川你在这座城市这么多年却不知道这个家族的存在就足以证明这一点了吧。”

结野川不由点了点脑袋，这些关于大家族的密辛作为普通的民众就算是不知道也不奇怪，但是作为本地的家族自己一个本地的市民却压根不知道信息，确实有一种奇怪的感觉，不像是明日香所在的来栖财团基本在本地人所皆知的存在。

月夜似乎在这方面知道的事情也不算太多，所以在简单的介绍了一下相关的信息之后，她就再次露出笑容说道：“不过当初的恩恩怨怨和我们这一代人还没有什么关系，我想不管是明日香还是雪风都是不会在意大人之间过去的女生呢。所以，现在还是赶紧通知一下雪风吧。”

在按下门铃之后不久，原本紧闭的大门慢慢的打了开来，走出了的是一个年逾半百的妇人，在看到在门口的月夜之后不由露出了淡淡的笑容说道：“月夜小姐，你这是过来找雪风小姐的吗？现在应该还是上学期间，难道是特地请假出来的吗？”

月夜点了点脑袋，笑嘻嘻的说道：“幸子阿姨，作为雪风的好姐妹，在知道她请病假了之后，当然会关心的不得了，让我在这样的情况下继续在学校里面上课，我可难以继续呆下去呢。”

这位被称为幸子阿姨的女性也没有多疑，笑着点了点脑袋赞同道：“你们两人还有明日香小姐都是一直形影不离的好姐妹呢，我想她有你们两个朋友真的是非常幸福呢。不过现在在你旁边这位先生要怎么称呼，难道说月夜小姐你的男朋友吗？”

“咦，不是不是！幸子阿姨你误会了！”被对方这么误会，原本还正常的和对方交谈的月夜立刻没有一开始的稳重，红着脸蛋摆了摆双手说道，“他不是我的男朋友，只是我的后辈，同样是和我们同在的学生会一员，所以今天在知道雪风生病之后就也跟在我身后过来了！”

“月夜学姐说的没错，我叫结野川，是今年刚加入学生会的新生而已，和她们只是朋友关系而已，阿姨你不要误会……”结野川也连忙开口附和道，只不过看着月夜那副脸红害羞以及偷偷看自己的模样，他总感觉自己的心中不由一跳。

理所当然的，正因为月夜这幅完全恋爱之中小女生的表现，让这位幸子阿姨压根没有在相信他们两人的话语，带着一种宽慰的眼神仔细打量了一下两人，直到他们都越发不好意思的情况下，才笑眯眯的继续说下去：“我就称呼你为结野先生吧，月夜小姐她虽然平时可能性格比较顽劣，但是实际上是个好女生，所以请你好好对待她。”

“幸子阿姨你真的误会了啊！”月夜红着脸大声的辩解道，也如同转移话题说道一般说道，“现在我是来找雪风的，赶紧让我们去见一下她吧。”

幸子阿姨也理所当然的将这当做了月夜的害羞，不过倒是也因此没有继续在这问题说下去，在说了一句你们年轻人的事情就由你们年轻人自己对待的话语之后，就笑着带着他们走进了房子之中。

等到月夜从害羞的状态之下回复过来之后，她才继续和自己说了一些关于幸子阿姨的身份，对方是三十多年前就侍奉着长濑家族的女仆，只不过也应该是活在了最糟糕的年代的女性，毕竟那时候正好是长濑家族衰落的时刻，待遇也自然比不上过去辉煌的年代。

只不过她却一直留了下来，没有选择离开，照顾了长濑家族两代人，所以她虽然只是个女仆，但是雪风的父母都很尊敬她，将她当做是自己的亲人一样对待。

结野川也在一路走来之后通过自己的眼睛亲眼看到了长濑家族明显的衰落，毕竟从这样一个挺大的房子和庭院，却基本上看不到几个仆人和女仆方面就足以证明了这一点吧。

在快达到了雪风的门前之后，幸子阿姨暂时停下了自己的脚步，对着身后的两人稍带担心的话语说道：“其实有一件事情刚才我没有和月夜小姐你说出来，雪风小姐她早上根本没有从房间里面出来过，就算是病假的请示也只是隔着房门对我说的而已，所以实际上我也不知道她在房间里面的情况。所以希望你们作为雪风小姐的朋友，能够好好的劝说一下小姐她，如果真的得了比较严重的病情的话，请及时将这件事情通知我。我先在这里告退了。”

等到幸子阿姨走远之后，月夜也不由转过脑袋对着结野川开口说道：“果然雪风她是故意在装病，不过既然她的家人都没能够劝说她离开房间，那么看来等一下我们很有可能吃到闭门羹，被拒之门外呢。”

对于这一点结野川也早有了心理准备，而且看幸子阿姨的模样也不像是知道对方昨天遇到了什么事情的样子，所以关于明日香方面的事情果然目前来看只有雪风对此知情。

轻轻推了一下拉门，果不其然雪风将房门反锁住了，所以月夜也没有犹豫，直接敲了敲房门，在外面开口喊道：“雪风，快开一下门，你不是请病假了吗？所以我来看看你身体状况怎么样！”

回应月夜的是一片沉默，就在结野川认为对方甚至要躲着月夜问题，月夜在差点要开口说自己知道对方在家的话语的时候，房间之中才幽幽的传来了雪风的声音：“月夜，我的身体没有什么大碍……麻烦你特地跑一趟来看我，只不过我暂时不方便见人，抱歉。”

月夜和结野川两人的眼神交流了一下，在雪风的话语之后，月夜再次开口大声的说道：“雪风，既然你开门，就证明你是在故意躲着我，所以我也不再跟你说客套话。我知道你根本就没有生病，这都是来欺骗我们的借口，就是为了不跟我见面，故意躲着我！明日香的事情和情况你绝对非常清楚吧！”

月夜直接的话语让房间再次陷入到一片沉默之中，安静的似乎能够听到门后对方的呼吸声，直到月夜忍不住想要再次开口催促的时候，雪风才继续的开口说道：“月夜，这不是我们能够管的事情，这不是我们能够阻止的事情……这终究是和我们没有关系的事情……所以月夜你请回吧……”

“雪风！”这一回月夜也不压抑自己的声音，再次大声的开口，只不过这一次她的语气之中无疑多了一份怒气：“你知道你刚才说了什么吗？！什么叫不是我们的事情，和我们无关的事情！我们可是明日香的朋友，一直以来都在她的身边陪伴着她，一直以来都支持着她的所作所为，现在在对方遇到最大的困难的时候，你却用这样不关我们的事情来掩饰！我一直以为我们是好姐妹，但是现在我可是怀疑你究竟还是不是明日香的朋友？！”

“朋友……”雪风念叨了一下这个词语，随后也用着和平时不同夹杂着些许悲伤的语气说道，“我从来都不是会长的朋友……我想就算是会长现在也不会再把我当做是她的朋友了吧……”在这份语气之中，不知道是不是结野川的错觉，他总感觉在里面充斥着强烈满溢的自嘲的情感。

雪风这么直接了当的否认朋友的关系反而让一开始的质问者月夜陷入到了呆滞的状况，随后在反应过来之后，才用着有些不敢置信的语气开口问道：“雪风，你知道你现在在说什么吗？就算你说是在开玩笑，我可是也很难轻易的原谅你的！”

“我从来没有奢求过你们的原谅……在我做出这些事情的时候……”雪风就像是依靠在门边一般，传出的话语让他们清晰无比，但也让他们的脸上露出了更加惊愕的表情，“因为会长会陷入这样的状况，完全是我一手造成的……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1279章
────────────────────────────────────────

“雪风……你这话是什么意思……什么叫是你造成的……还有明日香的情况究竟是怎么样？”惊讶和更多的困惑充斥着月夜的全身，也让她在回过神之后连连开口发问道。

似乎是因为已经说出了自己的原因，亦或是其他特别的情绪想要通过述说事实来让自己的内心得到安慰一般，这一次的雪风也没有隐藏什么，带着低沉的语气仔细的述说了出来：“我一开始就是来栖夫人的眼线，因为她的入江家族是让我们长濑家族免于完全溃灭的恩人，所以我代表着父母对来栖夫人进行报恩，为她监视平时会长的行为。所以关于会长想要反抗对方的一系列行为都是由我背后告诉来栖夫人。而且在得到了来栖夫人的授意之后，我对会长努力方向进行误导，隐瞒了她父母想要进行联姻的对象其实就是市长儿子的信息。也正是昨天，来栖夫人正式将联姻的晚会定在了星期五晚上，会长则是暂时被囚禁在自己的房间之中。”

雪风的话语让两人不由大致了解了明日香的情况，但是同样的他们两人也对雪风的背叛感到吃惊，只不过相对于和雪风关系不太熟悉的结野川，作为她好朋友好姐妹的月夜无疑要陷入到更加愤怒的状况，忍不住大声的说道：“雪风，你竟然对明日香作出这样的事情来！明明明日香一直以来都是将你当做自己的好姐妹来看待，对你也没有隐瞒任何的信息，但是你却这么回报她！你的内心就不会感到痛苦吗！”

月夜大声的责问让门后的房间陷入到一片沉默之中，在持续了一阵之后对方的声音才幽幽传来：“所以我从来没有将自己当做是会长的朋友，而且这本来就是我的目的，作为来栖会长的眼线……如果不能取得会长的信任，那就是我的失职……”

“你这个家伙！”雪风这无情的话语让月夜的愤怒达到了极点，对她的失望以及对明日香的担心的多种情绪混杂在一起，也几乎要完全无法压抑下去，嘴中也忍不住的说出了对于她来说算是恶毒的话语，“我和明日香两个人这辈子最倒霉的事情也就是遇到你这个没有人心的家伙吧！”

看着气势冲冲带着强烈的愤怒，转身拉着自己准备离开的月夜，结野川却多了一种疑惑感，正是因为自己和对方的关系不熟，所以没有月夜这种完全被情绪影响的反应，某种意义上作为外人的他虽然也对雪风的所作所为感到生气，但是通过对话他却察觉到有些让自己奇怪的事情。

所以结野川不由拉住月夜的右手，带着认真的话语对着她说道：“月夜，让我和长濑学姐聊一下吧。”

“和这个背叛了我们的家伙有什么好聊的！”月夜虽然没有抗拒结野川手心的力度，但是对于他的话语还是带着些许不满的情绪。

不过结野川也明白这一点，当初自己可是因为真阳一直欺骗自己真实身份的事情感到生气，更别说如今被雪风背叛的月夜，但是心中的想法还是让他尽量用着温柔的话语安慰道：“月夜，请你相信我一次，可以吗？”

结野川现在的话语以及认真的表情也终于让在愤怒顶点的月夜稍微冷静了下来，虽然没有再开口，但还是在沉默了一阵之后点了点脑袋。

在月夜终于冷静下来听从了自己的意见之后，结野川不由重重的松了口气，然后来到门边，隔着房门开口说道：“长濑学姐，对于你们之间的事情，或许我就是外人一般的存在，但是作为帮助明日香治疗男性恐惧症以及学生会成员的双重身份，我在这里希望你能够真实的回答我也一个问题。那就是关于我的事情，其实你并没有和明日香的母亲提及吧？”

月夜似乎是对现在结野川提出这样的问题的突兀感感到疑惑，而在门后的雪风却像是察觉到什么似的，陷入到沉默，但是她最终还是对这个问题作出了回答：“是的，关于结野学弟你和会长之间的事情，来栖夫人并不知情。”

“果然是如此呢……”结野川微微的感叹道，其实对于这个问题的答案他心里已经有了答案，现在的提问也只是为了更加确信自己的念头。

而如今已经确切的得到了对方回答的自己，也终于明白了自己刚才感觉到奇怪的地方是什么，所以他幽幽的叹了口气说道：“长濑学姐，其实你对于明日香学姐还是有着确切的感情存在。其实你也不想要让明日香学姐陷入到如今的状况吧。”

“小川你突然说什么，刚才那家伙不是都自己承认完全无视了明日香的好意，背叛对方的信任吗？！”雪风没有对结野川的话语开口，倒是月夜忍不住插嘴皱着眉头说道，因为背叛事件的她现在对于雪风还是充斥着难言讨厌的情绪。

结野川将自己的心里想法慢慢的说出来，虽然表面上是向月夜进行解释，但是现在的他更多的是说给门背后的雪风听：“长濑学姐既然是明日香学姐母亲的眼线，那么就绝对应该会将明日香学姐偷偷进行的想要和家族进行对抗的行为说出去，而我是在帮助明日香学姐治疗男性恐惧症的关键存在，明日香学姐她可是为了能够治疗好自己的男性恐惧症来更好的对抗家族决定的联姻，让自己能够占据更多的主动权。但是长濑学姐你却没有将这一系列的事情告诉对方，甚至是没有丝毫阻止我们的意思，而且我还能够依稀的记得当初在治疗方案里面你也提议过相应的意见。这就是最好的证明。”

结野川的话语让月夜的情绪也没有开始那么激动，但是她依旧忍不住的说道：“但是也有可能对方是在做和文化祭方面的误导相同的事情呢？”

“如果真的是误导的话，那么她为什么不先将这件事情告诉明日香学姐的母亲，将事情的萌芽扼杀在摇篮之中呢？”结野川带着认真的语气开口说道，同时也将目光重新转移向那扇房门，或者说是在无形的注视着门后的雪风，“长濑学姐，虽然我对于你不了解，和你的关系也不熟，对于你的身份也更多的是在今天从月夜学姐嘴中得知，在此之前，你给我的形象只是明日香学姐的好姐妹以及学生会会计的身份，但是就算是只有这两点也能够让我察觉到你对明日香学姐的事情是真的关心和在意，事情可以作假，但是感情根本不是作假的东西。更何况一直以来和明日香学姐相处在一起的你，明日香学姐虽然只是外表上强大内心之中还是显得软弱，但是我不认为她会真的察觉不到一直对自己抱着恶意的存在，不然她也不会成为学生会会长。正是因为她能够感觉到自己是真的抱有着真挚的感情，所以她才会信任你，将你当做自己最亲密的好友。而长濑学姐你只是在名为家族报恩的情感和对明日香的情感之中不断的挣扎和徘徊而已，只不过现在的结果是你选择了自己的家庭，但是这也证明了你心中确实对明日香所抱有的真挚感情，这是你就算找再多的借口都不会遮掩的！”

“……”沉默，无尽的沉默持续在这片空间之中，原本对雪风还充斥着厌恶情绪的月夜在听了结野川的话语之后也不由陷入了沉默之中，因为自认为是对方朋友的自己没有发现这浅显的真相，反而是由结野川指出来，这一点让她的心中也多了一份自责，这样的自己和刚才自己所说的讨厌的人又有什么样的区别。

所以月夜也率先开口，打破了这份压抑的沉默：“雪风，对不起……”

“事到如今真正需要道歉的是我自己才对……月夜你真的是以一个老好人……十足的老好人……比起我更适合呆在会长身边的女生……”良久，房间之中才幽幽的再次传出雪风的声音，只是现在这份声音更多了一份哽咽的感觉。

有什么比现在对方这份回答更能证明其对明日香所抱有的真实情感呢？

起码现在的月夜已经不需要更多的回答，将自己的手掌贴在门扉之上，仿佛通过这样的方式来触碰门后的对方一样，她泛着苦笑说道：“我虽然能够陪伴在明日香的身边，但是我也能明白自己有着非常粗心大意的地方，就像是现在完全彻底的误解了你真实的感情，并且对此感到迷茫一样，明日香的身边同样需要着雪风你的存在，通过你向来的眼见和智慧去评判事情的对错，这可是我所无法做到的事情。”

“已经晚了……太晚了……我亲手让会长陷入到这样绝望的境地，背叛了她对我的信任，让她丧失了所有的计划和信心……这样的我又怎么可能去继续呆在会长的身边……”雪风哽咽着声音说道，多年的相处以及明日香的真诚对待就算是木头都能被打动，更何况是人呢，但是为了自己的家族的恩义，在作出背叛明日香的行为那一刻起，她就已经没有再回头的路。

“长濑学姐！不要放弃希望！现在的明日香绝对不是脆弱的人！现在订婚晚宴还没有正式进行，那就表明我们还有机会帮助明日香脱离险境！”听着雪风的话语，结野川也不由鼓起勇气用着坚定无比的语气说道。

“事到如今还能有什么办法……”

“一定会有办法的！没有尝试过就放弃那只是对自己的内心情感的逃避而已！如果长濑学姐你是真心对明日香抱持着愧疚和喜欢的感情，如果你还希望明日香学姐能够从家族束缚的命运之中脱离出来，那么请你将房门打开！正式的来面对我们！”

结野川也不知道自己是哪来的信心和勇气让他尽情的述说着这番话语，但是在看着原本紧缩着门扉从里面慢慢的拉开，让站在门后那流着眼泪的雪风渐渐的出现在自己的面前，他就已经彻底的下定了决心，自己绝对要想尽办法帮助明日香挣脱家族强加的命运！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1280章
────────────────────────────────────────

雪风的房间就像是她的为人一般认真而又整洁，物品的放置都显得一丝不苟，没有过多女性气息的玩偶和物品，只不过她房间的窗帘在他们两人进入之前一直紧紧拉着，让房间之中多了一片漆黑和阴暗，直到窗帘重新拉开，让窗外的阳光照射进来，才让这个典雅的和室多了一份光明。

或许因为之前自身的背叛，即使是现在结野川和月夜两人露出原谅对方的表情，但是现在的雪风还是露出拘束的模样，仿佛这里不是她的房间，反而自己

是客人一般，搭配上脸上还残留着的泪痕以及红通通的双眼，不知情的人或许会认为对方被结野川他们两人欺负了。

在雪风有些匆匆的将房间之中唯一的一个杯子放到桌子上，然后有些手忙脚乱的想要出去再准备杯子和茶水的时候，结野川也终于出声阻止了对方的行为，尽量带着笑容说道：“长濑学姐，不用这么麻烦你了，现在更重要的是关于明日香学姐的事情。”

说道明日香的名字，雪风虽然停止下了自己的动作，但是同样身体也僵硬在原地，低垂着脑袋，这让结野川的脸上露出更加无奈的表情来，毕竟自己的话语并没有什么特别的所指，但是现在的雪风因为自责而变得非常的敏感，所以很容易将任何的话语向对自己糟糕的情况联想下去。

或许是察觉到现在有些尴尬的气氛，坐在结野川旁边的月夜倒是主动配合结野川开口说道：“小川，你刚才说有办法帮助明日香脱离现在的情况，是想到了什么办法？”

结野川感激的看了月夜一眼，随后再次开口说道：“如果单凭我们应该根本无法对明日香学姐所在的家族作出什么抵抗，毕竟不管是我还是月夜学姐，甚至是长濑学姐所在的长濑家都无法违抗对方的命令吧。所以虽然有说服对方的想法，但是后天就是晚宴的举行时间，根本没有那么多多余的时间赌在这一点上，而且听月夜学姐你之前介绍，我想说服明日香母亲这一点也有点不现实。”

月夜点了点脑袋说道：“是的，明日香的母亲比谁都看重利益的所在，而且本身也喜欢掌控权利，虽然之前是从入江家族嫁过去，但是现在来栖集团大部分事项都是由她来掌控，明日香的父亲就是一个妻管严，基本上都是听从她的话语，所以从一开始在知道明日香要订婚的消息之后，我就没有想过向她求情的方法。”

这一点结野川也不感到意外，如果对方的父母真的是容易沟通的存在，那么当初明日香的姐姐就不会选择逃婚，明日香也不会选择通过市长的关系利益来反抗她自己母亲的决定，只是现在市长也完全站在她母亲那一方，现在的她可以说是孤立无援的状况。

所以在深深的吸了一口气之后，结野川将目光重新落在了因为听到明日香的事情后露出在意目光的雪风，开口说道：“所以在这里我反而要拜托一下长濑学姐你。”

“拜托我？”雪风微微一愣，随后露出失望的表情，再次低垂下自己的脑袋，幽幽的说道，“我们长濑家族现在也基本上属于入江家族的依附，就像是我无法违抗来栖夫人一样，我的话语在她那里根本是无足轻重的事情。我根本不可能有能力去帮助会长……”

在旁边的月夜也同样带着失望的表情说道：“这不会就是小川你刚才所说的办法吧？如果是这样的话，那根本就是不可能的事情，不然一开始雪风为什么还要去听从对方母亲的话呢。”

知道对方误会了自己的意思，所以结野川摇了摇脑袋，再次开口说道：“你们误会我的意思了，我请求长濑学姐的帮助，只是指的希望她能够带我去见一下明日香学姐，为了让对方不再继续为现在的境况感到无助和绝望，而且也为了确认对方的想法和念头。我有办法去帮助她，但是也希望能够得到对方的配合，不然的话也是无济于事的事情。”

似乎是看出对方的眼中包含着想要知道具体方法的表情，结野川的话语稍稍一顿，很快的继续说了下去：“就像是刚才所说的就算是长濑家族也根本无法影响到来栖家族的决定，但是如果是来栖家族更有权势的呢？所以这次我会请求爱丽丝她给予我帮助。”其实还有成美所在的江藤财团拥有着远高于来栖财团的话语权，虽然说如果自己向她请求帮助的话，成美一定会给予自己响应的帮助，但是成美本身就有着和明日香类似的遭遇，对方要帮助自己的话决定会不得不作出相应的付出的代价，这是他绝对不想要看到的事情。

“爱丽丝同学吗？”因为当初是看中了爱丽丝的英国贵族身份所以才将对方引进来加入到学生会，所以月夜对对方并不陌生，只是她的脸上还是露出迟疑的表情。

因为发现了这一点，所以结野川不由尽量着笑着开口说道：“月夜学姐你不用担心，明日香她的身份足够有话语权去面对来栖集团，虽然说在这方面尽是要麻烦对方我感到不安，但是我也会以此尽量满足对方对我提的要求，因为她可是我的女朋友。”

“不，小川，我担心的不是这一点……”只不过让结野川有些意外的是，月夜竟然摇了摇脑袋，稍微迟疑了一下之后才继续开口说道，“我担心的正是因为爱丽丝同学是你女朋友这件事情，这样以来明日香不是她的情敌吗？她会愿意帮助自己的情敌吗？”

“咳咳……”似乎是没有想到月夜会在这个节骨眼上提出这样观点不同的问题，所以结野川忍不住轻咳了一声，脸色也微微泛红的说道，“月夜学姐，你在说什么呢……明日香学姐和我可不是这样的关系……”

“这只是小川你自己在逃避吧，你忘了前两天我和你说的话了吗？”月夜倒是忍不住白了他一眼说道，随后也叹了口气继续说道，“而且如果小川你真的能够将明日香从现在的境况之中拯救出来，那么我想明日香这辈子都不会再选择离开你了，你可是一而再再而三帮助她的英雄，到了那时候难道明日香还算不上爱丽丝同学情敌吗？”

结野川微微一愣，因为他很清楚的明白月夜的话语并非是危言耸听，而是确确实实的事实，自己在选择答应月夜的请求去帮助明日香的时候，他倒是并没有在这方面想的这么多。

只不过他最终还是叹了口气，没有再去思考这方面的事情，因为就算是如此，自己也会继续选择帮助对方脱离现在自己所讨厌的事情之中，比起以后自己会面临的烦恼，现在明日香所面临的烦恼要严重许多，孰轻孰重自己还是能够分得清。

所以他带着些许无奈的笑容说道：“爱丽丝并不会去在意这一点，更别说现在我也没有接受明日香学姐的感情。所以对于我的请求，她一定会答应下来的。”不过说实话，相比起白音白灵以及真希她们，爱丽丝现在反而是最不在意有多少女生喜欢自己，这即是在经历了那么多波折之后所选择的深爱自己的方式，也是对自己的感情深信的表现。

当然自己也因此亏欠了爱丽丝太多，即使是她经常和自己说过如果遇到困难就尽情求助她，但是真的是因为自己事情麻烦对方的时候，他还是会感到有些过意不去。

而这次自己也不得不在面临着来栖财团的境况下，选择求助于对方，只是不知道爱丽丝她会不会因为这件事情会提出什么样的交换条件呢。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1281章
────────────────────────────────────────

“结野学弟……”

“怎么了，长濑学姐……如果是关于我习惯于女仆打扮这一点，请容许拒绝作出回答……”结野川带着不自然的神色，偏移开眼神说道。

现在的结野川和雪风两人正在前往明日香所在住宅的路上，只不过相比起一开始他学生制服的模样，现在的结野川完全就是一副女仆的打扮，黑白相间简洁的女仆装包裹着他的身躯，头上带着头饰，暴露在女仆裙外的双腿则是被黑色的丝袜所包裹着，就算是脚上穿着的也是小皮靴，不管是谁看到这幅的画面，都会纯粹的认为是他就是一名纯正的女仆。

至于结野川现在为什么这幅打扮，倒不是说他突然女装癖犯了，而是因为这是他选择可以接触明日香的方法。

因为明日香的母亲基本上不会关注雪风家里的情况，更别说是她家里增加几名仆人的事情，所以结野川伪装成女仆的模样跟随在雪风的身后，就有大概率能够混入到明日香的家中而不引起注意。

而月夜没有跟过来，留在雪风的家中等待他们两人回来，毕竟昨天她被拦住的事实就足以证明如果她一同前去的话只会再次被阻挡，而且还有可能会打草惊蛇。

当然回想起之前月夜的笑容，结野川就又多了几分尴尬和害羞的情感，对方可是一直笑着看着自己的女仆装打扮，而且还说着“小川你真的是太适合女仆打扮了，不如以后来当我家女仆”这样的话语，尤其是感受到对方不像是开玩笑的表情，他真的是忙不迭的拉着雪风跑出了房间，不让对方继续对自己捉弄下去。

因为结野川的反应，雪风倒是多看了结野川几眼，随后才继续开口说道：“这幅打扮确实是很适合结野学弟你，只不过现在我想问的是，结野学弟，你为什么要这么努力的去帮助会长？难道真的只是因为朋友的关系吗？”

知道对方不是问自己打扮的事情，结野川稍稍松了口气，双手自然交叉在身下，落后一小步跟随在雪风的身后，看着因为解开心结没有再压抑自己内心，所以比起平时那副沉默模样要话语更多的模样，他摇了摇脑袋说道：“我和明日香学姐是朋友的因素是其中这一点，但也只是占据一小部分而已，真正的原因是我想要去帮助她而已。就算月夜学姐不请求我，如果我还是得知了明日香学姐现在遇到的麻烦，我想我依旧会尝试着向她伸出援手。因为我不想要看到对方落入到现在这样的结局之中。”

“结野学弟……你真的是一个滥好人呢……”似乎是对结野川的回答稍稍讶异，但似乎又是理所当然一般，雪风低着脑袋轻轻叹了口气如此感叹道。

“滥好人吗……我可不是什么好人呢……我倒是感觉最近的我稍微有些自大起来，所以才会这么毫不犹豫的去面对本市最大的财团呢，参与到他们家庭的事情之中。”结野川露出苦笑的表情摇了摇脑袋，“如果是过去的我就算是想要帮助对方，也会感到犹豫和茫然吧，现在因为的我只是因为爱丽丝对我的态度所以不由自主的多了一份自信就是了。或许她们对我太过于放纵了呢……”

虽然结野川没有明说她们指的是谁，但是雪风不是笨蛋，作为学生会的一员对于学校之中的事情大部分都了如指掌，自然也能明白对方说的是谁，她也因此叹息了一声说道：“其实在这之前我对结野学弟你一直没有什么好感，甚至可能说是讨厌着你的存在吧……因为你在学校里面的传闻，同时和多个女生交往，而且还不自知的继续招惹了会长……即使是文化祭基本上是靠你一手拯救的，但是我依然没有因此对你改观，就算是昨天在学生会之中，会长问我喜不喜欢你的时候，我也因为说谎而低下脑袋尽量不让对方看到我的表情……但是现在我却不由的明白，真正应该被人讨厌的应该是我这个虚伪又喜欢说谎，而且背叛了会长的女生，你虽然多情但是起码都做到了对对方负责，对对方能够毫不犹豫的帮助到底……真正应该被嘲笑的是我自己啊……”

“我跟明日香学姐真的不是这种关系了……”对于雪风也和月夜一样认为明日香喜欢着自己的态度，结野川忍不住小声的反驳道，不过听到最后的话语之后，他还是轻轻的叹了口气，轻声的说道，“长濑学姐，可能这是我自己一厢情愿的想法，我个人认为明日香学姐之所以会那么生气，并非是你背叛了她的事情，而是因为你否认与她是朋友的关系吧。因为你们长濑家族和入江家族的关系，就连月夜都能知道，明日香怎么会不清楚呢，也能够明白你的立场所尴尬的状况。但是就算是如此，当初的她也不是没有在意你的身份，依旧选择想要和你做好朋友，这样的想法也导致她渐渐的忘记了你的真实身份，完全的信任于你吧。如果你能够坦诚你自己内心最真实的想法的话，我想就像是月夜学姐一样，对方也一定能够原谅你的。”

“真的可以吗？我这样一个虚伪的女生……”雪风轻声的开口说道，“为了防止自己的情绪暴露出来，在得到来栖夫人的命令之后，我就尽可能隐藏了自己的表情……为了不让言语之中透露出自己的情感，我尽量保持着沉默，只对不得不作出的问题进行回答……为了不让对方察觉到我的害怕彷徨，我一直只用着会长两字来称呼着明日香……这样的我，彻彻底底虚伪的我……真的能够哦得到明日香的谅解吗？”

“一定可以的，只要明日香学姐明白所有的一切，还是说你认为明日香学姐其实是一个小肚鸡肠斤斤计较的女生呢？”结野川用着认真斩钉截铁的语气开口说道，“当然小小的抱怨还是会有的，毕竟背叛终究还是事实，难道说长濑学姐并没有自己会受到小小惩罚的念头吗？”

“如果只是惩罚就能让会长原谅我的一切的话，我自然会毫不犹豫的接受了现在的一切。”虽然不能说是完全释怀，但是结野川的话语还是起到了作用，起码现在的雪风没有一开始那种惶恐的态度，反而有一种难言的安心感。

她抬起脑袋重新看向自己侧后方的带着笑容的结野川，随后轻声的说道：“结野学弟，你也不用一直用姓氏来称呼我，叫我雪风就行了，不然的话我会有一种被你们排挤的感觉……还有我也和月夜一样称呼你为小川可以吗？”

对于雪风这样一个正常的要求，结野川怎么会拒绝呢，所以点了点脑袋说道：“雪风学姐，你就这么称呼我就可以了，如果不是过去和你接触不多的话，我也不会一直用这么生分的方式来称呼你。”

听到结野川答应之后，雪风也带着感激的表情点了点脑袋，不过在注意到不远处就是明日香的别墅之后，她还是努力让自己的表情回复原先那般沉默的样子，小声的说道：“前面就是会长的家里，小川你也尽量将现在的身份演绎好，其他方面的交流就交给我吧。”

结野川点了点脑袋，也尽量按照自己当初在成美家中学会的女仆礼仪来做好自己，或许他自己也没有想过，之前暑假里面自己学会的女仆的礼仪竟然对自己意外的起了不少的帮助，虽然他倒是尽可这些知识不要有能够起到帮助自己的时候。

门口的保镖似乎是认识雪风，所以看到她出现在门口之后，没有过多的询问就直接的打开了大门，对于跟在她身后的女仆也没有过多的注意，就对她们进行了放行，这让结野川微微松了口气。

正式走进明日香的别墅之中，面对这豪华恢弘的房子，结野川倒是没有什么惊艳的感觉，毕竟当初成美的房子比他们更大更有着气势，这倒是进一步的让结野川恢复了平常心，没有过多的紧张的情绪产生。

“这不是雪风吗？今天来这里是有什么事情吗，难道是来看望我家那不太孝顺乖巧的女儿吗？”只不过这份庆幸没有持续多久，在二楼的走廊上就和明日香的母亲相遇，而对方傲慢自然的话语也清楚的传达到了他们的耳中。

因为雪风停下了脚步的原因，所以结野川也恭敬的站在她的身后，扮演着自己作为小跟班女仆的模样，在匆匆的看了一眼眼前的女性之后就低垂下了自己的眼帘，不过就算只是看了一眼，他也大致了解了对方的长相。

不得不说对方确实是明日香的亲生母亲，有着高挑的身材以及相似的容颜，但是和明日香不同的是，她那华丽到极致的打扮以及作为权力者的傲慢，虽然看上去就像是和雪风在打着招呼，但是实际上就像是过问着微不足道的事情一般，眼中丝毫没有对此产生多大的兴趣。

或许雪风早就在来的路上预想过这样的突发情况，所以对于对方的问题并没有感到慌张，如常的回答道：“姑姑，毕竟我和会长做了这么多年的朋友，在听说她今天没有吃饭的消息之后，我还是想要过来好好劝说她注意下自己的身体。”

“你倒是消息比较灵通呢，只不过明日香这坏孩子还把你当不当成是朋友还是一个问题哦……”来栖敦子那张让人无法猜测真实年龄的脸上那对美丽的双眸轻轻一转，却落到了雪风身后的结野川身上，倒是比之前的话语多了几分好奇的意思，“不过你身后这位女仆又是谁呢？平时我可是从来没有见过你随身带着女仆呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1282章
────────────────────────────────────────

现在的结野川低垂着脑袋，尽量不让敦子对自己的模样有所印象，或者是看出什么端倪，毕竟对方可是浸淫多年商界的女性，说不定眼神比普通人要尖，同时他也稍许紧张的等待雪风作出回答，毕竟这个时候她的回答可是代表着对方会不会因此产生怀疑。

所幸的是雪风认真而又谨慎的作出了回答：“姑姑，这位最近刚刚招收过来的女仆，因为年纪和我相近的原因，所以幸子阿姨特别的关照让我最近带着她四处多走走，多多学习一下工作相关的事情。”

敦子倒是没有什么怀疑，倒是听到了幸子的名字后不由轻轻一笑：“幸子她这是为了给自己找接班人吧，毕竟现在年纪已经大了，只不过我倒是觉得真的很难培养一个像她一样忠心的管家了。”

说完这句话之后，她就彻底对两人失去了兴趣，转而继续向刚才雪风他们走来的方向走去，直到对方的身影彻底消失之后，两人才各自松了口气，不过因为担心走廊上会有什么监控，所以雪风也没有说什么多余的话语，而是轻声的说道：“继续跟我走吧，千万不要走错路了……”

结野川连忙点了点脑袋，再次紧跟上雪风向前走的脚步。

或许因为雪风跟随过敦子的原因，这一路走来基本上遇到的女仆都会自觉的给对方让路，也没有特别在意结野川这位“女仆”的身份，倒是一路顺利的来到了明日香房间的门口。

稍作犹豫之后，雪风也下定了决心，伸出手敲了敲房门，而房间之中则是传出了明日香有些不耐烦的话语：“我不是说过今天没有什么胃口吗？今天一天都不要再来打扰我！”

雪风深深的吸了一口气，随后才开口说道：“会长，是我……”

虽然是隔着房门，但是她们两人这么长时间的相处，光是听到声音就能明白对方是谁，而明日香明显是没想到现在在门口的是雪风，所以房间之中先是一阵寂静的沉默，随后就听到了快步的脚步向着这边走来，原本紧闭的房门一下子打了开来，明日香那阴沉的话语也伴随的传达出来：“雪风你还有脸出现在我的面前，你是特地过来看我笑话的吗？”

结野川的目光落到了现在站在门口的明日香身上，今天的明日香可以说和昨天有着明显的差别，身上的衣服并没有整洁的穿在身上，似乎是因为哭泣过的原因，双眼微微泛红，原本美丽的长发如今却显得有些凌乱没有整理，就算是她现在的话语看上去气势汹汹，但是她脸上的模样更多的给了人一种虚弱感。

这幅模样让结野川也不由感到心疼起来，在对方的注意力完全在这个让自己陷入到现在状况的罪魁祸首身上的时候，他忍不住的开口呼唤了一声对方的名字：“明日香学姐……”

结野川的声音自然是传达到了明日香的身上，她不由的一愣，随后才将目光落到了结野川的身上，眨了眨双眼之后，脸上那份阴沉的情绪似乎一扫而空，露出了惊喜的表情，下意识的想要开口大声呼喊他的名字，所幸的是雪风发现了这一点，在她开口之前就故意提高声音说道：“会长，就算是你恨我，也起码保持一下大小姐的礼仪，先请我到房间里面再说话。”

如果不是见到结野川，雪风现在这样的态度和她说话，明日香绝对会忍不住给对方一巴掌，然后再次关上房门，但是因为现在结野川和雪风同时出现，脑筋转的也快的明日香还是能够明白对方现在是为了防止被其他人听到什么，所以就算是心中有再多的疑惑，她还是忍耐了下来，冷哼了一声说道：“进来吧。”

再两人都进入到房间之中并重新关上房门之后，明日香没有再去多看雪风一眼，而是带着激动的情绪扑进了结野川的怀抱之中，紧紧的搂着他的脖子带着激动无比的声音说道：“川君，你怎么过来了？你是特意来见我的吗？还有这一身女仆装是怎么回事？难道说是川君你的新爱好吗？”

对方这一连串的问题让结野川根本来不及回答，尤其是最后的问题更是让他忍不住想要咳嗽一声，不过他也知道明日香从昨晚开始就因为母亲给自己的设的套陷入到了绝望之中，可想而知她是处于怎么样的精神状态，更别说今天还是想要以绝食对自己的父母做最后的一搏，所以他还是伸出手轻拍了几下对方的后背说道：“明日香学姐，没关系了，我这次就是特意来见你的，特意来帮助你的，所以不用再感到害怕伤心了。”

“来帮助我……”结野川的话语倒是让明日香的动作停顿了一下，原本那种激动的情绪似乎也消退了一下，在初见到结野川那种忘乎所以的情绪淡去之后，她也彻底想起现在自己的状况，所以将脑袋从结野川的怀抱之中重新抬起来，眼中更多了一份悲哀的神色，“川君，现在我的情况和当初文化祭的时候根本没有什么可比性，你只是普通的男生怎么可能帮得了我，现在的我可是非常希望你是什么大家族的孩子就行了。”

可惜自己真的只是一个普通到不能再普通的男生……结野川在心中暗自想到，不过他还是让脸上挂上尽可能轻松的笑容说道：“明日香学姐，你不用担心，既然今天我能够出现在你的面前，那就证明我已经打算好了能够帮助你的主意，而且现在最重要的是，我需要明日香学姐你的一句回答，那就是你想要脱离现在这种命运吗？”

“我……我当然想要脱离现在的命运。”如果是过去的话，明日香绝对会毫不犹豫的作出回答，但是现在还是多多少少增添了几分迟疑，因为心中所担心的事情，“如果可以抛弃现在的命运，就算是让我成为普通人家的女孩我都可以接受，我不需要现在的身份和待遇。但是现在的我不可能做到当初姐姐她所做过的事情，那个女人为了防止相同的情况发生，将我现在如同软禁一般关在房间里面就是最好的证明，而且就算是我真的逃跑了，做好了防备的他们一定会非常简单的就把我抓回来，到时候说不定还要连累到川君你们……”

结野川微微一愣，原来对方除了担心自己以外还担心着他的事情，不过对方终究是误会了自己的意思，所以为了不让对方再这么担心和犹豫下去，结野川也没有隐瞒开口说道：“明日香学姐，我所说的办法并非是从这个家庭之中逃跑，而是请求爱丽丝的帮助，我想她所在的克拉伦斯家族应该能够有更多的话语权吧。”

明日香现在倒是很快理解了他的意思，脸上也露出了意动的表情，但是很快还是失望的摇了摇脑袋说道：“我也曾经考虑过这样的方法，毕竟爱丽丝还是由我指定让月夜拉进办公室之中，但是她就算是家中的独生女，未来可以继承到克拉伦斯家族的一切，但是现在她终归只是一个十六岁的女生而已，我想那个女人她绝对不会被对方的话语说动。而且对于她来说家族之间维稳的关系最可以依靠的是联姻，外加上比起外国的一个贵族，本地的市长之子起码有更多的利益价值。”

爱丽丝她所拥有的权利可不止自己一个家族的势力，起码有大半贵族的势力掌握在手心之中吧。

只不过这一点明日香不知道也不是什么奇怪的事情，毕竟爱丽丝更多的是在幕后通过各个贵族的子女完全的控制那些贵族的存在。

只是明日香说出来的消息也多多少少让他开始怀疑其之间自己的想法是否太简单了，自己也不希望因为自己的事情让爱丽丝被迫从幕后走出来，那么光凭表面上的情报，爱丽丝真的有说服对方的筹码吗？

自己是不是想的太过于天真了呢？

结野川现在的表情落入到明日香的眼中之后，也让她多了几分失望，但是她还是再次用力的搂抱住结野川说道：“川君，今天有你过来见我对于我来说就是最开心的事情，所以趁着这个难得的机会就让我把我的第一次给你吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1283章
────────────────────────────────────────

“哈……”明日香大胆而又直接的话语让现在的结野川不由的发出了惊讶的声音，随后红着脸连忙摇头说道：“明日香学姐，你这还是在担心我帮不了你的忙吗？你对爱丽丝家里的话语权还有着一定的误区，我想如果让她真的出马的话，绝对能够解决问题的。”

明日香的眼神流转，带着激动的情绪说道：“我并不是不相信川君你，你作为爱丽丝同学的男朋友既然对她有这么大信心的话，我也不会怀疑你。但是这一点和我想要献身给你没有任何的关系，起码现在将我的一切都全部交付于你的话，我也能够有更加充足的安心感。川君，你不要拒绝我好吗？”

明日香诚恳和认真的表情让结野川心中的情绪越发的慌乱起来，就像是月夜所说的自己一旦去接触明日香并且把对方从现在的泥潭之中拯救出来的时候对方一定会更加深爱上自己，但是她也绝对没有意料到现在明日香就会迫不及待的献身吧。

如果是平常的状况之中，结野川应该会拒绝对方现在的要求，但是考虑到现在对方完全将最后的希望依赖在自己的身上，自己现在再拒绝对方的请求的话，说不定会起到和自己想法相悖的状况。

所以在他慌张的让目光扫过房间，注意到从刚才开始就一脸沉默的看着这边的雪风，才像是想起了对方的存在，如同看到救星一般开口说道：“明日香，现在雪风学姐也在房间之中，所以不要再做这样的事情了……”

而明日香也像是刚刚想起对方的存在一样，用和面对结野川不同的态度看向雪风，很不客气的开口说道：“雪风，你赶紧给我从房间里面出去！”

“是……”看着没有任何犹豫就点了下脑袋应声准备离开房间的雪风，结野川也带着非常无奈的话语说道：“等一下！雪风学姐你不要马上就出去，还有明日香学姐，我知道你还因为之前雪风学姐的行为感到生气，但是这一次我过来其中一个目的就是为了解决你们两人之间的矛盾和误会。雪风学姐她一直都是把你当做好友来看待，只是被迫于家庭的立场，所以最终在纠结和痛苦自责之中作出了这样最糟糕的选择。今天在得知还能帮助你的选择之后，也终于能够下定决心帮助我混入到明日香学姐你的房间之中。”

只是让结野川没有想到的是，对于结野川的话语明日香却没有表现出太大的意外，看了一眼因为结野川的话语而停下脚步并且低垂着脑袋仿佛等待训斥一般的模样，叹了口气说道：“川君，你是不是意外我现在为什么没有对你的话产生什么触动？其实在昨天雪风和那个女人离开之后，一个人在房间之中冷静下来之后，也明白过来之前的自己完全被愤怒冲昏了头脑，所以一时脑筋没有转过来。在回想起雪风作为我表妹的身份，我就明白她所处的尴尬境况，她听从那个女人命令的情况其实在一开始我就有所察觉，但是那时候的我对于自己还是太过于自信，相信最后雪风还是会选择站在自己这边，所以渐渐的对这早已经了解的一点开始忽视，说到底还是我自己的天真。而且回忆起和雪风相处的记忆，我还是能够确信和感受到对方对自己所抱有的真实情感，所以也没有一开始那么愤怒。但是真正让我生气的是，昨天质问雪风有没有把自己朋友的时候，她所作出的沉默逃避的回答，这不是完全的让我热脸贴冷屁股吗！”

明日香的话语让结野川和雪风两人都不由的一愣，而雪风更是身体颤抖起来，眼中泛起了晶莹的色泽，带着些许颤抖说道：“会长，你真的能够原谅我之前的背叛的行为……明明我一直背叛你的信赖……误导你落入了来栖夫人的陷阱……”

“对于你的行为，我可不是圣人，自然会感到生气！”明日香毫不犹豫的回答道，只不过在说道后面的时候她的表情却慢慢的柔和了下去，“但是我很清楚你的立场，知道你家庭的难处，当初在你们家庭快要完全没落的时候是那个女人的家族拉了一把，即使是当初站在我们这边的入江家族的行为更像是对你们家族的可怜和施舍，但是你们依旧会将对方当做是自己的救命恩人吧，所以为了自己的家族的待遇，你也会不得不作出这般选择，而我终归就如刚才所言，太过于自信，所以才会一头栽在这浅显的陷阱之中。如果是我站在你的立场的话，说不定也有很大可能性作出相同的选择。再加上看到你将川君也带过来之后，就算是想要对你背叛所作出的埋怨也不会再当着他的面前亲自说出来了。”

虽然明日香的话语好像说的非常的轻松，但是对于雪风来说无疑是让她最为感动的话语，因为这代表着明日香对她所保持的信任和感情，是对于她所做出错误事情的一切的谅解，所以泪水也无法再压抑住，从眼眶之中奔流而出，划过白皙的脸颊，也让她用着有些哽咽的声音呼喊出对方的称呼：“会长……”

“对了，我还要额外再加一条要求才可以原谅你，那就是不要再用会长这样生分的称呼来称呼我，朋友之间起码互相称呼名字才是最正常的事情。”明日香对着雪风认真的说道，话语之中也多了不少轻松的意味。

这回雪风的泪腺也变得更加发达起来，一边无法压抑住自己的情感颤抖的喊出了“明日香”的话语，一边也止不住脚步的激动的扑入到明日香的怀抱之中。

对于她们这对好闺蜜的互相理解和和解，结野川也由衷的表示开心，只不过因为刚才在说话期间明日香依旧紧紧搂着自己的原因，现在在雪风扑过来之后，一下子激动的将他们两人都紧紧的搂住，也因为情绪的激动手上的力道也大了不小，这可是让他的脑袋几乎完全的埋到了明日香单边的胸口，感受着脸颊那份柔软和热度，他可是非常的尴尬，如果不是因为不想打断她们两人之间这么好的气氛，他可是真的想要立刻从对方的怀抱之中脱离出去。

在这份温馨的气氛持续到雪风的抽泣声渐渐停止下来之后，明日香才腾出自己的手轻轻的抚摸了一下她的脑袋，用着温柔的语气说道：“雪风，不要再哭泣了，不然的话说不定别人反而认为是我在欺负你，而且作为一名可爱的女生多多表达自己的感情才是最好的表现，虽然说对于沉默又冷静的女生我并不讨厌，但是对于我来说更喜欢的是当初那个如同小动物一般容易慌乱却又总能对自己露出灿烂笑容的爱笑女生哦……”

“嗯，明日香……我会的……”雪风立刻忙不迭的点了点脑袋，随后更像是为了证明一般，拼命的让自己脸上露出笑容来，只不过配合上还流着眼泪的面孔，倒是让人觉得更像是在哭笑不得。

不过就算是如此，雪风所包含在笑容之中的情感也让明日香明确的接受到，她脸上的笑容也因此变得更加温柔起来。

只是结野川在旁边为两人的和好由衷感到开心的时候，他就立刻听到了明日香继续说下去的话语：“那么雪风，我现在就特别交给你一个任务，那就是赶紧将川君从后面牢牢的束缚住动作！”

“咦？”明日香的话语自然让结野川发出讶异的声音来，但是被吩咐的雪风却丝毫没有因为话语的内容而又犹豫，反而立刻就来到了结野川的身后就是将他的双手交叉在一起紧紧的抱在自己的怀抱之中，限制了他现在的行动，而结野川也立刻感到自己的双臂被对方那对丰满的胸部所紧紧的夹住，仿佛要深陷到其中一般。

因为怕用力挣扎会伤到对方，毕竟现在的雪风完全听从明日香的吩咐手上还是用了不少劲，所以结野川只能将目光看向明日香，带着尴尬和不解的语气开口问道：“明日香，为什么你要作出这样的命令？你这是要干什么……”

“因为我明白川君你其实还是一个比较容易害羞的男生，即使是有着好几任的女友，而我刚才说出想要将第一次完全交付给你的时候，你的眼中明显有逃避的意味。”明日香带着认真而又些许妩媚的表情靠近结野川，趁着对方不能动弹的时机慢慢的挑开上身女仆服的束带并且开口继续说道，“所以不如在这之前限制住你的行动，让你没有逃避的机会，也让我能够将我的所有一切尽情的交托给你！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1284章
────────────────────────────────────────

“明日香学姐……”说实话结野川很希望现在的明日香是在和自己开玩笑，如果是这样的话自己还能打个哈哈来掩饰自己的难堪，但是看着对方那副异常认真的表情，结野川就明白自己不能再保持这份侥幸，毕竟对方的眼中充斥着的是无比认真的神情，如果这个时候还以为对方是开玩笑，那么自己真的是完全的笨蛋，所以现在的他也只能迟疑一下之后呼喊着对方的名字。

明日香的动作非常的迅速，就算是结野川穿着的是稍显麻烦的女仆服，但是到了她手里还是非常熟练的解开了腰间的束带，这份熟练度即使是对方本来就是女生也有关系，但是结野川更多的怀疑对方是在主动解开其他女生的衣服上面已经达到了非常熟练的地步。

现在在听到结野川的呼喊声，她也一边没有停止下自己的动作一边用着有些妩媚的表情看着他说道：“川君，你是等的焦急了吗？我很快就能让事情都结束下来的哦……”

我们的性别立场完全颠倒了吧，为什么这么熟练自然的说出这样如同渣男一般的话语……结野川忍不住的在心中暗自想到，同时嘴上也开口说着试图阻止对方的话语：“明日香学姐，这种事情应该只有互相喜欢的人之间才能做的……你不能因为和父母赌气然后做出这样突然的决定……”

结野川的话语或许真的有效果，因为在话语落下不久，明日香手部的动作暂时停止了下来，她抬起眼睛紧盯着结野川的双眼，随后毫不犹豫的开口说道：“川君，我可是非常喜欢着你，或许说是深爱着你也不为过，你可是我第一个深深喜爱上的男生哦……”

现在明日香的话语无疑可以说是赤裸裸的表白，如果不是对方再次动手想要将他身上的女仆服脱下的话，那么或许现在的结野川会有更加心动的感觉吧。

只不过他还是让自己冷静下来，再次对着明日香开口说道，同样也是说出了前天自己在面对月夜的质问时候也同样产生的想法：“明日香学姐……我觉得你可能只是因为我是唯一一个你暂时可以正常接触的男生，所以才会产生这样的想法吧……说不定你现在所认为心中的感情并非真的是属于爱情的范畴……”

“川君，你这是在质疑我的感情吗？”明日香用着认真的表情继续说道，或许是因为被否认感情她的眼中还是下意识浮现出些许生气的情绪，但是很快的这份情绪就消去，带着些许无奈，“不过川君你会这么认为也不是什么奇怪的事情，毕竟在我身上也有错误的会让你误会的地方。毕竟在这之前我是纯粹的百合，纯粹的喜欢着女生的存在，我和月夜以及雪风之间我想月夜她绝对已经不知不觉中透露给你了吧，而且最主要的是在我一直以来在文化祭期间对你的态度吧。”

结野川也没有否认，对她的话语轻轻点了点头，对方是百合是一部分，而在文化祭之前明日香可是一直都对自己表现出讨厌的情绪，直到文化祭结束之后对方才对自己变得亲密起来，这自然会让人不由的怀疑对方对自己的感情变化是单纯的感谢。

明日香对此也轻轻的叹了口气，倒是一时间停止下自己的动作，或者说暂时让双手从他的衣服上离开，只不过因为雪风依旧听从明日香的命令牢牢的控制

着他的双手，所以现在的他只能继续保持这样有些尴尬的姿势。

带着些许回忆，明日香再次开口笑着说道：“说实话和川君你第一次的相遇真的是充满了戏剧性，让外人绝对意想不到，你竟然是女装混入到学生会之中，并且带着帮助自己的部长来胁迫我的阴谋，而我竟然也在一开始完全的被你迷惑，彻底的将你当做是女生，那时候第一眼看到你的时候，我或许还带着因为能够遇到如此清纯又带着特殊气质的女生而感到兴奋。”

“唔……”以前的黑历史被翻出来，结野川还是多多少少有些尴尬的状况，更别说听到对方对自己的评价，他可是完全没有任何高兴的意思。

看着结野川现在露出的表情，明日香嘴角的笑意无疑浓厚了许多，不过她倒是没有因此取笑对方，而是继续的将话题说了下去：“说实话当自己因为男生的问题被威胁后，那时候我对男生的讨厌和厌恶程度一定是达到了极点吧，但是让我没有想到的却是川君你去而复返的话语，不仅认真诚恳的向我道歉而且还希望我能原谅作为始作俑者的铃木同学，不惜自己被我记恨，在那一刻我的心中确实有一种不可思议的感觉产生，让我忍不住有一种想要关注你的感觉，因为你让我感受到了和这么多年来接触的男生所不同的感觉。”

“只是没想到的是这份感觉竟然意外的被有些敏感的月夜察觉道。”说到这里的时候，明日香也带着些许无奈的叹了口气，但是从她的眼神之中却能够感受到了感激的情绪，仿佛是感谢着当初月夜为自己所做的一切，“那时候她设计将我们关在一个小房间里面，一方面是为了验证她自己的想法，一方面则是想要治疗和缓解好我的男性恐惧症，却没想到会发生了那种意外，也让我丢人的一面彻底的暴露在川君你的面前。那时候我可是真的有一种将川君你灭口后埋在学校后院里面的想法呢！”

“咳咳……”虽然说现在自己后背上还贴着雪风丰满的胸部不断给自己传达热量，但是结野川依旧感觉有种后颈发凉的感觉，原来自己竟然不知不觉的躲过了杀身之祸呀！

当然他也明白这是明日香在羞怒到极点的正常反应，在冷静下来之后肯定不会有这样的想法，现在或许也是抱着吓吓他的念头而说出来而已。

明日香的话语还在继续：“只不过月夜却通过这件事情反而进一步的察觉到我们之间关系可以进一步接近的想法，所以在这之后也背着我偷偷邀请你来协助她治疗我的男性恐惧症，也有了之后在学生会之中发生的一系列事情，而我的感情也绝对是在那个时候慢慢开始的产生变化吧。”

说到这里，明日香的脸上露出了温柔的笑容，伸出自己的手掌轻轻抚摸着结野川的脸蛋，将手心之中的热度传达到他的脸蛋之上，轻笑着继续说道：“从一开始单纯的在意，在之后不断接触之中，更加全面形象的接触到了你的方方面面，脑海之中越发的容易出现你的影像，说不定我对你的讨厌情绪早就已经消失的无影无踪，抗拒着你的接触也只是单纯的男性恐惧症在作怪，不然的话我也不会认为我会和一个真正讨厌的人作出越发亲密的行为。”

“之后在学校之中传出你和多个女生同时交往的消息之后，我就感觉到特别的生气，有一种自己被背叛的感觉，内心深处也隐隐有种疼痛的感觉，那时候我依然将这份情绪当做是对男生讨厌的情绪在发作，却没有想到我的内心其实早就已经牵挂在你的身上，而这一切直到文化祭的结束之后才彻底的发生了改变，让我从根本上信赖着你的存在，内心之中否定了当初姐姐对我所说的话语，所以我才能够克服男性恐惧症和作为男生的你彻底接触。”

“而我对你的感情也在这个时候彻底的爆发，所以最近的一段时间内我比平时更加想要和你进一步的接触，渴求着和你身体的接触，想要闻着你身体的气味，想要感受你身体的热度。只是那几天我没有彻底明白自身所保持着想法，或者说平时和女生在一起的感觉麻痹了我的情商和思维，即使是月夜对我暗示过好几次，都没有彻底的明白自己的感情。而直到昨晚，因为害怕无法再见到你，我一直苦苦思索着回想着和你在一起的回忆，也让真真切切的了解到我已经彻底爱上你，爱上了川君你！”

“明日香学姐……”明日香大胆十足的告白让结野川脸色越发的发红起来，但是他也无法否认自己心跳比平时加快很多，就如同明日香对自己的感情的变化，自己也算是见证了明日香在自己面前不断发生的改变，当初一直躲避着自己讨厌着自己甚至会对自己恶言恶语的明日香如今却带着这幅温柔和幸福的表情向着自己陈述出最为真挚的告白，这份感情也自然会直直的传达到他的神经之中。

明日香更进一步的靠近结野川，脸蛋也几乎要和他靠到一起，那双迷人的双眼泛着晶莹的水意，对着他开口问道：“所以川君，我对你的感情是真实存在的，不是什么廉价的感激之情，我可是深深爱着你的存在。还是说川君，其实你是讨厌我的吗？”

“我当然不会讨厌明日香学姐，但是……”结野川还想继续将话语说下去，明日香却毫不犹豫的吻上了他的嘴唇，将他剩余的话语重新堵回去，直到感到满足之后才分开双唇，深情而又包含着诱惑暧昧之意的语气说道：“既然这样我们就是两情相悦的存在，那么川君，不要再拒绝我这鼓足勇气的大胆告白，在这对于我来说讨厌的房子之中彻彻底底收下我的第一次吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1285章
────────────────────────────────────────

“明日香学姐……”如果说之前结野川所喊出的这个称呼包含着迷茫和动摇，那么现在他所喊出的话语就更像是带着难以忍耐的羞耻之情。

原因无他，明日香在说出自己最真实的情感之后就开始再次发起了对结野川的攻势，因为上身的女仆制服确实有些不太容易完全脱掉，所以作为一名才貌兼备的学生会会长，明日香就迅速的注意力转移到结野川的下身，毕竟下身处只有女仆裙遮掩，更别说因为雪风没有准备安全裤，所以只要掀开裙摆就能看到结野川下身处的女式内裤，至于原来的男士内裤，因为之前月夜提议做事就要做得完全，所以就强行的让他彻头彻尾的换上了女式的内衣裤，这也是他一开始走在路上所感到羞耻的最主要的来源。

所以在明日香掀开结野川的裙摆之后，自然能够看到结野川下身的状态，洁白的蕾丝的内裤堪堪包裹住他的下体，现在更因为一连串的刺激而处于勃起的状态，将整个蕾丝内裤撑得满满的，显得格外的显眼和突出。

如果说整齐穿着女仆服的结野川就完全如同一名真正的女仆存在，那么被掀开裙摆后暴露出来的结野川某种意义上来说确实像是一种变态。

也因为如此，在知道自己下身处的丑态暴露在明日香的面前，尤其是这个刚刚好自己彻底表白的女生面前，结野川的心中自然有着强烈无比的羞耻感存在，如果可以动的话他绝对要捂住双腿跪倒在地上，只是因为双手被雪风牢牢的缠住的原因，现在的他也只能被迫将这份丑态暴露在明日香的面前。

明日香倒是没有露出什么样奇怪的眼神，或者说因为结野川在文化祭之前在学生会治疗环节之中都是作为女生制服打扮存在，现在就算是看到结野川穿着女式内裤也没有太大的情绪波动，只不过注意到结野川整个隆起的模样，虽然只在昨天见过一次，但是她还能感觉出对方是因为受到兴奋和刺激变大，所以她不由带着捉狭的表情看着结野川说道：“川君，明明之前还说着拒绝的话语，但是你的身体可是要老实很多呢，似乎已经在默默开始欢迎我了呢……”

“我才没有欢迎……明日香学姐不要看了……”结野川轻咬着下唇，红着脸扭过自己的视线，用这充斥着羞耻的表情说道，现在他的模样确实是完全像是被别人凌辱戏弄的模样。

明日香倒是没有介意结野川现在逞强的话语，再次伸出自己的右手，这一次没有任何的停顿，直接的触摸上结野川的内裤上方，柔软的手指和下体接触的触感根本不是这样单薄的蕾丝内裤所能抵挡的，所以在明日香的指肚在上方接触之后，结野川的身体就忍不住颤抖了一下，或许某种意义上来这就是所谓身体比言语更加老实的最好表现。

“这就是男生的东西吗？昨天的时候因为角度的问题我可是没法看的非常清楚呢……”现在的明日香倒是饶有趣味的伸手在上方细细的抚摸着，灵活的手指在上方轻轻的划动和触摸，仿佛是想要在上方勾勒出完整的隆起轮廓一般，只不过感受着指肚上那一跳一跳的反应以及充斥着手指的奇异热度，明日香眼中的水意也更加的明显起来。

而结野川的感觉自然也不会太好，本身下体因为勃起的原因被蕾丝内裤紧紧包裹住和勒住就处于特别敏感的状态，现在再被对方那双柔软的小手触摸到，自然会在他的身体上掀起涟漪，光是现在他的身体还在颤抖就是最好的反应。

所以就像是做最后一搏阻止对方现在的行动一般，结野川红着脸支吾的开口说道：“明日香学姐，还是停下来吧……这里可是你的家中……如果继续下去的话声音说不定也会传出……如果被听到的话……”

明日香自然明白现在结野川的话语所担心的是什么，只不过对此她却毫不在意，继续抚摸着结野川那被内裤包裹的下体，带着稍显情绪的语气说道：“我知道川君你担心的应该是那个女人的事情吧，对于我来说，如果不是害怕川君你会受到牵连报复，不然的话我还真的非常想要让那个女人听到这里的动静，然后亲眼看到自己一直以来作为交易筹码培养的女儿如何在她眼皮底下，将重要的加分条件亲自献给川君你的哦……”

明日香的话语倒是让结野川微微一愣，似乎是没有想到对方会说出这样过激的话语，让他不知道是该担心还是害羞，不过仔细考虑下明日香对自己的母亲有这样的情绪也不是什么奇怪的事情，毕竟对方作为逼走了自己亲生姐姐的罪魁祸首，现在又将目标放到了她的身上，完全就不顾及亲情和个人感情，抱持着自以为是的想法，这样的母亲不管是换做谁都会讨厌到极点吧。

明日香也注意到结野川的表情，大概猜测到他心中的想法，不过她还是像为了让他放下心来一般继续说道：“不过那个女人有个习惯那就是每周三下午去美容院里做保养，毕竟是一个上了年纪的大妈，也只有通过这样的方式来装嫩，而现在这个时间点她也应该到地点了，起码有一个下午的时间，我们不用担心被对方知道这里的事情。虽然我差不多算是被半软禁的状态，但是大小姐的身份还是挂在我的身上，再加上之前我对女仆下人发火的事情，这边多半不会有人靠近，所以川君你不用担心被我们三人之外的人知道这里的事情。”

明日香的话语倒是让结野川对之前明日香的母亲敦子急匆匆的离开的模样到底是什么原因了，原来是为了去美容院保养啊，不过说实话之前敦子的模样确实看上去特别的年轻，让人都要怀疑对方是不是只是一个二十三四左右的女性，倒是身上的穿着打扮比模样更显得成熟。

不过他也没有继续考虑她母亲的事情，因为眼下也有一个事实在无声之中向他宣示，那就是今天下午或许自己真的无法再阻止明日香的行为了。

只是在感到羞耻的同时，他也在想着自己对于明日香究竟是什么样的态度，在现在彻头彻尾的知道了对方是真心对自己抱着恋爱感情的自己，已经无法再用简单的借口去逃避这样的问题，自己究竟对着对方有没有抱有着感情呢？

论喜欢程度的话，就如刚才所说的那样，自己并不讨厌明日香，而且伴随着和明日香的接触，在认识到她强气的表面下意外脆弱偶尔还有小女生的一面，他也能够感觉到自己的情绪在默默的发生着变化，喜欢这样程度的感情或许在不知不觉之中就有产生，只不过这份感情绝对没有达到爱情的程度。

明日香倒是完全不顾结野川现在纠结的心结，在解说完结野川担心的事情之后，就重新专注于眼前的事情，而且为了方便更进一步的接触结野川的下体，现在的她不由保持着跪姿，将脑袋凑入到结野川的裙摆之下，更加接近的看着下方的隆起部位。

“唔……”被明日香这如同女流氓的行为一刺激，结野川也不由从思考中回过神来，看着对方现在的姿势，以及下体上隐隐能够感受到喷吐到上方呼吸的气息，就算是被裙摆遮掩，结野川也能够想象到对方一定是保持着非常近的距离，将脑袋凑到他的下体前面，这种羞耻的感觉自然让他的嘴中忍不住发出了羞耻和压抑的声音来。

只是不知道明日香是因为本身大胆还是说为了将自己的一切奉献出去而表现出豁出去的气势，亦或是对方可能单纯的对男性器官的好奇，现在的她也丝毫没有在意自己的行为姿势，继续用着自己手掌在上方细细的抚摸，而且这回还同时用上了两只手掌，上下来回的刺激着，即像是感受着上方的硬度和热度，又像是为了完全刺激着结野川的欲望。

“明日香学姐……唔……”羞耻感让结野川堪堪的喊出对方的称呼，只不过这声呼喊还没有说完，下一刻就被低吟声所充斥，因为除却双手的抚摸之外，自己的下体还感受到了一阵微热的湿意，这无疑表明着现在的明日香正隔着内裤用自己的嘴巴轻含住他隆起的部位。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1286章
────────────────────────────────────────

“唔……”湿润的口腔感觉通过单薄的内裤传达到结野川的下体上，也传达到结野川的内心之中，让他的身体不断的颤抖起来。

现在的明日香似乎是完全将重点放在了眼前男性的下体上，轻轻开合自己的小嘴，隔着内裤在表面不断的吸允着，留下晶莹的水迹，偶尔还将一部分小小的含入到自己的嘴中，并且用着自己的舌头在上方细细的舔动着，让酥痒感更是在结野川的内心之中扩散开来。

虽然说明日香从来没有如果让男性舒服的经验，但是她也不是笨蛋，有着丰富的百合经验的她，只要将这同和小穴共同属于生殖器官的部位以相似的方法对待的话，那就完全没关系了。

而现在结野川的反应也正好验证了她的想法，所以明日香也更加熟练的用着自己所认为的方法继续刺激着结野川。

在用着嘴巴刺激着上方的同时，明日香的双手也没有停止下来，两只灵活的双手在其余部位细细抚摸着，柔软的指肚来回的按压，掀起阵阵涟漪。

而她的小嘴也一步步的移动起来，亲吻、吸允、舔舐，让自己的口水逐渐的将纯白色的蕾丝内裤染成暗色，也让对方下体的火热程度越发强烈明显起来。

直到她的嘴唇吸允到结野川的龟头所在的部位后才停止下来，因为这一块因为兴奋感所分泌出来的前列腺液给染得微微湿润，她的舌尖在上方滑过的同时也能够感受到和口水不一样的粘稠的感觉。

明日香自然明白这是结野川身体已经步入到兴奋之中最好的反应，所以她的情绪也变得激动起来，媚眼如丝，就像是着重这个部位不断进攻刺激，让自己的舌头隔着单薄的内裤刺激着敏感的龟头部位，让晶莹的口水不断的渗入其中，和粘稠的液体混杂在一起，而且蕾丝内裤所特有的丝质感觉和口水的湿热以及口腔的温热干混杂在一起，对于结野川来说就像是感受到了无数的羽毛在上方轻轻滑动一般，这份强烈的快感让他的身体的颤抖也越发的强烈起来，如果不是身后的雪风还依旧牢牢的控制住自己并且间接性起着支撑的作用，说不定他真的会在这份快感之中忍不住的同样的坐倒在地面上。

不过也正因为如此，在明知道身后有雪风的存在前面还被明日香做着如此羞耻的事情，这份羞耻感也越发的强烈起来，连带着下体的敏感程度都越发的加强起来。

在结野川都感觉自己快要不行的时候，明日香倒是先一步的停下了自己嘴中的动作，重新从结野川的裙下钻了出来，带着妩媚和些许抱怨的语气说道：“川君，如果是女生被我这么对待的话，这个时候她早就去了几次了，你怎么还没出来，难道说男生的感觉不一样吗？”

说实话结野川很想要逃避她这样大胆的问题，所以也只能红着脸没有回答，只不过对方将这当做了默认，略带遗憾的说道：“看来男女之间的差别还是挺大的，虽然说想要提前满足川君一下，但是看来还是要直接进行到最关键的一步才行呢……”

最关键的一步……明日香的话语在结野川的脑海中闪过，让他本能的产生不妙的念头，果不其然在下一刻她就轻松的将结野川的女仆裙给脱了下来，让刚才还躲在裙摆之下胯下暴露出来，而明日香也不给结野川继续对此反应的机会，再次伸出手果断的将最后一层遮羞布也从他的胯下脱了下来，而因为束缚早就绷紧了的下体瞬间弹了出来，在空气之中晃动了几下，连带着溅洒出些许晶莹的液体，让明日香感到脸上有阵微微的凉意，在这之后才昂首挺胸一般笔直的指向天空，显得格外的气势汹汹。

“唔……”结野川的嘴中自然流出羞耻的呻吟声来，下体处感受到的凉意在伴随着液体的挥洒变得更加的明显和敏感起来，现在的他真的好像紧闭上双眼，无视对方这样直盯着自己下体的行为，毕竟这可是非常羞耻的事情。

明日香细细的打量着眼前的下体，即使是昨天看过一次，现在在这样近距离再次欣赏一次还是让她的眼中多多少少充斥着些许害怕的情绪，毕竟等一下自己可是要将这么粗大的下体塞入自己的小穴之中，像平时只用过手指和舌头进出过小穴的她，多多少少都会有这未经人事者的担忧，当然这份担忧还是被她很快压下去，这个世界上男女交合都是这样进行的，自己也是属于正常人类的范畴，再说结野川和自己的几个女朋友也发生过这样的行为，难道说就自己是例外吗？

她明白对方能够接受其他的女生的存在继续和对方呆在一起，就足以证明了她们对结野川的深深的依恋和热爱，而自己也同样深爱着对方，那样的话既然对方能够做到，那么自己又有什么做不到的理由呢！

所以在这样的想法在脑海之中一闪而过之后，明日香也恢复了正常的表情，重新从跪坐的姿势站起身来，看着一连害羞和不自然的结野川，然后对着身后的雪风说道：“雪风，现在你可以把川君放开了。”

双手之间的束缚突然消失，柔软的压迫感的远离，让结野川暂时愣了一下，似乎是在疑惑着对方现在的行为，难道说现在的明日香突然之间改变了想法吗？

不过没等他做出想要遮掩下身暴露部位的动作，明日香就再次伸手拉住结野川现在空出来的双手，带着动情和近乎恳求的话语说道：“川君，事到如今，不要再拒绝我的行为了，不管是什么样的理由，一旦是关于拒绝的话语，对于我来说更像是无情的羞辱。所以川君，请你接受我的第一次吧！”

“我……”原本早就在脑海之中想好的拒绝的理由，但在面对明日香现在这幅表情之后就立刻动摇起来，结野川张了张嘴，也只能发出单个词眼来，自己现在的想法和行为对于对方究竟是不是真的关乎感情，现在的他也越发的感到迷茫起来。

或许明日香所渴望的也是他确切的回答，但是看到他对自己的话语感到动摇的时候，她还是稍稍放下心来，毕竟自己还是能够因此感受到对方也确确实实的带着好意，当然这份好意自然完全比不上对方对自己正牌女友的好感，她虽然会为此感到吃醋和不满，但是她更加信心满满，如果自己能够在一开始就和对方在同一起跑线的话，那么自己绝对不会这么轻易的输给对方。

只是现在的自己已经没有任何的机会，在后天就是被自己的母亲所强加的订婚仪式，虽然说她说着相信着结野川的话语，但是对于爱丽丝能否真的帮助自己这件事情存在着非常大的怀疑，所以现在的自己一定要趁着今天这再好不过的机会，将一切交给结野川，起码让自己不会在此感到后悔。

所以想到这里，明日香也有些强硬的将结野川拉到了床边，在他的胸口上轻轻一推，将略显迷茫的结野川推倒在床铺上，不等对方的反应就爬上床铺，骑跨在对方的身体上，阻止了对方想要起身的动作。

趁着心中的信念和勇气，明日香大胆而又直接的将上身的衣物褪去，露出了和她发色相似的火红色内衣，展现着大胆和热情的魅力，包裹在内衣下那沉甸甸的份量更是吸引着人的眼球，无法遮掩的白色圆润的上乳泛着诱人的色泽。

深深的吸了口气，明日香没有停顿的再次解下背后内衣的扣子，这最后的遮羞布也自然从胸口上滑落，也将她丰满而又坚挺的胸部彻底毫无遮掩的展现在结野川的面前，胸前的乳头更是因为兴奋的感觉处于坚挺而又饱满的状态，只要让人看到就会有一种忍不住心跳加快的感觉。

明日香大胆的将这一切展露在结野川的面前，微红着脸颊带着深情的表情对着身下的结野川说道：“川君，你可是第一个看到我身体的男生，我不会因此要你负责，但是我希望就算是只有现在也好，请将目光落在我一个人的身上，对我所展露出的一切露出痴迷和喜爱的表情就已经足够了。川君，可以吗？”

如果说刚才还有些闪躲着目光，现在在听到明日香的话语之后，也终于放弃了最后一丝侥幸或者逃避，带着害羞和些许无奈的表情说道：“事到如今，我还有选择的机会吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1287章
────────────────────────────────────────

终于得到了满意的答案的明日香，这回也露出了更加满足的表情，旋即抬起自己的身体将下身的短裙脱了下来，只不过在脱到最后一层遮羞布内裤的时候，她的动作微微停顿了一下，或许是因为第一次在男生面前做出这样大胆的行为，要正式和对方赤裸相见，将自己最私密的部位暴露给对方，就算是大胆的她到了这个地步还是有着些许害羞。

只不过想到之后的行为，现在的露出似乎又是微不足道的事情，所以在微微停顿了一下之后，明日香也再次动手将这最后一层遮挡着身躯的布料从身体上脱了下来。

因为明日香现在的姿势，在结野川这个位置可以清晰的看到对方下身的模样，本来因为害羞而下意识想要转过脑袋的结野川在注意到下体的模样之后，还是忍不住的微微愣了一下，原因无他，只是明日香私处展现出来的模样和别人完全不同。

虽然说结野川并不是第一次看到明日香的裸体，或许就连当事人都不知道在这之前结野川和爱丽丝几人在侍奉部通过偷怕的摄像免费欣赏了一场百合活春宫，刺激的程度让结野川到现在都无法从脑海之中消除。

但是那时候因为摄像头的角度以及距离的问题，对于细节上的观察并没有特别的仔细，所以现在在如此近距离真真切切的看到明日香赤裸的身躯之后，他才发现了一个让他自身都不由惊讶的状况，那就是明日香私处的阴毛和普通女生完全不一样，而是和头发一样呈现红色的模样。

因为太过于惊讶，结野川的视线自然也落到了明日香的眼中，对方自然明白视线的焦点在哪里，不过既然是已经暴露在对方的面前，那就证明了她做好了将一切暴露在对方的面前，所以现在的她倒是没有多少的害羞，没有故意去掩饰私处的位置，轻轻撩了一下自己的长发，轻笑着说道：“川君，你可不要误会，我可不是什么会在下面染色的无聊女性，就和我这一头天然的红发一样，下面的毛发也是天生就存在，不信的话你可以更加靠近仔仔细细的观察一下哦……”

被明日香的话语一回应，结野川就像是小动作被发现的学生一样，一下子脸色羞得通红起来，尤其是对方在最后更像是捉弄调戏的话语，也让他越发的感到羞耻，轻轻转移过视线说道：“不用了……”他倒是完全相信明日香的话语，毕竟对方没必要在这方面欺骗自己，不过他的脑海之中倒是不由产生一些关联的想法，难道说下身毛发的颜色是和头发的颜色是一样的吗？

除却还没有怎么长毛的粉色头发的莉莉奈，难道说金色头发的星野未咲下面也是这样的颜色……不对不对，自己到底在想些什么啊！

如果明日香知道结野川因为自己的原因反而联想到其他的女生，不知道会展露出什么样的表情，虽然不会生气但是吃醋和不满的情绪也应该会有吧。

所幸的是她只是单纯的将结野川现在的反应当做害羞，所以更加兴致盎然的挑逗道：“川君，真的不想仔细的看一看吗？难得可以留个纪念在脑海之中印深一下印象哦……还是说现在的川君已经等待不及更加渴望我下一步的动作了呢……”

明日香大胆直接的话语让结野川脸上羞赧的表情越发浓烈起来，只不过他也明白现在的他不管是说什么应该都没用，所以只能小声的说出了让自己都有些怀疑的话语：“我都没有……”

“嘻嘻，我倒是感觉现在的川君比平时都更加可爱了呢……”明日香脸上的表情也越发的浓烈起来，不过如果无视结野川下身高昂的下体，单看上半身那凌乱的女仆服以及羞红的脸颊的话，说不定可以单纯的将对方当做被凌辱后欲拒还迎的女仆呢。

不过她倒是也没有继续捉弄下去，点到而止的停止下自己嘴上对他的戏弄，重新将目光落到身下重点的部位，今天的主要目的她可是完全不会忘记。

伸出自己的手掌轻轻包裹住结野川的下体，只不过这一次不是为了刺激对方，而是引导着对方的龟头慢慢的对准自己的私处，或许是每个女生第一次都会本能的感到害怕和情绪波动，明日香的右手还是忍不住轻轻的颤抖了起来，但是她还是轻咬着牙关，鼓足了勇气，慢慢的坐了下去。

“唔……”明日香的嘴中不由发出轻轻的喘息声，小穴和龟头的触碰让她的嘴中发出不知道是感到兴奋还是感到痛苦的呻吟声，这份突然的刺激感让她差点想要忍不住的松开自己的右手，不过她还是继续慢慢的一点点坐下自己的身体，让对方粗大的龟头慢慢的挤入到自己那紧窄的小穴之中，刺入到自己的身体内部。

和以往手指不同的感觉，男人的下体的充实坚硬硕大感要明显很多，现在的她也更多的感受到异物硬生生的挤入到自己紧窄的小穴之中的感受，因为刚才一系列的行为她的身体也早已经进入了情动的状态，但是现在的她却有一种自己身体内部还不够润湿，应该要分泌更多的液体的想法，毕竟随着龟头不断向体内的没入，小穴被完全挤开以及摩擦所产生的生涩和刺痛感越发的明显起来，直到结野川感到龟头遇到了一层阻碍，而明日香也感受到了更加生疼仿佛一用力就会让自己的身体一部分彻底消失的疼痛感的时候，她的动作才停止下来。

只是没有彻底的结合在一起，现在明日香的脸上也冒出了些许代表着疼痛的汗珠，不过在注意到结野川看向自己不知道应该是害羞还是关切的目光的时候，她还是尽力的在他面前展露出自己最为灿烂也代表着绝不后悔的笑容，深情的说道：“川君，现在请彻底的接受下我的一切吧！”

“唔啊……”在说完这番话语之后，明日香就没有再犹豫什么，彻底的坐下了自己的身体，而坚硬的龟头也势如破竹突破了明日香那象征纯洁的薄膜，完全挤开紧窄未从开垦的阴道内壁，彻底的没入到她的阴道之中，这份剧烈的疼痛感，即使是已经做好了心理准备的明日香，现在也痛的脸色发白起来，汗珠也更是不断的身体上冒出，嘴中也不断来回的开合吐着气，但是除却一开始那声痛呼之后，她没有再发出什么痛苦的声音，反而将目光看向结野川，带着幸

福和自豪的表情断断续续的说道：“川君……现在的我……终于和你结合在一起了！”

这个时候的结野川还能再说什么，只能用着关切的眼神看着对方，虽然说下体被阴道内壁紧紧夹住挤压的感觉让他的呼吸也不由加快几分，但是他还是尽量压抑下自己的情欲，用着温柔的语气说道：“明日香学姐……我都知道……你的感情我也现在彻底接受下……我也不会再去逃避你的感情……我也会正面去面对你的感情……”

“川君……我可以断言，现在无疑是我一生最幸福的时刻……有你这样的一句话，我就感到心满意足了呢。”明日香眼光流转，荡漾着浓烈的深情，似乎连身体的疼痛也在这瞬间减半了一般。

结野川现在的心中也算是彻底的放下了所有的迷茫，明日香无怨无悔的将自己所有的一切交付给自己，不是迫于负责，也不是迫于同情，因为自己的心中也包含着相似的感情，不想要对方从自己的身边离开，当初自己从月夜口中得知明日香要和其他男生订婚的消息的时候，心中的不情愿与不认同就足以证明一切，所以自己才会毫不犹豫的为了明日香的事情竭尽所能，许下必须帮助她的话语吧。

不过自己真的不是一个好人呢……结野川心中略微苦笑的叹息了一句，自己绝对是一个十足的渣男吧，明明已经有了白音白灵她们，现在依旧会因为其他的女生的存在动心，现在的自己就像是不知满足的继续向其他女生伸手吧。

宫内舞的话语或许某种意义上是对自己本性的道破吧，自己真的是贪得无厌的男生呢。

在这之后，自己究竟要怎么去面对白音白灵，即使是对方能够继续接受自己，但这不代表自己不用作出谢罪的行为。

在伴随着结野川思考同时的时间流逝，明日香也慢慢的感受到身体的疼痛渐渐的削弱，没有一开始那份强烈的痛苦，而且私处被下体满满的充盈的感觉让她觉得体内发胀又充满了酥痒的感觉，这份感觉就像是她心中所包含着强烈的热情一般有些无法压抑起来，所以她开始忍不住的动作了一下自己的腰部。

“唔哈……”还有些许疼痛感，但是快感也伴随在其中，所以明日香也忠实着自己的本能，再次动作自己的身体，并且将动情和充斥着水意的目光看向结野川，轻声而又柔媚的说道，“川君，现在可以让我们正式开始了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1288章
────────────────────────────────────────

“唔哈……川君……川君……啊……最爱你了……”响亮的话语声不断的从明日香的嘴中发出来，只不过和平时的话语相比，还伴随着浓烈的呻吟声和娇喘声，带动着自己本身音调的变化，就算是不用刻意为之，都会让人由衷的感受到其中妩媚和妖娆的感觉，勾引人的心魂。

现在的明日香就如同一个女骑士一般驰骋在结野川的身体上，并且不断上下的起伏着自己身体，让结野川的下体配合自己的动作，在自己小穴之中不断的进进出出，每一次激烈的动作都会激起不少的爱液，挥洒在床铺上方，配合着处女落红，让下身处的床单部位显得格外的污浊，虽然现在在快感之中的两人都无法思考目前的情况，等到冷静下来之后或许还要再去考虑被单处理的问题。

明日香的意识和精神也伴随着身体内部的快感来回的波荡着，如同潮水一般时涨时落，动情的呻吟声不断的从她嘴中传出，回荡着在这个房间之中，身体上的汗珠也伴随着她的动作越发的增多起来，在白皙的肌肤上缓缓滑落，配合着因为快感而变得绯红的肌肤，充斥着特别的诱惑力。

而且因为身体上下起伏驰骋，胸前那对丰满的乳房也来回的晃动着，无形之中增加了特别的魅力。

都说女人是天生的骑手，现在明日香的表现就是最好的证明，即使是在这之前都没有任何的男女经验，但是真正和结野川结合在一起之后，她也无师自通的掌握了如何让双方之间获得更大快感的方式。

在她的心里也有着更加激动的想法产生，只不过这在平时只会在心中想想的话语，现在也不由的因为快感和兴奋的状态，从嘴中脱口而出：“唔啊……川君……真是太舒服了……嗯哈……如果早知道这么舒服……我应该一开始……唔嗯……就和你发生关系……唔哈……一开始就把川君你推倒的……”

现在的结野川自然也饱受着快感和欲望的刺激，下体在对方火热的阴道之中顺畅来回抽插着移动着，紧窄的阴道内壁死死的包裹住他的下体，如同小嘴一般吸允着整个棒身，因为分泌出来的爱液也如同润滑液一般让抽插的行为变得更加顺利起来，噗嗤啪啪这淫靡的声响更是回荡在房间之中。

现在在听到明日香的话语之后，结野川虽然害羞也因为快感的原因下意识的将目光向她看去，但是在看到她旁边的时候，却不由微微一愣，随即脸色更加通红起来，转开自己的视线，没有继续将目光投向那一边，并且想要极力压抑着嘴中想要低吟出声的欲望。

因为现在的结野川才突然想起来雪风可是一直留在这个房间之中，自从她放开自己的双手之后依旧老老实实的站在旁边，并没有对他们两人的行为进行回避，也就是说他们两人之间从赤裸相对到交合的全过程可是完全的落到了她的眼中，尤其是现在看到对方红着脸颊直盯盯的看着这边的模样，难言的羞耻感在心中就越发的强烈。

“唔哈……川君……”一边呻吟一边注视着结野川的明日香自然也注意到结野川的变化，所以下意识的将目光转向旁边，也同样的看到了雪风的存在。

只不过和结野川的反应不同，在注意到雪风那完全不避嫌的目光之后，倒是想到了什么似的，嘴角也露出更加暧昧的笑容，随后毫不犹豫的开口说道：“雪风……快过来和我一起服侍下川君……”

相比起因为明日香这突然又大胆话语而下意识的松开嘴唇发出低吟的结野川，雪风只是一愣，然后就毫不犹豫的向着他们两人的方向走来，并且一边靠近一边伸手将自己身上的衣服脱了下来。

对于雪风这样的表现，结野川除了害羞之外更多的是慌张，也顾不得压抑自己的声音，对着明日香说道：“唔……明日香学姐……这样的事情为什么还要叫上雪风学姐……这不能强求别人……”

不过不等明日香回答，已经来到了他们身边的雪风倒是先一步的开口说道，虽然嘴上说出的语气还是淡淡的感觉，但是配合着有些情动的脸颊，倒是让人感受到异样的感觉：“小川，这不是明日香对我强行要求的事情……这是我自己同意的事情……因为我明白如果是过分的要求的话，明日香的性格也不会强行要我去完成，就算是我拒绝也没关系……现在明日香对我的邀请，即使对我的认可，也应该是在是试探我对小川你的好感……所以我现在也只是用行为来回答明日香……”

雪风的话语倒是一时之间让他不知道该怎么回答好，结野川只能下意识的将目光看向已经到了自己身边的雪风身上，而现在的雪风也已经将身上的衣服和裤子脱了下来，只穿着和借给结野川相似的白色蕾丝内衣裤，仿佛是不在乎自己的肌肤暴露在结野川的面前。

注意到结野川的目光之后，她也不躲不藏，眼中闪过些许神采，随后毫不犹豫的将自己身上最后的遮羞布扯了下来，完全赤裸的展现在他的面前。

对于结野川匆匆转开视线害羞的表现，雪风心中也有一种不可思议的感情产生，让她忍不住想要牵扯下自己的嘴角露出笑容，不过她最终还是没有让笑容露出来，而是选择来到了结野川的脑袋旁边，低下了自己的脑袋，然后和结野川亲吻到了一起。

唔……”结野川发出一声呜咽声，仿佛像是呻吟被堵在喉咙之中所发出的声响，而雪风虽然看上去比较沉默文静，但是在接吻上面却意外的有些大胆，几乎在唇瓣接触的瞬间，就主动无比的探出自己的舌头，探入到他的口腔之中，和他的舌头尽情的纠缠在一起，并且交换着彼此的唾液。

明日香的眼中倒是有些奇怪的看着他们两人接吻的画面，看着以前和自己百合的好闺蜜和现在自己所喜欢的男性亲吻真的是一种非常奇特的感觉。

不过她并没有因此感到生气，先不说本来就是她主动将雪风喊过来，而且在当初她就有一种要将月夜也一同拉到结野川的身边的想法，毕竟她们都是自己的好姐妹，那么自己的幸福也要和她们一起分享才对，更别说她早就看出了月夜对结野川所带着的好感，唯一让她有些惊讶的或许是现在的雪风也对他同样保持着好感。

不过想想对方可是第一个被雪风直接同意称呼名字的男生，也基本上可以想象到其中所包含的感情。

当然现在的明日香也没有停止下自己的行为，继续扭动着自己的身体，而且看着眼前的景象还给了她一种特别的刺激感，也感觉到自己私处的快感也越发的强烈起来，自己的动作几乎要无法停止下来，身体从内到外由衷的贪恋着这份强烈的快感。

而雪风在和结野川接吻了数分钟之后，才将气喘吁吁地对方放开，双重的快感之下结野川的理智也要渐渐的被欲望所吞噬，双眼几乎也充斥着迷离的快感。

轻轻喘息了一口气之后，雪风才伸出自己的双手突然用力将结野川扶起，并且向着明日香的方向推了过去，在这力道之下，猝不及防的两人自然就碰撞在一起，这也让骑跨在身上的明日香连带着结野川两人都重重的摔倒在床铺之下，倒是两人的下体依旧保持着连接着状态，反而因为冲击力的影响，让结野川的下体更加深入的刺入到明日香的阴道之中，仿佛要将她的花心完全刺穿一般，这份强烈的快感让明日香都来不及质问对方的行为，就被充盈整个身体的强烈快感所侵蚀，一下子达到了临界点，花心剧烈的收缩在一起，两边的阴道内壁更是喷射出强烈的水流。

这份刺激感也让结野川的身体同时达到了高峰，原本刚才就积累起来的快感也在瞬间喷射出来，尽情的灌射到明日香的身体内部。

而作为始作俑者的雪风此时却将赤裸的身体趴到了结野川的后背上，紧贴着对方，从他的肩膀处探出脑袋，和双眼充斥着迷离感的明日香亲吻到了一起，将她要发出的声音彻底的堵回到了嘴中。

直到结野川身体的抽搐停止，直到明日香的高潮平息，雪风才意犹未尽的松开自己的嘴唇，对着身下有些回过神的明日香轻声的说道：“明日香，你可是一直希望我能够主动一次……所以这次就让我主动的任性一回……我知道你依旧是对未来不抱有希望，所以迫切的将身体交给川君……但是现在在不是安全期的时候被小川如此深入的注入染色体的话，我想说不定很容易就怀上孩子……所以为了未来可能会有的和小川之间的孩子，对未来更加的抱有希望吧……明日香……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1289章
────────────────────────────────────────

“川，其实要帮助会长的方法非常简单哦……”靠在椅背上，爱丽丝端起手中的红茶轻呷了一口之后，随后不紧不慢的看着眼前带着恳切和不安目光的结野川，轻笑着说道。

“咦，爱丽丝，这是真的吗？这件事情真的很容易就能办到吗？”虽然猜测到爱丽丝的回答应该是怎么样，但是听到对方现在这幅非常轻松的模样，他还是忍不住用着有些激动和惊喜的语气开口问道。

现在的结野川从明日香的家中回来不久，因为和明日香缠绵了一下午，所以出来的时候差不多就是放学的时间，他也自然在雪风家中换回原来的制服之后就马不停蹄的坐车来到爱丽丝的家中，毫无隐瞒的向回到家中述说了关于明日香的境况，包括自己和对方发生关系的事情也一概没有隐瞒对方。

对此爱丽丝倒是没有特别惊讶的表情，也在之后做出了刚才的回答。

现在看着结野川这激动的模样，不由再次轻笑着开口说道：“川，不用这么激动，你看我是像会在这种小事情上面骗你的人吗？至于方法也很简单，如果说对方的父母渴望着以联姻的方式将自己的子女销售出去获取十足的利益，那么我们只要满足他们这个要求就可以了……”

“满足要求？”听到爱丽丝的话语之后，结野川还是忍不住愣了一下，随后想明白对方指的是什么意思之后，依旧下意识的开口问道，“爱丽丝你难道真的想要找一名男生来去和对方联姻吗？先不说对方的存在不一定能够令明日香学姐的父母满意，而且明日香学姐还患有的男性恐惧症可是让她不能够去轻易接触对方，更不会同意这个要求吧。”

“川，满足条件的现在不是有一人吗？”爱丽丝倒是没有在意他的话语，继续笑着说道，同时将目光看向他的身上。

“咦，爱丽丝你不会指的是我吧？虽然明日香学姐的男性恐惧症对我没有效果，但是我的身份只是普通的男生而已……还是说爱丽丝你是想要帮我编造一个虚假的身份吗？但是我想按照来栖财团在本地的影响力，只要仔细检查一下就能查出错漏的地方吧。”

这回，爱丽丝的脸上都不由露出了些许奇怪的神情，随后摇了摇脑袋说道：“川，现在你可是完全处于关心则乱的状态呢，要是平时的你绝对在一开始就能明白我刚才所说的话语真正的意思呢。我所说的那个满足条件的人，可是米歇尔哦……”

结野川愣了一下，也随后反应过来，自己真的是下意识的进入了思想误区，米歇尔的存在真的是各个方向都满足要求，对方可是英国的斯科特贵族的独生子，而且在名声上也是比爱丽丝的克拉伦斯家族，而且最重要的是，虽然对方一直都是表现出痴迷于爱丽丝并且苦苦追求于对方的贵公子，但是结野川可是知道她实际上一名女扮男装的女生，同样也是作为听从爱丽丝命令的手下之一，只不过她比起一般的手下会有更加自由的权利就是了。

如果之前还在犹豫着有什么比本市的政治权利有利的话，那么米歇尔的家族底蕴则是可是存在压倒性的优势。

虽然说英国现在的发展速度开始变慢，但是那些经历了当年日不落时代辉煌的古老家族，能够积攒下多少财富就不是普通人可以猜测的事情。

而对于权势和财富未来更加期盼的对方，在这个时候所作出的选择应该就是让人比较接近的猜测到。

看到结野川放下心来的表情之后，爱丽丝也将手中的茶杯暂时放到了桌面上，轻眯着双眼说道：“川，虽然说我不介意你有多少喜欢着的女生，但是在我面前因为其他女生的事情感到开心，这还是会让我有些不满的哦……”

被爱丽丝这么一说，结野川的笑容不由一僵，随即有些尴尬的挠了挠脑袋，低声的说道：“爱丽丝，对不起，明明这是不关你的事情，我却来麻烦你，而且还违背了自己的诺言，不由自主的被明日香学姐给吸引。如果爱丽丝你想要以此惩罚我的话，我绝对不会拒绝……”

爱丽丝静静的听着结野川将话语说完，在最后在慢悠悠的笑着道出自己的话语：“川，刚才只是我作为一名小女生偶尔的任性抱怨而已，你无需要对这件事情感到任何的歉意，在一开始让你在遇到麻烦时候尽情向我寻求帮助的人也是我呢……真的说实话的话，能够被你如此依赖求助和信任，所带给我的满足感比单纯的不满之情要浓烈许多。至于惩罚，从暑假开始的时候，我就绝对不会再对你作出这样的事情，这是对我过去所走的错路所作出补偿和忏悔，真的要说的话我更希望你用情趣play的话语来形容，这样的话说不定我会开心的让你在这舔我的足背来补偿我的损失……”

“唔……”结野川带着不好意思的情绪低下了脑袋，随后才站起身走到爱丽丝的面前，单膝跪在对方跟前，微红着脸颊说道：“爱丽丝，只要是这样你就能满足了吗？”

爱丽丝像是对结野川的表现感到有趣一般半眯起双眼，眼中的神色流转，像是对这件事情进行思考一般，不过她很快就做出了决定，轻轻的踢开右脚上的鞋子，将她自己那被白色长筒袜所包裹的右脚伸到结野川的面前，半依靠在椅背上，就像是真正贵族女王一般，轻笑着说道：“那可要看川你的表现了哦……”

看着伸到自己跟前的右脚，结野川心中所拥有的情感只是单纯的不好意思而已，但是自己的行动没有任何的犹豫，在爱丽丝明确表达出自己的意思之后，他就不由的伸手将对方的右脚捧在自己的手心，像是对待着贵重的宝物一般。

不得不说，现在的结野川有一种非常神奇的感觉，当初小时候的自己因为被爱丽丝认为“背叛”她，所以惩罚他以这样的行为来显示自己的遵从，并且因此感到由衷的讨厌和厌恶，而现在自己却主动希望爱丽丝来惩罚自己，并且主动的采取这样的方式，并且以此而获得心安的感觉。

不过这也不是什么奇怪的事情，时过境迁，在自己手中的右脚不再是当初那小巧的右脚，而当初两人积攒的误会和怨恨早已经消散的无影无踪，或许当初的自己也无法想象到自己会有和爱丽丝成为情侣的一天吧。

小时候的自己虽然对爱丽丝抱有着憧憬以及孩时那无法分辨出是否属于爱情范畴的好感，但之后的一系列误会无疑让这份好感走向毁灭，并且在阴差阳错之下完全的自我封闭了和对方的记忆，这也让他不得不感叹世事难料。

但是现在的自己已经可以完全确认了自己的感情，确认了自己心中的想法，所以在想到这里，结野川就忍不住抬头对着身前的爱丽丝开口说道：“爱丽丝，我爱你！对和你的相遇，我永远不会感到后悔。”

似乎是没有想到结野川突然说出这样大胆告白的话语，正带着悠然表情的爱丽丝脸上也不由划过一丝讶异，只是爱丽丝终究是爱丽丝，她很快就展露出自己的笑容回答道：“川，在这一点上我可是拥有着和你一样的立场哦……我可是自认为我比你爱我而更加爱着你哦……不过，川，在这样的情况突然说出爱我的话语，难道说川你真的是一个十足的足控吗？”

看到爱丽丝最后那捉弄的语调，结野川也从刚才那份冲动之种回复过来，对于自己捧着爱丽丝的右脚的情况下说出告白一般的话语，确实足够令自己赧然的，自己或许真的应该挑个好时机来说出自己心里最真实的想法。

当然现在的他也能够看出爱丽丝是在和自己开玩笑，如果是白音白灵以及真希她们的话，说不定说出的是半真半假的话语，但是爱丽丝她的取笑真的只是单纯的取笑而已。

所以结野川想了想也没有再去反驳对方的话语，而是微微低下自己的脑袋，主动的凑近爱丽丝的右脚脚背，轻轻的在上面轻吻了一下。

因为穿着袜子的原因，就算是吻在上面，所感受到的只有长筒袜材质的触感，不过爱丽丝的右脚没有任何的异味，有着的只是对方身上独有的淡淡香气，好闻又能让人放松下来，就如同爱丽丝自己所说的那样，或许舔她的足根本算不上什么惩罚，更像是一种单纯的情趣和奖赏而已，尤其是现在两人的关系。

当初灰姑娘遗失水晶鞋而被王子亲自侍奉着穿上，这是浪漫的爱情，而现在作为普通男生的结野川安心的捧起更像是公主的爱丽丝的右脚，那也是独属于他们之间特别的爱情。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1290章
────────────────────────────────────────

“小川，这是你要的名单和联系方式。”在学生会之中，月夜将手中的白纸递到结野川的手心之中，而在这张白纸上面写着的正是学生会其他成员的班级学号、联系方式以及住址，这让他点了点脑袋之后，也不由开口说道：“月夜学姐，其实不用这么详细，只要有班级学号以及联系电话就可以了。”

月夜倒是不由露出奇怪的笑容，笑着说道：“小川，万一你被拒绝了的话，也可以顺藤摸瓜的前往的她们家中进一步威胁她们哦……”

“月夜学姐你明明知道我要这些信息是干什么的，为什么要故意说的我要去告白一样，而且那是跟踪狂绑架犯的行为吧！她们也是学生会的一员啊！”结野川忍不住用着有些急促的语气对月夜现在的话语吐槽道。

结野川今天问月夜要取这些信息的原因是昨天在爱丽丝家中被对方特别吩咐的，为了防止再小的差错，她会尝试着通过接触这些女生，让她们在这两天内成为明晚行动的助力。

当然，并非是当初调教侍奉部的方法，而是普通的通过家族权势这种不对等条件下的交谈而已，不然的话结野川也不会轻易的同意爱丽丝采取的方法。

顺带一提，爱丽丝想要知道那些女生的联系方式应该很简单，但是她特别让结野川从月夜这里获取详细信息则是为了能够更好的在那些女生面前表现出学生会在这方面所表达的态度而已。

另外，爱丽丝和米歇尔作为英国的贵族，自然也收到了明晚晚宴的邀请函，只不过对方绝对不会知道他们所邀请的人不仅仅只是一个贵客，还是会让整个晚宴主角更换的主要人物就是了。

“是这样吗？小川你有说过吗？还是没有说过呢？我有些记不清了哦……”月夜轻轻晃动着脑袋，带着些许夸张的肢体动作开口说道。

“月夜学姐……”对于她那故意捉弄人的性格，结野川也有些没有办法，只能感叹的拿出最后的杀手锏说道：“这可都是为了明日香学姐的事情作的额外保险，如果她知道月夜学姐你反而拿着这些事情开玩笑的话，说不定会在之后好好的惩罚你一下。”

被结野川这么突然提起以前的糗事，月夜的脸上的不由泛起了淡淡的绯红，不过她还是带着些许笑意说道：“果然不愧是昨天和明日香两人狼狈为奸了呢，现在都用着这样老夫老妻的话语来刺激我这个红娘了呢……”

“咦——”似乎是没有想到月夜会知道自己和明日香之间发生的事情，这回轮到他被打个措不及防，下意识的发出了有些羞耻的声音来。

看着结野川的表现，月夜又再次找回了主动权，笑嘻嘻的继续说道：“小川你的心里一定在惊讶着我为什么会知道吧……因为在你走了之后，雪风可是将明日香房间里发生的事情一五一十的说给我听了哦……说起来你还差点激情的玩起了双飞了哦……”

“月夜学姐，我错了，你不用说了，刚才我只是在开玩笑而已！”结野川红着脸慌张的摆着手说道，心里也下意识的埋怨现在应该在教室之中的雪风，为什么要将那时候的事情告诉月夜。

不过埋怨归埋怨，其他原因他心里还是有数，毕竟当初雪风编造的谎言除了欺骗明日香的友情之外，也有着月夜的份，所以也因为这份愧疚感，她不可能会在帮助明日香这件事情上面继续隐瞒着月夜。

“嘻嘻……小川，其实我也是在开玩笑而已……怎么会在意这方面的事情呢……”月夜眼珠一转，说出了让结野川稍微松口气的话语，但是继续说出的话则是让他的情绪再次变得激动起来，“只不过我倒是没有想到，小川你看上去这么老实，意外非常的大胆呢。如果现在明日香还挂在名分之上的未婚夫知道小川你在订婚前夕夺走了明日香的贞洁，不知道会露出什么样的表情，而且还是和其他女生一起差点双飞的场景呢。我可是有些庆幸没有跟过去的话，否则的话说不定我也要跟着惨遭毒手了哦！”

“才不会啊！这方面的话题已经够了！”结野川只感觉脸色都要涨红起来，被人这么说出昨天发生的事情，这可是比自己亲自说出口还要令人感到羞耻。

不过月夜她也不是完全没事，某种意义上让她说出这些大胆的词汇，本身就是一件伤敌一千自伤八百的事情，现在她的脸色也微微泛起了红霞，眼中充斥着本能的羞耻感，只不过相比起捉弄的乐趣还是少了些许。

“小川害羞了吗……害羞了吗……害羞了吧……”月夜轻捂着嘴巴发出小小的笑声，只是在她的手掌和自己脸蛋接触的时候，她也才发现自己脸上的热度比起手上的温度要高很多。

说实话现在的她所说的都是半真半假的话语，昨晚在听了雪风对自己所说的话语之后，她的心中所下意识的涌现出来的遗憾的情绪，遗憾着自己不能跟着他们一同前去，这样的想法可是让她的心跳不由自主的加快起来，仿佛随时都要从内心之中跳出来一般，尽量不去想象这方面的内容。

但是在今天见到结野川之后，她却忍不住的开口调戏着对方，说出了以往自己绝对不敢说大胆的话语，其实她明白这份心情，因为这就是所谓的在意，所谓的希望对方能够注意自己，不希望自己和其他人拉开过大的距离。

所幸的是结野川在为昨天的事情感到羞耻并没有注意到自己的异样，而且为了逃避她的捉弄而快速的离开了房间之中，她才放下轻掩着嘴巴的小手，轻轻叹了口气，微红着脸小声的如同自言自语一般说道：“小川你这个犯罪者……”

对，对于她来说结野川就是一个十足的犯罪者，轻而易举的盗走了明日香的内心，也收走了她的一切，现在就连她的内心也不知不觉的已经被偷盗而去，所以自己无条件的信任着对方，就算是直接索要着信息也不会过多询问对方是用来干什么，也无条件的信任着对方能够将明日香从家族的囚笼之中拯救出来。

不过稍微让她有些意外的是，雪风竟然也同样的被对方吸引而去，如果她本身不是对结野川好感的话，她才不会相信对方会差点和结野川发生关系，即使是有着明日香的命令存在。

只是这么一想的话，或许在这三人之中，自己反而是和对方关系最远的存在，毕竟比起已经发生关系的明日香以及差点发生关系的雪风，自己反而连接吻都没和对方做过，自己必须要继续加油才行呢！

或许自己也可以提前支付一下自己的报酬，月夜的心中闪过了这个念头，也导致她的脸色完全变得一片通红起来。

结野川倒是没有想到学生会之中月夜心中的想法，为了逃避心中的害羞和尴尬之情，他还是拿着纸张来到了和爱丽丝所约定好的位置，在看到对方向自己露出的淡淡笑容之后，有一种不可思议的感觉从他心中产生，让他原本紊乱的内心慢慢的平复下来，不再像刚才那般混乱。

爱丽丝对于结野川脸上的表情变化看在眼里，但是却没有在这方面过问什么，只是在接过结野川递过来的纸张之后，轻笑着说道：“川，真是辛苦你了……”

结野川摇了摇脑袋，露出苦笑说道：“爱丽丝，我只是做下跑腿的工作而已，真正麻烦的事情还是都要交到你的身上，而我对此却没有任何能够帮上忙的地方。真正辛苦的人可是你呢。”

爱丽丝靠在栏杆上，并没有将目光看向纸张上的信息，毕竟这只是用来说服的保障而已，上面的信息对于她来说都不是什么秘密，对于她来说再重要的东西都比不上眼前这位男生，这位从小时候一见面之后就注定要纠缠一生的男生。

她轻轻撩动起耳边被风吹拂的长发，带着淡淡的微笑，自然的开口说道：“川，你这可是非常见外的说法，我可是早就说过我的一切都是属于你，而我的力量自然就是你的力量，你无需妄自菲薄，而且如果不是你的话，我根本不会选择去帮助对方，这也是代表了是靠着你自己帮助对方的最好证明呢。”

“爱丽丝……”

看着结野川还没有完全释怀的表情，爱丽丝也没有感到失望，挥了挥手中的纸张，笑着说道：“不过如果川你还有额外空余的时间的话可以在这方面帮助我一下哦……”

“爱丽丝你需要我帮助你什么？难道说是说服上面的人吗？这对于我这个普通的男生来说根本不可能，我想除却现在学生会的成员身份的话，她们也不会对我多加理会……”在听了爱丽丝的提议之后，结野川不由眼睛一亮，但是随后又语气低沉下去说道。

“确实里面大部分女生甚至是包括你所熟悉的加贺同学，都不是能够轻易说动的……”爱丽丝缓慢也丝毫不介意一般的开口说道，随后嘴角露出了一个特别的笑容，继续将自己的话语说了下去，“但是有一人，她可是绝对的例外哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1291章
────────────────────────────────────────

“所以说作为学生会之中唯一一名学弟来找我有什么事情吗？”二年级D班的高仓心，同时也是学生会一员的女生，站在走廊上面双手抱在胸前，带着些许不善的目光看着他说道。

结野川也不知道现在的自己该露出什么样的表情好，对方正是上次自己和爱丽丝一起通过监控视频看到和明日香百合的女生，那位原先是辣妹却被明日香调教为正常文静的女生，只是现在看来对方也只有在明日香的面前才会露出那样乖巧的表情来，而且看她的模样似乎是对自己有些讨厌。

这样的念头产生在结野川的脑海之中，也让他不由的露出了苦笑，爱丽丝指定对方是自己可以轻松说服的对象真的是没有搞错吗，为什么自己感觉反而是会增加不少的难度。

“那个，高仓学姐……你是不是对我有什么误会吗？”以防万一，结野川并没有直接说出自己的目的，而是带着小心翼翼的心思试探着对方。

“哈？误会，我可不觉得我对你有什么误会呢。你不就是靠着自己女朋友的关系而混入到学生会的男生吗？”高仓心没好气的说道，如果说对方依旧是辣妹打扮的话，说不定现在暴露的气场会更加强烈，只不过现在这幅文静的打扮让气势降低了不少，不过看着她的表情，也似乎能够猜测出现在她的心情并不是太好，“之前靠着自己花言巧语让会长改观，现在在对方无法给自己提供价值了，所以继续将目光投向我了吗！”

“咳咳……”结野川就像是被高仓心的话语呛住一般，同时脸上也不由的露出了苦笑，果然对方真的是完全误会了自己，在她的眼中自己似乎是靠着花言巧语蒙骗女生的花花公子一样，倒是自己靠着爱丽丝的关系进入到学生会这一点意外的让人无法反驳就是了。

“高仓学姐你真的误会我了……这次我来找你的目的正是关于明日香学姐的事情……”结野川轻轻叹了口气，随后尽量用着自己最为诚恳的态度，向着对方弯腰鞠躬，认真的说道，“高仓学姐我不求你相信我在学校之中的为人处事，但是这一次请你务必相信我是真心为明日香学姐着想的！”

结野川这幅态度似乎是让高仓心没有想到，脚步下意识的后退了一下，随后皱着眉头认真的看了一下眼前的结野川，犹豫了一下才说道：“你快给我抬起脑袋了，如果被人看到，说不定还以为我在欺负你，我可不想要以前的风评再回来了，我会暂时选择听一下你要说的事情！”

看到高仓心总算是没有再针对自己，结野川微微松了口气，也连忙抬起脑袋，深深吸了一口气，然后带着无比认真的语气说道：“我希望高仓学姐你能在帮助明日香学姐脱困这件事情上帮一下忙！”

“哈？！”高仓心的嘴中再次发出了声音，只不过这一次更多的是惊讶和不敢相信，在脑海之中细细的回想了他的话语确定自己没有听错之后，才用难以置信的话语说道，“你知道你现在在说什么吗？你知道会长的家庭是什么背景吗？”

“我当然知道，明日香学姐所在的来栖财团就是这座城市里面最大的财团，跟我这样普通百姓来说更是无法企及的地方。”结野川倒是没有犹豫作出了回答。

对于结野川这幅丝毫没有犹豫的模样，高仓心无疑露出更加惊讶的表情来，随后才用着有些急促的话语说道：“你在明知道对方背景的情况下还敢那样若无其事的说出这番话来？你以为你是谁吗？我不知道你是从哪里知道关于明日香最近的事情，但是你真的以为这是嘴巴上说说就能做到的是事情吗？你以为你是哪里来的英雄，还是说你是现在这个年纪之中最容易出现的中二病，自以为是的能够做到任何事情吗？！”

喂喂，有必要这么贬低我吗……结野川忍不住的在心中暗自想到，不过他也明白或许这就是正常人的反应，再说了光靠自己一个人真的是完全无法对明日香的事情帮上忙，如果不是爱丽丝的存在的话，或许自己也很难想象到能够将对方救出的方法，难道说真的拉着对方私奔吗？

这自然是最愚蠢的方法，自己说不定根本连这座城市都跑不出去，就会被对方重新抓住，甚至是连累自己的家人。

暂时将脑海之中的想法抛到脑后，结野川等眼前高仓心的话语平息下来之后，他才尽量用着冷静的语气说道：“高仓学姐你说的没有错，单靠我的话想要做到帮助明日香学姐的事情根本无疑于以卵击石，痴心做梦。但是在这件事情上面并不是只有我一个人！”

在这里微微停顿了一下，结野川才再次看着高仓心的双眼用着真诚毫无作假的表情说道：“不管是我，还是月夜学姐和雪风学姐，都抱有着想要去帮助对方的念头，并且继续向着他人进行进一步的求助，这也让我们明白有些事情并非是单靠一个人就能做到的。所以我找到了爱丽丝，得到了她的帮助，让成功变得触手可及，不再只是自己的一个幻想。所以现在我也再次找到高仓学姐你，并且向你进行求助，为了最后的成功增添一份力！”

没有犹豫，结野川继续的将高仓心说明了一下爱丽丝的计划，也就是通过米歇尔的存在取代明日香未婚夫的决定，以及高仓心她们这些女生能够提供的帮助。

听完了结野川的述说之后，高仓心才那副讶异的状况之中回过神来，原先脸上的高傲和讽刺已经烟消云散，有着的只是浓烈的自嘲一般的笑容，低声的说道：“看来真正无知和自以为是的人完全就是我自己……明明自从得知了明日香明晚就要订婚的消息的时候就想着要去帮助对方，但是实际上到最后却根本无法迈出第一步，所做的也只是一个人默默的在家中怨天尤人，抱怨着世界的不公，抱怨着自己的无力，根本没有想过自己真正能做到的努力。相比之下，作为只是一个普通家庭的你却能够毫不畏惧对方的家庭背景，不怨天尤人不自艾自怜，努力的去寻求他人的帮助，并且成功的找到能够帮助对方的方法。而我却依然误会你的存在，对你恶言恶语，我才是最差劲的人！”

“高仓学姐……”虽然对于对方能够不再误解自己这件事情感到高兴，但是看着对方这么自责的模样，他还是有些过意不去，小心翼翼的喊了一下对方的名字，似乎是想要说着安慰的话语。

不过对方就像是察觉到结野川的意思，摇了摇脑袋说道：“结野学弟……我这样叫你应该可以吧。我之所以一开始产生对你的恶感也纯粹是来自于明日香经常和我单独在一起的时候说起你的名字，对于我这样一个内心拥有着占有欲的女生来说是一件非常不舒服的事情，再加上你在学校里面的风评，你当然是我讨厌的人，甚至我也跟着身边的人说过你的坏话。不过现在看来明日香学姐之所以会选择你也是理所当然的事情，比起我，你更有资格呆在她的身边。”

“我和明日香学姐她……”下意识的想要否定他们两人的关系，不知道为什么这几个人都会理所当然的认为自己和明日香的关系，只是话到嘴边还是被咽回去了，如果说前几天自己还是茫然的话，那么昨天接受了明日香一切的自己根本没有反驳的立场，自己跟明日香的关系已经彻底的纠缠在一起，所以最后他还是认真点了点脑袋说道，“所以这次我一定会帮助明日香学姐脱离家族的牢笼，而我也需要着高仓学姐你的帮助。”

高仓心也收回了脸上的愁容，轻轻叹了口气，随后难得的向自己露出笑容说道：“不过结野学弟这样真的好吗？这样毫无掩饰的向我说出你的所有计划，如果我将事情全部告诉明日香的家人的话，说不定会让他们提前做好心理准备哦。”

对方的话语倒是让结野川下意识的一愣，因为他根本没有想过这方面的事情，而高仓心看到他的表情更是露出了单纯觉得好笑的笑容来，随后毫不犹豫的说道：“正因为如此，在帮助明日香的事情上面我必须要出一份力，因为单靠一个人总是孤独和不完善的。为了达到目的，为了达到目标，不管是需要我去做什么事情，我都会完全的听从结野学弟你的命令！所以尽可能的使用我吧！”

看着对方那副认真的表情，结野川也总算是明白爱丽丝为什么会说对方是唯一一个能够被自己轻易说动的存在，因为不管是谁来，只要是真心为了明日香着想的话，高仓心这位全心全意为明日香付出的女生绝对会答应下来！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1292章
────────────────────────────────────────

“川君？”走在学校的走廊上，结野川微微低垂着自己的脑袋，因为今天一直在忙碌着的原因，他还是稍微感到些许疲惫，而且昨天晚上又被加奈和丰秀两人缠上，尤其是食髓知味的丰秀最近几天的晚上都是采取非常主动的行为，再加上之前白天明日香的索取，他也难得感到有些犯困起来。

只不过这个时候却听到身后传来有些熟悉的声音，这让结野川微微一愣，下意识的转过脑袋，在看到身后站着的女生之后，不由开口说道：“樱学姐，下午好！”

“下午好，川君。”在看到结野川之后，带着一脸温柔笑容的榛原樱学姐同样回礼道，同时也继续说道，“自从暑假过后，我们应该好久没有见过了呢。刚才看着川君急匆匆的身影感觉到有些熟悉，所以下意识的喊了一声，我不会打扰到你吧？”

看着樱学姐这为自己着想的表情，结野川感觉到心中一暖，连带着精神也清醒很多，摇了摇脑袋说道：“不会不会，刚才刚忙完事情，现在只是下意识的走的比较快而已……”高仓心这方面完全解决之后，现在的他确实可是暂时安心下来，爱丽丝那边所负责的其他女生，自己也根本帮不上忙，所以也不会自作聪明的过去帮倒忙。

樱学姐犹豫了一下之后，才微红着脸蛋向着结野川提出了邀请：“川君，正好我现在准备去部门里面，其他成员应该都快到了，你也很久没有过来做客了，这一次有时间过来坐一下吗？其他成员都有些念叨你了呢。”

我倒是听小恋说你念叨了好几次……结野川的脑海之中下意识的闪过这个念头，不过这样的话语他自然不会说出口，至于樱学姐这样的请求，结野川也没有犹豫直接答应了下来，毕竟盛情难却，而且自己也早就答应过她们多来部门里做客，但是没想到一直都很忙，就连文化祭期间都没有过去参观过，这一点可是让他感到有些惭愧。

听到结野川答应下来之后，樱学姐的脸上也不由露出了开心的笑容，双手合掌，和刚才稳重的声音比起来多了一份轻快感，开口说道：“川君，请跟我来吧，我想其他人再见到你都会很高兴吧。”

跟同级的女生倒是平时就经常会遇到，不过几个高年级的学姐自己确实很少有碰面的机会，只不过对于樱学姐的话语，他还是下意识的吐槽了一句：“樱学姐，我的记性还没有那么差呢，只要你们的部门位置没有变过，我还是会知道在哪里的呢。”

结野川的话语让樱学姐脸上的绯红之色增添了不少，对于自己刚才有些情绪激动的表现稍微感到不好意思起来，轻声的说道：“抱歉，川君，我只是对于川君你过来做客这件事情太高兴了一点……”

对于樱学姐的话语，结野川也有些感到不好意思起来，不过他也并没有在这方面多想什么，毕竟樱学姐就是一个这么温柔和热心的女生，某种意义上来说最符合大和抚子的形象吧。

在跟随着樱学姐来到茶道部，结野川将目光在部室之中来回的看了一眼，和以前相比茶道部并没有发生太大的变化，布局和格式都是和以往相同，最多旁边的桌子上多了几分插花的作品而已。

现在的部室之中空无一人，似乎其他的部员都还没有过来。

在屏风之后的矮桌前坐下之后，樱学姐也热情的泡了一杯清茶递给了结野川，而结野川也没有推辞，说了一声谢谢之后接到手里，捧着手心之中的热茶，闻着茶叶的淡淡清香，他倒是感觉自身的疲劳又少了几分，怪不得经常有人说在闲暇时刻静静的喝着热茶是一种享受。

樱学姐在给自己也倒上一杯热茶之后，也静静的在矮桌旁边的一侧坐下，轻声的说道：“川君，她们几人可能还要再过一段时间才过来，我刚才看你的样子似乎挺疲惫的，所以你可以先在这里的小憩一下。”

结野川倒是没有想到自己的疲惫的一面都被樱学姐看出来，现在被指出来后稍微有些不好意思，下意识的想要拒绝对方的提议，但是看着对方那关切的表情，再加上自身确实有些疲惫，所以在犹豫了一下便点了点脑袋说道：“樱学姐，那我就先睡一会儿，等一下她们过来的时候麻烦你喊我一下……虽然我觉得我也应该不可能睡得这么快。”

在樱学姐点了点脑袋之后，结野川也趴在桌面上稍微眯了一会儿，只是让他没有想到的是，原本只以为自己会稍微眯一会，但是在放松下来闻着房间之中茶叶的芬芳，身体内的疲惫感也一下子涌现出来，让他很快的步入到梦境之中。

樱学姐温柔的看着结野川，看着他安静睡过去的模样，心中也闪过淡淡的思绪，虽然不知道对方最近在忙什么，但是她还是能够感觉到对方应该是遇到什么重要的事情，所以才会忙碌到如此的疲惫吧。

因为结野川是面朝着她的方向枕着自己的手臂睡过去的，所以樱学姐现在也能够看到对方安稳恬静的睡脸，这也让她不由的单手拄着自己的下巴看着他的模样。

自从暑假海边的社团合宿之后，自己也好久没有见过对方，只不过关于他的新闻倒是不时的传达到她的耳朵之中，先是让人吃惊的和四位女生同时交往的消息，然后是作为唯一一名加入学生会之中的男生，明明只是一名普通的男生却有着让人惊讶的影响。

只不过一开始虽然都是关于结野川的负面新闻，樱学姐却不可思议的想要站在结野川这一边，即使是没有过多的接触，但是她明白结野川绝对不是一个会随便玩弄女生感情的男生。

在这之后对方通过广播所说出的对自己女朋友最坚定的感情也让她有一种果然是这样的感叹，明白自己没有信错人。

和男生群体之中单纯的嫉妒不同，作为女生的樱学姐更能够感受到对方在其中包含的真情，而且如果对方如果不是真心对待那些女生的话，那么那几名女生为什么会在知道互相之间的存在依旧喜欢着对方呢。

除却那四位流传出来的女主角之外，她可是非常清楚的知道自己部门里面的由香也是深深的喜欢着对方，虽然说由香本人的个性比较特别，但是爱情可不会作假，作为天之骄子的对方在爱情上面也会有着她独有慧眼的地方。

现在再看着结野川这幅安静的睡脸，樱学姐脸上的笑容也越发的温柔起来。

果然不管怎么看，结野川都是一名普通的再不能普通的男生而已，让他一个人背负上这么传闻和留言也是非常辛苦的事情吧。

想到这里，她有些不由自主的伸出自己的右手，似乎是想要抚摸一下对方的脑袋。

只不过在她的手掌还没有触碰到结野川的脑袋的时候，突然旁边传来了一阵开门声，这让她有些匆忙的将自己的收缩回来，然后坐正自己的身体，不过就算是慌张，她还是将目光看向门口，并且对着从屏风后出来准备打招呼的铃河沙夏做出了嘘的动作。

沙夏似乎是有些讶异樱学姐这小心翼翼的行为，不过在看到趴在桌上睡觉的结野川之后也立刻明白是怎么回事，就算是看上去像是假小子的她此刻也不由惦着脚尖轻声的来到樱的身边坐下，小声的俯在她耳边说道：“樱学姐，小川这是怎么了吗？”

“在半路上碰到了对方，所以邀请他过来玩，不过看到他比较累，所以让他趴在这里好好睡一觉。虽然之前跟他说等人来了就叫醒他，但是我觉得现在应该不要打扰他最好。”樱学姐同样用着不会影响到对方的小声话语说道。

沙夏点了点脑袋表示明白，也没有再说什么话语去打扰对方，对于对方能够过来做客这一点她可是由衷的感到高兴，即使是回想起当初暑假的回忆时候还是会让她心跳加快就是了。

在之后其他的部员也接二连三的来到了部室，但是在得到了樱学姐的说明之后，她们也小心翼翼的尽量保持房间的安静没有区域打扰对方，倒是让茶道部难得的度过了一个非常安静的下午。

顺带一提，对于由香能够自然坐到结野川的身边，并且趴在对方的身边近距离看着对方的睡脸的行为，樱学姐还是有一种莫名的羡慕。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1293章
────────────────────────────────────────

“姐姐，我可不会去的哦，我想对方所邀请的也只有你一个人吧……”

“月影，这可是爸妈特地吩咐我的事情……”

“哼，他们还记得我吗？难道不是因为你的原因才顺带提起我的吗？而且爸妈的关系和我有什么关系呢，难道说过去故意看笑话吗？”

“你！”房间之中的话语沉默了一下，似乎是对于对方的话感到生气，但是最终还是选择了放弃，打开了房门，也正好看到下意识的想要躲起来但是没在走廊上找到好位置，所以只能有些尴尬的站着的结野川。

对方正是结野川的班主任籾冈千月，现在她从保健室之中出来看到结野川之后，微微皱了下眉头，只不过原先那份充斥着脸上的无奈和不快被她隐去，带着一如往常的声音清冷的向着结野川问道：“结野同学，你怎么在这里？是身体不舒服吗？”

结野川稍微有些被吓到，但是在对方的问话之下还是点了点脑袋，轻声的说道：“可能是昨晚睡眠不太好的原因，所以稍微有些不舒服，想要过来保健室里面看一下基本情况。”

千月倒是没有怀疑结野川的话语，点了点脑袋说道：“努力学习也是好事，但是不要给自己太多的压力，你……”说到这里的时候，她的话语停顿了一下，目光也看向身后的保健室，似乎想继续在这方面说些什么，但是话语还是没有说下去，对着他继续说了一声“注意好好休息”之后，便快步的离开了保健室。

等到千月的身影消失之后，结野川才松了口气踏入到保健室之中，不管怎么说班主任的身份给作为学生的压力还是有着不小，更何况想到自己和她的妹妹月影老师之间发生的事情，他总有点心虚和无奈的情感在里面。

看到结野川的出现，本来还带着一脸奇怪表情的月影，脸上立刻出现了淡淡的笑容，慵懒的说道：“小川，你来了，原本我还以为你收到邮件这么久不会再过来了呢……”

现在的结野川也是刚从茶道部中出来，本来大家都不打算打扰他，让他能够安静的睡一下午，但是在听到了他手机接收到邮件的声音之后，在犹豫了一下，还是由樱学姐亲自喊他起来，毕竟万一错过了什么重要的事情就糟糕了。

不过在被喊醒之后，结野川又和她们打了下招呼后再告辞，倒是花费了不少的时间。

结野川挠了挠脑袋说道：“因为刚才我在补觉，所以第一时间没有发现邮件的内容，倒是月影老师你喊我过来究竟有什么事情吗？难道说是关于美雪的事情吗？”

“补觉吗？”月影没有直接回答结野川的话语，而是将目光在他的脸蛋上仔细的看了一下，随后自然的将脑袋看向旁边拉着帘幕的床铺位置，开口喊道，“美雪同学，你不用躲了，可以从里面出来了。”

在月影的话语落下之后，保健室稍微陷入沉默之中，但是很快的就传来一阵窸窸窣窣的声音，原本垂下的帘幕被拉了开来，露出了美雪微微发红的脸蛋，随后低着脑袋走了出来，向着结野川轻声的打了一声招呼。

美雪难道说一直躲在这里？

这样的疑惑在结野川的脑海之中一闪而过，而月影则像是看出了他的疑问一般，带着特别含义的看了一眼站到自己身边的美雪，轻笑着说道：“美雪同学可是一早就过来保健室里面，陪我一起等你的哦，只不过没想到我的姐姐刚才会突然过来，所以我就暂时让她躲到床铺里面去了。”

结野川点了点脑袋，也没有在这方面多想，而是将目光重新落到月影的身上说道：“月影老师，今天下午喊我过来就是为了之前就说过的关于美雪治疗的事情吧。不知道现在需要我做些什么吗？”虽然说身体还是有些疲劳感，但是相比起之前要好很多，而且对于结野川来说自己可是很早就答应了美雪，却

因为一直以来遇到特别多的事情所以没时间顾及她的问题，现在既然自己来到保健室，也是应该履行自己义务的时候。

只是让结野川没有想到的是，对于结野川的话语，月影老师却是轻摇了一下脑袋，轻笑着说道：“原本确实是这样打算的，但是现在社团活动时间已经过去一半，再继续先前想好的计划就有些来不及了呢。而且我倒是觉得小川你最好在床上好好休息，毕竟你的眼角还是透露着些许疲惫的影子呢……”

自己脸上的疲惫就真的这么明显吗？

结野川的脑海之中闪过这样一句话，但是看着美雪那微红着脸蛋看向自己所带有的关心的眼神还是让结野川明白月影并非是在捉弄他而是在述说着实话。

不过没等结野川继续在这个问题犹豫和考虑下去，月影的话语继续说了下去：“不过小川，放心吧，就算是你躺在床上休憩的时间里面，也是充当着可以改善美雪同学性格的重要道具哦……”

“月影老师你这是什么意思吗？”结野川带着疑惑的语气问道，现在的他可是对月影说的话语感到一头雾水，其实不止结野川，就连旁边美雪的双眼上也充斥着疑惑的情绪，似乎是从来没有听对方说起过相关的事情。

“我的意思非常简单……”月影倒是没有犹豫直接回答了结野川的问题，“那就是让美雪同学给你进行按摩的服务哦……”

“咦？”结野川发出了些许讶异的声音，倒是美雪虽然同样对月影的话语感到惊讶，但是她的眼中还是闪过些许期待的神色。

“小川，仔细想想这不是一举两得的事情吗？本身为了改善美雪同学的性格就要加强你们之间的正常接触，而按摩又可以让你缓解疲劳，难道说明天你还想带着这样疲惫的精神出门吗？”月影倒是用着平淡的语气慢慢的说道。

结野川微微皱了下眉头，似乎是感觉到月影老师好像知道关于自己这两天忙着的事情一般，但对方的话语确实是非常有道理，让自己无法拒绝，而且看着美雪那种期盼着能够开始对自己治疗的眼神也让自己终于点了点脑袋，看着眼前的美雪说道：“那美雪，麻烦你了……”

在月影重新将保健室房门上锁之后，结野川趴在了保健室的床铺之上，顿时一阵懒洋洋的情绪从内心之中传来，果然人到了疲惫的状态之下一接触到床铺的话还是特别容易产生想要睡眠的想法，即使是在之前他也算是小憩了一会儿，但是之前趴在桌上睡觉总归是比不过在床铺上睡觉来着舒服。

这份舒适感更是让他原本脑海之中充斥着疑惑和想法都不断的远离，甚至产生了迷迷糊糊的感觉。

这份慵懒感让他下意识的忽视了耳边再次传出的窸窸窣窣的声响，直到感受到床铺的吱吖声，感觉应该是美雪爬上床的结野川才抬起脑袋看向美雪说道：“美雪，接下来你……咦——美雪，你怎么把上身的衣服都脱了？！”

现在已经爬到床铺上的美雪正赤裸着上半身，似乎是因为本能害羞的原因，单手遮掩在胸口上面，像是想要挡住胸口的春光，但是她那丰满的巨乳可不是单单一条手臂就能完全遮挡住的，大半的乳肉还是暴露在结野川的面前，展现着白皙滑腻的感觉，而且因为手臂挤压的原因，胸部完全的挤压在一起，形成了更加深邃的沟壑，染着绯红的肌肤更是给人一种暧昧的气息。

在她身后的椅背上也正放着她的制服上衣以及黑色的蕾丝内衣，唯一让结野川值得庆幸的是她身下的裙摆还穿在上面并没有直接脱下来。

因为结野川的目光看过来，美雪脸颊上的绯红也变得更加浓烈起来，只不过没等她作出回答，月影反而先一步的将准备起身的结野川重新按回到床铺上笑着说道：“小川，看到美雪同学的身体就这么兴奋的想要站起来干什么……她可是正准备给你进行按摩呢……”

“我才没有因为这样的事情兴奋啊！”结野川红着脸辩解了一句，转过脑袋没再去美雪这一边，然后带着稍许怀疑的语气说道，“按摩我知道，但是这根本不需要脱衣服的吧！”

“小川，你这就不懂了……这可是美雪同学特地为你所准备的按摩服务，保证能够比其他手段更有效的去除你的疲劳哦。”月影带着特别的笑容看着结野川缓缓说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1294章
────────────────────────────────────────

“唔……”轻微的呻吟声从结野川的嘴中流出，只不过在听到自己发出的声音之后，他就红着脸颊紧闭住嘴巴，仿佛像是为了刚才自己松懈下去发出的声音感到羞耻一般。

但是这也不怪他有这样的反应，毕竟在他的背上正紧贴着美雪那丰满柔软又充满弹性的胸部，即使是还隔着一层衣物的阻挡，但是那份热度和柔软的感觉依旧能够清晰的传达到他的身体上面，挑动着他内心的心弦。

而且似乎是因为对方也处于兴奋状态的原因，胸前的乳头已经在刺激下变硬，在柔软的氛围之下显得格外的明显。

说实话结野川都不知道为什么事情会发生到这样的程度，原本只是以为普通的按摩，但是却没想到会是由美雪赤裸着上半身的不断摩擦刺激着自己，比起按摩更像是调情了吧！

尤其是现在听到自己背后隐隐约约传来的美雪那急促的呼吸，而且不断的喷吐在他的脖颈之上，这份刺激感也让他强压住羞耻，忍不住的开口说道：“月影老师……这根本算不上是按摩吧……”

听到结野川的话语，原本双手抱胸在旁边带着笑容看着他们两人的月影微微俯下自己的身体，让自己的脑袋凑到结野川的耳边，轻笑着带着挑逗意味的话语说道：“小川，为什么你觉得这不是按摩呢？明明现在你看上去比刚才更为精神了哦，这就是现在按摩带来的效果哦……”

现在的精神是另一方面的精神吧！

结野川带着羞耻感在心中暗自想到，但是这样的话语根本不可能说得出口，所以只能红着脸支支吾吾的说道：“按摩应该是更加普通的用手进行按摩……”

“只要有效那就是最为正确的方法哦……川君……”月影拖长了尾音，言语之中戏弄的含义更加明显，而且在和结野川说完话之后她就直接看向旁边红着脸微微喘息的美雪笑着继续说道，“美雪同学，你也看到了，现在的小川可是显得越发精神起来了，这可是证明你的按摩正在发挥十足的效果，所以为了让川君尽快的能够恢复到最完美的精神状态，你可要继续加油努力哦……”

听到了月影的话语，美雪脸上虽然依旧充斥着羞耻的红晕，但是眼中的色彩无疑变得更加浓烈起来，结野川最为直接的感受就是自己后背上的摩擦的力度和频率也越发变得强烈起来，这样的刺激让结野川的嘴中再次漏出了羞人的呻吟声，虽然他还是再次咬紧牙关阻止声音继续的发出，但是他已经明白美雪现在绝对完全的相信了月影的话语，而自己不管说什么都没有用了吧。

美雪现在确实完全的相信了月影的话语，即使是这样的行为带给她不少的羞耻感，但是现在的她已经停止不下自己的动作。

而且感受着自己乳头那每一下的摩擦的感觉，都让她的身体传来一阵阵止不住的快感，闻着结野川发丝不断传来对方的气味，她只感觉自己内心的酥痒感也越发的强烈起来，动情的呻吟声压抑不住的不断从嘴中传达出来，不断的传入到对方的耳朵之中。

就算是看不到自己脸上的模样，美雪也明白自己的脸色绝对变得一片的通红，如同火烧一般，这双灵动的大眼睛之中更是充斥着迷蒙的水雾，有着情欲，有着兴奋，也有着她自身都无法分清的情感在里面。

现在的她只明白能够和结野川这样亲密的身体接触，比起羞耻感来说，兴奋的感觉无疑要更加浓烈，充斥着身体内部的快感和情欲，让她几乎想要让自己和对方更进一步的接触。

其实结野川不知道一件事情，那就是在美雪的下身处还塞着跳蛋，伴随着她的动作不断的震动着，刺激着美雪身体内部的情欲。

在一开始月影通知让结野川过来的时候，美雪就优对方的命令下在小穴里塞入跳蛋，所以在面对千月老师的突然到访的时候，她才不得不选择去躲避起来，不然如果让对方看出什么端倪就完全的糟糕了。

只是美雪也感觉最近的自己越发变得奇怪起来，明明在班主任就和自己相隔着一个帘幕随时可能都会被发现的状况下，她却反而伴随着身体内部跳蛋的刺激感受到更加强烈的快感和刺激，如果不是她紧紧捂着嘴巴的话，说不定羞人的呻吟声一定会传出来，这也是为什么在刚从帘幕后出来的时候脸色通红的原因。

或许自己早就变得奇怪起来了，自从这个学期开始，她偶尔也会在上课的过程之中将跳蛋打开，偷偷的将视线看向侧后方结野川的模样，并且因此而感受到强烈的无法抑制的快感，就算是晚上一个人在家在浴室之中，也会忍不住一边自慰一边幻想着结野川的模样，想象着他的一言一行，在对方充斥在自己脑海之中的影像达到了高潮。

这样的自己或许是以前从未敢想象的存在，也是绝对不敢让自己家人知道的一面。

只不过现在在看着自己身下的结野川，闻着他的气息，感受着因为自己的行为而让对方满足的情绪，她就觉得一切都变得无所谓了，自己就算是因此变得再奇怪也没关系了。

因为只要是对方，只要是对方，自己不管怎么样都是理所当然的事情。

结野川紧紧的压抑着自己的声音，尽量不让呻吟声从嘴中流露出来，但是身体的本能还是让他止不住产生名为兴奋的感觉，下体也在刺激之下变大变硬，只是因为趴着的姿势，紧紧的顶着床铺，这样带给自己的难受感也越发的强烈强烈起来。

不过有一点月影老师确实是没有说谎，那就是结野川感觉刚才的那种疲惫感已经消失的无影无踪，有着的只是强烈到脸色发红的兴奋精神感，只不过对于这样的感觉，他真的完全高兴不起来。

而且一想到身后美雪半裸的模样，他就感觉脸色越发的发红起来，下身也越发的难受起来。

在这样不断的刺激之下，在结野川几乎要压抑不住自己的声音的时候，美雪那越发急促的摩擦才突然的停止下来，只是没等他为现在的情况感到疑惑的时候，在自己背后美雪的身体就激烈的颤抖了起来，伴随着长长的呻吟声，对方的身体也彻底无力的瘫软在他的背后，粗重湿热的空气不断喷吐到结野川的脖颈之上。

虽然说背后的刺激感消失了，但是现在的结野川只感觉自己比刚才更加的尴尬和害羞，因为他可是非常清楚美雪现在的反应分明是达到了高潮的表现，对方这样的状况让自己该用什么样的表情去面对对方呢，如果自己转过脑袋的话，会不会让对方感到害羞呢。

这样的疑惑和顾虑徘徊在脑后，让结野川不由闭着眼保持着沉默，任由美雪无力的趴在自己的后背上，一时之间保健室之中倒是陷入到了一片沉默寂静的状况之下。

只不过有些出乎结野川意料的是，从高潮的余韵之中回过神的美雪并没有因为刚才自己的不堪陷入到羞耻的不敢动弹的状态，反而在高潮刚刚平息下不久，就再次动作自己的胸部，继续开始自己的摩擦，仿佛想要继续通过这样的行为给结野川消除疲劳，只是相比起刚才现在的美雪将脑袋完全凑到了结野川的后颈之上，一边动情的轻吻着他的肌肤，一边在不断的喘息之中妖媚的呼喊着他的名字：“川君……唔……川君……”

这种让人发痒的声音以及对方明显有些不对的声音，让结野川还是拼命冷静下来，稍微提高了一点声音说道：“可以了！我现在已经不感到疲劳了，美雪你可以停止下来了！”

美雪明显是听到了结野川的话语，原本再次开始的动作现在也再次停止了下来，沉默了一下之后，才用着有些期待的语气说道：“川君……就算是让我继续按摩也没关系……”

所以说这样的行为根本算不上按摩啊……结野川在心中下意识的吐槽了一句，不过嘴中还是飞快的说道：“不用了，不用再麻烦美雪你了，我现在已经特别的精神！而且继续下去时间也不早了！”

听到结野川的话语，美雪的脸上明显露出失望的表情，身体并未第一时间起来，而是下意识的将充斥着浓厚水意的双眼看向一旁的月影，似乎是在期待着对方能够帮助自己劝解结野川一般。

只是有些意外的是，月影却没有拒绝结野川的意思，反而是轻笑着开口说道：“小川说的没错，现在的时间确实是不早了，如果继续下去的话，说不定今晚你们都要在学校之中留宿了哦……”

对于美雪来说她倒是更希望两人晚上也一起呆在一起，但是所幸的是她正常的思维也没有完全被冲动和欲望所影响，明白学校之中没有特别的申请是不得留宿在这里，所以也只能红着脸从结野川的背后依依不舍的离开。

感受到后背上的重量和触感的离开，结野川不由重重的松了口气，他站起身，也转开视线尽量不去看到对方赤裸的身体，有些急促的说道：“那么月影老师，美雪，今天我就先告辞了！”说完这番话后他就有些快步的离开房间，只不过他的走路姿势比起平常要显得更加怪异。

而月影看着在床上没有第一时间将衣服穿回到身上的美雪，俯身到她的耳边轻笑着说道：“美雪同学，现在还不是更进一步的时候，现在的小川身上还是明显压着让他顾虑的负担，这种时候他的心里可是会本能的将所有的事情往后退一位，这样的话可是会导致你在他心里的地位至少要往后一位。所以等到之后，等到小川回复平常的状态，他也能够更加深刻的将你牢记在心中的哦……美雪同学……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1295章
────────────────────────────────────────

“两位贵宾请里面请。”门口的侍从在接过爱丽丝递过的请柬并且确认无误之后，便恭敬的作出欢迎的姿势，丝毫没有因为对方的年龄而露出什么不好的表情来。

结野川稍微有些不自然的看了一眼对方，而爱丽丝早已经见惯了这样的阵势，一脸自然搂上了结野川的胳膊，笑着说道：“darling，我们进去吧……”

“嗯……”结野川轻声的应了一句，随后尽量鼓足了勇气，以正常的状态向着眼前这座别墅的大厅走去。

走进大厅之中，虽然时间还早，但是已经来了不少的客人，三三两两的聚集在一起互相之间交谈着，而女仆小姐以及男性仆从则各自穿着着正规的制服，或端着食物，或端着酒水，来来往往的走着，丝毫没有因为房间之中多了几位客人而受到影响。

倒是那些衣着正式华丽的应该是来栖家族所邀请的客人，在看到爱丽丝和结野川两人的进入之后，不由的将目光落到了他们的身上。

“爱丽丝，是不是因为我这样的打扮非常奇怪啊……所以大家才会把目光落到我们身上……”被这些客人的目光注视着，尤其是他们似乎都有着各自不俗的身份，这让结野川的压力一下子增加起来，虽然脸上的表情没有变化，但是还是忍不住小声的用着紧张的话语对着紧搂着自己的胳膊爱丽丝开口问道。

至于结野川为什么会这么问的原因，也正是因为现在的他正穿着一身西装制服，从未穿过这么正式的他，在一开始就有着不自然的感觉。

“放心吧，川，他们会注意我们的原因，并非是你穿着打扮的问题，而是因为我们的年龄问题，毕竟我们可是只有十六岁的学生。这样的年轻的模样摆在这里，他们首先会思考我们是否是哪一家企业或者财团的子女，不过因为也正是只是考虑我们是谁的子女问题，他们也很快会将目光收回去，不再关注我们。”相比起结野川的紧张，爱丽丝显得落落大方，她的话语也像是清风一般抚平了他心中因为慌张而掀起的波澜。

果不其然，那些客人也正如爱丽丝所说的那样，在仔细打量了一下他们之后，就重新将目光转回去，继续各自之间交谈着，倒是个别几个比较年轻的人还是偶尔的将目光瞄到爱丽丝的身上，这一点结野川倒是非常的明白是什么样的原因。

因为爱丽丝本来就天生丽质有着美貌出人的外表，今天为了参加来栖财团邀请的晚宴，她自然也穿上了正式的深红色连身长裙礼服，即使并非是什么深V的礼服，但是加上她那高贵的气质和优雅的举动，无疑让她比平时更加充满着气场和诱惑力，会让年轻的男性注意也并非是什么奇怪的事情。

作为英国贵族的爱丽丝以及米歇尔两人自然也在好几天之前就收到了来栖财团的邀请函，而结野川今天也正是作为她的男伴一起参加晚宴，虽然在之后的事情上面自己帮不上什么大忙，但是他还是希望能够在现场亲自看到对方从自己被束缚的命运之中挣脱出来。

这也是他今天穿着的这么正式的原因，毕竟自己总不能还没进门就被别人以衣着的问题拒之门外吧。

顺带一提，这身衣服自然是爱丽丝为他特别准备的。

不过对于晚上的情况，结野川的内心之中还存在着不安，这倒并非是他不相信爱丽丝的计划，而是在之前计划已经谋划好的时候，他却意外的得到了雪风稍微有些不妙的通知，那就是最后两天就连她个人都直接被来栖家族拒之门外，也不知道是不是对方的母亲察觉到了什么。

但是这样以来，他们根本没办法将计划的具体内容传达到明日香那边，也就是之后的行动都是属于对方不知道的事情，生怕双方之间没有配合那样很容易让事情功亏一篑。

比方说现在的明日香根本不知道米歇尔实际上是女生的身份，那就表明对方在接触的米歇尔的时候非常大的可能会让自身的男性恐惧症发作，而且她要是误认为自己故意将她推向其他男生这一边的话情况或许更糟了。

现在离晚宴正式开始还有一定的时间，或许自己应该找个机会，赶在明日香正式参加晚宴之前去见上对方一面才行。结野川暗自的在心中想到。

不过没等他在进一步的想办法，米歇尔那大声而又熟悉的声音就传了过来：“啊，这不是美丽而又充满魅力的爱丽丝大小姐吗！时隔多年再次见到你那华丽礼服的模样，我可是真心感动……您真是越来越美丽了……”

结野川转过脑袋，果然看到了米歇尔带着夸张的表情向着他们两人走来，她的身上自然也穿着西装制服，如果不是真的见过她赤裸的身体的话，说不定他都要怀疑对方是不是真的是女生，毕竟现在的对方真的充满了贵族贵公子的气质。

现在的她更是单膝跪在爱丽丝的面前想要亲吻了一下她的手背，如果不是她手上没有玫瑰花的话，说不定都要被人误会为告白现场了。

对于她的行为，爱丽丝倒是没有主动伸手，轻笑着看向她旁边说道：“米歇尔，这样的仪式可不适合在公共场合对我这名未婚的女性是用哦……而且你可不要冷落了自己的女伴……”

爱丽丝所指的女性也正是让结野川有些意外的，因为现在跟在米歇尔身边的正是高仓心学姐，她刚才就是一直搂着米歇尔的手臂，在米歇尔单膝跪下的时候，主动缩回了双手，非常有礼貌带着淡淡的笑容站在旁边。

现在在听到了爱丽丝的话语之后，她向着他们两人轻轻眨了下眼睛，笑着说道：“我今晚也只是单纯的作为米歇尔公子的女伴而已，毕竟在正式结婚前，他要追求哪位女性也都是理所当然的事情呢……”

看着对方的表现，结野川心里也大概有了猜测，难道说之前说服高仓心也是为了现在这样状况？

但是单纯的作为女伴不管是谁来都可以，还是说爱丽丝想借机进一步加大米歇尔存在的筹码？

对于高仓心的话语，爱丽丝轻笑了一声，随后在看了一眼周围的目光之后，继续说道：“虽然在这方面我还有些想法想和高仓同学你好好聊聊，但是现在周围的目光太过聚集也不太好，我可不想做喧宾夺主的女性呢。”

米歇尔虽然个性比较自以为是，不会过分在意他人的目光，但是她至少有着贵族的身份，所以点了点脑袋，倒是也没有继续站在爱丽丝的身边，而是回头往刚才走来的方向回去，不过结野川也因此注意到那一边似乎有着不少穿着打扮华丽的女生在，虽然第一眼没有看出来，但是之后结野川还是认出了那些女生的身份，她们正是之前被明日香特别邀请加入学生会的成员，加上高仓心的存在，结野川就算再笨，也大概猜测到了爱丽丝所打算的目的。

和爱丽丝两人一起走到另外一边的桌子前面，结野川暂时停下脚步，继续用着目光看向四周，所幸的是这一回他很快注意到在大厅的转角处雪风正俏生生的站在那里。

似乎是注意到结野川的目光，雪风并没有直接过来，而是向着他做了一个手势，在他有些糊涂的时候，旁边的爱丽丝凑到他的耳边轻声的说道：“川，长濑同学这是让你悄悄过去哦……在转角处附近应该有个厕所，你可以假借上厕所的理由过去哦……”

虽然不知道爱丽丝是怎么看出来雪风的意思，但是他没有怀疑她的话语，点了点脑袋，在爱丽丝松开手臂之后，便向着转角处再过去的厕所方向走去，就算是路过雪风的身边也没有停顿。

果不其然，在他进入厕所的时候，后面的雪风也跟了过来，只是让结野川有些尴尬的是，对方在注意到周围没人看到之后，也跟随着他一起进入到厕所之中，并且将厕所门反锁住。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1296章
────────────────────────────────────────

“雪风学姐……”对于雪风这样毫无顾忌的行为，结野川稍显不自然的呼喊了对方的名字，但是看到对方那毫不在意反而因为他的话语而露出疑惑眼神的表现，结野川还是将后面的话语包括自己的害羞感咽回到嘴中，犹豫了一下后说道，“雪风学姐，现在你找我有什么重要的事情吗？”

雪风点了点脑袋，脸上露出了严肃的表情，带着烦恼的语气说道：“来栖夫人很有可能对我起了疑心，就算是今天我作为嘉宾来参加晚宴，但是依旧在前往明日香房间的路上被阻拦住，虽然跟我解释的话语是因为在晚宴开始前明日香必须要进行打扮，无论是谁都不能进行打扰。”

听了雪风的话语，结野川倒是将烦恼的事情都抛到脑后，微微皱了一下眉头说道：“那么这样以来，我们也没有办法直接通知明日香学姐了吗？难道说只能到时候在对方出场的时候再给她打手势了吗？”

只不过让结野川有些意外的是，对于结野川现在的问题，雪风却摇了摇脑袋，这也让他稍显激动的开口问道：“咦，雪风学姐你还有什么其他好办法吗？”

雪风点了点脑袋，不过没有第一时间回答结野川的问题，反而在厕所最角落的箱子捣鼓了一下，竟然从里面掏出了一件女仆制服，款式和当初在雪风家穿上的有些不一样，倒是和明日香家的女仆制服差不多，而她也将这件制服递给结野川说道：“小川，请穿上这件衣服吧。”

虽然说看到雪风掏出这件制服结野川就有所预感，但是还是忍不住红着脸如同为了防止万一一般再次开问道：“雪风学姐，你这是什么意思，还有这件制服到底是从哪里拿来的？”

雪风倒是没有隐瞒，一五一十的将事情说了出来，同样说出来的还有她准备的计划：“小川你也清楚我们长濑家现在如同入江家族的依附，所以和来栖家族也保持着基本的关系，幸子阿姨和来栖夫人也是很早之前就互相之间熟悉，所以偶尔为了家中一些女仆的前途，她也会推荐给来栖家族，来栖夫人看在她的面子上也基本上不会拒绝。所以这一次，你就假扮成由幸子阿姨所推荐过来的女仆，即使是陌生面孔，其他女仆都不会对此多加过问什么。而你也正好借机前往明日香的房间，将计划全部告诉对方。”

结野川并没有立刻接过对方递过来的衣服，而是想到了什么似，带着关切的表情说道：“雪风学姐，这样以来如果身份被发现的话，不是会直接连累到你们家族吗？”

雪风就像是预料到结野川会这么问一般，没有任何犹豫的露出淡淡的笑容说道：“之前我已经做错过一次，这一次我再也无法违背自己的良心。我想不管是我的父母还是幸子阿姨他们从来不会希望我成为一个自私自利的女生，这也是我觉得最为正确的选择。如果小川你还为此担忧的话，那就不要发生意外，让事情完全按照计划一般成功就可以了。”

看着对方那认真的表情，结野川也终于接下了她递过来的女仆服，虽然衣服在他的手中没有多少的重量，但是他的内心之中却有了一份沉甸甸的感觉。

只不过这份感觉并没有让他退缩，不仅仅是雪风学姐包含的心意，就算是自己也绝对不希望让计划失败。

不过在准备换上衣服的时候，结野川还是犹豫了一下，看着依旧站在自己身边的雪风，稍显不自然的说道：“雪风学姐，我要换衣服了……”

“哦。”只是让结野川无奈的是，雪风只是应了一声，脚步根本就没有挪动，反而眼睛依旧落在他的身上。

无可奈何之下，他也只能直接说明了自己的意思：“雪风学姐，我可是男生……在我换衣服的时候，你不用回避一下吗？”

雪风却摇了摇脑袋说道：“在小川你穿好衣服之后，我还要帮助你仔细检查有什么纰漏，而且你换下来的衣服我也要带走处理，如果我现在出去站在厕所门口等待的话，还是会非常容易引起别人的怀疑。”

雪风的话语让结野川根本无法反驳，咬了咬牙，还是下定了决心，开始着手脱去身上的衣服，毕竟在前两天自己早就被雪风看到最为羞耻的一面了，只是再看一次又没什么大不了的，自己作为男生也不是非常吃亏，即使是这份害羞的感情依旧存在就是了。

不过就算是这么想，在自己脱去西装制服之后，感受到对方落在自己赤裸肌肤上的视线，结野川还是会产生不自然的感觉，让人汗毛都要竖起来。

而且让结野川更加无奈的是，在自己想要将女仆服穿上的时候，雪风再一次开口说道：“小川，你将内裤也脱下来吧。”

“咦？”结野川下意识的发出讶异的声音，但是怕外面会有人听到自己的声音，他还是压低自己的声音说道，“雪风学姐，里面的就不用换了吧，而且你应该也没有准备相关的内衣吧。”

“这里的女仆裙比起我们家族的女仆裙要短不少，如果小川你继续穿着男士内裤的话，如果走动幅度稍微大一点的话，很容易会让人看到端倪。虽然说比起女仆制服和短裙，我也一时之间忘记准备好相关的内衣，但是我身上的内衣可以借给你。”雪风倒是没有多少害羞的说道，而且在说完这番话语之后，她就立刻毫不犹豫的双手伸到自己的长裙之下将自己的内裤脱了下来，没有给结野川阻止的机会，甚至丝毫没有介意结野川的目光，只不过在彻底将内裤脱下来之后，她的脸上还是出现了少许的红霞。

“等一下，雪风学姐！”看着对方似乎还想要伸手到衣服内解下上身内衣的样子，结野川才反应过来，连忙出声阻止，在对方的目光也重新落到他的身上的时候，他才红着脸说道，“雪风学姐，光光内裤就可以了，如果你再脱下内衣的话，很容易走光的，而且……而且你的内衣我穿上也不会合适的……”

因为雪风下身是穿着长裙，所以就算是没穿内裤也很难被人发现，但是她的上身可是低领的服装，只要一低头就很容易会发现里面有没有穿内衣的状况，实在是太过于危险，而且雪风可是D罩杯的胸口，自己这个“平胸”可穿不上这么大的内衣。

所以雪风也稍微一思索，便点了点脑袋，一边将手中的内裤递到结野川的手中，一边开口说道：“小川你说的也是，而且你胸部小就算是被看到也可以用没有合适的内衣或者还没到可以穿内衣的年纪来掩饰。”

虽然你说的没有错，但是自己感觉真的是好羞耻呀……结野川在内心之中无奈的感叹到，同时也接过了雪风递过来的内裤，感受着上面残存着温度，以及隐隐散发出来的气息，让结野川忍不住脸色越发的通红起来，不敢再次多想，连忙转过身子，背对着对方将内裤脱下，并且将雪风的内裤穿了上去。

只不过在真的穿上对方的内裤之后，结野川才发现这比平常普通的穿女生的衣物要更为羞耻，那残留的温度直接透过他下身的肌肤传达到他的心里，无时无刻的向他提醒着这是别人刚换下来的内裤，而且比男士内裤来说更加紧密和顺滑的触感包裹感，更是让他的心跳加快起来，甚至有了些许反应的感觉。

最让结野川几乎羞愧的是雪风似乎是注意到他的丑态，并且直接的开口说道：“小川，你现在看上去似乎是有些难受的样子，需不需要我帮你将欲望释放出来？”

“不用了……不用了……”结野川拼命的压抑着心中的羞耻感，快速的将女仆制服和短裙套到身上，而且为了不让雪风过度的在这方面在意，他还是尽量斟酌着语句说道，“如果是男生的话……只要过一会儿的话，就会恢复正常的……”

既然结野川是这么回答的，雪风也点了点脑袋，只不过在最后还补充了一句话：“嗯，既然这样的话就最好。小川上次也是让明日香努力好久后才出来的，如果现在开始的话，可能还有时间来不及的可能。”

不要在这方面说下去了呀……这样会让自己回忆起上次在明日香家中发生的事情……这样以来自己的欲望只会更加难以平息下去的啊！

结野川忍不住的心中无声的呐喊道。

所幸的是在这之后雪风也没有说多余的话语，这也让他暗自庆幸现在在帮忙的是雪风，如果是月夜的话，总感觉会在这种时候继续捉弄自己下去，当然现在的自己也因为雪风这份直言直语饱受了不小折磨和煎熬就是了。

在换好女仆服女仆裙，以及戴好喀秋莎之后，雪风在他的面前直接打量了他的模样，在确定没有任何的端倪之后，用着认真和恳切的语气说道：“小川，接下来都拜托你了！”

看着对方那副认真的表情，想到之后自己所面临的事情，刚才的那份旖旎早已烟消云散，结野川郑重的点了点脑袋说道：“这次的计划我绝对不会让他失败的！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1297章
────────────────────────────────────────

低着脑袋结野川小步的在二楼的走廊上行走着，虽然说一开始确实有注意到他陌生的面孔向他搭话阻拦的女仆，但是在得知了他伪造的身份之后，也没有再阻拦。

不过为了不引人注意，现在的结野川还是尽量用着正常的方式在走廊上行动着。

所幸的是一路走来也没有再遇到询问和阻拦的人，这让结野川稍微松了口气，眼见前面就是明日香的房间，他的心情也放松下来。

只是在临近房间的时候，结野川却听到明日香的房间之中传来一阵争吵的声音，这让他不由的紧张了起来，连忙靠近门边，小心的查看了一下周围没有人之后，便小心翼翼的将耳朵贴到房门之上听着里面的声响。

在还没有确定房间里到底发生什么样的情况前，结野川还是决定自己要小心为秒。

作为大小姐房间的隔音效果自然还可以，不然的话上次明日香在里面高声呻吟的声音早就被整层人听到了，不过所幸争吵的声音离房门处比较近，结野川还是依稀的听到里面的对话。

“明日香，跟我走吧，不能让他们这群人如此随意的玩弄你的命运！”一个稍显成熟的女声似乎是向明日香作着邀请，这让结野川稍微讶异，不知道会是谁竟然也在怂恿着明日香逃跑。

“姐姐，我不会跟你走的……”只不过接下来明日香的话语让结野川明白了对方的身份，同时脸上的表情也越发的惊讶起来，因为对方应该就是当初明日香跟自己说过的自己亲姐姐来栖海羽，上一位从订婚婚宴之中逃跑让来栖家族彻底蒙羞的女性。

“明日香，你难道是怪我上次将你一个人抛下，让现在承担着我本应承担的一切吗？关于这一点，我向明日香你道歉，那时候的我自顾自己的自由和未来，在计划好一切后就擅自的逃跑，但是每一天在想到明日香你依旧独自一人留在这个家庭之中的时候，我就感到心里不安。所以在最近在其他城市听到了这里的风声之后，就连忙赶了回来，并且假扮女仆混进了别墅之中。因为我知道上一次我的逃跑，那个女人完全迁怒到保安和女仆身上，将他们全部换了一批人，当然也多亏了这样的原因，我混进来要比想象之中简单许多。”海羽似乎是带着愧疚的话语向着明日香道歉，不过话语说到这最后，情感之中包含的更多的是对这个家族的讽刺。

结野川也觉得来栖家族在这方面的防备比想象之中松懈很多，不管是自己还是明日香的姐姐都能通过假扮仆人的方式混入到别墅之中，或许他们也自信着这一次事情的万无一失或者是认为海羽不敢再回到这个城市之中。

“姐姐，你误会了我的意思，我从来没有恨过你。这是你自己所选择的抗争方式，所以一直以来我还保持着对你的崇拜和敬仰的心情，因为我根本不敢选择这样的方式，甚至是害怕失败的后果而不肯迈出第一步……”

“明日香你真的不恨我吗？那真的是太好了，姐姐我真的是太开心了！现在既然我已经回来了，就算你害怕或者胆小也没事，因为你在我眼中依旧是当初那位柔弱的妹妹，所以这次就由姐姐我来帮助你逃跑出去！”似乎是因为被明日香原谅的原因，海羽的声音洋溢着由衷开心的情绪。

只是对于海羽的提议，明日香再一次毫不犹豫的说出了拒绝的话语：“姐姐，就和我刚才所说的那样，我不会跟随着姐姐逃跑的。”

“为什么？”海羽带着疑问的语气略显焦急的开口问道，同样也问出了结野川心中的疑惑，毕竟就算是他也觉得既然海羽这么有把握带着明日香逃跑，这样的好机会为什么明日香会毫不犹豫的拒绝掉。

“因为已经有人在帮助我了，我相信着对方为我所准备的一切。如果我现在选择跟姐姐你逃跑的话，不仅会让对方这几天可能在准备的计划功亏一篑，而且这也是对于他不信任的表现。所以姐姐我不会选择跟你走的！”明日香用着斩钉截铁的语气说道。

听到这里，结野川不由的感到内心一暖，对于对方能够如此无条件的信任自己这件事情由衷的感到开心，只不过海羽像是抓到了什么似的，稍显急促的问道：“他？明日香你难道是被哪个男人骗了吗？这个世界上可没有这么好的男人存在，你可不要太过于天真了！对方肯定是收了那个女人什么好处，所以用着谎话在欺骗你，让你落入圈套！”

“姐姐，不准你这么说川君！”只不过面对海羽的质问，明日香毫不犹豫的大声反驳道，这份激动的情绪似乎就连海羽都没有想到，一时之间让房间之中陷入到沉默之中。

听到这里，结野川的脸色微微泛红起来，不过他明白自己再这么继续偷听下去不太好，而且在确认了里面是明日香姐姐的身份之后，他也没有顾忌的直接敲响了明日香的房门。

只不过这一声房门声倒是让房间内的两人都吓了一跳，海羽差点就要发出质问声音，而明日香则是尽量用着平静的语气开口问道：“是谁？现在有什么事情吗，我可是还在里面换衣服。”

“明日香学姐，是我……”结野川尽量控制着自己声音让房间之中能够听到又不不会太大声。

不过在他的声音刚落下不久，房门就迅速的打了开来，露出明日香那有些激动的面庞，随后迅速的将他拉进房间之后，再重新的将房门反锁好。

在做好这一切之后，明日香有些开心的一把抱住结野川说道：“川君，我这几天是真的好想要再次见到你啊！”

在旁边的海羽本来还在疑惑着明日香为什么会这么激动的抱住眼前这位女仆，但是在听到之后称呼里面的川君的时候，才反应过来这正是刚才明日香所说的那位男生，这让她不由皱着眉头来回的打量着结野川，随后才忍不住的开口说道：“明日香，什么时候你竟然开始喜欢上这种伪娘了？”

“咳……”海羽的话语让结野川刚才的情绪不由一滞，倒是明日香这才放开结野川，然后带着稍显不满的语气说道：“姐姐，不许你这么说川君！他可是为了我才打扮成女仆，混入到别墅之中的！”

“真的是这样吗？我还以为他平时就喜欢穿女生的衣服。”被明日香这强烈的情绪弄得一愣，就算是作为姐姐的海羽的气势也稍微弱了一点，带着有些不自然的语气说道，只不过说者无心听者有意，结野川的表情倒是越发的尴尬起来，毕竟在平时自己也穿过不少次女生的衣服，虽然说都是被人强迫的就是了。

不过在明日香放开他之后，结野川才总算有机会好好看一下海羽的模样。

或许海羽真不愧是明日香的姐姐，从外貌上来说倒是有五六分相像的地方，或者说比起明日香更多了一份成熟的韵味，那头黑色的长发扎成了马尾辫竖在身后，跟她的形象稍显不搭但也或许是为了特地变装而改变的，身上自然也穿着着现在和结野川一模一样的女仆服，但是比起结野川那“贫瘠”的胸口，她那比起明日香来说更要丰满的胸部将前胸撑得满满的，更是增添了几分色气。

现在的她光是随意站在那里，就多了几分让人不敢忽视的气势，让人不由感叹对方果然是大小姐出生的女性。

似乎是注意到结野川的目光，海羽半眯着双眼看着他说道：“听说你有计划帮助明日香从现在被预定好的未来脱离出来？不如现在也说给作为姐姐的我听听吧，如果让我知道你是在欺骗明日香的话，那就委屈一下你今晚都出不去这个房间吧。”

“姐姐你不要威胁川君！”明日香再次不满的说道，不过她也没有被感情冲昏头脑，也知道海羽这么说是为了自己好，所以将目光也落回到结野川的身上，开口说道：“川君，你就将计划说出来吧，而且我也有些好奇爱丽丝同学她有没有给予川君你帮助。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1298章
────────────────────────────────────────

本来结野川的目的就是为了告诉明日香具体的计划，虽然说现在的房间之中比之前想象中的要多一人，但是海羽不管怎么说作为明日香的亲姐姐，更是上一任家族联姻的受害者，这次更是打着将自己妹妹救出来的想法而选择偷偷溜回来，让她得知计划后能够安心就更加好。

所以结野川没有犹豫，一五一十的将自己和爱丽丝所谋划好的计划说了出来，只不过在说到让米歇尔代替明日香原来预定要订婚的未婚夫的时候，海羽就冷笑着打断了他的话语说道：“果然你就根本没安什么好心！只不过是将明日香从一个火坑推往另外一个火坑而已！根本就没有帮助到明日香自身的命运！”

相对于海羽这激动的情绪，明日香反倒是冷静许多，低声的说道：“川君既然制定了这样的计划那就有他的意思在里面，而且比起嫁给那个女人安排的联姻对象，不如让川君来推荐的米歇尔更好。”

结野川微微叹了口气，在心中暗自感叹了一声，自己果然先一步来告知明日香相关计划是非常正确的选择，不然的话肯定会像现在这也误会自己的意思吧。

所以他还是轻拍了一下明日香的肩膀，看向一脸不善似乎把自己当做米歇尔的说客一般存在的海羽，用着认真的表情说道：“明日香学姐还有来栖姐姐，我的话语还没有说完呢。虽然说表面上在所有人的眼中，明日香是是从原来定好的未婚夫转而换成米歇尔，但是实际上有一点从根本上不一样，虽然可能让你们不太相信，但是那就是米歇尔她其实是一名女生，只不过因为家族的原因一直过着女扮男装的生活，扮演着作为一名大少爷的身份。”

果不其然，对于结野川的话语明日香和海羽都愣住了，随后海羽才用着怀疑的眼神看着他一脸生气的说道：“就算是想要编谎话请选择好的谎言，你说对方是女生？你作为一名普通的学生怎么会知道这样重要的事情？而且对方怎么可能生活到现在都不被人发现真实的身份！果然男性都是喜欢说谎的生物，明日香你不要信这种人的胡话，赶紧跟我一起离开吧！”

只不过明日香却摇了摇脑袋，反而伸手握紧了结野川的手，带着认真坚定的话语说道：“我相信川君的话语，川君他是不会欺骗我的！既然川君说米歇尔是女生，那么她绝对就是女生！”

“明日香，你……”似乎是没有想到自己的妹妹会是这样一个态度，无条件的信任着这名完全不像是男生的男生，海羽露出了不敢置信的表情，毕竟在她离开之前对方可是跟她一样不信任着男生，虽然说在里面有很大是自己的关系的元素。

她非常想要一把将明日香拉过来，拉到自己的身边，但是在看着自己妹妹所展露出来的信任和幸福的表情的时候，她的内心还是不由的动摇了起来，让一直以来对于未能将明日香带出来而心怀愧疚的她无法再次说出和作出让她伤心的话语和事情起来。

所幸的是这么多年的经历也让她比过去成熟不少，海羽深深的吸了口气，让自己冷静下来，这一回她也没有再说出否定对方的话语，而是将目光看着结野川，用着无比认真的语气说道：“看在明日香的面子上，我暂时选择相信你的话，不选择强行将明日香带走。在这之后，我会依旧潜伏在宴会之中观察情况，如果说让我知道你是在欺骗对方的话，那我之后就算是冒着被那个女人发现的危险，也不会让你好过的！”

海羽的语气让明日香有些不满，似乎是想要再说些什么，不过结野川还是用力回握紧她的手掌，阻止了她想要说话的意图，同样以认真的表情直视着海羽那尖锐无比的目光，如同宣誓一般说道：“请放心，我绝对不会欺骗明日香学姐，也不会松开现在握紧她的手！”

“希望你记住现在的话语。”海羽再次看了他几眼，随后也打开房门走了出去，在临走前的时候结野川倒是注意到她从兜内掏出一副眼镜戴在脸上，似乎这就是她进行的伪装。

在海羽离开之后，结野川微微的松了口气，刚才海羽在向自己质问的时候所爆发出来的气势可是不亚于当初暑假的时候生气模样的爱丽丝，但也正是因为有爱丽丝的前例存在，才让他没有选择逃避，直接的面对着对方，现在回过神来之后，他都感觉自己的手心里已经冒出了冷汗。

“川君，不要在意姐姐她的话语，我不会让姐姐伤害到你的！”似乎是察觉到了这一点，明日香带着关切的语气安慰的结野川说道，“虽然我也知道姐姐她完全是为了我好，但是她对你的态度实在是太过分了。”

“没事的，明日香，我不会在意的，你姐姐会说这样的话语也是理所当然的。”结野川摇了摇脑袋说道，“而且这本来就是我要做到的事情，所以根本就不用担心我会受到什么伤害。再说当初明日香最早面对我的态度可是要比她更加的恶劣呢。”说道最后，为了缓解现在的气氛，结野川也难得小小的和她开了一个玩笑话。

被结野川这么一说，明日香就像是回想起最初的画面一样，一向大胆热情的她此时也不由脸色微微泛红起来，像是撒娇一般小小的抱怨道：“川君，为什么要提那时候的事情呢……那时候我可是处于太过执着的状态呢，根本没有完全的了解川君你的存在呢。”

结野川轻笑了一声，随后将目光落到明日香的身上，刚才也只顾着观察海羽的存在，现在才发现明日香的身上似乎是已经换好了为了婚宴准备的衣服，长长的白色晚礼服的裙摆拖到身下，洁白唯美的色彩凸显了明日香自身的高贵与美好，白皙的背部以及光滑的肩膀也大部分暴露在空气之中，充斥着迷人的色彩，那头红色的长发也做成发髻，和身上的衣服相得益彰，隐隐之中更是蕴含着她那最为真实火热的内心。

似乎是注意到结野川的目光，明日香并没有躲闪，反而暂时离开结野川两步，并且在他的面前轻轻转了一圈，用着开心的语气说道：“川君，今晚的我漂亮吗？”

结野川点了点脑袋，用着认真的语气说道：“明日香学姐你今晚比平时都要更加美丽和漂亮。”

听到了结野川的话语，明日香露出了开心的表情，再次伸手搂住结野川的肩膀说道：“虽然在这之前我很抗拒穿这身衣服出现在别人面前，但是想到能够将这样更加美丽的一面暴露在你的面前，我才没有任何的犹豫就换上了那个女人为我准备的晚礼服。不过在这个季节里面肩膀上还是稍微有些凉意呢，到时候我会在上面披上白色的轻纱来装饰一下呢。我为川君你这么努力，你是不是要好好的奖励我一下呢……”

看着明日香嘴角所挂着的笑容，结野川也自然有一种特别心动的感觉，没有犹豫轻轻吻住了对方的嘴唇。

对于结野川的主动，明日香的眼中更是多了幸福的色彩，热情的回应起他的吻。

良久唇分，藕断丝连的银色丝线悬挂在两人之间，明日香充斥着水意的双眼迷离的看着结野川，旋即露出笑容说道：“川君，其实比起我，现在为了帮助我而不断努力的你才是最需要奖励的人呢，我刚才只是随便说说而已，没想到你就这么当真了呢……”

对于明日香这像是捉弄的话语，结野川脸色微微一红，随后才开口说道：“其实我的心里对明日香学姐你还有这愧疚，因为真正帮助到你的人并非是我，而且之前来栖姐姐说的话在某种意义上来说也没有错，我并没有彻底的将你拯救出去，你依旧是作为家族联姻的工具成为米歇尔的未婚妻而已。”

“川君，这样已经足够了，比起过去我所想象的要更加美好了，光是米歇尔同学是作为女生的存在就足够让我感到惊喜了。”听着结野川的话语，明日香看着他认真的说道，“说不定现在的我更喜欢这样的结果，既然米歇尔能够帮助你作出这样代表家族的事情，那么我也在以后可以继续挂着米歇尔夫人的身份一直陪伴在你的身边，我可不会奢求能够和你结婚的事实。这样一来我还可以名正言顺的用着现在的身份作为你的情人存在。”

“明日香学姐……”明日香现在这大胆而又认真的话语，让结野川在害羞的同时心中也充斥着感动，因为她这可是为了自己也付出了许多。

“所以说川君，现在更应该受到奖励的可是你哦……”明日香露出了有些柔媚的神色，将自己的手掌轻轻的移到了结野川的下身位置，并且在他的耳边妖媚而又煽情的说道，“川君，虽然说直接发生关系可能时间会不够，但是现在我可以继续用着那位甚至在之后没资格和我订婚的可怜男性的未婚妻的身份，用着小嘴来好好奖励你哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1299章
────────────────────────────────────────

“唔啾……唔哈……”淫靡的水声在这个宽敞的房间之中回荡着，结野川略显无力的坐在床铺之上，红着脸颊，未能完全闭合的嘴中不时的流露出难言的低吟声，身体的肌肤也微微泛红着，只不过因为现在身上依旧穿着着女仆的服装，所以倒是多了一份特别的色彩。

而作为今天在这之后将会出席晚宴作为主角之一存在的明日香此时则是跪坐在结野川的身前，稍微化了一点妆的脸颊上充斥着迷人的红霞，比起害羞更多的是名为情欲的色彩，充斥着水意的双眼迷离而又妖媚，无形之中更是有一种勾人心魂的感觉。

只不过现在的她的嘴巴则是被大大的撑开着，小小的嘴唇意外的包容在将口腔塞满的粗大下体，每一次嘴巴的移动和吸允都会发出阵阵的淫靡的声响，并且在上方留下自己的水迹。

现在的明日香正是给结野川做着口交的行为，结野川下身处的裙摆早已经被整个掀了开来，那件原本属于雪风的内裤也被褪到了脚踝部位，和外表看上去完全是清纯的女仆不一样的是下体那高昂粗大的模样，也让现在的画面充斥着异样的感觉。

说实话对于现在明日香的“奖励”，结野川原本在害羞以及担心时间的问题上想要拒绝的，但是在这方面主动而又强势的明日香也自然不会给他拒绝的时间，让事情顺利的向着自己所渴望的方向发展着。

“唔哈……”来回的吞咽了几下结野川的下体之后，明日香暂时松开自己的嘴唇，似乎是因为第一次做这样的事情有些不适应，所以也趁着这样的间隙好好的呼吸一下，看着在自己眼前这跟完全因为自己的口水变得湿润甚至散发出特殊气味的下体，她略显娇媚的轻舔了一下自己的舌头，随后将目光看向结野川说道：“川君……前天我还以为男生的话去一次就不行了，所以那一天才那么急促的想要推倒你呢，但是没想到之后你依旧这么精力的旺盛……所以这一次我也可以算上对上一次的补偿哦……”

明日香这幅诱人的模样，让结野川的心跳忍不住加快起来，但是害羞的情绪还是让他稍微转过视线，没有正面回答对方的问题，而是像是转移话题一般说道：“明日香学姐……这样可能会被发现的……”

“放心吧，川君……”对于结野川的担忧，明日香却丝毫不担心，反而像是带着捉弄的心态一般用着舌头在他的龟头上方轻轻舔动了一下，看着对方因为自己的刺激而不由发出羞人的呻吟声后，才露出吃吃的笑容，继续将话语说了下去，“那个女人可没有想象中那么在意我，将我作为联姻工具的对方，在将我这件工具放置在无人偷盗的房间之中后，也心安理得的忙于宴会开始前的社交活动上面。只是她这样自信满满的态度，如果知道自己的工具早就被人吃的一干二净，而且还顺利让姐姐和川君你们两人混进来的话，不知道会露出什么样的表情呢……如果不是因为不是为了未来的话，我倒是非常想要将这几天的一切亲口告诉对方，然后看着对方在我的眼前产生的反应呢……”

明日香这一如既往大胆的话语，让结野川也有些不知道该露出什么样的表情，当然有一点他和明日香是完全一样的，那就是讨厌着对方的所作所为的一切，明明为人父母却根本不给自己的孩子着想，自私自利的将自己所渴求的一切强加在对方的身上，甚至视为工具对待，这样的人也能算是合格的父母的话，那么这个世界就真的变得完全的糟糕了，尤其是对于从小失去父母的他而言更是让人感到辛酸和埋怨。

结野川的表情自然而然的落入到明日香的眼中，对方所表现出的关心更是让她的内心一暖，对于结野川的喜爱更是浓烈了几分，不过就像是为了转移注意力，不让对方在这让人生气的情绪之中持续太久，所以她还是带着稍许恶作剧一般的话语说道：“不过说起来在前天晚上，对方回来的时候似乎在房间之中察觉到什么端倪了呢……”

“咦？”听到明日香这样的话语，结野川不由一惊，也顾不得其他害羞的情感，带着有些焦急的目光看向对方，不过让他松了口气的是明日香停顿了一下之后再说出来的话语：“不过她只是误以为凭借着雪风对我的愧疚然后在房间之中通过同性的性行为来发泄自己的情绪，所以才会在之后禁止了雪风和我见面，只是却没想到真正在房间里面发生的事情呢……”

结野川这才明白为什么雪风这两天都没能见到明日香的真正的原因，在明白了这一切之后，他反倒是有种哭笑不得的感觉，也不知道该说明日香的百合属性在家中是早就被人知道的事情，还是应该说她的母亲会认为对方是想要通过百合的行为来发泄自己的情感。

不过对方倒是无意中猜对了一点，那就是明日香确实是通过性爱的方式来发泄自己的情绪，只是和她发生关系的是自己这个男生而已。

明日香这百合的属性虽然让自己的计划差点出现纰漏，但是也在另一方面完全的掩饰住了这几天明日香情绪变得稳定正常的状况。

看着结野川脸上放松下来没有再去在意自己母亲的事情之后，明日香也微微一笑，随后再次低下了脑袋，将结野川的下体含入到自己的口腔之中，用着自己那紧窄的小嘴包裹着吸允着他这最为敏感的部位，灵活的舌头更是不断的在上方来回的刺激着，让自己口水涂抹开的同时也将对方龟头上分泌出来的粘稠的前列腺液，全部的卷入到自己的喉咙之中。

作为第一次正式的口交，明日香的行为自然充斥着生涩的感觉，但是对于结野川来说，看着正身着正式礼服的女生在自己面前卖力的给自己做着口交的行

为，光是这一点就足以让他感受到与平时所不同的强烈的刺激感，快感更是如同潮水一般接连不断的从上方产生，就算是偶尔被牙齿稍微碰到的微微痛感，也会很快的被覆盖住，呻吟声更是止不住的从他的嘴中发出，回荡在房间之中，而听到他的呻吟声的明日香也越发的卖力的动作起自己的嘴巴，尽可能的去满足对方的欲望。

现在的明日香也同样处于欲望的过程之中，如果不是担心穿脱衣服太浪费时间，以及真的干起来的话会像上次一样忘记时间，她早就会在欲望的驱使下推倒对方，直接发生性行为，然后在小穴之中满贯着结野川的精液的状态之下去参加那个女人指定的晚宴，想想或许就有一种天大的成就感和报复感，甚至是有着让大胆的她也会为自己想法感到的羞耻感。

只不过这一切在即将开始晚宴的时间前面都有些无法正式实施下去。

所以现在的她所做的一切，也就是用着自己的口舌尽可能的满足结野川的欲望。

在明日香不断卖力的侍奉之下，在害怕可能会被人发现的紧张感之中，结野川这一次倒是没有持续太久，就感受到了下体聚集到顶峰的快感，所以没有任何的压抑，伴随着一声低吟声之后，大量白浊的液体完全的喷射出来，不断的喷射到明日香那湿热的口腔之中，而对方也因此鼓起了嘴巴，没有躲避，而是尽可能的让所有喷射出来的精液都留在她的口腔之中，并且伴随着一声声咕噜声，让伴随着口水的精液不断的吞咽进自己喉咙之中，一点也不剩下。

直到喷射停止之后，感受着自己口腔之中粗热的下体不再发生剧烈的跳动之后，明日香才缓缓的将结野川的下体吐出来，淫靡的丝线更是留在他那泛着晶莹光泽的龟头和明日香那还残留着白色液体的嘴唇之间，让还在剧烈喘息着结野川也心跳变得更快起来，如果不是因为才刚刚射精的原因，说不定会立刻产生强烈的反应。

伸出红润的舌头，挑断了丝线的同时也将嘴唇附近残留着的白色精液舔入到口腔之后，明日香微微吐出自己的舌头，似乎是向结野川证明着自己已经将他的精液完全吞咽进去，她的脸上更是带着妖艳诱惑的表情说道：“川君，我刚才的奖励你感到满意了吗……”

只不过没等结野川对明日香这挑逗的话语作出回答的时候，突然房间的房门的被敲响起来，同时最不想被房间之中两人听到的声音也传达进来，让明日香和结野川的脸色都发生了剧烈的改变：“我的乖女儿哦……晚宴已经开始了，作为主角的你，也可以和我一起上场，好好的发挥出自己最大的价值了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1300章
────────────────────────────────────────

“咔嚓”作为这个别墅的主人之一的来栖敦子自然不会在房间外面等待多久，先敲一下房间的门只是稍微看在对方是作为今晚女主角之一的关系之上，所以在开口问话之后，她就用力扭转开房间的门把手，想要直接推门而进。

只不过为了以防万一反锁上的保险倒是在这个时候发挥了它应有的责任，阻止了她的进入。

不过来栖敦子也没有生气，继续在门外用着带着笑容的话语说道：“明日香快点乖乖的将房门打开，虽然说让你这几天有足够的独处的时间，但是成为宅女的话可是会让自身的价值下降的哦……”

没有等待多久，原本反锁的房门打了开来，明日香站在门口对着她冷冰冰的说道：“反正对你来说只要我嫁出去就可以，关于我有什么样的爱好你不是也不会在意。”

“我可是辛辛苦苦养育了你十七年哦，对于自己的乖女儿怎么会不关心呢……”来栖敦子倒是随意的摇摆着手中的折扇，完全不在意自己女儿对自己的态度，不过她随即像是闻到了什么似的，带着奇怪的目光让视线往明日香身后扫动了一下，看着这空荡荡的房间，也没有继续多想什么，而是再次将目光看着她说道，“好了，再整理一下自己的仪容，接下来跟我一起去楼下，可不要让你的未婚夫久等了哦……”

如果是平时的话，明日香绝对会反驳对方不是自己的未婚夫，但是如今在知道接下来晚宴之中会发生的变故之后，她倒是也不在乎这样口头上的便宜，当然为了表达自己的不满，她还是冷哼了一声，在对方转身之后，将目光往着身后的房间多看了一眼后，才跟随着对方的身后走去。

在重新关上房门并且两人都离开之后，结野川才从明日香这张特别的床铺底下钻了出来，重重的松了口气，毕竟刚才听到明日香母亲的声音的时候他可是吓了一大跳，那时候的他可是还处于下体完全暴露的状态，如果被发现的话真的说不定会导致晚上全部计划都玩完了，所幸的是门锁的存在倒是给他们争取了不小时间，结野川在匆匆拉上内裤之后就钻入到床底，而明日香则是出门跟来栖夫人离开，虽然在这期间两人都没有说过一句话，但是双方之间还是非常配合默契的。

小心翼翼的将房门打开，结野川探出头在走廊上四处查看了一下，确认完全没有看到任何的人影之后，结野川才推开房门重新回到走廊上面，既然明日香已经跟随着她的母亲去了宴会，那就证明订婚晚宴就要正式开始了，自己不管怎么说也去现场看看具体情况怎么样。

想到这里，结野川就快步的向着楼下的方向走去。

只是完全出乎他意料的是，在走到走廊尽头的转弯处的时候，他就不由的停止下了脚步，脸色也不由变得有些苍白起来，原因无他本来他以为已经离开的来栖夫人和明日香正站在转角处的一边等着他，而明日香也带着紧张不安的情绪看着他，同时看向自己母亲的目光也变得更加厌恶起来。

敦子完全没有在乎自己背后明日香那完全不像是看自己母亲的目光，看着在自己面前停住脚步并没有第一时间转身逃跑的结野川，笑意凛然的走了过去，摆动着手中的折扇笑眯眯的说道：“果然我想的没有错呢，我的乖女儿竟然在自己的房间里面偷偷藏了一个人，如果不是明日香你脸上明显的春潮的话，或许我也会被彻底的瞒过去呢……”

“你到底想要怎么样？”明日香咬着牙关带着憎恨的目光看着她说道，说实话她也没有想到本来没有什么特别反应的敦子竟然会走到走廊第一个转角处之后就停下了脚步，说要等一下后面要过来的客人，虽然她在那时候就有了不好的猜想，但是现在的她又做不了任何的反抗，所以只能期盼着结野川不要过来。

只是事实总是往最糟糕的方向发展，自己最不期望的事情也就这样发生的在自己的面前，现在的她也只能做好了之后所有的计划事情被打乱的准备，就算是牺牲自己的未来也要保障结野川个人的安全。

“我想怎么样？这是你应该对自己母亲所说的话语吗？”敦子回过头笑眯眯的看着她说道，随后回过身用着手中的折扇轻轻的挑起结野川的下巴，笑着开口说道，“说起来刚才我还觉得有些眼熟呢，仔细一看这不就是前天雪风所带来的女仆的吗？这一点倒是让我有点意外呢……”

没想到对方对自己的模样还有些印象，甚至还想到了雪风的身上，这让结野川不由慌张的开口说道：“求求你来栖夫人，今天这件事情和雪风她没有任何的关系！”

松开自己的折扇，敦子倒是不紧不慢的继续开口，丝毫没有一点刚才还说着要立即参加晚宴的焦急感：“作为一名女仆，没想到你还是意外的忠诚于雪风，不过想想对方为你所做的事情就不奇怪了。让我来猜一猜对方的目的，在这之前我一直误以为是那一天是雪风和明日香之间发生了关系，但是现在看来那一天主角应该是你才对。而现在你又穿着这里的女仆服，那么就证明你是被幸子所推荐过来的女仆，在一开始就知道了我们家族要进行联姻的消息，又在正式联姻之前将女仆带来先见一下我这有着特别的同性癖好的女儿，更是在宴会开始前直接的钻到明日香的房间之中。没想到就连幸子这个不关心外面事情的人都开始善于心计，她正是因为明白这次联姻过后我们来栖家族的地位水涨船高，所以特地的投其所好的想要先一步和我的女儿打好关系，以此来对长濑家族起到进一步的保护作用，只是不知道雪风是不是也在里面起着推波助澜的作用呢，果然就算是没落的家族仍然善于心计呢……这位女仆小妹妹，我说的没错吧……”

“……”原本还因为敦子开始的话语有些心惊胆跳的结野川，在听完对方的话语，反而不由的愣住了，因为这根本和自己的真实目的没有任何的关系。

看对方对自己的称呼，难道说对方并不是发现了自己作为男生的身份，只是单纯的认为自己是雪风家的女仆，为了增加自己家族的利益所以送到了喜欢百合的明日香身边？！

在敦子身后的明日香自然也露出了讶异的表情，但是这份讶异很快的就转为了如同耻笑一般的笑容，不过为了防止被对方放心异端，她的表情还是飞快的回复了原状，但是内心之中的嘲笑几乎无法停止下来。

自己还真的差点以为自己和结野川之间发生的事情被对方察觉，没想到现在听到的却是自己母亲从头到尾一片错误的推论，关键是对方还一副自信满满的样子，这样的模样对于她来说真的是意外的感到爽快不已。

当然她也知道如果站在自己母亲这个角度这么想或许真的没有任何的错误，毕竟作为家族所关心的自身实力的问题，另外她也根本不知道自己的男性恐惧症虽然没有完全治疗好，但是面对结野川这唯一一个男生的时候是没有任何的问题。

在信息量完全不对等的情况下，她也真的自以为是作出了最为错误的判断。

而现在的敦子看到结野川发愣的模样之后，更是确信了对方是被自己说中后才会露出这样惊讶的表情，所以脸上笑容的神色变得更加浓厚起来：“你也不用害怕什么，或许你只是被长濑家族推出来的如同我的女儿一般的筹码而已，但是既然你在知道所有的情况下，依旧选择了来到明日香的身边，除了自身的忠诚心之外，也有着往上攀的想法吧……这也是人之常情，没有人会拒绝攀登到更高的地步，权利和利益可是每个人都追求的东西哦……”

现在的结野川真的不知道自己该露出什么样的表情来比较好，所以只能低垂着脑袋保持着沉默，他可是完全没有自信继续看着对方那副自以为所有事情都在自己掌握之中的表情后还能保持不露出端倪来。

对于结野川的沉默，敦子也没有在意，毕竟在她认为，所有的目的甚至是想法都被自己道出之后，本来就是一名普通女仆的对方也不可能会有反抗自己的动力，所以她眼珠一转，倒是想到一件有趣的事情，轻笑着继续对着结野川说道：“长濑家族现在的行为本质上也没有伤害到我们的利益，只是一个日渐没落的家族本来就会选择做的事情而已，看明日香似乎也挺喜欢你的样子，你之后一起作为明日香身边的陪嫁女仆也是完全可以的。只不过接下来你就先和我们一起前往宴会的现场，一直跟随在我的身后哦，我倒是想要看看雪风她在看到我们同时出现会有什么样的反应呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1301章
────────────────────────────────────────

跟随在明日香以及她的母亲敦子身后，结野川再次踏入到晚宴的会场之中，相比起一开始刚进来的时候，现在的会场无疑要显得更加热闹起来，大量参加晚宴的男士和女士各自聚集在一起，彰显着来栖家族形象所代表的实力，就算是心中抱有着其他的想法，在对方的邀请下依旧不得不参加这次的晚宴，或许这就是所谓上位者所自带的优势。

只不过结野川倒是没时间去顾虑这些事情，现在的他可是紧张的要死，要知道来栖敦子以及来栖明日香都是今晚晚宴的主角之一，她们两人一踏入到晚宴之中自然会吸引大量的目光注视，而跟随在她们身后的自己也自然会被这些客人的目光关注，虽然大多都是扫一眼之后就将他当做普通的女仆然后转移开眼神，但是对于被这么多人同时注视的感觉还是让他本能的感到畏缩害怕，尤其是担心着自己作为男生的真实身份被人看出来。

对于结野川的现状，雪风的脸色无疑变化了一下，因为她也产生刚才结野川一开始的想法，那就是结野川的身份被敦子知晓，只是她还是极力冷静下来，没有让慌张影响自己的思绪，毕竟在不知道事实真相前面，自己不应该过早的下结论，而且自己最主要首先要担心的是自己身边月夜的反应，如果她太过激动发出声响就不太好。

所幸的是月夜似乎也是保持着和她一样的想法，两个人的目光交汇在一起，随后各自点了点脑袋，让自己的情绪冷静下来，继续将目光往着对方三人看去，暗自等待的事情的发展。

不止是雪风露出这样的表情，就连爱丽丝此时也不由半眯着双眼，只不过她脸上的笑容并没有发生改变，让人无法理解她在想些什么。

倒是米歇尔略显惊讶的睁大双眼，如同感叹一般说道：“这不是女仆小姐……”然后将目光看了一眼不远处的爱丽丝，似乎是自以为明白了什么，脸上也露出更加灿烂的笑容来。

敦子虽然一边在向着正中央的位置走去，但是她的目光一直看着人群，尤其是注意到雪风一瞬间露出的表情之后，更是确信着自己的想法，心情也更加顺畅起来，一开始的目的达到之后，她也没有再关注对方。

不过她很快的将目光落到了米歇尔的那个方向，在之前第一次过来的时候她就发现了这位斯科特家族的独生子身边围着一大群的同龄女性，不用多想都能明白这是各个企业集团试图拉近关系的手段，就像是自己采取联姻的方式一般，他们也在考虑着借此机会能够攀上对方家族的关系，毕竟虽然英国离这里遥远，但是现在可是四通八达的年代，更何况斯科特家族甚至能够对英国首相的决策作出影响，不管是对外还是对内都具有着优势。

在这之前选择联姻对象的时候，她也曾考虑过对方的存在，只不过为了能够让自作聪明的女儿受到教训后变得驯服，又有着为了市内最近决策考虑的想法，她最终还是选择了市长的独生子。

只不过今天在看着其他企业集团想要攀上斯科特家族这棵大树的样子，她的心里还是有些都不满和动摇起来，再加上现在明显看上去和米歇尔最亲近的高仓心之后，心中的不安也变得浓重起来。

不过就算是不安的情绪越浓重，敦子也没有表露出什么特别的端倪，作为晚宴的主人，她可是还需要继续主持好今晚的订婚仪式，几年前的笑话可是已经让他们集团蒙羞多年，今天这一次必须要成功才行。

走到大厅靠近的主楼梯的高台上，看了一眼从人群中重新回到自己身边的丈夫之后，敦子带着温文尔雅的表情笑着向大家开始说出欢迎的话语：“欢迎各位来宾能够抽出时间来参加我们来栖财团特别准备的晚宴，我作为主人在此表示感谢。”

在听到台下的鼓掌声之后，敦子稍微停顿了一会儿才继续说了下去：“这次晚宴的目的，除了给大家提供一个还互相交流的平台之外，还有着一个特别的目的，不过我想各位在此之前就有所耳闻，那就是今晚是为我们的女儿来栖明日香选婿，也就是订婚仪式，不知道各位有没有杰出的公子来‘应聘’这个职位呢……”

台下的客人倒是各自发出了些许友善的笑意，倒是也没有多少人将敦子现在的话语当真，因为作为各自在城市里面有头有脸的人多多少少的在晚宴之前就听到了风声，那就是来栖财团所打着的商界与政界强强联合的手段，现在对方虽然没有把话语说死，但是没有人会在这个时候出来自找没趣，不然的话说不定还会将两家人都给得罪，那可是得不偿失的事情。

而敦子自然也是打着这样的目的，她之所以没有直接说出和市长儿子联姻的话语，就是为了让现场的气氛更好的烘托出市长儿子的优秀，给对方准备好相应的舞台，当然如果有人自找没趣的跳出来，她也不会介意，一开始就以选婿的目的来修饰今晚的晚宴，不管怎么样自己都不会有所损失，说不定反而能够更加给市长儿子表演的机会，不过她也不会认为有人会这么傻冒着得罪市长的风险出来。

果不其然，在她的话语落下之后，大家也都抱着继续看热闹的态度继续围观着，即使是有年轻一辈看到晚上精心打扮的明日香脸上也露出惊艳和意动的表情，但是都各自在自己长辈的劝告下忍住心中的冲动。

在这份寂静之下，作为主角的市长儿子大政润也带着满足和自信的表情踏入到由亲家为自己准备的舞台上面，单膝跪在明日香的身前，并且拿出早已经准备好的礼物，打开盖子露出里面价值不菲的钻戒，满脸笑容的说道：“来栖小姐，早在几年前的聚会的时候，我就对你一见钟情了，趁着这个难得机会，我也终于鼓足勇气来到了你的面前，来栖小姐，请问你愿意嫁给我吗？”

看到大政润的靠近，明日香的男性恐惧症就下意识的产生，眼中流露出本能的厌恶的情感，并且想要后退的时候，知道对方会有这样反应的敦子自然是装作询问的样子，单手摁在她的肩膀上阻止了她后退的行为，轻笑着说道：“乖女儿……你看现在优秀而又有才华的大政君可是在向着你求婚哦，我想你的心中早就已经有答案了吧，可不要让我失望哦……”

自己的母亲半带威胁以及要她看清现实的话语，再加上开始发作的男性恐惧症，让一开始做好了心理准备的明日香的情绪也开始慌张起来，只是在微微转过脑袋，看着站在自己侧后方向着自己投来鼓励和自信目光的结野川之后，她就感觉到这无形之中束缚在自己身上枷锁一般的情绪瞬间烟消云散，慌张的情绪也因此平复了下来，不再害怕不再焦急不再茫然，坚定而又有些蔑视的看着眼前这位向着自己求婚的男士，不再犹豫的开口说道：“大政桑你确实是一个优秀的男士，但是对于我来说只是一个无足轻重的人而已，因为我早已经有了喜欢的人，而他现在也已经来到了晚宴。所以说真是抱歉哦……”

明日香的回答让在场的人都露出了意想不到的表情，就像是看到排演到一半的戏突然出现了和剧本完全不一样的情况一样，而作为主角的大政润更是脸色瞬间变得僵硬起来，如果不是在这么多人的围观下说不定他的表情都会发生剧烈的变化吧。

不过毕竟是作为市长的儿子，良好的素养还是让他保持住了自己的风度，勉强的笑着开口说道：“不知道是谁这么有幸能够得到来栖小姐你的青睐，我心中可是非常的好奇呢……只是现在在能够向来栖小姐表达爱意的时刻却没有站出来，那只能证明对方已经选择放弃，我觉得来栖小姐务必要多加考虑哦……”

在听到明日香的回答的时候，最震惊的应该就是她的母亲来栖敦子，她完全没有想到自己的女儿竟然会在这样关键的时刻突然悖逆自己，手上按在对方肩膀上的力度一下子加大了起来。

不过在听到大政润的得体的回答之后，她还是稍微松了口气，同时也下意识的将目光扫视着周围，想要看看到底是谁敢这么大胆的坏了两方的好事。

在这样的紧张的气氛之中，米歇尔也秉持着她那一向的粗神经，毫不顾忌的踏上了这个即将引爆的火药桶上，大声的笑着说道：“亲爱的明日香小姐，我可是如约而至了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1302章
────────────────────────────────────────

“这是谁？”

“外国人？”

“是哪里来的公子哥吗？”不清楚的米歇尔身份的客人自然在米歇尔的出场后开始交头接耳起来，知道米歇尔的身份的人也带着疑惑的眼神，似乎是在想着对方是不是在不知道的今晚晚宴潜规则的状态下才出来的。

米歇尔的出现自然让敦子的脸色变化了些许，早就关注过对方的她可是非常明白米歇尔身份所代表的意义，难道说对方就是自己女儿所说的男生？

看着明日香脸上的笑容，敦子不由确信了自己心中的想法，但是同时也有些头痛起来，因为对方的身份不像是其他公子哥一样那么容易打发，作为米歇尔家族的独生子就能够明白他身份所蕴含的价值。

不过她总归还是代表着来栖家族的形象，所以不由让自己脸上展露出不失礼节的笑容，开口说道：“你应该是斯科特家族的少爷，难道说你也想要追求我的女儿吗？”

“那是当然的，明日香小姐就如同天空中的皓月一般美丽而又动人，又如同女神一般端庄而典雅，如此优秀的女子我怎么会不想要追求呢！只不过有一点，美丽的夫人您稍微搞错了，那就是我的追求早已经结束了，我和明日香小姐可是完全的两情相悦。在学校之中就讴歌过我们美丽又动人的爱情！”米歇尔用着大胆而又热情的话语诉说着她的心情，并且带着恭敬而又帅气的表情同样单膝跪在明日香的身前，递上自己放在胸口的玫瑰花，继续大声的说道，“所以我趁着这个能够正式和明日香小姐在一起的机会，再次大胆的述说着自己的感情，今晚的你更是如同这美丽的玫瑰一般鲜艳和动人，挑动着我的心弦。我想要将你的美丽一直保存在我的身边！”

站在旁边的结野川只感觉有种脸色发红非常不自然的感觉，虽然说在他知道米歇尔的性格大胆而又直接，但是却没有想到对方在这样的晚宴上还能够秉持着自己的风格说出这么一连串大胆肉麻到让他脸色发红的话语，不知道是该说对方的演技好呢，还是说她作为西方人的性格就是如此。

在米歇尔旁边的大政润自然脸色不会太好，既然米歇尔说她早就和明日香两情相悦的在一起，那不就是代表着现在的自己做的一切就像是小丑一般，更别说看对方这幅热情的模样，他可不会单纯的认为对方只是纯洁的交往，谁知道交往的那段时间会发生什么。

一想到这里，他的脸色就不太好。

脸色不太好的还有敦子，现在的她真的是完全的陷入到两难的状体之下，不管是哪一方她都不能轻易的得罪，她确实是没有想到自己的女儿竟然会和米歇尔有着这一段故事，如果早知道的话她就不会摆出这样的局面，在这之前就不会犹豫着直接和米歇尔家族联姻吧。

现在在双方都开口求婚的时候，接受一个无疑就是拒绝另外一个，在这么大庭广众之下就等同于羞辱对方一样。

另外大政润代表着政界的话，米歇尔无疑代表着国际的势力，政界的交好代表着自己可以安心的在城市之中一家独大，甚至是向着外围的发展，而与斯科特家族交好的话，那就是国际市场的大利好，更别说对方家族背后所隐藏着巨大的经济实力。

而且……敦子的眼神稍微看向了刚才米歇尔之前所呆的地方那群女生之中的高仓心，对方似乎是因为米歇尔的出来脸上带着焦急和不满的情绪，想必是因为自己好不容易和对方交好变得亲密，现在对方却抛弃自己去追求明日香这一点。

如果自己现在拒绝米歇尔选择大政润的话，那么米歇尔无疑大概率的会和高仓心在一起，如果是其他集团的千金的话，她还不会那么在意，高仓心背后所代表着可是她家在本市所代表的房地产企业。

按实际上来说她的家族在来栖财团面前完全算不上什么，就算是攀上斯卡特家族不可能超越自己的来栖家族。

但是对方手中可是实实在在的掌握着自己所打的欠条，更是知晓自己现在资金暂时无法周转的情况，如果对方在这一方面下手的话，那么自己的来栖财团绝对会迎接来大危机。

至于米歇尔那如同花花公子的表现？

敦子完全不会在意，或者说对于她来说对方家族的独生子如果越废的话，说不定她反而能够越好的去掌握。

所以想到这里，敦子无疑也在心中作出了选择，只不过她还是将目光看向身边的明日香，轻笑着说道：“没想到我的乖女儿竟然会这么受欢迎，真是让我感到惊讶呢……如果按我个人而言的话，我会更加喜欢着温文尔雅又有才气的大政君，毕竟斯科特公子我还是不太熟悉呢……只不过我一向都是最为尊重自己女儿的选择，不知道明日香你更想要嫁给哪位公子，妈妈我在这里就完全由你做主了。”

敦子的话语差点没让明日香露出恶心的表情来，她一直以为这个是自己母亲的女人有够糟糕了，但是完全没有想到会无耻到这一地步，如果不是米歇尔的出现她早就强硬的把自己嫁给这个大政润，现在却反而说着尊重自己的选择，这还不是代表着她向着更能获得利益的一方偏移，只不过为了不得罪大政润，或者说为了让这份仇恨转移到自己和米歇尔的身上，所以才会说出这番无耻的话语。

真的尊重自己的话，如果自己说出自己最爱的人是身后这位结野川的话，她又会露出怎么样的表情来呢，一定会变得更加精彩吧。

只不过这样的想法她还是隐藏在脑后，为了未来，她还是露出灿烂的笑容开口说道：“母亲大人，你应该早就知道我的选择了呢，我当然是选择我最爱的人呢……”

对于明日香的回敬，敦子的表情还是显得不自然，不过她的目的也总算达到了，所以也没有再去计较这方面的事情，毕竟自己的女儿已经发挥出极大的价值，有了米歇尔家族的支持，来栖财团发展的前景无疑要更加光明和畅通无阻。

到了这个地步，大政润自然也不会再在这里自讨没趣，他看了一眼敦子之后，才将目光看向米歇尔，勉强笑着说道：“没想到斯卡特先生你早已经获取了来栖小姐的心，看来我差点做了棒打鸳鸯的事情，有机会的话我们再好好深交一下吧。”

在大政润离开之后，大家也从这一连串事情发展中回过神来，而接下来也正是由敦子继续举行着本来应该为大政润准备的订婚仪式，只不过现在的主角则是变成了明日香和米歇尔。

对于这两个家族的子女之间的订婚，不管是真心祝福还是保持着其他想法的人都各自鼓起掌来，说着祝福的话语。

而爱丽丝则是看着眼前这一幕，半靠在桌子上，轻轻的将手中所端着的红酒一饮而尽，脸上露出了有些妖艳的笑容。

比起那些误以为明日香和米歇尔是真心喜欢的人，她可是从头到尾就将这当做一场闹剧来看，一场由自己精心策划的闹剧而已。

她可是能够清楚的察觉到在高台上的明日香那包含深情的目光可是一直只看着身边依旧女仆装打扮的结野川，比起和米歇尔的订婚仪式，更不如说是自己一生要永远和结野川在一起的宣誓。

而且对于爱丽丝亦或是明日香来说，今晚最大的小丑并非是带着丑态灰溜溜的离场的大政润，而是在台上自以为是的来栖敦子。

说到底，她还是太过于自信，自信到让爱丽丝都觉得可笑的地步，如果不是自信着摆出这种招婿的现场，米歇尔的出场或许要比想象中要麻烦许多，如果不是因为自己的自信，她应该早就发现了雪风的背叛，早就发现结野川的真实身份，而不是像现在这样一脸春风得意的表情。

自己还真的是有些高看了对方。

在宴会另外一边角落里面，依旧是女仆装打扮的海风犹豫了一下，最终还是对着身边另一位礼服打扮的女子说道：“有佳，我们走吧。”

“真是稀奇呢，你竟然没有选择直接上去抢婚呢……”有佳轻笑着开口说道。

“我可不是你这样的死妹控，对于我来说只要明日香自己觉得幸福就可以了，我的心中也能够安心下来。”海羽没好气的瞪了她一眼，随后才悠然的叹了口气。

有佳倒是没有在意对方对自己的评价，反而一边在人群之后和她慢慢的离场，一边轻笑着说道：“你的要求我可是完全满足了，那么接下来就是你履行承诺的时候了哦，作为同学帮助你隐藏这么多年，我这可是优惠大酬宾了……”

“放心，我答应的事情绝对不会反悔，而且我心里也基本上没有牵挂的事情。”海羽倒是毫不犹豫的说道，只不过说道后面的话题的时候，她却意外停顿了一下，随后才继续说道，“倒是有佳你从刚才开始就好像很开心的样子，难道说我答应的事情对你来说就这么重要吗？”

“不，虽然确实是很重要的事情，但是我可不是因为这样的事情而感到开心和有趣。”走出大门的有佳回身看了一眼身后的宴会会场，嘴角划过一道特别的弧线，“我只是发现一个原以为觉得很无聊很无趣的人再次让我提起兴趣而已呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1303章
────────────────────────────────────────

趁着明日香和米歇尔订婚的时候，结野川偷偷溜了出来，而雪风也尾随在他的身后再次来到厕所里面，协助他将衣服兑换过来。

在换衣服的途中，他也简单的叙述了一下之前半路遇到敦子的事情，这让雪风刚才的疑惑总算是得到了解除。

顺带一提，结野川之前换下来的四角内裤被雪风以感到裙内空荡荡的理由穿在身上，所以结野川现在换回来的四角内裤依旧带着雪风身体的温度，这让他不知道该露出什么样的表情好。

回到晚宴里面，周围的气氛已经再次变得热闹起来，也没有人注意结野川和雪风两人的行为，所以结野川还是快步的回到了爱丽丝的身边，对着爱丽丝说道：“爱丽丝，虽然我们之间的关系你也经常说不用感谢，但是我还是要郑重的再次的对今晚的计划说声谢谢。”

爱丽丝倒是没有多少介意，对着结野川半开玩笑的说道：“川，比起感谢，你更应该对我说道歉呢，对你将我这个女伴扔在这里的道歉哦……”

不过结野川没有和爱丽丝聊多久，米歇尔和明日香也向着这边走了过来，似乎是打着向爱丽丝敬酒的想法，毕竟她们两人都算是为了各自的目标过来。

只不过对于她们的行为，爱丽丝则是低声的对着结野川说道：“她们两人还是太兴奋过头了，虽然说川你已经换回了男装，但是来栖夫人她就算是再自信如果看到你的模样的话，还是会下意识的在脑海之中作出比较，如果发现端倪的话虽然不会影响到晚上的联姻，但是说不定会想明白很多的事情，所以现在你先暂时去其他地方转转，只要不引人注意就可以了。”

结野川点了点脑袋，听从爱丽丝的话语，在明日香过来之前暂时和她拉开距离，虽然感觉有些对不起对方，但是这个时候还是保险起见为妙。

而明日香自然注意到结野川离开，只不过现在作为米歇尔的未婚妻她暂时不能擅自离开，所以只能压下心中的疑惑，继续跟随在米歇尔的身边向着爱丽丝走去，或许也会趁着这个机会稍微问一下对方原因吧。

论宴会熟悉的人，除了爱丽丝她们以外，自然是学生会的一行人，不过高仓心这边他就不过去了，毕竟除却高仓心以外的女生他基本上没说过话，所以他自然优先选择向着雪风和月夜的方向走去。

顺带一提，香织虽然也是学生会的一员，但是因为今天刚好要去东京一趟，所以并没有参加这次宴会。

“嘻嘻，小川，怎么抛弃你的女伴跑到这里来了，难道说是喜新厌旧了吗？”看到结野川过来，月夜暂时放下手中的杯子，笑嘻嘻的用着戏弄的话语说道。

“月夜学姐你可不要乱说，而且你的意思可是很容易让人误会成你是我的新的女朋友的……”结野川有些无奈的叹了口气说道。

只不过说者无意听者有意，月夜在听了结野川的话语之后，脸上不由泛起了明显的红霞，似乎是完全没有想到对方会这么快就反击自己，而且自己的话语也简直是把自己当做结野川的女朋友看待一样。

倒是雪风像是察觉到月夜的窘态一般，轻声的开口说道：“小川，这次的事情多亏了你，让明日香的脸上终于能够露出这番开心的笑容。”

月夜也趁机接话说道：“对啊对啊，如果不是你的话，明日香说不定就要嫁个那个自以为是的男士，而且他还说几年前对明日香一见钟情，不看看自己多少岁了，明显就是一个十足的萝莉控！”

“月夜学姐也不用说的这么过分了……”结野川倒是没有发现月夜的端倪，只不过对于她现在说的话还是下意识吐槽了一句，毕竟不管从任何一方面来说对方真的可以称的上是可怜了吧，虽然说他从不会后悔自己作出的决定，但是还是会抱有着对对方的歉意。

雪风和月夜大概也能够看出结野川现在的想法，所以倒是没有继续在这方面说下去，而是端起杯子说道：“小川，不说其他的，为了庆祝今晚的成功，我们来好好喝一杯吧。”

结野川看着她们两人手中的杯子，还是稍显不自然的说道：“月夜学姐、雪风学姐，我们还是未成年呢……怎么可以随便喝酒……”

“嘻嘻，小川这么古板可是不行的呢。而且我们也算是身为几个公司的独生女，参加宴会的次数也不少，我们的酒量可是比想象中还要好哦。倒是小川你不要一喝就倒了。”月夜笑嘻嘻的开口说道，同时也不给结野川的机会，将手中的酒杯递到结野川的手中，同时也另外拿了一个杯子端上。

话都说到这一步了，如果自己再拒绝的话就不太好了，而且自己也不是没喝过酒，所以在三人轻轻碰杯之后，也将酒杯里面的酒喝了下去。

在喝完之后，她们倒是没有继续再喝下去，而是放下杯子说道：“小川，现在这里可都是市内的高官或者企业家，说不定你可以趁此机会好好认识他们一下，谋划好自己的未来哦。”

结野川赶紧摇了摇脑袋说道：“这就算了吧，我贸然上去认识他们也绝对会被无视吧，而且我现在还是高一的学生，未来的事情离得还是太远了。”

“我倒是觉得如果你打着米歇尔朋友的关系，他们绝对会非常热情的对待你。不过也是呢……”月夜的话语稍微停顿了一下，将目光看向不远处正交谈着爱丽丝和米歇尔一行人，摇了摇脑袋说道，“现在的你也确实根本不需要他们的帮助呢。不过今天除了几个学生会的女生以外还有其他同校的学生过来参加宴会呢，你要不要再认识认识一下呢……”

认识的事情对于结野川来说就算了，不过关于对方是谁的事情他还是多多少少的有些好奇，所以也将这个问题问向了月夜。

月夜也没有故作悬念，指了一下不远之处一名女性说道：“看到前面那位女生了吗？我想小川你也应该认识。”

结野川定睛一看，同样身穿着礼服的长发女生正端正的站在一名成年男性的旁边，脸上看不出喜怒，她的模样让他下意识的感到有些眼熟，但是却一下子说不出对方的名字，倒是旁边的雪风主动开口说道：“她是我的堂姐长濑凛，她旁边的是她的父亲，不过因为我是本家她是分家的原因，所以关系不是非常好。如果小川你想要认识的话，我可以帮你介绍一下。”

雪风说出对方的名字之后，结野川才想起来对方正是剑道部的主将，之前似乎还跟叶凛闹过矛盾，至于雪风介绍的话语，他还是摆手拒绝了。

雪风倒也是随便提一下而已，不过虽然说着关系不太好，但是看着对方的眼神却显得特别的温柔，或者就像是察觉到结野川心中的疑惑一般，毫不隐瞒的开口说道：“小川你也知道我们长濑家族已经没落，更别说是作为分家存在，基本上和普通人的生活没有相差太多，所以堂姐她为了自己家庭比任何人都要努力的去证明自己的能力，自从小学开始发现自己的剑道的能力之后就一直投身在剑道部之中，为了能够让别人更加注意自己，让家人更加夸奖自己。所以她也比普通人更容易看重名次和荣誉，这一点上和安于现状的我完全不一样。所以她讨厌我，而我则是羡慕着她，但也绝对不会去模仿对方。”

结野川轻轻点了点脑袋，对方的生活方式并不是雪风所适合的，每个人都有各自的生活方式，长濑凛学姐也是因为自己和雪风之间相差较大的性格才会关系不佳。

月夜似乎是为了气氛不变的这么沉重，连忙开口指着另外一边说道：“对了，小川，你看另外一边还有一位我们学校的老师呢，不知道你认不认识？”

结野川下意识顺着月夜指的方向看去，只不过看到对方的模样的时候，他差点愣了一下，因为月夜所指的那个方向正在不停的吃东西看上去和现在晚宴形象有点不搭配的女性正是自己的班主任籾冈千月！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1304章
────────────────────────────────────────

“籾冈老师……为什么她会出现在这里……”看到千月的身影之后，结野川忍不住用着惊讶的语气开口轻声的说道。

月夜倒是没有想到结野川竟然真的认识这位老师，不由好奇的问道：“小川，难道说她是你们班级里的老师吗？”

结野川没有隐瞒点了点脑袋说道：“嗯，她是我们一年级C班的班主任，不过月夜学姐你怎么会认识对方，难道说她也教过你们班级的课程吗？”

月夜嬉笑着摆了摆手说道：“不仅仅是我，无论是明日香还是雪风她们都能认出对方的身份，因为我们学生会的成员可是要经常和老师接触和沟通的，所以必须要记住每一位老师的模样和姓名才行。现在这位籾冈老师虽然打扮了一下让人不能第一眼看出来，但是只要认真观察几下还是能够辩解出对方的身份。”

结野川点了点脑袋，倒是没有继续问下去月夜为什么注意对方的问题，毕竟现在的千月老师的形象和行为在这个酒宴上显得格外的突出，让人想不注意也难，而且只有她是真的把这里的晚宴单纯的当做酒席来看待的。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1305章
────────────────────────────────────────

说实话结野川在这之前可是一直非常不想要见到来栖敦子的存在，一是因为害怕自己身份的暴露，二是因为对方对明日香的所作所为是让他真心感到讨厌。

但是现在对于对方的出现，他的心中却有一种庆幸的感觉，毕竟对方作为这场晚宴的发起者，还是能够阻止现在这场争执继续扩大，这样也可以让他们几人无需要亲自出面，不管怎么样，他觉得作为老师的千月应该不会想要自己这一面暴露在熟人面前，尤其是学生的面前，刚才他没有站出去而是选择求助于月夜雪风两人也是想着至少不要让对方看到自己的想法。

来栖敦子的脚步不快不慢的向着发生争执的这边走了过来，这名男性原先那份强势和凶猛的气势倒是稍微收敛了些许，毕竟对方的身后代表着的可是整个来栖财团，作为客人的他可是非常明白现在的来栖财团究竟是谁真正的掌握家族的权利。

不过或许是觉得自己站在有利的地位，所以他在来栖敦子靠近之后，再次重新腾升起高昂和得意的气势，指着千月说道：“来栖夫人，我怀疑眼前这个女人并非是您所邀请的客人，她可是一直没有形象的在这大吃大喝，而且还毫无素质的对于看着她一个人所以想要过来和她说说话的我，直接用食物砸在我的身上，弄脏了衣服，不仅如此，她甚至连道歉的意思都没有！这样的人不应该出现在今晚的晚会之上。”

他的话语让结野川微微皱了眉头，不管怎么样这明显是将所有有利的方面都向着自己这边说，完全有失公正的话语。

不过敦子并没有因为他的话语表情发生任何的变化，依旧是笑眯眯的将目光看向同样皱着眉头的千月，开口问道：“这位小姐，对于这位先生的指责，你有什么需要反驳的地方吗？”

千月倒是没有任何的犹豫，将刚才的事情再次所说了一遍，说到对方刚才过来搭讪就想将手伸出来搂她的腰的时候，那名男子自然生气的出口打断：“你竟然还在来栖夫人面前如此胡说八道，像你这样普通的女性谁会感兴趣，如果不是刚才看你一个人可怜的话，我说不定早就不过来了。当然现在在知道你的素质更差的情况下，我真是后悔之前那么善良的想法了！”

“原来是这样吗？”不等千月对于这名男性的话语作出什么反驳的话语，敦子倒是先一步的笑着说出了如同感叹一般的话语，这让结野川他们三人都不由一阵紧张，如果不是害怕被认出身份的话，他可是真的想要站出来帮助千月老师说话，只不过让他没有想到的是敦子之后说出来的话语，“我已经明白事情的经过，现在可以请你出去了吗？”

听到了敦子的话语，这名男性无疑更加的得意起来，大声的指着千月说道：“听到了没有，来栖夫人她可都是发话了！当然如果你在这里向着我道歉的话，我想宽容的来栖夫人说不定不会将你记在心中！”

“我想你是不是有些误会了……”只不过对于这名男子的得色，千月没有说话，反而是敦子半眯着双眼笑眯眯的说道，“我说的可是请你出去，而不是让这位小姐出去……”

“咦——”这名男子仿佛像是认为自己是不是听错了一般，睁大了双眼，在看着敦子那认真的表情之后，才反应过来，慌张的说道，“来栖夫人，您是不是哪里误会了……”

“放心吧，我可不会误会，因为我明白在这里最没有资格呆在这里的人可是你哦……”敦子笑眯眯的继续说着，仿佛是在说着一件稀疏平常的事情一般，但是她每说出来的一句话则是让眼前这位男性的脸色越发变得糟糕，完全没有之前的那份得色，“这位可是我的恩师的女儿，而她同样也是本地高校的国语老师，你说她没有素质，会诬陷你，或许是今年里面我听过最好笑的事情。你也不由露出想要向我辩解的话语，其实在大厅里为了各位宾客的安全还是有着相应的监控设施，如果你想要证据的话，我可是让人帮助去取过来哦……”

“来栖夫人！对不起！是我的错！请原谅我！”敦子的话语无疑是压倒他心里防线的最后一根稻草，他脸色恐慌的连连道歉的说道，完全没有刚才那副得意的模样。

“你该道歉的人可不是我，可不要搞错了哦……而且对于我们来栖财团来说，不需要这种信口雌黄随意诬陷别人的存在，所以从今往后你所代表的公司将不会收到任何我们财团的交易合同……”敦子随意的给这位男性下达了如同死刑一般的决定。

“对不起！真的对不起！来栖夫人求您放过我吧！我知道错了！真的是对不起！”那名男性自然是脸色发白连连开口说道，可惜的是敦子完全不想看到他的模样，随意挥了挥手，就有两位保安一样的人员过来，将这名男性往着门外拖去，而原本和这位男性有关系的客人此时也非常自觉的闭上了嘴巴，因为在敦子刚才的话语下，就已经证明对方的一切都完了，起码在这个城市之中绝对无法正常让生意做下去，这个时候最正确的选择无疑就是撇清和对方的关系。

看着对方这么惨的模样，千月的脸上现在反而露出不忍的表情，张了张嘴，似乎是想要说些什么，但最终还是选择点头道谢道：“谢谢来栖夫人你的帮忙，原来我爸爸是你的老师，他和我很少提及自己学生的事情。”

“我想恩师并非是很少提及，而是压根就没说过我的事情吧，毕竟对于他来说我的选择可是大错特错的事情，所以就连这次晚宴都没有参加，而是派遣自己的女儿代理。”敦子倒是轻笑着开口说道。

“来栖夫人……”说道这一点，千月似乎也有些不好意思，张了张嘴似乎是想要说出道歉的话语。

“没关系，我并不会介意这一点，恩师的性格向来如此，所以我在递送请柬的时候也特别吩咐过就算自己不来也可以让任何人过来，只不过我原本以为你们两姐妹都会过来，现在倒是只有你一人来呢？”

“抱歉，月影她因为有事拒绝了这次的邀请，而且最近她和家里的联系也比较少。”千月带着歉意的语气说道，不过说道自己的妹妹的事情上面，她的表情也多了一份忧愁。

敦子倒是像是了解情况一般轻笑一声说道：“对于你们姐妹的事情，我也略有耳闻，所以你也不用特别隐瞒。而且你也不要一直称呼我为来栖夫人，叫我一声敦子姐就可以了，当初我作为恩师的学生的时候就已经见过你们，那时候你还只有六七岁大，那时候就是一直亲热的叫着我姐姐的称呼，现在看来你们应该都忘记的差不多了。”

听到这里，千月老师的脸上的歉意也变得更加浓厚起来，毕竟她还真的完全忘记了敦子这个人的存在，如果不是因为刚才那场闹剧将对方引过来的话，说不定她都不知道对方认识她的事情，所以她更是致歉道：“抱歉，关于来栖夫人的事情我真的忘记的一干二净了，真的是万分抱歉。”

“没关系，本来那时候你们年纪就小，而且我不是说了，直接叫我敦子姐姐就可以了，不用显得这么生分。今天对于我来说刚好是个开心的日子，千月你直接和我到后面好好聊聊吧。”

千月犹豫了一下，也没有拒绝，毕竟对方帮助了自己而且是自己爸爸的学生，外加上自己忘记对方的歉意，真的是很难找出可以拒绝对方的理由。

在她们两人暂时离开之后，之前围观的客人也议论纷纷，似乎是在庆幸着刚才自己没有得罪敦子的朋友，而雪风则是在结野川的旁边轻声的说道：“大厅之中虽然有监控，但是位置都比较高，实际上最多只能看到人的脑袋上方，不然的话我也不会轻易找到让小川你换装的机会。刚才来栖夫人其实是在故意试探着那名男性。”

结野川略感后怕的点了点脑袋，从刚才的一连串对话之中他还是能够清晰的感受到对方作为财团实际掌权者真正的威严和做事的干净利落，毫不犹豫的在语言上面玩弄对方，并且在明白情况之后立刻对对方下达“死刑”。

自己和爱丽丝的计划刚才还觉得真的非常的顺利，现在回想起来或许真的完全有着运气的加成，如果对方不是对自己的想法太过于自信的话，说不定事情要比想象之中难以进行下去。

自己还是不要再以刚才女仆的模样出现在对方面前比较好，结野川在心中如此暗自想到。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1306章
────────────────────────────────────────

“终于结束了……这样大型的晚宴我感觉有点不想再来第二次了……”伴随着晚宴的结束，宾客的离场，结野川也和爱丽丝两人相继的从晚宴之中离开现场，回首看了一眼依旧灯火兴旺的别墅，结野川忍不住感叹一句说道。

爱丽丝倒是露出了淡淡的笑容，对于结野川的感叹并没有露出嘲笑，而是继续搂着他的胳膊，轻笑着说道：“我和川你的想法是差不多，因为从小到大所需要的应酬太多，我对晚宴的形式真的感到无聊和厌烦了。不过今晚确实是我最开心的晚宴了，因为……”

说到这里的时候，爱丽丝的话语停顿了一下，带着深情的语气说道：“因为今晚有着川你陪伴在我身边……”

结野川脸色微微发红起来，不过他还是回握住爱丽丝的手掌，轻声而又认真的说道：“这一点对于我来说也是一样，能够认识爱丽丝你，并且有你陪伴在我身边真是太好了。”

结野川的话语让爱丽丝的脸上的笑容变得更加灿烂起来，作为相爱的两人，不管是什么时候听到情话都不会让人感到厌烦，只会让人由衷的感到开心和快乐。

不过爱丽丝在开心的笑过之后还是不由的用着捉弄的话语说道：“川，这是不是因为今晚我帮助你将你的小情人就出来之后才说出来讨好我的感激的话语呢……”

结野川连忙摇头解释道：“我根本没有这个意思，我刚才的话语和明日香学姐的事情没有任何的关系，在这件事情之前我就怀抱着这样的想法，唯一让我感到遗憾的是当初我们之间的误会持续的时间真的太久太久了……”

爱丽丝轻笑了一声开口说道：“川，我怎么会不明白你的意思呢，你的性格真的是面对任何的捉弄的时候都会冷静不下来呢。虽然当初的误会也让我后悔了不少时间，但是现在想想或许那时候的误会真的是一场契机，它完完全全的改变了你与我。如果没有这场误会的话，或许我还秉持着当初错误的想法说不定完全不会珍惜你的存在，或许你我之间能够更早的走到一起但又会更快的产生更大的矛盾以及面对不得不离开你的状况，正是因为这场误会让我明白了很多，也让我的内心变得强大起来，并且在英国国内获得了足够的势力能够让我像现在这样安静自由的陪伴在你的身边。这对于我来说就已经足够了。”

“爱丽丝……”爱丽丝深情的话语再次让结野川的内心跟着触动起来，如果不是现在在大庭广众之下的话，他会真的忍不住作出了深情亲吻对方的行为吧，现在的他则是更加紧密的握住了对方的手，就像是表示着自己一辈子不和对方分开的信念。

“呕……”只不过这样好好的气氛却突然被一阵呕吐声给完全的驱散，这当然不是因为别人听到了他们两人之间的对话，在结野川他们随着声音的方向看过去的时候，正好看到一名女性似乎是因为喝多了酒的原因，单手扶着墙对着地面一阵呕吐，场景稍微显得有些糟糕。

结野川本来没有想过理会，但是在稍微认真一看之后，才发现这位女性赫然是自己的班主任籾冈千月，这让他不由一阵疑惑，对方刚才应该是和敦子去楼上说话去了，为什么现在喝的这么醉，而且还以这样的模样从别墅出来，难道说敦子没有留她住下来吗？

当然这样的想法只是一瞬间在结野川的脑海之中闪过，他看了爱丽丝一眼，而爱丽丝当然知道现在他的想法，轻笑的放开了他的手臂，跟着他一起来到了千月的身边。

似乎是察觉到有人过来，千月有些醉醺醺的抬起脑袋，摆着手说道：“今天我不会留下来，敦子姐你不用再留我了！”

在靠近之后，结野川才发现对方真的是一身酒气，熏得他都有些难受起来，而且脸色完全的通红，说话时候的视线都有些飘忽不定，如果不是现在依靠在墙壁上的原因的话，感觉她随时都有站立不稳的感觉，完全是一副醉酒的模样。

结野川连忙开口说道：“千月老师，是我，结野川，你的学生！”

“结野同学？”千月摇晃着脑袋半歪着头看着结野川，似乎是在努力的回想着他这个人一样，在结野川有些不安的情况下所幸她最终还是认出了他，稍微提高了一点声音说道，“结野同学这么晚了你怎么可以随便在外面晃荡呢！赶紧回家去！”

你这么一副醉酒的模样真的是完全没有说教的说服力呀……结野川暗自在心中吐槽道，不过对方就算是醉酒了还牢记着作为老师关心学生的本分，他倒是有些感慨。

当然现在也不是想这些情况的时候，他还是连忙开口说道：“籾冈老师，你现在喝醉了，我和爱丽丝一起送你回去吧！”

“我没有喝醉！我自己就可以回去了！你们不用送我！”只不过对于结野川的好意，千月随意的摆了摆手说道，说着还一副想要自己走回去的模样。

刚才对方也应该就是这么拒绝敦子要她住下来的邀请的吧，只不过真亏对方还真的就这么放心的让千月这幅模样回去。

她会放下心来，但是结野川可不会，尤其是对方这幅随时要摔倒在地的状况，所以他还是连忙上前扶住对方，连连说道：“籾冈老师，如果你这样回去的话，我可是会担心的，说不定会影响到之后的睡眠导致明天上课没有精神，所以你还是让我帮你送回去吧！”

被结野川这么一说，千月现在这幅醉醺醺的模样似乎还露出这样可不行的表情，倒是没有再拒绝结野川的搀扶，不过话语还是继续在说着：“结野同学，你还是要早点回家才行！作为老师的我来送你回家才对！”

“喝醉酒的人就是这个样子，川这个时候最好还是不要理会她们所说的话语，按照自己的想法做就行了。”爱丽丝轻笑了一声，同时一边拨通安娜的电话让她过来接自己，一边让结野川问出千月住的地址。

“我才没有喝醉，爱丽丝同学你这样说老师可是不礼貌的事情！”千月那副想要在爱丽丝面前摆出威严的模样，结野川真的是忍不住露出了苦笑，这明显就是完全醉鬼的反应啊。

不过他还是开口询问道：“老师，你住在哪里？爱丽丝会叫来车子将你送回去的。”

“我住在哪里？青山学园？”被结野川这么一问，千月摇头晃脑的说道，但是说出来的话语让结野川哭笑不得，连忙吐槽道：“老师，那是学校，我问的是你平时住的地方在哪里？”

“平时住的地方？结野同学，你知道在哪里吗？”

“如果我知道的话，怎么会问老师你呢？！”结野川哭笑不得吐槽一句，如果说刚开始看到现在这幅千月老师平时绝对不会露出来的模样的时候，他还会感到新奇，但是现在他可是真心希望对方快点清醒过来啊！

而且因为醉酒的状态重心不稳，现在的千月大部分的体重都压在结野川的身上，让扶着对方的自己真的都是有些勉强的支撑着，更别说对方在说话的时候，整个脸蛋都要贴到自己的脸上来，每一次说话呼出来的热风和伴随着浓厚酒气，都有种让他感到晕乎的感觉，真的是难受啊！

所幸的是安娜似乎早就在附近待机，在接到爱丽丝的电话之后，就很快的赶了过来，让结野川稍微松了口气，在对方的帮助之下，两人一起将千月扶到后座上面，由他继续支撑着老师不因为重心的问题摔在车厢上。

虽然说对方还是大部分将身体依靠在他的身上，但是有了座位的支撑，要比刚才轻松很多。

不过现在结野川还面对的难题，那就是依旧是不知道的千月家的住址在哪里，现在对方完全醉酒的状态根本问不出去所以然起来，所以在想了想之后，他还是一手扶着千月，一手拨通了月影的电话。

月影倒是很快接通了电话，并且一开口就是如同调戏一般的话语：“噢哟，没想到小川竟然主动给我打电话，还是这么晚的晚上，难道说是想念我了吗？”

看着一旁带着特别笑容看着自己的爱丽丝以及另外一边不知道在嘟囔什么的千月，结野川还是赶紧的开口说道：“月影老师，籾冈老师她在晚宴上喝醉酒了，现在和我在爱丽丝的车上，所以我想问一下她家里的住址在哪里，这样我们可以将她送回家。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1307章
────────────────────────────────────────

似乎是因为得知了爱丽丝就在旁边的信息，月影倒是没有继续用着开始那副调笑的话语，而是继续笑着说道：“没想到姐姐竟然会喝醉酒了呢，和平时的她真的不一样呢……不过她的性格向来就是喜欢逞强，明明知道自己酒量很差，只要喝几杯就会喝醉，但是在别人的劝酒下，绝对会依旧喝下去吧。难道说今晚小川你灌了姐姐酒吗？未成年人可不能喝酒哦……”

那你倒是在之前不要对我这个未成年人出手呀……结野川真的是非常想要吐槽对方一下，而且她到底是怎么认为自己的，不过他还是简单的将情况说了一下：“来栖夫人认识你们两人，所以今晚特别请了籾冈老师去楼上说话，我想应该是那时候籾冈老师喝多了吧。”

“我才没有喝醉！我还可以喝的！”在结野川的话语说完，千月还继续撒着酒疯在一旁连连的开口说道，同时脑袋也不断的向着手机这一边凑过来，因为距离近的原因，差一点就有种要亲吻到他脸颊上的感觉，不管怎么说脸颊上喷吐过来空气的湿热感，还是让他微红着脸侧过脑袋尽量的再次拉开和对方的距离。

说实话如果不是想到千月是自己老师的话，他可是真心想要一把将她的脸蛋用力推开来，当然也正是因为想到了对方是老师的身份，他平时对她那种恭敬敬佩的心情真的是要完全的烟消云散了。

月影倒是不知道这边的状况，不过在听到千月的声音之后，还是忍不住发出如同嘲笑的声音说道：“没想到姐姐还真的是醉成这幅模样，对于不能亲眼看到她这幅出丑的模样，我倒是稍微有些后悔之前没有答应一起参加晚宴的事情了。小川你倒是可以将姐姐这幅发酒疯的模样拍下来，然后之后再威胁对方，说不定以后她的课你都可以轻松过关了呢……”

“月影老师你别开玩笑了……还是回答我刚才的问题吧……”结野川还是强压下吐槽的冲动，继续开口说道，说实话他感觉自己如果真的这么做的话，说不定第二天就会被千月老师杀人灭口了吧！

因为知道爱丽丝在旁边的原因，月影倒是没有继续在这个话题上面说下去，而是笑嘻嘻的对着结野川提着建议说道：“姐姐的住址我倒是可以提供给你，但是我却不提议你真的送她回去。因为家中还有父母在的原因，如果你真的把这样状态的她送回去，说不定比单纯的看到她这丢人的一面还要生气，而且说不定还会迁怒到我的身上。至于送到我家的话，我也不会接受的哦，虽然可以拿今天的事情取笑对方，但是我可不想麻烦自己清理她可能会在家里的灾难。所以最好的办法，要么就是去宾馆里面开个房让她睡一晚，但是说不定服务员会把你当做晚上来双飞的男生哦……要么的就是让她暂时在你家或者爱丽丝的家中睡一晚，这样她还会觉得有愧于你们，在学习方面稍微善待你们哦。”

“就让她在我家中睡一晚吧，反正空房间还多的很呢……”不等结野川回答，爱丽丝倒是很快的作出了决定，笑着在旁边开口说道。

“其实小川你根本不用打电话问我，说实话我现在的建议其实有些多此一举，我想爱丽丝同学早已经就在心里想好了应对的方法。而且我可不会认为爱丽丝同学会不知道姐姐家的住址，之所以没有立即送回去，也正是考虑到其他各方面的后果，所以任由你打电话来通知我吧……所以今晚就将姐姐交给你来好好照顾了，小川觉得不耐烦的话也可以随意把她扔到大街上哦……”

“我才不会这么做……”结野川下意识的吐槽一句，而电话对面的月影就是知道结野川的回答一般轻笑了一声，随后挂断了电话。

在电话结束之后，结野川看向身边的爱丽丝，因为月影的话语他倒是想起来爱丽丝想要知道别人的家庭住址真的是很简单的事情，而爱丽丝也没有否认月影话语的意思，只是笑了笑说道：“这位月影老师真的是比想象之中要有趣聪明的许多呢，不过倒是没有想到她也是川外面的小情人呢……”

“才不是情人……”结野川忍不住的反驳了一句，说实话自己和月影老师之间的关系真的是非常的微妙，自己和对方之间可没有任何的情感在里面，更多的只是单纯的发生关系，而且还是对方半强迫性质的，真的要说的话也只能按最近的事情来说算是互帮互助的关系。

不过他还是有些不想在这个话题上面继续说下去，所以转而将目光看向另一边的千月说道：“籾冈老师，今天晚上就暂时在爱丽丝家中留宿一宿，希望你不要介意。”

“叫我千月老师！”只不过让结野川有些意外的是，千月此时却凑到了他面前，带着认真的表情说道，如果不是因为她的脸上还带着明显的酒气，以及晃动的视线的话，他都要以为对方是不是清醒过来了。

“千月老师……？”结野川下意识的按照对方的要求轻声呼唤了一下对方的名字，对方才心满意足的露出了开心的表情，这幅原本因为醉酒而破坏了平时冷感的脸庞，现在竟然露出了开心的笑容，随后更是突然在结野川的脸蛋上吧嗒一声亲了一口，笑嘻嘻的开口说道：“作为给乖巧听话的学生的奖励，老师我就亲你一下作为奖励吧！”

“咦……”如果不是下意识的压低声音的话，结野川绝对会发出震响整个车身的声音吧，但是就算是如此他脸上的惊讶之情还是完全无法压抑下去，脸色也跟着泛红起来。

只不过千月完全没有在意自己刚才的行为对于结野川来说是造成多大的刺激，而是继续晕乎乎的抬起身子，似乎是想要看看车子外面的景象一般，只不过很快的她像是失去支撑的力气一般，完全的倒在结野川的怀中，紧闭着双眼，微微张开小嘴喘着气，似乎是精神已经达到了极限，终于进入到睡眠之中。

“千月……老师？”结野川小声的呼喊了一声对方的名字，看着对方确实完全没有反应之后，不由重重的松了口气，毕竟睡着了的人比醉酒的人要轻松许多。

旁边的爱丽丝倒是笑着半是开玩笑的说道：“川，没想到你和籾冈老师也有着这样亲切的关系呢……”

“才没有呢……”结野川低声的辩解道，一边尽量不打扰千月的睡眠，一边小声的解释道，“这大概是千月老师刚才听到了我对月影老师的称呼，她们两姐妹之间一直持续着的这种竞争比较的心情吧。等到第二天醒过来的话，她应该也不会让我继续用刚才的称呼来称呼她吧。”

“我倒不是这么认为，所谓酒后吐真言，即使是有着竞争的心情，但是吐露出来的都是自己最真实的心声哦，说不定对方在平时就一直很想要让你这样称呼她而已呢……”爱丽丝笑嘻嘻的说道，随后又像是漫不经心一般继续说道，“当初我可是也用过这样的方法让不少的女生在我面前吐露出真言，像是关于家族的各种情报和机密一样，所以这也是部分家族为什么不想要让自己孩子过早接触家庭里面的事情的原因之一哦……”

不要这么轻描淡写的说出这么严肃的事情啊……结野川在心中感慨一般说道，不过他也不会对爱丽丝当初在英国采取的手段说些什么，那些都是她当初深深牵挂着他最好的证明，因为这一点，她可是从一个普通的贵族大小姐慢慢到现在在英国贵族界形成了独属于自己不容忽视的势力，甚至让结野川有一种错觉，那就是整个英国说不定早过几年就会发生大改变。

结野川重新将目光落回到正将脑袋趴在自己的膝盖上的千月，在现在完全熟睡过去之后，对方也有些回复到原先这般冷美人的感觉，当然回想起对方醉酒时候的场景，这样的形象还是很快的就崩溃了，起码对于结野川来说，自己从今天以后应该很难再保持当初那份恭敬的心情了吧。

现在的结野川不由的想要考虑其对方真正清醒过后还会不会保留醉酒时候的记忆，如果还记得的话，自己到底该作出什么样的表情好呢。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1308章
────────────────────────────────────────

“川，今晚就在这边住下来吧。”在爱丽丝的房间之中，爱丽丝轻笑着开口提议道。

现如今结野川倒也不会问出自己住在哪个房间的问题，考虑到千月老师的问题，结野川也点了点脑袋，没有拒绝对方的提议，加奈知道自己晚上是和爱丽丝在一起的，等下再打给电话给对方就可以了，而且明天是周六的原因，也不用特地赶早。

现在的千月在安娜安妮的帮助下扶到了不远处的客房里面休息，现在在这个房间之中也只有他们两个人在，所以结野川像是想到了之后会发生的事情一般，脸色微微泛红起来，似乎是在犹豫着自己是不是要主动开口说些什么。

不过爱丽丝这回倒是先一步笑着开口说道：“川，在这之前，你不是说过了在帮助会长之后要好好的补偿我，随意的让我命令一次吗？之前我还没有想到什么好点子，现在我似乎是想到了一个好方法。”

结野川稍微感到好奇的说道：“是什么样的要求？不管爱丽丝你命令什么，我都会答应下来的。”为了今晚的计划，爱丽丝为自己付出了不少，所以对于对方会提出什么样的命令，虽然会感到些许忐忑，但是他绝对不会拒绝。

顺带一提，现在的米歇尔应该还是留在明日香的家中，按敦子的话就是今晚继续加深感情，结野川倒是对此不担心发生什么意外，米歇尔虽然看上去不靠谱，但是她还是应该知道自己要做什么事情，说不定反而要担心明日香在知道米歇尔作为女生的身份之后，会不会对她作出百合的行为呢？

爱丽丝倒是没有故作悬念，而是在结野川提问之后继续说了下去：“说起来今天去晚宴的时候，要顾着计划的事情，我基本上没吃什么东西，现在还是感觉到有些饿呢……”

对于爱丽丝的话语，结野川也表示认同，毕竟不是谁都像千月一样去那边大吃大喝真的完全当做酒席来看待，自己也基本上就吃了一点点东西和喝了一点红酒，现在在对方提起来的时候，他也有些肚子饿的感觉。

不过对于对方包含在话语之中的意思，结野川微微一思索之后，带着想明白了一样的话语说道：“爱丽丝你的意思是想要让我给你准备一顿晚餐吗？只是这样简单的要求就可以了吗？”

只不过爱丽丝却出乎他意料的摇了摇脑袋，将脸蛋凑近他的身前，带着特别的笑容说道：“川，怎么会这么简单呢，如果只是让你给我做饭的话，那只是普通女朋友都可以要求的事情而已，何须浪费这次的机会呢。我所要求的自然是平时的川绝对不会想做的事情了……”

“咦……爱丽丝你到底指的是什么……”

听到了这里，结野川的心中倒是难得涌现出些许有些不好的念头，稍微紧张的反问道。

爱丽丝倒是没有直接回答结野川的问题，而是退后几步，稍微拉开和结野川之间的距离才继续的将话语说了下去：“说起来在你们日本有一道非常特别的菜式，可以说就算是开放的国外也会觉得变态的东西，那就是所谓的女体盛。川，你应该不会不知道这道菜吧，就算是不知道也没关系，就是让女体作为盛放食物的容器，然后在上面食用即可。虽然说女体盛我真的想要吃到的话还是很容易，但是现在我可是想要让川你亲自作为替代来给我重现出这道菜，当然这样一来也就叫做男体盛了吧……”

“咦……”结野川的脸上露出了慌张和羞耻的表情来，作为一名男子高中生，他自然知道女体盛是什么意思，毕竟平时也有男生之间会偷偷提及过，让处女平躺在桌子上，让裸露的身躯作为盛器，装饰成为盛放大寿司的晚宴。

现在爱丽丝提出这样的要求，也就是想要让自己一丝不挂躺在桌子上，用身体作为盛放食物的容器吗？

一想到这，他就脸色红的发烫起来，那样的场景不管怎么想都足够让人感到羞耻，而且作为男生的情况下，还有着各方面的不雅的吧！

从本质上来说已经完全和女体盛的意义无关了呀！

如果说平时的话他绝对会在强烈的羞耻之下拒绝爱丽丝这像是突然想到的提议，但是在为了报道爱丽丝的帮助，他在犹豫了一下，还是红着脸咬牙说道：“爱丽丝……只有这一次……而且不准跟其他人说……”

结野川答应下来之后，爱丽丝的脸上无疑也露出了特别的笑容，随后对着结野川说道：“既然川这么有心意，那么我马上吩咐女仆们去准备一下一些冷食拼盘，川你可以在此期间先去看看籾冈老师的状况。当然这边的浴室也是顺便你使用哦……”

在爱丽丝的话语落下之后，结野川还是忙不迭的从房间里面出来，或许是暂时有些不好意思继续站在对方的面前，或者说想要暂时让自己内心之中害羞的情绪冷却下来。

至于洗澡的事情，在爱丽丝提出这样的想法的时候，他就有一种好好把自己洗干净的念头，但是现在还是暂时出来冷静和躲避一下吧，虽然迟早都是要面对的事情。

千月所在的客房不是特别远，稍微走一段路都就可以走到了，不过在来到门口的时候，结野川却发现安妮正站在门口，不由好奇的问道：“安妮姐姐，你站在这里是有什么事情吗？难道说爱丽丝让你们守在门前？”

安妮倒是摇了摇脑袋，面对结野川露出了淡淡的笑容说道：“小川你倒是误会了，只是刚才将这位老师搬运到房间之中的时候，对方突然呕吐了，所以现在安娜正在里面进行清洁污渍。”

结野川点了点脑袋，连忙开口说道：“安妮姐姐，我也进去帮忙吧。”

安妮似乎是想要继续说些什么，但是很快的就把结野川打开房门，轻笑着说道：“那就麻烦小川你了。”

结野川没有想太多，只在在踏入房间之中，看到房间之中的景象之后，他才明白为什么安妮一脸欲言又止的样子，为什么对方没有进来帮忙，而是留在门外像是守着房门一样。

因为原因无他，现在在这个房间之中，安娜只穿着着一身内衣，而另外的千月则是浑身赤裸的躺在床铺上面，紧闭着双眼，任由着安娜用着毛巾擦洗着她的身体。

对于结野川的进入，安娜倒是没有任何的掩饰或者害羞，反而暂时停下手中的动作，轻笑着对结野川说道：“小川，你是来帮忙的吗？因为衣服被这位老师的呕吐物弄脏了，大概要拿去清洗一下，如果你要帮忙的话，我先去将衣服清洗一遍。”

从一开始的惊讶和害羞之情回过神来，结野川倒是大概明白了房间之中发生了什么，大概是因为扶着千月老师进来的时候，千月老师突然呕吐，导致安娜和千月老师自己的衣服都被呕吐物弄脏，而千月作为贵客，安娜当然是优先为对方擦洗身体，而为了防止有其他人误入到房间之中，安妮则是暂时守候在门口。

只不过因为自己的身份和她们的关系，安妮自然不会阻止自己，或者说她们心中还存在着误会自己和千月老师两人关系的可能性。

一想到这里，结野川的心中多了一份无奈，对于安娜的提议，结野川下意识的想要拒绝，但是想到现在安娜虽然把女仆服暂时脱下来，但是身体肯定还会

有些不舒服想要洗下澡，而自己反正等一下就要洗澡，就算是千月老师再次呕吐的话也没有什么大碍。

想到这里，他还是红着脸点了点脑袋说道：“安娜姐姐，帮助老师擦洗身体的事情就交给我吧，你也好好去洗下澡吧。”

结野川所包含的想法自然能够被安娜所看出来，所以她略带感激的点了点脑袋，如果不是怕自己身上还有些脏的话，说不定她还想要热情拥抱亲吻他一下。

在安娜将毛巾交给结野川，并且拿着女仆服去了房间里面的浴室里的时候，结野川下意识的将目光落到床铺上的千月身上，但很快的红着脸将视线转移开来，只不过映在视网膜之中景象还是在他脑海之中久久无法消散。

千月的身材偏向于高挑，现在在完全赤裸着身躯的情况下，则是能够看出她的身材的完美，白皙的肌肤，没有任何赘肉的腹部，修长美丽的大腿，无一不吸引人目光，只不过唯一让人感到遗憾的则是她那小小的大概只有B罩杯的胸部，和月影老师那对巨乳形成了鲜明的对比，不知道的人或许都会觉得对方是不是小时候吃的饭菜都被月影给抢走。

因为之前被安娜稍微擦洗了一下的原因，现在千月那白皙的肌肤泛着迷人的光泽，搭配上醉酒后的淡淡绯色，格外的吸引人注意。

这相比年龄略小的胸部则是伴随着呼吸一上一下微微起伏着，粉嫩的乳头点缀在上方，微微晃动着，下身的私密之处则是被浓密的毛发所包裹着，不知道是不是之前擦洗过的原因，上面似乎还残留着些许晶莹的水珠。

这让现在的结野川忍不住的产生了一个念头，让自己来亲手擦洗千月老师的身体，是不是根本就是一个错误的选择？！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1309章
────────────────────────────────────────

不过就算是感到害羞，自己既然已经接下了这个任务就要好好履行完成才行。

所以结野川用力拍了拍自己的脸蛋，让自己的情绪冷静下来之后，才拿起毛巾开始擦拭起千月的身体。

结野川也不知道该不该庆幸，或许是因为自己接触的女生身体比较多的原因，现在即使是面对千月赤裸而又充斥着诱惑力的身躯，情绪也能够比较简单的压制下来，倒是在开始工作后就认真的在擦洗着千月的身躯。

除却浓郁的酒气之外，千月的身上也散发着淡淡独属于女性的清香，尤其是在用湿毛巾擦拭过的肌肤，这份香气也随之变得浓郁起来，传入到结野川的鼻息之中，也让他本来平静下来的脸蛋上多了几分绯红。

在这样稍微微妙的气氛之下，结野川也擦拭干净了千月的腹部以及大腿的肌肤，剩下来的只有胸部和私处部位，但也是结野川一开始有些难以下手的位置。

结野川转过脑袋看了一下卫生间的方向，安娜正在里面洗澡，所以现在能够清晰的听到里面传出来淋浴的声音，刚才粗粗一看，安娜就算是换下女仆服，身上还残留着一定的污渍，而且呕吐物有着渗透的可能性，不管怎么说安娜本身也是一名女性，自然应该比较爱干净，刚才也只是优于女仆的身份职责而已，现在为了清洗干净身体应该会在卫生间之中呆比较长的时间。

所以结野川还是不得不将视线落回到千月的身上，红着脸再次将拿着毛巾的右手伸向了千月那微微起伏着胸部。

“唔嗯……”在手部和对方胸部接触的一瞬间，千月的嘴中突然冒出了一声轻微的呻吟声，这让结野川吓了一跳，直到发现对方依旧处于昏睡之中，刚才的只是无意识的呻吟之后，才放下心来一般轻轻的吐了口气，随即内心之中也轻轻叹了口气，现在的自己为什么要这么做贼心虚呢，自己也没做什么坏事，完全是在帮助千月老师擦洗身体而已。

当然想是这么想的，实际上面对对方的时候这种拘束和害羞的感情还是难以轻易的消失，现在的结野川所能做的也只是尽量以平常的心态，再次动作起自己的右手。

千月的胸部虽然小，但是柔软紧致的感觉即使隔着一层抹布，也能够清晰的反馈到结野川的大脑之中，也让他的脸色变得更加绯红起来，而且伴随着呼吸上下起伏的感觉也让他的手掌在触碰的过程微微颤抖着。

这也导致只是完成擦洗胸部这一看上去简单无比的行为却让他的额头冒出了些许晶莹的汗珠。

不过结野川还不能完全松口气，因为接下来他所面对的才是最大的挑战，毕竟最后剩下的地方正是对方的私处部位，光是目光落在对方那芳草萋萋的部位就足够让人面红耳赤，更别说是要作出擦洗的行为。

再次颤抖的伸出自己的手，结野川红着脸努力去完成这最后一项任务，不过在他的手快要和千月的私处部位接触的时候，身后卫生间的房门刚好打开，从里面洗完澡出来的安娜从背后只看到结野川现在的动作没有看到他的表情，倒也没有怀疑什么，而是自然的开口说道：“小川，下面的部位我刚才已经擦洗过了，可以不用麻烦你了。”

虽然安娜的出来让结野川稍微吓了一跳，但是也同样让他由衷的松了口气，忙不迭的收回自己快要接触对方身体的的右手，微红着脸颊说道：“那样就已经完全擦洗干净了，麻烦安娜姐姐你帮千月老师她穿回衣服吧。”

安娜这才注意到结野川发红的表情，不由轻笑一声说道：“小川你还是这么容易害羞的性格呢，其实如果刚才你觉得为难的话，其实可以让门外的安妮和你对换一下就行了。”

“咦……”被安娜这么已提醒，结野川才完全的醒悟过来，自己刚才竟然完全没有想到这一点，安妮在外面也只是为了不让其他人误入房间，这个任务不管是谁都能简单的做到，自己竟然没想到这么简单的办法，不然的话真的可以省却很多的麻烦。

想到这一点，他都有点想要懊恼的拍一拍自己的脑袋了。

安娜在拿着一套新的睡衣给千月老师换上之后，对方才重新将目光落到结野川的身上，带着温柔的笑容说道：“小川，你现在过来只是为了看一下这位老师的情况吗？还有什么事情都可以吩咐我。我和安妮也算是你和爱丽丝大小姐两人的专属女仆，当然，如果有什么会影响到爱丽丝大小姐的行为我们可不会做的哦。”

“我当然不会下这样的命令了！”虽然知道安娜只是在和自己开玩笑，结野川还是下意识的否定，当然看着对方脸上善意的笑容他还是明白自己可能太过于较真，但是他还是在稍微迟疑了一下之后，微红着脸颊说道，“我喜欢着爱丽丝，她也如此喜欢和信任我，所以就算是作出伤害自己的事情，我也不会选择去伤害她，这是我的责任，亦是我的义务。”

“如果爱丽丝大小姐听到小川你现在的话绝对会非常高兴的吧。”安娜轻笑着对着结野川说道。

结野川还是红着脸继续说道：“安娜姐姐，刚才的话语还是请你不要和爱丽丝说，因为比起话语，我更想要通过行动来证明自己的想法。”当然除却这个理由以外，结野川总感觉让对方知道自己说出这样的话语总有点不好意思的感觉。

“作为爱丽丝大小姐的专属女仆，我可是不能够对爱丽丝大小姐有所隐瞒的哦……”安娜带着认真的语气说道，不过在说道最后看到结野川有些慌张的想要开口的样子，才再次轻笑了起来，向着他眨了眨眼睛说道，“只不过我也同样是属于小川你的女仆，而且这也是对爱丽丝大小姐无害的事情，所以这是唯一的特例呢……”

安娜最后的话语让结野川微微松了口气，虽然说自己和安娜以及安妮这对双胞胎女仆都已经发生过直接的性关系，但是他们之间的联系更多的是通过爱丽丝作为枢纽串联在一起，而现在在私下里各自的对话和聊天之中，结野川还是能够由衷的感觉到对方的存在变得亲切了起来，对方其实除却女仆的身份之外，也同样是一个再正常不过的女性。

似乎是注意到结野川落在自己身上的目光，安娜稍感疑惑的开口问道：“小川，还有什么事情吗？难道说是对我刚才的话语感到不放心吗？”

结野川连忙摇了摇脑袋，脸上多了几分绯红之色，因为在刚才他可是莫名的感觉到对方的身上多了几分魅力一样，所以就像是为了掩饰自己这份略显尴尬害羞的情绪，结野川匆匆的挠了挠脑袋说道：“只是稍微有些走神而已，现在既然千月老师没什么大问题，那么我先走了，说不定爱丽丝也在等我呢。”

说完这番话语之后，结野川就急急的从房间里面走了出去，虽然在出去之后马上想到自己接下来要面对可是男体盛这一光光想想就足够让人感到害羞的事情，但是他还是红着脸咬牙向着爱丽丝的房间走去，不管怎么说事到临头自己还是要继续去面对。

当然首先要做的事情自然是去洗个澡，因为自己在爱丽丝的房间中留过宿的原因，在她的衣柜之中也特别准备了他的睡衣。

只不过在他推开爱丽丝房间大门的时候，他却不由的愣了一下，原因无他，因为本来只有爱丽丝在的房间里面，现在多了几名女生，而这几名女生正是白音白灵、真希三人。

看到结野川进来之后，坐在位置上的爱丽丝轻笑一声开口说道：“今晚的主角可是过来了呢……不过准备工作现在还在进行之中，有些食物临时不太好制备，川你可以在这稍等片刻。”

“白音白灵、真希你们怎么过来了呢？”相对于爱丽丝略带捉弄色彩的话语，结野川不由在意在场其他几名女生的存在，下意识的开口问道。

“因为听到爱丽丝说有有趣的活动，所以就特地赶过来了呢……可惜莉莉奈似乎是因为时间太晚，家里不给出来呢，参加不了今晚的聚会。”白音白灵倒是相视一笑，毫不隐瞒的开口说道。

有趣的活动……不用多想结野川就能明白对方指的是什么，这让他不由更加慌张的看向爱丽丝，忍不住的问道：“爱丽丝，你不会是……”

虽然结野川的话语没有说完，但是爱丽丝自然是明白他的意思，或者说她本从一开始就带着这样的目的，轻笑着开口说道：“川，你不觉得有趣的活动让更多人来参加，这份有趣的感觉也能增加好几倍吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1310章
────────────────────────────────────────

“原来白音白灵还有真希以及莉莉奈都已经知道了最近的事情……”结野川带着些许愧疚带着些许无奈，在听了爱丽丝之后的说明之后，忍不住的开口说道。

其实他并非是想要一直将这件事情隐瞒于对方，而是打着在事情结束后再全盘告诉对方，只不过和当初星野未咲的事情不同，这次他更多的是抱着万一失败之后不连累到她们几位女生的想法，所以将这件事情暂时隐瞒下去。

而事实是她们在自己一开始向着爱丽丝求助后就已经从爱丽丝这里得知了事情的大概，而且即使是在知道的情况下，为了他着想，为了不让他产生过多的担忧，所以这几天以来一直假装不知道，这也让结野川终于明白为什么自己比平常更容易露出疲态，真希却没有说什么，为什么自己参加社团的次数少了，白音白灵也在这之前帮助自己向着优请好假，这都是她们默默的为自己所做的付出，即使是因为隐瞒的事情感到不甘心和不放心，她们都没有将这一面表现在自己的面前。

这就是她们对自己所包含的最为真挚也最为浓烈的感情。

“其实我们也没有责怪川君你的意思，对于川君你所选择的做法也没有感到奇怪，正是因为我们是你的女朋友，所以相信着你，并且明白理解你的所作所为。只是在这同时，我们也有着我们自己的抱怨，那就是希望你能够更加信任我们。我们或许没有爱丽丝那能够帮助到你到达成功的方法和手段，但是如果你只是为了不牵连到我们而暂时隐瞒我们的话，那可是在认为我们是会在你最困难最糟糕的时候选择离你而去的人呢！”白音带着温柔而又认真的语气说道。

其他人虽然没有开口说话，但是她们的眼神所包含的意思也非常的明白，而对方的话语也实实在在的戳到了结野川的软肋之上，这让他张了张嘴却说不出任何的话语，内心的愧疚感和自责的感情，让他终究只能吐露出道歉的话语：“对不起……”

“川君，抬起脑袋来，我们现在需要的并非是你的道歉，而是你对我们的保证。就像是你依靠爱丽丝一样，在你遇到困难的时候也请依靠我们吧。我们可是你的女朋友，是你的爱人，是陪伴在你身边的人，即使是力量过于微小，但是终究我们还是能够提供帮助的不是吗？当初最早爱丽丝的事情上面我们没能够提供帮助我们感到失落，之后文化祭的事情上我们没能付出相应的努力而感到遗憾，现在在学生会会长的事情上面我们依旧只能选择了这样眼睁睁看着的方式，这份遗憾无奈的心情我想川君你也能够感受到几分吧。所以请信任我们吧！”白音白灵互相之间看了一眼之后再次开口说道。

而真希也紧跟在她们身后说道：“小川，就算是你不信任我的智慧，但是也要信任我的力量，我这么多年的女子柔道部可不是白练的！我可是从小到大都陪在你的身边，如果被你这样不信任的话，我也是会伤心的！”

“白音……白灵……真希……对不起……”结野川再次低声的说出道歉的话语，只不过这一回除了愧疚之外，更多的是感动和坚定的情绪，也一如他之后所说出的话语一般，“不会再有下一次，如果遇到麻烦的话……我不会再一次选择自己抗住，而是向你们求助……之前的我一直做错了，你们是我深爱的人，我也不会再报以这样自私自利的心态……”

听到结野川的承诺之后，白音白灵以及真希都不由露出了由衷高兴的笑容，白音也像是如同作出自己的回答和总结一般，开口说道：“既然川君的认错态度这么好，这一次我们可是很简单的就原谅你了哦，希望你要好好牢记现在所说的话语哦……”

得到原谅或许是一件令人感到高兴的事情，但是对于结野川来说，这都是这群深爱着自己的女生为了自己而做出让步，这让他不由在内心之中深深牢记住自己所说的话语。

不过在这同时，他还是犹豫了一下问出了更外一个问题：“白音白灵……真希……你们在知道这几天我和爱丽丝所做的事情……那么你们也知道了明日香学姐的事情……这件事情上面你们不怪我吗？”

“怪你？”白音白灵和真希三人都不由互相之间交换了一下眼神，这回轮到真希开口说道，“难道说我们必须要喊着让你必须和会长划清关系，从此不相往来吗？小川能够做到这样吗？”

没等结野川回答，光是看到他犹豫的表情之后，真希就继续轻叹了一声说了下去：“我们不可能强逼小川你作出这样不可能的事情，也不可能会下达这么没情理的话语。说实话，我们在得知你选择帮助会长的那一刻起，其实就明白了这个结果，明白了对方一定会加入到我们之中的结果。”

“我……”

“小川你不用说什么，我并没有因此感到生气，其实虽然还是会是会有嫉妒和吃醋的心理在里面，但是我从一开始就明白，小川你身边的女生还是会不断的增加，就像是之前的星野学姐一样，会长来栖学姐她绝对不是最后一个。而且我就算是不服气但还是不得不承认，在表白的事情上我确实同样属于后来者，本质上和星野学姐、来栖学姐她们没有任何的区别，作为你最先接受的白音白灵都没有拒绝，我还有莉莉奈更是没有多少立场去多说什么呢。”真希带着些许感慨的语气说道。

真希的话语让结野川更是无法反驳，这次的事情上面除却明日香学姐之外，月夜学姐和雪风学姐也和自己有着些许亲密的关系，即使是对方所对自己所保持着感恩的心情，但是除此之外，暂时还是无法让她们知道的关于自己和亲妹妹及亲姐姐之间的禁忌的关系，更是让他无从反驳，也让他根本做不出许诺对方的行为，因为那就是谎言。

在真希说完之后，白音白灵互相看了一眼，眼中的那份柔情和深情没有发生变化，轻笑一声说道：“感情本来就是很难由理智所控制的事情，就像是我们一直一来所说的话语一样，对于我们来说，只要明白川君你是深爱着我们，我们同样是深爱着你这一事实就已经足够了。”

看着结野川似乎是还想说些什么的样子，白音再次开口说道，只不过这一次她用着半带着玩笑的话语转移着话题：“川君，比起这件事情，我们现在齐聚此处的目的可是为了来欣赏难得一见的‘美食’哦……”

话题在转移到这一方面之后，结野川之前原本想说的话语下意识的咽了回去，随之而来的是难言的羞耻感，因为对方所说的‘美食’指的可是为自己准备的男体盛啊！

所以他不由红着脸看了一眼爱丽丝说道：“白音白灵……你们不要也跟着爱丽丝一样瞎起哄啊……”

白音白灵笑嘻嘻的说道：“川君不用感到不好意思，或者说是埋怨爱丽丝将这件事情告诉了我们。因为这个惩罚的内容可是由我们几人一起商量讨论出来的，莉莉奈现在一定在家中对于自己无法出来的事情后悔死了呢……”

“咦？”似乎是没有想到之前爱丽丝的提议还有她们几位女生的想法在里面，结野川不由下意识发出讶异的声音来。

似乎是注意到结野川看向自己的目光，真希不由微红着脸，连忙开口辩解道：“小川你不要误会，刚才白音白灵说的里面可不包括我！对于这样变态的行为，我可是坚决抵制的！”

“真的吗？真希同学……”听到真希这么一说，白音白灵两人相视一笑，白灵更是带着捉弄的笑容开口连连说道，“之前是哪一个人在一开始提惩罚的时候这个不满意那个不满意，却在提出男体盛的选项的时候，保持了沉默呢……是谁又在得到爱丽丝的通知后，早早就迫不及待的跑到了爱丽丝的家中呢……真希同学，我可是很好奇哦……”

“我……我只是迫于你们几人的压力才同意的！而且我来的早完全是因为我家比你们家近的多呀！”真希通红着脸颊慌张的辩解道。

“那么既然真希同学你如此的反对，那就作为特别优待你的选择，请作为反对者的你先一步离开吧……”白音笑嘻嘻的说道。

看着三人日常的斗嘴，看着不知道是不是如白音白灵所说的那样的真希，结野川红着脸暂时不敢多说什么，这样的问题他怎么可能想插嘴啊！

原本只是以为只有面对爱丽丝一个人就足够了，现在可是要以那种羞耻的状态同时面对四个和自己关系亲密的女生啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1311章
────────────────────────────────────────

“真的要做吗？”已经洗好澡并且只是裹着单薄的浴巾站在房间之中，看着房间中央对方为自己所特别准备应该刚好让自己躺下的椭圆形桌子，结野川抱着最后一丝侥幸的心理红着脸开口问道。

“川，事到如今，你还要多问什么吗？现在的我可是有些饿了哦……”爱丽丝倒是没有直接否定他的问题，但是她说出的意思可是非常鲜明的表面了自己的态度，

其实结野川对此也没有抱太大的希望，在听到了爱丽丝现在的话语，他还是屈服于现实，就像是完全放弃了抵抗一样，看向四周真希、白音白灵，甚至是女仆安娜安妮的目光，他才带着羞耻感爬到了桌面上，咬着牙将遮挡自己赤裸的身体上的浴巾扯了下来，然后就像是听天由命任由处置一般躺在桌面上，紧闭着双眼，只有那通红的脸颊以及微微颤抖的身体证明着现在的他所处于强烈的羞耻感之中。

其实不只是结野川，就连一向大胆的白音白灵在面对这样的景象之后都也脸上泛起了红霞，虽然说她们作为和结野川发生不少次关系的女朋友，见过他裸体的次数也不少，但是现在在其他女生面前一起注视着自己男朋友那赤裸的身躯，她们总有一种难言的奇妙的感觉，让她们忍不住心跳加快的同时，也感到些许害羞起来，只不过比起这份害羞的情况，或许名为兴奋的情感现在在逐渐占据着主动的趋势。

真希同样也感到害羞，现在的她都有一种不知道该把眼神往哪里放，对于她来说，就算是眼前赤裸的身躯的主人是自己的男朋友，但是一直盯着看那不就是等同于痴女的行为吗？

所以她无疑是在场的心情最显尴尬的女生，但是同样的除却这份尴尬的情绪之外，她也同样感到自身情绪内心莫名的高涨起来，这也让察觉到这一点的自己脸色越发的通红起来，内心之中也不断的安慰着自己，自己只是好奇而已，不是什么大不了的事情。

但是这份话语的真实性或许连她自身都无法轻易的去相信。

倒是爱丽丝依旧是脸色如常，在结野川躺下之后，将目光看向旁边的安娜安妮轻笑着开口吩咐道：“安娜安妮，你们可以开始准备了。”

“是的，大小姐。”在听到了爱丽丝的吩咐之后，安娜安妮没有任何犹豫的应了一声，推着装着不少的食物的推车来到了结野川的身边，然后开始着手的布置起所谓的“男体盛”这道由女体盛改变的特别的食物。

跟随着自家大小姐学习了不少日本文化的两位双胞胎女仆自然明白所谓的女体盛是什么，并且对其存在以及发展所代表的意义都略有了解，也自然知道爱丽丝所提出的男体盛除却容器的性别不一样之外其本身的价值和意义早已经不复存在，但是既然是爱丽丝大小姐提出来的事情，不管是什么样的行为她们都会忠实的履行下去。

先放到结野川肚脐上的是不少冷寿司，冰冷的触感让结野川的身体也微微缩动了一下，虽然说食物的重量没有多少，但是还是会有压迫感，尤其是想到是食物的原因，这份感觉也变得更加强烈起来。

而且一想到万一自己如果动作幅度太大让食物掉下来，他的身体也越显僵硬起来，尽量让自己不要做出太大的举动。

在寿司之后的是冷面，位于结野川的小腿上方，一根根垂直挂上去，虽然说面条比较细长，但是因为两段的平衡性，倒是比起寿司一类食品更容易存放上面，而且不容易掉下来。

不过正因为这份细细滑滑的感觉，让结野川多了份痒痒的感觉，让他的小腿不时偶尔轻微的颤抖一下。

冷面之后是大量的沙拉，作为由生菜以及水果组成的菜品，安娜和安妮均匀的放到了结野川的胸口位置。

和其他食品相比，沙拉不仅更加冰凉而且还有着伴

着奶油粘稠的触感，与胸口位置的接触真的是让结野川只感觉自己的毛孔似乎都要竖起来一般，难以言喻的感觉在心中扩散开来。

最后剩下的则是一些冷豆腐，而它们放着位置则是还在寿司之下，也就是距离下体位置非常的靠近，仿佛只要稍微滚落下去一点距离，就会和他的下体部位接触到一起。

而且冷豆腐所带着冰冷滑腻的触感，更是让他下意识的轻咬住下唇，这样的刺激感真的是非常的奇怪啊！

在最后的食物放上之后，这份特别的“男体盛”也就此准备好了，爱丽丝看着桌子上脸色完全变得通红的结野川，双手合掌对着有些发呆的另外三名女生笑着说道：“白音白灵真希，现在食物已经准备好了，让我们正式开动了。我现在可是有点饿哦，如果你们不开动的话，说不定我就直接吃完了……”

爱丽丝的话语让三人才反应过来，连忙接过安娜安妮准备好的筷子，靠近到结野川的身边，保持着随时能够夹到的距离，只不过她们三人却没有轻易的动筷，光是看着现在结野川的模样，她们就脸色发红起来，来带着下意识的吞咽下了口水。

爱丽丝也没有笑话她们三人的行为，只不过比起她们，她毫不犹豫的夹起了一块寿司放入嘴中，慢慢细细的品尝了一番，才轻笑着开口说道：“和普通寿司的味道差不多呢，看来光是改变容器并不能改变食品的味道呢。”

既然知道这一点就不要让我做这样羞耻的事情啊……结野川的心中默默的吐槽道，现在光是自己这幅模样被在场几人看在眼里就足够让他感到羞耻，更别说是感受到对方筷子和自己肌肤偶尔的触碰。

而且现在的他真的是一动也不能动，毕竟动作一大的话，自己身上的食品绝对要被浪费一部分了。

在爱丽丝动筷之后，白音白灵也在对视一眼点了点脑袋之后，开始用筷子夹起寿司，只不过她们自然不会和爱丽丝说出那种故意戏弄结野川的话语，而且对于她们来说，虽然寿司还是普通的寿司，但是吃到嘴里却让她们感受到了一种不一样的感觉。

最后的动筷的自然是真希，她也慌张的伸出筷子去夹离自己距离最近的沙拉，但是却没想到因为紧张的情绪，不小心的夹到了结野川的乳头，所幸力道不大，只让结野川身体颤抖了一下并发出一声轻呼声来。

不过结野川的反应还是让真希脸色发红起来，慌张松开筷子道歉道：“小川对不起，我不是故意的。”

没等结野川回答，旁边的白灵倒是趁机笑着说道：“谁知道你是不是故意的呢……说不定比起这些沙拉，真希同学你更想要好好品尝一下川君的乳头呢……真是有够大胆和闷骚的呢……”

“我才是故意的呢！”真希不由红着脸大声的反驳道，作为本来就是在戏弄她的白灵则是继续笑着说道：“当然不是故意，因为你是有意想要好好借此机会挑逗一下川君呢……”

对于日常斗嘴的两人，结野川真的很想要说出让她们好好对待食物的话语，但是一想到作为的食物的就是自己，就让他羞耻无奈的继续保持沉默。

相比起这三人，爱丽丝倒是真的像是在细细品尝着食物。

在吃下几块寿司之后，她就夹下了大腿小腿上的面条，每次面条擦过结野川的肌肤都会让他的身体微微颤抖起来。

原本以为只要食物离开这份触感会好很多的结野川，现在才发现自己真的想错了，残留在身体上方的痕迹依旧会带给他难言的感觉。

在斗完嘴之后，她们三人在看着结野川身上逐渐减少的食物，还是不由暂时的停止下刚才行为，也将注意力重新放到食物上面，不管怎么说这种和结野川肌肤接触过仿佛带着对方气息的食物，不仅没有让她们感到讨厌，反而有一种食指大动的感觉，每次吃下食物都会让她们的内心产生些许热流。

对于这样的原因她们心里其实是非常的清楚，并非是所谓男体盛这道菜的原因，而是这道菜由结野川这个人作为容器盛放的原因。

不过在吃完寿司之后，白音去夹在下面的豆腐的时候却发生了意外，因为冷豆腐本身就比较滑，所以没有注意的情况下，豆腐一下子从她的筷子中间滑了开来，还还死不死的刚好滑到了结野川的胯间的部位，如果不是被下体阻挡住的话说不定就会掉下去。

只是看着这个已经和下体接触到一起的豆腐，白音不由脸色越发通红起来，心中也产生了一丝迟疑：自己究竟还要不要再夹起这个豆腐呢？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1312章
────────────────────────────────────────

白音的行为让在场的所有人的目光都一起集中到了那块豆腐之上，因为那种羞耻的位置本身就已经足够让人在意，要知道安娜和安妮为了避免一开始就难以下筷的情况，特地没有在胯下的位置盛放什么。

白音其实也挺想主动将这块豆腐夹起来，弥补自己的过错，但是还没动作之前，这样的念头就暂时的压抑住了，因为前车之鉴的原因，豆腐本身就比较滑，如果自己再夹不住的话那就要丢人了，尤其是现在还有这么多爽眼睛看着这个位置。

当然比起现在有着就纠结心情的白音，结野川的心情更加无奈和羞耻，就算是他紧闭着双眼逃避着这种羞耻的场面，但是下身处的触感还是能够清晰的感受到，尤其是冷豆腐现在已经和下体根部紧贴在一起，这种特别的冰凉和滑腻的感觉可是让他有种又奇怪又难受的心情，说实话现在的他可真是想要大声的喊出让她们快点将这块豆腐夹走的话语。

这样的沉默持续了一会儿之后，原本显得安静的房间才重新出现响动，原本注意力在豆腐上面的白音不由抬起脑袋将目光向着对面看去，只见爱丽丝从旁边的推车里面拿出了装着似乎是什么液体的瓶子，随后对着看着自己的几个女生，轻笑着说道：“现在就由我来为你们演示一下所谓正确的吃法吧……”

在话语说完之后，爱丽丝就将瓶子转开，然后将瓶子之中装着的液体慢慢的倾倒在结野川下体的部位，这份冰凉的感觉对下体的刺激让结野川在发出呜咽声的同时也忍不住的睁开了双眼，似乎是想要看看自己的身上究竟发生了什么样的事情。

爱丽丝做完这一切之后，才将手中的瓶子放回到推车之上，随后有些暧昧的看了一眼其他的女生，低下自己的脑袋毫不犹豫的伸出自己的舌头，从结野川的下体的顶端开始，一点点向下滑动而去，仿佛是想要将上方淋上的汁液一点不剩的全部舔入自己的嘴中，那条灵活的舌头更是不断的绕着周围打着转，没有放过任何的角落，直到那些淋上的液体全部消失不见，变成了她的唾液，而结野川的下体也在这番刺激之下开始产生反应变得粗大的时候，她的舌头才来到底部，将那块同样淋上汁液的豆腐卷入到嘴中之后，才重新抬起自己的脑袋，妩媚的舔了舔自己的唇角，轻笑着说道：“川，多谢款待哦……”

先不说因为爱丽丝这番行为而差点发出呻吟声的结野川，旁边从头到尾看到底的白音白灵的脸上就染上了名为惊讶害羞的绯红，真希更是通红着脸颊有些急促的说道：“爱丽丝，你这样的行为实在是太过于变态了！”

爱丽丝的目光落到真希的身上，拿起旁边的毛巾轻轻擦去嘴角的水迹，轻笑着说道：“真希，你说我的行为变态？我只是在正常的食用食品而已，而这正是这道男体盛特有的菜色哦，只要淋上特制的汤水就能够给原来的味道增添一倍哦……”

“就算是这样……你也不能直接用刚才这样……舔……”真希还是红着脸继续说道。

“因为豆腐可是不容易夹住，你看刚才白音同学可是直接就夹掉了……而且我可是来自英国的女生，主要的餐具可是刀和叉子，本身就不习惯用筷子呢……这样正常的进餐行为，为什么你会说成是变态呢……还是说真希同学你的脑海之中就想着这所谓的变态的事情吗？”

“你……我……”在言语的交锋上面，就连明日香可能都不是爱丽丝的对手，更别说是真希了，所以在短短几句话之后，真希就被反问的哑口无言满脸通红，想要说出反驳的话语但是却不知道应该说什么，只能发出了这样呜咽的声音来。

旁边的白音白灵倒是互相看了一眼，难得没有对真希继续落井下石，毕竟刚才爱丽丝的行为确实就连她们都感到了惊讶，只不过没有像真希这样直接提出问题来。

不过真希的问题可以说对也是不对，如果按平常来说，爱丽丝刚才的行为确实可以说稍显变态，但是现在可是名为男体盛这道菜的面前，在房间之中参与了这件事情的她们如果在正常人的眼中本身就是有些被变态的事情。

不过就算是理解爱丽丝的话语，但是对于她们两人来说，看着爱丽丝刚才的行为，她们就感到内心之中这份奇怪的情绪变得更加浓烈起来，连带着脸蛋都有些热烘烘的。

现在的爱丽丝仿佛就像是为了不这么轻易的放过真希一般，从推车上面再次拿起两个瓶子，笑着对着她说道：“说起来真希同学，这里还有两瓶番茄酱和奶油酱，上面沙拉的味道还是有点淡，你可以试着调味一下哦……还是说现在的你依旧没有将眼前的场景单纯的当做一道菜来品尝呢……或许你正如刚才白音白灵同学所说的那样是个闷骚女呢……”

“我才不是闷骚女！”真希不由红着脸大声的反驳到，随后更像是为了证明这一点一般，飞快的从对方的手中接过奶油酱，然后就慌张的对着结野川胸口沙拉的位置挤下去。

只不过正是因为太过于匆忙和慌张，没有控制好手中的力道，一下子用力太猛，直接将整瓶奶油酱都挤了下去，让结野川胸口甚至是周围的肌肤上都沾满了这粘稠白色的奶油，显得特别醒目。

对于自己的失误，真希明显是越发显得慌张起来，只是为了掩饰自己这份错误，不由红着脸强作精神的说道：“因为我家就是糕点店，所以特别喜欢吃奶油呢，这样的量应该刚刚好！”

爱丽丝倒是没有对此多说什么，只是嘴角轻翘着，像是漫不经心的说着嘱咐的话语：“是吗，既然真希同学这么喜欢，我和白音白灵同学就不跟你抢了，所以胸口位置的沙拉和奶油就全部交给你了，你可不要浪费一点哦……”

这时候的真希怎么可能会说出反对的话语，正所谓自己挖的坑自己也要咬牙跳下去，就算是眼前粘了太多奶油的沙拉，她也不得不用筷子夹起来塞入嘴中，感受着嘴中完全掩盖了沙拉原有的清脆感浓浓的奶油味，她也不得不强作笑容出来，并且低声的说着：“真是好吃……”

对于真希这自讨苦吃的行为，白音白灵也一笑而过，只不过看着对面爱丽丝这完全站在优势丝毫没有任何事情可以难到她的这种悠然的模样，她们的内心之中也腾升起了一种不服输的想法。

因为不管怎么说自己可是和结野川最早交往的正牌女友，-就算是爱丽丝在小时候就和结野川认识，但是不管怎么说自己也是先一步的和结野川互相之间确认了关系，并且一个学期都是以正牌女友出现在学校其他人面前。

但现在的爱丽丝却表现出比她们更接近结野川的关系，安然自若的如同自身大小姐的身份一般占据着主动权，而且在这之前也是结野川只有向对方求助过。

虽然说按照身份和势力来说，自己和作为英国贵族大小姐的爱丽丝根本没有比较的资格，但是比起对结野川的感情与亲密感，她们可是自认为不会输出爱丽丝，对方能够坦然做到的事情自己也一定能够做到。

所以想到这里，白音白灵在互相看了一眼的同时也在心中作出了决定，脸上挂上笑容一边拿过番茄酱一边对着对面的爱丽丝说道：“爱丽丝，我们姐妹比较喜欢吃番茄酱哦……”

“是吗？不过沙拉现在可是被真希同学独占了，面条和寿司也基本上吃完了，剩给你们的只有豆腐哦……”爱丽丝倒是没有怀疑什么，用着寻常的语气提醒着说道。

“放心吧，爱丽丝，我们在这之前就已经心里有数了哦……”白音白灵也笑嘻嘻的回应着说道，随后也在真希惊讶的注视之下，将手中的番茄酱完全的涂抹到了结野川的下体和小腹上方，轻笑着就像是挑衅一般，对着爱丽丝说道，“就算是没有其他的菜式，我们也可以为自己特别准备哦……这可是刚才爱丽丝你所教给我们的知识哦……”

这一回爱丽丝的眼中也稍微出现了些许特别的表情来，虽然就像是对自己之前的行为模仿一样，但是却更加特别更加的大胆，也更加的不去掩饰，就像是直接赤裸裸的表达自己的意思一样。

这也是白音白灵向爱丽丝所作出的最好的回应。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1313章
────────────────────────────────────────

结野川有时候也会在想为什么事情的发展总是会出乎他的意料，过去的自己可是因为这样的原因犯下了不少的错误，有些甚至可以说是有些难以挽回，让他也不禁为此感到后悔。

而现在在这个房间之中发生的事情也完完全全的出乎了他的意料，让作为主人公的他也再次后悔自己当初答应下爱丽丝的要求，作为男体盛的存在。

只不过世界上没有后悔药，事情一旦发生的话再去考虑过去的事情一切就晚了，只不过就算是如此，结野川也不由强忍着羞耻感在心中不断的咆哮道，为什么自己应该只是作为食物的容器存在才对，会演变到这种比一开始还要香艳和色情的状况之下。

原因无他，因为此时在他下身的位置，白音白灵这对双胞胎姐妹正一人握着一边，俯下自己的脑袋，分别用着自己小巧而又灵活的舌头不断的在结野川的敏感的下体上方来回的舔舐着，卷走涂抹在上方的番茄酱的同时也留下了自己的唾液，和残留在上方的痕迹混在一起，显得格外的明显和闪亮。

到底事情为什么会发展到这样的地步，结野川真的完全不明白不清楚，为什么男体盛会发展成这样色情淫乱的状况，现在的自己究竟该产生什么样的反应，这让他也非常的迷茫，但是唯有一点他还是可以确定，那就是现在这份的羞耻感让他越发的不敢睁开双眼去直面房间之中其他人的目光。

白音白灵两人的脸蛋显得额外的通红，挂着迷人的绯红红晕，对于她们来说，作出这样的事情也是一种极大的挑战，但是她们并不会后悔现在所做的事情，即使是被人注视的感觉确实让她们感到害羞和浑身发热，因为现在的自己可是为了向在场的其他女生表明了自己作为正牌女朋友的立场，是对爱丽丝之前的行为作出作为直接的回应。

所以在夹杂羞涩以及兴奋的眼神交互之中，白音白灵两人用着自己的舌头尽情的刺激着结野川那粗壮的下体，将上方的番茄酱一点一点的卷入到自己的嘴中，在留下唾液的同时，更是发出啧啧的水声，仿佛真的像是在品尝着什么异常美味的东西一般，让房间的气氛也显得更加暧昧和火热起来。

或许是被白音白灵大胆的行为所惊呆了，站在旁边的真希竟然没有说出任何的阻止的话语，通红着脸颊，眼神不断的闪烁着，但是只要有人仔细注意，就能够发现她总体的目光还是游荡在白音白灵嘴巴和结野川交接的地方，而她更是不时的吞咽下唾沫，证明着现在的她所处的紧张和情绪激动的状况之中。

相比起真希，作为被挑衅示威一方的爱丽丝倒是脸色如常，丝毫没有因为对方的行为产生什么激动的情绪，虽然说在一开始的确实是有些惊讶，但是现在倒是饶有兴趣的看着眼前发生的一幕。

和白音白灵有着决定性不同的是，现在的爱丽丝基本上对于结野川和女生的接触不会有什么吃醋的反应，因为她的心中有着理所当然的优越感以及将其他一切视为乐趣的行为准则，就像是当初对待侍奉部的成员一样，说不定她反而会因为感兴趣而将更多的女生推到结野川的身边，所以现在就算是看出了白音白灵现在行为的意图，她也依旧露出不以为意的表情来。

反倒是对于她来说，旁边真希的表情更让她感到兴趣盎然，所以她用着不紧不慢的语气对着站在原地不知道该做出什么反应的真希轻笑着说道：“真希同学，白音白灵不愧是川所认可的第一任女朋友呢，能够做出这样大胆而又直接的事情来……或许川会这么喜欢她们也不是没有道理的事情呢……一般的女生可没有她们的觉悟和能力呢……”

似乎是没有想到突然有人跟自己搭话，一直盯着结野川和白音白灵看的真希不由自主的吓了一跳，随后像是想起自己的模样被人看的一清二楚一般脸色蓦然变得通红起来，只是相对的爱丽丝的话语也同样传达到她的内心之中，让她没有将羞耻慌张的心情彻底的表露出来，在害羞过后这份激动的心情更是充斥在她的脑海之中。

和白音白灵两人之间的竞争意识，真希从来就没有断过，就算是现在能够和平的相处在一起，甚至是组成了共同陪伴在结野川身边的女友联盟，这种比较和竞争的意识就一直在她们的身上回荡着。

自己作为结野川的青梅竹马，从小时候一直陪伴在对方的身边，自己的感情也是自己最为清楚，所以她也一直坚信着自己对于结野川深刻的感情，是不输于其他人的真挚情感。

但是她也明白真的让结野川来选择一个人的话，那么他选择的对象绝对不是自己，正是因为这一点，她才明白自己想要继续留在结野川的身边，除了现在的方式以外基本上没有什么太多的选择，至于不呆在结野川身边这个选项自然是被她彻头彻底的无视了。

也是因为这一点，她知道作为掌握十足的胜券的白音白灵最终所选择的方式是多么的让人感到不容易和由衷的感叹，但是就算是如此，她的内心之中还是存在些许不服输的精神。

现在爱丽丝的话语虽然像是漫不经心的随意述说着眼前的实况而已，但是对于真希来说，这无疑是直直指向了她内心的最深处。

所以现在再次落到白音白灵的动作上面，真希的脸上还是会出现害羞的红霞，但是这一回她的眼中更多的是不服气的情绪。

在这份情绪的影响下，真希通红着脸颊，轻咬着牙关，如同下定决心了一般，沉默着从旁边的推车上再次拿起了一瓶奶油酱，然后将所有的奶油酱完全的喷洒到结野川的胸口，如果刚才是意外的话，那么现在真希的行为则是完全发自自己的内心。

胸口的这份清凉和粘稠感自然让本身就因为白音白灵的行为而陷入到害羞情绪的结野川还是忍不住的将目光向着胸口方向看去，也正好看到真希低下自己的脑袋，完全的趴到了他的胸口之上，伸出红润的舌头，在羞涩和激动的情绪之下，开始轻轻的将胸口的奶油舔入到喉咙之中，即使是留下的唾液应该是清凉的感觉，但是在这份画面之下，被舔弄所留下的痕迹所带来的反而是一种强烈的热度感，让结野川只感觉自己身体的温度越发高涨起来。

真希自然也注意到结野川的注视，但是就算是她的耳朵因为自己的行为和其他人的注视变得完全的通红，但是她还是努力大胆的迎上了对方的目光，并且不停止下自己的行为，越发仔细的舔弄着对方胸口的肌肤，将上面自己所喷洒上的奶油的尽情舔入嘴中，不时的在上方吸吮着，在嘴唇松开的状况下甚至是发出清脆的啾啾声，仿佛就像是在贪恋着对方身上的每一寸肌肤一般，现在的真希也确确实实的散发出了与平时所不同的感觉。

白音白灵倒是没有想到自己对于爱丽丝的挑衅没有得到结果，反而是真希竟然迎面来挑战她们，就算是对方没有说任何的话语，但是她们都能够明白这是作为一直互相之间竞争的情敌所特有的宣告方式。

所以就算是自己的目的没有达到，但是对于对方的挑战，她们可不会退缩，直截了当的迎接上去，更加尽心的舔弄着结野川的下体，仿佛是不放过任何一寸地方，亦或是让自己的唾液遍布到上方的每一寸角落，就像是通过这样的方式来宣示着主权。

站在一边的爱丽丝却依旧没有参与到这场胡闹的斗争之中，作为男体盛的第一提议者，就算是她也早知道本来男体盛也只是自己断章取义的胡乱编造的东西而已，而现在的画面早已经和男体盛没有任何的关联，更像是单纯的刺激和调情的淫糜盛宴。

只不过她不会阻止她们，也不会道出现在房间内情况的完全变质，因为男体盛的提议是出于自己的兴趣，而眼前的画面也依旧满足于自己的兴趣。

当然有一点倒是意外的没有任何改变，那就是这依旧是对于结野川的一种惩罚，一种从羞耻转而为香艳的惩罚而已。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1314章
────────────────────────────────────────

“唔……”千月轻轻喘息了一声，并且有些缓缓的睁开双眼，只不过没等她完全看清楚眼前的景象的时候，脑袋的疼痛感还是让她忍不住的伸手捂住了太阳穴的位置，嘴中也发出了一声痛呼声，同时迷茫的心情在脑海之中产生，似乎是一下子没有反应过来自己到底经历了什么。

不过因为手臂从被子之中伸出来的原因，原本盖在她身上的薄被也从她的胸口位置滑下，身体和空气之间接触的清凉感传达到她的身体上，让她在稍微缓解脑袋的疼痛感之后也将注意力向着身下看去。

只不过在看到自己暴露在空气之中毫无遮掩的胸部，她才像是愣了一般，随后惊慌的掀开了被子，这才发现自己现在处于完全赤裸的状态，要知道她平时根本没有裸睡的爱好，昨晚的自己到底经历了什么。

她带着这份慌张的情绪，来回看着四周，周围完全陌生的房间布置，越发的让她心中的情绪变得紧张不安起来，这也越发的加剧了脑袋的疼痛感。

不过为了回想起昨晚到底发生了什么事情，努力的让自己冷静了下来，千月也发现了身下的床单还是干净整洁没有什么杂乱感，而且自己除了脑袋疼痛以外，身体也没有不适感，作为处女的她可不会如果自己身上发生了什么事情会没有任何的感觉。

所以在缓解了这份焦虑和不安的感觉之后，千月轻轻的舒了口气，冷静下来之后昨晚的记忆片段也渐渐的从脑海之中浮现出来。

自己昨晚应该是参加了来栖财团的晚宴，然后和人起了冲突，在敦子姐姐的帮助下解围，再加上对方身为自己父亲的学生，所以在后面房间和自己喝酒的时候自己也不好拒绝，所以自己好像是那个时候喝多了酒。

难道说自己现在还是来栖财团的别墅里面，因为看自己喝多酒后，对方让自己住了下来了吗？

但是自己还是依稀记得最后自己应该是拒绝了对方的挽留一般，随后离开了别墅一样。

不过在环视了一下四周，这个房间的装饰也确实是属于有钱人家的品味，不像是什么普通的房间。

稍微撑起自己的身体，千月从床上坐起身体，这才注意到床头柜上放置叠的整齐的自己的衣服，伸手放在上面还能感受到被烘干的暖暖的温度。

不管自己现在是在哪里，千月还是能够确定对方对自己应该没有任何的恶意，所以她也暂且放下心来，将衣服重新在身上穿戴整齐，并且从床铺上下来。

拉开紧闭的窗帘，感受着从窗外透进来的阳光，千月将目光看向窗外的景色，这里的环境稍微有些陌生，自己似乎是没有多大的映象，唯一可以确认的这里应该不是来栖财团的别墅。

那么现在的自己究竟是在谁的家里吗？？

带着这样的疑惑，千月打开了房门，走到走廊上面，而让她意外的是在走廊上就有一位棕黄色长发的女仆等候在外面，在看到她出来之后，便用着笑容看向她，恭敬的说道：“籾冈小姐您醒过来了，请问需不需要我们现在为您准备好早餐。”

虽然说眼前的画面和自己平时的生活显得格格不入，但是她还是冷静下来开口问道：“请问你是谁？这里又是哪里？”

“我是这里的女仆长安娜？琼斯，而这里则是属于克拉伦斯家族的别墅，籾冈小姐的疑惑应该是为什么会出现在这里，所以这里请由我冒昧的擅自解释。因为昨晚我们的爱丽丝大小姐和小川在来栖财团外面遇到喝醉酒的籾冈小姐，因为担忧着您的安全，所以擅自将您带回别墅之中，请您谅解。”

千月重重的松了口气，这一回自己的疑惑终于得到了完全的解释，原来是爱丽丝和结野川两人看到自己将自己带回来了，他们出现在来栖财团也不是什么奇怪的事情，毕竟爱丽丝的背景就摆在那里。

至于谅解不谅解的问题，她真的是感激还来不及呢，自己昨晚真的因为醉酒露宿街头的话，说不定真的会发生自己担忧的事情，而且就算是自己这样醉醺醺的样子回到家，也少不得要被爸妈给念叨，他们带自己回来无疑是一件对自己来说最好的选择。

当然如果让她知道昨晚给自己擦洗身体这件事情还有小川参与的话，说不定她就要露出另外一幅表情了。

想到这里，她带着感激的语气说道：“昨晚真是多谢你们了。爱丽丝同学和结野同学现在在哪里，我也顺便过去向他们道谢吧。”

对于千月这个提议，安娜难得的犹豫了一下，随后就回复了正常，重新用着职业般的笑容说道：“请籾冈小姐跟我来吧。”

跟在安娜的身后，千月将目光看向走廊的四周，不得不说不愧是有着贵族背景的住宅，相比起来栖财团的别墅也丝毫不逊色，因为爱丽丝在学习上面没有任何问题，所以就算是知道爱丽丝的地址，她也没有做过家访，现在倒算是第一次进入对方的家中，不过现在的自己不是以老师的身份，而是单纯的作为客人的身份吧。

不过想起自己昨晚醉酒的样子，虽然说记忆不是很清晰，但是自己应该做了一些不太好的举动吧，不知道有没有在他们的面前丢人，不然的话自己以后在他们面前会有不自在的。

想到这里，她还是觉得自己在见到他们之前还是要做好心理准备，努力的维持一下自己作为老师的尊严吧。

只不过千月很快的就发现有些事情真的是做好了心理准备都可能有些面对不了。

在安娜带着千月快来到爱丽丝房间的时候，爱丽丝房间的大门也正好打开，只见先出来的有些埋怨的真希，似乎是在抱怨着后面的人什么，只不过因为昨晚的事情她的头发还有些凌乱，脸上也带着红霞，只不过在她注意到就在不远处的千月之后，原本抱怨的话语一下子停止了下来，同时也有些惊讶的张大了嘴巴，如同一下子无法反应过来一般愣在了原地。

千月有些疑惑的看着从房间里出来的真希，这里不是应该是爱丽丝的房间吗，为什么真希会出现在这里，难道说是一大早过来做客，但是看她的模样更像是睡醒不久。

“真希突然挡在门口干什么，难道是为了报复我们昨晚将你从川君身上推开的事情吗……要知道你一个人已经霸占了足够长的时间，我们可是有两个人要双倍的时间才对呢……”随后门内就传来了白音白灵的事情，她们笑嘻嘻的取笑着真希，也推推搡搡的从房间之中出来，在看到千月的时候同样也愣住了，因为对方虽然不是自己的班主任，但是也是自己班级之中的国文老师，这让她们那副嬉笑的表情也一下子哑火了。

这一下千月也大概明白了到底发生了什么事情，在之后从房间之中出来的红着脸不好意思的结野川以及慢悠悠像是对什么事情都了如指掌的爱丽丝也更加确定了心中的猜想，那就是昨晚他们这五个人住在同一个房间，至于发生了什么样的事情，真的是不用自己继续多想就能够明白了。

虽然说自己也知道结野川同时和多个女生交往的事情，作为老师的她也比较开明不会故意去阻止本来就是两情相悦的事情，但是她却完全没有想到这群女生真的是比想象之中还要的和谐，昨晚在这个房间之中到底经历了多少香艳的事情。

现在作为老师的她也不由露出古怪的表情，想要感叹究竟是自己已经老了，还是说现在的年轻人真会玩呢。

相比起压根不知道千月为什么会出现在这里的真希和白音白灵，结野川可是知道自己的班主任昨晚就睡在这边，但是就算是知道了又怎么样，现在自己昨晚和这几个女生发生的荒唐事可是让他完全无法正常的去面对老师了啊！

他心里也在想着为什么昨晚对自己“普通”的惩罚就会变成了那么香艳又淫靡的盛宴，从一开始单纯的男体盛，到后面将他的身体直接当做食物来舔舐吞咽，再到后面直接发生的性关系，要知道到了最后其实连安娜和安妮两人都没有幸免，被拖入到这场淫靡的晚宴之中，就算是真希和白音白灵第一次知道这两位女仆也早已经和结野川有了关系，但那时候被情绪和气氛的影响下也顺其自然的发展下去。

也幸好相比起赖床的他们几人，安娜和安妮早早起床去履行自己作为女仆的职责，说不定现在的千月还会露出更加古怪的表情来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1315章
────────────────────────────────────────

不管怎么说，千月现在也是一名已经二十八岁的成熟女性，而且作为老师她也能够明白眼前的情况带给双方的煎熬和尴尬的感觉，除却完全不像是一个十六岁的女生的爱丽丝，其余几名学生一般很难打破现在的局面，所以她还是主动打破现在的局面，尽量用正常的语气说道：“昨晚谢谢爱丽丝同学以及结野同学的帮助，真的是麻烦你们了。”

真希和白音白灵只知道来栖财团晚宴的基本情况，并不知道遇到千月老师这个意外，所以就算是听到了对方的道谢，她们三人还是一头雾水，下意识的将目光落到了爱丽丝和结野川两人身上，爱丽丝倒是也表情自然的轻笑着回答道：“没关系，老师你何必如此在意呢，本身就是举手之劳的事情，川，你说对吧……”

结野川现在也反应过来，连忙点了点脑袋说道：“对啊，千月老师你不用在意，只要作为学生看到千月老师你遇到困难，绝对不会袖手旁观的。”

“千月老师……”只不过结野川下意识的称呼让旁边的真希和白音白灵下意识的念叨了一下，虽然说真希平时也直接称呼老师的名字，但是那更多的开玩笑的含义在里面，但是结野川可不像是会开玩笑的人，什么时候对方和老师的关系变得这么亲密了吗？

结野川看到旁边几人奇怪的目光之后，才下反应过来自己竟然下意识的称呼了昨晚千月让自己喊得称呼，虽然说是对方要求的，但是那时候毕竟她是喝醉酒的状态，现在谁知道对方还记不记得，自己的称呼实在是太过于冒昧了。

结野川的称呼也确实让就千月的表情变化了一下，但是很快恢复了正常，似乎是没有太在意他的称呼一般，轻轻点了点脑袋：“不管怎么说，被帮助后感谢的话语还是要说。还有我现在也准备回去了，毕竟昨晚还没通知过自己的爸妈，所以顺便和你们告别，虽然是周末希望你们也不要玩的太疯了。”

除却爱丽丝之外，其他人都被千月最后的话语弄得脸红起来，昨晚她们确实是玩的太过于疯狂，都让她们怀疑昨晚的晚餐之中是否包含着兴奋的成分，不过另外一方面他们也不由觉得千月老师和平时的态度看起来不一样，似乎不是想象之中那般严谨和刻板的人。

在千月离开之前，她还对结野川说了最后一句话：“结野同学以后就这么称呼我吧，这样也可以和月影的称呼彻底区分开来。”

这样的话语也让结野川露出了一丝苦笑，她们那对姐妹虽然是情绪不对头，但是从某种意义上来说她们还是特别的相似。

当然眼下对于结野川来说最重要的事情，还是要向身边的这几位女友解释昨晚和千月老师相遇到的事情。

……

明日香的事件在这之后完美的落下了帷幕，或者说在那一天晚上的订婚晚宴就已经成为了定局。

米歇尔的目的和身份自然没有引起任何的怀疑，对方在明日香的家中多待了一下也是为方便联系自己家族的信息。

当然这一点是结野川一开始没有深想下去的，现在在知道了这个特殊情况之后倒是有点后怕，所幸的是在过去几年的经营之下，米歇尔在家族之中已经掌握了足够的话语权，差不多可以说已经将绝大部分的家族实力掌握在自己的手里，所以对于米歇尔这样擅自单独决定订婚对象这件事情倒是没有引起斯科特家族的长辈的反对，顺利的让事情定了下来。

而来栖敦子通过和对方长辈之间的对话也聪明察觉到米歇尔实际上所掌握权力比想象之中更大，自然也越发的不会怀疑对方，对她也越发的热情，如果不是有些话不好说出口，她可真的想要他们两人当天结婚就可以了。

而这些事情也是在隔天米歇尔回到爱丽丝别墅之中被结野川所得知的。

至于明日香，因为对于来栖敦子来说已经达到了目的，而且自己的女儿获得了比想象之中更有价值的联姻，这倒是让她难得表现出正常的母亲的一面，不仅没有再各种捉弄限制对方，反而不时的对她问出关心的话语，这和过去相比完全违和的一面让明日香可是非常不自在。

而且事到如今，她也不会这么轻易的去原谅对方就是了。

那条曾经退学的申请自然也收了回来，明日香也得以重新返回到学校之中，毕竟来栖敦子可是巴不得明日香能够和米歇尔天天黏在一起，加深双方之间的关系。

明日香回到学校之中倒是真的经常和别人黏在一起，但是对方自然不是米歇尔，而是结野川，就像是今天刚刚过周末的星期一，在学生会的办公室之中，明日香正带着开心幸福的表情死死的将结野川搂在怀抱之中，而脑袋被迫埋在对方胸口之中的结野川倒是差点就陷入到窒息的状态之中。

“明日香，你这么热情可是小心把小川给吓跑了哦……”坐在自己位置上的月夜倒是笑容满面的看着他们两人的举动，带着捉狭的语气说道。

“我只是在表达自己的感情而已，我想我这满满的爱意川君一定能够一点不剩的全部接受下来的……”明日香没有回避月夜的目光，依旧带着满是情意的语气说道，不过她也注意到结野川有些难受的表情，倒是松开了力道，让结野川得以将脑袋从自己的胸口上钻出来喘口气，只不过她双手依旧紧紧的抱着结野川，仿佛是想要和对方保持这样的状态一般。

“明日香真是越来越大胆了呢……作为单身狗的我可是快要被你们两个人闪瞎了……你说对不对，雪风……”月夜露出了一副要被闪瞎的表情，半开玩笑的对着对面的雪风说道。

雪风如今面对月夜的问话，则是露出了一个淡淡的笑容，轻声的说道：“确实如此呢，明日香可是让我们都无法专心工作了。”

如果说过去的雪风是沉默寡言并且不会将表情过分显露在外，而现在的她则是更像是一个普通的女生，并且还会小小的向着他们开玩笑，尤其是她直接称呼明日香的称呼更是让月夜和明日香都露出由衷的笑容来。

说实话现在的一切有时候她们也会感觉在做梦一下，明明上个星期才是陷入到几乎无法反击的危机之中，而现在不仅平和的日常回复正常，并且还进一步加深了她们三人的感情，真的有一种让人有种不可思议的感觉。

想到这里，她们两人……或者说三人的目光都一同落到了还被明日香紧紧搂在怀抱之中的结野川，眼中也各自流露出开心、感谢以及浓浓的情意，因为这一切都是被结野川给拯救下来，如果不是他的行动和帮助的话，或许她们真的要走下最糟糕的结局。

而如今这都是完全不需要再担心的事情，对于她们来说，结野川真的就是她们的救世主，就算是对方对自己提出任何的要求的话，她们都不会拒绝吧，或许换种说法，她们觉得自己的一切也可以尽情的都交付给眼前这位看起来非常普通的男生吧。

这样的想法或许让三人的脸上都露出了淡淡的红霞。

倒是作为被关注的当事人，结野川倒是还因为能够挣脱明日香胸部的闷杀而大口喘着气，等到呼吸正常之后，才注意到学生会之中有些奇怪的气氛，随后发现三人似乎都在看着自己，有些茫然和不好意思的开口说道：“那个……大家都怎么了？”

结野川这幅摸不着头脑的表情倒是让她们各自都反应过来，各自发出了轻轻的嬉笑声来，正是因为对方就是一个这么可爱又没有心计的男生，所以她们才会本能的靠近对方，并且在心中从一开始就抱有好感吧，或许喜欢上他并非是什么害羞的情绪，反而是一种让人有一种跃跃欲试的开心和兴奋感吧。

所以想到这里，作为早已经将一切都交给结野川的明日香也更加用力的抱紧了结野川，再次将他的脑袋埋在自己的胸口上，然后带着开心和幸福的语气开口说道：“川君，我真的是最喜欢你了！”

虽然说对方对自己告白确实是很开心，但是能够告诉自己为什么又要让他面临窒息的情况吗！

对于学生会气氛改变毫无知觉的结野川不由的通红着脸埋在对方的胸口上由衷的感叹道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1316章
────────────────────────────────────────

明日香对结野川的亲热倒是没有持续太久，因为很快就要开始学生会久违的会议，等一下其他学生会的成员就会陆陆续续的到场，虽然说上次是爱丽丝请她们进行帮忙是出于计划要求，但是除却高仓心以外，其他人也只是单纯的认为这是米歇尔追求明日香的手段，并不知道这次策划背后真正的目的，所以明日香还是稍微顾虑了一下这边的想法，没有这样堂而皇之的公布她和结野川的感情。

当然按照她的想法，既然自己和米歇尔的婚姻正式定下来，那么自己就算是暴露自己真正的情感也不是什么大事，只要让别人当做自己红杏出墙就行了。

这次学生会的会议进行的非常顺利，在最后明日香也宣布了关于现有学生会的一项政策，那就是在文化祭前面那段时间加入的学生，可以继续在学生会挂名，但是可以不用每天参加例行会议，只不过在重要的时间段还需要继续出席和解决相应的事情，比方说这个月月底将要进行的体育祭，还有年末的圣诞活动一类。

毕竟明日香组建的建校以来最大学生会的目的就是为了给之前自己的人生增加筹码，现在自己的目的已经达成，这么多人的学生会在平时自然显得累赘。

不过她也自然不会卸磨杀驴，不管怎么说她们也多多少少为自己出了一份力，所以继续挂名这一点可以保证未来出路的加分项继续存在，相对的职责还能轻松很多，这可以说是眼下最合适的方法，对于这一点，大家自然是赞同还来不及呢。

在学生会会议结束之后，明日香倒是没有继续将结野川留下来，因为一方面因为自己好几天没来的原因，学生会已经积累下不少的事情，自己就算是再沉迷于恋情，也不能将自己本职工作忘记，另一方面自己也正式落下了负担，倒是也不急于一时，毕竟自己和结野川的未来还长着呢，只不过刚才是因为一个周末没有见到结野川，积累下来的开心的情绪让她一时没有忍住而已。

不过对于结野川来说有些意外的是，在他离开学生会没多少路的时候，有人竟然已经在外面等他，而且那个人并非是爱丽丝或者香织，而是有些意料之外的高仓心。

此时的她看到结野川出来之后，不由轻笑着开口问道：“结野学弟，有时间吗？稍微陪我聊一会儿。”

虽然有些意外，但是结野川没有拒绝对方的提议，向着对方开口问道：“当然可以，不知道高仓学姐找我有什么事情？”

“我们边走边说吧。”高仓心一边迈开了步伐，一边看向跟在自己身边的结野川轻声的说道，“其实我要找你说的事情，结野学弟你应该也有所预料，那就是对于会长的事情表示感谢。非常感谢你能够帮助到会长，把她从最糟糕的情况下拯救出来。”

结野川摇了摇脑袋说道：“高仓学姐，你真正要感谢的是应该是爱丽丝和米歇尔同学吧，她们才是真正出力的人，我更多的只是跑跑腿而已。”

高仓心轻笑了一声说道：“结野学弟你也不要妄自菲薄了，我可是明白的，如果不是你的话，爱丽丝学妹根本不会加入学生会，也根本不会在会长这件事情上面出手帮忙，而听从着爱丽丝学妹话语的米歇尔同学也自然不会跟这件事情搭上边，你可是将这一切都串联在一起的关键。而且当初无能为力只会怨天尤人的我也是被你一顿话说醒，不管怎么说我的感谢你还是心安理得接下吧。”

那是因为不管是谁来都能够轻松被说服吧……结野川忍不住的心中暗自想到，当然这样的话语他自然不会开口说出来。

高仓心也继续将自己的话语说了下去：“事到如今我想你也应该知道我和会长之间的关系了吧。说实话当初我可是非常嫉妒你，明明你只是作为一个普通的没有任何背景的男生，为什么会长会那么在意你，在她的心里自己的比重或许完全无法比拟，就算是当初明白自己可能只是会长用来对付自己家族的一个棋子而已。”

“高仓学姐……”似乎是没有想到对方会说出这样的话语，结野川下意识的带着惊讶的语气出了声。

不过没等结野川的话语说下去，高仓心就笑着继续说道：“结野学弟你也不要否认什么，我并非是什么笨蛋，对发生在自己身上的事情会毫无察觉，只不过就算是知道这一点，我对会长的情感也没有变化过。因为不管她的目的是什么，但是她关心着我，需要着我这一点根本没有变化过，而对于我来说，这样就足够了，这样就足以让我将一切交付给对方。”

结野川的心中讶异也越发的浓厚，没想到一直以来以为那么轻易的沦陷在明日香攻势之中的高仓心却早已经看穿了对方的目的，或者说对方并非是一个完全什么都不知道单纯的笨蛋，作为市内最大的地产企业的千金，她还是有着过人的敏锐性，如果真的将她当做一个容易被说服的女生真的是大错特错了。

只不过对方作为一个从小被父母所忽视不在意的女生，她所渴求的东西真的是比想象之中要小，而这一切直到如今也只有明日香向她提供了，所以她也给予了对方自己所能够给予最大的回报。

看到了结野川脸上的表情，高仓心轻轻一笑，继续的将话语说了下去：“当初的我或许也有着厌倦了那种为了吸引自己父母注意而过的违心的生活，所以在会长向我伸出援手之后，我才会轻易的发生改变，现在这样的生活才是我真正所渴望的生活，虽然说当初的冲动所形成的朋友圈一时半会没有那么能够轻易的改变，但是我想我会继续努力下去。而正是因为我将所有一切心系于明日香，所以才会对你和明日香的关系那么的讨厌。不过事到如今，我倒是也明白了会长为什么会看中你，她真的比想象之中更具有慧眼。”

被对方这么一说，结野川都有些不好意思起来，所以不由微红着脸蛋挠着脑袋说道：“我跟明日香学姐的认识也基本上也是属于意外，我只是在力所能及的地方给予自己应有的帮忙而已。而且高仓学姐也是明日香学姐这对慧眼所发现的，这证明学姐你本身就有着足够的过人之处，我虽然对高仓学姐你不太了解，但是几次的相处下来，我还是能够明白高仓学姐你是一个善良热情宽容的女生。”

听到结野川的话语，高仓心倒是忍不住的轻笑了一声，然后带着有些特别的目光看着结野川说道：“结野学弟，你可不用故意说我很多好话，我可没有你想象中的那么好，说不定以前学会的劣习还铭刻在我的身上，对于会长欺骗我的事情说不定还会有着不满的情绪呢……”

“咦，刚才高仓学姐你不是说完全不在意……”结野川忍不住有些讶异的说道。

“因为女生可是善变的生物呢……结野学弟你倒是要牢记这一点呢……而且……”说到这里的时候，高仓心突然停下了自己的脚步，看着身边的结野川说道，“现在的我可是要作出稍微报复一下会长的举动哦……”

因为高仓心的话语，结野川稍微感到讶异的停下了脚步，下意识的将目光向身边的高仓心看去，但是在他刚扭过脑袋的时候才惊讶的发现，对方那白皙的脸蛋已经处于近在咫尺的位置，仿佛随时都要接触到一起，这让他呜咽一声想要后退。

只是现在他站的位置本来就靠近走廊的窗口墙壁这一边，这一下后退也让自己完全的无路可退。

而高仓心也单手撑在了他脑袋旁边的墙壁上，同时也再次靠近脑袋，也让两人的嘴唇完全的接触到了一起。

感受到嘴唇上温热柔软的触感，结野川不由惊讶的睁大了双眼，自己这是被对方壁咚强吻了吗？究竟为什么事情会变成这样的模样啊！

只不过没能来得及思考，对方就伸出舌头挑开了他还未闭合的牙关，和他的舌头尽情的纠缠在一起，热情的亲吻着他，尽管动作还有些许生涩，但是却灌注了大胆的激情，尽情的和他交换着彼此之间的唾液。

直到自身有些喘不过气来，高仓心才松开自己的嘴唇，用着手指轻轻划过唇边的湿意，泛着绯红的脸绽放着迷人的笑意，似开玩笑又似真心一般对着眼前的结野川开口说道：“结野学弟，这就是属于我对会长的报复哦……既然会长更加在意着结野学弟，那么我也会试着和结野学弟你变得更加亲密哦，虽然说已经将来栖学姐以及山田学姐共同拉下来的会长说不定不会在意这一点呢……而且结野学弟，当初我对你所说的，我的一切完全供你驱使，就算是到了现在，也一样可以继续履行哦……结野学弟……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1317章
────────────────────────────────────────

“变态大哥哥，救命！”

在下午课程结束的时候，结野川本来想要前往自己的社团，却突然接到了来自莉莉奈表妹梦前早纪的电话，这让他不由带着疑惑的情绪接通了电话，没有想到对面却传来了对方有些惊慌的声音。

这让结野川一下子变得紧张了起来，不由连忙开口问道：“梦前酱，怎么了，发送什么事情了吗？”

因为结野川的惊慌的表现吸引了还在教室之中的真希以及真阳的注意，像真希更是直接开口问道：“小川，发生了什么事情吗？”

似乎是听到了电话另外一头还有其他人的声音，早纪那一边突然有些沉默下去，在结野川忍不住再次问话的时候，对方才继续说了出来：“大哥哥，你能不能来我说的地址一下，我好像在附近看到有人在跟踪我，只不过这件事情千万不要告诉别人，最好一个人过来。”

“咦，为什么，这样的事情不是叫上人越多越好吗？”在听到一开始的事情的时候，结野川还有些慌张，但是听到最后对方的要求的时候，他不由忍不住的露出了些许奇怪的表情问道。

“因为我只是怀疑，万一是虚惊一场的话惊动那么多人就不太好了，而且大哥哥你不是男生吗？这样的事情有作为男生的你一个人就足够了呢！还是说大哥哥你对自己不够自信，不肯来帮我妈？”早纪的话语再次传了过来。

都被说到了这个地步，结野川还是答应了下来，在听到了对方报给自己的地址之后，也挂断了手中的电话。

而旁边的真希也再次凑过来问道：“小川，到底是发生了什么重要的事情吗？”

因为早纪的要求，结野川在犹豫了一下还是开口说道：“没什么大事，就是莉莉奈的表妹好像是坐错车不小心迷路了，因为不好意思跟莉莉奈说，所以打电话向我求助。”

真希倒是没有怀疑什么，在听完结野川的话语，也松懈下来，露出笑嘻嘻的表情说道：“原来是这样，莉莉奈的表妹我记得叫做早纪吧，一直听你们说人小鬼大，现在看来也只是一个普通的小学女生而已嘛。小川你也不要让她等急了，赶紧过去吧，我会帮你跟白音白灵说一下情况的。”

结野川点了点脑袋，没有犹豫，随后便小跑着出了教室，只不过坐在自己位置上默默听着他们之间对话的爱丽丝脸上倒是露出了一个奇怪的笑容，随后也站起身从教室之中离开。

早纪报给结野川的地址，他倒是没有陌生，因为那里正是当初自己和早纪第一次相遇的公园，虽然他有些想让对方早点回家最好，但是想想人来人往的公园安全度也还可以，如果真的有和对方所说的有跟踪狂的话，在人群眼皮底下应该难以下手才是，反倒是如果回家的话万一经过什么偏僻的地方有危险。

而且他也不认为早熟的早纪也不会被陌生人用花言巧语骗走，反而是对方不要被对方的话语羞辱就行了。

在他赶到公园的时候，早纪正好坐在之前的长凳上面，像是百无聊赖一般玩弄着手中的帽子，在注意到有些气喘吁吁的跑过来的结野川之后，才露出了兴奋的表情，站起身对着他打招呼说道：“变态大哥哥，这里这里……”

我看到了，你也不要喊了啊，而且这样的称呼可是很不妙啊！

结野川忍不住在心中吐槽道，因为这样的称呼可是把公园里面其他人各种怀疑的目光都看过来，真的是别没把跟踪狂找到，反而是自己先被人抓去了吧。

不过想虽然是这么想的，但是结野川在走到了早纪身边的时候，还是下意识的向着四周看了看，随后有些紧张的问道：“梦前酱，你有注意到跟踪狂在哪个方向吗？”

早纪那双大眼睛滴溜溜的转动了一下，随后插着双手，理直气壮的说道：“所以我跟变态大哥哥你说我只是在怀疑而已，如果真的注意到的话，直接打110应该更快！”

你现在的态度到底是你在求我帮忙，还是你在帮我忙啊……结野川忍不住在心中吐槽了一句，不过他还是擦了擦额头的汗水，轻笑着说道：“说的也是呢，现在就让我先带你一起回家吧，两个人的话也会安全一点。”

早纪倒是没有直接回答结野川这个提议，反而看了一眼还有些喘气的结野川，带着好奇的语气问道：“变态大哥哥，难道说你是一路跑过来的吗？”

结野川倒是没有隐瞒，点了点脑袋说道：“虽然说不是很远，但是梦前酱你既然有遇到危险的可能性，不管怎么说也要抓紧时间才行呢。”

“变态大哥哥真的是一个变态呢……”早纪点了点脑袋，只不过得出的结论让结野川一阵无语，也有一种好心被当作驴肝肺的感觉，“变态大哥哥你其实就是所谓的萝莉控吧，所以在听到早纪所在的地方就马不停蹄的跑过来了！”

结野川无奈的叹了口气说道：“如果我真的是萝莉控的话，那么还需要我来帮忙抓跟踪狂吗，你直接让警察把我抓走算了……”

“嘻嘻，变态大哥哥你这是承认自己是萝莉控了嘛……真的是个大变态呢……”对于结野川的话语，早纪反而笑嘻嘻的凑过脑袋说道，不过倒是没有继续捉弄下去，而是带着笑容说道，“好了，大哥哥，现在还是麻烦你将我护送回家吧，路上再注意下有没有跟踪狂的事情。”

因为不知道早纪家里的地址，结野川还是保持着跟随着早纪的脚步，同时也小心翼翼的注意着四周，不过却没有发现任何可疑的人物，这让他稍微松口气的同时也有些烦恼，万一真的有跟踪狂的话，如果对方是在见到自己出现后就离开了，那么以后该怎么办，不可能自己一直去护送对方回家吧。

在结野川思考这方面事情的时候，早纪倒是笑嘻嘻的打断了他的思绪，主动开口说道：“变态大哥哥你在想些什么呢……难道说因为自己萝莉控的属性被暴露了，所以在这里打着早纪我的坏主意吗？”

“所以说梦前酱你不要揪着这一点一直开玩笑了，万一真的被人误会了的话事情反而麻烦了。”结野川也只能暂时停下思考，有些无奈的叹了口气说道。

“我难道说的不是实话吗？真的要说的话，表姐她也可以算是萝莉呢，变态大哥哥你可是不仅让她当了自己的女朋友之一，而且还推倒了她呢！真的是一个大变态呢！”早纪倒是轻哼了一声继续说道。

被对方这么一说，结野川也有些无法反驳的感觉，毕竟莉莉奈也真的是一个十四岁的国中女生而已，而且自己的妹妹也是同样的年纪，和她们发生关系的自己或许某种意义上也算是萝莉控了吧……不过他还是努力的转移这方面的话题说道：“梦前酱，说起来你和莉莉奈最近的关系怎么样了？没有再和她像之前那样吵架吧？”

说到这方面的内容，莉莉奈的表情稍微凝滞了一下，稍微咬了咬牙齿，带着些许不满的神情瞪向结野川，毕竟自己和表姐现在的关系可以算是完全的冷战，对方压根就不理自己，尤其是想到暑假期间对方扇了自己几个巴掌，讨厌和生气的情绪就在心中腾升起来。

而眼下这个罪魁祸首毫无自觉性的向自己发出了这样的问题，这可是让她忍不住都想踹对方几脚。

不过她还是努力的让这份情绪冷静了下来，轻哼一声说道：“我跟表姐的关系反正就是那样，你作为外人有什么好在意的。”

虽然很想说自己还有着莉莉奈男朋友的身份，但是他还是没有将这句话说出口，他似乎感觉到自己刚才的问题有些触雷了，这个时候还是保持沉默最好。

所幸的是早纪的家离刚才的公园也不是非常的远，所以他们很快的就达到了目的地，看着依旧没有什么异样的四周，结野川还是轻轻叹了口气说道：“梦前酱，可能跟踪狂的事情是你的错觉吧，如果以后真的有什么坏人靠近的你话，你就直接逃跑拉响身上的警报器就可以了，我想附近这段路上人还是不少，不会有什么特别危险的事情发生。”

原本结野川还以为自己的话语对方可能不会接受，但是出乎意料的是对方竟然非常简单的就接受了意见，在他正准备转身离开的时候，对方反而拉住了他的衣角，指了指自己的房子，笑意盈盈的说道：“变态大哥哥，刚才可是麻烦你了，作为感谢，先进来喝杯茶吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1318章
────────────────────────────────────────

在客厅的沙发上坐下，结野川看了一眼四周，稍微有些不自在的挠了挠脑袋，拿起桌前的遥控器，似乎是想要看一下电视，但是感觉这样有些太过于冒昧了，所以拿起遥控器的右手又准备放了下来。

不过这个时候早纪也端着一个茶杯走了出来，看着结野川的动作，忍不住笑嘻嘻说道：“变态大哥哥这么拘谨干什么，想看电视就直接打开就行了，说不定我也想要看一下电影呢……”

听到早纪这么说，结野川还是打开电视，虽然放映出来的节目只是普通的连续剧，但是他也没有换台，直接放下了手中的遥控器，一边从早纪手中接过茶杯，一边带着好奇的语气说道：“梦前酱你的爸爸妈妈不在家吗？”

在结野川接过茶杯之后，早纪也直接的在结野川的身边坐下，对于他的话语则是毫不在意的说道：“爸爸妈妈晚上才会下班回来，倒是变态大哥哥你问这件事情难道是为了打听好想要向我下手的原因。”

看着凑过脑袋带着戏弄表情的早纪，结野川没好气的回了一句：“如果梦前酱这么担心我的话，那就不要邀请我进来就行了。”

“嘻嘻，变态大哥哥是被道中心事所以生气了嘛……”早纪继续笑着说道，随后装作一副小大人的模样说道，“我可是作为从小受到优良教育的成熟女性，得到别人帮助就要回报这一点可以知道的一清二楚，而且万一变态大哥哥狭恩图报的话，我说不定还会陷入到人生之中的大危机哦……”

对于早纪这槽点满满的话语，结野川真的不知道该说什么好，先不说一个小学生自称成熟女性的话语，光是对方以前所说的喜欢抢别人的东西这一点就完全不能说成是什么优良教育了。

不过她的话语倒是让结野川回想起当初自己和对方第一次见面的时候的场景，那时候对方可是人小鬼大的开导了自己，而且也说着和现在相似的话语，真的莫名有一种好笑的感觉。

不过从这一点，他倒是不由觉得对方也真的只是一个普通的爱开玩笑还有点毒舌的小学生而已。

结野川也没有多想什么，端起手中的红茶轻轻喝了一口，只不过在茶水入口之后，他却感觉到有些奇怪的味道，这让他下意识的看了一眼身边的早纪。

只不过早纪在注意到他的目光之后，反而笑着说道：“变态大哥哥赶紧趁热喝完，不然红茶的话凉了的话就不好喝了，还是说大哥哥你有些嫌弃我泡的红茶吗？”

结野川也没有再去在意这种奇怪的味道是什么，继续一边喝了一口红茶，一边向着早纪问道：“梦前酱你怎么不给自己也倒一杯红茶呢，只有我一个人在喝总感觉有点不好意思呢。”

“因为我不渴，而且比起红茶我更喜欢喝饮料！”早纪理直气壮的说道，随后带着嫌弃的表情看着他继续说道，“难道说变态大哥哥想要借着这个理由，想要剩下点红茶给我喝，以此来达到间接接吻的目的吗？真的是一个大变态呢！”

对方的话语差点让结野川将口中的红茶喷出来，现在的小学生想象力都这么丰富吗？

而且这样也太早熟了吧！

不过看着对方那怀疑的眼神，为了不被对方误会，结野川还是努力的将茶杯之中有着奇怪味道的红茶全部一点不剩的喝了下去，随后才将茶杯放回到茶几上，带着些许无奈的笑容说道：“好了好了，梦前酱，我现在已经喝完红茶了，那么我就先回去了吧，既然你这么怀疑我的话，以后就不要在家里一个人的时候将我带回家了！”

在结野川想要起身的时候，早纪反而拉着他不给他起来，笑嘻嘻的说道：“变态大哥哥难道是生气了吗？没想到大哥哥除了变态之外还有肚量小这一点呢。虽然大哥哥是这个样子的，但是我还是要履行好自己作为这个房子主人的身份好好招待大哥哥才行呢，而且大哥哥刚才为了我的事情一路跑步过来，想必也有些累了，不如先坐在这里好好休息一下吧。”

结野川嘴角抽搐了一下，对方这到底是想要挽留自己还是想要继续黑自己呀，不过刚才因为担心着跟踪狂的事情没有多在意这方面的事情，现在被早纪提起来之后，他才发现自己真的感到有些疲惫，尤其是现在更有一种想要就这么赖在沙发上的慵懒的感觉，所以他犹豫了一下之后，还是无奈的说道：“那我看一会儿电视再走吧。”当然他的脑海之中也想着自己要不要等到早纪父母回来之后再离开，如果真的有跟踪狂留她一个人在家也危险，而且早纪虽然说不要说，但是自己觉得父母还是要稍微了解一下情况来以防万一，如果能够让他们接送早纪上下学也是一个更好的选择。

只不过虽然带着这样的想法，但是结野川在看了一会儿电视之后，却看到自己的脑袋越来越糊涂起来，疲惫的困意也让他越发的无力依靠的在沙发上，沉重的眼皮也不断的打着架，一点一点让他的眼睛闭合之上，在依稀的听到旁边早纪传来的带着像是耻笑一般“真的是一个大笨蛋”的话语，他的意识也彻底被黑暗给完全吞噬了过去。

……

不知道过了多久，结野川才从沉睡之中慢慢苏醒过来，有些迷茫的看向四周，只不过映入到眼帘之中的并非是自己家中的天花板，而是陌生的房间，鼻息之间似乎还闻到了淡淡的香气。

只不过没等他有些迷糊的脑袋思考出现在的情况，耳边倒是传来了一阵窸窸窣窣的声音，这让他下意识的将目光向着旁边看去，随后眨巴眨巴了一下眼睛，似乎没有一下子反应过来，随后在迟到的思绪返回到脑海的时候，他才惊讶的睁大了双眼，带着慌张的语气说道：“梦前酱，你这是在干什么！”

结野川会这么惊讶的原因无他，因为现在的早纪正坐在自己旁边的沙发上面，原本身上的制服只剩下一件小背心，遮挡住她稚嫩的身体，而下身处也穿着一条白色的小内裤，现在似乎是正把裙子重新往身上穿上去一般。

现在在听到结野川的话语之后，像是才注意到结野川醒过来一般，暂时停下手中的动作，将目光看向他的身上，随后毫不在意的笑嘻嘻的说道：“变态大哥哥你真的是一个大笨蛋呢，难道我在穿衣服都不知道吗？”

“穿衣服？”结野川下意识的反问了一句，似乎是没有明白对方为什么会要穿衣服，或者说要在自己面前穿衣服，而早纪一边满不在乎的将裙子套回到自己的身上，一边对着结野川继续说道：“比起这些，变态大哥哥你更应该在意你自己的情况，或者说你现在的样子才更符合你作为变态的身份吗？”

被早纪这么一说，结野川的注意力才回到自己的身上，也感觉到身上传来的凉意，这让他带着本能的不安向着自己身上看去，随后发出了比刚才还要惊讶的声音，因为现在的他可是完完全全赤裸的躺在地面上，身上没有穿着任何的装饰，就算是自己下身也这样毫无遮掩的暴露在早纪的面前。

这让他在羞耻的同时也慌张的想要伸手去遮挡下身的状况，只是很快的他发现自己的双手根本无法顺利移动，反而传来了一阵束缚感，这才让他发现自己的双手正被一个手铐给铐在一起。

这让他越发惊慌的说道：“为什么会这样……梦前酱你对我做了什么！”

另外一边的早纪倒是将衣服重新都穿戴好，带着满脸掩饰不住的笑意，对于结野川的裸体没有感到害羞，反而毫不留情将自己的脚踏到他的小腹之上，带着戏谑的语气说道：“变态大哥哥你可总算是反应了过来，要怪也只能怪你真的是太笨太笨呢，亏你还是一个高年级的男生，这么简单的就被我完全的欺骗过来了……”

早纪的话语让结野川一时之间反应过来，稍微停顿了一下，才低声的说道：“梦前酱，你这到底是什么意思……”

“嘻嘻，没想到我都说的这么明白了大哥哥还不明白，真的是比想象之中还要笨蛋呢……”早纪加重了脚上的力度，看着结野川因为难受微微皱起的眉头之后，才心满意足的笑着继续说道，“从一开始就没有跟踪狂这样的事情，所有的一切都是为了现在的目的，将你骗到我的家中来！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1319章
────────────────────────────────────────

结野川现在真的是仍然一头雾水，即使是对方主动说出自己的目的就是为了欺骗他过来，但是依旧无数的问题在他的脑海之中闪过，为什么早纪要欺骗自己，为什么对方要把自己铐起来并且脱光衣服，为什么刚才早纪在穿衣服等等，这些疑问在他的脑海之中徘徊着，也让他对于事情的现状越发的迷茫。

究其最为根本的问题，那就是早纪为什么要这么对待自己？

虽然说嘴上一直在嘲讽着结野川太笨太笨，但是早纪对于看到结野川这幅迷茫纠结的神情倒是越发的感到愉悦和开心起来，她暂时缩回踏在结野川小腹上面的右脚，然后从旁边的沙发上面拿起自己的手机，在手中操作了一下，随后转而将手机的画面转向结野川，带着得意的笑容说道：“变态大哥哥，你来看看早纪我这张照片拍的怎么样……”

原本还在因为对方这突然的举动感到迷茫，但是在看到对方展现出来的照片之后，结野川的脸色蓦然的变色，惊慌的说道：“梦前酱刚才你究竟干了什么？！”

无怪结野川这么慌张，因为早纪所展示的照片的主角正是结野川和早纪两人，而上面的两人正出于赤裸相拥的状态，唯一值得庆幸的是照片所展示出来的只有上半身，而早纪因为趴在他怀抱之中的姿势只显露出光滑的后背，只是就算是如此，年龄相差感两个男女赤裸相拥的画面还是充斥着十足的禁忌感和背德感，绝对是别人看到第一眼就想要报警的存在。

看到结野川这幅模样，早纪脸上的笑容越发的满足与灿烂，收回自己的手机，在自己的手心上来回的晃动了一下，继续开口说道：“嘻嘻，变态大哥哥可不要逃避我的问题哦……还是说你对早纪的作品感到非常满意到无法说出正确的评价了吗？既然如此的话，我可以大方的将这幅照片发到变态大哥哥你的手机之中并且帮助你设置成桌面，或者说我将这张照片发给你的家人朋友怎么样……”

早纪虽然是这幅笑嘻嘻的模样，但是她说出来的话语却让结野川忍不住的打了个冷颤，仿佛是有些难以相信这是一个只有十岁的小女孩所说出的话语，事到如今他就算是再不明白前因后果，他还是察觉到了对方对自己所抱有的恶意，所以他在深深吸了口气之后，强迫自己冷静下来再次开口问道：“梦前酱我有哪里得罪过你吗？伤害过你吗？”

结野川的这个问题终于让早纪脸上的笑容收敛起来，随意的将手上的手机扔回到沙发上，然后从沙发上站起身，走到结野川的脑袋边缘，蹲下身子，近距离的看着他的眼睛像是随意一般说道：“看来变态大哥哥就算是再笨还是有着基本的智商，或者是有些小聪明吧……或者说变态大哥哥就是用着这样的小聪明来欺骗表姐还有其他几位大姐姐吧……”

对于早纪的这番话语结野川还是有些迷茫，张了张嘴似乎是想要辩解什么，但是下一刻早纪就举起手毫不留情重重的给了结野川一个巴掌，发出了响亮的“啪”的一声声响，伴随在之后更有对方那不符合年纪的冷笑声：“变态大哥哥你亏欠我的东西可是一辈子都还不了，这是我应该取来的报酬而已。如果变态大哥哥你以后都乖乖的听我话，任我差使，随叫随到，那么这份照片我就不会散播出去，不然的话说不定明天就传出了青山学园高一男生因为侵犯猥亵幼女被逮捕的新闻哦……”

可以说早纪的一巴掌把结野川打的满脑子糊涂，仿佛是不知道对方为什么竟然如此仇恨着自己，在听到最后的话语之后，他更是无法保持沉默，带着激动的语气说道：“梦前酱你在乱说什么！我可没有对你做过任何的事情！”

早纪的眼神在沙发的手机一闪而过，再次伸出手掌，只不过这一次并没有再扇结野川耳光，而是用手指揪了揪他的脸蛋，毫不在意的说道：“变态大哥哥真的是天真的让人发笑呢，亏你还比我大了六岁呢……只要这张照片拿出来，你说别人是相信我的话还是相信你的话呢……在法律之中你这就是十足的犯罪行为哦，就算是你再辩解，我只要说一句因为我本人强烈反抗导致你的强奸未遂就完全足够了哦……”

“怎么能这样……”结野川愣了一下，忍不住想要发出质问的声音，但是说到嘴边话语的声音却前所未有的低落，甚至还伴随着一阵颤抖。

因为他非常明白早纪的话语是实话，比起已经16岁的男生的话语，社会大众更会选择相信十岁的女孩的话语，更别说是对方手中还拿着这样一张完全可以给自己判刑的照片，不管怎么说，现在的自己所面临的绝对是非常严峻的问题，严峻到可以威胁到自己未来的问题。

只是很快的他比想象之中更快的冷静下来，说起来他自己也会觉得想要苦笑，因为这不是自己第一次被人威胁，除却一开始刚刚听到话语的震惊之外，现在的自己反而比想象之中更快的适应下来。

当初星野未咲威胁自己的照片和视频事件，和现在相比真的有一种让人感到惊人的相似，但是比起当初一开始陷入到星野未咲的陷阱的时候，现在的自己身边可还是有着爱丽丝的帮助。

虽然说事情说出来有些丢人，但是只要将这件事情告诉爱丽丝的话，那么对方想必也能轻松的解决这次事情。

想到这里，他的心情也稍微回复了些许，将目光看向早纪，也趁机想要问出自己心中其他的疑惑：“在我答应梦前酱你的要求之前，梦前酱你能告诉我为什么这么陷害我吗？我到底是在哪里得罪过你呢？”

虽然对于结野川语气上的转变感到些许疑惑，但是现在的早纪在听到对方后面的问话之后，脸上也露出得意的笑容说道：“变天大哥哥还在对这个问题上穷追不舍呢，我可是都觉得有些不耐烦了。不过看在你现在态度这么良好的份上，我倒是也能告诉你一点重要的事情，我现在所做的一切的起因可都是你和表姐的事情哦……”

“我和莉莉奈的事情……难道说梦前酱你是不赞成我和莉莉奈之间的关系吗？”对于早纪的话语，结野川下意识的猜测道，虽然说这样的猜测总感觉有些奇怪，但是他自己本身也对着自己和多个女生交往的事情感到惭愧和歉意。

对于结野川的话语，早纪没有直接做出正面的回答，只是没好气的说道：“我可不需要对变态大哥哥你所有的话语作出一五一十的回答，你自己慢慢猜测就行了。”

结野川似乎是还想开口问些什么，但是早纪却像是看出了他的意图一般，完全不给他再次开口的机会，早纪站起身毫无顾忌的用自己的脚掌踩踏着结野川的脑袋，一边用着自己被白袜所包裹的脚掌在他脸上肆意的碾动着，一边带着满足的语气说道：“现在变态大哥哥你可要好好认清你自己的地位，你只是早纪我的奴隶而已！要知道我为了今天的事情可是策划了好久，费劲了多少的心神呢……手铐和安眠药都是在外面商店买的，那些大人也都是笨蛋呢，只要拿出自己是在帮父母买东西，那些人就会放心的将我想要的东西交到我的手上呢，也让我的计划更加顺利的进行下去。”

说到底早纪也只是个小五的女生，虽然说不断的用脚踩着他的脸颊，但是结野川倒是没有感觉到太大的痛感，对方柔软脚掌和自己脸颊的接触反而有一种来回在按摩的感觉。

只不过这样的行为带给结野川更大的是所谓的羞辱感，不管怎么说自己作为男生却被小了自己6岁的小女孩如此嘲笑和践踏，内心里的情绪都不会好受。

所以结野川为了阻止对方的行为，努力的侧开脑袋，争取到开口的机会，连忙说道：“梦前酱，你不是说你的父母快回来了吗？现在赶紧把我放开，不然的话现在的场景被你的爸妈看到的话，对于我们双方来说都是非常糟糕的事情。”

结野川的话语倒是让早纪的动作暂时停止下来，只是没等结野川为此松口气的时候，对方不由的发出了如同耻笑一般的声音，有些得意的开口说道：“变态大哥哥你真的是一个大笨蛋呢，事到如今还把我刚才欺骗你的话当真。我既然要实现自己的计划，那就自然要在爸爸妈妈都不在家的机会，你以为为什么当初我拿到你的号码之后没有立即欺骗你过来，而是时隔这么久才打给你电话吗？那都是为了等到像今天这样的计划，爸爸妈妈刚好要出去一天一夜，而我则是欺骗他们说自己会住到表姐的家中，一直在他们面前是乖乖女的我的话语他们自然是相信的不得了，甚至不会打电话给表姐一家来验证。所以今天这个房子里只会有我和变态大哥哥两人的存在，而变态大哥哥你可要让我好好收足利息才行呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1320章
────────────────────────────────────────

“变态大哥哥来笑一个，干什么苦着脸呢，这是想要让我用变态大哥哥你的手机给所有联系人发一张照片吗……”早纪一边端弄着手中的手机，一边笑着将威胁的话语说出口来。

现在不知道是不是因为觉得刚才的一张照片有点少，所以又打开手机的相机对着现在无法起身完全赤裸的身躯的结野川拍着照片，而且还一边拍着照一边做着像是摄影师一般的发号施令，这样的情况下结野川怎么可能自然的露出笑容，不然真的就是变态了。

只是早纪那威胁的话语还是让他不得不强作笑颜，虽然说自己可以在这之后寻找爱丽丝帮助，销毁这些照片，但是现在自己还是不得不屈服于现状，任由这个小学女生给自己摆设着赤裸的不雅照。

虽然说对于结野川的笑容还是有些不满意，但是早纪倒是也没有逼得太紧，在各个角度给结野川拍了几张正面照之后，目光又落到了结野川下半身赤裸的下体上面，随后像是想到了什么似的，再次用着相机对着他的下面左右来回各个角度拍起照片来。

这样的情况自然让结野川再也无法忍耐下去，如果不是双手被拷住的话，他可是真的想要伸手将自己下面不雅的部位遮挡住，但是如今也只能开口阻止道：“梦前酱不要拍这种地方啊！而且这种照片被人看到的话，你自己也绝对脱不了干系！”

早纪倒是毫不在乎的晃了晃自己的手机说道：“这一点不用变态大哥哥你自己来操心了，只要说这是变态大哥哥你有着暴露癖，而且是你带着恶趣味强迫我拍下来就可以了。而且再说这些照片拍下来本来就是给别人看的呢。”

“咦——”对于早纪这随意的话语，结野川倒是忍不住睁大了双眼，像是有些怀疑自己听错了一样，而早纪像是满足于结野川这幅表情一般，继续将话语说下去：“变态大哥哥你在惊讶什么，这些只拍下你肮脏的下体的照片就算是给别人看，也不会泄漏出你的身份呢，有什么好担心害怕的。我既然说过变态大哥哥你只要乖乖做我的奴隶听我的话，我就不会将你是个变态萝莉控和性犯罪者的事情暴露出去的呢……”

“我才不是萝莉控和性犯罪者……”结野川下意识的反驳了一下，不过很快还是继续回到原来的话题问道，“就算是如此……你也不能把这样的照片给别人看……梦前酱你不怕被人误会……或者说到底是给谁看的……”

结野川的问话让早纪得意的笑了笑，明明只是一个小学五年级的女生，现在却像成年人一般得说道：“变态大哥哥，你要知道现在的小学生可都是很早熟的，只要作出什么超前一步或者说对方无法做到的事情，就能获得大量的崇拜和羡慕，在班级之中的地位也能水涨船高。而我则是要通过变态大哥哥你那肮脏下体的照片，让班级之中那些自以为是甚至是嘲笑过我的女生，都好好的大吃一惊，然后变得崇拜我！”

现在早纪的话语让结野川有些无法回答，仿佛是被她的话语所惊到了一般，难道说现在的小学女生都是这么早熟的吗？

只是没等结野川在这方面多加感叹，早纪就中止了这方面的话语，笑嘻嘻的说道：“说起来变态大哥哥你是想要通过不断的询问我问题来转移注意力吧，可惜你那点小把戏我可是非常的清楚，刚才只是作为我大方的性格告诉你些许秘密，满足一下你好奇的心态，那么现在说完这些话语之后，那就到了让我好好收取利息的时刻了哦。”

在早纪说出这番话语的时候，结野川就有了不妙的感觉，只是现在的他压根没有逃脱的机会，手脚被束缚的他，怎么可能逃离出早纪的魔爪。

对方再次毫不留情的用着自己的脚丫踩上了结野川的脸蛋，一边踩一边还用着得意洋洋的语气说道：“变态大哥哥，你也只能沦落到这样被人踩的地步，刚才还说那么多的话语，现在只要好好的发出像是猪一般哼哼的声音就可以了，这可是非常适合你现在的状况。”

事到如今结野川也知道自己再说什么，也无法改变现状，还不如忍耐下，只要等到自己离开早纪的家中，那么才可以完全处理掉对方针对自己的威胁措施。

当然想是这么想的，现在还是不得不面对早纪的羞辱，现在的他也在心里暗自安慰着自己只要当对方是给自己做脸部按摩就行了，而且自己当初也被星野未咲这么对待过，没有什么大不了的，再加上早纪的小脚软软的闻起来也没有什么特别异味……等等，自己到底在想什么，这样不是真的和变态一样了嘛！

在注意到自己的想法之后，结野川忍不住脸色发红起来，现在的他真的不知道是感叹自己的自我安慰，还是说已经对这样本来可以说是有些屈辱的事情感到习惯了呢。

所幸的是早纪倒是没有注意到结野川现在的脸色变化，没有让他变态的名头得到进一步的落实。

在抛弃掉脑海之中刚才产生奇怪的想法之后，结野川也开始认真思考着早纪这次报复自己的真正原因。

刚才对方说起因是因为自己和莉莉奈两人的事情，那么对方究竟为什么因为自己和莉莉奈的事情而生气呢？

难道说对方作为莉莉奈的表妹，并且将自己看做变态的情况下，所以下意识的不想要他们两人在一起？

但是想起以前莉莉奈和早纪两人之间对话的态度，完全只能用争锋相对来形容，根本不是白音白灵那种相亲相爱的状态，这样的早纪会因为反对他们两人的事情作出这样不可理喻的事情吗？

还是说并非是因为这方面的原因呢？

结野川发现自己就算是想了这么多也根本想不明白，而且某种意义上来这种早熟的小女生真的可以用一般的思维去理解想象吗？

因为结野川的毫无反应，早纪踩着踩着就感觉到和开始相比兴致少了许多，反而没有一开始那种戏弄对方的乐趣，这让她略有不满的撅了撅小嘴，对这样的情况非常的不满意。

不过她本来就是早熟再加上鬼点子多，很快就想到了更好的办法，暂时缩回自己踩在结野川脸上肆意蹂躏的右脚。

脸上触感的消失，暂时让结野川回过神来，似乎下意识的以为对方已经满足刚才对自己的羞辱，本能的将目光看向早纪，却发现对方脸上带着十足的不怀好意的笑容，来到了自己的下身的位置，随后毫不犹豫转而用脚踩踏在了上方，这丝毫不知轻重的力道顿时让结野川发出一声痛呼声，毕竟这个部位可是要比脸蛋要脆弱许多，尤其是对于正常状态下的下体，在脸蛋上还能忍受的力道，对于下体来说可是绝对能够感受到痛感。

似乎对于结野川的这声痛呼有些没有想到，作为始作俑者的早纪反而像是吓了一跳一般暂时停下自己的动作，但是很快的脸上就露出了更加不怀好意的笑容说道：“变态大哥哥，突然叫的这么响亮干什么，这可是让我吓了一跳，不过呢，我是不是找到了变态大哥哥你最大的弱点呢……”

“唔……梦前酱……这可不是开玩笑的事情……”结野川稍微带着有些后怕的语气说道，不管怎么说如果对方继续用着刚才的力道踩踏自己的话，他绝对会受不了吧。

“开玩笑？”早纪继续用着笑嘻嘻的语气说道，脚掌既没有继续用刚才的力道踩踏他，也没有从他的下体上离开，而是用着自己的脚尖拨动了一下他的下体，仿佛像是非常随意一般的语气说道，“变态大哥哥事到如今还天真的认为我是在开玩笑嘛？不知道是不是应该让哥哥明白我的话语的真实性，好好的惩罚一下当初和表姐在房间里面做坏事所用的这根脏东西呢……”

早纪的话语让结野川似乎是想到了什么，但是很快的下身处随时随地存在压力和危机感还是让他慌张的开口说道：“我当然不是觉得梦前酱在开玩笑……反正你已经保留了照片，我也答应了你的要求……如果你想要驱使我的话，什么时候都可以，而现在时间不早了，如果我太迟回家的话，我的家人会担心的……”

让结野川没有想到的是，自己拼命找的借口在这个时候却意外的派上了用场，早纪像是一开始没有考虑到这一点一般微微皱了一下眉头，随后带着遗憾的表情缩回了自己的右脚，并且开口说道：“哼，这次暂时让变态大哥哥好好休息一下，在这之后我也准备好相应的道具才行呢，我感觉项圈和绳子和变态大哥哥你特别的般配呢……还有变态大哥哥可不要试图将这件事情告诉表姐，不然的话我可是会让变态大哥哥好好明白什么叫做社会性的死亡哦……”

自己确实不会将这件事情告诉莉莉奈，但是绝对要马上回去告诉爱丽丝，现在的结野川可是非常担心如果继续让对方保持着这样威胁自己的状态的话，到底会陷入到多么糟糕的状态啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1321章
────────────────────────────────────────

“川，有时候我都会觉得你真的是怪事吸引器呢……不管什么有趣的事情都会往着你身边靠近。”电话另一头的爱丽丝带着笑眯眯的语气说道，完全没有因为自己的男朋友陷入到某种危机而感到慌张的样子。

“爱丽丝，你就不要跟我开玩笑了，这对于我来说完全算不上什么有趣的事情，如果可以的话我真的希望今天下午借着学校有事的借口拒绝梦前酱作为陷阱的请求……”结野川带着无奈语气一边叹息一边开口说道。

“这不是很好嘛……借着威胁的名义和你牵连上关系，我记得当初星野学姐就是这样和你走到一起的哦，说不定这位梦前妹妹能够步上对方的后路呢，和莉莉奈刚好组成姐妹组合来伺候你呢……”爱丽丝继续用着这样处境不惊的语气回答着结野川的话语。

“咳咳……这完全不一样……而且梦前酱只是一个小学生，爱丽丝你不要扯到这方面的内容去……”

“有什么不一样，真萝莉和伪萝莉的区别吗？”爱丽丝半开玩笑的话语继续从手机的另外一端传过来，这让结野川都有种想要扶额的感觉。

不过爱丽丝终究也只是在开玩笑，在说的结野川陷入无奈之后倒也点到即止的停止了这方面的话题，随意的说道：“关于你刚才说的事情，我已经让安娜去处理了，对方刚好也在附近，相信很快就有处理结果。”

爱丽丝的话语让结野川愣了一下，随后像是明白过来一般问道：“难道说之前爱丽丝你让安娜一直跟着我吗？”

对于结野川的问题，爱丽丝自然的回答道：“在教室之中听到川你所说的话语我就让安娜跟上去了，虽然那时候并不知道这位小女生在欺骗你，但是如果对方真的遇上一个身材魁梧的跟踪狂的话，就算是你过去帮助她也没有多少用处，所以让安娜跟随过去可是理所当然的事情。”

结野川倒是没有因为对方派人跟随自己这件事情感到生气，反而因此感到内心有种暖暖的感觉，爱丽丝还是一如既往的关心和在意着自己，自己之前确实有些思考太过于欠缺，大概下意识的就认为只要自己过去就没事了，当然虽然没有真的遇到什么跟踪狂，但是早纪针对自己设下的陷阱就让自己饱足羞辱。

所以想到这里，结野川不由轻声的开口说道：“谢谢你，爱丽丝。”

“这点小事情就不需要对我道谢什么了，对于能够被川你所依赖这件事情可是让我非常的开心。刚才我所说过什么有趣的事情都是往你身边吸引，这可是包含了我自身的存在，当初的我或许也是自然而然的被吸引到川你的身边呢……”爱丽丝轻笑着开口说道。

爱丽丝的话语让结野川露出了怀念的笑容，现在自己和爱丽丝之间的关系已经让他不会再回想起过去童年发生的事情而感到难受，反而有一种淡淡的温馨感，这也让他不由自主的开口说道：“爱丽丝，如果真的是因为我是怪事吸引器的原因将你吸引到我的身边，那么我就永远不会对有怪事发生在我身边这件事情而感到后悔。”

结野川的话语让爱丽丝意外的沉默了一下，随后也传出了一声笑声，只不过比起刚才那种开玩笑的声音更多了一份轻快的感觉：“川，说不定你和我一样都是最为纯粹的怪人呢……”

在说完这段话语之后，爱丽丝就挂断了电话，而结野川则是拿着手中的手机，默默的看着这傍晚的星空，刚才在早纪家所遭受到屈辱和难受感也不翼而飞，内心之中也多了一份甜蜜和欢快的感觉。

现在的自己已经绝对不会后悔遇到爱丽丝的事情，正是能够和她相遇，自己的人生才会比往常更多了一份意义。

准备往自己的家中走去，结野川才发现了另外一件比较重要的事情，那就是自己的书包还在学校之中，刚才下午匆匆的赶过来也没有考虑这方面的事情，不管怎么说作业还是要完成，不然的话明天被逮到没完成作业就糟糕了。

所以没有犹豫多久，结野川先给加奈发了一个自己晚一点到家的消息之后，就暂时先往学校的方向走去。

在这个时间点的时候，学校之中应该早就没人了，保安倒是还在门口的保安室内休息，在结野川道明了意图之后，也没有多说什么，直接将他放了进来，这倒是让结野川想起上个学期自己世界征服部偷偷溜进来寻找灵异事件和合宿时候的事情，那时候他们可是为了躲避这些保安的巡逻费劲了心思，现在想想倒是感觉有点好笑，真亏自己当初能够陪优学姐那么疯下去。

在结野川踏上了自己教室所在的楼层的时候，他迈出的脚步却忍不住停了下来，原因无他，因为本来应该空无一人寂静的楼层之中现在却传出了些许奇怪的声响，有点压抑，又有点奇怪，断断续续。

刚刚才想了上个学期的事情，难道说以前没有遇到的幽灵鬼怪，在只有自己一个人在场的时候就出现了吗？

不过他还是努力让自己冷静下来，当初自己就没有相信鬼怪的存在，现在也必要自己吓自己，如果真的有鬼怪的话，那么一直晚上在学校之中巡逻的保安大叔不就遭殃了吗？

所以带着这样自嘲的笑容，结野川还是回复了平时的状态，不过他还是小心翼翼的顺着声音传来的方向走过去。

只是让他有些惊讶的是，随着声源离自己越来越近，他赫然发现传出的声音就是自己的班级，而且在声音越发清晰的状况下，这声音根本是女生压抑着的呻吟声！

“唔……嗯……”喘息声清晰的自己的教室之中传出来，结野川则是微红着脸蛋靠着墙壁，一时之间脑袋有些混乱。

为什么现在教室之中会有女生的呻吟声？

难道说是有情侣在里面偷吃禁果吗？

但是似乎从刚才开始只听到女生的呻吟声，而且最为重要的是现在在这个教室之中女生究竟是谁？

其实这个问题只要自己从窗户处偷看就能获得完全的解答，但是现在的他陷入到了一个纠结和徘徊的状态，那就是自己真的该不该去偷看一下情况，好奇心是让自己想要去查看情况，但是道德心是让他这个时候离开才是最佳的选择，不管房间之中的女生是谁，如果不好的事情被道破的话，双方两人都会觉得尴尬。

在脑海之中想着自己要不要先去旁边教室躲藏一阵等对方离开后自己再去拿书包的时候，教室之中的声响却突然发生了改变，原本的呻吟声依旧不断传出，但是相对着伴随着呻吟声的还有对方女生颤抖的话语声：“唔嗯……哈恩……川君……”

突然传出自己名字的声音让结野川不由自主的睁大了双眼，而且对方的声音也基本上让他确定了在教室之中的究竟是谁，只是在知道了对方的身份之后，原本占据主体的道德心，现在却不由自主的被好奇心完全的击败了，让他忍不住的悄悄的从墙壁后面探出脑袋，通过窗户向着教室之中看去。

只是随之而来冲击视网膜的景象，让他如同遭受惊雷一般的站在了原地。

在教室之中并且发出呻吟声的赫然是自己的同学并且暗恋着自己的上本风华，而且现在的她正站在结野川的座位前面……或者说，站已经不是很好的形容，现在的风华正整个人靠在他的桌子上面，用着桌子的桌角不断的摩擦着自己的私处部位，一只手揉搓着自己丰满的胸部，另一只手则是伸到自己的嘴唇之中，仿佛是将手指想象成什么，喘息着在上方舔舐着，呻吟声也不断的从嘴中传出，呼喊着川君的话语似乎也越来越响亮起来，而且伴随着这样不断的摩擦和颤抖，现在的风华很快的达到了高潮，悠长满足的声音也从她的喉咙内部发出，让人无法想象出平时沉默内向的她也能发出如此响亮清脆的声音来。

结野川脸色异常的看着这样的一幕，不知道现在该表露出什么样的表情来，只是没想到的是对方因为高潮的原因，脑袋下意识的抬起来，却刚好和窗户处探出脑袋的结野川的眼神撞到了一起，这让结野川才醒悟过来，顾不得作业没有完成的影响，匆忙的从原来的位置跑走。

等到脸色忽红忽白的风华从教室之中走出来，走廊外早已经没有任何的身影，只留下他脸色复杂的空荡荡的走廊，低声的喃喃自语着他的名字：“川君……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1322章
────────────────────────────────────────

“小川，昨天关于梦前妹妹的事情没事了吧。”坐在教室之中，真希带着好奇和关心的语气问道，只不过这并非是早纪所编造的跟踪狂谎言的关心，而是由结野川自己编造的迷路的谎言。

“没关系……只是普通的小事情而已，下次梦前酱应该就记得去的方向了。”结野川稍微有些心不在焉的回答道，只不过他的心不在焉并非是现在提到的话题，不是昨晚早纪针对自己所设下的陷阱。

结野川的目光越过真希，看向了后门门口附近座位上的风华，却和对方的眼神撞到了一起，仿佛从刚才开始对方就是看着自己这一边一样，这让结野川再次慌张的转移开自己的目光，但是却因为收回的目光触碰到了桌角的位置，让他的表情变得更加奇怪起来。

原本在这之前他还想着昨晚天色已晚，说不定风华并没有看清楚在门外的是自己，现在看起来大概是自己真的太喜欢抱着侥幸的心理了。

只是在互相知道双方在门内门外的身份之后，他才越发的纠结，自己到底应该以怎么样的一面去面对对方才可以，当做什么事情没有发生吗？

刚才只是眼神的触碰就让他的脑海之中清晰的回想起昨晚的事情，那么下午放学的时候一起回家的时候自己究竟会陷入到怎么样难堪的状况呢。

起码现在的结野川非常明白自己完全做不到当做什什么事情都没有发生的状况。

不过在这同时也有个疑问浮现在他的心头，这也同样让结野川昨晚没有睡好的原因之一。那就是风华她现在到底对自己还抱有着什么样的情感？

原本在经过暑假和雾绘之间的事情之后，风华面对自己的时候多多少少发生了改变，和自己对话的时候也没有一开始那种紧张害羞的心情，或者说在一起回去的路上，更多的是比往常更要沉默。

这样的改变结野川也看在眼里，只是他原以为这是对方对自己的感情的变淡最好的证明，再发现自己所恋慕的男生并非是想象之中那样的好男人后，应该是感情变淡变弱的表现。

但是如今看来，自己说不定真的太过于一厢情愿了。

昨晚的画面再次映入到他的脑海之中，像是无时无刻的在提醒着自己错误的认知。

经过暑假，对方或许真的发生了改变，但是改变说不定指的是昨晚那样的事情。

对方那么内向又显得害羞的女生，却在昨晚对着自己桌角做出了这样的大胆的行为，如同痴女变态一般，甚至让结野川在不小心触碰到桌角的时候都会产生这里是否还湿润的错觉起来。

只是风华相比起过去确实是大胆起来，既然对方已经知道偷看她做出这样一幕的人是自己，本来按照原来性格绝对应该是羞耻的躲避自己，甚至请假休息才对，但是现在对方不仅正常来上学，而且还主动将目光看向自己，真正要躲避对方视线的反而是自己。

在这个时候，他的手机却响起了手机邮件的声音，打开邮件却发现是坐在前面的爱丽丝所发给自己的信息，信息里显示的正是安娜已经帮助自己解决问题的消息。

一开始结野川还没有反应过来，后来仔细一想，脸上却不由自主的露出了一丝苦笑。

没想到爱丽丝现在也难得误会了自己的意思，对方一定是看自己心不在焉的样子，误以为自己还在在意着昨晚早纪的威胁，所以现在的信息也有安慰自己的意思，只是自己心里想着的确实是昨晚的事情，昨晚关于风华的事情。

或许就连知道着许多事情的爱丽丝，也绝对不会想到自己昨晚在教室里所遇到的事情吧。

不过不管怎么说，早纪对自己威胁所用的照片的消除还是让他重重的松了口气。

很快的在中午时分，结野川的手机响起，看着上方显示着梦前早纪的名字，他沉默了一下之后，还是走到无人的楼梯口，接起电话说道：“梦前酱，找我有什么事情吗？”

“变态大哥哥！我手机里的照片是不是你删掉的！”在结野川的话音刚落，电话的另一头早纪生气的声音就响亮的传了过来，让他下意识的将手机和耳朵拉开一点距离。

昨天还显得得意满满的早纪，现在却是一副气急败坏的语气，结野川因为风华的事情而感到紊乱烦恼的脑袋，现在倒是不由轻松了许多，脸上也下意识的露出了笑容，轻笑着开口说道：“梦前酱你怎么突然问我这样莫名其妙的问题？昨天在你的家里做客的时候，我可是一直被你束缚着，在这之后穿好衣服我就直接回家了，从头到尾都没有动过你的手机，虽然说我的心里肯定想着能删掉你的照片最好的想法，但是我可是没有任何实行的机会。这样的事情怎么可能随便赖到我身上。”

被结野川这么一反驳，早纪也一下子语塞起来，毕竟确实昨天的手机都在她的身上，最多只是洗澡的时候放在房间里，或者睡觉的时候放在床头，对方确实是完全不可能有机会删掉自己的照片。

听着对面沉默的样子，结野川也趁机继续说道：“说不定梦前酱你晚上可能查看相册的时候不小心按了删除键，或者是晚上睡着后无意识的按了一下手机的按键。这种情况怎么可能赖到我身上！不过既然你已经没有了照片，你也别再试图驱使我了，昨晚你对我做的事情，我并不会做出报复你的行为。如果有下一次的话，我也是会生气的！”

“怎么会这样……我策划了这么久的计划……”结野川一连串的话语倒是打消了早纪的怀疑，只不过对方也因此陷入到这种慌乱的状况，这样倒也不能说对方就是个小女生，不管是谁在前一天还因为计划成功而信心十足的时候第二天就得知计划失败，都会陷入到这样的打击中。

当然这样的事情也绝对不会让人同情就是了。

只是结野川现在这幅带着笑容的表情很快因为对方继续喃喃自语一般说出来的下一句话变得僵硬起来：“明明今天中午还刚拿着变态大哥哥的脏东西的照片向着其他女生炫耀了一番，还想着之后多增加炫耀的照片……为什么会不见！”

“等一下……梦前酱，你不是说照片没了吗？为什么还能够向别人炫耀……”结野川像是怀疑自己听错了一般，有些机械式的说出这番问话。

所幸现在的早纪也处于慌乱的状态，没有听出结野川现在奇怪的语气，她用着理所当然的语气说道：“变态大哥哥果然是个大笨蛋，我都说了是威胁变态大哥哥那些照片，其他关于脏东西的照片当然都在了！”

结野川毫不犹豫的挂断了早纪的电话，随后难得有些强势的将正在和几名女生聊天的爱丽丝拉了出来，带到没人的角落才停下来。

而爱丽丝则是有些稀奇的看着结野川，轻笑着说道：“川，难得你起了白日宣淫的心思，只不过直接在走廊上是不是有些大胆了呢？”

“咳咳……”还没来得及开口就被误会的结野川忍不住轻咳了几声，随后才冷静下来，开口问道：“爱丽丝，你误会我的意思了，我现在是想问关于昨晚的事情，早上你不是跟我说安娜姐姐已经完成任务了吗？”

“确实是这样，怎么了？难道说安娜忘记删除了那位小妹妹藏起来的备份吗，如果是这样的话，真的是个大失职，我会让人安妮将她绑起来，让川好好惩罚她怎么样呢？”爱丽丝笑眯眯的说出了让结野川都有些无语的话语。

不过他还是连连摆手说道：“倒不是安娜姐姐失职，因为梦前酱用来威胁我的照片确实是完全删掉了，对方刚才也打过电话质问过我……只是对方在那之后也拍过我……我的下体的照片，为什么没有被删掉……”

听到了结野川的话语，爱丽丝倒像是早就知道一般点了点脑袋：“关于这一点，安娜在昨晚完成任务后就跟我说过了，这是她故意留着的。”

“咦……为什么……”现在的结野川只感觉自己有些无法理解安娜为什么这么做的原因。

“因为安娜也将对方当做了迟早会被你吸引的女生哦……”

“咳咳，安娜姐姐到底是怎么看待我的……对方可是只有十岁的小学女生啊……”

“因为当初我被川你所吸引的时候也是十岁哦……”

“……”

看着结野川这幅无言以对的样子，爱丽丝倒是忍不住轻笑出声，随后继续说道：“而且这些都是无法作为威胁你的证据，如果被人知道她手机里有这些照片，反而会认为她是早熟的小痴女哦，就算是被威胁也不会故意拍一堆下体的照片存在手机里，而且对于一般人来说，光是下体的照片可无法证明你的身份，倒是我们这些喜欢着你的人，说不定能够通过那些照片认出你的身份，但是她敢拿给我们看吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1323章
────────────────────────────────────────

“小川，我可是听说中午的时候你一个人拉着爱丽丝躲到学校不知道哪个角落里面偷情去了！”教室之中，真希带着一脸认真的语气气势汹汹的对着结野川说道。

刚在自己位置上坐下的结野川差点没有从椅子上面摔下去，随后红着脸不由的说道：“真希你在乱说些什么，这样的话你也会相信吗……”

看着结野川那不像是说谎的样子，真希也感觉自己的话语有些唐突，稍微不好意思的挠了挠脑袋，打着哈哈说道：“我只是因为小川在这件事情上面没有找我，一时之间没有反应过来！”

这是在意的重点吗……现在周围的人看我们的目光要变得很奇怪了啊……结野川忍不住的在内心之中暗自想到，不过他还是叹了口气说道：“真希，难道说你认为我是会在学校里面做这样事情的人吗？”

不过让结野川有些意外的是，这原来只是用来搪塞或者转移话题的话语，落到了真希的耳朵之后，却让她的脸色微微泛红起来，在他还对真希的反应感到奇怪的时候，对方才凑到他耳边轻声说道：“因为星期五晚上的事情……我觉得小川就算真的做这样的事情也不奇怪呢……”

吹拂在耳边的湿润的空气让人感到酥痒，只不过更让结野川耳垂发红的无疑是真希的话语，因为她的话语，结野川真的不由回想起了那时候在爱丽丝房间之中混乱和淫靡的画面，这对于他来说怎么可能不感到脸红和羞耻呢。

不过结野川也明白了难怪今天真希会这么容易相信别人平常那种开玩笑的话语，毕竟经历了放得开的淫乱环境之后，自己如果真的和爱丽丝在学校之中偷情做爱的话，反而是一件显得有些正常的事情。

现在的结野川真的不知道该怎么回应真希现在的话语，说实话自己第一次和真希发生关系也就是在学校的体育仓库之中，那时候还没成为明面上男女朋友关系的两人就作出了这样直接大胆的行为，或许在这一点上真希也真的没有什么资格去说别人吧。

想到这里，结野川忍不住将目光再次看向真希，却发现对方也正好将目光投过去，也不知道是不是想到了和结野川同样的内容，两人的脸色也越发的通红起来。

身后的真阳倒是一直拄着下巴看着他们两人的日常互动，似乎是觉得好笑一般扯了扯嘴角泛出笑容，但是在笑容露出来之后却多了一份难言的苦涩感。

因为自己作为“男生”的身份让自己根本不可能做出随意靠近结野川的行为，而对方知道自己是女生这一点又让她无法像过去那般随意的和对方产生身体的接触，自己能够做的也就是像现在这样默默的看着自己喜欢的男生和别的女生互相打情骂俏，即使对方也是自己熟悉的亲密好友，甚至自己无法将内心之中这份最为真实的情感表露出来，只能当做不在意一般的看着他们。

只不过她在这之前也为他们两人之间的关系冠上了冠冕堂皇的借口，冠上了明知道是错误的借口，这一点让她的内心之中饱受着纠结。

只是现在，真阳突然觉得或许今天下午自己要忍不住再一次将这明知错误的谎言重复。

……

“真阳，今天找我有什么事情吗？”在下午社团时分，结野川在收到了真阳发给自己的邮件之后，也来到了邮件上所说的天台上面，看着站在天台围栏边的真阳，不由带着好奇的语气问道，毕竟真阳很少会单独约自己出来说事，也由不得他不感到奇怪。

真阳刚才似乎是在看着楼下操场上的情景，在听到了结野川的话语之后，才慢慢的转过身，带着淡淡的笑容说道：“小川，如果我没有什么重要的事情，难道就不能找你了吗？”

似乎是没想到真阳会开口反问自己这样的话语，结野川不由一愣，随后一边向着真阳靠近，一边挠了挠脑袋说道：“当然不是，只是难得看到你这么匆忙喊我过来，稍微有些惊讶，而且平时社团活动期间你都早就离开学校了。”

“因为今天我跟打工的地方暂时请假了一天。”真阳淡淡的说出了解释的话语，没等结野川在这个问题上继续发问，她指了一下旁边的长椅说道，“小川，我们先坐下再说吧，说不定今天我找你的目的就是想要和你聊聊天呢……”

虽然对于真阳现在的态度和话语感到稍微有些奇怪，但是他没有在这个问题上多说什么，点了点脑袋，和真阳一起在长椅上坐下，两人的位置相隔不远，只要稍微坐过去一点就能贴到一起，不过结野川倒是没有在意这一点，而是在坐下之后就把目光投向了真阳身上，等待着她开口，不管是否真的有什么重要的事情还是仅仅只是想要闲聊。

真阳注意到结野川的目光，倒也不以为意，身体微微向后靠过去，像是要将身体的重量交给椅背一样，才重重的吐了口气，开口说道：“说起来我和小川你好久没有这样单独的相处过了呢……”

在看到结野川点了点脑袋之后，真阳继续将话语说了下去：“最近一段时间小川你也看上去非常忙，自从加入学生会之后，想必遇到各种各样的事情也比较多吧，就算是真希也不时跟我说起，她和你的相处时间变少了呢。”

听到真阳提到了真希的话语，结野川的内心之中还是会有愧疚之意产生，其实不仅仅是真希，还有白音白灵甚至莉莉奈她们几个，作为自己的正牌女朋友，自己所陪伴她们的时间却越来越少，明明她们都是特别优秀的女生，如果和其他男生在一起的话，那些男生绝对会尽心尽力的每一刻都陪伴在她们身边吧，而自己却因为和女生过多的纠葛，让她们所得到的时间不断的平摊下去。

当然事到如今，结野川也不会再说出让她们离开自己的话语，不仅仅是自己的不舍，也是对她们的感情的不尊重，只不过偶尔想起这件事情的时候，他的内心还是会有着波澜之意。

所以对于现在真阳的话语，他也带着无奈的语气说道：“最近遇到各种各样的事情比较多，也没有足够的时间和她们在一起，不过在之后的时间里面我还是会尽量抽出时间来陪伴她们的。”

真阳的那双美丽的黑色眼眸流转着特别的情感，但是这份情绪只是一闪而过，她则是带着轻笑说道：“我也只是随口提一下而已，小川你刚才的话语更适合直接和真希她们说才是，我想她们听到了一定会感到开心的。”

结野川挠了挠脑袋，带着有些不好意思的笑容说道：“真阳，这些话直接和当事人说总有一些不好意思，而且比起话语来说，实际的行动更有意义。所以刚才我说的话语，你也不要告诉真希她们哦。”

真阳倒是笑着回应道：“小川你倒是一如既往的容易感到害羞呢，就算是从上半年开始你的身边发生了那么多的改变，但是实际上你的真实性格也没有多大的改变。不过放心吧，既然小川你都跟我这么说了，我肯定不会将这件事情告诉真希她们的，毕竟我时你的……朋友呢。”说道最后的时候，真阳脸上的神色不由自主的稍许暗淡了几分。

结野川没有注意到真阳刚才细微的表情变化，对于她的话语，开心的点了点脑袋说道：“对呀，真阳你可是我的最好的朋友呢。”

真阳不由自主的轻抿了一下自己的嘴唇，随后才像是下定了决心一般，再次将目光看向结野川，语气稍微有些颤抖的说道：“既然小川你将我当做最好的朋友，那么现在你最好的朋友可是有件事情想要继续拜托麻烦你。”

结野川笑着点了点脑袋说道：“真阳你果然是有什么事情需要我帮忙呢！虽然我也挺喜欢和你在一起闲聊的，但是如果真的有什么麻烦事情的话就和我直说就可以了，作为你的好朋友，我绝对不会拒绝，尽可能的帮助你的！”

“有小川你这句话我足够放心了。”真阳轻轻的点了点脑袋，语气幽幽的说道，“其实我需要麻烦小川你的事情就是之前和水仙相关事情的后续。上次有了和小川一起模拟约会，让我有了作为男生该如何应付女朋友的经验，而这一次……”

说到这里的时候，真阳的话语停顿了一下，随后流转的目光不由自主的落到了结野川的嘴唇上，脸色微红的继续说道：“我需要小川你教会我接吻的方法……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1324章
────────────────────────────────────────

真阳的话语如同一道惊雷一般，让结野川有些讶异的张开了嘴巴，仿佛是在怀疑自己不是听错了什么话语，只是在看着真阳那虽然泛红但是充斥着认真的表情的脸蛋，原本到嘴边的疑问话语被他重新咽了下去，吞咽了一下口水，斟酌着语句说道：“真阳，难道说水仙和你已经到了可以接吻的关系了吗？”

“嗯……”真阳轻轻的应了一声，就像是为了这一点感到不好意思一般，语气稍微有些低声，不过很快她为了让结野川更明白情况一样，继续说了下去，“最近几次和水仙的约会，她都或多或少暗示了想要和我亲吻的念头……只不过我都假装没看出来或者是转移话题的方式来逃避，但是我明白再这样下去的话绝对不行，再多几次的话说不定她要开始怀疑我，现在的我毕竟是她的男朋友……”

结野川暂时沉默了下去，有听到朋友要接吻的不哈意思的情绪，也有着自己让错误的两人暂时走到一起的愧疚，不管怎么说，这件事情上对于水仙来说都是非常不公平的事情，自己纯洁而又青涩的感情所投入的目标却是一名实打实的女生，现在的她还会这样进一步的关系感到头痛烦恼。

轻轻抿了一下嘴巴之后，结野川才轻声的开口回答道：“真阳，如果是接吻的话，就算是没有经验也没关系……”

“……”真阳艰难的将本要脱口而出笨蛋的话语咽入到嘴中，她脸上的红霞越发的明显。

她怎么可能不知道结野川所说的事情，青涩悸动的情感互动不一定都要有经验才行，青涩生涩或许才是青春恋爱最好的感觉。

她之前的话语倒是没有说谎，因为随着水仙的相处时间越多，对方对自己投入的情感也越发的浓厚，开始喜欢粘着自己，喜欢在独处的时候向着自己靠近，甚至是偶尔会偷偷的将脸蛋向着自己这边移动在自己注意到的时候又飞快的移动开来，自己或许能够暂时逃避，但是自己不可能一直逃避下去，那么自己应该是很快就要和对方步入到接吻的地步。

现在自己的提议，既是为了找到能够和结野川的进一步亲热的理由，更是为了能够让自己将初吻给予结野川，而不是丧失在虚伪的情感之中的同性女友身上。

只不过想到现在自己不仅依旧欺骗着水仙，而且还再一次将她当做了自己接近结野川的工具，她的内心就深深的揪痛起来。

只是内心深处的情感让她暂时将这份愧疚之情暂时压抑下去，看着结野川那微红和犹豫的脸蛋，再次轻声的说道：“小川，虽然是这样的，但是我毕竟是女生，不知道男生在接吻的过程之中要主动做些什么，如果让对方看出我女生的姿态就不好了……所以我还是想要请你帮帮忙……”

接吻男女生的行为有什么区别吗……结野川下意识的在脑海之中想到，不过自己那么多次的经验之中，自己似乎一直处于被动的状态，作为男生反而一直处于被女生入侵嘴巴的状况，这让他一下子有些哑然，这种羞耻的状况可不是能够说出口的。

真阳看着现在陷入到沉默之中的结野川，微微咬了咬牙，身体向着结野川的方向再次靠近，红着脸颊用着像是有些恳求的语气一般说道：“小川，难道说你讨厌和我接吻的事情吗？”

“唔……”结野川的脸蛋不由泛红起来，真阳现在的模样和平时那副冷静的样子完全不一样，现在的她显得娇弱诱人，只不过因为现在身上还是穿着男生制服的原因，倒是让结野川有一种自己是不是差点要被掰弯的感觉。

下意识的想要拒绝对方的提议，只是看着对方那水盈盈大眼睛之中所充斥着恳切的神色，在想到她们如今错误的关系也是自己一手造成的，自己必须要对她们那场充斥着谎言的恋爱负责，这也让他的内心天平重新偏移了过来，在沉默了良久之后，才轻轻叹了口气，带着微红的神色，轻声的说道：“当然不会讨厌……我会帮助你的真阳，这是对你们之间的恋爱关系所负的责任……”

自己还真的变得越发不像自己了……真阳的内心之中微微感叹着，欺骗着他人，如同自己一直讨厌的父亲一般擅自将他人当做自己的工具，当初自己还暗自想着的绝对不会成为父亲那样的人的想法真的是有些可笑。

只是看着眼前的结野川，这份愧疚之情反而被浓浓的爱意所压迫下去，为了能够和小川更进一步，就算是让自己完全沉沦到这罪恶的深渊又有什么问题呢……因为眼前可是自己所最为深爱的人啊……所以，眼波流转之间，真阳带着这份复杂的情感，用着些许颤抖的声音，对着结野川说道：“小川，麻烦你了……”在说完这样的话语之后，她也面对着结野川轻轻的闭上了自己的双眸。

这样的事情对于男生来说怎么是麻烦呢，不管怎么说占便宜的都是自己吧……结野川的内心之中略显复杂的想到，看着眼前面向着自己毫无防备闭上双眸的真阳，这散发着独特魅力脸蛋，也让结野川带伴随着内心之中一声复杂的叹息，向前探出自己的脑袋，没有再犹豫，让自己的嘴唇和对方的嘴唇紧紧的贴到了一起。

当两人的嘴唇接触在一起之后，真阳就像是如同触电一般身体轻轻抖动了一下，随后又再次变软了下去，自己和小川又一次亲吻在了一起了……说实话上一次新生合宿之间意外的亲吻对于她来说完全不算是正式的亲吻，只是嘴唇之间匆匆的接触，甚至可以说是触感都没来得及细细感受，当时虽然想着自己的初吻就这么意外的丧失，但是她的内心深处其实否认这次的这次亲吻，而现在的情况对于她来说，正好是对过去最好的补偿，这次才是自己真正的初吻！

柔软的触感同样传达到了结野川的内心之中，让他的心中涌现出奇怪的感觉，但是充斥着鼻息之间的清香，也让他的内心之中越发的波动起来，是对于水仙的愧疚，是对于真阳的愧疚，或许谁都无法轻易的说明，只是让他自己感到奇怪的无疑是现在的自己脑海之中最大的想法就是一直和真阳交往了不少时间的水仙，难道没从对方柔软的身体和明显的清香之中察觉到对方的身份吗，对方难道是一个笨蛋吗？

当然这样的想法也只是仅仅诞生一段时间，很快的就被自己在内心之中苦笑着推倒了，一直相处了这么多年的自己和真希，都依旧没有发现对方的真实身份，或许他们才是最大的笨蛋呢。

暂时将脑海之中自嘲的想法甩开，结野川也将注意力重新落回到了真阳的身上，比起紧闭着双眼的真阳，现在的他可还是有睁开双眼的余裕，静静的看着真阳现在的模样。

或许是因为紧张，或许是因为害羞，现在的真阳的脸上的红霞越发的浓烈，鼻息之间的呼吸也比平常要急促许多，紧闭的眼皮之下的眼睫毛更是不断的颤抖着，和平时在教室之中聊天的处变不惊的模样有着天差地别，而这份的差别也让结野川自己的内心也越发平静不下来，如同被掷下石子的湖面，不断的掀起涟漪。

在这样的情绪之下，结野川也无法再次保持着这样紧紧贴着嘴唇的姿势，而是忍不住的伸出了自己的舌头，主动而又直接的突破了对方松动的防线，探入到她的口腔之中，和她的嘴唇肆意的接触到了一起。

真阳的呼吸也越发的急促起来，感受着自己口腔之中被对方突入的感觉，她就彻底的放开了所有的防线，这就是真正的接吻的感觉，这就是属于自己真正的初吻吗？

开心、喜悦、愧疚、迟疑、迷离，复杂的情绪在她的内心之中波动在一起，只是在两人的舌头彻底的接触在一起之后，她也彻底的将所有复杂的情绪抛到脑后，以生涩的姿态迎合着对方的舌头，尽情的享受着被动纠缠在一起的感觉。

是啊，谎言也好，借口也罢，只有此时此刻，眼下的结野川才是独属于自己一个人的，这对于她来说已经完全的足够了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1325章
────────────────────────────────────────

不知道过了多久，结野川才慢慢的松开了自己的嘴唇，将自己的舌头从真阳的嘴中退出，只不过因为真阳是第一次接吻的原因，毫无经验的她自然陷入到略显缺氧的状态之中，原本紧闭的双眼此时已经睁开，意识模糊的看着结野川，眼中流传着都是朦胧而又迷离的水意，在感受到结野川舌头的退缩之后，还在喘气的她本能的再次向前吸住对方的舌头，仿佛是不想要对方就这么离开自己一般，或者说是贪图着舌尖交缠着感觉，只是缺氧的感觉还是让她的动作显得无力，依旧让结野川的舌头从她的包围之下顺利的逃走。

如果不是因为对方的状态不对，说不定结野川真的会继续和真阳接吻下去，只不过现在既然已经察觉到了对方的不对，他自然还是连忙拉开和对方的距离，不然的话这次接吻教学就要演变成人工呼吸的场合了。

在双方的距离拉开之后，在剧烈的喘息缓和了肺部的缺氧感，真阳才从刚才那种忘乎所以大胆激动的状况之中回过神来，想起了刚才自己的行为，脸色越发的通红起来，只不过因为接吻带来的开心感以及缺氧带来的无力感，让她无法像平时一般行动，只是像是害羞一般低垂下自己的脑袋，但是没有完全拉开和结野川之间的距离，手臂的肌肤仍然紧紧贴着，仿佛是想要通过这种方式来默默的将自己的想法和感觉传达过去。

只不过真阳也明白自己的想法已经开始变得很奇怪，这种大胆的行为原以为一直以为是和自己无关，如今发生了之后却有点显得理所当然起来，尤其是现在她的内心之中更是多了一份渴求感，而这份渴求感让她压抑下内心之中翻腾的羞耻感，重新抬起脑袋，带着比刚才更加妩媚而又通红的脸颊看着结野川，轻柔而的说出了更加大胆的话语来：“小川，只是一次的接吻，让我还没有感受完全……请再教我一次吧！”

或者说是被对方这幅从未见过的娇媚煽情的模样吸引，亦或是内心之中抱有着对于真阳的亏欠感，但不管是哪一种，现在的结野川都无法拒绝真阳的请求，也在这份情绪之下再次吻上了对方的嘴唇。

“咕啾……”现在的真阳也有了一份经验，不像是第一次接吻的时候任由结野川来引导，所以这一次在感受到对方的舌头探入之后，她就主动的将舌头迎合上去，仿佛就像是将自己的一切完全敞开给对方一般，舌头和舌头接触和缠绕，让她还未闭合的眼眸之中这份动情的水意越发的浓厚起来。

在接吻的同时，真阳的右手也试探性的伸向了结野川的手掌，在小心翼翼的接触之下，结野川也并没有躲开对方的触摸，因此她也安心的将自己的手掌放在对方的手背上面，更加投入到这一次的接吻的过程中。

她现在确实是想要学习接吻的技巧，明白如何去更好的接吻，但她的目的并非是为了水仙，而是彻彻底底的想要更好的能够为了让结野川满足，也为了能够在他的内心之中开拓出属于自己的一片天地。

这一次的接吻比上一次的时间长了许多，或者说女生在这方面的学习能力总比男生要强一些，虽然依旧是以真阳呼吸不足为告终，但是这一次她已经能够保持住自己的理智，没有像上一次完全变得意识模糊。

只不过这份理智在内心火热的情感之下依旧显得微不足道，在喘息着让胸口的呼吸变得顺畅之后，真阳就再一次将柔媚似水的目光投到了结野川的身上，轻声又显得激动的语气说道：“小川，再来一次吧……”

没有拒绝，或者说这种时候两个人都无法停止下来，再多次接吻之后，他们两人甚至是不需要多加开口，再稍微平息下呼吸，就再次不约而同的吻上了对方，根本无法停止下来一般。

其实到了现在，结野川已经感觉到这是真阳的谎言，如果真的只是为了锻炼接吻技术的话，她怎么可能会如此的投入到接吻之中，又为何在自己面前露出了如此动情的表情来，或者说对于女生来说，为了锻炼接吻真的会这么轻而易举的将初吻就给了自己吗。

他不是笨蛋，就算偶尔会对感情方面的事情迟钝，但是如此显而易见的事情，他也不会再无知下去。

或许是因为最近的自己所经历的事情太多，渐渐淡忘了当初和成美之间的对话，和对方所说的关于真阳喜欢自己这份感情真伪的对话，所以现在和真阳的独处没有多少的犹豫和担忧，也因此导致了现在的情况。

但是如果让他再一次以明白对方话语真伪的心情回到过去的话，结野川他真的能够拒绝掉对方的请求，即使这只是一场错误，即使这只是一句谎言。

复杂难言，所以结野川努力抛弃掉其他所有的念头，只是单纯的继续和对方之间的接吻，交换着彼此之间口水，或许这也只是为了让谎言变得更加真实，让谎言不再是谎言。

直到两人的嘴唇都吻得通红甚至可以说是红肿起来，他们两人才终于停下了接吻，只不过眼中那动情的水意也不曾是消散，只是很快的两人就转移开自己的视线，因为现在的两人心中都在害怕着事情的进一步发展，对于他们来说，今天的行为已经足够了。

真阳确实是希望能够自己和结野川再进一步，在现在这份欲望和激情之下，自己只要再大胆一点就能提出进一步的要求，但是她也明白谎言终究只能是谎言，但是只要不拆穿，那么谎言就可以继续作为真实而存在。

能够将初吻给予喜欢的人，并且亲热无比的接吻了这么久就已经算是足够大的进步，亦或是已经到了真实和谎言的分界线，中间只剩下一片薄膜，单薄又意外的坚韧，现在的她即使是明白自己心中的感情，但是依旧没有做好处理两人关系的完整的想法和计划，就算是现在和结野川的接吻借口，也只是自己在无限的嫉妒和孤单之中匆忙找出来的借口而已。

自己可以在这里说出来自己喜欢这结野川的事情，但是在这之后呢，自己就要以对方的女朋友自居吗？

先不说对方已经有女朋友的事情，光是自己隐藏的身份就无法坦然的将这一切说出来，她也不想单纯的以自己仍旧作为大众眼中的男生身份对结野川进行告白。

而且自己真的和结野川告白，那么自己和水仙已经确定了情侣关系又怎么去面对呢，自己将对方作为借口，作为挡箭牌，作为让自己和结野川关系进一步接近的人物，自己已经足够对不起她了，现在的自己真的要将这一切去面对对方，继续去伤害对方吗？

所以现在的她真的不知道，就算是脑海被情欲和冲动影响着，但是这份纠结的念头还作为脑海之中最后的清明存在着，所以如同悬崖勒马一般，约束着她的内心，眼下的关系，暂时已经足够了……

在做完比起情侣来说或许更加激烈的接吻行为后，现在的两人反而陷入到一种沉默之中，仿佛谁也不想先一步打破现在的氛围。

真阳那还带着水意的双眼流转到放在椅子上两人的双手，虽然两人停止了接吻，也没有再继续下去，但是两人的双手却依旧握在一起，而且在刚才的接吻的过程之中，两人的手掌也从单纯的重叠在一起当了现在完全的十指相握，紧紧不分开。

对于结野川来说，他的心情也异常的复杂，在察觉到真阳对自己的感情之后，他也重新思考过自己对真阳的感情，事到如今他也无法单纯简单的用朋友两个字来形容他们。

自己对真阳绝对是有好感的存在，但是这份好感是否能够算是爱情方面，他依旧无法确定。

而且现在自己身边也已经有了白音白灵她们几人，如果那么简单的就接受别人的好感，自己才是真的对不起她们，现在的他或许也是在逃避着这一点，所以才会努力的假装出对真阳所想要传达的真正想法的无知。

只不过内心之中对于真阳所存有的愧疚感，才会让他那么简单的接受真阳的提议，这原本可以说能够让普通人大吃一惊的离奇提议。

或许也正是因为察觉到了这一点，真阳才没有继续进行下去，现在的她虽然对于不能够和对方继续独处下去这一点感到不舍，但是她还是主动的用力的分开了两人的双手，那还依旧带着动情红晕的脸颊也再次看向结野川，努力露出轻松的笑容的说道：“小川，今天真是谢谢你，我想和水仙之间的交往也能够继续顺利的进行下去……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1326章
────────────────────────────────────────

“说起来再过半个月左右就要开始体育祭了呢，想必下个星期就要开始选举体育祭执行委员了，小川你有兴趣参加吗？”走在回去的路上，步美带着兴趣盎然的语气说着自己感兴趣的话题。

结野川看了一眼旁边一如既往保持着沉默的风华，随后将注意力转移到了步美身上，无奈的摇了摇脑袋说道：“步美你就不要取笑我了，我一看就不像是擅长运动的样子，作为执行委员自己没号召力可不行，倒是步美你非常适合担当体育祭委员呢。”

步美笑嘻嘻的拍了拍结野川的肩膀说道：“小川看来还是有些自知之明呢，至于我当然要参加班级体育祭委员的选举，只不过一般来说都会分男女两边各一人的执行委员，本来还想要找个好朋友一起来当呢，可惜小川你太不争气了。”

看着步美摇头晃脑真的一副怒其不争的模样，结野川倒是忍不住被逗笑，随后还是开口说道：“步美你现在还没当上呢，等到当上之后再来埋怨我不行吧。倒是体育祭期间步美你准备参加什么比赛项目？”虽然话是这么说的，结野川倒是感觉步美作为女生方面的执行委员是板上钉钉的事情，毕竟对方即擅长运动，而且乐观外向，和班级之中的人都特别说得来，单纯从这方面来说其他女生真的是没有什么竞争力，真希倒是也勉强算的上有点竞争力，只不过真希的性格反而怕麻烦事情，不可能会去竞选这个职位。

对于结野川的问题，步美倒是没有什么隐瞒，笑嘻嘻的说道：“首先我作为羽毛球部的部员，肯定要参加女子单打和双打的比赛，其余项目的话，我大概率会参加女子接力和短跑一类的，虽然不是田径部的，但是我对自己的跑步能力还是有信心的！”

结野川倒是没有怀疑什么，对方本来就是运动型的女生，暑假里面在对方老家寻找风华的时候，她就是跑的飞快，作为男生的自己都要追不上她，跑步的能力在这里就彰显出来了。

不过他还是继续问了一些其他的问题：“除却跑步的话，我记得还有些趣味接力跑，步美你不参加吗？”

步美笑着说道：“这方面当然也会考虑，只不过趣味接力赛不怎么看重跑步的能力，重点还是在趣味上面，我想就算是运动能力差的人也可以踊跃参加，比方说小川，嗯。”

对于步美的挪揄，结野川倒是不怎么介意，毕竟这算是实话，而且正如步美所说的，虽然自己参加其他运动项目就是拖班级后腿，但是这一类注重趣味的也会尝试去参加。

除此之外，其他还有全体男生参加的项目，比方说推柱子，这就没必要再去述说。

不过自己作为一名男生确实在体育方面有点弱了，之前本来还找叶凛想好好训练自己，但是到了现在都还没开始，虽然说自己遇到的各种事情比较多有关，但是其中还是不得不说这和自己太懒惰有关系了，之后自己确实是要好好加强锻炼了。

当然想是这么想的，结野川可是非常担心过段时间自己有没什么心思在这方面了。

在结野川想着这些事情的时候，步美此时也主动的将对话对象转移到风华身上，笑嘻嘻的说道：“说起来风华你今年会参加什么项目呢，你和小川都是体力不行的，除却刚才所说的趣味接力以外，要不要参加啦啦队呢……”

“步美……”风华轻声的带着些许抱怨的语气说道，这也是因为风华的性格如此，如果是结野川的话，绝对会一开口就吐槽啦啦队根本不是什么体育项目。

不过结野川现在倒是不会去想这种有的没的事情，而是神情复杂的看着似乎一如既往的风华。

昨晚的事情他还历历在目，风华绝对是看到了自己，只是今天一天下来，甚至到现在只有他们三人的情况下，对方都没有发生什么改变，还是一如既往的保持着平时的状体，仿佛昨晚的事情都是自己错觉一般。

当然也不是说没有任何的改变，结野川不知道是不是自己的错觉，对方在面对自己的态度隐隐的发生了变化，不像是过去只要和自己对上视线就会脸红害羞，如今的她甚至会主动的将目光和他碰撞在一起，就像是现在一样，包含着让他都无法看懂的复杂神情，这样的情况下，结野川甚至不知道自己该不该找个机会单独和她说一下。

但是有没有任何说的意义，难道自己要问她昨晚为什么要拿自己的桌角自慰，而且被自己看到后也不生气和害羞吗？

这样的问题谁能问出口，某种意义上现在这种对方也当做没有发生的状况才是最好的结果，只是他的心中总是留有奇怪的感觉。

回到家中，一如既往的迎接自己的是加奈，只不过今天让他稍微惊讶的是莉莉奈也在这里，看到他回来之后更是笑着开心的打着招呼说道：“哥哥，欢迎回来！”

“嘻嘻，哥哥，莉莉奈她可是非常想念你的，在刚才等待的时间里面，就不停的问加奈哥哥怎么还没回来，如果说哥哥你迟一段时间回来的话，说不定她就直接冲出去沿路找你了哦……”

“加奈，我才没有这么焦急呢！”被加奈这么一戏弄，莉莉奈的脸色不由变得通红起来，不过在和结野川的目光碰撞到了一起之后，她充斥着害羞的目光又变得柔和起来，稍微有着些许不好意思的语气说道，“不过我也确实想念着哥哥就是了……”

对方这幅害羞而又真情实意的模样，真的让结野川的心跳都不由的加快了起来，不过他也像是掩饰自己这份心动一般，伸手轻轻抚摸了一下对方的脑袋说道：“莉莉奈，我也挺想念你的，不过今天怎么有空来我家，是来找加奈玩的吗？”

“嗯。”莉莉奈应了一声，似乎是还想说些什么，旁边的加奈倒是开口取笑道：“明明找加奈是顺便的，找哥哥才是最为主要的事情呢，莉莉奈你就不用隐瞒了，事到如今对你这个重色轻友的人，加奈作为朋友早已经心知肚明了呢……”

“加奈！”被加奈这么一捉弄，莉莉奈自然是一下子羞怒了起来，张牙舞爪的向着对方扑过去，加奈自然笑着躲开了她的追击，两人一前一后的向着起居室跑去，等到结野川过去的时候，加奈正好被对方扑在身下被她不停的挠着痒，注意到结野川过来之后，只能红着脸求救道：“哥哥快来救加奈……”

因为知道她们是在闹着玩，结野川倒是没有第一时间上去阻止她们，而且刚才加奈一直捉弄着莉莉奈确实应该稍微受到点惩罚，某种意义上来说，真的是她自找的，不过在看到加奈被挠痒挠的满脸通红气喘吁吁的时候，他还是过去稍微劝说了一下：“莉莉奈可以了，给加奈的惩罚已经足够了呢，再闹下去，我怕加奈她都要笑岔气了。”

“既然哥哥这么说，我就暂时收手吧。”莉莉奈很是听话的停下手来，毕竟她也知道玩闹也要适合而止。

在莉莉奈的身体离开之后，加奈衣衫不整的假装可怜兮兮的抹了抹眼睛说道：“哥哥和莉莉奈两人真的是有了相好就忘了加奈，重色轻妹和重色轻右，加奈真是遇人不淑呢！”

“加奈！”看着莉莉奈又要扑过来的样子，加奈立刻就像是恢复了精神一般，笑嘻嘻的从沙发上一跃而起，跑到楼梯口，对着他们两人说道：“嘻嘻，加奈就不陪你们两人玩，哥哥就在姐姐买菜回来之前的这段时间内好好安慰一下莉莉奈那寂寞的内心吧……”

在这番话语说完，加奈就像是要躲避莉莉奈的追击一般飞快的跑上楼去。

等到加奈的脚步声完全消失之后，莉莉奈的目光才和结野川触碰到一起，脸色微微的发红起来，现在的她可是非常明白加奈虽然是在捉弄自己，但是同样也是为了给自己创造出两人相处的机会，只不过这种把自己目的直接道明的说法还是让胆大的她也不由的害羞起来。

当然，内心虽然感到害羞，莉莉奈也绝对不会放弃加奈给予自己的好意，所以走到结野川的跟前，轻声而又真情实意的说道：“哥哥，我想你了。”

没有什么复杂的词藻，简简单单的几个字就将莉莉奈的一片深情给完全道出来，面对着这位自己的小女朋友的一番深情的话语，结野川自然也不会犹豫，抱着亏欠对方的心态，伸手轻轻的将对方搂进自己的怀中，开口说道：“莉莉奈，我也想你了。”虽然说每天都有着邮件联系，但这又怎么比得过实际的见面。

所以这样的氛围下，无需两人过多的言语，只是注视着双方的眼神就能明白对方包含着的感情，两人也因此自然而又热烈的亲吻在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1327章
────────────────────────────────────────

虽然说加奈给予了他们两人独处的机会，但是这里毕竟是客厅，所以两人倒是在接吻之后就没有再做进一步的动作，而是双双坐在沙发上，只不过莉莉奈自然是将身体完全依靠到结野川的怀抱之中，仿佛是想要让两人的身体完全重叠在一起一般。

结野川自然不会抗拒莉莉奈亲密的举动，反而对于她现在像是小猫一般撒娇的模样感到可爱，忍不住伸出手摸了摸她的脑袋，在她舒服的半眯着眼睛的时候，也询问了相关的问题：“莉莉奈，今晚你要在我们家中留宿吗？伯母她有没有说什么……”不管怎么说，经过上一次的事情，结野川就没有再和莉莉奈的母亲见过面了，只是他也明白莉莉奈现在作为自己的女朋友，家人这方面以后必须要见面，所以对于上一次的矛盾他的内心还是有些没底，生怕对方在见到自己之后再次生气而禁止莉莉奈和自己的来往。

莉莉奈轻笑一声说道：“嗯，今晚我是特地过来留宿一晚的，我知道哥哥在担心什么，我妈妈最近的态度其实也有些开始变化了，毕竟她也渐渐的明白我对哥哥的感情并非是一时的冲动，只不过还是会念叨我现在的年纪谈恋爱有些早了，今晚我出来留宿也是借口是和同学之间学习的事情，不然按照以前的门禁，她是不会让我晚上住别人家的。”

说到这里的时候，莉莉奈停顿了一下，随后才继续用着温柔和充满情意的眼神看着结野川说道：“所以哥哥暂时也不用多想我家中的事情，虽然说国中期间我和哥哥见面的次数会比较少，但是等到高中的时候，我就能和哥哥正大光明的在一起了，等到我成年之后，妈妈她也没有多余借口阻止我们两人在一起哦……”

“莉莉奈，我真是亏欠你太多太多了……”结野川轻声的叹了口气说道，现在莉莉奈和自己见面就比较麻烦，虽然说莉莉奈之后会考到自己的青山学园之中，但是等到她上高一的时候，自己就已经高三了，说到底能在校园之中一起相处的机会也只有仅仅一年而已，或者说高三要忙于出路的问题，说不定相处的时间更少。

莉莉奈她无疑是自己女朋友之中自己陪伴最少的存在。

“哥哥你就不要自责了，我可是从来没有在这方面责怪过哥哥，虽然说我也是一个比较贪心的女生，但是对于现在的状况已经心满意足了。而且真的要说的话，我可是完全的后来者和插足者，现在能够拥有着女朋友的身份继续留在哥哥的身边我可是非常开心。白音白灵姐姐的宽容可是让我非常的感激，她们真不愧是哥哥最爱的女生，所以暂时将哥哥身边位置交给她们也是理所当然的。只不过等到上了高中的时候，说不定我会和她们好好争一下哥哥身边最重要的地位的存在，到了那时候哥哥可要做好心理准备了！”

对于莉莉奈现在的话语，结野川自然不会说出什么，只是伸手摸了摸对方的脑袋，两人也难得的享受了一段静静的相处。

等到丰秀回来，加奈也像是掐好时机一般重新出现楼下，对着结野川笑着说了一声“哥哥，借莉莉奈一用”之后就笑嘻嘻的拉着对方去了楼下，完全没有之前那副互相捉弄的模样，这让结野川有些无奈的摇了摇脑袋，稍微犹豫了一下之后，就去厨房里面给丰秀帮忙去了。

在看到结野川进来之后，丰秀带着温柔的笑容说道：“小川，怎么不去陪加奈和莉莉奈了，晚饭的事情全部交给我就行了。”

结野川笑着摇了摇脑袋说道：“因为她们这对好朋友好像有什么悄悄话要说，所以我就不打扰她们了，正好也趁这个机会来帮帮姐姐，同时也能够做多做几道菜来招待对方。”

听到结野川这么说了，丰秀倒是没有再说什么拒绝的话语，轻轻的脸颊边垂下的发丝拨到耳后，轻笑着说道：“说起来我也有段时间没有尝过小川煮的饭菜了，看来我还是托了莉莉奈的福呢。”

结野川挠了挠脑袋说道：“如果姐姐想吃我做的菜的话，不用谁来我们家做客，我随时都可以做给姐姐吃，你可是我的姐姐呢，倒是平时的时候姐姐都把我从厨房里赶出去了。”

丰秀像是想到了什么似的，眼神变得温柔无比，柔情的说道：“偶尔吃下小川的饭菜的就可以了，姐姐我更希望这辈子都能好好的为你们做饭，看着你们吃我做的饭菜而露出笑容就是我最开心满意的事情了。”

虽然结野川对于丰秀的话语心中稍微产生了些许奇怪的念头，但是更多的是浓浓的温情，轻声的回应道：“姐姐，我们以后会一直在一起的。”

在吃过晚饭看了一会儿电视，先去洗澡的结野川本来心中还担心着加奈和莉莉奈会不会像上次一样闯入到浴室之中，只不过没想到等到他洗完澡之后都没有特别的动静，这让他不由有些自嘲的摇了摇脑袋，暗叹自己真的想的有点多了。

在加奈和莉莉奈洗完澡之后虽然在结野川房间里逗留了一阵子，互相说了一阵话，但是到睡觉的时候也各自回到房间去了，这一点让结野川稍微感到有些奇怪，只不过想想浴室的时候也没有发生什么事情，结野川暗自感叹最近自己是不是想的有点多了。

顺带一提，本来家里有准备客房，不过莉莉奈在晚饭期间也说过晚上也和加奈住在一起，大家倒是没有什么意外的表情，毕竟这对好闺蜜好姐妹睡在一起也不是奇怪的事情。

“哥哥……哥哥……”在不知道睡了多长时间，结野川隐隐的听到了耳边的声音，这让熟睡中的他还是慢慢的苏醒过来，睁开双眼，正好看到站在自己床边的莉莉奈，看了一眼窗外还是夜空的景色，还有些犯困的他不由带着些许无奈的语气说道：“莉莉奈，这么晚过来找我有什么事情吗？如果要和我一起睡的话，也不用这么晚过来夜袭，直接在晚上提出来就可以了……”

莉莉奈还没有说话，倒是另外一边又传来了熟悉的声音：“嘻嘻，哥哥这是坦率对莉莉奈入榻的邀请吗？还是说白天的时候哥哥就一直带着这样的想法呢……”

不用多想就能知道这是加奈的声音，这也让结野川原本还有些睡眼朦胧的状态彻底的苏醒了过来，转过脑袋看着另外一边笑嘻嘻的看着自己的加奈，脑筋像是一时之间无法转动过来一般，有些讶异的说道：“咦，加奈你也过来了……这么晚了，你们是有什么重要事情吗？”

“确实是比较重要的事情呢……”一向活泼大胆的莉莉奈此时在回答结野川问题的时候也不由支支吾吾了一下，脸上泛起了淡淡的红霞，只不过在黑暗的环境下倒是没能让人看得清楚，她的目光在加奈的身上转动了几下之后，才像是自暴自弃一般的说道，“哥哥，我们来做爱吧！”

“咳咳……”莉莉奈这直接的话语真的是让结野川差点喷出口水，就算是亲耳听到，他都感觉自己是不是听错了，犹豫了再三，才低声用着试探性的话语说道：“莉莉奈你是不是不小心说错什么了，加奈她可是也在房间里的……”

“我没有说错了，哥哥！你就不要再让我将这害羞的话语再说一遍了。至于加奈……”莉莉奈红着脸说道，说到最后的她的话语停顿了一下，仿佛像是要说出非常难以说出口的话语一般，轻咬着下唇，在结野川都要再次开口发问的时候，才继续将最后的话语从喉咙之中吐出来，“正是要加奈在，我才要这么做了……”

原本结野川都觉得之前的话语就像是自己听错了，现在的话语更是让他要忍不住自己耳朵是不是出了问题，在看到两人都保持沉默不像是说谎开玩笑的情况下，他更是忍不住的从床铺上坐起身来，来回看着她们两人，才红着脸忍不住的问道：“加奈、莉莉奈你们现在又是在打着什么主意……如果是玩笑话的话可是也不好笑啊……”

或许之前这足够劲爆的话语已经说出去了，莉莉奈也像是彻底放开了一般，红着脸拍了结野川一下说道：“哥哥，我们不是开玩笑了，我也不想要这么做，只不过加奈又对旁观这种事情起了兴致，作为好朋友的我拒绝不掉了！而且反正之前有过一次了，哥哥你也不差这么一次了！虽然说加奈她作为亲妹妹观看这样的事情确实不太恰当，但是因此让加奈被其他陌生的男生骗了可不好！”

听完莉莉奈的话语，结野川的脑筋也终于转了过来，将视线看向了另外一边的加奈，对方的双眼在月光下闪着晶莹的光泽，仿佛透露着一份狡黠的光泽，这根本就是加奈为了让莉莉奈潜移默化的慢慢接受自己和加奈两人之间隐秘关系再一次进行的怂恿啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1328章
────────────────────────────────────────

“哥哥……唔哈……唔啾……”唇舌交接的淫糜水声回荡在深夜的房间之中，伴随着的还有莉莉奈动情的声音。

在察觉到加奈的目的之后，结野川自然也不会拒绝莉莉奈的请求，说到底现在的行为完全是自己和加奈两人联合起来欺骗莉莉奈，对方也是在这样毫无知情的状况下落入到圈套之中，无处可逃。

所以结野川心中对于莉莉奈的歉意无疑也在进一步的增加，只不过他所能做的也只是尽可能的去满足对方的要求，满足对方的需求。

所以这一次的接吻反而是结野川主动吻上了莉莉奈的嘴唇，撬开她的舌关，和她尽情的缠绕在一起，交换着彼此之间的口水。

莉莉奈或许是没有想到结野川会做出这样主动的行为，所以稍微愣了一下，但在反应过来之后，就热情的回吻过去，要知道自己也算是好久没有和结野川亲热了，在这样的氛围之下，她内心之中涌现出来的激情自然无比的强盛，甚至在一时之间都忘记了身边还有加奈在围观这一点。

加奈自然不会出声打扰他们两人，在黑暗之中的那双晶莹的瞳孔闪烁着特别的光泽，默默的注视着近在咫尺接吻在一起的两人。

正如结野川所猜想的那样，加奈的目的就是为了潜移默化影响他人，让别人能够一步步的接受自己和哥哥之间亲密的关系，直到就算是最直接的关系暴露在别人面前也能够到达可以接受的地步，而莉莉奈也算是第一个试验品，也是最合适的试验品。

对方和白音白灵以及真希姐姐不一样，是自己的好朋友好闺蜜，结野川和莉莉奈两人的关系也有她间接促成的原因，所以对于自己的请求，对方也会比其他人更容易接受下来，再加上上个月在浴室之中的试探和行为，也让她更进一步的确信了自己的想法，所以在这对方难得住一趟自己家里的事情，她自然迫不及待的将对方拉到自己的房间之中提出了请求。

虽然说对方也有点为难，以及对自己兄妹的身份介意，但是对方终究是自己熟悉的朋友，最终还是同意下自己的近乎欺骗的请求。

所以在刚才对方说出请求，还主动的帮助自己打圆场一般的行为，倒是让加奈有种发笑的感觉。

不过只是看着这样的场景，虽然也挺有意思的，但是加奈倒是并不仅仅满足于这样的情况，趁着两人接吻的同时，伸出自己的右手慢慢的贴到了结野川的后背上面。

对于自己的接触，加奈敏锐的察觉到结野川身体一瞬间的僵硬，嘴角不由微微泛起了捉弄的笑容，右手也在对方的背部来回的轻抚起来，仿佛是想要通过这样的行为参与到他们之间的行为之中，亦或是通过这样的方法刺激着对方。

这样的行为对于结野川来说确实是一种刺激，在自己和莉莉奈尽情的接吻的时候，加奈这突然的行为无疑让他变得有些紧张起来，对方柔软的小手仿佛如同瘙痒一般在他的背后不断的来回轻抚，时而轻时而重，刺激着他的神经，让他一时之间也有些无法专注于与莉莉奈之间的接吻，倒是让对方反客为主。

当然也仅仅是不太强烈的不安而已，毕竟就算是加奈现在的行为暴露了也没有太大的事情，只是轻抚后背从正常角度来说反而是非常正常的事情，相对的比起不安来说，结野川心中所涌现出的刺激之情或许更加的明显，缠绕着他的身心，有一种特别的背德感，让他和莉莉奈之间的接吻变得更加激情起来。

良久，两人才慢慢的分开双唇，银色的丝线藕断丝连的接续在两人的唇间，那粉嫩的嘴唇也更是在月光下泛着晶莹的色泽，诱人而又透露着丝丝淫糜，勾引着人的心神。

“嘻嘻，莉莉奈其实你心里也非常想着和哥哥亲热的事情吧……都亲密的完全忘记了加奈的存在呢……”看着两人分开之后还依旧注视在一起的模样，加奈却非常不看气氛的凑过脑袋来笑嘻嘻的说道。

被加奈这么一打岔，莉莉奈才清醒过来，蓦然想起了自己刚才忘情的模样，脸色微微发红起来，不过毕竟已经在这之前就做好了给对方旁观的心理准备，所以她还是很快的反应了过来，稍微有些害羞的说道：“哥哥他是我的男朋友，我这么久没见到哥哥，亲吻本来就是很正常的事情！”

“嘻嘻……既然莉莉奈这么饥渴的话，下午的时候加奈可是特地为你们两人腾出独处的时间了，那时候莉莉奈你没满足吗……”

“时间这么短能做什么……”莉莉奈下意识的反驳了一句，随后才发现自己被对方戏弄了，有些羞怒的说道，“加奈，你说谁饥渴呢！”

加奈笑嘻嘻的躲过了扑过来的莉莉奈，看着对方有些不依不饶的样子，她也不慌不忙的说道：“莉莉奈，你要小点声哦，现在可是晚上，小心把姐姐吵醒了……”

被加奈这么一说，莉莉奈动作不由一僵，虽然嘴里还是不由嘟哝到到底是谁故意闹出响动，但还是终止了想要向加奈讨回场子的举动。

不管怎么说，对于丰秀的存在，她还是有些拘谨，或者说对方现在暂时也是这座屋子最年长的人，潜意识的将她当做长辈一样，就算过来留宿也没有提议和结野川睡在一起的原因也是有着顾忌对方的存在，如果真的被对方发现自己半夜潜入到结野川的房间，她总会感到有些不好意思。

看着被自己拿住命门不得不安静下来的莉莉奈，加奈不由笑嘻嘻的看着她，只不过很快的这份笑意就慢慢的淡下来，眼中回转着晶莹的色泽，小嘴微张，仿佛如同漫不经心的一般说出了让结野川和莉莉奈都有些讶异的话语：“莉莉奈，看你们接吻的这么舒服，加奈也想试一下接吻的感觉……加奈可以和哥哥试一下……”

莉莉奈似乎是没有想到加奈会说出这番大胆的话语来，毕竟之前在房间里说的悄悄话也只是关于围观的事情，压根就没有说过自己会参与进来的事情，而且他们两人可是亲兄妹，和自己这样称呼结野川的哥哥的关系可是完全不可相提并论。

但是不可思议的是，莉莉奈却又感觉到自己并非是那么难以接受，仿佛就像是自己的心中已经有了心理准备一样，一直旁观着他们亲热的戏份，受着这样暧昧的气氛影响，人往往都会做出奇怪的事情来。

而且如果只是单纯的接吻的话，不管双方是什么样的关系，似乎也不是什么太过奇怪的事情，像是西方也有亲人亲吻问好的习俗，在没有这种习惯的日本或许是有些奇怪的，但是也不是让人那么难以接受。

当然不管怎么说，亲兄妹的身份存在，太过亲密的举动还是会让人下感到介意就是了，莉莉奈这时候倒是莫名的有些庆幸着和结野川并非是亲兄妹的关系，如果有个哥哥就好了的愿望，现在倒是觉得只是结野川让做自己的干哥哥的现状更好，起码自己能够毫无顾忌的做到最后的一步。

她又为加奈感到可怜，有着这么一个优秀的哥哥，从今往后又能看的上哪个男生，毕竟没有对比就没有伤害，说不定对方在仰慕哥哥的时候或许也产生了偏向于喜欢的感情，只不过因为顾忌着亲兄妹身份的关系，不得不将这份心情压抑下来，不然的话也不会像现在这样提出这种有些禁忌的提议。

想到这里，莉莉奈倒是不由得更加偏向于同意的想法，自己作为对方的好朋友好闺蜜，只能通过这样的方式小范围补偿一下，像只是接吻这样的事情，自己同意下来也没事，毕竟接吻又不会怀孕。

而且白音白灵姐姐和真希姐姐她们可能没有自己考虑的这么周到，爱丽丝姐姐的话想法有些难以猜测，至少在这一方面来说，自己起码能够成为加奈眼中比较特别比较重要的“嫂子”吧。

所以，轻咬着下唇，莉莉奈在做完一番心理斗争之后，还是点了点自己的脑袋：“只是亲吻的话，我想哥哥他应该也不会拒绝的吧……家人之间亲吻的话，也不是什么特别奇怪的事情吧……”

如果让结野川知道刚才莉莉奈脑海之中产生的想法的话，他绝对会露出哭笑不得表情来，自己和加奈之间的关系早已经达到了最为禁忌的一步，加奈的谎言也真是说的如此的自然，完全的将莉莉奈蒙在鼓中，某种意义上，自己和加奈要比莉莉奈更要亲密些许。

在听到莉莉奈的话语之后，加奈倒是没有露出什么欣喜若狂的表情来，反而犹豫着的来到结野川身边，用着带着紧张和忐忑的表情对着结野川说道：“哥哥，可以吗？”只不过她的眼中分明闪烁着灵动的色泽，没有任何一丝慌乱的感觉。

“只是接吻的话……”结野川轻咬着下唇有些艰难的将这番话语吐露出来，因为这是代表着自己必须暂时的和加奈一起将莉莉奈继续欺骗下去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1329章
────────────────────────────────────────

“唔……”轻声的喘息声在两人之间响起，结野川和加奈之间的嘴唇在接触的瞬间就互相分开，拉开了彼此之间的距离，随后在眼神的交触之下，两人的嘴唇再再次的接触，并且伸出彼此的舌头。

其实不管是结野川还是加奈的接吻经验都比莉莉奈丰富多，但是现在为了完善各自的谎言，所以加奈必须要演绎出初次接吻的效果，结野川也必须要表现出和自己亲妹妹接吻时的紧张和不安的感觉，当然因为第一次被除了姐姐以外的人目睹自己和加奈接吻的场景，结野川的心中自然有着强烈的紧张不安以及难言的羞耻感，这倒是让他无需特别的演绎。

而加奈也在一开始编造谎言的时候就做好了准备，将这幅初次接吻以及与哥哥亲吻的忐忑紧张以及兴奋的情绪都表现出来，即使神情上还有瑕疵，也完全被掩藏在黑暗之中。

看着结野川和加奈两人的接吻，莉莉奈的心中还是不由得涌现出非常奇怪的感觉，不管怎么说这都是一对亲兄妹，又是自己所熟悉的人，看着相似的两张脸庞交缠在一起交换着彼此的唾液，这种背德感油然而生。

这是乱伦吧……莉莉奈的心中闪过这样的想法，但是很快被她自我否定了，只是接吻的话还不至于到达这样的深度，要知道两人的接吻说不定就是自己一手促成的，难道说是自己让他们两人乱伦吗？

而且看着他们这对兄妹接吻的模样，莉莉奈的脑海之中却不由想着他们两人如果做到最后一步会怎么样，现在社会如此对待乱伦的问题，除了仁义礼法的问题之外，还有着为后代担心的原因在内，毕竟三代之间的亲属所生出的小孩很容易会得先天疾病或者先天畸形，但是如果他们两人不生小孩就可以了……

这样的想法在脑海之中一冒出来，莉莉奈就有些脸色发白的将这个问题赶紧甩出自己的脑海，这样的想法实在是太过于奇怪，为什么自己会冒出这样的念头来，不管怎么说这都是太过于禁忌太过于背德的事情，这都是应该不被社会所容许的事情。

只是就算是将这份想法甩到脑后，但这种特别的情感却一直萦绕在她的心中，让她的内心之中反而产生出一股奇怪的冲动，连带着心跳都加快了几分，而且现在再看着结野川和加奈接吻的画面，莉莉奈只感觉自己的身体都有些发热起来，喉咙发干，让她下意识的吞咽了一下唾沫，原本随意的坐姿，现在也让她将双腿并的紧紧的，大腿与大腿之间轻轻的摩擦着，像是用这样的方式来缓解自己胯下油然而生的瘙痒感。

在两人的嘴唇分开之后，莉莉奈才不由小小的松了口气，仿佛是从这股异样的感觉之中脱离出来，为了防止自己再胡思乱想下去，她也不由红着脸颊靠近他们两人开口对着结野川说出了略显大胆的话语：“好了，加奈你的愿望已经满足了，接下来可以把哥哥让给我了，今天晚上的主角可是我和哥哥呢……”

或许是察觉到对方的话语之中包含着异样的颤抖，加奈的眼中闪过一丝特殊的光泽，非常主动的从结野川的身边脱离开来，笑嘻嘻的对着莉莉奈说道：“当然可以，加奈倒是忘记了今晚要作为观众的身份了呢……”

加奈的话语让莉莉奈脸上的红霞也多了几分，毕竟这句话可是让她再次鲜明的意识到自己要再次在自己好闺蜜面前和自己喜欢的人性交，所幸因为是第二次的原因，或者也有着早已经做好心理准备的原因，现在的她倒是没有对加奈的话语产生什么羞怒的想法，反而是进一步更加靠近结野川的身边，伸出手搂着他的脖子略显娇媚的说道：“哥哥，今晚请好好疼爱我吧……”

从对方现在的状态之中，结野川很是明显的感受到对方现在是处于动情的状态，这让他心里倒是闪过一丝奇怪的想法，难道说对方刚才看着自己和加奈之间的接吻就陷入到动情的状态了吗？

莉莉奈她以后是否真的可以接受自己和加奈的关系吗？

现在的他还是有些迷茫，看向旁边唯有加奈的那双大眼睛闪着特别的光泽，仿佛是表明着她的信心一般，只不过为了不让莉莉奈察出什么端倪，他还是重新将目光落回莉莉奈身上，在这已经没有任何退路的问题上轻轻点了点脑袋，随后也再次吻上了莉莉奈。

这一次莉莉奈接吻的比刚才还要热烈和激情，舌头占据着主动，完全的侵入到结野川口腔之中，大胆而又直接和对方的舌头打着转，不知道是因为不想要被加奈比过去，还是因为想到这片嘴唇是自己的好闺蜜亲吻过的，只有一点可以确认，那就是现在的她几乎想要完全将结野川的舌头占为己有。

在这次亲吻结束之后，莉莉奈眼神迷离的看着结野川的脸颊，现在的她能够清晰的感受到自己内心之中远比平常更加旺盛的激情和冲动，在匆匆扫了一眼旁边似乎正认真看着他们两人的加奈，轻咬着下唇，仿佛是下定了决心一般，突然一伸手，推了一下结野川的胸膛，让自己从他的怀中脱离出来的同时，也让结野川躺回到了床上，在对方露出疑惑的眼神的同时，轻笑着用着与年龄所不符的大胆和娇媚的语气说道：“哥哥，为了更好的满足加奈的愿望，你就暂时不用动作，让我来好好伺候你吧……”

说完这番话语之后，莉莉奈就再次俯下自己的身体，亲吻上结野川，只不过这一次亲吻的地方并非是嘴唇，而是脖颈部位，柔软的嘴唇在上方轻贴，时而重重的吮吸，时而伸出柔软的舌头在上方扫动，直到在上方留满了属于自己的印记之后，才心满意足的让嘴巴继续往下移动而去。

在莉莉奈嘴唇移动的同时，她的双手动作也没有停止下来，灵活又熟练的将结野川睡衣的纽扣一个接一个的解开，让他赤裸的胸口慢慢的暴露在空气之中。

她的舌头也紧跟其后的游动在他的胸口，湿润的痕迹也慢慢的在上面遍布开来。

“唔……”结野川不由闭紧了自己的嘴唇，这样才阻止了呻吟声从自己的嘴中流出，莉莉奈那柔软的舌头每一次在他胸口的滑动都会在他心中掀起一阵涟漪，而且对方那不时在自己胸口和腹部抚摸的小手也让他的身体微微颤抖起来。

除此之外，结野川也感觉自己的身体也比平常的时候更加敏感，或许是因为加奈在身边旁观所带来的的害羞紧张感，亦或是兴奋感，这也让他的呼吸越发加重起来。

莉莉奈在舔动的同时，双眼也不时的向上看去，在注意到结野川现在反应的时候，眼中也闪过一丝恶作剧的神色，让自己的舌头向旁边的移动而去，柔软的舌头绕着对方那小小的乳头打着转，不时在上方轻碰一下，直到感觉到结野川的身体的颤抖变得明显的时候，突然停止了这周期性的动作，在让结野川的身体开始放松下来那一刻，又再次突然的张嘴含住了他的乳头，用着自己的牙齿在上方不轻不重的刺激着。

“唔哈……”在这一下特别的刺激之下，有些猝不及防的结野川自然无法再压抑住自己的声音，略显羞人的呻吟声从他的嘴中滑落而出，也让他的脸色微微发红起来。

而结野川的呻吟声对于莉莉奈来说就像是无形的嘉赏一般，让她的动作也更加的热情而直接起来。

在一旁的加奈轻抿着自己的嘴唇，聪慧过人的她自然明白现在莉莉奈的举动包含的意义，除却她本身确实被欲望和热情所吸引，也有着故意表现给自己看的原因在内，或许刚才自己和哥哥接吻的场景确确实实的让她那被社会伦理所禁锢的大脑受到了不小的刺激，心中其实还是本能的生出了对未知事物的害怕感，所以想要通过这样如同宣布主权的方式阻止自己和她两人之间的想法。

只是她现在这样激动的表现，又何尝不是因为接触到禁忌未知事物的时候所产生的兴奋感所影响，即使只是靠近边缘，那份如同毒药一般的背德感和禁忌感就已经侵蚀着她的内心和思维。

所以现在的莉莉奈早已经完全落入到加奈的陷阱之中，根本毫无逃脱的机会。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1330章
────────────────────────────────────────

“呼，哥哥……”嘴中发出有些娇媚的呼声，莉莉奈的眼中泛着动情的光泽。

现在的莉莉奈已经让结野川乳头周围遍布着独属于自己的水迹，在月光下泛着晶莹的光泽，乳头也自然在刺激之中早早的变得硬挺起来，增添了几分淫糜的感觉。

不过现在的她自然也不会满足于现在的状况，那双灵活的小手自然也滑到了结野川的胯下，火热硬挺的触感隔着内裤也鲜明的传达到莉莉奈的手掌之中，让她内心之中的欲望之火变得更加猛烈起来。

“唔——”在之前呻吟声破口而出之后，结野川也无法再压抑住自己的声音，或者也带着些许自暴自弃的感觉，让羞人的低吟声不断的从他嘴中流出，而现在敏感的下体被对方手掌接触后传来的快感也让他的呻吟声变得更加强烈起来。

如今结野川的呻吟声对于莉莉奈来说就是最好的鼓励，所以现在她的双手在触碰到结野川的下体之后就自然不会停止下来，用着自己柔软的手掌心隔着内裤包裹着这坚硬火热的隆起，手指更是慢慢来回的移动着，挑动起对方的欲望也同样也加大了自身内心的欲望。

所以莉莉奈的舌头开始慢慢的向着结野川身下移动而去，柔软的舌头从重点照顾的乳头上离开，一点一点的向下移动，从胸口达到腹部的位置，到了肚脐的位置之后稍微停留了些许，有些俏皮的绕着肚脐的打着转转着圈，不时让舌尖滑入到肚脐之中，在这同时手掌也不时的五指并拢，或轻或重的抚摸刺激着对方敏感下体，带给对方一波又一波的快感。

继续往下移动的舌头也终于达到了重要的部位，往下就是睡裤的边缘，莉莉奈微微抬起脑袋，带着些许异样的神色看了一下身边的加奈之后，就再次媚眼如丝的看向结野川，暂时的抬起自己的脑袋，让舌头与他的肌肤脱离开来，而原本包裹着结野川下体隆起的双手此时也来到了对方睡裤的边缘，终于开始慢慢的脱下结野川身下的遮羞布。

伴随着睡裤的脱下，结野川的下身位置只残留着内裤这最后一层遮羞布，下身高高隆起的帐篷越发的明显，从中所透露着男性荷尔蒙的气息更是让在场两位女生的心中一动，心跳也加快了几分。

轻轻的喘息一口气，莉莉奈也再次将手掌落到了结野川内裤的边缘，随后没有任何的犹豫，一鼓作气的将这层遮挡重要部位的遮羞布给揭了下来，在挣脱了束缚之后，结野川那早已经因为欲望而变得硬挺火热的下体，更是一下子从中弹了出来，来回的晃动了几下，在月光之下，龟头上所分泌的粘稠液体在月光下更是闪过一道道银色的丝线。

“哥哥……”莉莉奈充满水意的双眼看了一下结野川，嘴中不由得动情的呼喊了一下对方的称呼，在这同时她的小手也慢慢的抚摸上这硬挺狰狞的下体上面，上方所传来炽热的感觉更是让她的内心翻腾不已，如同那不断腾升的欲望一般，现在的她感觉就算是被人出声阻止，自己也有些无法停止下自己的行为。

毕竟自己现在也是处于初尝禁果贪恋欲望的年纪，这么多长时间内没有见到哥哥的思念之中也同样包含着浓浓的欲望，现在也更是完全的爆发出来。

小手在上方细细的抚摸，指尖在上方轮流的移动，划过下体棒身上紧绷的血管，仿佛是要通过这样的方式完全的将结野川的下体记忆到自己内心之中，在平时没能见到结野川的夜晚之中靠此想象和自我安慰。

在小手完全上下的将结野川的下体细细的抚摸了一遍之后，莉莉奈也慢慢的将脑袋凑到了结野川的下体前面，扑鼻而来是这充斥着浓郁的男性荷尔蒙气息，不让人感到讨厌，反而让人有种心跳加快的感觉，莉莉奈更是深深的吸了一口气，仿佛要将对方的气息完全的吸入到自己鼻息之中。

而此时一直没有说话的加奈倒是不由得就轻笑着开口说道：“莉莉奈，现在的你倒是有点像是痴女一样了哦……”

莉莉奈不由得小小的白了加奈一眼，只不过却没有一开始被对方戏弄那种羞怒的感情，反而给人一种千娇百媚的感觉，因为对于现在完全动情的莉莉奈来说，就算是成为迷恋着哥哥的痴女又能怎么样，这正好证明了自己对哥哥强烈的爱情。

带着这样强烈而又兴奋的感情，莉莉奈也终于再次伸出了舌头，落到了结野川的下体上方，柔软的舌头由上到下的扫动了一番，发出吸溜一般的声音，柔软的舌尖更是缠绕住棒身，在上方来回的打着转，在上方留下独属于自己的痕迹，而她的双手也没有停止下动作，左手握住棒身，仿佛是害怕对方从自己手中逃脱一般紧紧的握紧着，右手则是包裹住下体下发的阴囊，在自己手掌心来回的揉搓着，带给结野川一阵接一阵来回的快感。

“哥哥……”莉莉奈已经记不清今天的自己究竟喊了多少声对方的称呼，就像是现在的她有些忘却了一开始被加奈所请求时候的害羞和迟疑，现在的她已经全心全意的沉迷到侍奉结野川的行动之中，不管是这份火热温度亦或是弥漫在鼻息之中的气息，都让她内心之中的热情翻腾起来。

或许她还是能够感受到加奈对于自己视线的注视，或许她还是有着想要通过这种方式来完全的显示出自己对哥哥的占有，但是有一点却是确确实实的表明在她的面前，现在的她比起平时和结野川独处时候的亲热要更加的热情和激动，那腾升出强烈的欲望如同肆虐的野兽一般在她内心之中来回的窜动，侵蚀着她的理智，也让她不断的忘记身边的一切。

所以在棒身上留下自己大量的唾液之后，她也张嘴将结野川的龟头含入到自己的嘴中，一点点的感受着异物侵入到自己的口腔之中，大胆而动情的神色闪烁在她的眼底，舌尖更是快速的在龟头上方来回的扫动着，将上方分泌而出的前列腺液一点不剩的吞入到嘴中，混合着口水进入喉咙之中，也让她的身体进一步变得火热起来。

看着自己的好友如此热情的不断吞吐着结野川的下体的行为，加奈倒是不由得伸手拄着下巴，看着两人互动的场景，嘴中也泛起特别的笑容。

说起来这样的场景对于她来说也有一种新鲜感，虽然说她也是经常看着姐姐和哥哥两人亲热的画面，但是那时候的自己也可以随意的凑到结野川的身边亲热，慰藉自己心中的快感，不像是现在为了让自己的计划逐步推进，为了让自己和结野川真正已经达到的关系不暴露在莉莉奈的面前，现在的她就算是内心感到瘙痒难忍被欲望所纠缠，但也不得不强忍住这份快感，阻止自己进一步靠近结野川的冲动。

不过这是自己所作出的选择，些许忍耐是必须的，有时候加奈也会在想如果自己不是哥哥是亲兄妹的关系多好，那样不用太过于担心他人的目光，能够正大光明的在外人的视线下向着哥哥作出亲热的举动。

当然这也只是偶尔出现的念头而已，对于自己身为妹妹的身份也没有不满意，毕竟如果自己不是哥哥的妹妹的话，那么在这茫茫人海之中能够和他相遇的概率实在是太小了，而且正因为亲妹妹所存在的血缘关系，自己在对方的心中存在着有别于其他女生特别的地位，在这其中所充斥着禁忌和背德感也让她感到由衷的满足。

“唔啾……”莉莉奈倒是不知道现在自己身边加奈脑海之中所不断闪过念头，现在的她也完全尽心尽力的吞吐着结野川的下体，让对方那粗壮火热的下体不断的在自己的口腔之中进进出出，前列腺液在口中扩散开的味道也越发的强烈，而自己的口水也早已经将包裹在自己嘴中对方的下体完全的浸湿，完全的染上了银色的光泽。

而羞人的呻吟声也伴随着莉莉奈的吞吐声之中不断的从结野川的嘴中流露而出，现在的他也感受到了比平时更加强烈的快感，自己敏感的下体在对方火热而又湿润的口腔之中进出所带来的快感让他颤抖，而对方灵活的舌头在龟头上不时扫过的刺激更是让他的呼吸不断变得粗重起来，如果不是因为脑海之中还记得莉莉奈一开始说过的话语，说不定他都要忍不住伸手去抚摸对方的脑袋。

在这样的刺激之中，莉莉奈却暂时停下了自己的动作，让下体从自己的嘴中脱离出来，在看着结野川那还充斥着疑惑和欲望的眼神，不由娇媚的一笑，让自己身体慢慢的攀附到结野川的身体上，柔软的手掌握紧结野川的下体，对准自己最为娇嫩的小穴口，轻声的说道：“哥哥，你已经等急了吧……现在让我来彻底好好的满足你的欲望吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1331章
────────────────────────────────────────

“噗哧”只剩下月光照明的黑暗房间之中回响着淫糜的水声，而在床铺上面一上一下两人正进行着最为原始的交合，让整个房间淫糜的气氛越发的浓厚。

现在的莉莉奈就像是一名优秀的女骑士一般，肆意的驰骋在结野川的身体之上，扭动欺负着自己纤细的腰肢，让对方的下体在自己体内不断的进出着，每一次性器官相互触碰都会让两人的呻吟声变得急促起来，而莉莉奈私处也分泌出更多的爱液起来，肆意的冲刷着对方那在自己体内进出的下体，却又因为小穴被完全的塞满而无法彻底的溢出，这也让每次的进出都会溅射出不少的液体出来。

毕竟莉莉奈也只有十四岁，就算是和结野川有多次的性爱经验，但是私处阴道的紧窄还是特别容易被结野川完全的充实，每一次的起伏在伴随着火热的棒身和阴道内壁的嫩肉摩擦，那粗挺的龟头更是一下又一下准备的撞击到她那柔软的花心之中，让她的身体显得更加敏感脆弱起来，明明在真正性爱前自己给予了对方足够的前戏，但是现在反而是莉莉奈在这样激烈的性爱之中迅速的达到了高潮之中，轻易的溃不成军。

不过只是一次自然是不会让莉莉奈轻易的退缩，在高潮的余韵过去之后，她就再一次动作起自己的身体，再次开始这“征服”结野川的日程，快感与激情交杂在内心，双眼盈满着浓浓的水意，仿佛随时都会流出来一般，在这不是太热的夜晚，莉莉奈的身体上更是不断的冒出晶莹的汗珠起来，在月光的照耀之下闪着特别的光泽和美感，也让本来准备行动的加奈稍微的愣了一会儿。

加奈自然很快的回过神来，脸色微微的发红起来，她倒是还从来没有这么仔细的观看着交合之中两人的状态，也不知道是不是自己在和哥哥做爱的时候也散发出这样迷人的风姿起来，或许以后自己可以去搬面镜子到哥哥的房间里面来。

稍微将这样的想法思考延后一下，加奈在莉莉奈完完全全沉迷在和结野川之间性爱的状况之下，慢慢的爬到了对方的身后，这是她今天计划的第二步，也是她再一开始除了和结野川接吻的要求之外就没多余的要求而忍耐下来的成果，这正是为了在对方理智被快感侵蚀和占据才能更加顺利实行的计划。

所以加奈轻巧的将自己身上的睡衣睡裙褪去，没穿内衣的上半身立刻暴露在空气之中，没有怎么发育小小乳房上的乳头早已经因为快感的刺激而变得硬挺起来，而下身处白色的内裤中心更是出现了明显的湿痕。

只不过加奈根本没有在意这一点，一是没有人将目光投到她的身体之上，二是因为这条内裤也很快的脱离了和她的身体接触，让她那娇嫩光洁的私处也暴露在空气之中，而小穴口也残留着晶莹的露珠。

而现在的加奈就以这幅赤身裸体的状态突然的贴到了莉莉奈的身上，随后双手更是突袭了对方那娇小的乳房之上，湿润的嘴唇附到对方的耳垂之上，带着轻微的笑意和些许害羞的意味，对着莉莉奈轻声的说道：“莉莉奈，现在看上去可像是你在欺负着哥哥，所以加奈作为哥哥的亲妹妹，可要好好的帮助哥哥才行哦……”

似乎是没有想到加奈这突然的袭击，原本已经几乎要忘却有人在身旁的莉莉奈才猛然的从高涨的欲望之中清醒过来，对于对方附在自己耳边所说的话语以及对方在自己胸口上作恶的双手，让她的脸色彻底的变得通红，一边因为快感而停止不下自己的娇喘，一边又因为害羞而忍不住开口断断续续的说道：“唔哈……加奈……唔嗯……快停下来……唔哈……不要这样……唔嗯……我不会绕过你的……”

对于莉莉奈这毫无威胁力的话语，加奈自然不会停止下自己的动作，反而用着自己的手指掐住对方的乳头来回的搓揉着，在让对方身体的颤抖变得更加厉害的时候，再次娇笑道：“莉莉奈，我可是刚刚说了，我这是为了哥哥报仇哦……当然不会停止下来了呢……”

莉莉奈只感觉自己的身体变得更加敏感起来，对于加奈的刺激更是有些不经大脑的说出大胆的话语来：“加奈……唔哈……你要帮也是帮我……唔嗯……明明是哥哥欺负我……唔哈……到现在一次都没有出来……唔嗯……”

莉莉奈这大胆的话语让加奈的脸色越发通红的同时也更加确定了对方已经沉浸在欲望之中的状况，也如同诱导一般在对方耳边说出了最后的话语来：“我可是哥哥的亲妹妹……亲兄妹……能够做这样大胆的事情吗……”

如果是正常状态的莉莉奈对于加奈的话语最少会选择犹豫的态度，但是如今几乎被欲望所影响的她也将之前内心之中曾经想过的想法直接说了出来：“唔哈……只要加奈你们不做爱……唔嗯……都是没关系的……嗯哈……”

不做爱吗？

可惜自己和哥哥做爱的次数可是要比莉莉奈还要多呢……加奈不由有些古怪的在内心之中想到。

当然这样的想法也只是一闪而过，即使是莉莉奈还是没能够完全的接受亲兄妹之间的关系，但是这也是完全在预料之中的状况，也自然的说出了早已经在脑海之中准备好的话语：“既然莉莉奈都这么说了，加奈就来好好帮助你把……”

在话语说完之后，加奈倒是主动了放开了揉搓着莉莉奈胸口的双手，脱离和对方的接触，转而爬到结野川的身体上面，赤裸的胸口压在结野川的手臂上方，而她的嘴唇也和结野川的嘴唇彻底的接触在一起。

结野川是听到了她们两人之间的对话，也大概猜测到加奈的目的，只不过这样一边和莉莉奈做爱的同时一边又和加奈接吻的状态还是带给了他更加强烈的刺激，紧张和兴奋的双重感觉更是充斥在身体的内部，让他几乎要压抑不住自己的欲望，连带着还在莉莉奈体内的下体都更加硬挺了几分，让莉莉奈的呻吟声越发的响亮起来，现在的她或许早就忘记要压抑住自己声音的事情。

在亲吻过后，加奈娇媚的看了一眼结野川，随后像是学着之前莉莉奈的行为一样，从脖子开始一路往下舔弄而去，柔软的舌头比起莉莉奈来说更加的熟练和灵活，因为对于加奈来说，结野川的身体她可是要更加的熟悉，知道每一处弱点在哪里。

莉莉奈完全的将加奈的行为看在眼里，每次想要说些什么的时候都反而会被呻吟声所替代，对于她来说，现在的她倒是有些后悔之前说出那样的话语来，即使是处于欲望之中，看着这对亲兄妹这样完全属于情人一般的行为，本能的还是会觉得不妥不对劲。

但是在这同时，她却连阻止的话语也说不出来，仿佛是想要让她们继续将现在的行为进行下去，身体更是止不住的在对方身体上方起伏着，让对方那粗挺的下体在自己体内更加迅速的进进出出，用快感来麻痹自己还残存着理智和思维，想要完全沉浸到这强烈而又特别的欲望之中。

加奈仿佛是察觉到莉莉奈这特别的状态，原本还在舔弄着结野川胸口的她，立刻开始转移阵地，并非是结野川的肚脐部位，而是结野川和莉莉奈两人的交合部位。

“唔……加奈……”这回反而是结野川忍不住发出了声音来，只不过加奈并没有停止自己的动作，反而抬起自己的眼睑娇媚的看了他一眼之后，就继续用着舌头在对方那暴露在小穴之外的部位来回的舔弄吸吮着，混杂着前列腺液和莉莉奈爱液的液体也都被加奈尽情的卷入到嘴中，火热的呼吸更是直接喷涂到两人交合的部位。

对于加奈的行为，莉莉奈像是刚刚回过神一般，但是伴随而来的是嘴中响亮的一声呻吟以及身体剧烈的颤抖，现在的她竟然在这伴随着特别刺激和禁忌的感觉之中达到了高潮之中，大量的爱液止不住的冲击着结野川的下体，胸口剧烈的起伏着。

结野川也在这样多重的刺激之下，再也无法压抑住自己的精关，在对方高潮的过程之中也达到了顶峰，伴随着阴道内壁剧烈的收缩和刺激，他的精液也不断的从龟头上喷发出来，冲击着对方柔软娇嫩的花心之中，这份强烈冲击让刚处于高潮敏感状态的莉莉奈再次颤抖了起来，瞬间陷入到了无神的状态之下，双手更是无法支撑住自己的身体一般，在这一下让结野川的龟头挤开了子宫颈，喷射的精液更是完全的灌入到对方的子宫之中。

差不多被爱液溅湿了脸蛋的加奈重新抬起脑袋，看着莉莉奈这嘴巴大张双眼有些泛白的失神状态，虽然有着自己计划成功的欣喜，但是更多的反而是有一种哭笑不得感觉，现在的她的脑海之中反而想的是自己之后要怎么逃避莉莉奈对自己的追打，以及之后的避孕药的准备。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1332章
────────────────────────────────────────

“小川，来的正好，快将这件衣服穿上去吧！”刚踏入到久违的世界征服部的部室，优就兴致勃勃的从白音白灵手下截过他，将他拉到角落指着不知道什么时候摆着的衣架上的其中一件衣服，用着理所当然的语气说道。

现在结野川不由一头雾水，完全不知道是怎么回事，脑海之中想着最多的事情是在自己不在部门里面的几天又发生了什么大事情吗？

不过在目光落到那排衣架上挂着好几件明显属于女生的服装之后，他不由坚决的连连摇头说道：“优学姐，如果你让我穿女装的话，我绝对不会穿的！”

只不过在他的话语刚落下，优学姐反而露出好奇的表情说道：“小川你在说什么呢，我让你穿的可是男生的衣服呢，女生的衣服可是都按照我们的身材比例做的，你就算是想穿也穿不了。”

“咦——”似乎是因为优学姐没有意料之中这般坑自己，结野川下意识的发出了一声讶异的声音，而优则像是误会了他的意思一般，如同提议一样开口说道：“没想到小川你竟然这么想要穿女生的衣服呢，既然如此的话我将这件衣服退还给服装社，让她们重新按照你的身材制做女生的衣服。”

“咳咳……我才没有这样的意思啊！”结野川连忙开口阻止道，可惜的是先入为主的优则是一副宽容的模样拍了拍他的肩膀，笑着说道：“没关系的，小川，不管怎么说你也是我们世界征服部的副部长，这点特权还是有的，不用因为不好意思否认。”

“不要在这个时候才想起我的特权……”结野川忍不住带着无奈的语气说道，同时也将目光看向旁边一副看好戏的白音白灵，似乎是希望对方帮助自己一下。

可惜的是很快结野川就发现自己根本不应该把希望寄托在她们两人的身上，因为在注意到他的求助目光之后，白音白灵两人在对视了一眼之后，就笑嘻嘻的凑过脑袋说道：“对呀，川君，作为女朋友的我们都不介意你的特别的爱好哦……而且部门里面统一女生的服装不是很有一体感吗！”

看着优认真的点了点脑袋，真的有一副要将原本订做的男生衣服换做女生衣服的打算，结野川还是忙不迭的阻止道：“优学姐，如果真的有要求的话，我会主动向你提出来，现在这件衣服已经足够了。而且因为重新制作衣服浪费了征服世界的时间，那对于全世界的人民以及优学姐你来说都是一种天大的损失！”

听到结野川这么说之后，优才停下兴起的拿去换衣服的念头，勉为其难的说道：“小川这么说的也有道理，那么这次就先让小川穿上这件衣服，下次再给小川订做就行了。”

优这一副好像是想到两全其美的方法的得意表情，让结野川真的有一种想要扶额的冲动，不过他也没有再说出阻止的话语，通过刚才的事情他可是清晰的明白言多必失这一深刻的含义，决定在之后找机会再慢慢打消掉对方的念头吧。

当然身边白音白灵那捉弄的笑容让结野川明白这件事情绝对会变得困难。

在说完这段话之后，优也从衣架上拿出了挂在上面的唯一一件男生的服装，递给了结野川，而结野川也得以仔细的打量优这特别订做的衣服。

因为刚才被优搞得一头雾水，所以结野川之前也没有仔细看过上面究竟挂着什么样的衣服，现在在仔细查看了一下之后，才发现手上的衣服似乎特别像是军服。

黑色为总体的基调，左右胸口各有垂挂着的类似勋章一般的挂饰，左右臂也缠绕着相应的金黄色勋带，下身也是配套的黑色长裤，整体看上去充斥着端庄严肃的风格，当然比起军服来说，这件衣服更像是cosplay的工具。

在结野川打量着衣服的时候，优也已经将衣架上其他几件衣服取了下来，递给了部门之中其他几位成员，唯一让结野川有些惊讶的是，叶凛竟然也接受了对方的衣服，虽然表面上看上去还是有着明显不情愿的模样。

不过在结野川想要开口向白音白灵询问的时候，优就开始解开身上女生制服的纽扣，这让在场的几人都愣了一下，直到在解开第二颗纽扣让胸前的淡蓝色的

内衣都露出些许的时候，结野川才像是反应过来一般，红着脸连忙提高声音说道：“优学姐，你在干什么啊！”

“当然是换衣服了！”因为结野川的话语，优暂时停下解纽扣的行为，用着理所当然的语气说道，在结野川下意识的认为这段时间优学姐的常识是不是又出问题的时候，对方才像是明白了现在的情况一般，双手一拍，笑嘻嘻的说道，“我差点忘记了，今天和昨天不一样，小川你就算是我们世界征服部的副部长，但是终归是男生呢，小川你先去旁边的男厕所换衣服吧。还是说你想要将在房间里换衣服这件事情当做自己副部长的特权呢？”

看着优这幅完全是认真在询问的模样，结野川忙不迭抱起怀中的衣服，在落下了一句“我去男厕所换就可以了”的话语之后，就急匆匆的冲出了房门，一边走向男厕所，一边有些无奈的想着优学姐真的是什么都敢说呢，如果自己真的应允了这个特权的话，难道她不介意被自己看到吗？

当然这样的想法很快的就被结野川甩到了脑后，他也在厕所的隔间之中，将这件订做的军服上衣和裤子都换了上去。

让结野川稍感意外的是，这件在自己根本不知情的情况下订做的制服竟然特别的合身，仿佛就像是为了自己量身定做一般，而且在对着男厕所洗手池前的镜子照了几下之后，让他感觉或许自己偶尔穿一下这类衣服也是个不错的选择，穿上军服后自己原本有些普通的模样倒是多了几分帅气和英气，这倒是让他一时自己都有些臭美一般在镜子前转了几圈。

所幸的是这边的厕所属于比较偏僻的位置，几乎没有多少人过来这边，这倒是少了他出丑的机会。

在回到部门，结野川敲了敲房门，在得到了优学姐的回应之后，他才将房门打开，而房间里面的景象也映入到他的眼中，让他稍微的愣了一下。

这倒不是因为她们的衣服没穿好，在结野川来回的路程以及还有照镜子的时间当然足够她们几人将这套衣服换上去，而且如果真的没换好的话，优学姐也应该不会让他进来。

之所以让他发愣的时候，这几套订做的女式军服在她们身上穿起来感觉多了几分不同的魅力。

说实话，男女式的两套军服其实并没没有相差太多，上衣的位置就腰间多了一根黑色的皮带，更像是衬托出身材一般，上衣双袖也多了些许花纹，而下身则是由长裤换成了黑色皮裙，斜挂着勋带，让白皙的大腿也大部分暴露在空气之中。

这样的设置倒是让结野川下意识的升起了一种就算是真的男女制服对调也没关系的想法，当然这也让他匆匆的将这个危险的想法远远到脑后去。

虽然说订做的制服女生都是同一款式，但是在她们几位女生之中不同人的穿着有着不同的感觉。

优学姐穿着上这身衣服配合上她有些气势高昂的表情倒是真的有种特别的领导气质，仿佛是天生的领导者一般；白音白灵这对双胞胎换上相同的衣服依旧是让不熟悉的人分清谁是谁，她们带着调皮的笑容和略显严肃的军服成了鲜明的对比，倒是给人一种反差的美感；叶凛本身那凛然的气质和英气的外表再搭配上这身军服，真的是意外的相得益彰，让人感觉就像是天生的将军一般；唯一和这身衣服不搭配的就是文乃了，先不说她那软软的容易害羞的性格，别人第一眼注视到她的时候注视的绝对不是身上的制服，反而是胸前那对高高挺立的胸部，再加上腰间那特别的束腰皮带，越发的突出了胸前的宏大，让人怀疑这身衣服的胸前的纽扣会不会随时都有蹦掉的危险。

连结野川也不例外，下意识的就将视线落到了对方的胸口上面，但是他还是很快反应过来，匆匆的移开了双眼，只不过这样的视线还是被注意力都在他身上的女生注意到，优倒是对此没有什么特别的反应，叶凛则是冷哼了一声，作为当事人的文乃自然脸色发红起来，只不过她却没有做出阻挡视线的动作，脸上的表情反而让人感到有些高兴的感觉，倒是白音白灵趁机一左一右的靠近结野川身边，搂着他的胳膊，附在他耳边轻笑着说道：“川君，文乃学姐好看吗？”

对于这种左右为难的问题，结野川自然只能选择了沉默，脸上则是露出了些许无奈的苦笑，这真的不是自己的问题啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1333章
────────────────────────────────────────

因为已经换好了制服，优就已经兴冲冲的抱起了一叠传单，带着他们几人向着校门口方向走去，而白音白灵也趁机在结野川身边向他解释了基本的原因。

原来在结野川没来的这几天里面，优学姐又开始烦恼起世界征服部的名声不够大，因为直到现在都没有任何人过来归属，这让她稍微有些不满。

所以她就特

地制定了在校门口发放宣传传单的计划，而且为了增加更多的吸引力以及将他们的身份一目了然的表露在别人面前，所以身上的制服就是在这样的原因下问服装社特别订做过来。

这些衣服昨天下午就已经送过来了，并且当场试穿过了，只不过昨天因为结野川不在的原因，优倒是秉着一个人都不能少的原则将计划推迟，这让结野川不知道该感叹优学姐其实对他们特别看重好，还是说自己应该晚来几天部门好。

至于叶凛为什么也接受了制服的原因，似乎是因为优学姐在表明如果通过传单演讲的方式来获得学校之中的民心的话，就会特别在学校之中额外创立流浪猫狗居住的房子，这让一向跟优学姐不太对头的叶凛都马上答应了现在这看起来无理取闹的计划。

虽然说叶凛喜欢猫狗已经达到了比较严重的状况，但是另一方面结野川倒是觉得优学姐真的有些成长了，知道了通过别人的短处来说服别人，这一点真的是让他不知道该说什么好。

在知道了这两件事情之后，结野川想了想还是将最后一件问题问了出来：“白音白灵，这身衣服的尺寸为什么刚刚好，明明那几天我都不在。”

对此白音白灵不由笑了笑，用着理所当然的语气说道：“我们可是川君你的女朋友，知道自己男朋友的尺寸不是很正常的事情吗？”在说完这句话之后，她们不由顿了顿，随后附到他的耳边用着近乎挑逗和戏弄的话语说道：“就算是川君你下面的尺寸也知道的一清二楚哦……”

白音白灵这荤话自然让结野川的脸色发红起来，只不过他们三人都没有发现跟在身后文乃那更加低垂的脑袋以及变得暗淡的眼神。

因为不是所有人都是加入社团的，所以在这个时间段已经陆续有学生从校门口出去，其余也有相应活动的部门人员在教学楼前面的空地上做着活动，现在在看到结野川这一行穿着特别军装打扮的人，都不由暂时停下了自己脚步或者停下自己手中的动作，好奇的将视线落到他们的身上，各自议论纷纷，似乎是在疑惑着他们是什么部门，或者说现在穿着这样类似cos的服饰要干什么。

对于这样看过来的视线结野川稍微感到有些不自然，要知道刚才一路上过来的时候就收获了不少这样的目光，后面甚至还有一些学生跟过来想看看他们在干什么。

不过结野川也明白这样一来，优学姐计划的第一步已经完全成功了，光是这身制服就足够吸引注意力过来。

面对这么多的目光，优学姐完全没有害羞的样子，反而站到了花坛的石质边缘台阶上，带着高昂热烈的气势开口说道：“诸君，我们要征服世界！”

“咳……”结野川真的是差点想要找个地缝钻进去，一上来就这么气势高昂的进入主题，只能说真不愧是优学姐吗……

这样对于普通高中生来说有些羞耻的台词从优学姐嘴中说出来，的确让大家之间的议论更加激烈起来，也有笑声夹杂在其中，但是从另一方面来说大家似乎也更加好奇这位cos打扮的女生会继续说些什么样的话语。

现在的优不仅没有任何羞耻的感觉，反而对于围观学生的反应感到满意一般，脸上显露着神气的表情，同时一挥手说道：“我们人类生存在同一个星球之上，同属于同一纲同一目的种族，却各自有着天壤地别的差别，而这不仅仅是体现在日常的生活上，而是充斥在各自的人生之中！有些人生而富贵，不用过多的学习劳作就能获得想要的东西，有些人终其一生，子子孙孙也未能完成他的心愿，这是为什么呢？这是因为人类圈地自分，通过各种国家的名字来将本属于同一种族的人完全的分开，正是因为这些国家的存在，人类才会有了那么多天差地别的待遇！”

结野川真的是有些不想听下去了，要知道以前他还通过计划让那次广播部的宣传没有在学校范围内传开，就是怕这种公开play的羞耻感，但是现在优直截了当的当众宣扬这种奇怪的言论，他是真的有些没办法了。

不过另外一方面，相比上学期的时候，结野川倒是因为各种各样麻烦的事情稍微有些习惯了众人的视线，不然的话他或许真的会和现在下意识将身体缩在他们身后的文乃学姐一样，脸色变得通红吧。

优的话语还在继续：“诸君，如果不相信这一点的话，请你们想想原始的社会，那时候没有国家的区分，所以没有竞争没有差距，这就是最好的证明！所以我们就要完全消除那么纷多国家的概念，而达到这样的目的最好的办法那就是征服这个世界，让所有国家的边界消除，让人类再次回到大一统的世界！”

原始社会怎么会没有竞争差距，不然部落战争是怎么开始的，而且人类正是因为进化，才会不断的发生改变，那时候没有那么多物质需求当然差别不大，最重要的是天生的差距还是存在的。

结野川忍不住的在心中暗自想到，不过不得不说优学姐的话语从另一方面来说还是有些道理的，再加上她的语气和神色都充斥着些许蛊惑力，倒是有学生真的起了兴趣起来，如果不是征服世界这个概念太大太遥远了的话，想必会有更多的人对此感兴趣吧。

优的话语自然不会这么结束：“只有征服世界，才能化解掉人类的差距，才能减少人类的战争和对抗。如果世界上没有国家的概念的话，那么人人只需要会一种语言，而不需要像如今这样不得不学习各个国家拗口的话语；如果世界上没有国家的概念的话，那么我们不用因为出生和地位就只能遥看那些杰出者，所有人只要做相同的事情就能获得相应的报酬，而不是如今这样因为不同的出路拉开差距：如果世界上没有国家的概念的话，我们就不用被各自的规则所约束，将会拥有真正的平等公正！所以诸君，让我们来征服世界吧！”

在优说完这番话语之后，场面上倒是一时陷入安静的状况，随后甚至还有掌声响起，就是不知道对方是真的认为对方的演讲精彩还是把这当做了社团的表演项目，但是不得不说优的话语确实有着鼓动性。

从小到大三个方面，可以说将学生大小方面的渴求都述说了出来，毕竟不是谁都特别热爱学习，不是谁都对自己未来的出路满意，不是谁都会觉得自己和别人没有差距。

有时候结野川真的会觉得优学姐以后万一不小心走偏方向的话，说不定还会成为邪教的组织领导了。

不过现在的他也没有那么多时间去考虑这些问题，因为优学姐演讲完毕之后，他们几人的任务也就开始了，那就是拿着手中的宣传传单发放给这些听完演讲的人，以此来达到宣传世界征服部的目的。

虽然对于结野川来说这样的事情还是有些羞耻，但是他也只能尽量当做自己只是普通宣传部门，你看每次迎新招人的时候各个部位也会发传单，像服装部以及动漫部这些部门也会出cosplay，嗯……结野川也只能这么勉强的安慰自己了。

因为文乃学姐性格害羞的原因，结野川倒是主动将她大半的传单接了过来，开始对周围的人发放起传单，而那些围观的人似乎也觉得有趣或者说单纯觉得好玩，都没有拒绝发放的传单，甚至还有主动要过去查看的，当然这里面还有不少男生或许是单纯冲着这几个各有风采的军服女生来的。

只不过让结野川有些没有想到的是，自己在学校的知名度似乎不低，起码眼前这几个同年级的女生似乎是认出自己来，带着各自有些特别的笑容，主动的挤到他身边，甚至有个女生还有意无意的贴到他的手臂上开口说道：“你就是结野同学吧……没想到你还参加着这么有意思的部门，这身衣服打扮看上去也挺不错的呢……”

感受到自己的臀部不知道被眼前哪个女生摸了一下，结野川脸上的表情不由变得僵硬起来，似乎是完全没有理解现状，自己这是遇到痴女了吗，为什么感觉现状的身份完全对调了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1334章
────────────────────────────────────────

“川君！”在结野川陷入到这种被包围住的状态正不知道该做出什么样的反应的时候，耳边响起了白音白灵作为救星的声音响了起来，围在结野川身边的女生既然知道结野川的存在当然也知道他的女朋友是谁，现在看在正主气势汹汹的走向这边，自然嬉笑的一哄而散。

“川君，你没事吧？我们刚才在那边看到你被这群女生围住出不来，所以就跑过来了，还是说我们打扰到川君了呢？”白音白灵带着关切的话语说道，句尾的话语虽然有开玩笑的含义，但是多多少少还是包含着些许醋意。

能够接受那些喜欢结野川的女生是一回事，现在这群不知道哪里冒出来的女生当着自己的面占着自己男朋友便宜，这可是忍不了的呢！

结野川摇了摇脑袋，示意自己没有什么大问题，不过在看着刚才那几个跑开女生的背影，他还是下意识开口问道：“白音白灵，刚才那几个女生应该不是你的同学吧？”

“当然不是，如果我们认识的话，对方也不会跑的这么快。”白音白灵也摇了摇脑袋说道，毕竟在D班中的女生和她们关系都挺亲密的，上个月结野川多个女友事情刚传出来的当天，她们可是众志成城的要保护白音白灵两人，虽然后面也解除了偏见，唯一例外的应该就是时谷梦吧。

不是D班……也不是他C班的女生，剩下还有ABE三个班级，她们这几个女生看起来都应该认识，那么应该三个班一个班的女生。

结野川会这么仔细考虑这件事情，正是因为之前那几位女生大胆的行为，如果说单纯对于自己这个在学校里面引起话题的男生好奇的话，也不至于会做出这样大胆的行为，而且要知道自己的名声可是所谓脚踩多条船的劈腿男，一般女生就算是好奇也会下意识的避着自己才对，这群不认识的女生却反而故意接近自己，这一点让他感到特别奇怪。

只是在想了半天，他还是想不出什么所以然来，所以最终也只能摇着脑袋将暂时的疑虑抛到脑后去。

在传单发放了快一半的时候，突然不远处传来一阵严肃的声音：“你们这是在干什么！为什么都围在这里，这可是挡住别人回去的路了！”

结野川不由暂时停下手中的动作，抬起目光顺着声源看了过去，来人正是风纪委员泽田秋子，此时的她不知道是不是听到谁的报告还是光光看到这里围起来的众人而走过来，身后也跟着几位其他班级的风纪委员，神情看上去特别的严肃，让结野川怀疑对方是不是听到了优学姐的演讲而将她当做传销来对待了。

不过跟对方接触了那么多次，结野川也明白秋子并非是完全不讲道理的人，只是性格太过于认真严谨而已，如果向她解释一下这只是他们部门比较新颖的招新活动的话，应该可以很快打消对方可能会存在的误会。

只是非常可惜的是，这个念头才刚在脑海之中闪过，本来还在大肆宣扬征服世界的好处的优却一下子冲了过来，拉住结野川一边挤开人群一边急忙的说道：“小川，我们快跑！”

结野川猝不及防之下就这样被优一路拉着远离人群，而优的行为不仅让秋子这群人发愣，连白音白灵都一下子没有反应过来，不过所幸的是她们还是多多少少习惯了优突然的行为，所以还是要比秋子她们回过神要快，于是也紧跟在身后过来。

直到跑到了学校的后院之中，优才放开拉着结野川的手，轻轻拍了拍胸口说道：“跑到这里应该就没事了呢。”

现在的结野川一脸无奈的看着因为躲避掉风纪委员感到由衷得意的优，忍不住的开口问道：“优学姐，那种情况我根本不需要逃跑，只要跟风纪委员解释我们是在招新不就行了吗。”

对于结野川的话语，优不由摆了摆手指说道：“小川你真的是太天真了，风纪委员作为我们的死对头肯定带着想要挫败我们征服世界这个念头而过来的，所以她们这次过来要么是刺探我们征服世界的计划，要么就是为了将我们这几位领导人员抓住，想要将我们远大的梦想扼杀在摇篮之中！所以我可是当机立断，立刻让作为未来统治者的我以及未来的副统治者小川一起逃跑，虽然其他几位也是重要的成员，但是就算是不幸牺牲在敌人手里，我们也是有东山再起的希望的！”

不要擅自就把风纪委员当做敌人啊，我们这样随便逃跑才是会让对方以为我们干了坏事而做贼心虚了，而且最重要的是其他几位不远好可怜啊，就这么被你抛弃当做牺牲了啊！

结野川忍不住在心中吐槽，不过还是没有将心里的想法说出来，他可是觉得如果自己真的说出来的话，优学姐可是有非常大的概率当做自己叛变了啊！

在结野川和优两人说话的时间里面，很快尾随在后面的几人也跟跑了过来，首先到的是叶凛，毕竟她的身体素质绝对是几个人里面最好的，而且后院对于她来说也是熟悉的不能再熟悉的地方，光是看到她来到这里后就下意识的将目光往草丛位置扫动就能够明白她现在心中的想法是什么。

紧跟在后面的白音白灵这对姐妹，对于优学姐这次突然逃跑的行动，她们反倒是像是觉得好玩一般，一路手拉着手笑嘻嘻的跑过来，看到优之后还非常配合的说道：“部长，因为我们的断后，风纪委员并没有追过来，只不过文乃学姐一直没看到身影，非常大的可能已经是牺牲了！”

喂，别这么轻易地就断定文乃学姐的结局了啊！

结野川下意识的在心中吐槽道，而优则是双手抱在胸前，一副深以为然的表情点了点脑袋，叹息一声说道：“没想到文乃作为我们部门的吉祥物竟然这么快就为了我们的事业牺牲了，我们会永远怀念她为我们所做的奉献，并且在征服世界后为她特别树立起纪念碑！”

你们这样对待文乃学姐真的好吗！而且优学姐你可是文乃学姐的青梅竹马啊！

在结野川心里继续这么吐槽的时候，被断定“牺牲”的文乃学姐也终于红着脸气喘吁吁的跑了过来，胸前那硕大的乳房在军服的包裹之下还不停的晃动着，让结野川不由下意识的转开了视线，因为他可是非常明白自己身边白音白灵所投过来的视线。

不管怎么说女生都是非常在意自己胸部大小的，上个学期的胸部尺寸大比拼就足以证明这一点了，尤其是在自己女朋友之中只比国二莉莉奈大一点的白音，如果不是看着文乃一路跑过来比较累，她绝对会上前通过戏弄对方的方式来好好发泄出自己内心之中的郁闷。

因为完全不知道在这之前自己的青梅竹马以及后辈这几个女生是如何非议自己的，所以文乃对于大家落到她身上的目光还是不由得发愣起来，但是很快脸色发红起来，原本想要向优抱怨的话语也说不出口，逆来顺受一般的性格在这里真是表现无遗。

所幸看到文乃过来之后，优倒是没有继续在这方面说下去，而是带着认真的神情说道：“这次的演讲宣传虽然半途被风纪委员给搅合了，但是我想还是应该有效果持续下去，有觉悟的人应该很快就会过来我们世界征服部的部室报道的，到时候说不定我们的部门会变得更加热闹起来。”

“我倒是不这么觉得……”结野川不由带着无奈的语气开口说道。

只不过优却像是误会了结野川意思，拍了拍他的肩膀说道：“小川不用担心，就算是再加入更多的人，你作为我们副部长的职位也不会改变，而且相对的你可以指挥的手下也可以变多了哦！”

自己从来没有担心过部门职位的问题，或者说这个副部长的名头对于自己来说就是来的有些莫名其妙，结野川忍不住的在心中暗自想到。

不过优最后的话语还是让他有些心动，如果真的有后来者加入到自己的部门的话，说不定自己在部门之中也不用这么劳累。

想到这里，结野川倒是起了一点兴趣，拿起之前一直没有仔细看的海报，似乎是想要从上面看看优学姐究竟写了什么吸引别人的话语。

只不过在看到整个海报之后，他不由愣了一下，随后带着些许无奈的表情说道：“优学姐，就算是你在海报上面写了这么大的世界征服的标语，但是我们部门的名字和地址根本就没写在上面啊！”

“啊咧？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1335章
────────────────────────────────────────

“月影老师，你说结野同学有这么多个女朋友，身体受得了吗？”

“这样的问题我想你问对方的女朋友更能得到答案，只不过看着她们一直表露着幸福的态度，我想你们应该心里已经有所答案了。”对于眼前这群女生所提出的有些大胆直接的问题，作为保健室老师的月影反而用着轻松的态度回应着她们的话语，仿佛就像是不知道现在对话不应该出现在正常的学生和老师之间才对。

听到了月影的回答，这群女生们都像是明白过来一般点了点脑袋，随后有几个女生微红着脸颊说道：“对方真的有这么厉害吗……”

“嘻嘻，你是不是偷偷的拿他和自己的男朋友比较了吗？”旁边则有另外的女生取笑道。

被取笑的女生脸色一红，无疑是因为真的被说中了心事，不过大家都是心知肚明，此时不由各自暧昧的一笑，倒是其中有一个长发的女生抱着胳膊说道：“你们都是发情期的女生吗？特地来找月影老师就是问这样的问题吗，小心老师也要笑话你们了，如果可以的话我可是想先回去了。”

“我看千穗你是对有田学长太过痴情了，只可惜落花有意流水无情呢……”被这位叫做千穗的女生讽刺，其他的女生倒是也没有生气，反而笑嘻嘻的揭她的底，在对方要因此露出羞怒的表情的时候，另外一名女生一边打着和场，一边也坏笑的说道：“不过千穗你真的一点都不感兴趣吗？明明在我们议论的时候都会忍不住的凑过来，说不定这就是所谓的闷骚的属性呢……”

“你才是闷骚呢！”千穗不用红着脸开口反驳道，不过神色之中的不自然无疑验证了大家的想法，让大家各自轻笑了起来。

当然在看到月影老师也是一副笑眯眯的表情看着她们之后，这群女生倒是也起了一点自己不应该这么随意的在老师面前如此畅聊的念头，所以也很快的向她告辞。

在离开房间之前，还能依稀的听到她们之间的对话：“刚才看到结野同学的军服打扮，我倒是突然有些心动的感觉呢……”

“嘻嘻，如果不是对方已经有这么多女朋友的话，说不定我也想要上去凑下热闹。”

“上次千穗因为意外错过了机会可是一直在碎念念呢，要不我们也去找下小舞看看有没有准备下次的机会。”

“谁在碎碎念了！”

“别说千穗了，我也是没被叫上……”

等到对话的声音彻底消散在走廊上再也听不到之后，月影也将目光投向了另外一边帘幕下，轻笑着开口说道：“好了，美雪你可以出来了，真的是麻烦你每次都要藏在这后面呢。”

在月影的话语落下之后，美雪也掀开帘幕后走了出来，只不过现在的她却处于无法回应月影话语的样子，脸色泛着明显的红晕，身体也一阵阵的颤抖着，步履艰难的向着月影的方向走去，让人感觉她随时都会摔倒在地上一样。

月影像是刚刚回过神一般，用着散漫的语气说道：“我倒是忘记了，刚才在和那群女生的对话的时候不小心将跳蛋的开关开到了最大，没有给你重新关上呢。”当然话是这么说的，月影的脸上却没有丝毫的愧疚的意思，反而是眼神之中更多的充斥着玩味的意味。

不过她也总算在美雪要支撑不住的时候将手中的开关关掉，让美雪身体的颤抖停止了下来，步履也勉强恢复了正常，但是在她松了口气的同时也有着些许失落和不舍的感觉充斥在其中，这也同时落入到了月影的眼中。

月影倒是没有将这点说破，在对方来到自己身边之后，才继续将话语说下去：“不过美雪你最近的忍耐性和大胆的程度都在增加呢……刚才能够一直忍耐着不让自己发出声音，而且平时上课的时候偶尔也会打开开关吧……如果让人知道看上去这么纯洁容易害羞的美雪同学时实际上如此大胆淫乱的样子，不知道会露出什么样的表情呢……比方说让小川知道这一点呢……”

月影的话语让美雪的眼中闪过一丝慌乱和迷茫，慌乱是作为女性的本能还是有些不想让自己这样的一面彻底暴露在结野川的面前，但是自己已经在对方的面前暴露出太多太多的事情，不仅仅是自己的身体，还有自己无法忍耐的冲动，就算是再暴露出一切也感觉并非是难以接受的事情，反而会有一种隐隐的期待的感觉，这也让她陷入到这种迷茫的状态。

月影没有等待美雪开口的回答，而是伸手轻轻抚摸了一下还泛着红晕美雪的脸蛋，带着慵懒的笑意说道：“美雪，你刚才可是也听到了那群女生之间的对话，小川现在可是比想象之中更受欢迎后，就连其他班级的女生都开始在意他的存在，如果你不能够完全下定自己的决心的话，他可是很容易被其他人给带走哦……你真的想要这样的结果发生吗？”

“不……”美雪下意识的发出了否定的话语，但在注意到月影看向自己的目光之后脸色再次变得通红起来，原本到嘴边还想继续说出的话语也重新咽了回去，心情也变得更加复杂难言起来。

月影没有任何的不满和意外，虽然说对方经过自己的调教已经变得更加大胆起来，但是对于原本就性格内向害羞的她来说这样的改变还是依旧不够，而今天她也正是准备趁着这个机会彻底的击破她的防线。

说起来这群女生和她商量关于结野川的事情确实算是一种意外，她们这群女生并非一开始就是为了结野川而找自己讨论问题，就像是绝大多数女生一样，自己也是作为类似感情顾问生活烦恼一类的倾诉者的存在。

只不过经过上个月结野川和多个女友交往的风波之后，大部分女生开始在倾述烦恼的时候，或多或少的提及结野川的名字和事情，各自的态度也不同，有好奇的，有鄙夷的，有讨厌的，也有着像刚才这群女生一样探讨这样大胆的问题的。

随着时间的推移，一部分女生的恶感消失，一部分女生也渐渐对这方面不太感兴趣，另外一部分大胆的女生却依旧在这方面越发的好奇起来，就比如刚才这群女生，原本一开始只是其中几人关于男朋友的问题找自己商讨，现在则是大部分时间都会在讨论结野川的存在，真的让不知道的人认为到底谁才是她们的男朋友。

不过月影倒是也第一次如此明显的发现这个让自己都在意的男生在学校之中意外有着特别的影响力。

而她也要趁着这个难得的机会，让自己的计划更进一步的实行下去。

所以看着美雪的犹豫和沉默，月影也重新打开了手中跳单的开关，在轻微的几乎听不到的声音之下，美雪的身体再次颤抖了起来，娇艳欲滴的脸蛋看向月影，颤抖而又带着娇喘的语气说道：“月影……老师……”

看着对方不知道是恳求还是单纯害羞的眼神之下，月影用着轻柔着但又穿透内心的声音说道：“美雪，你对着小川究竟是抱着什么样的心思？是因为他身边的女朋友就退却吗？还是因为自己的内心而迷茫呢？想要靠近对方吗？想要对方的存在吗？是就这样在针对自己的性格治疗结束之后，就简单的让对方从自己的身边离去，成为普通的再也不能普通的朋友，还是想要侵入到对方的内心，占据着对方的内心，想要拥有对方的一切呢？美雪，告诉我，你究竟真正想要着什么！”

原本在跳单高频率的刺激之下，快感就侵蚀着她的神经和思维，而月影那一连串的提问也让她仅剩的理智陷入到混乱的同时也让她大脑神经彻底的崩断，在伴随着强烈的颤抖，在伴随着盈满水意的双眼以及充斥在其中强烈的欲求的神情，美雪用着平时所无法想象的大胆的声音彻底的倾述出自己的想法：“我喜欢川君！我不想要川君离开！我想要为川君献上我的一切，也同样想要川君的一切！啊！”而这高昂的话语也如同信号一般，让她的身体剧烈的颤抖起来，身体也失去了最后的一丝力气，无力的倒向月影。

月影则是露出了满足而又开心的笑容，将倒向自己的美雪扶住，用着自己的右手轻轻的抚摸着她那充斥红晕的脸蛋，也明白自己的目的已经达到了，美雪她也终于要挣脱自己内心之中的枷锁，对于这样害羞内向的女生一旦变得大胆起来的结果她可是非常清楚的明白。

不过在满足于自己的计划成功之后，月影却不由得抬起了脑袋，在开心之余内心之中也有着一种异样的感觉，因为这段时间没有见到结野川，她也有些开始想念他的存在了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1336章
────────────────────────────────────────

“川君，昨天我可是收到了关于学校之中有人不按要求随意在校门口前聚众发传单的报道，不知道你知不知道？”

在学生会会室之中，结野川看着明日香那明知故问带着些许捉弄的话语，无奈的点了点脑袋说道：“当然知道……因为那就是我所在部门做的事情。”

“哼哼，铃木同学真的一直都喜欢干这些无法无天的事情，明明学习上面还不错，私下却这么乱七八糟，甚至还干过威胁我的事情。”听到结野川的承认，明日香因为早就清楚这件事情所以没有特别的生气，只不过在说起优的事情的时候，脸上还是露出些许不满的神色，这让结野川也有些尴尬，毕竟一开始他就参与到威胁明日香的事情上面，或者说他还起了一个非常重要的作用。

不过明日香也只是小小的抱怨一下，随后就将目光重新落回到结野川的脸上，脸上露出大胆而又开心的笑容，同时也将自己说出这件事情的真实目的说了出来：“这么说起来川君你也参与到这件事情上面了，就算不是主谋也是帮凶呢！作为惩罚就赶紧过来让我好好抱一抱吧！”

“噗，明日香你这到底是惩罚还是奖赏啊，而且这和你平时做的事情有什么区别吗？”没等结野川对此作出回应，旁边的月夜倒是忍不住笑出声来，下意识的开口吐槽了一句。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1337章
────────────────────────────────────────

人生不顺心的事情十有八九，对于结野川来说也是差不多的意思，比方说前天晚上接到了水仙那开心以及带着些许炫耀的语气通过邮件述说着自己将初吻给了真阳的事情，让手机前面的结野川也不知道该露出什么样的表情好，到最后也只能流露出一丝苦笑，却还是不得不努力维持着正常的状态去回复对方，去恭喜对方。

要知道在她们两人接吻之前的前几个小时，在那空旷的天台上方，结野川可是真阳就接吻了不知道多少次了，真的要从某种意义来说水仙不仅没有任何可以炫耀开心的东西，而且这也算是和他间接接吻了吧。

当然除却这让自己感到愧疚内心难安的信息之外，水仙在开心的情绪过去之后又有了患得患失的感觉，因为她也发现了真阳比想象之中更加擅长接吻了，虽然也有着自我安慰对方这么优秀的男生以前怎么可能没交过女朋友的话语，但是结野川还能感受到对方强烈的失落感。

对此结野川除了安慰对方说不定真阳在这方面特别有天赋，以及真阳在和他相处这几年里面确实没有和女生交往的信息之后，水仙才回复了原先开心的心态，说着也是呢这样积极的回复，这无疑也让他因为欺骗自己的好友心情越发的无奈和难受起来。

世界上确实是需要谎言，但是也要分清楚是什么样的谎言，现在结野川和真阳两人无疑都是在为了一个谎言而编造另一个谎言的过程。

而今天对于结野川来说也是有点倒霉的一天，如果说前一刻在学生会会室之中还充斥着各种甜蜜和害羞，那么在离开学生会不久之后，那他绝对是感觉到自己特别的倒霉，因为现在的他被时谷梦给堵在了半路之上，尤其是对方还带着一脸不善的表情。

在对方一直没有主动开口，只是用着冰冷的眼神盯着他，结野川暗自吞咽了一口口水，一时不知道对方是什么原因。

他也想过是不是因为自己单纯的挡住了对方的路，但是看着对方丝毫没有想要从自己身边空出那么多的位置的路口离开的话，他就非常明白眼前这位女生是带着不善的目的来寻找自己的。

要说起来全校里面最让结野川敬而远之无疑就是眼前这位看起来不高不矮最多算是胸部丰满的女生，对方当初那不计后果近似绑架袭击自己的事情以及之后所做的略显疯狂的行为，都让他不是特别的想要靠近对方，平时在白音白灵身边碰到对方的时候，自己虽然会尝试着友好的和对方打招呼，但是得到的结果无一不是被瞪了一眼或者干脆的无视，这也让他明白自己和时谷梦之间的关系根本得不到改变。

只是现在应该还是在学校之中，对方虽然看上去生气但是却没有第一时间袭击自己，虽然也可以当做对方当初对白音白灵所做出的的承诺的影响，但是结野川还是努力平稳下自己的心态，勉强笑着跟对方打着招呼说道：“时谷同学，你找我有什么事情吗？”

听到结野川的话语，对方却没有做出回答，反而继续冷眼看着他的模样，直到结野川都想着自己是不是哪里说错话的时候，对方才缓缓的用着稍显冷冰冰的语气说道：“人渣男，你是不是又背着白音白灵找了其他的女生！”

虽然应该是疑问的问题，但是现在对方的话语无疑是属于异常的肯定，这让结野川稍微一愣，随后露出了一丝苦笑，原先那种畏缩感倒是消散了不少，不管怎么说时谷梦都是站在白音白灵这一边随时随地的为着她们两人着想，而且自己也确实可能就如对方所说的是一个人渣男，明明有着白音白灵这么优秀的女友，却还依旧在不知不觉之中增加了和其他女生的关系，即使是这是被对方所同意的事情。

所以对于时谷梦的话语，结野川还是开口回答道：“我确实是去找自己的女生，只不过这件事情白音白灵她们也知道。”

因为平时自己见到明日香的时间也比较少，所以白音白灵也特别允许他在午休期间和她们吃完午饭之后再去找明日香，虽然说平时这段时间也基本上是回教室之中休息，但是不管怎么说陪同白音白灵的时间确实有着减少。

在听到了结野川肯定的回答之后，时谷梦的脸色无疑变得更加糟糕起来，让人怀疑对方是不是会随时冲过来，不过所幸的是她好像是强忍住了这份冲动，带着越发冰冷的眼神看着他说道：“果然是人渣男！明明当初都已经听到了我的话，现在还恬不知耻的继续勾搭其他的女生，你这样的男人果然是没有什么资格呆在白音白灵身边。”

“或许我就是如同你说的那样没有什么长处和资格。”结野川深深地吸了口气，还是努力的面对着时谷梦，带着认真的语气说道：“但是有没有资格这件事情，是白音白灵她们两人来判断的。就像是当初我和白音白灵所立过的誓言一样，就算是自己再不配，就算是自己没有任何的长处，我都不会轻易主动从对方身边离开。我或许无法保证太多的东西，但是我对白音白灵的感情这一点我可以用我的生命来保证。”

只不过结野川的话语也只是让时谷梦半眯起双眼，脸上的神色似乎也变得越发不善起来，她一把伸手抓住结野川的衣领并且用着有些大声的声音说道：“真不愧是人渣男！还敢继续说着这样的话语！虽然说白音白灵一直让我正视你，拼命对我说着关于你的好处，但是我依旧觉得当初我的想法没有任何的错，你这样的男生就是用着现在的花言巧语完全的欺骗了她们！”

对于时谷梦这样糟糕的态度，结野川心中也越发的无奈起来，原本他还以为经过上次的事情之后，对方应该能够稍微改变一下对自己的态度也好，但是现在看来除了没有以前那么激进和疯狂之外，对自己的态度依旧没有任何的变化。

不过很快的结野川就不得不收回自己对于她所做出的的没有那么疯狂的评价，因为现在的时谷梦在放开他的衣领之后竟然毫不犹豫毫不留情的重重用着自己的右手重重的抓住了他的胯下部位。

“唔……”因为对方根本没有顾忌到力道，结野川只感觉到一阵疼痛感传来，让他一边想要挣脱她的手掌，一边对着她说道：“时谷同学你这到底在干什么！快放开我！唔……”

“如果人渣男你想着挣脱的话，那么我也不会阻止，只不过到时候我会撕开自己的衣服然后从旁边的窗户跳下去！你说到时候会发生什么样的事情呢……”只是很快的时谷梦那冰冷和带着恶意的话语也让结野川的挣扎不得不停止下来。

“你真的是疯了……”事到如今，结野川也只能艰难的从嘴里挤出这样的话语来，对于性格一向温柔而又平和的他来说，会说出这样的话语也应该是非常不容易的事情。

毕竟没有人会用自己的名誉和生命来威胁对方，这倒是让结野川不由回想起当初分开时爱丽丝对自己所说的话语，所说的自己太过于天真的话语，现在看看依旧疯狂的让人感觉有些不可理喻的时谷梦，他的心中多少有了一份对于爱丽丝的话语的认同，那就是自己或许真的是太过于天真了。

“我疯了？”时谷梦就像是听到了什么好笑的话语一般不由自主的冷笑了一声，随后对着他继续毫不留情的说道，“我或许是疯了，因为就连花火和春菜两个人都会开始帮助白音白灵说起你的好话，只有我一个人还在努力的想要让白音白灵从你的花言巧语之中走出来。如果真的能够让白音白灵从你虚伪的谎言之中脱离出来的话，就算是让我疯了又怎么样呢！”

事到如今结野川都不知道该对对方说什么好，现在的时谷梦完全的陷入到了自己所构建的世界之中，只相信着自己的看法和认知，而且对于白音白灵那略显畸形的感情也让她的行事越发的疯狂起来。

现在的结野川也只能寄托于白音白灵对她所造成的影响，一边忍受着对方用力攥着自己下体的疼痛感，一边不得不开口说道：“时谷同学，你一直在说着我的不对，但是你现在也是对于白音白灵的背叛，背叛了你当初答应白音白灵的话语。”

“我在背叛？”时谷梦再次如同反问一般重复了一遍结野川说出的词语，随后发出了耻笑一般，眼神越发冰冷的对着结野川说道，“我可不是你这样的人渣男，既然答应了当初白音白灵的请求，就算是现在恨不得将你那肮脏的下体彻底斩草除根，但是也会不得不忍耐下这份冲动来。”

“既然是这样的话，时谷同学你就松开你的手……”看到事情似乎有些转机的样子，结野川忍不住连忙开口劝说道。

只是回应结野川的是对方依旧攥紧的右手，以及冰冷的带着十足的恶意的话语：“但也只是不伤害到你而已，如果是让你露出丑态，让你这根会伤害到女生的肮脏东西一段时间内无法产生反应，那完全是没有任何的关系！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1338章
────────────────────────────────────────

时谷梦的话语让结野川的脸上更多的露出了讶异和意想不到的神情，似乎是完全没有想到对方为什么会说出这样的话语来，有些颤抖的说道：“时谷同学，你到底在说些什么……”

可惜的是时谷梦就是冷冷的看了他一眼，仿佛就像是和他每一次说话都是浪费自己的精神一般，所以对于自己刚才的话语也懒得再次重复，反而很快的将目光转到他的下身，一边加大了力道，一边继续带着厌恶的神情说道：“人渣男你不是一被女生触碰就会产生反应吗？那么现在又在装什么呢，乖乖的产生反应，让我将你那肮脏的东西里面的东西全部排出来！”

时谷梦那加大的力道让结野川脸上显示的痛感更加的明显，不过现在的他总算是明白对方的意思究竟是什么，这让他再次颤抖的说道：“时谷同学……你不是说过最讨厌触碰到我的身体吗……为什么还要这么做……”

听到结野川这么说，时谷梦嫌恶的眼神也重新回到了结野川的脸上，用着毫不掩饰的恶感说道：“这不是理所当然的事情吗？对于你这样的人渣男，浑身上下都是充满着人渣病毒，更别说最为肮脏的地方，真的触碰到的话我真的感觉浑身都恶心难受。”

说到这里的时候，时谷梦的话语停顿了一下，在结野川以为事情有转机的时候，对方的话语又继续了下去：“但是为了白音白灵，这样的牺牲又能怎么样呢！只要让你没那么多精力去欺骗和玷污白音白灵，就完全足够让我克服心里的障碍！而且现在起码隔着裤子，不用直接触碰到你最脏的地方，让我也不需要在事后忍不住产生将自己的手掌剁掉的心理负担！”

时谷梦的话语真的是让结野川哑口无言起来，或者说现在的他真的越发不明白一个从当初内向的人所爆发出来的病态心情，她的话语真的是让他有一种胆战心惊的感觉出来。

只不过现在的时谷梦却将他的无语当做了想要找机会逃跑的表现，带着冰冷的话语说道：“人渣男你又在想着什么鬼主意，如果你敢抗拒我的行为或者说想要将现在的事情告诉白音白灵以此来编造更大的谎言欺骗她们，那么我绝对会让学校之中多一具裸体的女尸以及在一份遗书出来！”

结野川轻咬着下唇，虽然不管怎么说时谷梦也算是一个漂亮的女生，但是现在在这么近距离的注视下，他有着的只是深深的害怕和畏惧，他也越发的明白比起那些强势欺人的男生来说更加可怕的应该就是这种完全不将自己生命当回事的人，而且时谷梦她比起当初绑架自己时候要更为病态和疯狂起来，仿佛是全身心都献给了白音白灵一般，原本当初还想着以合理方式来诬陷自己的她，现在也直接的准备采用如此疯狂的行为。

而结野川又无法阻止她的行为，并且为了让她不再因为误会自己的意思越发的疯狂下去，他也不得不有些艰难的开口说道：“时谷同学……你这样的力道……有着的只是痛楚而已……”

听到结野川解释的话语，时谷梦有一种眼睛一亮的感觉，似乎是感觉将这作为对于人渣男的惩罚会非常不错，但是想到自己现在的目的，她也不得不遗憾将这样的念头打消，减少手中的力道，嘴上也是继续说着毫不留情嘲讽的话语：“真的是十足的人渣男，这肮脏的下体就和你自身一样的软弱，这样的力道都无法承受，就像是当初一样，真的是让人感到发笑。”

这种脆弱的地方不管男女生受到太大的力道都会感到痛苦，这和自己又有什么关系？！

结野川忍不住的内心之中吐槽，但是为了不进一步的刺激到对方，他自然选择暂时保持沉默，不对对方的话语进行反驳，同时也转开眼神看向四周，似乎既担心着会不会有人看到这里的一幕，又希望有人能够看到后来阻止对方的行为。

可惜的是结野川的愿望注定无法实现，这里本来就是人来人往比较少的地方，学生会那三位就算是回教室也不会走这边的道路经过，也只有同是一年级的学生在前往学生会的时候会经过这条道路，但是现在所处于的午休时间也更加不可能有人经过这里。

现在的时谷梦倒是没有在意结野川那飘忽不定的眼神，或者说现在的她也不害怕有什么意外的发生。

在减缓了自己手中的力道之后，时谷梦也继续带着嫌恶的表情用手触碰着对方的下体，而且在稍微犹豫了一下之后，甚至让自己的右手动作起来，并非再单纯的攥着对方的下体，而是开始用手揉搓着这对于自己来说有些厌恶的部位。

因为现在的她倒是因为刚才的对话想起了上次在自己家中对于结野川刺激的方式，所以为了达到自己的目的，她还是不得不将自己内心的厌恶给忍耐下来。

时谷梦的动作让结野川有些意外，原本他以为对方如果只是单纯的保持着握着的行为，再加上紧张和害怕的心情的话，自己能够一直不产生反应，这样变相的躲避掉对方对自己的奇怪的报复。

但是现在在对方改变了行为之后，他就不由的发现人类的本能真的是让人很无奈的事情，即使是再想要逃避，就算是再害怕着眼前这位疯狂的女生，但是在对方柔软的手掌的包裹刺激之下，他的下体还是开始发生了反应，慢慢地从软绵绵的状态不断的变硬起来，直到让下身的位置都产生明显的隆起，而这一切的变化自然是被对方完全的感受到。

所以感受着和刚才所不一样的火热和硬挺的感觉，时谷梦毫不掩饰脸上嫌恶的表情，但也比起单纯的嫌恶多了一份讽刺的冰冷的笑容：“真不愧是人渣男呢，只要对女生就会产生这样肮脏的变化，看来不管是谁都会让你像是发情一般的产生这种令人感到恶心的行为，想要将你变态而又肮脏的东西都尽情的排泄出来吧！”

刚才究竟是谁因为自己没有反应说出质问啊！

结野川带着强烈羞耻感在内心之中想到，不过这也让他有些后悔自己为什么要对时谷梦作出“建议”来，还不如继续让对方用那种让自己发痛的力道握着，然后欺骗对方自己今天确实是没有精力产生变化，说不定对方会更加简单的放过自己，而不是像这样如此羞辱和嘲笑自己。

“哼，因为被我说中本质了，所以人渣男你现在都已经哑口无言，完全的默认了吧，真的让人感到唾弃呢。像你这样的人完完全全就是女性公敌，只不过一直仗着自己的花言巧语才把那么单纯而又温柔的白音白灵姐妹给欺骗到手！”结野川就算不开口，时谷梦那嘲讽的话语就一句接一句的说了过来，而她手中的动作也没有停止下来，继续不断的刺激着结野川，或者说现在的她看着结野川那种被羞辱后脸色发红但是却无法作出反驳或者是反抗的模样由衷的感到满足和快乐吧。

“唔……”结野川紧紧的咬住自己的牙关，没有让呻吟声流露出自己的嘴中，这和过去因为害羞而强忍住呻吟不一样，现在的他可是明白自己一旦让自己呻吟流露出来，眼前这位女生那毫不留情的羞辱绝对会接踵而来。

只是在快感的加大加重起来，这种无意义的忍耐自然无法持续太久，即使暂时压抑自己的呻吟声，但是很快的低吟声还是情不自禁的从他的嘴中流出，落到了时谷梦的耳中，也让她脸上的厌恶以及满足这两种迥然不同的情绪变得更加浓郁起来，脸上也浮现了些许变态的红晕，对着结野川说道：“人渣男真的是人渣男呢！明明是被我折磨的过程之中，不仅产生那种肮脏的反应，现在更是发出让人感到恶心变态的声音出来！让我感觉就像是公猪发出的哼哼声一样！不过或许也没错，像人渣男你这样低级的随处发情的变态，又和最底层只有欲望的禽兽有什么区别呢！”

“唔……不是这样……”被羞辱到这种程度，结野川也忍不住的发出了反驳的话语，但是在现在的刺激之下，他也根本无法说出完整的话语来，因为只要一张嘴所发出来的除了话语伴随的还有羞耻的呻吟声。

所以这也让时谷梦非但没有停止自己的行为，脸上那嘲讽的冷笑越发的浓厚起来，嘴中那羞辱的话语更是不停断的传了出来：“现在的人渣男还要否认什么吗？对自己发出底层禽兽声音的否认？还是对于自己现在发情状态的否认？看来除了人渣之外还有个厚脸皮这个特点可以给予你！”

在这样羞辱下，结野川只感觉脸色越发的通红起来，而且最重要的是快感也越发的浓烈起来，在对方如此的嘲讽和冷笑之下，他也终于达到了顶峰，伴随着身体的抽搐，精液也从下体之中喷射而出，将下身的内裤完全变得湿润粘稠出来。

而感受手中这份鼓动的感觉，时谷梦也自然明白了现在对方所处的状态，冰冷而又满足的话语也从嘴中吐露而出：“现在的人渣男真的是让人感到异常的恶心！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1339章
────────────────────────────────────────

“小川，你怎么了，感觉不是很精神呢……”在教室之中，真希好奇的在结野川旁边左看右看，带着半开玩笑也夹杂着关心的话语问道。

结野川倒是继续保持着这样半趴着的姿势，有些无奈的说道：“没什么，大概是有些犯困吧，精神头不太好。”

“是吗？那么小川你就趴下睡一会儿吧，等到之后上课开始老师发现你之后我会提醒你起来的呢！”真希轻拍着胸口像是做着保证一样，只不过嘴角的笑意真的是完全将她出卖个精光。

对此结野川也不由的吐槽道：“真的等到被老师发现，那还用的着真希你来提醒吗？我直接可以去站门外清醒清醒了。”

“嘻嘻，小川竟然变得这么聪明了，我还以为这是不错的计划……”真希也打着哈哈笑嘻嘻的回应着结野川。

“看不出来的才是笨蛋吧！”结野川忍不住吐槽了一句，不过经过真希这大大咧咧的戏弄之后，他倒是感觉自己的精神稍微好一点。

刚才的回答并非是谎言，结野川现在的精神确实不太好，只不过导致这样的原因无疑是中午时谷梦对待自己的行为。

时谷梦那疯狂的不能用常人思维来评价的行动，可是让他非常耻辱的被迫射精在自己的内裤之上，这让他不得不在这之后跑去男子更衣室里面的浴室之中好好冲洗了一番身体，只不过在没有备用内裤的情况下，他只能暂时以不穿内裤的状况出现在教室之中。

不过对于结野川来说，唯一一点值得庆幸的是，那就是时谷梦终究还是没有理解男性这类生物的习性，对方似乎单纯的认为只要结野川发射一次之后，今天就没有精神和精力继续下去，所以也意外的在这样嫌恶和满足的表情下放过了他，没有进一步的进行刺激和羞辱，这也让他能够在上课之前换好裤子回到教室之中。

当然终究是处于没有穿内裤的状况，这种异样羞耻的感觉伴随着之前时谷梦对于自己羞辱的后遗症，现在的他能够有精神才是件奇怪的事情。

如果可以的话他真的想要翘课请假去保健室里好好休息一下，但是想到月影老师的存在，结野川还是暂时打消了这个念头。

时谷梦那疯狂的话语和行为虽然让他在意，很多的念头不能够用正常人的思维对待，但是有一点他不得不承认，或者说这是他一直以来都在意的地方，那就是自己对白音白灵亏欠的真的太多太多。

她们一直这样无怨无悔的支持着自己的行动，体谅着自己的个性和想法，自己却很少有机会去补偿她们。

当初她们一直以能够在午休以及社团活动期间这段时间能够和自己相处在一起感到幸福，而现在这样的时间也在逐步的减少。

想到这里，结野川的内心之中也默默的下定了注意，那就是自己一定要能够补偿对方一个完美的约会。

……

“川君，快过来……”白灵走在前面向着结野川招着手，结野川和白音两人也跟着上去，看着对方所选定的项目，稍微有些惊讶的说道：“白音，你真的要选这个项目吗？”

白灵点了点脑袋说道：“就是这个，难道说川君你感到害怕了吗？”

结野川连忙摇了摇脑袋说道：“只是鬼屋而已，我怎么会害怕，我倒是怕白音白灵你们会害怕。”

“嘻嘻，川君你的担心可是非常多余了，想想上学期我们在学校里追溯怪谈的时候可没有露出什么害怕的表情哦……”白音笑嘻嘻的对着结野川解释道。

经白音白灵这么一说，结野川倒是回想起那一晚自己部门在学校之中过夜的状况，白音白灵确实是不会害怕这些怪谈传说，被吓得最惨的应该是文乃学姐。

不过结野川的沉默似乎让她们两人误会了什么，已经买来门票的两人一左一右的抱住结野川的胳膊，笑嘻嘻的说道：“当然川君应该是出于好意关心我们的，而且光是下午川君主动邀请我们约会这一点我们就已经感到非常高兴了哦……”

看着白音白灵所绽放出来充斥着开心情绪的笑容，结野川的内心之中不由微微一叹，脸上也露出温和的笑容说道：“你们可是我的女朋友，邀请你们出来约会本来就是理所当然的事情，既然我说过这次的约会由你们做主，就算是你们选择过山车和大摆钟我都会陪你们一起继续玩下去的。”

听到结野川的话语，白音白灵心中开心的情绪就变得更加浓烈起来，她们可是知道结野川有着恐高症的原因，上学期来这座游乐园的时候一直没有参加那些刺激的高空项目，而现在他却真诚的做出了这样的承诺，这一点就足够让她们明白结野川对自己的重视程度。

当然他们一行三人的组合还是容易引起人注意，像门口收取门票的小伙虽然没说什么，但是结野川总感觉从对方的眼神之中就能够看出对方喊着现充爆炸的

想法，对此他也只能无奈的在心中笑了笑，现在的他倒是对于这样的目光越来越习惯了，真的不知道是好还是坏。

走进鬼屋之中，周围的亮度也一下子降低了下来，伴随着而来的还有时有时无的低鸣声，结野川自然也明白这是暗地里音响所播放的声音，也是为了增加鬼屋的气氛，不远处甚至还能听到些许尖叫声，不知道是不是前面的游客被鬼屋吓到了。

白音白灵她们自然不会被这种人工制作的鬼屋给吓到，她们或许某种意义上可以说不怎么相信鬼怪的存在，这次挑选鬼屋作为游玩项目的原因，也只是享受一下正常情侣的必经项目，一般来说普通情侣来鬼屋除了寻求刺激以外更多的是为了通过吊桥效应来增加互相之间的感情，她们倒是觉得自己和结野川之间的感情已经深厚的无需要通过这故意的行为来增加了。

当然，白音白灵心里也有着想要看看结野川会不会吓一跳的画面，这对于她们来说也是特别的乐趣。

结野川虽然不知道白音白灵现在的想法，但是他对鬼屋周围的景象并没有产生特别的情绪，要他来说，现在鬼屋给他的感觉甚至没有当初在学校夜晚探险来的刺激，尤其是现在白音白灵两人一直保持着紧紧搂着他胳膊的姿态，感受着对方柔软温暖的触感，鬼屋的气氛对于他来说更是没有多大的影响。

“我的脑袋呢——”一个没有脑袋的鬼怪从旁边黑暗的角落里面突然蹿到他们三人的面前，并且嘴中还拖长了尾音说着恐怖的话语，搭配上对方看上去好像血淋淋的脖子，确实给人一种惊悚的感觉，想必通过这样的方式这位扮演无头鬼怪的员工吓到了不少人。

只不过现在他却非常失望的发现眼前的三人只是看了他一眼之后，就脸色如常的继续向着出口的方向走去，如果不是注意到刚才的视线，他都要认为对方是不是没有注意到自己的存在，这三人仿佛眼中只有彼此一般。

这让他不由带着奇怪的心情回到了原来的角落之中，看着这对奇怪的组合，稍感不满的低语道：“现在的年轻人，既然都不怕鬼，那还来什么鬼屋……”

正如那位员工感到奇怪一般，结野川也有一种不可思议的感觉，如果平时自己遇到这种惊吓的话多多少少也会感到害怕，但是现在和白音白灵在一起的时候，心中却像是充满了勇气一般。

这一点在仔细一想之后又觉得是理所当然的事情，因为自己和白音白灵之情的感情早已经不需要太多的言语和事情去证明，彼此之间都是互相深爱着人。

如果是时谷梦看到这样的场景，或许心中的偏见会发生改变也说不定。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1340章
────────────────────────────────────────

同一时间，在学校的走廊之中，正带着平静的表情一边走在走廊上一边听着身边小日向花火和小野寺春菜两人说话的时谷梦此时也不由自主的停下了脚步，带着疑惑的表情看向挡在她们三人跟前的女生。

“初次见面，我是一年级A班的天上由香，在此打扰各位，我希望能够让我和这位时谷同学稍微独处几分钟……”注意到她们的目光，由香没有过多的表情变化，用着平常的笑容做出了自我介绍以及说出了自己的目的。

虽然说花火她们三人的交际大部分局限于自己班级以及各自的部门之中，但是对于年纪第一才貌双全的天上由香她们自然还是知道，所以在对方出现在毫无交集的三人面前还提议了要单独和时谷梦谈谈的话语，不管是花火还是春菜都露出惊讶的表情，随后将目光转向时谷梦，毕竟现在对方要找的人可是她。

时谷梦自然也有些惊讶，而且在面对外人稍显内向的性格让她下意识的想要后退几步，但是看着由香那自然灿烂的笑容，还是让她的内心之中平静下来，即使是不明白对方为什么要找自己，但是现在她还是对着春菜和花火两人说道：“花火，春菜，你们先走吧，等一下我会追上来的……”

既然时谷梦已经答应下来，她们两人自然也不会多说什么，对着她点了点脑袋之后，就继续向着目的地走去，虽然还是会好奇她们两人的对话，但是作为有素质礼貌的两人肯定做不出偷听对话的事情。

在注视着花火和春菜两人消失的背影，因为由香并没有在第一时间就主动提问，所以时谷梦在犹豫了一下之后，还是先开口问道：“请问天上同学，是有什么特别的事情找我吗？”

时谷梦的话语也让由香自然的笑了一下，然后直截了当的开口说道：“时谷同学，我要和你说的是关于川君的事情。”

虽然说学校之中名字有川的学生也有好几个，但是对于时谷梦来说最熟悉的无疑是被白音白灵一直提在嘴边的人渣男，这让她的眼神在一瞬间变得锐利起来，原本内向的姿态反而消失的无影无踪，隐隐的气势在她身边腾升而起，只不过她还是努力的让自己冷静下来，随后向着对方继续求证道：“天上同学，你说的川君指的是名为结野川的那个家伙吗？”

对于时谷梦最后有些不礼貌的措辞，由香似乎是没有特别在意一般，笑着双手合掌说道：“没错，时谷同学，我今天找你聊得就是关于结野川同学的事情。”

在得到最后结果的确认之后，时谷梦没有再压抑自己愤怒的气场，带着急促的语气开口问道：“难道说你是被那个人渣男所欺骗的一人，现在想要寻求我帮助吗？没关系，我会帮助你狠狠的将那个人渣男教训一顿的！”

现在的时谷梦所表现出来的样子可以说和一开始花火以及春菜在一起那副内向和腼腆的模样完全不一样，但是由香却完全没有感到任何的奇怪，只是面对对方所说这幅仿佛是已经确定了结野川暴行的话语，她则是轻笑着摇了摇脑袋说道：“时谷同学你只说对了一点，那就是我和川君确实有着关系，但是并非是欺骗的关系，反而是我在主动追求着对方，希望对方能够让我成为他的情人，只可惜这个愿望到现在都没有完全的实现，让我倍感遗憾。”

时谷梦像是觉得自己是不是听错了一般，睁大了眼睛看着由香，随后才像是自以为明白过来一般：“果然是被人渣男欺骗过了，不然像天上同学这么优秀的女生怎么可能说出这幅自暴自弃的话语来！我一定要将他的真面目戳穿，告诉白音白灵才行！”

“很抱歉在时谷同学你自说自话的时候打断你的话语，虽然是我主动来找你说话，但是现在你自以为是喋喋不休的声音就像是噪音一样围绕在我的耳边，让我都不由的有些失礼的在考虑如何彻底阻断声源的想法。”只是针对时谷梦这番自以为完全好意的话语，由香继续带着笑容却说出了彻彻底底带着将她贬低的话语。

仿佛是从来没有被人直接说过这样讽刺和贬低的话语，时谷梦内心之中脆弱的一面似乎再次暴露了出来，脸色微微发白起来，下意识的后退了几步，随后在想起结野川的可恶之后才冷静下来，努力的开口说道：“天上同学，你是不是误会了我的意思，我这是站在你这一边帮助你说话，虽然你可能因为被人渣男所欺骗没有明白过来。”

“你是在以自身浅薄的智慧来评判我的行为吗，那还真是为难时谷同学了。”由香轻笑一声说道仿佛就像是普通聊着家常一般，但是她这直率直接的话语却显得无比毒辣和讽刺，“先不说现在的人们会自以为是用着外号强加于别人来满足自己的私心，却完全不知道从本质上区分人类是否还存在道德素质的行为，时谷同学这自我满足的言语也确实令我感到惊讶。在一开始我就将目的说的清清楚楚，而且在我明确自身发声器官处于正常发声的状态，这样错误的认知都要让我怀疑是否是时谷同学你的接收器官发生了问题，所以才会造成这样的偏差。”

“你……”对方这充斥讽刺意味的话语让时谷梦脸色一阵红一阵白，在想要冲着对方生气发怒的时候，但是看着对方那双却没有恶意清澈的眼神之后，她这份气势不由得退缩了一下，轻咬着下唇，随后开口说道：“如果天上同学你是故意来找我麻烦或者吵架的话……那我就先一步告辞了。”

对于对方想要离开的样子，天上由香也没有什么特别要阻止的样子，只是看着对方的脸蛋，然后直接的开口说道：“既然时谷同学没有理解我的话语，那么我暂时不说关于川君的事情，而是谈谈另外一件事情，那就是你对着白音白灵同学抱有性欲吧。”

“唔……”仿佛是没有想到对方的嘴里竟然会吐出这样大胆直接的词眼，原本还有些生气的时谷梦现在脸色真的是完全通红起来，只不过刚才的是生气，现在的则完全是羞耻害羞的情绪，她有些颤抖的指着她说道：“你在说什么……！”

由香反倒是很好奇对方这样的脸色变化，听到对方的问题之后反而理所当然自然地将刚才的话语说了一遍，随后才像是明白过来一般，双手合掌说道：“说起来川君也跟我说过这样最简单最快速的表达方式会难以被人接受，那么我换个词语，那就是时谷同学你想要和白音白灵做爱，发生同性的关系。”

“我才不是让你解释这样的话语！”时谷梦此时都不得不提高了自己的声音说道，但是她却也能感觉到自己越发急促的心跳声，她努力让自己冷静下来之后才继续说道，“白音白灵她们是我最好的朋友而已！果然你是已经被人渣男所影响了，所以才会说出这样的话语来。”

“川君确实是影响了我，但是都是在好的方面，因为他的存在让我明白了过去很多无法理解的事情，也让我对于身边的一切开始稍微在意了起来。”在说到结野川的事情的时候，由香的脸上明显挂上了特别灿烂的笑容，随后才继续将目光落回到她的身上，“而时谷同学你要知道没有经过任何训练的人在说谎的时候都会本能的出现小动作，就像是现在你紧紧攥着裙角的双手一样。”

被对方这么一说，时谷梦下意识的松开了自己的双手，但是也明白自己的内心现在就像是完全暴露在对方面前一样，这让她现在焦灼的不知道该说什么好。

而由香却像是看出了她这一点，轻笑着继续说道：“不过时谷同学你并不需要担心什么，这个世界上只要有爱不管是什么样的行为都是能够理解的，所以对于你所抱有的同性之爱我不会说什么，也不会将这件事情告诉白音白灵她们。只不过……”

原本因为前面的话语而放松安心下来的时谷梦在听到对方最后的话语之后又再次提起紧张的心情来，忍不住的说道：“只不过什么？”

由香却在这时候没有立刻正面回答对方，而是继续笑着说道：“其实今天我之所以会找你的原因，是因为我在中午看到了你对川君所做的行为。”

听到这里原本还有些害羞紧张的时谷梦眼神也微微冷了下来，开口说道：“难道说你的要求是让我从今以后不要对那个人渣男做出这样的行为吗？”

“当然不是，像中午的行为，时谷同学想做就继续做下去。我所做的要求只是想让你从今往后不要做出伤害川君的行为就可以了。”

对于由香现在的话语，时谷梦稍微感到奇怪，但是本来她就在之前向白音白灵承诺过不伤害结野川的行为，所以也没有犹豫的点了点脑袋。

而由香在得到自己想要的回复之后，在离开之前却带着笑容留下了这么一句特别的话：“时谷同学，你一直在厌恶着川君的存在，但是自己所喜欢的人可是一直保持着亲密的接触，也就是说你和川君的接触，也是间接的在和白音白灵同学在接触哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1341章
────────────────────────────────────────

“川君，刚才在鬼屋之中那些工作人员真的好搞笑呢……看我们没反应都愣在了原地。”在走出鬼屋之后，白音笑嘻嘻的对着结野川说道。

“因为一般去鬼屋都是为了寻找刺激的，而我们根本不怕这些东西的人过去，他们会有这样的反应也不奇怪，我倒是觉得他们应该是在想我们到底为什么要进鬼屋这个游乐项目吧……”结野川带着些许无奈又有些好笑的开口说道。

“对于我们来说，在意的并非是游乐项目，而是能够和川君你相处一起的时间。”另一边的白灵也带着轻笑声说着深情的话语。

结野川微微脸热，但是也继续用着真诚而又温柔的声音说道：“这一点对于我来说也是一样的。”

白音白灵两人不由相视一笑，随后由白音开口说道：“我们当然最清楚了，所以说川君你其实没必要一直想着该如何补偿我们的事情并且因此而感到自责和为难，只要能够感受到川君你现在最为真诚的感情和爱意，能够像现在这样相处在一起，那么对于我们来说无论是什么时候无论在什么地方，我们都会由衷的感到满足和开心。”

“白音白灵……”轻声的呼喊了一声对方的名字，结野川也没有继续在说什么了，因为他明白现在的自己最正确的选择就是接受自己女朋友所给予自己的好意和爱意，再说出什么拒绝否定的话语，那才是真正会伤害到对方的行为。

“川君，是布丁呢……”在相互说出了自身想法之后，他们一行人没有再急着去寻找下一个游乐项目，而是在游乐园之中慢慢的散步，在经过一个店铺的时候，白音颇感兴趣的开口说道。

结野川自然知道白音白灵两人喜欢甜食的习惯，所以也暂时离开她们三人，去那边买了三份布丁过来，在空置的长椅上坐下，开始品尝着这家店铺的布丁。

整个布丁看上去透明Q弹，结野川用着勺子轻轻舀起一小块布丁放入到自己的嘴中，在柔滑的布丁和舌头接触之后，香甜以及湿润的口感就在口腔之中传达出来，让人不由有些惬意的眯起双眼，细细的平常着这甜美的味道。

对于甜食爱好者来说，布丁确实算是一种首选的休闲食品。

“川君，来啊……”不过在吃了几口之后，白音似乎又想玩起喂食的游戏，舀了一份布丁到结野川的嘴边，笑着开口说道。

结野川虽然想说自己这里还有布丁，但是看着白音那温柔和充满爱意的眼神，他自然没有再多说什么，乖乖的张开了嘴巴，略带害羞的吃下了她喂过来的布丁。

也不知道是不是有着心理作用，这份布丁总感觉要比自己吃的布丁更加香甜和可口，难道说是混合了白音的口水吗？

想到这里，结野川心中也轻轻一笑。

不知不觉自己也是和白音白灵相处了好几个月了，从最早只是被对方抱着手臂就会感到脸红害羞，到现在在游乐园这个大庭广众之下被对方喂食也感到比较自然，真的是让人感叹变化之大，初次之外变化更多的那就是自己对白音白灵的爱意，从一开始只是觉得对方活泼可爱到现在越发的感觉到自己离不开对方，而这一点对于白音白灵来说也是完全相同的。

自然有了白音的开头，作为双胞胎姐妹的白灵自然也不会甘心落后，也抢着给结野川喂食，到了最后结野川发现这三份布丁反而绝大部分是被自己吃掉的，这一点真的是让他有一种哭笑不得的感觉。

当然因为三人喂食的行为也吸引了比刚才更多的嫉妒羡慕的目光过来，这也导致有不少情侣之间都发生了争吵，这倒是结野川他们完全没有想到的事情。

不过在吃完布丁之后，这一回白音白灵没有再像一开始那样比较随意的挑选游乐项目，而是心中早有想法一般，一起拉着结野川来到了最终的目的地，随后轻笑着说道：“川君，这是我们第一次来游乐园的时候因为意外没有能够一起游玩的项目，也是一直所带着遗憾的事情呢。”

眼前的正是游乐园之中最为出名的摩天轮，而白音白灵的话语也让结野川回想起当初的事情，那时候的自己被星野未咲抢先拉入到摩天轮的舱室之中，所以白音白灵也只能选择和真希这对情敌乘坐一个舱室，现在回想起星野未咲当初所做的事情，还是让人稍微感到有些不好意思，以及对白音白灵的歉意。

白音白灵就像是察觉到这一点一般，对着结野川温柔的一笑，随后一左一右拉着结野川的手掌在检票员奇怪的目光之下，一起钻入到同一个舱室之中。

伴随着舱门的关闭之后，了解着这边摩天轮独特的窗户构造，白音白灵也更加紧密的抱紧结野川，轻笑着说道：“刚才那位检票员应该完全忘记了我们上学期来过得事情了吧，所以才会对我们露出这样奇怪的目光。”

因为三个人都是坐在舱室同一边的座位之上，所以三人身体可以说是完全挤在了一起，所幸的是因为现在已经步入到了秋天，天气倒是没有那么炎热，比起炎热感对于结野川来说害羞的感情或许更加的浓郁。

现在白音白灵的话语倒是让他暂时忘却这份害羞的情绪，轻笑着说道：“作为检票员一年不知道要见到多少人，即使是我们比较特殊的组合也最多只能进行短暂性的记忆，一个月内或许还有印象，现在已经几个月过去了，对方当然不会记得我们。”

有些人只是过客，不会在人生之中掀起一点波澜，真正的回忆则是要靠着彼此相爱的人共同所记忆，这份记忆即使是过去再久，也只是磨平了边缘而已，真正值得回忆的东西总是会牢牢的深刻在自己的内心之中。

这样的念头或许是在三人的心中不由自主的产生，这让结野川三人心中的温馨和甜蜜感越发的浓厚起来，三人所十指相扣的手掌的力道也在不知不觉中握的的更加紧密起来。

不过在这样安静甜蜜的气氛持续了一会儿之后，白灵却突然开口带着些许深意的笑容说道：“川君，说起来你还没告诉我们当初星野学姐在这里对你做过什么事情吧……如果说当初只是猜测的话，现在知道对方和你之间特别的关系后，我可不会单纯的认为对方那时候只是拉着你一起坐摩天轮而已呢……”

白灵的话语让结野川不由一愣，那时候的回忆浮现出来让自己微微脸红了一下，不过在看着白音同样期盼的眼神，他自然不会隐瞒什么，那时候的回忆虽然令自己感到害羞，但是这件事情已经无需向深爱着自己的白音白灵所隐瞒。

听完结野川略带羞耻的说出在摩天轮之中和星野未咲发生的关系，白音白灵倒是脸颊上也泛起了淡淡的红晕，让人不知道这是害羞还是兴奋的表现，她们在相视一眼之后，由白音开口说道：“一开始我们真的被是被星野学姐完全欺骗了呢，除了她那中二的模样之外，实际上她内心之中的占有欲也比较强，再加上性格也比较要强，那时候我们就应该想到对方一定会和川君产生特别关系的呢……”

“当然星野学姐搭配上那副小学生的模样，总体上还是会让人感觉像是长不大的熊孩子一样。”白灵在一旁笑着补充道。

“我觉得白灵你这句话千万不要让星野学姐听到。”比起白音的感叹，白灵这句调笑无疑更值得吐槽，不过结野川的眼神同时也变得温柔起来，“那时候的星野学姐确实也只是沉迷于自身所构建的梦境之中不想醒来的小女生，但是实际上她的本性也并不坏。”

结野川的话语让白音白灵两人不由再次对视了一眼，眼中也充斥着些许无奈的神情，之前在文化祭的经过她们也从结野川嘴中得知，那时候星野未咲所做出的宣言其实早已经实现了，感情可是双向的，能够看清楚星野未咲本质并且促成她清醒过来的结野川，怎么可能会不喜欢上星野未咲的存在呢。

白音白灵对这件事情早就做好了心里准备，基本上是将星野未咲看作自己这边的人，不过现在作为最早成为的正牌女友，她们的心中依旧会有着竞争的心理，所以现在的她们也不由自主的更加缠紧结野川的身体，附在他的耳边轻声的说道：“川君，让我们也一同进行过去星野学姐所做过的事情吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1342章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川低声的喘息着，因为对于白音白灵的要求他根本无法拒绝，所以现在的他正处于下身裤链敞开，那已经在刺激下变得硬挺的下体正被握在两人的手心之中，柔软的触感带给下体鲜明的刺激感让他整个身体有些发热起来。

或许是因为这里是公共场合的原因，处于随时可能被发现的状况，白音白灵的脸色也微微泛红，透露着比平时更加浓厚的兴奋感，手中这滚烫火热的触感更是让她们的内心之中掀起一道道波澜，无法平静下来。

“川君，这样子舒服吗？”白音来回上下撸动着他的下体，灵活纤长的指尖不时的在龟头上方扫过，而她的身体紧紧的依靠在对方的身上，湿润的嘴唇触碰着结野川的耳垂，轻柔的说出大胆而又直接的话语来。

“唔……”结野川略带羞耻的轻咬住下唇，真的让他按实际来说绝对是感到舒服，但是让他将这真实的感受表达出来，实在是一件难以开口的事情，仿佛是想要通过这样的方式来蒙混过关一样。

可惜的是白音白灵她们两人根本不准备这么简单的放过结野川，不知道是知道星野未咲的事情之后所产生的攀比心理，还是处于兴奋状态下本能的大胆举动，她们两人更加紧密的依靠在对方的身上，并且伸出柔软的舌尖细细的舔舐着对方的耳垂，伴随着不断喷吐出来的温热气息，她们 两人的话语也在继续：“川君，怎么不回答了……难道说现在的川君已经舒服的说不出话语来了吗？”

“唔……白音白灵……”红着脸轻轻喘息着，结野川有些断断续续的用着害羞的语气喊出对方的名字，似乎是希望对方能够暂时停止下这种刺激性的行为，稍微放过他一下。

只不过作为回复的只是白音白灵越发熟练灵活的刺激，白音手掌握住下体部位，手掌在上下撸动的同时也不时搓揉着棒身，手指细细的划过肉棒的边缘，每一次的划动都会在对方的心中产生一阵涟漪和波动。

而白灵的手掌则是慢慢向下滑去，将重心放到了阴囊上面，指尖不时的顺着阴囊的褶皱滑动，手掌心则是包裹着对方的阴囊，来回细细的揉搓着，酥麻的感觉在上方不断的扩散开来，也让他内心之中的快感更加强烈。

而且在这同时，白灵也张开了自己的嘴唇，将对方的耳垂整个含入到自己的嘴中，湿润的唾液不断的将上方的肌肤浸湿，让他那白皙的肌肤变得更加红润起来，灵活柔软的舌尖更是顺着耳垂的边缘来回的挑逗扫动着，给予对方越来越强大的快感刺激。

敏感的下体以及耳垂同时被多重刺激着，强烈的快感自然让结野川的呻吟声忍耐不住的从喉咙深处发出，扩散在这个小小的舱室之中。

而白音也再次在他的耳边用着轻柔而又充满魅惑的声音开口说道：“川君，来努力的回答吧……只要你回答出来，我们就会稍微的放过你哦……”

“唔……”即使是明知道这是对方诱骗自己开口的谎言，但是现在的结野川还是不得不红着脸伴随着呻吟声说道：“唔……舒服……”

“嘻……”结野川的回答让白音白灵都露出了满足的表情，只不过她们的动作并没有像刚才所说的那样停止下来，反而变得更加迅速起来，身体接触的更加紧密，仿佛是想要将对方身体融进自己的身体一般，白音那重新诱惑的声音也继续的传达过去：“川君，回答的非常不错哦……所以作为奖励，我们会给予你更大的快感哦……”

“唔……不用了……”结野川红着脸喘息着说出反驳的话语声，只不过这份话语的声音却小的几乎听不到，理智所带来的羞耻感和本能所渴求的快感这两种迥然对立的情绪，如今也已经分出了基本上的胜负。

只不过因为白音白灵两人都贴在结野川的身边，倒是将他的这句话听到了耳中，她们的脸上也露出了各自略显妖艳的笑容，白音的指尖在结野川的龟头上方

滑过，上面分泌而出的粘稠前列腺液自然也沾染到手指之上，而白音一边将这粘稠的液体绕着龟头涂抹一圈，一边也继续附在对方的耳边轻声的说道：“川君，真的不要嘛？但是你的身体可不是这么反应的呢……川君，你说你的欧金金上分泌出来的液体究竟是什么吗？”

“唔……”白音这调笑的话语自然也让结野川的脸色变的更加通红起来，身体的快感根本无法受到自己的理智控制，自己身体最为诚实的反应现在直接展现在对方的面前，这一点也足够让想要说否定话语的结野川感到羞耻起来。

结野川这样的反应也让白音白灵更加的满足和兴奋起来，现在的她们倒是多多少少的明白了星野未咲这样玩弄结野川的乐趣所在。

不过白音也在同时透过窗户看了一下窗外的景象，发现摩天轮已经转过去一半多，没有太多的时间再给她们慢慢玩弄下去，虽然她们喜欢捉弄结野川，但是同样的她们也不希望让结野川的丑态暴露到别人的面前，这种算是闺中的情趣就可以了。

至于窗外的景色，虽然说摩天轮是作为一个更好的欣赏诚实景色的游乐设施，但是对于恋爱之中的情侣来说真的还有比眼前这位深爱的人更加美好的景色吗？

所以白音白灵也没有再继续慢慢的挑逗下去，她们两人在对视了一眼之后就同时加快了自己的动作，手掌更加迅速的撸动起结野川的下体，她们的嘴唇也从一开始的耳垂部位开始慢慢向下亲吻，柔软的舌尖从脸颊划过，直到脖颈的部位，嘴唇一开一合，湿润的唇瓣与肌肤的贴合到一起，重重的吸吮了起来。

“唔哈……”粗重的呻吟声也不断的结野川的嘴中溢出，如潮水一般的快感不断的在身体内部积累，他似乎也没有意识到为什么会对方会突然加快自己的动作，增加对自己的刺激，现在的他感觉自己就像是大海上的孤舟一般，随波荡漾，鼻息之中所闻到的是对方身体的香气，脖颈上感受到的是嘴唇柔软湿润的触感，手部所感受到的是对方胸部的包裹和挤压，下体上感受到对方两人手掌灵活而又温热的触感，多重的刺激不断的将快感传达而来，消减着理智。

虽然说舱室那特殊的变色玻璃的存在不会让别人从窗外看到里面的景象，但是身处公共场合开放场所的意识还是进一步的增加了紧张和特别的兴奋刺激感。

在结野川饱受着刺激的同时，白音白灵同时也承受着这份刺激感，兴奋之情早已经让她的私处变得酥痒无比，现在的她们也只能靠着摩擦着大腿这样的行为间接的减轻自己的身体的渴求。

也因为如此，她们的手上的动作也越发加快起来，仿佛就像是将自己身体的欲望也同样叠加在上面一般。

在这样的刺激之下，结野川也自然无法在忍耐住，身体的快感一下子达到了临界的顶点，身体也在一瞬间紧绷了起来，下体也在瞬间更大的膨胀起来。

在这瞬间，白音白灵迅速的交换了眼神，白音率先的低下了自己的脑袋将结野川的下体含入到嘴中。

也在他的龟头刚进入到白音嘴中的瞬间，大量的精液从顶端喷射而出，直直的击打在对方的口腔之中，让白音只能急促的不断的混合着唾液将这份粘稠的液体吞入到嘴里，发出一声声咕噜的声音。

只不过她吞咽的速度跟不上喷射的速度，也有一部分从未能闭合紧的嘴唇边缘流出，增加了一份淫糜的画面。

而白灵也将嘴唇从结野川的脖颈处离开，凑过脑袋，用着自己的舌尖将从白音口中溢出的精液舔入到自己的嘴里，在结野川喷射结束，白音暂时松开结野川的下体之后，她更是主动的吻住了作为姐姐的白音的嘴唇，交换着唾液，也交换着口中属于自己男友的精液，在结野川那羞耻的目光注视之下，完全的吞入到喉咙之中，在分开双唇之后更是妖艳的舔舐了一下自己的嘴角。

不过没等她们继续对结野川说出挑逗的话语，舱室开始微微的晃动了一下，她们也意识到这次摩天轮之旅已经抵达了终点，所以在她们略显匆忙的将结野川那半软的下体塞回到裤裆的时候，舱室的门也打了开来。

虽然说因为三人通红的脸颊以及略显急促的呼吸，让站在外面的工作人员不由露出奇怪的表情来，但是对方也最多认为这对特殊的情侣应该只是做了接吻的行为，而结野川脖颈处残留的吻痕就是最好的掩饰。

因此白音白灵在再次对视了一眼之后不由自主的露出了笑容来，这也应该算是安全上垒吧……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1343章
────────────────────────────────────────

“小川？”在和白音白灵从游乐园出来的时候，结野川却意外的听到了身后呼唤自己的声音，熟悉的声音不用回头就能知道对方的身份，这也让他带着有些惊讶的表情看向身后，果不其然出口呼喊自己名字的是真阳，而且对方正被水仙挽着手臂。

“真是巧呢，竟然遇到了真阳你和水仙的约会。”结野川的表情很快恢复过来，主动向着他们打着招呼说道，真阳平时在放学后都会去打工，现在应该是水仙主动提出约会邀请之后暂时请假了。

“嘻嘻，果然是小川呢，毕竟小川你们这特殊的组合远远看去就能够让熟人猜测到身份。”旁边的水仙也笑嘻嘻的说道，不过她还是主动放开了搂住了抱着真阳手臂的双手，或许是被好朋友看到这样亲密的一幕作为女性的本能还是会感到不好意思，现在这幅笑嘻嘻的模样说不定也有着掩饰自己害羞的表现在里面。

“不要说我们，水仙同学和真阳同学刚才那副恩爱的模样我们也是看在眼里的哦，现在再想要隐藏也无济于事了……”不过可惜的喜欢捉弄人的白音白灵还是笑嘻嘻的凑过去说道，让水仙的脸色也明显变得通红起来。

“我们才没有特别的恩爱……”水仙红着脸小声的说着反驳的话语，不过她那充满甜蜜和爱意的眼神则是看向身边的真阳，对于她来说，被人这么说除了害羞之外更多的应该是被认可的开心和幸福吧。

只不过这一点对于结野川和真阳来说都有些无奈和愧疚，所以结野川也如同为了转移话题一般主动开口说道：“真阳你和水仙现在是准备去游乐园吗？我们刚从游乐园里面出来。”

真阳看了一眼身边的水仙之后，轻轻摇了摇脑袋说道：“我们现在算是约会结束，正准备去附近的公交站牌分开，毕竟这么晚了游乐园再过一阵也要关门了。”

水仙的眼中也透露着一丝遗憾，看来下一次她们两人约会游玩的场所应该会选择这个游乐园，以此来填补这次的遗憾吧。

白音白灵其实本来还想和结野川去附近的商铺逛一下，不过看了一下天色确实已经不早了，已经步入到秋天的季节，相比起原先的夏季还是更容易天黑，所以她们两人在对视了一眼之后也笑着开口说道：“正好我们和川君也正准备回家了，记得我们和水仙同学应该是一个方向的，刚好一起可以结伴回去。”

因为之前暑假的社团合宿活动，白音白灵倒是和茶道部的几个女生混的挺熟的，所以水仙也开心的点了点脑袋，能够和朋友一起结伴回家的感觉多多少少冲淡了不能和自己男朋友继续逛下去的遗憾和不舍。

真阳眼中荡漾过一丝色彩，不过她也没多说什么，点了点脑袋，所以五个人就一起结伴来到了旁边的公交站牌。

市区内的公交车的班数还是不少，白音白灵和水仙很快的就坐上了回家的班车，在挥手告别不久之后，前往结野川家里方向的公交车也很快的达到了，就

在他和同样不是一个方向的真阳说了一声再见准备上车的时候，他却感觉到了自己身后的衣角被扯了一下，让他暂时停下了脚步，带着好奇和疑惑的目光看向正在自己身后拉着自己衣服的真阳开口问道：“真阳，怎么了？”

“……”真阳没有立刻回答结野川的问题，晶莹的眼珠之中荡漾着一阵阵特别的光泽，白皙的脸蛋上悄然挂上了点点红霞，红润的嘴唇不由自主的抿动了一下。

现在的真阳没有了之前作为男生的伪装，所透露出来的明显属于女生的气息，只不过身上依旧所穿着的男生制服，还是让她增添了一份异样的感觉，连带着周围等车的路人也不由带着奇怪的眼神看了一下他们两人。

“嘟嘟……”公交车的喇叭鸣叫了一下，似乎是在催促着要上车的乘客赶紧上车，只不过本应乘坐这辆车的结野川还是后退了几步，给其他的人让出去路。

在目送着自己这辆公交车远去之后，结野川才重新将目光看向身后依旧拉着自己衣角的真阳，轻声的开口问道：“真阳，如果你有什么想说的话，就尽管说出来吧，我们不是朋友吗？”

朋友这两个字眼让真阳不由自主的加大了自己攥紧对方衣角右手的力道，只不过在注意到结野川的视线之后，她才连忙的松开了自己的右手，深深的吸了

一口气，依旧有些脸红，但这一回也终于开口说出了自己的邀请：“小川……说起来你从来没有去过我家做客，今晚有时间吗？”

朋友之间邀请对方去自己家里游玩本来应该是再普通不过的事情，但是对于结野川和真阳来说却代表着不同的意义，先不说异性之间的邀请充满着暧昧性，更不用说结野川能够察觉到真阳对自己所抱有的特别的感情。

只不过他还是点头答应了一下，因为真阳的邀请可是代表着她对结野川完全的信任，作为从江藤财团所逃出的大小姐，她一直隐瞒着自己的姓名，隐藏着自己的性别，连家庭住址都尽量不让他人所知晓，从初中到现在没有一个人被她邀请过去她的家中做客，而现在结野川成为了第一人。

正是因为知道这一点，结野川绝对不能拒绝她的邀请。

不过不知道是不是想到了什么，真阳在听到结野川的回答之后第一时间露出了开心和放松的表情，随后又慌慌张张的开口说道：“小川，不要误会，今晚我妈妈在家里……”

当然在这一句话说出来之后，尴尬和暧昧的气氛无疑在他们两人之间变得更加浓厚起来，这句话不说还好，一说出来反而让人有一种是不是双方本来都考虑到这一点的感觉，也正是因为如此才会让两人之间的气氛稍微变样起来。

所幸的是真阳所乘坐的公交车也在这个时候驶入到站点，这才让两人之间有些沉默的气氛打消，在寻找到相依在一起的座位坐下之后，两人才忍不住的轻轻笑了一声。

有些行为对于这个年纪的男女来说都是有一种好笑的感觉。

只不过在他们两人笑容之后还有着一种苦涩，毕竟现在水仙也算是真阳的女朋友，但是对方反而不是第一个被邀请的人，在对方离开之后偷偷邀请着其他人前往自己的家中做客，某种意义上也是一种伤害，更别说两人之间根本不对等的感情。

所以之前真阳拉住结野川一时开不了口的原因也在于此，只是深藏在内心之中的情感还是让她最终抛去一切，对结野川做出了邀请。

所以真阳虽然愧疚和不安，但是她并不后悔自己的选择，看着身旁的结野川，微红着脸颊的她倒是不由自主的想要将手伸过去，触碰对方近在咫尺的手掌。

“滴滴……”只不过在手掌即将接触的时候，手机邮件的铃声突然被响了起来，让她慌张的缩回了自己的左手，在毫不知情的结野川的目光看过来的时候，慌慌张张的拿起手机查看信息。

只不过在看到邮件的内容之后，她脸上的红霞才慢慢的褪去，更多的一种难言的沉默，因为这封邮件正是水仙发给自己：“真阳君有没有上车呢？现在已经和小川分开了吗？”

因为结野川就坐在旁边，虽然不是故意偷看，但还是一眼就看到了对方的信息内容，也明白真阳表情变化的原因，所以轻轻叹了口气说道：“真阳，你就和她说实话吧。”

结野川的话语让真阳吓了一跳，转头看向结野川，眼神之中充斥着讶异的神情。

结野川先是一愣，随后也反应过来，带着无奈的语气轻声说道：“真阳，我说的是今晚邀请我去你家做客的信息。因为男生之间去对方家里做客甚至是留宿都是比较正常的事情，这么晚很少会有邀请异性，所以就算直说了，水仙也不会在意的。”

结野川的话语让真阳反应了过来，她的脸上也不由得挂上了红晕。

自己竟然完全没有想到这一点，自己在其他人眼中可是依旧是男生的形象，所以邀请小川的行为反而是非常自然正常的事情，反而是自己在这方面完全的想多了。

一直以来自己为了隐藏身份所锻炼的精明的态度，现在在结野川面前反而消失的无影无踪。

都说恋爱之中的女生智商会下降，这句话所说的人难道也包括了现在的自己吗？

真阳红着脸蛋看着车窗上所倒映出来自己的模样，脑海之中不由自主的想到。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1344章
────────────────────────────────────────

真阳的住处只是在一幢再普通不过的公寓大楼里的一间套房，对于如今社会年轻的工薪一族来说，这样的房子或许是挺受欢迎的，但是相对于真阳过去财团大小姐的身份来说显得格外的寒酸。

只不过结野川也明白这是对方在逃离家族后所不得不进行的隐藏和现状。

用着钥匙打开房门之后，房间的布局也映入到结野川的眼中。

整个房间不能说太大，但是五脏俱全，有着起居室也有着两个卧室也有着厨房和浴室，干净又整洁，温馨的感觉也能扑面而来。

“我回来了。”真阳对着房间日常打着招呼，不过看了看玄关口的鞋子之后，她还是一边从旁边的箱子之中拿出一双新拖鞋放到结野川的身边，轻声的开口说道，“我妈妈现在应该还没有下班回到家，这双鞋子是以前不小心买多了，刚好可以给小川穿。”

结野川看了一眼对方递过来的拖鞋，对比了旁边那些明显女性化气息十足的拖鞋，再看看手中深黑色更像是专门为男性准备的鞋子，他犹豫了一下还是没有多说什么，毕竟他觉得自己如果开口多问些什么的话，现在已经脸色微微发红的真阳一定会脸色变得更加通红起来。

跟随着真阳进入到房间之中，因为浴室正对着客厅，所以从中间走廊走过去的时候，结野川下意识的看了一下浴室里面，不过很快就脸色发红的转移开自己的视线，因为在靠近浴室窗户的横杆上正挂着几件内衣，一件是大胆的黑色镂空蕾丝花纹的配套内衣裤，一件是白色纯白的背心和内裤，那件成熟的内衣裤无疑是真阳妈妈的，而这件背心和内裤自然是真阳的，毕竟真阳作为男生的打扮无疑不可能穿上胸衣，当然也穿不上胸衣就是了。

对于结野川的反应，真阳第一时间没有反应过来，随后在自己的目光落到浴室之后，她的脸色才猛然间变得通红起来，慌慌张张的冲进浴室之中将里面的内衣裤收了起来。

只不过在出来之后重新面对结野川的时候，真阳还是多少增加了一份不自然的感觉，毕竟贴身衣物被男生看到这件事情对于女生来说都是非常令人感到害羞的事情，这也是因为这次邀请结野川来自己家做客只是临时做出的决定，实际上家里根本没有做好任何的准备，所以在让结野川在客厅里稍微坐一会儿之后，真阳就微红着脸颊匆匆的跑回到自己的房间之中，对于平时都整理的干干净净的房间，现在的她倒是反而有了一种不安心的感觉。

在确认到自己的房间应该没有什么缺漏之后，真阳才松了口气，不过她并没有第一时间从自己的房间里面出去，而是打开了最里面的衣柜，看着里面挂着的女生的衣服，轻抿着嘴唇，带着特别的心情伸手慢慢的将身上这套男生的制服解了下来。

“小川，对不起，让你久等了……”正在百无聊赖的看着电视的结野川听到了真阳道歉的话语，毕竟对方就算是整理房间也算是有点久了，不过他本身就不在意这一点，所以一边转过脑袋，一边开口说道：“没关系的，我本来就是过了玩……而已……”

结野川的话语在停顿了一下之后才继续完整的说了一下，原因无他，原本穿着着男生制服的真阳现在完全换上了女生的服装。

上身是雪纺材质的长袖衬衫，左右点缀着系带的小小飘带，衬衫袖口的纽扣未完全扣合，透露着白皙的肌肤，有着清新甜美又伴有温柔的气息。

下身是纯色的绣花短裙，裙摆之下展露出的是白皙修长的双腿，透露着青春也带点诱惑的美感。

这并非是结野川第一次看到对方穿回女生的衣服，上一次真阳所提出的约会模拟就是以女生的模样出现在自己的面前，但是久违的再次看到对方女生模样的打扮，还是让结野川会有一种发呆和愣神的感觉，对方重新穿上女生服装后所带给自己的惊艳感是无与伦比的，天生的气质也在这里透露无疑。

只是唯一缺憾的无疑是现在的头发，虽然相对一般男生来说有些偏长，但是对于普通的女生来说还是太过于短小，只有长发才是最适合她的搭配。

而真阳却因为家族的原因，不得不斩断美丽的秀发，不得不封印自己所喜爱的服装，不得不掩饰住自己天生的性别，隐姓埋名的生活在这个城市之中。

不过结野川明白现在的真阳不需要自己的可怜，脱离家族那豪华富足生活的她可是要幸福许多。

所以现在的结野川所能说的话语则是对于她现在模样的赞美：“真阳，你穿着这身衣服的样子非常的漂亮，非常的适合你。”

听到了结野川直接的夸奖，真阳的脸上绽放出了灿烂的笑容，即使是有着害羞的红霞，但是更多的是被对方夸奖时候的开心和喜悦，现在的她早就忘记大方冷静这两个词语怎么书写，双手并拢在一起，手指和手指之间来回的打着转，用着夹杂着害羞但是却显得大胆的话语说道：“如果小川你喜欢的话，以后私下里我可以一直穿给你看！”

真阳这番像是大胆告白一样的话语让结野川的脸色也微微变红起来，似乎是一时之间不知道怎么对对方的话语做出回复，而真阳在兴奋过后反应过来才发现刚才的自己似乎是说出了有些大胆的话语，连带着耳朵都变得通红起来，慌张的说道：“小川，我的意思是在没人的时候……不对不对，是在我的家里的时候……唔……小川你应该明白我的意思……”

看着手忙脚乱完全没有平时那副淡定和冷静的真阳，结野川也忍不住的轻声笑了起来，如果让别人看到这幅状态的真阳的话绝地会露出意想不到的表情来吧，说不定还会让心中的形象破灭，当然光是女生的姿态就足够让人大吃一惊就是了。

不过正是因为如此，现在这幅模样的真阳比平时更加让人感到亲近和自然，也更加贴近自己的身边，让结野川无比清晰的意识到就算是对方曾经所拥有着的特别的身份，现在的她也只是一个会慌张会害羞有着正常七情六欲的女生而已。

“小川你这是在笑话我吗？”被结野川这么一笑，真阳的脸色也变得羞红起来，忍不住的伸手轻轻的锤向结野川的身体，似乎是想要通过这样的方式来掩饰自己的害羞之情。

只不过现在的她却没有想到现在的自己的举动和话语，更像是在和结野川在进行打情骂俏，轻锤着结野川的肩膀的举动也更像是在单纯的撒娇。

结野川下意识的躲避着对方的拳头，而真阳自然也是不依，仿佛是忘记了自己平时的模样一般，继续不依不饶的想要用拍到对方的身体，但是却没有想到一时没注意身子太过于探前，下身腿部也被沙发的扶手给绊了一下，所以身体没有保持住平衡，就像是整个人扑向了结野川一样。

虽然说这个时候结野川也可以选择躲开，毕竟摔在沙发上也不会多么的疼痛，但是他哪里还能想那么多，看到对方要摔过来的时候自然是下意识的伸手去接住了对方，在感受着柔软的身躯撞入到怀间的同时，他在冲击力之下仰面倒在沙发上。

“唔……”虽然说这样的撞击并不会有多少的疼痛感，但是身体和身体的撞击还是多少会有些不舒服的，结野川也在发出一声轻微的喘息声之后，才重新睁开双眼，却看到了真阳那近在咫尺精致的脸庞，身体上随之传来的是对方身体柔软的触感，萦绕在鼻息之间淡淡的清香更是让原先的郁闷感一扫而光。

“真阳，你没事吧……”结野川的双手还维持着搂住对方的姿势，只不过双手刚才情急之下放着的位置刚好是对方的臀部，这股柔软的感觉也让他红着脸匆匆的松开双手，又像是掩饰这份害羞一般，对着也重新睁开双眼的真阳开口问道。

“小川……”真阳轻声的呼唤出对方的名字，她也发现了自己现在完全躺在对方的怀抱之中，对方那火热身躯的热度正源源不断的传到自己的身上，让她的脸色和呼吸微微变得急促起来，只不过对于对方的问题，她还是开口回答道：“多亏了小川，我没有什么事情。”

“唔，真阳，如果没事的话可以起来了，我现在有些起不来……”软玉在怀所带给自己的自然有害羞和兴奋得到感觉，这让结野川不由一边压抑着男性的本能一边略显慌张的开口说道。

只是真阳却在听到对方的话语之后没有起身，黑色的眼眸中不知何时泛起了迷离的水雾，粉唇微张，吐露出香甜气息的同时也吐露出了真阳现在的心神：“小川，我们接吻吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1345章
────────────────────────────────────────

冲动也好，借口也罢，冠上以练习接吻为目的的名号之后，两人的嘴唇就已经完全的接触到了一起，火热的呼吸交融在一起。

现在的真阳已经不是前几天第一次接吻时候那副完全生涩的模样，在两人的嘴唇的接触之后，她就立刻迫不及待的将舌头探入到结野川的嘴中，缠绕住对方的舌头，交换着彼此之间因为兴奋而不断分泌的唾液。

“唔啾……”唇齿之间交融的淫糜水声回荡在小小的房间之中，结野川的呼吸也变得越发的急促起来，在和对方接吻的过程之中，他的脑海之中也闪过一丝迷茫，那就是如今自己和真阳的关系到底应该以什么样的方式来定论。

练习这个借口似乎是成为了遮挡在两人之间的遮羞布，将真实的想法和心意遮挡，却又能直接表达自己的渴求与冲动。

软玉在怀拥有的是心动和冲动，唇齿交接拥有的是煽情和媚意，但是蕴含在其中的感情却复杂无比。

而现在的真阳也正是为了让自己忘记一切一般，如此大胆而直接的侵入结野川的口腔，尽情的将自己的冲动发泄在这次接吻之中，让自己不去考虑之后的事情，不去考虑自己所烦恼的事情，对方的舌头，对方的嘴唇，对方的口水，只要和自己所喜欢的人的一切所接触在一起的感觉就让现在的她由衷的感到幸福和快乐，即使是为此违背自己一向的原则，即使是为此放弃一切，即使为此一步步的步入到名为罪恶的深渊之中，都不会让现在的她感受到后悔。

因为这就是她所隐藏在内心深处也最为真实的情感。

结野川的双手也重新的落回到真阳的后背之上，单薄的衣服无法掩饰住她身体的柔软和热度，名为情感的冲动似乎也可以通过肌肤的接触来清晰的传达出来，而眼前真阳那迷离的双眼就是最好的证明。

“唔哈……小川……”一边接吻着，真阳一边模糊不清的呼喊着对方的姓名，比起上一次天台的接吻，这一次两人的接触更为的接近，她的整个身体都和结野川亲密的接触在一起，双手放在胸前，紧紧的接触在对方的胸口，似乎也能够感受到对方那越来越为急促的心跳声。

火热的身躯以及弥漫在鼻息之间独属于对方的气味，这都让她更进一步的动情起来，越来越渴望和对方的接触，越来越想要贪恋对方的味道，身体内部的快感更是如同潮水一般侵蚀着她的身体，现在的她能够清晰的感受到自己私处的瘙痒和湿润，想必身下那条白色的内裤已经开始变得湿润了起来了吧。

只不过现在的她对于这一点却没有太多害羞的情绪，反而在内心之中忍不住产生了一个更加冲动的想法，那就是自己如果继续下去，以练习的名义，彻底的和结野川结合在一起的话……

“咔嚓”只不过这样的念头在她的脑海之中产生没有多久，突然一声房门门锁打开的声音传了过来，在这个不大的套房之中显得格外的响亮，这对于平常来说本应是稀松平常的事情，但是对于现在的两人来说都是如同惊雷一般的响亮，在稍微一愣之后，真阳也顾不得心中的冲动和想法，慌慌张张的和结野川分开，并且在沙发上坐正，而知道真阳现在家庭情况的结野川，既然也能够猜到现在来的人会是谁，同样红着脸慌张的从沙发上坐正身体，同时心中也有着羞意和荒唐的感觉，这是第一次来见对方家里的做客，如果就让对方的母亲看到刚才糟糕的一幕，那是多么丢人和羞耻的事情啊。

“我回来了，小央今天回来的挺早的……哦，这是有客人来做客吗？”在两人的身体坐正之后，大门也打了开来，伴随着而来的一声轻柔的话语声，夹杂着工作一天后的疲惫，但更多的是自然的笑意。

结野川不由的将目光看向门口，看向了出现在门口的女性，不用多想也能够明白对方应该是真阳的母亲，身上穿着着一套黑白相间的制服套裙，暴露在套裙之外的长腿则被黑色的丝袜所包裹住，透露着性感的气息，精致的脸庞和真阳有些许相似，但是比真阳多了几分成熟，黑色的长发随时的披散在两肩，因为动作而垂到脸颊处的发丝更让她多了几分风情。

只不过她给结野川的印象倒是有一种不像是对方的母亲，而是真阳的姐姐一般的感觉，仿佛年岁已经无法再她的脸上留下痕迹，只不过略显苍白的脸色也增添了一副病美人的感觉，一如那故事小说之中的古典美人。

似乎是注意到结野川的注视，已经换好室内鞋的真阳的母亲幸谷香华抬起目光看向结野川，眼中透露着温柔的笑意，这让结野川有些慌张的开口说道：“伯母你好，我是……”

不过没等结野川的自我介绍说完，香华就轻笑伸手示意打断了他的话语，姣好的脸蛋上浮现出笑意，带着和自身身份不同些许活泼趣味的话语说道：“在这里可以让伯母我好好猜测一下吗……我想能够被小央带回到家中，并且因为之前的独处而脸色发红的男生一定是她一直挂在嘴边的小川吧……”

似乎是没有想到自己的母亲会这么打趣自己，在旁边的真阳也不由脸色更加羞红起来，伸出自己的双手匆忙的捂住自己的脸蛋，刚才匆忙的离开虽然没有让自己的妈妈看到之前的一幕，但是脸色因为动情所产生的红霞可是一时半会无法消除的，现在的她只感觉手心都能感受到脸上滚烫的热意，害羞的同时也担心着自己的母亲看出什么端倪。

结野川的脸色也变得羞红起来，他内心所担心的自然也和真阳无异，而且对方说出的关于真阳一直说自己的事情这件事情也多多少少内心有些羞意，当然他还是努力用正常的脸色去回答对方的话语：“伯母，你说的没有错，我时真阳的同班同学也是好朋友的结野川，你可以和真阳一样称呼我为小川就可以了。”

“那样我也不客气了……”香华笑着回应了一声，随后看了一眼空荡荡得桌子，轻笑着继续说道，“看来小央因为小川到来这件事情开心的都有点忘记礼仪了，小川你先坐一会儿，我去给你准备饮料和糕点。”

“没事的，不用麻烦伯母了。”结野川连忙开口说道。

“小川你作为客人就不用跟我们客气了，不然的话会让别人觉得我们一家有失礼仪，连点心饮料都拿不出手……”香华自然不会给结野川拒绝的机会，作为大人的她还是很是轻巧的话语的主动权放到自己这边，在放下手中的提包以及一些食材的塑料袋之后，一边走向旁边的厨房一边继续轻笑着问道，“小川你喜欢喝什么饮料，这里有果汁和一些汽水，如果有其他想喝的话，伯母我也可以去楼下买一点。”

既然香华都说道了这份上，结野川自然不可能再去拒绝，不过她最后的话语还是让结野川连忙回答道：“只要果汁就行了，麻烦伯母你了。”

“真是有礼貌的孩子，小央你要多学学，可不要像现在这样把礼仪全部忘光了哦……”香华开心的应了一声之后，也带着些许捉弄的含义向着真阳说道。

被自己母亲这么一打趣，真阳有些害羞的追进厨房里面，一边小心翼翼的看着外面客厅应该看不到这边，一边对着正从冰箱里拿出果汁的香华小声的抱怨道：“妈妈，你刚才突然说什么我一直念叨着小川……”

“难道这不是事实吗……”香华温和的笑着说道，不过看到自己的女儿越发害羞和不依不饶起来，她还是没有继续在这方面打趣下去，倒是轻笑着说道，“不过我倒是想要埋怨小央一下，既然把小川叫到家里玩的话为什么不和我说一下，这样我也可以多买点好吃的食材回来。”

被香华这么一问，真阳也有些不好意思起来，她怎么敢说自己只是一时忍耐不住冲动临时邀请对方回家，而且因为一路上都想着小川的事情反而忘记将这件事情告诉她了，所以现在的她也只能红着脸小声的说道：“人家不就是忘记了吗，妈妈……”

看着自己女儿跟自己撒娇时候害羞的模样，香华脸上的笑容变得更加灿烂起来，随后像是想到了什么似的，双手合掌说道：“小央，需不需要晚上我给你准备一顿红豆饭呢……”

“妈妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1346章
────────────────────────────────────────

说实话香华真的好久没有看到自己的女儿露出那样害羞和向自己撒娇这样女性化十足的模样，真的要说的话也就上一次扭扭捏捏的想要让自己给她看看衣服的搭配怎么样，虽然对方没有说出目的的是什么，但是她还是多少能够猜测到对方说不定是要出门和小川去约会。

虽然说这也算是自己第一次和真阳嘴中所提的结野川见面，但是他的形象也早就在自己女儿以前不断提起形容之中得到了完善，现在看到他的第一眼也觉得亲切无比，在稍微对话了一阵之后也更加觉得这个男生不错，自己女儿没有看错人，会喜欢上他也不是什么奇怪的事情。

唯一感到遗憾的是自己女儿也提起过对方已经有女朋友的事情，再加上自己女儿不得不在社会上隐藏身份的行为，真的要在一起的话比社会上普通的情侣来说要困难很多。

当然她对自己的女儿还是有信心，虽然主动怂恿对方抢走别人的男友这件事情作为母亲来说不太好，但是一生之中只有一次联姻却没有真正谈过恋爱的她还是希望自己的女儿能够自己找到幸福，为了自己最为心爱的女儿，所以她才会毫不犹豫的和对方从江藤财团之中逃离出来，即使是现在生活的比较辛苦，工作也比想象之中更为劳累，但是只要看着真阳脸上所露出的开心和幸福的笑容，她就由衷的感到满足。

趁着真阳主动进入厨房为结野川献上厨艺，香华也兴致挺高的坐到了结野川的身边，带着温和的笑意开口对着他说道：“小川不用这么拘束，把这里当做是自己家里就可以了，虽然这里要显得寒酸窄小就是了。”

结野川连忙摇了摇脑袋说道：“没有没有，我一直觉得这里的房间布置非常的整洁和完美，到处透露出温馨的家庭气息，我想伯母和真阳对这个家庭特别的努力和重视，生活的也非常幸福。”

“小川你嘴巴真是甜呢，也是因为这一点特别的讨女生喜欢吧……”香华也开心伸手轻掩着嘴唇说道，虽然说伸手穿着和日常职场女性差不多，但是从她的身上总能够感受到一份特别的大家闺秀的气质，而那头乌黑浓密的长发更是完美的和她形象搭配在一起，让结野川也在内心之中更加确信了长发更加适合真阳这一点。

对于香华的话语，结野川则是有些慌张和不好意思，虽然说岁月没能在她身上留下痕迹，让她看上去仿佛只有二十多岁左右，但是对于结野川来说，对方就是真阳的母亲，是属于长辈这一列，面对她的时候拘谨和紧张的感觉还是多多少少会存在。

而且虽然明知道对方的话语没有恶意，只是单纯的打趣，但是他还是一时紧张的有些不知道说什么。

看着结野川这样紧张的模样，香华也没有特别的介意，因为对方也只是一个十几岁的孩子，虽然说平时在工作时候也会遇到一些看到自己会紧张说不出话的同事，但是这种感觉和面对眼前这位孩子的感觉可是完全不一样，所以她也继续轻笑着说道：“刚才伯母是有些说错话了，希望小川你不要误会。不过我在这里想要问一下，小川你对小央的看法是怎么样的呢……”

看到对方没有在这方面继续说下去，而是聊起了真阳，结野川的内心之中稍微松了口气，同时也稍微思考了一下，才继续的开口说道：“我觉得真阳平时是个挺冷静镇定和成熟的人，而且她性格也好，这么早就为了家庭而打工赚钱，我挺佩服她的，也真心的认为能够和对方成为朋友这件事情感到幸运和开心。”

听到女儿被夸奖，作为母亲的自然也会露出开心的笑容，不过她还是继续用着打趣的语气说道：“真的吗？但是看刚才小央的表现可是和小川你形容的一点不像呢……是不是小川故意说好话来讨好我呢……”

被香华这么一说，结野川的表情不由一滞，虽然明知道对方只是在开玩笑捉弄自己，但是他还是有些不知道说什么好，毕竟就如对方所说的那样，刚才面对自己的真阳真的完全没有平时那种冷静镇定的感觉，有着的只是普通小女生一样的反应，至于原因结野川的心里自然也清楚，但是这是能够和对方母亲所说的话语吗？

所以现在的他也只能小声的说道：“真阳平时在学校里面不是这样的……”

“原来是这样啊，那么这么说的话，小央只有在小川你的面前才会露出这样的表情吗……”香华脸上的笑容变得更加浓厚起来。

“唔……”这一回结野川更加不知道该怎么回复对方的话语好，只能红着脸呜咽的说不出话来。

看着结野川这幅模样，香华的笑意也变得更加浓烈起来，不过她倒是没有继续在这方面捉弄下去，而是放下了掩在嘴角遮挡笑意的手掌，带着些许认真的神情看着结野川说道：“那么小川，你喜欢小央吗？”

“我……”结野川张了张嘴，似乎是没有想到对方会问出这么直接的话语，现在的他都有些不知道对方究竟是带着什么样的意思问出这样的话语，但是看着香华这幅认真的表情，结野川还是红着脸低着脑袋说道，“真阳是我的好朋友，我当然不会讨厌她。”

对于结野川这次的回答，香华自然是露出不满意的神情，毕竟她可不想要听到这种模棱两可的回答，轻轻皱了皱鼻子，为了女儿的幸福，她还是继续开口问道：“那究竟是不是喜欢吗？”

“我……”这一回结野川似乎是没有选择，后路完全被堵死了，对方那副认真的表情就像是一定要听到她的回答一样。

“妈妈，你究竟都在问小川什么呢！”所幸的是这个时候在厨房里面的真阳红着脸冲了出来，带着不满和羞红的脸色对着自己的母亲说道，打破了现在的僵局，让结野川得以从对方的问题之中脱离出来。

看着女儿这幅害羞的模样，香华都不由的产生了一种女生外向的感觉，不过既然女儿都这么说了，她自然也不会再继续在这方面问下去，带着温和平常的笑容说道：“好了好了，我只是随便问一下小川一些问题而已，小央你还是回去做菜吧，你不是说要为了小川做出一顿好吃的饭菜来吗？安心吧，我接下来不会问刚才这样的问题了……”

被自己的母亲这么一抢白，真阳反而不知道该怎么继续说下去，也只能红着脸埋怨了一声之后，又拿着勺子回到了厨房之中，但是还是下意识的躲在墙后偷听了一下。

刚才是因为两人之间的对话声音没有压抑下去，所以在厨房里面的她还是听得一清二楚。

对于香华的问题，其实她的内心之中也非常想要得到对方的答案，但是也同样害怕知道这份答案，对于眼前两人之间的关系上面最后的一块遮羞布，现在的她还有些不想要拿掉，毕竟现在的她还没有完全做好真实面对这一切的准备，所以现在的她也只能继续假借着练习的名义，以和水仙之间的关系作为掩护，以此来接近自己所真正喜爱的人。

现在的香华并不知道结野川和真阳之间所处于的奇怪的关系，所以在刚才被真阳一打岔之后，她倒是没有继续再在这个问题上问下去，不过却转而又问出了另外一个类似的问题：“那么小川你喜不喜欢你现在的女朋友呢？”

“喜欢，非常的喜欢。”这一回结野川没有再犹豫，斩钉截铁的回答道，即使是这不应该是在其他女生之中回答对方母亲的话语，但是他也不会再在这个问题上考虑太多。

听到结野川回答，对于躲在墙后的真阳来说，这完全是属于情理之中的事情，但是她的眼神之中还是微微一暗，因为对方在回答刚才的问题以及现在的问题所采取的态度是完全不一样的，即使是她自己也明白现在的自己真的没有资格去和对方的几个女朋友比较。

至于香华，她倒是也满意结野川回答的态度，起码证明了对方对感情的认真，只是唯一可惜的是自己女儿未来所要走的路真的是非常困难。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1347章
────────────────────────────────────────

“小川，怎么样？”

在饭桌之上，真阳带着期盼的眼神看着夹起食物的结野川，作为大部分饭菜的制作者，现在的她对于结野川的评价可是即期待又紧张。

虽然被真阳这么期盼的眼神注视下有些不好意思，但是结野川还是在品尝了一下食物之后，带着笑容点了点脑袋说道：“真阳你做的饭菜非常好吃，如果可以的话，我真的想要多吃几回。”

听到了结野川这不加掩饰的夸奖，真阳脸色微微发红，开心的情绪从她的脸上就可以一览无遗，笑着开口说道：“那真是太好了，小川如果你喜欢的话，以后多来我家做客吧。”

对于真阳这样的邀请，结野川点了点脑袋，轻笑着说道：“当然可以了。”

“你们也不要光顾着说话，别让饭菜凉下来了哦……”看着这两个孩子的互动，香华也露出了有趣的笑容，不过为了防止他们两人本末倒置，她还是好心的出声提醒一下。

香华的话语才让他们两人意识到现在的他们光顾着说话，尤其是真阳自己连筷子都没动过，这让两人的脸上不由冒出了淡淡的红霞，连忙端起饭碗快速的吃起饭了，这让香华不由再次莞尔一笑，原本因为一天工作所带来的疲劳此刻也一下子消散了很多，心情的轻松了不少。

果然多一个人吃饭家的氛围也能变得更加浓厚起来，香华的心中也由衷的想到。

因为结野川的家庭地址离真阳家并不是特别太远，而且今天结野川也没有带什么换洗的衣服过来，所以今晚他也没有打算在真阳的家中留宿。

当然真的要留宿的话，对于真阳来说也是一个难题，毕竟她也只是一时脑热冲动下将结野川邀回家里，但是实际上这个套房之中只有两间卧室，平时的时候真阳和香华一人一间，多一个结野川这个男生的话会有些难以分配，不过真的要仔细考虑下去的话，或许真阳也会选择和母亲睡一间房间，让结野川来睡自己的房间。

当然眼下是暂时没有必要考虑这件事情。

在收拾好碗筷整理好厨房，香华先去浴室之中洗澡去了，而真阳在犹豫了一会儿之后，也趁着结野川暂时还可以逗留的时间里邀请他进入到自己的房间之中。

虽然说女生都会将自己的闺房当做重要的地方，不是很想让其他人进入，但是自己喜欢的异性绝对是例外，能够让喜欢的人进入到房间之中，除了害羞之外更多的只是单纯的开心。

真阳的房间非常具有女性的气息，或许是因为房间里是她唯一一个可以随意暴露女性身份的地方，所以她作为普通女性的表现在这个房间里可以说体现的淋漓尽致。

淡粉色的窗帘，粉白相间的床铺，以及床铺上悬挂着同样为粉色的纱帘，都将这份少女心鲜明的表露出来。

而且在床铺上面除了枕头之外还放着好几个大型的布偶，在地面上则是放着大小不一的玩偶，各色各样，有着比较有名的卡通形象，也有着完全没印象的卡通形象，填充着这个房间里面的空间。

对于充斥着浓浓公主风少女心的房间，结野川倒是没有多少惊讶，因为在他的心中早就将真阳当做普通的女生来对待了，倒是床上那几只布偶让他多看了几眼，心中暗自想着这应该是对方作每晚抱着睡觉作为抱枕的存在，也难怪当初在新生合宿期间，对方都会睡着睡着睡到了自己的被窝之中。

真阳倒是误会了结野川的意思，在注意到他的目光停留的位置之后，不由红着脸轻声的开口问道：“小川，你是不是觉得我这么大的人还有那么多玩偶这一点有点幼稚呢？”

结野川自然摇了摇脑袋，轻笑着说道：“我当然不会这么认为了，这本来就是很正常的事情，像真希和白音白灵她们房间里也都有放着玩偶，而且看到真阳你这样的一幕，也会让我觉得真阳你也是一个普通的女生，而非是高高在上的大小姐。”

听到了结野川不是作伪的话语，真阳由衷的松了口气，在担心消除之后心情也轻快了很多，不过对方最后的话语还是让她摇了摇脑袋说道：“小川，我早就不是什么大小姐了，从家族里面脱身的那一天开始我就一直当做自己是只有母亲的普通女生而已，在别人的面前也是完全当做男生来生活。现在的我就是小川你的好朋友而已。”

结野川没有在这方面多言语下去，现在的他也明白自己刚才确实有点失言，真阳她对自己的父亲有着的只是讨厌的情绪，就像是她的妹妹成美一样，这样一个利益为上的男人，想必也不会有多少人会产生好感，而且对于真阳来说，现在的生活就足以幸福了。

不过好朋友吗……结野川在心中默默的念叨着这个名词，心中有种奇怪的感觉，因为现在的他们早已经没有最初那种单纯的朋友的关系，两人之间的联系已经悄悄的开始变质，只不过是在真实的一面上还继续蒙着一层遮羞布，这层看上去脆弱的遮羞布但他们两人却不会主动去戳破，因为他们都在害怕着在之后可能会面临的关系破裂，维持现在的关系或许是最为正确的选择。

在这之后两人也只是普通的聊了一会儿天，或许是顾虑到自己母亲随时可能洗完澡出来，像下午这么大胆的事情真阳还是没有敢继续做出来，或者说现在两人之间的气氛还差了那么一点，让她最终还是没有继续做出什么暧昧的举动出来。

原本在香华洗好澡出来的时候，结野川就准备告辞回家，但是让结野川和真阳稍微都有些意外的是香华竟然主动让结野川多留下来一会儿说下话，虽然真阳还有些担心自己的妈妈会不会像下午的时候问出一些不恰当的话语，但是在香华让她放心下来的话语之下只能选择听从对方的安排先去浴室里面洗澡去了。

在确定真阳进入到浴室之后，香华拉着结野川再一次来到了真阳的房间之中，仿佛是担心着自己的女儿会不会就算进浴室之后还偷听他们的对话，在做完这一切之后，才对着一头雾水的结野川轻笑着开口说道：“小川，不用太担心什么，就像是我刚才所说的，我只是想要和你多聊一会而已，当然聊得内容自然也是和小央有关系的。”

结野川这才回过神来，如同试探性的回答道：“伯母，你是不是误会我和真阳之间的关系了……”

“误会吗？”香华轻轻笑了笑，黑色的眼眸却完全落在结野川的身上，随后轻声的说道，“小川，你还把伯母我当做一个笨蛋吗？其实你是早就知道小央她对你的感情了吧。”

似乎是没有想到香华直接明了的指出了这让结野川心虚的一点，这让他不由有些变得惊慌起来，下意识的想要否定，但是话到嘴边却说不出来，最后只能点了点脑袋带着歉意的语气低声的说道：“对不起，伯母……”

“小川，你误会伯母我的意思了，我并没有责怪你的意思。”只不过对于结野川的道歉，香华只是摇了摇脑袋，带着温和的表情看着他说道，“我只是从下午你和小央的谈话和接触之中察觉到端倪而已，虽然伯母我对于谈恋爱这件事情一知半解，但是小央她或许是太过于高兴，没有了平时的冷静，不时的将自己感情最真实的一面暴露在你的面前，小川你却并没有感到惊讶或者奇怪，只是对此感到害羞，这可是完全就是早就知道的表现。我现在之所以特地向小川说明这一点，那就是作为母亲的我所作出的恳求，即使是未来小央她的感情不能够得到回报，我也希望你不要因此故意疏远她，一直作为她的朋友陪伴在她的身边吗？”

结野川轻咬着下唇。

正所谓可怜天下父母心，真阳的父亲可是说是完全的不及格，但是相对的她的母亲却完美的履行自己的职责，处处的为了她的幸福着想，现在更是为了让她未来的幸福努力的向着自己这个晚辈低下自己作为母亲的脑袋，说出了本来不应该由她所说的恳求。

这让他不由回想起过去自己父母所展现在自己面前温柔而充满关怀的一面。

也因此，他重重的应了一声：“伯母，这是当然的，不管未来怎么样，我都一定会将真阳当做自己最好的朋友来看待，绝对不会主动从她身边离开的。”这并非是应付对方请求的话语，而是结野川最重要的承诺。

看到结野川认真的表情之后，香华不由露出了一丝欣喜的笑容，在开心之余忍不住的伸手将结野川抱入到自己的怀抱之中，在他反应过来之前，伸手轻轻的抚摸了着他的脑袋，轻声的说道：“小川，真是谢谢你。其实我从小央这里知道过你的家庭情况，虽然这么说有些冒昧，如果你不介意的话，你把我当做母亲来对待就可以了，这么多年生活下来真是辛苦你们了。”

自己的母亲当然不是谁都可以取代的存在，但是香华现在的话语却让结野川的眼角一酸。

自己的内心其实也一直渴求着母爱，渴求得到像母亲的人一样的关怀，现在香华的话语就像是撬开了他内心深处枷锁的工具，让他的内心深深的触动起来。

所以即使是刚洗过澡只穿着睡衣的香华在身体接触的同时散发着好闻的香气，但是对于现在的结野川来说，这反而是让人得以特别安心的味道，是如同母亲关怀一般的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1348章
────────────────────────────────────────

“再过半个月学校之中的体育祭也要开始了，所以今天我们要在班级之中选出一男一女的体育祭执行委员，你们各位有谁要报名吗？”站在讲台上的千月看着下面的各位学生，带着认真的语气开口提问道。

经过千月这么一说，班级里的学生不由的议论纷纷起来，或多或少都有着兴奋的情绪在里面，毕竟对于普通的学生来说不用上课只需要进行其他活动的节日总是能够让人感到开心。

而且每次的体育祭也是班级与班级的对抗，在学业以外的比拼也在一年一度的时间里面上演。

千月倒是没有第一时间阻止变得有些喧闹的课堂，因为她也明白这件事情也是需要大家各自好好讨论一下，所以在稍微等待了一段时间之后，她才再次轻轻拍手说道：“好了，我想大家应该讨论的差不多了，如果想要报名体育祭执行委员的人可以举手报名。”

千月的话语还是有着不少的威信力在，所以在话音落下之后，整个教室就变得安静很多，大家各自看了看其他学生，似乎是有些犹豫起来，毕竟这就像是和之前的文化祭执行委员一样，需要一定的能力，除了统计班级上报的项目以外，还要参与讨论体育祭举办的细节，更重要的是在体育祭期间要长时间呆在赛场之中指挥和引导自己班级之中的参加人员，对于各方面来说都是有些吃力和花时间的职位。

所以在第一时间里面，班级之中的气氛还是变得有些沉默起来。

所幸很快的之前就说过要参选体育祭执行委员的步美就举起手来，而美雪似乎也有参选的意图，但是看到步美率先表态之后，最终还是没有再站出来和对方竞争这个位置。

当然就算是美雪真的站出来，步美获选的概率还是比较大，虽然美雪是班级之中的班长，但是她性格的缺点也是暴露在外面，相比之下，在班级之中无论男女方面人缘都比较好又活泼外向的步美，大家会选择谁也是可想而知的事情。

看到步美举手之后，在过了一段时间依旧没有人继续举手表态之后，千月点了点脑袋说道：“既然没有其他人报名的话，女生方面的体育祭执行委员就由高原同学担任，男生这边没有想要主动担任这个职位的吗？”

结野川倒是也没有想到自己班级里的男生对于这个职位真的没多大的热情，像黑川那群人或许在男生的话题上面比较热情，而且以前几次领导男生偷窥行动的领导能力也不错，但是真的让他们担任这个职位似乎也不是什么特别现实的事情。

所以结野川的视线在班级之中匆匆转了一圈之后也能感觉到自己同班的男生真的热情不是太高，他们或许更想要自由的玩乐时间。

只不过在他的视线重新落回到讲台桌之前的千月身上的时候，他不由的愣了一下，因为此时千月的目光正完全的落在他的身上，虽然没有直接开口说些什么，但是他总能感觉出对方是希望自己主动来担当这个体育祭执行委员。

说起来之前从爱丽丝家中分别之后，看着千月老师在学校之中一如既往对待自己的态度的时候，结野川还以为对方说不定不会在意在爱丽丝家中看到的事情，现在看来那时候的事情或多或少还是有点影响在里面，起码现在结野川总感觉千月老师有过多的期待放到了自己的身上。

“如果再没有人主动报名的话，那就由我特别指定体育祭执行委员了。”似乎是没有得到自己想要的反应，千月微微皱了一下眉头，随后开口说道，毕竟在没人愿意主动担任的情况下也只能通过老师直接任命的方式来让事情得以继续进行下去。

听到千月的话语，班级之中再次响起了一阵窃窃私语，似乎男生都有些担心自己被选上，或者说现在在暗自期盼着自己不要这么“幸运”，结野川的脸上倒是露出了些许无奈的神情，因为不用多想都能知道千月很大概率应该就是直接说出自己的名字。

原本他作为一项是体育弱项的男生不是特别想要担任这个职位，此时也不得不主动举起手说道：“老师，男生这方面的执行委员就由我来担任吧！”

听到结野川主动说出了让自己满意的回答之后，千月那严肃的脸上难得变得温和起来，点了点脑袋说道：“既然结野同学主动申请的话，那就由你亲自担任男生方面的执行委员，大家有意见吗？”

“没有意见！完全赞成！”这一回原本沉默的班级之中那些男生都异口同声的做出了整齐的回复，这让结野川不由的无奈的叹了口气，自己可是完全帮助男生挡了一波枪。

不过这其中除了对千月老师的意思认命之外，其实结野川也有想到当初步美曾经希望自己能够和自己一起担任体育祭执行委员的话语，所以在犹豫了之下，也最终做出了这样的选择。

而步美似乎也是想到了这一点，在听到结野川也担任了班级之中的执行委员之后，不由露出了灿烂的笑容，在注意到结野川的目光看过来之后，更是忍不住开心的向他摆了摆手掌就像是打招呼一样，这幅可爱开心的模样倒是让部分男生有些后悔自己为什么不主动一点担任这个职位，这可是能够和步美长时间相处在一起的好机会啊！

对此结野川也只能对着她轻轻一笑，他们两人现在都没有注意到步美身后风华那不由自主低垂下去的脸蛋。

在两个执行委员都已经任命完毕之后，千月也像是完成了一项任务一般松了口气，随后也开始安排他们第一项任务和通知：“那么接下来在今天一天的时间里面，就由结野同学和高原同学两人共同将班级之中要参加各项比赛的名单统计好，等一下早会结束之后，你们先跟我来一趟办公室拿一下体育祭预备项目的表格。”

“是！”

跟随着千月在办公室里面拿到表格之后，听完了千月对他们两人的安排和注意事项，结野川也和步美从办公室之中出来，在走了一段路之后，步美才轻轻拍了拍胸口说道：“籾冈老师真的还是看上去好严厉的样子，我总是担心对方会不会把我训一顿呢。”

对于步美这夸张的话语，结野川不由轻笑一声说道：“步美你实在是想的太多了，千月老师怎么可能会莫名的训你一顿，只要你不主动犯错。而且我觉得千月老师也只是平时没有过多丰富的表情变化而已，实际上她是非常为了我们学生着想的。”因为见到了千月当初喝醉酒的模样之后，现在的结野川在面

对对方的时候总感觉没有以前那种距离感，反而由衷的感到亲切起来。

“小川你竟然完全帮助老师说话了，难道说小川你什么时候被对方收买了，专门来探听学生之间的情报吗？”步美笑嘻嘻的半开玩笑的说道，刚才她的话语也没有什么恶意，只是作为一名学生单纯的感叹而已。

“如果是这样的话，我第一时间可是会把步美你刚才对千月老师所说出的评价告诉对方哦……然后步美你就要享受长时间被罚站的享受哦……”结野川也顺着对方的话语说出了玩笑的话语，他们两人也因此在对视了一眼之后发出了莞尔一笑。

不过在笑过之后，步美也像是感叹一般看着结野川说道：“不过小川你之前不是说过没有想过要当执行委员的吗？为什么这一次会主动担任这个职位呢？”

结野川当然说不出自己就算不主动也会被千月强制任命这一点，所以他也下意识的笑着半开玩笑的开口说道：“因为是步美你担任了女生的执行委员，如果让你一个人孤零零的担任这个执行委员却没有男生主动报名那可是我最不想见到的画面呢……”

对于结野川自己来说，他这也只是开玩笑掩饰掉真相的谎言而已，但是却没有注意到步美她那双漂亮黑色的眼眸却不由的闪过了特别的光亮。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1349章
────────────────────────────────────────

“感觉小川你最近在班级之中越来越活跃了呢，竟然会主动担任这个比较辛苦的执行委员。”在教室之中，真希带着感叹的语气说道，随后看了一眼在另外一边正在向其他女生询问参加比赛项目的步美，忍不住的说道，“早知道我也报名参加女生这一边的执行委员就好了。”

真阳倒是在旁边轻笑了一声说道：“真希你现在完全是马后炮呢，一开始你看到这个执行委员这么辛苦就不想要报名参加了吧。而且如果你真的和小川一起担任这个职位的话，我倒是觉得我们班级之中的学生没有比赛前就被你们这对情侣给秀恩爱秀的无力比赛了……”

被真阳这么一取笑，真希的脸上不由出现了淡淡的红霞，开口说道：“真阳你在乱说什么，我们可不会这么没有自觉性，肯定会以班级比赛荣誉为主要的。”其实说到这里的时候，真希心中还有点心虚的感觉，毕竟对于她来说，如果真的有这么一个能够和结野川长时间在一起的机会，自己能不能记住自己要做的事情真的是一个完全的未知数。

真阳没有看出来真希现在心中所想，只不过对于她来说，其实心中感叹要远远比真希要更加浓烈，因为作为“男生”身份的她可是从一开始就注定了没有机会和结野川同时担任着这个职位，现在的她在调笑着真希的同时，何尝不是为了掩盖住自己心中的无奈之情。

“不说这个了，真阳和真希你们要参加什么比赛项目吗？我和步美两人可是必须要在今天一天内的时间内统计完毕。”结野川没有察觉她们两人的异常，拿着手中的表格开口说道。

“说的也是呢，让我来看看有没有比赛项目吧。”真希倒是回复的非常快，在听到结野川的话语之后就凑过脑袋看着表格之中的运动项目，随后变眼睛一亮，带着开心的语气说道：“小川我要报名这个两人三脚，小川你就做我的搭档吧！”

结野川自然注意到这个项目，不过很快露出苦笑说道：“真希，其实我也想和你一起参加这个项目，但是你也要先注意这个项目后面写着的要求……”

“咦，仅限同性参加……为什么会这样！这样实在是太没意思了！”经过结野川这么一说，真希才注意到备注后面的字样，同时也发出了一声悲鸣声，因为这样自己想要通过训练和结野川尽可能增加相亲相爱时间的计划从一开始就破产了啊！

其实这一点似乎从明日香当上学生会会长开始就已经执行了，毕竟当初有着男性恐惧症的她可是极力躲避着和男生的接触，而异性的双人组相对于同性的双人组来说还是有着一些差距，所以她就直接对这个项目进行了额外的要求，再加上明日香的男性和女性的支持者都不少，这个项目就定了下来。

而且今年还有个风纪委员泽田秋子在，她可是一直秉持着禁止不纯异性交流，对于明日香这个决定肯定举双手赞成，想必在她在校的三年里面，这个项目就不用想着更改了。

在知道这一点之后，真希一下子从一开始的兴致勃勃变成兴致缺缺，只能再次在表格上寻找适合自己的项目，这让结野川也露出了些许哭笑不得的神情，不过心中却暗自想着自己以后要尽量找机会能够多陪在她的身边。

不过没等结野川在这方面继续想下去，他就感受到自己的衣角被轻轻的拉了下来，这让他也不由的将目光看向还在旁边坐着的真阳身上，此时的她脸上却闪烁着些许激动的光泽，在注意到结野川的目光看过来之后，飞快的缩回了自己的手指，微红着脸蛋看了向四周，随后尽量用着平静的语气说道：“小川，既然如此，就让我们来参加这个两人三脚吧。”

看着真阳这期盼的眼神，结野川怎么可能说得出拒绝的话语，即使是明白对方现在的想法或许也是一如刚才的真希所想，他还是点了点脑袋，轻声的说道：“当然可以。我本来能够参加的项目也不多，原本也只是打算参加一下没多少要求的趣味接力跑，现在也只是多一个项目而已。”

听到结野川的答应下来之后，真阳的脸上也露出了开心的笑容，不过为了防止别人看出端倪，她还是很快的让这幅表情收敛起来。

“真是羡慕真阳呢，如果我可以女扮男装就好了。”只不过因为听到了刚才的对话，真希不由自主的感叹道，虽然知道对方只是无意，但是话语的内容还是让结野川和真阳两人的心跳声加快了几分，毕竟真阳可使真的女扮男装的存在，而对方接下来的话语，则是让真阳陷入了另一种难看的状况，“可惜我的胸部实在是不适合假扮男生，一眼就能看出来了呢。”

真阳僵硬的低头看了一眼自己平坦无比的胸部，再看了一眼真希挺拔的胸口，随后不由自主的趴在桌子上，现实真的是非常的残酷啊！

真希完全不知道自己无意之间的话语击沉了真阳，她反而饶有兴趣的将目光重新投到了结野川的身上，让结野川本能的感觉到有些不妙，所以在对方一开口说出小川的话语的时候，结野川就立刻毫不犹豫的说道：“我拒绝！”

“小川我都还没有把话说完了啊！为什么这么快就拒绝！”结野川的态度自然让真希将说到一半的话语吞回去，带着抱怨的语气开口说道。

“因为真希你绝对想要说让我男扮女装陪你参加两人三脚的项目！所以绝对不可能！想都不要想了！”结野川不由义正言辞的说道。

看到自己的目的一眼被结野川看穿之后，真希也露出了泄气的表情，小声的嘀咕道：“明明是很不错的选择，肯定不会被人看出来的。”

虽然听到了真希嘀咕的话语，结野川还是选择无视了这段话语，如果自己真的女装参赛那才是最糟糕的事情，先不说这是属于违规的行为，而且让自己面对全校学生的目光，自己绝对是受不了的。

真希倒是很快就回复了过来，毕竟刚才的话语也只是一时兴起而已，真的让结野川女装上场虽然是挺有意思的事情，但是如果被其他人发现真实身份也是一种难堪的状况呢。

所以现在的她在恢复过来之后，还是开始继续寻找适合自己的项目。

“川君，我也要报名……”不过让结野川有些没有想到的是，美雪竟然也在这个时候来到自己的身边，轻声的对着自己说道，脸上还带着淡淡的红霞，只是相比起查看表格，结野川更加觉得对方主要将视线落在自己的身上。

想起自己和美雪之间经历的事情，想到自己答应月影的事情，结野川觉得现在和美雪之间的关系确实有些奇怪，而这段时间对方又很少来找自己，这都让他不知道该怎么面对对方好。

不过既然对方选择来自己这里报名，结野川看了一眼步美那一边围着一圈的人之后，也笑着开口说道：“美雪，你是想要报名哪个项目，我帮你填上去吧。”

“嗯，麻烦川君了……我也先仔细看看上面的项目……”美雪轻轻的点了点脑袋说道，同时在说完话语之后竟然直接就将整个身体贴到了结野川的手臂上，似乎是真的要凑进来仔细看看表格里面的项目。

结野川的身体不由僵硬起来，因为美雪那柔软的胸部此时正完全的贴到自己的身上，当然让他感到惊讶的并非是这一点，虽然美雪这样害羞的人会主动靠近自己的身体确实让他惊讶，但是最为惊讶的是现在的他明显能够感受到对方上身似乎是没有穿内衣，那种内衣的质感丝毫不在，有着的只是柔软的让他整个手臂都要陷进去的触感。

这样的行为出现在美雪的身上，怎么可能让结野川不感到惊讶，甚至是身体都僵硬了起来。

而美雪似乎是明白结野川已经察觉到了这一点，脸色也随之变得更加通红起来，但是她不仅没有让自己的身体移开，反而更加贴近他的身体，似乎是要将自己身体半个重量都要放到对方身上一样。

这样近的距离，结野川都能够清晰的感受到对方发丝的清香以及仅在咫尺肌肤柔软和香气。

所幸的是这个时候真希似乎是选好了自己要参加的项目，刚好抬头看到了挤在结野川另外一边的美雪，她倒是没有误会什么，而是以为因为自己刚才占着大半表格的位置让美雪这样害羞的人也只能处于这样的状态下，所以笑着将结野川手中的表格往美雪这方向推了一下，笑嘻嘻的说道：“美雪酱是打算参加什么项目吗？需不需要我给你参考参考……”

真希的话语让美雪的身体微微颤抖了一下，仿佛是害怕自己的小动作被发现一样，脸色更加通红起来，只是就算是如此，她也没有拉开和结野川的距离，反而努力看向对方轻声的回应道：“那么就麻烦真希同学……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1350章
────────────────────────────────────────

“来栖会长，这是我们一年级C班所统计好的运动会报名项目。”在学生会会室之中，步美拿着统计好的表格对着明日香开口说道。

明日香的目光在站在步美身边的结野川身上一扫而过，随后重新将注意力放到对方身上，轻笑着开口说道：“麻烦你们了，将这些交给雪风就行了。”

“没关系，这本来就是我们执行委员的职责。”步美这样外向的女生，在面对学生会会长的时候倒是还难得露出了些许紧张的神色，面对对方的话语也是不由连连的开口说道，同时将表格递给了旁边走过来的雪风身上。

在确认到雪风已经拿过去之后，步美也将视线转回来，同时也开口说道：“那么统计表格我们已经交到了，我们也先告辞了！”

不过在步美正准备转身和结野川离开的时候，明日香却突然开口说道：“对了，结野学弟在这里先留一下。”

似乎是没有想到结野川会被会长点名，步美露出了惊讶的神情，随后慌张的转过身看向明日香说道：“会长，小川他做错什么事情了吗？”

步美的反应倒是让明日香稍微一愣，随后轻笑一声说道：“高原学妹，我知道你在担心什么，但是我想你忘记了结野学弟他可同时也是我们学生会的一员，我让他留下来自然也是为了学生会内部的事情。”

步美这下才明白自己有些想的太多差点闹出乌龙，脸色微微发红起来，白了身边露着苦笑的结野川一眼，似乎抱怨对方没有示意自己，不过这也不怪她，虽然她也早知道结野川加入学生会的事情，但是刚才情急之下哪里会想那么多的事情，正所谓关心则乱。

所以在匆匆的向明日香告退之后，她就微红着脸颊离开了房间，留下结野川一个人面对学生会的三人。

在确定对方已经离开之后，明日香才收起原本的态度，带着开心的笑容挥手示意结野川过来自己的身边，同时也继续的开口说道：“川君，刚才那个女生也是喜欢你的吧，不然的话怎么会因为我的一句话就露出这么紧张的表情呢……”

结野川一边走向明日香，一边带着无奈的语气说道：“明日香学姐你想的太多了，步美她只是我的好朋友而已，会担心我也是正常，或者从另一个方面来说，明日香学姐你作为学生会会长真的是威严满满。”

“嘻嘻，我可没有她们想象之中那么的威严，刚才的我可是一心想着要好好的抱抱川君你……”明日香一边说着大胆的话语，同时也一边真的将结野川搂进自己的怀里，笑着说道，“其实就算是对方真的喜欢川君也不关我的事情，这样的事情让白音白灵同学她们为难就可以了，毕竟我只是川君你的小情人而已……”

“明日香学姐……”结野川红着脸轻声的呼喊了一下对方的名字，对方可是和由香自称的地下情人不一样，她可是真真实实的和自己发生了关系，并且自己也下好决定接受对方，如今她只是甘愿于情人的身份，甚至不像白音白灵真希她们一样公布自己的感情，这一点就足以让结野川心生愧疚了。

“川君，都说过多少遍，不要在意这方面的事情了。”像是能够从对方这简单的呼喊声之中察觉结野川心中的考虑一般，明日香带着温柔的语气摸着结野川的脑袋轻声的说道，同时她也将目光看向房间之中的雪风和月夜两人，才重新将目光落回到结野川的身上，继续的开口说了下去，“不仅仅是我，就连雪风和月夜她们两人，都是真心想要一直呆在你的身边，而且我也终究需要和米歇尔之间的关系的掩护，这样的选择对于我来说真的是再完美不过的事情。对于我来说，从母亲的手中保护了我，让我逃离了不用和讨厌的男生在一起的悲惨境地，你就是我的王子，你就是我的爱人，你就是我的一切。”

明日香的话语也让结野川心中一阵拨动不已，心中的柔情也慢慢的扩散开来，就连平时一定会红着脸小声反驳对方话语的月夜，此时也微红着脸颊默认了对方所说的话语。

是啊，不管是自己，还是明日香，亦或是雪风，这辈子都将会和他在一起，永远不分离。

或许当初第一次见到结野川，并且许诺着答应对方一个条件来帮助明日香的她，也不会想到今天的事情吧，但是现在的她依旧是无比庆幸着那一天自己能够主动去寻找对方的帮助，主动的去撮合明日香的存在。

当年自己和明日香以及雪风三人所许下永远作为朋友不分离的诺言今天也通过结野川的联系而完成在了一起。

在这样的气氛之中，明日香在结野川的耳边轻声的说道：“那么现在就让雪风和月夜共同来服饰你一下吧……”

“咦……”就算是已经接受了她们，但是突然听到明日香这样的话语，结野川还是忍不住红着脸发出了压抑的声音。

而月夜也更是眼中露出了些许慌张和害羞的神色来，张了张嘴似乎是想要说什么抗议的话语，但是话到嘴边还是咽了回去。

因为不管是雪风还是明日香都感觉要比自己和结野川之间亲密起来，自己再说出拒绝的话语，那么不是在主动排除自己在外吗？

自己的心中也想着能够和对方进一步拉近关系，明明自己可是第一个向着对方求助的人，怎么可以让姐妹之中的其他人继续拉开自己一步呢。

所以在明日香的话语之后，月夜在稍微沉默了一下之后，反而主动过去将学生会会室的房门反锁住后，就和雪风一起向着结野川这一边走了过来，只不过脸上那浓郁的红霞还是挥之不去。

明日香正是因为明白了雪风和月夜两人的感情，才会说出这样的话语来，毕竟如果她们两人真的讨厌对方的话，自己怎么可能会做出推她们入火坑的事情，那样的自己和自己的母亲又有什么区别吗？

所以对于她们两人过来之后，她也完全属于意料之中，对于自己怀中更加脸色发红的结野川轻声的说道：“川君，现在只是让你和她们两人之间互相加深关系而已，而且现在在学校之中时间也不够，我也不会让我的好姐妹第一次那么简单的就发生在学生会回事之中，虽然说这里也是一个重要的地方。所以只是让她们给你做下简单的服饰，稍微满足一下你的欲望而已……川君你难道还要再拒绝吗……”

结野川红着脸一时之间不知道该说什么好，他的目光有些慌张的落在眼前的两人身上，雪风那平淡的脸色上带着淡淡的笑容，当初在明日香的家中自己和她也发生了一系列亲密的接触，虽然说没做到最后一步，但是却更容易让人接受，而月夜和自己最亲密的行为也仅仅是有过牵手和拥抱而已，看着她脸上也带着害羞的表情，他还是红着脸开口问道：“月夜学姐，这样真的可以吗？”

被结野川这么一问，月夜脸上的红霞无疑变得更加浓厚起来，她半带着抱怨的语气白了结野川一眼说道：“小川你还故意问什么问题，难道是为了报复我以前捉弄你的事情吗？事到如今，我都站在你面前，你就不要说话，乖乖接受就行了！”

月夜这番急促的话语虽然是在掩饰自己害羞的情绪，但是对于结野川的回答早已经满满的包含在了里面，这让结野川也微红着脸颊沉默了下去，就像是对方所说的那样，自己在这个时候再犹豫再拒绝的话，某种意义上对于女生来说也是一种羞辱和伤害而已，所以现在的他所能做的补救也只是红着脸轻声的说道：“对不起……其实我也想和月夜学姐以及雪风学姐的关系能够更进一步……”

结野川的回答也让月夜在害羞的同时露出了开心的笑容，她在和身边同样能够感觉到情绪变得更加欢快的雪风对视一眼之后，才慢慢的半跪在结野川的身前，轻声的说道：“既然是小川你这么强烈的要求，作为学姐我当然要好好的满足你才行了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1351章
────────────────────────────────────────

对于月夜来说，在这之前她也看到了明日香和结野川两人在这个学生会会室之中多次的亲热，即使是没有进行直接的性交，但是大部分时间内结野川下体都是处于暴露状态，但是现在却是她第一次如此靠近男性的生殖器，即使是雪风主动伸手解开结野川的裤带并且将裤子拉下来，但是她光是看着这样的一幕就显得脸色发烫起来。

不过她看了一眼依旧是坐在明日香怀抱之中的结野川，月夜轻咬着下唇，随后主动的伸手触摸到结野川那还没变得硬挺的下体，柔软的手掌包裹着对方的生殖器，忍耐着羞意尽量让自己显得大胆的开口说道：“小川，这样子有没有让你感到舒服呢？”

“唔……”结野川的嘴中轻轻的发出了一声喘息声，光是看着学生会的这两位重要成员半跪在自己胯前的模样，他就感觉到内心之中一阵热流涌过，现在对方那柔软的双手和自己下体的接触更是让他的身体轻轻的颤抖了一下。

所以面对着对方的问题，他不由微红着脸颊轻声的说道：“月夜学姐……”

结野川这幅害羞表情倒是让月夜心中的害羞的情绪消散了不少，内心之中捉弄的情绪也再次涌上来，模仿着以前明日香刺激对方的方法，她的手掌在包裹住对方下体的同时纤长的手指也在龟头上方来回轻轻的摩擦蹭动着，嘴中也继续开口问道：“小川，刚才你都让我回到你问出的羞耻的问题，现在我在提问的时候，你怎么不做出正确的回答呢……这可是对学姐我的不尊重呢……小川，现在的你到底舒不舒服呢……”

“我……”结野川支支吾吾的不知道该不该做出回答，但是舒服的感觉早已经在下身处扩散开来，所以没等他回答对方所提出的问题，在月夜柔软的手掌和指肚的刺激之下，他的下体也产生变化，慢慢的变大变硬，直到将月夜的掌心撑开为止，让对方发现自己的单手甚至都有些合拢不上。

这样清晰的感受到下体的变化，那份火热感和坚硬感都通过手掌的接触清晰的传达到她的掌心之上，异于体温火热的温度更是让她内心之中的心跳加快了几分，看向结野川的那双眼眸多了几分水雾，心中的欲望让她作为女生本能的羞意在此刻消退了不少，嘴中轻张，也说出了越发大胆的话语来：“小川，你看你的身体都先一步对你做出回答来，是不是我的手掌对于你来说特别的舒服呢……”

“没想到月夜你在这个时候又显得这么大胆起来，明明之前说着和川君的事情你还害羞的一直否定呢……”依旧将结野川抱在怀抱之中的明日香此时也不由半开玩笑的开口说道，随后低下脑袋，让嘴巴触碰到结野川的耳垂，轻声的带着调笑意味的声音继续说道，“不过川君，我也很好奇哦，月夜的手掌对于你来说是不是真的很舒服……川君快来好好的满足我们的好奇心吧……”

敏感点被双方同时刺激着，这带给结野川除了快感还有害羞之情，现在被明日香这么追问下，这份害羞感无疑也被扩大了好多倍，而他也不得不强忍着这份害羞之情，回应着对方的话语：“唔，舒服……”

结野川肯定的话语对于月夜来说无疑是由衷感到开心的话语，现在的她的情绪也变得更加兴奋起来，手掌继续摩擦着对方的下身，嘴上也不停的说道：“小川真是H呢……只是被我的手掌接触就这么兴奋了，是不是以前就一直在打着我的主意呢……毕竟当初我可是许诺下答应你任何一个要求的事情呢……小川怎么不回答了呢，转而发出了这么羞人的呻吟声来呢，是在害羞，还是在逃避学姐我的这个问题呢……”

对于这样的问题结野川真的是想要说出否定的话语，当初和月夜做出约定的时候，他可是完全没有想那么多，对于她的好感也是最近一个月才开始慢慢的转变的，但是现在他却无法否定对方的话语，因为对方在撸动着自己下体的同时，也带着期盼的眼神看着自己，这份期待正是让他下意识的选择逃避这个问题，红着脸表示沉默，嘴中所发出的也只是低吟声而已。

相对于通过言语来掩饰自己内心之中害羞的月夜，雪风则是要显得更加直接大胆一点，虽然近距离的看着结野川那勃起的下体还是让她的脸上出现淡淡的红霞，但是当初在明日香房间一起伺候过结野川的她还是要比月夜要多一点经验。

所以在月夜处于盲人摸象一般单纯的撸动着对方的下体的时候，雪风则是主动的低下了自己的脑袋，用着嘴唇亲吻了一下下体下方的阴囊上面，随后更是毫不犹豫的张开自己的嘴唇，将这一部分包含到自己的口腔之中，在自己的嘴唇中吸吮着，舔弄着，柔软的舌头不时挑拨着阴囊上的肌肤，留下自己的口水，让上方变得越发的湿润起来，火热的口腔也将这份热情直接的传达到对方。

原本因为挑逗和捉弄结野川感到满足的月夜，此时看着雪风这直接的行为，动作不由的一僵，脸上也变得更加通红起来，不过她的心底也明白过来，那就是那一天结野川扮演者女仆和雪风一起前往明日香家中的时候，她也一定和小川做过了类似的行为，自己真的是完全处于落后的地位。

看着这样让自己脸色发红的行为，月夜内心之中的热情却进一步的加大了起来，一边继续撸动着结野川的下体，一边用着湿润的眼神看着他比起刚才更显娇媚的说道：“小川，果然你的心中也是一直打着坏主意的吧。不过谁叫我这么简单的就相信了你，答应了你的要求，所以我也不得不为了让小川你变得更加舒服，做出必要的牺牲呢……”

在说完这番话语之后，她也终于拨动着对方的下体到自己的嘴边，闻着上方传来的浓郁的气息，她的呼吸也变得更加急促紊乱起来，媚眼如丝的看了对方一眼之后，也低下脑袋，伸出自己的舌头轻轻触碰到对方的龟头。

“唔……”结野川的嘴中不由自主的发出了一声响亮的呻吟声来，对于现在的他来说刺激感已经越发变得更加强烈起来。

自己的身后就是明日香那柔软的身体，因为自己依靠在她怀抱之中，所以那对巨乳正紧贴在自己的身上，随着对方细微的动作而在他的后背上轻轻的摩擦，除却火热的感觉之外他甚至感觉自己能够听到对方那加快的心跳声。

而她的脑袋也紧贴在自己的耳边，刚才调笑自己的嘴唇此时正亲吻着他的而耳朵，柔软的舌尖正挑弄着耳垂，急促的呼吸萦绕在他的耳边，不时从嘴边轻轻吐露出来呼喊他的名字的声音更是不断的勾引着他的心魂，让他根本无法平静下来，更别说下身还被两名女生同时刺激着。

月夜因为是第一次作出这样的行为，虽然话语之中多有挑逗的含义，但是她的动作还是要显得生涩许多，只不过为了掩饰自己这一点，她努力的用着自己那小小的舌头在龟头上方来回的扫动着，努力在上方留下自己的痕迹，而手掌也尽量包裹着他的棒身，不断上下的撸动，带给结野川一波又一波的快感。

而且在绕着龟头上方舔弄了一周之后，她更是会显得暧昧的看向结野川，轻笑着问出调笑的话语：“小川，舒服吗……”而得到的也尽是结野川只剩下的呻吟声，这也让她越发卖力的进行着自己的刺激行为。

或许月夜都没有想到，一旦自己下定了决心之后，也会变得如此的妩媚，变得如此的淫荡，掩饰害羞的行为现在或许也变成了单纯挑逗对方的行为，起码现在的她心中所拥有着的只是对眼前这位小男生浓浓的欲望和冲动而已。

雪风的举动要显得熟练一点，在一边用着嘴唇吸吮着阴囊的同时，一边用着手掌抚摸另一边阴囊的位置，柔软的手掌包裹着这个重要的部位，让它和手心充分的接触，并不时的揉搓着，而她嘴唇一边在舔弄的同时，也不时微微抬起距离扯动着这份肌肤，在松开嘴唇之后，拉扯开的部位回去后甚至会有啪的一声轻响，带给结野川细微痛感的同时更加强烈的快感也油然而生。

现在的结野川就像是波涛汹涌的大海上的一叶孤舟，或许就连之前离开学生会会室的步美也根本无法想象到原本庄重严肃的房间此时会变得如此淫糜和火热起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1352章
────────────────────────────────────────

“川君……”轻柔而又暧昧的呼喊着自己怀中所爱着的人的名字，明日香越发动情的舔舐着结野川的耳朵以及周围的肌肤，让自己的口水将他的肌肤镀上薄膜，染上属于自己的痕迹。

而且在同时她的双手也不断的在他的胸膛上来回着抚摸，给予他最直接又最原始的刺激，火热的呼吸弥漫在他的耳边，因为身体的接触对方每一次的颤抖都能被对方感受到，这份快感由内到外传递在两人的心间。

结野川通红着脸颊，分不清是害羞的本能还是原始的欲望影响，呼吸变得越发急促起来，呻吟声也不断的从他嘴中流露而出，现在的他也只是单纯的享受着三位学姐全方位的服务，三人那灵活的舌头仿佛在这一刻也有了姐妹的联系一般，齐齐给予了他强大而又原始的冲动。

暂时占据着主导权的月夜似乎是察觉到结野川看向自己的目光，用着平时自己难以想象的柔媚的目光回应了对方一眼，仿佛像是为了故意挑逗起对方的欲望一般，用着自己的粉唇来回的轻吻着他的龟头上方，灵活的舌尖将上方所分泌出的前列腺液一点不剩的卷入到自己的嘴中，发出些许淫糜的声响。

而且她更是在这样的注视下，用着远超平时的勇气，张开自己的嘴巴，将结野川的龟头部位慢慢的含入到自己的嘴唇之中，直到整个冠状部位被她那湿润的口腔包围着。

感受到下体进入到一个紧窄而又湿润火热的地方，这份强烈的刺激感自然让结野川的呻吟声在这一瞬间变得更加响亮起来，这也让月夜眼中的水意和情意变得更加旺盛起来，如果不是因为嘴中含着龟头无法说话的原因，说不定现在的她还会忍不住继续用着言语和挑逗刺激对方，当然现在的她也算是一种通过口舌化作实际行动的言语在刺激着结野川的快感。

说实话，因为这是月夜第一次将吞入这么大的异物到自己的嘴中，本能的还是会有种感到嘴唇难受的感觉，但是比起这种单纯的难受感，心中所产生的异样感无疑要更加显得强大，对方最重要的部位也算是通过这样的方式进入到自己的嘴中，就像是通过这样的方式将彼此双方联系在一起，这样的想法一出现就让她的内心变得更加火热起来。

而且吞入对方的龟头之后，对方那异于女生的男性荷尔蒙气息直接而又粗暴的传入到她的鼻腔之中，那带着些许奇怪味道又让她的身体越发火热的前列腺液，以及不断的回荡在房间之中结野川的呻吟声，都让她自身的情欲和快感变得火热起来，这种感觉可以说是以前和明日香在一起所完全感受不到的，或许这就是上帝划分出男女最为直接也最为重要的原因吧。

所以无法完全闭合的口腔之中不断分泌出大量的唾液，这让月夜开始慢慢的动作起自己的脑袋，再次开始一点点将对方的棒身含入到自己的嘴中，口腔之中越发的充盈，那么她心中的欲望也越发的满足，直到快要达到喉咙口的时候才停止下来，看着还残留在自己口腔外的部分，月夜作为初学者倒是没有不自量力的继续含下去，而是媚眼如丝的白了让自己口腔难受的结野川一眼之后，才慢慢上下起伏起自己的脑袋，让对方这坚硬而又火热的下体在自己的口腔之中来回的进出抽插起来。

雪风的动作稍微停顿了一下，她稍稍抬起自己的脑袋，因为月夜的动作让她所占据的部位又进一步的减少起来，而且因为口腔之中分泌出大量唾液的原因，在月夜吞吐着下体的时候，就由唾液顺着棒身慢慢下滑而落，不仅让整个下体变得湿润，就连阴囊的部位也染上了她的口水。

当然雪风并不介意月夜的口水，作为之前同为明日香的百合闺蜜，两人之间交换口水甚至交换爱液的行为都不在少数，有些时候这样的行为还可以作为情趣所在。

现在让雪风迟疑的是，对方在吞吐的过程之中，还情不自禁的将手伸到下方触摸着结野川的阴囊，虽然这更多的是处于无意识的兴奋行为，但是对于雪风来说这可是属于自己的“领地”被侵占，起码现在的自己不能像一开始那样完全的服侍着对方，动作也受到了限制。

不过作为学生会会计的她很快的就找到了解决的方案，既然这边的“领地”已经被侵占，那么自己就向着“领地”之外进发就可以了。

所以雪风毫不犹豫再次低下了脑袋，开始用着舌头进行着进一步的刺激。

先是再一次用着舌头将就月夜并没有无意识揉捏着另外一边的阴囊部位细细的舔舐一边之后，她从原先半跪的姿势变成了跪坐的姿势，脑袋稍稍仰起，舌头继续向下滑动，顺着阴囊处的褶皱和轮廓，“翻山越岭”一般，让自己的舌头接触到了阴囊下方的耻骨部位，并且一边舔弄一边继续向下滑动，直到小小的舌头接触到了后庭的边缘。

“唔……雪风学姐……”这种敏感的部位突然被雪风这么一刺激，结野川忍不住发出了一声轻轻的喘息着，对于身体来说应该属于比较脏的部位被雪风这么对待所产生的羞耻感更是让他忍不住呼唤出对方的名字，仿佛是希望对方停止现在的行为一般。

只不过雪风在听到结野川的呼声只是抬起脑袋对着他淡淡的一笑，随后就再次低下自己的脑袋，开始用着自己的舌头在对方菊花的边缘上开始慢慢的舔弄起来，让小雏菊的边缘染上了口水而泛着银色的光泽。

月夜也注意到雪风现在的行为，就算是被欲望所影响的她现在也忍不住心生出对方大胆这一点的感叹，或者说雪风说不定比想象之中要闷骚不少，即使是平时不怎么喜欢说话，但是在这方面的热情和表现要厉害很多。

只不过在这同时，月夜也不由的加大了自己的嘴巴和双手对于结野川下体的刺激力度，在雪风的影响下，现在的她还是不由心生起小小的竞争意思，希望自己能够更加做到满足对方这一点。

明日香倒是像早就察觉到雪风会做出这样的行为一般，脸上没有多少惊讶的神色，反而一边在刺激着结野川的耳垂的同时一边让双手从胸膛的部位滑到大腿上面，轻轻的将他身体往上提起，似乎是通过这样的行为来更加方便雪风对结野川菊穴的刺激。

在明日香的帮助之下，雪风的动作也也越发的顺利起来，灵活的舌头不断的在雏菊的外围打着转，留下水迹的同时也带给结野川不断的羞耻感和刺激感。

随后更像是不满足仅仅在外围的刺激一般，在菊蕾上轻轻舔动的舌尖，突然加大向前的力道，舌尖一下子挤入到肛门之中。

“唔……”即使是已经有了这样的预感，但是肛门之中突然刺入异物的感觉还是让结野川忍不住睁大了双眼，嘴中发出一声惊呼，呼吸也越发的紊乱起来，这样的感觉让他只觉的又是酥痒又是羞耻，身体也越发的无力起来。

雪风自然不会仅仅只是挺入舌尖就保持不动，结野川现在的惊呼声对于她来说反而像是鼓励一般的话语，内心深处的情绪也慢慢的涌动上来，这让她情不自禁的伸手抓住结野川臀部的两边，而舌尖也更加进一步的往结野川的肛门内部伸去，直到嘴唇都与菊蕾的边缘接触之后，她才停止下自己的行为，略微急促的呼吸从她的鼻息之间喷涂而出，喷吐在对方的肌肤上，带给对方一阵难言的刺激感的同时，她的动作才继续下去，用着自己舌头，顶着括约肌的收缩，从外到内的给予结野川强烈的刺激感。

现在的结野川只感觉自己的呼吸越发的急促起来，呻吟声更是止不住的不断的从嘴中发出，不管是耳垂处的酥麻，下体上的舔弄，还是最羞耻部位被雪风如此来回的舔弄，都让他身体的快感进一步的加深起来，现在的他或许连阻止的话语都说不出来，能够发出来的都是羞人的呻吟声。

在这样三重的刺激之下，结野川再也无法压抑住这像是从尾椎处爆发的酥痒感，伴随着一阵强烈的呻吟声，还被月夜在吞吐着的下体猛地膨胀起来，不给没有经验的月夜一点反应的机会，浓浊的精液在瞬间喷射了出来，直直的击打在月夜的口腔之中，让月夜发出夹杂着快感和羞意的悲鸣声，下意识的松开了自己的嘴唇，让下体从她的嘴中滑出。

就算是如此，还未停下喷射的下体自然顺着抛物线将精液尽情的向前喷射而去，也让眼前的月夜和雪风的脸上头发上都染上了独属于结野川的痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1353章
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



这才不是我想要的命运


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1354章
────────────────────────────────────────

“小川，你说我们要不要在周末的时候将参加比赛项目的人员集中起来一起训练呢，我想这样对我们班级的成绩也会有帮助。”在回家的路上，步美踏着轻快的步伐对着身边的结野川开口问道。

“我想这样的事情最好班级之中的同学集中讨论一下最好。”结野川犹豫了一下还是开口回答道，“只不过明天就是周六了，这个星期如果临时不进行通知的话，就把同学集中起来，我想说不定他们会感到不开心吧。”

被结野川这么一说，步美也打消了刚才产生的念头，稍微有些遗憾的说道：“说的也是，不能光为了班级的成绩就无视大家的感受，虽然我们的执行委员都是自主报名担任的，但是如果让他们感到反感的话那就是本末倒置的行为了。”

看着步美露出这样的表情，结野川倒是轻声开口安慰道：“步美，你也不用这么着急，体育祭开始还有半个月的时间，虽然说这个周末无法实现自己的想法，但是下周一开始我们可以在班级之中寻求大家的意见，想必在知道了你时为了班级集体荣誉努力思考和着想的话，我想大部分同学都应该会表示理解吧。”

“嘻嘻，小川说的没错呢，感觉自己担任上这个职位之后，就感觉到自己身上压力重了很多，情不自禁的往这方面去思考了，自己的确没必要把自己逼得太紧。按照我以前的想法应该是能拿第一就拿第一，拿不到的话虽然是遗憾但也不会抱怨什么，正所谓重在参与呢……”被结野川劝说了之后，步美顿时感觉轻松了不少，也由衷的感叹有时候实际和想法真的会出现差异。

在将这一点放下之后，步美也重新将目光落到结野川的身上，笑着说道：“不过说起来小川最近你不会变的忙碌起来吗？”

似乎是因为对方的话题跳跃幅度有点大，结野川稍微有些反应不过来，下意识的开口问道：“步美你指的是什么？”

“你不是同时参加着学生会和自己的部门吗？虽然说你的那个有些中二的部门可以忽略，但是学生会的事情相对来说还是非常繁多的吧，同时担任体育祭的执行委员不是非常劳累吗？今天下午的时候你可是留在学生会中忙了很长时间才回来呢。”步美带着有些感慨的语气说道。

只不过她的话语却让结野川差点打了个趔趄，脸色也有些微微发红起来，自己下午在学生会可根本不是在干活，或者说自己是被学生会三位学姐干活的对象。

当然这句话他还是留在心中不会说出来，稍显不自然的说道：“哈……没关系的，我平时在学生会做的事情也不是特别多，今天只是难得遇到这样一次的情况。”

“原来是这样。”步美点了点脑袋，倒是也没有怀疑什么，毕竟结野川去学生会的频率也不是特别的高，原先在只有几人的时候学生会就能将事情处理的过来，更别说在文化祭之前的那次扩招，倒是也不会特别差结野川一个人。

不过她很快就想到另外一点，脚步稍微放慢下来，稍显扭捏的开口说道：“小川，这样一来，你不是和白音白灵同学她们相处的时间也少下来了吗？毕竟她们也没有参加体育祭的执行委员，平时社团活动的时间说不定大部分要被耽搁住了呢。”

“那确实是一件有些遗憾的事情呢。”结野川带着些许无奈的笑容说道，毕竟这次报名执行委员真的是临时被迫无奈，没有和她们几人通过气，下午的时候白音白灵也说出了类似真希一样的抱怨，这一点上面结野川真的不知道是不是该怪千月老师的威严太大了。

不过白音白灵虽然是双胞胎，但是毕竟是两个人，只有一个名额的女性执行委员，她们两人报名起来的话真不知道怎么分配。

当然结野川也相信，这个小问题难不住有着不少鬼点子的两人，说不定有轮流替换岗位的想法产生，毕竟除了自己以外，只要白音白灵交换发带的颜色的话，其他人应该都发现不了她们的身份。

不过现在是在回答步美的问题，所以在让这个念头从脑海之中离开之后，结野川轻笑着开口说道：“只是说不定我会沉浸在对这个能够为了班级荣耀奋斗的事情上面呢。”

步美的脸色微微发红，她也知道对方最后的话语之中包含着对一开始自己的话语的揶揄，但是她却觉得对方的回答更像是表示不讨厌和她在一起工作的意思，沉浸和自己在一起的事情……不对不对，自己到底在乱想些什么。

只是她自己也感觉到自己越发变得奇怪起来，比起平时更加在意对方的话语，对于和对方的接触也不能像以前那样自然，而且关于白音白灵没有成为执行委员的事情，还是她特地去询问了隔壁班级的朋友，而且在得知到这件事情之后心中隐隐的有一种开心的感觉。

“步美？”似乎是看到步美微红着脸颊有些心不在焉的样子，结野川不由稍微带着关心的语气呼喊了一下对方的名字，这让对方的身体不由颤抖了一下，随后在注意到结野川有些奇怪的眼神之后，才连忙摇摆着双手打着哈哈说道：“我只是在想小川如果你真的会因为这种事情而沉浸的话，平时早就踊跃参加班级之中的活动了。”

“说的也是呢。”结野川不疑有他，刚才的话语也是半带着揶揄，半开着玩笑的意思，所以被对方一针见血的指出问题之后，他也没有特别在意。

只不过结野川这平淡没有否认的态度，让步美的心情稍微显得失落起来，但也让她从刚才慌张的情绪之中脱离出来，自己到底是在胡思乱想些什么呢。

带着这样的心情，步美下意识的将目光看向四周，这才发现默默的跟在自己身后一句话没有说过的风华，表情下意识的变得有些僵硬起来。

今天的自己因为和结野川一起成为执行委员这件事情有些太过于兴奋，竟然完全忘记了风华的事情，平时的时候可是一直自己努力介于两人之间帮忙说话，即使是最近风华的话语明显有些少下来，但是起码也有着效果。

而且……想着自己心中的想法，步美轻咬着下唇，自己的行为某种意义上来说不是在背叛风华吗……

努力的将这份混乱的思绪强压下来，步美故作轻快的后退几步来到风华的身边，轻轻拍着她的肩头说道：“说起来小川，风华她这次也有参加着趣味接力的项目呢，虽然那种纯粹拼体力的项目，但是要知道在国中的时候她可是基本上没参加过体育祭时候的项目呢……看来我们的风华在上高中之后也成长起来了……”

趣味接力这一项目结野川也报名参加了，毕竟除却必须全体参加的团体赛之外，其他纯粹竞技的栏目都不适合他这个锻炼不多的男生参加。

所以趣味接力以及和真阳一起的两人三脚这种趣味性更多的项目倒是普通学生最容易接受的项目。

不过因为步美的话语，结野川还是下意识的将目光看向风华，说实话现在的他真的不知道该如何面对对方比较好，那个夜晚在学校之中所看到的一幕即使到了现在也忘记不了，每次坐在桌子前，他都会本能的想着桌子是否是有些潮湿的感觉，起码到现在他可是基本上没在自己的桌子上趴过。

而风华明明是同样在那个夜晚发现了自己，却依旧没有在自己面前做出太大的改变。

如果说对方真的主动做出对自己告白的行为，那么自己反而更容易处理，能够直接的拒绝，但是现在在对方未能主动戳破这最后一层阻隔的情况下，他也不得不将现在有些奇怪的关系保持下去。

“我也和风华一样报名了这个项目，这个项目确实更适合我们。”针对步美的话语，他还是自然的回应了一声，随后也犹豫了一下之后，继续开口说道，“不过正好我们两人作为风华的朋友都是执行委员，之后如果在这方面遇到问题的话，风华你也更容易找我们解决呢。”

结野川的话语让风华微微的抬起了脑袋，目光有些飘忽不动的摆动了一下，最后才落到了结野川的身上，轻声的应了一声：“嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1355章
────────────────────────────────────────

坐在写字桌前，结野川看着书桌上摊开的作业，轻轻的感叹了一声，作为一名普通的学生每天晚上所感到麻烦的肯定是眼前的作业吧，自己并非是特别热爱学习的人，对于每天要写的东西自然会感到头痛和麻烦。

虽然说明天开始就是周六和周日，但是他还是觉得自己尽量提早将作业完成比较好，毕竟对于他来说，谁也不知道之后会不会发生一些让自己没时间顾忌作业的麻烦。

“咚咚咚”就在结野川思考着题目相关的内容，却听到了一阵敲击的声音响起来，他下意识的回身看了一眼房门口，但是却发现自己的房门是一直处于大开着的，门口也没有人在，这让他有些疑惑的转回脑袋，却蓦然的发现眼前的窗户上正贴着一个人脸，这让他下意识的后退了一下，如果不是椅背的阻挡的话，结野川觉得自己一定会摔倒在地面上。

“川君，请开一下窗户。”窗户外的人脸却没有在意结野川现在的反应，依旧敲了几下窗户之后，稍微有所阻隔的声音从窗户外传了进来，也让结野川冷静下来，才发现这个贴着窗户的人脸正是最近有一段时间没碰到的天上由香。

对方这神奇的登场让结野川有些无奈的拍了一下额头，随后打开窗户上的锁，拉开窗户对着由香说道：“由香，你怎么会出现在这里？而且为什么不正常的从门口进来。”

“作为情人当然要做适合情人的行为了，正大光明的进来的话那就像是在和几位夫人宣战一样呢……”由香倒是完全无视了结野川这份无奈的语气，带着理所当然的语气说道，随后从窗户口慢慢的爬进来，因为这种趴俯的姿势，丰满的胸口倒是显得格外的显眼，随着她爬动的状态还轻轻的晃动了几下。

只不过这都不是现在结野川在意的事情，他伸出脑袋看了一眼窗外架着的梯子，有些头痛的说道：“由香，这个梯子不会又是你从家里搬过来的吧。”

在结野川问话的时候，由香已经完全钻到房间之中，坐到了和窗户紧靠的写字桌上面，将手中提着的鞋子放到了似乎提前准备好的袋子里后，她才晃动着双脚，轻笑着说道：“当然不是。当初第一次来和川君偷情的时候用着的就是这架梯子，在回去的时候妹妹大人告诉我可以把梯子放到了屋子后的仓库里，而且特别给了我一把仓库的钥匙。现在发现妹妹大人真是想的非常周到呢……”

加奈你到底想干什么呢……结野川忍不住的心中暗自想到，这样不是完全方便了对方潜入到自己的房间的机会吗，真不愧说她们是属于“师徒”的关系吗！

不过看着因为由香坐在桌子边缘晃动双脚的动作，裙摆下的景色有种时隐时现的感觉，这让他没有再在这个问题上考虑下去，微微有些在意的说道：“由香，现在你先从桌子上下来吧。”

对于结野川的话语，由香似乎有些疑惑，但是在注意到自己旁边放着的作业本之后，才明白过来，轻快的从桌子上跳了下来，轻笑着说道：“没想到川君现在在完成作业的过程之中，看来作为情人的我稍微选择了不佳的时机，无法展开直接和川君进行性爱前的互动。不过没关系，正好川君如果有遇到不会的问题的话可以询问我，我想以高中课本的内容的话我应该都能进行解答。”

如果连学年第一的你都无法解答的话，那才是真的奇怪的事情……结野川暗自在心中想到，虽然由香的到来他有些没有想到，但是他也不可能做出让对方离开的行为，所以在想了想做作业可以当做阻挡对方大胆进攻的借口，自己也没必要继续。

不过在书桌前重新坐下之后，他看了看对方那双被白色过膝袜所包裹的脚掌，开口问道：“由香，要不要我去给你拿一双室内鞋来？”

由香倒是不介意的摇了摇脑袋说道：“川君，没关系，室内鞋的作用是为了双脚的舒适程度以及防止脚底沾染上的多余的灰尘，现在只要我坐到川君的床铺上面的话就可以防止这样的情况发生。当然如果川君存在着担心我的袜子将地板弄脏的念头的话，也可疑不用顾虑我，直接将室内鞋准备好。”

“我可没有这样的想法……”结野川不由下意识的开口否定说道，看着由香这样的态度结野川也打消了念头，毕竟自己房间里有着姐姐天天清扫，应该不会有太多的灰尘，他也只是主要担心着现在步入秋天的季节不穿鞋子会感到不舒服。

不过说起来，距离当初和由香的第一次见面，现在的由香似乎有着不少的改变，虽然说说话依旧比较直来直去，不会刻意隐藏自己的情绪，但是在说话的技巧上他总感觉对方有了非常大的进步。

重新翻开作业本，结野川一边拿起圆珠笔，一边向着由香询问着自己心中的疑惑：“说起来由香今天找我是有什么重要的事情吗？”

对于结野川的问题，由香倒是没有什么犹豫 ，直接开口笑着说道：“因为最近和川君直接见面的时间有些相隔遥远，为了让川君不要忘记我这位地下情人的存在，所以在这个不会打扰到川君和几位夫人恩爱的时间里面，我就特地的出现在了川君的面前……”

到了现在结野川感觉自己都要习惯于对方将自身定位于情人身份的话语，也不想在此多说些什么，所以在迟疑了一下之后，倒是没有继续在问下去，而是重新将注意力集中到作业本上面，现在的他突然有一种有作业可以做并不是什么坏事的想法出来。

虽然结野川一心想将注意力完全放到作业上面，但是对于正在做着数学题目的他来说还是一件有些困难的事情，很快他就陷入到难以顺利解答的状况之下，虽然在草稿纸上列了不少公式步骤，都没有正确的将答案推导下去。

“川君，这是遇到麻烦了吗……”似乎是察觉到结野川现在的状况，由香的声音在他的耳边轻声的响了起来，这让结野川下意识的抬起脑袋，才发现在不知道的情况下对方现在已经从原先自己的床铺上站到了自己的身边，微微俯下自己的身体，带着自然的笑容看着他说道，笑容之中没有任何的恶意和杂质，有着的只是她那表里如一的内心。

“嗯，这道题目我一时不知道该怎么解答……”看着对方关切的目光，结野川自然也不会托大下去，既然对方已经都走到了自己身边，那么也正好向她表达自己的问题。

只是轻轻的扫了一下题目，由香就已经直接将正确的答案说出口，所幸的是对方也看出结野川眼中的担忧，轻轻的从结野川手中接过笔，为他详细的在草稿纸上写出了解答的过程，娟秀漂亮的字体一如她本人，让人由衷赏心悦目的同时也更加佩服起她自身的聪慧，结野川也因此越发的感受到自身和由香的差距所在。

“川君，明白了吗？如果不理解的话，或者觉得这个方法有些麻烦的话，我可以用其他的方式来解答，理论上通过线性代数的方式来解答更为方便，只是如果不用现在科目的知识的话，说不定老师会认为川君有人代写的可能性……”由香带着轻松的语气笑着对着结野川说道。

由香的话语自然让结野川露出一阵苦笑，毕竟自己可是连什么叫线性代数都不知道，这让他忍不住轻声的感叹了一句：“由香，喜欢上我这样一个普通的男生，真的可以吗？”

结野川的话语让由香暂时放开了手中握着的笔，带着奇怪又理所当然的语气看着结野川说道：“事到如今川君你为什么还要问出这样奇怪的问题来呢？难道说是因为川君在意我们之间的学习差距吗？学习的好坏并非是自身聪慧的体现，而且人的才能也不仅限于学习一点，人和人之间都是存在着差异，就像是这个世界上绝对不会再出现一个让我如此深爱着的名为川君的男生。而且不仅仅是我，川君你和大夫人二夫人三夫人在学习甚至是体育方面都是存在着差距，和爱丽丝同学有着身份的差距，而川君会因此而觉得互相之间的情感有错误吗？”

由香的话语让结野川不由露出了一阵羞愧的情绪，没想到自己倒是被当初最不在乎世俗规则的由香给教育了，他也明白自己刚才一瞬间产生的想法确实是有些奇怪和自以为是了，如果一味的因为双方之间差异而怀疑感情的话，那样的感情才是真正浅薄的事实，即使是自己只是担心着喜欢这自己的这件事情是否会影响到由香的前途。

看到结野川明白过来的模样，由香柔和的一笑，同时也伸出手，在结野川没有反应过来的时候，握住了对方的手掌，仿佛是想要通过这样的方式将身体内的热度以及感情传达过去，而她那充满情意而又大胆的话语也继续传达了出来：“川君，就算是我们之间存在的差异，这份差异都是可以互相之间进行补足，就像是因为喜欢上川君这件事情让我内心之中的空洞不断被补足了一样，我也可以用尽我的一生补足川君你缺少的一切。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1356章
────────────────────────────────────────

“唔啾……姆啾……”细细略显淫糜的水声回荡在结野川的耳边，让结野川不由自主的睁开了双眼，有些茫然的看向四周，只不过在注意到自己被子不自然的一块凸起以及下身处不断传来的快感，让他顿时有些慌张的掀起自己的被子，也将被窝里面的身影显露了出来。

“咦，由香……唔……”有些惊讶的呼喊出对方的名字，随即迎来的快感让最后的话语变成了呻吟声，因为结野川本来以为又是加奈或者姐姐钻入到被窝里面，没想到现在正不断舔舐和吞吐着自己下体的竟然是由香，这让他本能的发出了惊讶的呼声。

不过在看到对方之后，昨晚的记忆也不断的从脑海之中涌现出来，昨天在帮助自己完成作业的时候，加奈也正好进到房间里面，在看到了由香之后，开心的进行了欢迎，并且也让她晚上在这里的客房里面住了下来，本来看她晚上还乖乖的呆在自己房间之中，却没想到在早上的时刻还是潜入到自己的房间之中来，这也让结野川多了一份害羞和无奈的情绪。

听到了结野川发出的声音，由香不由的抬起了脑袋，暂时让粗挺的下体从自己的嘴中吐出，嘴唇因为唾液的影响而泛着银色的光泽，脸上带着如常的笑意，对着结野川开口招呼道：“川君，早上好……”

“唔……现在根本不是打招呼的时机吧……由香，你在干什么……”如果不是这幅画面显得太过于淫糜的话，说不定结野川真的要下意识回应对方的话语，而现在的他则是不由红着脸有些大声的开口说道。

由香倒是完全没有做错什么事情的模样，面对结野川的问题，反而用着有些奇怪的语气说道：“川君，就如你现在所看到的一样，身为情人的我可是在帮助你处理晨起的欲望呢……”

“男性晨勃是自然现象，所以就算是不处理也没有关系……”面对对方直接的话语，结野川也只能强压着心中的羞意，开口说道。

“川君，你可不要把我当做什么都不知道的人，我也知道晨勃是男性的正常生理现象，男性的生殖器官会在清晨时分就无意识的自然勃起，不受其他自然因素影响，这也是和川君你性功能强弱有关系。所以川君你在早上有如此硬挺持久的晨勃，正是证明了川君你性功能的健康甚至是强盛呢。”针对结野川的话语，由香倒是一板一眼的开口说道，只不过结野川希望对方能够在讲解的过程之中放开一直握着自己下体的手掌，不然的话现在的场景对于自己来说就是一个特别的羞耻play啊！

不过结野川还是不得不强忍下这份羞耻感，继续开口说道：“既然由香你都知道，为什么还要做出这样的事情……”

“现在我所做的事情又和刚才所述说的有什么关系吗？”由香倒是越发奇怪的看着结野川说道，随后更是继续开口说道，“而且通过网络的统计，我也发现绝大多数男生都希望每天醒来能够有人帮忙处理自己的晨勃和性欲，通过游戏也可以知道，早安咬可是属于美少女游戏的王道剧情，所以为了让川君你更加满足，我也特地等到早上的时候再进入川君的房间，帮助川君解决现在的渴求……”

网络害人啊……结野川的心中不由自主的开始赞成以前看到的言论，男生会做出这样的回答也是理所当然的事情吧，青春期的男生或多或少的都存在着这种性幻想，不然的话同班的黑川同学不会这么热衷于偷窥的事情，虽然说一次都没有成功就是了。

但是现在这份男生的幻想倒是让自己陷入到这么羞耻和尴尬的局面之中，起码自己有些不知道该找什么借口去阻止对方的行为。

而由香在简单的阐述了一下自己的言论之后，就再次将目光看向结野川的下体，轻笑着说道：“对了，不能光顾着说话，这样可是会让川君等着着急了，现在我甚至还能够感受到川君的生殖器在自己手心之中微微跳动的感觉，这应该就是川君在不停的催促着我继续下去吧……”

不等结野川对此说出反驳的话语，由香就低下了自己的脑袋，张开自己的小嘴，再一次的将结野川的下体含入到自己湿润的口腔之中，也让结野川到嘴边的话语化为羞人的低吟声。

“唔……”由香那灵活的嘴巴不断上下吞吐着结野川那坚硬的下体，口中那灵活的舌尖也恰到好处的刺激着他那龟头部位，顶动着敏感的马眼，将上面分泌的液体一扫而光的同时也遍布上自己的唾液，而且柔软的舌头不时的卷动着，包裹着坚硬的棒身，在进出口腔的同时，也和柔软的舌头不断进行着摩擦接触，带给结野川类乎双倍的刺激感。

在吞吐着结野川的棒身的同时，她的双手也没有停止下来，一只手抚弄着棒身，另外一只手则是揉动着下体的那两颗阴囊，柔软的双手带给结野川强烈的刺激感，让他的身体几乎都要情不自禁的颤抖了起来。

似乎是察觉到结野川身体的颤抖，由香暂时停下动作，将目光落回到结野川的身上，眼中多了一份暧昧的水意，仿佛现在结野川身体的反应就是对自己行为最好的嘉奖一般，就算是平时性格再过冷静的她现在还是会被身体本能的情欲所影响到，只不过对于这份由喜欢的人带来的情欲，由香自然不会去抗拒，而是满心欢喜的接受着这份身体本能带来的感觉。

所以为了更好履行自己作为情人的职责，为了让结野川更好的满足，由香再次深深的低下了自己的脑袋，将本来就进入到自己口腔包裹之中的下体更进一步的往喉咙深处吞下，龟还暴露在嘴唇外面的棒身部位也慢慢的进入到她的嘴巴之中。

“唔……”这份感觉对于结野川本人来说最为明显，敏感的龟头在突破舌头的束缚之后，一点又一点的往着更加湿润更加深邃的部位进发，相比起原先的口腔部位也骤然的缩小，紧紧的将他的整个龟头包裹在其中，这种感觉自然带给结野川压抑不住的强烈快感，让结野川的嘴中的呻吟声更是加大了起来。

相对于结野川的快感，由香的脸上还是下意识的露出了些许难受的神情，毕竟平时稍微有点硬物触及到喉咙口就会给人不舒适的感觉，更别说现在结野川粗大的下体进入到自己的喉管之中。

只不过她还是将这份难受的感觉忍耐了下来，因为她知道这样的方式是能够带给男生比起普通的口交来说更大的快感，这种名为深喉的方式也能够带给男生极大的征服感，所以在稍微习惯了一下这份感觉之后，由香也再次动作起自己的脑袋，让结野川的下体开始越发的顺利和深入在自己的口腔之中来回的抽插起来。

这份强烈的快感也让结野川嘴中的呻吟声也越发的频繁起来，如果不是想到房间之中的隔音效果太差的话，说不定他的呻吟声还会变的更加响亮。

不管是对方柔软的小手还是那湿润的口腔，紧窄的咽喉，亦或是对方那不时看向自己略显娇媚煽情的模样，都让他只感觉身体内部的快感越发的强烈起来。

所以不再忍耐这份感觉，伴随着一声重重的呻吟声，结野川下体猛地膨胀起来，大量的精液从中喷射而出，已经察觉到下体变化的由香更是没有停止下自己的行为，反而更快的吞吐着他的下体，让精液直接的喷射到她的口腔之中，直到难受的感觉让她不得不停止下这份刺激的行为之后，精液的喷射才慢慢的停止下来。

而在结野川喘气的同时，由香也慢慢的抬起自己的脑袋，脸蛋上带着异样的绯红，嘴角残留着白浊的液体，显得异常淫糜，只不过现在的她依旧向着结野川展露出自己最灿烂的笑容：“川君，刚才我有尽到自己作为情人的本分吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1357章
────────────────────────────────────────

“大哥哥，有一段时间没有见面了……不知道有没有想念我呢……”在由香从结野川家中告辞不久，成美就像是踏着时间点一般敲响了结野川家中的房门，看着为自己打开房门的结野川，带着满脸笑意的说道。

面对着这个大胆又可爱的大小姐，结野川也不由轻笑了一声说道：“确实是有一段时间没见到成美你了，不过就算是我不用想，每天听着加奈提起你的事情也会忘不掉你的存在。今天你是来找加奈玩的吗？”

对于结野川没有正面回答自己的问题，成美轻轻的皱了一下自己的鼻子，不过她的脸上还是保持原有的笑容说道：“嘻嘻，不知道加奈平时是在说我什么，如果是说我坏话的话，我等一下可是会好好的给她瘙痒到求饶为止。至于我今天来的目的，除了因为呆在大别墅里面太无聊想找加奈一起玩之外，也有着刚才所说稍微想念大哥哥的成分在里面哦……”

成美那捉弄意味十足的话语传到了结野川的耳中，让他也不由带上一丝害羞的意味，不过因为成美终究也是和加奈一般的年纪，所以结野川还是下意识的伸手摸了摸她的脑袋说道：“好的，我知道了，加奈现在还在自己的房间里面不知道干什么，成美跟我一起进去吧……”

成美倒是没有躲避结野川的抚摸，对方抚摸自己的脑袋的行为倒是让她不由想起了当初自己和姐姐相处的日子，这让她的嘴角不由的浮现出淡淡的笑容起来，不过她还是带着轻笑的话语说道：“大哥哥，你这是把我当做小孩子来对待吗……要知道大哥哥你你的身份可是我专属的玩具而已呢……”

结野川倒是也没多想，对于她现在的言语也像是有些习惯了一样，不过既然对方都这么说了，他不由停止了手中的动作，轻笑着说道：“因为我是将成美你当做我的妹妹来对待而已，毕竟你还是一直称呼我为大哥哥呢。”

对于结野川手掌的离开，成美的眼中还是闪过一丝失落的情绪，只不过她的脸上根本没有任何的异样，对于她来说，自己所渴求的可不是这种暂时的接触和关系，自己想要的也不是因为可以回味过去的取代品。

在优雅的和起居室之中打扫卫生的丰秀打了招呼之后，成美也继续跟随着结野川向着二楼走去，不过在一边走着一边还是不由笑嘻嘻的开口说道：“大哥哥，一般来说有个女生可以乖巧的听从你的话语跟随你到任何的地方去，你会不会心中想到可以借此将她骗到自己的房间里面去哦……”

“先不说我在你的眼里到底是什么样的形象，成美你也根本不可能会是这样单纯的女生吧。”针对成美这捉弄自己的话语，结野川略显无奈的开口说道，某种意义上自己倒是当初一直被她骗来骗去的存在。

“嘻嘻，大哥哥的意思是如果换成成美以外的人，比方说莉莉奈或者知春的话就会这么做了吗……”成美没有那么容易放过结野川，继续笑嘻嘻的开口说道。

“就算是她们也不可能这么做了……”结野川无力的吐槽道，而且如果是莉莉奈的话，说不定对方会主动拉着自己去自己的房间里面亲热，想到这里，他的脸上倒是不由露出些许害羞的神情。

成美就像是看出了结野川心里所想一样，轻笑着说道：“看来刚才我所举例里面还不恰当的成分存在呢，毕竟莉莉奈可是大哥哥你的小女朋友呢……不过知春那害羞的性格，说不定大哥哥你就算是把她骗到房间里面对她做些大人的事情，只要事后好好说些甜言蜜语，说不定对方就会原谅你呢。”

“成美，有你这样怂恿别人来侵犯自己的朋友的吗？”结野川不由有些捂脸说道，如果不是知道成美她那大小姐的性格以及和自己的玩笑话，说不定他都要担心知春平时的处境了。

被结野川这么一说，成美反而笑嘻嘻的走到结野川的面前，暂时阻挡他继续前进的脚步，向着他摆了摆手说道：“大哥哥，你倒是误会成美的意思了，如果是对方对你没有好感的话，我也不会讲她提及到和大哥哥之间的对话里面来……而且这样的事情对于知春来说也不是什么坏事，要知道最近她可是因为家里的事情平时里面连和我们一起玩的事情都在减少了，如果大哥哥你真的对知春做了这样的事情的话，说不定她也能够好好的放松一下，借着这样的理由天天往大哥哥家里跑呢……”

“被自己侵犯到底算是什么放松的事情……”结野川越发无语的说道，不过他倒是明白为什么最近见到知春的次数少了很多，平时在加奈和莉莉奈身边也很少看到对方，原来是因为忙于家里的事情吗？

说起来她的家中就是本地稻荷神社，难道说是关于作为巫女的事情吗？

不过没等结野川和成美两人的对话继续下去，加奈那紧闭的房门就打了开来，似乎是因为听到了门外的响动，加奈那可爱的小脑袋从门内探了出来，看到成美之后，脸上立刻露出开心的笑容，一下子从房间中跳了出来，双手抓住成美的双手说道：“成美，今天你怎么过来玩了呢！都没有通知加奈一下！”

成美也暂时放弃了对于结野川的捉弄，回应着加奈的话语说道：“嘻嘻，这是为了给加奈一个大惊喜呢……现在是不是感觉非常的surprise呢……”

“确实呢，刚才加奈还以为哥哥又带着哪个女友来加奈门口炫耀了呢……”加奈也笑嘻嘻的回应着成美的话语，这也让结野川一阵无奈，所以说为什么每次都要在话语上面带上自己呢！

两人在笑嘻嘻的说了一阵话语之后，就走进了加奈的房间，成美随意的打量了一下四周，带着稍显好奇的语气问道：“加奈，你是躲在自己房间里面干什么吗？如果是能够和大哥哥独处的周末里面，你应该从早到晚都黏在他的身边才对。”

加奈也没有否认成美的话语，看了一眼同样有些好奇的结野川，笑着指着放在桌上的电脑说道：“加奈现在可是正在研究着怎么攻略大小姐呢……”

听到加奈的话语，结野川和成美两人不由自主的顺着对方手指看过去，只不过看到桌上电脑的画面之后，结野川就有种想要捂脸的冲动，因为对方赫然是开着一个gal游戏的画面，谁家的妹妹会在一大早的时候就躲在房间里玩美少女游戏啊！

只是成美倒是若有所思的看了一眼加奈之后，笑着说道：“这个时候加奈你不应该请教一下你的大哥哥吗？你的哥哥之中就有来自英国贵族的大小姐，说不定在这方面有着充足的经验可以传授给你哦……”

“嘻嘻，加奈也想到这一点了，但是爱丽丝姐姐和哥哥两人是从小达成的深厚羁绊，就算是时间过去太久也无法割断，而游戏之中的大小姐却是属于在高中开学后才第一次见面，互相之间也不熟悉，根据爱丽丝姐姐的故事根本无法轻易的参考，所以加奈为此也感到烦恼不已呢……”加奈摇晃着她那可爱的小脑袋说道。

“就算是相似也不可能参考吧，游戏和现实怎么会一样呢……”结野川不由下意识的开口吐槽道，说起来加奈当初也是为了攻略自己而特意开始玩起美少女游戏，但是如今感觉她反而是完全乐在其中了。

“哥哥，话可不能这么说。虽然说这是模拟恋爱，名字中就带着模拟两字，但是这里面更多的富含了这边制作者自己的想法和经验，不能完全照搬，但是同样的也并非没有什么不可取之处，你刚才的发言可是完全无视了他们的心血和努力哦！”加奈义正言辞的对着结野川开口说道，随后就像是想到了什么似的，双手合掌，用着有些兴奋的语气开口说道，“哥哥，作为对刚才失言的补偿，不如哥哥模拟一下如何攻略成美的技巧吧……要知道成美她就是非常符合这个游戏设定的大小姐哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1358章
────────────────────────────────────────

加奈的话语让结野川不由自主的露出了讶异的神情，似乎是没有想到对方会突然说出这样的话语来，随后才用着无奈的语气说道：“加奈，你又在突发奇想什么，而且成美怎么可能陪你这么胡闹……”

只是没等结野川的话语说完，成美就笑嘻嘻的接过结野川的话语说道：“大哥哥，我觉得加奈的主意特别的有趣呢，大哥哥快来尽情的攻略我把……”

结野川顿时有一种捂脸的冲动，他倒是忘记了成美就是这样性格的女生，对于她来说，只要是特别有趣的事情就会兴致盎然起来。

加奈也趁机眉开眼笑的说道：“哥哥，你看成美都不介意，完全的同意了，难道说哥哥要比成美还要更加扭捏吗？”

虽然知道这是加奈的激将法，但是正如对方所说的，现在成美都同意了，自己再说拒绝的话语实在是太不男子汉了，不过在答应之前，他还是作出了最后的反抗：“加奈，成美，恋爱攻略的模拟可不是这样瞬间就能完成的，游戏里面的时间起码也是过了很长的时间才会完成一个女主的个人线，你让我们这样模拟的话，也可能达不到加奈你想要的效果，解决不了你想要解决的问题……”

可惜加奈早就对于这一点了如指掌了，轻笑着拍了拍手说道：“哥哥，不需要从头到尾的全程的模拟，只要对临时的场景进行模拟就可以了，我就当做这是哥哥同意的回答吧……还是说哥哥你其实更想要和成美进行从头到尾完全的模拟呢……”

看到加奈这打趣的目光，结野川看了一眼旁边完全不在意被加奈算计，反而兴趣盎然的继续看着自己的成美， 也如同认命一般开口说道：“临时模拟就可以了，加奈你就任由你开心的进行安排吧。”

听到结野川答应下来之后，加奈脸上的笑容变得更加灿烂起来，她倒是没有随意就让他们开始场景模拟，而是拿起鼠标点了点电脑上这款开着的美少女游戏，看着上面的内容说道：“既然哥哥已经答应了，那就让我们开始第一个场景的模拟吧……成美你的身份是一位从其他城市转学而来的千金大小姐，性格比较高傲，但是因为第一次来到学校之中，根本不知道自己班级在哪个地方，而这个时候哥哥作为成美的同学刚好出现在附近，因为看到对方好像有困难一样，老好人性格的哥哥就忍不住上前搭话，想要帮助对方。那么哥哥和成美，你们就从这个地方来开始你们的恋爱攻略模拟吧，哥哥，你可要好好加油，把成美攻略下来！”

这样的简介太长了吧！

而且就算是加奈你加油也没用呀，先不说只是模拟，哪有人在第一次见面就能完成攻略，那样的话也太随便了！

结野川忍不住的在心中暗自吐槽道，不过既然已经答应了加奈的请求，他也自然不会再说什么埋怨的话语，稍微思考了一下，还是按照自己最应该会选择的行为开始，向着依旧笑盈盈的看着自己的成美开口说道：“成……咳，这位同学，现在早课要开始了，你怎么没有前往教室，难道说遇到了什么困难吗？如果可以的话，我会给你提供帮助的。”

在结野川的话语说完之后，成美做出了双手交叉在胸前的姿势，原本脸上带着笑意在瞬间变为了不屑和眼高于顶的表情，有些傲慢的伸出右脚说道：“哼，区区平民竟然敢妄图猜测本小姐的看法，这可是大不敬！不过本小姐向来是对人宽容，只要你趴下来乖乖舔我的右脚的表示臣服就可以了！”

“那个，成美你到底在说什么啊！”成美这样的话语自然让结野川忍不住开口吐槽道，这也让旁边加奈笑着开口说道：“哥哥，你现在可不能直接开口称呼成美的名字，现在你的身份可是还不认识对方的存在哦……”

“加奈你在意的是这一点吗？成美刚才的话语明显不是应该第一次跟人见面说的话语啊！”

“大哥哥，你这样不配合加奈的行为可是在犯规哦，而且你要仔细想一想我现在所扮演的身份并非是原先的大小姐，而是高傲的大小姐，会说这样的话语可是很正常的哦……”成美倒是回复到了原先笑嘻嘻的表情，对着结野川开口说道。

看着旁边加奈也深以为然点头的模样，结野川真的是有一种非常无奈的感觉，在她们眼里高傲的性格就是这样吗？

这分明是无礼吧！

带着这样复杂的心情，结野川只能将这次模拟的对话继续下去：“那个，同学，我只是看你应该是迷路的样子，所以好心过来想要带你去教室的……”

“哈？”不得不说成美这个时候化身成了变脸高手，突然提高的声音让结野川下意识的意味自己刚才的话语是不是有什么地方说错的样子，而对方继续说下去的话语，这是让他脸上无奈的神情变得更加浓厚起来：“你是笨蛋吗？本小姐怎么可能迷路，我只是在欣赏着学校里这幅景色而已，顺带一提，这里的空间还没有我家的庭院大呢！”

结野川强行按捺下想要吐槽的冲动，他总算是明白了成美真的是完全想要将这幅娇蛮无礼自私自大的大小姐身份扮演下去，如果自己继续按照平常的方法说下去的话，对方只会说出让自己更加无语的话语。

所幸在平时的时候，他总感觉自己好像也面对过相似的对话，所以在犹豫了一下之后开口说道：“原来如此，看来我是误会同学你了，其实我作为学校的新生对于班级的位置不怎么熟悉，所以能够请大小姐你暂时屈尊帮助我这个无知的普通人一起寻找教室的方向吗？”

结野川现在的话语倒是让成美眼中情不自禁的流露出一丝笑意，不过她也非常认真的将自己身份扮演了下去：“既然你都如此卑微而富有诚意的请求了，那么作为大方的我就勉为其难的答应你的要求吧，所以你在前面带路吧，我会为你指引方向的！”

让我带路还说帮我指引方向……结野川还是忍不住的在心中暗自吐槽道，他总感觉如果现实中真的遇到这样的大小姐绝对是让人头痛无比的存在吧，起码比过去未和解的爱丽丝还让人感觉麻烦就是了。

结野川看了一眼加奈，对方现在正非常感兴趣的看着他们两人的互动，一点也没有出声打扰的意思，似乎是让他们继续扮演下去，所以结野川也就只能继续模拟着场景，装作是和对方一起前往教室的路途上面，开口说道：“说起来非常感谢大小姐你的帮忙呢，作为回报，以后如果在教室里面遇到任何的问题的话都可以来找我，如果在我能力范围内的事情我绝对会尽力的完成的。我的名字叫做结野川，不知道有幸可以知道大小姐你的名字吗？”

“看到你这样尽心的态度，我就特别允许你知道本小姐的名字吧！本小姐叫做江藤成美，以后可是要成为你主人的人哦！”成美挺起自己的胸口开口说道。

“这样完全不是正常的对话吧！”持续到现在，结野川也终于再次没能忍耐住，用着有些大声的声音开口吐槽道，就算是再无知的大小姐也不可能说出这样的话语吧。

对于自己扮演的角色被吐槽这一点，还是让成美稍微有些不尽兴的从刚才的状态之中退出来，笑嘻嘻的开口说道：“大哥哥，你究竟有哪里不满意呢，我可是尽可能的将这个和自己平时不一样性格的身份扮演好呢，这个时候大哥哥你应该感恩戴德的表示同意才是最正确的选择吧……”

“完全不是这样把！”结野川捂着脑袋说道，随后也将目光看向加奈，似乎是想要得到对方的赞同，但是很可惜的是现在的加奈完全站在成美这一边，摇摆着双手说道：“哥哥，这次确实是你不对呢，加奈可是觉得成美将这个身份演绎的非常完美，和游戏中的大小姐简直是一模一样呢！”

所以我才说这样的游戏不现实啊！结野川有些无力的在心中想到。

倒是加奈看到结野川这幅模样之后，继续笑嘻嘻的开口说道：“不过算了，就当这一幕的场景结束了，按照刚才哥哥的表现，作为高傲大小姐的成美对于哥哥的好感度确实有着大幅上升呢……不然的话也不会主动说出想要成为哥哥主人的话语呢……”

这样的好感度判断才是真的奇怪吧！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1359章
────────────────────────────────────────

“那么哥哥，现在让我们开始第二个场景的模拟吧！”加奈继续操作着鼠标，随后将笑意盈盈的目光落回到结野川的身上，开口说道，“在哥哥和成美大小姐的初次相遇哦，对方一直将哥哥作为自己的仆人来看待，而哥哥在摸清了对方的性格之后，也配合着对方尽自己所能帮助对方解决问题。虽然成美是一位高傲无比的大小姐，但是因为哥哥已经进入到了她的眼中，所以为了表达自己的宽容和大方，她决定请哥哥到自己的家中做客。所以成美和哥哥就在这里继续扮演下去吧……”

突然跳跃了好多啊，而且自己真的有信心去解决这位大小姐由于性格而在学校引起的麻烦吗？

结野川忍不住的在心中如此暗自想到，不过成美倒是很快的进入到了自己的角色，如同高傲的孔雀一般翘起自己的脑袋，对着结野川说道：“我听话的仆人啊，虽然说帮助我完成任何事情解决相关麻烦都是你应该尽的职责，但是本小姐作为一名开明的主人，也会给予你相应的奖励，作为特别而邀请你来到本小姐从未邀请过其他人进入的家中。是不是对此感到非常的荣幸呢，那就快感恩戴德的来亲吻本小姐的脚背吧！”

有必要一开场又是让人亲吻脚背吗？！

如果不是模拟的话，自己绝对会忍不住的说出拒绝的话语吧！

而且结野川现在倒是感觉成美除了个人演技出色以外，其实也对于扮演这样和平时不同的大小姐一面乐在其中吧！

在心中如此暗自的想到，结野川表面上还是笑着开口说道：“那真是太谢谢大小姐你了，不过大小姐你可是一直将亲吻脚背作为奖赏，现在本来就已经奖赏我了，所以我怎么可能接受大小姐多余的馈赠。”

“确实如此，作为仆人你倒是有自知之明。”看着结野川巧妙的化解了自己的话语，成美的眼中也再次闪过笑意，不过作为“高傲大小姐”的她还是双手抱胸，带着傲慢的语气说道，“那么仆人，现在让我们出发吧！”

按照刚才的场景，应该还是在学校上课的时间吧。

结野川在心中暗自想到，只不过这个场景模拟他也不打算较真，下意识的将目光看向一边的加奈，似乎是想要询问是不是剧情直接从到达对方家中开始。

加奈自然看出了结野川眼中的想法，笑嘻嘻的开口说道：“那么高傲的大小姐成美和哥哥一起坐着轿车往自己家中开去，只不过因为现场没有轿车的道具，那就只能麻烦哥哥身兼两只，充当轿车的用途，背着成美去自己的房间吧……”

“加奈……”看着加奈这幅恶作剧的模样，结野川忍不住呼喊了一下对方的名字，只不过成美现在却毫不客气的来到结野川的身后，用着自己的小脚轻踢了结野川一下，继续扮演着现在的身份说道：“仆人，还不赶快蹲下来让我上车！”

虽然知道成美绝对会跟着加奈的话语胡闹，但是听到她现在的话语，他的心中还是忍不住产生一阵吐槽的冲动。

只不过看在二比一自己绝对无法反对的情况下，当初面对星野未咲那种娇蛮和无理取闹的行为所获得的经验，他还是老老实实的蹲下了自己的身体。

看到结野川蹲下之后，成美自然也不会客气，对于她这位大小姐来说，似乎是第一次被人背着，所以在双手搂上结野川的脖子，双腿缠上他的腰部之后，难得的带着好奇的神色左看右看，隐隐透露出独属于这个年纪少女特有的好奇和天真。

只是结野川来不及感叹对方其实也只是普通女生这一点，他就发现了稍微让自己有些脸红的事情，那就是成美虽然是和加奈一个年纪，但是胸部大小完全不成比例，足足有D罩杯的胸部现在完全的接触在自己的后背上，随着她的动作而不断在他后背上来回的摩擦着，这份柔软的触感就算是有着衣服和内衣的双重包裹都无法阻挡下来。

而成美在一开始的好奇之后，马上就感受到了结野川的身体变得僵硬起来，天性聪明的她自然明白了对方为什么会有这么的反应，只不过她不仅没有拉开两人的距离，反而进一步的更加亲密的贴在结野川的后背上，丰满的乳房也在和结野川后背完全的挤压变形，而她的脑袋则是凑到结野川的耳朵边，即使是依然扮演着高傲大小姐的身份，但是现在的话语之中反而多了几分挑逗的色彩：“仆人，还不赶紧带本小姐去家里吗……”

因为耳垂本来就是结野川身上的一个敏感点，对方那轻柔而又挑逗的声音在他的耳边响起，就让他脸色发红身体微微颤抖了一下，所以为了掩饰现在这份害羞的情绪，他也暂时放弃了其他念头，完全背起成美之后，就踏着飞快的脚步向着自己房间走去，如果继续保持着这样的姿势的话，按照成美这喜欢捉弄人的性格，绝对会让自己变得更加难堪起来。

看着结野川的身影消失在房门口，原来在看戏的加奈此时也不由轻轻一笑，如同自言自语一般说道：“哥哥之前说的没有错呢，本来就和游戏之中模拟的样子存在差异，毕竟成美绝对是一开始就抱有着喜欢着哥哥的心情呢……加奈现在也只是在做小小的助攻而已呢……”

在来到自己的房间之后，成美倒是没有再继续捉弄下去，或者说她认为现在的角色扮演或许会有更加有趣的事情，所以没等结野川开口，她就轻巧的从他的后背上下来，轻轻拍了拍结野川的肩膀说道：“既然已经达到了本小姐的家中，作为本小姐专用的仆人，还是具有一般平民所没有的特权，所以不用客气随便坐吧……”

这里可是自己的房间……结野川心里暗自想到，当然他也明白这只是单纯的场景模拟而已，而且可以借此来掩饰刚才害羞的心情，所以他也一边开口道谢一边在椅子上坐下，如果继续保持着刚才的姿势的话，他可是保不准自己的下体会不会产生羞人的变化。

这个时候加奈也跟着来到了房间之中，然后看着两人，双手合掌开口说道：“这位就是成美带回来的男生，加奈真是好高兴，加奈的乖女儿成美也终于到了长大的年纪，加奈马上就去准备好点心和红茶过来……”

加奈的话语让结野川一愣，随后才反应过来对方现在在扮演者成美的母亲的身份，但是先不说光是她的模样就足够违和，而且加奈你这样真的不是在占成美的便宜吗！

成美脸上的笑意变得更加浓厚起来，但是却没有开口否定对方的话语，似乎是不在意现在所做的设定，她继续扮演着自己的身份说道：“母亲大人，你可不要误会，这位只是本小姐新收的仆人而已，这次特别带回家也是作为给予他的奖励而已。如果让仆人因此误会自己的身份而露出了什么自大的模样的话，那可是最糟糕的事情了。”

真正自大的是你现在的形象吧……结野川无奈的说道，随后想了想，现在既然还是在场景模拟之中，自己也应该配合着她们的对话，所以他也重新站起身开口说道：“伯母你好，我是大小姐的同班同学，这次非常感谢大小姐她能邀请我来家中，请多多关照。”

只不过让结野川没有想到的是，对于他的话语，加奈轻轻摆了摆双手说道：“哥哥，你这样可不是不行的，这个时候作为正在攻略成美大小姐的你，应该眼中只有对方一个人，对于初次见面的加奈怎么可以露出这么热情的表情呢……还是说哥哥决定在临时更换攻略对象，想要进入到成美母亲加奈个人线的线路嘛……”

“我完全没有这样的想法啊！而且这是第一次见面再正常不过的招呼吧！”结野川带着无奈的语气说道。

面对结野川的吐槽，加奈继续笑嘻嘻的说道：“如果是游戏里的话，说不定刚才就是进入到加奈线的契机，哥哥可不要忘记这关键的一点呢……不过既然如此的话，那么就让我们进入到最后一幕的场景演练吧，那就是成美和哥哥历经千辛万苦终于在一起之后开始的第一次性爱吧！”

“中间省略太多了吧！而且现在应该是全年龄场景的模拟吧！加奈你也不要说出这么直接的词语来啊！”面对加奈这捉弄的话语，结野川终于忍不住红着脸连连的开口吐槽道。

作为原女主的成美现在倒是在旁边笑容满脸看着这对兄妹的互动，对于她来说，这就是一件让她感到足以有趣的事情，她同样也明白着加奈今天所找出的借口后面所掩饰的真正目的，她对于自己心中所包含的好感可是非常的清楚，因为大哥哥他可是第一个完全走入到自己世界之中的男生。

只不过身为笼中鸟的自己可没有让感情实现的权利，所以表现着从未有过的一面，表述着另类的感情，那就已经足够了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1360章
────────────────────────────────────────

抬头看着眼前的房门，结野川的心里涌现出些许复杂的神情，说起来自己确实是有一段时间没有接受到来自月影的消息，但是却没有想到对方会在周末这一天将自己喊到对方的家中，而且所用的理由也是为了帮助美雪训练这次运动会会参加的趣味接力的活动以及之前就说过的改变美雪的性格。

在这样的两个理由之下，就算是结野川心中还对月影的家中怀抱着畏惧感，但是此时此刻也不得不出现在月影的家门口。

似乎是听到了结野川的敲门声，原本紧闭的房门打了开来，穿着着便服的月影出现在门口，脸上也带着特别的笑容，让开了自己身体，带着些许慵懒的意味开口说道：“小川，请进来吧，美雪同学可是已经在房间里面等候多久了……”

结野川点了点脑袋，踏入到这个公寓套房之中，因为不是第一次来到月影的家中，结野川倒是轻车熟路的就拿起旁边放着自己之前穿过的室内鞋换上，随后一边跟着月影向着房间里面走去，一边开口问道：“月影老师，你说要训练趣味接力的活动，难道说是在哪里借到了运动场地吗？还是说等下一起去学校呢？”

对于结野川这个问题，月影轻轻一笑，眼角轻轻挑起，暂时停下自己的脚步，看着他说道：“小川，用的着这么麻烦吗？这个房间就是给你们的训练场所，还是说小川其实你有着特别的暴露癖哦……”

似乎是有些不明白自己的提议和月影所说的话语有什么联系，结野川稍微愣了下去，正准备继续发问的时候，在房间之中的美雪似乎是听到了他们两人对话的声音，从月影的房间之中走了出来，看到结野川之后脸上更是下意识的露出了开心的表情，似乎是想要快步向他走过来，在刚刚迈出几步之后回过神来，微红着脸颊开口说道：“川君，你来了……”

“美雪，我过来了。”因为美雪打断了自己的提问，所以结野川暂时将注意力转回到美雪身上，脸上带着笑容向着她点了点脑袋说道，现在的美雪也穿着着一身便服，倒是让结野川有些新鲜感，毕竟除了过去在新生合宿期间，对方基本上都是穿着着校服，或许对于她这样性格的女生来说，这才是再正常不过的事情。

月影倒是满脸趣味着看着他们两人，随后笑着开口说道：“你们两人也不要这么站着说话，不然的话老师我说不定会被人说成虐待学生了，先在沙发上坐下吧，让我们可以开始商量一下今天的事情。”

你一直以来的所作所为早就超出了老师的范畴吧……结野川暗自在心中想到，只不过事到如今结野川也不想在这一点多想，而且既然谈到了正事，他也没有犹豫，就在旁边的沙发上坐了下来，只不过让结野川稍微有些意外的是，在他坐下之后，美雪也马上坐了下来，只不过她所选择的位置却不是旁边更大的沙发上面，而是紧挨着结野川身边的位置，身体似乎有意无意的向着他靠近，在结野川的目光看向他的时候，对方也红着脸看着他，虽然有点害羞，但还是轻声的开口问道：“川君，不介意我坐在这里吧……”

“当然不会了。”结野川连忙摇了摇脑袋说道，虽然说对方这幅柔弱但是又像是鼓起胆气的模样让他感到有些不自然，但是他也明白或许这可能和月影针对美雪的治疗有关，也就是尽可能借着身体接触的方式来增加自己的胆气吧。

在他们两人坐下之后，月影也从房间的角落搬出来一个类似抽奖的箱子，放在茶几上之后，在旁边的沙发上坐下，随后才将目光落到两人的身下，笑着开口说道：“那么现在就让我们来准备开始趣味接力的练习吧，我想你们两人应该都做好准备了吧。”

相对于偷看了一眼结野川就红着脸点头的美雪，结野川倒是忍不住的开口将刚才没有问出的疑问说了出来：“月影老师，我刚才就想问了，难道说真的是将这个房间作为趣味接力练习的场地吗？这样的空间根本不可能跑起来吧，而且危险也不小吧……”

月影对着结野川摆了摆自己的手指说道：“小川，你真的太过于纠结这么片面的事情。所谓趣味接力，虽然和接力有关系，但是这真的是一项和身体能力有关的运动吗？”

结野川摇了摇脑袋，因为趣味接力之中最重要的无疑是趣味，每一轮接力的人员都要完成自己那段路程所需要完成的内容，一旦完不成这些事情，就算是体力再好也没用，所以在这个比赛之中甚至可以是男女混合，这也是结野川他们这些体力差的人员会报名参加的原因。

“小川你看你自己也知道这一点呢，那么我也不需要多做解释，我们所要模拟的只是接力的过程而已，就算是场地再小也完全没有关系。”月影轻笑着继续说道，同时将手放到了茶几上那个抽奖箱，“趣味接力之中最重要的是能够完成箱子之中所指定的内容，我们现在要模拟的正是这样的过程。”

听了月影的解释之后，结野川这才明白过来，对方是将跑步的过程完全省略，毕竟每一段接力的路都不是太长，反而完成任务要求的事情会花费更多的时间，所以模拟起来也比较简单。

只是看着月影脸上的笑容，结野川心里总有一种不好的预感，但是看着身边美雪没有意见的样子，作为男生的他在犹豫了一下之后还是点头答应了下来。

看到结野川答应下来之后，月影嘴角的笑意变得更加浓烈起来，不过她还是首先将目光看向美雪，开口说道：“那么这次练习就正式开始，美雪同学，就由你来作为第一棒选手，再完成一次任务之后，再让结野川开始，以此进行循环。”

美雪微红着脸蛋点了点脑袋，稍微有些不舍的从结野川身边站了起来，伸手从抽奖箱之中抽出一张纸条，只不过在看着纸条的内容之后，她脸上的红霞变得更加浓厚起来，看了一眼结野川之后就小跑着进入到了月影的房间之中。

结野川有些好奇的看着对方的背影，毕竟刚才的角度自己根本看不到对方纸条的内容，难道是要月影的房间之中找什么东西吗？

不过没有花费太多的时间，美雪就从房间之中走了出来，只不过她的模样还是让结野川愣了下来，相比起进入房间之前的美雪，现在她身上的服饰倒是没有多少改变，只不过她的脑袋上多了一对犬耳的装饰，身后更是有一条长长的犬尾巴从裙子之中伸出来。

因为注意到结野川的目光之后，美雪脸上的红霞越发的红润起来，只不过她还是强忍着这份害羞，慢慢的走到结野川的身边，然后在结野川有些想不到的目光之下，半个身体趴在对方的腿上，随后更是双手弯曲成爪子的样子，红唇微张，轻轻的叫唤了几声：“汪汪……”

美雪这样的模样对于结野川来说意外的有些杀伤力，这让他的脸蛋一下子变得通红起来，随后慌张的开口说道：“美雪你这是在干什么……”

没等因为自身行为而整个脸蛋变红的美雪，旁边的月影倒是先一步笑着开口说道：“小川，到了现在你还没明白吗？美雪同学只是在完成纸条上的任务而已，美雪你将纸条递给小川看一下吧……”

从美雪的手中接过纸条之后，结野川才发现上面正是写着“扮演一条小狗向对方撒娇”这样的内容，这也是为什么美雪做出刚才行为的原因。

“既然小川已经明白过来，那么美雪同学现在已经算是完全完成了自己的任务，那么接下来就由小川你开始了……”月影轻笑着对着结野川开口说道。

一想到这个抽奖箱之中可能有和刚才纸条一样危险而又羞耻的任务，结野川心中就有些升起了退堂鼓，但是在两人目光的注视下，他还是不得不站起身从箱子之中抽出纸条，心里暗自祈祷着不要太过火的内容，只不过在看着纸条上所显示着的“穿上女仆服扮演女仆服侍对方吃糕点”的内容之后，他还是忍不住的将目光看向了月影。

而月影也像是明白结野川的想法一般，轻笑着开口说道：“小川，就连美雪都强忍着自己的害羞努力去完成任务，作为男生的你可没有任何拒绝的权利哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1361章
────────────────────────────────────────

站在月影的房间之中，看着等身镜上所倒映出来的女仆模样，结野川不由的轻轻叹了口气。

说起来在月初的时候自己为了拯救明日香就穿上了女仆服，没想到现在又再一次穿上了女仆服，而且自己穿的女仆服次数还真的不少，毕竟之前在爱丽丝家中以及成美家中都进行过这样的打扮。

不过不知道是不是当初在成美家中所进行的女仆训练的原因，现在自己真的换上了女仆服之后，原先那种害羞的情绪却不知不觉之中完全消散，有着的只是再平和不过的心态，并且下意识的抚平了身上衣服的褶皱，这种如同习惯性的行为倒是让他不由自主再次叹了口气。

月影所准备的女仆服自然和其他正规家中的女仆服不一样，更像是单纯的cos道具，白紫相间，短短的裙摆只是遮挡了一半的大腿，下身的百褶裙随着动作也会不断的展开小小的幅度，让人不由担心裙下的风景。

胸前同样紫色的蝴蝶结倒是透露着些许素雅而又有些静谧的感觉。

结野川竟然不让自己再在这方面多想下去，在确认自身无误之后，也将旁边的喀秋莎戴到了脑袋上面，随后打开房门，带着自然的神色对着起居室之中的两人轻笑着说道：“月影老师，请问一下所需要的糕点放在哪个位置，我会努力的完成这次任务。”

相比起见过不少次结野川女装的月影，美雪在见到了结野川之后不由自主的愣在了原地，因为此时穿着着女仆服的结野川给人的感觉和刚才男生的模样完全不一样，不仅仅是因为现在看上去和女生没有多大的区别，更重要的是这份精神头和气质也在对方穿上这件衣服之后发生了改变，就算是相比一般短发女生还要短的头发，此时却完美的搭配了他自身的气质，有着青春而又干练的感觉。

如果不是知道这个房间之中只有他们三人的话，或许就连美雪都要认为对方是不是进入到房间之中被人调换了。

月影自然能够感受到结野川身上发生的变化，原先那份害羞犹豫的性格倒是消散了不少，这让她眼角的笑意变得更加浓烈起来，对着他开口说道：“糕点我就放在厨房的保温柜之中，那就麻烦小川你端过来了。”

结野川点了点脑袋，按照月影的指示将糕点放到了美雪的面前，然后恭敬的站在旁边，开口说道：“那么请美雪大小姐品尝这份糕点……”

对于结野川的称呼，美雪稍微吓了一跳，脸色也更加通红起来，只不过她也明白这是对方和之前的自己相同的表现，只是单纯的按照纸条上的内容去代入到自己的角色。

但是对于美雪来说，被自己所深深思念爱慕的人所称呼大小姐的事情，总会满足特别的少女心，让自己的内心感觉到甜蜜感。

不过正当美雪准备伸手拿糕点的时候，旁边的月影不由轻笑着开口说道：“小川，纸条上的内容可是要作为女仆服侍对方，现在你却让作为大小姐的美雪亲自去拿糕点，这可是和内容完全不符合，没有尽到自身的职责哦……”

月影话语所包含的意思结野川自然明白，所以在微微犹豫了一下之后，结野川便伸手拿起一份糕点一边递到美雪的嘴边，一边轻声的说道：“那么美雪大小姐，请恕我失礼了，请您品尝这份糕点。”

“唔……”现在的美雪只感觉自己脸色绝对红的和发烧一样，刚才的刺激对于她来说就有些大了，更别说现在对方亲自喂自己吃糕点，看着对方和自己靠近的手指，她也只能红着脸闭上双眼将对方递过来的糕点吃到了嘴中，只不过因为太过于紧张，反而嘴唇碰到了对方的手指，这份意外的接触，让她慌张拉开距离，想要将糕点吞咽到嘴中，只是这样的行为反而让她不由的被呛住了，并且咳嗽了起来。

看到对方这样的模样，结野川连忙放下手中的糕点并且轻拍着美雪的后背，靠近对方身边，用着关切的语气说道：“美雪大小姐，没事吗？”

结野川关切的话语让美雪不由自主的将目光看向对方，只不过却看到了对方近在咫尺的脸蛋以及如同把自己搂在怀中的姿势，这回真的是连耳朵都变得通红起来，身体完全发软依靠到了对方的怀抱之中。

所幸的她也在这份害羞的刺激下，将噎着的糕点完全吞了下去。

在发现对方不再咳嗽之后，结野川才松了口气，只不过感受到对方那火热的身体之后，他才反映过来现在的姿势，真的已经完全是将对方搂在自己的胸口一样，放在对方后背上的手也能够感受到对方身体那有些急促的颤抖。

不过脸颊虽然有些发红，但是结野川还是很快的反映过来，扶好美雪的身体之后，也重新站起身拉开了距离，然后对着旁边的月影开口说道：“月影老师，这项要求就算完成了可以吧，毕竟刚才差点让美雪呛到。”

月影也意外非常爽快的答应了结野川的要求，笑着开口说道：“光是看小川刚才的行为就能够明白你已经完美做到了要求，确实没必要继续下去，正好省下时间可以继续接力下去。那么小川先去将女仆服重新换下来之后，再让美雪同学开始抽纸条吧。”

看着结野川进入房间去换回自己的衣服之后，月影也带着饶有趣味的笑容落到了旁边还脸色发红的美雪身上。

美雪本质上的性格还是太容易害羞，虽然在她的引导下，在情绪旺盛的情况下还是能够做出比平时要大胆的行为，但是现在在普通的和结野川接触过程之中还是会被自身的情绪所影响，容易露出害羞的表现，或许在结野川没来之前自己就应该给她些许刺激让她能够稍微大胆一点。

不过说起来结野川在换上女仆服打扮之后，性格确实也发生了变化，起码要比平常的时候更容易冷静下来，自己让对方换回原来的衣服也是为了让他从那样的状态之中脱离出来。

毕竟这样事情的趣味性就要下降很多了。

不过结野川在换衣服的时候却突然想到一件比较重要的事情，那就是月影现在这两个要求虽然是属于有些夸张基本很难出现在真正趣味接力之中的要求里面，但是如果只是单纯的更换衣服的话是绝对会有的。

如果自己运气不好真的抽到了要更换女装的任务要求，那不是意味着自己要穿着着女装出现在全校人员的面前吗！

现在的他都有些后悔自己这么简单的就报名了这项自己原以为比较轻松的项目之中了。

当然他并非是担心穿女装这件事情，毕竟趣味接力赛上经常会有男生抽到穿女生的各式衣服的结果出现，也为赛场增添非常多的趣味和笑声，但是对于自己来说，自己伪装成女生的模样可是在学校中有不少人看到过，不管是作为结野川子还是作为结野月的身份，如果真的被认出来的话，那就不是非常糟糕的事情吗？！

尤其是风纪委员泽田秋子，自己都要担心会不会被对方打死的可能性了。

只不过自己身为班级之中男生方面的执行委员，在已经上交体育项目的情况下更不能出尔反尔了，现在的他真的只能祈求当天不要让自己抽到这么危险的任务了。

在结野川换回衣服之后，美雪也再次进行了抽签，对方在看到纸条上的内容之后，原本还未完全褪去的红霞现在又重新映上脸蛋，在下意识的看了结野川一眼之后，又再次的跑进了房间之中。

只不过这一次等美雪从房间之中出来，结野川却根本没有看到对方身上的改变，忍不住带着好奇的语气问道：“美雪，你抽到的要求是什么？”

被结野川这么一提问，原本动作稍微变得有些扭捏的美雪脸蛋无疑更加通红之外，在注意到月影看向自己的目光之后，轻咬着下唇带着羞耻的语气说道：“那个……要求是……将自己的内裤脱掉……”

“咦……”结野川发出了夹杂着害羞情况的惊讶声，下意识的将目光落到了对方的裙摆上，在这一层及膝短裙下面就是完全真空的女性私处，这一点怎么不会让他感到害羞，在反应过来之后更是红着脸慌张的转移开自己的视线。

只是月影明显不想这么简单的放过结野川，在对方刚刚转移开视线，她就嘴角微翘，带着调笑的话语说道：“看来小川是在怀疑美雪同学有没有做到要求，那么就麻烦美雪你将裙摆掀上来，让小川好好看看下面的真相怎么样吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1362章
────────────────────────────────────────

月影的话语无疑让不管是结野川还是美雪两人的脸色变得发红起来，只不过美雪在红着脸犹豫了一下之后，双手就不由自主的伸到了自己的裙摆下方，用着手指捏住边缘，带着充满水意的双眼看着结野川，因为害羞感紧咬着下唇，伴随着裙摆一点点向上掀起，她的身体也微微的颤抖起来。

“等一下……月影老师，我根本没有说过自己不相信！”看到对方的裙摆越掀越高，白皙大腿暴露的肌肤越来越多，结野川这才反应过来，带着强烈的羞意开口阻止道。

月影则是在看了一眼暂时停下动作的美雪之后，慵懒而又随意的靠在沙发上面，侧过脑袋，嘴角挂起特别的笑意：“小川，正所谓眼见为实耳听为虚，不亲自确认你又有什么理由确定是真是假，就像是在实际的趣味接力之中裁判也需要真实的去验证答案是否正确才会宣告成绩。而且美雪同学，你现在介意让小川来验证你所作所为的真假吗？”

真正的趣味接力根本不可能会有这样的题目啊！

结野川忍不住的在心中吐槽道，只不过因为对方最后的话语，他还是下意识的将目光落回到美雪身上，似乎是希望本性害羞的美雪做出否定的回答。

只是让他完全没有想到的是，脸上绯红更加明显的美雪此时却在犹豫了一下之后，就轻轻的点了点脑袋，低声的说道：“如果是给川君确认的话……不会介意……”

听到了美雪的回答，月影眼角的笑意也变得更加明显起来，瞟了一下因为美雪回答而有些意想不到的结野川，轻笑着继续开口说道：“那么美雪同学，就请你继续刚才的行为，让小川来好好确定一下你裙摆之下的真假。”

这一回结野川也无法再说出拒绝的话语来，因为在他反应过来的时候，美雪已经老老实实的按照月影的约定，完全的将裙摆掀到了自己的腰间，让自己裙下的风光毫无阻碍毫无遮掩的暴露在了结野川的目光之中。

现在的美雪自然是完全按照规则的要求，将下身处的内裤给脱下来，所以此时她的私处可以说直接暴露在两人的眼前，不管是私处浓密的毛发还是在中间那条充满诱惑的小穴，原本紧紧闭合的私处此时也微微透露出粉嫩的色彩以及小穴口闪烁着晶莹的光泽，透露着无声的诱惑气息。

即使不是第一次见到对方暴露的身体，但是结野川还是不由脸色发红起来，连忙转过脑袋看向另外一边，不由的开口说道：“可以了，我已经确认过了，美雪确实已经完成了要求……”

只不过就算结野川这么说，旁边的月影反而笑着继续用着捉弄的话语说道：“真的吗？小川只是看这么一眼就完全确定了吗，不用在近距离仔细看看嘛？而且说不定美雪身上穿着透明的内衣或者是只有笨蛋看不到的内裤呢，小川是不是用手指来亲自抚摸一下确认呢……”

“月影老师不要再开玩笑了……”结野川忍不住稍微提高了一下声音说道，他可是非常明白对方是在故意捉弄自己，还说什么笨蛋看不到的内裤，这是新版国王的新衣吗，而且还是真的把自己当笨蛋啊！

月影倒是没有继续捉弄下去，毕竟有些玩笑话点到而止就可以了，而且之后还有更多有意思的东西，她也不急于一时，所以也随意的对着还掀着裙摆的美雪说道：“那么可以了，美雪你可以过来坐下了，那么接下来就轮到小川了哦……”

美雪也不由像是松了口气又有些遗憾的放下了自己的裙摆，老老实实的红着脸回到结野川身边坐下，只不过这一次结野川却有更多的坐立不安的感觉，下意识的看了一眼美雪身上，然后又很快的转移开视线，随后有些急促的开口说道：“月影老师，既然美雪已经完成任务了，那就可以让她把内裤穿回来吧……”

只是月影随意的笑了笑说道：“小川，刚才因为是你们第一次抽签的原因，所以让你们将衣服换回来，如果每一项要求都在做完之后更换的话，那就不知道要浪费多少时间了。所以小川，接下来该轮到你抽签了哦……”

虽然知道月影是拿着这个理由充当借口，但是现在的他真不知道该怎么反驳好，只是身边坐着一个下半身真空的女生，终究会让人感到害羞，现在的他也只能尽量转移开自己的注意力，伸手去箱子之中抽出下一条要求。

这一回结野川在看到纸条的内容之后，也终于忍不住的开口说道：“月影老师，这样的命令根本就不会出现在趣味接力的比赛之中！这样的接力训练真的有什么用吗？！”

看着结野川展开在桌面上的纸条，美雪的脸色微微红了一下，但是在结野川看不到角度之中眼中却充斥着期待的神色，因为纸条上面写的内容赫然是与一名女性进行长达十分钟的接吻。

对于结野川因为害羞和怀疑而看向自己的目光，月影丝毫没有任何慌张的样子，伸出手轻轻抚摸了一下放在眼前的箱子，轻挑起眼帘，轻笑着说道：“小川，难道说你忘记了我一开始打电话找你的时候所说的目的吗？”

月影的话语让结野川忍不住愣了一下，随后才反映过来，下意识的说道：“咦，难道说……”

“看来小川你的理解能力还不算太长，只是原本我以为你在一开始就明白我所带有的意思，没想到现在还会向我提出质问来……”月影摇了摇脑袋，像是叹息一般说道，“既然我在开始就说过今天的目的是进行趣味接力的练习以及美雪同学的性格改善治疗，那么在我做出这些命令的时候，就应该想到这两者关联的想法。”

“……”结野川现在只能以沉默来回应对方，谁能一开始就想到这一点，而且这样的治疗真的有效果吗……当这个疑问出现在结野川的脑海之中，他却又本能的想到在美雪身上发生的改变，那就是相比起过去那个唯唯诺诺因为一件小事就会脸红害羞的美雪，现在真的在不知不觉之中有了不少的改变，起码如果是过去的话，他真的很难想象对方会在这样真空的情况下坐在作为男生的身边。

看到结野川沉默下去之后，月影嘴角的笑意无疑变得更加浓厚起来，随后更是伸手指了指桌上的纸条说道：“那么现在就让小川你开始完全和履行纸条上的内容吧……”

因为和美雪之间的接吻并不是第一次发生，在这之前就有好几次的经历，无论是为了治疗还是被对方强吻，但是现在被月影如此单独而又鲜明的提出来，他还是不由觉得难以启齿，犹豫的神情出现在他的脸庞上。

“如果小川你觉得不好意思的话，也可以不用和美雪同学接吻……”月影像是看出了这份犹豫一般像是随意一般开口说道，只是没等结野川为此松口气的时候，她接下来的话语还是让他不由的对现状认命，“纸条上的内容也只是让你和女性进行一次接吻，那么老师我也是被包含在其中，如果你要选择我的话，我也不会介意的哦……”

结野川也终于放弃了自己心中最后一丝侥幸，自己和月影之间发生的事情或许要远比美雪要亲密，但是在自己同班同学面前作出亲吻老师的行为他还是更加做不到，所以他也只能微红着脸颊，伸出手指轻挠着脸蛋，对着同样脸色红红的美雪说道：“美雪……抱歉了……”

美雪连连摇头说道：“没关系……川君根本不用道歉……这都是为了我的治疗，如果川君你要亲吻的话……无论什么时候都可以……”

美雪这意外听起来大胆的话语无疑让结野川心中的羞意变得更加浓厚起来，现在的他也像是掩饰这份害羞和难堪一般，低下脑袋，主动的吻上了美雪紧闭的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1363章
────────────────────────────────────────

“唔啾……”接吻的声音回荡在这个房间之中，作为房间主人的月影靠在沙发上，饶有趣味的看着眼前的景色，看着自己学校之中两名学生在自己面前尽情接吻的模样，只不过现在的两人或许都没有多余的空闲去在意对方看向自己的目光。

对于美雪来说，现在的她的内心可是非常感谢月影老师为了自己所做的一切，让自己能够如此亲密的贴近川君，贴近这位自己在不知不觉在意的男生，甚至是让对方做出了主动亲吻自己的行为。

对方在自己嘴中的舌头，交换的唾液以及弥漫在自己鼻息之间独属于对方的气息，都让她的内心越发的激动越发的火热起来，本性的害羞此时仿佛更多的被欲望所压过，脸上虽然依旧遍布着绯红，但是现在的她已经情不自禁的伸手搂住对方的后背，在对方的后背上来回的轻抚，微微的用力，像是要将对方完全的融合进自己的身体一般。

现在的她的脑海之中所剩下的或许也只有对方的味道。

虽然结野川一开始是主动吻着对方的，但是在这样彼此之间缠绕着舌尖进行深吻了一段时间之后，美雪也慢慢的开始主动起来，展现出了之前就让结野川有些疑惑的熟练的吻技，现在的他反而更像是单纯的处于被动的状态，被动的被美雪索取口水，因为对方身体紧紧的贴着自己的原因，那对丰满的乳房所带给自己柔软的触感也越发的明显起来，而且对方作为女生特有的香气也让他的脸色渐渐有些发红起来，在这样的接触之下，作为男性的本能似乎也在隐隐的产生变化。

不过相比起完全沉浸在和结野川接吻这件事情上面的美雪，结野川的脑海之中还在考虑着这件事情的要求，虽然欲望也在影响着自己的大脑，但是估摸着时间差不多了之后，他就想要松开对方的嘴唇，将舌头从美雪的嘴中退出来，以此来向对方传达任务已经完成的信息。

只是在他刚刚将自己的舌头后退一段距离之后，美雪反而像是贪恋着他的味道和触感一般，毫不犹豫的将脑袋跟进，舌头再次主动而又灵活的缠绕上对方的舌头，不给对方任何退缩的机会，双手也是牢牢的抱紧对方的腰部，现在的她所表现出来的样子可以说让人完全联想不到平时那副害羞的模样。

结野川也没有想到对方会做出这样的行为，即使是想要开口说明情况，但是在自己的舌头被紧紧缠绕，自己嘴巴被牢牢堵住的情况下，现在的他就算是发出声音也只是无意义的呜咽声而已，而他又不可能在这样的情况下做出用力推开对方的行为，所以结野川也只能红着脸被动的接受着对方再次给予自己的接吻。

火热的接吻直到美雪有些喘不过气的情况下才得以结束，虽然在松开嘴唇后深深的呼吸了一口，带着迷离眼神的美雪就想要再次吻上结野川的唇瓣，但是结野川还是抓住了这个机会，让脑袋向后微微仰去，双手放在对方的肩膀上，有些气喘吁吁的说道：“美雪……哈……刚才的任务要求已经完成了……”

结野川的声音也终于让美雪的动作停了下来，从刚才迷离冲动的状态下清醒过来，意识到刚才的自己做出了这么主动而且还贪恋着对方嘴唇的行为，这让本性害羞的她下意识的想要从现场逃跑，只不过在意识到这里是月影老师的家中后，她才一下子重新坐回到沙发上，低着脑袋有些不敢去看结野川。

只是她非常明白现在自己脸上的热度除却害羞所造成的影响之外，更多的因为由衷的开心和幸福感。

对方这幅害羞的模样无疑让结野川微微脸色发红起来，但是既然已经完成了任务，他还是坐回到了沙发上面，因为接下来轮到美雪进行抽签选择了。

这一回美雪在看到自己抽到的内容之后倒是没有之前反应那么大，只不过红红的脸蛋上那双充斥水雾的双眼还是忍不住的看了结野川一眼，而结野川也明白月影所做的任务大概基本上都是和他们两人之间互动有关，所以也没有特别在意对方的视线。

只是让结野川没有想到的是，对方这次也带着有些扭捏的姿态来到结野川的面前，红着脸小声的说道：“川君，对不起……请你舔一下我的右脚吧……”

结野川不由脸色发红起来，看了一眼对方手上拿着的纸条，赫然上面的内容写着是让对方舔弄脚心三分钟，他倒是下意识的想要说这里没有明确对象是谁，那么说明选择月影也是可以的，但是让美雪这样害羞内向的人做出让老师舔自己脚心的行为，想必是绝对不现实的事情。

所幸的是结野川也不是第一次做这样的事情，所以在犹豫了一下之后，倒是没有说什么拒绝的话语，轻轻点了点脑袋说道：“美雪，没关系的，就如你刚才所说的那样，这都是任务的要求而已，根本没必要说什么抱歉的话语。”

听到结野川的话语，美雪也红着脸应了一声，随后才将右脚上的室内鞋脱掉放在一边，看了一眼身后的月影老师之后，她也坐到侧边的沙发上面，弯腰将腿上的白色过膝袜慢慢的脱了下来，露出了她那白皙漂亮的右脚，然后有些不好意思的将自己的右脚伸到了结野川的面前。

结野川微微的吐了一口气，伸出双手将美雪的右脚捧到自己的手心之中，似乎是因为对方第一次让别人触碰自己的脚丫，结野川还是能够感受到对方身体微微的颤抖，眼神向着结野川看去，但是与结野川的目光遇到之后又会飞快的转移开来，只不过眼中的水意和脸上的红霞都是一时半会无法消散开来，或许还会伴随着时间推移变得越发的浓郁。

让对方的右脚进一步的靠近自己，结野川似乎也能够闻到上方的气味，当然并非是什么臭味，有着的只是少女身体特有的清香，毕竟现在又不是夏天，而且美雪在房间之中也没有做什么运动，所以自然不会产生异味。

倒是美雪感受到对方鼻息喷涂在自己脚背上的气息，微微缩了缩自己右脚，眼中也透露着害羞的神色，即使是知道自己没有怎么出汗，但是她还是会害怕自己的脚下会不会有什么气味。

所以为了让对方安心下来，结野川并没有多少犹豫，在对方的右脚脚心正对着自己之后，他也伸出了自己的舌头，慢慢的触碰到了她柔嫩的肌肤上面。

“唔……”脚心毕竟是人体几个比较敏感怕痒的地方，也在被结野川湿润而又柔软的舌尖触碰，美雪的右脚不由再次收缩了一下，几个脚趾微微弯曲，同时嘴中也忍不住发出了一声呜咽声，如果不是现在的美雪坐在沙发上的话，说不定她会在这意想之外的刺激感下摔倒在地面上吧。

结野川也没有想到美雪的反应要比想象之中要大，所以他的舌头在接触的瞬间就缩了回来，但是想到纸条上要求的时间以及旁边月影老师满带笑意的注视，所以结野川不得不再次伸出自己的舌头在美雪的脚心上面轻轻的舔弄起来。

这一次美雪稍微做好了心理准备，反应没有一开始那么大，但是脚心毕竟是自己敏感的部位，现在对方那灵活的舌头不断在自己脚心上面游动舔弄着，就像是拿着羽毛给自己挠痒一般，让自己发痒不已，脚趾更是忍不住的来回伸缩，像是强忍着这份感觉一般，只不过和羽毛不一样的是舌头带有的特别的热度，通过自己的脚心传达到自己的内心，连带着她的身体都渐渐的发热起来，原本想要忍耐的呻吟声，此时却止不住的从她的嘴中发出来，在这个小小的房间之中回荡开来。

听着美雪的呻吟声，结野川脸上的绯红无疑变得更加浓郁起来，现在的他只能继续按照要求来舔弄着对方的脚心，毕竟不管是加重舌头的力道还是减轻舌头的力道都会从不同方面增加对方的刺激感。

只不过在看着对方越来越激烈的呻吟声，以及逐渐被自己口水染湿的脚心所映射出的银色光泽，同让结野川感受到相同的煎熬，对方右脚带给自己手心的温度感此时也有种变得炙热的感觉。

在这样双重的刺激之下，结野川也总算熬到了规定时间结束，这也让他放松下来，缩回自己的舌头，轻声的开口准备说道：“美雪……”

只是他却没有想到自己的话语所喷吐在对方脚心上的热气，无疑成为了压垮骆驼的最后一根稻草，在他的话语还没有完全说完，美雪的身体就在瞬间变得僵硬起来，伴随着一声尖锐的呻吟声，对方的身体不由的颤抖起来，充斥着水意的双眼暂时变得无神起来，完全无力的仰躺在沙发之上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1364章
────────────────────────────────────────

结野川似乎都没有想到只是舔脚这样的行为却带给了美雪这么大的刺激感，这也让他一时之间红着脸愣住了，在注意到旁边月影的目光之后，才回过神来，放开了手中还握着的右脚，低声的说道：“月影老师……今天的练习都到此为止吧……”

原本结野川还以为月影会拒绝自己的提议，但是出乎他意料的是，对于他现在的话语，月影倒是毫不犹豫的点了点脑袋，轻笑着说道：“既然小川都这么说了，而且今天对于美雪同学的刺激训练也差不多了，那么这次训练就到此为止吧。”

结野川放松下心神，目光重新落回到还有些失神的美雪身上，只是没等他关切的话语说出口来，月影的话语就继续传了过来：“不过既然小川你和美雪都来回进行了几轮，而老师我却什么事情都没有做，对于你们来说也是不公平的事情吧，那么就让我也来一次抽签吧……”

似乎是有些讶异对方说出来的话语，结野川的脸上露出了惊讶的神色，毕竟上面很多算是羞耻play，作为提案发起者的月影现在却主动说出这样的话语，实在会让人感到奇怪，但是结野川也自然不会阻止对方的行为。

仿佛是猜测到结野川现在的想法，月影也没有任何感到生气的地方，反而是有些妩媚的看了一眼结野川，在他感觉有些奇怪和不妙的情况下，伸手从箱子之中抽出了一张纸条，轻轻展开在结野川的面前，带着诱惑的笑容说道：“小川，那就麻烦请你来配合老师我来完成这个任务吧……”

结野川的目光落到了纸条上面，看到纸条上面所显示的内容之后，身体不由的僵硬了起来，随后才像是反应过来一般说道：“月影老师……为什么要找我……”

让结野川表情变得尴尬的原因无他，因为上面的内容显示的正是让双方进行一次性爱，这样赤裸裸的目标无疑让人会感到尴尬和害羞，尤其是还有美雪在场的原因。

“小川，如果不找你的话，还能找谁呢？难道说你在指的是美雪同学吗？没想到小川你竟然还是百合的爱好者吗？真是让人意想不到呢……”月影的表情没有多少变化，随意将目光看向旁边慢慢的从高潮的余韵之中清醒过来的美雪，轻笑着继续说道，“只是你真的要做出这样为了自己而毫不犹豫出卖美雪同学的事情吗？要知道这可是明确的性爱要求哦，那么为了弥补女女之间的空缺，我会特别准备上假阳具呢……可惜美雪同学的第一次竟然要如此无情的丧失在塑胶玩具上面呢……”

“唔……月影老师……我答应你就是了……”被对方说道了这一份上面，结野川也终于放弃了拒绝的念头，毕竟自己也不是第一次和对方发生关系，如果让美雪这样不明不白的成为替罪羔羊才是最糟糕的事情。

听到结野川的回答，美雪红着脸张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是终究还是没有将话语说出来，而月影则是满意的露出了笑容，从沙发上面站起身来，随意的将纸条仍在茶几上面，对着结野川说道：“那么小川你就跟我去卧室里面吧……至于美雪同学，你的治疗今天可是在小川的提议下暂时告一段落了，所以这次也只是我和小川之间单纯的履行任务要求而已，你就不用跟过来，暂时在客厅里面好好休息一下吧……”

对于月影的话语，结野川倒是有些意外，毕竟他还以为对方肯定又要让美雪在旁边旁观，毕竟之前在新生合宿期间就发生了一次，现在对方的话语还是让他不由的小小松了口气，毕竟一直被自己的班长旁观者性爱场景才是真的羞耻的事情。

而美雪的脸上也同样露出了意外的神色，只是月影脸上特别的笑容还是让本性害羞的她低下了脑袋，将情绪隐藏下去，低声的应道：“是……”

走进房间之中，月影随手关上房门，对着红着脸还有些犹豫的结野川，轻歪着脑袋说道：“小川，还愣着干什么，难道说是想要让我给你脱掉衣服吗？”

“不用了，我自己来就可以了……”到了这一地步，结野川也基本放弃了反抗的念头，所以也红着脸开口说道。

月影也没有强制要求什么，看着结野川更像是害羞的女生一般背着自己开始脱衣服，她也在轻笑一声之后，慢慢的解开身上的纽扣，将衣服和衬衫从自己的身体上脱落，而伴随着套裙伴随着重力掉落在地板上面，现在的月影身上也只剩下一套黑色的内衣裤以及包裹着整个下半身的黑色连裤袜，紧致而又单薄的裤袜下面透露着白皙肌肤的色泽以及在下面显示出明显模样形状的半透明蕾丝内裤，充斥着强烈的诱惑力。

脱得只剩下内裤的结野川在转头看到月影的模样之后，脸上的绯红多了几分，下意识的转移开自己的目光，而月影则是带着调笑的表情走到了结野川的背后，从身后向前搂紧结野川的身体，让双手交叉落在他的小腹上，来回细细的抚摸，而她的脑袋则是凑到结野川的耳朵边，妩媚而又煽情的说道：“看来小川你还留着最后一条内裤让老师我来亲自脱下呢，真的是比想象之中更有情调哦……”

“唔……我不是这个意思……”徘徊在耳垂边缘湿热的空气，紧贴着赤裸背部的火热肌肤以及柔软弹性十足的胸部，还有来回抚摸离胯下紧紧几公分距离的肌肤，都让结野川的身体一阵轻微的颤抖，低吟声忍不住的从嘴中流出，而对方调笑戏弄的话语则是让他的脸色发红，有些无力的说出这番反驳的话语来。

月影完全没有在意结野川现在的话语，双手在他腹部如同恶作剧一般轻轻抚摸了一阵之后，就下滑到对方腰间内裤的边缘上，目光微微侧移看了一眼紧闭的房门，稍微提高了一点声音说道：“你看这次的任务内容可是我为了美雪同学而特别设计起来的，所以本来这个任务要求是由美雪同学和小川你来一起完成的呢，可惜却刚好让我抽到了，真的是让人有些遗憾和意想不到的呢……或许对于美雪同学的治疗可是完全直接到下一步骤呢……”

“唔……”对此结野川只能保持沉默，但是在他内心之中还是不由的有些庆幸起来，幸好自己提议让训练结束，如果不管是自己还是美雪抽到这张内容都会感觉比现在更糟糕吧。

只是月影在说完这番话语之后，嘴角却不由的露出了一丝戏谑的笑容出来，因为刚才她所说的话语可是彻头彻底的谎言，世界上哪有这么巧的事情。

自己之所以会抽到这张纸条，完全是因为自己并没有和其他的纸条混在一起，而是用着胶水黏在箱子的顶部角落里面，美雪和结野川这两个老老实实抽签的人可是绝对触碰到这个位置。

虽然说针对美雪性格的训练，确实可以进一步的加深起来，但是眼下月影还是果断的将小川占为己有，毕竟距离上一次自己和结野川的亲热已经过去不少的时间了，不得不说现在的自己也已经有些怀念小川这年轻而又精力旺盛的身体了。

正好她也趁着这个机会继续刺激着美雪，让她的危机感逐步增大起来，让她明白如果继续保持着这份害羞的本性的话，最终会面临的结果，而刚才这番话语也是同样的目的，作为这间房子的主人，她可是明白卧室和客厅之间的隔音几乎是没有太大的效果。

而美雪也确切的听到了这番从房间之中传出的话语，脸上一阵红一阵白，有些茫然的看着还放在茶几上面的箱子，无数的念头在她的脑海之中飞快的闪过，如果自己刚才不是这么没用，不是这么容易就被心情所影响，那么继续下去游戏的话，现在在屋子里面的人或许就是自己和川君两人。

一直以来自己就是因为自己的性格导致事情的失败，明明感觉到现在的自己有不小的改变和进步，但是现在却明白这是远远不够的事情，自己必须要努力，必须要加油，必须要彻底的改变，只有这样自己才能够不重蹈覆辙，只有这样自己才能够和川君亲密的结合在一起……只有这样才行……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1365章
────────────────────────────────────────

月影从后背紧紧拥抱着结野川，灵活的指尖勾住对方内裤的边缘，轻轻向下拉动，让结野川的下体慢慢的暴露在空气之中，空气对身体直接的触感以及彼此火热身躯接触的感觉形成了对比，让结野川的身体微微颤抖了起来。

只不过月影在看到结野川还未完全变硬的下体之后，嘴角泛起笑容，再次凑到结野川的耳边轻声的说道：“小川，是老师我对你的诱惑力下降了吗？到现在都还没产生反应……”

“唔……”结野川红着脸闭着眼睛，既然无法挣脱对方的怀抱，面对对方这羞人的问话，他自然也只能选择躲避，没有正面去回答，或许是因为最近和各种女生接触多了，他的忍耐力也得以进步，起码如果是一年前的自己的话，光是月影这么亲密的接触就足够让他产生最激烈的反应了吧

不过月影也不在意对方现在有没有开口，很快嘴角划起更大弧度的她娇媚着笑道：“我明白了，小川你也想要老师就像现在帮助你脱掉内裤一样，来刺激你产生反应了吧……”

没等结野川开口，月影的双手就抚弄上他的半软半硬的下体上面，柔软的双手细细抚摸在上方，而她的嘴巴更是轻咬着对方的耳垂，一边舔弄着上方，一边带着略微含糊的笑意说道：“小川，如果这样还不够的话，我也可以把美雪喊进来一起来服侍你哦……”

“唔……已经足够了……”现在的结野川只能红着脸带着强烈的羞意说道，在这样直接的接触下，再大的忍耐或许也没什么用，而且对方的话语也进一步打消了他想要继续忍耐的冲动，在这样双重刺激之下，他的下体自然立刻充血变大起来，硬挺的指向上空，充满了生气勃勃的样子。

看到结野川已经产生了这样的原始反应之后，月影才松开双手，暂时的放开对方，随后坐到旁边的床沿上，分开双腿，隔着内裤单手在自己私处的部位轻轻的抚摸了一下，另一只手则是轻点红唇，带着妖媚十足的话语说道：“小川，既然我都服侍你让你产生了反应，那么现在就该轮到小川你来好好服侍我，好好的报答老师我把……”

“我……”结野川红着脸颊，看着旁边勾引人的月影，紧闭着双腿，单手遮掩在上面，仿佛想要借此遮挡自己的羞人表现，即使是他也明白这到了现在已经是没有什么意义的事情，而月影的话语更是让他无法接话，对方的意思表达的非常明显，但是自己怎么好意思主动做出这样羞人的事情来。

早就抓住结野川命脉的月影自然知道现在最容易驱使对方的理由和威胁是什么，所以目光轻扫下门口，娇媚的笑着说道：“当然如果小川不好意思的也没有关系，只是稍微慰藉一下我的话，这个房间里面除却小川以外还有美雪同学在哦……就算是没有小川你作为男生的性器官，但是只是用嘴巴的话，我想不管男女都是一样，所以我就让美雪同学来替代你吧……美……”

没等月影将对方的名字呼喊出来，结野川就红着脸急促的打断了她的话语说道：“月影老师，我知道了，我来就可以了……不用麻烦美雪了……”因为他可不想要因为自己的原因让美雪作出这样奇怪的事情来。

当然如果让他知道对方两人其实早已经是非常亲密的关系的话，说不定会后悔现在自己自认为作出的付出吧。

月影要的自然是现在这样的效果，所以结野川的话语出来之后，她就停下呼喊，媚眼如丝的看向站在不远处全身赤裸的结野川，娇媚而又诱人的开口说道：“那么小川，还愣在原地干什么呢……老师我现在可是非常需要你哦……”

虽然害羞但是怕对方再次呼喊美雪的名字，结野川还是不得不走到月影的跟前，而月影也自然的恰当好处的将双腿前伸，轻轻触碰着他的小腿，带着成熟女人特有的韵味，诱惑力十足的开口说道：“那么小川，就帮助我将下身的丝袜给脱下来吧……”

轻咬着下唇，结野川自然不会再说出什么拒绝的话语，他半跪在月影的跟前，伸出双手捏住位于腰部位置连裤袜的边缘，感受着丝袜特有的滑腻触感以及指背与肌肤接触的柔软感觉，他红着脸慢慢的将这身丝袜向下拉去，让月影下身处的肌肤一点点的暴露在空气之中。

因为丝袜的渐渐剥弱，月影的内裤也毫无阻碍的暴露在空气之中，半透明的黑色蕾丝内裤中央部位也能够隐隐的看到些许暗色，证明着此处被湿润的表现，而月影对此也没有任何害羞的意思，因为早在看着结野川和美雪之间的互动的时候，她就有了感觉，更别说这段时间没有性爱再次看到结野川暴露在自己面前的身体，欲望早就在她的身体之中扩散开来，现在她也更是趁机调戏捉弄着结野川说道：“小川，你看我现在可是已经有些难以忍耐了哦，还不动作快一点……”

结野川现在只能尽量去忽视对方对自己的捉弄，但是手指所感受到触感还是让他内心之中的欲望不由自主的受到影响，下体因为无法被遮掩的原因，这份欲望的改变也在他越发硬挺已经龟头上渗出液体上完全的表现出来，他也只能红着脸尽量的夹紧双腿以此来掩饰自己羞耻的冲动。

在整个黑色丝袜终于从对方的双腿上剥落，将对方那白皙的双足显露出来之后，结野川才像是松了口气一般，额头上渗出了些许汗珠，感受着手心之中还残留着对方肌肤热度的丝袜，他也慌张的将这像是烫手山芋的东西放到一边，才重新抬起脑袋，也注意到了月影此时看向自己的诱惑力十足的目光。

轻舔了一下自己的唇角，月影再次伸手拨开了自己的内裤的边缘，让自己充斥着湿意的小穴暴露在对方的面前，浓密的黑色毛发也无法遮掩住粉嫩又充斥着诱惑力的私处，而她也更是直接的如同命令一般开口说道：“小川，快点来履行你要做的义务吧……”

这份女性最私密的地方如同桃花源一般的勾引着人的心神，结野川的脑袋越是接近这个部位，对方私处所散发出的味道就越发的浓郁，有着身体自然的清香，更多的也是爱液散发出来诱人的气息，让人不禁有些头脑开始变得迷糊的感觉。

即使是想要从这份羞耻的接触之中脱离，但是结野川还是老老实实的将脑袋凑到了月影的私处上方，伸出自己的舌头，如同试探性的舔弄了一下，感受到除了对方爱液的湿润感以及私处的柔嫩感，也有着对方的身体轻轻颤抖的感觉，伴随着耳边还有对方娇媚毫不压抑的呻吟声。

对于月影来说，对方这一下的舔弄也只是勾勒住自己压抑已久的强烈欲望，成熟的身体透露着渴求的欲望，越发的空虚感，也让她媚眼如丝对着身下的结野川再次开口催促道：“小川，快点动起来，不然的话说不定我还会想要让美雪同学一起来服侍我的哦……”

在对方这番话语的影响下，结野川只好完全的放开了心头犹豫的念头，将嘴唇完全的贴到了对方的小穴口，柔软的唇瓣与柔软的肌肤接触，湿润的感觉回馈着双方，而他的舌头也再次伸出来，慢慢的探入到对方的阴道之中。

“唔……”月影的嘴中自然的发出了娇媚十足的呻吟声，作为成熟女人的她就连发出的声音都是诱人心魂，让人的欲望不由自主的加大起来，或者对于她来说看着小川任由自己摆布，乖乖的舔弄着自己私处的行为就足够让她感到兴奋和满足起来。

因为并非是第一次做出这样的行为，结野川倒是也知道自己该做什么，一边唇瓣像是亲吻一般在对方的私处来回的移动和摩擦着，一边他的舌头也不断向着阴道里面探去，感受着阴道内壁对进入私处的异物所进行着的挤压和收缩，不断从阴道内壁所分泌出来的爱液更是顺着舌头向着他的口腔之中流入，让他不得不一点又一点的将对方的爱液吞入到自己的口中，而这份爱液在散发着让人脸红心跳的气味的同时，也让他的身体内部只感觉越发的火热起来，性欲不断的加大变得旺盛起来。

月影一边发出诱人的呻吟声，一边让充斥着水雾的目光落到结野川的下身上，因为这份刺激感，对方的下体无疑变得更加坚硬和挺拔，在龟头上方所深处的前列腺液也越发的浓郁起来，而她的嘴角也不由的微微向上翘起，在结野川没有预料到的情况，让自己的右脚动作起来，脚趾也正好接触到了对方最为敏感的龟头上方。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1366章
────────────────────────────────────────

坐在客厅之中的美雪的眼中透露着迷茫，因为现在的自己根本不知道该做什么事情，没有月影老师的吩咐和命令，她也不想擅自就从房间之中离开，但是一想到就在一墙之隔的卧室之中，自己所在意的男生和月影老师可能现在在做的事情，她的内心之中就多了一份纠结和难受的心情。

虽然说在新生合宿的时候，她就看到月影老师就和川君发生过亲密的关系，但是那时候为了川君的病情，而川君的病应该是在暑假的时候就治好了，因为在这个学期的开学初他也来到了保健室和月影老师说过，那么现在月影老师在房间之中和川君所做的事情应该不是治病的事情，真的只是单纯的进行着任务命令，完成任务的要求。

一想到这一点，她的内心之中越发的低沉下去。

只不过作为在班级之中代表着善良单纯和认真的美雪，现在却还是不由自主的从沙发上起身，虽然还带着犹豫，但是目光却没有动摇过，慢慢的来到了门口，却没有做出推门进去的举动，反而就这样依靠着房门在地上坐了下去，因为这样的姿势能够更加清晰的听到从房间之中传出的话语声和呻吟声。

而她的右手也在同时不由自主的向着自己的私处探去，想象着结野川会在里面所做的事情，嘴中也不由自主用着只有自己可以听到的声音轻声的呼喊出自己脑海之中所在意人的名字：“川君……”

结野川自然也不会知道外面客厅所发生的事情，或者说现在的他没有办法去在意其他的事情，原本正在舔弄着月影私处的动作不由微微停滞了一下，身体也不由的轻轻颤抖了一下，因为他感受到自己的龟头被对方的脚趾给轻轻触碰按压了一下。

“小川不要停下来哦……唔哈……作为学生的你服侍着老师我这么舒服，那么我自然也要给予你相应的嘉奖，让你也来舒服一下哦……”看到结野川的动作停止下来，月影怎么会不知道对方在想什么，诱惑力十足的开口说道。

结野川倒是非常想要说自己根本不需要什么嘉奖，但是下体处被对方触碰的快感也确确实实的传达过来，让他根本不可能做出反驳的话语，现在的他也只能掩饰这份羞耻一般，努力的将注意力落回到月影的身上，继续用着舌头刺激着对方的小穴，舔弄着这已经完全湿润的阴道内部。

现在的月影就像是慢慢的在玩弄着结野川一般，在感受着四处不断被舔弄的快感，她的右脚脚趾也在他的龟头上方来回的按压着，仿佛是想要将上面分泌出来的粘稠液体在上面完全的涂抹开来一般，这份刺激感自然也让结野川的身体颤抖起来，即使是本能的闭紧双腿，但是也无法抑制住上面不断传出的快感。

只不过因为嘴唇还在亲吻舔弄着对方的私处，所以发出来的呻吟声最后也变成了无力的呻吟声，倒是鼻息之间不断喷吐而出略显急促的呼吸让月影同样感受到了一阵强烈的快感。

只是这样的戏弄肯定不会让月影感到满足，所以在自己的脚趾都变得粘稠湿润，对方的龟头也变得完全晶莹闪亮的时候，她的右脚脚趾也微微的分开，灵活的用着大脚趾和二脚趾夹住龟头的边缘，让这份火热的触感传达过来，而她也慢慢上下挪动着自己的右脚，似乎是用着这样的方式来来回的撸动着对方的下体，带给对方强烈的刺激感。

和手掌的刺激感不同，脚趾之间自然不可能分的太开，光是这样夹着部分龟头的边缘就让结野川感受到下体处强烈的压迫和挤压感，这过分紧密的触感带来的是些许痛感，但是更多的是让下体越发硬挺粗壮的刺激感。

“唔……”含糊不清的呻吟声也继续从结野川的嘴中传出，鼻息之间所能够感受到都是对方爱液所散发出来的气味，下体同时被对方右脚灵活的刺激着，这份感觉更是让结野川的欲望越发的强烈起来，就连他自己或许都没有察觉到现在的自己已经完全本能的在渴求着对方的爱液，舌头更是不停的在对方的探动着，游走着，又像是在和对方刺激的行为做着比拼一样，对方发出的呻吟声就是对于自己最好的鼓励和认可。

“嗯哈……小川，就是这样，用力的来满足我吧……哈啊……”带着呻吟声，月影继续说出挑逗的话语声，眼中柔媚的水意仿佛都要流转出来，私处不断被舔弄的快感让她的脸上的满足感变得更加浓烈，而她的动作也逐渐变得强烈起来，而且她的左脚现在也开始动作起来，用着光滑的脚掌在结野川的阴囊上方来回的摩擦起来，带给对方接踵而来的刺激和快感。

在她的眼里，一直以来在结野川身上真的是发生了非常多的变化，从一开始因为自己捉弄就感到害羞脸红畏缩的他，现在倒是会主动而又熟练的舔弄着自己的私处，即使这份主动里面还有被迫的因素在里面。

充斥着水意的双眼注视着对方，月影的心中还有一种特别的感觉产生，当初自己选择结野川的理由其实也比较简单，或许是因为曾经听到自己姐姐提起过对方的名字，后来在测量身体的时候对方主动的自投罗网的行为，以及在自己好球区的性格特征，都让她非常简单的就做出了勾引对方，与相差十岁的他，与作为师生关系的他，轻易的发生了关系，而之后对方与年龄外貌所不符合的性能力更是让她沉迷于其中，让她得以满足自己从大学毕业之后所感受到的空虚和寂寞感。

但是她也不得不承认，结野川他在不知不觉中就成为了自己生活之中重要的一部分，让她也不得不时而想起对方，心里产生出渴求着对方的欲望，如果不是对对方没有强烈的占有感的话，或许她都要误认为自己是不是和这些小女生一样爱上了对方。

渴求着对方的欲望或许有着报复自己姐姐的心态，但是也有着基本好感所产生的对于欲望的补足。

月影的脑海之中轻轻转过这些思绪，但是很快就化为特别的笑容，现在的自己根本不需要去考虑这么多的事情，只要做自己想要得到事情就行了。

因为自己就是这样一个自由的女性，所以自己才会那么讨厌自己姐姐的存在。

在思绪重新化为空之后，月影的目光也落回到了结野川的身上，眼中的情欲也变得更加浓烈起来，双脚灵活的刺激着结野川的下体，柔嫩的脚掌和火热的下体的接触都让她嘴中的呻吟声变得响亮起来，或者说越是接触到这份粗挺和火热，她的内心就越发的渴求自己体内的空虚被填充，对方的舌头带来的刺激感也像是有些无法满足自己一般。

所以在欲望的刺激之下，月影不由自主的伸出自己的双手，将对方的脑袋用力的摁向自己，让对方的嘴唇和舌头越发的贴近自己的身体肌肤，似乎是想要让对方更进一步的深入到自己的体内。

而结野川猝不及防之下，只感觉自己的鼻子都要紧贴到对方小穴上的阴蒂上面，有点难受的感觉让他下意识随意的探动着自己的舌头，火热和急促的呼吸直接喷吐在对方的阴蒂上面，所以在这样强烈的刺激之下，月影也无法忍耐住自己的快感，一直积累的欲望在这瞬间达到了顶峰，大量的爱液从阴道内壁之中分泌出来，伴随着她这声嘹亮的声音，完全的喷洒在结野川的舌头上，嘴巴上甚至是脸蛋上，浓郁的爱液让他差点有种要喘不过气来。

所幸的是在这份高潮彻底的释放之后，月影也自然地松开了双手，让结野川得以拉开和对方的距离，一边用手擦拭着脸上的水意，一边大口喘息着，满脸通红的看着近在咫尺月影那分不清是口水还是爱液而变得完全湿透的小穴口，一时之间有些不知道该说什么好。

而月影则是很快就恢复过来，带着绯红色彩的脸蛋上的媚意又多了几分，自己或许真的是太久没有和结野川亲热过了，竟然就这么简单的就在对方的舔弄下达到了高潮，和当初能够肆意玩弄对方的自己来说真的有些不一样了。

不过……月影回想起依稀听到的外面传来的不同于自己的低吟声，看着结野川依旧硬挺粗壮的下体，伸出舌头轻舔着嘴唇，伸出右脚在对方胸口轻轻一推，让猝不及防的结野川身体后仰之后，她也毫不犹豫的坐到了对方胯下部位，用着右手紧抓着结野川这火热的下体，娇媚而又动情的说道：“小川，今天的任务可是才刚刚开始哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1367章
────────────────────────────────────────

早纪最近很生气，真的很生气。

明明都已经计划好的目标，谋划好的未来，竟然莫名就陷入了完全的失败，这对于她来说无疑是一件非常恼火和生气的事情。

在她的计划之中，通过照片视频的威胁，自己就能够将变态大哥哥牢牢的控制在自己的手心之中，随自己调教和出气，到最后完全的听从自己的命令，当初表姐带给自己的伤痛和耻辱也能够通过这样的手段完全的回报回来，到时候让对方看到自己喜欢的男生变成如同自己宠物奴隶一般的存在，绝对会露出非常惊讶的表情。

而且在计划之中，自己可以先一步的在那些无知下等的同学面前炫耀这个奴隶的存在，甚至有机会可以带她们亲自来参观一下，那时候知道自己的成熟以及远超她们存在的智慧，绝对会让那些无知的家伙成为自己的手下，每天可以沐浴在她们崇拜和羡慕的目光之中。

只是这完美的计划却在还没开始之前就完全的毁于一旦，虽然自己确实的拿着那些拍下的变态大哥哥下体照片去炫耀，但是最为关键的照片和视频却消失的一干二净，剩下的根本不可能当做威胁的工具，毕竟自己如果真的以报警威胁的话，难道说自己要靠着辨认男性下体的方式去指证对方吗？

想想就是最不切实际的事情。

至于变态大哥哥在电话之中否定的话语，早纪她又不是笨蛋，自然不会那么天真的就认为删除证据这件事情不是对方作的，在当时只有他们两人知道的情况下，那么在这件事情上面对方绝对有参与在其中。

只是她却完全想不明白对方到底是怎么做到这一点的，要知道手机除了洗澡和睡觉的时候没有带在身边，其他时候她都随身携带，对方究竟是怎么在仅仅一晚上的时间，作出这一系列的事情的。

难道说对方是半夜潜入到自己的房间之中吗？

这或许有着非常大的可能，但是她就算是一直喊着对方变态大哥哥，但是也不会认为对方会作出半夜潜入到女生房间的事情，先不说对方为什么没有把下体的照片删除干净，而且自己这么成熟美丽又诱人的女生在房间之中，她也不相信对方会什么事情都没做，男生不就是这样好色的生物吗？

虽然说如果把这些照片拿给自己表姐看的话，她倒是相信对方一定能够一眼认出自己男朋友的隐私照片，但是这又没有任何的作用，说不定反而会把对方惹怒……回想起之前暑假的时候自己被对方扇的耳光，早纪不由单手扶在脸蛋上，轻哼了一声，自己才不是因为害怕被打不去做这件事情，只是完全必要和意义而已！

带着有些挫折感，早纪将手中的手机重新放回到兜内，这么多天拼命思考下来，她还是没有能够想明白到底是什么原因，或许当初的自己不应该这么轻易的就把大哥哥放过，让对方呆在自己家中时间长一点，或者真的做出既成事实……想到这里，早纪还是轻咬了一下下唇，自己究竟还只是十岁的女生，身体也才刚刚开始发育，虽然说自己也算是比较早熟，但是毕竟连初潮也才刚来不久，想到对方那么大的下体，她还是本能的有着有些害怕，自己起码也要等到表姐这个年纪才能展开进一步的行动。

不对不对，自己可是要报复变态大哥哥，真的和对方发生关系的话，那不就是完全便宜对方了。

只是她的内心还有些心动起来，毕竟她可是知道变态大哥哥这个年纪的男生都是这样精虫上脑的家伙，如果自己有着足够成熟的身体去诱惑对方的的话，说不定对方会完全的屈服于自己的裙摆之下，完全忘记表姐的存在。

只是这样的念头产生，她又有些泄气，以前倒是挺希望自己能够一直保持着这个年纪，能够轻而易举通过演技来欺骗大人的信任，但是现在她却忍不住希望自己能够快快的长大，起码要到表姐这个年纪，那时候的自己肯定会比对方要成熟而又漂亮才对！

所以现在的她也不得不去谋划新的计划，但是眼下最大的问题无疑是自己根本不可能再找到机会将变态大哥哥单独的骗出来了，自己再以其他借口打他电话想必对方也不会信任，所以这也是这几天她一直没有再打过对方电话的原因之一。

当然她可不会这么轻易的放弃，毕竟她可是自认为世界上最为聪明的女生，小小的挫折可不会让她认输，现在的她就偷偷尾随在自己的表姐的身后。

现在的莉莉奈也根本没有想到自己的表妹早纪竟然偷偷的跟在身后，现在的她正满脸笑容的跟着成美和加奈在外面的街道上逛着，听着加奈叽叽喳喳的说着昨天模拟演练的事情，不时的露出了羡慕的表情，早知道自己昨天也去结野川的家中就好了，那样的话感觉有很多好玩的事情发生。

当然就算是没有任何的趣事，但是对于她来说，只要是能够和哥哥在一起的时间就是最幸福最充实的时间。

成美和加奈两人，早纪自然也是认识，当初还没和表姐闹翻的时候，也曾经在对方家中见过对方，知道对方作为表姐的同学存在，虽然中间隔着时间比较长，但是不管是成美还是加奈两人都是容易会给人留下深刻的印象，她自然不可能忘记。

只不过并不知道成美和加奈都和结野川有关系的早纪，此时却有些生气，毕竟这样以来对方不就是单纯进行的同学游玩而已，想要通过尾随对方获取什么契机的她来说无疑是最无聊和郁闷的事情。

至于她为什么不去尾随结野川，那原因也非常简单，当初和白音白灵打过照面的她可是非常的郁闷，变态大哥哥的女朋友真的是非常奇怪的人，明明知道自己表姐和男朋友有一腿的事情，不仅没有生气反而让自己看到她们经常开开心心聚在一起的画面，她都要怀疑那个变态大哥哥是不是有着什么特别洗脑的技能了！

或许就连特别早熟的早纪，也根本无法想象到对方几人互相之间的谅解以及组成的同盟吧。

“望月同学？”就在早纪都想要放弃继续跟踪的念头的时候，她却发现了莉莉奈有些大声而且惊讶的声音传了过来，同时也看到了表姐面前正站着一位陌生的但是看上去和表姐同龄的女生，典雅端庄的脸蛋上此时好像还挂着些许讶异和不满，这让早纪不由打起精神，为了能够听清楚对方的对话，小心翼翼的走到了离她们这群人更近的位置躲了起来。

“江藤同学，结野同学，还有铃河同学，下午好。”虽然望月一直和莉莉奈不对头，但是在成美这个学生会会长在场的时候，她也不得不以正常的礼仪来向她们进行问候。

看来这个叫望月的姐姐和自己的表姐关系不太好，连问候的话语都将对方放在最后像是故意表明对方是顺带的存在一样。

悄悄的听着对方话语的早纪不由的暗自想到，不过对方话语之中所包含着结野的称呼，让她的脸上还是不由露出讶异的表情来，这也让她确实的想起了叫做加奈的姐姐的姓氏好像就是和变态大哥哥一样的姓氏，这是巧合吗？

还是说对方是亲戚关系呢？

这一个特别的发现让她之前的无聊感一扫而空，现在的她可是有一种特别精神的感觉。

“望月同学下午好……”成美和加奈两人笑着和对方打了招呼，虽然彼此之间不是特别熟悉的人，但是总归是同学，虽然莉莉奈和望月睦研之间的事情，让她们也觉得有些奇怪和无奈。

在打过招呼之后，睦研似乎也没有兴趣再和自己的死对头多说什么，一副想要转头就走的样子，但是莉莉奈或许是想到她们之间这种奇怪的对立关系存在下去也没什么意义，所以不由的主动开口说道：“望月同学，你现在是准备去哪里玩吗？要不要和我们一起呢？”

对于自己的死对头发出这样的邀请，睦研稍微有些惊讶，毕竟自己在学校之中找到对方的对话不是争吵就是下赌约，基本上不可能和平的相处在一起。

不过惊讶归惊讶，作为礼数，她还是一口回绝了对方的话语：“不用了，我正准备去附近的游戏厅里面玩，我想你们对这些应该不会特别感兴趣吧。”毕竟在她们之中有着以认真严肃千金大小姐学生会会长在里面，她也认为对方会对这些属于普通人或者说男生偏爱的地方感兴趣。

但是出乎她意料的是，莉莉奈竟然会毫不犹豫的开口说道：“原来是游戏厅啊，那里确实去的比较少，但是也挺有兴趣的。成美，加奈，你们说呢？”

“嘻嘻，加奈倒是和哥哥去那里拍过大头贴了，不过游戏倒是没怎么玩，现在确实有些兴趣呢……”加奈轻笑着说道，而成美更是轻笑着点了点脑袋说道：“确实，来到这座城市还没去过游戏厅，我对那里可是非常感兴趣，那就麻烦望月同学了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1368章
────────────────────────────────────────

早纪偷偷的跟随在她们几人的身后，因为偷听到了她们的对话，她也知道接下里一行人应该会到附近的游戏厅中去。

自己表姐现在确实基本上没去过游戏厅，但是小时候的时候，可是经常和自己去，那时候为了抓娃娃抓好看的饰品，她们两人可是为此一起省钱，虽然实际上获得东西非常少，但是更多的是乐在过程，那时候的自己可是占着自己是小孩子的优势从好几个大哥哥大姐姐手里获得了相应的物品，现在回想起来还有一种特别的怀念感。

只不过睦研可没有早纪那么可以怀念的东西，现在的她一边走在前往游戏厅的路上，一边不时的将目光看向她们几人，实在是有些难以相信对方竟然真的答应下来，让她确实是没有想到。

要知道和自己死对头一起去游戏厅的事情可什么意义，早知道自己就不说游戏厅了，换个其他她们不会去的地方，比方说酒吧，不过那里自己也没有去过，而且这也不是能够在学生会会长面前提及的名词，没必要因此败坏自己的名声。

所以在无奈之下，她也只能抱着自己可以靠着自己游戏上的特长在游戏厅狠狠的虐一下莉莉奈的想法。

莉莉奈倒是没有睦研考虑这么多，她的心里倒是有滋有味的想着如果游戏厅比较好玩的话，以后有机会和哥哥一起来，享受着一下别样的约会也不错，上一次是图书馆安静的时间，那么下一次就是游戏厅喧嚣时间吧。

想到这里，她的脸上不由露出了开心的笑容。

去游戏厅就这么开心吗……因为看到了莉莉奈的笑容，睦研不由暗自的在心中想到，倒是加奈像是猜到了莉莉奈的想法一样，笑嘻嘻的开口说道：“莉莉奈，你是想到了和哥哥一起玩的事情吧……这个时候明明陪伴在你身边的是加奈和成美，没想到莉莉奈你是这么重色轻友的人呢……真是让加奈好伤心呢，你说对吧，成美……”

成美也配合着加奈的话语轻笑着说道：“现在的莉莉奈就像是三国里面的关羽吧，身在曹营心在汉呢……看来我们都是大哥哥的取代品……”

“你们不要说的这么难听！”被加奈和成美联合起来捉弄，莉莉奈就算是性格比较大胆外向，此时也不由脸色发红起来，大声的辩解道，只不过说道最后的时候，还是不由有些心虚起来，声音也同样小了下去，“我作为哥哥的女朋友会想他也是正常的事情吧……”

“嘻嘻……”听到了莉莉奈的话语，成美和加奈也互相之间看了一眼，开心的笑了起来。

这时候的睦研只感觉自己像是局外人一样根本无法参加入她们的对话，只不过对于她们话语之中所说的哥哥还是忍不住带着好奇的语气开口问道：“那个……铃河同学的男朋友是你们谁的哥哥吗？”

对于莉莉奈有男朋友这件事情，睦研倒是没有多大的惊讶，毕竟当初在学校门口莉莉奈的母亲闹出了那么大的响动，她可是也刚好在现场。

只不过自己对这一件事情还是非常的不屑一顾，也有着对着莉莉奈的不屑和轻视，毕竟对于她来说，这么早这么轻易的就把身体交给比自己年纪大的男生实在是太过于轻率和不自爱的行为。

如果是她的话，就算是真的喜欢上一个男生，也只是会从平常的小事做起，比方说通过食物去抓住对方的胃，或者是在平日里的约会之中慢慢的接触对方，才是最正常的做法。

不过她倒是不由想起了那位结野哥哥，那位在自己危难之中将自己拯救出来的哥哥，一想到他，她就不由的感觉到自己心里暖暖的，如果他想要自己的身体，自己会不会给他呢？

不过她很快的将这个无意义的问题甩到脑后，因为结野哥哥绝对是不会提出这样要求的人，肯定比莉莉奈嘴上说的男朋友好一千倍一万倍。

就是不知道对方最近怎么样了，因为上一次的事情通过警察方面传到家里之后，自己基本上就被父母禁足了，现在才好不容易偷偷溜出来，当然比起上一次毫无准备，现在的她可是在身上藏着报警器以及电击器和防狼喷雾，为了自己安全更好的着想。

只是稍微有些遗憾的是，上一次忘记问结野哥哥要联系方式，现在在周末更不知道去哪里找他了。

对于睦研的问话，她们自然不会有什么隐瞒，这件事情对于学校中的熟人都是知晓的事情，所以加奈笑嘻嘻的说道：“是加奈的哥哥了，所以加奈也算是莉莉奈的姐姐了……”

“明明我才是姐姐呢！加奈你又想着战我便宜！”莉莉奈不由红着脸开口说道。

“原来是这样啊，是结野同学的哥哥……”睦研下意识的点了点脑袋，但是很快的就像是意识到了什么一样，身体不由的有些僵硬起来，原本走动的步伐一下子停止下来，将目光看向加奈，带着有些急促的语气再次开口问道，“结野同学，我能问一下你的哥哥全名是什么吗？！”

虽然有些奇怪对方的问题，加奈还是笑着开口说道：“加奈的哥哥就叫结野川呢，望月同学，难道说你认识加奈的哥哥吗？”

只不过在得到了答案之后，睦研却像是完全惊呆了一样，发愣的看着她们三人，原本红润的脸蛋也变得有些苍白起来，带着喃喃自语道：“为什么，为什么会是这样子……为什么偏偏是这样子……”

在说完这番话语之后，她就头也不回的，穿过她们身边，向着明显和游戏厅相反的方向快速的跑开。

这回轮到她们三人露出了讶异的眼神，因为她们都是比较聪明的女生，很快就想明白了对方作出这样奇怪举动的原因，这也让加奈带着无奈的语气说道：“看来望月同学也是喜欢着哥哥吧……哥哥还真是罪孽深重的人呢……成美，莉莉奈，我们要不要追上去呢？”

成美倒是轻笑着摇了摇脑袋说道：“这个时候望月同学更需要的是冷静，我们再过去尤其是莉莉奈的存在，更像是火上浇油，而且在明天她冷静下来之后，我们也可以直接在学校之中和她聊聊看。倒是莉莉奈，说不定你的对手这回又要成为你另一种意义上的对手了哦……”

对于成美的话语莉莉奈倒是没有特别在意，已经是结野川女朋友的自己，就算是对方真的喜欢上哥哥也没有多大的关系，只是唯一可惜的是，原本想要和对方和解成为朋友的念头，现在看起来又要变得多坎坷了。

另外一边，睦研跌跌撞撞的向着远处跑去，现在的她也不知道自己要往哪里跑去，即使是不小心撞到别人，也没有来得及道歉的空余，她的脑海之中完全如何浆糊一般完全混乱。

为什么偏偏是自己的死对头莉莉奈会是结野哥哥的女朋友？

而且结野哥哥他不是已经有那两位双胞胎姐妹作为自己的女友了吗？

那么当初下定决心不会向她们认输的自己究竟是怎么样的存在？

还是说其实都是莉莉奈针对自己的陷阱，故意想来笑话自己吗？！

自己究竟要怎么办才好？

“大姐姐等一下！”在她越发茫然的时候，一声很难听到称呼自己的话语声从自己背后响起，这让她有些茫然的看向四周，没想到自己不知不觉就跑到了市中心的公园之中，而自己身后正有一位十岁左右的小女孩正喘着气向着自己跑过来。

来的人正是早纪，在这次的跟踪之中她可是收获到非常多宝贵的信息，而眼前这位大姐姐似乎也喜欢着变态大哥哥的事情让她的心中多了很多的想法，似乎是准备好好的利用这一点，所以在睦研一跑开之后，确认莉莉奈她们没有追的意图，她就连忙跟了过来，只是没想到对方还是跑了不少的距离，如果不是自己运动能力不错的话，说不定真的要在追上对方的时候就累趴下了。

“你是谁？找我有什么事情吗？”虽然内心之中混乱无比，但是睦研还是让自己冷静下来，对着这个陌生的小女孩开口问道。

“大姐姐我是莉莉奈表姐的表妹梦前早纪……”早纪轻笑着开口说道，在对方脸色变化之前，用着特别的语气将自己精心准备好的话语继续说了下去，“而我和你一样，讨厌着自满和野蛮的表姐，而且最为重要的是对于你口中所说的结野哥哥的事情更是知道的非常清楚，站在共同战线上的我可是能够为你解释一切，并且给你提供最为宝贵的帮助哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1369章
────────────────────────────────────────

“预备，跑！”随着步美的一声令下，在跑道上面的男生立刻迅速的开始向前跑去，用着最快的速度冲向前方的终点。

“10s95，11s65，12s1……”而结野川则是位于终点处对于每个达到终点的男生记录时间，播报着他们的成绩。

现在正是为了半个月后的体育祭的项目做着训练，在当初星期五的时候就和结野川说过要好好努力让同学加油的步美，在星期一就立马组织起同学开始训练，因为其他班级似乎并没有这么快开始行动，所以难得他们也能够在体育场上占据到好位置。

不过除却一名本身就参加田径部的男生以外，其他男生的100米成绩也还是互相之间相差不少，如果真的想要在体育祭上获得名次，或许是一件不太容易的事情。

不过结野川也倒是没多说什么，轻笑着和他们说了一声辛苦了，毕竟比赛更是重在参与，而且他们可比自己厉害多了。

结野川抬起脑袋看向不远处还在指挥的步美，也不得不感叹对方真的是完全将自己的体育祭执行委员的职务履行到底，表现出了完美的积极性，而且再加上她本身在班级之中非常好的人际关系以及作为美少女的形象，基本上没有人对她的命令作出抗拒的行为，这也不由让结野川有些想要感叹这就是作为女生天然的优势吧。

如果是自己来的话，说不定根本叫不动这群男生吧。

除却男子一百米跑步以外，还有女子一百米跑，接力跑，跳高，跳绳，仰卧起坐，立定跳远，垒球等项目，除却1000米和5000米的长跑不可能这么随便进行训练之外，其他的几个项目都有人在热火朝天的在训练起来，那些只参加趣味竞赛项目的同学则是进行着相应的协助，这也让结野川暗自想着昨天在月影家中进行训练趣味接力的项目除却治疗美雪之外还有什么意义吗？

尤其是想到最后自己和月影在房间里面直接发生关系的画面，他的脸色就不由有些发红起来。

“小川。”在结野川有些出神的时候，背后突然响起了呼唤他的声音，这让他不由稍微吓了一跳，随后转过脑袋，看在就站在自己身后的真阳，小小的松了口气，开口问道：“真阳，有什么事情吗？”

对于结野川刚才稍微有些大的反应，真阳的眼中还是稍微露出些许疑惑的目光，不过在听到他的问题之后，脸上转而露出淡淡的红霞，双手合在一起，轻声的说道：“小川，既然已经开始训练了，我们的两人三脚要不要也开始练习呢。”

相比起不需要任何技巧的趣味接力，两人三脚虽然也算是趣味竞赛的一种，但是也需要进行大量的练习和队友的磨合，只不过结野川更加在意的是真阳作为女生的身份，如果真的要练习的话，自己就一定要在众人的眼前紧搂着对方进行训练，即使是大家都不知道真阳的真实身份，这也对于他来说一件有些害羞的事情。

不过结野川对此也没有多少犹豫，不仅仅是真阳现在充满期待的眼神，而且既然自己当初都已经答应下一起参加这项目，那么就要全力以赴，不然的话既对不起真阳也对不起那么认真的在那指挥的步美，所以结野川也对此点了点脑袋说道：“好的。”

将记录时间的任务暂时交给其他同学之后，结野川也和真阳一起站到中间的草坪上面，由真阳主动在两人靠在一起的双脚上面牢牢的系上绳子，重新站直身体之后，微红着脸颊对着结野川说道：“小川，绳子我已经绑好了，你可以搂紧我的肩膀了……”

因为本身双腿就绑在一起的原因，两人的身体可以说是紧挨在一起，为了训练的原因，两人的身上都穿着男生的短袖运动上衣，身体的热度完全的透过单薄的衣服传达到彼此的身上，这么近的距离之下结野川也能够闻到源自真阳身上好闻的气味，这样的感觉也让他微微有些不自在起来。

而在他伸手搂住结野川的肩膀之后，这份感觉似乎也变得更加强烈起来，两人的身体可以说更加贴近的靠拢在一起，或者说结野川有一种将对方搂紧到自己怀抱之中的感觉，而且透过手掌也能够感受到对方和男生所不同的肩膀的感觉，这也让他不由产生了当初自己为什么会这么长时间都没发现对方女性身份的想法。

相比起结野川，真阳现在无疑是要显得更加害羞，在对方身体的温度和触感传达过来的时候，她就有一种身体变得软绵绵，想要一直这么靠在对方身上的感觉产生，明明是一直作为朋友的存在，在意识到自己的感情之后，这么近距离接触带给她的感觉真的是和以往完全的不同，如果不是周围都有其他同学在场的情况下，说不定她就会在这种感觉之中沉沦下去。

所以她还是努力让自己冷静下来，然后稍微紧张的伸出手去扶住对方的胸口位置。

“咳咳……”因为真阳稍微有些扭捏的行为，倒是把自己班级之中那几个腐女的目光都吸引了过来，这让结野川也只能轻咳一声，努力不去在意她们的目光，主动开口说道：“真阳，就让我们开始吧，在喊1之后我们一同抬脚吧。”

“嗯……”真阳也回过神来，微红着脸应了一声，自己也不能完全的将现在训练的目的忘记的一干二净，不管怎么说在半个月之后可是还要参加比赛的。

而且她也由衷的希望自己和结野川两人能够获得冠军，这样的话说不定可以向别人证明自己和小川两人的搭配是非常完美的存在！

“那么开始，1……”结野川也开口喊出训练的口号，只不过或许是因为心中想的太多，亦或是现在的真阳太过紧张兴奋，在结野川喊出1的时候，并没有配合着对方将绑着的左脚踏出，反而是先一步踏出了右脚，在这样的失误之下，真阳的身体也一下子失去了平衡，在重力的作用之下，身体下意识的向前摔去，这让真阳不由下意识的闭紧了双眼，露出了害怕和惊讶的表情来。

只不过原本以为要感受到的痛苦并没有从身体上传来，相对反而是一双双手用力的拥抱住了自己，温暖的感觉由内到外的传达到自己的身心，包裹着自己的身体，让她油然而生出一种安全的感觉，而这份温暖怀抱主人的话语也传达了过来：“好险，真阳你没事吧？”

听到结野川的话语，真阳才像是回过神来一般，重新睁开双眼，看着近在咫尺结野川关切的目光，她的脸色蓦的一下变红起来，慌张的想要从对方怀抱之中起来，却忘记了两人的脚可是绑在一起的，所以在后退之后，身体也再次向后仰去，而结野川自然也连忙再次伸手将对方搂住，这一回因为更加急忙和用力的时候，真阳整个脑袋也完全的扑到了结野川的胸口上面，对方特有的气味一下子传达到真阳的鼻息之间，让她不由自主的发出了呜咽声，现在的她都要感觉到自己的脑袋完全变得昏沉沉的。

对于这样的接触，结野川的脸上也多少稍微有些不好意思，不过唯一值得庆幸的是真阳胸口基本上没有多少起伏，就算是这么紧贴在一起，也不会有特别的触感传达过来，这也是让他稍微松口气的原因所在。

当然这个绝对会让真阳恼羞成怒的念头甩到脑后，这一回结野川还是小心的伸手扶住真阳的肩膀，让她稍微和自己的身体拉开一点距离，轻声的开口说道：“真阳，如果觉得不好意思的话，我们今天的训练就先到此为止吧……”

回过神的真阳下意识的想要说出拒绝的话语来，毕竟这可是自己难得能够和对方如此紧密接触的机会，但是想到现在自己这有些羞人的状态，以及周围可能传过来奇怪的目光，她也不得不轻轻的点了点脑袋说道：“嗯……”

在真阳红着脸小跑着离开之后，结野川也微微的松了口气，毕竟刚才的真阳和平时相比起来明显的不一样，他都有些担心会不会被其他同学看出什么端倪，现在暂时中止下训练也算是一件好事。

只不过在结野川正准备转身回到自己负责的岗位上的时候，却突然发现步美就站在自己的身后，正用着奇怪的目光看着自己，这让他不由内心一跳，有些勉强的开口说道：“咦，步美，你怎么没有在那边指挥了，什么时候过来我身边的？”

“小川……”步美却没有直接回答结野川的问题，而是带着沉重的语气，如同叹息一般开口说道，“没想到你竟然都开始对男生下手了！”

“……步美你也是腐女吗？！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1370章
────────────────────────────────────────

“笨蛋学弟……”在校门口和步美风华回合之后正准备一起回家的结野川却突然听到了身后传来的熟悉的话语声，这也让他们一行人暂时停下脚步，各自带着好奇的目光向身后看去。

来的人正是黑魔法研究部的部长星野未咲，身材娇小如同小学生一般的她此刻正带着特别的笑容向着结野川走来，而跟在她身边的则是花音和莉可两人，在见到了结野川之后也各自略显可爱的向着他摆了摆手掌打着招呼。

顺带一提，现在的她们自然只穿着学校的制服，并没有将那身中二气息十足的黑披风披在身上。

“星野学姐，有什么事情吗？”对于星野未咲突然对自己打招呼的行为，结野川下意识的感觉对方并非只是因为单纯的看到自己而做出的回应，毕竟从她的笑容来看就能知道她绝对心中包含着特别的想法，只不过因为自己和她两人关系的改善和拉近，他的心中倒是没有过去那种畏缩和嫌麻烦的感觉，只是也笑着对她作出了回应。

“笨蛋学弟……”就像是刻意拖长了尾音一般，如果不是外人在场的话，学弟两字绝对会被她换做仆人，星野未咲的目光随意的看了一眼同样带着好奇和疑惑眼神的步美以及沉默寡言的风华，笑嘻嘻的说道，“上次和你约好了今天要来帮忙的事情，难道说你忘记的一干二净了吗？而且现在完全是一副要随时回去的样子。”

有这事吗？

结野川下意识的想要问出这样的话语，毕竟在自己印象之中，自己根本就没有和对方做过什么约定，只不过在看到她的表情之后，结野川不由的明白这只是对方找自己的借口而已，或许是在这里看到自己临时起意，如果步美和风华不在自己身边的话，她绝对会毫不客气的让自己这个专属祭品来履行自己的职责吧。

所以虽然对不能和步美风华一同回去感到抱歉，但是他还是配合着对方的话语点了点脑袋说道：“因为最近事情多，我确实是一时没有想起来了，步美、风华，今天你们就先回去吧，对不起让你们白等我了。”

步美的眼中闪过一丝遗憾，连忙摆了摆双手说道：“没关系的，每个人总有要事要做的，这和你没有什么关系。而且我也和风华难得的享受一下闺蜜之间的独处哦，可以说很多小川你在场无法说出来的话题……”

对于步美的善解人意，结野川还是感激的点了点脑袋，随后便跟着星野未咲一行人向着相反的方向走去。

而步美看着他们的背影，有些好奇的说道：“虽然一直被人说自己人际关系面广，但是我倒是觉得小川他在学校里面比我还认识更多的人呢，只不过为什么这些人都是女生呢？”

跟随在星野未咲的身后，在看不到步美和风华的身影之后，结野川才忍不住开口说道：“星野学姐？我们现在是去哪里？还有找我究竟有什么事情？”

听到结野川的话语，星野未咲暂时停下自己的脚步，双手叉腰，对着结野川开口说道：“笨蛋仆人弟弟，这是你对我说话的语气吗？难道说没有任何的事情我就不能来找你了吗？你可是要记清楚你是我们黑魔法研究部专属的祭品！”

“我倒是真的不想要这个特别的身份呢……”结野川用这着无奈的语气说道，不过现在的他也不会太在意星野未咲对自己的话语，或者说在明白对方的真心之后，他就不可能会对对方再生气起来，所以也不再在意这边的话题，再次开口说道，“说起来星野学姐，这次体育祭你准备参加什么项目吗？”

结野川不提这件事情还好，一提起这件事情，星野未咲的脸色就立刻变得糟糕起来，随后不由伸出右脚不轻不重的踹了结野川一脚，微红着脸颊用着有些羞怒的语气说道：“笨蛋仆人什么时候变得这么多话了！老老实实的闭嘴跟在我身后就行了！”

对于星野未咲这么大的反应，结野川自然是一头雾水，难道说是因为对方体育比较差所以没有参加体育项目吗？

这样也不是什么害羞的事情，很多人都是这样，而且不需要体育能力的趣味竞赛也可以进行报名参加啊。

只不过熟知星野未咲性格的他，此刻还是非常明智的保持沉默，没有把心里的话语说出来，进一步的去惹怒对方。

在之后的路途之中，在偷偷凑到自己身边的花音解释之下，结野川才终于明白星野未咲为什么会这么生气的原因。

原来去年的体育祭之中，星野未咲就如同结野川一样报名了趣味接力的比赛，刚好她接棒的那一段路必须要跳起咬到挂在杆子上的面包才行，可想而知，星野未咲那如同小学生一般的身高，就算是死命跳都无法咬到面包，最后连裁判都看不下去，特别搬来一张高凳让对方站上去，才勉强够到，这对于星野未咲来说真的是一辈子都不想要回忆的羞耻画面，当初对方可是一度想要将黑魔王召唤出来之后除了让父亲复活之外就是让整个学校都毁灭掉。

所以今年的她自然也不会再参加任何的体育项目了。

顺带一提，花音参加了女子4*100米接力跑，而莉可则是和花音共同参加了女子组的两人三脚，倒是让结野川发现说不定花音还是在运动能力上比较不错的女生。

走到目的地之后，结野川下意识的将目光向前方看去，看到的却是一间普通的住宅，只不过门口贴着星野的标签让他立刻意识到这里就是星野未咲的家中，让他不由自主的将目光移动到星野未咲的身上，似乎是有些没有想到星野未咲会将自己带到她的家中，要知道他原本还以为对方又是让他们一起去哪里寻找黑魔法圣地，在这之前他可是做好了陪她胡闹的心理准备。

毕竟星野未咲虽然已经不再执着于召唤黑魔王的存在，但是现在的她还是履行着自己作为黑魔法研究部部长的职责，当然结野川可倾向于她是自身还乐在其中。

注意到结野川的目光，星野未咲倒是在一瞬间露出了些许扭捏的神色，但是很快就回复正常，双手叉腰尽量用着得意的语气开口说道：“笨蛋仆人弟弟，既然当初被你招待到家中休息了一晚，那么作为成熟而又大方的姐姐，自然会给予回报，虽然说不至于让你留宿一晚，毕竟妈妈晚上也要回来，但是只是让你来做一下客也是没关系的。”

那是不是我也要因此感恩戴戴的说出感谢的话语呢……结野川下意识的在心中吐槽了一句，不过他也明白这是星野未咲掩饰自己害羞的方式，所以也没有说破，轻笑着点了点脑袋说道：“那真是太感谢星野学姐了，能够光临星野学姐家中，真的是荣幸呢……”

星野未咲倒是不疑有他，反而因此松了口气，用着更加自然的得意笑容说道：“看来笨蛋仆人弟弟有着这样的自知之明呢，你可是第一个能够幸运的来到这个黑魔法起源圣地的家中的祭品呢！”

因为从头到尾就只有我一个祭品吧……结野川暗自吐槽了一句，不过想到星野未咲的过去，想必除却花音和莉可两人之外，基本上就没有什么其他的知心朋友在，所以想到这里，结野川就不由带着认真的表情郑重的说道：“星野学姐，以后只要你有需要，我都可以来你家中陪伴你！”

似乎是完全没有想到结野川会说出这样一番话语，星野未咲愣了一下，随后脸色发红起来，如同掩饰自己的害羞一般，用脚踢了一下对方，轻哼一声说道：“这里可是圣地，你要认清自己的身份，可不是你想来就能来的地方！”

只不过在说完这番话语之后，她还是收回了自己的右脚，尽量用着漫不经心的话语说道：“当然笨蛋仆人学弟你可不要忘记你现在所说的话语，以后万一我心情大好特别允许你前来的时候，你可绝对不能说出拒绝的话语来！”

对于星野未咲这言不由衷的话语，结野川的脸上也露出了淡淡的笑容，轻轻的点了点脑袋说道：“那是当然，从那一天开始，我就绝对不会违背我对星野学姐你许下的诺言。”

面对自己的部长和学弟之间奇妙又紧密的关系，花音和莉可在由衷的祝福为他们开心的同时也不由的对视了一眼，星野未咲为什么会要将她们两个电灯泡带上啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1371章
────────────────────────────────────────

跟随着星野未咲进入到了房子之中，星野未咲倒是先让他们三人在客厅里稍微坐一下，她倒是先一步跑到楼上自己的房间之中，就算是在这之前已经做好打算将自己房间之中整理一番，但是现在稍微感到有些不安心，特别的回去房间看一下。

当然她这并非是因为结野川而整理房间，只是想要让自己房间这个黑魔法起源圣地显得更端庄神圣一点而已，绝对是这样，不要多想！

看到星野未咲的背影消失在楼梯上之后，结野川才带着好奇的语气开口问道：“花音学姐，莉可学姐，你们知道今天星野学姐是什么原因才来找我的？”

听到结野川这个问题，花音和莉可看了一眼之后，由花音主动开口回答道：“其实我们也不清楚星野到底是什么原因来找你，今天下午的时候突然就对我们说，让我们一起去她家玩，甚至没和我们说到关于学弟你的事情，说不定就像是刚才所说的，只是因为看到你而临时起意，并非是有着什么特别的原因吧。”

“是这样吗……”结野川半信半疑的点了点脑袋，毕竟真的要说起来，他总感觉星野未咲是真的带着其他的目的来找自己的，但是作为她好朋友好闺蜜的花音都这么说，可能真的只是自己想太多了吧。

所以暂时抛弃掉这方面的疑虑，他将另一点自己在意的问题问了出来：“最近星野学姐在部门之中应该没有什么特别的变化吧？”

结野川的问题倒是让花音和莉可两人不由轻轻一笑，随后在结野川想着是不是自己说错什么的时候，花音才继续笑着开口说道：“星野在平时的行为倒是没有多大的变化，只不过有一点部门之中的部员都能感受到，那就是比起黑魔王黑魔法，她提及小川学弟你的次数变得越来越多了呢……”

“咳……”似乎是没有想到会得到这样的回答，结野川忍不住轻咳一声，而充满着八卦精神的花音和莉可可没有打算这么简单的放过结野川，凑近他的身边，带着半是捉弄半是好奇的话语继续开口说道：“说起来小川学弟你和部长之间究竟发生了什么，星野她可是一直没将文化祭那一天发生的事情告诉我们？难道说你和星野之间进行到了非常深的地步吗？！”

非常深的地步到底指的是什么啊！

你们两个人这么背后议论你自己好友真的好吗？！

结野川忍不住在心中连连想到，不过对方逼近自己完全像是要一探究竟的模样，让他疲于应对，不知道该作出怎么样的反应好，毕竟一提起那一天的事情，他也觉得莫名的有些不好意思，这怎么能够轻易的开口呢。

不过在结野川正不知道该怎么办的时候，楼道之中传来的声音帮助他脱离了苦海，但也同时让三人的脸色都变化了一下：“花音、莉可，还有笨蛋仆人弟弟，你们聊得可真是开心呢……不知道能不能让我参与一下呢！”

花音和莉可立刻重新坐正了身体，可惜的是星野未咲此时已经气势汹汹的走了过来，所以她们不由连忙打着哈哈说道：“星野，这么快回来了，我们只是普通的和小川学弟聊着关于学校里面的事情。”

“是吗？”走到她们的面前，星野未咲不置可否的说了一声，在花音和莉可还没来得及松口气的情况下，拖长了尾音说道，“那么为什么刚才有关于文化祭的字眼呢，我可是非常好奇呢……”

“啊，我们是聊着聊着不知不觉聊到了上次文化祭空前的盛况，所以都不由的感叹学生会运营之好而已，对吧，小川学弟！”花音一边连忙扯着谎话，一边慌张的将话题扔到结野川身上，也不知道是为了增加话语的可信度，还是单纯的将话题扔到对方的身上。

身为受害者的结野川现在也只能配合着对方的话语，连忙点了点脑袋说道：“花音学姐说的没错，毕竟文化祭是学校中最让人印象深刻的活动，所以会回忆起来也不是什么奇怪的事情。”

听到结野川的话语，星野未咲像是误会了他的意思一般，下意识的回想起那天的事情，眼中不由闪过一丝柔情和爱意，但是很快的就恢复正常，轻扯嘴角，露出了一个嘲弄的笑容说道：“原来是这样……才怪！你们不会认为我真的会相信你们说的话语吧，还是说我在你们眼里就是这么好骗呢！”

“那个……星野你在说什么，我们说的都是实话呢……哈哈……”花音像是掩饰一般，有些夸张的笑了笑，但是在这样的情况下总感觉显得有些滑稽和可笑。

当然星野未咲的下一句话还是让他们明白，再掩饰下去也是没有任何意义的的事情：“哼，我下来的时候可是刚好听到你们追问着笨蛋仆人弟弟的事情，也就是刚才的话语我可是听得一清二楚的！”

被完全揭穿了的花音和莉可，此时也只能露出尴尬的笑容，而星野未咲则是在看了她们两人一眼之后，却又话锋一转，随意的开口说道：“不过算了，反正你们也不是第一次了，今天也是为了请笨蛋仆人弟弟来参观而已，就不浪费时间了，你们都跟我来房间里来吧。”

似乎是完全没有想到自己就这么简单被原谅，花音和莉可都露出了讶异的表情，不过她们自然不会没事找事的将心里想法说出来，所以自然也不会再多说什么，乖乖的跟随着星野未咲身边，而结野川虽然还有疑惑，此时也只能选择和花音莉可一样的行为。

星野未咲的房间倒是确实和一般的女生不一样，光是几套挂在衣架上中二气息十足的披风和服装就足够让整个房间的气氛变样，而且在墙头上还粘贴着各种黑魔法符文的壁纸海报，更别说是放在写字桌上和一般女生饰品所不同的装饰，都让结野川不由感叹对方真的是中二气息太过强烈了，起码这真的不是能够让一般的同学看到的装饰和布局。

不过星野未咲对于这一点当然是毫不在意，在看到他们三人进来之后，带着得意的神情，双手叉腰说道：“这里可是最为贴近黑魔法元素的圣地，只是站在这里不用任何的魔法阵就能汇聚到世界各地的元素，所以你们能够来到这里，就是天大的荣幸呢！”

如果真的是这样的话，为什么当初你就不能在这里将黑魔王召唤出来呢！

结野川暗自在心中想到，不过想归想，如今不再执着召唤黑魔王的星野未咲其实更多的将现在的身份当做是个人爱好而已，没有偏执的想法之后，现在的她种种行为反而透露着可爱的气息，即使是偶尔的任性也是女生天生的特权而已，自己当然会尽量配合着对方的玩闹。

而且结野川也看到书柜上面摆着的家庭合影，那位黑色短发的青年男性应该就是星野未咲已经过世的父亲，在他怀中的则时只有几岁的星野未咲，脸上挂着可爱而又灿烂的笑容，旁边的那位和星野未咲有着七分像的高挑美丽的金发青年女性应该就是她的母亲，看来星野未咲只遗传了母亲的发色却没有遗传到对方的身高，某种意义上对于她来说或许真的是天大的遗憾吧。

在照片中间隐约还能看到撕痕，想必是当初和母亲闹矛盾下所作出的任性的行为吧，在现在和母亲达成和解互相体谅之后，这张照片才被她恢复到了原状吧。

不过结野川却能够明白，星野学姐即使是真的和母亲闹矛盾，但是她的内心之中其实也深深的渴望着对方的关爱，渴望着对方的亲情，不然的话被撕下的关于母亲部分的照片早已经被她完全的销毁掉了。

正是因为内心深处还存在着这份渴望，所以这也是那一天才能够被结野川说动说服的原因之一。

没有子女会真正的去讨厌关心着自己的父母家长。

星野未咲倒是没有注意到结野川的视线目光，在说完那番中二气息十足的欢迎话语之后，她就转身来到抽屉之前翻找着什么，随后在花音和莉可好奇凑上前的时候，她突然转身从抽屉中拿出一副镣铐一左一右的将两人的左右手拷在了一起，在她们惊讶莫名的表情之下，有些得意的开口说道：“花音、莉可，你们不会这么天真的认为我会这么简单的原谅你们吗？！要知道当初在文化祭的时候，你们随意的暴露我的秘密在笨蛋仆人学弟前的事情可还没有结束，今天我可是特意为此将你们喊到我的家中，以此来好好惩罚一番哦！”

看着有些得意的指着花音和莉可两人的星野未咲，原本还想对星野未咲的改变发出感慨的他不由脸色僵硬了一下，带着些许无奈的心情，暗自在心中想着，自己可不是把之前对星野未咲的评价收回来啊，现在的她还是没有改变啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1372章
────────────────────────────────────────

看着星野未咲这幅要好好惩罚花音和莉可的模样，结野川在微微愣了一下之后，不由连忙上前开口说道：“星野学姐，花音学姐和莉可学姐之所以会将你的父亲告诉我的原因都是为了你……”

“哼，我当然知道这一点。”出乎结野川意料，星野未咲倒是没有否认这一点，看了一眼花音和莉可，眼中闪过温柔的神色，在结野川因此更加疑惑的时候，她继续双手抱在胸前，回复到之前的语气说道，“作为星野这一身份我当然反而是感激着她们两人，但是作为黑魔法研究部的部长，我可不能允许手下的背叛，当初在黑魔法研究部让你轻而易举挣脱绳索也是她们两人所作所为吧。”

结野川感觉有些跟不上星野未咲的思路，越发的感到疑惑， 只是没等结野川开口，反而是被拷住的花音对着他摇了摇脑袋说道：“小川学弟，没关系的，不用这么紧张，对于星野会对我们做出的惩罚，我们可是心甘情愿去接受的。”

在说完这番话语之后，花音就重新将目光落回到星野未咲的身上，丝毫没有介意自己现在的状态，带着如常的笑容开口说道：“星野，不知道你要怎么惩罚我和莉可两人呢？”不管怎么说，花音和莉可她们两人一直都是和星野未咲相处在一起的朋友，即使是称为青梅竹马也不过分，在这一方面，她们远比结野川熟悉着对方的想法，星野未咲或许确实有着因为之前的事情稍微埋怨的语气，但是更多的只是单纯掩饰自己的感激和害羞的情绪，终究无法直接表达自己真实情感的对方，所选择的回报方式也总会是让人无法想象到的。

而花音和莉可何尝不是想要通过这样的方式，这种接受对方惩罚的方式，作为一直以来无法真正解开自己好友闺蜜心结的自我惩罚呢。

花音和莉可的表现会让结野川感到惊讶，但是却绝对不会让星野未咲感到意外，她们三人在互相之间的了解可是非常的相同，所以她也没有多少犹豫，从抽屉之中拿出应该是属于这把手铐的钥匙，随意的在手指上转动了几下，对着有些不知道情况的结野川，带着深深的笑意说道：“笨蛋仆人弟弟，这就是锁着花音和莉可双手手铐的钥匙，不知道你想不想要帮她们打开呢？”

即使是隐隐能够感觉到对方笑容后面所包含的不怀好意，结野川现在也只能开口说道：“当然想要，星野学姐你能够把钥匙给我吗？”

“笨蛋仆人弟弟你也真是直接和坦诚，或许也是这份性格才会让花音和莉可两人都不知不觉的转向了你吧……”星野未咲倒是笑着如同感叹一般说道，脸上没有什么生气的样子，而拿着钥匙的右手也伸到了结野川的面前，向着他勾了勾手说道，“既然笨蛋仆人弟弟你想要，作为开明的主人姐姐，我当然也给予你想要的东西……”

“真的吗？”星野未咲的回答让结野川眼中闪过惊讶和欣喜，同时也不由自主的伸出手，想要从星野未咲的手中接过钥匙，只不过在他即将触碰到对方的手指的时候，星野未咲又蓦然的将右手缩了回去。

看着结野川一脸疑惑的样子，星野未咲倒是没有继续消遣他什么，一如既往的带着捉弄的笑容，不紧不慢的继续开口说道：“钥匙确实可以给笨蛋仆人弟弟，但是只是这么简单的给你的话，那对于花音和莉可又算是什么惩罚呢……所以就让我们特别的开始一场游戏，钥匙可以给笨蛋仆人弟弟你，但是你不能使用手掌去触碰它，只能用着自己的脚趾使用钥匙来打开手铐，而惩罚就是如果你不慎让钥匙从自己的脚趾之间滑落的话，花音和莉可两人就要各自脱一件衣服。顺带一提，你和花音莉可三人也不允许保持着蹲或者坐的姿势……”

“咦……”似乎是没有想到星野未咲会提出这样惩罚的方式，结野川不由愣在了原地，而星野未咲也完全不顾结野川是否能够理解自己的命令，在解释的话语说完之后，就随意的将手中的钥匙丢在了地上。

看着与地面碰撞发出清脆声响的钥匙，结野川现在却有了一种对方是烫手山芋的感觉，毕竟光是用脚趾来使用钥匙就是一件困难的事情，万一不小心让钥匙掉落的话，那么花音和莉可就要因为自己犯下的错误各脱去一件衣服，虽然说现在她们已经换上了秋季的校服，长袖的外套搭配白色衬衫，再加上里面的内衣，以及下身的裙子和内裤算的上五件衣服，也就是说有五件挑战，但是对于结野川来说光是让她们露出内衣那就是自己的失败，那就是对于对方的羞辱，也就是说最好的结果那就是自己最多只失败一次。

星野未咲倒是继续笑容满面的看着结野川脸上的犹豫表情，看了一眼虽然好像有些害羞但是没有说出拒绝话语的花音和莉可，她的嘴角就再次轻轻一翘，不紧不慢的开口说道：“啊，对了，差点忘记和笨蛋仆人弟弟你说了，那就是不能让钥匙在地面上接触十秒以上的时间，不然就直接进行惩罚，顺带一提，现在还有三秒、两秒、一秒……”

完全没有想到星野未咲会额外补加这种坑人的条件，结野川不由脸色一变，连忙伸出右脚去夹上钥匙，所幸的是现在穿着拖鞋，脱掉也比较方便，倒是让他勉勉强强的在对方报出最后一秒的时候用着大脚趾和二脚趾从地面上夹起钥匙，当然因为袜子的阻碍，结野川有一种钥匙随时都会从中掉落的风险，这让他多多少少有些后悔没有一开始将自己的袜子脱掉。

在夹起钥匙之后，下一步面临的就是打开手铐的风险，而结野川也在这一步上面感受到星野未咲所传达而来的深深恶意。

如果没有最后一条的限制的话，只要让花音和莉可在自己面前蹲下，主动将手铐伸到自己的脚趾面前配合着自己的话应该能够相对简单的用钥匙打开，但是无法蹲坐的限定，让他们三人只能保持着站立的姿势，也就是说结野川比较高抬腿才能够碰到手铐的位置，这对于根本没有练过韧带的他来说，无疑是一件非常困哪的事情。

果不其然，在他努力的将腿抬到离相距手铐才一半多的高度的位置，韧带就传来的疼痛感，这份痛感让他的肌肉微微一僵硬，而原本就接触不牢的钥匙自然就从他的脚趾之间滑落，重新落到了地面之上，与地面发出了一声清脆的声响，也同样让结野川的心跳加快了几分。

“好，这是笨蛋仆人弟弟你第一次的失败，按照惩罚要求，那么就请花音莉可你们两人各自脱去一件衣服，因为手铐而无法将衣服完全脱下的话，可以让衣服悬挂在手臂之上。”

花音和莉可的心跳同样也加快了几分，虽然说是配合着星野未咲的胡闹，但是她们也算是第一次在男生面前脱衣服，当然因为第一次是外套的原因，倒是没有那么太多害羞的感觉。

结野川这一次倒是没有再犹豫什么，在对方两人开始脱下外套的同时，他也飞快的将袜子从脚上脱去，这样保持着赤脚的姿势也能够更加方便更加牢固的将钥匙夹住。

所以在她们的外套都悬挂在各自的左右手臂的时候，结野川也再一次尝试着将钥匙夹了起来，随后开始慢慢的抬起右脚。

这一次，在韧带再次传来痛感的时候，他还是咬着牙稳稳的将钥匙夹住，而花音和莉可也有意无意的配合着他尽量的将手臂下垂，让手铐的高度比起刚才来说要下降不少，所以结野川这一次竟然也意外的勉强够到了手铐的位置。

只不过正是有一件话语叫做乐极生悲，在因为要触碰到手铐的位置，结野川自然心生出欣喜的感觉，注意力也完全落在眼前的手铐上面，再次想要一鼓作气的将钥匙提到钥匙孔对应的位置。

而他这样的动作却忘记了没有练过韧带和平衡性的后果，那就是重心在这样的作用下直接后移，也让他的身体在瞬间失去平衡，虽然及时反映过来的他没有让自己整个人倒地，但是屁股还是重重的坐在了地面上，在这样的冲击下，钥匙自然不可能再被结野川的脚趾夹住，一下子无力的掉落在地面上。

对于结野川来说无比糟糕的声音，但是对于星野未咲来说却是无比悦耳的声音，她嘴角泛着特别的笑容，将目光看向脸色有些发红的花音和莉可身上，轻笑着说道：“那么第二次惩罚开始，花音和莉可你们各自脱去一件衣服，当然对于先脱掉哪一件衣服的顺序还是可以由你们决定哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1373章
────────────────────────────────────────

花音和莉可倒是没有一丝责怪结野川的意思，毕竟这都是星野未咲所特别出的难题，能够轻易完成才是奇怪的事情，对于自己的惩罚她们也在一开始就做好了心理准备。

但是就算是如此，一想到要在男生面前脱下衣服露出内衣这一点就足够让她们这两位单纯从未交过男友的女生感到害羞了。

不过花音在看了一眼结野川之后，绯红的脸蛋上就下了决意，因为眼前的人是结野川，所以她不会介意对方看到自己的身体，或者说正是因为他，自己才能够默认下星野未咲的惩罚没有说出拒绝的话语来吧，更何况自己内心之中所包含的情感。

所以花音还自由的左手开始慢慢的解开自己的衬衫上的纽扣，让自己白皙的肌肤慢慢的暴露在空气之中，也让衣服下淡红色的内衣展现在结野川的眼前，唯一或许值得庆幸的是因为胸部只有B罩杯的原因，倒是没有过多的乳肉暴露在外面，但是这一点对于花音来说绝对不是什么值得高兴的事情就是了。

只不过花音在红着脸做完这一切，将目光看向身边的莉可的时候，却不由自主的愣了一下，因为对方上下身的衬衫和裙子还保持着完整，但是一件白色的蕾丝内衣却刚好从她手中拿下来，放到旁边的床铺上，在注意到花音的目光之后，莉可不由微红着脸颊，下意识的用右手手臂遮挡了下胸口的位置，轻笑一声说道：“既然星野都说不管顺序，这样应该也没有问题才对……”

花音倒是有些后悔自己这么早就做出了选择，如果自己也和莉可一样，只解开内衣的话有了衬衫的遮掩或许比现在这幅害羞的模样要好很多，现在的她不由有些佩服起对方的急智。

只不过重新看到莉可的模样之后，这份念头不由自主的被她打消掉了，因为现在的莉可上身只穿着着白色衬衫的原因，丰满的胸口自然毫无阻碍的和衣服接触在一起，真空的感觉直接从上方透露出来，而且从纽扣与纽扣之间的缝隙透露进去，还能看到不少白皙的乳肉，再加上对方手臂在胸口上的挤压，越发的凸显出这份丰满挺拔的感觉，更加的吸引他人的目光，现在的莉可真的比只穿内衣都要显露出色情度。

或许是明白了花音的目光，莉可也反应了过来，脸上的绯红之色越发的浓郁起来，现在的她才发现自己真的想的太过理所当然太过于天真，而且这种上身真空的感觉也让她涌现出一阵不可思议的感觉，让她轻咬着下唇含羞的看着结野川，自己和花音应该互相对调方式才对，可惜现在的她们已经没有后悔的机会了。

结野川红着脸尽量不让自己的目光落在对方的身体上，但是在脚趾夹起钥匙之后，他再一次陷入到迟疑之中，有些不知道自己下一步该怎么做，如果要解开手铐的话，就必须将视线集中到她们的手臂上，所以不可避免的视线还会看到她们的身体，而且自己也不能像上一次那样失去平衡，但是如果要抬高右脚的话必然会产生这一系列的反应。

在结野川独自犹豫的时候，却突然感觉到一阵香风传来，这让他下意识的抬起脑袋，将目光看向前方，也正好注意到花音和莉可她们两人正遮掩着胸口带着害羞的神色来到他的跟前，随后互相之间对视了一眼之后，才点了点脑袋，红着脸放开了原本遮掩胸口的手臂，转而一左一右的搂在结野川的胸口的位置，支撑着他的肩膀，由花音轻声的开口解释道：“小川学弟，这样的行为应该不算是违反规则的事情，应该能够更加方便的保持身体平衡。”

身体与身体接触到的温热感觉让结野川的脸色越发的通红起来，只不过看到星野未咲没有出声阻止，他还是明白这是允许范围内的事情，他也为此稍稍松了口气，起码暂时不用担心身体平衡的事情，有着她们两人支撑的话，自己基本上不可能再摔倒在地面上。

只是这口气刚松没多久，结野川就忍不住再次深深的吸了口气，因为现在的他发现现在的姿势确实是非常的不妙，在相互身体的紧密搀扶，花音和莉可的胸口可以说是完全和自己的身体紧贴在一起，柔软的触感毫无阻碍的从对方的身体上传达过来，不管是只着内衣的花音，亦或是真空的莉可，和结野川身体也仅仅只隔了一层布料的阻隔，尤其是莉可，单薄的衬衫作用可以说比起内衣还要弱，根本无法阻挡这份紧密的接触，而且也让她那对丰满的胸部在挤压之中不断的变形，而且这么近的距离之下，双方身上那独属于女生淡淡的清香也不断的传达到他的鼻息之间，让他的脸色越发的通红起来。

可能是结野川的迟疑让花音和莉可两人同样注意到这一点了，这让她们两人的脸色再次变红，下意识的想要缩回手掌来阻挡胸口，但是还是忍住了这份作为女生本能的反应，毕竟这个时候她们再缩回手的话绝对会让结野川再次摔倒，而且既然作出了这样的选择，她们或多或少心里都做好了准备。

所以这一次反而是莉可先一步的开口说道：“小川学弟，你可以动一下了……”

无意识的话语不包含任何调情的元素，但是却在话语说出口之后让三人的脸色越发的通红起来，不过结野川也总算反应过来，与其继续保持着这样的姿势犹豫的话，还不如尽快的解开对方手上的手铐，这样三人也不会继续尴尬下去。

“呼……”轻轻的吐了口气，闻着花音和莉可近在咫尺发丝的清香，结野川再次抬起自己的右手，有了前两次的经验之后，这回他也不再心急，慢慢一点又一点的抬高自己的右脚，同时双手依靠在她们两人的肩膀上，支撑住自己的身体，也终于让钥匙到达了手铐的锁眼的位置。

因为是关键的一个步骤了，所以这一次结野川不由自主的屏住呼吸，尽量不要让自己的操作出现问题，略微颤抖的右脚稍微向前一用力，钥匙的顶端慢慢的插入到锁眼里面，这也让他的眼中露出了一丝欣喜的笑意，毕竟只要完全插进去的话，只是转动钥匙无疑要简单很多。

只是在他这份心情还没有持续多久，原本一直没有说话的星野未咲却突然用着捉弄的笑意，轻笑着开口说道：“说起来莉可，没想到你还有成为变态的潜力呢……连衬衫都无法遮挡住你自己的反应呢……”

星野未咲的话语让三人的目光都下意识的落到了莉可胸口的位置，也突然明白了星野未咲为什么这么说的原因，因为没有了手臂的遮挡之后，本身衬衫就比较单薄，隐隐就能够看到乳头淡淡的粉色，而现在不知道是不是因为和结野川的身体接触时间长了的原因，乳头不由自主的变硬起来，再加上莉可本身就丰满的胸部，立刻就非常明显的在衬衫胸口位置顶了起来，那特别诱人的颜色也瞬间变得明显起来。

毕竟是从来没有在男生明显展露过如此羞人的一面，就算是在一开始做好了些许心理准备，这一次莉可在强烈的羞耻心之下，不由自主的抽回了自己的右手，遮掩住自己露出春色的胸口，但是也因为如此，结野川的行动立刻功亏一篑，身体顿时失去平衡，连带着让花音都被拉扯下来，而用手铐连接在一起的立刻自然也没有幸免，三人可以说是摔做一团，只能说幸好对方房间里面不是硬质的地板，不然的话绝对要摔的很痛。

因为结野川是被压在最下面，所以他挣扎着想要站起身来，但是身体上面传来的重量还是让他难以直接从地面上坐起身体，只能尝试着让自己的双手动作了一下，但是随之传来的柔软感以及两位女生的娇喘声让他的动作一下子僵硬了起来。

原因无他，现在的他的双手的位置刚好位于两位女生胸口的位置，右手的手掌似乎正贴着花音的胸部，那份柔软盈盈一握的感觉直接从掌心之中传达出来，左手的手掌倒是只在莉可的肚脐处位置，但是左手的手臂却刚好被夹在那对丰满的山谷之间，柔软的感觉紧缠在左右，让他的手臂深深陷入到其中，单薄的衬衫根本无法阻挡住温度和触感，让人不由自主的心跳加快起来。

花音第一时间反应了过来，略微嗔怪的眼神看向就趴在旁边的莉可，毕竟如果不是对方因为害羞撤去手臂的话，说不定手铐已经解了开来。

不过她的内心之中却反而有一种这样的结果也不错的想法慢慢的冒出来，毕竟放在自己胸口火热的手掌以及对方充斥在自己鼻息之间的气味都是让她感到兴奋的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1374章
────────────────────────────────────────

花音和莉可终究还是非常快速的从结野川的身上爬起身来，即使是花音心中还有着不舍，但是在莉可已经起身的情况下，她肯定不可能再赖在结野川的身上，而且她们现在面临的是第三次惩罚，那就是再脱掉身上这一件衣服。

这一回不管是花音和莉可都选择将下身的制服裙子给脱掉，露出了里面穿着着的配套的内裤，一红一白倒是有点格外的显眼。

不同于上身的内衣，下身处于真空的话，不仅更加危险也更加的羞耻，就算是莉可也不会选择和内衣相似的处理方式。

当然，眼下她们也没有任何的选择，如果再失败一次的话，不管是脱上下哪一件衣服都是非常糟糕的事情。

三人再次采取了刚才的姿势，毕竟不管怎么说这也是最合适的处理方式，当然结野川现在也感觉到比刚才更加紧张和害羞的状况，右边的花音只穿着着内衣裤紧贴在自己的身边，肌肤的温热感都能够直接传达过来，右手贴在对方光滑的肩膀上，都让两人心中有种奇怪的感觉产生。

左边的莉可虽然还穿着衬衫，但是上身真空的她透露着若隐若现的诱惑感，就像是刚洗完澡后只披着一件衬衫出来一样，带给结野川的刺激绝对不弱于花音。

但是现在的他不得不努力的去无视两边带给自己的诱惑感，正如刚才所想的那样，如果自己再失败一次的话，她们两人就要不得不脱去其中一件贴身衣服，所以自己已经不能再失败一次了。

而造成刚才失误的罪魁祸首莉可此时也红着脸紧紧的贴在结野川的身体上面，明白再失败的结果之后，她也下定决心不能再被星野未咲给影响了。

一点一点的向上移动……结野川再次将钥匙移动到了锁孔的附近，心里小小的舒了口气，同时也将目光暂时看向星野未咲，毕竟现在的他可是非常害怕对方又在这个时候说出什么影响他们动作的话语来。

只是在他抬起脑袋的时候，却不由自主的愣了一下，因为原本站在前方不远处的星野未咲此时却不见人影，在他发愣的时候，星野未咲的声音却从他的背后传了过来，声音之中包含着戏弄的笑意也清晰可闻：“笨蛋仆人弟弟，你这是在犹豫什么呢，难道说是在渴望着我来帮忙吗？那么作为大方的主人姐姐，现在我就特别开恩帮助你一次吧……”

不等感觉到危机的结野川说出拒绝的话语，结野川就感觉到一只小手直接从自己的胯下伸了过来，灵活而又直接的捏住了他的下体的位置，这敏感部位的突然袭击，让结野川不由自主的发出了一声轻微的颤抖，如果不是及时夹紧脚趾的话，说不定钥匙就会在这样的刺激之下再次掉落在地面之上。

在勉强的维持住钥匙不再掉落，结野川的目光侧移想要看向身后的星野未咲，但是现在的星野未咲的身体可以说完全贴在他的后背上，在这个角度根本看不到，所以他也只能选择开口问道：“星野学姐……你这根本不是在帮助我……”

“笨蛋仆人弟弟，我怎么没有在帮助你呢……你看我现在可是和花音莉可两人一样，用着身体来防止你向后仰倒哦，你说对不对呢……”面对结野川的问题，星野未咲的轻笑声也再次传达了过来。

“但是……但是星野学姐你的手掌为什么要放在这个部位啊！”虽然说她的话语说的非常有道理，但是这也是前提对方没有直接将手放在自己的胯下才行，这种敏感部位直接接触的影响干扰可是非常大的。

“那是我在帮助笨蛋仆人弟弟你手动的调控方向，你竟然还要怀疑我的好意吗？”

你当这是操作杆吗？

结野川忍不住的心中吐槽道，只不过星野未咲的态度让结野川明白对方似乎对于这样的捉弄乐在其中，所以现在的他只能有些弱弱的开口问道：“那么我可不可以不用让星野学姐你帮忙呢？我感觉一个人也能做到……”

可惜的是他这无力的请求自然被星野未咲毫不留情的一口否决掉，同时嬉笑的话语也再次传达过来：“当然不可以，我怎么能够这么轻易的收回自己的恩惠，这可是作为黑魔法研究部部长不被允许的事情。当然如果你真的认为自己一个人能够做到的话，我会放开你，但是相对的花音和莉可两人也必须和你拉开距离不能再接触一起。”

现在的结野川也只能乖乖的闭上嘴巴，真的只靠一个人的话，他说不定连站稳身体都能，所以现在的他也只能在星野未咲额外的干扰下继续完成刚才的行动。

因为这段小插曲，结野川的右脚下意识的下滑了一段距离重新和锁眼拉开了距离，所以他不得不再次抬起腿向上移动，靠近目标地点，而在这同时星野未咲的干扰也传达了过来，对方的右手灵活的捏住他下体，微微的向上抬动一下，嘴中也继续说着调笑的话语：“那么我来帮助你增加一点向上的动力吧……”

“唔……”结野川紧咬住下唇没有让呻吟声从自己的嘴中传达出来，下身的刺激别说是给他增加向上的动力了，因为刺激而下意识弯曲脚趾的动作，可是差一点就让钥匙滑落下去。

当然现在的他也没有再说什么抗议的话语，在努力的深吸了一口气之后，结野川再次抬起自己的右脚，这一回虽然星野未咲的刺激也在同时传达过来，但是他还是强忍住这份感觉，让钥匙顶端对准了锁眼的部位，进去了一小段距离。

不过现在也是关键的时刻，刚才就是失误在这一步骤上面，而且在整个钥匙推进钥匙孔之前，他还绝对不能松开脚趾，不然在重力作用下，钥匙依然会重新掉落在地面上。

对于结野川这有些意料之外的顺利行为，星野未咲倒是没有多少生气，轻笑一声之后，再次动作起自己的右手，一轻一重的在结野川的胯下来回的拨弄着，好像是真的想要通过这种方式来帮助他微调方向一般。

当然只有当事人结野川才能够明白，现在的自己是面对多大的考验，在敏感部位的接触可是让他的身体不时微微的颤抖起来，脚趾的力道越发的不好控制，有好几次都差点在这样的颤抖下松开，如果不是及时反应过来闭紧脚趾的话，说不定就真的前功尽弃了。

而他就在这样艰难的状况下，终于将整个钥匙推进了钥匙孔之中。

“看来我对笨蛋仆人弟弟你的帮助起了非常大的作用，不然的话你怎么能够这么顺利的将钥匙插进去呢……”在看到结野川做完这一步之后，星野未咲继续笑嘻嘻的对着结野川开口说道，当然对方说出的话语让结野川真的有一种非常想要吐槽的感觉，如果没有星野未咲的干扰的话，自己说不定早已经就打开手铐了，而且上面几次的失败也基本上出于对方的干扰吧。

在插好钥匙之后，下一步就是转动钥匙来打开手铐，如果上一步需要保持身体平衡的话，这一步则是更多的要脚趾的灵活性和力度，但是对于结野川来说，现在最糟糕的情况就是，自己的下体在星野未咲的刺激之下已经完全的变硬起来，在胯下位置都支撑起了一个小帐篷，这种紧绷到生疼的感觉更是让动作的施展无法顺利起来。

轻咬着下唇，结野川再次让自己的脚趾接触到钥匙，慢慢的用力向左边转动起来，但是因为姿势的原因，大腿不由自主的向左边弯曲，这也自然而然的就触碰到自己紧绷的下体部位，更别说对方还在自己下体上方细细的挑逗抚摸着的小手，真的是让结野川有一种自己根本使不上力气的感觉，如果不是身体被她们三人支撑着的话，说不定他早就在这样的刺激之下摔倒在地面上了。

但是结野川也别无选择，现在的他只能强忍着这份刺激感，继续尝试着转动着钥匙，毕竟现在已经是最后一步，如果早一点能够打开，那么这份煎熬和难受的感觉也能尽早的解决。

而且现在的他不仅仅担心着的是星野未咲，或许是因为受到了现在气氛影响，亦或是身体接触下产生的反响，在他两边的花音和莉可的身体越发的火热起来，呼吸也慢慢变得粗重，紧贴着他身体的肌肤也越发的贴的紧密起来，甚至他还能够感受到花音的手掌已经慢慢的开始忍不住在自己的身体上轻轻的抚摸起来，这样多重的刺激之下，让他的行为越发的困难起来。

“咔嚓……”终于一声清脆的声音响起在了房间之中，手铐的两段顿时也松了开来，也让花音和莉可两人清醒过来，脸色发红的各自互看了一眼，将另一种意义上无法动弹的结野川继续搀扶住。

而星野未咲也总算将自己的右手缩了回来，看着他们三人，略显遗憾又带着满足感一般说道：“看来今天的惩罚只能到此为止了，笨蛋仆人弟弟，这一次你也依旧努力了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1375章
────────────────────────────────────────

“你说你们还想要再一次近距离的欣赏我和川同学的性爱吗？”宫内舞带着特别的笑容毫无羞耻的对着眼前这几个女生说出大胆的话语，却没有人发现她的眼中所包含笑意分明是带着明显的讽刺和讥笑。

“嘻嘻，小舞你说的太直白了，明明我们只是稍微再看一下你们亲密的画面，看看你是怎么勾引结野同学的。”

“你说的也直接呀，明明他们两人是干柴烈火才对呢，嘻嘻……”

“小舞真的是完全变成大人了，明明以前谈到这方面的内容都会害羞的。”

看着这几个叽叽喳喳议论的同班女生，宫内舞眼中的冷意变得更加浓烈，自己确实是发生了变化，自从那一天在侍奉部部室之中被春药影响下和结野川发生关系之后，她就彻底的发生了改变，因为她明白自己早已经无法回头。

只不过心中虽然带着这样冰冷的想法，但是她脸上灿烂的笑容根本没有改变过，继续笑着开口说道：“其实比起来看我和川同学的活春宫，你们更想要零距离的加入到和川同学的性爱吧……”

宫内舞大胆的话语让本来就性格外向的几个女生现在也不由的脸上微微发红起来，眼神下意识的互相接触了一下，随后才由其中一人打破沉默说道：“小舞你在说什么呢，我们怎么会产生这样的想法呢，而且这可是会打扰你和结野同学之间的关系的。”

“没关系的，你们尽管来打扰，我可不会介意的。”宫内舞用着毫不在意的语气说道，只不过流转的眼神之中包含的特别的含义，“你们也知道川同学他可是有着好几个女朋友，但是却依旧能够偶尔和我进行性爱关系，从这一点上面就可以明白他可是有着他几个女朋友都无法满足的强大的性能力，想必之前在侍奉部房间之中偷看的你们几人应该心知肚明吧……”

宫内舞大胆直接的话语让那天文化祭在现场偷看的几个女生忍不住脸色微微变红起来，但是却又不由自主的吞咽了一下唾沫，虽然那时候躲在柜子里面不能发出太大的响动，所以没能看的一清二楚，但是光从侧边隐隐看到的模样可是就足够让她们一回想起来的时候就心跳加快起来，要知道她们在这期间可是忍不住靠这样的回忆来进行自慰。

不过除此之外倒是还有一名女生当时没有在场，宫内舞的话语让她脸上充满好奇的神色，而且旁边几名好友的表现更加让她在意，这让她不由自主的开口抱怨道：“你们这是在打什么哑谜，那一天文化祭刚好我在现场帮忙没有去，我现在感觉有一种自己完全被排除在外了！”

这位女生的话语倒是让其他几人从回忆之中回过神来，仿佛像是掩饰刚才自己窘态一般，互相之间将话题往这方面转移而去：“嘻嘻，说起来那一天你刚好负责作为摊铺的服务员呢，没有来到现场呢，真是可惜……”

“没关系没关系，你想千穗那一天也没有到场，你就有心里安慰了吧……”

“千穗今天都没来，她可是一心痴迷着有田学长去了，这可是完全不一样！”

“嘻嘻，其实对方就是一个闷骚女，明明在说着这样的话题的时候都偷偷表现出在意的样子，但是事到临头都一直推辞没有过来，我倒是感觉她要被我们排除出去了。”

宫内舞脸色不变的听着这几个女生的对话，千穗没有过来这件事情确实是让她稍微有些在意，毕竟这样一来一次性能够引诱的女生就少了一个，不过她也明白如果别人不肯来自己还表现出非常热情的样子的话那才是一件奇怪的事情，所以她也没有太在意这一点。

现在的她等着几个女生的对话结束之后，慢悠悠的说出了对于这些女生来说非常重大的事情：“如果你们自己愿意的话，作为你们的好朋友，我可是会特别为你们创造出机会的哦……当然如果你们不情愿的话，我也不会强求，就当刚才我的话语没有说过就行了。”

宫内舞的话语再次让几个女生沉默下去，但是这一回，比起刚才的状态来说，她们显得格外的动摇，游离的眼神不知道该落在哪里，如果不是作为女生本能的害羞的情绪的话，说不定她们真的会忍不住立刻答应下来。

对于她们的表现，宫内舞的眼中闪过一丝讽刺，这几名女生之中明明绝大多数都已经有男朋友了，但是面对自己的劝诱之后却露出这样摇摆不定的表情， 之前她们还在说着千穗闷骚的事情，但是现在无疑她们已经是本性之中就有着淫浪的存在，真的是让人有一种不由想要笑出声的感觉。

当然宫内舞绝对不会笑出来，正是因为察觉到她们的本性，她才会将目标放在这几个女生当中，如果是性格单纯善良的女生反而不会那么容易说服过来。

现在的她倒是忍不住非常想要看到眼前这些女生到时候会露出的丑陋的模样以及以后永远无法挣脱开来的命运，而且不仅仅是她们几人，这只是眼下作为第一次的试验，在这之后她还会继续引诱其他的女生，就算是难以引诱的单纯善良的女生，她认为自己也绝对会做到成功。

这次的谈话结果不用多说，这群女生终究还是忍耐不过自己的好奇心，最终还是红着脸答应下来对方给予自己的机会，不过她们眼中所包含的兴奋的状态，则是让她的眼中的耻笑越发的浓烈起来。

“小舞……”在从天台返回教室的路上，宫内舞突然听到了身后传来一声呼唤自己的声音，这声声音她并不会陌生，也让她的眼中露出厌恶的表情，只不过她还是转过脑袋，看向一脸忐忑不安的看着自己的有栖川丽佳，略显冷漠的说道：“不知道有栖川同学找我有什么事情吗？”

“我……”宫内舞的态度无疑让丽佳脸上的不安和悲伤的感觉变得更加浓烈起来，有些畏缩的看着跟随在她身边的女生，这些女生似乎也能够察觉到她们两人之间关系的奇怪，毕竟对方在上学期的时候可是一直如同好姐妹好闺蜜一般形影不离的在教室之中，也根本没有参加她们的小群体，现在却变得这么生分，她们也明白自己应该早一点离开这里不要掺和她们两人的事情之中，所以为首的女生在轻笑着说了一声“我们先走了”之后，就连忙离开了现场，留下她们两人在这空荡荡的走廊之中。

这些女生走后，丽佳才稍微感觉到轻松一点，当然宫内舞的态度依旧让她的心情不安，看着冷漠的对方，有些硬着头皮说道：“小舞，刚才你们在天台上说些什么事情吗？”

对于丽佳的话语，宫内舞冷哼一声说道：“请问有栖川同学，我们聊些什么的事情跟你又有什么关系吗？”

“唔……”对方这样的态度无疑让丽佳非常的受伤，眼中的悲伤越发的浓烈起来，用着有些悲哀又像是如同恳求一般的话语说道，“我们不是朋友吗？”

“有栖川同学，你到底在说些什么呢……我们什么时候成为朋友了，我可完全没有印象呢，而且和你的关系我可是也高攀不起呢……”只不过对方的态度丝毫没有让宫内舞有一丝一毫的动摇，用着漫不经心的语气说出最伤对方内心的话语。

“为什么……小舞难道说你还在因为侍奉部的事情恨我吗……如果是这样的话我可以向你道歉……而且我也根本没有想到当初爱丽丝同学会做出这样的事情来……我也是受害者……”丽佳轻咬着下唇，用着有些带着哭腔的话语开口说道。

“既然你有这样的自知之明，那就主动远离我一点吧，说不定继续靠近我，还会给我带来霉运呢。”宫内舞冷笑一声，毫不留情的开口说道。

“如果真的是这样的话，为什么小舞你依旧选择留在爱丽丝同学家中，依旧留在侍奉部之中！明明你都说你是最痛恨这些地方的人！”伤人的话语让宫内舞的情绪在悲伤的同时也不由自主的激动起来，忍不住开口大声的说道。

“我想呆在什么地方，又和你有什么关系呢，我现在倒是非常满意呆在爱丽丝大人身边的感觉呢……”可惜的是宫内舞丝毫没有给她解答的机会，无视着她的话语说道。

“为什么……既然如此的话，为什么你依旧不将我当做朋友……”说到这里的时候，丽佳的眼中都不由泛起了一丝晶莹的水雾。

宫内舞再次冷笑一声，张了张嘴想要说出拒绝的话语来，但是看着她的模样，脑海之中却不由冒出一个想法，这让她眼中充斥着讽刺又夹杂着兴奋的笑意，开口说道：“如果有栖川同学真的想要继续成为我的朋友的话，我倒是也会特别给予你一次机会，只要你完成我所指定的事情，我就将你重新视为自己的好朋友哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1376章
────────────────────────────────────────

“阿嚏……”不由自主的打了一个喷嚏的结野川，下意识的摸了摸自己的鼻子，似乎是有些不明白自己为什么会突然有这样打喷嚏的冲动，而在另外一边的真希则是笑着开口说道：“小川，是不是突然有人想你了呢……”

对于真希的捉弄，结野川只能摇了摇脑袋，而且如果真的有人想自己的话，那到底会是谁呢，这绝对是一件很难想明白的事情吧，不过他也没有在意这个事情，而是将目光看向真希说道：“真希，你这是要将我带到哪里去……”

现在是中午的午休的时间，在吃完午饭之后，真希说有个地方要带他过去，作为她的男朋友自然不会拒绝她的要求，在跟学生会请假之后，他便一直跟随着对方身边走着，现在在看到要走出教学楼之后，他还是忍不住用着有些疑惑的语气问道。

结野川的问话让真希脸上的表情稍显不自然起来，不过她还是继续用着有些大大咧咧的语气说道：“小川不用问这么多，到了目的地你就知道了。”

既然真希这么说了，就算是结野川再好奇，也没有再在这多问些什么。

只是在来到目的地之后，他还是不由自主的愣了一下，随后再次不由的将目光看向身边的真希，而真希在注意到他的目光之后，脸上泛起了淡淡的红霞，但是没有多说什么，从裙子的兜兜里掏出一把钥匙，将大门打开之后，对着结野川开口说道：“小川进来吧，里面没有其他人在。”

来的目的地正是真希所在的部门女子柔道部，因为上一次他来过这里找一次对方，所以自然不会对这里陌生，现在在看到真希将自己带到这里，并且跟自己说里面没有其他人，他自然也在脑海之中想到了些什么，脸上微微发红起来，但还是跟随着真希进入到房间之中。

因为是只有女生存在的部门，进入到这个房间之中，还是能够感受到特别的氛围，不过女子柔道部和他们世界征服部这种小部门不同，也算是中等的部门，加上全市甚至全省范围内都有实际的业绩，所以整个房间还是非常的宽敞，地面也是特别为柔道所准备而拼接而成的柔软地面。

“咔嚓”身后重新传来房门被反锁的声音，这也让结野川暂时缩回了打量房间的目光，脸色泛红的看向身后的真希。

看到结野川的表情，真希自然明白对方是已经想到了自己带他过来的目的，所以脸色也再次变红起来，不过正是因为反正暴露出自己的目的，作为对方女友的她此时也没有再害羞下去，将钥匙重新放回兜内之后，一边向着结野川走去，一边向着结野川开口说道：“因为今天是我负责柔道部部门内部的整理扫除，而且在这之前我也问过其他前辈，她们今天中午都有事不可能来部门之中，所以这里也算是能够让我们独处的地方。”

说到这里，真希的话语微微停顿了一下，随后继续开口说道：“因为也有一段时间我们很少有独处的机会了……”

“嗯……”结野川轻轻点了点脑袋，毕竟最近事情一多起来，平时的空闲时间也少了，自己和真希相处在一起的时间更多的是在教室之中，独处的机会确实少了很多。

似乎是察觉到房间之中气氛有些暧昧起来，真希趁着时间还早，所以暂时看向四周说道：“小川你也是第一次进入到我们女子柔道部吧，不过你也算是第一个进入到房间之中的男生，如果前辈知道的话，说不定也会稍微埋怨我吧，当然只要不知道就可以了。现在我也先带小川来参观一下房间吧。”

“这里就是平时我们女子柔道部部员日常集会和训练的场所，平时一对一的柔道训练就在这里，当初一开始学习的时候，我可是被那些前辈摔在地面上很多次，幸好地面也足够软，没有非常大的痛感，不然的话说不定在一开始就要打退堂鼓了。”真希笑嘻嘻的说着一开始的糗事。

结野川也轻轻笑了一声，不过他也能够明白真希在女子柔道部之中所付出的努力，她可是从一开始毫无基础的女生渐渐成为了柔道部新生里面的主力，并且有机会参加市内的比赛，这其中付出的汗水和努力可想而知。

而且对方一开始学习柔道的目的也是为了保护自己，这一点也让结野川心中露出了感动的情绪，下意识的伸手握住真希的左手。

感受到手掌之间的温暖，真希也心有灵犀的察觉到结野川心中的想法，反手握住对方，十指相扣，用着轻柔的语气说道：“因为是为了小川，所以就算是再困难我也必须坚持下去。不过这其中很多的都是我们部长的功劳，在学校之中一直都说着剑道部的部长是多么出名，但是却没有太多的人关注女子柔道部的部长加藤学姐是多么厉害，她可是在去年就拿到了市级的女子柔道第一名，以及区级的第三名，也正是有她的亲自指导，我才能够发挥出足够的水平来。”

“就算是那位学姐能力强，但是能够达到现在的地步依旧是真希你自己的努力，所以我能够明白的。”结野川轻声的对着她开口说道。

“嘻嘻，被小川这么一说，我都要感到害羞了……”真希嬉笑着掩饰着自己的害羞的情绪，随后也指了一下旁边的小门说道：“正是因为加藤学姐所取来的荣誉，我们女子柔道部相比起其他的部门来说也给予了相当大的优待，不仅有着这和剑道部篮球部对等的独立部门房间，而且在里面也特别设置了更衣室和淋浴间，平时练习柔道弄得一身汗的时候也不由特别跑回到社团大楼那边的女子更衣室，对于我们女生来说也是万幸的事情。说起来小川你要不要来参观一下我们女子柔道部的更衣室呢……”

“咳咳……这就不用了……”结野川连忙红着脸摇头拒绝，可惜的是真希似乎是为了捉弄他的样子即使是他开口拒绝，依旧伸手想去将这个房间的房门打开，只不过稍微有些出乎她意料的是房间的房门似乎是上了锁，根本打不开，而她拿着的只是大门的钥匙，所以也不得不打消掉去去女子更衣室之中戏弄对方的打算，稍显遗憾的对着结野川开口说道：“可惜房间上锁了，小川是不是因为没能参观女子更衣室而感到扫兴呢……不过没关系，反正小川你以前也有过这样的经历了，说不定反而会习以为常了。”

“谁会习以为常啊……还有就不要提上次的事情了……”结野川红着脸带着略显无奈的语气说道，上次也是在体育课期间被真希拉到女子更衣室之中还差点被发现，实在是有些不堪回首的记忆。

不过说起来以前白音白灵也做过相似的事情，这一点让他有一种不知道该如何吐槽的感觉。

在介绍完这个部室之后，房间之中一下子陷入了一种难言的沉默之中，在沉默之中也更多的是暧昧的情绪，毕竟双方两人都明白接下来会在这个部室之中发生的事情，只是因为本能害羞的情绪让两人一下子无法主动开口，唯有两人紧扣的双手之间越发的紧密。

终于真希也强忍着这份害羞的情绪，转过身，正面面对着结野川，用着大胆的话语开口说道：“小川，这段时间我可是非常想要和你单独在一起，就像是我内心之中对你的感情一样，就算是在教室之中，也有着一种想要紧紧抱住你，和你亲吻的冲动，所以我才忍不住将你拉到部门之中，现在的我是不是很奇怪……”

对方的话语自然让结野川的脸色变红起来，只不过对于她最后的问题，他还是连忙摇了摇脑袋，开口说道：“当然不会……真希，这样的心情我也是一样的，我也想要和你在一起，和你有着亲密的接触，因为我们可是男女朋友，是情侣，是互相相爱着的两个人，所以这样的感情是非常的正常。”

“小川……”听到了结野川的话语，真希也没有再带上任何犹豫的表情，绯红的脸上带上了开心的表情，在轻声又深情的对着结野川说了一句“我最爱你”之后，便主动的吻上了对方的嘴唇。

而结野川自然也回应着对方的接吻，因为就如刚才自己所说的那样，他们可是彼此相爱着的两个人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1377章
────────────────────────────────────────

加藤涉，作为女子柔道部的部长，她非常明白自己即使是拿到比剑道部长濑凛还要优异的荣誉却比对方名气要小的原因，除却这个部门只是单纯作为只允许女生进入而不像剑道部那样男女都可以参加以外，很大程度是因为自己根本没有对方长的好看。

当然这倒不是说她长得难看，只是她的容貌更偏向于中性，加上又留着短发而且不喜欢化妆打扮，某种意义上可以说算是假小子，而且因为长时间运动锻炼的原因，她的小腹上甚至练出了六块腹肌，光是这一点上面就让很多男生敬而远之，从出生到现在都没有男生向她告白，可以说是年龄等于单身时间的一名女生。

只不过现在这位有着不俗能力的部长此时却完全露出了带着红霞的表情，完全没有平时那副英气十足的个性，这让在她旁边的另外两位女生倒是感到非常的新奇，难得看到对方露出这样女性化的模样。

当然现在的这两人也没有那么多时间去感叹这一点，光是听着门外不断传来的呻吟声也足以让她们两人脸色发红起来，有些扭捏不安的坐在原地，开始后悔起她们不应该带着这么大的好奇心。

没错，这三名女子柔道部中的部长、副部长以及普通的成员，也算是平时关系比较好的朋友，因为今天白天部门之中的成员真希突然一反常态的询问中午有没有人前往柔道部的部室，不由自主的引起了其中一人的好奇，也想到了对方很大可能是要和自己的男朋友幽会，虽然当初结野川和几个女生同时交往的消息刚曝光的时候，她们对他没有丝毫的好感，但是经过后来的事情以及真希平时不断的述说着的原因，她们倒是也没有再带着太多的成见。

只是想到了他们两人幽会这一点，就让对方起了捉弄的念头，拉着另外两人故意在午休开始的时候就躲入到女子柔道部的更衣室之中并且将这里反锁上房门，等着他们进来幽会之后，想着找准合适的时机出来吓吓他们。

但是这三位女生却完全没有想到，这对只有高一的情侣却比想象之中更加的大胆，在进入部室没有多久就直接在这里开始发生性关系，这让她们三个毫无经验的女生非常的害羞和尴尬，原本捉弄的念头自然消失的无影无踪，想着的只是自己绝对不能让对方发现在这个房间之中有人，不然的话以后真的是根本很难正常面对面去见面了，不管是对于自己还是对于他们两人都是一件非常羞耻的事情吧。

现在的真希自然不可能知道自己偷偷带着男朋友来部室里面幽会偷情这件事情已经被部门之中的三位前辈发现，现在的她赤裸着身躯，制服和内衣随意扔在旁边的地上，而她则是骑跨在结野川的身上，和对方面对面相拥在一起，柔软的乳房紧贴在结野川的胸膛之上，双手紧抱着结野川的背部，感受对方那粗壮的下体不断的在自己体内进出的感觉，嘴中不由自主的发出了羞耻的呻吟声，在完全的沉浸在欲望之中，在感受着双方之间的爱意，现在的她自然不会有一开始的羞耻感，而是直接大胆的将自己诱人的呻吟声从嘴中发出来，响彻在这个柔道部之中，也让门后的三位女生听着一清二楚。

处于青春期的两人贪恋着性爱的甜美也不是什么奇怪的事情，就算是一直表现着大方和处境不惊的爱丽丝也会渴求着和结野川身体的相贴，更别说只是作为普通家庭女生的真希，对于她来说，身体内部被对方填满的感觉就像是对方的爱意侵入到自己的身体之中，那阴道内壁不断摩擦产生的快感，是爱意的发散和集聚，贪恋着对方的身体，贪恋着和对方的接触，这是作为正常女生最为自然的想法和行动，因为是爱，所以才能够感觉到这样的事情是如此的甜美和快乐，比起糕点还甜，比起朝霞还美，让人不由自主的想要一直沉浸在这份快乐之中。

真希的呻吟声回荡在耳边，近在咫尺的距离让结野川能够轻易的闻到对方身上的幽香，胸膛上感受到的是对方那对丰满胸部所带给自己的柔软触感，胸部顶端那完全变硬乳头的感觉也分外的明显，而在自己身上不断起伏着，让自己的下体在对方那紧窄的私处不断的进出的紧致快感也让他的呼吸越发的粗重起来，低吟声也不由自主的从自己的嘴中传出。

怀中的人是自己所深爱的女生，与对方在一起似乎就能回忆起从小学到高中的人生旅程，作为青梅竹马的两人或许当初也根本不会想到会演变成如今这样的关系，但是在互相表达爱意之后，他们其实都明白互相之间不可能轻易的分离开。

所以当初在被白音白灵抢先之后，真希才会像是整个世界崩溃一般在教室之中哭泣，所以在知道结野川的身边有着其他女生的存在之后，也慢慢的接受了这对于普通人来说奇怪的关系，对于她来说，或者说对于白音白灵她们这几个深爱着结野川的人来说，只要对方能够在自己的身边就已经足够了。

当然，爱丽丝无疑是一个例外，她从一开始就不会在意其他女生的存在，因为她的眼中也只有结野川一个人存在。

“小川……”感受着身体的快感，感受着这甜美的感觉，真希媚眼如丝的看着结野川，一边继续起伏着自己的身体，让对方的下体更加顺利的进出自己的体内，一边轻柔而又妩媚的呼唤着对方的名字，并且在对方的眼神看过来的时候，不由自主的吻上了对方的嘴唇，堵住对方的话语也堵住对方的低吟声，唇舌相交，缠绕着彼此，交换着唾液，也让两人的情欲变得更加旺盛起来。

当然在更衣室之中的三位女生则是变得更加尴尬和羞耻起来，她们感觉自己从来没有听到过真希会发出这样妩媚的声音，毕竟在平时的时候对方更多的表现的是大大咧咧乐观向上的感觉，和现在的声音真的是完全不一样。

这一点也让她们三人不由自主的想到，难道说在发生这种关系的时候女生会有特别大的变化吗？

一想到这一点，作为毫无经验的三人此时真的有一种想要偷偷的将房门打开去偷窥房间之中的冲动，但是害羞以及莫名的情绪还是让她们强忍住这份冲动，没有做出让这种极度危险的事情来，只是不断传达在耳边的声音还是让她们一阵后悔，自己真的不该抱有这么大的好奇心，而且当初学校建造这座女子柔道部的房间的时候为什么将这堵墙造的这么薄，完全阻挡不了外面传达进来的声音。

“唔哈……”嘴唇再次分离开来，呻吟声也再次从两人的嘴中重新发了出来，火热的身体紧贴着彼此，传达着热度也传达着感情，当初用来训练柔道的柔软地毯此时倒是方便了两人直接在地毯上面发生关系，动情和火热而产生的汗珠，以及真希体内不断渗出的晶莹爱液混杂在一起，落在地面上面，让这块浅色的地毯慢慢的产生深色的痕迹，淫糜的味道也不断的从中扩散开来。

或许有考虑到午休的时间，他们两人也不断的加快的各自的动作，让粗壮的下体在她的阴道内部快速的进出，不断的带起晶莹的液体，彼此之间不断的亲吻，不断的呼唤着对方的名字，感受着互相之间肌肤的触感，感受着双方之间的想法和念头，情欲也在这瞬间达到了顶峰。

伴随着一声响亮的呻吟声，在结野川怀抱之中的真希的身体剧烈的颤抖了起来，大量的爱液从阴道内壁之中喷洒而出，冲击着还在体内结野川的龟头，这强烈的冲击感以及在高潮瞬间紧绷的阴道内壁也让结野川感受到了强烈的感觉，不再压抑住这份刺激，白浊的液体瞬间从龟头的顶端喷射而出，直直的冲击在对方的花心之中，也让真希身体的颤抖变得更加厉害起来，双手更是死命的搂抱住结野川的后背，身体也完全无力的依靠在对方的怀抱之中，而淫糜的味道也彻底在房间之中扩散开来，也让房间之中暂时陷入到了一份沉默之中。

在高潮的余韵过后，真希也才慢慢的回过神来，感受着身体内部属于结野川的热度，绯红的脸上也露出了有些娇艳的笑容，轻轻吻了一下结野川的嘴唇，轻声的开口说道：“小川，真的是最爱你了……只不过这个房间等一下有的我打扫的了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1378章
────────────────────────────────────────

“结野哥哥……”看着站在自己面前呼喊着自己的称呼，可爱又姣好的脸蛋上挂着开心的笑容和些许畏缩感，这复杂的情绪交汇在一起让结野川的眼中微微的闪过一丝疑惑，不过还是轻声的开口问道：“望月酱，真的是好久不见。”

就像是得到了想要的回答一般，望月睦研脸上的畏缩感终于一扫而空，脸上的笑容也变得灿烂，靠近结野川的身边笑着说道：“结野哥哥，真的是好久不见，因为一直被爸妈限制在家里，出来的机会太少了。”

对于睦研的出现，结野川多多少少还是有些惊讶的，毕竟虽然说不是他健忘，但是因为一直以来在他身边发生了太多的事情，关于睦研的存在他差不多都要忘记了，如果不是今天下午对方一个电话打过来约他来附近的公园见面的话，他都要想不起对方的事情了。

现在听到对方的解释之后，倒是也露出了然的神色，毕竟当初她可是遇到坏人差点被袭击侵犯，一般正常家庭的家长在知道这件事情之后都会担心子女的安危限制对方的出行，这么长时间没有遇到对方的疑惑也能够得到解释。

不过因此他也带着好奇的表情开口问道：“那么现在没关系了吗？”

“嗯，确实是这样呢，毕竟爸妈也不可能一直让我呆在家里嘛……”睦研轻笑着说道，不过她说出来的自然是谎话，就像是上次周末一样，现在的她依旧是从家里偷偷溜出来的，为了能够和结野哥哥见一面，不过为了对方更加放心和相信自己的话语，她也从裤兜之中逃出一个小型电击棒以及一瓶防狼喷雾，继续笑着开口说道，“而且结野哥哥你看，现在的我也有双手的准备了，就算是可能再遇到危险，也不会像以前那样毫无防备了。当然最重要的是，我绝对不会再跟其他陌生人搭话了！”

看到她这样认真的表情，结野川也轻轻点了点脑袋，脸上也露出淡淡的笑容，看来现在对方起码是完全从过去的那场经历之中走出来了，不管怎么说自己也为她感到高兴，如果不是因为中间见面相隔的时间太长，说不定他真的会忍不住想要去摸一摸对方脑袋以此作为鼓励和嘉奖，就像是自己一直以来对着加奈做的事情一样。

将这份想法暂时转移到一边，结野川看了看四周有着不少居民在游玩的公园场所，再次带着好奇的语气问出了现在自己比较关心的一个问题：“望月酱，今天你找我有什么事情吗？”

结野川的问题也终于让望月回过神来，和结野哥哥的久别重逢无疑让她兴奋的暂时忘记了原本的目的，现在经由对方提问才彻底的回过神来，下意识的将目光向着不远处的树丛看去，但是很快转移回眼神，微红着脸颊轻声的说道：“上次去结野哥哥的学校明明是为了表达感谢，反而吃掉了哥哥你的便当，加上这一次难得和结野哥哥你再次见面，就让我来请结野哥哥吃一顿甜品吧……”

让小女生来请自己吃东西这一点多多少少还是让结野川会有点不好意思，所以他下意识的想要说出拒绝的话语来，不过在看到对方那期盼闪亮的眼神之后，话语到了嘴边还是有些说不出来，最终他也只能选择点了点脑袋说道：“如果是这样的话，我也不客气了。”

听到结野川的话语之后，睦研的笑容变得更加灿烂起来，这倒是让结野川多多少少觉得这样的选择或许才是最正确的事情，毕竟有什么是能够让对方露出开心的笑容更为值得的事情呢。

因为睦研所说的甜点店就在离公园没有太远的地方，所以结野川也陪着对方一起向着目的地走去，而睦研也背着双手不时的悄悄看了结野川一下，在注意到结野川的目光看过来的时候，才微红着脸像是主动挑起话题一般开口说道：“结野哥哥，说起来你喜不喜欢古典戏剧呢？”

睦研的话语倒是让结野川不由的想起了对方作为莉莉奈死对头的信息，因为喜欢古典戏剧部而特别成立了古典戏剧部和莉莉奈的戏剧部对立，当初莉莉奈谈及这一点上面也是有些哭笑不得，现在听到对方的问话之后，结野川在想了想开口说道：“我平时没有太多接触古典戏剧，但是如果论是讨厌还是喜欢的话，我应该会选择喜欢。”其实如果不是因为当初是假扮女生才去看了她们学校的社团表演的话，说不定他还会忍不住补充一句自己更喜欢她表演的古典戏剧。

结野川的回答还是让睦研由衷的感到开心起来，毕竟对于她来说，能够喜欢古典戏剧社的都是好人，而结野哥哥本来就是好人又喜欢古典戏剧，果然他对于自己来说真的是非常特殊的存在呢，让她也不由的心生出想要和对方亲近的念头。

只是在想起周末的事情之后，她的这份想法还是稍微冷却下来，自己也应该冷静下来才行，自己应该按着计划一步步的将事情进行下去，这样的话自己内心之中的想法和疑惑也能够得到进一步的解释吧，尤其是早纪酱对于自己的指导和劝告。

所以她暗自在心里给自己加油之后，睦研也回复了正常冷静的状况，如同平常和朋友在一起一般和结野川说着学校里面的一些趣事，而结野川自然也不会产生什么怀疑，听着一些加奈也不曾述说过的学校趣闻，倒是让他们两人在不知不觉之中来到了原本指定的甜点店。

这家甜点店结野川从来没有来过，只不过在看了看四周的环境之后，他却有一种莫名的熟悉感，让他稍显疑惑的往四周多看了几眼，在一时之间没有想明白的情况下，他也只能暂时抛却这份熟悉感，跟着对方走入到甜点店之中。

他们两人在窗户边的一个位置坐下，在服务员递来菜单的时候，睦研轻笑着说道：“结野哥哥，这里的慕斯蛋糕可是非常有特色的哦，我可是强烈的推荐。”

“既然是望月酱的推荐，那就来两份慕斯蛋糕吧。”结野川也没有犹豫，既然自己是第一次来到这个店里面，让有经验的人来推荐绝对没有错，更何况这次还是睦研请客。

在服务生拿着菜单离开之后，结野川也稍微的将视线看向四周，因为现在还是在社团活动的期间未到下班的时间，店内的人数虽然不多，但是也基本上以各个年龄段的情侣为主，这让他也稍微有些在意的重新将目光落到眼前的睦研身上，暗自想着他们会不会被误会成为情侣呢。

只不过他还是很快打消了这个念头，暗自想着自己可能想太多了，毕竟对方看上去就比自己年龄小一点，对方虽然长得可爱漂亮有着些许气质感，但是比起莉莉奈要稍微矮一点的个头，还是能够让人猜出年龄，他们两人比起情侣来说更像是兄妹吧。

只不过想到自己女朋友之中的莉莉奈也是这个年纪，他的心里也不由有些无奈的叹息了一声。

似乎是注意到结野川看向自己的视线，睦研的脸上露出了微微的红霞，仿佛像是被这个甜点店内的气氛感染了一般，轻声的开口问道：“结野哥哥，怎么了？”

“咳……”像是自己心里想法被对方看穿一般，结野川轻咳了一声，随后尽量随意的开口说道：“没事，我只是在想望月酱你是不是比较喜欢吃甜点，是这里的熟客吗？”

睦研点了点头又摇了摇脑袋，在结野川稍微疑惑的眼神之中开口解释道：“我确实是比较喜欢吃甜点以及各式各样的点心蛋糕，不过这家店铺我也只来过两次而已，只是这里的蛋糕确实是比起其他地方好吃，说不定以后我也会变成这里的常客呢……”

结野川点了点脑袋，不过这让他的心中不由闪过一丝想法，原本他还以为对方住在这里的附近，但是现在看来对方也只是最近才到附近玩耍过，难道说这里有她的熟人吗？

不过没等结野川在这方面继续想下去，刚才点的慕斯蛋糕也被服务员端到了桌子上，在留下一句“请您慢用”之后，也转身离开，留给两人充足的空间。

结野川倒是没有多想，伸手准备拿起眼前的蛋糕旁的叉子，却发现对面的睦研伸出手来先一步将叉子抢了过去，随后在结野川疑惑的目光之下，她也因为自己大胆突然的举动脸色泛红，但还是鼓足勇气开口说道：“结野哥哥，既然这是我对你的报答，那就让我来喂哥哥吃吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1379章
────────────────────────────────────────

“咔嚓”店铺外的街道上面，早纪随意的按下手中的手机按键，将透过玻璃窗看到的睦研喂食结野川的画面拍摄下来，随后关上手机，脸上露出特别的笑容来。

这次睦研的行为可是完全通过她言语的诱导下达成的，虽然当初第一次见面的时候，对方还是对自己保持着十足的警戒心，但是在自己述说着关于结野川的事情之后，对方就开始相信着自己，甚至对于自己所说的和结野川关系非常熟悉这一点也没有丝毫的怀疑。

知道对方讨厌自己的表姐，那她就说莉莉奈平时的性格多不好，知道对方应该是喜欢着结野川，那就讲述对方可能的喜好是什么。

在这样的来回之下，仅仅一天的时间就让她得到了对方足够的信任并且在这几天自己话语的诱导下开始了行动。

通过观察对方的模样，早纪就轻而易举的明白了对方那不服输的性格，虽然当初在得知结野川同时和几个女生交往这点事情确实是挺大的打击，但是莉莉奈作为结野川女朋友这一点也让她反而在内心深处生出了想要拼搏的感情。

这里之所以让结野川在一瞬间感觉熟悉的原因，是因为不远处就是早纪的家中，只不过只来过一次的原因，倒是没有在第一时间内想起来。

当然早纪也知道手中的照片并不能起到多少威胁的作用，就算是拿给对方的女朋友说不定依旧是被删除的结果，只不她拍下来这张照片的目的可是针对睦研，相对于结野川，这位看上去好胜心特别强烈的和表姐同龄的女生可是真的要好骗很多，只要自己用着半真半假的话语就可以完全的将对方蒙骗在鼓里，相信她可以成为自己计划之中最为重要的棋子。

不过在拍完这张照片之后，早纪就暂时转身离开，现在的自己可不会再犯上一次那样的错误，太过于急着达到目的最后可是很容易让计划失败的，所以这一次她也没有打草惊蛇的想法，只要按着自己的指导，这位姐姐可是能够成为一个非常完美的幌子，让自己能够再一次将变态大哥哥完全的掌握在手心之中，说不定还能顺带给着他的几个女朋友带来小麻烦呢……

说起来这位望月姐姐带在身上的电击棒和防狼喷雾挺不错的呢，要不自己找个机会问她讨要过来，虽然说自己可以像当初买手铐那样将这些东西买到手，但是总归还是太贵了，自己一下子问爸妈要这么多钱的话可是容易引起怀疑的，可惜同班同学就没有人身上带着这些东西，不然的话自己应该能够更加容易的抢到手。

此时在甜点店之中，睦研正红着脸轻轻的一口又一口的将叉上的蛋糕递到对方的嘴边，看着结野川吃掉自己所喂食过来的蛋糕，她的内心之中除却害羞的情绪之外更多的是开心的心情，现在的她也暂时忘记了自己身处公众场合的情况，视线之中有着的只是眼前结野川一个人吧。

现在的结野川同样处于害羞的状态之下，原本对于她的要求他自然是想要拒绝的，但是终究还是耐不住对方那恳切和心动的目光，所以也下意识的答应了下来。

只不过在答应下来之后，他也明白什么叫后悔，原本一开始自己还在想着自己和睦研的关系会不会被误认为情侣，但是在这样亲密的举动之下，都只会认为他们是作为情侣一般的存在，周围看过来的视线对于他来说也肯定包含着异样的情绪在里面。

虽然说这个慕斯蛋糕确实是非常的香甜好吃，但是现在的他无疑是没有太多的时间去细细品味这份甜美。

所以在对方连续喂了好几块的慕斯蛋糕，甚至自己的蛋糕都没有开始动手的时候，结野川也终于暂时找到了机会，将对方喂过来的蛋糕吞咽下去，用着稍显慌张的声音说道：“望月酱，不要光顾着我，你也一起吃蛋糕吧，蛋糕可是在刚端出来的时候才是最美味的。”

因为结野川的话语确实是非常有道理，再加上周围的视线也让她的承受力暂时达到了临界点，所以她也暂时收回了自己的右手，叉起自己盘中的蛋糕递到自己的嘴边，慕斯蛋糕的甜蜜酥人的口感一下子在口腔之中扩散开来，不知道是不是因为自己心情太高兴的原因，现在的她总感觉这份蛋糕比前两天买来的还要更加的香甜可口，这也让她开心的眯起了双眼。

只不过在重新睁开双眼看到对面有些发愣着结野川之后，睦研下意识的将目光向着桌上看去，脸色一下子变得通红起来。

原来刚才的她一时之间忘记将这个从对方盘中拿来的叉子放回去，而是直接的用来吃自己盘子之中的蛋糕，还未使用过的叉子安静的放置在自己的盘子旁边，也就是现在的她其实是用着沾着对方口水的叉子，进行了类似间接接吻的行为。

从来没有恋爱经历，也从来没有和男生的关系这么亲密过的睦研，现在所能做的也只是通红着脸颊将手中的这份叉子默默的放回到对方的盘子之中，然后重新拿起自己的叉子，只不过这一回她也绝对不好意思将刚才的喂食的行为继续下去。

现在的结野川也不知道要不要感叹自己的幸运还是不幸，对方喂食行为中止让他是油然的的松了口气，但是对方这幅红着脸低着脑袋完全陷入沉默的状态默默的吃着蛋糕的模样倒是让他有一种自己才是做错事情罪魁祸首的感觉。

而且原本不在意这种间接接吻事情的他，现在反而有些迟疑的看着放回到盘子之中的叉子，想了想之后终于还是拿起了叉子吃起剩下的蛋糕，只不过这一回他的脸上也多了几分不自然的情绪。

“结野哥哥……”原本以为这样的沉默会一直持续下去，但是在快要吃完蛋糕的时候，睦研却轻声的呼喊了一声他的名字，让他下意识的将目光望向对方，也因此注意到此时对方如同下定了决心一般的表情，“结野哥哥，你真的是同时和好几位女生在交往吗？”

这个意料之外但又是意料之中的问题，让结野川的神情稍微变化了一点，虽然有些疑惑对方是在哪里知道这件事情，但是想想加奈莉莉奈和成美都是和她在同一个学校，说不定不小心让她知道也有可能，对于她这个问题，他也没有过多的迟疑，点了点脑袋说道：“嗯，望月酱你说的没错，现在的我确实和至少七个女生在同时交往……”这七个女生自然分别是代表着白音白灵、真希、莉莉奈、爱丽丝、明日香以及星野未咲这七人，虽然明日香和星野未咲的存在别人应该都不知情，但是已经接受和承认她们的感情的结野川，早已经决定在任何人问起的时候都会将她们加入到这份名单之中。

而且如果真的算上安娜安妮甚至月夜雪风她们的话，说不定人数还会更多。

结野川的回答也确确实实的让睦研露出了比想象之中更加讶异的表情来，毕竟这和之前早纪对自己说起的人数还要多，只不过她还是很快的收起了这份讶异感，毕竟在人数超过二之后，再多几个也不如当初第一次听到莉莉奈也是结野川女朋友的时候那种震惊感来的大。

当然这件事情还是对睦研有着不少的打击，毕竟她发现自己可能面对的困难比起想象之中更加的大，自己的准备或许比想象之中更加的匮乏。

不过她还是继续问出了下一个问题：“铃河莉莉奈……她也是你的女朋友吧。”

果然是从她们身上听到这个消息的吧……结野川暗自在心中想到，同时也毫不犹豫的点了点脑袋。

现在的睦研才像是放弃了内心深处的最后一丝侥幸和期盼一般，暂时放下了手中无疑是搅动的叉子，看着结野川，轻声的开口说道：“结野哥哥，有一件事情你知道吗？其实我在学校之中一直和铃河同学是死对头，甚至为了和她对抗而成立了古典戏剧部，处处和她针对。其实我也知道铃河同学并没有什么太大的恶意，现在的女生喜欢现代西方歌剧就像是一种潮流一般。只不过我始终无法容忍她们完全抛却日本古典文化而单纯的去追求外国东西的模样，所以才忍不住处处和她作对，而事实上每一次我们两个部门的对决都是以我的失败而告终。只不过让我完全没有想到的是这一次在关于结野哥哥方面的事情，再一次以我的失败而告终……”

她们两人的关系结野川当初也在私立白洋女子学园之中听莉莉奈说起来过，所以对于她所说的事情原因倒是非常了然于胸，只不过对方说到最后的话语上面让他不由自主的发愣了起来，因为对方所说的内容可是完全如同告白一般。

而就像是察觉到了结野川现在的想法一般，睦研带着无比认真的表情又夹杂着少女特有的害羞感，直接而又大胆的宣言道：“结野哥哥，在这之后，不管是部门上的对决以及对待哥哥的感情上面，我绝对不会再输给铃河同学！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1380章
────────────────────────────────────────

“啊呜……”轻咬着耳垂的湿润触感，让结野川从思考之中回过神来，看着依靠在自己身边，用着小小舌头挑逗着自己耳垂的加奈，无奈的叹了口气说道：“加奈你这是在干什么呢……”

“嘻嘻，加奈这是在帮助哥哥消除烦恼呢，现在的哥哥一定是在思考着关于望月同学的事情吧……”看到结野川回过神来之后，加奈倒是没有继续再捉弄下去，坐正身体，笑嘻嘻的开口说道。

“嗯……”结野川也没有隐瞒什么，对于她的话语点了点脑袋，在和睦研之间发生了那样的对话之后，他在回到家之后也毫无隐瞒的将事情告诉了加奈，如果说是女朋友之中自己最深爱的是白音白灵的话，那么加奈无疑是从一开始就最为重要的存在，基本上大部分事情自己都不会隐瞒对方。

得到了结野川的回答，加奈也不奇怪，毕竟她可是非常熟悉自己哥哥的性格，她轻快的搂上结野川的手臂，继续笑嘻嘻的开口说道：“既然这样的话，那么哥哥你就发挥出你作为情圣的实力，让望月同学也变成你的女朋友就行了……”

“加奈你又在胡说什么，什么情圣嘛……”对于加奈的捉弄，结野川轻叹了口气说道，“话说加奈你真的是无论什么时候都是这样怂恿我尽可能多的和女生交往……对方好歹也是你们学校的女生呢。”

“因为这是最简单消除烦恼的方法呢，加奈可不是在开玩笑呢……”加奈笑嘻嘻的轻摇着结野川的胳膊说道，“你看，如果哥哥真的让望月同学也变成你的女朋友的话，那么她和莉莉奈之间的竞争关系也变得没必要了，说不定还能因此成为好姐妹哦……加奈也能够多一个年龄比我小的嫂子……”

“你就是想要对方喊你姐姐吧……”结野川带着无奈的语气说道，对于加奈这随意的话语他也不抱着认真去听的想法，如同感叹一般说道，“总感觉哪一天加奈你让我去攻略你们学校的所有女生都不是什么奇怪的事情……”

“嘻嘻，没想到哥哥竟然有这么大的野心，想要攻略加奈整个国中的女生，想要让私立白洋女子学院变成你的后宫学园呢……虽然哥哥有着这样不切实际的想法，但是作为哥哥最为亲爱的妹妹，一定会到最后都给哥哥加油的……嘻嘻……”加奈不由借着对方的话语继续开玩笑下去，只不过说道最后的时候，她自己都无法忍住笑意，先一步的笑出声来。

“加奈，你啊……”结野川没好气的用手轻点了一下对方的额头，不过看着她脸带笑容欢快的模样，也还是让脸上泛起了淡淡的笑容，转而轻抚着一下她的脑袋，轻声的说道，“既然加奈都在说着这是不切实际的事情，那就不要一直在给我出这种主意了呢……”

因为结野川的抚摸，加奈露出了惬意的表情，更像是一只小猫一般用着脸蛋轻蹭一下结野川的肩膀，随后也轻笑着说道：“不切实际这一点也是对于普通人来说而已，而且每一次科学历史的进步在这之前也会被人说成不切实际哦……哥哥想要达成这个远大的目标，只要完全的将成美攻略就可以大幅度减轻难度了，虽然说加奈认为成美她也一定已经喜欢上哥哥了……”

看着毫不犹豫着向着自己“出卖”好朋友的加奈，结野川也无奈的笑了笑，倒是也没有过多在意对方的玩笑话，虽然说私立白洋女子学园有着成美的江藤财团的背景在里面，但是也不可能对整个学校做出过多的干涉，如果是爱丽丝的话，像她过去在英国以及在侍奉部干出的事情，说不定倒是可能性非常大，只不过想一想爱丽丝和成美之中也有些相似的地方，还是让他的想法稍微迟疑一下。

不过他还是很快的将这个念头抛出脑后，本来就是不切实际的事情，自己真的差点被加奈影响了，一直顺着对方的话语想下去了。

不过针对对方最后的话语，结野川还是带着无奈的笑容，一边抚摸着加奈的脑袋，一边轻声的说道：“说起来加奈你倒是一直做着出卖着成美，想要撮合我们的事情呢，像上个星期就是如此吧……”

“嘻嘻，就知道完全瞒不过哥哥……”加奈倒是毫不隐瞒的笑嘻嘻的承认，不过在说道后面话语的时候，她的脸上还是多了几分认真的态度，“成美作为加奈的好朋友，一直以来都给加奈提供了帮助，让加奈能够像现在这样无拘无束尽情的和哥哥恩爱甜蜜的黏在一起，所以加奈也一直在想着回报成美。只不过成美也依然向加奈隐藏着很多的事情，关于家庭，关于对于哥哥的感情，关于她心底深处所包含的感情，而哥哥也一定知道一些加奈所不知道的事情吧。嘻嘻，哥哥你不用说也不要说，既然那些是成美没有告诉加奈的事情，那么就证明对方是不想要让加奈知道。而哥哥之所以知道的话，也正是说明了成美对哥哥所包含的特别的感情，相信着哥哥，信任着哥哥，所以哥哥，加奈非常希望一些加奈所做不到的事情，哥哥能够去完成和做到。因为作为成美的朋友，加奈可是非常希望成美能够不在偶尔的情况下露出落寞的表情，能够一直一直的打从心底露出最为开心也最为自由自在的表情。”

“加奈……”如同轻声叹息一般，结野川呼喊出自己妹妹的名字，停止下抚摸脑袋的行为，转而将她搂入自己的怀抱之中。

加奈真的是远比想象之中要聪明的多，或许就连成美都没有发现在自己身边一直天真欢快的加奈能够从她的言行举止之中察觉到那么多的东西，成美之所以没有将自己在家庭之中的遭遇以及面临的困境告诉加奈，也是为了保护她，不让她为自己过多的担心，但是作为好朋友的加奈却早已经将这些看在眼里。

或许她不清楚细节，但是她一定明白对方所面临的巨大困难，也继续装作不知道的态度，以平常的态度去面对对方，去和对方一起玩耍，而她的内心深处自然也是抱有着强烈的担忧和关心之情。

所以现在的她才会借助现在的机会，向着结野川帮忙述说出在她眼里所看到的成美所一直隐藏着求助信号吧。

加奈她真的是非常厉害和了不起。

不过结野川还是不由陷入了一阵思考。

成美所面临的困境，他也知道，对方家庭之中那位不被真阳所称为父亲的男人漠视着亲情，只看重着利益，让真阳和她的母亲离家出走，又逼迫着成美来到这个偏僻的城市做着自己不想要完成的任务。

虽然成美没有明说，但是结野川也能够猜测出成美一旦没有完成任务的话，可能会面临着遭遇，被软禁或许是比较轻的结果，说不定还会走上代替真阳的道路。

而成美又怎么可能去完成任务，怎么可能让自己所喜爱的姐姐在逃离苦海之后重新回到这个空有繁华的家庭之中。

所以自己如果要帮助成美的话，那么就表明自己要面对整个江藤财团的财力和势力，作为全国排名前列的财团，可不是当初自己这个偏僻城市的来栖财团所能比拟的，当初拯救明日香的手法可无法再次在江藤财团上面上演，或许当初能够让来栖敦子动心的财力和影响力，根本不会让成美的父亲有丝毫的动心，在对方的眼里，或许还没有和东京都的高官人士来的利益大。

在这方面自己或许只能不得不求助于爱丽丝，但是这件事情对于爱丽丝来说也是一件比较大的难题吧。

只是在面对加奈如此诚恳而又真心的请求下，即使是明白未来会因此面临很大的困难，但是不仅仅是为了加奈，也是为了真阳和成美两人，他也用着最为认真的表情说道：“嗯，加奈，我一定会帮助成美，让她能够真心的露出自己的笑容来！”

结野川的话语让加奈不由露出了开心和灿烂的笑容，趴在结野川的怀抱之中轻笑着说道：“加奈就知道哥哥一定会作出这样的回答，加奈最喜欢哥哥了……不过如果反而对于哥哥来说是有些危险的事情，哥哥就完全忘记加奈现在的请求吧，毕竟哥哥可是最重要的人，成美就智能说声抱歉吧……嘻嘻……”

对此结野川也不由露出了无奈的表情来，如果成美听到你的话，不知道是该露出开心的表情还是要露出哭的表情呢……

在开完玩笑话之后，加奈再次趴伏到结野川的肩膀上面，将自己的嘴巴凑到结野川的耳边轻声的说道：“只不过哥哥真的做到的话，不管是加奈还是成美都会给予哥哥奖赏的吧，加奈和成美两个人会在床上一起任由哥哥你摆布哦，毕竟成美她可是完全知道加奈和哥哥之间的事情，以后说不定还能拉上莉莉奈，甚至是知春哦……哥哥……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1381章
────────────────────────────────────────

“关于这次执行委员会会议就到此为止，希望大家回去之后能够顺利完成刚才所提到的几个事情，现在散会！”

在最前方的明日香认真的说完解散的话语之后，关于体育祭执行委员的会议也暂时告一段落，虽然说大家对于明日香这位学生会长认真和严格的态度都非常的敬佩，但是对于结野川来说，如果对方能够不要不时的对着自己使着特别的眼色就可以了。

因为现在时间不早，所以结野川也没有再找什么借口留下，微微的向着明日香他们三人点头示意之后，他也跟着步美一起走出了学生会办公室。

“真是有些羡慕来栖学姐呢……”在走出学生会会室之后，步美一边伸着懒腰一边带着感叹一般的语气说道。

对于步美这声感叹，结野川倒是有些疑惑，毕竟如果说崇拜的话还是能够理解，毕竟明日香在学校的人气就摆在这里，但是说起羡慕又有什么可以羡慕的，作为学生会的一员结野川可是非常明白学生会需要处理的事情真的是太多太累，而且上一次文化祭这一次的体育祭都是由她们进行统筹兼顾，当初为了脱离联姻招来的女生其实也没有派到多大的用处，实际上还是她们三人处理着80%以上的事务，如果这都有人羡慕的话，那真的是一件非常奇怪的事情。

在听到结野川说出自己的疑惑之后，步美倒是笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀说道：“小川，这就是你理解出错了，我说的羡慕指的是来栖学姐那运筹帷幄，完全的指导和引领着整个学校大事件的举办和运行，就像是我们如果提到上一次的文化祭，大部分第一时间想到的就是来栖学姐吧……”

结野川这才明白过来，点了点脑袋说道：“原来如此，步美你是在羡慕明日香学姐的职位啊，如果是这样的话你可以试着在明年学生会会长选举的时候进行参选呢……”

“我可是有着非常大的自知之明，如果真的让我当上学生会会长的话，说不定会把学校搞的天翻地覆呢，我又没有来栖学姐这份能力，光是看着她刚才那副认真严谨又能恰到好处有序的将各方面事务安排下去的模样，我就觉得下辈子可能都比不过她！或许这就是所谓的成熟认真的女生吧！”步美带着稍显夸张的语气说道，不过她的话语之中包含的情绪也比较强烈，证明现在的她是真的有些崇拜着对方的能力。

在没有熟知对方前自己也是这么认为的呢……结野川不由的在心中暗自想到，只不过现在的明日香在结野川眼中也只是一个普通的女生而已，要知道刚才在开会前她还想着让自己坐到她身边去，为了不引人注目，自己还是连忙拒绝了对方这个提议，也因为如此在开会的途中结野川可是能够感受到好几次对方那有些幽怨的小眼神。

“嘻嘻，不过说起来小川你和来栖学姐的关系挺亲密的嘛……”在结野川想着之前事情的时候，步美突然笑嘻嘻的凑过来说道，在他有些慌张的以为刚才和明日香之间的小动作曝光的时候，对方的话语才继续说了下去，“毕竟你逗直接称呼对方的名字了呢……”

原来指的是这一方面吗……结野川不由小小的松了口气，也放下心来，轻笑着开口说道：“毕竟我现在可是学生会的一员了，明日香学姐虽然平时在演讲和会议之中显得比较严格和冷静，但是平时在学生会成员面前可是非常的平易近人，其实真的相处久了的话，都会有一种只是普通的学姐的感受，完全不会有什么压迫感呢……”

“是这样吗？说的我都有些好奇对方平时的模样了。”果不其然步美带着惊讶的表情感叹道，虽然对于结野川来说步美作为女生私下接触明日香想要打好关系的话，他可是觉得优非常大的可能性会被明日香拖上床吧……

不过步美或许也只是稍微感叹一下而已，倒是没有在这方面话题继续说下去，而是重新让话题移回到结野川的身上：“既然小川你是学生会的一员，那么说不定以后有机会可以直接继任学生会会长呢！那样的话我就要靠小川你来提携了呢……”

“你以为学生会会长是想当就能当的吗，又不是青菜萝卜什么的……”结野川带着无奈的语气扶着脑袋说道，“就算是有明日香学姐推荐的话，还是要全校票选，而且我也不认为我的能力能够继任学生会会长一职。”不过结野川倒是明白，如果明日香真的想要让自己继任位置的话，绝对有充足的办法让自己上去，所以之前也是知道这一点的情况下，坚决的拒绝了对方的建议。

“嘻嘻，说的也是呢，而且如果真的让小川你真的当上学生会会长的话，按照你的花花公子风格说不定会让学校变成你的后宫学园呢……”步美带着捉狭的笑容说道。

你怎么说出了昨天和加奈说过类似的话语，难道说我在你们眼里就是这样的人吗……结野川忍不住在心中想到，只不过他也自然知道步美现在只是在开玩笑而已，相比起上学期的状态，现在所说的花花公子更像是普通朋友之间的调笑，所以结野川也在想了想之后，主动接过话语也用着半开玩笑的语气说道：“按照步美你这么说，那不是连你也成为了我的后宫吗……”

结野川这番回应让步美一下子露出了意想不到的表情，似乎完全没有想到对方会说出这番话语来，明明知道对方是在和自己开玩笑才对，现在的步美却感觉自己的内心的心跳声突然加快起来，连带着脸色也有些发热起来，心中的思绪也变得纷乱起来，脑海之中不由自主的冒出一个念头，那就是如果真的有这么一天的话，自己会不会真的同意成为对方的后宫呢……

“步美？难道说你生气了？”因为步美的沉默，让结野川不由有些在意起来，忍不住带着小心翼翼的语气开口问道，不过这也让步美从思绪之中回过神来，一想到刚才自己的脑海之中冒出来的念头，她就感觉到一向大胆外向的自己也无法继续在对方面前正常呆下去，在留下一句“我没有生气，只是突然想起有点急事先回去了”之后，就红着脸匆匆的从结野川身边逃离开来。

挠了挠脑袋，还在想着自己是不是开玩笑太过分可能已经形成性骚扰的结野川，在没走多少路，就看到道路的尽头爱丽丝正在向他走来，跟在她身边的还有米歇尔，只不过现在的米歇尔却没有了平时那种态度，反而一反常态的老老实实的跟随对方身边，脸上的表情也显得有些惶恐和不安。

走到对方的身边，结野川也不由开口问道：“爱丽丝，你现在是要去学生会吗？”

爱丽丝轻笑着摇了摇脑袋，开口说道：“我是特地来找川你的哦……”

“找我？有什么重要的事情吗？”虽然说爱丽丝依旧以往常那副表情，结野川却感觉到对方有些认真的态度，再加上旁边站着的比平时要沉默的米歇尔，这让他不由带着好奇的语气问道。

“川，今天下午我就要回英国一趟。”只不过爱丽丝说出的话语却完全的出乎结野川的意料，让他不由自主的露出了讶异的表情，而爱丽丝也看出他的疑惑，继续的将话语说了下去，“或许是因为出国的时间太久了，当初在国内慢慢的埋伏下的手段正在被人不断的破坏，也可能是当初蚕食其他的家族的手段过于迅猛，现在也引起了强烈的反弹，再加上作为本是我出国前特别任命的代理助手，在上个月也过来这边留学，那些在暗地里面的人的行动开始变得肆无忌惮起来了呢……所以我不得不回一趟国家，当然川你放心，这一次我会把所有隐患都彻彻底底的消除，然后可以永远的安心的回来陪在你的身边哦……”

“爱丽丝，这是不是非常危险的事情……如果真的危险的话……”爱丽丝透露出的信息量也让结野川心情变得复杂起来，下意识的想要开口劝阻，只不过说到一半他的话语还是咽了回去，难道说自己劝阻对方抛弃自己的祖国自己原本的家庭家族吗……就算是挚爱之人，这样的话语也不是什么妥当的事情。

不过现在的他倒是明白为什么米歇尔会露出这样的表情来了。

作为深爱着结野川的女生，爱丽丝自然能够看出结野川想要说出的话语，温柔的一笑：“对于我来说，有川在身边确实就已经足够了，但是在英国的基业可是我一直为川所准备的礼物，所以我必须要回去英国。只不过川请放心吧，给我一个月的时间，我会重新回到你的身边，然后永远不会再分开哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1382章
────────────────────────────────────────

就如当初毫无预兆的来到这座城市一般，爱丽丝也在当天急匆匆的乘上了回英国的专机，即使是她将英国的事情说的云淡风轻，但是对方现在急促的脚步就能够证明在英国的事情的紧急和重要性，如果去的太晚，一直以来的布局说不定都可能完全的前功尽弃。

只不过对此，结野川所能做的也只是默默的在心中为她祈祷和加油吧，没有能力的自己就算是说出跟着对方一起去的话语那也只是徒增累赘而已，对于自身所有的能力和才干，他可是非常的清楚，而且说不定自己只会起到帮倒忙的作用，甚至是成为和爱丽丝作对的对手作为突破口的对象。

这一次爱丽丝回去的同时也带上了米歇尔以及安娜和安妮几人，原本她还准备将安娜和安妮其中一人留下来作为陪伴和保护结野川的存在，但是结野川还是拒绝了她的提议，因为相比起生活在这个日常平和的社会中的自己，回到英国的爱丽丝所面临的危险要远远大于自己，而且安娜和安妮两人作为一直以来陪伴在爱丽丝身边的贴身女仆以及保镖的存在，只有她们两人一起跟上，结野川才能够对于爱丽丝的处境更加的放心。

而爱丽丝或许正是察觉到了这一点，所以没有再说出让安娜和安妮两人留下的话语来，留下来的或许就是约定一个月就会回来的约定。

不过一个月的时间就表明这次体育祭举行期间，对方也无法回来参加，或许也是一件比较遗憾的事情。

顺带一提，因为爱丽丝和米歇尔同时请假回英国的原因，在学校之中倒是流传出了一道绯闻，一部分不知情的学生甚至是以为他们两人私奔了，这也导致看向结野川的目光也是同情外加幸灾乐祸起来，这一点让结野川也有种哭笑不得的感觉，或许等爱丽丝真的完全处理完英国的事务之后，也可以正式的将米歇尔的真实性别给坦白出来吧。

或许自己也已经是习惯于爱丽丝在自己身边的感受，上课时间望着自己前面空荡荡的座位，总会不经意的在脑海之中想到对方，内心之中还是有点小小的寂寞感，也因此在上课的时候走神了好几次还没老师发现，这对于结野川来说也是一件有些无奈的事情。

就像是现在午休的聚餐时间，在天台上面，真希带着捉弄的语气用着这件事情取笑着结野川，白音白灵难得也在旁边安静的听着真希说着结野川的糗事，脸上带着嬉笑的表情。

当然这份捉弄并没有持续太久，其实不管是真希还是白音白灵她们都明白，正是因为爱情，对方才会在爱丽丝回到祖国之后就如此思念对方，更何况是对方很有可能要处于危险的境况之中。

对于这一点，现在的她们自然不会嫉妒，也不会开口问出如果是自己离开的话，对方会不会同样思念的问题，因为她们之间的感情早就不需要多余的话语去阐述。

“不过小川你也不要考虑太多，爱丽丝同学既然说过一个月后会回来，那么只要等一个月就可以了，她的表里虽然相差挺大的，但是我相信对方是一个绝对会履行诺言的人。”在吃饭的途中，真希也轻笑着说着安抚结野川的话语。

“嘻嘻，真希你这样的话语就像是说你和爱丽丝同学有多熟悉一样，川君可是比你更加了解爱丽丝的存在，你说的话他怎么可能不知道呢……而且最重要的是爱丽丝同学也是川君的青梅竹马哦……”白音白灵也在旁边笑嘻嘻的说道，只不过她们说出来的话语在安慰结野川的同时也直截了当的捉弄着真希。

“你们两个人！”真希没好气的喊道，明明知道她自己可是非常在意自身青梅竹马的属性，当初在知道自己唯一的属性还被人抢占这一点可是非常的不满，而对方现在也真的是趁机对于这一点下手。

看着三人日常的斗嘴，结野川也不由自主的轻轻一笑，不管是白音白灵还是真希她们都说的没有错，自己确实是不需要考虑太多，如果是真的相信爱丽丝的话，那么自己所要做的也只是在一个月之后准备好欢迎她的归来才是。

看到结野川的表情变化之后，她们三人也暂时停下了自己的斗嘴，各自露出了开心的笑容，更加亲密的依靠到对方的身边，在这样温馨而又快乐的气氛之中慢慢的将午饭给解决掉。

在吃完午饭，将饭盒重新放好之后，四人倒是没有立刻就离开天台，而是继续坐在这边，因为季节已经步入到秋季，温度已经降低不少，在天台的阴影下坐在这里也是一件比较舒服的事情，而且中午时分的天台已经基本上成为了他们几人独占的空间，学校里的学生在熟悉他们几人的事情之后，也不会做出打扰他们之间相处的行为，或者说也没有哪个单身狗愿意来这里吃狗粮吧。

当然如果到了明年新生入学的话，或许现在这样的气氛很难再保持下去，但是眼下这都不是他们应该考虑的事情。

在这样的气氛持续了一会儿之后，白音白灵倒是想起了什么似的，轻笑着说道：“说起来今天我带来了一点薄荷糖，刚好适合饭后吃一点，川君你要吗？”

结野川也没有多想，点了点脑袋，而白音也立即从裙内的兜兜里掏出了一颗薄荷糖，轻轻的将外面的包装纸撕掉，让里面的糖果露了出来，并且伸向结野川的嘴边。

正当结野川以为对方要递过来而张开嘴的时候，白音却轻笑了一声，飞快的塞入到自己的嘴中，并且在结野川还没有反应过来的时间内吻上了对方的嘴唇。

“唔……”相比起一般的接吻，除却温热的触感之外，结野川还能够感受到对方口腔内传来的薄荷淡淡的清凉感，而白音就像是为了防止结野川逃跑一样，已经伸出手搂住了对方的脖子，让身体和嘴唇和他贴的更加紧密。

原本在白音嘴中的薄荷糖，现在也伴随着她舌头的探入，而转移到结野川的嘴中，在与他舌尖的触碰之后，薄荷特有的感觉也一下子在口腔之中扩散开来，与湿润的舌头交加在一起，让人的身体都有一种忍不住的颤抖的感觉。

“唔啾……”原本相交的舌头之中多了沾染着他们两人口水的薄荷糖，随着舌尖互相的轻触，刺激的感觉在两人的舌尖上不断的扩散开来，随之而来的是两人口水更多的分泌，刺激而又淫糜的激吻水声在两人的嘴中扩散开来。

在旁边看着两人接吻的真希脸色微微发红起来，随后看向白灵说道：“白灵，快给我一个薄荷糖！”

“嘻嘻……你想要吗？”白灵倒是轻快的从兜内将薄荷糖掏了出来，在她的面前轻轻的晃动了一下，随后没等对方开口，她就带着恶作剧一般的笑容说道，“只不过非常可惜，我可不会给你哦……”

“你们这样太小气了！不过是一颗糖而已！”没想到会被拒绝的真希，脸色也变得更加通红，带着有些不满的语气说道。

“我可不是小气，因为我和姐姐两人都只带了一颗糖果，所以姐姐也只能通过这样的方式来和川君分享那颗薄荷糖了……”白灵笑嘻嘻的说道，看她的表情就能够明白对方绝对是知道真希会有这样的反应，所以才故意只带一颗薄荷糖过来，和她作对。

真希也不笨，自然能够想到这一点，但是让她一直看着白音白灵她们和结野川调情玩弄情趣，自然会有些不甘。

不过她也很快像是想到了什么办法，转动着眼神看向另外一边，让白灵也好奇的将目光跟随过去的时候，突然一伸手将给白灵还拿在手里的薄荷糖抢了过来。

白灵没有想到真希竟然会用这样耍滑的法子，再加上她的力量也比不过真希，所以薄荷糖自然落入到真希的手中，这让她也不由起了性子，开始伸手想要从真希的手中将薄荷糖抢回来。

可惜真希完全没有给她们机会，或者说一直在斗嘴之中处于下风的真希，此时也起了要好好的报复的心理，所以飞快的将包装纸拆掉，将糖果扔入自己的嘴中，然后带着得意的表情看向白灵，仿佛是在炫耀着一般。

只是真希这份得意并没有持续多久就立刻消失不见，反而惊愕的睁大了双眼，因为现在的白灵竟然毫不犹豫的就吻上了她的嘴唇！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1383章
────────────────────────────────────────

“唔……”嘴中的湿润触感告诉真希这不是幻觉，这让她脸色发红的同时，也呜咽着想要将对方推开。

可惜白音和白灵两人不愧是亲姐妹，在吻上对方的同时，她就主动伸手搂住了她的脖子，阻止了现在对方想要逃跑的行为，而且还在对方慌乱的过程之中，主动的伸出了舌头，轻而易举的探入到她的口腔之中，舌头灵活的一卷，就将对方口腔之中的薄荷糖卷入到自己的嘴中，随后分开双唇，带着得意的表情用舌头展现出薄荷糖，用着些许含糊不清的语气开口说道：“哼哼，你还是太年轻了呢……”

白灵的话语也让真希从惊讶之中回过神来，下意识的捂了一下嘴巴，随后才满脸通红，有些颤抖的用手指着对方说道：“你到底在干什么啊！”

看着对方这幅恼羞成怒的表情，白灵反而有些好玩的看着对方，随后再次用着含糊不清的语气说道：“当然是将薄荷糖抢回来了……难道说你还不服气吗……”

“不是这样的原因……”现在的真希反而陷入到词穷的状况之下，现在的她可是完全不知道该说什么，对于她来说也是第一次被女生接吻道，这种从未有过的经验让现在的她基本上脑海中一片混乱。

其实也不怪真希会有这样的反应，白音白灵她们两人也比较特殊，作为姐妹当初为了体验接吻的感觉就做过姐妹之间互相亲吻的事情，而真希和她们同样作为结野川的女朋友，虽然平时见面就很容易陷入到斗嘴的情况，但是她们其实早已经将对方当做自己比较亲密的姐妹来看待，所以做出这样亲吻的行为也不会感到多少的羞耻，面对真希害羞的模样，反而会感到非常的好玩。

这个时候结野川和白音之间也分了开来，薄荷糖在两人舌头不断交缠之下已经完全的融化了，清凉的感觉还存在他们两人的口腔之中，对于刚才真希和白灵之间的互动结野川也是看在眼里，所以张了张嘴，似乎是想要对眼前的情况说些什么。

可惜的是白灵已经完全不给结野川这个机会，早就等候着白音离开的她，现在也非常迅速的接力起自己姐姐的班，吻上了结野川的嘴唇，堵住对方话语的同时，也将含在自己嘴中的薄荷糖送入到结野川的嘴中。

火热的舌头以及清凉的糖块在结野川的嘴中扩散开来，而这份糖块上面拥有着不仅是白灵的口水，还有着真希的口水，这种感觉也让结野川的身体有些发热起来，而且连续吃入两块薄荷糖清凉的感觉更是带来一种特别的刺激感。

而白灵也一边和结野川接吻的同时，一边用着眼神向着真希示意，仿佛像是通过这样的方式继续来炫耀自己得意的情绪，这也让从刚才的羞耻感脱离出来的真希不由暗恨起来，只是自己没有像她们两人特别准备薄荷糖，现在根本没有办法在他们两人之中横插一脚。

不过白灵这幅得意的表情还是让她无法忍耐下去，想起刚才对方做出那样的行为，她在微微犹豫了一下之后，也走到了结野川的身边，在三人的注视之下，红着脸蛋也将自己的嘴唇凑了过去，让自己的唇瓣同时触碰到了结野川和白灵两人的嘴唇。

这份温暖而带着颤抖的触感无疑让结野川脸色更加羞红了几分，而白灵没有想到对方会主动凑过来，脸上倒是露出稍微惊讶的表情，不过她也没有躲避，就像是正面来应对真希的挑衅。

真希无疑是感受到了对方这份想法，也没有再为这样的触感感到脸红和犹豫，主动伸出自己的舌头，加入到结野川和白灵之间的缠绕中，灵活的舌尖触碰到薄荷糖的边缘，清凉的触感倒是让她下意识的舌头一缩，只不过近在咫尺旁边白灵眼神的挑衅，还是让她红着脸继续用舌头探入到结野川的口腔，和白灵一起共同刺激着结野川的舌头。

两条舌头同时对自己口腔的刺激，让结野川嘴中的呜咽声变得有些响亮起来，同时白灵和真希两人的身体也依靠到自己的怀抱之中，柔软的身躯以及缠绕在鼻息之间的清香也越发的让他呼吸变得急促起来。

这份薄荷糖的争夺也在几分钟之后停止下来，在三人口水和舌头的接触之下，糖果更加容易融化在三人的嘴唇之中，只不过即使是缩回舌头后温热的触感已经消失，但是那份清凉的感觉还是回荡着现场这几个人的嘴中，让心情久久无法平息下来。

因为在天台上相处了一段时间，所以这个中午结野川也没有打算再去学生会，在走下天台的阶梯之后就暂时和她们三人告别，虽然她们半开玩笑的说着如果忍不住的话不用自己一个人跑去厕所，但是结野川还是红着脸打断了她们的话语，自己可是真的想上厕所而已啊！

只是让结野川没有想到的是，在自己刚走进去的厕所的时候，他就愣住了，下意识的想要回身看看自己是不是走错了地方，但是眼前所站着的人完全不给他这个机会，一把用力的抓住他的手臂，毫不留情的将他的身体摁在了旁边的洗手台上。

现在站在他面前的正是时谷梦，正是因为她的存在才会让结野川刚才下意识的以为自己是不是走错了厕所，现在被对方强力的摁在了洗手台上后还是在心里不由的想到对方作为女生的力气在这种时候意外的大，侧移的目光在看到不远处的小便池而确认了这里确实是男厕所之后，他才带着有些无奈和郁闷的语气开口说道：“时谷同学，这里可是男厕所，这次难道说你又认为我做了什么对不起白音白灵的事情吗？”

“你做的对不起白音白灵的事情还少吗？”只不过对于结野川的问题，时谷梦只是冷冰冰的开口说道，只是这一次却没有过去那样的怒气冲冲，反而在说完之后稍微停顿了一下，扯着结野川领口的右手的力道稍微放松了一下，用着有些低沉的语气继续说道，“刚才在天台上你是和她们接吻了吗？”

时谷梦这有些意外的话语让结野川不由自主的愣了一下，随后联想到对方难道是刚才一直在楼道上偷窥他们几人的行为，所以现在才能够提前在男厕所之中埋伏到自己？

如果说对方知道天台上的事情，难道说是因为自己不仅和白音白灵接吻还和真希一起接吻的原因，所以引起她的不满了吗？

但是对方也知道真希是自己女朋友的一员，这根本算不上什么背叛的行为！

想到这里，结野川也稍微有些不满起来，自己和自己女朋友的事情虽然比较特别，就算是时谷梦完全出于关心白音白灵的态度，但是这样莫名其妙的干涉自己的事情还是会不舒服，所以他不由自主的稍微提高了语气说道：“是这样又怎么样……唔……”

只是这回更加出乎意料的是时谷梦的行为，在他只是单纯说出肯定的话语还没有完全将话语说完的时候，时谷梦的眼中闪过一丝特别的色彩，突如其来的吻上了他的嘴唇，将他的话语堵回到了嘴里，能够感受到的只是对方作为正常少女嘴唇特有的柔软和温热的感觉。

从震惊之中回过神来之后，结野川虽然完全不知道一直憎恨和讨厌着自己的时谷梦为什么会做出这样奇怪的亲吻自己的行为，但是他还是下意识的想要将对方推开，只是时谷梦现在表现的力道非常大，甚至可以说是将整个人身体的体重都强压到他的身上，甚至还用牙齿毫不犹豫的咬了结野川的嘴唇一下。

这份痛感自然而然的让结野川下意识的分开紧闭的嘴唇想要发出痛呼声，而时谷梦也趁着这个机会，将舌头伸到了结野川的口腔，胡乱的搅动着，在触碰到结野川的舌头之后更像是发现了目标一般，用力的包裹住对方，比起接吻更像是单纯只是舔弄和吸吮上面的口水和味道一般，这样有些生涩又有些粗鲁的行为让人不由自主的升起异样的感觉。

不过对方总归应该是第一次做出这样的行为，在持续了几分钟之后，身下结野川的不配合还是让她不得不缩回了自己的舌头，随后冷冰冰的看了结野川一眼，毫无留恋的放开了扯动他衣领的右手，转身立刻离开了这个男厕所之中，留下结野川一脸摸不着头脑的呆在原地，完全不明白对方这一连串行为究竟是什么意义。

只是他不知道的是，现在已经离开男厕所快步走在走廊上的时谷梦脸上所流露出痴迷的笑容，以及轻捂着脸蛋如同喃喃自语一般的话语：“这就是白音白灵她们所留下的味道吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1384章
────────────────────────────────────────

“我回来了……”打开家中的大门，结野川如常的打了一声招呼，却有些意外的发现今天加奈竟然没有在玄关口等待自己，虽然想说是不是她自己所说的哥哥雷达偶尔也有失灵的时候，但是看到门口并没有对方的鞋子，所以对方应该是还没有回到家中。

带着些许疲惫感在沙发上面坐下，结野川随意的将背包放在一边，下午时分自然也再次参加了班级里面关于体育祭的训练，作为体育祭的执行委员确实是比想象之中要辛苦许多，要忙的事情实在是太多，也真亏步美能够一直对这件事情保持着持续的热情，而且这次周末也定好了继续进行相关练习的计划。

“小川，你回来了……”在结野川在沙发上坐下没有多久，搂上就传来了脚步声，随后姐姐丰秀充斥着温柔的话语就传达了过来，让结野川也抬起脑袋，轻笑着向对方打了一声招呼，同时也下意识的询问了一下关于加奈的事情。

“加奈没有和你说吗？今天晚上她被成美邀请到家里留宿，所以今天应该不会回来了。”丰秀倒是知道加奈的情况，只不过对于结野川毫不知情的样子稍微感到有些疑惑。

听到丰秀这么一说，结野川下意识的一愣，随后拿起兜内的手机打开后才发现上面确实有加奈在之前传来的邮件，想必是下午练习的时候没有随身携带手机，在后面换回裤子之后一时没有注意手机上的消息，这一点上倒是自己有些太过于粗心了。

不过既然加奈今晚不回来的话，那么就表明等下的晚上一直是自己和姐姐两个人的独处……说实话因为丰秀有时候情感爆发那有些忘乎所以的表现，一想到要和对方独处，结野川的心跳还是不由加快了几分，不过在看了看丰秀那一如往常温柔的笑容，他还是将这份想法强压下去，自己可不要想太多了，姐姐平时的时候可是一直都是为自己着想为这个家庭着想的好姐姐。

丰秀或许压根不知道结野川现在的想法，在看到结野川明白加奈的事情之后，看了一眼厨房，再次轻笑着开口说道：“小川，因为厨房里面的食材不够了，我现在正准备出门去购买，小川你要不要和我一起去吗？”

因为平时一般都是丰秀一个人或者是和加奈一起两个人出去购买食材，现在也算是第一次对结野川说出这样的邀请，或许这份邀请也只是随口说起而已，但是结野川想到平时自己的姐姐都是一个人处理完家里的家务，对于现在这样一个简单的邀请，他还是飞快的点了点脑袋答应了下来。

在和丰秀一起走出家门之后，丰秀就带着开心的笑容搂上结野川的手臂，这让结野川稍微楞了一下，毕竟现在自己和丰秀亲密的状态根本不像是姐弟反而像是情侣，虽然他们两人的关系也确实不是姐弟这么单纯就是了。

不过他也没有多说什么，虽然附近的都是熟人，但是就算被看到的话，也只会认为他们两人姐弟之间的关系真好吧，毕竟自己和加奈之间也一直是这样亲密的状态，真的会有人误解为情侣的也只是那些陌生人吧。

“丰秀，今天难得和你弟弟一起出来呢。”果不其然在附近的道路上就遇到比较熟悉的大妈，而丰秀也带着开心的笑容说道：“嗯，因为今天家里食材用完了，小川要陪我一起出来买菜。”

“原来是这样呢，你们两姐弟关系真好，完全不像我们家里的那两个孩子呢。”大妈也带着感叹的语气说道，对于结野川一家的事情，附近的熟人基本上都是知道的，所以对方或许也是真心的觉得他们几人不容易吧。

只不过如果让对方知道自己家里姐弟兄妹三人的不正常关系，那么对方的表情绝对会变得非常夸张吧。

在一路遇到几个熟人的打招呼之后，结野川和丰秀两人也到达了附近的超市之中，因为正值傍晚时分，超市中倒是有着不少客人，显得一片繁荣和忙碌的景象。

果蔬区也有着不少家政主妇在挑选着食材，像丰秀和结野川这样年轻的人确实也是在少数，让人不由会稍微抬头多注意几分，然后就转移开视线。

就如同结野川刚才所想的那样，熟人只会认为是姐弟两人关系真好，陌生人则是将他们看作年轻的情侣，所以也不会多加在意什么，即使是丰秀到了超市之中也亲密的搂着结野川的胳膊。

“萝卜、番茄、土豆、青菜……”在挑选食材的时候，丰秀才终于放开了自己的右手，认真的挑选着需要的食材，认真的模样表示着她一如既往的为着家庭之中两位弟弟妹妹饮食的负责，这也让结野川也没有再多想什么，也轻笑着向着姐姐询问着一些挑选食材的技巧，帮助她完成对食材的挑选。

回到家中，丰秀就先一步的开始准备起晚餐的食物，虽然结野川这一次也想要帮忙，但是被对方所拒绝了，虽然说刚才丰秀一直没有说，但是其实在一开始下楼的时候，她就或多或少的察觉到结野川的疲劳，因为购买食材并不需要多花费什么精力，所以丰秀才会做出邀请，现在在做饭期间，她还是非常关心的让结野川先去房间里面休息一下，等到吃饭的时候再喊他。

依靠在房间的床铺上面，结野川将手机拿出来看了几眼，爱丽丝现在也算是回去一天了，但是并没有发回任何的信息和电话，其实在出发前爱丽丝就跟他说过，在这一个月的时间内她不会通过任何的方式来联系结野川，一是不想给结野川带来麻烦，二是为了坚定自己的信念，能够尽力的一个月时间内收敛多余的想法将国内的事情处理完后再回来，不然的话就算是她自己都可能会分心的想着回来见结野川的事情。

只不过话虽然是这么说的，但是对于结野川来说，正是因为不能收到对方的信息，他才会这么担心吧，当然他也自然不会主动发信息过去打扰到对方的行动和计划，这也是他现在唯一应该做到的事情，毕竟爱丽丝为了自己付出这么多，自己只不过是让自己一个月的时间强忍住这份担心的心情而已，自己又怎么可能不去做到呢！

想到这里，他也将手机随意的放到了床头，白天所积累的疲惫感也涌动上来，星期五体育课以及社团活动期间关于体育祭的训练和指挥还是消耗了不少的精神，再加上心中也一直挂念着爱丽丝的心情，以及稍微一点对于中午时谷梦所做事情的迷惑，这样多重的消耗之下，在依靠着柔软的床铺，强烈的睡意也一下子涌动了上来，闭上双眼，慢慢的进入到了睡眠之中。

不知道过了多久，姐姐来喊吃饭的声音并没有听到，结野川反而感受到了自己身体的凉意，稍微淫糜的水声回荡在耳边，让他在迷迷糊糊之中睁开双眼，也正好看到了趴俯在自己胯间的丰秀，自己的裤子早就不知道什么时候被脱掉扔到了一边，硬挺的下体被对方的小手紧紧的握在手中，而她那柔软的嘴唇不断轻吻在赤裸的龟头上方，鼻子不断的耸动着，仿佛是尽情的嗅着上方传来的味道一般，柔软而又灵活的舌尖则是不停的舔弄着马眼的周围，仿佛是要将上面分泌出来的液体全部卷到自己的嘴中，舔舐的一干二净。

“唔……姐姐，你这是在干什么……”呜咽声不由自主的嘴中流出，结野川强忍住呻吟的冲动，红着脸微微喘息的对身下的丰秀开口问道。

听到结野川的话语，丰秀抬起脑袋，仿佛像是刚刚才发现结野川醒过来一般，只不过她的脸上一点也没有现在自己所作所为被发现的害羞感，反而带着开心而又兴奋的语气说道：“小川，是不是把你吵醒了……姐姐我本来是想要喊你起来吃饭的，但是看到小川你睡觉的样子这么可爱就忍不住稍微亲吻了几下来表达自己作为姐姐的感情，然后发现小川你下面的欧金金已经变得这么硬挺的反应。所以作为姐姐的我可是要好好帮助你把这份憋在身体里面难受的感觉发泄出来哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1385章
────────────────────────────────────────

“唔……”带着害羞和夹杂快感的呻吟声不由的从结野川嘴中流出，回荡在他的房间之中，让房间之中充斥着暧昧的神色，而房间中央的床铺上这对姐弟之间亲密的行为，无疑让房间的温度再度上升几分，淫糜的气息混杂在其中。

对于丰秀的行为，结野川虽然感到本能的害羞，但是现在的他也不会再做出拒绝的行为来，毕竟他们两人直接早已经是最为亲密的关系。

当然在这之前他非常想说，自己下身的反应只是本能的反应根本不是一直憋着的原因，而且姐姐不是上来叫自己吃饭的吗，等下楼下的饭菜不就要凉了。

只不过这些话语现在的他都已经无法说出口，下体处的快感让他的嘴中只能发出无力的呻吟声来。

而对于丰秀来说，结野川现在的呻吟声就是对自己行为的鼓励，龟头上方分泌出来的液体则是对自己行为无形的嘉赏，这也让她的情绪越发的兴奋和激动起来，张开自己的嘴巴，慢慢的将对方的下体吞咽到自己的嘴中，用着自己火热湿润的口腔包裹着对方那硬挺粗壮的下体，灵活的舌尖在龟头的上方来回的打着转，吸吮着，舔舐着，大量的口水从她的口腔之中分泌而出，让对方的下体逐渐的被自己的口水完全染湿，在吞咽着过程之中，甚至有晶莹的口水不断的落下，而那龟头上面因为刺激而不断分泌出来的前列腺液则是被丰秀当做了最为美味的饮品一般吞入到喉咙之中，发出一声声咕噜声，配合着吞吐过程之中的水声，让淫糜的感觉变得更加浓厚起来。

在吞吐的过程之中，丰秀的双手也没有完全闲下来，一只手仍旧扶着下体棒身以外，另一只手则是移动到了结野川的阴囊部位，用着从最近从加奈这里学习来的技巧，不断来回的在上方抚摸着，灵活的指尖轻触着边缘的褶皱，柔软的指肚按压着阴囊的两边，挑逗着对方的欲望，也带给对方强烈的快感。

“小川，这样感觉舒服吗？”现在的丰秀似乎更想要听到结野川直接对自己行为的评价，轻轻的将龟头从自己的嘴中吐出，其中还沾染着藕断丝连晶莹的口水，而她那充满暧昧又期待的问话也从她那红润的小嘴之中吐露出来。

“唔……”对于丰秀的问话，结野川的脸色不由自主的变得通红起来，嘴中下意识的发出了呜咽声，让他回答对方的问题无疑是一件非常害羞的事情，脑海之中首先诞生的反而是不想要回答的意识，只是丰秀那期待的眼神以及没有停止下来刺激的双手，都让他无法拒绝对方的问题，只能带着些许呜咽声的话语，轻声而又羞耻的开口说道：“舒服……”

“那真是太好了……”带着毫无掩饰发自真心的开心话语，丰秀半眯着双眼，脸蛋上充斥着最为开心和幸福的表情，对于她来说，能够让自己的弟弟感到满足和快乐，就是让自己同样幸福和快乐的事情。

所以结野川对于自己问题肯定的回答就是对自己最好的嘉赏，丰秀也在这份兴奋的情绪之中再次低下脑袋，用着更加激烈而又灵活的技巧侍奉着结野川，吞吐着他那硬挺无比的下体，想要给予对方更加完美更加快乐的感觉，想要缓解他身体之中这份难受的感觉。

这就是幸福，这就是快乐，这就是丰秀一直以来所追求的事情。

或许她都已经忘记到底是什么时候开始，她的眼睛就无法离开自己的弟弟，到底是什么时候开始自己心中就一直留有他的影像，观察着他的一举一动，聆听着他的声音。

当初的自己还一度陷入到迷茫的状况之中，似乎是无法理解自己为什么会有这样的表现，但是随着时间的推移，她也逐渐明白这是自己对弟弟之间最为强烈的亲情，最为强烈的关爱之情。

国中前的自己没有意识到这份重要的感情，直到失去父母之后，才越发的重视亲情的存在，所以她绝对要关爱自己的弟弟，绝对要满足弟弟的一切。

浓郁的气息萦绕在她的鼻息之间，也让现在她的身体变得越发火热起来，酥痒感在自己的私处扩散开来，沉醉的表情在脸上显露，让丰秀想要忍不住抚摸自己的私处来缓解这份感觉，但是她还是没有让自己的双手从结野川的下体上移开，因为只有让自己的弟弟感觉到最大的快感才是最为重要的事情。

丰秀从小开始就知道自己的嗅觉比较灵敏，或许是遗传自父母的身上，所以不管是香味还是臭味她都能够感受到远比常人多几分的感觉，对于以前的她来说确实是一件不小的烦恼，也曾经也向父母抱怨过几次。

但是现在的她倒是无比庆幸着自己也有着这一特点，也因此能够将自己最爱的弟弟的味道完完全全的嗅到鼻息之中，嗅到肺部之中，让这份感觉在自己的心里无限的扩散开来。

或许这也是自己感觉到弟弟对自己重要性存在的原因之一，不管是对方流过汗的衣服，弄湿弄脏的衣服，刚刚换下的衣服，抱在胸口，捂在脸蛋之上，让对方的气味从上到下哦完全的萦绕在自己的身边，丰秀没有丝毫讨厌的感觉，有着的只是全身心被包裹一般温暖的感觉，温暖着自己的内心，让名为兴奋和喜悦的液体从自己的私处不断的分泌出来。

那一段时间里面，对于丰秀来说，能够天天闻着结野川换下的脏衣服或者睡衣，就是最为满足的事情，在对方的房间之中，在独处的氛围之中，一边闻着对方的味道一边抚慰着自己私处的酥痒，这样的行为就足够让她一天积累下来的疲惫消除的一干二净，或许这也是对于自己的嘉赏。

当然现在这种能够直接表达出自己的亲情感情，表达出自己的开心快乐，丰秀真的是无比的幸福，这样近距离的接触自己最为心爱的弟弟，吞咽着对方最为重要的下体，这份包裹在自己口腔之中火热的感觉就让她的情绪越发的激动起来，看向结野川那充斥着迷蒙水雾的双眼也染上最为强烈的感情。

这是自己的弟弟，自己是他的姐姐，他们之间所联系着的是最为真挚和最为强烈的亲情，这是任何人都无法比拟的，丰秀无比坚信着这一点。

所以当初在结野川躲避着自己，疏远着自己的时候，她的内心可是无比的痛苦，无比的难受，明明自己一直如此深爱着对方，一直以最为真挚的亲情去对待对方，为什么对方反而会做出远离自己的行为。

所幸的是这段时间并没有持续太久，他们两人的关系也重归于好，让她又能亲密的接触对方表达着自己的感情。

在这一点上，丰秀也不由的有些感谢加奈，感谢自己的妹妹，如果不是她的话，或许自己还无法正常将自己的感情传达出来，如果不是她的话，自己还无法如此亲密的接触对方，如果不是她的话，她可能还没有学会这么多可以表达自己亲情的方法，让对方感到舒服的同时也让自己感到满足。

“唔哈……”想到这里，丰秀也越发强烈而又兴奋的吞吐起对方的下体，让对方的龟头尽可能的深入自己的口腔，让自己尽可能的包裹住对方的下体，那份湿热而又硬挺的感觉让她的动作几乎无法停止下来，快感和冲动萦绕在她的脑海之中。

她的左手也飞快的撸动着棒身，有着自身口水的润滑，现在的动作也越发的顺畅起来，而她的右手则是完全的包裹着对方一边的阴囊，用着自己柔软的掌心来回挤压揉捏着对方，也让对方身体的颤抖变得更加厉害起来。

结野川自然不可能知道刚才丰秀脑海之中的想法，现在的他也无法思考太多的东西，作为男性的本能，快感自然而然的容易占据自己的脑袋，占据着自己的身体，当初自己怀疑着丰秀那奇怪的感情，但是到了现在，他也只是如同随波逐流一般沉浸在对方带给自己的快感之中，或许被亲姐姐舔弄吞吐着自己下体的行为让他害羞的同时也越发的感受到远比平常的强烈快感。

所以现在的他也几乎能够感觉到自己的身体开始逐步的向着顶峰攀登而去，积累的欲望已经在阴囊之中慢慢的聚集，那不断刺激的快感已经逐步累积在到了边缘部位，让他的呻吟声似乎都要变得更加强烈起来。

“你们在干什么！”只是在这个时候，门口处却传来一声充斥着不敢置信和生气的声音，让结野川的身体不由自主的紧绷了起来，却也没想到这份特别的刺激让他一下子没有忍耐住自身的快感，白浊的液体在瞬间喷射出来。

而丰秀似乎是准备说些什么的原因，所以暂时将结野川的下体吐了出来，也因为如此那白浊的液体尽情而又无情的喷射到丰秀那白皙的脸蛋上，也让站在门口的女性脸色一边红一边白，几乎是无法再说出什么话语来。

在喷射结束之后，因为快感而瞬间空白的大脑在回过神的瞬间也再次进入到另一种空白之中，现在的结野川脑海之中完全充斥着完蛋的话语声，因为此时出现在门口的人正是自己的姨妈中川清子！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1386章
────────────────────────────────────────

对于中川清子来说，答应下自己的姐姐照顾对方的子女这件事情，自己一直没有能够做好，自己所能够给予他们的也只是家的雏形与维持家庭的经济，真正如同平常人家那份能够长时间相处在一起的事情却无法做到，忙碌的公司事物让她几乎将90%以上的时间消耗在上面，因为也只有这样自己才能够给予他们三人生活充足的保障。

但是就算是如此，她也常常会为自己无法抽出足够的时间和对方相处在一起这件事情感到自责，自己当初答应下来姐姐弥留之际的话语，那么自己就应该尽到姐姐和姐夫两人的责任才行。

所幸的是不管是加奈，还是丰秀或者结野川都非常的乖巧的听话，没有同龄人那种特有的叛逆，或许这也是那场灾难带给他们的改变，让他们早早的不同于普通人，开始独立自强起来。

不管是结野川作为一开始的坚强和男子汉的表现，还是丰秀为了家庭努力做出付出，亦或是加奈作为家庭之中的开心果，他们三人让这个曾经濒临破灭的家庭回复到比以往更加强烈完美的状况，互相扶持，互相依赖，对于清子几乎很少回家这一点，从来不会说出抱怨的话语，有着的是明白和谅解，这一点也让清子非常的感动，也尽可能的从繁忙的工作中抽出时间去陪伴着他们。

所以这一次的她也难得的暂时将工作告一段落，因为时间已经不早的原因，亦或是难得带着些许想要给他们一些惊喜的想法，这次清子并没有在回来之前用消息通知他们三人，而是挑选了一些礼物之后，就直接开车回来。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1387章
────────────────────────────────────────

“一二一二一，一二一二一……啊……”真阳嘴中喊着口号，同时一边和结野川进行两人三脚的运动，只是在迈动了没有太远的距离，失衡的节奏感就让她不由有一种被绊了一下的感觉，靠着临时的反应才勉强的让自己没有摔倒在地，嘴中还是不由自主流出了些许惊呼声。

在身体恢复平衡之后，真阳轻轻的喘了口气，随后将目光看向结野川。

说实话，在最早的时候，自己因为害羞和在意的心情，所以一直没能和结野川达成良好的配合，但是经过一个星期的训练，他们明明已经找到了感觉，就在昨天下午的时候还能够一次错误不犯的走到底，而今天却再像是再次回到第一天训练的时候，怎么会不让真阳在意，看着结野川现在有些心不在焉的样子，她还是能够感觉到自己找到原因究竟出在哪里。

“对不起……真阳，又是我犯错了……”注意到真阳的目光，结野川还是反应过来，只不过脸上不由露出了些许苦笑，对着她道歉说道。

“没关系，小川你不用道歉，当初第一天我犯错的时候，你可以一直包容我。”真阳毫不犹豫的摇了摇脑袋，随后用着关心的眼神看着他继续问道，“只不过小川，是不是发生了什么事情？”

发生了什么事情吗……结野川脸上的苦笑无疑变得更加浓厚起来，昨晚的事情还是历历在目，虽然说自己家庭之中混乱的关系他也心生担心过，但是真的被自己姨妈发现之后，他真的还是非常害怕和难受，就算是姨妈并没有直接向自己说出责怪的话语，但他还是无法完全的释怀。

而且最后姨妈匆匆的离开也让他有些想不明白，姐姐虽然一直说着安慰自己的话语，但是他的心中的不安还是非常的浓厚。

难道说姨妈是因为自己和姐姐的事情被气走了吗？

万一她因此和她们彻底断绝关系怎么办？

一想到这里，别说是昨晚睡觉睡不好，就连今天周六在学校约定好的练习时间里面，他也处于特别心神不宁的状态，这样的情况下怎么可能让两人三脚顺利进行下去。

只不过这样的事情他怎么说得出口，所以面对真阳关心的话语，他只是摇了摇脑袋说道：“没事，我只是今天状态不好，多练习一下说不定会好一点吧。”

真阳的眼中还有怀疑的神色，毕竟她可不是笨蛋，作为曾经大小姐的她对于察言观色这一点可是非常的敏锐，她本能的知道对方应该是真的有事情瞒着自己，正当她想要对此稍微再问些问题的时候，一个身影出现在他们两人的面前，带着轻快的话语说道：“真阳，辛苦你了，这块湿毛巾拿去擦擦汗吧……”

来的人正是水仙，同时也是真阳名义上的女友，她的到来他们两人在之前就知道了，因为B班同样也在这个周六参加了练习，某种意义上也算是被他们C班这么认真的态度刺激到了吧，相对的A班、D班、E班倒是没有这么认真，现在的白音白灵说不定还在家里睡着懒觉。

水仙的出现无疑让真阳将心中的疑惑吞咽回嘴里，从水仙的手里接过毛巾，而结野川也趁机能够找到转移话题的目的，作为对方好朋友的自己也不由半开着玩笑说道：“水仙，你看你就只拿了一条毛巾过来，这样真的是完全的重色轻友哦……”

被结野川这么一捉弄，水仙的脸色也不由稍稍变红了起来，有点害羞的看了真阳一眼之后，也重新笑嘻嘻的反击道：“因为真阳可是只有我一个女朋友，而小川你可是有好几个女朋友呢，怎么会需要我的毛巾呢，万一让你女朋友吃醋的话，反而是非常麻烦的事情哦……”

水仙反击的话语也让结野川露出有些无奈的表情来，毕竟这个也算是在学校里面大家都知道的事情，某种意义上也算自己的弱点，被水仙这么说出来，自己也确实有些哑口无言。

不过真的说起来，他正式的几个女朋友里面，爱丽丝回去英国了，莉莉奈不可能进到自己的学校，白音白灵又在家里，倒是只有真希是在这边的，只不过她也同样是参加训练的过程之中，也不可能做出像水仙一样的行为。

毕竟之前邮件聊天的时候，他可是知道水仙是和自己一样不擅长运动，所以她只报了趣味接力这一项目，这反而是最不需要特别训练的栏目。

对于上次周末月影的训练，现在的他倒是不时心中的悱恻，月影老师也只是单纯的觉得事情好玩吧。

不过这时候稍微擦了一下脸蛋的真阳，在犹豫了一下之后，微微红着脸，对着结野川开口说道：“小川，既然如此的话，我来帮你擦一下吧，这样你就不用再说水仙了。”

似乎有些没想到真阳会这么说，结野川稍微一愣，毕竟相对于只是感叹他们这两个男生友情好的水仙，他可是知道真阳的性别，现在真阳主动做出给他擦汗的行为，多多少少还是能够感受到暧昧的感觉。

只不过或许真阳也想到这件事情有些害羞，必须要鼓起勇气才行，所以没等结野川开口拒绝，她就直接用着手中的毛巾帮助结野川轻轻擦着脸蛋，也让结野川不得不将到嘴边的话语缩了回去。

说实话现在已经是秋季了，两人三脚又不是什么特别耗力气的活动，真阳脸上其实也没有出什么汗，只不过在用着毛巾擦拭了一下之后，身体上的淡淡清香还是多多少少沾染到上方，现在伴随着在结野川的脸蛋上移动，也让他的鼻息之间被这份真阳的气息所包裹，脸色也越发显得绯红起来。

水仙倒是一脸笑意的看着这样的一幕，她既然和真阳交往了，那么也清楚对方两人关系之间的亲密，只不过随着真阳和结野川脸上表情微微的变化，她却突然有一种心跳加快的感觉，有一种奇怪的念头在她的脑海之中产生，那就是他们两人作为男生这样是不是也有点显得太过于亲密了，尤其是自己男朋友看向自己好友的眼神……而且最重要的是为什么自己有一种兴奋起来的感觉……

她还是匆匆的将这个奇怪的念头甩到脑后去，眼前的人可是自己的男朋友和好友呀，自己怎么可以用这样奇怪的想法去看待他们呢！

她可不想要有一种奇怪的新属性啊！

或许是自己也本能的察觉到了这一点，真阳在稍微匆匆的擦拭了一下结野川的脸庞之后，就将拿着的毛巾缩了回来，放回到水仙的手里，微红着脸蛋说道：“水仙，现在已经没事了，我和小川继续开始练习了。”

水仙也从之前混乱的思绪之中回过神来，或许是因为刚才有些不太好的念头，现在的她的脸色也有些泛红，轻轻点了点脑袋之后也小跑着离开了现场，现在的她想着最多的是要不要自己去自动贩卖机买两瓶饮料过来，这也算是偷偷的为自己胡思乱想做补偿吧。

“那么，小川，我们要再次开始了。”真阳深吸了一口气，让自己的情绪稍微平稳一点，随后对着结野川轻笑着说道，脸上也透露着鼓励的表情。

结野川也努力的点了点脑袋，自己就算是继续胡思乱想下去也没什么用，到下午的时候加奈应该就回家了，那时候自己也和对方好好商量一下吧，毕竟加奈一直以来都给自己提供了非常多的帮助和建议，也帮助自己解决了不少的烦恼。

“那么开始，一二一，一二一，一二一……”在稍微冷静下来之后，这一次两人的步伐也顺利的迈动了起来，前段时间的配合和默契还是让他们有条有序的以正常的速度在草坪上行走起来，并且在呼喊的口号之中顺利的走到了终点，这也让他们两人不由松了口气，各自相视一笑，起码这证明了两人之间一直以来的努力没有算是白费。

在解开捆在脚上的绳子之后，真阳看了一眼周围还在练习的热火朝天的同学，轻轻的咬了咬下唇，随后在别人无法察觉到的角度轻轻的拉了一下原本正打算往旁边休息区走去结野川的手掌，这让结野川不由带着疑惑的目光转身看向真阳，而她则是趁机的开口说道：“小川，稍微跟我来一下吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1388章
────────────────────────────────────────

因为是周六的时间段，除却练习的热火朝天的操场地带，学校的后花园地带倒是显得异常的安静无人，就连某个热爱的小猫小狗的女生此时也不可能出现在这里，毕竟放学的时间段里面，没有正当的理由她也不好意思回到学校，说不定在知道现在学校里面的情况后，她会忍不住想要在班级里面提议大家也进行比赛训练吧。

只不过这时候的结野川却没有那么多时间去想着这杂七杂八的事情的时间，因为真阳正红着脸将他的右手拉到了她的胸口上面，那已经被她解下绷带的胸口上面。

虽然之前结野川曾经说过对方就算是不缠上绷带也不会被发现身份，而且确实感受不到太大的起伏，但是这种独属于女生胸口而异于男生胸口的那种独特柔软的感觉，还是让他的心跳不由自主的加快了几分，而且对方这大胆的举动也让结野川的手指微微变得僵硬起来，只是因为看到了对方那认真的表情，他才一时无法主动的将右手缩回来。

“小川，你不要误会，因为我听说通过这样触摸胸口的方法可以让内心之中的烦恼平复下来，我知道小川你一定有着心事存在，但是我也不会多问什么，我只希望我能够通过这样的方法能够稍微给你提供一下帮助。”真阳白皙的脸蛋上挂着迷人的绯红之色，似乎是察觉到结野川惊讶和疑惑的眼神，所以也不由的给出了回答，只不过说到最后，她的眼神越发认真和坚定，害羞亦或是害怕都无法阻止她做出这样的行为，因为她可是发自内心的想要帮助到对方。

正是因为察觉到了这一点，结野川感觉自己的心情无比的平静下来，连带着一开始的旖旎都就此消散，眼神也显得柔和很多。

自己已经不断的走到了现在这一步，从发过去到现在自己也经历了许多，但是自己身边一直有着不少人陪伴着，有些事情是对是错或许不需要如此的担惊受怕，自己在不知不觉之中可能步入了误区，走到了思维之中的死胡同里面。

既然当初的自己最终也是选择接受姐姐对自己那略显奇怪的感情，那么自己就不需要再怀疑和否定现在的关系，就像是自己和加奈一样，自己的心中总想着有一天将这份特别的不被社会所允许的感情彻底的堂堂正正的说出来，拥有着这样的想法的自己应该早就已经做好了面临他人责难的准备吧，一如和姐姐的事情一样。

而昨天的自己却因为害怕和慌张，将这一点忘记的一干二净，反而有些逃避去面对姨妈这件事情，最终也让姨妈和姐姐两人独处了一段时间，直到现在才彻底的醒悟过来。

自己真的是太不应该了，一直自诩为男子汉的自己，反而做出了那么丢人的举动，那才是真正可笑的事情。

想到这里，他的内心之中也多了几分清明和勇气，不管怎么说自己和加奈丰秀的事情迟早要和其他人真正的去面对，自己绝对不能去逃避。

就算是姨妈可能真的因此和自己断绝关系，自己也要彻彻底底的认真的和对方谈清楚这件事情才行。

所以结野川也不由带着感激的目光看向真阳，轻柔的说道：“谢谢你，真阳，这么一直关心我担心我。现在的我已经从之前的烦恼之中彻底的想清楚了，所以在此再次的感谢你！”

或许是结野川的手掌还在自己的胸部上面，亦或是对方这么认真感谢的话语，真阳只感觉自己的脸蛋连同着脑袋都有些热乎乎的，不过她还是努力让自己冷静下来，稍微有些害羞的说道：“小川，一直以来都是你在帮助我……所以这一次只是我对你的回报而已……所以不用特别感谢……”

自己有什么地方帮助到真阳了吗……当然有，只不过那是一场名为谎言的帮助，各自的心中否认着这份情感，却渴求着接触着对方。

似乎是产生了和结野川一样的想法和念头，真阳和结野川相交的目光之中产生特别的光泽，在内心之中积累的情绪也在这个时候发酵为冲动，让她不由再次红着脸开口说道：“只是如果可以的话……小川，你再陪我练习一下接吻吧……我想看看我自己有没有真的进步……”

事到如今，这份谎言已经变得能够轻而易举的戳穿，掩饰的借口也显得格外的拙劣，就算是当初拿接吻当练习，但是检验成果这份话语是并不应该出现的语言。

只是现在的结野川也看开了一些事情，让此刻的他也没有说出拒绝的话语，而是很快的点了点脑袋，用实际行动代表了嘴上的话语，主动的吻上了真阳的嘴巴。

“嗯……”或许是没有想到对方主动的表现，真阳下意识的发出了一声低吟，但是在确切感受到对方嘴唇的柔软和火热之后，她的心情也变得激动和兴奋起来，主动的张开了自己的嘴巴，探出自己的舌头，迎接着对方的举动，与对方的舌头激烈的缠绕在一起。

被虚假的身份所阻挡，被慌张的心理所掩饰，真阳不得不将自己最真实的想法隐藏在心底，但是感情是无法压抑的，在内心之中憋得越久就会变得越发的浓郁，她渴求着和结野川的接触，不想再满足于作为普通朋友的身份，想要和对方亲密热情的接触在一起，对方的气味，对方的热度，都深深的铭刻在她的心里，并且格外的贪图着和对方在一起的时间，在她将结野川拉入到这个无人的后花园的时候，或许她的就产生了现在这样的想法吧，即使是想到了自己班级里的同学还在刻苦的训练，即使是想到水仙可能还在操场边等待着自己，让她的心中产生一丝愧疚，但是这份愧疚完全无法和她内心之中的兴奋激动的情绪比拟，现在的她的眼中除了结野川以外再也没有其他什么存在。

真阳这份兴奋和激烈的举动也让结野川感到脸红起来，依旧放在对方胸口的手掌能够感受到对方越发急促的心跳，那柔软的舌头和对方不断吐露的香甜气息，都让他的身体温度不断的升高。

就算是真阳一直是以男性的身份生活着，即使是她的胸部非常小，但是她的其他部位都是完全透露着女生的气息，不管是那柔软的肌肤还是香甜的气息，只是接触就会让人不由自主的心跳加快起来，这是对方作为女生的独有魅力，能够感受到这份魅力的结野川，心中甚至忍不住的产生了竟然直到现在也没有人能够发现真阳这么明显的特征的疑惑和惊讶，因为现在的真阳在他眼里就是完完全全的女生存在。

舌头与舌头交缠，舌尖与舌尖接触，口水与口水交换，呼吸和呼吸混杂，处于激烈接吻的两人不由自主的想要让双方的身体都完全融合在一起一般，情欲在心中慢慢的蔓延开来，现在真阳接吻技巧比起当初来说确实进步了不少，所以现在的真阳也能够不断的占据到主动权，让两人的兴奋度不断的增加，也正是因为如此，结野川作为男性的本能，无疑也在这份兴奋的快感之中产生变化，下体也慢慢的变大起来，而作为身体几乎完全贴在一起的真阳也第一次感受到了对方作为男生的身体变化，原本因为兴奋变得绯红的脸蛋此刻也越发的通红起来。

只不过她并没有拉开双方之间的距离，反而越发的让两人的身体贴近，让私处感受到对方的火热和硬挺的感觉越发的明显，那种特别的酥麻感和空虚感甚至让她的下半身不由自主的在对方身体上轻轻蹭动了几下，而鼻息之中吐露着气息也越发的急促起来。

只不过除此之外，真阳也不敢再做出什么更加大胆的举动来，这不仅仅是作为女性本能的害羞，而且最为重要的是她明白如果自己再继续下去的话，再渴求跟对方更加亲密的行为的话，现在本就岌岌可危的谎言将会不攻自破，隔在他们两人之间最后的一层薄膜将会被戳破，对于这样的事情，现在的她可是心存担心和害怕，害怕着最糟糕的情况出现在自己的面前，所以比起不可预测的未来，现在的她还是觉得暂时继续保持着这样的关系也是一件不错的选择。

对，这样对她来说暂时已经足够了。

而此时坐在操场边缘位置上的水仙，手里拿着两罐饮料，心里一边思考着他们两人到底去了哪，一边想着自己暗自将饮料当做自己心里胡思乱想的赔礼这一件事情，如果对方欣然接受的话，那么就代表他们原谅了自己，这样自己以后胡思乱想也没关系了吧……想到这里，水仙的脸上也不由泛起了开心的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1389章
────────────────────────────────────────

“经理，没关系吗？不要多喝了……”作为清子的秘书，夏目铃菜看着面前露出这样一副罕见模样的清子，一直以来比较严谨认真的脸上额不由露出了关心的表情。

在加入这家公司作为清子的秘书的两年以来，就像是她给予清子的形象是严谨认真不苟言笑，而清子给予她的印象则是有着随和的像是大姐姐一般以及认真麻利的女强人的双重形象，而如今对方这幅喝醉酒又哭又笑，不停的抱怨的模样可以说是她第一次见到，让她也有一种心中的形象完全破灭的感觉，毕竟这样的样子真的是太过于失态。

至于对方为什么变成这样的模样，铃菜将目光看向旁边桌子上的放着的一打啤酒的空瓶，不由自主的轻轻叹了口气，早知道会变成现在这幅状态，她应该在经理发出邀请的时候就直接的拒绝才对，虽然说一开始没有选择酒吧而是选择普通餐厅的包厢里面喝酒是一个非常明智的选择，但是眼下无疑证明着不来喝酒才是最正确的选择。

只是如果真的让她回到过去，回到清子给自己发出邀请的那个时间段里面，她真的能够狠下心来拒绝吗？

想到这里，铃菜的脸上也透露着一丝无奈的情绪，毕竟今天一天下来经理她的表现真的是太不对头了，不仅仅是频频犯错误，而且经常在工作的时候对着墙壁发呆走神，这样的情况不仅仅是自己，在公司里的大部分员工都能一眼看出来吧。

所以今天公司里面议论最大的就是关于清子究竟是遇到了什么事情的话题，而她作为秘书不管从公从私都是有点担心和好奇这一点，只是她也明白有些事情不是作为外人的自己能够开口问出来的。

也正因为如此，在下班前夕清子难得开口对她作出邀请喝酒这件事情，她也没有多少犹豫就立刻答应了下来，作为女性的本能她还是能够察觉到对方现在是最为脆弱也最需要有人陪伴在身边的时候。

至于为什么对方喝醉了，自己没有什么事情这一点，倒不是说铃菜的酒量特别好，而是清子她完全像是一个人灌闷酒一般，一杯接一杯的灌下去，在她还没喝完一瓶的情况下，清子就喝完了好几瓶，这样下来，对方不醉才会是一件让她奇怪的事情，这一点她连劝阻都来不及。

不过正所谓酒后吐真言，通过清子像是发泄一般又像是苦笑一般断断续续的嘟哝的话语之中，她判断出清子应该是和自己的家人吵架了，而且吵架的关键似乎是她嘴里无意义上喊出的姐夫这个称呼的人。

关于清子的家庭情况，铃菜倒是也有所了解，当初在刚入职参加欢迎酒会的时候，她就听一些老员工谈起这方面的事情，知道对方作为一名单身未婚女性

承担着抚养着已经去世的姐姐的三个孩子的责任，这一点上面让她由衷的感到敬佩，毕竟不是谁都能够主动去承担这份不应该属于自己的责任。

不过看着清子平时说起那三个孩子的时候的笑容，她还是能够发现现在的清子虽然辛苦但还是过得挺快乐的，这也证明她和三个孩子之间的关系相处的非常好。

只是现在却和他们吵了架，那么要点就是她一直无意识的所呼喊的姐夫，她的姐夫既然已经去世了，那么现在会因此发生争吵的原因，难道是对方在三个孩子面前说了姐夫的坏话？

但是想想经理平时的性格，铃菜还是觉得这样的可能性几乎为0，那么难道说是因为对方曾经或者说直到如今还在心里喜欢着姐夫的事情被那三个孩子知道了？

想到这里，一向自觉的冷静的铃菜此时也有一种心跳不由放慢一拍的感觉，毕竟作为女性的直觉她可是由衷的觉得这个答案应该非常贴近现实，不然的话清子为什么现在嘴里念叨的人不是自己的姐姐也不是那三个孩子，而是那个已经去世了的姐夫呢。

因为这样的事情发生矛盾或许也不是什么难以理解的事情，难得在心中燃起八卦之心的铃菜暗自在心中想到，当然如果让她真的知道昨天发生的事实的话，或许连她自己都无法相信吧，现在她的猜测已经非常接近普通人所猜想的现实了。

不过铃菜还是非常明白自己的身份，这些事情不是属于外人的自己能够胡思乱想的，眼下最重要的事情，现在的清子无疑不可能一个人回去，那么自己要将对方送到哪里去？

原先清子为了办公而一直留宿在公司里面的房间里面？

但是现在这幅完全喝醉酒的清子，铃菜可是完全不放心她一个人睡在哪里，真的是半夜从床铺上滚下来或者把地面吐得一塌糊涂说不定都不清楚。

那么是自己在附近租的单人公寓里面？

那只有一个房间的屋子，铃菜感觉都有些不好意思带她回去，更别说自己最近没怎么整理稍微有些乱。

附近的旅馆？

这个选项无疑是比一开始的选项更加让人无法放心下来吧。

这么一想的话，在铃菜面前最后一个也是眼下最合适的选择，无疑是将对方送到清子自己的家中，那个和三个孩子住在一起的家中，作为秘书的她自然还是知道经理的家庭住址是在哪里。

只是同样的也有一个问题摆在她的面前，那就是经理很大可能刚在昨天和那三个孩子吵过架，那样的话自己将对方送回到家里的话，真的合适吗？

不过最终铃菜还是没有在这个问题上考虑多久，既然当初的经理能够一直开心的说着关于那三个孩子的事情，那就证明了他们平时的关系足够的亲密，就像是一家人一样，作为家人的话，即使是吵上一架，如果冷静下来的话就很容易化解误会，而且她平时所描述出来的性格和趣事，也足以证明那三个孩子

并非是无理取闹的熊孩子而是聪明认真又能干的好孩子。

想到这里，她就走到了清子的身边，轻轻推了推趴在桌上还在呢喃着一些不知名话语的对方，轻声的说道：“经理，你喝醉了，我送你回家吧。”

“我没有醉……我还能喝……我不想回家……”只不过回应铃菜的只是清子的醉话，这也让她脸上无奈的神色变得更加浓厚起来，毕竟她现在心中关于的清子的形象算是完全毁了吧，不过她也明白真的和喝醉的人没有什么好多说的，就算是她说出这样拒绝的话语，铃菜还是一手将对方扶起来，一边向着门外走去，心中也难得有些俏皮的想着晚上的饭菜酒钱以及等下的打的费用，自己明天可要好好的向经理报销。

在乘坐着出租车来到目的地之后，铃菜扶着清子来到门口，随后按响了大门的门铃。

很快紧闭的房门就打了开来，一名似乎是刚洗过澡的男生从门里出来，看到铃菜的时候眼中下意识露出疑惑的神采，在注意到被她扶着的姨妈之后，脸色才蓦然变得有些惊慌起来，连忙带着关切的语气开口问道：“姨妈，你怎么了？”

对于这名男生，铃菜并不陌生，虽然实际见面是第一次，但是平时看着清子放在桌上的相框以及时常提及的话语，她自然知道他就是清子的外甥结野川，看着他这幅关切的模样，也能够感受到对方对于清子关切的态度，似乎是完全没有受到可能存在的吵架影响，这让她不由松了口气，证明自己的认知还是没错，他们几人应该都是好孩子。

所以面对结野川慌张的语气，她也男的露出轻笑带着安慰的语气说道：“你应该是就经理提到过的结野小弟弟吧，我是经理的秘书夏目铃菜，经理她没有什么事情，只是稍微有些喝多了，所以我把她送回家里来了。”

其实不用铃菜解释，在最初的慌张过去之后，结野川只要一靠近对方就能闻到对方身上浓厚的酒气，从这一点上他就能够明白姨妈所处的状况，现在在听到铃菜的解释之后，他下意识的想到昨天的事情，不然的话姨妈也不可能会突然喝那么多酒，不过这些想法他并没有表露出来，对着铃菜用着感激的话语说道：“夏目姐姐，谢谢你，真的是麻烦你了。”

对于结野川这么有礼貌的模样，铃菜还是挺高兴的，点了点脑袋说道：“没关系，我作为经理的秘书做这件事情是应当的，我也是顺路而已。”当然她不可能会跟这么远的地方顺路，反而是之前饭馆离她家更近，但是她明白这样说的话，可以稍微减轻一下对方感激的心理。

“不管怎么说都还是麻烦夏目姐姐你了，夏目姐姐你要不要进来稍微坐一会儿？”结野川在扶过清子之后，继续说着感激的话语。

“不用了，出租车还在外面等我，我就先告辞了。”铃菜摇了摇脑袋，随后也带着认真的表情看着结野川开口说道，“结野小弟弟，希望你能够好好照顾好经理，千万不要让她再增加除却工作一样的烦恼了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1390章
────────────────────────────────────────

对于中川清子来说，她一直以来都是在自己姐姐中川纯子的背影下长大，从小学到大学，无论是在家长还是朋友的眼里，自己的姐姐都是拥有着聪慧过人的智慧大方开朗的性格以及充满魅力的外表，自己作为她有着相似面容的妹妹，得到却远没有对方那么多的赞扬和夸奖，说出的第一句话往往都是向着姐姐的方向开头，男生接近自己的原因也基本上是在自己姐姐这里碰壁而退而求其次的选择，人们总是不知不觉的将姐姐和自己进行比较，得出的结果也自然是自己远不如对方的存在。

但是清子并没有真的讨厌自己的姐姐，反而一直以来仰慕着对方，将对方作为自己的目标，将对方作为自己的偶像，向着她的方向努力，就是不断拒绝男生的告白这一点让她有点不厌其烦，尤其是对方还是带着并非诚心的想法，不过也因此让她倒是明白姐姐可能也有的一些难出。

而且纯子也正如其他人所说的那样，拥有着完美的性格，对于她这个亲生妹妹也特别的关心，一直也会陪伴在她的身边，关心着她，爱护着她，帮助她解答疑惑，解决烦恼，不管是学习上还是生活上的问题，这也让清子有一段时间认为自己说不定这辈子都离不开自己的姐姐的身边。

只是有些事情总归会发生改变，现实本来就不会一成不变。

在姐姐纯子上了大学之后，就算是完美又聪明的她也不由自主的陷入到了爱河之中，喜欢上了看似普通没有多少优点的同班同学结野飒，而且对方还是同时被好几位女生喜欢上，只不过姐姐也凭借着自己一向完美的性格在几个女生之中完全的脱颖而出，同样也被对方所喜欢上，这对互相喜欢的男女也非常顺利的走到了一起。

虽然有些人是祝福着他们，但是更多的人可能是嫉妒着他们这对情侣，尤其是男生认为结野飒这个普普通通平平无奇的男生究竟有什么资格获得自己心目中女神的芳心，有什么资格和对方在一起。

而清子虽然并不是嫉妒他们，但是也抱有着和那些男生一样的想法，因为姐姐和对方在一起之后，和自己相处的时间就在不断的减少，而且她也有点不满意初次见到对方的形象，认为对方配不上自己的姐姐。

但是随着自己和对方的不断的接触，清子才逐渐的明白为什么姐姐会喜欢上对方，为什么会有不少的女生喜欢着对方，因为对方真诚而又热心的对待身边每一个人，温柔而又善解人意，为了他人甚至能够奋不顾身自己的安全，坚定而又勇敢，在她接触对方的过程之中，甚至就连清子本身也慢慢的被他所吸引，为他而着迷，慢慢的喜欢上了这个自己不应该喜欢的人。

只不过看着姐姐和对方在一起幸福的模样，清子也不得不将这份感情压抑下来，深深的藏在自己的心里，作为自己的秘密一直保留着，带着略微苦涩的笑容看着两人结婚，两人生子。

别人都不明白姐姐这么优秀的女生为什么会放弃高就的机会，明明能够达到更高的高度，却选择作为普通平凡的职员和结野飒在一起，但是清子却非常明白，这就是爱情，这就是幸福，如果可以的话自己也想要做出和姐姐一样的选择。

但是她终究还是无法作出这样的选择，所以她也只能全身心的投入到工作之中，让整个服装公司在自己的手中不断的发扬壮大起来，取得了比自己姐姐更加优秀的成绩，但是这个时候的自己真的幸福吗？

只是很快的她就没有思考这个问题的机会了，无情的灾难降临在自己的姐姐和姐夫身上，人们常说好人不长命，这样的话语却无比灵验的验证在对方身上，却让自己根本笑不出来，这两位自己生命之中最为喜欢的亲人的离去，也真的给予了她最为沉重的打击，让她几乎都要喘不过气，有着一种人生都失去意义的感觉，或许自己那聪明的姐姐也是察觉到了这一点，在弥留之际将三个孩子托付到了自己的手中，让自己的生命重新获得目标和意义，也让自己能够在失去他们两人之后的人生重新展露出笑容。

在抚养着这三个孩子的人生之中，清子也感觉到自己的人生之中得到充实，唯一有些头痛的就是不时会有男性自命清高的向着自己表白向着自己求婚，对此她是完全的不屑一顾，完全毫不犹豫的拒绝。

自己真正的爱情早就随着过去完全的消散，永远消失在自己的心中，别人总认为自己是因为收留孩子的原因所以不去结婚不去谈恋爱，只有自己才明白从那一天自己隐藏起对于姐夫真正的感情的时候，自己的一生就再也不会去和恋爱婚姻所牵连。

而她也认为这个秘密会一直深藏在自己的心中，直到陪伴着自己进入到坟墓之中。

只是让她完全没有想到的是，自己却在意外之中发现了结野川和丰秀两人之间不伦的关系，不仅如此，在这之后自己深藏在心中的秘密也被丰秀轻而易举的说了出来，也让她瞬间的受到了重创，在丰秀那咄咄逼人的态度之中彻底的败退，丧失了作为长辈的威严和风度，那时候的她就像是一条败家之犬一般，在内心最深处的秘密暴露之后，完全无法再正面的和他们再面对，曾经对他们父亲抱有着这样的感情的自己，就如丰秀所说的那样，自己真的有什么资格去指责他们吗……自己当初接下姐姐对自己的托付的时候，又有多少是因为这是姐夫的孩子在里面呢……自己真的能够渴求他们对自己的谅解吗……姐夫，自己到底该怎么办好……

清子醉意朦胧的睁开自己的双眼，晃动的视线让她如同沉浸在梦中一般，对于自己在哪里自己怎么了这一点，现在的她已经无法正常思考，只是将视线本能的移向床边，看到这个在床边拧着毛巾的男性背影，她的视线就再也无法离开了，这样的背影一如当年自己在高三的时候生病在床，而姐夫他也是如现在一般陪伴在自己的身边，为自己更换着额头上的毛巾，看着对方那温柔的神情，她就感觉到了自己的内心被彻底掠夺的声音。

所以现在的她如痴如醉一般的呼喊出对方的称呼：“姐夫……”

结野川拧动着手中的毛巾，准备给昏睡在床铺上的姨妈擦擦脸蛋。

在那位自称秘书的铃菜姐姐将清子姨妈送回来的时候，加奈在楼上，姐姐正在洗澡，也只有刚洗完澡的结野川还在客厅之中。

当然在看到完全喝醉酒的姨妈的时候，加奈倒是也不由露出稍微惊讶的表情，因为昨天的事情结野川也在回来之后和加奈简单的说了一下，本来还是在商量着要不要找个机会好好的跟姨妈说清楚，但是却没想到迎来这样状态的姨妈，倒是洗完澡出来的丰秀没有多大的变化，她和结野川一起将姨妈扶到楼上后，就去楼下准备煮一点醒酒的汤，而加奈则是先去洗澡了，剩下结野川在想了想之后还是绝对先给姨妈擦一擦脸蛋，至少应该能够稍微好一点，现在姨妈身上的酒气确实挺浓重的。

在他刚刚拧好毛巾的时候，突然听到身后传来的声音，这也让结野川带着有些惊喜的表情转过脑袋，看向身后正晃动着起身的清子，开口说道：“姨妈，你醒了，现在没事吧？”

只是让结野川疑惑的是，对于他现在的问话，清子带着迷离和恍惚的眼神看着他，用着轻飘飘但是充满喜悦的语气呼喊着对方的称呼：“姐夫……”

相比起刚才，现在的结野川无疑是清晰的听到对方所喊出的称呼，这也让他不由自主的一愣，因为他不明白为什么对方会喊出自己爸爸的称呼出来，不过他在这份迷茫过后，他还是用着慌张的语气说道：“姨妈，你认错了，我是小川……咦——”

没等结野川说完，清子就带着激动的神情抱了过来，将结野川紧紧的拥抱在自己的怀抱之中，带着激动和兴奋的语气说道“姐夫，你终于回来了……你终于回到我的身边了！”

现在的结野川倒是非常确信姨妈是把自己错认为自己的爸爸，虽然之前就有听过姨妈说起自己确实随着时间的推移和自己的爸爸越发相像，但是没想到的竟然现在会让喝醉酒的姨妈错认，当然这其中或许是因为酒精的影响，不过对于现在的结野川来说还是尽快从对方的怀抱之中挣脱出来才是最重要的事情，毕竟对方身上那浓郁的清香以及酒精的气味让他都有些感到头脑发昏的气味。

只是没等他作出挣扎的举动，清子反而松开了自己的怀抱，但是对于结野川来说却没有丝毫庆幸的感觉，有着的只是本能的不安的情绪，因为现在的清子正用着迷离以及奇怪的笑容看着他，用着奇怪的语气开口说道：“姐夫，这一次我绝对不会再轻易的退缩了！”

在说完这句话之后，结野川的眼眸就蓦然的睁大了起来，因为自己的清子姨妈，竟然毫不犹豫的吻上了自己的嘴唇！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1391章
────────────────────────────────────────

嘴唇上的柔软触感或许是和其他女生相差无几，但是鼻息之中所感受到的浓厚气息却让结野川两眼发昏，不仅仅是因为酒精那种麻痹人身心的浓郁气息，还有着因为眼下事实而无法彻底反应过来的混乱，现在的结野川可以说是陷入到有些手足无措的状态之下。

清子的行为可以说是完全没有任何的经验，只是靠着本能将嘴唇贴在结野川的嘴唇上面，舌头也胡乱的砸他的唇瓣上舔舐着，粗鲁的动作可以说是让结野川只能发出沉闷的声音来，想要推开压在自己身上的清子姨妈，但是对方的力气却意外的大，或者所成熟女性所占的优势在这里完全的展开，反而趁着结野川因为挣扎而松开的牙关，将舌头探入到结野川的嘴中，随便胡乱的搅动着。

“唔……姨妈……”艰难的呼喊着对方的称呼，想要阻止对方的行为，但是现在的清子无疑是毫不理会他的行为，通过舌头进入到结野川嘴中的还有对方浓厚的酒味，这种温热又刺激的气味让他因为惊慌而变得混乱的脑袋变得越发恍惚起来，更别说想要说出的话语基本上被对方毫无章法的亲吻堵回到嘴里，最后所能发出来的都是无意识的呻吟声。

现在的清子就像是将内心之中一直以来所压抑着的情感所爆发出来一般，她的动作青涩而又粗鲁，或者说现在的接吻根本不能算是接吻，但是对于她来说这都无所谓了，现在的她是完全通过这样的举动将自己最为真实也最为压抑的情感都宣泄出来，充满水意和迷蒙的双眼深情而又迷离的看着对方，在接吻的同时也不断呢喃着心里的称呼：“姐夫……姐夫……姐夫……”

直到她自身都有些喘不过气的时候，清子才松开了自己的嘴唇，嘴中吐露着娇媚的呻吟声喘息声，分不清是兴奋还是醉酒的红晕遍布在脸蛋之上，高耸的胸部伴随着呼吸而剧烈的起伏着，在紧窄贴身的制服套裙的装扮下透露着一种无声的诱惑力。

结野川同样也剧烈的喘着气，如果不是下半身还被清子压在床上起不来，现在的他真的非常想要立刻脱离这样的情况，现在的他感觉自己的大脑都要有些

不够用了，为什么姨妈会不停的呼喊着自己的爸爸的称呼？

为什么姨妈会突然亲吻上了自己？

为什么姨妈会变成现在这幅样子？

他的心中隐隐的出现了一个猜想，但是他却又不敢往这方面深想下去，只是事实摆在他的面前让他不能够去忽视，这也让结野川现在的大脑越发的混乱。

而且刚才接吻过程之中，对方交换而来的唾液都仿佛带着浓重的酒气，当初在文乃的别墅之中或许也喝了一点红酒，但那毕竟也只是一小口，他还是一个没怎么接触过酒的未成年，现在在对方酒气的感染下，他也有一种脑袋要变得昏昏沉沉的感觉，这样的感觉对于现在的他来说真的是有些不妙的情况。

所以现在的他也只能期望现在能够通过自己的言语让姨妈从现在的状态清醒过来：“姨妈，你醒醒啊！我是结野川，不是爸爸结野飒啊！”

“结野飒……飒哥哥……”只是让结野川没有想到的是，在结野川提到自己父亲名字的时候，清子的晃动的身形稍微停顿了一下，随后脸上又绽放出特别灿烂的笑容，用着他绝度没有想到深情到让他都要感到不好意思的呼喊出这个特别的称呼起来，而清子的话语依旧在继续，只不过这一次她的语气无疑多了一份幽怨的情感在里面，“以前刚见面的时候，姐夫你一直想着让我用这样的称呼来称呼你，而等到真心想要用飒哥哥来称呼你的时候，却不能够将这样的称呼说出口，因为一旦说出口，心中的情感可能都会忍不住。为了你，也为了姐姐，我也一直如你所愿，用着姐夫这一名词不断的称呼你，称呼你，称呼你啊！”

原本心中的猜想，再经过现在的清子的话语，已经完全变成了结野川眼前鲜明的现实，这也让他一下子愣在了原地，无法再说什么，心中掀起了强烈的波涛，自己的姨妈一直以来都喜欢着自己的爸爸……

现在的清子无疑是不会在乎结野川在想些什么，毕竟她可是连身下的人都完全的弄错，在醉酒的情绪之下，她的嘴上也露出了一个兴奋和特别的笑容出来，轻飘飘的开口说道：“所以啊……姐夫……我已经忍耐这么久了，这一次我不会再忍耐了哦……这一次我绝对不会让姐夫你就这么简单的从我身边离开哦……”

在说完这番话语之后，清子就毫不犹豫的低下自己的脑袋，开始继续亲吻起结野川的脸蛋，嘴唇，脖颈，在酒精麻痹的大脑影响之下，她的动作显得格外的粗鲁，没有了平时那么温柔的模样，嘴唇如同雨点一般落在结野川的肌肤上面，仿佛是想要在上面尽可能的留下自己的痕迹，留下自己的味道，以此来证明自己的专属，而她的双手也是胡乱的撕扯着结野川身上的衣服，将他上身的睡衣的纽扣一点点剥离下来，让他的肌肤也一点点的暴露出来。

因为对方这样粗鲁的行为，结野川也从这个关于姨妈的秘闻的刺激之中清醒过来，他想要阻止对方的行为，却发现身体的反应越发的迟钝和无力起来，加上大脑越发昏沉的感觉，自己难道说是被姨妈的酒气熏得有点醉了吗，现在的他真的处于非常无助和混乱的状态，完全没有想到今天为什么会发生这样的状况。

“你们在干什么……”在结野川几乎要拿现在的清子的行为有些无可奈何的时候，丰秀的话语传达了出来，也让清子姨妈终于暂时停下了手中的动作，将目光看向站在门口正端着一碗醒酒汤进来的丰秀身上，丰秀的脸上也难得露出惊讶的表情，似乎是也有些没想到房间之中的景象会变得如此。

而结野川心中也稍微松了口气，向着丰秀投去寻求帮助的目光，现在的他也不敢随便开口，生怕就会刺激到自己身上的清子，毕竟现在的清子姨妈已经完全的神志不清了。

不过眼下的情景对于他来说真的是有一种非常奇怪的感觉，昨天是姨妈撞破了自己和丰秀之间的关系，而今天却是丰秀看到了姨妈这幅像是要侵犯自己的模样，完全的角色互换，风水轮流转，但是对于他来说，真的是一件完全让人笑不起来的事情。

只不过让人完全没有想到的是现在清子的反应，在看到丰秀的时候她的脸上确实露出了惊慌的表情，但是很快的她就一把伸手扑在结野川的身上，或者说更像是将结野川完全的搂在自己的怀抱之中一般，丰满的胸部紧紧的压迫在他的胸口之上，带着慌张但又坚定的语气开口说道：“姐姐，这一次我绝对不会再把姐夫让给你！”

清子的话语让丰秀的脸上一瞬间就出现了讶异的表情，似乎是完全没有想到自己会有被姨妈称为姐姐的那一天，但是看着她现在的行为和态度，本就知道清子的感情的她很快的理解了这个房间之中究竟发生了什么。

只不过就算是明白了事情经过，丰秀却没有如结野川预料的那样来帮助自己脱离这种奇怪的情感，反而随手把手里的醒酒汤放到了一边的桌子上，带着特别的笑容，一步步的向着两人靠近，语气温柔的开口说道：“没关系的，清子姨妈，完全没关系的，我不会将他完全夺走的，因为他就在我们的身边，只要我们一起拥有他就完全可以了，他是属于我们的。所以，清子姨妈，不用再继续忍耐下去了，把你真正的感情彻底的表露出来吧……”

“姐姐……真的可以吗……”丰秀的话语让清子姨妈的脸上露出了疑惑和隐隐的开心的情绪来，那还充斥着迷蒙的双眼此时多了浓烈的期待情绪。

“当然可以了，我又有什么时候欺骗过你呢……”丰秀就像是真的饰演了自己妈妈的身份一般，一如既往的温柔的说道，甚至还伸手轻轻抚摸了一下清子的脑袋。

“姐姐，对不起！姐姐，我最喜欢你了！”得到了确切的回答之后，清子就像是一个小孩子一般有些欢呼雀跃的说道，而丰秀也将目光重新落到了在清子身下因为她们两人之间对话有些发愣的结野川身上，带着轻笑而又诱惑力的话语说道：“那么，清子姨妈，我来教导你如何更好的帮自己心中的情感表露出来吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1392章
────────────────────────────────────────

“唔……不要……”结野川有些无力的吐露着微不足道阻止的话语，被酒气所影响的他现在的脑袋昏昏沉沉，身体根本无法像平时那样使上力气，慵懒的感觉在内心之中扩散开来。

现在的他充斥着各种无奈、慌张、羞耻和惊讶，但是却对现在的事情无可奈何，原本指望能够来帮助自己的丰秀现在反而成为了帮凶，进一步加大了自己这难堪的局面，现在的他也只能通过言语的方式想要让自己的姨妈清醒过来。

可惜的是完全被酒精弄混了脑袋的清子丝毫没有在意结野川现在的挣扎，在丰秀像是为了防止他逃跑一般从背后紧紧的将他搂在怀里之后，她才摇晃着脑袋，带着毫不掩饰的开心和幸福的语气说道：“姐夫，你看姐姐都同意我和姐夫在一起了……清子我今天真的很开心呢……因为现在我能够尽情的毫无掩饰的表达出自己对姐夫你的感情……表达清子我是有多么的爱你呢……”

“姨妈……你醒醒啊……你真的是喝酒喝多了……我是小川啊……”

“嘻嘻……姐夫你又在说什么胡话呢……还是说想要和过去一样用着奇奇怪怪的借口来搪塞我吗……现在的我可是非常清醒非常聪明，所以我也绝对不会再上姐夫的当，不会再让姐夫你从我身边跑走哦……”清子继续摇晃着脑袋开心的说着，而且一边说话的同时，一边开始脱起自己身上的衣服，即好像是感觉到有些热一般，又好像是想要将自己的一切暴露在自己“最爱的人”面前。

看着对方将外面的黑色外套脱下，露出了里面贴身的白色衬衫，丰满挺拔的胸部将衬衫撑得满满的成熟而又色气的模样，结野川脸色在变红的同时，也越发慌张急促的开口说道：“姨妈……快停下来啊……”

可想而知，清子丝毫没有停下的样子，在用着水意朦胧的眼神深情的看了下结野川之后，就毫不犹豫摇晃着身子，将衬衫的纽扣随意的解了下来，也彻底的让上身暴露出来，现在她那白皙而又充满韵味的上半身也仅剩一件带着花纹的紫色内衣所遮挡住胸部，而大半的乳球都暴露在空气之中，散播着诱惑的气息，也让将这一切尽收眼底的结野川脑袋越发的晕乎起来。

当然这并非是停止，或许作为女人本能的羞耻感让就算是喝醉酒的清子在脱去上身最后一件遮挡物的事情上依旧感到有些犹豫，所以她也很快转移目标将自己下半身的套裙给脱离下来，所以现在的她全身也只着一套内衣裤，香艳诱惑的气息在无形之中就扩散开来，无疑让房间之中的温度都不由高了几分。

“清子姨妈，将最后的衣服也脱下来吧……如果是真正的感情的话，将自己的一切都彻底展现在对方的面前才是最正确的选择哦……还是说清子姨妈你的感情还是摇摆不定吗……”看着因为暴露的肌肤和空气接触感受到冷意后动作稍微迟疑下来的清子，丰秀一边继续将结野川搂抱在怀中，用着手掌在结野川的胸口位置轻轻抚摸，一边用着不紧不慢的语气继续开口说道。

而丰秀这刺激的话语也让被酒精麻痹的清子最后的一丝犹豫消失，毫不犹豫的伸手将身上的内衣脱落下来，也让那对丰满的胸部顿时挣脱了束缚一般蹦了出来，在空气之中晃动了几下，挺拔的乳房上面那红色的乳头也格外的鲜艳，吸引着人的目光，这也让结野川的内心中的心跳在瞬间忍不住加快了几分。

或许是因为被注视的原因，清子的肌肤上也多了几分绯红之色，只不过在酒精的麻痹下，现在的她也没有再犹豫什么，在将胸罩随意的扔到一边之后，双手又去拨弄着下身的内裤。

因为喝醉酒后的摇摇晃晃，在站起身脱下内裤的过程之中，清子的身体也伴随着自己的举动左右摇晃，明明知道对方根本没有故意卖骚的原因在里面，但是结野川还是有一种对方就像是扭动着身体诱惑着自己一般，这样让他感到羞耻的想法也被他迅速的甩到了脑后。

在这下半身的最后一件遮羞布脱落之后，清子的身体也彻彻底底毫无遮掩的暴露在结野川的眼中。

就像是丰秀和姨妈之间有些相像一般，姨妈的身材也向着丰秀靠近，只不过比起丰秀的身体来说更加的成熟，充斥着一种丰秀所没有的气息，或者拿个比喻来说，如果丰秀是已经成熟的红苹果的话，那么清子就是已经熟的不能再熟的红苹果，无时无刻的散发着让人想要吃掉她的冲动，这一点上面来说对于已经脑袋昏沉沉的结野川起了非常大的影响，甚至让他都感觉自己的脸蛋现在已经红的发烫起来。

而且更加让结野川发愣和害羞的是，那就是清子的私处白白净净没有一丝一毫毛发，这不像是后天剃掉的模样，反而是如同加奈和丰秀一般，纯粹天然的白虎，而且也正因为没有毛发的遮挡，紧闭的私处裂缝也彻底清楚的暴露在结野川的眼中。

而且这样的事情也让结野川的脑海之中产生了念头，难道说加奈和丰秀都是遗传自姨妈的家族里面的基因吗，也就是说自己的妈妈……不对不对，自己到底在产生什么念头啊！

这种比任何事情都要禁忌的想法一出现在脑海之中，就让结野川的脸色一阵红一阵白起来，毕竟这种算是最不能产生的想法，所以现在的他也像是逃避着这种罪恶感一般反而将视线重点的落在了清子的身上。

即使是酒醉的状态，即使是不清醒的情况下，即使是连眼前的两人都认错的时候，清子也能够感受到结野川落在她身上视线的感觉，让她情不自禁的发出了从未发出过妖媚的声音来，虽然说一开始的行为就和平时那副模样相去甚远，但是现在的清子更像是完全的将一直压抑的本性所释放出来一般。

如果现在的她还清醒着的话，会做出什么样的反应真的很难想象到，毕竟昨天的她可是刚刚责骂过丰秀变得扭曲的性格。

“清子姨妈，这样才对，这样才是感情最正确的表达方式吧……”丰秀的话语也在这个时候响了起来，她带着特别的笑意看着眼前的清子，继续的开口说道，“所以再靠近过来吧，用清子姨妈你这对丰满的胸部来让他感受更加直接的感情，直接的热情……”

“我的感情……”恍惚着念叨着这样的词语，清子略带着点痴笑的贴近结野川的身躯，那对丰满的乳房也伴随着她的动作贴近结野川的胸口，在肌肤与肌肤接触的瞬间，那份火热柔软的感觉互相传达而去，让结野川发出羞耻的呜咽声，也让清子发出了暧昧的呻吟声，眼中的水意仿佛也伴随着这样的行为增加了一般。

“姐夫，你感受到了吗，我这强烈的感情呢……不过姐夫你的感情我也收到了，我可是感受到了姐夫你那不断加快跳动的心跳，现在姐夫你的心跳也有一部分是为我而跳了吧……”恍惚着说着痴迷的话语声，那份压抑的情欲和身体接触的快感都让清子不由自主的用着自己那对柔软丰满的乳房在结野川的胸口位置来回摩擦蹭动着，挤压的行为也让胸部不断的变换着形状，伴随着浓厚的酒气，妖艳的呻吟声也情不自禁的从嘴中流出。

经受着这番香艳的刺激感以及空气之中弥漫的气味，结野川感觉自己的思维的速度正在不断的下降开来，如同过去在欲望之中无法正常思考一般，昏沉的感觉在脑海之中不断扩散开来。

只不过就算是脑袋昏沉沉，但是身体上的感觉却越发的明显起来，对方肌肤的火热以及胸部的柔软都鲜明的传达过来，挤压摩擦的滑腻感也分外的明显，就像是一块带着温度的海绵一般不断的在自己的胸口上蹭动着，而且伴随着对方这刺激性的行为，他能够清晰的感受到对方胸部顶端乳头由软变硬的过程，这份感觉也让他的内心之中本能的产生了快感。

只不过残存的理智还是让他想要做出最后的挣扎，红着脸微微喘息着，说着微弱无力的话语：“姨妈……不要……这样是不对的……”

“嘻嘻，姐夫你的呼吸好痒哦……”可惜的是这最后的挣扎也没有起到效果，同样恍惚的清子毫无形象的一边轻吟，一边吐露着笑嘻嘻的话语，仿佛连最后一丝作为姨妈时候的成熟冷静的伪装都撕去了一般，随后像是想到了什么似，抬起自己的身体，让自己的胸口短暂的离开了结野川之后，马上又再次接触到对方的肌肤。

而这一回她的胸部直接挤压到结野川的脸蛋上，其中一只乳房更是塞到结野川的嘴唇边，将自己的乳头强硬的塞到结野川的嘴中，眼中更是带着迷离的神情，妩媚的笑着说道，“姐夫，以前的你可是最喜欢这么对姐姐了，现在应该是轮到我了吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1393章
────────────────────────────────────────

“唔……”无意义的低吟声从结野川的嘴中流出，想要说出的话语完全的被堵在嘴中，对方身上那浓郁的香气以及塞入嘴中软中带硬的乳头都让他的脸蛋越发的通红，仿佛随时都会在这份刺激之中昏厥过去一般。

现在的行为或许对于清子来说会有本能的羞耻感，但是更多的却是强烈的快感和幸福感，迷蒙大眼之中的水意仿佛随时都会流出一般，快乐的感觉充斥在

全身，让她如痴如醉一般的继续将乳房贴在对方的脸上，即是感受着对方喷吐在肌肤上急促的呼吸，又是感受着乳头被对方口腔包裹吸吮的感觉，甜美的呻吟声如同美妙的音乐一般不间断的从中流出，滑落在空气之中。

对于结野川来说，如果让清醒的他来选择的话，绝对会带着强烈的羞耻感想要将对方从自己身上推开，但是现在被欲望以及酒气侵蚀的他已经无力反抗这种情况，更别说身后的丰秀正紧紧的搂抱着自己，虽然相比起清子来说显得安静很多，但是他还是能够感受到对方在自己耳边慢慢也变得急促的呼吸以及背后摩擦的触感，在这样双重的刺激之下，大脑的恍惚感也让他越发的难以保持住自己的理智，反而像是本能一般的轻轻舔动和吸吮着对方那探入到自己口腔之中的乳头。

“嗯哈……”动人的呻吟声不断的从清子的嘴中流出，那份触及乳头从未有过甜蜜酥麻的感觉让她情不自禁的伸手抱紧对方的脑袋，充斥着深情和欲望的双眼看着对方，一边呻吟着，一边继续吐露出诱人的话语声：“姐夫，这样子舒服吗……姐姐能够做到的事情我也可以做到哦……而且姐夫你现在吸得我也好舒服呢……可惜的是现在就算你姐夫再用力吸也吸不出奶水，如果姐夫真的想要的话，就让我也为姐夫你生个孩子出来吧……”

如果可以的话，结野川真的不想从自己一直尊敬的清子姨妈嘴中听到如此禁忌的话语，但是眼下的情况已经不是他可以做主的事情，更何况在最初对方强吻自己和撕扯自己衣服的行为早就让他心里的形象彻底的崩溃。

现在的清子在酒醉的影响下，彻底的放开了内心，现在的她也能够因此说出平时绝对不敢说出口的话语，平时一直压抑在内心之中的话语，这也是她最为真实的话语，正所谓越是压抑就越容易造成强烈的反弹，从高中时期到现在成为职掌一个服装公司的总经理女强人，她一直压抑着自己内心的想法，内心之中的情感，无人可以述说，无人可以倾诉，而凝聚了这么久，在恍惚之中又看到了自己最爱的人的模样之后，现在的她的情绪绝对是谁也都无法阻挡的。

欲望和快感越发的强烈，清子现在能够感受到自己的乳头上不断传来的快感，虽然在酒精的影响下实际的感觉有些受到影响，但是这样反而有一种轻飘飘恍如登仙一般的感觉，这也让她的呻吟声越发的强烈，下身私处也不断分泌出大量的爱液，证明着她身体无比的兴奋状态。

现在结野川已经快要记不得自己最初是用着什么样的态度去面对清子的，浓郁的酒气已经让他反而陷入到一种半醉的状态，所剩无几的理智在这般折腾之

下已经完全的消散，身体无力的依靠在丰秀的怀中，嘴巴如同本能般吸吮着乳房，舌头也下意识的触碰在顶端，让清子的乳房在刺激之下完全变大变硬也变得湿润无比，原本放在两边的手掌此时不知不觉的触碰到了压着原本脸颊边的乳房，或许原本是想要做出推开的举动，但是在现在的状态之下，结野川反而做出了下意识揉动的行为，这也让清子那夹着幸福和快乐的呻吟声变得更加强烈和猛烈起来。

在这样兴奋的状态之下，清子的双手也随意胡乱的在结野川的身体上来回的抚摸着，也正好触碰到结野川那完全硬挺的下体，那份坚硬和火热的特殊触感也一下子将清子的注意力吸引了过去，作为已经28岁的女性，就算是没有实际体验过性爱，为了自己心中最爱的男人一直守身如玉，没有接触过其他男人，但是也肯定不是以前无知的少女，所以很快她就痴痴的笑了起来：“姐夫，现在你的变得这么硬了哦……果然姐夫你也是喜欢着我，爱着我的呢……那么我也要回应姐夫你这份爱意才行呢……”

在如同自言自语一般说完这番话语之后，清子就暂时的让自己身体离开了结野川，让红润的乳头从对方的嘴中脱出，沾染着晶莹的液体，在灯光下泛着奇异的色泽，而感受到萦绕到自己脸颊周围的柔软感以及酒精气息的远去，处于本能状态的结野川还下意识的让身体前倾了一下，仿佛是对于接触远离的不舍，迷茫的双眼有些茫然的看着眼前散发着成熟魅力的清子的一举一动，一时之间就像是无法理解对方到底要做什么一般。

而清子则是再次摇摇晃晃的弯下自己的腰部，伸手将结野川的下身的睡裤和内裤一同给解了下来，让对方的下体也挣脱了束缚彻底的暴露出来，狰狞而又强壮，粘稠晶莹的前列腺液早已将龟头染得一片湿润，空气之中淫糜的气息也越发的浓烈起来。

看着这雄壮的男性器官，就算是酒醉之中将最大胆一面暴露出来的清子的脸上都不由染上了本能的绯红之色，身体稍微退却了一下，但是很快的她就忘掉

这份本能的羞意情感，再次上前用着自己柔软的双手在上方来回胡乱的抚摸着，就像是感受着对方的热度和硬度，火热的感觉也从手心之中瞬间扩散开来，让她的双眸微微颤抖了一下，随后媚眼如丝的看向结野川，低声的说道：“姐夫，现在的我可是能够清楚的感受到你的快乐哦……为了这一天，我又究竟的等了多久，自顾自的过来，又自顾自的离开，姐夫，你可明白我又多么想念你，我有多么爱你呢……”

不过没等结野川回答，即使是现在的结野川已经根本无法正常回答她的问题，她就带着特别的笑容攀附到对方的身体上，用手抓住对方的下体，像是要将对方的下体塞入到自己的私处之中一般，再次自言自语的说道：“姐夫，所以就像是姐姐刚才所说的那样，我要用实际的行为来让你感受到我最真实的情感才行……”

或许是因为喝醉酒完全无法把控住方向一般，刚才能够脱掉衣服也只是因为比较简单而已，现在在原本晃动的状态之下自然无法将结野川的下体对准自己的私处，每一次的坐下都反而让结野川的下体顺着她私处的边缘滑过，这种隔靴搔痒的感觉反而让清子私处的空虚感酥麻感越发的强烈起来，如同撒酒疯一般，不由自主的开口说道：“姐夫，为什么要躲开，为什么不进来，难道说到了现在姐夫你还想要逃避我的感情吗！姐夫！”

只是非常可惜的是现在的结野川已经无法回答她的问题，反倒是丰秀因为看到清子这样平时绝对看不到的模样，稍微惊讶了一下，随后才如同感到有趣一般，轻声的开口说道：“清子姨妈不要慌哦……我来帮助你……”

在说完这番话语之后，丰秀伸出了原本在轻轻抚摸着结野川胸膛的双手，主动的帮助摇晃不止的清子扶住了结野川那火热的下体，同时感受到了还有清子因为欲望而不断的从私处滴落的液体，滑腻的触感也在瞬间传达过来。

只不过丰秀没有丝毫受到影响，反而是轻巧灵活的移动着结野川的下体，帮助他对准清子的私处，随后带着一种压抑不住的激动情绪，开口说道：“清子姨妈，轻坐下来吧……彻底的让他感受到你的感情吧……”

在丰秀这番动作和话语的影响下，清子再也没有任何的犹豫，带着这份迷离和渴望的感觉，也让自己的身体坐了下来，而处于恍惚昏沉沉的结野川，也能够依稀的感受到自己的下体进入到一个异常紧窄而火热的地方，在伴随着一层阻隔的彻底消失，他的下体也彻底的进入到清子的身体里面，将她那从来没有被人开垦过的处女地给填充完整。

自然而然这份强烈无比的痛感就从清子的身下传了出来，瞬间在全身扩散开来，即使是有着酒精的麻痹对痛感的削弱，但是还是让清子的嘴中不由自主的发出了一声痛呼声，这份强烈的痛感甚至让她的酒意瞬间消散了一部分，恍惚的眼神也在片刻集聚起来，看着自己身下的男生，脸色也在瞬间发生了变化：“姐夫……不对……为什么……小川……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1394章
────────────────────────────────────────

如果说昨天看到自己的外甥和外甥女乱伦的一幕让清子感到对生活的迷茫的话，那么今天她所感受的则是整个世界的崩溃，她完全不知道为什么事情会演变成这个样子，作为姨妈的自己的第一次就这么被身下的结野川夺去，这一刻她多么希望这就是梦境，是虚假的存在。

但是身体的痛感时时刻刻的提醒着她这一切都是真实存在，是确确实实的发生在自己身上的事情，即使是酒精的作用还让身体有些晃动，但是这一刻她感觉自己格外的清醒，脑海之中不停的回响着疑惑，究竟为什么会变成现在的情况。

在她恐慌和无助的话语说出口之后，迟来的记忆才从脑海之中慢慢的显现出来，虽然大多因为酒醉的原因不是非常清晰，但是她还能够隐隐分辨出，自己是和秘书吃完晚饭喝酒之后，被对方送回到家里，然后在自己的卧室之中，自己将自己的外甥错认为姐夫，做出了那么多羞耻的事情，说出了那么多大胆和不知廉耻的话语，更甚至自己现在已经完全和对方发生了最为亲密的关系，这份剧烈的疼痛感无时无刻不将这个残酷的现实暴露在自己的面前。

“唔……”想到这里，清子才像是反应过来一般，慌张的用着双手推着结野川的胸膛，想要挣扎着从对方的身体离开，让自己身体内部那灼热的如同铁棍的下体脱离出来。

只是她在慌张之中却忘记了自己身体的情况，本来在酒精的影响下，她的行为就有些迟钝和不协调，更别说私处还处于剧烈的疼痛感，才稍微撑起一段距离，那下体和受损的处女膜口的摩擦就让她忍不住发出一声痛呼声，身子更像是失去了所有力气一般，再次坐了回去，这份摩擦产生的疼痛让她的脸色越发的感到苍白起来。

清子这番反应也让丰秀明白了过来，半眯着双眼，看着处于难受状态的姨妈，轻笑着说道：“清子姨妈，你看现在的你也明白表达感情最正确的方式了吗……对于昨天的事情，你可没有任何权利多说什么哦。”

清子下意识的紧咬了一下牙关，虽然说自己会认错人是自己喝多酒的原因，但是不得不说丰秀在里面起了不小诱导自己的作用，走到现在这个地步如果说对方没有责任那才是奇怪的事情，所以现在的她在听到丰秀的话语之后，也不由忍不住带着气愤的语气说道：“丰秀，你知道你在干些什么吗！你这是想要毁了这个家庭吗！”

“清子姨妈你在说些什么，我可是有些听不懂呢……”面对清子的指责，丰秀脸上带着自然的笑容说道，一边当着清子的面轻轻的抚摸着结野川的身体，一边继续开口说道，“我可是一直为了这个家庭的安定平和而努力，为了家庭里面每个人的幸福呢……所以为了这个目标，我可是不惜将我最为爱惜的弟弟充当姨妈你错认的对象，让你的感情表达能够继续下去，明明这件事情对于小川来说可是非常不公平呢……”

“你……”清子现在真的感觉自己像是第一次认识丰秀一般，这个姐姐相似甚至让自己喝醉酒都错认的家人，现在在自己面前毫不犹豫的展露出她那扭曲的让正常人都无法理解的思维，而她却还依旧带着自然的表情，就像是述说着本应当如此的事情一般，这一点让清子有一种不寒而栗的感觉，但是作为一直留存着的心情，却让她又有一种想要扪心自问的冲动，这难道说是因为自己一直以来没怎么顾忌整个家庭情况的报应吗？

如果自己能够当初就察觉到不对的苗头，亦或者多在家里陪伴在她们的话，或许还不会让丰秀成为现在这样的状态吧。

“清子姨妈，你又说些什么呢……我可是一直都在认真的听着。”丰秀轻轻一笑，伸出自己的舌尖轻轻舔弄着结野川的耳垂，双手抚摸着结野川胸前变硬的乳头，继续开口说道，“不过清子姨妈，现在最重要的是要满足小川现在难受的状况，如果你自认为是他的姨妈的话，就要好好做到这一点才行呢……小川他可是家里最为重要的存在呢……”

“你还知道我是姨妈……”清子低声的说道，苍白的脸上除了慌张之外还有着难以压抑的愤怒，再次挣扎着想要起来，这一回她咬着牙齿也要忍耐住这份如同将身心撕裂一般的疼痛，想要从现在这种尴尬的局面之中脱离出来。

可惜的是她现在的状态一眼就能被丰秀看出来，在她的动作才刚刚开始，丰秀就毫不犹豫的停止了挑逗结野川的行为，蓦然的将身体的体重向前压去，让原本保持坐姿的三人一下子变成了躺趴的姿势，清子被压在最下面，结野川趴在对方的身上，身体完全紧贴在一起，而丰秀则是压在结野川的身上，隔着结野川的肩膀看着因为这番大动作如同痛苦表情的清子，轻笑着继续说道：“清子姨妈，你可不要想着逃跑哦，这可是对感情最不坚定的表现哦，还是说这点痛苦就让你心中自以为的感情感到退缩了吗……”

“丰秀你才到底在说些什么！”清子微微提高了声音说道，原本就因为疼痛而很难挣脱的她现在也清晰的意识到如果丰秀不离开的话，自己根本无法从这种羞耻的状态中脱离出来，她不由的瞪着对方说道，“你现在做的事情对得起这个家庭，对的起你的爸爸妈妈吗！快点给我让开！”

“我又有什么对不起呢……”丰秀用着理所当然的表情说道，看向结野川的目光变得温柔无比，伸出自己的手掌，轻轻抚摸着结野川的脑袋，用着溺爱一般的语气轻柔的说道，“爸爸妈妈一定会很高兴吧……因为小川一直健健康康的长大，由我一直照顾着，关心着，爱护着，我不会让他再受伤，我不会让他再感到难受，我不会让他再从我的身边离开，因为他可是我最为亲爱的弟弟呢……”

丰秀眼中的这份温柔毫无作假，但是也正因为这一点才让清子越发感觉到扭曲起来，对着非正常的行为毫无自知之明的继续行动着，明明做着的是被社会上的人所唾弃的行为，但是却自认为是亲情最好的表现，明明是在毁坏着家庭，又自认为是在联系着整个家庭的亲情，这一点让她都情不自禁的有些感到害怕起来，明明对方在过去一直都是天资聪明的好孩子，为什么会变成如今这幅模样，果然是因为自己一直没有在家，放任着他们的行为吗？

而且丰秀变成了这个样子，加奈又会是怎么样，难道说她和小川之间也发生了什么事情吗？

对于这样的可能性她真的不敢再继续想象下去，因为她明白如果真的想下去的话自己真的要完全的崩溃，所幸的是这几次都没看到加奈和结野川之间发生什么，所以她的心中还存在着最后一丝侥幸和期盼。

所以现在的清子也只能将注意力落到结野川的身上，似乎是希望对方能够清醒一下，不由连连的开口说道：“小川，快醒醒，快点阻止你的姐姐的行为，我可是你的姨妈啊！”

只是现在的她的想法终究是一厢情愿，虽然是听到了清子的声音，但是抬起脑袋看向清子的却是迷离而又无神的双眼，相比起因为疼痛而从酒精麻痹之中清醒的清子，对酒精没有太多抗性的结野川现在反而是处于一种恍惚的状态之中，在和清子的视线触碰在一起的时候，嘿嘿的笑了一下，摇晃着脑袋，喊着轻飘飘的话语：“姨妈……”

现在的清子才真的是从来没有这么痛恨过酒的存在，毕竟如果不是喝酒的话，自己就不会变成这幅模样，现在连小川也变成了这幅模样，自己到底还有什么办法能够从中挣脱出来。

而且最让她本能感到不妙的是，随着现在时间的推移，清子能够感受到私处的疼痛感在慢慢的减弱，而处于体内对方火热的下体所带来的充实和酥麻的感觉让她阴道内部不由自主的微微收缩起来甚至开始再次分泌出液体，理智和这种禁忌的情欲混杂在一起，怎么能够不让现在的清子感到羞耻和焦躁不已，更别说现在的她根本没有办法中止自己心中产生出来的名为本能的情欲。

而丰秀特别敏锐的察觉到了这一点，脸上也再次绽放出特别的笑容来，开始在结野川的背部慢慢的使着力气，让自己丰满的胸部在结野川的后背上来回摩擦的同时，也让结野川的身体和清子的身体产生最直接的摩擦，尤其是下体部位更是如同本能的一般的开始轻轻的磨动起来。

“唔……”现在的清子只能紧咬住自己的牙关，因为现在的她明白，如果自己张开嘴的话，一定会吐露出夹杂着痛感的呻吟声来吧，但是自己胸口被挤压在对方胸膛上摩擦着触感以及对方的下体在自己阴道内部细细蹭动的感觉都让她的身体不由自主的颤抖了起来，这不仅仅是痛感，还有着的正是初次体验到的名为充实的属于女人的快感！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1395章
────────────────────────────────────────

说实话对于房间之中所变化的景象，作为一开始和结野川一起商量着如何让姨妈对他们之间的关系谅解的加奈，也不由对此感到惊讶万分，也完全没有想到事情会变成这幅模样，在洗完澡后本来想去姨妈房间看看对方的情况，没想到还未到门口就听到了丰秀和清子之间的对话，她也不由轻手轻脚的躲在门后，看着清子姨妈被压在身下所发出的痛苦声音。

说实话，如果她现在进去的话，说不定能够阻止丰秀的行为，让清子姨妈从现在这种难受纠结的状态之中脱离出来，但是她却不会这么做，因为虽然有些意外，但是对于她来说，这或许还是一件意外的收获，让自己原本心中的计划越发的顺利起来。

没错，在和结野川发生关系之后，她就考虑到事情被家人知道后应该怎么去处理的事情，毕竟相比起外人，在家中的亲人越发容易发现家人之间的事情，只不过最初的她也没有想过真的让姐姐或者姨妈也变成和自己一样的关系，只是想着尽量让她们能够在潜移默化之中接受两人的关系。

但是丰秀意外表露出的情感倒是让加奈感到非常的惊喜，所以她也尽可能的鼓励着结野川接受丰秀的感情，因为这样一来在家里面临可能被发现的问题就立刻迎刃而解。

也正是因为在丰秀的事情上获得的成功，也让加奈将相同的主意打到了清子姨妈身上，当然她也知道清子姨妈的情况和丰秀完全不相同，毕竟丰秀可是一开始就将自己的感情挂在结野川的身上，而清子姨妈却绝对不会抱有这样的感情。

所以她思考着增加结野川和清子姨妈之间肌肤接触的机会，让对方的身体在慢慢影响下习惯对方的触碰，加奈在同时也考虑着要不要找个机会增加一点意外，以此来让禁忌的果实在两人之间发芽。

只是让她没有想到的是，她的设想也才刚刚开头，就发生了昨天的事情，对此她也多少有些慌张，也暂时打消了原先的想法，想要尽可能的转而变成一开始单纯接受家人之间关系的计划。

而生活又无疑跟她开了一个玩笑，在她放弃的时候，却峰回路转，变成了眼下这种情况，所以她的心中还是不由自主暗自为丰秀加油的，虽然说有些对不起姨妈，但是这是对于这个家庭现下复杂的情况最合适的解决方式。

当然现在的加奈也不会进入到房间之中帮助丰秀，毕竟本身丰秀的事情和自身的事情就足以带给她这天大的刺激，如果自己在现在这种情况继续加入其中的话，难不保会让这个刺激太过头，起到反效果就不太好了，等到这件事情慢慢结束之后，再将双方之间的关系袒露出来，反而会容易接受一点。

所以现在的加奈依靠在墙壁后面，单手放在胸口，带着些许歉意也是决意的在心中暗自想到：“姨妈，真是对不起了……但是就如姐姐所说的那样，这是为了这个家庭，为了彼此之间，必须要做的事情……”

房间之中三人自然都无法得知加奈就在一墙之隔的地方偷偷听着房间之中的响动，也不知道对方心中所带着的想法，现在的他们三人正处于分别不同的状态之中。

清子处于精神以及肉体的双重痛苦之中，破处的疼痛感虽然在不断的减轻，但是内心之中的痛苦越发强烈起来，在这其中有着对于自己一直以来忽视丰秀异样的痛苦，有失身于自己外甥的痛苦，更有着的是对不起自己姐姐和姐夫的痛苦。

这不仅仅是因为自己没有照顾好他们，忽视了他们，更有的是因为自己一直以来内心之中还抱有着自己对于姐夫的感情，这是对于自己姐姐的背叛，如果自己没有这份情感在心中的话，自己也应该能够顺利和理直气壮的教训丰秀和小川之间所做的事情，也不会在醉酒之后将小川错认成姐夫因此而发生现在的情况，难道说这就是自己一直以来造的孽吗？

而且最让她难堪的是，在这样痛苦的状态之中，她反而隐隐的感觉到身体上传来的快感，开始逐渐的侵蚀着自己的神经，原本阻止和指责对方的话语也无法发出，因为光是想要忍耐呻吟声就足够花费自己的精神，而且她也能够清晰的感受到自己的防线正在逐步的崩溃，随着时间的推移，自己的状态绝对会越发的羞耻起来。

而丰秀则是处于非常开心和愉悦的状况之中，对于昨天以及今天清子姨妈的指责，她丝毫没有在意，因为她明白对方只是无法理解这份亲情而已，小川作为家中最重要的存在，作为自己最在意的存在，和对方在一起才是最为幸福的事情，明明清子姨妈一开始也是抱有着对于自己爸爸相同的感情呢……但是现在所有事情都得以解决了，爸爸的职责就让小川来代替就行了，清子姨妈应该全身心投入到这样令人感到快乐幸福的感情表达方式之中才对呢，刚才她的挣扎还是让她有所不满呢。

不过现在在注意到清子姨妈的表情变化之后，她脸上那异样的笑容也越发的灿烂起来，毕竟就是这样才对呢，这样的感情才是最正确的事情呢……

至于结野川，现在的他可以是说整个房间之中脑袋最昏沉的人，连基本的意识都有些无法保持下去，酒精和欲望的快感完全的将他的神经麻痹，即使是还睁着眼睛，但是眼神也没有太多的焦点，或者说现在的他根本都不知道自己身下的是谁，更别说去理解丰秀和清子两人之间的对话，在前后上下都被柔软温暖的身体所包裹之下，他的行为更加趋向于凭借本能的行动。

所以在丰秀再次开始在他的背后摩擦蹭动，让他的身体与清子的身体发生摩擦的时候，这份欲望和本能的冲动，也让他本能的挺动起自己的下体，让自己那粗壮硬挺的下体在清子的阴道之中来回的进出起来。

“唔……”结野川的行为让清子猛然的睁大了双眼，紧闭的嘴中更是发出了一声呜咽声，回响在房间之中，原本只是轻轻蹭动的行为就带给她不小的刺激，现在这种男女之间最为直接最为原始的活塞运动带给她的刺激自然不是刚才的事情所能比拟的。

痛感依旧存在，但是相对的快感却逐步的攀升，每一次下体和阴道内壁的摩擦都会带给她身体不小的颤抖，甚至说还残存着的痛感都给予了她不小的快感，就算是她的内心想要再否认，再逃避，但是私处之中阴道

内壁不断分泌出来的爱液都给予了她的内心极大的打击。

现在的清子无疑处于非常难受的状况之中，内心之中的疼痛和身体上产生的快感形成了鲜明的对比，让她的眼中不由自主的流出了眼泪，嘴中不由自主的发出了呜咽声，内心深处明白自己迟早会发出那羞耻的声音，也正因为如此，她的内心之中也不断的发出了自己到底造的什么孽的感觉，究竟为什么事情会变成这幅模样，为什么这个家庭会变成这样，姐姐和姐夫自己是真的对不起你们啊！

如果是结野川还清醒着，看到姨妈现在这幅模样的话，绝对会立刻停止现在的行为，但是现在已经没有如果的可能性。

而丰秀对于这样的一幕没有心生任何的歉意或者犹豫，有着的只是更进一步的在背后推动着结野川的行为，让结野川这本能的抽插的行为变得更加顺利，也同样通过这样摩擦的方式来缓解自己身体的冲动。

在这样的行为之下，依照本能行动的结野川也更加顺利的挺动起自己的腰部，而且因为清子私处分泌出爱液的原因，让他的下体进出变得更加顺畅，每一下的挺动和撞击都能直直的触碰到对方的花心，让清子的颤抖变得更加厉害，原本苍白的脸上也遍布着绯红，分不清究竟是羞耻还是快感的影响。

而且结野川俯下身体的时候，无意间触碰到对方的嘴唇，这也让现在意识模糊的他习惯性的去亲吻住对方的嘴巴，并且将自己的舌头探入到对方的嘴中，勾动着对方的舌头，也勾动着对方的欲望。

对于结野川的这番行为，清子心中的羞怒无疑不由自主的腾升起来，在对方的舌头探入到自己的口腔的时候，她很想要直接用牙齿去咬断对方的舌头，但是在触碰的瞬间之后，她就立刻犹豫和退缩了，内心之中的情绪也不由自主的软了下来，因为小川终究还是无辜的，就算是被他夺去自己的初吻初夜，让自己陷入到如此难堪的状况下，她还是恨不起对方，一开始也是因为自己将对方错认的原因才导致如此的结果，而按照她对小川的了解，和丰秀之间的事情也一定是丰秀做出的引诱吧。

所以现在的她也只能含着泪被动着接受着对方的抽插，接受着对方与自己的接吻。

只是眼中的泪水还是伴随着快感从她的眼眶之中流出，同样流出的也是她内心之中痛苦而又愧疚的心声：“对不起姐姐，我背叛了你的感情……对不起姐夫，我的身体也彻底的背叛了你……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1396章
────────────────────────────────────────

“嗯哈……”动情的呻吟声止不住的从清子的嘴中流出，响彻在这个房间之中，让整个房间的淫糜气息无比的加重起来，刚才在理智状态之下想要忍耐的行为在名为快感的折磨之中已经完全的消失的无影无踪，唯有眼角的泪痕还在证明着刚才的心里变化。

清子终究也只是一个普通的女人，当私处的痛感已经完全被快乐的感觉所掩盖，当蚀骨的快感吞噬着她的理智之后，她的忍耐已经变得毫不意义，动人的呻吟声就从嘴角流出，而最初的那一声就是防线崩溃的信号一般，让她的理智逐渐消散。

而且她终究还是受到了今天罪魁祸首的酒精影响，开始的破处的痛感也只是让她散发掉部分酒意而已，在身体内部的酒精可不是这么容易消退下去，在精神和肉体的双重刺激之下，这份酒精带来的感觉也再次在她的身体内部爆发出来，这也算是她现在压垮理智的最后一棵稻草。

现在就算是丰秀从结野川后背上离开，她也无法离开对方的身体，那份从未感受到过的快感让她情不自禁的伸手去搂抱着对方，主动配合着对方，不时微微抬起自己的腰部，配合着结野川让对方更加顺利的在自己身体内部进出，晶莹的爱液不断的从她的阴道内壁之中分泌出来，将对方的下体完全染湿，冲淡了上方残留着红色血迹，也将沾染着点点落红的床单弄得湿润起来，修长的双腿也情不自禁的和结野川的双腿缠绕在一起，仿佛是想要将对方的身体牢牢的缠绕住不松开而已。

“姐夫……小川……”被情欲所侵蚀的双眼迷离的看着结野川，完全无法思考的清子，嘴中不由自主的喃喃着两个称呼，或许现在的她也无法分清楚眼前的人究竟是谁，只不过唯一可以确定的是在接受了刚才那份残酷的现实之后，她的外甥结野川现在也在她的心中留下不可磨灭的印象，这份印象究竟是好或是坏，想必也只有清醒后的她才能够明白吧。

在清子在失神迷离的状态之下完全接纳了结野川的进出之后，丰秀就放松了原先一开始有些强硬的压迫，原本她穿在身上的睡衣和内衣也被她脱掉扔到了一边，让自己那同样成熟丰满的身体紧贴着对方的背部，丰满而又柔软的胸部在背部上下的摩擦着，早已经变硬的乳头每一下刺激都让她毫不犹豫的发出一声声动人的呻吟声，配合着清子姨妈的声音，如同层起彼伏的交响乐一般，只不过这份交响乐绝对特别的诱人心扉吧。

她的私处也早已涓涓流水，晶莹的爱液将整个私处的表面染得非常晶莹剔透淫糜妖艳，而她也是在这份难以忍耐的快感之中不断的互相摩擦着双方的身体，用着自己的嘴唇亲吻着对方的耳朵耳垂，留下自己的痕迹，柔媚的声音也伴随着舔舐含糊的声音传达到空气之中：“小川……小川……”

都说丰秀越来越长得像自己的母亲，现在在和清子姨妈一上一下的包裹着结野川，在这样近距离的角度视线上注视的话，真的让人不由感叹这两人的长相相似，比起姨妈和外甥女的关系，或许更加容易让人误会成相差几岁的姐妹而已，虽然清子的身体更加成熟有魅力，但是终究也是第一次的关系，而丰秀这么长时间和结野川的欢爱，早已经让她的身体多了几分媚意，如今两人之间的比较绝对是不相伯仲。

只不过眼下房间之中的任何人都没有什么比较的想法在里面，在他们脑海之中占据着最多的绝对是如同潮水一般无法停止的快感，肌肤与肌肤的相贴所传来的热度让双方之间的感觉进一步的强大，每一次抽插都让双方之间的呻吟声变得响亮起来，彼此之间都想要将双方的身体完全的融合在一起，贪图着彼此的温度与快感。

现在唯一比较清醒理智的或许只剩下门外一直偷听的加奈，只不过现在的她不仅不会做出什么阻止的行为，反而因为看着这份格外禁忌的画面之后，也不由自主有些动情的将自己的手指移动到自己的私处，安慰着自己身体的欲望和空虚。

“姐夫……小川……”在欲望的快感之中，清子胡乱的喊着自己身上人的名字，快感在这瞬间凝聚到了顶点，让她再也无法抑制住自己身体的颤抖，伴随着一声响亮的呻吟声，达到了高潮顶峰的清子死命的抱住自己身上的结野川，同时私处也瞬间喷发出大量的爱液，冲刷着阴道内壁的下体，而结野川在这一连串的刺激之中以及失神的状况之下，因为清子那高潮而剧烈收缩起来的阴道，这份紧窄湿润的感觉也让他的下体猛地胀大了起来，伴随着剧烈的抽插的行为，白浊滚烫的精液也一瞬间从龟头顶端喷发出来，直直的击打到对方的花心之中，这一波接一波强烈的冲击，也让清子的呻吟声在瞬间再次提高到了响亮的高度，在高潮后不久又在这种敏感的情况下再次攀登上了人生第二次高潮之中，在这样前所未有的强烈刺激之中，原本就因为酒精而变得迷离的清子，就这么直接的昏迷了过去，唯独身体还在不停的颤抖，证明身体内部残存着高潮的余韵。

丰秀也没有在乎清子现在的状态，搂抱着结野川，让结野川的下体慢慢的从清子的私处抽离出来，原本堵在里面的爱液和精液混杂的液体也伴随着这样的行为缓缓流出，让床单上多了一份狼藉，而她则是毫不介意的低下脑袋，如同着迷一般的舔弄着结野川的下体，将上方残留的液体完全舔入到自己的嘴中，并且将半软的下体含入到自己的口腔之中，来回吞吐着，这也让结野川的下体受到刺激之后再次变硬起来。

而做完这件事情之后，丰秀才像是恋恋不舍一般的将结野川那被舔弄的粗挺的下体重新吐露出来，右手紧握着棒身，身体跨到他的上方，将手中那火热而通红的龟头对准了自己早已经变得完全湿透的私处，对着身下还处于意识不清的状态的结野川娇媚而又动情的说道：“小川，现在也让姐姐我来感受感受一下我们之间最为浓厚的姐弟之情了……”

********************

“唔……”呜咽声从刚刚睡醒之中的结野川嘴中慢慢的流出，或许是因为身体的疲惫感还没有消退的感觉，他略显沉重的睁开自己的双眼，不仅精神比起平时来说不算太好，脑袋也有一种隐隐疼痛的感觉，这让刚刚醒过来的他略显茫然的看着天花板，随后才下意识的伸出手掌，似乎是想要去拿手机看看现在是什么时间。

只是才刚刚动作了一下自己的手掌，就感觉到自己的手心碰到肌肤柔软的触感，同时一声甜美的呻吟声传了出来，同时还有的是左手以及身体被重量压住的感觉，这让结野川不由自主的用着迷茫的眼神向着旁边看去，这一看之后，也让他彻底的从迷茫的状态之中脱离出来，同时睁大了双眼，差点没有让惊讶的呼声从嘴中发出。

原来现在在自己的左手边正躺着丰秀那完全赤裸的身躯，侧卧的睡在自己的手臂上，单手放在自己的胸口，脸上还透露着充满幸福的表情，当然这并非是让结野川如此惊讶的原因，毕竟这样的场景真的说起来也只是平时里多次发生的日常的而已，现在之所以他会露出这样的表情，无疑是因为现在半躺在自己的身上，眼角还带着明显泪痕同样全身赤裸的女性，因为对方赫然是自己的清子姨妈。

究竟是发生了什么，为什么姨妈会赤身裸体和自己躺在一起？

慌张的想法在脑海之中蔓延开来，不过很快迟来一步的记忆也模模糊糊的从大脑深处涌现出来，向他证明着昨晚的情况。

昨天自己是被喝醉酒的姨妈推倒，而近来的丰秀不仅没有帮助自己反而进一步推进了这一项事情的发生，之后的记忆对于他来说就非常的不清晰，只能隐隐约约的感觉到自己似乎是在这两人的身体里面不断的进出，直到很久才停止下来。

这样的记忆让结野川的脸色一阵红一阵白起来，直到现在他也无法相信自己竟然会和一直尊重的姨妈发生这样直接的性关系，不过身体肌肤所感受到对方那丰满胸部挤压过来柔软感觉还是让他的内心平静不下来，带着慌张心情的他下意识小心翼翼的想要让清子从自己的身体上下来。

只是他却忘记了现在处于是早上最容易产生晨勃反应的时刻，更别说是意识到和自己成熟丰满的肉体紧贴在一起的感觉，他的下体早已经处于最为硬挺的状态，而最糟糕的事情无疑是现在的他的下体正好还留在对方的身体内部没有拔出来，所以这番自认为小心翼翼的举动也一下子牵动了清子私处的伤口，让她在痛苦之中苏醒过来，看着近在咫尺结野川赤裸的身体，她也蓦然的睁大了眼睛，不由自主的发出了一声惊讶的尖叫声：“啊——”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1397章
────────────────────────────────────────

站在清子姨妈的房间门口，结野川带着红白莫名的脸色有些无奈以及不安的踱着脚步，毕竟对方已经将自己关在房间之中一早上，早饭什么的都没吃，自从对方清醒过来，将自己和丰秀赶出房间之后，不管自己还是丰秀敲门也都没用，甚至连一点声响都没有发出来，他可是非常害怕清子姨妈会有什么不好的想法产生。

至于原本约好继续在学校之中练习的事情，在这种情况下，他肯定请假不去了，现在的他在清子姨妈的事情平复下来前可没什么心思去做其他的事情。

昨晚的记忆不时的涌现在他的脑海之中，对方那残留在自己脑海之中成熟风韵的身躯以及纠缠着一起在欲望之中不断向自己索要的画面都让结野川的内心之中无法平息下来，这也让他在徘徊的同时也产生了迷茫，那就是就算是清子姨妈真的从房间之中出来之后，自己究竟要用什么样的表情去面对对方好，毕竟在这之前她在自己的心中一直是作为姨妈的存在，没有任何一丝邪念在里面，而且对方也和一直深爱着自己的加奈以及有些扭曲但也确实心系自己的丰秀都不一样，她可是纯粹作为自己长辈的存在。

如果是自己的爸爸会怎么处理这种情况呢。

这样的想法在他的脑海之中一产生，就让结野川不由露出了一阵无奈的苦笑，如果自己的父亲真的还有在天之灵知道这个家庭之中发生的事情，绝对也会露出惊讶和生气的表情吧，而且姨妈她的内心之中真正喜欢的人也是自己的父亲呀……

“好了，哥哥，你和姐姐两人先回房间去吧，接下来交给加奈就行了。”在这样烦恼之中，加奈也来到了姨妈的门前，看着还想要说些什么的结野川，带着安慰和解释的话语说道，“哥哥，在昨晚的情况下不管是你还是姐姐都暂时不适合出现在姨妈面前，因为只会刺激到对方，所以现在就安心的交给加奈一个人吧。”

听到这里，结野川才点了点脑袋，就像是对方所说的那样，不管是和对方发生行为的自己还是劝诱喝醉酒对方的丰秀确实也只会刺激到对方，现在的他所能做的或许只是将期望落在加奈一个人身上。

在结野川和丰秀两人离开之后，加奈轻轻敲了一下房门，对着房间里面的清子姨妈开口说道：“姨妈，这里是加奈，给加奈开开门好吗？”

不过理所当然得到的回应也是一片沉默，对于这样的结果加奈还是心里有素，早就预想到今天情况的她拿出了房间的备用钥匙，将紧锁的房间门再次打了开来。

走进房间之中，重新关上房门，看着没有拉开窗帘略显昏暗的环境中处于最角落大床上那只在赤身裸体上披着床单披头散发无力的靠在床头的清子姨妈，让加奈都不由产生一种进入到强奸现场的感觉，不过想起昨晚的事情，虽然说清子姨妈在喝醉酒做出主动的行为，但是清醒过来的情况下确实如同强奸的状况，如果不是和邻里相隔一段距离的话，她还真担心会不会被附近的人听到声响。

对于加奈进入到房间之中的情况，清子抬起脑袋，将带着泪痕的脸蛋看向加奈，略显苍白的脸上闪过一丝惶恐，随后才转而变为无奈，用着有些凄凉的声音说道：“加奈，你进来干什么……”

听着和平时那种柔和的声音想去甚远的话语，加奈也在心中暗自叹了口气，看来昨晚的事情对于清子姨妈来说真的是一个天大的刺激，但是这是这个家庭必须要经过的事情，如果按照自己的计划循序渐进的话，应该不会有现在这么激烈的反应，不过昨晚的意外也能起到快刀斩乱麻的作用，让事情一下子达到了最后的阶段，所以清子姨妈，现在的你必须要做好心理准备了！

想到这里，加奈也没有任何犹豫，在一开头就将重磅炸弹给扔了出来：“姨妈，其实加奈也和姐姐一样，深爱着哥哥，而且比她更早的就将一切都给了哥哥……”

加奈的话语让清子的身体不由自主的颤抖了一下，其实她也早已经对这件事情有些猜测了，毕竟昨晚发生了这样的事情，加奈在其中都没有进入到房间之中，就可以想象平时丰秀在家里是多么的大胆，加奈很有可能也是处于同样的情况。

只不过她的心里终究还是有着念想，而现在加奈的话语无疑将她心中最后一丝侥幸彻底击破，让她也无法再压抑住，用着有些悲痛的话语颤抖的说道：“这到底是造的什么孽……这个家庭究竟是为什么……”

对于她这样的表情变化，加奈倒是没有太多惊讶，走到床边，慢慢的爬到床铺之上，反而用着轻笑的话语说道：“姨妈，你为什么要露出这样的表情呢？不管是加奈还是姐姐，心中所保持着的都是对哥哥的爱意，而哥哥也接受了我们的感情，这不是两情相悦，值得庆祝的事情嘛……”

“加奈……你们可是兄妹啊！你们这是乱伦啊！”清子像是无法相信加奈的话语一般，比起丰秀来说，加奈在她的心中更像是单纯可爱的代表，现在的她却说出这样的话语，怎么会不让她感受到比前天见到丰秀扭曲一面更加惊讶呢！

对于清子姨妈的指责，加奈也没有太过于在意，轻晃着脑袋，慢慢的爬到清子的对面坐下，直视着她的眼睛，毫不犹豫的开口说道：“姨妈，你是一直喜欢着爸爸的吧？”

加奈这个语气平稳的问题却像是异常尖锐的长矛一般刺入到她的胸口，让清子一下子从刚才的状态之中脱离出来，慌张不安的转移开眼神说道：“我……”

不过没等清子说完，加奈就打断了她的话语继续说了下去：“加奈没有任何想要借此责骂和批评的姨妈你的意思哦，因为加奈明白爱情是不分彼此不分身份，一旦产生就无法再心中制止，所以在加奈的心中发现自己喜欢上哥哥的时候，也曾经惊讶和疑惑过，但是加奈最终明白爱情是要靠着自己去争取，如果害怕着身份对双方影响的话，那就已经不能再称之为爱情了……”

“但是你们可是亲兄妹……”与刚才相似的话语，但是清子现在的语气已经没有开始那般激动，有着的只是不确定和迟疑的感觉。

“爸爸他也是姨妈你的姐夫呢，但是你也是喜欢上了对方了呢……而这在社会上面同样是禁忌的感情，很难被人所认可的，所以姨妈你才一直压抑着自己的感情，没有让自己的想法暴露出来不是吗？但是就是因为这一点，自己却再也无法向别人述说自己的感情，再也无法将这份情感表露出来，再也没有寻找真爱的机会，这难道不是一件非常痛苦和悲伤的事情吗？”

加奈的话语如同利剑一般在她内心之中搅动着，让清子的双手不由自主的紧抓着身上的被子，如果说当初自己能够抛却那么多想法抛缺那么多顾虑，勇敢的向着姐夫表达自己的感情，说不定或许事情能够所改变，最起码在现在完全知道了加奈和丰秀的事情之后，她的脑海之中甚至忍不住产生一种念想，那就是姐姐说不定也会接受和同意这份感情吧……

看到清子脸上表情的变化，加奈轻轻一笑，随后伸出右手，让自己的手心贴着对方的手背上面，轻声的说道：“所以，加奈在明白这一点之后，为了自己的感情，所以也奋不顾身的向哥哥勇敢的表达自己的感情，投入到对方的怀抱之中，加奈也做好了面对现实之中其他人异样目光的准备，加奈也不会去想着和哥哥结婚的事情，只要能够和哥哥在一起就已经足够了，所以加奈也怂恿着哥哥多找几个女朋友，这样以后说不定对方也能够更加顺利的接受自己的存在。”

加奈的话语也让清子沉默了下去，如果真的让自己所选择的话，能够和对方在一起却没有名分以及现在这种根本无法将真情表露的状况，答案是什么已经非常简单了，只是自己终究还是太晚才想明白这一点，自己已经失去了所有的机会，难道现在自己还要再阻挡对方吗？

想到这里，清子也终于如同放弃一般，轻轻叹了口气，望着洁白的天花板，幽幽的开口说道：“我知道了，不管是加奈还是丰秀，你们和小川的事情我也不会再做出阻止的事情了，这也是你们所做出的选择……至于昨晚的事情……就让我们当成一场意外吧……让我们还是回到原来的关系吧……”

但是清子自己也明白，已经发生的事情真的能当成意外吗？这样的家庭还能再次回到从前吗？自己真的还能正常的去面对小川吗？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1398章
────────────────────────────────────────

“小川，你说这次学生会突然又召开会议是什么原因呢？上次应该已经把所有任务都布置下去了，难道说是谁犯错了吗？咦，你有没有听我说话啊，小川……”原本带着欢快的语气叽叽喳喳说着的步美，对于结野川走神的样子露出略显不满的样子，凑到他耳边提高了自己的声音说道。

被这么一惊吓，结野川还是从走神的状态之中回过神来，下意识的转过脑袋看向旁边，却忘记了对方就靠在身边的状况，如果不是注意到快要贴到一起的肌肤之后马上后退了一小步，不然的话在这样的动作下，差点就让步美的嘴唇触碰到他的脸蛋。

而步美也似乎是意识到这一点，脸色微微发红起来。

结野川倒是没有注意到她的表情变化，在稍微拉开两人的距离之后，带着些许抱歉的语气挠了挠脑袋说道：“步美，抱歉，我也是在想着学生会的事情，所以一时间走神了。”

当然结野川现在的话语自然是彻头彻尾的谎言，他在想着还是周末家里发生的事情，在加奈的劝说之中，清子姨妈也确实的从房间之中出来并且也没有对自己或者丰秀说出责怪的话语，但是同样的对方也没有在家里久呆，很快的就从家中离开回去上班，这也让结野川还是有点拿捏不准清子所抱有的心思，对方究竟是不是原谅了自己。

不过唯一可以确定的事情是，那一晚发生在双方身上的事情不是那么容易忘记的，直到现在他的脑海之中还不时冒出那时候的场景，或许对方也是因为这一点才想要急急离开家中，不想要和对方面对吧。

而且清子姨妈一直以来作为长辈的身份也让他无法那么容易接受这样的现实。

“是吗？”结野川的话语也给了稍微有些脸红心跳的步美转移注意力的机会，虽然她的心中有些怀疑，但是并没有再在这方面说些什么，而是选择了转移话题说道，“既然作为学生会一员的小川你都无法知道，那我也不随便猜测了，到时候就知道了。不过说起来小川你对我们班级有信心吗？真的到了体育祭那两天，我们能够拿到第几名呢？”

因为一般来说体育祭都是各年级的班级的对抗赛，也就是有五个小队存在，如果得了第一名学校里面有不少的奖金，再加上谁不喜欢荣誉，大家对于名次这一点还是比较看重，更别说作为体育祭执行委员的步美，她会问出这样的问题也不是奇怪的事情。

结野川也借此将头脑中纷乱的思绪甩到脑后，微微思考了一下之后开口说道：“我觉得我们应该能够得到前两名吧，A班和E班都不擅长体育方面的内容，D班有田径队的选手倒是可以算的上一个变数，但是其他从白音白灵那里听来的消息，大家对体育祭热情没有那么高，所以应该只有B班才算是真正的对手吧。”

对于结野川的话语，步美也比较赞同的点了点脑袋，有些兴奋的握着拳头说道：“我也是这么认为的，这次体育祭我们一定要好好的加把油，只要打败B班，就能将第一名的荣誉拿到手！”

只是很快的步美就发现自己原来的想法变得不切实际起来，因为这次学生会召开的原因，竟然是灵川高校在这个周末的时候突然联系自己学校的领导，要和他们青山学园进行联合开展运动会的活动，而学校的领导也一口答应下来，明日香对于这样临时的安排虽然有些不情愿，但是最终还是同意下来，自己毕竟也是这个学校的学生。

所以这次召开的目的，就是向各个班级通知这项情况，以及原先准备的一些班级对抗的内容暂时取消掉。

而之前所说的班级对抗赛也变成了两个学校的各年级之间的对抗赛，也就是一共分为一年级、二年级以及三年级两边各三只队伍，而比赛成绩也分为各年级比分以及各学校总分的两种比拼，在这一点上大家也面临着更大的压力。

当然除却压力之外，大家也有着比之前更加强烈的动力，毕竟一直以来灵川高校和他们青山学园之间就有着明争暗斗，这一次有了一次能够正式和对方进行比拼的活动，大家自然会产生比较大的热情，这也是从原先单纯的想要展现班级实力变成了学校荣誉感之间的对决。

在会议结束之后，结野川和步美打了一声招呼便留了下来，步美倒是也没有特别在意，毕竟结野川的身份就是学生会的一员，想必也因为两个学校联合举办体育祭的原因，所以要增加些许麻烦吧。

结野川现在确实是增加了不少的麻烦，因为在其他人离开之后，明日香就露出了最为灿烂的笑容，一边向着结野川打着招呼，一边拍了拍自己的膝盖，就算是没有说什么，对方想要表达的意思，他还是非常清楚的。

所以在犹豫了一下之后，结野川还是微红着脸蛋非常自觉的走了过去，在明日香的大腿上坐了下来。

在结野川坐下之后，明日香也开心的伸手将结野川抱在怀中，脸蛋也贴着脸蛋来回的蹭动着，一点也没有刚才作为会长宣布事件时候那种认真严谨的模样，嘴中也不停的开口说道：“小川，好久不见了，我真是好想你呢……”

“嘻嘻，明明才两天没有见面，明日香你就这么想小川了，如果以后寒假一个月的时间见不到的话，那你不就要绝望了吗……”看着明日香这幅模样，月夜也笑嘻嘻的半开玩笑的说道。

不过对于月夜的捉弄，明日香倒是认真的思考了一下，随后才开口说道：“谁说寒假会一个月见不到，到时候把小川叫过来，或者我去找小川就可以了，说不定反而比在学校上课要方便很多呢……”

“是吗？那么到时候小川怎么去找你呢，要知道大家都知道你现在是米歇尔的未婚妻了，难道说小川要像上次那样假扮女仆混入到别墅里面？”看着明日香没有被自己捉弄到，月夜在明白什么叫做恋爱中女人的大脑之外，也将话题引到结野川身上，脸上也露出捉狭的表情，毕竟当初结野川的女仆装打扮让她也感到非常的好玩，现在因为没啥借口再让结野川女装倒是一件可惜的事情。

“这倒是非常不错的主意呢……到时候让小川你天天扮做女仆正大光明的进入到我的房间之中，在那个老女人的眼底下偷情，想想就让人感到兴奋呢……”明日香的眼中不由闪烁着期待的目光，对于这个当初随意将自己当做筹码的女人，她可是到现在也不会有什么好感，自己能够找到机会报复戏耍她将会是非常美妙的事情。

想到这里，她的身体都感觉到一阵火热起来，有些开始期待未来的事情。

不过在将目光落到月夜身上的时候，天生聪慧的明日香自然明白她是想要捉弄自己和结野川两人，所以在脑袋中微微一转，然后带着特别的笑容说道：“不过除了这个办法之外，我倒是另外还想到了一个好办法，那就是让小川去住月夜你的家中，这样只要我每次都方便去你家玩就可以了……虽然说雪风家里也是不错的选择，但是如果一直往她家里跑还是会容易引起那个老女人的注意的，万一让雪风汇报情况的话，可是会让雪风为难的哦……”

月夜没想到这把火直接烧到了自己的身上，脸上微微发红起来，带着慌张和些许害羞的语气说道：“那样我家也是一样，爸爸妈妈可是每晚都要回来的，到时候我要怎么解释小川的存在呢！”

“嘻嘻，你可是直接向伯父伯母介绍小川是你的男朋友就可以了呢……或者让小川晚上躲在你的房间里面不出来就行了……”明日香也继续笑嘻嘻的说道。

被这么一说，月夜只感觉自己的脸色更加通红起来，明日香这出的都是什么鬼主意，自己怎么好意思向父母这么介绍，而且躲在自己房间这种做法更有一种自己在偷情的感觉，这一点让她越发的害羞起来，感受着自己仿佛在期待什么的越发急促的心跳声，月夜还是飞快的转移话题说道：“这样还不如让雪风来编造谎言方便呢。啊，对了，说起来这次灵川高校也不知道在搞什么，突然要和我们进行联合举办体育祭，而且还是这样只剩下几天的时间呢，真不知道那群校领导怎么就答应了下来。”

明日香自然知道月夜在转移话题，但是她也没有继续捉弄下去，对于月夜后面抱怨的话语，倒是带着些许认真的语气说道：“我倒是觉得这一次有人在背后给灵川高校出主意，因为之前我们文化祭出了那么大的风头，对方也想要借此打响自己学校的名号，体育祭无疑就是最好的选择项目，一方面这样在只剩下几天的时间内通知让作为主办方的我们有些疲于应对，但是体育祭又和文化祭不一样，就算改变原来的计划，也能在这几天能完成，这样我们也无法对这件事情上面多说什么。现在唯一可以确定的是，他们一定是在事先内部做好了通知，想要彻底战胜我们，打响自己学校的名声。”

明日香的话语也让月夜和雪风若有所思起来，唯独结野川带着一脸无奈的表情想着，如果明日香能够说着这么严肃的事情停止下蹭自己的脸蛋的行为就好了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1399章
────────────────────────────────────────

体育祭联合举行的新闻一经各个班级的体育祭执行委员的传递就令整个学校的氛围变得更加热闹起来，就连原先一开始没有太大热情的学生在这个时候都稍微认真起来，看来明面上立个竞争对手确实是一件非常有效的行为。

只不过想到之前明日香的推测，万一自己学校真的输了的话，那么对于整个学校的打击都是非常大的吧，现在的结野川也只能暗自祈祷几天后的体育祭能够顺利的举行到最后吧。

不过在这样的氛围下，结野川下午的社团活动时间却没有去参加班级之中的训练，而是来到了世界征服部的门口，微微叹了口气。

这里作为自己最初加入的部门，现在反而因为各种忙碌的事情而很少参加，当初自己一直觉得很中二的优学姐征服世界的宣言，现在也有一种怀念的感觉，如果不是今天白音白灵特别叮嘱自己要来参加一次社团活动的话，说不定自己还会继续参加班级里的训练。

当然不管怎么说，因此最近自己和白音白灵相处的时间相对减少，虽然白音白灵没有说什么，但是结野川心里还是对此有歉意的，所以今天在白音白灵通知之后，他也没有多少犹豫就立刻答应下来。

想到这里，结野川还是整理好心态，带着笑容将房门推了开来，并且向着她们打着招呼说道：“我来……”

只是让他没有想到的是，还没等他的话语说完，结野川就感到头脑上一暗，一个脸盆罩到他的脑袋上，阻挡住了他的视线也让他的话语戛然而止，而且在这同时，一根绳子从左到右快速的绕过来，将他原本想要做出动作的身体捆的紧紧，双手根本无法动弹。

在他对现在的情况有些摸不着头脑的时候，罩在他脑袋上的塑料脸盆才总算被人拿了开来，让他的视线回复了正常，只是看着站在自己两边正饶有兴趣的给绳子打着绳结的白音白灵，带着无奈的语气说道：“白音白灵，你们这是又在玩什么啊？”

没等白音白灵开口，本来站在不远处，现在也走到结野川跟前的优，一边带着满意的表情单手托着下巴看着结野川，一边笑嘻嘻的解释道：“小川你不知道了吧，这是在你一直没在的那段时间里面，我和白音白灵她们想出来用来对付那些可能会针对我们伟大理想的反动派所实施的陷阱，刚好让白音白灵将小川你叫过来实验一下，真的出乎意料的有效呢，感觉可以一直将这个陷阱实施下去！”

优学姐你说的反动派指的就是风纪委员或者学生会吧，还有原来将自己喊过来的目的就是让自己当小白鼠呀，快把自己刚才的怀念和感动还回来啊！

结野川不由自主的在心中暗自想到，不过表面上他还是没有将这些心里话说出来，而是用着有气无力的语气开口说道：“优学姐，现在既然你已经实验过了，那可以将我放开了吧……”

“不行哦……”只不过优毫不犹豫的说出了拒绝的话语，转而双手叉腰开口说道，“除却实验的目的以外，现在还有着要好好的审判小川你的事情呢！”

“审判我？”对于优学姐的话语，结野川只感觉有些摸不着头脑，不由自主的带着疑惑的语气开口问道，只不过这一次优学姐没有第一时间回答他的问题，反而转身向着自己的位置走着，而白音白灵也像是押解犯人的士兵一般，将自己往着正前方的座位推去，当然她们两人也是一直嬉皮笑脸的，这让结野川也实在没有办法，只能任由她们拉着自己在位置上坐下。

在他刚刚坐下之后，优就拍了一下桌子，用着认真的语气开口说道：“小川，你可知道你犯的错误！”

现在的结野川真的是一脸无辜的看着优，完全不知道对方在说些什么，自己到底又在什么地方得罪优了呢……不过在想了想对方平时的行为之后，他倒是心中有了些许猜测，用着试探性的语气开口问道：“优学姐，你指的是学生会的事情吗？”

只是没想到的是在他一开口之后，优学姐就露出遗憾失望的语气开口说道：“没想到小川你真的背叛我们投靠学生会了啊，本来你可以作为未来世界的副统治者了，真的是太过于遗憾了。”

“等等，优学姐你到底是哪里得出的结论啊！我完全不明白啊！”对于对方的话语，结野川不由自主的带着非常无奈的语气开口说道。

“刚才小川你不是因为明白我们已经知道了真相，所以对我们进行坦诚的话语吗？”优带着理所当然的表情看着他说道。

“.……”如果不是双手被绑住的话，现在的结野川真的非常有一种想要扶额的冲动，有时候他是真的理解不了优学姐那天马行空的想法，不过虽然心中有太多抱怨的话语，但是看着对方那认真的表情，他还是赶紧的解释道：“优学姐你误会我得意思了，刚才我只是在猜测你的想法，和学生会之间的事情之前不是也有跟你们说过，你那时候不都已经理解了吗？为什么现在又将这件事情提出来？”

“真的是这样吗？”优半信半疑的打量着结野川，随后继续开口说道，“明明白音白灵跟我说小川你已经被学生会的成员用美人计诱惑，已经不想要在我们部门待下去了呢……”

结野川也总算明白导致自己现在遭遇的罪魁祸首是谁了，所以他也转过脑袋看着旁边依旧笑嘻嘻带着捉弄表情看着自己的白音白灵，略带无奈的喊了一下她们两人的名字：“白音，白灵……”

白音白灵相视一笑，微微弯下自己的身体，将脑袋靠近结野川的脸蛋，用着笑意凛然的语气说道：“小川，你和学生会会长关系亲密这一件事情，难道我们有说错吗？”

“唔……”白音白灵的话语让结野川原本想要抱怨的话语一下子吞了回去，自己和明日香之间的关系可不是单纯的关系，这一点也是向白音白灵她们说过的，难道说这是她们出于作为女朋友身份的小小报复吗？

不过没等结野川在这方面继续想下去，另一边的优就已经把结野川现在的沉默当做了默认，单手一拍桌子，将他的注意力吸引了过去，然后带着认真的语气拍了拍胸口说道：“虽然说学生会用了这样卑鄙的手段将小川你给诱惑了，但是我们世界征服部也有同样的手段在！就让文乃来使用这条美人计来将小川给吸引回来吧！”

“咦——”旁边的文乃在发了一下愣反应过来之后忍不住发出了一声悲鸣声，原本她还在想着如果优做出什么特别为难的事情，自己就想办法给结野川求情，但是没想到对方会将话题转移到自己的身上，这也让在她的脸色变得微微发红起来，小声的对着优抱怨道：“优，你到底在说什么……”不过话是这么说的，但是她的目光视线却忍不住的落到现在结野川的身上。

优倒是用着理所当然的语气说道：“文乃这可是你作为部门之中的吉祥物立功的时候到了，难道你不想要将我们部门之中最有前途发展的小川给牢牢的系在我们部门之中吗？难道你想要让他就这么被卑鄙的学生会夺走吗？”

刚才还说着学生会卑鄙，但是现在用着不就是和对方一样的手段吗？

就连文乃在心中也忍不住的吐槽了一声，但对方的话语也让她有些动摇起来，如果川

君真的能够一直长时间呆在部门之中，而不是三天两头都往学生会跑……不过她在看着白音白灵之后她还是忍耐住内心之中这份冲动，开口说道：“这件事情不管是优还是白音白灵学妹都可以做……”

“作为未来世界征服者的我有着的可是只能让人臣服的威严，说不定反而会对小川起到反作用，而白音白灵本来就是小川的女朋友，平时呆在一起的时间多了反而没有那么大的效果了！所以这件事情可是最适合文乃你的！”优带着理直气壮的语气说道。

对于优的话语，文乃越发觉得无奈，只是在看着白音白灵充满笑意的表情以及现在绑着不能动弹的结野川，她的内心之中还是忍不住动摇了一下，最后用着低声而又颤抖的语气说道：“如果优你是这么说的话……我可以稍微试一下……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1400章
────────────────────────────────────────

看在就在自己面前，自己随时可以触碰到的结野川，文乃红着脸蛋，双手放在胸口，心里紧张害羞以及激动的情绪在胡乱的跃动着。

说实话，如果可以的话，她现在真的有一种后悔自己刚才做出的决定，但是在同时她又不想要退缩，不仅仅是自己心中所抱有的特别的感情，还有面对着白音白灵自己不想再退缩的念头。

优似乎是没有考虑那么多，看到文乃这次这么听话的表现，还是不由露出满意的笑容，然后单手指着结野川指挥道：“文乃快上去，好好的用你那令人犯罪的身体将小川的心给吸引过来！”

原本已经做好心理准备的文乃在听到优现在的话语又忍不住有些泄气，红通着脸蛋转头看向优，带着有些羞耻的语气抱怨道：“优，你在说什么……”

结野川也连忙开口说道：“优学姐，我的心已经完全在这个部门之中了，完全不用再继续下去了！”

但是没想到的是优在听到对方这句话的时候，反而笑着开口说道：“你看只要文乃一出场就起到了效果，让小川已经从被学生会那群恶魔的诱惑之中脱离出来，现在文乃你要加把油把小川的心牢牢捆住。”

优的话语让结野川越发的无奈起来，感觉现在自己不管说什么总会起到反作用，而他也只能将目光看向身边的白音白灵，但是现在的白音白灵也只是站在他身边，脸上依旧带着笑容，对着优现在的话语没有做出任何反对的话语，这也让他有些无法理解。

如果说白音白灵是因为明日香的事情在小小报复着自己的话，那么现在文乃要在优的命令下可能做出大胆的举动，为什么她们两人不阻止呢？

没等这边结野川想明白自己这对双胞胎女友的想法，另外一边的文乃的内心却在优的话语影响下动摇起来，自己能够真的将小川的内心给牢牢的系住，牢牢的捆绑在部门之中……捆绑在自己的身上……

现在的文乃已经不能再退缩了，因为她明白自从当初暑假社团合宿发生的事情之后，自己在白音白灵面前就不可能再自然的面对她们，因为心底的想法和感情已经彻底的暴露在她们的面前，无法遮挡，无法掩饰，而自己如果再在这件事情上退缩的话，那么自己究竟还有没有信心继续的将心中的感情持续下去呢。

说实话结野川同时和多个女生交往的信息对于她来说是一个打击，但是更多却是让她感觉到自身的希望，如果她们也可以的话，自己也能不能让自己的感情成功的去实现呢，而现在如果自己在结野川这两位正牌女友面前退缩的话，那么自己以后也很难再在她们两人面前抬头，正是因为这一点让本来就天性害羞的她现在也不由自主的鼓起了万分的勇气，站到了结野川的面前。

不过自己到底要怎么做才好呢……文乃在下定决心的同时内心之中也闪过这一丝彷徨的感觉，不管怎么说她还是不擅长做这些事情，或许在无人的时候她可能会做出大胆的举动来，但是不管怎么说现在可是在白音白灵她们两人的面前。

所幸的是优也没有让她多加思考，就对她做出了帮助的行为，而这也让文乃和结野川的脸色同样变得通红起来，因为优在看到文乃犹豫的样子之后，一边说着“文乃快用你那诱人犯罪的巨乳去吸引对方”一边毫不犹豫的就在背后推了文乃一把，让猝不及防的文乃的身子向前一冲，也正好让坐在椅子上的结野川的脑袋完全的埋在了文乃的胸前，而文乃在感受到这次冲击之后也是下意识的用手紧紧搂住对方的脑袋，这在阻止了结野川退缩的举动，也让两人之间的接触感觉到更加的紧密。

“唔……”这声呻吟声却是从脸色通红的文乃的嘴中发出，对方的脑袋夹在自己的双峰之间，那挣扎的动作行为自然也给胸部造成了来回的刺激，而且对方喷吐出的呼吸也仿佛透过单薄的制服传达到身体的肌肤上面，这样的刺激感怎么能够不让文乃发出这样的声音来，而且还差点就这么松开了双手。

只不过心中的想法让她终于还是紧紧的将结野川的脑袋抱在自己的胸口，通红着脸颊紧闭着双眼，就算是拼命鼓起勇气，但是她本性还是害羞的女生，现在的她已经有点不堪去面对白音白灵的目光，也只能通过这样的方式来躲避。

结野川无疑也听到了文乃这声呻吟声，这也让本来还有些挣扎的他不敢再动下去，如果自己再这样刺激下去的话，谁知道文乃会不会发出更加羞人的声音，这样自己也有些抬不起头来。

现在的他倒是异常希望叶凛此时能够在房间之中，毕竟她看到这样的一幕绝对会说什么不知廉耻，说不定还会来阻止，只是可惜的是最近这段时间和结野川差不多也有一段时间没有来部室，只不过结野川是因为班级训练，而叶凛则是借着班级训练的借口偷偷的躲到学校的后花园里面陪伴猫狗去了。

结野川也感觉到自己现在的状况非常的难堪，他现在只感觉到自己深陷到柔软的棉花团之中，脸颊两边都被对方那柔软无比的胸部包裹住，刚才的挣扎之中他就能够感受到这份包裹的刺激感，而且比起棉花来说，文乃的胸部多了热度和香气，那种深陷在对方山谷之中所感受到身体的香气也变得格外的明显起来，这也让他的脸色变得更加通红起来，想要憋住呼吸，但是明显是一件不可能的事情，原本脑袋被压在胸部的山谷之间，呼吸就变得有些不顺畅起来，更别说憋住呼吸，那种窒息感让他还是不由自主的深呼吸起来，灌入鼻息之间的香气也变得更加浓郁，让他只感觉脑袋都要晕乎乎起来。

比起结野川，文乃此时的感觉无疑要更加的强烈，原本她以为闭上双眼就能回避掉别人的注视，但是现在她才发现越是闭着眼睛反而越是能够感觉到别人投到自己的视线，让她浑身都不自然起来，而且胸口所感受到的感觉也让她的身体越发难堪起来。

即使是现在的结野川停止了挣扎，没有原先不停触碰的刺激感，但是对方那不断喷吐在自己胸口间的呼吸让她的身体不由自主的颤抖起来，自己的心跳声也因此不断的加快起来。

虽然说现在因为紧闭着嘴巴，没有让呻吟声从嘴中发出，但是文乃可是非常明白这样的状况持续不了太久，随着这份刺激感的越发强烈，她嘴上的防线终究会溃败。

明明这个时候只要自己放开结野川就可以防止这样的情况发生，但是文乃却不想要就这么放开自己的怀抱，让对方离开自己的胸口，这份火热的刺激让她脸上的红霞变得浓郁，但是自己的身体也因此变得更加火热起来，脑海之中不由浮现出当初在新生合宿期间的场景，那时候的自己应该也是如此紧密的拥抱着对方，只不过那时候双方都是赤裸着身躯，更加紧密的贴在一起，现在还隔着衣服，但这份温度和触感还是让她的内心深处的欲望回升了起来，让她情不自禁的让双手的力道更加用力起来，自己真的不想要就这么失败的离开结野川，自己也想要一直在对方的身边，感受着对方的温度，感受着对方的气息，感受着对方的一切。

这样的想法和念头在她的脑海之中不断的回荡着，夹杂着欲望的快感，也让她不由自主的发出了动情而又特别妖媚的声音：“唔……川君……”

不过这声自己发出的声音倒也将文乃自己从刚才的状态之中惊醒过来，下意识的睁开了双眼，映入眼帘的正是白音白灵那似笑非笑的眼神，强烈的羞耻感也一下子从内心深处涌上来，这一下她也不由的松开了双手，通红着脸颊后退了几步。

下定决心是一回事，但是自己刚才发出的声音简直就像是直接对白音白灵宣战一般，这让本性害羞的她也有些慌乱起来。

倒是优反而没有注意到这样的气氛一般，看着同样红着脸剧烈喘着气的结野川，笑着说道：“小川，这一回你的心应该永远被我们世界征服部所捆住了吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1401章
────────────────────────────────────────

“结野哥哥……”下午放学时分，正准备和步美风华一起回家的结野川却听到了身后传来的熟悉的声音，让他不由稍显惊讶的停住了脚步，转过脑袋顺着声音看过去，也正好看到穿着私立白洋女子学院校服的望月睦研正俏生生的站在离自己不远处，脸上带着有见到他开心的表情，也有着看到风华和步美这两位陌生女性的犹豫感。

虽然有些疑惑，但是结野川还是招了招手示意她过来，同时一边带着好奇的语气开口问道：“望月酱，今天有什么事情吗？”

看到结野川招呼她之后，睦研才开心和乖巧的走到他的身边，虽然眼神还不时的在这两位女生身上打转，但是还是开口回答道：“因为今天学校放学时间还早，所以我就特别的来找结野哥哥你，现在结野哥哥你是准备回家吗？”

“嗯，我现在正准备回家。”结野川没有否认，点了点脑袋说道，同时在注意到睦研的目光之后，开口介绍道，“她们两人是我的同学也是好友，因为回家刚好是一个方向的，所以我们每天下午都是一起回家的。”

步美虽然对于结野川会认识这样的小女生感觉到好奇和怀疑，但是生性开朗大方的她还是主动跳出来自我介绍道：“嘻嘻，你好，就像是小川刚才介绍的那样，我是小川的好……朋友，我叫高原步美，你直接称呼我的名字就行了……”

“你好，我叫上本风华……”风华在犹豫了一下之后，也小声的自我介绍道，毕竟她的个性还是有些不太擅长面对不太熟悉的人。

在知道她们是结野川的好朋友之后，睦研也匆忙的自我介绍道：“你好，我叫望月睦研，是私立白洋女子学院的学生，两位姐姐好！”

“嘻嘻，望月小妹妹你是怎么认识小川的呢？难道说小川你也对女子学院的学生下手了吗……”步美笑嘻嘻的半开玩笑的说道，不过她的心里还是多多少少比较在意这一点，她可是记得那个铃河莉莉奈也是私立白洋女子学院的学生，难道说他们是因此认识的吗？

所幸的是没等结野川开口回答，睦研就主动开口帮忙解释道：“步美姐姐，我和结野哥哥当初是在市中心那边相遇的，那时候我遇到了麻烦，结野哥哥他毫不犹豫的跑过来帮助我，所以我们两人才认识的。而且之后我也才得知结野哥哥的妹妹也是我们同校的学生。”

“原来是这样啊，小川你的性格还是一如既往的如此呢……”步美倒也没有什么怀疑，笑着拍了拍结野川的肩膀，不过她的心里倒是忍不住叹气，毕竟很多情况下这都算是感情的开始吧，她可不相信睦研只是因为感激的心情就还特地的来到学校见结野川，还对她们两人这么在意。

不过这都不是自己应该担心的事情，而是结野川那几个正牌女友该担心的事情吧。

步美的心中再次稍显失落的叹了口气，也没有继续在这方面想下去，所以再次看向睦研笑着继续说道：“不过望月小妹妹你现在应该是找小川有事吧，那么就让我将他让给你吧……”

睦研下意识的想要开口答应下来，但是话到嘴边又咽了回去，露出笑容说道：“步美姐姐，没事的，本来我只是随便无聊过来逛逛，不如我和哥哥姐姐你们一起回去，我也顺便去结野哥哥家做一下客。”这也算是睦研临时想出来的话语，原本她也是单纯想要找结野川去外面店铺喝茶吃点心，做一下类似约会的事情，努力的提高自己在对方心里的地位，但是想起前几天早纪对自己说的话语，自己应该更好的和结野哥哥身边的人打好关系才行，这样既可以清楚了解到哥哥平时的一些事情，而且还能够让自己的表现更加自然一点，结野哥哥应该也更喜欢这样贴心的女生吧。

她倒是有些后悔当初第一次在结野哥哥面前登场的形象了，那时候的自己因为被莉莉奈气到，所以在游戏厅的时候对着结野哥哥以及另外一名争强好胜的姐姐各种挑衅，如果让他认为自己是一个非常不礼貌的女生就不太好了，所幸的是他也没有在意这一点，这让睦研松口气的同时也更加在意对方的存在了。

“嘻嘻，当然可以了，能够多一个聊天真是再好不过了……”对于睦研的话语，步美虽然稍微愣了一下，随后笑嘻嘻的答应了下来，倒是结野川一脸无奈，感觉到自己这个当事人的意见真的是完全的被无视了啊。

“你说小川他平时在学校是怎么样的啊……我跟你说哦，小川平时在班级中都是非常的老实，也不喜欢凑热闹，但是有人遇到麻烦的时候，他可是绝对毫不犹豫的伸出自己的援手，从来不担心自己的安危，因为他的眼中只会顾着别人的事情。”走在回家的路上，因为睦研向着自己问起结野川的事情，步美也不由轻笑着开口回答道。

不过在回答的同时，她的眼中也不由露出了一丝特别的感情，当初为了风华的事情是这样的，一直以来都是全心全意的帮助着对方，所以在知道对方已经有女朋友的情况下，自己才会轻易的答应下帮助风华追求这份困难的感情，因为那时候的自己就已经知道对方是一个好男生了吧。

在这之后暑假生活之中，在山上遇险的时候，他也是如此不顾自己的安危保护着自己，让自己即使是从山坡上滚下来也毫发无损，反而他自己陷入了危机之中。

也是从那时候开始，自己就无法再因为任何的事情讨厌对方，也是从那时候开始，自己才明白内心深处所展露出的感情。

“结野哥哥果然不愧是结野哥哥呢……”睦研用力的点了点脑袋说道，现在的她没有发现步美表现出来的异样感，因为在听着对方的话语，她也回忆起了当初为了保护自己而奋不顾身的背影，也是那一幕深深的映入到自己的内心之中，久久无法忘怀，所以不仅仅是和莉莉奈之间历来的争斗，更多的是内心之中所抱有的情愫，所以在之前她才会对结野川做出那样直接大胆的宣言起来。

她们两人的话语自然也传到了结野川的耳中，让作为当事人的结野川不由的脸色发红起来，不管怎么说被人当面这样夸奖还是有些不好意思，而且现在的自己也有些插不上话，这让他将目光看向走在自己旁边的风华，却发现对方好像是在注意着什么，但是在自己的视线转过来之后，风华还是再次低下了脑袋，回复到平时的模样。

这一点虽然让结野川感到在意，但是却无法直接开口说出来，尤其是那一晚自己偷看到的景象，这可是让他感觉直到现在还特别的尴尬，比起以前单纯的知道对方对自己的情感这一点更加不好做出反应。

不过自己也不能一直让这样的关系持续下去，不管怎么说她也算是自己的朋友，这样的关系想必作为中间人的步美也会感到不开心的吧。

所以在犹豫了一下之后，他还是主动开口说道：“风华……”

只是没等结野川将话语完整的说出来，不知道什么时候睦研又走到了结野川的身边，对着结野川说道：“结野哥哥，这一次我突然就造访你的家里，会不会给你们带来麻烦呢？”

看到因为睦研过来就回到了步美身边的风华，结野川也只能遗憾的将刚才想要开口的话语咽了回去，重新让脸上露出笑容说道：“望月酱你不用担心这么多，你能来做客我欢迎还来不及呢。说起来望月酱你在学校里面和加奈熟悉吗？”

睦研犹豫了一下，倒还是老老实实的摇了摇脑袋说道：“因为我和结野同学她们是隔壁班，平时交流就不多，之所以认识也是我当初一开始加入戏剧部的事情，后面我在创建了古典戏剧部之后，倒是经常会和铃河同学碰到就是了。”

这一点结野川也是知道的，倒是不知道自己到时候回家应该怎么向加奈介绍好，如果是加奈看到自己这样突然将睦研带回家的话，说不定就会认为自己又要对着对方下手了吧，到时候对方特别的目光和捉弄，自己想想就多了一份无奈的感觉。

相比起结野川现在担心的事情，睦研心里不由暗自的为自己鼓气，自己这一次一定要和结野哥哥的家人打好关系，起码自己也要能够和加奈成为好朋友吧！

当然如果让结野川知道睦研现在心中的想法的话，心中绝对会更加的无奈吧，毕竟真的和自己加奈成为好朋友的话，真的是什么时候会被加奈卖给自己都不知道呢。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1402章
────────────────────────────────────────

“哥哥，欢迎回来……”加奈那可爱的声线在结野川打开大门之后就传了过来，脸上带着开心的笑容，不过在看到站在结野川身边稍显不自然的睦研之后，不由半眯着眼睛笑嘻嘻的说道，“只不过一天没见哥哥，哥哥就骗到了一个我们学校的学生了吗……”

“加奈，我在你心里到底是一个什么样的形象……”对于加奈捉弄的话语，结野川略带无奈的语气说道，随后继续说道，“不过我应该不用再像加奈你介绍了吧，你应该认识望月酱吧。”

刚才加奈没有仔细看对方的外貌，只是发现对方身上穿着自己学校的制服，现在听到结野川这么一说之后，才看清对方的样子，带着开心的语气说道：“这不是望月同学吗？原来望月同学和哥哥认识吗？”当然经过前两周周末的事情，加奈怎么会不知道睦研是和自己哥哥认识的，现在她也是将话题进行下去，同时她心中也有不小的好奇感，毕竟之前对方可是在知道结野川是莉莉奈男朋友之后非常受到打击，现在却又和哥哥一起出现，这一点还是让她挺感兴趣的。

“嗯，结野同学下午好，我也是因为一场意外和哥哥认识的……”睦研轻声的开口说道，主要她和加奈之间的关系又不太熟，比起同学身份或许对方作为结野川妹妹的身份更让她在意，也更让她感到拘束，现在的她可是完全拿不出当初面对香织那副大胆直接的模样，不过对方的语气似乎没有对自己的到来感到任何的反对的感觉，这一点还是让她在心里稍微松口气。

睦研的拘束感加奈也看在眼里，虽然作为同龄人，但是加奈的内心可要显得成熟很多，所以很快的就接过话语笑着开口说道：“嘻嘻，这一点让加奈很好奇呢，连哥哥他都没有和加奈说起过呢……不过现在让作为客人的望月同学一直站在玄关口说话可不好呢，快和加奈一起去客厅坐着，加奈可要好好听听关于哥哥和望月同学之间的事情呢……”

加奈这幅开朗大方的模样也慢慢的感染了睦研，让她紧张的心情平复了许多，脸上也不由自主露出开心的笑容说道：“嗯，我会好好讲给结野同学听的！”

在客厅坐下之后，睦研和加奈反而坐在了一起，由加奈认真的聆听着睦研说着当初第一次相遇时候的故事，让人很难想象她们两人之前还是不太熟悉的模样，让其他不知情的人看到的话，绝对会认为她们是相识好久的朋友。

“嘻嘻，哥哥就是这样的人呢……”听睦研说完当初的事情之后，加奈轻笑着拍着手说道，同时也看着坐在对面的结野川继续说道，“哥哥，你看望月同学因此对你念念不忘呢，你可要好好对待她呢……”

原本也稍微有点不好意思的听着她们两人对话一边喝着茶的结野川，在听到了加奈的话语之后忍不住咳嗽了一声，带着有些无奈的语气开口说道：“加奈你乱说什么呢……”虽然说睦研上个星期就对自己说出了如同告白的话语，但是现在被加奈这么有意无意的打趣，还是会感到不自然的。

尤其是作为当事人的睦研，就像是自己的心思被加奈戳破了一样，白皙的脸蛋上立刻泛起了红霞，也稍微红着脸轻声的说道：“结野同学你误会了……我和哥哥不是这样的关系……”

加奈怎么可能不知道睦研的想法，刚才直接将这一点说出来就是为了能够更好的拉近双方的关系，还能够让她和哥哥之间产生一些暧昧的气氛，不过她也知道点到为止，所以很快的就笑着开口说道：“不管加奈有没有误会，但是望月同学你也不要一直用结野同学这个称呼来称呼加奈，这可是很容易和哥哥搞错的哦……所以直接叫加奈就可以了，加奈也可以直接称呼你为睦研吗……”

似乎是没有想到对方一下子将称呼的关系拉近了这么多，这让睦研也稍微一愣，但是很快反应过来的她还是开心的点了点脑袋说道：“加奈，当然可以了！”毕竟她一开始也想着和结野川的家人拉近关系，现在有着这个机会她怎么会不好好把握，而且和加奈拉近关系之后，自己跟莉莉奈之间的差距起码有所改善吧。

在听到睦研的回答之后，加奈也笑嘻嘻的喊了一声对方的名字，随后再次将目光看向结野川，笑着开口继续说道：“既然如此的话，睦研你就是加奈的好朋友了……不过作为加奈的好朋友，可不能继续和哥哥之间这么生分的称呼哦……就和加奈一样称呼哥哥或者名字都可以呢……哥哥你同意吗……”

虽然早知道加奈心中打着主意，但是听到加奈说出来，结野川也还是不由感叹，自己之前的想法真的是对的，成为加奈的好朋友，真的是什么时候卖给了

自己也不知道，她现在心中打着主意，无疑就是为了给睦研和自己拉近关系。

不过想是这么想的，对于称呼这一件事情结野川倒是不会在意，所以点了点脑袋说道：“当然可以，睦研，我这样称呼你可以吗？”

“恩恩……”睦研连连点着脑袋说道，现在的她无比庆幸着今天过来找结野川，不然的话这样口头称呼上的关系拉近的机会可能就会错过了。

同样的她自然在心中非常感谢着加奈，现在的她内心之中无疑对着加奈充满了好感，真的想要成为对方的好朋友。

在稍微聊了一会天之后，加奈像是想到了什么似的，在两人疑惑的目光之后急匆匆的跑到了楼上，不过很快的又下了楼，手上赫然正是拿着游戏机和游戏手柄，对着看过来的两人晃了晃手中的东西，笑嘻嘻的说道：“既然当初哥哥和睦研是在游戏厅相遇的，那么睦研同学应该喜欢玩游戏吧，正好现在有时间，一起来玩游戏吧……”

这次加奈拿来的游戏自然不会是房间里面堆积如山的galgame，而是家喻户晓的拳皇游戏，当初在游戏厅的时候睦研那高超的技术就足以看出对方对于格斗游戏的热爱，现在在加奈拿来游戏之后更是带着些许兴奋和激动的神情。

只是这份对于游戏的兴奋很快就转变成了另外一种兴奋激动的感情，因为要对着电视玩游戏的话就必须做到结野川这边的沙发，而作为对战选手的结野川和睦研两人自然要坐到一起。

虽然因为本能的害羞感睦研想要拉开和结野川之间的距离，但是加奈完全不给她这个机会，一屁股在她的另外一边坐下，顺便还一边将她挤到结野川的旁边，一边笑嘻嘻的说道：“看来家里的沙发还是买的有点小，三个人坐起来有点挤，就稍微麻烦一下睦研了呢……”

如此近距离的靠近结野川的身边，睦研只感觉自己的心跳不由自主的加快了起来，手臂和手臂之间贴在一起的热度就让她的脸色有些发红起来，但是她不讨厌这份感觉，反而希望这样的感觉持续下去，所以就算是因此感到害羞，她也没有说出让加奈坐到其他地方的话语来。

游戏比赛很快的开始，虽然说睦研的状态被害羞的情绪有所影响，但是毕竟对方可是格斗游戏的高手，对于结野川这样的业余玩家自然是非常轻松的打下一局，说成是虐菜也不为过，这一点无疑让结野川稍微有点无奈起来，看来自己在游戏方面也是没有任何的天赋。

第二局开始后，结野川也很快的再次被睦研操作的人物连击到，瞬间陷入到险象环生的地步，加奈却突然在这个时候笑嘻嘻的开口说道：“哥哥，让加奈来帮你一下吧……”

在话语落下之后，还没有明白加奈是什么意思的结野川就感受到身体左边传来一阵冲击力，伴随着睦研那猝不及防的呜咽声，对方画面之中的人物一下子停止了下来，让结野川的人物得以从连击之中脱离出来。

只是现在的结野川已经没时间去在意游戏的胜负了，因为加奈刚才一撞让睦研的身体一下子扑倒在结野川的怀抱之中，温暖柔软的感觉也从大腿上传达过来，最糟糕的是对方的右手好死不死的刚好抓在结野川的胯下，这一点足以让结野川坐立不安羞耻不已起来。

对于加奈的突袭，睦研似乎也没有反应过来，近在咫尺的气息以及对方身体的热度都让睦研想要尽快的从结野川身上起来，只不过手中抓着异物的感觉让她下意识的揉捏了几下，等到目光落到自己手掌上方的时候，不由自主的愣住了，随后发出一声惊呼声匆匆的松开了自己的手掌，强烈的害羞感让她连责怪加奈的想法都忘记的一干二净，下意识的说出道歉的话语：“哥哥，对不起……”

“没关系……”结野川也下意识的做出了回应的话语，随后才反应过来互相之间对话的不当，这让气氛也变得有些暧昧尴尬起来，对此他也只能无奈的看了一眼仿佛是计划得逞一副笑嘻嘻的表情的加奈，但是心中也说不出什么责怪的话语来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1403章
────────────────────────────────────────

睦研终究是没有留下来和结野川他们一家一起吃饭，这倒不是因为之前那点暧昧的事情，而是睦研的家庭门禁，毕竟发生当初那样的事情，她也只能争取到傍晚时分的时间，就不得不返回家里，在离开之前也透露着依依不舍的表情。

虽然说这其中因为加奈故意搞怪的原因，让她和结野川之间发生了好几次想到就会脸红的意外，但是睦研的心中确实是非常的开心，因为自己能够和结野川进一步的拉近了彼此之间的关系。

在睦研离开之后，结野川也带着些许无奈的语气摸了摸加奈的脑袋，开口说道：“加奈，你没必要一直将女生往我身边推吧……”

“嘻嘻，让哥哥能够再多一个女朋友不也是非常好的事情吗……而且加奈可不是这么随意的就做出决定，因为加奈能够感觉到睦研她对哥哥你所抱有的感情，加奈所做的事情，也只是在后背小小的推动她一下而已呢……”加奈享受着结野川手掌的抚摸，眯着眼睛用着轻快的语气说道。

真的是物理和精神意义上的双重推动……结野川在心中暗自感叹一句，同时语气也变得越发无奈起来：“正是因为知道对方的感情，我才会感到烦恼呢……”

“加奈知道哥哥的想法，但是哥哥你不觉得睦研就这样失去一个能够留在你身边的机会不是非常的可怜吗……看她的样子应该是完完全全的初恋，在心中也将你当做白马王子的存在，所以加奈可是非常好心的想要帮助作为好朋友的她呢……”加奈继续笑嘻嘻的开口说道。

“明明你们今天才成为朋友吧……”对于加奈的玩笑话，结野川也不由失笑起来，不过随后也收回自己的右手，带着认真的表情看着加奈说道，“难道加奈你的心中就一点没有在意吗？”

加奈眨了眨眼睛，身体软绵绵的依靠在结野川的怀抱之中，轻笑着说道：“加奈当然会在意了，以前加奈也说过加奈自己的心中也会点自己的小心思，有时候闻着哥哥身上其他女生的气味也会有些小小的失落感。但是对于加奈来说，只要能够和哥哥像是现在这样在一起就行了，不管是加奈还是姐姐，终究无法正式的和哥哥结婚，和哥哥正大光明的在一起。现在希望哥哥能够多交女友也是加奈的私心，不仅仅是在这其中或许有能够接受自己关系的存在，更是希望她们在习惯和其他女生分享哥哥之后，就算是多出加奈这样的关系或许也能够容易接受一点呢……”

对于加奈的话语也结野川也陷入到沉默之中，不管怎么说兄妹姐弟的关系就是横隔于社会大众之间的大山，虽然说在这个世界上还有很多比起这样的乱伦关系还要黑暗还要不被接受的龌龊，但是如果暴露在现实之中所迎接的都是相同的结果和反应。

和加奈的关系，自己一直以来也都是在思考着，决心这一点自然不用多说，不管发生什么事情，自己都绝对不会主动的从加奈的身边离开，即使是面对所有人异样的眼神，但是自己真的能够给予加奈一个名分，一个能够被世人所见证的婚礼吗？

想到这里，他的心中更多了一份无力的感觉。

看到结野川现在沉默认真的模样，加奈也自然能够猜测出他心中所带有的想法，所以也很快的回复了原先的笑容，推着结野川，让结野川回到沙发上坐下之后，在结野川诱惑的表情下，蹲下自己的身体，伸出小手在他的胯下部位一边轻轻抚摸着一边开口说道：“嘻嘻，哥哥不要想得那么多了，现在最重要的是事情就是让加奈来平复一下哥哥你之前被睦研挑起却不能发泄出来的欲火吧……”

“加奈，你突然干什么……等一下快要吃饭了……”对于加奈这直白大胆的话语，结野川只能红着脸下意识的摁住对方的手，看了一眼还在厨房里面做晚饭的丰秀，低声的说道。

“等到离晚饭开始还有一段时间呢……”加奈毫不在意结野川的阻挡，继续用着自己灵活的手指在结野川的胯下部位轻轻抚摸着，灵动的五指隔着裤子的触感也让结野川有一种小小的酥痒感产生，而加奈接下来的话语更是让他越发害羞起来，“就让加奈吃一下作为饭前的点心吧……”

“那算什么点心……”结野川红着脸小声的反驳了一句，但是加奈的右手已经将他裤裆的拉链给拉了下来，包裹着下体的内裤小山包也展露在空气之中，也让客厅之中暧昧的气息变得浓厚起来。

轻轻一笑，加奈也再次动作起自己的右手，因为她知道哥哥的阻挡也只是作为内心本能的害羞感，或者说是作为人类基本的廉耻感，但是作为原本就有亲密关系的两人，这样的亲密的互动不管是谁从内心深处来说都不会有抗拒的心理。

所以加奈也非常简单的就将结野川的内裤拉扯了下来，也正式让他男性的下体彻底的暴露在空气之中。

加奈略显娇媚的看了结野川一眼，作为还是国中生的她的模样透露着清纯和稚嫩的感觉，配合上现在略显成熟的眼神，真的给人一种异样的诱惑感，这样的感觉也让结野川的心跳蓦然的加快了几分。

而加奈也让自己的手掌触摸到结野川的下体，在这因为刺激而开始慢慢变硬的下体上轻轻的抚摸起来，像是抚摸着弥足珍贵的宝物一般，灵活的指尖像是感应上方血脉的轮廓，来回触弄，柔软的指肚更是紧贴在上方，即是感应着这份热度又是描绘着轮廓，一点点跳动着结野川的心神，也让下体彻底的变粗变挺，笔直的朝向天空。

这样的变化让加奈眼中迷人的水意多了几分，也让她没有再慢慢的挑逗，用着右手握住棒身，紧握着这份坚硬的触感，开始上下的撸动起来，而她的脑袋在这同时靠近了他的下体，小巧的舌尖细细的舔弄着冠状部位，沿着冠状部位底部的沟壑细细的前进，柔软的舌头带给这敏感部位强烈刺激的同时也留下晶莹的水迹，直到彻底打转了几圈之后才停止下来，再次挑起眼角诱惑似的看了结野川一眼之后，没有选择向上刺激最为敏感的龟头，而是让自己的舌尖逐步的向下，沿着棒身慢慢的向下滑动。

“唔……”结野川的嘴中不由自主的发出一声低吟声，刺激的快感就如同潮水一般从心头涌动出来，让人无法自止，虽然知道在现在的家庭之中就算是被丰秀听到声音也没关系，但是现在的他还是忍不住想要压抑住自己的声音，不让自己羞耻的声音传达出来，只不过因为加奈刺激所产生的的快感还是让他心中的欲望越发的浓烈起来，让他不由自主的想要用手去捂住自己的嘴巴，阻止让难耐的声音传达出来。

加奈媚眼如丝的看了一眼结野川，更加卖力的舔弄起结野川的下体起来，灵活的舌尖不断的顺着棒身上下灵活的舔动，同时手上撸动的行为也没有停止下来，给予着结野川的双重刺激。

而且在棒身上留下晶莹的水渍之后，她那条灵活的小香舌也继续的向下移动着，触碰到结野川的阴囊部位，在这之后更是张开自己的嘴巴，将对方的一边的阴囊含入到自己的口腔之中，用着自己温热的口腔包裹，嘴巴中的舌头也没有停止下游动，在吸吮的同时舔舐着上方每一条褶皱，偶尔更是抵在上方探动包含着，带给对方猛烈的快感。

只不过这还不是结束，在给予了阴囊好几分钟的刺激之后，加奈的舌头继续向下移动，感受着这份柔软和湿润的触感在耻骨上滑动的时候，结野川如同猜测到对方的意图一般，连忙红着脸开口说道：“加奈……唔……”

只不过这时候开口已经太迟了，因为加奈的舌头已经游走到了他的菊蕾上方，轻轻挑逗着结野川的神经，酥麻的感觉让结野川的嘴中不由自主的发出呻吟声，菊蕾也在这番刺激之下越发的收紧。

只不过结野川在呻吟过后也总算将自己的话语说了出来：“加奈……现在还没洗澡……这里就不要了……”

虽然说加奈绝对不会对此介意什么，但是看到结野川现在的眼神，也轻笑一声没有再将这番行为继续下去，只是在边缘扫动一番之后，也重新游走回到了龟头上方，舔弄着上方的液体，随后张开嘴将结野川的龟头吞入嘴中，熟练的吞吐起来，同时手上也不断的加快起速度，或许她也知道如果时间太长真的等到晚饭开始稍微有些不太好。

在这样强烈的刺激之下，加奈继续吞吐了几分钟之后，结野川的快感也达到一个顶点，他紧按着嘴巴，没有再忍耐这份感觉，让白浊的精液完全的喷射到加奈的嘴中，被对方吞吐下去。

直到下体的抽动停止之后，加奈才依旧未尽的将龟头上方舔弄几下之后吐出，娇媚的看了结野川一眼说道：“多谢哥哥的款待哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1404章
────────────────────────────────────────

如果让结野川排一个在学校之中最不想见到的人的排行榜的话，第一名无疑就是籾冈月影，只是正所谓越是不想要见到，上天就越会和你作对，现在的结野川看着站在自己眼前的月影，心中也不由产生了这样的想法和念头。

只是不管怎么说对方的身份还是老师，而且当初也帮助过自己，所以结野川还是主动的开口问道：“月影老师，找我有什么事情吗？难道说是关于美雪同学的事情吗？”

“小川，如果说和美雪没有关系的话，难道说老师我就不能过来找你了吗？你这样的态度，作为老师的我可是很伤心的哦……”月影身着一身制服套裙，靠在墙壁上，带着慵懒而又透露着挑逗意味的目光看着结野川，嘴角轻轻歪了歪，调笑的话语也从她的嘴中流出，虽然话语中说着伤心，但是实际上她的脸上也只有特别的笑容。

说实话，平心而论，月影确确实实的是个十足的大美人，身上无时无刻散发着成熟女人的气息，合身的制服套裙将她的那优美的身材完全的勾勒出来，领口没有完全合紧的纽扣透露着诱人的雪白和深邃的沟壑，黑色的连裤袜则是将两条美丽的大腿紧紧的包裹着，黑色的材质在阳光上泛着奇异的光泽，吸引着人的目光，比起冷美人千月来说，她又多了平易近人以及充满媚意的特点，而且这种高中女生绝对很难具有的特别妖娆的气质，让人也觉得为什么学校的男生被对方吸引也不是什么奇怪的事情。

只不过这种男生所幻想的艳福对于结野川来说无疑是最为无奈的负担，如果可以的话他还真的希望月影只是对待普通男生那样对待自己，直到现在他也依然无法完全的理解为什么月影独独对自己这么特别，只对自己出手，这样的事情还是让他的心中多了几分无奈的情绪。

当然心中虽然有万般的想法和念头，但是对于月影的话语，结野川还是赶紧开口回答道：“我当然不是这个意思，只是我在想平时这个时候，月影老师你都是一直呆在保健室里的，所以稍微有些好奇。”

“原来老师我在小川你的心里就是这么一个懒得女人呢……”月影轻笑了一声说道，随后倒也没有介意的继续说了下去，“不过说的也没错，毕竟平时的工作太过于无聊了，无聊的真的让人想要犯困呢，在小川你看不见的时候，说不定我都偷偷的在保健室里面睡觉呢……”

对于月影这位作为学校保健室老师的不负责任的发言，结野川也多了几分无奈的情绪，他是真的希望学校领导能够听听对方现在的发言，赶紧将这个不负责任的老师从学校里面踢掉，不得不说月影和千月这对姐妹的性格真的算是两个极端。

看着结野川这幅拿自己没办法的表情，月影心中愉快的感觉就变得更加浓厚起来，她刚才的话语并没有说谎，毕竟学校还是大部分是属于上课时间，保健室没人的时间无疑比有人的时间要长的多，她自然也不可能天天干坐着，有时候房门一锁直接在床上躺个一上午都有可能，工作可是比当初自己刚毕业时候想象之中要更加的轻松。

而现在对于她来说最大的乐趣无疑就是挑逗和戏耍眼前这位可爱的小男生，搭配上美雪，倒是让她感觉最近的生活充实和满足很多。

而今天她来找结野川的目的无他，也只是单纯的因为在保健室里面呆的无聊了，毕竟最近学生基本忙于体育祭的事情，害的都很少有人过来跟她倾诉心事，这种没有秘密听后，她也越发的感到有些无聊，一直睡觉也没啥意思，所以她自然而然的将目标放回到结野川的身上。

所以现在她也没有多少掩饰自己的目的，轻笑着继续开口说道：“最近小川你不是忙于体育祭的事情吗？作为保健老师的我现在也想履行自己的责任，所以小川你跟我去一趟保健室，我来替你好好按摩放松一下肌肉吧……”

对于月影的目的，结野川可是深刻的怀疑，如果只是这样的好事需要特别过来找自己吗，现在更像是单纯的阻止自己想要离开的念头而已，因为最近的美雪也好像是暂时放下了自己的事情，将精力放在班级的事情上面，所以月影才会又特别找了一个借口。

只是就算是对于她的话语感到怀疑，现在的结野川也说不出任何拒绝的话语来，和月影老师相处了这么久，他还是明白自己就算是拒绝也是无意义的事情，所以现在的他也只能带着无奈的语气叹了口气说道：“那就麻烦月影老师了……”

就在月影脸上露出笑容，想着等一下要怎么样好好的打发原本觉得无聊的时间的时候，突然一声声音从她的背后响起，让她的笑容瞬间凝固起来：“月影……”

月影转过脑袋，站在她不远处的正是她的姐姐籾冈千月，现在正带着有些复杂的眼神看着他，相似的脸庞上那份与她完全不同的冰冷气息可以将两人完美的区分开来，在注意到站在月影身边的结野川之后，眉头也不由皱了一下，开口继续说道：“结野同学，你怎么现在和月影在一起？”

没等结野川开口回答，月影就恢复了原先的表情，对着她随意的挥了挥手掌，轻笑又随意的说道：“姐姐，你可不要忘了，我作为保健室老师，为什么不能和作为学校里的学生的小川在一起呢……难道说你还要限制学生的行动，想要将别人当做提线木偶吗？”

“月影，你知道我不是这个意思。”月影这有些冷嘲热讽的话语让千月的眉头皱的越发的厉害，但是随后也再次开口说道，“结野同学可是我班级里的学生，我有权利担心他会被人带坏。”

“姐姐你的意思是我会将小川带坏了呢……原来在姐姐的眼里，我就是这样的人呢，真是令我感到伤心难过呢……”月影带着稍显夸张的语气回应着千月的话语，这对姐妹的争斗让结野川不由浑身的不自在，感觉自己就像是站在火药口一般，随时都会有爆炸被炸伤的可能性。

“这一点月影你自己最清楚！”千月稍微提高一点自己的声音说道，不过很快她也察觉到自己的时态，稍微冷静下来看着她说道，“所以你现在找结野同学究竟有什么事情？他又没有任何的受伤。”

月影倒是完全不在意对方的质问，反而将目光落回到结野川的身上，带着特别的笑意开口说道：“小川，这里就由你来帮我好好回答一下姐姐的问题吧……”

似乎是没有想到月影会这么说，这让结野川微微一愣，但是也不得不开口说道：“千月老师，月影老师找我只是因为担心我最近忙于体育祭的事情，所以想要给我做一下按摩放松一下肌肉而已……没有其他的事情……”

虽然结野川最后的话语有些多此一举，但是对于不知情的千月来说没有在意，倒是月影在听到结野川对于千月的称呼的时候，微微眯起了双眼，也不知道在想些什么。

就像是结野川不相信月影的目的一样，作为熟悉自己妹妹性格的千月自然也露出有些半信半疑的目光，看着月影说道：“月影，你真的是出于这样的原因？为什么却单独来找结野同学呢？就算是作为保健室老师，这样的事情也不属于你的职责范围。”

面对千月的问题，月影不由自主的露出了特别的笑容，随后在千月没有想到的目光之下，伸手揽住结野川的肩膀，轻笑着开口说道：“因为除却老师和学生的身份以外，我和小川还是有着朋友的身份哦，这可和一直用着姓氏称呼对方的姐姐不一样哦……作为朋友也作为保健老师，我帮助小川不是再正常不过的事情吗……姐姐，你还有什么问题吗？”

月影的话语让千月一下子陷入到了沉默之中，像是无法应付对方的问题一般，只是看着月影这略显轻佻的行为，她还是不由咬了咬牙，开口说道：“如果只是按摩放松肌肉的话，我也可以帮助结野同学做，我可是他的班主任老师！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1405章
────────────────────────────────────────

“千月老师……”结野川站在保健室的床铺前，略显尴尬和紧张的喊了一声眼前女性的称呼，一时之间不知道自己该怎么做。

而另外一边的月影则是依旧带着像是漫不经心一般的语气开口说道：“姐姐，你不是说要你来吗……怎么又反悔了吗？既然如此的话，还是早点离开我的地盘，交给作为保健室老师的我来做哦……”

千月深吸了一口气，看了一眼带着有些玩味笑容的月影，也没有理会对方的话语，重新将目光落到结野川的身上，轻声的开口说道：“结野同学，你先在床铺上趴下吧……”

被千月这么一说，结野川也不敢犹豫什么，连忙乖乖的脱掉鞋子，在保健室的床铺上面趴下来，感受着柔软大的床单，他的心情却平静不下来，虽然不知道为什么会演变成现在的状况，但是他可以明确的感觉到自己再次卷入到了这对姐妹互相之间的麻烦事情之中。

因为刚才在走廊上的一番对话，月影虽然同意让千月来代替自己做按摩，但是也必须要自己在旁边看着才行，给出的理由也是自己作为保健室老师要在旁边看着千月能不能做好这件事情。

千月的眼神再次看了一眼月影，随后也没有犹豫什么，在床铺边缘位置坐了下来，伸出手搭上结野川的肩膀，开始轻轻的揉动起对方肩膀上的肌肉，而月影则是依旧保持双手交叉抱在胸前，不紧不慢的开口说道：“姐姐，如果说你作为数理双硕士的老师，对于按摩这样属于医科的项目不太熟练的话，可以向我请教哦，看在你是我的姐姐的份上，说不定我会倾囊相助，不用让你自己在这逞强呢……”

面对月影这带着讽刺意味的话语，千月眉头一皱，作为受害者的结野川无疑能够感受到对方在自己肩部上手部力量猛然的变大，这让他差点发出声音，如果不是及时闭住嘴巴的话，真的会让声音脱口而出。

所幸的是千月很快就反应了过来，将手上的力道减轻，尽量的用着平和的语气开口说道：“只是按摩的技巧的话，就算是普通的人家都有不少人掌握，比起专业更像是技巧而已。高中的时候……”

说到这里的时候，千月才像是察觉到现在还有结野川在场的原因，让原本述说的话语戛然而止，闭上嘴巴没有让话语再说下去，而且让人意外的是，月影在听到对方的话语之后，竟然难得没有说出什么嘲讽讽刺的话语来，而是同样的沉默了下去，一时之间整个保健室里的空气显得更加寂静起来。

作为男生的结野川，现在也难得起了有些八卦的心思，非常好奇在过去她们两人之间到底发生了什么，一般来说作为普通人家的姐妹很少会有像千月和月影这样的关系，到底是什么时候她们变得这样的。

只是千月和月影都不开口说话的话，结野川的好奇心也无法得到满足，现在反而觉得心里有些痒痒的。

千月不知道现在结野川心中所抱有的想法，不然的话说不定会再次加重手上的力道，现在的她也认真的给结野川做着按摩，完全没有结野川一开始想象中对方随便应付的态度，这平时写板书批改试卷的纤长美丽的手指搭在结野川的肩头，不轻不重的揉动着他肩膀的肌肉，也真的有一种让他的精神放松下去的感觉。

这对于经常给姐妹做按摩的结野川来说，还是能够感觉到对方平时也是有着给家人做过按摩的技巧，想想千月的性格，虽然和月影的关系不太好，但是对于家中的父母一定是非常的孝顺体贴关心的吧。

不过可能觉得现在寂静的气氛稍微有些不舒服，千月这时候倒是一边给结野川做着按摩，一边主动开口说道：“结野同学，最近体育祭的事情应该比较忙碌吧？”

千月突然的问话让结野川的身体微微颤抖了一下，随后也反应过来，连忙开口回答道：“还可以，其实没有那么忙，本身我参加的项目也少，真的要说的话，说不定还上次的文化祭要忙碌很多。”这个倒不是谎话，结野川这次自己参加的比赛也只有趣味接力和男生组的两人三脚，比起那些比赛跑步跳高跳远的项目真的要显得轻松很多，虽然自己挂着体育祭执行委员的名头，但是更多的事情都是步美一手处理的，这一点上面结野川还是赶紧挺不好意思的。

当然平时生活的“忙碌”反而要更加厉害。

“昨天的教职工会议上面，校长也和我们老师说过了关于和灵川高校联合举办的体育祭的消息，这一点对于我们老师来说也算是比较意外和仓促，更别说你们学生。所以如果感到忙不过来的话，我作为班主任也可以替你们想想办法。”千月轻声而又认真的开口说道，她说出的话语无疑让结野川不由一愣，似乎是没有想到对方会突然展现出这样温柔的一面来，心中也不由一暖。

自己一直以来的想法确实没有错，千月老师虽然平时都冷着脸，对待学生也比较严格，但是她是真心为着学生的着想。

不管她算不算是好姐姐，但是起码她一定是个好老师。

所以想到这里，结野川也点了点脑袋说道：“嗯，老师我知道了，如果真的有什么我们解决不了的问题，我们一定会来找老师的。”

月影看着互动的两人，眼中的神色不断的闪烁了几下，随后也不由笑着开口说道：“说起来明明我在教职工会议上提议由我们女老师穿上拉拉队服，给学校的体育祭争光的学生们加油，却没想到这么好的提议却被姐姐一口否决了，小川，你说这过不过分呢……”

“咳……”结野川忍不住被月影的话语给惊吓住了，只能说真不愧是月影老师吗，竟然敢在教职工会议上提出这样的建议，不管是谁听到都会吓一跳了吧，当然男性教师说不定会举双手赞成月影老师的提议，而女性教师则是大部分都严肃的反对，能够通过才是奇怪的事情。

只是在同时结野川的脑海之中却不由的浮现出千月老师如果真的穿拉拉队服的会是什么样子的，对方那成熟充满美丽的身体上套上充满青春气息的服装，搭配上她一如既往冷冰冰的表情的话，说不定会展露特别不一样的一面吧。

而且他的脑海之中也不由浮现出当初对方醉酒后那副赤身裸体的模样，这一点也让他的脸色变得更加通红起来，也庆幸着幸好自己是趴着的姿势，不然的话说不定会被她们两人看到丑态。

“月影，那次的事情我还没跟你理论，你这也算是作为老师该提出的意见吗！”提到这一点，千月稍显生气的开口说道，不过这一次倒是没有再加重手上的力道。

“哦？为什么姐姐会认为这不应该是由老师提议吗？作为老师难道不应该和同学之间打好关系，明明学生都能做啦啦队，为什么我们老师却不能做啦啦队给对方加油呢……”面对千月的质问，月影不紧不慢的说着反驳的话语。

“……”千月暂时陷入到沉默之中，对方的话语也确实有着道理在里面，而月影也趁着这个机会，凑近千月的身边，轻笑着开口说道：“难道说姐姐你担心你穿着拉拉队服会丢人吗？没关系的哦，你看小川现在这个样子说不定是在幻想着姐姐你穿拉拉队服的模样哦……”

虽然看不到背后这两位老师的表情，但是结野川还能够感受到对方落在自己身上的视线，这也让他有些红着脸慌张的撒谎道：“没有，绝对没有幻想……”只不过那份动摇的心情就算是再笨蛋的人也能够感受到吧。

千月不是笨蛋，眼神微微一停顿，没有继续在这个话题上说下去，而是开口说道：“这件在会议上反对并拒绝的提议，现在你就算再说下去也没什么用，没有什么好讨论的。”

月影倒是也没有在意对方现在的态度，反而将视线落到结野川的身上，轻笑着开口继续说道：“既然姐姐都这么说了，作为妹妹的我当然会听话的中断现在的话语，倒是姐姐你，到现在还只给小川做着肩膀上的按摩，运动可是会牵扯全身的肌肉的哦……”

千月的动作微微停顿了一下之后，也没有犹豫什么，继续伸手开始在结野川的背部开始按摩起来，对于她来说，作为一名老师给学生的按摩的经历还是第一次，多多少少有些怪异的感觉，不过想到对方的家庭以及最近为体育祭忙碌的事情，她的心情倒是平复了很多。

眼前这个学生说实话还是令她感到满意的，没有其他人那么调皮，也没有其他人那么过于介意自己老师的身份，唯一让她不满的也最多是对方和月影走的比较近的事情，这一点也让她心里隐隐有一种不安的情绪。

只不过在看了身边那带着特别笑容的月影，千月的心中却不由的一动，对着身下默默的感受着自己按摩的结野川开口说道：“结野同学，既然月影一直称呼你为小川，那么我也和月影一样用小川这个称呼来称呼你吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1406章
────────────────────────────────────────

“最近的英国稍微显得有些不安定啊……”看着手机里面关于英国的新闻，结野川略显担心叹了口气自言自语道。

现在爱丽丝也离开一个多星期了，对于她的担心和想念无疑也在进一步变得更加浓厚起来，尤其这一次她是回去做特别危险的事情，眼下关于英国政治案件似乎在逐步增加，如果是不知情的人最多会有一种最近英国首相选举前的不安定情绪，但是知道爱丽丝可能要做的事情，让他还是有一种山雨欲来风满楼的感觉，现在的他有些既希望能够通过新闻知道现在爱丽丝的克拉伦斯家族的消息，又不希望在新闻上看到对方家族的消息，因为这可是代表很有可能是负面不好的消息。

“主人，你是在想着爱丽丝主人的事情吗？”从身后突然响起的声音，让结野川稍微吓了一跳，随后在看到站在身后的宫内舞之后，略显慌张的看了一眼四周，确认周围没有人看到的时候，才松了口气，小声的说道：“舞同学，我不是让你不用称呼我为主人吗……”

“我当然记得了，只不过那时候说的是有人的情况下称呼你为川同学，现在四周可没有什么其他人哦……”宫内舞轻笑着开口说道，只不过看到结野川那无奈的表情之后，也轻笑着继续说道，“不过既然是主人的要求的话，那么我就继续称呼你为川同学了……”

“请一直这么称呼下去……”结野川挠了挠脑袋，轻轻叹了口气说道，不过也同时脸上露出莞尔一笑，没有再在意之前的称呼，开口说道：“我确实是在想着爱丽丝的事情，毕竟她是我的女朋友，作为男朋友的我还是会忍不住挂念她一下，不过稍微有点傻就是了，只要再过三个星期左右她就会回来了。”爱丽丝回去真正的目的自然不会跟这些作为仆人的宫内舞她们一群人说，只是说了一句自己要回国一个月后再回来，所以宫内舞其实也不知道结野川为什么这么一副想念爱丽丝的样子。

不过现在在听到了结野川的话语，宫内舞还是轻轻一笑的说道：“爱丽丝主人会这么喜欢川同学也不是什么奇怪的事情，毕竟你们两人的感情都是完全一样的，这一点还是让人感到羡慕的。”这件事情对于宫内舞来说，羡慕吗？

她确确实实是羡慕的，毕竟过去的她虽然也想着找个有钱人过生活的想法，但是也有着属于纯情少女希望能够有段完美爱情的想法，只不过这一切对于现在的她来说都是没有任何意义的事情就是了。

想到这里，她的眼角之中所蕴含的色彩无疑又变得浓厚了几分。

结野川倒是没有察觉到宫内舞的异样之处，被对方这么一说，他还是多多少少有些不好意思，所以转移着话题说道：“舞同学，说起来最近也好一段时间没有看到你了，是忙着体育祭的事情吗？不知道你们这次准备的怎么样呢？”

“嘻嘻，川同学你这是想要刺探敌情吗？如果是川同学的命令的话，我可是会一五一十的告诉你哦……”听到结野川的问题，宫内舞脸上带着暧昧的神情，向着结野川的身边靠近，同时右手还是轻轻的抚摸上结野川的胸口，用着甜美诱人的语气一字一句的将话语吐露出来。

对方这番举动无疑让结野川脸色微微发红起来，连忙伸手抓住对方放在自己胸口的右手，想要将它从胸口拿开，同时也略显慌张的说道：“舞同学你不要开玩笑了，我没有这个意思……”

被结野川抓住右手，宫内舞也没有反抗，反而顺手反握住对方的手掌，就像是情侣一般，不给对方挣脱的机会，脸上则是继续笑嘻嘻的开口说道：“川同学，我就是开玩笑的呢，如果是之前的情况的话，确实算是敌情，但是现在可是要联合起来和灵川高校的学生争斗，我们之间也是盟友呢。就算是告诉你也没关系。”

结野川一下子没有挣脱开来，微红着脸颊看了一下四周没有人注意之后，也不再在意刚才的问题，而是略显慌张的开口说道：“舞同学，能不能把手放开……”

宫内舞却没有正面回答结野川的问题，而是继续笑着回答道：“川同学不让我称呼你为主人，但是我的心中可是一直将你当做我的主人看待，现在看到你这么寂寞的模样，作为川同学你的仆人你的玩物的我，正需要来履行自己的职责，来好好的填补这份空虚就行了……”

“我才没有空虚……而且我也从没有把你当做是仆人和玩物！”结野川红着脸不由自主的辩解道，他并没有在说谎，自己正是因为知道爱丽丝要做的事情才会那么担心她，而不知情的宫内舞也正是把这份思念当做了内心空虚的想法，所以才得出了这样的结论吧。

“正是因为川同学这一点，才会让那么多的女生聚集在你的身边不是吗？”宫内舞半眯着双眼笑嘻嘻的说道，同时进一步的加大了握紧对方手掌的力道，“所以同样的，川同学你也应该心安理得去获得这份本来就是属于你的东西，享受本来就应该能够得到的东西，难道不是吗？”

在说完这番话语之后，宫内舞就不给他继续开口的机会，一边拉着他开始走动起来，一边笑着说道：“现在川同学还是和我一起去一下侍奉部吧，我想你也不想被其他人看到我们现在的样子吧，当然川同学也最好不要拒绝，这也是爱丽丝离开前特别交代我的事情哦……”

听到最后，结野川的态度还是软化了下来，虽然说这不是自己想要的事情，但是这也是爱丽丝对自己特别的关心，自己真的能够完全的拒绝吗？

而且事到如今，自己和宫内舞之间发生的关系，早就没有重新选择的机会了吧。

看到结野川没有再说什么拒绝的话语，虽然微红着脸颊，但是也和自己一起行走的样子，这也让宫内舞心中暗自感叹了一下他们两人之间特别的感情，同时嘴角也露出特别的笑容。

爱丽丝在离开前真的交代过自己这样的事情吗？

那答案肯定是否定的，对于她们这些仆人，对方也只是简单的说了一下事情就离开，最多说一句让她们完全听从结野川的命令和要求。

只不过和春宫鸣子新见友惠不一样的是，对方将整个侍奉部的权限交给了自己，她不知道爱丽丝究竟是不是看透了自己的所有念头，但是她也不由的明白对方不仅是没有阻止反而是用了这样鼓励的方式，这一点无疑让她心中暗自雀跃不已，面对结野川的问题的时候也更加能够自信起来，现在的自己也不算是在说谎。

走到侍奉部的门口，宫内舞才停下自己的脚步，而结野川也没有再去在意对方握着自己手掌的事情，而是将目光投到了大门上的社团名字上面，心中也有着些许奇怪的感觉。

当初的自己就是被爱丽丝叫到这个房间之中，发生了一连串让自己痛苦的事情，也让自己回忆起小时候自己和爱丽丝的点点滴滴，只不过在和解后的今天，这个房间这个部门也依旧成为爱丽丝的一个据点，原来的部门成员，离开的离开，留下的都是成为她的仆人，想想也是一件非常奇怪的事情。

只不过现在的自己自然不会再因为这件事情去指责对方，这是爱丽丝为了自己所做出的的选择，这也是那些女生做出的选择，不管怎么说，现在的自己也只会尽可能的去支持爱丽丝所做出的不会太过于危害他人的行为吧。

在宫内舞拿出钥匙推开房门，将结野川拉进房间之后，才松开了他的手掌，似乎是不再担心他逃跑，而结野川也将目光落到房间之中，相比起最近一次文化祭时候的景象，整个房间改变并不大，现在也没有其他人在房间之中，倒是在中间的大桌子上面放着几个茶杯，好像是有人用过了一般。

似乎是注意到结野川的目光所在，在反锁上房门之后，才轻笑着开口说道：“之前我们部门中剩下的三人也在这里喝过茶，倒是忘记去整理了，不过也刚好让我再为你倒上一杯茶吧……”

在说完这番话语之后，宫内舞就主动的拿着杯子倒上了一杯茶，一边递给结野川一边笑着继续说道：“因为房间里面没有多余的茶杯，其他的都是别人用的茶杯，所以现在让川同学用一下我喝过的茶杯应该不会介意吧……”

“当然不会介意了……”事到如今结野川也不会因为这样的间接接吻感到害羞，所以也自然的接过对方的茶杯，将茶水喝了下去，那种特别香气萦绕在鼻息之间，让他也不由感叹不愧是爱丽丝准备的茶叶，能够明显的感觉到比起一般茶叶好喝很多，或许茶道部正是需要这种茶叶来搭配吧。

不过让他稍微有些在意的是，原本以为已经凉了的茶水，现在还有着明显不低的温度，难道说其他部员刚刚才离开吗？

只不过没等结野川继续在这方面想下去，宫内舞一边接过他喝掉的茶杯，一边将身体靠近结野川的怀抱之中，用着妩媚而又动情的语气开口说道：“那么川同学，接下来就让我来履行我应该做的职责吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1407章
────────────────────────────────────────

“主人……”柔媚的声音回荡在结野川的耳边，勾引着他的心神，特别的称呼不由自主的让内心之中掀起一阵波澜，只是现在的结野川却无法说出了像之前那般要求对方纠正称呼的话语，这不仅仅是因为独处在无人的部室之中的原因，因为此时的两人正赤身裸体的交缠在一起，做着这最为原始淫糜的运动。

说实话结野川也感觉到自己的内心比起过去来说改变真的是太多，或许是因为心中始终保持着将宫内舞的生活打破的愧疚感，亦或是保持着对爱丽丝深深的信任感，对于如今宫内舞这主动而又热情的求爱行为，他比往常都更加容易的接受下来，这或许是过去的自己完完全全无法想象的事情，现在却有些水到渠成，没有多少犹豫和迟疑，就直接进入到了现在交欢的场景。

或许……结野川的目光不由自主的落到坐在自己怀抱之中，胸口和自己紧贴在一起的宫内舞身上，对方正尽情的扭动起伏着自己那灵活而纤细的腰肢，让结野川的下体更加顺利的在自己的体内来回的进出和抽插，不断渗出的淫糜爱液将两人交合的部位染得完全湿透。

似乎是注意到结野川的目光，宫内舞那有些恍惚不知道看往哪里的目光重新转移到结野川的身上，脸上露出这个年纪特别的妩媚和动情感，带着甜美呻吟声的话语也再次在他的耳边轻声响起：“主人，现在的我让你感到舒服吗……”

“唔……”对方那大胆的问题让结野川的眼中的羞涩感一闪而过，如果可以的话，他肯定想要选择回避这个问题，但是看到宫内舞期待的眼神以及现在确实尽心尽力的为了自己着想的行为，他还是带着些许害羞的语气微微喘息着说道：“舒服……”

“嗯啊……如果这样……嗯哈……真的是太好了……唔嗯……主人你就尽情的享受着这只属于你的快乐吧……嗯哈……”结野川的话语无疑让宫内舞的脸色变得更加灿烂起来，柔媚而又煽情的话语也不由自主的她嘴中吐露出来，让他的心跳再一次变得更快起来。

没错，结野川的另一个猜测或许就是自己可能真的受到了宫内舞那一直以来对自己所说的话语影响，那种本来和自己的想法和信念所不一样大的思想，都被她一次又一次的展现到他的面前，她只为自己所展现的笑容和激情，都让他的内心掀起小小的波澜，或者说和加奈一直以来的想法都有种异曲同工的感觉，让人有些忘记到底是谁对自己说了什么话。

这样的错误也让结野川心中泛起一阵无奈的感觉，自己的身上究竟是改变了什么呢。

不过现在的结野川也没有太多的时间去考虑这个问题，因为身体的快感正如潮水一般从内心之中扩散开来，蔓延到全身，对方那紧窄的阴道对自己下体的包裹和摩擦的感觉，让他的身体也微微颤抖起来，那种柔软柔滑的感觉，让他的呼吸也越发的急促，不断分泌出爱液的阴道内壁对于侵入体内的入侵者收缩包裹，就让他感觉到好像无数双小手在上方触摸一般，人类为了繁衍而产生的功能，此时也让年纪相等的男女激情的缠绕在一起，沉迷于其中。

相比起结野川，宫内舞现在所感受到的快感无疑更是强烈，差不多快有一个月没有和结野川亲热的感觉，让她身体早就积累了一定的欲望，即使是现在行为是属于自己心中计划的一步，但是现在的快乐和感情何尝没有欲望的驱使，只是让对方那粗挺火热的下体进入到自己的体内，她就感觉到自己的私处的空虚感被完全的填补，只要对方的下体一进行摩擦抽插，她的阴道内壁就止不住分泌出名为快乐的爱液，眼中也涌现出些许迷离的水意，让原本内心坚定的她都止不住产生了些许动摇的情感。

当然动摇也只是一瞬间而已，宫内舞的理智还是让自己的情绪恢复了过来，她毫不掩饰压抑自己的呻吟声，尽情的让这淫糜而动情的声音在整个房间之中回荡开来，双手紧紧的搂抱住对方的后背，抚摸着对方的身体，发育良好的胸部紧贴在他的胸口，樱红色乳头早已经在快感之中变得完全的坚硬起来，也在相互摩擦时候提供了更大的快感。

现在的她所做的就是尽可能的将结野川的欲望扩大开来，用着自己的声音，用着自己的双手，用着自己身体的一切，让他产生最为强烈的欲望。

动情的眼眸流转在结野川的身上，看着他的越发发红的脸蛋，那拥抱着自己越发有力的双手，宫内舞在动情的呻吟的同时眉角涌现出喜意，不过自己的体内的快感也差不多达到了顶点，所以在和结野川接吻过后，她的身体就剧烈的颤抖起来，一声响亮的呻吟声也在房间之中扩散开来，达到顶端快感让她整个身体慵懒和敏感起来，还在她体内那依旧坚硬火热无比的下体也让她的身体越发的难堪，如果不是还依靠在对方的怀里，说不定她都会忍不住软绵绵的摔倒下去。

只不过现在看着结野川那压抑着欲火，满脸通红，身体微微颤抖抱着自己的模样，她那充斥着水意的双眼此时也透露着异样的情绪，没有再将目光落到对方的身上，而是转移到角落里面的柜子上面，因为她知道时间已经差不多了。

果不其然，在她这样的想法产生没有多久，那角落里原本紧密的柜子就猛地打了开来，几个女生红着脸喘着气从柜子之中摔了出来，趴在地上，身上所穿着的制服现在已经显得凌乱不堪，甚至有个女生连内衣都已经暴露在外面。

对于这样的声响，结野川自然不可能不注意，他转过脑袋也正好看到了那几个对于自己来说陌生的女生，脸上闪过羞耻以及慌张的情绪，有些急忙的开口说道：“咦……她们是谁……怎么会在部室之中，舞同学你快点从我身上离开……我们都被她们看到了……”

相比起慌张的结野川，早就有预料或者说早早就计划好的宫内舞露出了如常的笑容，不仅没有离开结野川的身上，反而将他搂抱的紧紧，还留在身体内的下体让她不由自主发出动情的呻吟声，随后用着妩媚的话语安慰着他说道：“没关系的哦，她们都是女生，被她们看到我们又不吃亏呢……”

“我不是这个意思……我指的是我们的关系……”结野川在慌乱之中自然无法注意到宫内舞异样的神情，对于他来说，自己本来就打乱宫内舞的人生，现在如果让更多人发现的话，那不就是对她会产生更大更糟糕的影响吗？

所以现在的他才会如此的慌张。

只是如果让宫内舞知道结野川现在的想法，指不定会发出怎么样的笑声来。

现在的她对于结野川的话语，再次暧昧的笑了一声，附在他的耳边低声的说道：“如果主人你真的担心这一点的话，那就让她们也变成同样的关系就可以了……”

“你在说什么……”似乎是没有想到对方会说出这样的话语来，结野川愣了一下之后忍不住的开口说道。

“主人，你应该是可以理解我的话语吧……我也知道主人你在担心什么，只要这件事情她们都是主动和自愿就可以了……”宫内舞再次在结野川耳边笑着说道，也没等结野川对此发表自己的意见，就将目光看向那五个女生，用着妩媚的话语说道：“这次的机会我可是已经给你们了，你们还不赶紧过来……”

那几个女生通红着脸颊，互相之间看了一眼，因为本能害羞的情绪让她们在第一时间没有主动说话，只是身体火热的感觉以及内心所渴求的东西，让她们的神情显得动摇无比，也不知道谁开始移动了第一步，其他人也在影响下晃晃悠悠的走到了他们两人的身边，看着赤裸的两人，闻着空气之中淫糜的气息，她们脸色变得通红的同时眼中的欲望也变得更加浓烈起来。

“你们是谁……唔……”看着这群陌生的女生，尤其是宫内舞认识她们的样子，让结野川的脑海之中越发的混乱，在问出自己的问题同时也想要挣扎站起身，想要找点东西来遮挡自己的身体，但是没想到的是无力感从身上涌现出来，而留在宫内舞体内的下体却变得更加火热硬挺起来。

“所以主人你就好好享受这一场属于你的盛宴吧……”娇媚的呻吟声之后，趴俯在结野川胸口的宫内舞带着特别的笑容慢慢的起身，等到依旧硬挺的下体从她体内拔出之后，白浊混合液体也从宫内舞的私处慢慢滑落，滴落在地面上，也让整个房间的气氛变得更加淫糜紊乱起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1408章
────────────────────────────────────────

“呼呼……”轻轻的喘息着，结野川依靠在沙发的边缘，身体有些无力的支撑着，被六双女生的眼睛看着赤身裸体的样子的感觉让他越发的羞耻不安起来，尤其是其中五双眼睛还是属于对于自己来说陌生的女性身上，现在的她们都脸色泛红，呼吸显得急促，似乎一时之间还没有绝对是否真的出手的意思，但是他还是能够感觉到她们眼中慢慢涌现出来的欲望的感觉，这样的事情让他显得慌张。

他的目光转到了宫内舞的身上，即使是太过于迟钝，即使是被欲火影响正常的思维，结野川还是能够感觉出现在的一切应该是对方造成的，不管是这些应该是她认识的女生，还是现在自己酥软无力的状况，他张了张口有些艰难的说道：“舞同学，你到底在做什么……”

“主人，你怎么问出这样奇怪的问题呢……”宫内舞笑嘻嘻的转移话题说道，丝毫没有在意自己赤身裸体以及私处狼藉的状态，将目光看向其他的女生，继续开口说道，“在这之前你们可是一直我耳边说着想要试试的哦，现在怎么犹豫了呢，难道说是害怕了吗？”

被宫内舞这么一激，五个女生各自的表情都发生了变化，而其中最前面那位最接近结野川身边的短发女生此时也是第一个没有忍耐住，爬到结野川的身上，用着手掌按在对方赤裸的胸前，红通的脸颊带着暧昧的笑意，轻笑着说道：“结野同学，虽然对于你来说，应该是第一次见到我，可是我已经见过你好几次了……那么我就做一下自我介绍吧，我叫做野泽遥，请多指教哦……”

如果是平时的时候，结野川说不定会说声请多指教，但是现在这种让自己羞耻和尴尬的状况，让他怎么可能说的出口，尤其是对方放在自己胸口慢慢摩挲的双手，让他越发慌张的开口说道：“野泽……同学，你们为什么在这个房间之中……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1409章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”快感和欲望在结野川的身体之中累积，原本想要忍耐的声响早已经止不住的从他的嘴中流出，配合着骑跨在结野川身上野泽遥发出的呻吟声，交相辉映成淫糜的盛宴。

现在的他也基本上很难再说出拒绝的话语来，不管是春药的影响还是身体本能感受的快感，都在将他的理智吞噬，更别说现在的他也基本上很难动弹。

除却野泽遥那诱人的身材，其他的四位女生也在春药和欲望的刺激之下，做出了和平时所难以想到的大胆举动，要知道她们之中虽然基本上都有男友，但是和野泽遥这个国中就和男友在一起的女生不一样，她们最早的也只是第一学期末才和人交往在一起，根本没有达到最后的一步，平时在姐妹的说笑之中虽然会说些大胆的话语来，但是那终究是跟风以及好奇心的影响，真的让她们面对这件事情的时候还是会忍不住脸色发红心跳加快起来。

所以如果不是宫内舞下的春药的话，相对于野泽遥，其他几个女生说不定真的会临场的时候退缩。

只是这一点早就被宫内舞想到，也断绝掉这个可能性，并且在野泽遥的大胆领头之下，不管是出于好奇还是跟风，亦或是不想被人比下去的心理，她们也各自在春药的影响下，来到了结野川的周围，即好奇又害羞的如此近距离的看着野泽遥和结野川交合在一起的模样，也让她们的脸色越发通红起来，喉咙之中吞咽唾沫的声音清晰可闻。

或许将野泽遥称之为淫浪的女生也不为过，现在她被自己的几个好朋友好闺蜜注视下，比起害羞的感觉来说反而更多的是兴奋的情绪，似乎是因为第一次体验这样的感觉，身体和心理上都获得了十足的快感，也因此越发热情激动在结野川的身上起伏着，嘴中也不断的吐露着各种淫声浪语，进一步的将她们的欲望给挑逗出来。

这一回同样有着男朋友的向井琴叶先对结野川出手，就算是还残存着理智，但是在这样的情况下，满足自己的欲望和好奇心无疑是目前心中最大的念头，更别说光是看着野泽遥一个人这样领先在自己面前，女生之中存在着竞争之心，也让她主动的做出了大胆的行为。

她贴近结野川的耳边，单手轻轻抚摸着他的胸口的肌肤，用着喘着粗气的话语贴近结野川的耳边说道：“结野同学，我叫向井琴叶哦，我可是一直对你很好奇，因为我和鸣子可是国中同学，明明对方应该是很讨厌男生才对，却从上个学期开始不时的会将你挂在嘴边，这可是让我很好奇哦……”

琴叶的话语让被欲望所影响的结野川也微微的一愣，似乎是没有想到对方还有着这样的一层关系，不过没等他对此再做出什么样的反应，琴叶就有些暧昧和动情的在结野川的耳垂舔弄一下，仿佛是看着对方的反应为乐一般，轻笑着说道：“不过现在我倒是明白了，鸣子她一定是和小舞跟你的关系一样，在这之后，我可要好好的埋怨她一下，竟然将这个秘密瞒着我这么久。只不过你究竟是怎么样吸引到鸣子的呢？难道说就像是小遥说的那样，被你的身体所吸引吗？这一点就让我来好好感受一下吧……”

“唔……”结野川还没来得及做出什么样的反应，琴叶就主动热情的吻上了结野川的嘴唇，虽然说没有什么性经验，但是只是接吻的经验她还是有的，性格偏向于辣妹的她，如果不是因为和男朋友相处时间不长的话，说不定早就进行到了最后一步吧，只不过现在这也是没有意义的事情了。

其他三名女生再次互相之间看了一眼，也不由自主的做出了主动的行为，春药所促进的对欲望的渴望感还是在她们身上出现，只不过相对于野泽遥和向井琴叶来说，她们还没有那么大胆的做出自我介绍的宣言，而且已经被两人占据大部分举动的对方，也应该没心思再来听自己的自我介绍了吧。

再说这种情况下做自我介绍，反而对于第一次见面这一点更加显着明显，让人感觉到羞耻不已，她们还没有大胆到和野泽遥一样说出一夜情的话语来。

鹤田亚衣伸出手轻轻抚摸着结野川的手臂，第一次这样和赤裸男生接触的感觉，光是这样的触碰就让她的心跳有些加快起来，胸口的情绪也越发的火热起来，这种酥痒和空虚的感觉，也让她情不自禁的将对方的双手抱在自己的双峰之间，微微的摩擦着，柔软的嘴唇则是在对方的手指上轻吻舔舐着。

现在的她倒是第一次发现作为男生的结野川的双手真的是挺漂亮的，也挑逗起她内心之中异样的情绪。

美木未来则是握着结野川另外一边的手臂，只不过和亚衣不一样的是，她主动的将结野川的手指引导到自己的私处，隔着内裤在隐私的部位摩擦蹭动着，湿润的触感也在一瞬间传达到结野川的手指之上，在欲望的影响下，她可是早早的就已经情动起来，现在的她也没有再忍耐这份冲动，想要通过这种方式来缓解自己私处的空虚的感觉。

而上原沙罗则是红着脸颊非常好奇的紧盯着野泽遥和结野川两人的交合部位看着，每当看到那粗挺的下体从自己好姐妹的私处进出，她就感觉心跳加快了几分，有些口干舌燥起来，眼中的水意变得更加浓烈起来。

如果说这五人之中，野泽遥是最为大胆的一位，那么没有男朋友的沙罗无疑是属于最为闷骚的一位，毕竟在平时里面，听到姐妹在聊一些荤笑话的时候都会忍不住的凑过去，之前在谈论结野川的事情的时候，也是叫的最欢，心里也存在着对于男女性关系强烈无比的好奇心，如果不是道德伦理和女性本能的压抑的话，说不定她早就做出更大胆的事情来了。

现在有一个对于她来说这么好的事情，她怎么会不感到兴奋，想必就算是没有春药的影响，除却野泽遥，她也一定会忍不住对着赤裸的结野川做出大胆的行为吧。

只是现在因为其他几个姐妹都占据着结野川周边的位置，她无法太过于靠近对方，所以只能一边吞咽着口水看着两人交合的画面，一边忍不住的将自己的手指伸到自己的私处，开始做起了自慰的行为。

不过野泽遥在这份强烈的快感下很快的达到了高潮的顶峰，这种从未有过的感觉无疑让她也越发的心动起来，尤其是感受着体内之中依旧如此硬挺火热的下体，心中的感觉就越发的强烈起来，眼中的水意仿佛都要像流水一般流出来，让她几乎想要将这样快乐的事情继续下去。

只是看到其他姐妹投到自己身上的视线，让野泽遥还是暂时放弃了这个美好的想法，毕竟自己也不能这么独占着对方，更何况这个下午的时间还长着呢。

所以想到这一点，野泽遥就像是有些意犹未尽的舔弄了一下唇角，施施然的从对方的身上离开，粘稠的爱液也进一步的房间的空气变得更加迷离起来。

野泽遥的主动让步，让四位女生都有些心跳加快的看向那在爱液的浸湿下闪着光泽依旧坚硬笔直的粗壮下体，一时之间都没有主动做出行为，毕竟和野泽遥不一样，她们可还都是处女，对于自己真的要将第一次交在这里的念头还带着迟疑，更别说她们实际上都还有着男朋友。

也因为如此，作为唯一一个没有男友的上原沙罗在稍微迟疑了一下之后，也终于大胆的接替上对方的位置，让其他三位女生稍微松口气之后也涌现出强烈的遗憾心情。

用着单手握住结野川的下体，这种实际感受到的火热的感觉让沙罗的心跳越发的急促起来，看着眼前这位实际上算是正式第一次见面的男生，她的心中涌现出了一种奇异的感觉，让人感到脸红心跳不已。

只不过现在的结野川因为在这样连续的刺激之下，已经差不多完全被欲望所影响，完全发作的春药让他的理智也不可能像平时那么清醒，对于自己身上换人的这件事情也没有太多的在意，如果不是亚衣和未来两人一左一右占据着他的手臂，说不定他也会在欲望的影响下忍不住将对方搂紧自己的怀中。

带着这样奇异和让内心发麻的感觉，沙罗慢慢的拨弄着对方的下体，将龟头的顶端对准自己的私处部位，光是顶端接触的火热感觉就让她感受到了和自己手指自慰不一样强烈的感觉，让自己的身体有些发麻发痒起来，呼吸也越发的急促起来。

在这样兴奋和紧张的快要让心跳跳出来的双重情绪下，沙罗也慢慢的坐下了自己身体，坚硬火热的下体也迅速的顶入到她那紧窄从未被人开垦过的阴道之中，那层即坚硬又脆弱的薄膜，在这样的冲击之下，迅速的破碎，直到顶入到最为里端的花心之中。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1410章
────────────────────────────────────────

“唔……”痛呼声自然而然的从沙罗的嘴中流出，即使是做好了心理准备，即使是有着爱液充足的润滑，即使是体内的春药降低了真实的痛感，但是这种处女膜撕裂的疼痛还是带给她强烈的痛苦，虽然说也有着一些破身也不会感到太大痛苦的女生存在，但无疑沙罗不是这一列，伴随着殷红的鲜血从交合处流出，沙罗还是忍不住双手撑到对方的胸口，皱着眉头，喘着粗气，眼角之中也有泪珠在打着转。

沙罗这样的反应让亚衣、琴叶以及未来三位女生都不由自主的停下了手中的动作，对于还是处女没有性经验的她们三人来说，沙罗现在的表现无疑让她们都有些害怕起来，原本被欲望影响的大脑此时也本能的涌现出退缩的感觉，毕竟看沙罗这样的反应好像真的挺痛苦的。

她们是感到害怕，而一直默默的看着她们几人的宫内舞，在看到那代表着纯洁丧失的殷红血液，她的脸上不由自主的露出了无比兴奋和高兴的表情，相比起之前就不是处女的野泽遥，还是处女的沙罗的表现可是让她越发的兴奋起来，这种在自己的计划和诱惑下将她的纯洁，将她的未来都彻底破坏掉的感觉，可是让她油然的满足，甚至在对方那份痛苦的表情下，她的脸上都泛起了有些病态的红霞起来，身体内部仿佛也在瞬间涌现出一种奇异的快感。

所幸的是现在房间之中也没有人再注意她的情况，倒是没有让她这奇怪的模样被人发现。

不过她也很快反应过来，注意到那三位女生的表现之后，她还是准备主动接近她们，想要说点什么来安慰一下她们，毕竟最重要的是让自己的计划和目的能够更加顺利的进行下去。

只是没等宫内舞对此采取行动，反而是野泽遥先一步的凑到了对方的背后，轻笑着在对方耳边说道：“沙罗，这份痛苦可是我们女生的必经之路，只要度过了这番痛苦，之后一辈子所拥有的就是享受无尽的快乐哦……这可是属于我们女生的极乐呢……只不过结野同学的下体确实是比一般人都要大，就算是我刚才还有点作痛的感觉呢，对于还是第一次的你来说确实是有些厉害呢……所以，就让我好好的帮助你，尽快的享受起这份难得的快乐吧……”

在说完这番话语之后，野泽遥就伸手从后背搂住对方的身体，让自己柔软的胸部紧贴到沙罗的后背的同时，也用着自己的双手抓住了对方那小小的乳鸽，双手轻轻的揉捏起来。

“唔……小遥……”似乎是没想到对方会做出这样的举动，沙罗一时间惊讶的都感觉到身体的痛感减少了一般，嘴中喊出了稍显抱怨和害羞的称呼来，对于她来说，被同性揉搓胸部的感觉更多的是难言的奇怪感觉吧。

“嘻嘻，沙罗你不要害羞，这样的事情对于我们女生来说可是非常正常的。”大胆的野泽遥也能看出对方到底在害羞着什么，笑嘻嘻的开口说道，同时也没有停下自己手上揉搓的行为，“而且刚好你的胸部这么小，说不定我还能帮你好好的促进发育呢……”

“唔……”沙罗这回都要有些害羞的说不出话来，仿佛刚才主动和结野川发生关系的时候已经用光了她的勇气一般，但是作为她的朋友野泽遥可是非常清楚对方的性格，继续笑着在她耳边说道：“我可是知道沙罗你一直和羡慕我们有男朋友吗？每次在我们讨论男生的时候，你就非常兴奋的凑过来，现在的你也应该是得偿所愿，或者说现在的你可是她们三人都要领先了哦……说起来除却处女以外，你应该还是初吻吧，现在也一并给结野同学，好好尝试一下接吻的甜蜜感觉吧……”

野泽遥的话语无疑让沙罗的心跳加快了几分，虽然她很想说出人家才没有这样想法的话语，但是在欲望所影响的她却反而进一步的贴近了结野川的身体，即使是下身交合处的痛苦让她微微皱了一下眉头，但是看到结野川湿润的嘴唇之后，她也没有忍耐住心中的冲动，大胆的吻了上去。

当然比起那些有接吻经验的女生，作为前几分钟还是处女的沙罗显得格外的青涩，虽然有着大胆的冲动，在欲望的影响下让本来闷骚性格下的冲动都暴露了出来，但是没有经验的她也只是将嘴唇贴到对方的嘴唇上面，用着舌头在上方胡乱的舔着，仿佛自己现在就是在做着接吻的事情一样。

所幸的是现在已经陷入到欲望之中的结野川，感受到嘴唇上湿润的触感之后，就不由自主熟练的张开自己的嘴唇，将对方的舌头吸入自己的口腔之中，激烈的和对方的舌头缠绕起来，这份举动让沙罗不由自主的睁大了眼睛，随后又慢慢的眯了起来，这样特别的感觉已经让她情不自禁的沉迷了进去，连带着私处的疼痛感也在逐渐的消失，快感重新从身体的内部涌现出来，阴道内壁之中也再次分泌出了名为欲望的爱液出来。

作为这件事情上面的“前辈”，野泽遥清楚的感受到了对方身上的变化，不过她也没有停止下揉动对方胸部的举动，反而在对方沉迷于和结野川接吻的时间里面，不知不觉的将她身上的制服纽扣给完全解开，并且将包裹着小小胸部的白色背心掀起，用着双手直接的接触到对方赤裸的胸部上面，手掌心能够清晰的感受到上面因为兴奋而产生的硬挺感。

这样的刺激也让沙罗不由自主的发出了一声呜咽声，而野泽遥也再次将嘴唇凑到她的耳边轻笑着说道：“沙罗，现在你已经感受到了初步的快感，没有再被疼痛所影响了吧……现在的你可以让自己的腰部动起来了，去感受那更加快乐的感觉吧……”

野泽遥的话语让已经情动的沙罗开始动作起自己的身体，在爱液的润湿之下，粗壮的下体在她体内进出变得顺利起来，虽然说还是会残留着些许痛感，但是比起现在感受到强烈的快感来说完全不值得一提，这样的感觉自然让她一边继续和结野川热情的激吻着，一边动情的扭动着自己的腰部，让对方的下体尽情的在自己的体内进出，阴道褶皱上分泌出来的爱液更是将上方的血迹慢慢的冲淡，剩下的只是无尽的快感，现在的她就如同贪图着这人家的极乐一般，不断的吞吐着对方的下体，大胆的举动或许让人无法相信对方才是刚刚破身的女生。

看着沙罗这样的表现，野泽遥倒是不由的在对方耳边轻笑着说了一声“小色胚”之后，也放开了揉动对方胸部的双手，毕竟现在的沙罗已经不需要自己再给她增加快感刺激了，而她本身也不是什么百合，自然也不会再揉动刺激下去。

不过她也不会因此就闲下来，只是高潮一次的她现在身体的欲望还残留着，精神头也比较高，所以很快的就转移目标，轻笑着说道：“既然刚才都帮助沙罗你一把了，那么我现在再助你一臂之力吧……”

在说完这番话语之后，她就主动的趴下自己的身体，那脑袋凑到对方的交合部位，伸出自己的舌头，在结野川那不断进出的下体棒身上舔弄起来，完全不嫌弃上方那不断流出的爱液，尽情的卷入到自己的嘴中，双手更是不断的揉动着下方的那两个阴囊，灵活的双手带给对方强烈的刺激感。

因为沙罗已经进入到状态，其他三位没有性经验的女生在看到对方现在那快乐的表情和声音，原本产生的畏缩感也在这个时候消失殆尽，原本压抑的欲望感觉现在也彻底的爆发出来，让她们眼中的情绪更加火热起来，身体本能的想要和对方更加的靠近，未来和亚衣继续搂抱着对方的手臂，以此来慰藉自己心中强烈的欲望，倒是琴叶因为结野川的嘴唇也被沙罗抢去的原因，所以只能退而求其次的去从后背搂抱住结野川，用着自己的舌头舔舐着他的耳垂，舔舐着他的脖颈，在上方留下一道道湿润的痕迹。

在初次接吻不懂得换气的原因下，沙罗就算是再贪恋对方唇舌带给自己的快乐，也不得不松开对方的嘴唇，让自己的舌头脱离出来，带着点点银丝，当然现在的她更加贪恋着下身交合的强烈快感，这份快感比以往任何的感觉都要强烈，是单单手指都无法比拟的快感，就算还有着痛感，也在反而让快感显得更加强烈起来，她的眼神也有些迷离的看着这个只能算是第一次见面的男生，或许她的内心之中都有一种自己可能这辈子都要离不开对方的感觉。

在这样的强烈的刺激之下，沙罗自然抑制不住自己的身体的感觉，高潮的感觉瞬间袭来，让她不由自主的抱紧对方，发出满足的呻吟声来，而因为高潮的原因，她那原本刚破身紧窄的私处此时更是不由自主的紧缩起来，仿佛是要将结野川的下体完全压榨干净一般，再加上身体四下不断传来的快感，也让此时的结野川的精关一松，大量的白浊的液体喷射而出，尽情的喷射到对方的体内，这份火热滚烫的连续冲击感竟然让沙罗眼色一翻，直接的在这样的高潮快感之中暂时昏厥过去。

只不过现在这另外三位女生可不会再对这件事情产生害怕的情绪起来，在野泽遥拖着沙罗从结野川的身体上下来的时候，她们也不由自主的站起身来，眼中闪烁过奇异的光泽，因为接下来可是要轮到她们了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1411章
────────────────────────────────────────

“唔……”带着一声略显迷糊的声音，结野川慢慢的清醒过来，首先映入到眼帘之中是略显陌生的天花板，身体上感受到的重量让他略显迷惑的将脑袋向下看去，在看到躺在自己身上完全赤裸的陌生女生之后，他不由猛然的惊醒过来，原来还存在的恍惚感在这一瞬间消失的无影无踪。

当然也不能说是陌生，结野川依稀还能记得对方自我介绍过叫野泽遥，但是这终究只是刚见面的女生，现在看到这样的景象怎么会不让他感到慌张和不安。

而且这个房间之中的场景可不止如此，在他的周围还躺着另外四个女生，她们现在也完全衣冠不整，或露着胸口，或半褪下裙子，也有着和野泽遥一样完全赤裸着身体，她们唯一相同点就是大腿上都还残留着狼藉的痕迹，隐隐还能够看到血的颜色。

因为结野川的下体还留在野泽遥体内的原因，他的动作也自然牵扯到她的感觉，让野泽遥发出一声诱人的呻吟声之后，也抬起脑袋，看向结野川，看着他那带着慌张不安的神情，暧昧的一笑，伸出自己的手掌轻轻的抚摸着对方的脸蛋说道：“结野同学，你可真是厉害呢……就连我们这么多女生都有些敌不过你呢，怪不得你能够有着那么多的女朋友呢……这可是让我都要有些迷上你了呢……”

“咦，野泽同学……”似乎是没有想到对方会说这样的话语，原本就因为现在房间情况而发愣的结野川，此时也有些手忙脚乱的说道。

“嘻嘻，开个玩笑了，毕竟我也是有着男朋友的，不会一直缠着你的，一开始就将这当做一夜情了，当然现在是白天，应该称作一日情呢……只不过感受过你这精力旺盛的身体之后，我可是对自己的男朋友都有些失望就是了。”野泽遥倒不是在开玩笑，这份将自己身体完全的充满并且让自己频频高潮的“强壮”身体，她自然是贪恋无比，如果可以的话她也想一直感受着这份快乐。

只不过同时她也是现实无比的女生，知道自己是不可能争过他的那些女朋友，在她们面前自己可没有任何的优势，所以认清事实才是现在她做出最正确的选择。

不过野泽遥的话语让原本横七竖八的躺在结野川的身边的女生慢慢的支撑起身体，不由自主的将目光看向结野川，有带着开心的，有带着害羞的，也有带着特别感情的目光，不管一开始的打算是怎么样，但是现在已经发生了关系，尤其她们四人不同于野泽遥都是第一次，不知道未来的她们，眼下还是会对第一次的男生有着特别的感情存在，眼下也一时之间有些不知道说什么好。

也幸好爱丽丝一开始就给侍奉部换了干净又舒适的地毯，不然的话这样躺着的姿势也多多少少会有不舒服的感觉吧。

现在的结野川从一开始的慌张不安之中镇定下来之后，紧随而来的是迷茫感，因为这些女生没有一人是露出讨厌的表情，真的是自愿与自己发生关系的，但是明明她们之中都有人有着男朋友，为什么还要和自己发生关系呢……这样的事情对于他来说无疑是最头痛和最难以理解的事情。

而且就算是对方说将这件事情当做一夜情或者一日情来处理，但他们都是这个学校的学生，或者说就是隔壁班的学生，如果再在学校里面相遇的时候，难道不会有奇怪的感觉吗？

也是因为这份迷茫的情感，让结野川都不知道什么时候房间之中的五人离开了房间之中，依稀能够感受到对方临走前亲吻自己脸颊嘴唇的触感以及房门开开关关的声音，直到房间重新陷入到安静之中，而刚才一直没有说话默默的看着他们几人之间互动场景的宫内舞，此时也带着特别的笑容，走回到他的身边，蹲下身体，在还是赤裸着身躯的结野川身边，对着他轻笑着说道：“主人，难道说你还在回味着刚才的场景吗？”

宫内舞的话语也让结野川从迷茫的状态之中回过神来，将目光看向了脸上带着特别笑容的女生身上，随后像是反应过来一般，带着急促的语气开口说道：“舞同学，这一切都是你干的吧，是你在茶里面下了春药吧！所以她们才会变成这样！”

“一切确实是我策划的，并且也是我事先在茶里面下了药，不管是在这前面让她们喝的，还是之后让你来喝的……”宫内舞毫不犹豫的承认了这件事情，但到最后不由的将话锋一转，看着结野川认真的说道，“但是同样的，我所下的春药最多也只是起到促进的作用而已，不会让人因此彻底的丧失了理智，所以在见到你的时候都还是能够正常的和对话的，再说刚才清醒的时候，你也应该明白春药的效果早已经从她们身上消散，但是你有发现她们有任何不愿意的感情在吗？有着的只是开心和害羞的情绪吧……”

宫内舞的话语瞬间让结野川沉默了下去，因为她说的这一点，他很明白很清楚，所以才会如此的迷茫，如此的感到不可理解，这和当初的侍奉部的时候截然不同的感觉，也是如此的让人迷惑不解，尤其是宫内舞作为当初的受害者，如今为什么却做出了如同当初相似的行为呢。

宫内舞仿佛是看出了结野川现在脑海之中的想法一般，俯下自己的身体，将自己的脸蛋贴到结野川的脸蛋，双手从侧面搂抱住对方的身体，用着双手在身上轻轻的抚动着，用着深入人心的语气轻声的说道：“主人，这又有什么可以思考的呢，因为这都是主人你应该享有的东西。你要比一般人更加的优秀，更加的拥有能力，并且拥有者更加丰富和幸运的人生，那么这个人生绝对要比其他人更加的充实和满足。你有着让我们女生满足和享受的性能力，让我们女生贴心放松的性格，也有着让普通人无法企止的势力，虽然说这部分是爱丽丝大人给予你的，但是正如爱丽丝大人所说的那样，她的一切都是属于你……所以这也是属于你的东西……”

说到这里，她微微停顿了一下，嘴角的弧度微微上扬，轻声的继续说道：“就像是过去我一直所说的那样，比其他男生都要优秀和幸运的你，就应该能够获得足以对称的女性，她们五个人都是不知不觉被你所吸引的女生，所以才会无怨无悔的和你发生关系，因为这就是现实。主人你想想这个侍奉部曾经的部员，现在还有谁是讨厌着你的吗？我们所有的只是想要尽情讨好你，让你感到快乐感到满足而已……因为我们也是同样被主人你不断吸引的女生哦……”

宫内舞的话语让结野川原本的想法都不由自主的动摇了起来，毕竟她所说的话语一句句的深入到他的心中，自己真的有着这样的能力吗？

自己真的不是一个普普通通平平凡凡的男生吗？

结野川的改变也都被宫内舞看在眼中，这也让她的嘴角的弧度变得越来越大起来，只不过这一切都没有被结野川发现。

对于宫内舞来说，结野川这份烦恼和忧虑以及作为老好人的性格都是无意义的东西，虽然说过了这么久的时间，自己心中也没有当初那种痛恨对方的心情，或许这也是自己的仇恨被转移的原因，但是现在他无疑是自己计划之中最为重要的一步，自己这辈子应该是无法离开对方，那么自己就让更多的人步入到这条道路之中，这样自己的人生才不会显得比其他人倒霉，这样的人生能够有更多相同的女生来陪伴就更好了。

那五个离开房间的女生，那五个自己的“朋友”，或许现在可能还在路上红着脸说着刚才的经历，谈论着感受，有的可能是真的只贪图这一次享受就感到满足，也有的可能还想要继续发展下去，感受到更大的快乐。

但是这都是无意义，这都是一样的事情，因为自从她们成为自己的“朋友”，被自己诱导进入到这个房间之后，她们的人生就早已经注定了，她们早已经无处可逃了。

现在的结野川可能完全不知情，在这个房间之中正履行着自己作为女仆职责，温柔贴心的给他重新穿上衣服的女生，脑海之中所酝酿的是足以改变大量无辜女生命运的念头。

但是毫无疑问，无论是过去现在还是那不可知的未来，他都会永远处于这件事情的漩涡之中，不断的被纠缠进去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1412章
────────────────────────────────────────

“今天是我们青山学园以及灵川高校共同举办的体育祭盛会，在这个意义重大的日子里面，我们作为学校的成员，秉持着友谊第一，比赛第二的原则……”作为学生会会长的明日香，现在也作为学校的代表在操场最前方高高的平台上发表着关于体育祭的宣言，而灵川高校的学生会长也同样站在她的身边，这让结野川不由庆幸幸好对方也是女生，不然还有着恐男症的明日香怕是要忍不住拉开一长段距离吧。

相比起结野川脑海之中的想法，站在旁边的真希则是笑嘻嘻的开口说道：“学生会长这又是在说官面上的话语，实际上是巴不得我们在体育祭上面把灵川高校那群学生都打趴下吧。”

被真希这么一打岔，结野川自然也回过神来，带着有些好笑的眼神看着她说道：“哪有真希你这么说话的，我们是正常的比赛又不是打架，而且别人远来也算是客人，当然在正式比赛的时候大家也要拼劲全力就是了。”

“这明明是小川你那老好人的性格呢。”真希笑了笑，用着理直气壮的语气说道，“先不说他们临时决定的事情，光是我们学校的学生可是早就想要好好证明自己学校比他们的学校优秀，以前的暗斗比较多，现在明争的时候，大家肯定会卯足劲。只不过我们身为主场的选手，就是应该让他们好好明白自己作为客场的身份，真阳，你说对不对呢！”

真阳倒是没有露出什么太明显的表情，看向另外一边灵川高校的队伍，轻声的开口说道：“不管怎么说，我想这一次的体育祭应该会变得非常的热闹，双方的学校的学生想必都是卯足劲想要拼个输赢，没有真希你说的那么轻松。”

“真阳你这时候应该赞成我的话，不能说这么丧气的话才对！”真希带着稍显不满的语气说道，不过她也是带着半开玩笑的语气，倒是很快的就回复了原先笑容，带着得意的表情拍了拍胸口说道，“不过不管对方有多努力，我都会轻松将对方解决的！”

“虽然说真希你自信是一件好事，但是实际上你也只参加了一项女子4*100接力跑和女子团体骑马战吧……”结野川带着些许无奈的语气叹了口气说道。

被结野川这么一说，真希的表情也不由一愣，随后有些丧气的说道：“早知道要联合举办体育祭，我就提早多报一点项目了……”

看着真希这样有些夸张的表情，结野川不由莞尔一笑，不过在笑的同时，也因为真希的话语想到了之前明日香在学生会办公室之中说过的话语，难道说灵川高校真的是带着特别的目的才会和他们学校进行举办体育祭的吗？

那样的话，说不定比起星期一才知道这件事情的他们，灵川高校很可能在统计体育项目报名人数的时候就知道这件事情，那样的话他们说不定才是真正的有备而来。

“……现在我们正式宣布，由青山学园和灵川高校联合举办的体育祭盛会正式开幕！”在脑海之中想着这些事情的时候，台上的明日香已经说完了介绍的话语，台下也立刻响起了响亮的鼓掌声，不管对方目的如何，这次也是属于他们学生特别的节日。

两人三脚和男子团体推柱子的项目是在今天下午，而趣味接力则是明天下午，所以现在结野川倒是还比较悠闲，当然作为班级之中体育祭执行委员，就算是空闲的时间也需要去帮助其他参赛的选手，看看他们需不需要帮助。

先开始的项目是男女组的100米以及跳远比赛，而且离正式比赛开始还有半个小时左右，所以结野川倒是先在自己班级之中报道过后，就快步向着明日香所在的学生会位置走去，因为对方之前发信息让自己过去一趟，虽然有些疑惑为什么要在这个时候特别叫自己过去，但是结野川也没有多问什么，因为他相信明日香总有她自己的理由。

只不过走到学生会所在位置附近的时候，他不由自主的停住了脚步，脸上露出讶异和迟疑的神色，原因无他，因为结野川看到了那位站在应该是灵川高校学生会会长身边的成熟女性，赫然正是自从灵川高校文化祭之后好久没联系的朝日有佳。

只是结野川虽然停住了脚步，但是有佳率先看到了他，毫不犹豫的带着开心的笑容对着他招手说道：“小川你来了，还傻站在这里干什么，快点过来哦……”

既然对方都已经开口，就算是结野川再犹豫，现在也还是不得不硬着头皮过去，不过仔细想想对方当初在文化祭的时候已经明确的说出觉得自己很无聊的话语，应该不会再像以前那样捉弄自己了吧。

想到这里，他的内心才稍微安定一点。

今天的有佳倒是没有和上一次一样穿着灵川高校的校服，而是穿着一件青白色的连衣裙，透露着远超年龄的成熟感觉，明明应该只是大学生，却反而让人有一种觉得她早就步入社会的感觉，一颦一笑都透露着独特的魅力，当然这份魅力也经常会伴随着她和幽玲的斗嘴而消失的殆尽。

在结野川过来之后，明日香倒是不由自主的用眼神在结野川和有佳身上打着转，带着好奇也有些许醋意的表情说道：“没想到小川你交友的范围真的广呢。”

作为人精的有佳怎么会看不出明日香话语所包含的意思，倒是没有太多惊讶，毕竟当初在明日香那场订婚晚宴的闹剧她可是清楚的看在眼里，所以此时也不由带着捉弄的表情，开口说道：“看来小川还是更喜欢这个年纪的小女生呢，所以才会那么无情的将我这个人老珠黄的老女人一脚踹开，真是让我伤心呢……”

“咳咳……”完全没有想到对方一开口就是这样的话语，结野川忍不住咳嗽了一声，在明日香那怀疑的眼神注视下，连忙开口说道，“有佳姐姐你不要再开这样的玩笑了，不然的话我可是会将这些话全部告诉朝日同学的！”

果然被结野川一提到幽玲，作为死妹控的有佳也不由稍微收敛一点，不过依旧还是对着他开玩笑说道：“没想到小玲玲没在这里的时候依旧被惦记到，果然小玲玲的魅力是举世无双的！”

不过经过这么一番对话，明日香倒是没有再怀疑对方的关系，重新恢复笑容说道：“朝日姐姐，你刚才就一直说着你妹妹的事情，难道说你的妹妹非常的优秀吗？”

明日香一提及到这件事情上面，有佳就像是眼睛一亮一般，带着自信和得意的表情说道：“那是当然的，小玲玲她不仅是灵川高校的校花，而且也是这个世界上最优秀的女生，她的一举一动都是那么的惹人怜爱，她的出生就代表着这个世界最好的祝福！只不过可惜的是就算是像小玲玲这么优秀的女生还是会有一个致命的缺点，那就是性格太傲娇，太不坦率了，明明那么喜欢作为姐姐的我，却一直故意用着冷冰冰的表情回绝我各种正当的要求，这个真的是太不公平了！”

对于有佳这番例常的话语，结野川忍不住别了别嘴巴，幸好幽玲不在这里，不然的话真的不知道又要对她毒舌几句了，也真亏有佳能够一直被冷冰冰的对待，依旧能够死皮赖脸的对着有佳说着那么多不要脸的话语。

或许这就是真正的死妹控吧。

只不过相比起熟悉有佳性格的结野川以及那位灵川高校的学生会会长，明日香在初次听到有佳这样的话语的时候，脸色也变得有些奇怪起来，在她身后的月夜也有些脸皮抽动起来，倒是雪风没有对此产生多大的感情变化，或许她早就达到了宠辱不惊的状态了吧。

“看来令妹真的很特别呢，我倒是越发的想要见上她一面了。”明日香在冷静下来之后，也不由恢复笑容说道，她的话语倒不是作假，她可是非常想要问问对方这么多年究竟是如何和这个奇葩的姐姐相处下来的。

“小玲玲这次也来参加比赛了，到时候来栖酱你就可以见到对方了，只是可惜的她还是性格太害羞了，不肯和我一起过来，只呆在自己班级的位置上。不过我明白她一定是害怕和我这个最亲爱的姐姐相处下去，心中的情感会压抑不住，在别人面前丢人了吧，嗯嗯，一定是这样呢！”

压抑不住的情感一定是杀意吧……结野川暗自在心中吐槽道，不过想到自己这次被明日香喊过来很大可能是因为有佳提到了自己，所以他也主动开口问道：“有佳姐姐，你现在找我是有什么事情吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1413章
────────────────────────────────────────

“现在男子100米预赛高一A组的各位选手请到跑道上就位！”随着广播台传来的声响，轮到的选手各自都走向了自己的位置就位，没有轮到的选手也在旁边跑道上做好准备，稍微热一下身，而其他没有什么事情的学生或者家长，也凑到了赛道的两边来围观今天的第一场比赛。

相比起之前的文化祭，体育祭外来旁观的人员并不算太多，大部分都是属于学生的家长抽空过来，毕竟体育祭更多的只是学生之间的竞争，并非像是文化祭那样对外展示的平台。

结野川在走到附近，看着做着热身准备的学生，六条跑道共计六名选手，两个学校各占一半，他们班级的男生也正好在这场比赛里面，所以稍微有些在意成绩会怎么样。

不过在这同时，结野川也在思考着关于有佳的事情。

虽然有佳说只是因为好久没有见到他而特地让明日香通知他过来，并没有什么其他特别的事情，但是知道她那不同于表面的一面，他的内心之中还是稍微有些不安的情绪产生，尤其是上次她可是明确的觉得自己无聊，而这一次却像是保持着与之相反的态度，让人完全的捉摸不透。

不过既然想不明白，结野川还是没有继续在这方面想下去，而是重新将目光落到比赛的赛场上，现在更重要的还是这次比赛的成绩，虽然说这只是预赛的其中一组比赛，但是同样的这也是两个学校第一次的竞争比赛，想必对于那六位选手来说都有一定的压力吧，光是看着他们脸上凝重认真的表情就能够感觉到。

“小川，你说这场比赛，我们学校能够赢下来吗？”同为体育祭委员的步美此时也凑到了结野川的身边，带着稍微紧张和激动的情绪发问道，作为一直努力训练班级参赛人员的她想必也是非常希望自己班级的人能够得到好成绩，只不过这一次是学校间的竞争，所以她才不止是单单询问自己班级选手的事情。

“我希望他们能够获胜吧。”现在的结野川只能说出这样模棱两可的话语，如果是学校里几个班级竞争还好，现在的自己对于灵川高校选手的实力完全一无所知，自然不可能轻易的下判定，唯有心中期望他们能够获胜的心情是相等的吧。

当然自己班级这位男生也是今年参加田径部的选手，想必应该能够不让他们失望。

没等他们继续想下去，准备的时间已经到了，裁判在确认人员都已经到场之后，便举起手中的发令枪，开始下达命令：“各就各位，预备——啪”

随着发令枪的枪响，六位选手立刻飞快的冲出起跑线，向着终点冲刺，个个都是卯足劲，拼劲全力，脸色都有些显得狰狞起来。

而在他们开始起跑的同时，周围两边就立刻响起了加油的声音，如果是平时的体育祭的话，只会是给各个班级人员加油，但是如今剩下的只有给两个学校的选手加油的选项。

这样激烈的情绪，让结野川也有些激动的跟着他们喊起了加油的话语声，不管是为了选手各自的努力还是为了学校的荣誉感，大家都通过各自的立场卯足全力。

明明只是短短的十秒多的时间，对于选手和观众来说都是一场漫长的旅程，尤其是看着选手离着终点越来越近的时候，加油声和呐喊声也变得更加响亮起来，选手们也更是咬紧牙关，拼命的向前冲刺，现在在他们眼中的就只有终点线了。

近了，更近了，看着选手和终点越来越近，结野川也忍不住的屏住了呼吸，生怕自己错过任何一点画面。

带着这份期待的心情，自己班级之中的男生以10s60的成绩冲入了终点线，而第二名灵川高校的男生也仅差0s05的成绩紧随其后。

不过这对于结野川来说已经不重要了，重要的是自己班级之中的男生获得了这第一场比赛的第一名，虽然之后还有复赛和决赛，但是喜悦的心情还是压抑不住的从心底诞生。

“赢了！”结野川也带着这样兴奋的心情转过脑袋看向身边的步美，似乎是想要看看现在的她是露出如何兴奋的表情，但是让结野川万万没想到的是，步美确实是非常的兴奋，兴奋到她一时之间没有压抑住这份激动的心情，开心的搂抱住结野川，带着激动的语气开口说道。

对方身上淡淡的女生清香也随之而来，身体的柔软感清晰的传达到他的身上，这让结野川一下子愣在了原地，脸色微微发红起来。

似乎是在兴奋之中还想再说些什么，步美也抬起脑袋看向结野川，但是近在咫尺的距离，让她到嘴边的话语戛然而止，仿佛就像是时间停止了一般，直到反应过来之后，脸色蓦然的通红的如同成熟的苹果，慌张的放开双手，带着结巴的语气说道：“小川……那个……我只是太激动了……”

“没关系……”结野川也稍微有些不好意思的做着回答，说实话他倒是很想说对方没必要道歉，占便宜的应该反而是作为男生的自己，但是感觉说出来有些太过直接像是性骚扰，所以他还是将这份话语咽了回去。

结野川的话语让步美激动的情绪稍微冷静下来，稍微呼了口气，似乎是想要让自己的情绪恢复到正常的状态，但是转动着眼神却蓦然的看到了站在一边看着他们两人依旧保持着沉默的风华，她的情绪一下子重新变得慌乱紧张起来，有些手忙脚乱的说道：“风华，不是你看到的那样，我只是太激动了！这是因为班级中同学暂时获得小组第一的喜悦！那个风华，你也来向小川表达一下开心的情绪吧！”说完这番话的步美，甚至因为慌张没有多想，直接将风华推向结野川的怀抱。

相比起完全没有平时那种开朗聪明的步美，结野川虽然也感到害羞，但是也相对的比较冷静，光是刚才她的行为就让周围一部分人的视线看过来，现在如果再让风华也扑到自己的怀中，总感觉自己在学校的风评又要多上一些。

所以结野川还是连忙扶住风华的肩膀，没有让猝不及防的对方摔入到自己的怀抱之中，随后转头看向步美，带着些许无奈的语气说道：“步美，我知道这次赢了很开心，但是你也稍微冷静一下吧，下一组的比赛也要马上开始了，而且之后还是复赛和决赛的比赛。”

被结野川这么一说，步美才逐渐冷静下来，想到刚才自己有些冒失的举动，脸上的红霞也越发的明显起来，不过她那开朗外向的性格还是让她很快反应过来，装作随意的拍了一下结野川的肩头笑着说道：“刚才只是为了班级的同学获得好成绩太过于开心了！小川你也要开心一点才行，毕竟这也有我们执行委员的功劳！”

再开心一点就变成你刚才这幅冒失的样子了……结野川在心中暗自吐槽了一句，不过脸上也挂上笑容说道：“我已经开心过了，现在我们先去终点给对方多夸奖几句吧。”

只是相对于开心的互动的结野川和步美两人，风华却只是看了一眼结野川胸口和双手，微微低下自己的脑袋，没有让别人看清她现在的脸上究竟显示着怎么样的表情。

来到终点的时候，自己班级不少的同学都已经站在那里给这次小组第一的选手献上慰问，反而是作为执行委员的结野川和步美两人属于姗姗来迟，这一点也让他们多多少少有些不好意思，所幸的是也没有多少人在意这一点。

“小川，你看第一场比赛开门红拿到手了，我说过我们学校会狠狠的给对方一个教训的吧！”原本已经到场的真希，现在也带着欢快的语气小跑到结野川的身边，挥动着小手带着得意的表情说道，仿佛就像是刚才是她拿到第一名一样。

对此结野川也露出稍显哭笑不得的表情，也不知道对方是哪里学来的坏习惯，就像是把比赛当做打架一样，不过仔细一想对方是女子柔道部的成员，比赛等于打架这一点，或许还真的是事实。

不过相比起大家开心的表情，结野川还是不由想起了之前明日香说过的话语以及这一次有佳出现在灵川高校学生会会长身边的意义，心情也稍微冷静了下来，想到刚才比赛的成绩，喜悦感反而冲淡了很多。

因为除却A组第一名是自己班级的学生以外，二、三两名都是灵川高校的学生，他们也一同晋级到复赛之中，比起直接淘汰的其他人，总体上自己学校的优势并不是非常大，而且第一名和第二名成绩非常相近，谁也不知道下次成绩会是怎么样，这一点也让结野川心中徘徊起犹豫的心情来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1414章
────────────────────────────────────────

事实也正如结野川担心的那样，进入复赛的十二名选手，其中只有五人是青山学园的，其余七人都是灵川高校，而且四组小组第一两个学校只是各占一半，最重要的是其中一名灵川高校的学校甚至跑出了10s51的成绩，超过其他小组第一的比赛成绩，这件事情也无疑让青山学园的学生从第一场比赛胜利的喜悦之中脱离出来。

接下来的女子组预赛的结果也是差强人意，甚至相比男子组有了更大的差距，只有四名青山学园的女生进入到复赛阶段，而且得第一的只有一人，唯一让他们学生稍微松口气的是一年级男子跳远比赛之中的成绩还是青山学园的B班的男生遥遥领先，应该能够在这个项目上拿到比灵川高校多不少的分数。

在这一点上作为班级体育祭执行委员的结野川也没有任何的办法，毕竟这种运动上面靠的完全是实力，对方也没有作弊，自己所能做的也只是为参加比赛的选手加油以及之后自己参加的项目好好努力才行。

白音白灵倒是参加了女子跳远比赛，只不过非常可惜的是，在这项项目之中她们两人虽然顺利的进入到决赛，但是也只是堪堪达到进入决赛的标准而已，对于之后的成绩她们心中多多少少也有些准备。

结野川也一边向她们递上毛巾和饮料，一边轻笑着说道：“白音白灵辛苦你们了，这次你们也很努力了。”

“可惜还是没有获得好的成绩，虽然说在比赛前就有这样的觉悟了……”白音白灵笑嘻嘻的只从结野川手中接过饮料，随后更是亲密的将脑袋凑过去，半是捉弄的对着结野川继续说道，“川君，不帮我们擦擦汗吗？”

现在操场上可是有着青山学园和灵川高校的学生，白音白灵现在的举动无疑就直接让周围的目光都聚了过去，不管怎么说她们作为双胞胎来说就是赛场上一个亮点，更别说现在和结野川这么亲密的状态。

自己学校的学生还好，因为早就知道他们之间的关系，最多也是羡慕而已，而灵川高校的学生则是多了好奇和疑惑，非常在意结野川和她们两人之间的关系。

虽然说周围的视线对于他来说有些刺眼，但是结野川倒是没有多少犹豫，拿着毛巾给白音白灵擦了擦额头和脸蛋，作为跳远运动，和其他跑步类的田径运动不同，一般不会出汗，现在更多的只是擦拭一下脸蛋可能粘上的灰尘和沙子。

如今的他早就不会介意其他人对自己的看法，因为白音白灵她们是自己的女朋友，情侣之间这样的行为真是再正常不过，自己又有什么好在意的。

即使是那些灵川高校的学生因为自己的行为，露出各自不同的表情，并且对此议论纷纷，但是现在结野川的眼中只有带着甜美笑容的白音白灵两人而已。

不过这样的温馨场面倒是被一下子被真希打破了，不知道从哪里钻出来稍显吃醋的她一把从结野川手中抢过一条毛巾，然后胡乱的在白音的脸上抹了抹，笑嘻嘻的说道：“不用小川来动手，我就帮助你们把脸上的污垢都搓下一层吧！”

“你的脸上才有一层污垢呢！”白音没好气的将毛巾夺过来，白了一眼真希说道，随后装作像是不小心一般将毛巾掉到地上，重新捡起来之后，不怀好意的看着真希继续说道，“我看真希你被太阳晒得一身汗的样子，就让我好好的帮你擦一擦吧！”

看着两人变成了你追我跑的场景，结野川也无奈的摇了摇脑袋，自己有时候也不知道该说她们几人的关系究竟是好还是不好，起码就如现在一样，她们之间的相处可是完全跟好朋友一样。

不远处的有佳正带着有趣的表情看着赛场上这一幕，随后对着旁边的明日香开口笑着说道：“来栖酱，不知道你在这次的比赛之中参加了什么项目吗？”

“我参加了女子400米以及女子团体骑马战，本来还想要参加更多的比赛，但是作为学生会的会长还需要忙其他的事情，所以只能表示遗憾了。”明日香虽然有些意外有佳的突然问话，但还是轻笑着开口说道，作为学生会会长以及来栖财团的千金小姐，她还是习惯于面对不同的人，只要不是男生就行了。

“嘻嘻，小绫，你看到了吗？相比起来栖酱，作为灵川高校学生会会长的你可是还不够完善呢……竟然因为怕麻烦一个项目都没有参加呢……”有佳笑着对着身边这位叫做市川绫的学生会会长说道。

“有佳姐，话不是这么说的，我可是对于自己的体力有着非常自知之明，就算是上场也是拖别人后腿而已，再说现在我也是高三的学生，还要忙着升学的事情，在这样的比赛上还是允许我稍微偷一下懒吧……”市川绫双手合掌，轻笑着说道。

说实话因为同为学生会会长的原因，因为想关于学校业务的联系，明日香和市川绫早已经见过好几次，对方和自己属于两个类别的女生，虽然表现的比较懒散，但是实际处理事务的能力可是数一数二的，现在让她有些好奇的是有佳的身份，对方一开始自我介绍的时候自称是市川绫的前辈，那时候明日香更好奇对方和结野川认识的事情，所以没有在这方面细想下去，现在趁着这个机会不由的将心中的疑惑问了出来：“朝日姐姐，你难道说是灵川高校前任的学生会会长吗？”

“嘻嘻，来栖酱你还真是聪明呢，竟然能够猜出来……”有佳倒是没有一点想要掩饰的意思，拍着胸口坦然并且略显得意的说道，“我就是上一任灵川高校的学生会会长，现在倒是已经毕业了两年，当初小绫一年级的时候还是被我拉到学生会之中呢……那时候倒也没有想到这么懒懒散散的小绫能够继任会长的位置呢……”

“因为来栖姐你在任的两年里面基本上就将学校里面杂七杂八的繁琐事情都处理完了，我只是在来栖姐你的树荫下乘凉而已，而且作为继任者，我最多也只是做到不让学校之中的学生失望而已。”市川绫轻轻的笑着说道，和有佳那份有些没心没肺特别的笑容不一样，她的笑容总给人一种软绵绵的感觉，总会让人感觉心情放松下来。

当初第一次见面的时候，明日香也奇怪着对方这样性格的也能当上学生会会长，而实际相处次数多了之后，倒是也明白了她特殊的性格魅力。

不过说起来那段还是百合的明日香，曾经也想着对这个看上去完全不像是前辈的女生出手，但是在看到对方的笑容之后，她真的是原本的杂念都全部的抛到了脑后，这样的女生更应该是成为朋友。

“所以这就是小绫你属于自己的独到之处。”有佳难得收起了玩笑一般的笑容，带着稍显认真的表情看着她，随后又很快的回复了原样，笑嘻嘻的开口说道：“说起来来栖酱你也是小川的女朋友吧……”

“啊……”有佳突然的转移话题，而且话题的内容让明日香现在也完全的无法保持冷静下来，下意识的发出了一声惊讶的声响，随后在注意到对方看在自己身上目光之后，还是努力的让自己情绪平复下来，但就算是如此也掩饰不了脸上淡淡的红霞：“朝日姐姐，你突然在说什么，小川他只是我们学生会的一员而已，而且朝日姐姐你真的认识小川的话，也应该知道他有女朋友的事情。”

“嘻嘻，我确实是知道小川有不少的女朋友呢，只不过我还以为来栖酱你也是其中的一员呢……毕竟我可是看你称呼对方的语气非常亲密的样子哦……”有佳半眯着双眼带着特别的语气开口说道，至于她究竟有没有相信对方的话语，想必这就不是明日香可以猜测到的事情。

有佳的话语也让明日香的心中微微叹息了一下，如果可以的话，她倒是真的非常想要成为结野川明面上的女朋友，但是因为自己身份的关系，这件事情终究是无法实现，在那些知道自己背景的熟人里面，自己永远是作为米歇尔的妻子。

当然，对于现在这样在暗处作为结野川情人的身份，她已经非常满足了，所以也能够正常的对着有佳开口说道：“朝日姐姐，你可是完全想多了哦……”

看着明日香恢复正常的表情，有佳倒是稍微一愣，随后也再次露出笑容，只不过在这一次她的心中对于结野川的存在越发的感到好奇起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1415章
────────────────────────────────────────

“结野同学！”原本在一开始见到有佳的时候，结野川还以为自己接下来会在学校里面先遇到幽玲，但是这时候从身后响起的声音无疑让他的念头彻底被打破，同时他的脸上也显露出来一丝不自然的表情，转身看向身后，看着这个只是一面之缘的女生，回应着对方的话语：“白石同学，好久不见……”

“真的是好久不见，我原以为短期内都没机会见到你呢！”听到结野川的话语，白石美也带着开心的表情点了点脑袋说道，眼中无疑闪现着喜悦的神色。

会让结野川感到不自然的原因，无疑是当初在灵川高校的文化祭之中，自己初次见到对方的时候，就和对方发生了一些羞耻的关系，被对方玩弄到射精，虽然说其中有着当初有佳下的春药的影响，但是回想起来绝对不会感到自然。

不过现在在周围这么多人的情况下，对方看上去也只是单纯的和自己打着招呼，所以结野川还是回复正常，笑着回应道：“之前我也没有想到灵川高校会提议和我们学校一起举办体育祭，之前还想着说不定可能遇到白石同学呢，没想到现在就真的碰到了。”

“果然结野同学也是想着这一点吧！”只不过让结野川有些摸不着头脑的是，现在的白石美在听到他的话语之后露出了非常惊喜的表情，眼中也充斥着不同于刚才的热情，只不过没等结野川对此问些什么，对方身后传来的声音，让两人的对话暂时中断了下来：“小美，刚才看你兴致冲冲的跑过来是什么事情……咦，这位难道是小美你的……”

两名同样是灵川高校的女生此时也小跑着过来，在靠近白石美之后才停下脚步，其中一名扎着双马尾别着粉色发卡的女生，带着稍显抱怨的语气说道，只不过在注意到结野川的存在之后，脸上也显露出稍微惊讶的表情来，话语的语气也同时转为好奇和疑惑。

“才不是！你们可不要误会了！”被这位女生一说，白石美的脸色蓦然变红起来，原本兴奋的表情现在也转为慌张的情绪，连连摆手说道，随后像是想到什么似的开口继续说道，“其实他是我的远方亲戚，所以在遇到的时候才会打一下招呼。”

“哦，我想起来了，之前文化祭的时候你就说你遇到了亲戚，难道指的就是他吗？”或许是不知道该称呼结野川叫什么，所以在说到最后的时候，这位女生稍微压低了点声音向着白石美发问道。

其实结野川对于她们两人来说完全是陌生人，当初文化祭的事情她们早就忘得差不多了，现在也是经过白石美提起才想到，而这一点也正符合白石美的意思，所以连连点头说道：“亚理你说的没错，上次就是结野同学来到我们学校里面，所以我才特别拉着他到处参观。”

这么一说，虽然亚理的心中还带着八卦的心情，但是还是点了点脑袋，这让白石美暗地里松了口气，随后对着有些不知道该做出什么反应的结野川，轻笑着开口介绍道：“对了，结野同学，让我替你做介绍吧，这两位都是我的好朋友，这位一直话比较多的是三浦亚理，这位胸比较大的是松岛爱理，而这位就是我说的远方亲戚，名叫结野川。”

“小美，你做的是什么介绍啊！”亚理带着不满的语气说道，不过总归是和结野川不熟悉，所以倒是没有露出平时和对方打闹的样子，爱理同样是微红着脸白了白石美一眼没有说些什么。

不过白石美也说的没错，一点就点出了对方的特色，松岛爱理的胸部无疑是作为最有特点的地方，和年纪不符的沉甸甸的胸部可能已经达到了E罩杯的地步，可以媲美文乃那丰满的胸部光是存在就能够吸引他人的目光，这一点可是让结野川看了一眼之后就有些不自然的转移开自己的视线。

白石美在做完介绍之后，也带着笑容走到了结野川身边，对着亚理和爱理两人说道：“刚才我和结野同学正说着要让他带我去学校里面逛一逛呢，所以暂时和你们分开一下。”

结野川虽然很好奇对方根本没有说过这样的话语，但是他还是能够理解这应该是白石美为了不让她们继续怀疑什么而分开的借口，只不过亚理此时却开口说道：“说起来我也没来过青山学园，正好让结野同学带我们一起参观介绍一下吧。”

既然亚理这么说了，结野川觉得答应下来也没关系，反正自己一早上也没有什么事情，真正开始体育祭之后执行委员的作用反而没那么大了，而且这样也能够将白石美的谎言圆起来，不让对方怀疑什么。

只是让结野川没有想到的是，对方的话语反而让白石美的反应有些大，她有些匆忙的摆着手说道：“亚理你早上你不是还有一场比赛吗？而且我和结野同学有一些关于家里的事情要说，所以这次就不带上你们了，抱歉了哦……”

似乎是没有想到自己的好友会回绝，这让亚理稍微一愣，随后才点了点脑袋说道：“如果是这样的话，那我们就不打扰你们了。”

这一点让白石美稍微松了口气，随后拉着结野川向着体育场外的方向走去，一边走一边笑着说道：“结野同学赶紧带我参观一下学校吧，等一下我还要回来给同学加油呢！”

等到结野川和白石美两人走远之后，爱理拉了拉还站在原地的亚理说道：“亚理，我们先回自己班级的位置吧。”

“回去？”亚理带着有些八卦的笑容，看向爱理说道，“爱理，你不会真的认为他们是亲戚吧？”

“咦，难道不是吗？”爱理似乎是没有想到对方的问题，带着疑惑不解的表情反问道。

“看来爱理你的脑袋全部都一心想着宫村同学去了！”亚理带着无奈的表情扶着额头说道，随后在对方红着脸抱怨的同时继续开口说道，“如果真的是远方亲戚，他们现在的关系怎么可能会有这么亲密，你没看到离开前小美还去拉对方男生的手！再说如果真的是关系好的亲戚，为什么在文化祭之前却从来没有听她说起过，而且现在分别就是不想要让我们打扰他们两人的意思，这一点就非常明显了吧！”

经过亚理这么一说，爱理也明白了过来，带着惊讶的表情连连点头说道：“对哦，他们两人的关系很难像是基本上不怎么见面的亲戚，难道说他们其实是情侣关系！”

“就是这样，这也是我的怀疑，而且可能性非常大，说不定现在的他们就是借着参观学校的借口在无人的校园之中幽会呢！所以现在我们要偷偷跟过去，一探究竟！”亚理带着认真和激动的表情说道。

“咦，这样不太好吧？如果他们真的是情侣的话，我们更不应该去打扰他们吧，尤其是小美还是我们的好朋友。”比起提出建议的亚理，爱理的表情显得迟疑很多。

“正是因为朋友，才要去一探究竟，如果是和我们无关的人，我们有必要做这样的事情吗？”亚理指着爱理，带着认真的表情说道，而爱理虽然觉得有些道理，但是又觉得哪里有些不对的样子，亚理也没给她继续想下去的机会，继续开口说道，“而且既然作为朋友的小美将这件事情瞒着我们，这对于我们来说真的可以吗？最重要的是不去看一下真实的情况，我们还能安心的去看比赛吗！”

虽然爱理觉得对方最后一句话才是所有的关键，但是现在却还是不由自主的点了点脑袋：“亚理你说的确实不错，既然对方将这么重要的事情瞒着我们，我们也确实有权利去知道真相！”而且她可是很在意对方究竟是不是真的要比自己还要早找到男朋友，这一点就算是作为朋友，也不是可以轻易一笔带过的！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1416章
────────────────────────────────────────

白石美倒是完全没有想到自己那两个朋友现在心中所抱有着的想法，因为现在她的脑海之中想着的都是结野川的事情，在拉着对方离开操场之后，倒是松开了拉开对方的手掌，轻笑着对着身边的结野川说道：“结野同学，总算是找借口酱亚理和爱理两人甩开了呢。”

“为什么要甩开她们，就算是让她们一起过来也没事吧。”虽然之前没有说出什么反对的话语，但是现在周围没人的时候，结野川也将自己的疑惑问了出来。

“咦——”结野川的问题让白石美发出了讶异的声音，随后脸色有些发红的说道，“没想到结野同学你是出乎意料的变态，喜欢被更多的女生玩弄啊。”

“啊……”这一回轮到结野川发出惊讶的声音来，在终于明白对方话语的意思之后，他才慌慌张张红着脸说道，“白石同学，你到底在说些什么！我指的是参观校园的事情！”

白石美这才发现自己误会了结野川的意思，稍微有些不好意思的玩弄着手指头，稍显害羞的说道：“原来是这样，我还以为结野同学你指的是另外一方面呢，本来还以为如果结野同学你真的有这么特殊的癖好的话，我想要不要回去劝说一波自己的好朋友呢……”

现在的结野川真的感觉自己越发对现在女生的脑回路感到绝望了，只能带着无奈的语气如同转移话题一般说道：“白石同学，我还是先开始带你参观这所学校吧。”

看着结野川这份无奈的模样，白石美不由轻笑着出声，倒是原先的尴尬的情绪一扫而空，对着他笑着说道：“那就麻烦结野同学了……”

因为体育祭的比赛都是在操场上和室内体育馆内进行，所以现在的教学楼里面基本上没有多少人影在，平时上课的地方现在也显得有些空荡荡的。

不过这样一来对于结野川来说反而是值得庆幸的事情，不然的话按照自己平时在同年级学生里面的风评，和白石美走在一起总会引起一些不好的流言吧。

“这里就是结野同学你的教室呀……”白石美颇感兴趣的在结野川的教室之中来回的走动着，这让结野川有些不解，毕竟同为教室应该没有什么差别才对，这应该是没有什么特别在意的地方才对。

白石美在走到结野川的位置旁边，伸出手轻轻的在他的书桌上抚摸了一下，笑嘻嘻的说道：“结野同学，现在请你在自己位置坐下来吧……”

虽然有些奇怪对方的话语，但是结野川倒是没有说什么，在自己的座位上坐了下来，只是在他正准备抬起脑袋说些什么的时候，白石美却在这个时候还不犹豫的跨坐到他的大腿上，双手搂着他的脖子，如同一对亲密的情侣一般，轻笑着说道：“结野同学，你说如果平时的教室之中，保持着这样的姿势会不会引起非常大的轰动呢……”

结野川现在不知道该把双手往哪里放，只能红着脸稍显慌张的说道：“这样当然会了……还有白石同学你快从我身上下来吧……”要知道平时在教室之中，就算是真希也只是最多从自己侧边搂着自己的脖子亲密的姿势，真的保持这种大胆的姿势的话，不轰动才是奇怪的事情。

虽然说自己在这个学校引起的大新闻已经足够多了。

可惜的是白石美没有听从对方的话语从结野川身下下来的意思，继续保持着这样亲密接触的姿势，毫不在意自己柔软的胸部完全挤压在胸口，将脑袋依靠在他的肩膀上，在他的耳边轻笑着说道：“我倒是觉得这样的事情挺有意思的呢，就像是之前结野同学带给我特别的感觉……我现在在想的是如果当初我不是报考灵川高校，而是选择青山学园的话，应该会更有意思吧……想想还是有点遗憾吧。”对于她来说，灵川高校和青山学园其实离她家距离都差不多，只不过因为自己的好友亚理和爱理两人都是选择报考了灵川高校，所以她也跟着报考过来，如果那时候自己选择这所学校的话，自己的人生也能够变得不一样吧。

当然这个世界上也没有那么如果，真的来到这座青山学园她或许还真的没办法和这个明明见面不多的男生有着这么大的亲密感，也不会知道对方那特别的秘密，说不定这才是注定的事情。

想到这里，白石美重新抬起脑袋，看向结野川说道：“结野同学，你现在应该已经有女朋友了吧？”

结野川倒是没有犹豫，即使是现在的姿势已经足够让他脸红，他还是点了点脑袋立刻说道：“嗯，我已经有女朋友了，所以白石同学你还是先从我的腿上下来吧……”

“果然呢，像结野同学这么特别的男生，怎么可能会没有女朋友呢……”白石美如同意料到一般轻笑着说道，心中或许也有着失落感，不过早就做好准备的她倒是很快的回复了正常，轻快的从结野川身下下来，随后像是想到什么似的，笑着开口说道，“所以之前那个萝莉女生才会用这样特别的方式想要吸引你的注意力吧……”

萝莉女生自然指的就是星野未咲，只不过结野川可说不出对方现在也算是自己的女朋友中的其中一人，当初白石美在这件事情上也不知不觉中推了自己一把，所以自己才能够和星野未咲将所有的误会和错误都尽情的坦诚。

所以在重新站起身之后，他还是轻声的对着她道谢道：“谢谢白石同学你之前对我说过的话语……”

结野川的道谢让白石美微微一愣，随后反应过来的她带着非常八卦和好奇的语气说道：“咦，难道说之后萝莉女生和你发生了什么吗？结野同学快点告诉我把！”

被追问的结野川果断的转移话题说道：“对了，白石同学，我带你去学校其他地方参观吧！”

“结野同学你这样故意吊人胃口的行为可是很不对的！”白石美一边带着不满的语气，一边也继续跟在结野川的身边，从教室之中走了出去。

只不过在不断互相对话的两人，却没有注意到隔壁教室之中探出来的两个脑袋，赫然就是白石美的好友亚理和爱理，此时两人的脸色都有些微微发红，互相看了一眼之后，小声的说道：“果然他们俩就是秘密的情侣关系吧……不然绝对不会做出这么亲密的行为来……”

“我也没想到平时在班级里被自己捉弄就会脸红的小美会做出这样大胆的事情来，完全没有想到……”亚理也像是看到了什么大秘密一般，轻声的说道，随后脸上露出些许遗憾的语气说道，“可惜离得太远了，根本听不清他们两人在说什么，不然的话就能够对对方的关系更加了解了。”

“如果他们两人在说情话，我们就算偷听了也不太好吧……”爱理红着脸小声的说道，现在的她还是没有从自己好友大胆的举动刺激下完全恢复过来。

亚理双手拍着她的肩头，虽然脸上还残留着明显的红霞，但是现在的她越比刚才还要激动起来：“爱理！既然小美能够毫不犹豫的做出刚才这样大胆的行为，那就证明了他们根本不是什么普通的情侣，很有可能小美已经早早就变成大人了！”

“咦，变成大人了！”这样的话题对于还是处女的两人来说刺激是比较大的，爱理感觉自己的脸蛋都要发烧了一般，她没有想到对方很有可能早早的先她们步入到了大人的阶梯，但是她还是努力让自己平静下来，小声的继续说道，“但是这只是我们的猜测……”

“正是因为要证实这样的猜测，我们才要继续跟踪下去，好好明白小美和对方究竟达到了哪一步才行，你说对吧，爱理！”亚理握着拳头有些激动的说道。

这一回爱理也没有任何的犹豫的点了点脑袋表示肯定，所以亚理看了一眼对方快消失的背影，开口说道：“现在对方快走远了，我们赶紧跟上去。”

现在的结野川他们两人倒是完全不知道自己身后不远处吊着的小尾巴，刚才教室里白石美的举动让他有些不明白对方是对自己的捉弄，还是带着什么其他的意思，现在的他还是只能尽量将心思放在介绍学校设施上面。

“这里是学生会会室……”如果进去看到里面的布局的话，你一定会吓一跳……

“这里是我所在的社团……”所以不要看到部门名字就在笑啊！

“这里是女子更衣室……”为什么拿这种挪揄奇怪的眼神看着我，明明是你要来这个地方的！

“这里是天台，平时吃便当的时候我都会在这里处理……”

结野川带着白石美介绍了这个非常普通的地方之后，也准备下楼带她去其他地方参观的时候，白石美却突然的伸手拉住了他的手掌，对着因为疑惑而转过脑袋的结野川，红着脸用着特别的语气说道：“结野同学，这个地方就可以了，我想在这个时间段里面应该没有什么人会用到这个地步吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1417章
────────────────────────────────────────

没有人用到这里？

结野川的脑海之中回荡着对方这句话语，似乎是没有第一时间内反应出来对方的话语之中所包含的含义，但是看着对方那发红的脸蛋以及不断靠近的身躯，就算是再迟钝的人也会从对方这幅明显的模样之中知道真相吧，这也让他的脸上挂上了一丝绯红，带着有些慌张的语气说道：“白石同学，这里可是学校……现在可是进行着文化祭……”

“正是因为在举行着文化祭，所以这处教学楼的天台上面不会有其他人来打扰我们……”白石美红着脸轻笑着说道，握着结野川手掌的力度也稍微加大了起来，暧昧的色彩出现在她的眼眸之中，也让她接下来的话语充斥着一种无形的魅惑感，“至于是在学校里面？我想这样的经历对于结野同学来说也不是第一次了吧……”

虽然不知道为什么白石美会这么说，但是结野川的表情不由一滞，羞耻的神色也在脸上展现出来，毕竟就如对方所说的一样，自己在学校之中和女生之间的事情真的不是第一次，昨天可是刚刚在侍奉部里面和好几个女生发生了关系，更别说以前自己和那几个女友甚至保健室老师的事情，这可是让现在的他完全不知道该怎么反驳对方的话语。

看着结野川被自己说中后哑口无言害羞的模样，白石美脸上的笑容变得更加灿烂起来。

其实她刚才的话语更多的是猜测，关于星野未咲的事情的猜测，毕竟对方可是都带着他去乘坐电车做着那样大胆羞耻露出的事情，那么在学校之中做出类似的事情也不是奇怪的事情，倒是没有像结野川那样想的那么多。

所以现在的她也半强迫的将结野川推到长椅上面，带着兴奋的情绪说道：“所以结野同学，不要抗拒我的行为了……不用再给自己找借口了……我可是明白你的内心之中可是同样渴望着这样的事情……不然的话也不会想着我的事情吧……”

因为做不出甩开对方手掌的举动，结野川也被对方这样一用力的坐到了长椅上，而对方的话语也让他稍微一愣，随后脸上露出了有些哭笑不得表情，毕竟在操场见到对方的时候随口所说的话语竟然被对方完全当真了，毕竟误解成了这样的意思，要知道在这之前自己可是都差不多将白石美忘记的一干二净了，原本可是以为他们应该不会再碰到了。

想到这里，结野川还是一边试图从椅子上站起身，一边红着脸慌张的解释道：“白石同学你误会我的意思了……我指的只是单纯觉得好久不见……”

只不过很可惜的是，现在的白石美已经单纯的不再相信他说的话语，反而用双手摁着他的肩膀阻止他想要起身的意图，并且轻笑着说道：“结野同学，我明白的，你不用多说了，就算是你有着这样奇怪的渴望，被我说出来之后也还是会感到害羞和不自然的吧……所以只要接下来交给我好了……”

你到底把我当成什么样的人了啊……结野川忍不住的在内心之中呐喊了一句，他也明白自己现在可能说什么也没用了，当初在电车上以及文化祭上的事情大概也让她完全坐实自己心中的想法，而自己也不可能说出来那时候的自己是被有佳下了春药才会那么主动那么的渴求，或许就算是真的说出来，对方也不可能相信。

不过白石美毕竟作为女生，身上的力气也不会很大，只是因为对方身体重量大部分是依靠在自己的身上，所以结野川也不可能直接将对方推开，但是在想到对方的双手也在自己的肩膀上的时候，他心里不由一动，只要对方松开双手的话，自己再找个机会起身就可以了，因为如果对方真的想要做像之前的事情的话，绝对要松开自己的双手。

只是正所谓想法很美好，现实却往往会和自己想法作对，或许是因为结野川这份想法在脸上表现的太过于明显，白石美非常聪明的就察觉到结野川的想法，嘴角也露出了一丝特别的笑容起来，毕竟这样的想法真的是太过于天真。

只要她整个人坐到结野川的大腿上，就算是放开双手，对方也不可能从这里逃跑。

当然对于白石美来说，现在又更好的可以玩弄结野川的方法，这么多天的时间里面，她可是也从网上学来了不少的知识，当初在文化祭的时候太过于匆忙，未将结野川的联系方式给弄到手，但是她还是做好了和对方再一次见面的准备，因为她心中的渴求和欲望可不是那一次就能完全的消除。

所以在结野川那有些动摇的目光注视之下，白石美轻巧的甩掉了右脚上的鞋子，露出被运动短袜所包裹的右脚，压在结野川肩膀的双手转而环上结野川的脖子，而在同时右脚也灵活的夹住了结野川裤裆的拉链，将拉链给拉了下来。

拉链一拉开，结野川现在穿着深蓝色四角内裤的色彩就显露了出来，这也让结野川红着脸略显慌张的说道：“白石同学，你现在要做什么……”

“我要做什么……”白石美带着略显妩媚的声音，在结野川的耳边轻柔的说道，“正如结野同学你所看到的一样，我要做的可是你所期待的事情哦……”

“我才没有期待……唔……”反驳的话语还没有说出口，对方柔软的脚尖就触碰到结野川的下体，在四角内裤所包裹的鼓鼓的区域轻轻的触碰着，这份对于敏感部位的刺激也让结野川说到一半的话语戛然而止，转而忍不住的发出了一声略显羞人的呻吟声。

“嘻嘻，比起结野同学这不坦率的性格来说，身体要显得诚实很多……”早就完全将结野川当做抖M一般存在的白石美，看着结野川的表现，带着嬉笑的话语说道，也因为自身的举动脸上的红霞越发的明显。

“我才没有……”结野川吐露着略显无力否定的话语声，但是现在他的话语无疑比起之前更不会让白石美相信，现在的她可是已经沉浸到这份异样的挑逗和刺激的捉弄快感之中。

所以在结野川的话语刚落下之后，白石美也挪动着自己的右脚，从脚尖的挑弄变成了用着脚心踩踏在对方的下体上面。

因为知道这是男性脆弱的部位，所以白石美并没有用多少力气，或许在以后她会明白有时候稍微大的力气能够带来更大的快感，但是现在第一次做出这样举动的她还是保持轻飘飘的力道，恰到好处的踩踏在上方，在看着结野川下意识紧闭的嘴唇，暧昧的一笑，然后再次的动作起自己右脚，让自己的脚心如同按摩一般，在对方下体上方摩擦起来。

而她嬉笑的话语在同一时刻传达到了结野川的耳朵之中：“结野同学，你不是在否认吗？那么如果现在的你因为我的举动产生反应，就证明了我说的话语没有任何的错，相对的呢，你只要不做出反应，我也不会拿刚才的话语戏弄你哦……”

这根本就不是对等的条件……结野川忍不住的心中呐喊道，而且现在的他不得不感叹白石美或许真的被当初星野未咲所做的事情完全带坏了，现在她的表现以及所说的话语，和当初在黑魔法研究部之中肆意戏弄自己的星野未咲是如何的相似。

只不过他也没多少时间去感叹这一点了，因为对方柔软脚心的抚弄，作为身体的本能自然而然的对此作出了最为诚实的反应，原本就因为一开始她的捉弄而半软的下体，现在无疑也受到了足够的刺激，被内裤所包裹的下体现在也不由的变大变硬起来，直到将对方的脚掌都顶起一点高度。

感受着脚心所感触到热量和坚硬的感觉，白石美也感觉到私处不由的一热，看向结野川的双眸之中更充斥了盈盈水意，嘴中吐露着热气，在结野川的耳边轻笑着说道：“结野同学，现在的你还有什么话要说吗？我可是能够清晰的感受到这份火热和硬挺的感觉，这就时结野同学你的身体向我无声所述说着的渴求……结野同学，你也是期待着这份感觉的吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1418章
────────────────────────────────────────

“唔……”这并非是结野川或者是白石美所发出的呜咽声，而是现在躲在天台门口之后，透过门缝看着天台里面画面的亚理所发出的声音，如果不是及时的捂住自己的嘴巴以及爱理的嘴巴，想必惊呼声就已经从她们的嘴里发出，当然即使是如此，呜咽声还是从嘴中流出，所幸的是声音不响，隔着天台的铁门并没有让在天台的两人听到什么声响。

现在的亚理和爱理或许都有些后悔自己这么草率的选择跟踪他们两人，竟然看到了如此直接大胆的一面，或者说她们也没有想到结野川和白石美两人会直接在学校的天台上做出如此大胆的事情。

要说完全没有想到倒也不是，毕竟在教室之中看到两人亲密的行为，心中可能就存在着猜想，只是她们更多的是想要偷听偷看到两人点到而止的行为和话语。

只是就这么离开吗……她们心中同时冒出了这样的念头，但是双腿却没有移动一分一毫的意思，就算是心中再害羞再惊讶，她们的眼神却死死的落在那通过缝隙所看到的画面之上不肯移动一分一毫。

现在的画面对于未经人事的两人来说，无疑是天大的刺激，但同样也是无比的吸引，就像是当初伊甸园之中的禁果一般，明明被劝告危险却让人忍不住偷吃下去。

此时的结野川和白石美完全不知道一门之隔的地方有着两双眼睛看着这边，毕竟结野川是完全没有想到白石美会在这里推倒自己玩弄自己所以刚才上楼的时候没有把门关紧，而白石美因为欲望和冲动根本没有多加考虑这个问题，在确认天台没人之后，就急匆匆的将结野川推到这个正对着大门的长椅上，才让自己的两位闺蜜好友对现在的情况看的一清二楚。

现在的白石美自然是全身心的将注意力完全的放在结野川的身上，其实她早就明白自己变得奇怪起来，而改变自己的无疑就是眼前的这位男生。

在文化祭时候短暂的满足了自己的冲动和好奇心之后，她对于结野川的想念却没有一丝一毫的下降，这无关爱情，根本谈不上是什么爱的关系，她只是单纯的想要结野川这个存在发泄自己积累下来的欲望，让从未在别人面前展现出来的一面展现出来，让压抑的情绪释放出来。

所以看着结野川这幅紧咬着嘴唇，红着脸蛋，努力的不让羞耻声音从嘴中发出的模样，白石美就感觉自己的情绪显得更加兴奋起来，私处都变得湿润起来，更加卖力的用着脚掌在结野川的下体上方隔着内裤揉搓着，同时附在对方耳边的嘴唇也轻笑着说道：“结野同学，不用忍耐了，这里没有其他人在，就算是发出声音也不会被别人听到的，我可是感受到了你兴奋的状态哦……”

结野川自然不可能听从对方的话语松开自己的嘴巴，只是他也同样明白在快感的折磨之下，这份忍耐究竟还能持续多久，集聚在喉咙之中的声音迟早会从嘴中溢出。

现在的他只感觉到自己的下体不断的受到对方脚掌摩擦刺激，快感让内裤越发的绷紧，难受的感觉也油然而生，这种想要让紧绷的下体释放出来的感觉。

但是他也绝对不会将这种本能一般的想法说出口来。

白石美的动作不能说是熟练，毕竟只是第一次做这样如同足交的行为，虽然脚趾足够的灵活，但是实际操作起来还是会存在着生涩感，或许是因为私处瘙痒感的影响，她的脚掌的力道也开始变得时轻时重不能像一开始那样稳定的控制住，时而上下的摩擦刺激，时而用着脚趾轻轻的夹一下这份火热的触感，同样的那份火热的感觉也回馈到自身，让她的情欲之火变得更加旺盛起来。

因此湿润的喘息声也在结野川耳边的响起，伴随着的还有白石美现在因为情欲变得有些妖娆的声音：“结野同学，你还在忍耐着这份快感吗？这份你自己身体都不想要抗拒的快乐的感觉……还是说我刚才其实是把话语说反了，比起没有任何人的地方，你更想要处于随时被人发现的状况之下吗？就像是当初在我们女子专用车厢里面一样……”

“才不是……唔嗯……”下意识的想要对对方的话语做出反驳，但却忘记了自己现在所处的状况，现在的结野川一松开自己的嘴唇，羞人的呻吟声自然而然的从他的嘴中流露而出，很快的在天台这个空旷的地方挥散开来，但这已经让眼前的白石美感觉异常的满足起来，光是听到对方在自己的身下发出这般无力的呻吟声出来，她就感觉到自己的私处要涌出一股热流出来，唯一可以肯定的是自己的私处也一定在这样的刺激之下被打湿了吧。

“结野同学，就是这样……这是多么美妙的声音……如果可以的话，我真的想要把结野同学你现在的声音录下来当做铃声呢……不过现在的我可以再给你多加一份刺激哦……啊呜……”带着满足的笑容，白石美不断的吐露着湿润的呼吸和湿热的话语，并且在话语结束之后，毫不犹豫的张开自己的嘴唇，将结野川的耳垂含入到自己的口腔之中，用着这份湿润的空间彻底的包裹着。

“唔……”在这样的刺激之下，结野川嘴中的呻吟声不由变得更加响亮起来，连带着躲在门后的亚理和爱理两人都能够听清楚，这也让她们脸色变得更加通红起来，身体也感到有些奇怪起来，如果不是单手支撑着门栏的话，说不定她们都会害怕自己站立不稳。

白石美的舌头灵活的探入到结野川的耳洞之中，用着湿润的舌头在这敏感的部位刺激着，而最为敏感的耳垂则是被她吸吮着，舔弄着，留下浓浓的湿痕，微热的吐息轻抚同时轻抚在上方，让结野川的身体不由自主的颤抖起来，这份快感也让他脸色越发的通红起来。

白石美无疑享受着这样尽情玩弄着结野川的快感，脸上充斥着的春情越发浓郁起来，嘴巴在吸吮挑逗着他的耳垂的同时，右脚也没有停止下动作，柔软的脚掌不断的摩擦着结野川那完全硬挺的下体，给予对方接连不断的刺激感，偶尔左右转动着右脚，给予他更大的刺激感。

在这样接连不断的刺激之下，结野川别说是抑制住自己的呻吟声，这如同潮水一般的快感涌现上来就让他很快的向着顶峰攀登而上，呼吸越发的急促起来，似乎随时都要达到极点一般。

只不过在这样的状态之下，白石美却突然停止了脚上的动作，让差点欲望达到顶点的结野川不由的一愣，下意识的将目光投到对方的身上，仿佛是希望对方能够将之前的行为继续下去。

感受到结野川的目光，白石美暧昧一笑，充斥着情欲的脸上却还有着清明，开口说道：“结野同学，如果直接就这么出来的话，可是会把你的内裤弄脏的哦，我想你应该在学校里面没有什么换洗的内裤吧……”

在说完这番话之后，白石美也终于松开了搂着结野川脖子的双手，只不过现在被情欲所充斥着结野川自然也不可能像一开始那样想着逃跑了，别说是头脑还没完全的反应过来，光是在欲望临界点的硬挺的下体就让他的动作不可能自然下来。

而白石美在松开双手之后，就坐到了结野川的身边的位置上，伸出双手将结野川那硬挺的发红发紫的下体从内裤之中掏了出来，彻底的暴露在空气之中，也完完全全的落入到亚理和爱理的视线之中，这份从未看过的光景，让她们只感觉自己的呼吸变得更加急促起来。

在掏出结野川的下体之后，白石美脸上的红霞也变得更加浓郁起来，慢慢的动作起自己的双手，撸动着对方这火热硬挺的下体，进行着最后的冲刺，而她也附在结野川的耳边用着挑逗的话语开口说道：“结野同学，现在这样彻底暴露的感觉应该非常的舒服吧……现在的操场上大家都在努力的运动着，而结野同学你也在进行着最后的冲刺，这是不是另类的加油方式呢……”

本来刚才结野川就快要达到了终点，现在再被对方在耳边用着言语挑逗着，这份快感顿时让他连开口的机会都没有，身体就达到了顶点，呼吸在瞬间停止了一秒钟。

而做好了准备的白石美用着另一只空闲下的手掌捂住龟头的顶端，包裹着上方，也让之后喷射而出的粘稠液体完完全全的射到了她的手掌上面。

在结野川的射精终于停止下来之后，白石美的手掌也被粘稠的精液所沾染，对于这份粘稠的触感，白石美也没有介意，反而在对着结野川妩媚一笑之后，伸出了自己的舌头，一点点的将上方的白浊液体舔入到自己的嘴中，直到上面一点液体都不剩，随后凑到结野川的身边，对着脸色发红的结野川，暧昧十足的说道：“结野同学，这可是都是因为你才让我发现了自己的隐藏属性，才让我变成现在的这幅模样，所以你可要好好的对我负起责任哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1419章
────────────────────────────────────────

上午的比赛结束之后，带给青山学园的无疑是一个非常不妙的消息，那就是现在灵川高校总得分暂时领先于青山学园，这一点无疑对一开始自信满满的学生都造成一定的影响，只不过在私下面对对方的选手的时候，他们倒是没有太大的情绪，毕竟所谓的友谊第一比赛第二，现在暂时的落后并不能完全说明什么，但是有一点可以确定的是还未进行比赛的选手在之后的时间里面应该会更加努力加油。

只不过对于结野川来说，回想起上午和白石美发生的事情就感到脸红，对于她那挑逗的话语他更是不知道该如何的回答，所幸的是对方更多的只是在捉弄着他，享受着这般作为抖S一般的快感，并没有过多的在这个问题上面说些什么，只是在最后还是问他要了联系地址，从这一点上面，或许自己以后真的不可能和对方的联系断开。

他努力将这令人感到脸红的回忆甩到脑后，他更加在意的是之后白石美回来的路上随意所说的话语，那就是灵川高校其实早在半个月前就知道了要和青山学园联合举办体育祭的消息，只不过不知道什么原因学生会拖到了最后一个星期才联系明日香她们，在这方面对方似乎没有任何想要隐瞒的意思，但是也因此让结野川越发的困惑起来，这分明就间接的证明了当初明日香猜测的准确性，灵川高校真的是带着特别的目的有备而来，而且早上的战绩无疑就是最好的说明，虽然在个别项目上特长者的优势没有被对方完全超过，但是灵川高校的平均水平还是要在现在的青山学园之上。

这样一来，明后两天作为大分项目的团体赛无疑成为了重中之重的选择。

“川君，今天下午等到跳远决赛的时候可要好好的为我们加油呢……”在铺好的午餐布上，白音白灵凑到结野川的身边笑嘻嘻的说道。

“反正白音白灵你们也拿不到什么好成绩了，有什么好加油的，让小川过去也是看你们丢人而已，下午的女子4*100接力小川才要给我好好加油，有了小川的加油，我一定能够拿到第一名！”

“哼，那是四名女生一起努力的成绩，光是你一个人可没什么用呢，说不定可能因为你一个人把你自己班级的总成绩拉下来了！”白音白灵轻哼了一声说道。

对于她们三人日常的斗嘴，结野川有点无奈的开口说道：“跳远决赛和女子4*100的比赛又不是在同一时间里面，我会两边都去加油的。”

“嘻嘻，下午小川的两人三脚的比赛我也会去加油的，我相信小川你和真阳两人的配合一定能够拿到第一的！”真希带着自信的表情说道，仿佛说着不是别人的事情，而是自己的事情一样。

“原来在体育祭开始前我倒是有不少的自信，现在看着灵川高校的学生来势汹汹的样子，心里就平静不下来。”结野川轻叹了口气说道，这一次灵川高校的人都是有备而来，作为劣势方的自己真的心里没有底，现在的他也只能相信着自己和真阳两人的配合了吧。

真希和白音白灵或许会因为刚才应该来看谁比赛的事情争吵，但是在面对灵川高校的问题上还是保持一致的，毕竟她们都是青山学园的学生，学校的荣誉感还是有的，不过在说到这里的时候，真希像是想起什么似的，带着好奇的语气说道：“说起来，之前看到小川你和一名灵川高校的女生走在一起，难道说你在别的学校还有认识的人吗？”

“那是白石美同学……”结野川倒是没有隐瞒，一五一十地将从星野未咲开始的起因，到自己和她发生过的事情都说了出来，而真希和白音白灵在互相之间看了一眼之后，虽然有些吃醋，但是也轻轻叹了口气说道，“有时候觉得川君你也算是一个害人精呢，让不少的女生因为你的原因而改变了人生。”

“我和白石同学的事情……你们不生气吗？”似乎是没有想到她们的反应是这么平淡，结野川还是忍不住的小声开口问道，毕竟在这件事情上面做错的还是自己，自己总是顾忌这顾忌那，最后反而还是做不出那么果断抗拒女生的行为。

或许他自己也没有完全的发觉，宫内舞所说的话语和所做的一切都在默默的影响着他的内心，让他更趋向本能，无法像过去那样果断拒绝女生的好意。

“因为是川君啊……你总是会吸引着各种各样的女生，让她们犹如飞蛾扑火一般，我们和真希也是其中的几人而已，对于现在的关系我们也已经完全的满足了，起码明面上女朋友的身份还是属于我们的，这就已经足够了。”白音白灵轻笑了一声说道，现在的她们脸上也没有任何为难的神色，事到如今她们早已经接受了一切，从当初的同盟开始，以及爱丽丝带给她们的危机感，都让她们做出了如今的选择，其他她们都明白未来在结野川身边的人绝对不止她们几人，与其浪费时间无意义的吃醋，还不如大方一点让自己能够在结野川心中占有更多的地位，早已经无法从对方身边离开的自己没有任何的选择了。

或许别人都会认为这是一份奇怪的爱情，但是这份爱情让她们包容下了一切。

当然担忧也是存在的，随着女生的增多，自己究竟能不能继续保持原先在对方心中的地位呢，虽然她们也相信结野川同样深爱着自己，但是或许自己应该考虑能够更加吸引对方，增加对方心里的分量。

想到这里，心有灵犀的两人冒出了相同的念头，那曾经让自己迟疑退缩的念头。

“叮咚”就在这时候，结野川的手机响起了一声传来邮件的声音，让她们的注意力重新落到结野川的身上，在看到邮件内容之后，结野川不由轻笑一声说道：“加奈说她和莉莉奈她们会在下午时候来我们学校为我们的比赛加油呢。”

“加奈会过来了，那真是太好了，有她的加油，我们一定能够拿到更好的成绩！”对于可爱又机灵的加奈，不管是真希还是白音白灵都非常喜欢她，听到这个消息之后都露出了开心的笑容。

不过结野川在开心之余，内心之中却暗暗的叹息了一声，这当然不是他不希望加奈过来，而是因为加奈刚才在邮件的内容之中还说了成美来不了的消息。

他自然不会认为对方真的有事情来不了自己的学校，而是为了不被真阳发现吧，这和当初文化祭的时候可不一样，只参加了两人三脚的真阳可是大部分时间都在操场上，如果成美和加奈在一起的话，绝对能够一眼就看到吧。

所以对于这对无法真正面对面见面的姐妹，结野川的心中还是有着不少的遗憾。

而另外一边，位于灵川高校休息区域里面，白石美和亚理爱理三人正坐在野餐布上面，中间摆放着各自的便当，只不过这三个好姐妹好闺蜜今天却一改常态，略显沉默，这让白石美在犹豫了一下之后，还是主动的开口说道：“爱理难道说你还因为早上跳高失利的事情感到难过吗？虽然没想到你在预赛阶段就被淘汰，但是我们班级可没有人怪你，毕竟失误也是不可预测的事情。”

“我……”爱理张了张嘴，想要说些什么，但是却像是想到什么似的，脸色蓦然发红起来，偷看了白石美一眼之后，又重新低头吃着便当。

白石美还以为是被自己说中了对方的心事，所以也轻笑着再次开口说道：“不过爱理你明明在国中的时候跳高还能拿到非常不错的成绩，这次为什么会失败的这么厉害？难道说因为你那对越来越大的胸部受到影响了吗？还是说因为跳错姿势了，让那对大胸部撞飞了栏杆吗？如果是这样的话，亚理应该能够获得比爱理你更好的成绩吧……”因为之前白石美一直和结野川在一起逛校园，等到她回到操场的时候，爱理的比赛已经结束了，所以她也不是非常清楚那时候的情况。

现在的她因为早上的事情而心情非常不错，所以同时开了她们两人的玩笑。

只是让白石美意外的是，不仅是爱理只是红着脸继续低头吃便当，就连平时一谈到胸部就要抓狂的亚理也红着脸没有反应，这让白石美不由满脸的疑惑，如果说爱理是因为失败的愧疚的话，亚理这难道说是因为转性了吗？

只是白石美绝对不会想到的是爱理真正失利的原因，看完了全程表演的两人就已经双腿发软，即使是匆匆的在比赛开始前跑回到操场，但是那种状态的爱理能够跳出好成绩才是奇怪的事情，现在的她们两人脑海之中可是一直在想着白石美和结野川两人之间香艳的场景啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1420章
────────────────────────────────────────

下午时分，来学校参观的人倒是多了一点，不过基本上以学生的家长亲戚为主，而青山学园的学生也确实在下午的时候都开始发力起来，暂时缩短了和灵川高校总比分的差距，这一点上倒是让大家心情稍微好了一点。

不过先进行的是女子一年级组的4*100接力赛，结野川也准时来到赛场边对着还没有下场的真希加油，虽然之前白音白灵在吃饭的时候一直捉弄着对方，但是到了这个时候，也过来给她说了几句加油的话语，而真希虽然表现的满不在乎的样子，但是结野川还是能够看到真希脸上开心的模样。

在为真希加油之后，结野川也转头看向旁边的步美，轻笑着开口说道：“步美，你也要加油哦……”

步美本来正在和风华说这话，在听到结野川加油的话语之后，还是眉开眼笑起来，带着些许捉弄的语气说道：“小川，我看我只是顺带的吧，你主要还是给真希同学加油呢……”

“怎么会呢，加油可不会分重不重要，而且步美你可是最后一棒的选手，这一点上来说就非常的关键！”虽然知道对方是在捉弄的自己，结野川还是开口辩解道。

“嘻嘻，小川别这么紧张，我只是开个玩笑而已……”步美带着轻快的语气说道，随后在听到广播说到4*100米的选手入场之后，笑了笑继续说道，“好了，我要进场了，我可是不会输给那些灵川高校的女生，而且我也要捍卫我作为执行委员的尊严呢！”

执行委员的职责和参加比赛又没什么关联……结野川在心中暗自想到，不过在看到带着自信的表情走向赛道的步美，他还是轻轻一笑，没有多说什么。

真希是属于第三棒的选手，现在也走到了自己的位置上站好，在注意到结野川看向自己的目光后，还轻笑着向着他摆了摆手，完全没有比赛的紧张感，这一点上面对方应该和步美一样有着自信吧。

不过在结野川的目光看了一下灵川高校的队伍的时候，还是稍微愣了一下，因为作为灵川高校一年级A班的小队里面最后一棒选手赫然是朝日幽玲，现在为了方便运动而扎着马尾的她也一脸淡漠的看着起点的光景，或许是注意到结野川看向自己的目光，她微微转过脑袋，在和对方的视线触碰到了一起之后，微微颔首示意，作为打招呼的方式。

结野川下意识的也对对方点了点脑袋，心中却稍微有些疑惑，难道说幽玲也是擅长田径类的女生吗？

毕竟对方看上去更像是文学部的文静少女，当然面对自己的姐姐的时候她无疑是一位毒舌少女就是了。

没等结野川继续在这个问题上想下去，起点处就响起了裁判的预备声，六个班级的第一棒选手也握紧了手中的接力棒，做好起跑的姿势，在随着发令枪的一声响起，六位选手就冲出了起点，同时操场四周也响起了响亮的加油声，为着自己的班级选手，为着自己的学校选手加油助威。

第一棒的100米之中总的还是青山学园的队伍领先，但是灵川高校也没有落后太多，紧紧的咬着她们几人的后面，竞争的非常激烈。

只不过在接力棒交到第二人的时候，自己学校的B班队伍却出现了点差错，本来领先的她们在交接棒的时候却犯下了没将棒子握牢的低级错误，或许是因为太过紧张的原因，但是有一点可以肯定，B班应该没有机会再追上其他的队伍。

或许B班队伍的失误也间接影响到了A班和C班的士气，原本第一棒领先的优势，渐渐的被灵川高校给追上了，甚至对方c班的队伍还暂时领先在第一名的位置。

“真希，加油！”在真希接过第二位选手递来的接力棒之后，结野川也毫不犹豫的大声的为她加油，白音白灵虽然没有喊得多响，但是一左一右站在结野川身边的她们，现在握着结野川手掌的力度无疑在加大起来，现在的她们也因为比赛的激烈而紧张起来。

因为真希也看到前面的场景，所以她明白作为后面两棒选手必须要努力的事情，咬紧牙关，听着耳边那响亮的加油声，拼劲全力的向前的跑去，和之前领先的灵川高校C班的距离不断的缩短缩短，再缩短，直到超过对方，这份努力也让结野川的情绪变得更加激动起来。

“加油！”在将手中的接力棒第一个交给了最后一棒的步美之后，真希大声的对着她喊了一声加油之后，也双手支撑在膝盖上，大口喘气起来，虽然步美没有回应她的话语，但是她明白现在步美那拼命的背影就是对自己最好的回答。

“步美，加油！加油！”结野川也继续大声的加油起来，虽然作为最后一棒的步美暂时领先，但是谁也不知道下一刻会发生什么，现在的他所能做的也是拼命的为她加油助威，希望能够让自己的期盼愿望传达到。

只是正如结野川刚才所想的那样，谁也不知道下一刻会发生什么，本来领先在前面的步美身后短短两三秒的时间里面，一个身影就慢慢的向着她的位置逼近，而那个人赫然就是之前结野川感到疑惑的幽玲。

现在的她以肉眼可见飞快的速度追平步美，将原先落后的差距瞬间追平，而步美无疑也注意到了这个半路杀出的拦路虎，咬紧牙关更加努力的向着终点冲去，只是依旧无奈的看到幽玲以一个身位的差距撞破了终点线的丝带，非常遗憾的只拿到了第二名的成绩。

灵川高校的欢呼声和青山学园失落的情绪无疑形成了鲜明的对比，步美看到赶到终点走到自己面前的同学们，带着非常失落的情绪说道：“对不起，我输了，我没有拿到第一名。”

“高原同学，没关系的，拿到第二名也非常不容易了！”

“我们可是看到你们非常努力了，只能说灵川高校的那位女生太厉害了！”

“说起来她到底是谁，跑步竟然这么快，我感觉都可以进市里面的田径队了！”同学安慰的话语纷纷的传达过来，对于自己班级队伍里面四位女生的努力他们可是完全的看在眼里，最后一度的领先可是让他们都激动不已，只是就如刚才所说的那样，幽玲的存在太过于夸张，谁也没想到对方竟然有这么快的速度，也因此只能遗憾的拿到第二名的成绩。

对于同学的安慰，步美的情绪稍微平稳下来，不由的将目光看向了幽玲的方向，作为获得第一名的女生，她的身边自然聚集了大量的学生，只不过她的脸上依旧是一副淡然的模样，运动过后虽然给脸上增添了丝丝红霞，但是却没有任何获胜欣喜的表情，仿佛只是完成了一件理所当然的事情，这一点也让步美有些泄气，自己或许根本就没被对方放在眼里吧。

相对于步美的想法，结野川也同样看到现在幽玲的表情，反倒是觉的对方只是单纯的就是这样的性格，当初相遇的是对方就是这样对待任何事物都非常的淡然，这或许也是因为和有佳这个奇葩姐姐一直生活才养成的习惯吧，毕竟在体验过有佳那副难缠的模样，想必在这个世界上很少有能够让她产生情绪波动的事情吧。

不过这一次在4*100米的失利上面，无疑再一次的拉开了青山学园和灵川高校的总比分差距，像B班这样因为个人因素失败的队伍想必还会饱受愧疚之情的煎熬，在这一点上面也让人多多少少的感到有些无奈。

另外一边，幽玲也从那些祝贺的人群之中走了出来，大家对于她现在这幅淡漠的表现倒是没有太多惊讶，一个是对方平时的性格差不多就是如此，另外一个就是她在学校里面差不多也是校花级别的人物，不管男生和女生在面对她的时候都会情不自禁的保持一点距离。

走出人群之后，她抬起脑袋，也正好看到了向自己走来的有佳，这也让她暂时停下了自己的脚步。

此时的有佳正带着开心的笑容说道：“嘻嘻，不愧是我家的小玲玲，轻轻松松的就能拿到第一名，这也是我们姐妹之间唯一一点不一样的地方吧，明明作为姐姐的我都不怎么擅长田径方面的内容呢……”

看着有佳那嬉笑的表情，幽玲没有多说什么，只是在心中暗自默念道：“因为我和姐姐不一样，在追逐的路上的人可是一直是我……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1421章
────────────────────────────────────────

“哥哥……”听到身后的呼喊声，结野川也不由转过脑袋，看着自己家的妹妹加奈带着开心的笑容一边摆着手一边从操场入口处走了过来，也轻轻一笑，迎了过去，开口说道：“加奈，既然已经到了为什么不先通知我一声，我可以来校门口接你。”

“嘻嘻，哥哥你不要加奈当做是小孩子来对待了，加奈又不是不识路，而且能够给哥哥一个惊喜呢……本来中午的时候也想过不通知来加大哥哥的惊喜感，只不过莉莉奈一直念着哥哥，想着要和哥哥说一声呢……”加奈笑嘻嘻的抱上了结野川的胳膊，用着半是捉弄的话语说道。

“我才没有一直念着呢！”跟在身后的莉莉奈微红着脸颊大声的辩解道，不过在和结野川的目光触碰到后，这份害羞还是自然的退却下来，用着充斥着深情的话语说道，“我只要一直在脑海中想着哥哥的事情就可以了。”

“莉莉奈……”结野川的笑容也变得温柔起来，不由的摸了摸莉莉奈的脑袋，不过在注意到跟随在莉莉奈旁边的知春之后，稍微显得尴尬起来，毕竟自己和莉莉奈之间的互动就这么被对方看去，这位性格比较害羞文静的女生现在的脸色自然变得通红无比，就像是煮熟的螃蟹一般，这也让结野川暂时将手掌从莉莉奈脑袋上收回来，轻声的说道：“知春，好久不见了。”

“哥哥……好久不见……”害羞归害羞，作为有良好教养乖巧的知春，在听到结野川的话语之后，还是非常乖巧的轻声的回应着对方发的话语，这也让结野川觉得按照知春这样老实的性格，或许真的很容易被人给欺负。

“妹妹大人下午好！”就在这个时候，一句熟悉的声音从结野川的背后传了过来，一听到声音结野川就知道是谁来了，而加奈也是暂时放开结野川的手臂，笑着转身小跑到由香的身边，开心的说道：“由香姐姐下午好！”

因为不知道什么时候开始由香好像就没怎么跟踪过自己，结野川倒是感觉最近和对面见到的机会也少了不少，不过现在也不知道对方是从哪里冒出来的，难道说之前还是在偷偷跟随着自己吗？

不过由香接下来的话语倒是打消了结野川脑海之中的疑惑：“我的班级的休息区域就在这旁边这一块，所以一眼就能够看到操场入口处的景象，也正好看到妹妹大人进来，我就连忙赶过来了！”

结野川顺着对方指的方向看去，也确实看到了就在旁边的休息区域，脑海之中冒出原来如此的念头，不过这样一来，难道说早上自己被白石美拉出去的景象被她们A班的学生看的一清二楚？

“你就是川君的四夫人吧，我是川君的地下情人，请多多关照！”只不过没等结野川继续在这个问题上想下去，由香对着莉莉奈所说的话语在传到他的耳中之后，也让结野川忍不住的咳嗽了几声，在周围的目光聚集过来之前，连忙拉着她们说道：“对了，白音白灵的一年级女子跳远决赛就要开始了，我们赶紧过去吧！”

看着结野川这幅慌乱的模样，加奈不由开心的笑了笑，不过倒是没有继续在这方面火上浇油下去，毕竟周围对于她来说大部分都是陌生人，就不要让自己的哥哥丢人了。

不过正如白音白灵早上自己所说的一样，在决赛上面她们的成绩也算是倒数，和前几名有着明显的差距。

因为早就有心理准备的原因，白音白灵也没有觉得丢人，起码参加了决赛还是能够给班级学校拿到分数，虽然分数比较少就是了。

“嘻嘻，让加奈看到我们丢人的场景了，就算是有着加奈的加油，还是没能拿到好成绩呢……”在走下场之后，白音白灵也笑嘻嘻的拿着自己的成绩开玩笑起来。

“我觉得白音白灵姐姐，你们都进入决赛就好厉害了，加奈在体育方面可没有什么天分，在自己学校的体育祭之中基本上也最多参加趣味接力的项目呢……”加奈笑嘻嘻的开口说道。

“不愧是川君的妹妹，这一点和川君真的是非常像呢……”白音笑着开口说道，被说到的结野川也有些不好意思的挠了挠脑袋，毕竟如果不是这次的两人三脚和必须要求参加的团体赛，说不定自己最终也只会选择趣味接力这个项目来进行呢。

“接下来应该就是两人三脚的比赛了吧，小川你可要加油呢！”旁边的真希轻笑着开口说道，现在的她也从刚才接力跑的失利之中走了出来，毕竟已经过去的事情再念叨也是没有什么意义的事情，而且看着白音白灵面对自己成绩的坦率自然，也让她心情平复了很多，在心态上面，或许自己还是比对方稍微差一点吧，所以才会被对方一直领先。

“（川君）哥哥，加油……”其他几名女生也笑着给结野川送上了祝福，这让结野川用力的点了点脑袋，对着她们笑着说道：“放心吧，为了今天，我和真阳也努力了那么久，一定会拿到好成绩给你们看的！”

等到结野川走到真阳身边的时候，真阳轻笑着开口说道：“小川，怎么这么早过来了，离比赛开始还有好几分钟呢，你可以多陪陪你的妹妹她们。”

“之后反正还有时间，现在也算是过来和作为搭档的真阳你多呆一会儿，也能够让我们的默契变得更好一点呢……”结野川摇了摇脑袋开口说道。

被结野川这么一说，真阳的脸上还是不由的闪过了一丝红霞，不过对方是何种理由，有着想和自己多呆一会儿大的想法就足够让她感到开心了，如果不是周围都是人的话，现在的她真的很想要依靠到对方的怀抱之中。

在准备的时间到了之后，结野川和真阳也一起来到了起点的位置，和其他田径运动不一样，这一项重视配合的运动是在操场中央的草地上面进行的，而且一起参加的人数也比较多，竞争的压力也比以往要大很多。

本来在接过裁判逐一分配的红色丝带，结野川想要为他们两人系上，但是还是被自告奋勇的真阳抢去，蹲下身子为他们两人并拢在一起的脚踝上系上丝带。

相比起对于这件事情没有怎么在意的结野川，真阳的心中可是带着特别的想法，她可是不仅仅为了让丝带能够紧密的系牢不会在比赛中脱落，更多的想要通过这样的方式让两人能够紧密的连接在一起而不分离，普普通通的红色丝带在她的眼中仿佛就像是连接着他们彼此命运的红绳一般，在牢牢的联系住两人之后，也让现在真阳的心中多了一份特别的甜蜜感。

“各就各位，预备——啪”随着发令枪的响声响起，结野川和真阳两人配合默契的冲出了起点，在刚开始练习时候感受到害羞拘束的感觉现在早已经消失的无影无踪，不管是他们中的哪个人现在都没有因为彼此之间接触在一起的肌肤所感受到的火热而影响行动，反而更是一种无声的刺激和鼓励一般，让他们的动作更加迅速起来。

“小川（川君）（哥哥），加油！”旁边也响起了结野川几个女朋友的加油声，倒是形成了比较亮眼的风景线，间接的导致了正在比赛的几只队伍受到影响，甚至还有摔倒的形象。

作为同样在加油的加奈，在注意到场上那让人忍俊不禁的画面的同时，也不由的将目光往着四周看去，刚才或许没有注意，现在她倒是发现给自己哥哥加油的女生真的不少，除却认识的几个姐姐以外，还有不少自己根本没有见过的女生，不仅仅是同年级不同班级的女生，还有着其他年级的女生，这一点上面倒是让加奈脸上的笑容变得更加灿烂起来，果然自己哥哥的魅力还是非常厉害的呢，以后自己说不定真的还要认识更多的姐姐呢……

“一二一二一……”喊着整齐的口号，结野川和真阳两人有条不紊快速的走向终点，现在的他们感觉两人就像是融合成一体一般，没有谁能够影响到现在他们两人的状态，步伐有序不乱，眼中也充满着信心以及和对方的信任感，这不仅仅是为了班级学校的荣誉，更多的是为了彼此双方之间的默契，所以这场比赛他们绝对不能说，也绝对不会输！

在这样的信念之下，在彼此之间的信任之下，在周围响亮的加油声之下，结野川他们两人迅速的冲破了终点，获得了这次两人三脚第一名的成绩！

这也让周围的欢呼声也变得更加响亮起来。

解开腿上的丝带，看着被那群女生包围在一起的结野川，真阳的心中也闪过一丝失落，毕竟现在的自己终究还是不能够正常的像那群女生一样正大光明的和对方在一起。

但是内心之中从刚才开始就燃烧起来的火热之情却无法这么平息下去，这也让她不由自主的拉住结野川的手掌，轻笑着说道：“我和小川刚结束比赛先去稍微休息一下，顺便还要一起去趟厕所哦，接下来是男生的时间了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1422章
────────────────────────────────────────

看着真阳拉着自己急匆匆的步伐，结野川从一开始的疑惑也慢慢的明白过来，毕竟早已经知晓对方感情的状况下，再猜不出对方的目的的话，那也太过于迟钝。

但是就算是知道，就算是明白对方的目的，自己会主动松开对方握紧的手掌吗？

这个答案明显是否定的。

“这里应该可以了……”目的地自然不会是厕所，现在的两人处于学校的后花园之中，平时本来就很少有人来的地方，如今在体育祭期间更是廖无人烟，真阳红着脸停下了自己的脚步，不知道是因为急促的步伐还是慌乱的内心，她用着轻声却有着一种压抑不住的兴奋的情绪慢慢的开口说道。

“真阳……”轻声的呼喊了一声对方的名字，结野川也想过是不是要对此开下玩笑说对方想在草地上上厕所，但是看着对方的眼神，这份玩笑的话语自然不可能说出口来，转而将对方心中的想法和借口主动说了出来，“真阳，你是想要庆祝这次的胜利吗？作为奖励，我可以再次主动陪你练习接吻的事情。”

“小川……”这声声音的情绪更多的是压抑不住的动情和妩媚，自己所喜欢的人主动将自己想要的事情说出来，这一点就足以让真阳越发的兴奋起来，漂亮的双眸之中已经泛起了朦胧的水意，松开结野川的手掌，双手搂住结野川的脖子，对着结野川说道，“我喜欢小川你的奖励……”

到了这个时候已经不需要更多的话语，真阳在说完这番话语之后，就主动的吻上了结野川的嘴唇，灵活柔软的舌头探入到结野川的口腔之中，尽情的和对方的舌头交缠在一起，交换着彼此之间的口水。

从最初开始的第一次“练习”，不管是结野川还是真阳其实都能够预见到未来的景象，用着谎言和借口作为掩饰之后，尝到甜头的双方都不可能轻易的停止下这本来不应该的事情，但是即使是明知这是飞蛾扑火的行为，真阳也不可能停止下来，因为这是自己可以欺骗自己的内心的机会，这是否定自己过去的行为。

眼中的神色或许很是复杂，但是最多的还是浓厚的情意，自从发现自己喜欢上结野川之后，她的情感随着不断的压抑不仅没有消退，反而变得更加的浓郁起来，在和对方接吻过后，情感就如同被点燃的油罐一般越发的旺盛。

如今的她越发明白自己的本质上还是普通的女生，会喜欢上男生，渴求着与喜欢之人的接触，因为对方的关心和贴心感到高兴，也因为对方和其他女生相处而感到吃醋，即使是自己根本没有任何吃醋的资格。

所以她才忍不住的将对方从他的女友包围之中脱离出来，拉到这个无人的后花园，尽情的宣泄着自己的感情。

唇齿与唇齿之间的交触，柔软的触感以及湿湿的感觉同时传达给双方，也让双方之间的呼吸变得越发急促起来。

多次和结野川之间的接吻经历，让真阳对于这种独属于情侣之间的湿吻越发的熟练起来，在不断吞咽着对方的口水的同时，也越发的想要将对方的舌头完全的吞入到自己的嘴中。

身体内部的情欲也随着不断的亲吻而变得浓烈起来，真阳明显能够感觉到自己的私处变得湿润的感觉，这份感觉让现在的她即害羞又兴奋起来。

“呼……”不知道过了多久，直到感觉到有些呼吸不顺畅的时候，真阳才恋恋不舍的将结野川的舌头吐出来，分开双方的嘴唇，妩媚的舔断那藕断丝连的银丝，一边轻轻喘息着一边带着柔媚的语气说道，“小川，现在的我比起过去有所进步吧？”

“当然有了，现在的真阳你已经很厉害了……”结野川也不知道自己是露着什么样的表情说出这样的话语来的，明明现在的自己只要说对方已经完全学会了接吻不需要再做练习就可以将现在这种奇怪的关系斩断，但是他终究还是没有将这样的话语说出口来。

“小川……”真阳的脸上绽放出开心的笑容，夹杂着些许害羞的情绪，她也能够感觉到对方话语之中隐隐透露着的含义，双眼之中更充斥着迷离的爱意，情不自禁的再次凑到他的面前，想要再次吻上对方的嘴唇。

“你们在干什么……！”只是这份情绪还没有持续太久，一声从身后传来的声音让两人的身体颤抖了一下，刚才的迷离和暧昧的情绪在瞬间一扫而空，转过身体看去，站在不远处带着不可置信的表情指着他们两人的女生正是真阳的女朋友水仙。

现在的水仙真的是不敢相信自己所看到的画面，自己的好朋友竟然和自己的男朋友竟然如此亲密的搂在一起接吻，尤其是双方都是男性，这样的事情怎么可能不对她造成非常强烈的冲击呢！

本来在真阳和结野川比赛结束的时候，她就想着过去给两人送上祝贺，但是因为那群女生围上结野川的时候让她的脚步稍微迟疑了一下，随后她就看到真阳拉着结野川向着操场外走去。

离得远的她自然是没有听到真阳之前所说作为借口的话语，所以本以为他们两人是不是去买饮料的水仙，不由的也跟了过去，想着自己请客来作为他们两人比赛胜利的奖励。

但是让她完全没有想到的是，他们两人在路过教学楼下的售货机前丝毫没有停顿，反而向着学校最后面的花园走去，没有其他念头只是单纯带着好奇情绪的她，也悄悄的跟了过去。

也正是因为如此，水仙亲眼目睹两人接吻的场景，这份震撼的一幕让她完完全全的愣在了原地，连出声阻止都忘记了，直到两人结束后再次想要吻上去的时候，她也终于反应过来，无法忍受住这一切而跳了出来，大声的指着他们两人说道。

对于结野川和真阳两人来说，尴尬和羞愧的情绪无疑是他们内心之中的主旋律，本就是背着对方，以对方为遮挡牌的情况下，被对方发现，自然是眼下最为糟糕的情况。

这样的状况也让两人第一时间不知道该说什么样的话语好。

他们两人的沉默也被水仙误解成其他的意思，带着有些颤抖的话语说道：“本来我一直觉得真阳和我在一起的时候，总是会谈到小川的事情上面，只是因为你们是好朋友，但是没有想到你们竟然是这样的关系！我真的是看错你们了！看错你们了！”

在说完这番如同咆哮一般大声的话语的时候，水仙扭头就跑，这让结野川下意识的迈出脚步想要去追对方，但是注意到身边的真阳之后，还是不由的停下了自己的脚步。

只不过面对结野川的犹豫，真阳也如同放弃了一般，深深的吸了一口气，在结野川的背后推了一把，轻声的说道：“小川，你去追吧。”

“真阳，这个时候应该由你去追比较好……”结野川迟疑了一下之后开口说道，虽然被对方发现了这样的一幕，但是作为只是朋友的自己，还是让作为对方男朋友身份的真阳去追比较好。

“我不再是她的男朋友了……”真阳抬起脑袋带着认真的表情说道，“本来欺骗对方的身份，用着对方作为掩饰，我已经是深深的伤害到对方，现在更被她看到了自己背叛的一幕，这样的我哪有脸面继续做她的男朋友。”

“真阳……这不是你的错，真的错的人是我，明明是我一开始提出了这样的建议，而且现在也是我主动和你练习……”结野川低声的开口说道。

“如果不是我心里也带着这样的念头的话，我又怎么可能会同意对方的告白呢？”真阳轻声的说道，同时也就在结野川的背后再次推了一把，继续的说道，“还有小川，在你找到水仙之后，就把我的真实身份告诉她吧！”

“真阳？”结野川带着惊讶的表情看向真阳，明明对方为了隐瞒现在的身份付出了那么多，现在却要将这一点向水仙坦诚，这让结野川怎么不感到惊讶。

看着结野川这讶异的表情，真阳轻轻的一笑，眼神之中带着认真的神情：“我已经欺骗水仙太多太多了，不想要再继续骗下去了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1423章
────────────────────────────────────────

放下手中的手机，结野川快步的向着教学楼方向走去，因为询问了一下还在操场上的真希她们几人，得到了没有看到水仙回到操场的消息之后，基本上可以确定对方在这么短时间内能够跑回去的也只有教学楼这边。

他终于还是答应下了真阳的请求，或许是因为自己所做的事情同为女生的她还是有些不想要直接去面对对方，但是结野川也有着的是为自己的过错道歉的意图。

当初支持水仙一直坚持追求真阳的事情虽然是在自己知道真阳真实身份之前，但是之后给真阳出的主意明显错误是在自己的身上，而且在这之后自己也一直隐瞒着事实，这一点上也让他的内心感到痛苦起来。

匆匆的扫了一下一年级的班级教室，结野川并没有看到对方的身影，心中的不安慢慢变得浓厚起来，自己因为担心真阳身份暴露的危险，所以拒绝了真希她们说帮忙寻找的话语，现在看来只是让自己一个人在这个偌大的教学楼里寻找一个人真的是一件困难的事情。

顺带一提，他询问真希她们的时候，是以真阳和水仙两人吵架为借口，当然这在事实前面也确实算不上什么借口。

双眼匆匆的扫视着沿路教室的景象，结野川的内心之中也越发不安起来，他可是非常害怕对方会不会在刺激下做出什么傻事，那样的话不管是自己还是真阳都不会轻易的原谅自己吧。

但是这样毫无思绪目的的去寻找的话，真的是非常的困难，比之前在文化祭时候有针对性的去寻找星野未咲这件事情要困难很多……等等……

想到这里的时候，结野川也暂时停下了自己如同无头苍蝇一样的脚步，这并非是没有什么思绪，人在慌乱愤怒之中的时候，脑袋也比较混乱，所以去的地方都是出于本能之中自己会去的地方，排除掉已经找过的B班教室，暂时忽略自己根本不可能去寻找的女厕所，想想在体育祭期间基本上锁门的社团教室，那么最终确定下自己应该前去的地方只有一个地方，那就是当初第一次和真阳告白失败所去的天台。

同一天两次来到教学楼的天台，结野川心里真的有些不可思议的感觉，只是早上更多的是羞耻，那么现在自己更多的不安和紧张的情绪，在推开天台的大门，看到那个站在天台边缘铁丝网前面的熟悉的背影之后，他也终于松了口气，至少作为第一步，自己终于找到了水仙。

“水仙……”结野川带着复杂的心情，一边向着对方走去，一边呼喊着对方的名字，想着真阳所说的话语，准备开口向着她解释当时的事情。

只是没等他说出自己想要说出的话语，水仙没有因为他的到来而感到惊讶，反而在结野川呼喊她的姓名之后，就主动开口打断了他的话语说道：“那一天，也是在这个天台上面，因为表白失败的我得到了小川你的鼓励，让我重新打起了精神，没有将心中这份感情抛弃，让我明白了继续前进的重要性，所以那个时候开始我就一直将你当做我最为重要的朋友，相信着你，信任着你，遇到困难和麻烦的事情首先想的是求助于你，遇到伤心难过的事情首先希望的是得到你的安慰，因为你是我的好朋友，是我的挚友……”

“水仙……”感受到对方话语最后所透露出颤抖的意味，结野川有些慌张和羞愧再次呼喊了一下对方的名字，想要对此说些什么，但是水仙也没有给他这样的一个机会，猛地转过身，泪眼朦胧的看着他，带着生气的语气大声的说道：“但是为什么，又是你，将我喜欢的男生的抢走，将我心中原本的期待和甜蜜撕碎的一干二净，为什么在给予了我美好的回忆的时候，又这么无情的让我意识到这根本就是由泡沫所组成的梦境而已！小川，你告诉我！究竟是为什么！”

“水仙……对不起……”结野川终究还是没将解释的话语说出口，主动吐露出来的是道歉和愧疚的话语，因为这是自己所应当负担起的责任，是自己所犯得过错，就算是被对方埋怨，就算是被对方辱骂，那这也不过是自己自找的事情而已。

“如果一句对不起就可以了的话，那我心中的痛苦又该怎么办！”水仙继续用着生气的语气说道，但是夹杂着哭声的她看上去是如此的脆弱，“为什么就算是现在，追上我找上我的人也只是小川你，难道我在真阳的眼中真的就是如此可有可无的存在吗！那么既然如此，为什么要在当初答应下我的告白吗！”

听到水仙说道真阳的话语，结野川也终于轻轻的吐了口气，非常郑重的给对方道歉鞠了一躬说道：“水仙，错的都是我，当初给你鼓励的是，让真阳答应你作为掩饰的也是我……就算是今天下午，主动说出那是奖励的人也是我……”

似乎是被结野川的话语惊到，那还泛着泪花的双眼睁大了看着结野川，水仙有些颤抖的说道：“为什么……为什么……明明小川你都有那么多女朋友了，为什么现在却连男生都不放过！这样的你对得起我，对的起你的女朋友吗？！”

看着情绪激动有些剧烈喘气的水仙，结野川的脸上也泛起了苦笑，在真阳未表露出身份的时候确实是会有着这样的误会，现在的水仙绝对是认为自己是贪得无厌而且还是变态的基佬吧，只不过有一点她说的没错，自己确实是一直以来都对不起那些深爱着自己的女友们，如果不是她们的宽容和爱情的话，自己或许都没有信心在她们身边留下去。

不过他还是让自己的情绪冷静下来，轻轻的开口说出了真阳让自己说出的真相，说出了她这么多年来不得不谨慎生活，这么多年隐藏身份所感受到的不安和痛苦，以及自己所感受到的对方心中所抱有的感情，看着不远处的水仙从一开始的不相信，到慢慢的惊讶，一直到最后的沉默，结野川也将在这些事情说了出来，看着微微低着脑袋的水仙，深深的叹了口气，再次用力的鞠躬说道：“所以，水仙，请你不要责怪真阳，她没有犯什么过错，一直以来都是她背负着痛苦和难受的情绪生活着的，一切起因和经过都是由我而起，如果你要责怪和打骂就全部冲着我来吧！”

“小川……”水仙带着复杂的神色看着结野川，泪水早已经在刚才对方开始述说的时候就已经停止下来，说实话她一开始也以为对方是在编造故事来欺骗着自己，但是看着对方那认真痛苦的表情，她就明白如果自己还怀疑下去，那么自己才是最难明辨是非的人。

当然被对方一直欺骗蒙在鼓里，甚至是拿着自己当做挡箭牌的事情，就算是知道真相她的心里还是会生气，会恼火，但是看着眼前不是为了自己而是为了他人这样拼尽全力的努力的男生，自己真的会去讨厌他吗？

或许在真阳的事情上充斥着大量的谎言，但是对方和自己相处的时候，不是一直都是真心的对待自己的吗？

说实话现在的结野川将过错都揽到自己的身上，但是对于水仙来说，自己却不会再生他的气，起码比起没有出现在自己面前的真阳来说，他已经做得足够多了足够多了。

对于真阳的遭遇，同为女生的她当然很是同情，就算是没有这种作为大家族的经历，但是也能够感受到她一直以来被迫作为男生生活下去的痛苦和无奈，而且对方能够主动让小川将这么重要的事情告诉自己，就足以证明对方对自己的愧疚和歉意，对于已经冷静下来的水仙来说，她倒是不会因此再生恨意，只是对方终究是没有来到自己的跟前，让她还是无法那么简单的原谅对方，只是在看着结野川的时候，她的心中却是一动，带着认真的语气说道：“小川，我不会生气了，而且我也可以和真阳继续保持着表面的关系，在知道事实之后，我也不会介意这种事情，但是这一点必须让真阳他……她主动来到我面前道歉和请求才行！”

既然水仙都这么说了，结野川当然不会对此再说什么，虽然他觉得真阳或许应该不会再想着用着这样虚假的身份保持下去，但是就如对方所说的那样当面的道歉的话，真阳也确实应该过来。

不过对于水仙能够原谅自己，没有让作为本是好朋友的双方就此成为陌路这件事情，还是让他由衷的感到高兴。

看着结野川的表情，水仙却红着脸站到了他的面前，在他完全没有想到的情况下，突然吻了一下他的嘴唇，一触即逝，随后转过身子，轻哼了一声说道：“这是作为你们背叛我的惩罚而已，让你也稍微背叛一下真阳和背叛一下你自己的女友……”

只不过在结野川所看不到的视线之下，水仙却感觉到脸色发红，嘴唇的触感仿佛还残留在上方一般，心中特别的跳动也无法停止下来，在自己和真阳虚假的感情破裂之后，连续两次在自己最为虚弱的时候闯入到自己内心之中的人可正是对方啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1424章
────────────────────────────────────────

“小川，接下来可是轮到你们男生的团体比赛了，可要好好加油了！”真希笑着拍了拍结野川的肩膀，随后在结野川的后背上推了一把，白音白灵加奈莉莉奈也在笑嘻嘻的说着加油的话语，不过相比起之前两人三脚的加油倒是没有那么热烈，因为毕竟是团体赛，她们也知道光靠一个人的力量是没有什么大用，当然内心之中肯定还是能够期盼着这次能够获胜。

知春虽然个性害羞的没有说什么话语，不过结野川还是能够从她的眼神看出对方相同的心意，所以结野川也轻笑着对着她点了点脑袋，来到了正中间的赛场上面。

这次进行的是男子团体推柱子大赛，作为今天最后的压轴比赛项目，中间的空地正好空出来给他们，其他没有比赛的观众也都热闹非凡的围在场地边缘，议论纷纷，作为解说的广播部的部长也情绪显得激动起来。

推柱子的规则也非常的简单，双方各分为一组站在场地的左右两边，率先突破对方的防守将立在各方阵营之中的柱子推倒的一方就可以获得胜利。

当然为了安全着想，柱子的选择并没有太高，差不多只有两米左右的高度，只不过在底下会做出一个固定的底座，所以单纯单方向去推的话很难推倒，必须要几个人同时用力才行。

结野川走到站在柱子旁边的真阳身边，轻声的开口说道：“真阳，到时候比赛开始之后，你就站在这边不要过去了，就算是对方冲过来，你避开就行了。”毕竟真阳的身份是女生，不可能让她真的和男生那样跟做相扑一样接触，所以他也特别的说了一声，而且到时候自己也会选择站在真阳旁边，防止意外情况发生，虽然自己这样的行为对于整个比赛来说太过于消极就是了。

真阳倒是没有否定对方的话语，红着脸轻轻点了点脑袋，她之所以站在队伍最后面也是因为这样的原因，而且看着结野川的模样也能够猜测到对方现在心中的想法，这让她的内心之中还是不由产生了一种甜蜜感，如果不是周围有那么多人围观的话，说不定她真的想要去紧紧的握住对方的手掌。

白音白音真希她们看到结野川和真阳两人的模样，倒是只会觉得他们两人的关系真好，而知道内情的水仙则是带着复杂的表情看着场上的两人，因为现在的两人在她眼里可是一副含情脉脉对视的模样。

不过她倒是不由回想起了之前的场景，在自己和结野川分开之后，真阳也如她所料的很快的就出现在她的面前，向她道歉和说出了请求，这件事情结野川他肯定会感到奇怪和疑惑，但是同为女生的水仙却能够明白对方一定会选择这样的行为，在爱情面前女生可都是很盲目的，真阳她绝对不会放弃能够继续和结野川保持着奇妙亲密关系的方法。

不过有一点水仙其实自己也稍微撒了一个慌，那就是自己为什么同意和真阳继续保持男女朋友关系的原因，这不仅仅是为了能够帮助对方掩饰身份，其实更多的是因为小小的私心，至于是什么私心呢……水仙看着现在都是男生打扮的两人如此亲密的接触在一起的场景，不由自主的伸手捂住了自己的鼻子，因为她可是非常害怕自己会不会因此流出鼻血来。

没错，现在的水仙也觉醒出了新的癖好来，其实之前在发现结野川和真阳两人接吻的画面的时候，她可是心跳的飞快，那时候只是单纯的以为自己是生气，但是冷静下来之后，才发现自己其实更多的是名为兴奋之情，那时候自己被背叛难受的情绪反而说不定没自己想象中那么大，后面的混乱也有着因为潜意识的逃避着自己产生这样性格的害怕导致的，所以在结野川主动出来道歉和解释原因之后，她也才比想象之中更为简单的原谅了他们，接受了他们，要知道那时候在质问结野川连男生都不放过的时候，她的脑海之中就浮现出了两个男生打扮模样交缠在一起的画面，这也导致她兴奋的大喘气起来，所幸结野川在那个时候也没有看到什么端倪，这一点让她稍微松了口气。

所以现在的她也默默的注视着他们两人，在暗自兴奋的同时，也在心中产生了自己要守护这份“独特”感情的想法。

站在场地之中的结野川不由自主的打了一个冷颤，有些奇怪的看了一眼四周，不过没等他察觉到上面，比赛的哨声也已经开始吹响了起来。

因为是一年级的团体比赛，每边大概有着近100名左右的男生，比起预想之中的人数要相差很多，这也开始暴露出了在准备不足的情况下最大的弊端。

灵川高校因为在几个星期前就知道了要和青山学园竞争的消息，所以在训练上就非常的充足，在比赛开始之后有序有组织的向着青山学园这边冲锋起来，而相比较之下，青山学园的学生却显得一片混乱，别说是对对方阵营的冲击，光是组织起防御这件事情就显得不可能。

这也不是什么奇怪的事情，如果说个人竞赛上面，还能够靠着个人能力发挥作用的话，那么推柱子这种重视合作的团体赛上基本没有时间磨练过的学生，只会显得一团糟。

虽然说因为人数也比较多的原因，对方还没这么快冲入腹地，但是这样的情况之下，不管是谁都能够明白，这也是迟早的事情，从一开始青山学园就显示了绝对的劣势。

结野川有些慌张和不安的看着四周，思考着自己该怎么办，但是却根本没有什么办法，团体的比赛上面自己的小聪明也根本不可能派的上用处的吧，那越发靠近的灵川高校的男生，就像是比赛结束的倒计时一般，让他有些无奈的叹了口气，自己这一次终究无法是起到什么作用。

“加油！加油！加油！”只是在结野川快要放弃的时候，周围却响起了自己学校的学生用力喊出的加油声，不止是自己的女友们，还有自己学校各个年级的学生，他们正在奋力的为他们整个团体加油，用着自己唯一的方法援助他们。

“我果然是错了啊……”听着周围的加油声，一声声音从结野川的另外一边响了起来，结野川有些讶异的转过脑袋，这才发现自己班级里的黑川直木竟然也同样的站在最后面。

说实话从当初文化祭结束之后，直木就回到学校，但是却一直没有以往的响动，如同完全沉默下去一般，而现在的他却带着一份坚定的心情，走了出来，看着前面混乱的场面大声的说道：“你们都给我好好听清楚了，周围那些给我们加油的声音！一开始我还带着怨恨着学生会的心情，所以想着就算是输了就输了的想法，但是周围的同学们可是一直毫无怨言拼尽全力的为我们送上加油声！被他们给予这么大的期待的我们，真的能够就这么简单输给对方吗！”

“哦！”不可思议的氛围顿时展开，原本那些陷入颓势的男生一下子就变得激昂起来，原本崩溃的防线也慢慢的开始稳定下来。

看着这样的一幕，直木再次开口说道：“特工队！组人墙！”

一声命令之下，最前方的男生一下子手拉着手组成了长长的人墙，阻挡住对方进攻，后面第二道人墙也紧跟而上，一下子将灵川的高校的攻势挡了回去，这也让对方阵营的学生感到不可思议起来，而周围属于青山学园的加油呐喊也在瞬间变得更加响亮起来。

“既然防住了攻势，那么接下来就轮到我们进攻了！”直木推了推眼镜，用力挥手说道，“特工队，开始组建人形跳板！”

因为人墙不仅挡住了灵川高校的攻势，也阻挡了青山学园进攻的路线，所以在直木说出命令的时候，结野川也非常好奇的看去，只见在人墙后面，两个男生为组合互相拉住对方的手掌，微微蹲下身体，让第三个男生踩着他们的手掌，作为跳板，一下子飞跃到了对方的阵营区域之中，以此循坏，大量的青山学园的学生冲入到敌方阵营发起了攻势。

不过因为人墙的原因，冲锋的人数终究占据到少数，没有第一时间冲破灵川高校的阵营。

“看来我要使出杀手锏了！”直木推了推眼镜再次开口说道，这也让结野川更加好奇，对方的杀手锏是什么，只见他突然伸手指向结野川，再次对着对方大声的喊道，“灵川高校的学生啊，你们知道他是谁吗！他可是我们学校之中最大的人生赢家，不仅有着青春活力的青梅竹马，还有着一对可爱迷人的双胞胎姐妹以及金发碧眼的外国大小姐相伴，而且她们都是他的女朋友啊！除此之外，现在还有着他那可爱的妹妹以及妹妹的同学一起为他加油！灵川高校的男生们啊，这你们能忍下去吗！”

在结野川发愣的状况下，直木再次挥手让人墙散开，然后结野川就看到了一群杀气腾腾的男生向着自己冲了过来，完全不顾自己阵营柱子的情况，也不顾对方阵营柱子的情况，全部都向着结野川冲了过来。

这让结野川惨白着脸蛋连忙跑开，同时一边跑一边无声的呐喊道，为什么还有自己学校的男生也来追杀自己了啊！

毫无悬念青山学园获得了这次男生团体赛的胜利，只不过直到比赛结束，结野川还被这群男生不断的追着跑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1425章
────────────────────────────────────────

“没想到这次多亏了黑川同学，让我们分数暂时回超了灵川高校，不然的话真的有些难办呢……明天要继续加油才行了……”走在回家的路上，步美带着感叹一般的语气说道。

不过这次团体赛虽然胜利，但是结野川感觉自己比那些参加田径比赛的选手还要累，毕竟那群男生可是一直在追杀着自己呀，真的连为胜利庆祝的心情都没了。

“嘻嘻，哥哥你这次也出了非常大的力，应该说多亏了哥哥吸引了大部分对方的火力……”现在的加奈也一起跟随在结野川的身边回家，莉莉奈和知春她们并没有来结野川做客，而是在校门口就分开各自回去了。

不过对于结野川来说，加奈的话语只让他感到一阵无奈，露出些许苦笑的神情说道：“我倒是觉得我真的要成为灵川高校男生的公敌了……”

“黑川同学他也没有在说谎，小川你本来就有着这么多令人羡慕嫉妒的女友呢……”步美也配合着加奈的话语轻笑着说道，只不过她的笑声之中还是有着一份落寞，因为现在的自己是绝对不是属于这里面的一员。

结野川没有注意到步美的异样，她的话语让他无奈的挠了挠脑袋，倒是没有否定对方的话语，但是想想明天可能遇到的情景他的内心之中就不由叹了一口气，青山学园是因为各种因素的影响下，大家其实大部分都习惯了自己这样特殊的存在，而灵川高校可不一样，互相之间不熟悉的双方，不知道自己明天会迎来多少异样的目光，只能说幸好自己明天也只剩下一个趣味接力的项目要参加，不然的话真的要被针对到死了。

加奈倒是注意到步美那一闪而过的落寞，脸上没有表现什么，而是笑嘻嘻的对着步美说道：“步美姐姐，明天你还有什么要参加的项目吗？今天加奈来迟了，没能够给姐姐你加油，明天加奈一定努力准时达到赛场的！”

加奈乖巧的话语自然让步美脸上露出了开心的笑容，暂时将注意力从结野川的身上移回来，笑着摸了摸加奈的脑袋说道：“加奈妹妹真是好乖呢……我明天也就下午还要参加女子团体赛的骑马战，只不过我是作为马腿，没有什么好加油的，对于我来说，只要有加奈这样的想法，我心里就很高兴了，而且下午接力跑又没跑到第一，让加奈妹妹看到的话，说不定我还会觉得丢脸呢……”

“嘻嘻，这绝对不是什么丢人的事情，作为运动能力不行的加奈可是非常羡慕跑得快的女生呢……而且只要努力过不管结果是怎么样，都是一件非常光荣值得夸奖的事情呢……哥哥，你说对吧？”加奈笑嘻嘻的回应着步美的话语，说到最后的时候同时把话题扔到了结野川的身上。

结野川倒是没有任何犹豫的点了点脑袋说道：“加奈说的没有错，步美你们可是非常的努力了，就算是没有拿到第一名，那只是对手的实力太过于夸张。”

不过加奈好像是不满意自己哥哥的回答一样，嬉笑着继续在旁边说道：“哥哥，除却这一点以外，哥哥你有没有觉得那时候努力拼搏奋斗的步美姐姐非常的美丽和漂亮呢……”

加奈的话语让结野川愣了一下，也让步美脸色有些发红起来，她有些慌乱的缩回自己的手，强做冷静道：“加奈你在说什么呢，那时候的我和平时又有什么区别呢，而且刚跑完步的时候说不定满头大汗要更难看呢！”当然话是这么说的，她悄悄落在结野川脸上的目光却充满了期待的神色。

结野川虽然对于加奈这个问题稍微感到有些不好意思，但是为了鼓励步美，也有着补足当时自己没做到安慰对方这件事情的想法，所以在稍微犹豫了一下之后，他还是带着笑容说道：“当然了，那时候的步美绝对是非常漂亮和耀眼，如果能够不在最后的时候露出那样愧疚和叹气的表情的话，绝对会非常的完美呢……”

“小川你在乱说些什么呢！”步美嘻嘻笑着伸手拍了拍结野川的肩膀，装作是不在意对方的话语一般，但是现在的她的脸颊已经不由自主的发红起来，心情有种难言的喜悦和冲动，光是现在她这完全控制不好的力道的拍击就足以证明她内心的慌乱，只不过结野川因为吃痛反而被转移注意力没有注意步美现在的表情。

在说话期间，步美的视线刚好加奈那带着特别笑容的目光注视上，这个比自己年龄要小上几岁的女生那看似清澈的目光却有一种看透自己内心的感觉，这也让她越发慌乱的转过脑袋，但是嘴角的笑容还是不由自主的绽放出来，由衷的为刚才结野川所说的话语感到高兴。

只是这份笑容却并没有持续太久，因为步美在转过脑袋之后，才发现自己的目光后刚才一直被冷落的风华的目光注视到一起，比起平时那种容易害羞的目光，现在步美却感觉自己这位好闺蜜的眼神有种特别的淡漠，淡漠到让她的内心之中忍不住有些颤抖的感觉，即使是对方很快就再次低下脑袋，但步美也从刚才那副欣喜的状态下彻底的脱离出来，内心也因此变得更加慌乱起来。

因为自己到底是在干什么……自己到底是因为什么事情而高兴啊……明明是风华她先喜欢上结野川，自己是说过要帮助她的恋情，现在的自己反而完全冷落自己的青梅竹马，只是因为结野川几句夸奖的话语就彻底的乱了心神，自己到底是在干什么……

只不过她内心之中所存在的情感还是让步美有些不舍得就这么和结野川重新拉开距离，舍不得自己难得能够和对方贴近关系的机会。

仿佛是察觉到步美和风华之间有些尴尬的气氛，加奈眼珠一转，随后笑着开口说道：“说起来，加奈还不知道风华姐姐你是要参加什么项目呢，加奈在明天的时候也要好好的加油才行呢……”

加奈的话语让步美像是找到了突破口一般，连忙重新恢复笑容说道：“风华她参加的项目可是和小川一样呢，也是明天下午的趣味接力，到时候加奈你帮小川加油的时候也能够给给风华加油呢……风华，到时候可要好好加油呢……”说完之后，步美也是用手臂碰了碰风华，即像是让对方回答加奈的话语，又像是在试探着刚才风华那个眼神是不是自己的错觉。

所幸的是，重新抬起脑袋的风华脸上还是带着淡淡的羞涩的表情，内向容易害羞的性格让她对于加奈的话语稍微感到不自然，不过还是轻声的带着感激的话语说道：“加奈妹妹……谢谢你……我会加油的……”

风华正常的回答让步美稍微松了口气，回复了正常的笑容看着结野川说道：“小川，明天你也要好好加油了，到时候在这个趣味接力上面再帮助我们学校拿下优胜吧！今天你在两人三脚和推柱子比赛的表现可都是非常的不错哦！”

推柱子那是自己一直被人追着跑吧……结野川在内心之中下意识的吐槽了一句，不过对于步美前面的话语，还是无奈的叹了口气说道：“趣味接力可是和单纯的田径运动不一样，不确定可是太大了，真的说要努力也不知道向什么方向努力下去，我觉得不管是步美还是加奈都不要太过于期待比较好……”

“嘻嘻，小川别说这么丧气的话语，你要相信自己才对呢！说不定你还能吸引着仇恨让灵川高校的学生不进行比赛只来追杀你呢，嘻嘻……”步美笑着拍了拍结野川的肩膀说道。

“对于这样的情况我可是一点都不想看到啊！”结野川忍不住大声的说道。

加奈和步美也不由想到了那样的画面轻笑了起来，只是他们三人却没有注意到风华那低下的脑袋而轻咬着的下唇。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1426章
────────────────────────────────────────

“加油！加油！”整个操场上都充斥着热火朝天的加油声，昨天虽然让青山学园成功的将比赛分数反超过来，但是灵川高校也自然不可能这么轻易的就会认输，在这最后一天的比赛之中自然是卯足了力气，竞争的气息异常的火烈。

当然对于结野川来说，这最后一天的日子就显得有些难过了，毕竟经历了昨天下午吸引仇恨的事情之后，灵川高校的人都知道了他这么一个同时和多个女生交往的事情，男生都是带着羡慕嫉妒恨的表情，女生则是一边小心翼翼的避开他同时也互相之间议论纷纷，指指点点，某种意义上现在他的存在无疑是整个学校的知名度最高的。

对于这一点，结野川也没有任何大的办法，当初和她们同时交往的时候，他就做好了充足的心理准备，做好了饱受人议论的准备，而且灵川高校现在的态度大致等于社会上大部分人会表现出来的态度，不知道真实的情况，不知道自己和白音白灵她们之间的事情，所以才更容易的将第一印象所表露出来。

所以现在的结野川也有一种苦中作乐的想法，让自己趁早习惯以后步入社会后必将会面临的遭遇。

早上没有白音白灵和真希的比赛，下午她们倒是都参加了骑马战的团体赛，只不过真希是作为最重要的骑马者，而白音白灵则是作为马脚的存在，当然这也是因为白音白灵运动能力比不上真希，但是如果作为马脚的话双胞胎的心有灵犀可以发挥出特别的作用，所以这次比赛也是自告奋勇的进行了报名。

“结野同学……”不过正当结野川随便在操场上晃着的时候，他却突然听到了身后传来呼喊自己的声音，这清冷的具有代表性的声音，也让结野川带着惊讶的表情转过身去，开口说道：“朝日同学，你好。”

“你好，自从文化祭之后，真的是好久不见。”幽玲轻轻的点着脑袋说道，“本来昨天就应该过来和你打招呼的，但是因为比赛的事情而没找到机会。”

结野川表示不介意的摇了摇脑袋，轻笑着说道：“没关系，毕竟现在比赛确实是非常重要的事情，而且昨天我也看了朝日同学你的接力比赛，我都没有想到你竟然跑的这么飞快，这样的实力都可以直接参加市内的比赛了吧。”

对于跑步的事情，幽玲似乎没想要多说的意思，反而主动转移话题说道：“说起这个，我在昨天的时候，也同样看到了结野同学，尤其是昨天下午推柱子大赛时候的大放光彩。”

被幽玲说道这一点，结野川都不知道对方是不是在挪揄自己，有点羞耻的挠了挠脑袋说道：“倒是让朝日同学看到那样的一幕了，不过朝日同学你这样直接来找我搭话真的好吗，我现在可是感觉到你们灵川高校的学生的目光都投射过来了。”结野川从刚开始和朝日同学搭话的时候就注意到周围的目光，毕竟幽玲作为灵川高校可以算得上校花的存在，不管走到哪里都是焦点的存在，而自己又是昨天“恶名远扬”的男生，怎么可能不会被人注意，光是那些不善的目光就足以让结野川感到背后发凉的感觉，如果不是幽玲自身的性格摆在这里的话，说不定早就有按捺不住的人冲上来了吧。

对于结野川注意到的情况，幽玲自然也不可能不知道，只不过比起结野川的尴尬，她的表情显得自然很多，随意的看了一眼周围的学生，轻声的开口说道：“这都是无聊的人才会在意的事情，明明我选择私下找你的话那才是容易被误会的事情。而且当初在暑假海边相遇的时候，我就大概猜到你身边的情况，所以就算是在昨天听到那样的信息的话，也最多表现出些许讶异而已，现在的我是作为朋友在和你进行正常的交流而已，又有什么可以在意的。”

幽玲这番豁达自然的表现，无疑让结野川原本背如针扎的感觉好了很多，心中自嘲了一声，一直在学校之中都习惯他人目光注视的自己反而表现的不如幽玲，这一点倒是让他感到惭愧，同时也让他感叹对方不愧是能够是有佳姐姐的妹妹，能够和有佳相处这么久真的是各方面都是非常的优秀。

正如对方所说的那样，明明是问心无愧的事情，如果一味的遮掩躲避反而更容易落人口舌，自己现在在众人面前和幽玲交谈的是再正常不过的事情。

不过很快结野川倒是不用再担心周围的目光了，因为白音白灵这个时候也跑到了他的身边，对着幽玲笑嘻嘻的开口打着招呼说道：“朝日同学，好久不见呢……昨天你的表现真的是非常厉害呢，没想到你运动能力这么好！”

“樱井同学你们好。”幽玲对于白音白灵的出现倒是没有多惊讶，对着她们轻轻的点了点脑袋，相比起结野川，她对于白音白灵也说不上熟悉，毕竟也只是暑假的时候接触过短短一个下午而已。

当然相比起白音白灵，跟随而来的真希可以说是完全不认识幽玲，只知道对方是昨天接力赛上跑步非常快的女生，而且本来也是她先一步看到结野川和幽玲交谈的画面，还以为小川什么时候又勾搭上了一位灵川高校的女生，所以稍微有些在意的她就和白音白灵说了一下，却没有想到白音白灵是认识对方的。

结野川也看出了真希现在的犹豫，所以连忙拉着真希，对着幽玲开口介绍道：“朝日同学，这位是我的青梅竹马同时也是我的女朋友的雾谷真希，这位是我以前和加奈在游乐园里面认识的朝日幽玲同学。”

“朝日同学你好！”真希连忙开口打了声招呼，幽玲也回应了一声，在结野川想要开口说些什么的时候，白音白灵笑嘻嘻的说道：“朝日同学，我们也不要一直站在操场中央说话了，如果没什么事情的话，不如和我们一起去旁边的休息区好好聊天吧……”

幽玲在稍微犹豫了一下之后，她还是点了点脑袋同意了下来。

而结野川自然是知道白音白灵现在过来也是间接的不让自己一直被那些灵川高校的男生这样紧盯着，有了她们几人的乱入，也不会让他们产生什么不好的想法。

在结野川他们一行人走向旁边的休息区的时候，在不远处的白石美也不由带着好奇的语气如同自言自语一般说道：“没想到结野同学他竟然还认识朝日同学，难道说她也喜欢着结野同学吗？”

站在白石美一旁的亚理和爱理在互相看了一眼之后，同时一人一边单手搭到她的肩膀上，用着认真的表情说道：“比起朝日同学的事情，小美你该老实交代了吧，你和结野同学的关系究竟是怎么回事？！”

亚理和爱理的问题让白石美微微一愣，仿佛是回想起自己和结野川每次相遇发生的事情，脸色微微发红，随后还是轻笑着开口说道：“亚理、爱理，你们怎么突然问这样奇怪的问题，昨天我不是就和你们说了结野同学他是我的远方亲戚呢。”

白石美的话语让亚理和爱理真的很想要大声喊出你们昨天在天台上干的事情，但是终究还是无法说出口，毕竟说出来之后，这不表示着她们两人昨天一直跟踪对方还偷窥了全过程的事情吗？

这种杀敌一千自伤八百的事情，她们可是绝对做不出来。

不过她们眼珠一转，很快就想出了新的办法，笑嘻嘻的开口说道：“既然你说你是结野同学的远方亲戚，那么现在结野同学和自己的女朋友在一起，那么你也更应该过去打个招呼才对呢！”

白石美稍微一愣，随后出乎爱理和亚理的意料，露出了确实应该这样的表情，转而反手拉住了她们两人的手掌，笑着开口说道：“既然如此，作为我好朋友好闺蜜的你们也一起陪我过去跟她们好好打个招呼吧，这样也能不失礼数……”

这下子轮到爱理和亚理陷入到慌张的表现之中，连忙开口说道：“说起来既然是情侣呆在一起，作为外人的我们去打扰他们可不是什么礼貌的行为，现在还是算了吧！”

对于爱理和亚理的表现，白石美的嘴角不由露出了笑容，她可不是笨蛋，虽然不知道她们那有些奇怪的表现究竟从何而来，但是对于她们之前话语的目的还是能够预料道。

只不过连接着自己和结野川之间的是这奇怪的关系，自己也绝对不会成为对方正式的女友，所以自己还是能够正常的去面对对方的女友。

只不过昨天对结野川所说负起责任的话语，终究有多少真心话在里面？或许也只有她一个人才知道吧。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1427章
────────────────────────────────────────

“一二三四五……应该够了……”结野川点击着自动贩卖机，数了一下出来的饮料数，自言自语的说道。

因为幽玲被白音白灵和真希拉到了休息区一起聊天，作为男生的他自然也自告奋勇的跑来买饮料。

“小川，需不需要我来帮忙呢……”在结野川低下身子从出货口捡着的饮料瓶的时候，从耳边突然传来的一声声音让他吓了一跳，手中的饮料也掉回到出货口的位置。

带着有些无奈的表情，结野川转身看着不知道什么时候站到自己身边的有佳，摇了摇脑袋说道：“不用了，只是五瓶饮料而已，我还是可以拿过去的。倒是有佳姐姐，你不是在率属于学生会的看台吗，难道说是过来买饮料的吗？我可以请你喝一瓶呢。”因为昨天有佳基本上是陪同着灵川高校的学生会会长市川绫，所以为了躲避有佳的存在，他连明日香的身边都没有再去过了，这一点上面明日香可是昨晚在电话里向自己好好撒娇过的。

只是让他没有想到的是，现在有佳还是莫名的找上了自己，不过正所谓兵来将挡，结野川也用着平常的态度对待着自己。

“嘻嘻，小川要请客吗……那真是太好了，我就要这一瓶吧……”有佳倒是完全没有拒绝的意思，在听到结野川的话语之后，就像是等待许久一般，非常迅速的拿起五瓶饮料中的其中一瓶，而这瓶饮料也正是之前幽玲要的饮料。

这让结野川暗自在心中叹了口气，随后再次从兜内掏出零钱，重新买一罐饮料过来。

有佳拿到饮料之后没有第一时间就喝起来，而是笑眯眯的看着结野川说道：“说起来小川突然这么大方，难道说是想着要打姐姐我的主意了吗……那样的话我可是真的感到很害羞呢。”

完全没有看到你的脸上有一丝一毫的害羞的情绪……结野川无奈的在心中感叹道，不得不说因为自己看习惯了有佳对幽玲各种言语的骚扰，现在他倒是没有这么容易被对方大胆直接的玩笑话给吓到，轻声的摇了摇脑袋说道：“如果有佳姐姐真的是能够用一罐饮料就收买的话，那我或许天天会给你准备好饮料。而且有佳姐姐你这次过来也是因为朝日同学的原因才过来的吧？”

有佳饶有趣味的看了看结野川，手上随意的把玩着还未开盖的饮料罐，笑嘻嘻的开口说道：“因为我虽然一直在小绫身边呆着，但是我的视线可是一直留在小玲玲的身上哦……所以看到小川你要对我最深爱的妹妹出手了，我就马上的跑过来了哦……”

“我们只是在聊天而已，而且现在也是白音白灵和真希她们两人陪着朝日同学在聊天。”对于妹控有佳的话语，结野川倒是不会怀疑，毕竟这正是对方这样的性格会做的事情，不过为了自己的清白，结野川还是带着解释一般的话语说道。

“嘻嘻，原来刚认识小川的时候，还想着成为朋友也是一件不错的事情……但是现在在知道小川你有着这么花心的经历之后，我可是对着自己的心肝宝贝小玲玲非常的担心哦……”有佳用着有些轻飘飘的话语说道。

虽然知道对方是在捉弄自己，但是对方的话语某种意义上也没有错，所以结野川也带着有些无奈的语气说道：“既然有佳姐姐你这么怀疑我，你也可以一起过来就行了。”

“没想到小川你的目标是这么大，想要我们姐妹全收吗？”有佳伸手笑嘻嘻的戳着结野川的脸蛋说道。

即使是做好了心理准备，结野川还是被有佳现在的话语给惊吓了一下，双手抱着的饮料罐也差点再次脱手掉下去。

现在的他也只能红着脸躲避着对方的手指，带着无奈的语气说道：“有佳姐姐，你不要开玩笑了……”

看着结野川现在的表情，有佳倒是也没有继续捉弄下去，摇晃着脑袋说道：“不过小玲玲她可是永远属于我的哦……就算是小川你真的打着主意，也要好好的从我这一关过去呢……”

对方那半真半假的话语让结野川都不知道对方是不是在认真的和自己说话，只不过对于幽玲的独占欲这一点，倒是可以完全的确定下来，某种意义上也幸亏有佳是女生，不然的话幽玲会感到更加头痛。

不过结野川还是明智的没在这个话题上继续说下去，而是转移话题说道：“我现在也要把饮料拿过去了，有佳姐姐你不跟着我一起去吗？”

出乎结野川意料的是，有佳却摇了摇脑袋，笑嘻嘻的说道：“虽然我倒是很想赖在小玲玲的身边，但是作为一直努力的小玲玲的奖励，还是让她一个人好好享受难得的体育祭盛典，而且小绫的身边还需要我去看着呢……”

说完这句话，有佳毫不犹豫的转身重新往学生会看台的方向走去，只不过在走了几步路之后，又像是想到了什么似的，转过脑袋半眯着眼睛看着结野川说道：“差点忘记了，对于上次文化祭说小川你无聊这一点，我要向你道个歉才对呢……正所谓只有详细了解一个人才能够做下准确的判断，小川你可是比我想象之中更要有趣的多哦……我想以后我们还有更多的机会见面呢……”

看着对方远离的背影，结野川也不知道该露出什么表情比较好，唯一可以确定的是自己绝对会多很多麻烦。

当然除却对方最后所说的这番话语，有佳现在不仅没有像平时那样非常脸皮厚粘到幽玲身边，反而选择回去这一点也让他同样的感到疑惑和奇怪。

只是想不明白的他，还是摇了摇脑袋准备回去。

不过在转身的时候，结野川却稍微愣了一下，随后带着惊讶的语气说道：“星野学姐……”

出现在结野川身后的正是星野未咲，此时的她倒是没有做出什么奇怪的打扮，正常的穿着学校的制服，虽然说看上去绝对不像是一个高中女生就是了。

对于结野川这幅惊讶的表现，星野未咲稍显不满的皱了皱自己的鼻子，轻哼了一声说道：“对于我的出现，笨蛋学弟你就这么惊讶吗？难道说还在留恋那个假惺惺的女人吗！”

第一次听到有人对有佳做出这样的评价，结野川忍不住的咳嗽了几声，随后才有些无奈的开口说道：“我只是因为星野学姐你昨天一直没见到人影，今天突然出现稍微吓了一跳，而且为什么说有佳姐姐假惺惺呢？”

“有佳姐姐？笨蛋学弟你可叫的真是亲热，明明之前还一直叫我姐姐的！”星野未咲非常不满的双手叉腰着说道，对于结野川的问题倒是没有掩饰什么的继续说道，“那个女人笑的这么假，而且远远看去，我就能看出她身上充斥着不好的气息！”

前面的话语还显得正常，但是听到最后，结野川忍不住用着奇怪的眼神看着星野未咲，果然对方从始至终还是无法从中二之中脱离出来，说不定对方还想挥舞着黑魔法书让对方显形吧！

结野川这奇怪的目光自然瞒不过星野未咲，而星野未咲也不是笨蛋，因此有些恼羞成怒的轻踹了一下结野川的右脚，冷哼一声说道：“如果不是你拿着东西的话，光是你拿着这样的目光看着作为主人的我这一点，就足以让我将你踹翻在地了！”

对于星野未咲这样的表现，结野川也已经习惯了，反而轻笑了一声说道：“那真是多谢星野学姐了，作为感谢，星野学姐你要不要一瓶饮料。”

“我才不要你给其他女生准备的东西呢！”星野未咲轻哼一声说道，对于结野川像是把自己当小孩子对待这件事情尤为不满，不过随后她还是轻拉了一下结野川衣服说道，“如果你感谢的话，就稍微低下了脑袋吧！”

结野川下意识的按照对方的话语低下了自己的脑袋，而星野未咲趁机飞快的亲吻了一下结野川的嘴唇，在对方反应过来之前就再次拉开了距离，微微有些脸红的说道：“这是作为笨蛋学弟你今天下午要参加的趣味接力的鼓励和祝福而已！而且昨天你参加的比赛虽然胜利，但也不要太得意，那可是我用了黑魔法的力量才让你获胜的！你可要好好记住这一点！”在说完这番话语之后，星野未咲就非常的转身离开。

只不过看着对方那因为开心而一蹦一跳的脚步，结野川轻摇了一下脑袋，脸上露出了温柔的笑容，一直说着自己是笨蛋，但真正表现出这样一点反而是星野学姐你啊，刚才的话语不就像是间接的表示这你昨天下午一直在为我加油吗？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1428章
────────────────────────────────────────

真是让人感到有趣呢……有佳一边往操场方向走去，一边带着特别的笑容在心中暗自想到。

就如同她之前所说的那样，没有完全了解一个人就草率的下达判断，可是让自己差点就和这么有趣的家伙擦肩而过，那样的话还真的会是一件非常遗憾的事情。

而且现在在经历了这两天的观察，对着明日香的旁敲侧击，倒是越发觉得对方比自己想象之中更加的有趣，明明是看上去这么普普通通家境也普通的男生竟然能够吸引到那么多优秀的女生围绕到他的身边，光是这一点就让她非常好奇和在意起来。

当然也正是因为这一点，虽然她相信着自己那优秀的妹妹不可能会这么简单的被人吸引，但是有佳还是为了以防万一稍微敲打一下对方，这样应该能够让这份担心给按压下去。

只不过她的脚步却不由自主的停了下来，原因无他，因为在自己行走的道路前面突然出现了一名女生，不像是意外，反而是有意的挡住了自己的去路，有佳也带着特别的目光扫视了一眼对方青山学园的制服，轻笑着开口说道：“这位小妹妹，难道说你有事情找大姐姐我吗？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1429章
────────────────────────────────────────

早上的比赛已经在不知不觉之中进行到了白热化的状态，原本昨天下午被反超的分数，现在不断的在灵川高校和青山学园轮流第一位之间来回的变化着，大家一个个都如同卯足劲了一般拼命的做出拼搏，还有不少的学生在这样的过程之中超常发挥，甚至是打破了学校平时的记录。

到了下午这份竞争越发显得激烈起来，但是对于青山学园来说却是一件非常不妙的事情，那就是作为青山学园的强势项目在上午的时候基本上已经结束了，到了下午时分却差不多像是进入了灵川高校的主场一般，原本被青山学园在早上小小拉开的分数，现在却被对方一步步的缩短，直到彻底的反超，甚至是拉开了一点距离。

结野川虽然也非常紧张学校之中比分情况，但是现在的他无疑要面临更加重要更让他感到紧张的事情，那就是白音白灵的母亲、真希的父母，以及真阳的母亲都在这个下午来到了这个学校之中，来参观自己女儿学校里面体育祭热闹的氛围。

当然，白音白灵的母亲优木亚岐以及真阳的母亲幸谷香华都还好一点，毕竟她们或多或少知道结野川和多个女生交往的情况，而且亚岐本身行事就大胆，香华又因为家里的特殊原因，也不会让结野川感到太过于头痛。

真正麻烦的是真希的父母亲，他们虽然是支持自己和真希之间的恋爱，但是那也只是建立在并不知道真希和自己现在这么复杂的关系前面，如果真的知道情况的话，说不定作为普通人的他们当场就会把真希拉回去吧。

结野川倒是心中早就做好了坦白的想法，不过真希却反而犹豫了起来，自己的父母是什么样的性格她很清楚，如果知道情况之后，说不定他们会在一气之下不仅让结野川和自己分手，而且还可能让自己转学。

在这样的担忧之下，她还是决定暂时隐瞒下这件事情，等到有什么合适的时机之后，再跟自己的父母坦白。

所以眼下最重要的是无疑是暂时要隐瞒住结野川和多个女生交往的事实，在知道父母要来学校之前，真希就和白音白灵她们几人商量好了对策和事情，白音白灵虽然有些不情愿，但是还是主动表示下午绝对不会在真希的父母之前表露出对结野川亲切的态度。

而虽然学校之中大部分人知道结野川的情况，但是真希的父母倒是不会特地的询问旁人关于结野川的事情。

相对的结野川也必须抽出一部分时间去见一下亚岐和香华就是了，当然和真阳之间的对话和约定自然是私下进行的。

而现在的结野川也正带着有些忐忑的心情站在真希的父母两人面前，尽量的让自己平静下来，用着平常的语气笑着开口说道：“伯父伯母你们好！”

真希那个看起来非常强壮的父亲此时也用力的拍了拍结野川的肩膀说道：“小川，现在还叫伯父伯母多见外，难道不应该换个称呼，可以称呼为岳父岳母了吗！”

没想到对方一开口就说出这么劲爆的话语，这让结野川不由的脸色发红起来，同时不自然的神色也在增加，在一旁的真希自然也更加不好意思的带着小小抱怨的语气说道：“爸爸，你一来就在说些什么啊！”

“难道女儿你不这么想吗！如果你愿意的话，就择日不如撞日，直接的在学校里面举行婚礼就好了！”真希的父亲拍着胸口大声的开口说道。

所幸的在结野川和真希都不知道该怎么应对对方的时候，真希的母亲不由的揪住了对方的耳朵，带着笑眯眯的语气说道：“亲爱的，你难道没看到小辈两人都非常困扰的样子吗？请你好好考虑别人的感受之后再进行发言哦……”

“老婆，我这也是为了女儿着想……啊……老婆，我错了……”虽然对方很想坚定自己的立场，可惜在自己天敌面前，对方很快就败下阵来，作为比对方身材高大很多的真希父亲此刻面对自己的老婆依旧只能露出这样胆小的模样。

这幅画面让结野川忍不住的看了一眼真希，难道说自己以后和真希也会变成这个样子吗？

在经过这个小插曲之后，结野川和真希两人也带着他们向着比赛的热火朝天的操场走去，一边走着一边聊着一些学校的事情，这也让结野川原本紧张的心情稍微放松了下来，开口笑着说道：“可惜伯父伯母昨天下午没有过来，真希昨天的接力比赛的表现可是非常的精彩呢。”

“可惜昨天下午因为店里面的事情太多所以没能过来。”真希的父亲点了点脑袋深以为然的说道，随后也看了自己女儿一眼之后继续说道，“不过昨晚也听女儿说起今天下午还有一场骑马战的比赛，这一次作为父亲的我可是要好好给自己的女儿加油！”

“我倒是希望爸爸不要喊出太过分的话语就是了。”真希半开玩笑的说道，她倒是非常害怕自己的父亲会不会突然喊出让她赢下比赛和结野川结婚的话语来，虽然说父母支持自己的感情是一件很高兴的事情，但是真的发生这样的事情绝对是一件羞耻的事情。

当然也因为自己的母亲也在身边的原因，她倒是可以暂时将这份担忧给抛到脑后去。

“不知道小川你今天下午有什么比赛吗？”真希的母亲此时也带着和煦的笑容开口问道，说实话对于这个很有可能成为自己女婿的男生她还是挺喜欢的，当初自己女儿和对方之间的感情变化也是看着眼里，当然看穿的还有他们早已经发生关系的事情，只不过她没有将这件事情告诉自己的老公，毕竟对方真的知道的话，说不定天天会逼着结野川和真希两人结婚了。

“下午我还有一场趣味接力比赛，不过这并非是一件完全竞技性的比赛，更多的只是娱乐性吧。”结野川也如是开口回答道，因为这项比赛的不确定性确实是太多了，连努力的方向也不好确定，所以参加比赛的人也不会太去在意成绩，这也算是比较特殊的一项比赛。

真希的母亲点了点脑袋，随后也笑着开口说道：“那么今天下午你的家人没有过来吗？”

结野川点了点脑袋说道：“加奈昨天已经来过了，今天也不好从学校里面跑出来，姐姐的话，她也说一个人就暂时不来学校了。”

因为真希的父母都是知道结野川家里的情况，所以听到结野川的话语也是轻轻的点了点脑袋，随后也带着好奇的语气说道：“对了，还有清子那个小丫头呢，不知道来不来学校里面，记得好久没有见到对方了。”

清子的名字让结野川的表情微微僵硬了一下，之前因为各种事故而错和自己的姨妈发生关系的画面此时又历历在目一般，让他的大脑略显混乱。

但是为了不让对方看出什么端倪，结野川还是尽量让自己冷静下来，开口说道：“姨妈因为最近都在忙着公司里面的事情，所以没时间来参观学校里面的比赛。”不过说到这里的时候，结野川的心中还是有一种苦涩感，虽然说姨妈过去的时候就因为工作的原因很少回家，但是现在无疑是因为之前发生的事情而造成的影响，不管是自己还是对方，都无法那么平静的去看待对方。

真希的父母倒是没有怀疑什么，点了点脑袋，也如同感叹一般说道：“这么多年来，真是辛苦清子那个小丫头了，身上背负了太多的东西了，小川你可要好好的感谢对方，报答对方。”

结野川略微僵硬的点了点脑袋，低声的应了一声。

现在的自己压根没能做到这一点，反而是彻彻底底的伤害到了对方，这一点上面自己真的太差劲了。

或者说现在自己家庭那种混乱的情况，也从根本上让姨妈完全的伤透了内心吧。

现在自己到底该怎么办？

结野川这份低沉的情绪自然被真希的父母看在眼里，只不过他们以为这是因为自己谈到对方家庭的事情让他想起了自己的父母的原因才会陷入到现在的状况，所以也打住了话语，没有再在这方面说下去。

而真希也像是担心结野川一般，暂时忘记了父母在身边的害羞感，不由的握住了结野川的手掌。

他们一家对自己的体贴也让结野川从这份情绪之中回过神来，对着真希轻轻一笑说道：“真希，放心吧，没什么……”现在的他明白自己不能再像过去一般随意低沉下去，自己的身边可是有着很多关心着自己的人，所以他所能做的最为正确的选择，那就是尽可能的去努力解决问题才对！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1430章
────────────────────────────────────────

“伯母下午好……”现在的结野川正站在白音白灵的母亲亚岐面前，低头认真的打了一声招呼。

“结野君这么迟才过来见我，果然是对白音白灵她们喜新厌旧了吗……作为母亲的我可是要好好的考虑结野君作为女婿的不可行性了哦……”看着结野川，亚岐笑眯眯的说着让结野川脸色不由自主改变的话语。

“那个……伯母，对不起……但是我也是不会离开白音白灵身边的！”结野川略显的慌乱的道歉道，毕竟自己现在情感方面的关系确实是太过于混乱，只是在说到最后的时候，他还是带着无比认真的语气说道。

“阿拉阿拉，这就是年轻人的真情告白吗……”在听到结野川的话语之后，亚岐也继续笑着说道，不过她也没有继续再和结野川开玩笑下去，而是轻轻拍了拍他的肩膀说道，“你们年轻人的事情，我也不会多去管什么了，只要这是白音白灵自己的意愿就可以了……”

亚岐的话语让结野川不由松了口气，不过在看到站在旁边毫无紧张感一直都是笑嘻嘻的白音白灵两人，结野川也明白过来刚才也只有自己一个人被亚岐骗到而已，这也让他的心里多了一丝无奈的心情。

当然另一方面，亚岐的开明也让结野川心里平静很多，如果真希她的父母有亚岐这么开明就好了，虽然说亚岐的存在也只是特例。

“不过除去这一点，伯母我可还是有些不开心哦……”看着结野川这幅松了口气的表现，亚岐眼珠一转，半眯着双眼，轻笑着再次开口说道，这也让结野川的心情再次紧张起来，而对方的话语也伴随着用着手指轻戳着他的脸蛋儿继续下去，“明明在此之前我就和结野君说过，让结野君有时间就多来家里做客，但是相隔上一次可是过去了很多的时间了哦，关于这一点，我可是非常不满……”

面对亚岐的话语，结野川也不知道该露出什么样的表情好，自己之所以去白音白灵家中做客的次数少的原因，很大部分就是因为对方的存在，之前和对方发生的事情，总让他感觉到非常的奇怪，这也是他很少前去的原因。

而且这段时间白音白灵也从来没有再提过让他再来家中做客的事情，所以他也没有再去想这方面的事情。

不过现在在亚岐开口之后，白音白灵在相视了一眼之后，一左一右的握住结野川的手掌，同样带着笑嘻嘻的表情说道：“对啊，川君，如果有时间的话要多来我们家做客才对，我们可是你的女朋友哦……”

既然白音白灵此时都这么说了，结野川不可能再去找什么推托的话语，即使是在意和亚岐之间的事情，但是他还是点了点脑袋说道：“嗯，以后如果有时间的话，我会尽量多去白音白灵你们家里做客，到时候可不要嫌我麻烦就行了……”

“嘻嘻……”白音白灵再次相视了一眼，握着手掌的力道微微加大起来，同时话语也再次传递到他的耳边，“我们可是高兴都来不及呢……”

在再次稍微聊了一会儿天之后，结野川就收到了来自真阳的邮件，这让他下意识的将目光看向亚岐，而亚岐大概能够猜测到对方的意思，轻笑了一声说道：“好了，如果结野君有事情的话就不用在意我的存在了……毕竟这是白音白灵都同意下来的事情，只不过我的女儿以后有的辛苦就是了……”

在分开的时候，亚岐也继续用着认真的语气开口说道：“只不过结野君有一件事情你要记住，那就是请你绝对不要辜负我两个女儿的期望，不然的话就算是我也会生气的哦！”

亚岐这份认真的话语倒是没有再让结野川感到慌张和紧张，非常谨慎而又诚恳的点了点脑袋说道：“伯母，我绝对不会辜负白音白灵她们两人的！”

看着结野川离开的背影，白音白灵的脑海之中回响着刚才两人的对话，这让她们带着有些异样的目光互相看了一眼，这份奇怪的感觉自然也被她们的母亲察觉，亚岐也带着好奇的语气开口问道：“白音白灵，怎么了？难道说比起在妈妈我的身边呆着，你们更想要陪伴在结野君的身边吗？”

亚岐的问话让白音白灵的思绪回过神来，再次看了一眼之后，就像是完全下定了决心一般，身体顿时轻松了下来，笑嘻嘻的抱着自己的母亲的手臂说道：“怎么会呢，比起妈妈，就让川君在其他地方呆着就行了……妈妈，我们一起去看比赛吧……”

另外一边，结野川也顺着真阳在邮件之中指示的地点，来到了学校中心的庭院之中，而真阳和她的母亲幸谷香华正站在那里说着话语，在看到结野川的身影之后，真阳也露出开心的笑容向着他打着招呼。

虽然说这个观点已经被结野川想过很多次了，但是看着穿着制服套裙的香华真的看上去完全像是真阳的姐姐一般，当然因为真阳穿着男生制服的原因，看上去更像是一对姐弟就是了。

结野川自然也不会将脑海之中的想法说出来，不管怎么说香华也是自己的长辈，而且自己和真阳的事情也让他不是那么的自然，在面对对方的时候，还是恭恭敬敬的打着招呼说道：“伯母，下午好！”

“小川不用表现得这么紧张哦，不然的话小央可要埋怨我每次的出现都会吓到你哦……”看着结野川现在表现出来的态度，香华掩嘴轻笑着说道。

“妈妈……”听到香华话语之中取笑着自己的意思，真阳半是埋怨半是撒娇，微红着脸蛋向着自己的母亲抱怨道。

她们身为母女之间的对话，也让结野川原本紧张的心情慢慢的平复下来，眼中也不由自主的流露出羡慕的神色，毕竟这种属于父母与孩子之间的对话也是他一直所渴望的东西，也正是因为如此，当初香华让对方把自己当做母亲来看待的时候，他的内心是如此的意动，只不过终究自己的父母是谁也无法简单取代的。

似乎是注意到结野川这边的表情，香华的目光重新落回到了结野川的身上，似乎能够看出现在他心中的想法，眼中的神色也变得温柔起来，向着结野川招了招手，在结野川下意识的靠近到她的身边之后，温柔的抚摸着他的脑袋，轻笑着说道：“小川，最近是不是感到很疲惫呢……如果感到累的话，随时都可以来我们家做客，不管是我还是小央都会非常欢迎你的，将那里当做自己的家就可以了……”

“伯母……”被对方看上去好像没大自己多少的女性这么当做小孩子一般抚摸着脑袋，结野川多多少少会有些害羞的情绪，不过对方那温柔的眼神和话语都让他的内心充斥着一片温暖，没有再躲避对方的手掌，享受着对方那轻柔温暖的抚摸，轻声的应了一声。

真阳此时也没有出声打扰，看着自己最爱的家人和最爱的男生能够像现在这样和煦的相处着，她的内心就感觉到一阵开心和幸福，心中也下意识的想到，这样看上去就像是结野川是自己的哥哥一样。

如果对方真的是自己的哥哥的话，说不定自己能够在家中生活的更加开心，遇到麻烦的时候对方也会来不断的保护着自己，说不定自己的人生也能够得到不同的改变。

只不过这究竟只是脑海之中的幻想而已，而且在回过神之后，她也由衷的庆幸着对方不是自己的哥哥，不然作为兄妹双方或许比现在还难主动的将感情表露出来，还会遇到比现在更多的困难和挫折。

当然只有一件事情是唯一可以确定的，那就是自己能够和小川相遇，真的是太好了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1431章
────────────────────────────────────────

“趣味接力的比赛就要开始了，不同于之前所有的比赛，以娱乐和趣味至上的这项比赛之中，每位参赛人员会带给我们怎么样的欢乐呢……就让我们大家拭目以待吧……”广播部部长平贺草野此时也是再次客串体育祭现场的解说，带着欢快的语气开口说着吸引大家的话语，但是也让已经站在跑道上的结野川露出有些无奈的表情来。

果然这样的比赛根本没有什么竞争性，有着的只是单纯的娱乐性。

不过正所谓友谊第一，比赛第二，经历了这两天两个学校之间激烈的竞争之后，趣味接力的项目也能够缓解大家的紧张感，让各自的心情稍微放松一下。

这一点上面对于双方来说都是非常有意义的。

现在的结野川作为第四棒的选手存在，这种不讲究运动能力好坏的比赛，基本上男女混搭的，由借物、趣味、接力三部分组成，就像是结野川班级之中第一棒选手是美雪，第二棒是风华，第三棒是鸣子四人组成的，而其他班级的组合也差不多，倒是不存在什么优劣好坏，更多的是看着运气。

结野川的目光向着四周看去，因为昨天的事情，让结野川的名气进一步的上升，现在灵川高校的男生看向他的目光都是充斥着羡慕嫉妒恨，女生则是各种议论纷纷，俨然成为了和体育祭比分可以相提并论的热门话题，对于这一点，结野川的心中还是不由的叹了口气。

当然除却这一点，还是有着不少的女生给结野川喊着加油，在他的视线之中就能看到不少的熟人，除了自己的几个女友之外，还有茶道插画部以及黑魔法研究部的女生，优学姐以及文乃学姐那两人也赫然在列，这让结野川也有着这半年多的时间里面自己确实是在学校之中认识了不少人。

不过结野川也发现似乎自己认识的好像都是女生，这一点也一定是自己的错觉吧，结野川不由自主的在心中暗自想到。

“各就各位，预备——砰”随着发令枪的响起，作为第一棒的女生也从起点开始出发，不过比起昨天的4*100的接力赛，大家并没有那么拼命的向前跑动，因为她们很快就来到了第一道关卡——叼面包。

只见在一道一人多高的横杆上面悬挂着几个面包，只有在参加的选手跳起咬到面包之后才能继续的像前面跑去，而这一道也是去年让星野未咲丢尽脸面的项目。

结野川似乎能够感觉到在人群之中星野未咲看向那些面包狠狠的杀意。

美雪在跑到横杆下方之后，看着高高悬挂的面包之后，咬了咬牙，随后一边张开嘴巴一边跳起来，想要努力咬住那块面包，但是可惜的是因为距离的原因，这一下刚好堪堪的和面包的边缘擦过，让嘴巴咬了空，在重新落回到地面之后，她的脸色也不由自主的变红起来，似乎是因为刚才的失误以及被众人注视之后的害羞。

不过在看了一眼其他几个赛道的选手之后，似乎也没有人在第一时间将面包咬到，这才让她那害羞的情绪稍微缓和一点，在心中暗自给自己加油之后，再次跳起来去咬挂在上方的面包。

对于男生来说，这样的关卡除了娱乐之外更多的是福利的感觉，毕竟在女生跳起来的时候，那若隐若现的大腿以及不断摇晃的胸部都无疑吸引着人的目光，说不定就算是自己班级里面的男生都会希望他们班参赛的女生能够多失败几次，这样能够让他们多欣赏一会这无言的诱惑。

只不过在经过初次的失败之后，几名女生都掌握了具体的距离感，努力的将面包从横栏上咬了下来，当初星野未咲那样的事情倒是没有再发生，或者说能够和星野未咲一个身高的女生真的难找。

所以美雪在咬下面包之后，继续的快步的向着前面第二道关卡所谓的借物关卡走去。

这一关借物关卡，也是每一棒接力者的必经之路，需要从一个箱子之中抽出一张纸条，完成上面的要求，在由裁判确认无误之后才能继续前进，也就是之前月影给结野川和美雪两人特训过的内容，当然那次特训的内容都太过于夸张和过火就是了。

美雪带着稍显忐忑的心情将手掌伸入到箱子之中，比起其他选手，无疑现在的她是属于特别的紧张。

就算是明知道箱子之中的内容不可能像当初月影那些命令那么过分，但是这还是让她的心中多了一份浓烈的不安的情绪。

抓住选中的纸条，美雪深深吸了口气之后，才慢慢的将纸条展开，只不过在看到纸条的内容之后不由自主的愣了一下，随后下意识的将目光看向了作为最后一棒的结野川的身上，也刚好和注意着这边对方的目光触碰到一起，脸色一下子变得通红起来，飞快的低下了脑袋。

这也让对面的结野川觉得一阵疑惑，因为距离太远的原因，所以看不清对方的表情，这让他很好奇现在的美雪究竟是抽到了什么要求条件。

在低下脑袋之后，美雪的目光再次落到了纸条上方，因为在纸条上写着的内容赫然是“找到学校之中和自己最为亲密的人一起通过接力”，这也是她为什么会第一时间将目光落到结野川身上的原因。

但是她又明白现在的自己是不能去选择结野川的，这并非是对方也是选手的原因，因为只要再交接接力棒之前重新回到自己的赛道就可以了，真正的原因是一旦自己选择了结野川，那就完完全全的向着验证要求的裁判宣言着结野川是自己最为亲密的人，这对于本性害羞的她来说绝对是非常羞耻的事情，而且这无疑也是让自己表态着，自己到底想让对方成为自己的什么人。

所以在这份浓厚的顾虑之下，美雪还是将心中的这份冲动压抑了回去，重新将目光看向赛场四周，自己到底该怎么完成自己的要求呢？

选择月影老师吗？

这样的念头在美雪的脑海之中一闪而过，但是却没有完全确认下来，自己和作为老师的对方亲密这件事情会不会被他人看出什么端倪呢，自己和月影老师一起所做过的事情。

而且如果裁判询问自己和月影老师为什么是亲密的关系，那么自己到底要怎么回答好呢？

这样的迟疑，在美雪的目光落到了不远处的真希的身上之后，才慢慢的消除下来，轻咬着下唇，在自己的父母都没有来到学校的情况下，那么现在的自己能够做出的选择也只有这样了，而且看着周围已经按照要求四散跑开的选手，美雪也没有再犹豫，小跑着来到了真希的身边，对着正有些惊讶的看着自己的对方说道：“真希同学……请跟我来一下吧……”

真希倒是没有拒绝，反而主动拉着她的手掌，一边一起向着裁判的位置走去，一边笑嘻嘻的说道：“美雪酱，这么见外干什么，我们可是好朋友呢！只不过你抽到的是什么内容呢，可不可以让我看看呢？难道说是找出一个班级之中最聪明最天才的女生吗？如果是这样的话，美雪酱你可以说是完美的完成任务了！”

真希的话语倒是让美雪的嘴角上都忍不住的露出了笑容，不过针对她的问题，她还是红着脸摇了摇脑袋说道：“这个我可以暂时不说吗……而且万一无法完成任务的话，那样会丢人的……”

“你要自信……不对，美雪酱你要对我完全自信才对，像我这么优秀的女生不管是什么条件都会符合的！”真希另外一只手轻拍一下自己的胸口，笑着说道，不过她也看出了美雪确实是没有说的意思，所以没有继续在这个问题上问下去。

走到裁判的位置，美雪也将手上的纸条递给了裁判，那名裁判在简单的检查过纸条的内容之后，就笑着挥手说道：“好了，这次的目标已经完成了，请将接力棒交给下一位选手吧！”

听到这里，美雪不由的松了口气，只是没等她拉着真希离开，真希就像是找到机会一般，突然将脑袋凑到裁判身旁，偷看了一下纸条的内容，也清晰的看到了纸条上写的字，这让美雪发愣了一下，随后慌张的说道：“真希同学，你在干什么……”

“嘻嘻……”相对于美雪的慌张，真希的脸上露出无比开心的笑容，然后不等美雪反应过来，一把搂住她的脖子，笑着说道，“美雪酱，没想到我在你心里是学校之中最为亲密人呢……这一点你还真是隐藏的深呢，如果平时你也有这么坦率就太好了……”

看着真希这无比开心和幸福的模样，现在的美雪相比起害羞，心中却更多了几分愧疚和黯淡的心情，这不仅仅是因为自己的欺骗，而且竟自己心中最为在意的人赫然就是对方的男朋友啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1432章
────────────────────────────────────────

在完成任务后，美雪才发现自己抽到的签或许不是最糟糕的，因为看向四周后，她甚至看到有选手不知道从哪里拖着一个马桶塞子走向裁判，看着对方脸上的羞耻的表情以及周围的笑声，她还是感觉自己这个选项还是挺幸运的。

不过她也没有愣在原地，虽然说是娱乐项目但是第一个结束比赛的话还是有加分的，所以美雪也马不停蹄的小跑到自己班级第二棒选手风华的身边，一边将手中的接力棒交接给对方，一边履行着自己作为班长的职责，小声的给她加油：“上本同学，加油！”

只是让美雪有些讶异的是，风华在接过接力棒之后并没有第一时间转身向着身后的比赛项目走去，而是抬起脑袋带着有些奇怪的目光仔仔细细的打量了一下美雪，随后在美雪因为现在的特殊情况下意识的后退一步的时候，对方才重新半低下脑袋，没有多说什么，转身向着身后的赛道跑去。

这也让站在原地的美雪心中一阵疑惑和不安，自己应该是和风华同学没有太多的交流，不会有什么地方得罪了对方吧……

“哦，现在是青山学园一年级C班的学生率先开始了第二棒的比赛，看来第一轮的内容没有对她们造成什么难度，不知道她们能不能将这份优势继续保持下去呢！”解说台上的平贺草野也带着就煽动性的话语让大家的目光都注意到了风华的身上，这让结野川不由的担心对方那容易害羞的性格会不会让比赛受到影响。

所幸的是风华似乎是一直半低着脑袋前进的，仿佛没有注意到周围的目光一般，继续不急不缓的向着前面走去，结野川对此不由松了口气。

第二棒选手率先面临的关卡正是一段长距离的平衡木，如果一旦从平衡木上掉下来的话，就要重新从平衡木的起点处重新开始，算是比较考验人平衡性的项目。

而风华在面临这个关卡的时候，还是稍微犹豫了一下，随后才重重的吸了一口气，踏上了平衡木上方。

风华知道自己的运动能力一直不太好，不像是自己的青梅竹马步美，一直活跃在体育祭之中，在国中期间她可是为班级赢得了多面短跑的金牌，学校里面的田径队也一直邀请着她去参加，但是她最终却还是选择了羽毛球部。

大家都以为步美她是喜欢着羽毛球才会选择这个部门坚持这项运动，但是风华却明白因为这是为了陪同自己这个体育差生唯一会的一项体育运动，对方才会选择这个部门。

只是优秀的人不管在哪里都优秀，擅长运动的步美在加入羽毛球部之后也表露出了不小的天赋，虽然相比上没有田径方面那么出色，但是在同龄人之中已经足够算的上中上的水准。

再加上对方那外向开朗的性格，一加入到羽毛球部，就轻易的成为了同年级以及低年级的学生围绕的中心，获得了风华绝对无法获得的重视和地位。

风华也明白对方完全是出于善意才这么选择，所以她一直非常听从着步美的话语，能够将心里的秘密告诉她，但是国中时期在羽毛球部那种天差地别的待遇，让她最终在高中的时候选择了书法部，而不是羽毛球部，也因此让在上高中之前约定好继续加入羽毛球部的步美感到错愕，只是这个时候再改变入部申请已经来不及了。

对于这件事情，风华心中还存在着歉意和愧疚之情，所以在对方当初询问自己是否喜欢上结野川的时候，也强忍着害羞将这份最大的秘密讲述了出来，而且她也希望能够得到自己最好的闺蜜和青梅竹马的祝福。

只是……

念头到了这里，风华不由自主的紧咬着嘴唇，身体也下意识的颤抖了一下，也因此让走到一半的她从平衡木上晃了下来，落到了地面上，只能从头再来。

或许周围的人因为她的第一次失败而嘲笑或可惜或安慰，但是她却没有去在乎什么，因为这些和自己没关系的人和事，只要不去在意就可以了，那就不值得去思考，不值得去害羞。

“风华，加油！”只是就算是刻意不去在意他人的话语，属于自己再也不能熟悉的再熟悉的青梅竹马的加油声此时还是清晰的传入到她的耳朵之中，让她的身体不由僵硬了起来，轻咬着下唇，再次的踏上了平衡木上方。

是啊，正是因为对方是如此的优秀，如此充满了自己所没有的魅力，所以自己才会被对方不断的拉开了距离，所以自己已经不能再失去了……不能再失去了……

这一次的风华没有再从平衡木上掉下，而是完美的走完了全程，然后也达到了借物赛跑的地点。

低着脑袋让人看不到表情的风华从箱子之中抽出了自己的任务，在看到任务之后，她的表情微微一愣，但是随后才像是反应过来了一般，沉默的走到了结野川身边，扯了扯他的衣角，轻声的说道：“川君，可以跟我来一趟吗？”

虽然不知道对方是抽到了什么才会要选择自己，但是结野川还是点了点脑袋：“当然可以了，这也是为了比赛。”

对于结野川的话语，风华依旧没有表露太大的情绪波动，随后和结野川一起向着裁判的方向走去，期间结野川虽然很想要询问对方关于究竟抽到了什么内容的问题，但是看着对方这幅沉默的表情，这样的疑问只能憋在他的心里。

倒是作为第一棒接力结束回到班级看台的美雪带着有些讶异和不安的神色看着风华，心中暗自想着，难道说对方抽到的也是和自己一样的题目吗？

作为评判裁判的老师看着风华递过来的纸条，然后有些奇怪的看了一眼站在风华身边的结野川，随后才带着无奈的语气挥了挥手掌说道：“好了，这一关已经通过了，请进行下一棒的接力。”

在两人走远之后，裁判老师才重新看了一眼手中的纸条，上面赫然写的是自己最想要的东西，说实话这个题目算是最为广泛，不管是带什么东西过来基本上都可以算通过，只是他也没想到这位女生竟然会带一名男生过来，而这名男生也是他略有耳闻在学校之中和多名女生交往的对象，现在对方带他过来简直就像是变相的告白一样，只不过看男生的样子似乎是并不知道纸条的内容。

所以裁判老师还是小心翼翼的将这张纸条处理掉，随后在心中暗自叹息道，现在的年轻人究竟都怎么了。

回到自己的位置之后，结野川也看到了鸣子已经拿到了风华交接给他的接力棒，开始向着第三棒关卡前进。

第三关的关卡就是爬网比赛，从一张巨大的如同捕鱼网一般的网下爬过去，这一关的难点在于如果是过于焦急和混乱的行为会容易陷入网的缠绕之中，而只要慎重小心一点就可以阻止这样的情况发生。

只不过对于这种相对于简单的项目，结野川却对鸣子特别没有信心，这位自称和自己结成互助同盟的女生，可是一位十足的抖M，有着比较严重的受虐倾向，如果对方为了享受被捆绑的感觉以及被众人嘲笑的感觉的话，说不定真的很有可能故意犯错，让自己陷入到无法动弹的状态，这一点也是让结野川对她感到格外的不安。

因为结野川作为最后一棒和鸣子相距的距离不算太远，所以正准备钻网的鸣子也敏锐的注意到结野川的目光，脸上也带着开心的笑容向着他点了点脑袋，这也让结野川的内心越发的担心起来。

只是出乎结野川意料的是，自己所担心的情况并没有发生，倒是有灵川高校的学生为了赶时间加速攀爬反而被网给缠住，鸣子轻松的就度过了爬网的项目。

而且她挑到的任务也似乎特别简单，只是让她拿来一只运动鞋，所以她也脱下自己左脚的鞋子，一蹦一跳的完成了自己的任务。

在跟结野川交接接力棒的时候，鸣子还如同恶作剧一般在递过接力棒的同时，偷偷的挠动他的手掌心，倒是和平时私下里的形象也相差不多，证明对方也根本没有改性。

所以在注意到周围应该没人能够听到的情况下，他还是忍不住开口问道：“鸣子同学，为什么刚才在爬网的时候没有故意犯错去陷入到那位女生一样的遭遇吗……”

对于结野川的问题，鸣子一开始没有反应过来，微微的的一愣，随后在看到那位女生的处境之后，也瞬间想明白过来，毫不犹豫而又自然的笑容说道：“川同学，只要被你一人注视就已经足够了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1433章
────────────────────────────────────────

“各位观众请看，现在领先的正是青山学园一年级C班的结野川学弟，他可是我们学校之中的风云人物，只不过不知道这次的比赛会怎么样呢……”解说台上的加贺草野继续对着趣味接力比赛现场进行解说，只不过她的话语让结野川一阵无奈，为什么只有说道自己的时候才这样连名字都直接说出来了，果然自己在学校之中就已经这么出名了吗？！

不过他也庆幸着对方没有直接在解说的过程之中将自己的学校里的具体事迹说出来，直说是风云人物，这一点让结野川不由暗自的松了口气，现在可是真希的父母都还在学校之中，一旦暴露的话之前的掩饰都会显得有些没有意义起来。

深深的吸了口气，结野川让自己冷静下来，看向眼前的关卡。

作为第四棒的选手，他要经历的关卡正是滚球前进。

这个滚球自然不是指的拿着足球和篮球前进，而是整个人钻入一个等身大的透明塑料球内部，靠手脚推动着塑料球体不断的前进。

这跟平衡木相似，都是考验手脚平衡的项目，只不过这个一旦手脚不平稳的话就会摔倒，说不定还会顺着惯性滚出赛道。

所幸的是这一项目对于结野川来说并非是什么困难的项目，手脚的协调性当初在成美家里作为女仆训练的时候就是其中一个要点，所以他也在大家稍微感到惊讶的目光之下，非常顺利的就完成了滚球的项目。

接下来就是借物赛跑这最后一项条件了吗……结野川暗自在心中想到，其他队伍有些才刚刚进行第三棒的交接，他也不由觉得自己班级前三位的人都比较幸运，能够抽到的都是非常简单的可以完成任务的项目，像灵川高校的一年级B班就属于特别倒霉，第二棒选手抽到了找一顶假发去完成任务，先不说这种东西会戴的人很少，而且真的戴了的话也不可能会愿意说出来，这也导致对方一直卡在第二棒没能够完成，一直在旁边不断喊着“谁有假发’的话语，某种意义上也算真是可怜。

深深的吸了一口气，结野川暗自在心中祈福着自己能够继续继承前几位的好运，然后将手伸进箱子之中，只是让他有些意外的是箱子之中似乎有些空荡荡的感觉，里面根本没有多少张纸条，这也让他产生了难道说前几位的箱子都是这样子的情况的想法，所以他也没有在这方面多想什么，直接从中间拿起了一张纸条。

只是在他打开纸条之后，结野川像是被雷击了一把，一下子睁大了双眼，愣在了原地，一时之间不知道该怎么做好，因为他抽中的纸条赫然是“进行女仆装打扮后通过终点”。

要知道在这之前他就一直默默的祈祷着自己不要抽到这样类似女装的任务，但是没想到的是正是怕什么来什么，眼前的纸条上清楚写的内容让他都有一种头脑发昏的感觉。

结野川带着苦笑，抬头看了一眼赛场的四周，周围的观众似乎都非常好奇结野川抽到了什么才会在原地一直没有反应。

对于他来说，虽然在这之前，自己就穿过好多次的女装，甚至是在这些学生面前出现过，但是那时候毕竟别人都不知道自己的真实身份，现在可是要在这个赛场上被所有人注视着的啊！

不管怎么想都是非常的羞耻和丢人啊，自己以后说不定都要不好意思出现在同学面前了！

所以现在的结野川脑海之中第一冒出来的想法正是想要弃权，只要自己弃权的话，就不用继续去完成任务。

但是这样的想法一出现，就让他的脸上泛起了些许无奈的苦笑。

弃权这件事情确实很简单，只要自己张张嘴巴说出来就可以，但是这可是意味着前面三位自己班级里的女生的努力都会化为乌有，更别说是现在这种学校之间的对抗赛，自己真的能够作出这么不负责任的事情吗？

所以在看到已经有灵川高校的学生也要到达借物处后，结野川只能强压着心中的颤抖走入到了赛道旁边一开始就为这种问题准备好的更衣室。

在结野川进入到简易更衣室之后，解说台上的平贺草野也带着好奇和激动的语气说道：“作为暂时第一名领先的结野川学弟现在已经进入到更衣室之中，那就证明对方是抽到了换装的任务，就是不知道对方会抽到什么样的衣服呢！让我们大家拭目以待吧！”

在更衣室之中的结野川自然能够将外面草野用广播所说的话语听得一清二楚，心中的无奈感变的更加强烈起来，这样子自己等下出去后绝对是立刻被所有人的目光注视啊！

虽然说就算是对方不说，自己女装打扮出去之后，也是一样的结果。

深深的吸了口气，尽量不去想象等下会出现的场景，结野川将目光落到了正前方更衣室上所挂着的女仆装上面。

因为是作为学校的比赛使用，所以所准备的衣服自然不会像之前月影老师作弄自己时候那么暴露，更加偏向于古典式的款式，类似于小时候所看到的安娜安妮所穿的女仆服，这一点还是让结野川小小的松了口气，也算是不幸之中的万幸。

袖口ok，领口ok，裙摆OK，喀秋莎OK……结野川对着更衣室之中的等身镜看着自己的模样，熟练而又快速的整备好衣服上残留的褶皱，这才露出了满意的表情，只是在注意到自己脸上的笑容之后，他原本的气势也稍微塌了下来，心中更是一阵苦笑，自己还真的被当初的女仆训练影响深刻。

只不过这一套算是被他穿的最多的服饰，结野川每次穿着上去之后，总感觉和对方完全融合在了一起一般，心情也平静了下来，之前自己逃避的事情现在却也有一种能够淡然面对的感觉。

所以在确认了一切ok之后，结野川也没有再任何的犹豫，端正而又典雅的推开了更衣室的房门走了出来。

“结野川学弟终于从更衣室出来……咦，这是结野川学弟吗……”在结野川从房间之中出来之后，原本还兴奋的想要阐述些什么的草野，在话语说道一半的时候就戛然而止，看着结野川这幅女仆装的模样，最后的话语反而转为了喃喃自语，而她的话语也无疑代表了在场大部分观众的想法，在这一瞬间原本喧嚣的操场似乎是一下子安静了下来一般，不管是观众还是参加比赛的选手都不由自主的停下了自己的脚步，将目光落到了这个赛场之中绝对的主角的身上。

如果是平时的状态下，结野川绝对会在这样的注视之下而羞耻的抬不起脑袋，只不过现在作为女仆的他能够坦然面对他们的目光，并且带着淡淡的笑容向着周围的观众轻轻点了点脑袋。

这幅淡然而又优雅的行为，也让大家慢慢的回过神来，操场上也再次变得热闹起来，只不过这一次史无前例的大家都在讨论着关于结野川的话题，似乎是难以想象之前那个普通的男生在穿上女仆服后竟然会如此的合适，不仅仅是从外表上完全就是女生的模样，而且行为举止更是透露着浓厚作为女仆的存在。

原本之前还因为听说了结野川的事迹而感到嫉妒恨的灵川高校的男生现在却不由自主的缩了缩身子，脸色发红起来，甚至是有人感觉到了一种一见钟情的想法出来，这也让他们显得更加难堪起来。

而青山学园的学生也更不用说了，那些参加过当初异端审问会的男生们突然有一种想要拥护眼前这位“女生”的想法，连带着作为首领的黑川直木现在也不停颤抖的擦拭着手中的眼镜，以此来掩盖自己心中的动摇。

“看着川君现在的模样，就算是已经见过好几次，作为女生的我们都还是忍不住有一种嫉妒的感觉呢……”白音白灵在互相看了一眼之后，带着苦笑一般的话语说道，或者说这就是自己的男朋友如同与生俱来一般的天赋吧。

“小川……”站在学生会看台上的明日香双手合掌竖在胸前，满带着爱意一般在嘴中轻声的念叨着，看着对方现在的模样，她就回想起了对方当初为了拯救自己所做的一切，这正是他们之间爱的见证。

在众多目光的注视之下，在众多的讨论声之中，结野川保持着淡然的表情，走到了终点线前，将手中的纸条交于终点作为裁判的老师手中，轻笑着说道：“老师，可以核对一下结果了吗？”

这位老师也如同才反应过来，慌慌张张的看了一眼纸条的内容，随后带着有些不可思议的表情看着结野川的身上，而结野川也没有畏惧对方的目光，保持着淡然的笑容看着对方，反而是作为裁判的老师率先转移开目光，随后用力一挥手说道：“此次是由青山学园一年级C班率先获得第一名的胜利！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1434章
────────────────────────────────────────

“呼……”结野川从更衣室之中将身下的衣服重新换下来之后，看着镜子之中穿着男生制服的自己，才轻轻的松了口气，毕竟这样的自己看上去才应该是最顺眼最正常的才对。

只是在换回制服之后，之前所忘记的害怕和担心的情绪也瞬间蜂拥而来，让结野川不由自主的身体微微颤抖起来，自己还真的是在不知不觉之中作出了非常大胆的事情，竟然真的以女装的形式正大光明出现在全校甚至是两个学校的所有学生老师面前，而且还不知羞的向着那些看向自己的观众露出微笑来，自己到底是做了什么啊！

经过刚才的一连串的事情，不知道那群人会怎么看待自己，或许就会认为自己是绝对的女装变态吧！

一想到这里，结野川就忍不住抱着脑袋蹲到了地上，心中涌现出了一阵绝望的感觉，现在的他真的想要一辈子呆在这个小小的更衣室，因为一旦出去的话，就要面对其他人各色的目光，这实在是太难受了啊！

只是这终究只是奢望，自己不可能在这里呆上一辈子，自己继续呆在这里的话，说不定还会影响接下来的比赛，这样的自己只会变得更加众矢之的。

所以就算是心中再难受再无奈，他也不得不紧咬住牙关去推开房门，鼓足勇气做好准备去应对接下来的一切。

果然。

就如结野川预料到的一样，在他推开房门之后，就有大量的男女生向着他冲了过来，这让他下意识的后退一步，想要退回到更衣室之中，只不过最后他还是强忍住这份冲动，既然事情已经发生了，自己要做的是勇敢的去面对才对，就算是被别人用多么恶毒讽刺的话语对待都一样。

而那群男女生在冲到结野川面前之后也很快迫不及待的开口，只不过说出的话语却让结野川的表情完全的愣住了：“结野同学！刚才那个真的是你吗！真的是非常漂亮呢！”

“结野同学能不能再穿一下让我们看看！”

“结野同学，没想到你竟然有如此让人惊讶和优秀的一面！”

“果然我就认为能够和多个女生交往的人有非常独特的地方呢！”

“结野同学，做我女朋友吧！”

先不说最后这让他有些嘴角抽搐的话语，其他人不仅没有讽刺或者嘲笑，反而是欣然接受的话语，让结野川非常的讶异，带着有些不敢置信的目光看着他们，颤抖的开口说道：“难道你们不觉得作为男生的我穿上刚才的衣服很奇怪吗？”

“当然不奇怪了！甚至可以说非常的合适！”

“我们可是都想能够再看一次呢！”

“男生穿女生的衣服确实是奇怪，但是结野同学你绝对是例外！”

“所以结野同学，做我女朋友吧！”

看着他们认真的没有一丝一毫说谎的样子，现在的结野川真的有一种不知道该怎么形容自己的心情好，是高兴还是激动，是害羞还是迷茫，或许全都有，非常的复杂，因为对方不仅没有因此感到奇怪，反而是因为自己刚才女仆装的模样提升了非常大的好感，这让原先就准备好接受讽刺嘲笑的他可是体验到了完全迥然不同的遭遇。

所以在面对大家热切的目光之后，结野川也不由自主的慌张起来，在匆匆的说了一句“对不起，我先离开一下”之后，就挤出人群向着外面跑去，现在的他可是必须要让自己好好冷静一下才行。

或许也是意识到自己现在的行为有些太过于激动，那群围上了男女生在看到结野川跑开之后，没有选择追上去，而是带着遗憾的心情散开，毕竟很快的下一场比赛就要开始了，虽然说经过刚才结野川的事情，想必大家对接下来比赛的兴趣要降低很多了。

结野川漫无目的的在校园之中走动着，他也不知道现在的自己要去哪里好，现在的他只想着要让自己好好静一静，从女装暴露的事情以及那群同学所作出的奇怪反应之中好好理清思绪，让自己尽可能变的清醒一点，明白事情究竟是变得怎么样才行。

毕竟刚才一段时间内他可是经历了这段时间里面最为麻烦的事情。

他也曾经想过自己一直被人逼迫着穿着女装的话，总有一天会暴露出来，但是他却没有想到自己却是在就这个聚齐两个学校的赛场上主动去穿上女装，出现在别人的面前。

而且其他人的反应也是出乎自己的意料，不仅没有讨厌自己，反而是进一步的对自己产生好感，并且以此为感兴趣，现在的他某种意义上应该算是学校之中最有人气的男生了吧。

只是想明白了这一点之后，结野川还是高兴不起来，毕竟作为男生的的自己可不想要因为女装的原因才被别人这样接受啊！

“小川，怎么一个人躲到这里，不去接受大家的庆祝和簇拥吗……”正当结野川还在想着这件事情的时候，耳边突然传来了一声熟悉而又慵懒的声音，这让他不由打了一个激灵，下意识的扭开身体，和对方拉开一段距离，随后带着无奈的表情，开口说道：“我只是想要一个人安静一下而已，倒是月影老师你为什么会在这里……”

“作为保健室老师，在体育祭期间扭伤的学生还是会有的，我可是要比平时要忙很多。”月影倒是不介意结野川下意识的躲避，双手插在白大褂两边的兜内，用着懒洋洋的话语说道。

“月影老师……你的话骗骗普通学生还可以，作为体育祭的执行委员我可是通过学生会知道在体育祭期间的医疗保障的安排，为了应对两个学校的学生数量，学校可是特地从外面请来一个医生团队来应付应急情况，现在我想保健室里面应该算是最空荡荡的时刻吧。”结野川轻轻的叹了口气说道。

被结野川揭穿了谎言之后，月影的表情也没有多大的改变，而是轻笑着说道：“没想到小川最近倒是因为接触的人变多之后，也变得越发的聪明了吗……”

“我可不觉得我是聪明……”结野川无奈的叹了口气，随后将目光看向月影身上，低声的开口继续说道，“如果我真的变聪明，就不会一直被月影老师玩弄在鼓掌之间，就像是这次的情况一样……”

“哦……小川你为什么突然这么说呢，老师我可是有点不明白呢……”只不过对于结野川的话语，月影反而是继续保持着懒洋洋的笑容，看着结野川说道。

“之前在赛场上因为激动和混乱的心情，所以一直没有机会仔细想下去，现在冷静下来之后再回想起在赛场时候的事情，就处处透露着奇怪的迹象，一个是那场比赛共计24名选手，但是只有我一个人抽中换装的任务，这或许可以证明这个任务应该很少，但是既然任务少，那就证明着其他任务的纸条相对于换装要多很多。但是在我将手探入到纸箱之中却发现里面只有寥寥几张纸条，那时候没有多想，现在仔细回想起来这根本是被人动过手脚，不然的话四位接力选手所抽的纸条都是几张固定的话就太具有针对性了，这是绝对不可能的事情。既然如此那么动过纸箱的人应该只有那些负责道具搬运的老师，而月影老师你平时的所作所为以及现在最为清闲的状态就证明了你有着最大的怀疑性。当然，让我能够做下决定性的判断，也正是因为现在你出现在我的面前的原因。”结野川微微的叹了口气，没有犹豫的将自己的想法和猜测完全的说出口来。

“所以我说小川你确实是变得非常聪明了呢……”月影轻笑了一声，倒是没有对结野川的猜测作出否定，或者说现在就算是否定也是没有意义的事情。

在得到月影的答复之后，结野川用着复杂的神情看着她，随后才继续开口问道：“月影老师，你明明知道这应该是我最担心的事情，最害怕的事情，为什么要偏偏这么对我？难道说你只是单纯的觉得好玩吗？”

“好玩？确实是一件非常好玩的事情……”月影笑眯眯的说道，随后也迈动自己的步伐，贴近结野川的身边，对着脸色有些变化的结野川轻笑着开口说道，“但是这一次我可是有着很大一部分是为了小川你着想，看看现在操场上学生们的反应你应该就能够猜到我这么做的原因吧……因为既然是迟早要暴露的事情，那就选择一个更合法更合适的方式出现在大家的面前，这样大家也能够理所当然的接纳这一点。而且选择了女仆服这种衣服，可是让你能够正常的走完全程，难道不是吗？说起来小川你可是要感激我才对呢……”

“我……”其实结野川对此也有些猜测，但是他确实对于月影会这么帮助自己这一点本能的感到怀疑，现在听到对方的话语之后，反而一时之间不知道该说什么好。

当然没等他感谢的话语说出口，月影的下一句话也让他刚升起来的感激之情瞬间消失的无影无踪：“不过这样以来，以后我也可以正大光明的让你穿上各种不同女生的衣服出没在学校之中了吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1435章
────────────────────────────────────────

等到结野川回到操场的时候，之前那样的景象倒是没有再出现，毕竟他们也都是高中生，在刚才那份过于激动的热情稍微冷却下之后，也没有再做出刚才那种人潮涌动的景象，只不过已经在心底产生的好感和好奇的情绪也不可能这么容易消除下去，现在的结野川倒是再次体验到了如同昨天下午一般被人用强烈目光注视的感觉，当然这其中包含的情感和昨天下午是迥然不同的。

真希还陪在她父母身边在看赛场上继续的比赛，但结野川还是明智的没有选择过去，刚才自己女装的一幕可是被对方家长完全的看在眼里，在不知道对方究竟是什么样的想法之前，他还是果断的拉开距离比较好，等到之后稍微询问一下真希相关的信息才行。

同理，白音白灵和真阳那边自己也选择暂时回避掉。

所以结野川在犹豫了一会儿之后还是先回到了自己班级的看台处。

在看到结野川过来之后，留在看台上的男生女生都围了过来，相对于其他班级的学生，他们和结野川的关系更加熟悉，所以也没有他们那么多的想法和顾虑，带着好奇和热情的语气七嘴八舌的说道：“没想到结野同学你还有隐藏的这么深的天赋啊！作为同班同学都不知道呢！”

“刚才的结野同学可是跟完全跟真的女仆一样，真实太神奇了！”

“既然女仆装都这么适合结野同学，不如结野同学换上我们女生的制服试一下吧，绝对也会非常合身的！”

同学们这份热情的态度让结野川都有些应付不了，即使是做好了心理准备，但是真的面对的时候，还是有点尴尬和无奈，而且自己也不能像是之前在操场上一样就这么逃开，尤其是围在自己身边的几个女生现在也有些大胆的捏着他手臂的肌肉，似乎是非常好奇他的身体一般，这也让他脸色越发的发红起来。

所幸的是在结野川越发不知道该怎么应付班级里的同学的时候，不知道什么时候出现的步美挤入到人群之中，然后一把拉起结野川，笑着跟他们说道：“好了好了，你们没看到小川现在为难的样子吗？而且他现在还是体育祭的执行委员，和我一样还有事情要忙着呢，你们就先不要打扰他了，等到体育祭结束之后有那么多的时间去询问……”

听到步美这么说之后，大家虽然感到意犹未尽，但是还是非常体谅的散开了，毕竟作为同学的他们接下来可是有相处三年的时间，确实没必要急于一时去询问，当然没有得到满足的好奇心会稍微感到麻烦一点而已。

步美在结野川从人堆之中拉出来之后就松开了手掌，在这么多人注视的情况下，自己表现的太过亲密可是会令人感到怀疑的。

而结野川也连忙带着感激的话语对着步美说道：“步美，刚才真的是谢谢你了！我都一时之间不知道该怎么办好……”

“嘻嘻，小川你有什么好谢的，我们可是好朋友呢，互相帮助也是应该的事情。而且现在小川你可是在学校之中最为出名的风云人物了，我帮助你说不定也是为了沾沾光哦……”对于结野川的道谢，步美笑嘻嘻的开口说道。

“步美你也不要开我玩笑了……这样的风云人物我可是完全不想当……”旧事重提之后，结野川的脸上露出了一阵苦笑，现在这种出名的感觉可是比当初自己暴露和多个女生交往时候还要感到难熬。

虽然说这次大家都是抱有着善意，自己预料之中的事情并没有发生，但是自己身上终究是要被打上一个女装的称号。

“说起来连我都不知道小川你竟然这么适合女装，这一点我可是完全不知道呢……”对于结野川的苦瓜脸，步美也感到好笑一般轻笑出了声，半开玩笑的说道，“不如以后我就和小川你姐妹相称吧，结野川子这样的名字怎么样呢……”

虽然知道对方只是随口一说，但是结野川还是感觉自己的心跳瞬间慢了一拍，毕竟结野川子这可是他最早时候用过一段时间作为女装的化名，后面就用了结野月作为化名，但是像风纪委员泽田秋子可是一直记得这一点的，现在自己女装的模样已经出现在对方面前不知道会不会引起怀疑，如果连当初的化名都暴露出来的话，对方绝对会马上冲过来要暴打自己的吧。

当然这也只是现在结野川心中的想法，所以在稍微让自己的情绪冷静下来之后，他也努力恢复正常的笑容说道：“比起姐妹相称，我们更适合兄弟相称吧，毕竟步美你还是很有我们男子汉的风格呢！”

只是让结野川没有想到的是，他随口说出的打趣话语却让步美的脸色微微僵硬了起来，随后露出有些不自然的说道：“难道说小川你一直认为我很像个男孩子吗？”

步美的反应有些出乎他的意料，结野川似乎是没想到步美会这么在意这一点，所以连忙的开口说道：“当然不是，步美你在我眼里一直是个很漂亮的女生，只不过我的意思是你的性格在男女生方面都非常的贴近而已，容易让人感到亲切……我就是这个意思……”

听结野川这么解释，步美知道自己误会之后，不由自主的松了口气，但是随即也因为自己刚才的反应有些脸色发红起来，像是掩饰现在这份害羞的情绪一般，带着小小抱怨的语气说道：“谁叫小川你不说的清楚一点呢，被我误会也是再正常不过的事情吗！所以这一点上面都是小川你的错！”

“是是是，都是我的错……”结野川也知道这个时候面对女生这样的话语之后自己最应该选择的处理方式，没有否定对方的话语，轻笑了一声说道，而步美也因为对方这样的态度，脸色越发发红起来：“小川你还说你不是花花公子，现在你的态度和当初比起来可是完全变了呢！”

现在的结野川也没有否定对方的话语，抬头看了一眼蔚蓝的天空，轻笑了一声说道：“人总是在变化的……不管是对还是错，正因为现在我们还是能够思考和成长的人类……”对于这一点上结野川的感触是非常的深，这一个多学期的时间里面，自己身边经历了很多人一辈子都没经历过的遭遇，尝过酸甜苦辣，寻回了自己的过去，复杂的经历也让他不得不发生改变，或许在刚刚进入高中的自己绝对不会想到自己现在这样一般的生活，就像是当初经历了父母逝世儿时的自己也绝对不会想到自己能够一步步走出自闭孤独的生活，如同普通人一般成长吧。

或许没想到结野川会说出这样大道理一般的话语，步美带着奇怪的眼神看了看结野川，只不过在看到对方那副认真和感叹的表情之后，她也不由想到了对方现在那独特的生活经历，毕竟光是自己知道的事情里面，对方就足以遭遇到了不少的事情，或许发出这样的感叹也不是什么奇怪的事情。

而且看着他这幅表情，她就不由在脑海之中回想起自己和对方之间经历过的事情，最初的自己只是因为风华的事情而和结野川认识和熟知，随后因为莉莉奈的事情一直将对方当做变态萝莉控花花公子，直到在新生合宿的时候被对方从流氓骚扰的情况下救了出来之后，自己才对他改观慢慢的将他当做男生里面最好的朋友。

直到暑假期间去了真希的爷爷奶奶家之后，对方和雾绘之间的事情，在台风天被对方拯救的事情，也让自己的情感彻底的改变，不再是纯粹的友情，而是加入异样的感情，而这一切随着时间的推移不仅没有减弱，反而变得更加浓烈起来，久久无法忘怀，所以自己才会特别容易在对方面前露出了和平时不一样的表情来。

自己真的是改变了很多很多……

“步美，怎么了？”似乎是注意到步美一直注视着的自己的眼神，结野川回过神来下意识的带着好奇的语气开口问道。

结野川的话语也让步美陷入到慌张的状态之下，急促的扭过脑袋，刚好看到场上老师砸搬运已经结束的比赛的道具的画面，灵机一动急忙的转移话题说道：“啊对了，我们作为体育祭执行委员这个时候应该要上去帮忙才对呢！”

说完不等结野川反应过来，步美就急急忙忙的冲向了前面的方向，却没注意到旁边刚好有个人在后退，向后迈出的脚跟绊了她一下，一下子让她失去了平衡，身子向前扑去，这也让结野川睁大了双眼一边向着她伸出手，一边大声的喊道：“步美！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1436章
────────────────────────────────────────

结野川坐在保健室的床铺上，看着步美急急忙忙的在保健室的柜子翻找着酒精棉的模样，脸上露出了些许无奈的苦笑，随后看了一眼自己右手臂擦伤的伤口，忍不住轻轻的叹了口气。

因为结野川及时伸手倒是阻止了步美正面摔倒的危机，但是好巧不巧的是结野川伸手摸到的地方正好是步美胸口的位置。

敏感部位遭受袭击，作为女性的本能，步美自然下意识的惊呼的将身边的结野川推了一把，等到反应过来的时候结野川反而单手侧面摔倒到地面上，右手手臂处也和地面轻微的擦伤，稍微擦破了皮流出了血。

认为都是自己责任的步美自然慌张和不安的将连连说着没事的结野川拉到了保健室之中。

其实在学校操场上就有医疗救助小组在，或许是因为太过于慌张而暂时遗忘了这件事情，步美习惯性的将结野川拉到了保健室之中。

当然在这一点上面结野川也并不怪对方，毕竟自己也是被对方拉到保健室，看到空无一人的保健室之后才想起这一点来。

现在的月影老师应该还在操场的那边，虽然说自己打个电话通知对方应该会让她过来，但是他可是非常担心到时候月影老师会不会把步美支开后，由她单独给结野川治疗。

“太好了，找到了！”在结野川想着这些事情的时候，另外一边翻箱倒柜的步美发出了一声欣喜的声音，将消毒酒精和棉花棒从柜子里面找了出来，刚才在来的路途上顺便用水清洗了一下，接下来只要消毒和包扎一下就可以了。

不过在回到结野川的身边之后，步美脸上的表情还是变为了歉意，对于刚才的事情她非常的内疚，毕竟结野川可是好心帮助自己，却反而被自己害的受伤了，所以现在的她也没有平时那种大胆活泼的样子，轻声的说道：“小川，请你把右手臂伸到我的前面来，我帮你好好消毒吧。”

结野川也知道如果不让步美做这样的补偿行为就会让对方越发的感到愧疚，所以也没有再拒绝什么，主动的将受伤的手臂伸到了她的面前，同时也尽量用着轻快的语气说着一些安慰的话语：“步美，没关系的，只是小擦伤而已，作为男生的我受这样的伤再正常不过了。”

步美知道结野川是在安慰自己，只是她却不可能这么简单就原谅自己，轻咬着下唇，用着蘸上酒精的棉花棒在结野川的伤口位置轻轻涂抹着，进行着最为细致的消毒，防止细菌的感染，认真的目光仿佛是希望能够让对方的伤口能够在自己的注视下完全复原一般。

酒精的刺激感以及挥发后的清凉感，对于伤口来说还是会造成一定的难言的刺痛感，不过结野川还是努力没有让声音从自己的嘴中发出来，如果一旦发出声音的话，绝对会造成步美进一步不安的情绪。

在伤口上涂抹完酒精之后，步美小心翼翼又显得温柔的对着伤口处轻轻的吹风，让酒精能够更快的挥发，也能够尽快的包扎伤口。

此时的房间之中谁也没有开口，显得格外的安静。

在用绷带包扎好结野川的这块的伤口之后，结野川也终于主动打破沉默，轻笑着开口说道：“步美，现在已经完全没关系了，倒是这样用绷带包起来显得有些夸张呢……”

只是让结野川惊讶的是，步美却没有接口他的话语，反而是伸出双手握住了结野川另外一只没有受伤的左手，微红着脸蛋，随后在结野川疑惑的目光之下毫不犹豫的摁到了自己的胸口位置。

“咦——”步美这让人意想不到的举动，让结野川不由自主的发出了惊讶的声音，感受到手掌心那份柔软和盈盈一握的感觉，他慌张的想要将自己的左手抽回来，但是没想到步美却像是预料到这一点一把，早已经用力的将他的手掌压在自己的胸口，他的这番挣扎非但没让自己的左手抽回来，反而像是在对方胸口上抚摸一般，这样的刺激感也让步美的嘴中流露出呜咽的声音，脸色越发的通红，只是她双手仍旧死死的按着结野川的手掌。

所以结野川也只能红着脸夹杂着疑惑的情绪开口说道：“步美，你现在到底在做什么……快点放开手……”

“我不要！”只是面对结野川的话语，步美下意识的大声的拒绝道，只是和结野川的目光触碰到后，又红着脸半低下自己的脑袋，绯红的色彩遍布着她的脸蛋，不过再次轻声的开口说道，“小川，这是给你的补偿，也是给我的惩罚，明明你是出于好意，我却因为下意识的害羞而推开你的手掌，现在我也要表明就算是被你摸到胸部也是么关系的事情。”

“这怎么会是没关系的事情……”结野川有些不明白步美的想法会陷入到这样奇怪的状态，但是他还是用带着害羞的情绪开口说道，“女生的身体可是非常重要的，可不是随便能够给其他男生触碰的，所以不要用这样的方式来补偿我，如果真的觉得抱歉的话，买一瓶饮料来补偿我就已经足够了。”

面对结野川的话语，步美依旧没有松开自己的双手，连连摇头说道：“不够，这样完全不够！而且小川你对于我来说可不是什么普通的男生，你对于我来说……”

说到这里的时候，步美不由自主的停顿下了自己的话语，脑海之中闪过了小川对于自己来说究竟是什么样存在的问题。

答案是什么其实非常简单，她的内心之中非常的清楚，只不过自己一直以来都是用着好朋友来向别人掩饰，也同样向着自己说谎，但是现在的自己真的还能够继续说谎，继续平常的用着好朋友来回答对方的问题吗？

自己一直以来期望着有着白马王子出现在自己的生活之中，帮助自己拯救自己，而一次又一次帮助了自己拯救了自己的小川难道不正是自己内心之中所期盼的男生吗，唯一一点与自己幻想中不同的是，这位白马王子拥有着很多的公主，而正是因为这一点，自己才会不断的迷茫和彷徨，只是事到如今，这越发浓烈的感情也无法再压抑下去。

感受着胸口上对方的左手带给自己火热的感觉，步美也没有再犹豫，大声而又勇敢的将自己心中最为真实的话语说了出来：“你对于我来说，也是我最喜欢的男生啊！”

“步美……”完全没有意料到对方会对自己说出告白的话语，结野川睁大了双眼，下意识的喃喃出对方的名字，内心之中也万分动摇起来，步美为什么会喜欢上自己，明明一直以来都是如同朋友一般相处。

而且对方还是在风华之前向着自己说出告白的话语，这一点也是完全出乎他的意料，让他完全说不出话来。

而步美在将告白说出口之后，也同样因为害羞而脸色越发的通红起来，但是已经将心理最真实的想法说出口的她，也没有再压抑什么，她本身就是大胆开朗的女生，现在的她也更加无所畏惧：“小川，你或许会认为我是在开玩笑吧？但是这是确确实实的话语，是从我内心之中最深处最为真实的话语，我喜欢你喜欢你，非常的喜欢你！到底是什么时候开始喜欢的呢，或许是当初在山上滑坡被你拯救被你保护的时候就开始了，感情的种子就已经在我的心里萌芽！但是因为害羞也因为你身边其他的女生的原因，所以我一直假装不在意这份感情，假装能够忘记这份感情！但是你一次又一次的在我危机的情况下出现，保护我，拯救我！原先深藏的感情也不断的变得更加的强烈！现在的我已经不想要再隐藏再隐瞒这份感情下去了，小川，我最喜欢你了！”

步美这份真情实意的告白让结野川脸色也通红了起来，心中更是情绪波动起来，只是他还是轻咬着下唇，低声的说道：“步美……你也知道我已经同时和几个女生交往了……我可不是什么白马王子……”

“正是因为知道这一点，我才明白我不应该再继续隐藏自己的感情，只有主动的出手主动的表达，才能够让我能够更进一步的靠近小川你！所以小川，我也会努力的让你喜欢上我的！”步美带着大胆的话语说道，在说完之后才放开双手，让结野川的左手得以从她的胸口脱离，而她也趁着结野川放松的时刻，猛地吻上了结野川的嘴唇，因为这是自己正式的表白，也是正式的宣告。

只是她们两人谁也没有发现在保健室门口玻璃上倒映的人影一闪而过，走廊上也再次陷入了寂静的状况之下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1437章
────────────────────────────────────────

作为最后一项压轴运动的女子团体骑马战以青山学园获胜结束，也让青山学园的总分以微弱的优势战胜了灵川高校，获得了这次体育祭学校竞争的胜利。

只是对于这场决定学校胜利的比赛，结野川却没有看到，因为受伤的原因，虽然他自己觉得完全没有关系，但是步美还是强硬的让他留在保健室里面休息，而且再加上步美那大胆的告白，结野川也感觉自己需要时间稍微冷静一下以及暂时不想要真希和白音白灵在开战因为看到自己受伤的样子而担心，所以最终还是没能够抗拒步美的执拗的要求，也因此错过了应该非常精彩的骑马战。

不过对于这次比赛的胜利不管真希还是白音白灵反而没有什么喜悦感，因为现在的她们可是一直都围在结野川身边问长问短，这一点上也让结野川有些无奈的看了一眼被步美包扎的过分夸张的手臂。

在明日香宣布体育祭正式结束之后，相对于其他返回班级的学生，作为体育祭执行委员以及学生会成员这双重身份的结野川还是不得不前往学生会一趟。

果不其然，在看到结野川现在手臂的模样之后，明日香也顾不得一直以来的身份，也顾不得正在准备要进行的结束会议，快步来到结野川的身边，带着关切的语气说道：“小川，你的手臂没事吧？在哪里受伤了吗？”

看着周围都注视到自己身上的目光，结野川现在反而有一种习以为常的感觉，这也让他在内心之中无奈的暗自叹了口气，随后也笑着开口说道：“谢谢会长你的关心，我的手臂只是稍微擦伤了一下而已，这也是别人担心我而包扎成这幅模样的。”

听到结野川对自己的称呼，明日香才意识到现在自己所处的地方，不过作为学生会会长的她自然也不会因为这种小小的情况而慌张，会让她感到特别动摇的或许也只是眼前这位自己深爱的男生，所以就算是心里还是有些担心结野川的情况，但是现在的她已经恢复了正常的笑容，点了点脑袋说道：“如果是这样就再好不过了，小川你可是我们学生会之中重要的一员呢。”

明日香的话语倒是打消了大部分人心中刚升起的想法，毕竟明日香作为学生会会长在他们面前表现的非常完美，现在也给了他们一种对方一直这么关心自己学生会成员的良好印象，就连作为灵川高校的学生会会长市川绫此时也带着赞叹的语气说道：“不愧是明日香学妹，如果让我这样躬身力行的话，绝对会非常劳累呢……”

坐在旁边的有佳相比起其他人自然是清楚明日香和结野川的关系，也明白刚才对方之间的对话可是真真切切的关心自己所喜欢的人的心理，只不过她也没有道破这一点，在听到身边的市川绫的话语之后，不由笑嘻嘻的说道：“如果小绫你能够和明日香酱一样，那才是真正的太阳从西边出来了呢……”

“果然还是有佳姐姐最了解我了……”市川绫也不介意对方的话语，反而带着轻快的笑容说道，毕竟她本质上还是一个喜欢清闲的女生。

结野川坐到步美身边之后，明日香也回到了自己的位置上重新开始了和灵川高校关于体育祭圆满结束的探讨会议。

其实这次体育祭也算是挺成功的活动，虽然两校之间的竞争不少，但是正因为这些良性的竞争才能够让这次体育祭显得特别的热闹，两个学校的学生之间也有不少因此成为朋友，促进了两个学校之间的交流，所以结野川也能够听出明日香应该以后还会举办类似的合作节目，对于结野川来说，圣诞晚会以及明年的文化祭都是一件非常不错的选择。

不过在结野川正在想着这些事情的时候，他却突然感觉到自己在桌子下的手掌突然被人握住，柔软温暖的触感也在瞬间传了过来，这让他下意识的将目光向着身侧看去，步美虽然好像是一本正经的听着明日香在台上的话语，但是她的手掌正握住自己的手掌。

而且似乎是因为注意到自己的目光，她虽然没有转过脑袋，但是还是用着手指在他的手心之中画着圈，就像是隐隐的戏弄着他一般。

结野川想要抽回自己的手掌，只是步美却非常的用力的拉扯着他的手掌，让他没有机会逃脱，而且他也害怕自己的动作太大被别人看到，所以只能够打消这个想法。

步美她还真的是从保健室宣言开始，就积极而努力的向着自己发起进攻，原本他还以为对方在冷静下来之后想到之前的事情会害羞，所以才会在自己刚才坐下的时候没有任何的反应。

其实步美的的确确在冷静下来之后为自己大胆的行为感到害羞，尤其是在骑马战的时候托着真希的时候，心中也有一种动摇的感觉，但是她却从来不会因为自己之前大胆的行为而后悔，那时候有顺着气氛而说出心里话的因素在里面，但她的所说的话语是真真切切发自自己内心的话语，是真实而非谎言，只有这样自己才能够有机会能够和结野川和这个自己所喜欢的白马王子站在一起。

在下定决心之后，她自然也不会再后悔，而是勇敢的前进，勇敢的为了自己的目标而奋斗，她就是这样一个大胆而又真情实意的女生。

所以在看到结野川似乎是一直盯着明日香看而不注意自己，步美也忍不住的大胆在桌子下伸出手掌去握住对方的手掌，即是为了让他的目光移开，同时也是自己攻势的第一步。

不过在步美还想进一步的捉弄结野川的时候，本来就以简洁明了的话语而着称的明日香也和市川绫说完了体育祭相关的话语，大家也各自站起身向着对方的几个成员道别，步美也只能暂时松开了结野川的手掌，站起身和对方说着告别以及欢迎再来的话语。

只不过有佳在离开之前，还是特地来到结野川的身边，表现的非常亲密一般的拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“姐姐我现在可是对小川你非常感兴趣哦……有时间的话多出来找我和小玲玲玩，我会非常欢迎你的邀请的……”

在说完这句话之后，她就笑嘻嘻的和市川绫走出学生会办公室，当然拜其所赐，他又成为了学生会之中大家注视的对象，所幸的是这次体育祭也倒是让他的形象改变了不少，不然按照以前的状况，说不定又要因此传出什么流言绯闻来。

对于这样的改变，结野川自然宁可自己被怀疑就是了。

在灵川高校的学生离开之后，明日香再说了一句赞赏表扬的话语之后，也宣布这次体育祭的执行委员会议正式结束。

现在的步美虽然还想多喝结野川呆一会，但是终究不是学生会的成员，所以也只能先一步回教室去。

在其他的成员都走光之后，明日香一下子恢复了私下的模样，笑嘻嘻的拍了拍自己的大腿说道：“小川，快过来坐下，这两天我也是非常辛苦的，一直没有机会和小川你接触，就让现在的我好好犒劳一下自己吧……”

虽然对于明日香这样大胆的行为感到有些不好意思，但是结野川还是非常顺从坐到她的大腿上面，明日香也立刻用双手搂抱住他，将脸蛋埋到他的脖颈处，像是想要好好的闻着他的气味一般。

痒痒的感觉让结野川下意识的缩了缩脑袋，同时在背后感受到丰满乳房的触感也让他的脸蛋越显发红起来。

“明日香，现在的你可越发像一个痴女了呢……”看到明日香这幅享受的模样，另外一边的月夜不由笑着打趣道。

“痴女又怎么样……我可是非常愿意成为独属于小川一个人的痴女哦……”明日香倒是不介意月夜的话语，不仅没有松开双手，反而是越发紧密的搂抱着对方，仿

佛就像是想要将对方的身体完全融入自己的身体一般，脸上也透露着幸福的表情。她可是非常满足于现在的关系。

听到明日香的话语，月夜原本还想继续打趣什么，但是注意到对方脸上那发自内心开心和幸福的表情，她的表情也慢慢的放松下去，到嘴边的话语也咽了回去，脸上也浮现出淡淡的笑容。

对呀，这个世界上还有什么是比幸福更重要的呢？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1438章
────────────────────────────────────────

“加奈酱，下午好……不知道欢不欢迎姐姐两人的到来呢……”打开房间的大门，跟随在结野川身后的白音白灵探出脑袋笑嘻嘻的和迎接着结野川回来的加奈打着招呼。

对于白音白灵的到来，加奈也不会奇怪，毕竟在来之前结野川就有通知过她们这件事情，要多准备一些晚餐，所以现在她的脸上也露出了开心的笑容，开心的笑着说道：“怎么会呢……白音白灵姐姐能够过来，加奈高兴还来不及呢……姐姐们快进来吧……”

在体育祭结束之后，白音白灵就跟结野川说了今晚要到他的家里留宿的话语，虽然说也有着担心他手臂情况的原因在里面，但是实际上真正目的想必作为情侣的他们互相看一眼就能够明白过来吧。

换好室内鞋之后，几个人来到客厅之中，因为结野川暂时披着外套的原因，倒是被加奈看到手臂受伤的情况，不然的话也绝对会不断的说出关心的话语来吧。

在加奈和白音白灵稍微说了一会儿话之后，就笑嘻嘻的跑到厨房去帮助丰秀做晚饭，但是他们三人都明白对方是故意给自己创造相处的机会。

对于加奈的乖巧聪明，白音白灵真的是越发的喜欢，在心里感谢了一下加奈之后，也没有再掩饰自己的情意，起身重新坐到了结野川的两边，一左一右的抱着他的胳膊，而在右边的白灵或许是担心结野川手臂的伤口的情况，倒是没有像平时那样紧密的搂在怀中，只不过她们两人的脑袋都依靠在结野川的肩膀上。

在享受了一会儿这样轻松和甜蜜的氛围之后，结野川也慢慢的开口说道：“白音白灵，今天步美她向我告白了……”

结野川的话语并没有引起她们两人太大的反应，白音用着轻快的笑容说道：“我们也多多少少看出来，刚才回家的时候，她可是第一次表现出那么强烈的和我们竞争的意识，差不多算是要和我们坦诚宣战一样。当然唯一惊讶的是，当初比步美更早喜欢上川君的风华同学，却反而让步美同学做出先一步的告白了呢……”

另外一边的白灵也笑嘻嘻的说道：“所以这也算是性格太害羞的弊端吧，在感情上一味的感到害羞和犹豫，只会不断的被人抢先，不断的落后于他人。我们当初靠着就是勇敢和大胆的感情，才能够完全领先了真希的呢……”

对于她们两人的反应，结野川也露出了些许无奈的笑容来，轻声的说道：“白音白灵，你们不在意我对对方的答复吗？”

白音白灵相视一眼之后，轻声的笑了笑，随后开口说道：“我们可是非常明白川君的性格，能够看出你对步美的感情应该完全算不上爱情，所以一定是拒绝了对方吧。只不过下午步美的表现，就表明对方并没有放弃这份感情，或许是一定宣言她会努力让你爱上对方的吧……”

白音白灵和事实相差无几的猜测倒是让结野川有些哑然，作为自己的女朋友，她们也确实是非常了解自己的性格和想法呢。

当初步美的表白也是在一开始就做好了被自己拒绝的想法，所以她才会在继续勇敢和大胆的向着自己发起攻势。

而对于这一点，自己却不能够反驳和反对，毕竟当初的自己也是这么对水仙说，让对方就算是失败也要继续坚持自己的想法，唯一所不同的只是自己身处的情况吧。

白音白灵自然也能够看出现在结野川所感受到的迷茫，再次轻声的笑着说道：“事到如今，川君你也应该习惯一点才对呢……毕竟只要是能够和川君相处次数较多就能够发现你所有的特别的魅力，被你所吸引也不是什么奇怪的事情。小梦的事情倒只能算是例外吧……”说到时谷梦的事情，白音白灵也是一阵无奈，毕竟她们也没想到时谷梦是一个性格这么执拗的女生，虽然一直都很听自己的话语，但是唯有对待结野川的态度上面，一直没有改变，一说到他的，脸上就会露出讨厌的情绪来，唯一让她们稍微安心的是，起码时谷梦保证了她绝对不会再像上次那样伤害结野川，这一点上面她们还是能够相信对方的。

现在的她们也只能够期盼随着时间的推移，能够让时谷梦的态度慢慢有所改变吧。

时谷梦的事情同样让结野川头痛，尤其是想起最近几次对方对自己做的事情，结野川也不知道是感到生气还是羞耻来得好，就算是性格再好的他，也有一种对方的想法和精神是不是出现了什么问题的感觉。

不过现在他也不想要再想这方面的事情，眼下步美的攻势也是让他烦恼的事情，白音白灵之前那半开玩笑的话语，也让不由露出一阵苦笑说道：“这怎么会是让人习惯的事情……而且步美这样积极的态度，就算是再拒绝也没有用……”

“那么，川君，你讨厌步美同学吗？”听着结野川的话语，白音白灵对视了一眼之后异口同声的问道。

白音白灵的话语让结野川稍微愣了一下，随后摇了摇脑袋说道：“我当然不会讨厌步美了……”

“所以川君你也没有必要烦恼，对于一个不讨厌的女生的追求你应该感到开心才对吧……”白音白灵带着轻快的笑容说道，“我们早就说过了，保持现在的身份就已经足够了，虽然说作为女朋友的我们来说这件事情有些奇怪，但是我们早也明白如此优秀的你一定会不断的吸引女生的靠近。正是害怕失去你，我们也明白如果被非常简单的断掉希望的女生的痛苦，如果川君你真的慢慢喜欢上步美同学的话，就接受对方的感情吧……”

白音白灵的大方和宽容也让结野川脸上的苦笑变得更加浓厚起来，他从来不会认为自己优秀，从来不会认为自己有什么特别的地方，自己一直以来作为一名普通的男生，却在不知不觉之中身边围绕着那么多优秀的女生，这一点他自己也根本不明白。

自己一直想要拒绝其他女生的感情，但是他也没想到每一次所遇到的女生都会如此坚定和锲而不舍，所以他的心中也有着更多的无奈，当然这也不乏自己现在身边的状况才会给予她们不断努力的希望吧。

而现在的自己也无法否定白音白灵的话语，在步美继续努力的攻势之下，自己真的还能够坚持拒绝下去吗？

白音白灵也没有继续在这方面说下去了，其实当初的同盟到了现在来说也没有什么太大的意义了，在感情曝光之后，反而会有越来越多的女生围绕到结野川的身边，她们所要做的也是如同爱丽丝一般，给予结野川帮助，给予他足够的宽容和谅解，这才是作为女朋友的自己最应该做的事情。

现在仔细想一想，她们就能够想到很多个喜欢着结野川的女生，比方说之前说的风华，还有真希也跟自己说过的美雪，自己部门里面的文乃学姐，还有由香同学，其他稍微熟悉一点的还有香织同学，如果每一个女生她们都要吃醋的话，那么她们都可以开醋店了呢……想到这里的时候，她们两人也不由的在心中轻笑了一声。

虽然说自己的好朋友花火、春菜以及小梦她们三人也经常会难以理解自己为什么会一直能够对待川君这么好，能够一直这样陪伴在他身边。

或许也只有她们两人才能够知道，在当初相遇的第一刻起，他们之间的命运已经完全的注定，他们的缘分已经就此彻底的捆绑在了一起。

结野川，他就是她们一辈子一直最为深爱的男生。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1439章
────────────────────────────────────────

靠在浴缸的边缘，结野川有些慵懒的让自己的身体完全浸泡在浴缸的热水之中，感受着这种平静而又慵懒的气氛，身体里面所积累下的疲惫和劳累感也慢慢的随之远去。

洗浴文化从很早的时代就开始了，只不过那时候除却洗干净身体以外还有着为了仪式的庄重有关，这样的情况到近现代才有所改变。

结野川并不清楚自古相传而来的洗浴文化究竟是怎么样，现在的他就觉得每天的泡澡时间是最为轻松和愉快的时间，感受着温水对肌肤的滋润，感受着独处一室的安静，就有一种全身心放松开来的感觉，这也是所谓泡澡特有的魅力吧。

只不过就在结野川感叹着这份安宁的时候，原本紧闭的浴室大门也被拉了开来，同时白音白灵轻快的声音也传了过来：“川君，让我们久违的给你搓背吧……”

带着一些无奈的情感，结野川顺着声音将目光看向出现在浴室门口的白音白灵，似乎是因为不是第一次来结野川做客的原因，现在的她们没有裹上浴巾，反而是赤身裸体的出现在门口，洁白的肌肤在灯光下闪着迷人的光泽，挺拔的玉乳和光洁的私处勾勒出诱人的色彩，青春和魅力共存。

对于结野川的目光，白音白灵没有害羞，如果不是浴室不够大的话，说不定她们还会优雅的转个圈让对方看个够，同时嬉笑着说道：“川君，好不好看呢……”

白音白灵的捉弄让结野川脸色微微泛红，不过现在的他们某种意义也算是老夫老妻了，倒是不会因为这样的景象而感到害羞，反而是显得有些关心的开口说道：“白音白灵，现在可是已经差不多秋末了，再过几天就要到11月份了，天气可是已经变冷了，你们应该裹上浴巾再进来的。”

白音白灵重新关上浴室的玻璃门，对于结野川关心的话语，开心的回应道：“没关系的川君，外面天气变冷可不代表房间里就变冷了，现在浴室之中的温度可是刚刚好……”当然为了不让结野川担心，她们还是先拿起喷淋头，用着热水好好的冲洗了一下身体，随后才继续拉着结野川从浴缸之中起来，要给他搓搓背。

结野川自然也不会再拒绝白音白灵的好意，在她们端来的塑料凳上面坐下，白灵也拿起结野川那包着绷带的右手臂，笑嘻嘻的说道：“川君你看，现在的你正好不方便一个人清洗，万一把绷带弄湿了可不好，这可是证明我们两人进来的刚刚好！”

“那我真的要好好感谢一下白音白灵你们了呢……”白灵这像是邀功一般的话语，倒是让结野川忍不住笑了笑，半开玩笑的说道，虽然说在她们进来的时候，自己有一瞬间产生了宁静被打破的无奈感，但是实际上和她们一起相处的时间里面，自己也是非常开心和快乐的。

白音熟练的拿起沐浴乳涂抹上结野川的背部，随后也是直接用着胸部贴到他的后背上，用着双乳充当海绵来给他擦洗着后背，而且一边做着大胆的举动，一边在结野川的耳边笑嘻嘻的说道：“川君，比起上一次，给你搓背的技术有没有进步呢……”

感受着柔软如同棉花一般的胸部在自己后背上的蹭动，那因为快感而发硬的乳头所带来的触感也越发的明显，这软中带硬的触感伴随着每一次摩擦都带起结野川心中的涟漪，让结野川还是忍不住脸色发红起来，轻声的说道：“白音，用普通的海绵就可以了……”

“嘻嘻，川君你说普通的海绵有这么的柔软吗……而且我也想好好清洗的感受川君你的后背呢……”白音没有停下自己的举动，继续轻笑着在结野川耳边说着调笑一般的话语，不过也因为她现在的举动，她自身自然也受到了不小的刺激感，在结野川耳边所说的话语也多了几分热气和喘息，增添了一份特别的娇媚感。

“我看姐姐其实是想要问川君自己的海绵最近有没有变大吧……”旁边正小心翼翼的帮助结野川清洗手臂肌肤的白灵，在看到白音这像是发情一般的模样，不由带着调笑一般的话语说道。

“白灵！”被戳到痛处的白音忍不住白了自己的双胞胎妹妹一眼，明明知道自己可是最在意自己的胸部竟然比作为妹妹的她小一点这件事情，现在又拿出来调笑自己，而且这可是把刚才的好气氛完全给打消了。

白灵的话语倒是让结野川害羞的情绪降低了很多，白音现在的反应也让他感觉到特别的可爱，不管她怎么诱惑自己挑逗自己，但是实际上她还是非常在意自己胸部发育的女生而已。

白灵在清洗完结野川的手臂和手掌之后，也将目光落到了结野川的前方，看着结野川那并没有完全产生反应的下体，轻笑着再次开口说道：“姐姐你看，对于你的诱惑川君可是没有太大的反应，这可是证明姐姐你已经完全没有魅力了呢……”

结野川不由出一阵哭笑不得的表情，自己并不是没反应，只是因为相处的时间一长，自己也对单纯的诱惑有些抗性了，再加上今天的疲惫感，所以才没有什么太大的反应。

但是白音却对于这一点非常在意，有些紧张的将脸蛋凑到结野川的眼前轻声的开口说道：“川君，是不是我的技巧太生疏了吗？”

没等结野川做出回答，白灵就笑嘻嘻的接过话头说道：“姐姐，你应该要有自知之明才行哦……川君这么善良，肯定会说出安慰你的话语，那可是当不得真的……所以就让我来好好表示出你的魅力确实不够的事实吧……”

在说完这番话语之后，白灵就将身子贴到了结野川的胸口，用着手指在结野川的乳头周围打着转，同时湿润的嘴唇也俯到结野川的耳边轻柔而又娇媚的说道：“川君，我说的对吗……”在说完话之后，更是在他敏感的耳垂边缘吹了一口气。

即使是知道白灵是在故意捉弄着白音，但是原本积累下欲望再加上白灵现在这妖媚的诱惑刺激，结野川的下体遵循着本能一下子变得坚硬粗大起来，笔直的指向上方，仿佛是渴求着欲望的发泄一般。

看到结野川下体的变化，白灵的笑容也变得更加灿烂起来，对着白音说道：“姐姐，你看，川君可是我这么小小的刺激之下就发生了这么明显的改变，从这一点上就足以证明姐姐你的魅力远远不如我了哦……”

虽然一开始也确实被对方的话语刺激到，但是作为心灵相通的两姐妹怎么会能够不明白对方的心理，所以白音很快的反应过来，转而从结野川背后来到对方的身前，同样挤入到结野川的另一边怀抱之中，带着不满的语气说道：“这其中可是也有我一半的功劳，应该说我刚才的刺激就已经让川君要产生强烈的反应了，只不过刚好让你占了便宜而已！”

对于将自己的反应作为互相刺激对方的内容，结野川真的有些不知道自己该感到害羞还是感到无奈了，感受在自己怀抱中两人那赤裸和光滑的身躯，强忍着快感刺激开口说道：“好了，白音白灵你们不是说帮我搓背清洗身体吗？”

这一回白音眼珠一转反而像是想到了什么，带着轻笑说道：“嘻嘻，川君，因为背部已经用沐浴乳涂抹的差不多了，现在应该轮到给川君前面的部位涂抹清洗了哦……”

在说完这番话语之后，白音就用还被白色沐浴乳泡沫所布满的柔软胸部在结野川的胸口位置轻轻蹭动起来，嘴唇也轻轻触碰着结野川的耳垂，而本来因为沐浴乳弄得滑腻无比的右手现在也抓住了结野川那粗大硬挺的下体，开始上下撸动起来。

对于自己的姐姐的挑衅，白灵也是轻轻一笑，拿着旁边的沐浴乳，打开盖子，直接的倒在自己丰满的胸口之间，那冰凉的触感与火热肌肤的触感让她不由自主的发出了一声娇媚的呻吟声，随后也再次将自己的胸部贴到了结野川的胸口上，滑腻的触感也在结野川的胸膛上扩散开来，而她的手掌也向下轻轻握住了下半部分的棒身，轻声笑着说道：“姐姐，在这让川君满足的这件事情，就让我们好好的比试一下吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1440章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”呻吟声从结野川的嘴中不断的滑出，回荡在浴室这个不大不小的空间之中。

其实对于结野川来说，在白音白灵说出要住在自己家里的话语之后，其实他就能够料想到今天晚上会发生的事情，只是没想到会在本来还正常洗澡的状况下，演变成了这样淫糜的事情。

不过对于这样的事情，他会感到害羞，会感到无奈，但是却不会拒绝，因为这是男女情侣之间最为正常的交流和互动。

白音白灵一左一右的依靠在结野川的怀抱之中，丰满的胸部紧贴在对方的胸膛，除却柔软的触感之外还有着沐浴乳带来的滑腻感，伴随着她们两人的动作轻轻蹭动着，因为刺激而变硬的乳头也不时的触碰到他的肌肤。

她们的双手也一上一下的握着结野川那硬挺无比的下体，负责上部分的白音用着手指灵活的刺激着龟头的部位，灵动的拇指不时的在上方滑过，纤细的指肚带给结野川异样的刺激感，她又不时的用手掌包裹住整个龟头部位，来回上下撸动和摩擦着，在将手上残留的沐浴乳的泡沫涂抹到上方的同时也让龟头分泌出来的前列腺液慢慢涂抹开来，在灯光之下越发闪烁着晶莹的光泽。

手掌在下方移动的白灵，此时也用着自己的手掌包裹着结野川的阴囊部位，如同球体一般在她的手掌心揉搓转动着，灵活的手指慢慢的划过阴囊上的褶皱，这种特别火热的感觉也从阴囊之中慢慢传达到结野川的心中。

“川君，是我的刺激更加舒服吧……”在做着刺激对方的行为，白音也咬着结野川的耳朵吐露着诱人的话语来。

“川君，我比姐姐的行为更加舒服吧……”另外一边的白灵也同样轻咬着结野川的耳垂，比拼之中也带着一份挑逗，并且比起白音来说，她在说完话之后更是轻轻舔动了一下结野川的耳垂部位，让他的身体不由自主的颤抖了一下。

她们两人的问话让结野川根本不知道该怎么回答好，如果可以的话他真的想回给对方一个苦笑，双方同时对自己的刺激根本不可能辨别出谁好谁坏，或者说能够感受到的远比平时更加强烈的刺激感，怎么可能对此作出评判来。

而且最重要的是现在的自己所发出的都是羞人的呻吟声吧。

他总觉得这种单纯的比拼反而更像是让自己露出羞耻模样的比拼。

其实白音白灵也不需要听到结野川明确的回答，现在光是听到结野川那不断发出的羞耻的呻吟声就能够让她们两人感到越发的兴奋，呼吸也显得急促起来，火热的鼻息不断的喷吐在对方的耳垂之上，也表露着她们两人所处于的兴奋状态。

白音白灵也算是有一段时间没有和结野川亲热了，体育祭的准备是一回事，而更多的是因为现在结野川身边聚集的女生也在增多。

她们真的一点醋都不会吃吗？

那自然是否定的事实，因为随着女生增多，也就代表着结野川能够陪伴自己身边的时间在减少。

就像是当初自己能够完全独占着社团活动和结野川在一起的时间，现在因为明日香的加入之后，这一段时间内有一半以上被对方抢占而去。

她们不会抱怨，因为她们是深爱着结野川的两人，早就一开始就明白这辈子他们都不会分开，但是小小的吃味还是会有一点的，这是作为女生最为正常的表现，她们可是做不到像爱丽丝那样无视其他所有女生的存在。

所以现在能够和结野川单独在一起，尽情宣泄自己感情和欲望的时间里面，她们自然不会再压抑自己的情绪，现在有着比拼的成分在里面，但是更多的是渴望着和自己挚爱男友之间的肌肤接触。

想到这里，白音眼中的水意变得更加浓厚起来，仿佛随时就要从眼眶之中溢出一般，在没有让结野川彻底将欲望发泄出来，她反而先一步动情起来。

媚眼如丝的看了一眼另外一侧的妹妹，而作为孪生姐妹的白灵也是心有灵犀的将目光注视过来，和自己完全相同的眼神，在让她了解白灵也和自己差不多的同时，内心之中也不由洒然一笑。

自己虽然会和白灵斗嘴，但是说到底她们可是从一出生就相连在一起的双胞胎姐妹，甚至可以说是不分彼此，情感相通，所以在一开始她们就从来没有想过找同一个男友以外的选择。

互相之间的拌嘴不会让人生气，反而会让彼此之间的感情更加亲密联系在一起，所以事到如今，其实比拼早就没有任何的意义了。

心有灵犀的两人不约而同的松开了自己的双手，让自己的身体暂时和结野川的拉开距离，这让结野川得以喘口气的同时也在疑惑着白音白灵难道就这么简单的放过自己。

当然，很快他就明白自己的想法真的是太过于天真了。

因为白音白灵已经半跪下自己的身体，同时不约而同的用着双手握着自己丰满的乳房，将结野川那硬挺无比的下体挤压到这两对乳房之间，滑腻柔软的触感也在一瞬间传达而来，让结野川的嘴中不由的发出了一声响亮的呻吟声。

“川君……”白音白灵柔媚而又动情的呼唤了一声自己男友的名字，现在对于她们来说最重要的可是让对方感到满足和快乐，刚才那单纯比拼的心情已经消失的差不多了。

她们同时挤压着自己的胸部，让这对姐妹柔软的乳房完全的挤压在一起，刚好将结野川的下体包裹在中间，火热和坚硬的感觉也同时反馈在白音白灵的身上，让她们脸上的热意增添了几分，眼神越发显得娇媚起来。

随后两人也是同时的托住自己的乳房，上下的滑动起来，让结野川的下体在乳房之间不断的进出。

这种特殊的感觉让结野川的脸色越发的通红起来，喘息声和低吟声止不住的从嘴中滑落而出，现在的他只感觉自己的下体就像是被两团柔软的棉花包裹在期间一般，那份柔软和滑腻的感觉仿佛是要自己完全的糅杂在其中，而看着下体在这两对乳房包裹之间不断进出的景象更是给人一种视觉上强烈的刺激感。

因为原本两人的乳房上就为了充当海绵而倒上了沐浴乳，在刚才的摩擦之中就产生出大量的白沫，现在这番抽插的行为根本不需要什么润滑，显得非常的顺利，而且光是看着沾满白沫的两对白花花的乳房就足以让人心中生起强烈的冲动感，更别说那份与雪白的颜色形成鲜明对比的龟头颜色，更是添加了异样的视觉感。

对于结野川来说这是强烈无比的刺激，同样的对于白音白灵来说也是相同的刺激感。

下体那火热的温度仿佛是要深深的烙印进自己的乳房一般，让自己的乳房有着些许灼烧一般的感觉，但是这种感觉不会带来痛感，带来的只有一波又一波异样的快感，而乳肉之间的摩擦更是挑逗着上方的神经，让她们不由自主的轻张开自己的嘴巴，让动人的呻吟声不断的从嘴中滑落而出。

而且互相之间乳房与乳房的触碰也让她们的身体一阵阵颤抖起来，她们互相之间能够感受到对方乳房的柔软，也能够感受到对方那因为刺激和欲望而发硬的乳头，伴随着挤压和摩擦，彼此之间更是不断的触碰按压，望向彼此之间的眼神也互相之间变得更加水润起来。

作为孪生姐妹而有着心灵感应的她们，此时此刻能够清晰无比的感受到对方内心之中的快感和欲望，也能够共享彼此之间身体的感觉，所以火热和坚硬的感觉也在她们脑海之中增加了快一倍，这份感觉也让她们私处小穴口越发显得湿润起来，晶莹的爱液不断的从底下分泌而出，只不过因为现在两人的姿势才没有被结野川所看到。

如果不是因为结野川的下体上也沾染上了沐浴乳，白音白灵或许早就忍不住想要伸出舌头去舔弄不断的在自己乳房之间进出显现的龟头，去舔弄那不断分泌粘液的铃口，火热的欲望早就让她们有些口干舌燥起来，除却加快自己乳房之间的摩擦之外，她们也需要更进一步的发泄自己的情欲。

正是带着这样的心情和想法，白音白灵两人的目光再次触碰到了一起，湿润的眼神之间的媚意也越发的浓厚，随后明白了彼此之间不约而同的产生的想法，在暧昧一笑之后，毫不犹豫的吻住了对方的嘴唇，火热而动情的吸允着对方的舌头，现在的她们早已经完全没有刚开始斗嘴那样的状态了。

看着白音白灵这对双胞胎姐妹在自己面前接吻，看着两个完全一模一样的脸蛋触碰在一起的景象，结野川再也压抑不住自己那达到顶点的欲望，身体僵硬了一下，随后大量的白浊液从龟头处喷发而出，尽情的喷洒在对方的脸蛋上，脖子上和胸口上，分不清沐浴乳还是精液的痕迹，让她们的样子更加显得淫靡。

而没有停止下激吻的白音白灵也在感受着自己身体上沾染的火热的液体，伴随着一声暧昧的呻吟声，身体剧烈的颤抖起来，随后也无力的坐到地上，唯有脸上还残留着那明显的春色。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1441章
────────────────────────────────────────

“唔……”轻轻的发出了一声梦呓，结野川缓缓的睁开了双眼，看着房间之中熟悉的天花板，下意识的想要抬起手臂揉动朦胧的双眼，却发现自己的双手处于根本无法动弹的状态，再稍微一愣之后才反应过来，转头看向两边，脸上也露出了淡淡的温柔的笑容。

昨晚白音白灵直接留宿在自己的家中，作为自己的女朋友，她们自然不用住在客房，可以正大光明的和自己睡在一个房间之中，或许是在浴室之中的情欲还没有彻底的发泄出来，所以在晚上一起在房间之中睡下之后，他们又开始了新一轮的战斗，一开始白音白灵还会在意自己发出声音的大小，到后面意乱情迷的时候，那发出的声音应该是传遍了整个楼层吧。

不过就算是回想起昨晚的经历就会让人感到脸红，但是看着现在白音白灵那安静而又甜美的笑容，结野川就感到一种由衷的轻松和幸福的感觉，让人不由自主的想要放松下去。

或许是因为结野川刚才的动作稍微影响到了白音白灵，枕着结野川的胳膊一左一右的睡在对方两边的她们两人，嘴唇微微张开，睁开了朦胧的双眼，在看到结野川之后，这份迷糊的感觉立刻转变为开心的情绪，在轻笑着喊了一声川君之后，也在结野川的脸颊两边轻吻了一下，然后更加紧密的搂着结野川的胸膛，似乎是还想要继续多睡一会儿。

看着她们两人还有点迷糊的样子，结野川不由自主的露出了一丝好笑的表情，轻声的开口说道：“白音白灵，现在时间也不算早了，我们可以起床了，说不定姐姐和加奈已经在楼下等我们了。”

结野川的话语让白音白灵一下子打了一个激灵，随后有些慌张的翻身起来，微红着脸颊稍显慌乱的说道：“啊对了，昨天晚上我们的声音不会被姐姐和加奈酱听到吧？”

结野川倒是非常想要说出安慰她们的谎言，但是等一下到楼下看到她们两人的表情绝对会让白音白灵明白事实是怎么样，所以还不如让她们俩现在就提前做好心理准备，所以他轻笑了一声说道：“白音白灵，我可是很早就说过房间的隔音效果一直都不怎么好，平时大声说话也能够传到别的房间里呢……”

结野川的话语无疑断掉了白音白灵心中最后一丝侥幸，让她们两人脸色发红的坐在原地，昨晚表现的无比大胆的她们，此时也难得的陷入到紧张的状况，随后在看到结野川的表情之后，下意识的凑过脑袋说道：“川君你怎么一点都不紧张害怕啊！我们之间做的事情可是完全被丰秀姐姐和加奈酱给听到了啊！”

说一点都都不紧张，那自然是骗人的，但是结野川也只是紧张自己的姐姐会不会因此忍不住在自己面前露出了远超姐弟之间的举动而已。

至于自己和白音白灵做爱的声音被听到的这件事情，他倒是没有白音白灵那么大的担心害怕。

毕竟姐姐和加奈在的房间里面发出的声音可是要比白音白灵响亮很多，只能说幸好周围一圈房子的距离都比较远，不用担心被别人听到的危险。

当然被白音白灵这么一问，结野川自然不可能将心里的想法说出来，摇了摇脑袋说道：“白音白灵，你们可是我的女朋友，姐姐和加奈自然是认同了我们的关系，所以就算是听到了她们也不会在意什么的。而且……以后说不定你们还要多习惯这样的事情……”说道最后的时候，结野川倒是脸蛋忍不住有些红了，虽然说是为了不让她们怀疑什么，但是自己最后的话语就像是说自己以后经常会和她们在自己房间之中做爱一样，想想还是有些大胆。

看着结野川脸红的表情，白音白灵反而确实的轻松了很多，原本感受到的害羞情绪也消退了很多，相视一笑，凑到结野川的身边，再次忍不住的轻吻了一下他的脸蛋，轻笑着说道：“看来川君比我们还要考虑的长久，我们刚才的反应确实是太过于紧张了呢……我们可是要一辈子永远在一起的，这样地小问题应该坦然去面对才是！”

看着白音白灵那大胆又充满真挚情感的表情，结野川的脸上也慢慢的浮现出淡淡的笑容，他们可是要永远在一起不分开的，未来或许还会在遇到麻烦和挫折，但是只要他们一起面对就可以了。

走到楼下之后，丰秀和加奈确实已经起床在楼下等待着他们三人，而加奈看到他们三人下楼之后，也不由带着些许轻快的笑容说道：“哥哥，白音白灵姐姐，昨天晚上你们睡得好不好呢……”

这样捉弄的话语让一开始就做好了心理准备的白音白灵还是有些脸色发红起来，随后看了一眼身边的结野川之后，轻笑着回答道：“在川君身边睡觉，确实是能够让睡眠变得非常美好的事情……”现在的她们也能够坦然的去回答加奈的问题，因为自己毕竟是川君的女朋友，而她们也是自己未来的家人。

加奈倒是略带羡慕的看着能够尽情表达自己真实情感的白音白灵，随后也笑嘻嘻的开口说道：“嘻嘻，加奈也是这么认为的，在哥哥的怀抱之中可是能够睡得特别开心和安稳呢……”

加奈的话语没有让白音白灵怀疑什么，毕竟本身她们这对双胞胎姐妹就是属于奇怪的一例，或许就算是听说加奈现在偶尔和结野川睡在一起说不定也只是当做正常的兄妹相处而已。

所以在听到对方的话语之后，笑着回应道：“加奈是不是有些嫉妒我们昨晚霸占了你最喜欢的哥哥呢？今晚我们就会将你的哥哥还给你哦……”

“嘻嘻，那样的话加奈今晚可要好好的抱着哥哥睡觉了……”加奈也带着开心的笑容回应道，旁边的丰秀在听到这里之后，也不由轻笑着开口说道：“既然这样，那么姐姐我今晚也要和小川一起睡了……”

白音白灵只是单纯的认为丰秀在配合她们的话语开着玩笑，所以也没有在意的嬉笑出声，倒是作为当事人的结野川真的不由吓了一跳，毕竟丰秀她说的可是真心真意的实话而不是什么玩笑话。

不过几人在客厅之中稍微聊了一会儿天之后，门外响起了门铃的声音，结野川带着好奇的心情将房门打开，却有些没有想到此时出现在房门口的身影赫然是星野未咲。

似乎是看出了结野川眼中惊讶的神情，打了一个突然袭击的星野未咲略显得意的双手叉腰说道：“笨蛋学弟你怎么又露出这么蠢蠢的表情，而且对于我的大驾光临，还不赶紧请我进去吗！”

“星野学姐……”对于星野未咲的出现结野川确实是感到惊讶，对于她今天到来的目的，结野川有些拿捏不准，不过没等他说出欢迎的话语，听到了玄关口的声音之后，白音白灵也从客厅里走了过来，笑眯眯的开口说道：“星野学姐，不知道你来找川君有什么事情吗？”

看到白音白灵的出现，这回轮到星野未咲露出意想不到的表情，这时候的她才注意到玄关口多出来的两双鞋子，不过对于这最早作为结野川正牌女友身份出现的双胞胎姐妹，她也没有露出什么异样的表情，轻笑着说道：“因为结野学弟他可是被你们部长完全的租借给了我们黑魔法研究部，现在我是通知结野学弟好好的开始履行自己的职责，如果两位学妹是打着借用对方的目的的话，说不定我要在这里说声抱歉了……”

白音白灵对视了一眼，嘴角泛起了淡淡的笑容，说实话她们和星野未咲的接触基本上都是来自于部门，就算是从结野川这里得知了星野未咲的事情，但是实际上也没有多少接触，现在看来和对方那如同小学生的个子不一样，她可是明显自信的向着她们这对姐妹宣言和挑衅一般。

不过白音白灵自然不会在意星野未咲的挑衅，只是看着对方这幅自信的像是小大人的表情，总有种想要对方暴露出真实一面的捉弄感，所以在轻笑了一声说道：“既然星野学姐你想要借用川君，作为他的女朋友的我们也自然不会拒绝了，毕竟昨天晚上川君已经完美的履行了自己男朋友的职责好好的陪伴了我们哦……”

自己的女朋友还真的有点小小的坏心思呢……结野川带着无奈的心情暗自在心中想到，因为他可是明显的发现在白音白灵这大胆的戏弄之中，星野未咲原本自信的笑容一下子僵硬了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1442章
────────────────────────────────────────

“笨蛋学弟！臭学弟！傻学弟！变态学弟！”走在道路之上，星野未咲一边带着不满的语气抱怨着，一边不时的用着自己的左脚踩着身边结野川的右脚。

结野川也只能带着无奈的笑容一边忍受着对方这小小的抱怨，一边开口说道：“星野学姐，这样子走路可不太好，而且大家可是很容易把目光看过来的……”

听到结野川的话语，星野未咲也注意到周围因为这里的动静而看过来的目光，再加上经过一开始的发泄，心中那种烦闷吃瘪的情绪总算是消散了不少，所以轻哼一声，倒是没有再踩踏结野川的脚掌。

她双手抱在胸口上，带着一副自己其实完全不在意的表情继续在路上行走着，但是她的心中的情绪还是能够从脸上明显的看出来。

对于星野未咲现在的状态，结野川也是没有任何的办法，心中却是不由自主的感叹星野学姐她就跟她的个子一样真的还是小孩子一般的心态，明明是主动去挑衅白音白灵，最后被对方的话语刺激到之后就一直是这幅气冲冲的模样。

不过，星野未咲这是吃醋了吗？

这样的想法在结野川的脑海之中一闪而过，心中也因此涌现出了一股淡淡的情感出来，但是他还是默默的将这个想法给压回去，不管是真是假，如果自己真的开口问出来的话，所迎接的绝对是星野未咲更加生气的表现就是了。

所以他还是如同为了转移自己脑海之中的念头一般，重新露出笑容说道：“星野学姐，我们现在是准备去哪里吗？”

在星野未咲被白音白灵轻松的打败之后，她们两人也点到而止没有继续捉弄下去，虽然说看着这个小小的学姐恼羞成怒的样子真的是可爱。

所以她们在这之后也选择告辞离开结野川的家中，将他今天的时间让给星野未咲，毕竟昨晚相处的时间已经让她们感到挺满足的。

或许星野未咲认为这里面有着对方施舍的成分在，就算是将结野川拉出来之后，她的情绪还是显得非常的不满和生气。

现在在听到结野川的话语之后，她才将目光重新落到结野川的身上，轻哼了一声说道：“笨蛋学弟真的是笨蛋，我们当然是一起去寻找黑魔法圣地了！”

到底谁才是笨蛋了，而且你不是应该明白黑魔法是不存在了吗？！

结野川忍不住的在心中想到，只不过看着星野未咲心情不是太好的状态，他还是非常明智的将这样的想法藏回到心里，没有去反驳对方的话语，履行着自己的职责一般，默默的跟随在她的身旁，向着不知名的地方走去。

一路上星野未咲都没有再主动开口说话，直到到了目的地之后，她才停下了脚步，这也让结野川将目光看向四周，随后带着有些惊讶的表情说道：“星野学姐，这里不就是附近的公园吗？难道说这里就是所谓的黑魔法圣地吗？”

或许是一路上没有说话的原因，现在既然结野川主动开口搭话，星野未咲也像是回复过来一般，双手叉腰，得意洋洋的指着这里说到：“没错，这里就是你们普通人所感受不到的黑魔法圣地，上个学期的时候我和部门之中其他的同学一起在这里聚集过，那时候为了不被圣教组织发现，在晚上没人的时候来到公园中心的沙堆上勾勒出魔法阵，可惜最后还是失败了呢！”

这完全不是什么值得得意的事情吧，而且第二天别人看到沙堆上残留的魔法阵会不会引起骚动呀！

结野川在心中暗自想到，同时看向星野未咲的目光也多了几分关怀小孩子一般的情绪。

或许是因为刚才一直没有说话而压抑着导致一开口就说出这么一连串的话语，在回过神来之后，特别是注意到结野川的目光，一下子脸色有些发红起来，带着有些恼羞成怒的表情愤愤不平的再次踩了结野川一脚说道：“笨蛋学弟，这个时候你应该好好的履行你自己的职责，作为祭品将黑魔王大人召唤出来才对！”

“是是是，星野学姐你说的完全没错，那么就请星野学姐你赶紧准备好魔法阵吧。”结野川带着无奈的笑容说道，不过说到最后的时候，他的语气还是不由自主多了一份挪揄。

毕竟现在可是大白天又是周末，公园里面可是有着不少居民在玩着，尤其是沙堆那边更是有着一堆小孩子在玩沙，星野未咲就算是再大胆也不会做出像这样丢脸的事情，当然如果换做优学姐的话说不定就是另外的结果。

果然，在结野川的话语说完之后，星野未咲的脸色就比刚才相比要更加显得难看起来，这让结野川察觉到自己的失言想要开口道歉的时候，对方却反而像是放弃了一般，没有再做出踢自己的行为，甚至没有露出什么生气的表情，只是轻哼了一声说道：“笨蛋学弟毕竟是笨蛋学弟！”在说完这句话之后，就率先向着公园里面走去。

星野未咲这有些异样的表现，让结野川微微一愣，随后连忙跟了上去，而星野未咲也没有多说什么奚落的话语，而是在走到了秋千这里之后，指了指秋千的横板说道：“笨蛋学弟，你在这里坐下来吧！”

虽然很奇怪星野未咲说出的话语，但是因为刚才失言的原因，他还是没有再说什么拒绝的话语，不过在坐到秋千上面之后，他还是下意识的带着有些小心翼翼的表情看着星野未咲，毕竟按照自己对她性格得到了解，对方说不定是打着什么报复和惩罚自己的想法。

而星野未咲也确实在结野川坐下之后，就向他走了过来，这让结野川他一下子紧张起来，脑海之中也在想象中对方究竟会对自己做出什么样的行为。

只是出乎他意料的是，星野未咲没有做出任何惩罚他的举动，反而一屁股的坐到了结野川的双腿上，随后更是伸手拉着结野川的双手，让他下意识的将怀抱之中这娇小的身体搂住，感触着对方身体传来的暖暖的热度，这也让他带着些许迟疑的情绪呼唤出对方的名字：“星野学姐……”

“笨蛋学弟。”星野未咲回应了一声他的话语，只不过这声声音却没有了刚才那种捉弄的感觉，透露着难言的亲切感，身体也更加紧紧的依靠在结野川的胸膛上，轻声的开口说道，“你说，在公园里这些普通人的眼中，我们是什么样的关系吗？”

似乎是有些疑惑对方为什么问出这样一个让他有些摸不着头脑的问题，但是结野川还是在犹豫了一下之后就开口回答道：“可能像是家人吧……”

“哼，笨蛋学弟你就是这么虚假呢！”如同不满意结野川的话语一般，星野未咲轻轻的掐了一下结野川的大腿，“其实你是想说像是兄妹吧！”

自己的小心思被对方猜到这一点，结野川还是露出有些尴尬的笑容，不知道该说些什么，毕竟按照星野未咲的身高，他的脑海之中第一时间浮现出来的还真是这样的形象，如果自己再大一些年纪的话，说不定还会出现父女的想法呢。

而他可是非常清楚星野未咲一直非常在意自己的身高问题的。

现在的星野未咲也没有在意结野川的沉默，掐着他大腿的右手也很快的放开，她的目光看着公园里面那些带着兴高采烈的小孩子们玩耍的父母，随后用着有些幽幽的语气说道：“虽然说很介意别人把我当做小孩子看，忽视了我作为成熟女性的魅力，但是有时候我也会觉得如果我真的还是一个小孩子大的话会有多好。”

星野未咲一开始的话语让结野川有些想笑的冲动，但是听到最后，他的脸上的笑意也完全的消失的无影无踪，他不由自主加大了一点稍微搂抱住对方的力道，即使是看不到星野未咲的表情，他还是轻声又柔和的说道：“星野学姐……现在我会一直在你身边的……”

“真的会这样吗？”只是对于结野川的话语，星野未咲却问出了一句反问的话语来，而结野川在这同时感受到了在自己怀抱之中微微颤抖起来的星野未咲。

这一刻结野川也突然想起来，星野未咲她可是一个非常脆弱的女生，坚强的表现只是对于内心的掩饰而已，白音白灵的话语虽然只是单纯的捉弄，但是星野未咲可是非常在意这一点，在明白双方之间的差距之后，她还是本能的害怕着结野川会不会有一天从自己身边离开，所以一路上用着抱怨来掩饰，而黑魔法作为她一直以来精神的寄托，所以让脆弱的她再次将它作为掩饰的借口。

想明白这一点，结野川内心之中更是一阵柔软，紧紧的搂抱着怀抱之中娇小的身体，用着坚定的语气说道：“星野学姐，我不是答应过你要一直作为你专属的祭品仆人吗？所以这一辈子我都会好好履行自己的责任，不会主动从你身边离开的！”

“如果这是真的话……”星野未咲轻声的说道，转过自己的脑袋，那泛着特别光泽的眼眸紧紧的盯着结野川的瞳孔，开口说道：“笨蛋学弟你就来好好证明这一点吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1443章
────────────────────────────────────────

“打扰了……”踏进玄关口，结野川轻声的对着房间之中说道，而在他旁边随意的将靴子踢掉的星野未咲轻哼了一声说道：“笨蛋学弟，放心吧，我妈妈不在家里，就算是周末的白天她也基本上都要往公司里面跑。”

结野川倒是没有感到奇怪，上一次来星野未咲家里的时候就能够发现这一点，而且她母亲对于星野未咲平时生活的忽视，也是造成了她那段中二历史开始的缘由，也是让她的内心越发脆弱封闭的起源。

当然经过文化祭的事情之后，星野未咲还是听从了结野川的建议，和自己母亲的关系得到了改善，只是作为大人平日里的忙碌还是无法这么简单的就停下来。

换上室内鞋，跟随着星野未咲的身后走到起居室之中，结野川的心情倒是有些紧张和忐忑，还有作为人性本能的害羞的情绪，毕竟这一次跟随着星野未咲来到对方家中的目的，在公园之中就已经说得非常的清楚。

“本来还想问问笨蛋学弟你要不要喝点什么饮料的，但是看着你那露出变态笑容的脸蛋，看来真的是非常期待这件事情呢……不愧是一直以来以变态仆人着称，现在竟然这么窥视着作为主人的我的身体！”在客厅之中，星野未咲暂时停下自己的脚步，看着站在自己身后结野川脸上那不自然德邦表情，也因此露出了戏谑的笑容，将脸蛋凑到对方的跟前说道。

“我才没有露出什么奇怪的笑容！”结野川忍不住红着脸开口反驳道，自己最多是一种本能的紧张而已，而且现在被对方将这件事情说破之后，他心中也多了几分犹豫的情绪，对着星野未咲再次说道，“星野学姐，我们这样还是太快了吧……要不今天就算了……”

被结野川这么一说，星野未咲的笑容微微的僵硬了一下，随后有些不满的踩了一下结野川的脚背说道：“笨蛋学弟，果然你之前在公园里面对我所说的话语全部都是谎言吗？”

“当然不是……”结野川带着认真的表情说道，只是想到星野未咲所要求的事情，他这幅认真的表情有些维持不下去，伸出手指挠了挠脸蛋，轻声叹了口气说道，“只是星野学姐，早上才跟白音白灵她们分开，现在就跟着你来到你的家中做出这样的事情来，这样的我你难道不觉得是一个很糟糕的男生吗？”

“笨蛋学弟你当然是一个很糟糕的男生！”星野未咲很快的顺着他的话语开口说道，只是没等结野川对此说些什么的时候，她将手掌放到了结野川的胸口上，就像是感受着对方的心跳声一般，轻声的开口继续说道，“正是因为你是这样糟糕的男生，糟糕的学弟，才能够出现在我的身边，才能够满足我任性的要求。而且笨蛋学弟，这就是我们早已经串联在一起的命运，是被黑魔法所牵扯在一起的缘分，所以就算是笨蛋学弟你想要逃跑，我可是依旧会用黑魔法将你牢牢的抓回来的哦！”

星野未咲这番真心的话语，让结野川心中的犹豫终于慢慢的淡去，自己本就是已经做好了接受对方的感情的准备，事到如今自己再犹豫下去又有什么意义呢，那样只会伤害对方而已，就像是白音白灵对自己所说的一样，顺着自己的内心去做一些自己所认为不是错误的事情那就已经足够了。

想到这一点，结野川也半蹲下自己的身体，握住星野未咲放在自己胸口上的手掌，轻声而又坚定的说道：“放心吧星野学姐，我是不会逃跑的，就像是我之前所说的那样，我会一辈子履行自己的职责陪伴在你的身边的。”

结野川的话语让星野未咲脸上的喜意变得明显起来，不过她还是轻哼一声掩饰住自己高兴的情绪，挣脱开结野川的手掌，背对着他说道：“这可是你作为仆人学弟理所当然的事情，所以现在只要跟着我去房间里就行了！”在说完这句话之后，就有些快步的向着楼上走去。

看到星野未咲这幅模样，结野川也明白了对方也和自己一样处于紧张的情绪之中，心中倒是因此轻松了很多，就算是星野未咲喜欢装大人，但是本质上她还是一个最为普通的女生而已。

第二次进入到星野未咲的房间之中，对方房间相比于上次没有什么太大的变化，只不过结野川却没有机会去好好打量周围的景色，因为在进入到房间之后，对方就一把抓住结野川的衣领，将结野川推倒，让他的身体半靠着床沿，而星野未咲也是红着脸蛋坐到了结野川的双腿之上，伸手似乎是想要解开结野川的裤带。

看到这副场景，结野川倒是非常想要吐槽到底是谁在窥视着谁的身体啊！

当然这样的话语他还是不会说出口，一个是因为这样的话语只会让星野未咲恼羞成怒，另外一个原因他其实明白对方现在动作这么急促的原因，因为对方的心中还是想要让自己能够尽快的证明自己需要对方的证明。

所以在犹豫了一下之后，结野川也有些不好意思的对着星野未咲开口说道：“星野学姐……这件事情还是交给作为男生的我来主动吧……”

只是对于结野川的话语，星野未咲轻哼了一声表示拒绝，带着理所当然的语气说道：“笨蛋学弟，你在说些什么！作为主人的我可是要亲自动手才行，而且难道说作为仆人的你还想要任意妄为的对于主人的我动手吗！”

星野未咲的话语让结野川的脸上露出了一阵略显无奈的苦笑，就算是表露出自己的真实情感，星野未咲对于爱情的做法还是和其他女生不太相同，明显她是更加渴望由自己抓住主动的权利，想必这份名为主人和仆人之间的称呼维系很有可能要一直保持下去。

星野未咲不知道结野川现在心中的想法，或许就算是知道的话也只会露出理所当然的表情来，现在她的注意力完全是集中在结野川的下身身上，微微泛红的脸蛋让身材娇小的她更加显得可爱动人，配合上那摇晃着金色双马尾，倒是让结野川多了一份奇怪的背德感。

如果这幅画面被别人看到的话，绝对会认为自己要和小学生之间发生奇怪的关系吧。

因为结野川没有任何的抵抗，所以就算是星野未咲对于男生的裤带有些陌生，但还是非常迅速的解了下来，拉下他裤裆的拉链，他的下身的长裤也被她拉下来一部分，露出了被包裹在里面的灰色四角内裤的色彩，那鼓鼓的部位也是作为男性的标志所显露出来，特别容易吸引人的注意。

对于星野未咲来说，明明不是第一次看到对方的下体，甚至在过去的那段时间里面自己甚至用着手脚玩弄过很多次，但是唯独现在自己的心中却显露出本能羞涩的情绪，仿佛是不知道该如何去接触对方最为隐私的部位一样，同时自己的心跳也在不知不觉之中加快了起来，仿佛随时要从喉咙之中跳出来一般，现在的自己真的是完全变得奇怪起来。

或许是星野未咲在解开他的裤带之后就有一阵子没有动作，结野川在害羞之中也不由自主的将目光落到了对方的身上，因此注意到对方现在这幅红着脸犹豫和迟疑的模样，和平时那副大胆直接又喜欢玩弄自己的模样形成了鲜明的对比，这也让他在微微一愣之后，不由轻声的笑出了声。

结野川的笑声让星野未咲顿时回过神来，在注意到对方的笑容之后，她那可爱的脸蛋更显的通红起来，只不过这一次更多的是羞怒的情绪，仿佛是为了找回自己的威严一般，她努力让自己的脸蛋表现的严肃气愤一点，但是却只会让人感到忍俊不禁的可爱：“笨蛋学弟，你竟然敢在嘲笑我！作为主人的我可是要生气了！”

结野川虽然很想继续笑下去，但是他也明白这样只会让星野未咲真的生气，不过看着她这幅想要拿自己出气的模样，倒是让他想起了以前的事情，轻笑着开口说道：“星野学姐，我只是突然想起了当初我们第一次见面的场景。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1444章
────────────────────────────────────────

结野川的话语让星野未咲微微一愣，随后脑海之中也不由自主的浮现出当时的画面，原本有些紧张和不安的情绪似乎也平复了下去，笑容自然的浮现在她的脸庞之上：“那时候的笨蛋学弟你也是非常丢人的趴在我的身下呢……”

“那是完全因为被你突然敲闷棍了吧！”星野未咲的话语让结野川不由的吐槽了一句，不过脸上也露出了淡淡反而笑容，“谁能够想到那时候的学校里面会有这么中二的社团，只是因为优学姐命令来四处打探社团情况的我，根本完全不可能设防，也幸亏是我负责星野学姐你的社团，如果换做优学姐白音白灵她们的话，我总觉得事情会变得很麻烦就是了。”

“放心吧，如果真的是女生过来的话，我们可不会用敲闷棍的方法，只会好心的用着黑魔法圣经去劝诱她们……”不过星野未咲的话语无疑打消了结野川不存在的担心，但也让他略显无奈的开口说道：“星野学姐，这样男女的待遇实在是相差太多了吧！”

“这不是理所当然的事情吗？我们黑魔法研究部里面都是女生，如果被男生袭击了可不好，所以用绳子捆起来才是最好的选择……”星野未咲笑嘻嘻的开口说道。

“只要你们不用敲闷棍的方法，也不会有男生袭击你们吧……”结野川带着无奈的语气说道，不过在和星野未咲的目光相遇之后，两人倒是慢慢的轻笑了起来。

是啊，第一次相遇时候的两人可以说是非常糟糕的状况，谁也不会想到他们两个人会发展到现在这样的关系，这就算是被称为缘分也是理所当然的事情吧。

期间所发生的种种，到了如今各自的心态也不一样，或许会成为未来带有意义的回忆。

也因为如此，星野未咲之前那份紧张不安的情绪已经在不知不觉之中消散开来，心情也变得更加畅快起来，看着自己身下的结野川，回忆着当初相遇的场景，她也没有一开始那种急促的想法，反而暂时站起身，居高临下的看着结野川，同时用着自己那被白色过膝袜所包裹的右脚隔着内裤踩踏在他的下体上，轻笑着开口说道：“差点忘记了笨蛋学弟你可是一个十足的抖M呢，那么作为主人的我可是要好好的先满足一下你这丑陋的欲望才对呢……”

“我才不是抖M……”结野川红着脸小声的开口说道，有时候他真的不知道为什么那么多女生都以这样的观点来看待自己。

“笨蛋学弟依旧是和当初一样不坦率，如果你不是抖M的话，当初第一次见面的时候你怎么会在被我踩踏的时候轻而易举的变得硬挺呢，就像是现在一样呢……”星野未咲笑嘻嘻的说道，同时轻轻动作着自己的脚掌，现在的她可是清楚的感受到脚心下那火热硬挺的触感，这份触感也让她的内心慢慢的变得火热起来。

“那时候……”结野川回想起那时候稍显遥远的记忆，犹豫着是不是该说出来，但是想到现在两人的关系，就算是说出来也没什么关系，所以他也微红着脸将那时候的事实说了出来，“那时候真不是因为抖M的原因，就像是现在一样，以我这样的角度可是很容易看到星野学姐你裙底的风光的……”

听到结野川的话语，作为女生的本能，星野未咲下意识的闭合了一下双腿，随后微红着脸蛋轻笑着说道：“看来当初叫你变态仆人真的是一件没有错的事情，竟然会偷偷的做出窥视第一次见面的女生内裤的事情。不过我作为一名开明的主人，可是会满足自己的仆人的愿望哦，所以啊，笨蛋学弟，如果想看的话就尽情的看吧……”说到这里的时候，星野未咲就双手握住自己裙摆两边的边缘，将下身的裙子慢慢的掀了上来，也让她私处的白色的内裤暴露到了结野川的面前，包裹着她那最为隐私的部位，而且结野川似乎隐隐能够看到内裤中心微微颜色变暗的痕迹。

其实星野未咲在做出这番举动也有些害羞，但是看着结野川脸色发红的模样，她就越发显得大胆起来，对于她来说，现在最为遗憾后悔的事情，无疑是自己一开始并没有想过和结野川发生关系的想法，所以今天穿的内裤也只是普通的白色内裤，早知道的话，自己应该穿上更加性感有大人气息的内裤才对。

“星野学姐……我没有这样的想法……”星野未咲这番大胆的举动自然让结野川脸色越发的通红起来，嘴中也发出轻声的呢喃声。

说实话看着星野未咲这番掀起裙摆的举动，带给他的刺激感或许比星野未咲单纯的用脚掌踩踏在他的下体上这份感觉更加强烈，那娇小的如同小学女生的星野未咲大胆的在自己面前展露着自己的隐私，这种难以言语的背德感可是让他的下体都情不自禁的跳动了一下。

作为用着脚掌踩踏在对方下体上方的星野未咲，此时自然能够清晰的感受到对方在自己脚下微微抖动的感觉，这也让她的脸上的笑容变得更加灿烂和妩媚起来，用着捉弄调笑的话语说道：“笨蛋学弟，你真的是一个十足的变态呢……只是看到我的内裤就硬成这样的样子了，是不是还在希望着我能够给你更大的刺激呢……不过作为主人的我在今天就好好的满足你的渴求吧……”

在说完这番话语之后，星野未咲就再次轻轻动作起自己的右脚，摩擦着脚底鼓鼓的下体，火热的触感让她的嘴中也不由有种想要发出轻声呻吟的冲动，小小的脚趾不断的在上方寻找着位置更进一步的刺激着对方，而她的双手也没有放开自己的裙摆，一直将自己的内裤暴露在对方的面前，展露着她那独有的魅力。

“唔……”在敏感部位遭受到刺激，视觉上又受到影响的情况下，羞耻的呻吟声自然而然的从结野川的嘴中滑落而出，弥漫到空气之中，也让星野未咲越发的兴奋，因为这样的呻吟声就是对自己的行为的肯定，这怎么可能不让现在的她感到满足呢，

所以她继续用着脚掌摩擦蹭动着对方那无比火热坚硬的部位，露出和她形象所不符的娇媚的表情，暧昧之中又带着挪揄的语气说道：“笨蛋学弟，喜欢我这么对你吗？不过也不用你的回答呢，因为现在你所发出来的丢人的声音就是最好的回答了哦……笨蛋学弟你这样变态的一点真的是由始至终都没有发生变化呢……这可是让我回想起当初你一直否认但是每一次都会在最后坦诚的话，所以笨蛋学弟呀，现在就请你再说一次吧，将‘我最亲爱的主人，请原谅一直以来让你担心烦恼的抖M仆人’这句话好好的复述一遍吧……”

听到星野未咲这捉弄人的话语，结野川就脸色越发的羞红起来，虽然自己之前还在想着以前和星野未咲因为各种缘由发生的重重是不错的回忆，但是现在仔细想想那还是非常难堪的黑历史啊！

现在对方的话语无疑是勾起了他对过去的记忆，这份羞耻感可是让他恨不得想要找个地缝钻进去算了。

看着结野川红着脸反而闭紧嘴巴没有再让呻吟声发出来的模样，星野未咲倒是没有生气，反而更加感兴趣一般，稍稍加大了脚上的力度，在给对方带来快感的同时，也带给了对方一定的痛感，只不过这份痛感也恰到好处的让结野川感到更加的难受，而她的话语也伴随着她的动作传达到了结野川的耳边：“笨蛋学弟，怎么不老实的将作为主人的我的话语复述出来呢……是在害羞呢，还是说主人我给你的甜头还不够呢，比起单纯的踩踏，变态无比的你是更想要舔主人我的脚吗？还是说是现在我所暴露出来的内裤下面呢……如果真的是这样的话，你可真的是彻头彻尾十足的大变态呢……只不过，对于今天的主人我来说，如果你真的想要的话，全部都可以了哦……笨蛋学弟，快将那句我所想要的话语尽快的说出来吧……”

结野川倒是很想要反驳对方，自己在对方的眼中真的就是一个这样的大变态吗？

只是现在的他却无法将反驳的话语说出口，不仅仅是因为现在的自己因为对方的动作行为感受到快感，更因为自己一旦开口所发出来的一定是羞人的呻吟声而已。

但是看着星野未咲那期待无比的表情，现在两人的关系早已经和当初不同，如果说过去只是对方玩弄自己的话语的话，现在则是更加接近于调情一般的行为，而且他也明白星野未咲心中那份独有的感情，也因此即使是为此羞红了脸蛋，即使是有些羞耻的不想要和对方的目光注视着，在星野未咲裙下洁白的内裤上的湿痕进一步扩散的时候，颤抖又带着羞耻的声音也从他的嘴中彻底的传了出来：“唔……我最亲爱的主人……唔哈……请原谅……唔……一直以来让你担心的……唔哈……抖M仆人……唔哈……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1445章
────────────────────────────────────────

爱情是什么，一直以来对于星野未咲来说都是非常遥远的话题，封闭着自身的自己光是有着两位亲密的同性好友都是非常不容易的事情，更别说是同龄的异性朋友。

自己所表现出来的中二，表现出的奇怪，在那些和自己关系并不是非常熟悉的同班同学里面来说都是有些不可理喻的事情吧，女生之间总是会不由自主的聚齐几个小团体，对于在团体之外的人总是议论纷纷，而高中的男生则是会不由自主的将目光投向女生的身上，或许是单纯的想要和对方打好关系，亦或是想要有着一段青涩的恋爱。

星野未咲未尝没有感受到男生的注视，即使是自己和花音莉可组成的团体在班级之中都有点异类的存在，但是暗恋者她们三人的男生也是大有人在，即使因为三人几乎是形影不离的存在，再加上有时候会特立独行的行为，虽然没有B班的铃木优夸张，但是在意他人评价和目光的他们绝对不敢轻易的做出告白的行为吧。

对于这一点上面，星野未咲可是由衷的庆幸着，在她的眼中其他男生都是很无聊的存在，毕竟那时候封闭着内心的她所追寻的只有一样东西，在高一的时候无意间获得高年级学姐在后院埋葬的黑魔法书之后，她的所有的感情也随之寄托在上面。

说实话她对自己的长相还是非常有着自信，那头金色的双马尾是自己母亲血统所传承下来的东西，即使是自己一直以来不怎么喜欢，但是她也明白这也是第一眼最容易吸引目光的存在。

唯独让星野未咲有些不怎么满意的自然是自己的身材，明明自己的父母两人个子都不矮，为什么只有自己的身高一直无法增长，虽然也抱有着自己以后还有成长期的期望，但是已经到了高二的她其实也多少明白或许这就是自己注定的高度，和自己贫瘠的胸部一样惹人讨厌。

所以一旦有人拿身高身材来取笑自己的话，她一定会忍不住的生气起来，同时对于那些可能是对自己抱有感情的男生，心底里也会在想对方是不是萝莉控的存在，一想到这，她只会更加的嫌恶的避开那些男生。

对于她来说，只有眼前的这位男生才是最为特殊的存在，从一开始有些搞笑的相遇，到各种复杂的重重事件，她那空虚的内心其实已经慢慢的充斥着对方的身影，起码一直以来带着无聊和空虚的心情度过那么多年的星野未咲，自从和对方相遇之后，生活就显得异常的充实起来，经常因为想到对方的模样而开心的笑出声来。

其实她很明白，如果是其他的男生，被自己这么欺负和威胁的话，绝对会露出难看的丑态，绝对会生气，绝对会报复自己，这位一直被自己称为笨蛋学弟变态仆人的男生却会用着他那特别温柔的内心包容着自己，即使是被自己欺负着，也会优先考虑到自己的事情，这也让有时候无法理解的她一直称呼他是抖M和变态，但是内心之中其实也多多少少充斥着异样的情绪。

第一次去和对方去游乐园，对方却能够心细的察觉到自己身上的不对，向着自己这个欺负他的女生送上温柔的眼神，所以有些混乱的她才想要在摩天轮上让他露出丑态，让自己从混乱的清醒过来，让自己明白对方也不过是一个任自己玩弄的玩物而已。

现在想想那时候的自己真的是太过于天真，做出这样计较的行为，早已经证明自己在不知不觉之中让对方进入到自己那封闭的世界之中。

所以在文化祭的天台上，被对方喝醒之后，她才会露出那样自然而又大胆的笑容来，因为啊，自从和对方相遇之后，自己那空虚的内心就被慢慢的填补，只要是在对方的身边，自己就不用去想着逃避现实的事情。

自己呀，早已经就真真正正的喜欢上了这位普通却又温柔无比的男生。

贴身的衣物在星野未咲那灵巧的双手下，慢慢的从她的身体上脱落，将她那白皙的肌肤暴露在空气之中，步入秋季的空气略显的清凉，也让完全赤裸的她微微的缩了一下自己的身体，随后带着妩媚的笑容说道：“笨蛋学弟，看到主人的身体之后是不是因此感到非常的兴奋了呢……今天我可是难得容许你能够稍微冒犯作为主人的我哦……”

是啊，事到如今，自己已经没必要再害羞再害怕什么了，因为明白了自己的感情，所以才会渴求着对方的情感，面对对自己最为威胁的女生，所以想要进一步拉近和对方的关系，不愿意再落后他人。

虽然说对于花音和莉可来说有些抱歉，但是填充着自己内心的人可是一直都是眼前这位特别的男生啊！

当然对于结野川来说，情感也是相似的，看着星野未咲暴露在自己身前的那白皙毫无遮掩的肌肤，他的心跳也不由自主的加快起来。

小小微微起伏的胸部，光洁无毛的私处，娇小可爱的身体都透露着异样的魅力，明明知道对方是比自己大一岁的学姐，但是眼中所看到的景象只会给予他异样的背德感，或许连加奈都看上去比她大吧。

但是在星野未咲已经做出表态的现在，他也明白犹豫和拒绝才是对女生最大的伤害，自己既然已经做好了心理准备，做好了接受对方的一切，那么现在自己也没有任何的犹豫才是，所以他微红着脸颊像是有些口干舌燥一般轻声的张开嘴巴说道：“星野学姐，我喜欢你。”

迟来的告白让星野未咲骑跨在结野川身上的身体微微颤抖了起来，眼中也多了几分晶莹的水意，只不过她的脸上依旧保持着那份灿烂的笑容，当然现在这份笑容之中明显多了几分名为幸福的感觉，她轻笑的开口说道：“作为仆人的你喜欢着作为主人的我难道不是理所当然的事情吗？只不过能够听到你将这句本就该早早说出的话语说出来，我还是很开心的哦……所以在这里我还是给予你特别的奖励吧……”

在说完这句话之后，星野未咲就将脸蛋靠近结野川的身体，随后用力而又激动的吻上了结野川的嘴唇，仿佛是将自己内心之中的感情通过这样的方式来彻底宣泄出来一般。

而她的双手也不由的将结野川身下的内裤往下拉，让对方那早已经因为刺激而变得硬挺的下体暴露到空气之中。

现在的结野川自然不会阻止对方的行为，反而是配合着对方的行为，伸出双手搂住对方的后背，感受着对方后背的温暖和滑腻的触感，主动分开双唇，将对方的舌头含入到嘴中，温柔而又动情的包容着对方，引导着对方，因为这是他接受星野未咲情意最好的表现。

星野未咲的接吻技巧自然是非常的生涩，但是她却无比的热情和激动，直到自己有些呼吸不过来的时候，才恋恋不舍的分开双唇，伴随着急促的呼吸，媚眼如丝的看了结野川一眼，随后也微红着脸将目光注视到身下。

因为刚才接吻的意乱情迷的时候，自己已经在不知不觉的将结野川那坚硬的下体从内裤之中掏出来，完全的包裹在双手上，刚才更是情不自禁的在上方来回的抚摸，就像是感受着对方的坚硬和火热一般，对于她自己来说真的算是略显失态的行为。

如今看着自己双手包裹的下体，她的心中倒是有着一丝忐忑，毕竟真的近距离接触下她还是能够感受到对方的粗大，对于自己下面紧紧闭合的私处，心中也有一种自己能不能将对方放入到自己体内的想法，毕竟她也在担心着自己比同龄人娇小许多的身体能不能做到这一切。

不过就算是担忧和害怕，星野未咲还是鼓足了勇气，微微移动自己的身体，双手控制着结野川的下体慢慢的对准了自己在之前已经湿润散发着晶莹光泽紧闭的小穴口，对于她来说，既然是别人都做的到的事情，那么自己也必须要做到才是。

所以在这样的想法和冲动之下，她还是轻咬着下唇，一点一点的将对方的下体吞入到自己的体内。

“唔……”从未被异物进入过的处女地，如今只是让对方龟头一部分挤入，对于星野未咲来说就有一种难言的痛感传来，让她微微吸了一口气，看到结野川关心着自己似乎是想要说些什么的表情，也终于咬紧牙关，一鼓作气一般，重重的坐了下去，也让她最为珍贵的处女膜在瞬间被顶破，直到私处完全的被对方的火热塞满。

剧烈的疼痛感仿佛让星野未咲有一种身体完全被一分为二的撕裂开来的感觉，也让她的脸色一下子变得苍白起来，身体的肌肉也因此而不断的颤抖起来。

只是她却忍住没有让痛苦的声音从自己的嘴中发出，而是勉强让自己苍白的脸上露出一个笑容，单手放到结野川的胸口，轻声而又满足幸福的说道：“笨蛋学弟……从今往后……我们可是要永远在一起……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1446章
────────────────────────────────────────

星野未咲从来没有想过第一次破处的疼痛感是如此的剧烈，剧烈到让她的脸色发白，身体止不住颤抖，如果不是依靠在对方怀抱之中的话，说不定她早就在这份痛苦之中无力的摔倒在地面上。

但是她却不会后悔自己这番举动，这份痛苦也是证明着自己真正的变成了一个大人，也是代表着自己和白音白灵之间的差距得到了进一步的缩短，对方能够做到的事情，自己同样也能够做到，这是自己的感情，也是自己的信念，塞满自己体内带给自己巨大痛苦的火热物体，此时也代表着自己和结野川之间的羁绊进一步的加深，也让自己的内心变得安稳起来。

看着星野未咲这番痛苦的脑袋上都冒出冷汗的表现，结野川心中自然非常的担心和紧张，虽然说对方那异常紧窄的私处因为痛苦不断的收缩挤压着自己的下体，带给了自己强烈的快感，但是现在明显是自己不能多动弹一下的状况，毕竟自己再小的动作也可能会牵扯到对方私处的伤口，带给对方强烈的痛苦吧。

他也明白这是每个女生在经历过第一次必须遭遇的痛苦，但星野未咲终究还是因为是身材太过矮小的原因，即使是身体已经发育，但是这份痛苦还是要远超一般女生所感受的。

所以结野川也只能想办法平复对方这份痛苦，轻声的开口说道：“星野学姐，我们接吻吧。”因为有过好几次经历的他还是能够明白通过接吻即可以转移注意力，又可以让身体稍微产生快感来对抗下身的痛苦，当然这份痛苦终归是要时间去消退的。

听到结野川的话语，脸上还带着明显痛苦之意的星野未咲勉强抬起自己的脑袋，强作笑容说道：“笨蛋学弟……作为仆人的你也想要主动的对主人的我发起要求吗……还是说你非常渴望过嘴唇的触感吗？”

结野川怎么会看不出现在星野未咲的逞强，毫不犹豫的点头应道：“嗯，星野学姐，我可是非常喜欢你的嘴唇，想要再次和你接吻。”

结野川这么直白的话语让星野未咲不由自主的愣了一下，这个时候她也或多或少的明白了些许结野川的意思，不过仍旧笑着说出有些挪揄的话：“笨蛋学弟你果然是个变态呢……只是和我接吻几次就这么贪恋着我的嘴唇触感……只不过既然我已经说过作为主人的我今天要满足你的任何要求，所以现在你这充斥着欲望的请求，我也只能勉为其难的答应了哦，你可要好好感激我才行……”

结野川倒是没有太在意现在星野未咲的话语，毕竟这也是属于对方独有的傲娇表现吧，所以他在得到星野未咲的同意之后，就低下了脑袋吻上了星野未咲的嘴唇。

星野未咲的接吻技巧既然还是生涩，但是比起刚才也学会了主动伸出自己的舌头探入到结野川的口腔之中，追寻着对方的舌头，她可是要占据着主动权，这可是她一向以来的行事作风。

而结野川自然不会抗拒她的行为，一如既往温柔的包裹着她的舌头，与她的舌头缠绕在一起，吸吮着她的舌尖，交换着彼此之间的口水，因为现在的他可是要好好的平复对方下身破处带来的痛感，所以与此同时他的双手也温柔的在她后背上轻轻的抚摸着，不会刺激到对方，只会让对方身体的颤抖慢慢的平复了下去。

星野未咲不是笨蛋，自然能够感受到结野川现在带给自己的柔情，心中也不由的升起了一阵甜蜜和满足的感觉，因为现在对方的一举一动都是出自对方对自己的关心和爱护，是出自对方最为真实的感情，这份甜蜜的情绪让她的身体的痛感也确实有所缓解，苍白的脸色上也渐渐的产生了些许红霞。

这一次的接吻相比起刚才的接吻，持续的时间稍微提高了一点，或许女生真的是在接吻之中非常有天赋的存在，在这两次的接吻之中，星野未咲似乎也慢慢的掌握了些许诀窍，虽然说不能和经验丰富的结野川相比，但是现在的她起码要能够掌握一定的主动权。

在这一次接吻结束之后，星野未咲匆匆的喘息了几口气之后，又再次迫不及待的吻上了结野川的嘴唇，似乎是不甘心让结野川就此占据着上风，亦或是感受到了接吻对于身体痛感的削弱，但是不管是哪一种，现在的星野未咲都是无比沉迷于结野川接吻的过程之中，一次又一次吻上了对方的嘴唇，一次又一次缠绕住对方的舌头，一次又一次的吞咽下双方的口水。

在这样不断的接吻之中，星野未咲那苍白的脸色慢慢的回复了红润，眼中的水意也越发的浓烈起来，在最后一次接吻分开之后，她更是情不自禁的让自己的身体动了一下，那粗大充斥和扩张着自己阴道的火热物体带给自己的仍有痛感，但是除此之外还有一份难言的酥痒快感产生，如同小猫在自己心中挠动一般，让她也再一次起伏着自己的身体，双手撑在结野川的胸口上，媚眼如丝的看着对方，轻轻喘息着说道：“笨蛋学弟……我已经没关系了哦……你带给我的疼痛，现在可是要好好补偿给我哦……”

在说完这番话语之后，星野未咲就无师自通的开始扭动着自己的腰肢，让结野川的下体慢慢的开始和自己的阴道内部摩擦起来，相比起痛感，快感如今开始占据了上风，阴道内壁因为刺激分泌出来的爱液就是最好的证明，这也让结野川的下体抽插进出的行为变得顺利起来，也进一步的让身体的痛感隐退下去。

“笨蛋学弟……你这个十足的大变态……”一边发出甜美的喘息声，媚眼如丝的看着结野川的星野未咲一边娇声的发出了责骂结野川的话语，仿佛是为了掩饰自己现在的难堪一般，但是现在从她的嘴中流露出来的话语更像是单纯的调情和撒娇的话语，这也让结野川的下体忍不住的一跳，似乎是在对方的言语刺激之下变得更加硬挺起来。

这一下的刺激自然让星野未咲感受到，毕竟自己体内的变化怎么会感觉不到，而且这份跳动可是带动着她的呻吟声在一瞬间变的响亮起来，这也让她忍不住略带风情的白了结野川一眼，轻声的喘息着说道：“笨蛋学弟真的是变态……唔哈……明明是被我辱骂，还会越来越兴奋起来……真的是大变态……唔哈……”

此时的结野川倒是想要反驳对方的话语，但是却说不出什么话语，一方面是星野未咲那紧窄无比的私处带给了他强烈无比的快感，即使是对方那生涩无比的行为也足以让他的身体不断的产生如潮的快感，他现在的嘴中能发出的也是无力的呻吟声来，另一方面自己也确实因为对方的身体和话语产生出难言的快感来，看着一直以来强气的星野未咲如今和自己交合在一起的时候依旧想要说出平时一般的话语，这一点也让他的心中本能的感到兴奋起来。

现在的星野未咲的模样确实带给了结野川如同当初和加奈发生关系一样所产生的背德感，对方那娇小无比的身材与自己形成了明显的对比，那小小的胸部的乳头微微挺立着，比着一般人要白皙不少的肌肤上透露着迷人的绯红之色，而那原本紧闭的无毛私处如今被粗大的下体扩张开来，干涸的血迹留下一道道明显的痕迹，多了几分狼藉，又多了几分禁忌感，而与对方身形所形成差异的充满妩媚的表情更是增添了一份别样的魅力感，现在的星野未咲也确确实实的让结野川的呼吸有些加快起来。

其实比起结野川感受到快感，星野未咲现在感受到的感觉明显要更为强烈和刺激。

正是因为感受到了之前身体被撕裂开来的痛感，现在这份快感才会显得如此的强烈，如此的让人无法自制。

而且她的私处可是完全被结野川的下体所塞满，每一次她起伏着腰肢，阴道内壁和下体就会充分而又彻底的产生摩擦，也让她的呻吟声越发的难受起来，从未感受过如此强烈快感的她，可是几乎要露出完全沉迷于其中的表情，所以她也只能通过捉弄对方的话语来掩饰自己那羞耻的一面。

但是星野未咲终究是第一次，即使是想要占据着主动，但是身体可是要比她更加的诚实，原本结野川粗长的下体就有大半暴露在外面，每一次的进出都重重的撞击在她那最为娇弱的花心之上带给她更加强烈的刺激感，现在在不断的抽插进出的行为之中，这份快感就已经很快堆积到了极点。

伴随着一声娇喘声，星野未咲轻咬住结野川的肩膀仿佛是为了不让更加羞耻软弱的声音从自己的喉咙之中发出，但是身体那剧烈的颤抖可是不会停止下来，相比起刚才的颤抖，这一次可是完全因为那从未感受过的高潮的感觉，爱液更是在瞬间喷涌出来，又因为被结野川的下体堵住，也让她的小腹部有点微微的鼓起。

在这份潮水般的快感过后，一瞬间脑海完全空白的星野未咲才慢慢的回过神来，看着结野川的肩膀上的牙印，带着些许羞意又带着满足的情绪，悠悠的对着结野川轻声说道：“笨蛋学弟……让我感到羞耻的事情……你可是要用一辈子的时间好好补偿我哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1447章
────────────────────────────────────────

“月酱！”惊喜的声音从梳着侧马尾的女仆嘴中发出，欢呼着扑向了同样穿着女仆服的结野川，带着开心的表情一把将他紧紧的抱在怀中，而另外一边的长发女仆虽然没有开口说话，但是看向他的眼神之中也充满了开心的情绪。

眼前的两人正是当初结野川在成美别墅之中所结识的松尾美加和奥井明纱这两位试用女仆，或者说现在的她们已经通过了为期几个月的试用期成为了江藤成美名下的正式女仆，比起当初最早相遇的时候，她们的身上已经有了比较浓烈的女仆气息，当然这都掩饰不了她们对于结野川出现的开心和欣喜的情绪。

结野川这次会出现在这里的原因，无疑是这个周末来自成美的邀请，因为想到体育祭期间对方却不能正大光明出现在学校和真阳相见，所以他也没有拒绝对方的邀请，也如第一次进入对方的别墅一样，他也不得不再次拿出那套被自己封存已久的女仆服重新的穿到了身上。

现在加奈先和成美一起去了对方的主卧室，而成美似乎是为了他着想一般，让女仆长永山衣笠带着他前往了暑假的时候一起住过的卧室见到了美加和明纱两人，也有了刚才的一幕。

对于美加表现出来的欣喜之情，结野川也由衷的受到了感染，能够再次见到对方两人心中也有着开心的情绪，虽然说之前也有保持着邮件的联系，但是不管怎么说文字可是完全无法比拟真实见面的感受。

只不过在开心之余，结野川的脸色不由自主的变红了起来，因为美加这么毫无防备的紧紧的搂抱着自己，可是让他能够清晰的感受到对方压迫在自己胸口上柔软又沉甸甸的重量，而且在看到知道自己真实性别的明纱看到自己的表情后所露出感到有趣一般的笑容，更是让他有些手足无措略显慌张的说道：“美加姐姐，明纱姐姐，好久不见……还有美加姐姐可以松开我了吗，这么热情的话我都会感觉自己要不能呼吸了……”

结野川找来的借口自然没有引起大大咧咧的美加的怀疑，她连忙松开了双手，随后更是带着不好意思的吐了吐舌头说道：“嘻嘻，真的不好意思，因为好久没见到月酱之后真的是太过于开心和激动了呢，明纱酱也是这么想的吧！”而且美加虽然松开了双手，但是相对的反而是紧紧的牵住了对方的手掌，仿佛是害怕对方逃跑一般，对于她这样亲热的行为，结野川也只能红着脸接受下来。

听到美加的话语，明纱收回了刚才玩味的笑容，轻笑着点了点脑袋说道：“确实是很久没有见到月桑了，而且美加经常在我耳边念叨着找个机会和你见面的话语，可是让我就算是想忘都忘不掉哦……”

明纱捉弄的话语没有让美加害羞，反而是笑嘻嘻的用着理所当然的语气说道：“因为一直没有机会去见月酱，我可是很想念呢……本来还想着这个星期的体育祭回一趟母校见一趟月酱的，只是没想到刚好前两天别墅里面的事情非常多脱不了身，真的是非常的遗憾呢……”

听了美加的话语，结野川倒是忍不住在心中叹了口气，如果对方真的来到自己学校的话，自己到底该用什么样的身份去见她们，而且就算是真的躲着她们的话，看着趣味接力里面出现的自己，绝对能够发现自己的真实身份吧。

不过看着对方脸上那毫无虚假的开心的表情，结野川的心中还是涌现出了一阵浓厚的歉意，毕竟自己现在还是在欺骗着美加，用着现在这虚假的身份和性别。

明纱似乎是能够看出现在结野川心中所想的事情，所以笑着开口转移了现在的话题说道：“美加，月桑现在可是难得出现一趟在我们的面前，你就这么一直让她站着吗？”

明纱的话语让美加没有再在意之前的遗憾，反而笑着挠了挠脑袋说道：“哈，看我现在高兴的样子，月酱赶紧坐下来再一起好好聊聊天呢……”

被美加拉到了当初结野川他睡觉的床铺边缘坐下之后，美加和明纱也一左一右的坐到了他的身边，如此近的距离，两人身上幽幽的清香传来，也让结野川的脸色变得越发通红起来，只不过美加也只把他现在的表现当做了个性害羞的原因，反而笑嘻嘻的依靠到他的身边，紧贴着他的手臂说道：“月酱，最近过得怎么样呢？”

“过得还可以……”结野川微红着脸颊说道，他倒是没有说谎，最近一段时间自己确实过得还可以，虽然说步美的表白让他稍微有些慌张，但是昨天和星野未咲之间的情感交融想起了心中还是有点羞涩的情感，比起当初自己第一次认识她们的时候，自己的状况真的要好太多了，那时候的和爱丽丝之间产生冲突的自己绝对是自己这一年以来最为糟糕的时期吧。

当然现在的他可是非常介意美加如此毫无防备的样子，这可是让作为男生的自己感到非常不自在，而且明纱可是知道自己的真实性别，不知道她会以什么样的目光看待现在要露出丑态的自己。

想到这里，结野川不由自主的将目光看向了另外一边的明纱身上。

注意到结野川看向自己的目光，脸色依旧要显得比平常人苍白的明纱脸上露出了些许捉狭的笑意，选择了和美加同样的方式将身体贴紧结野川的手臂，同时一只手还轻轻的握住了他的手掌，用着手指在他手背上轻轻滑动着，轻笑着开口说道：“月桑，看到你今天带着我当初送给你的发夹，我可是很开心呢……”

明纱的捉弄让结野川脸上的羞意变得更加明显，而对方的话语也让他有些羞赧，毕竟自从对方将这个发夹送给自己之后，自己可是第一次戴上，如果不是和女仆服放在一起的话，说不定他也会根本没机会将发夹戴上，所以现在也只能有些低声心虚的说道：“明纱姐姐你送给我的发夹我一起很喜欢……”

明纱看着结野川这幅害羞的想要将脑袋完全埋下去的模样，脸上的笑意也变得更加浓烈起来，她当然知道对方不可能会经常带自己的发夹，现在的话语也纯粹是在捉弄着对方，看着对方的反应，也让她心中这么久没有再见面的生涩感消退，而且对方果然是和其他男生所不同的特别的存在，让一直以来作为百合的自己心中生出了异样的情感来。

美加的注意力倒是完全在结野川戴在前额上的发夹上面，轻笑着感叹道：“明纱酱还真是狡猾呢，早知道我也准备一些礼物给月酱了……不过现在送应该也一样吧，不如我送你月酱你一套我最喜欢的内衣裤吧！”

美加的话语真的是让两人的注意力彻底转移回来，同时也让结野川脸色更加通红起来，美加姐姐真的还是一如既往的大大咧咧啊，她的话语可是让明纱都忍不住带着无奈的语气说道：“美加，送别人自己穿过的衣服可是非常不礼貌的事情，更别说还是贴身衣物了……”如果不是中间还隔着结野川的话，说不定她真的要好好拍一下对方的脑袋了。

明纱的话语让美加立刻意识到自己的话语确实是欠缺思考，不过她也没有露出什么不好意思的表情，继续笑嘻嘻的说道：“明纱酱，我会送一套自己没有穿过的内衣裤的！”

“美加姐姐，不用了……”结野川红着脸带着无奈的语气说道，虽然他知道这是对方完全出于好意的想法，但是这无疑是比发夹更难接受的礼物啊！

美加似乎是还想说些什么，明纱则是嬉笑了一声说道：“我劝美加你最好还是打消这个念头来的好，送给别人一套根本穿不了的东西的话，又有什么用呢……”

美加这才反应过来，随后带着歉意的表情说道：“对不起，月酱，是我考虑的太不周到了！我相信月酱你现在可还是处在发育期，一定会长大的！”

看着对方一边看着自己的胸口一边露出歉意的表情，现在的结野川真的是想要大声的呐喊出来，自己可是完全不想要胸部长大啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1448章
────────────────────────────────────────

“大哥哥，和自己的好姐妹之间的叙旧怎么样呢……”回到成美的房间之中，成美就带着捉弄的笑意对着结野川开口说道，这也让结野川的脸上充满了无奈的情绪。

虽然说因为很久没见到美加和明纱两人确实有着不少的话语想说，但是这次终究是成美是邀请自己过来的事情，所以在相处了一段时间之后，结野川就只能暂时和她们说出告辞的话语来，在离开前倒是约定好下一次有时间就来见她们的诺言。

看着美加脸上那发自内心的不舍的感情，结野川在感动的同时心中也暗自下定了决心，自己可不能再这么欺骗对方下去，下一次再见面的时候，自己会主动将自己真实性别说出来吧，不管是美加究竟会不会讨厌自己，自己终将要去面对的。

现在在面对成美对自己取笑的话语，结野川则是带着无奈的语气转移着话题说道：“成美，今天将我和加奈喊过来是要玩什么吗？”

成美坐在椅子上，轻轻晃动着自己的双脚，带着轻快的笑容说道：“大哥哥你特别在意这件事情吗？难道说大哥哥你是在期待着我会说出一起玩大人的游戏吗？”

“我可是从来没有说过期待这种事情啊！”结野川忍不住稍微提高了一点声音说道，成美在这方面确实和爱丽丝有些相像，既是大小姐又喜欢捉弄自己，唯一稍微有些区别的或许是成美或多或少还是有着属于这个年纪女生的天性吧。

旁边的加奈笑容满面的看着自己哥哥和自己好朋友之间的互动，随后放下手中的茶杯，兴高采烈的说道：“加奈感觉哥哥和成美两人之间真的是非常的般配呢……不如成美你就嫁给哥哥吧……”

加奈的话语让结野川一阵头痛，自己的妹妹真的是特别喜欢将女生往自己身边推呢，之前这个苗头就比较明显，现在竟然真的这么直接的说了出来，这让他下意识的将目光向着另外一位当事人成美看去，却也正好和对方的目光撞到了一起，她的眼中闪烁着特别的光彩，有觉得有趣，有觉得意动，但是这份情绪却又很快的消退下去，那原本闪烁的目光显得有些黯淡起来，一向大胆的她此时却低下了自己的脑袋，回避掉结野川的目光，用着手指在杯子边缘慢慢的摩挲，低声的轻笑着说道：“加奈的提议我可是非常的心动，作为加奈你的嫂子或许真的是一件非常不错的事情。可惜的是我婚姻可不是任由自己做主的哦……”

成美的话语让结野川原本害羞的情绪冷却了下来，成美她作为江藤财团现在的大小姐真的是失去了太多太多，找到了逃出家庭的姐姐却无法相认，甚至是面对面去见对方都无法做到，看似风光无限的家庭背景实际上却是牺牲了普通人唾手可得的幸福，所以真阳至今隐姓埋名作为男生生活，成美也假装微笑隐瞒下事实。

成美的表情自然也落到了加奈的眼中，她并不知道成美来的这座城市的目的，对方也从来未和她说起来这方面的事情，但是她还是明白自己是说错了话语，所以轻笑着转移着话题说道：“既然成美不想要哥哥了，那样加奈就只能把最爱的哥哥重新收回到囊中了哦，成美你也不要羡慕嫉妒了哦……”

成美作为聪明人当然也明白加奈的意思，原本有些黯淡的内心不由的有些一暖，对方可是说自己来到这座城市第一个真心交到的朋友，不是因为自己的身份也不是因为自己的地位，她是让自己第一次感受到友情的存在，有着这样的一个朋友，自己又有什么可惜的呢。

想到这里，成美就下定了决心，轻声的开口说道：“加奈，其实我来到这座城市并非只是单纯的转学来体验生活。”她当初来到这座城市的借口就是如此，

作为财团大小姐体验生活，也让收购注资私立白洋女子学院的行为变得合情合理起来，身边所认识的人也都不会怀疑什么，只不过谁能够想到她只是她父亲派遣到这个城市里面寻找政治联姻重要筹码的棋子呢，自己身边的人除了右助和衣笠以外她都无法信任，因为对方很可能会是自己父亲派来监视自己的存在，所以在到达这个城市之后，她也一步步的新招聘女仆进来，将原先的女仆一步步替换出去，而保镖虽然自己做不到替换他们的权限，但是限制了他们进入别墅的权利，起码保证最基本上的权利。

加奈心中其实也或多或少有些猜想，只不过聪明的她自然不会将这件事情说出来，所以现在在成美愿意主动承认这一切之后，她也带着认真的表情聆听着对方的话语。

成美在看了一眼加奈如常没有变化的笑容以及结野川那关心的表情之后，也轻声的将自己的家庭背景所发生的事情，以及自己来到这座城市的目的一五一十的说了出来，随后轻笑着说道：“当初我和加奈你约定好要一起去大哥哥的青山学园上学的事情是根本无法实现的，到了国中毕业的时候我也会重新回到家族之中去接受我本来的命运，所以抱歉了……”

本来的命运……听到成美的话语，结野川心中涌现出苦涩的感觉，成美自始至终都没有怪过逃离家族得到自由却将责任转嫁到自己身上的真阳，理所当然的接受了这一切，虽然会有怨言，那也只是针对那个愧对父亲这个名字的男人，而自己作为一个普通的男生，却根本无法帮助到对方，对方作为日本四大财阀之一，可不是明日香所在的来栖家族所能比拟的，曾经使用过的手段根本不可能使用。

自己所能做的也只是向爱丽丝求助吧，但是爱丽丝也无法轻易的插手到这件事情吧。

想到这里，结野川心中也多了一份无力感。

就算是事先有所预料，但是真的听到成美的述说之后，一向活泼的加奈现在脸上也不由的露出了些许悲伤的表情，从自己的位置上跳下来，小跑到成美的身边，双手拉着成美的双手说道：“成美，该说抱歉的应该是加奈才对，加奈一直对于这一点不知情，完全不知道成美你一直以来的心情，明明加奈是你的朋友才对！”

“没关系的，一直隐藏着事实的我才是真的不对，明明和你成为了朋友，但是却一直犹豫着没有将事实说出口，这一点上面我可是完全的作为了一个不称职的朋友……”加奈的真情流露，让原本还带着轻笑述说出自己一切的成美，现在眼中也多了几分泪花，轻轻摇着脑袋开口说道，随后她将目光看向不知道什么时候走到自己身边似乎是想要出声安慰自己的结野川，轻轻一笑着说道，“其实我对加奈你一直想要撮合我和大哥哥之间的事情可是能够看出来的，毕竟当初为了让你能够推倒大哥哥出谋划策的人就是我。而我也确实喜欢着大哥哥，大哥哥对于我来说同样也是最为特殊的男生，脑海之中也幻想过自己能够和大哥哥在一起成为加奈嫂子的事情，甚至是想要将自己的第一次交给大哥哥，但是这终归只是幻想而已，我根本无法做到这一点，也不能够害了哥哥。”

因为一旦回去被发现自己的异样的话，绝对会派人查到结野川的头上，对于自己交易筹码的损失，自己的父亲绝对会让报复到对方的头上，而且如今在发现自己的姐姐现在的身份之后，说不定调查结野川的同时就会把自己的姐姐暴露出来，所以成美的心中也多了一份顾忌，自己可不能因为一时的冲动和快意而去害了大哥哥和自己的姐姐。

甚至当初在知道这一点后，她也想过要不要就此疏离和加奈以及大哥哥之间的关系，但是对于这一点，她还是无法做到，因为一个是自己最好的朋友，一个是自己所喜欢的男生，真的让自己就此远离开两人，她真的还是做不到。

成美现在的告白对于结野川来说可是显得非常苦涩和无奈，而他也无法说出什么自己可以拯救对方的话语，只能伸出手轻轻的抚摸着对方的脑袋，自己所能做的安慰或许就是只有这一点了，对于成美注定要离开这里回到财团所在的东京这一点，他也是感到更加无力。

所幸的是离成美高中毕业还有一年半左右的时间，在这一段时间里面，自己或许可以在之后爱丽丝回到学校之后，好好商量一下这件事情。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1449章
────────────────────────────────────────

走进学校的大门，现在的结野川总感觉有些浑身不自在，因为进入学校周围的学生的目光似乎有意无意的都落在自己的身上。

结野川知道这应该不是自己的错觉，在经历了上个星期的体育祭之后，自己因为各种名义而彻底在学校之中出名，只是就算是对此做好了心理准备，但是他还是下意识的缩了缩脑袋，总感觉这似乎比自己想象之中影响的更加广。

现在的门口虽然有着风纪委员在，但是并没有看到泽田秋子的存在，结野川对此稍微松了口气，毕竟他觉得自己的身份有着很大的可能性被对方发现，真的遇到对方的话，自己真的不知道该露出什么样的表情好。

走到学校的玄关口，一如往常的打开鞋柜的结野川，却发现柜子之中哗啦啦的掉出了不少的信封出来，这让他微微一愣，随后拾起地上的信封看了一眼，脸色顿时变得奇怪起来。

因为毫无疑问这些信封都是情书，既然是放在自己鞋柜里的话，那就代表是送给自己的，如果说在过去有这么多人给自己送情书的话，说不定他真的会开心，但是如今看着有些信封里甚至署名着的是男生的名字，这就让他头痛起来，一直以为自己会因为女装暴露之后会被人唾弃，但是这样的情况究竟是为什么？

或者说这个世界到底怎么了啊！

虽然很想将这些信封直接丢进垃圾桶之中，但是结野川犹豫了一下之后还是没有选择这么做，作为男生的他可是非常明白这样的行为会特别伤害到别人，

即使是他不会对这些情书作出回复，但也不能在别人眼皮底下这么无情的处理掉。所以他也只能拿着这叠信封回到教室之中。

结野川一进教室，自然也吸引了班级之中所有人的目光，看着他手中那叠信封倒是没有露出什么惊讶的表情，毕竟对于这样的情况，大多数人都早已预料，也不知道这叠信封里面会不会就有着同班学生在里面。

而早已经来到教室的真阳，在看到结野川这幅无奈头痛的表情，忍不住轻笑一声之后，带着捉弄的语气说道：“小川，现在的你真的变成了大情圣，这群送给情书的人是不是也要成为你的后宫呢……”

“真阳你别拿我开玩笑了……我正想着回家后再把这些信封处理掉……而且这里面可是还有男生写的信封……我作为男生都感觉真是搞不懂他们的想法了啊！”结野川将信封都塞进抽屉里面之后，叹了口气说道。

“这也证明了小川你的魅力已经达到了男女通杀的状况了，说不定就连我也想给你写信了……”真阳半开着玩笑的说道，只不过说道最后的时候她的脸色却不由的发红了起来，因为她最后的话语可不是什么玩笑话，因为她可是真真切切的喜欢着结野川。

或许结野川也想到了这一点，脸上也露出了些许绯红的神色，不过为了不引起班级中其他同学的注意，他还是转移着话题说道：“不说这个，之前伯母看到这样的画面……她没有说什么吗……”他还是比较在意这些长辈的评价，不管怎么说这绝对是他人生之中最大的黑历史。

“妈妈她可是对小川你的评价非常高，而且……”真阳也没有隐瞒，但在说道一半的时候她的话语还是不由稍微停顿了一下，眼中的笑意和水意也多了几分，对着结野川继续说道，“而且她还说那个模样的小川和现在的我或许特别般配呢……”

“唔……”实在是没有想到对方的母亲会作出这样的评价，结野川不由脸色更加通红了几分，随后更是不由的将脑袋埋到了书桌上，自己实在是不想要这样的评价啊！

所幸在结野川这样不知道该说什么的情况之下，真希也来到了班级之中，看到结野川之后就兴致冲冲的小跑到他的身边，双手拍在他的肩膀上，满脸的笑容的说道：“小川，小川，你听我说，爸爸妈妈可是一直在夸你的事情，说着我们只要结婚了，他们就有一种多了一个女儿的感觉了！”

现在的结野川真的感觉想要自己一头撞死在书桌上算了，作为男生的自己可绝对不想要女朋友父母这样的评价啊！

……

与此同时，在侍奉部的部室之中，五名女生正将宫内舞团团围住，各自的脸上都带着生气、不解以及复杂的神色，反倒是被包围的宫内舞此时的脸上还依旧带着云淡风轻的笑容，直视着这五名当初就在这个房间之中和结野川发生关系的女生。

为首的野泽遥当初是第一个和结野川发生关系，也是也是第一个忍不住开口的对着宫内舞说道：“小舞，你上个星期发过来的视频究竟是什么意思！你就是在这个房间之中安装下摄像头的吧！就算是开玩笑，我也是会生气的！”与男朋友以外的男生发生关系她可是心安理得的接受下来，就算是当天下午她自然的和男朋友出去逛街，但是这可不代表被人拍下视频这一点可以接受下来。

在野泽遥开口之后，其他四位女生也鼓起了勇气议论纷纷起来，话语之中都充斥着不满和不安的情绪：“对呀，小舞你到底是想要干什么？”

“没有我们同意就把视频拍下来是怎么回事！”

“赶紧把视频删掉吧！”

面对气势汹汹的几个人，宫内舞毫无畏惧的看着她们，脸上依旧挂着自然的笑容，随后用着理所当然的语气说道：“放心吧，我没有任何和你们开玩笑的意思，而是在一开始你们进入到房间之中就早已经准备好了这一切哦……”

“你到底想干什么！难道你是想拿这些威胁我们吗！”宫内舞的话语让五个人立刻愣了一下，随后反应过来之后，野泽遥更是一把揪起就宫内舞的领口，带着生气的话语大声说道。

“看来遥同学并不笨呢，我就是想要威胁你们！”即使是面对对方这样粗暴的动作，宫内舞依旧冷静而又平淡的将话语说完。

“你……！”气愤之中的野泽遥挥起拳头想要揍向宫内舞，而旁边反应过来的几个女生还是暂时拦住了她冲动的行为，暂时让两人分开，不过看向宫内舞的表情也不是太好，带着责问的语气说道：“小舞，我们不是朋友吗？为什么你要作出这样的事情？”

“朋友？哈哈……”宫内舞像是听到了什么特别好笑的话语一般，哈哈大笑了起来，随后指着她们说道：“你们不会真的认为我把你们当做朋友了吗？你们对于我来说只是拿来实验的物品而已，我可是从来没有把你们当做朋友！”

这一回就算是五人之中脾气最好的女生，现在也露出了不可置信的表情，性格最为直接的野泽遥更是挣脱了其他女生的阻拦，想要冲到宫内舞的面前。

而宫内舞也不慌张，不知道从哪里掏出一把小刀，放到了自己的身前，这也让野泽遥下意识的停住了自己的脚步，脸色也变得更加难看起来。

而宫内舞在注意到对方的表情之后，笑嘻嘻的说道：“你们可不要误会，我可不会作出拿小刀威胁你们这样没有技术含量的事情，有着那些视频就已经足够了哦……遥同学，你不是特别恨我吗？那就拿着这把小刀来捅我就行了，你看对着这里的脑袋，对着这里的心口，就算是这里的小腹也可以哦，这个地方捅下去能够让疼痛最大化，慢慢一点点的消磨掉身体里面的生机，遥同学你不觉得这样的建议非常不错吗？”

现在的野泽遥不仅没有前进，反而下意识的后退了几步，脸色也越发的难看起来：“你疯了，你真的是疯了！”

“我可没有疯哦……现在的我可是比任何时候都要冷静……”宫内舞带着大声而又满足的声音说道，随后那充斥着妖异神采的目光再次落回到了那几位女生的身上，也让这些女生忍不住的露出了些许害怕的表情来，而她也在轻笑了一声之后继续说道，“你们为什么要这么害怕呢……虽然说是威胁你们，但是只要你们好好听话就可以了……而我的话语也很简单，你们就和你们的男友分手，以后就作为我和川同学的随叫随到的仆人就行了哦……”

“你真的是疯了，这样对你又有什么好处！”野泽遥还是重新鼓起了勇气对着说出这样话语的宫内舞质问道。

“好处？光是看到你们在我的面前露出这样的表情，我就感到特别的满足……”宫内舞笑容满面的开口说道，随后话锋一转，轻笑着继续说道，“而且这样的要求对于能够轻易的和男友之外的男生发生关系，甚至是交出第一次这一点上的你们来说难道不是非常简单的事情吗？现在的你们对于自己的男友还有着感情吗？而且想想之前在这个房间之中发生的事情，你们真的不想要将这样满足快乐的事情继续下去吗？这样的答案，对于你们来说，还需要再多思考吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1450章
────────────────────────────────────────

对于结野川来说，今天的一天可以说是特别难熬的一天，比起当初自爆了和多个女生交往的事情相比，现在的他得到了远超之前的关注，而且最让他无语的是，不仅有女生和他告白，甚至还有男生过来和他表白，说不介意他是个男生。

对于这一点，他可是难得有一种想要一拳揍到对方脸上的冲动。

“这样的日子到底什么时候才是个头……”带着无奈的语气，结野川轻轻的叹了口气，如同自言自语一般的说道。

虽然说女装暴露这件事情没有引起学校学生的嫌弃和厌恶算的上是一件好事，但是现在这种莫名被当做珍稀动物一般围观的日子也是足够的难受，他倒是觉得自己有些明白明星的生活了，嗯，指的是香织以外的大明星。

“结野同学！”就在结野川想着怎么度过这段时间的时候，突然身后传来了一声女生的声音，这让结野川下意识的颤抖了一下，毕竟今天一直被人缠着，现在好不容易借着上厕所的借口跑到社团大楼这边的楼道里稍微安静一会儿，没想到又被人找到。

不过在看到出现在身后的那位女生之后，原本的颤抖倒是停止下来，变成了另外一种害怕的情绪。

因为站在自己身后的赫然是风纪委员泽田秋子。

要知道从上个星期自己的女装暴露之后，结野川他最不想遇到的学生排行里面对方可是数一数二的，现在看着她和平常一样冷漠的表情看不出什么，但是他本能的感觉到对方这次来者不善。

不过他还是努力保持住冷静，装作和平时一样，稍显紧张的向着对方打着招呼：“泽田同学，好久不见……”

“……”对于结野川的招呼声，秋子没有直接做出回答，反而一步接一步的靠近对方，而结野川也下意识的后退了几步，虽然脑海之中的警报让他很想立刻转身逃跑，但是理智还是让他没有做出这样丢脸的举动来，稍显慌张和不自然的说道：“泽田同学，你这是找我有什么事情吗？”

结野川所站的位置本来就靠近角落，被秋子这么一逼，他的后背已经靠到了墙壁上，没有任何的退路可退，所幸的是秋子在离结野川一步之遥的位置停了下来，仔细的打量了他一会儿之后，才幽幽的张开嘴巴，吐露出让结野川身体再次颤抖起来的话语：“确实是好久不见，结野川子！”

果然对方已经发现了自己的身份！

结野川在心中有些绝望的叹了口气，虽然很想要找借口假装不知道对方在说什么，但是在对方那冷冽的目光注视之下，这份谎言终究是无法说出口来，在稍微犹豫了一下之后，才像是放弃抵抗了一般开口说道：“泽田同学，你果然是认出来了……”

对于泽田秋子来说，结野川现在坦率的承认似乎稍微出乎她的意料，让她的表情稍微惊讶一下之后又恢复到原先那副冷冽的模样，轻哼一声说道：“还以为你会拼命的否认这件事情，看来你对这一点上面还是有些自知之明。在星期五看到你那副模样出现之后，我就想到了之前你所假扮的结野川子的身份，现在想想我还真是被你戏耍了够多的时间，明明是那么容易联想到一起的身份。”

现在的结野川也只能带着有些尴尬的语气说道：“那时候真的是因为各种各样意外的情况才被迫以结野川子的身份出现，泽田同学……原本我以为上个星期被你看到之后会立刻冲过来找我……”

“……”秋子看了结野川一眼，冷哼了一声说道，“为了以防万一，上个周末我还是回到家中和鸠子仔细聊了一下关于你的事情，也是得到了完全证明自己猜想的话语之后，才过来揭穿你这个女装混入到女生体检室以及当初的温泉的变态事实！”

即使是明白对方已经看出来，但是在现在被对方如此直接毫无遮掩的说出这段事实，结野川心中还是有着强烈的羞耻感和负罪感，犹豫了一下之后才开口说道：“泽田同学，既然你已经完全知道了，那么你要怎么处罚我？是对全校的学生通报这件事情吗……”

结野川的问话并没有让秋子立刻做出了回答，而是一直用着非常强烈又冰冷的目光看着他，直到看着他有些浑身不自在的时候，对方才缓缓开口说道：“作为风纪委员，对于学校之中违反风纪的行为自然是要做出相应的处罚，向全校学生通报确实是是一件非常不错的选择。”

听到秋子的回答之后，结野川心中的情绪还是不由低沉了下去，虽然说自己刚才还在抱怨着一直被人围着的感觉实在是太过于奇怪，但是秋子的决定可以说会让自己完全进入到另一个极点的状态，这也让他的心中有些无奈。

只不过他却不会因此去责怪憎恨对方，因为这都是源于自己所犯得错误，是自己所应该承担的责任，秋子也只是在履行自己的责任而已。

只是在结野川做好了心理准备的时候，秋子的下一句话却让他完全愣在了原地，如同怀疑自己听错了话语一般：“不过，这一次我不会将你之前的事情说出去。”

“咦……为什么……”这回结野川真的是有些摸不着头脑，不明白对方的意思，对于他来说，向来都是秉公执法坚持着自己职责的秋子说出这样的话语实在是让人不由的感到万分惊讶起来。

“难道说你更想我将一切说出去吗？”秋子冷哼了一声说道，随后转过身子似乎是准备离去，只不过在离开前，她那淡淡的话语还是传了过来，“将已经过去的事情重新提上来，只会在学校之中造成没必要的混乱和影响，而且既然你说是因为意外的情况非是自己主动做出的事情，那么我就相信你的话语，只是下一次再让我遇到这样的事情的话，我还是会当场将你给揭穿的！”

在说完这番话语之后，秋子就没有停留，就像是刚才突然出现一般，现在的她又很快的消失在结野川的眼中，这让结野川一时没有反应过来，随后才带着一丝庆幸的表情轻抚着心口，目光还是注视着前方现在还是空无一人的走廊，心中不由的一阵感叹。

相比起当初第一次的见面，现在的秋子也确实是发生了改变，如果是过去的秋子的话，绝对会逮住自己不放，恨不得让自己公之于众吧，现在这种简单的放过自己的行为真的是过去所难以想象的。

或许是因为自己和对方的关系改善，自己在对方的眼中也并非是一开始只有着恶名的男生，也或许是这一段时间和他人相处之下，她也变得更加有人情味吧，不过不管是哪一点，都是有益的一面吧。

想到这里，结野川也摇了摇脑袋，准备回去教室，自己总归还是要面对现在被人当做大熊猫一样围观的处境，只能希望随着时间的推移，这股莫名的热潮能够消退下去吧。

只是没走几步，一声熟悉的女生就传了过来让他再次停住了脚步：“川君……”

自己呆的地方还真的是一点秘密都没有……结野川下意识的在心中想到，随后也抬起脑袋看着出现在自己不远处的由香，轻笑着打了一声招呼：“由香，有什么事情吗？”

由香带着轻快的步伐来到结野川的身边，轻笑着绕着结野川转了一圈，随后笑着说道：“刚才在教室里面看到泽田同学急匆匆的向着这边走来的样子，我大概就猜测到会是和川君有关系，所以就跟了过来。原本我以为泽田同学可能是生理期到了想要打川君一顿亦或是发情期到了偷偷找川君幽会，现在看来似乎是有些不对呢……”

“两种情况都不可能发生吧！由香你到底是怎么看待自己的同学的啊！”结野川忍不住红着脸大声的吐槽道，如果当事人真的听到对方的话语绝对会立马生气吧！

不过话是这么说的，第一种倒是还是有点可能性的……

“咦，我倒是觉得还有可能性呢……毕竟我的内心之中可是一直处于想要和川君尽情做爱的发情期哦……”由香毫无羞耻心的轻笑着说出大胆而又直接的话语。

对方的话语让结野川脸色变得更加通红的同时，也忍不住抬头看向天空，自己还真的是不擅长应付由香这样的女生啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1451章
────────────────────────────────────────

到了社团活动时间，结野川也没有在教室之中停留多久，毕竟他明白自己继续在教室之中待下去的话可是很容易被人围住的。

不过在走出教室的时候，结野川倒是注意到风华也先一步的出了教室，只不过方向却不是和自己相同的社团活动的方向，反而是往着相反的方向走去，但是结野川还是很快打消了自己有些失礼的想法，毕竟厕所也是在那边，自己为什么要在意这么奇怪的问题。

果然是因为上星期步美对自己的告白，让他心里对风华有着一种难言的愧疚感吧。

白音白灵也一如既往的跟随在结野川的两边，看着一路上大家的目光都集中到这边之后，轻笑着开口说道：“川君，大家现在可都是在看着你，你不挥挥手打个招呼吗？”

“你当我是哪里来的明星吗？”结野川带着无奈的语气吐槽道，自己可真的是应付今天的局面显得有些疲惫，倒是白音白灵现在还是非常欢快轻松的样子。

结野川的话语让白音白灵不由嬉笑了几声，然后一左一右搂紧他的胳膊说道：“川君你是在怪我们今天一天没有来帮你吗？但是现在正因为有我们在，他们才不敢随便上来和我们搭话呢……作为女朋友的我们可是在好好的保护着你……”

这不是完全有点本末倒置了吗……结野川可是感觉到周围的目光明显变得更加明显起来，不过白音白灵的话语也没有错，不管怎么说，白音白灵可是作为大家都熟知的女朋友，如果真的有人敢当着她们面过来找自己告白的话，那么对方才是真正的胆大无比了。

作为高中生的男女生，还是很少会有这样的人存在的。

所以因为这个原因，从教室到社团的路上，虽然吸引了无数人的目光，但是终归还是没有人再次靠近他们，这一点也让结野川小小的松了口气，这也让他在看到社团门上贴着的原本让自己感到羞耻的世界征服部的名字，现在也有一种由衷的欢喜和亲切感，脸上露出了淡淡的笑容，推开房门对着房间里面打着招呼说道：“优学姐，我来……”

只不过他的话语还没有完全说出口，他就感到头上一阵阴影传来，一下子遮挡住了他的视线，同时身体四周传来一阵被绳子捆绑的触感，让他的双手一下子失去了自由，这样突发的事情让他完全没有反应过来，根本不知道到底发生了什么，直到旁边传来优学姐那熟悉又显得得意的声音：“小川，没想到吧，这就是我们部门特别研发出来对付那些试图阻碍我们征服世界敌人的陷阱，现在可是完美的将小川你给捕捉到了！”

“不愧是部长，如果是突发的情况下，绝对没有人能够想到。”

“而且在逮捕住对方之后，我们也要好好考虑一下如何处置俘虏的措施……”

原本结野川还因为优学姐那又突然冒出来的想法儿想要捂脑袋，那么接下来白音白灵完全不顾自己的男朋友现状还安心的谈论着陷阱优劣和发展的状态，则是让他再也忍不住提高声音说道：“优学姐，白音白灵，你们别闹了！快把我放开啊！”

因为结野川强烈的要求，白音白灵才意犹未尽的将结野川绳子解开，将套在他头上的袋子拿开，这才让他看清楚了门口的机关设置。

原来在自己没来的这段时间，优学姐不知道怎么又在门口位置捣鼓出这样一个没有什么意义的机关，只要房门被推开，吊在门上的袋子就会向下套下来。

对此他真的好想说优学姐有这么闲情就将注意力放到学习上面去……啊，优学姐学习成绩好像也一直非常不错……想到这里，结野川对于天才这种生物又多了一份怨念感。

暂时将心思从这件让自己无奈的事情上转移开来，结野川将目光看向房间的四周，文乃作为优学姐的同班同学自然也已经到达了部室，倒是叶凛难得非常早就到了部室之中，手中抱着一直随身携带的木刀，意兴阑珊的看着门口的这场闹剧，在和结野川的目光接触到一起之后，倒是多看了他几眼之后才慢慢收回自己的眼神。

在刚回到属于自己的位置上坐下，优学姐的话语第一句开口说出的话语就让他忍不住再次想要站起身来：“说起来小川上个星期的表现非常不错呢，没想到你竟然比我们部门的看板娘文乃都更适合充当门面呢！”

真的是哪壶不开提哪壶啊……结野川忍不住在心中吐槽了一句，明明是自己最想躲避的事情，为什么总是要被人再三提起来，这真的要成为自己一辈子无法磨灭的黑历史了啊！

不过对于她的话语，结野川还是努力平静下自己的心态，迅速的反驳道：“优学姐，文乃学姐可是非常漂亮，拿作为男生的我去比较那才是最为过分的事情！”

结野川的话语让文乃的脸色一红，不过她眼中明显透露着开心的情绪，被结野川夸奖漂亮这件事情可是让她心跳都加快起来。

倒是另外一边的优笑着说道：“小川，你不用谦虚了，其实当初让你假扮女生前往学生会的时候，其实就应该发现你的潜质才对。不然的话，趁着体育祭进行期间，让你穿着女生的制服，脖子上面挂上世界征服部的宣传，一定能够吸引非常多的人气到我们部门之中！”

这是哪门子的刑罚啊！

幸好优学姐这只是马后炮，不然如果真的让自己做的，那自己还真的不如挖个坑把自己埋了显得比较轻松啊！

而且这样吸引过来的只有变态吧！

不过和优学姐相处这么长时间，结野川倒是也习惯了对方这样天马行空的思维，连忙转移话题道：“优学姐，已经过去的事情我们就不要多想了，就像是历史之中的伟人曾经说过我们人类的目光要往前放，所以对于我们来说最重要的是制定好我们世界征服部进一步征服世界的方针才对！”

结野川的话语让优学姐的脸上露出激动的笑容，如果不是隔着桌子的话，对方真的有一种想要用力拍打他肩膀的举动，点了点脑袋说道：“不愧是我们世界征服部的副部长，有着非常不错的防微杜渐防患于未来的想法！现在我们世界征服部的发展已经受到了明显的制压，明明有着学生会的支持，有着广播部的演讲，有着电视台的宣传，甚至是在各大城市都渗透入我们的势力，但是却一直没有太多的人找寻到我们的世界征服部的圣地，我们确实要进一步加大对他们的引导和指挥！”

我记得我的副部长职位不是因为怀疑我和学生会的问题被撤销了吗……结野川忍不住在心中暗自想到，对方之后的话语也是让他有一种想要翻白眼的感觉，学生会只是不干涉而已，广播部的演讲是拔掉通信线的，莉可那家电视台会认真对待才怪，而且其他城市的渗透到底又从哪里说起，说起来总共加入这个中二部门的只有这么几个人啊！

不过想到这里的时候，结野川的脑海之中却不由想起了大阪时候遇到的九条雾绘和桐谷春夏，这让微红着脸蛋，将这突然冒出来的回忆尽力的甩到脑后。

只不过似乎是因为看到了结野川摇头的举动，优学姐的目光一下子落到了他的身上，带着认真的表情开口说道：“看来小川对于我刚才说的话语有不同的想法，作为一名开明的领导人，我就允许你畅所欲言，将你反对我意见的想法说出来吧！”

现在的结野川只感觉有些愣神，自己可是完全没有任何的意见，这种完全胡闹的事情自己可是明白让对方随意说出来就行，反而反对的话只会给自己惹来麻烦。

但是他又不能说自己刚才的摇头只是走神的表现吧，这样他总感觉优学姐会变得生气起来，然后想着法子来惩罚自己吧。

所以在房间里面除了叶凛以外的四双眼睛的注视之下，结野川还是努力的在脑海之中拼命的想着，随后才开口说道：“优学姐，我们的战略目标说不定有点问题，既然我们是要征服世界，那么立足点和目标就不能仅仅是一个小小的日本，也不能因为现在的得失而感到过多的开心或失望。如今的世界属于信息时代，无形的网络沟通的整个世界的天南地北，所以针对这一点，从网上寻找同样的爱好者，应该是一个不错的目标点。”

结野川的话语让优学姐愣了一下，随后一拍手，带着兴奋的语气说道：“我差点忘记这一点了，小川不愧是未来的副统治者，总是能够给予我们最为合适的建议！”

看着优学姐这么兴奋的模样，结野川这才反应过来，自己刚才是不是做了一个非常不妙的建议啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1452章
────────────────────────────────────────

到了星期二，结野川无奈的发现大家的热情似乎是没有那么简单就消退下去，或许是因为自己昨天没有做出非常明确的拒绝，所以今天的鞋柜里面又塞进了不少的情书，这一点让他真的是非常头痛。

不过有了昨天的经验，结野川非常果断的在休息的时间基本上和白音白灵以及真希呆在一起，这样也确实是有效的阻止了其他人的靠近，毕竟有正牌女友在身边，其他人还是都会产生本能的退缩感的。

对于这一点，白音白灵和真希现在倒是感觉有点因祸得福，现在的自己可以尽情的在学校教室之中粘着结野川而不会被对方抗拒，只是想着这个学校还有那么多对自己男朋友虎视眈眈的女生甚至男生，她们还是会忍不住的露出了些许苦笑。

相对于白音白灵能够尽情陪伴在结野川身边的幸福，她们的三位好朋友好闺蜜此时也聚集在一起，远远的看着对方几人，作为一直外向大胆的小日向花火，此时也微红着脸蛋小声的说道：“以前遇到的结野川子应该就是白音白灵的男朋友吧……”

“应该就是这样……那么以前我们不是被他都看光了吧……”小野寺春菜感到特别害羞的附和道，毕竟不管是当初的女生体检还是之后的新生合宿的温泉，她们可都是在对方面前完全的暴露出身体，那时候完全将对方当做是女生的她们，自然不会遮遮掩掩，现在回想起来自己的身体早就被自己好闺蜜的男友看的一干二净了，对于她们这两个完全没有恋爱经验的女生来说自然是天大的刺激。

“本来就是一个变态！”时谷梦倒是用着冷冰冰的语气毫无干劲的说道，现在的她倒是没有春菜和花火两人那般害羞的情绪，虽然每次回想起在合宿的房间之中被对方精液射了一脸的记忆就让她的情绪阴沉了几分，但是现在的她只是单纯的嫉妒着结野川能够如此亲密的和白音白灵两人贴在一起的场景，心中也在思考着自己下一步应该要做的事情。

时谷梦的话语倒是让春菜和花火的目光转移回时谷梦的身上，随后春菜红着脸小声的说道：“小梦，这样说白音白灵的男朋友应该不太好吧……”

时谷梦这才从思考之中回过神来，感到有些无法理解一般看了春菜一眼，随后才开口说道：“一个男生，假扮成女生，混入到我们女生的体检以及女生的浴室之中，这不是变态还是什么？如果按照法律来，这种男生就算被报警抓走也是理所当然的！”

说实话并不知道时谷梦喜欢着白音白灵的花火和春菜两人到现在也不知道自己的这位好友为什么每次说到结野川的时候情绪都会变得急躁，明明平时和她们说话的时候还是一个文静和略显内向的女生，但是她们还是不由互相之间看了一眼之后，由花火挠着脑袋说道：“我觉得这其中应该是有误会吧，现在想想体检那时候对方好像就是被白音白灵拉过来的，对于我们的接触也是很害羞，这应该对方很有可能只是被白音白灵她们捉弄吧，没有带着什么恶意，那时候有些兴奋的我们也是稍微有些奇怪呢，哈哈……”

春菜也在旁边轻声的继续说道：“我也想起新生合宿的那天晚上，对方反而是被我们单纯强硬的拉到浴室之中，所以才会一直选择努力的避开我们……而且那时候还没有认出对方的我们也确实是有些奇怪呢……”毕竟那时候在温泉之中可是赤裸的相对，虽然说有着黑夜的光线影响，但是也一直没有认出对方就是自己好友男朋友的她们真的有点笨呢。

看着这两位好友一副非但没有怪结野川，反而有着自己也有责任的表现，时谷梦都要感觉自己的脑袋有些转不过来，她倒是非常想要说出对方作为变态在她们房间之中做出的事情，但是因为这件事情同样牵扯到白音白灵的存在，让她还是难以说出来，只能用着有些烦闷的语气开口问道：“花火、春菜，不管是什么原因，对方可是完全的将你们身体看光了，难道你们就不生气吗？”

这件让她们最为在意也最为害羞的事情被时谷梦直接说出来，自然让这两个一个外向一个内向的女生不约而同的脸色发红起来，但是在沉默了片刻之后，稍显大胆的花火也开口说道：“生气……或许是有吧，其实我们更生气的是对方是将身份完全隐瞒着我们的事实。可能有着对方是白音白灵的男朋友的原因在里面，被看光这件事情更多的是作为女生本能的害羞之情吧……”旁边的春菜也点了点脑袋，其实有一点她们没有说出来，如果是被其他男生看到的话，说不定她们心里会产生强烈的讨厌害怕的情绪，但是如果是结野川的话，她们却出奇的没有这样的情绪产生，有着的只是淡淡的害羞之情。

时谷梦或许是第一次发现除了自己以外的其他好友所表现出的无法理解的感觉，皱着眉头似乎是想要说些什么，但是终究还是没有将心中的质疑和问题说出口了，目光重新落到不远处被白音白灵所包围的那个男生身上，脸上的表情也阴沉了许多。

……

结野川快步的往着厕所方向走去，毕竟这种时候白音白灵和真希是不可能陪伴在他身边的，所以为了以防万一，他还是想要尽快的人正常的需求，早点回到教室之中，而他选择的也不是平时教学楼的厕所，而是稍微有段距离的社团那边的厕所，这个时间点这边基本上没人，现在的他可是稍微体会到真阳每次连上厕所都要小心翼翼的去选择的难受的感觉了。

只是正所谓心里担心着什么，世上就容易发生什么，结野川刚经过女厕所的旁边，突然就伸出一只手将猝不及防的他拉了进去，随后厕所的房门也再次关了上来。

“咳咳……”稍微有些被惊讶到的结野川忍不住轻咳了几声，说实话如果不是他最后时刻反应及时的话，说不定就会被这突然的拉扯力给弄倒在地，在稍微冷静下之后，他才抬起眼睛看着站在自己面前，将自己拉进厕所之中的女生，立刻陷入到另一种难言的恐慌之中，让他真的有一种转身逃跑的冲动。

只是对方就像是看出了他的意图一般，冷冰冰的说道：“既然你已经进到这里，如果就想要从我面前逃走的话，那么这个时间我也可以大声的喊着有流氓有色狼，就算是这边再冷清，总会有人能够听到我的喊声。”

来人正是时谷梦，她那断掉后路的话语，让结野川只能将悄悄迈开的步伐收了回来，带着一声有些无奈和头痛的语气说道：“时谷同学，既然如此的话，你又为什么要把我拉进女厕所之中……本来这里就不是男生进来的地方……”想起上一次好像也是被对方拉到这里，这也让他更加头痛。

对于结野川的话语，时谷梦只是冷哼一声，带着不屑的语气说道：“作为一个曾经不惜假扮女生混入女生体检房间以及女生温泉浴室的人渣男，现在又在说什么矫情的话语！”

被时谷梦这么一说，结野川不由一阵语塞，毕竟对方说的都是事实，不管是出于什么原因，自己总归是进入到这些男生禁止的地方，尤其是女厕所，自己真的不知道进入多少次了，一想到这一点，他就感觉到自己的人生真的是一片糟糕。

结野川的沉默让时谷梦轻哼了一声，似乎是想要继续说些什么奚落的话语，不过也是因为这一点，她像是想起了什么似的，进一步靠近结野川，那冰冷的目光在他的脸蛋上身上不断的扫视着，就像是在打量着什么。

对方这样直接强烈的目光自然是让结野川被看的浑身不自在，身体不由自主的后退了一步之后，才带着稍微紧张不安的语气说道：“时谷同学……你在干什么……而且你突然把我拉到这里究竟是有什么事情……”

听到结野川的话语，时谷梦才把自己的目光收回来，随后带着一声冷哼说道：“你不就是一个普通的不能再普通的人渣男吗？别人到底是看中了你哪一点，真的是让人无法理喻。”

时谷梦的话语让结野川微微一愣，在回过神之后想要说些什么，但是终究还是没有说出什么，毕竟自己这个时候不管说什么都不太好，或许在这个问题上自己保持沉默才是最好的选择吧。

时谷梦倒是没有因为结野川大的沉默而生气，刚才的话语其实也像是在自言自语，从这个问题上面出来之后，她倒是想起了今天的目的，随后对着结野川说道：“人渣男，你现在给我转过身去！”

虽然很好奇为什么对方突然说出这样的话语来，但是想到这样也可以不用去直面对方那冰冷的目光，所以结野川也没有犹豫，转过身体，面向着厕所门口的方向。

只是下一刻让他感到惊讶和身体变得僵硬的是自己的身后传来了一阵柔软和温暖的身体的触感，而在他的讶异和疑惑的话语还没说出口的时候，时谷梦比刚才的语气稍显柔和的话语也传了过来：“刚才白音就是这么抱着你的吧，这里一定还有她的温度在……”

结野川一下子陷入到了沉默之中，时谷梦某种意义上也是一个让人感到可怜的女生。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1453章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝大小姐，米歇尔小姐已经连续一周的时间没有联系我们，是否要考虑对方叛变的可能性？”站在宽敞的房间之中，身为贴身女仆的安娜恭敬的低头询问着爱丽丝的意见。

对于安娜的话语，爱丽丝脸上的表情没有任何的变化，悠然的将手中的红茶茶杯放回到桌面上，轻笑的一声说道：“比起叛变的可能性，倒不如说她的意图暴露的可能性之大，只不过她既然要一手将斯科特家族整合在自己的手里，那可是代表着她的意图是必须不得不展现在自己家族所有亲人的面前……”

“难道说米歇尔已经被家里的人囚禁起来了吗？”这一回主动的问话是一位名为琼斯·霍华德的女生，在听到爱丽丝的话语之后，她可是忍不住的开口提问道。

或许除却房间之中的几个女生以外，谁也不会想到上个星期意外去世的霍华德当家理查德·霍华德就是被眼前这个年仅15岁，而且是作为对方孙女的女生给下药毒死，并且联合了自己的母亲凡娜莎·霍华德将事情的真相隐瞒下来，同时她的母亲凡娜莎·霍华德也正是这次英国首相选举之中的候选人之一。

只不过她的问话才刚刚结束，在注意到爱丽丝那带着特别的笑容之后，她才注意到自己的失态，连忙有些慌乱的低下脑袋说道：“主人，真是对不起，我不应该自作主张的问出这样的问题！”

“没关系，毕竟这也只是你对米歇尔担心的表现而已……”爱丽丝轻笑了一声说道，语气之中确实没有责怪对方的意思，不过看向窗外的目光已经慢慢的变得淡然起来，“不管米歇尔现在是不是出于危险的境地，这都是不是我们需要关心的事情，既然对方已经做出了自己能够做好的承诺，如果没有做好的话，那就代表对方并不具备相应的价值，那又有什么可以继续讨论的必要呢……唯一要考虑的以最坏的情况之下所要做出变更的计划而已……”

“是，我明白了，主人！”琼斯老老实实的低着脑袋说道。

看着琼斯这么老实的表现，爱丽丝眼中闪过些许无趣，不过正是因为对方这一点，她才能够这么容易的被控制在自己的手里。

其实对于米歇尔的事情她也仔细考虑过，毕竟米歇尔所代表的斯科特家族可是在英国贵族之中属于前列的家族，对方在国内就有着非常大的话语权和影响力，自己的最终计划之中如果有斯科特家族的实力支持的话，那么顺利进行的成功率可是非常高。

作为这么关键的一步，或许自己轻易的同意下米歇尔的主动请缨是一件不理智的行为，但是她还是稍微再方面赌了一把，或许是人类天生就是赌徒吧。

不过从另一方面来说，上个星期的理查德的事情或多或少已经让其他还未控制下来的家族产生了戒备心，所以才会让米歇尔暂时无法顺利的和自己联系，不过还有这最后半个月的时间，成功还是失败自然要看那个时候的结果。

现在的自己依旧是作为克拉伦斯家族的幕后存在，但是有一部分家族已经或多或少察觉到了自己的存在，所以才会在自己不在的这段时间里面，偷偷的将自己埋下的几个棋子给处理掉，而首相作为英国最有话语权的职位，也是这段时间他们势在必得的地位。

对于这一点，爱丽丝可是非常的头疼，当然头疼的并非是他们给自己带来的麻烦，而是自己可是要在一个多月的时间里面无法和自己最爱的结野川见面和联系，光是这一点上面，对于她来说，给他们全部人判处死刑都不为过。

所以她也不得不在这段时间里面，将最终的计划提前实施，就像是当初在离开日本前给结野川做出的承诺一样，自己会在这一个多月的事情彻底将英国存在的隐患斩草除根。

作为贴身女仆，现在只有安娜在自己的身边，安妮则是在其他房间里面通信联系调查着最近秘密进入到英国境内的人员身份，山雨欲来风满楼，或许就是现在状况最好的写实。

……

爱丽丝现在在面对着一个难解的困境，现在的结野川无疑也在面临着一个困境，只不过他的困境完全是人为的因素，那就是现在的他正在疯狂的在学校之中跑动着，而他的身后则是紧追着一群男女生。

说起现在这种情况，还得从前面一段时间开始说起，本来结野川在教室里面呆着好好的，学校里面突然响起了一阵广播，广播的人是作为学生会副会长月夜，作为学生会成员平时出现在广播里面的次数毕竟不在少数，所以一开始也没有谁感到奇怪。

只是对方接下来说出的话语就彻底的让学校之中一部分学生坐不住了：“咳咳，请问大家都能听得清楚吗？我是学生会副会长山田月夜，在上个星期的体育祭之中正是因为大家一起的努力，才能够让我们战胜作为强敌的灵川高校，所以作为本校的学生会就想要给予努力过的大家一份奖励。只是因为如果是面向全校的奖励的话，学生会难以负担，而且作为学生会成员基本上都是柔弱的女生不太方便出面，所以经过我们全体学生会一致研究决定，从现在开始只要是第一个抓住作为学生会唯一一名男性成员的结野川同学，就可以让对方满足自己的任何一个愿望哦……是任……何……的愿……望……哦……大家心动不如心动哦……顺带一提，结野学弟的几个女朋友不在参加的范畴之中哦……”

广播声结束之后，原本有些喧嚣的教室一下子变得安静起来，大家的目光齐刷刷的看向了教室之中的结野川身上，这让他本能的感到一阵危机感，比起思考身体更快一步的动作起立，飞快的从人群密集的教室之中跑过去。

直到对方的背影消失在教室门口，班级的同学才反应过来，连忙大声的喊道：“大家快追结野同学啊！”

“不能让别人抢先啊！”

“如果我追到他的话，一定要让对方嫁给我啊！”转瞬间，教室里就跑的没剩下几个人，留下真希和真阳对视了一眼，露出疑惑的表情说道：“学生会这是突然搞什么？”

这个问题也是现在不断奔跑的结野川最想质问的事情，怪不得昨天明日香没有让自己去学生会，没想到在自己完全不知道的情况下就被当做奖品卖了啊！

所以什么叫全体学生会的一致同意啊！

如果不是自己一直以来的危机意识的话，现在的自己早就在教室里面就被人围住了吧！

因为结野川的一路跑动，身后追出来的男生和女生也越来越多，如果说上个星期之前说出这样的奖励的话，或许还不会有这么大的效应，起码男生会丝毫没有兴趣，但是自从结野川在体育祭上那作为女仆端庄优雅的模样曝光之后，简直形成了一副偶像浪潮了一般，大家都带着各自不同的兴奋情绪追着他，似乎是真的完全将他当做了奖品，至于奖品的内容，结野川总感觉自己除了跑步的劳累之外还有一种难言的恶寒产生。

唯一值得庆幸的是，虽然结野川在运动方面根本不是什么强项，但是在左拐右拐的楼道上还是有着较大的限制，更不用说这么多人在楼道上奔跑了，再加上奖品只有一个的原因，大家互相之间拉扯，反而让结野川有了能够在众人之中逃脱的机会。

在一边奔跑的过程之中，结野川也慌张的想着该如何处理现在的情况，原本让白音白灵或者真希抓到的话是最好的选择，不过这一点也被月夜一开始就限制住了，自己同样可以选择让真阳抓住，毕竟对方作为自己的好友也不会在众人面前提出过分的要求来，只是那时候自己因为本能的危机感光顾着从教室之中跑出来完全没有想到这一点，现在自己回教室那等同于自投罗网，这一点也只能放弃。

剩下的一些熟悉的女生里面，自己也不好找到她们的位置在哪里，现在可没有时间给自己发邮件来询问女生，那么目前最合适的选择或许也只有找个地方躲一下吧。

想到这里，他也没有再犹豫下去，尽量的往人少的地方跑去，却也因为如此在后院的转角处一不留神的就和好像正准备回去的叶凛撞在了一起，这也让那些追过来的男女生一下子停住了脚步愣在了原地。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1454章
────────────────────────────────────────

呆在后院之中的叶凛似乎是并不清楚刚才广播的事情，感受到被人冲撞的时候下意识的提起了手中的木刀，只不过在注意到对方是结野川的时候，原本握紧的手掌也暂时松了开来，微微皱着眉头后退了一步，似乎是想要说些什么，但是在注意到跟在对方身后的一群人之后，终于还是不由的带着疑惑的语气开口问道：“结野……同学，你现在到底是在干什么？”

结野川倒是完全没有预料到如今的情况，毕竟刚才只想着去人少的地方，却忘记了叶凛可是经常呆在后院的实情，但是在发现身后的人都停下追击自己的脚步，灵机一动，露出笑容说道：“其实刚才是作为学生会的一项活动，如果谁能够追到我的话，我就可以满足对方任一要求，现在既然是高城同学你碰到我了，那么我也要遵守约定来完成你任意的要求，如果你有什么要求就尽可以提出来吧……”这倒不是结野川突然这么大方的完成月夜强加给自己的事情，而是他突然想到叶凛的性格，可是对了除去小动物之外没什么特别大的爱好，对于这样突然的事情，想必有一定概率会觉得莫名其妙说出不需要的话语，另外一半的概率说不定也只是让自己带她去看一下自己家中的小可吧，比起被其他男女生追上后可能面临的要求不知道好多少，所以他自然主动承认了这一点。

果不其然，在听到结野川的话语之后，叶凛的眉头就皱了起来，这样莫名其妙胡闹的事情简直是和自己部门之中的部长有的一比，而且自己也没有什么事情需要对方帮忙，对于这样只会给自己带来麻烦的事情她可是敬谢不敏。

所以她张开嘴巴说道：“当然不……”

只是在“不需要”的话语即将脱口而出的时候，她却像是想起了什么似的，连忙将到嘴边的话语咽了回去，在注意到周围还有那么多人的目光看着自己，她的脸上露出稍显不自然的表情，特立独行的性格还是让她一把拉住结野川一边向着后院里面走去，一边开口说道：“我确实是有要求让你完成的，我们到里面再说吧！”

完全没有想到会是这样发展的结野川下意识的愣住了，而叶凛可是要比结野川力气大太多，直接单手拖着他向里面走去，留下其他人站在原地面面相觑，直到两人的身影看不到之后，他们才议论纷纷起来：“没想到转校过来的不良少女也喜欢着结野同学！”

“对方将结野同学拖到后面去，难道说是要进行特别的要求吗！实在是太让人羡慕……”

“我们要不要偷偷跟过去看看？”

“对方说不定会叫来一群小弟把我们打了的，我们还是回去吧！”

先不说其他学生都畏惧着叶凛的“恶名”纷纷离开了后院，另外一边被叶凛强制拉着往着后院深处走的结野川总算是从惊讶之中回过神来，带着稍微有些慌乱的语气说道：“高城同学，你是有什么要求跟我说吗？为什么刚才不能说？”

“既然你都说是让我任意提出一个要求，那么去哪里提出要求也是我的自由吧，还是说你想要对刚才的话反悔？”叶凛冷哼了一声说道，虽然语气不是太好，但是结野川也总算明白叶凛似乎是真的有什么事情要让自己去做。

只是想起刚才离开时候众人的目光，结野川总感觉今天过后又要流传出关于自己流言和绯闻了，想到这里他就感觉到一阵头痛。

不过相对其他学生的情色猜测，熟知对方个性的结野川反而绝对不会有这样的想法产生，所以就算是对于叶凛的目的非常的好奇，但是现在他还是非常明智的乖乖的和她走去。

直到走到后院深处的树林之中，叶凛在确认了周围确实不会被人看到之后，才总算停住了脚步，放开了拉着结野川的手，带着认真的目光看着他，在提出要求之前她还是再次确认了一下：“结野同学，你确定一定能够完成我所提出的要求吗？”

“如果是我可以做到的事情，我会努力去完成的……”对方那认真的态度，让结野川也认真的回答道，不过以防万一，他还是后面补了一句，“如果是我根本没办法的事情，希望高城同学不要认为我是在说谎和违背诺言。”

听到结野川这么一说，叶凛似乎是放心下来，脸上也难得露出了些许笑容说道：“放心吧，正是因为这是你能够做到的事情我才会找你，难道你认为我是什么强人所难的人吗？其实这件事情你也知道……那就是在这个后院之中经常会有流浪猫狗进来……这样让它们在这边随便乱跑可是非常危险的事情，你说对吧！所以我想要你帮忙向学生会提议在后院设置一个流浪猫狗救助区域，这样也能够有效的防止流浪猫狗乱跑，作为学生会一员的你应该是能够做到的事情吧？！”

其实是你不想要那些流浪猫狗在外面遇到危险吧……结野川在心里暗暗想到，看着对方那期待的眼神，他也由衷的感叹对方真的是爱护小动物，怪不得这么急着把自己从人群之中拉过来，毕竟这一点是她羞于被人见到的一面。

所以在点了点脑袋之后，结野川带着认真的语气说道：“没问题，我会向明日香学姐做出提议的，我想本来性格善良的对方应该会同意这一项建议。只是这样真的没问题吗？”

似乎是有些不明白结野川最后的疑问，叶凛收敛了自己脸上的笑容，微微带着不好的语气说道：“难道说是你准备对自己刚才说的话语反悔了吗？”

结野川连忙摇了摇脑袋说道：“高城同学你误会我的意思了，我只是在想如果真的在后院里面成立相应的流浪猫狗救助区域的话，那么有爱心的学生就会频频过来这边，那样的话高城同学你呆在这边的时间不就会受到影响吗？”

结野川的话语让叶凛微微一愣，似乎是完全没有想过这件事情，只是单纯的在提议帮助猫狗，现在的她不由自主的望向四周，脸上透露着纠结和迟疑的态度，但并没有持续多久，她就如同下定决心一般，原本英气十足的脸蛋现在倒是挂上了难言的苦笑，轻声的说道：“如果能够帮助到它们，就算是少来这边也没有什么大区别，本来我来这里就是想要帮助它们而已……”

叶凛这幅表情让结野川也不由的轻轻一笑，不管她在众人面前是怎么样的形象，但是起码结野川能够明白高城叶凛真的是一个非常善良的女生。

或许是注意到结野川的表情，叶凛不由发现了自己的失态，脸上也难得的微微泛起了红霞，故作生气的模样说道：“结野同学，你是在笑话我吗？！”

因为担心对方一羞怒起来就要用什么家传的高城失忆刀法，结野川还是连忙摆摆手说道：“高城同学你误会了，我是在为你能够为这些流浪猫狗的安全着想而感到非常的高兴，而且如果你的建议能够成功的话，不就本来是值得开心的事情吗？”

听到结野川这么一说，叶凛那收起刚才这幅姿态，稍微有些不好意思的转过脑袋说道：“啊……是这样吗……我可能误会结野同学你了……”

叶凛的这幅表情让结野川觉得非常的有趣，但是因为前面的反应，还是让他非常明智的无视了这一点，转移话题说道：“没关系没关系，说起来高城同学最近不来看看小可吗？我想小可最近非常想念你哦！”

“真的可以吗？”在听到小可的名字之后，叶凛的眼中一下子放光了起来，脸蛋凑到了结野川的面前，如果不是手中还拿着木刀的话，说不定会激动的握住对方的手掌，只是就算是这样，结野川还是赶紧对方真的有点太激动过头了，毕竟两人的脸蛋已经近在咫尺，自己都能够清晰的看到对方脸蛋上的绒毛以及闻到对方身上淡淡的清香，微微脸红的后退一步说道：“当然没问题了，我不是说过高城同学你随时可以来看小可的吗？”

结野川这微小的动作还是被对方看在了眼里，这让她也明白自己似乎是激动过头了，稍微收敛一下自己的情绪，但是开心的情绪还是在她的脸上显露无疑，想必如果是当初的小弟来到她面前的话都会认不出这是自己那个冷酷帅气无比的大姐头吧。

而她也伴随着开心的语气说道：“看来我真的是有一点误会结野同学了，原本我一直以为你只是一个单纯的女装变态劈腿男，现在想想你应该还算是一个不错的男生。”

叶凛的话语让结野川的表情一下子僵硬在了原地，随后两眼翻白望向天空，在心中无声的咆哮道：自己在对方的心中一直以来都是什么样的形象啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1455章
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，这个奖励活动可不是我提出来的，小川你也知道我是学生会之中最没有权限的可怜副会长而已，如果没有明日香的同意的话，我怎么可能说出这样的命令呢……可怜我到最后还一直要背黑锅，老师都找我抱怨说因为我的原因在学校里面引起不好的骚动呢……”在学生会会室之中，月夜可怜兮兮的对着有着小小怨言的结野川开口说道。

虽然月夜说的这么可怜，但是结野川还是看到对方眼中含着的笑意，看来她还是对于这一件事情有些乐在其中的。

当然结野川也明白对方应该没怎么说谎，这种全校范围内的通知如果没有明日香批准的话，她还是不可能擅作主张，即使是一直以来她擅作主张的事情确实不少就是了。

所以结野川也将目光看向了明日香。

不过现在的结野川就是一如往常的坐在明日香的怀抱之中，微微转过脑袋就几乎和明日香的脸蛋贴到了一起，这让本来就一直注视着结野川的明日香心生疼爱的情绪，不由自主的用着嘴唇在他的脸蛋上连连亲吻了几下，倒是搞得他脸色发红，都要忘记今天来学生会的目的了。

所幸的是在明日香肆意的表现出自己的爱意之后，倒是没有再做什么进一步的行为，针对月夜刚才的话语，轻笑了一声说道：“月夜的行动确实是我授权的，但是这个计划最早还是由月夜提出来的，一方面是觉得有点意思，另一方面也想看看经过体育祭之后川君你在学校之中的人气怎么样，现在看来说不定你的存在比我们学生会还要响亮了呢……”

这样的事情才是让自己头疼的事情呢……结野川暗自在心中想到，不过他还是带着有些无奈的语气说道：“就算是这样，也不能随便下达这样的活动啊，任何一个条件的要求这个实在是太强人所难了吧……”而且有句话他没说出来，那就是追自己的那群人里面万一有变态存在，那自己不就是各种意义上面危险了吗！

只能说幸好意外的撞到了叶凛，才能够让这件危险的事情消失不见。

看到结野川这幅模样，明日香忍不住再次亲了他一下，随后才笑着将目光看向某种意义上的始作俑者月夜，开口说道：“既然让川君感受到这么大的麻烦，那么就让月夜来好好的补偿你吧。”

“咳……明日香你不能这么过分，就这么直接的把我卖了啊！”完全没有想到明日香话锋一转就落到自己的身上，这让月夜有些措不及防，轻咳了一声，脸上也露出了淡淡的红霞。

明日香其实也没有说谎，这个提议是自己觉得非常有趣而提出来，对于捉弄结野川这个小学弟的事情她还是赶紧挺好玩的，但是月夜她心底里还有点私心，那就是自己趁乱混进抓住结野川的队伍之中，意外的抓住对方，那就等于让对方随便答应自己一个要求了，也算是一种小女人的心思。

只是没有想到的是明日香将自己派去广播部发广播，让自己错过了一开始埋伏起来的先机，而且她同样没有料到结野川在学校之中的人气会变得这么高，这种时候她再想加入进去的话已经完全来不及了，所以现在她还是有点尴尬和不自然的心情在里面。

“是吗？我真的是在冤枉你吗？”明日香带着特别的笑容看着月夜，那轻飘飘的反问话语反而让月夜脸色越发发红起来，仿佛是当初心里的想法被看穿了一般，即像是转移话题又像是放弃了抵抗一般说道：“好了，我知道了我知道了！都是我的错！小川你想要惩罚我就惩罚我吧！”

“明日香学姐，我只是稍微吐槽一下而已，并没有因为你们的话语而生气，所以补偿惩罚什么的就不用了……”结野川连忙摆了摆双手说道，他还是明白明日香或者月夜都是没有什么恶意在里面，或许只是单纯的觉得事情好玩而已。

“这怎么可以呢……有错就要有惩罚，无规矩不成方圆，川君你可不能心软呢……”明日香非常义正言辞的说道，同时在看到月夜似乎是想说什么的样子，再次挂上玩味的笑容看着对方说道，“月夜，你说我说的话语是不是非常有道理呢……”

就算是非常想要否认对方的话语，月夜现在还是不得不连忙点头赞成对方的话语，现在的她真的要露出一张哭丧的脸了，自己真的是完全给自己挖坑钻啊！

“你看月夜都已经同意了，川君，作为男生的你就更不要拒绝女生的好意才对……”看着月夜的表现，明日香满意的点了点脑袋，笑着对着怀中的结野川说道。

事到如今结野川也知道自己再拒绝已经没什么用处了，所以也只能带着无奈的语气说道：“嗯……只是我实在想不到什么可以让月夜学姐补偿我的事，不如就明日香学姐来帮我想一下吧……”

听到结野川的话语之后，明日香的目光也再次落回到月夜的身上，这双美丽而又灵动的大眼睛如今带给了月夜是本能的不祥预感，只是没等她对此说些什么，对方就像是想到了什么似的，轻笑了一声说道：“我倒是突然想到一个非常适合月夜你的惩罚哦……不如我们来玩一个游戏，月夜你负责来诱惑川君，但是不得靠近川君的身边和川君接触，除此之外随便你怎么做，只要让川君产生反应，就可以算你通过了惩罚……怎么样，你看我对你好吧，这可是非常容易就完成的惩罚内容哦……”

“啊……”月夜仿佛是没有想到明日香会做出这样的命令一样，惊讶的发出了一声声音，随后脸色发红了起来。

确实这样惩罚很简单，女生就算是不靠近男生，也能够通过多种方法来让男生产生反应，但是现在可是要让自己在明日香和雪风的共同注视之下做出这样的举动，这对于自己来说不是天大的羞耻play吗？！

只是最终她也没有说出拒绝的话语，谁知道自己在拒绝之后，明日香还会不会做出更加夸张和羞人的命令来，这一点上面，她可是有点不敢赌博了。

所以在犹豫了一下之后，月夜还是从自己的位置上站起身来，走到离明日香和结野川两人不远的地方，红着脸颊，然后做出妩媚的模样，伸出手指轻抚着自己的脸颊，吐露着舌尖，娇媚的喊道：“小川……”

“噗——”只不过她这番举动，不但没起到任何的效果，反而让明日香忍不住大笑了起来，就连雪风的脸上也不由泛起了笑意，这让月夜脸色越发羞红起来，轻轻跺了跺脚，不依不饶的说道：“明日香，这可是你下的命令！你现在还要笑话我啊！”

“这可都是你自己的原因，谁让你摆出过去昭和时期酒吧女一样的模样，实在是让我忍不住笑出声了。”明日香倒是没有什么歉意，依旧是一边笑一边开口说道。

月夜自己其实也明白，这样的手段其实没什么意义，但是在众人面前做出大胆的行为，实在是太害羞了，如果是单独相处的话，说不定自己能够做出更加自然的行为反应吧。

不过也因为这次的嬉笑，倒是让她的情绪稍微激动了一点，原本害羞的情绪在这么一刺激之下也冲散了很多，知道自己如果不再做出大胆的事情的话，只会徒增笑话。

而且之前自己也和雪风一起服侍过结野川，那时候应该是更加害羞的事情才对。

想到这里，月夜深深的吸了一口气，随后再次挂上妩媚的笑容，伸出双手缓慢的将制服前的纽扣解开，让自己的上身的被内衣包裹的白皙胸部慢慢的暴露出来。

只不过她又并非把所有扣子都解开，而是保留了下胸到腰部的几个扣子，随后双手慢慢下滑，妖媚的扭动着自己的腰部，原本脸上因为害羞而显露的红霞，此时也给她增添了一份别样的魅力。

这也让原本因为对方一开始行为觉得好笑的结野川也开始脸色泛红了起来。

此时月夜的双手也滑动到了下身裙摆的边缘位置，双手握住裙摆，一点又一点慢慢的将裙摆往上掀起，伴随着她的动作，原本被裙摆所遮掩的那白皙大腿的肌肤也一点又一点的暴露在空气之中，同时她也娇媚的开口说道：“小川……你想要更加仔细的看一看嘛……”

这时候的结野川已经有些说不出话来，双腿不自然的紧密了起来，脸色完全的发红，而明日香也像是察觉到他的变化一般，毫不犹豫的将手抚摸到结野川的胯下，感受着这份坚硬的触感，轻笑着说道：“看来，月夜你现在算是过关了呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1456章
────────────────────────────────────────

“叮咚”在吃过晚饭不久，结野川就听到了房门外的门铃被人按响，他一边思索着这个时间点是谁会过来造访，一边将小跑着过去将房门打开，只不过在看到门外出现的女生之后，他还是不由的愣在原地。

看到结野川这幅完全没有想到发愣的模样，站在门外的女生不由噗哧的笑了一声，随后笑嘻嘻的说道：“小川，还不请我进去吗？”

对方的话语让结野川连忙反应过来，让开堵在门口的位置，在看到对方笑意盈盈的进门之后，还是忍不住开口问道：“步美，这个时间点来找我，有什么事情吗？”

因为以前来过一次的原因，步美倒是不怎么陌生，轻车熟路的拿出了结野川准备的备用拖鞋换上，随后转过脑袋对着结野川说道：“小川，如果没有什么事情的话，我就不能来找你了吗？你的话可是很伤我的心哦……”

“咦，我不是这个意思……”

“嘻嘻，我也只是开玩笑而已……”看着结野川慌张的样子，步美再次轻笑了一声说道，不过她的脸上还是浮现出淡淡的红霞，“谁让小川你在学校之中都下意识的躲着我，这一点可是让我不是很开心哦……”

“唔……”对方的话语，让结野川一阵语塞，不知道该说什么好，因为上个星期步美的告白，结野川心中总有着一点忐忑和不安的情绪，可能是因为和风华三人之间的关系，再加上步美发出了一定要让自己喜欢上他的宣言之后，他也是本能的在学校之中不和对方多接触，某种意义上也算是在逃避着对方的感情吧。

虽然说在每天回家的路上双方之间依旧像是平常一样有说有笑，但是结野川还是能够感觉到步美对自己的情感确确实实的变得非常的亲切，有意无意的都会想要和自己拉近距离和关系，这一点也算是最近除了学校之中烦恼的人气之外让他头痛的不知道该如何处理的事情。

现在对方直接指出了这一点之后，他也陷入到尴尬的状态，根本不知道该说什么好。

所幸的是这个时候在客厅的加奈似乎是听到了玄关口的动静，好奇的探出脑袋问道：“哥哥，是谁……这不是步美姐姐吗？欢迎欢迎……”

看到加奈的出现，步美也没有再谈这方面的事情，转而笑着向着加奈迎了上去，笑嘻嘻的说道：“还是加奈妹妹懂事乖巧，小川都忘记招待作为客人的我进房间去……”

“加奈觉得哥哥是看到穿着私服的步美姐姐看呆了，所以才忘记了这一点呢……”相对于掩饰自己感情的步美，加奈可是早就从结野川嘴里知道这件事情，她也没有拆穿对方的话语，反而装作完全不知情的模样，趁机说着捉弄的话语。

被加奈这么一说，步美脸色微微泛红，眼神之中也露出了些许高兴的神色，不由自主的将目光落到对方的身上，在注意到结野川同样将目光看过来的时候，她又觉得有些莫名的害羞和慌张，只能假装不在意的模样，拉着加奈向着客厅走去。

其实今晚为了见结野川，她确实是特意的将制服换掉，心中或多或少的在意对方对自己的看法，现在在对方真的注意到这一点之后，自己反而有些不好意思听到对自己的评价。

加奈非常顺从乖巧的跟着步美向着客厅走去，脸上也依旧带着甜甜的笑意，不过她的心里也是暗自在想着：步美姐姐虽然应该是一个比较外向和开朗的女生，但是比起真希姐姐来说还是要稍微害羞一点，起码在感情上面无法做到彻底的直率，所以也只有在面对哥哥一个人的时候才能够做到彻底的摊牌吧，看来加奈要好好帮助一下步美姐姐，在她的后背上推一把了，不然的话哥哥只会一直选择逃避步美姐姐这段感情吧。

不过，哥哥还真的是一个罪孽深重的人呢，嘻嘻……

“小川，来客人了吗？”在厨房之中收拾着碗筷的丰秀也探出脑袋，带着温柔的笑容打着招呼说道，而步美也连忙鞠了一躬说道：“丰秀姐姐，这么晚过来真的是多加打扰了！”

因为步美是每天和结野川一起放学回家发的女生，所以丰秀倒不陌生，轻笑着说道：“步美桑真的是太拘束了，我们可是欢迎都来不及，现在也是刚吃完饭不久，想必小川和加奈都闲着无聊，因为我还要整理厨房，暂时不能和你多聊些什么了，希望不要介意。”

“怎么会呢，丰秀姐姐尽管忙去吧！”步美连忙慌张的回应道。

看着步美这幅紧张的模样，结野川虽然没有什么反应，但是加奈脸上倒是忍不住露出了笑容，对方这幅模样完全就像是见男朋友家长一样的反应，明明第一次过来的时候都没有这么紧张呢，看来步美姐姐在掩饰方面还是做得不太好呢，既然自己都能够看出来了，想必其他不太迟钝的人或多或少能够感觉出什么吧。

现在的自己确确实实的要在后面好好的推一把呢……

想到这里，加奈眼珠一转，就想到了一个好主意，随后笑嘻嘻的说道：“对了，步美姐姐，现在我们刚吃完饭，等姐姐整理完厨房之后还要过来好好的打扫一下客厅，所以你就先和哥哥一起搂上聊天吧。加奈在帮助姐姐整理好这边的事情也会很快的过来的……”

似乎是有些惊讶于加奈的话语，结野川稍微愣了一下，反倒是步美完全没有怀疑对方的话语，或者说正好合自己的意，脸上也露出了开心的笑容，随后有些不好意思的看了一眼结野川说道：“那我先和小川去楼上了，说起来我还从来没有去男生的房间做过客呢，小川你也要好好的给我带路呢。”

在步美这么说的情况下，结野川自然也不好拆穿加奈的谎言，现在的他或多或少感觉到加奈这么做的目的，心里也是有一阵无奈的情绪，但也只能带着对方一起走到自己的房间之中。

在走到结野川的房间之中，步美非常好奇的东张西望了一下，随后笑嘻嘻的说道：“这里就是小川的房间呢，总感觉很单调呢……”

“男生的房间一般都是这个样子的……”结野川倒是挠了挠脑袋说道，不过在说完这句话之后，他心里却有些没底，毕竟自己好像还真的没去过其他男生的房间，原本作为挚友的真阳也是女生，那么自己去过的貌似也只有女生的房间，在想到这一点之后他也不知道该发出什么样的感叹好。

“是吗……”步美也是第一次进入男生的房间，在听到结野川这么说，没有怀疑什么，随后眼珠一转，笑嘻嘻的说道，“不过既然是男生的房间的话，小川你会不会在什么小角落里面藏下小黄书呢……”

“我才不会这么做！”对于基本上每个女生来自己房间第一次做的事情大部分都是想要寻找小黄书这一点结野川有些无奈，随后他也转移话题说道，“步美你今晚真的是过来找我玩的吗？既然这样的话为什么不和风华一起过来。”

在听到风华的名字之后，步美的脸色微微僵硬了一下，随后脸上的笑容也不由的收敛了起来，像是想要将心中产生的烦闷吐露出来一般轻轻的吐了口气，随后将目光看向结野川说道：“今天我过来找你的目的，就是因为风华的事情……”

“风华的事情……”看到步美这样的表情，结野川已经大概猜到了对方会说什么内容，不由的沉默了下去。

“你觉得我是不是一个坏女人，明明一直说着要帮助风华，帮助她去实现自己的感情，但是到了最后反而是我喜欢上了你，甚至瞒着她先一步偷偷的向着你告白，在面对风华的时候依旧是装作什么没有发生一般隐藏着这件事情。”步美带着有些苦涩的笑容说道。

结野川张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是还是默默的摇了摇脑袋，带着些许无奈复杂的神色：“步美，这样的问题根本不应该让我来回答，只是在感情方面我想是没有先后和对错的吧。不过我可没有你想象的那么好，我帮助你的理由，也只是因为你是我的朋友，因为我一直被其他人所吐槽过过分温柔的性格吧。”

“但这就是所谓的缘分，这就是注定的感情吧……”步美此时带着认真的表情看着结野川说道，“我选择过逃避，选择过无视，但是上天却一次次的让小川你在我最需要帮助的时候出现在我的面前，所以我是绝对不会放弃这段感情，不会这么简单的认输！只是风华的事情，我总有一天必须要去面对，做出背叛的我想必不会这么简单的被她所原谅吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1457章
────────────────────────────────────────

“都已经星期四了，为什么这个学校还没有回复到原状啊！”在天台上面和自己的三位女友一边吃着午饭一边带着无奈的语气小声抱怨道。

原以为这波风波会很快的过去，没想到现在距离体育祭都将近一个星期了，学校之中的学生这莫名的热情依旧没有完全冷却下去，虽然说没有星期一的时候那么疯狂，但是情书还是络绎不绝的塞入到他的鞋柜之中，甚至可以说似乎是明白正面有着白音白灵和真希三人的阻挡，情书的数量反而在进一步增加的感觉。

“我倒是觉得这本来就是川君你出色的表现呢……只不过借由女装这件特别让人印象深刻的事情发扬光大起来……”旁边的白音笑嘻嘻的开口说道。

“我才不要这样的表现……”结野川叹了口气说道，真希现在倒也配合着白音白灵有些没心没肺的笑着说道：“小川，学校中不是有你的后援会了吗？听说比当初香织同学的后援会还要旺盛，我感觉小川你说不定可以顺势出道作偶像，还能吸引不少人气，当然是作为女装偶像的名字了……”

对于完全没有安慰自己反而进一步笑话自己的女朋友，结野川顿时感觉到了人生的绝望，擦了擦不存在的眼泪之后，带着认真的表情说道：“你说如果我今天重新宣布那一天出现再大家面前的人不是我，而是我的姐姐或者妹妹，你说同学们会相信吗？！”

“我觉得他们会让你重新穿上女仆服来证明事实，而且是大庭广众没有更衣室遮掩的情况下……”白音白灵对视了一眼之后，笑嘻嘻的说道。

想象到那样的画面，结野川不由的颤抖了一下，随后将这不切实际的想法抛缺到脑后去，有些头痛的说道：“真希、白音白灵，你们也不要这么看我笑话了，倒是为我出一个好的主意啊！”

看到结野川这幅模样，她们三人才笑嘻嘻的没有继续开玩笑下去，随后真希说道：“其实解决这个办法很简单，因为你一直出现在大家的面前，所以才会让大家的热情消散不去，那么相对的只要你长时间不出现在大家的面前就可以了。只不过可惜……”

“只不过可惜现在才到十一月，离这个学期结束还有将近两个月……”结野川接下了对方的话语，有些垂头丧气的说道，上个周末两天的休息都没有减小大家的热情，那么证明只有长时间的休息才可以，但是自己总不能因为这样的事情请假吧，如果被丰秀和加奈知道的话，自己绝对会被嘲笑的吧！

“还有一个办法，也就是所谓的刺激性的疗法，那就是让川君你身上发生比之前女装还要醒目轰动的事情，以一物抵一物的方式……当然，我们想了想，比川君你女装更刺激的事情，应该是在学校里面裸跑一圈吧……嘻嘻……”白音白灵接着真希的话语说出了自己的意见，只不过说到最后的时候连她们两人都忍不住笑了起来。

结野川忍不住白了她们一眼，这已经完全是馊主意了！绝对会因此陷入到另外一种更加糟糕羞于见人的状态吧！

在吃过午饭之后，结野川倒是在回去的路上意外的遇到了月影老师，而对方也轻笑着说道：“小川真的是好久不见呢……是不是最近都在学校之中感受到做明星偶像的感觉吗……”

“这还不都是因为月影老师你做的事情吗……”结野川看着对方那笑意盈盈的表情，不得不停下脚步带着些许无奈的情绪说道。

不过话虽然是这么说的，但是说到底月影在体育祭所做的手脚也确实是让自己起码脱去了后患，当然也带给了自己另一种麻烦就是了。

“其实我也有些小看现在你们年轻人的价值观就是了……如果换做十年前的时候，说不定根本不可能会在学校之中引起这么大的轰动就是了……”月影在提到了这一点的时候也不由的流露出感到有趣的表情来。

结野川感觉自己真的难得感觉自己和月影老师还有相同意见的时候，不过被对方捉弄次数过多的他还是没有将心理这番话语说出来，而是看了一眼四周说道：“月影老师，这里应该不是回保健室的路吧，难道说月影老师在饭后散步吗？”因为月影每次出现总没有好事情，所以结野川现在还是不由的用着有些试探性的话语说道。

只不过让结野川没有想到的是，对方确实的点了点自己的脑袋说道：“没错，因为在吃完饭之后适当的散步可是有益于自己的身体，这一点上面对于我们女性来说可是非常在意的哦……当然，现在并非是只有我一个人在散步就是了……”

月影最后的话语让结野川露出了好奇的表情，随后再次看了一眼四周说道：“月影老师，这里还有其他人吗？”

月影并没有直接回答结野川的问题，而是轻轻拍了拍手掌说道：“美雪同学，现在在我面前的可是你日思夜想的结野川同学，难道你还要一直躲着他吗？”

在月影的话语落下之后，结野川才看到一个脑袋从墙角处探了出来，正是自己的班长美雪，此时的她的脸色似乎是意外的通红，在和结野川的视线触碰到了一起之后，这份红潮变得更加浓厚了几分。

在稍微扭捏磨蹭了一会儿之后，她才慢腾腾的从墙角处走了出来，慢慢的向着结野川这边的方向走来。

只是没走几步她就会停一下自己的脚步就像是稍作休息一般，然后再次迈动自己的脚步，同时她的双脚仿佛有些站不稳一般每迈动一步就会颤抖几下，连带着胸前那对丰满的乳房也随之晃动不已。

这段没有多少距离的路程，在美雪走到之后，她就像是刚刚经历了一千米长跑一般，脸上连带着耳垂都一片通红，晶莹的汗珠不断的从额头处冒出来，双眼泛着迷蒙的水意，颤抖的对着结野川说出了比平时状态完全不同的妩媚的声音：“川君……啊……中午……嗯……好……”

原本一开始还只是单纯的认为对方是不是身体不舒服的结野川，在看到对方这样的模样之后也终于察觉到端倪，下意识的后退了一步，带着同样微微泛红的脸蛋看向一旁脸上依旧带着玩味笑意的月影说道：“月影老师……你……你们到底是在做什么……”

结野川这幅慌张害羞的模样无疑让月影的笑容变得更加浓厚起来，轻笑了一声说道：“小川……难道说最近你的记忆一直在消退吗？我可是刚刚才说过我们是在散步呢……”

“这才不是散步……”明知道月影是在戏弄着自己，结野川现在还是不得不红着脸辩驳着对方的话语。

“为什么小川你会这么认为呢……这可是我和美雪在散步，而不是小川你呢……你说对不对呢，美雪同学……”月影笑着开口说道，同时在说到最后的时候稍微拍了一下美雪的后背。

只不过这看似轻轻一拍之下，美雪就像是受到了极大的刺激一样，身体激动的颤抖了起来，眼神也越发的迷茫，红润诱人的嘴唇微张发出诱人心神的低吟声，同时身体也像是失去了支撑点一般向着结野川倒了过来。

即使是大概猜测到发生了什么，但是结野川还是不得不连忙伸手将倒下这一边的美雪给接住，防止她直接摔倒在地面上，只是在软玉在怀之后，他才感觉到更加不妙的状况。

现在的美雪完全属于失神迷茫的状态，身体的温度直接透过衣服沾染到结野川的身上，在弥漫在耳边的娇喘声以及鼻息间的浓郁特别的香气都让他有些头脑发昏的感觉，而最下面支撑着对方腰部偏下位置的手掌甚至能够感觉到淡淡的湿意，这一切都让结野川越发的脸红和慌张，如同抱着一个烫手山芋一般，却又无法丢出去手。

最为不妙的是，在和结野川身体接触之后，美雪虽然一时陷入到失神的状态，但是紧紧围绕着自己独属于结野川的气味，让她媚眼如丝本能的伸出双手去勾住对方的脖子，在如此近距离之下，更是毫不犹豫的吻上了结野川的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1458章
────────────────────────────────────────

“唔……”完全没有想到美雪现在的行为，结野川惊讶的睁大了双眼，想要说出的话语都被堵在嘴中转化为呜咽声，而在想要将对方从自己身上推开的时候，对方在现在的状态之下却意外的有力，紧紧的搂抱着他的脖子不放开。

他将目光看向站在旁边的月影，虽然心中不抱有什么特别的期望，但是也希望对方能够帮助自己一下。

可惜的是结野川的确不该抱有任何的期望，月影不仅没有来帮助自己反而带着非常有趣的眼神看着他们两人，并且用着戏谑的语气说道：“在这大庭广众之下，小川竟然毫不犹豫的袭击了眼前的女生，真的是一个大胆的变态……”

这样的状况究竟是谁造成的啊！

结野川在心里默默的咆哮道，但是因为对方的话语，他也反应过来，这里可是学校的走廊之中，虽然午休期间来往的人比较少，但是概率可不是零啊，如果被对方看到这样的一幕，自己真的连任何解释的机会也没有了吧！

想到这里，结野川慌张的将目光向四周看去，也注意到旁边就是一间空教室，所以他也只能在犹豫了一下，既然无法拉开对方，他也只能抱起对方快速的进入到房间之中，阻止别人看到这样的一幕，虽然说现在的行为也确实跟袭击女生的变态一样，即使现在更应该说是自己在被袭击就是了。

“川君……唔哈……”相比起担惊受怕同样充斥着无奈头痛的结野川，现在的美雪完全像是欲望的凝结体一般，动情的亲吻着结野川的嘴唇，追逐着对方的舌头，交换吞咽着彼此之间的唾液，火热的身躯紧紧的贴在结野川的身上，柔软丰满的胸部在这份力道之下完全挤压在两人之间，仿佛像是要将自己的身体彻底的融合到对方的身体里面一般，渴求着对方的接触，渴求着对方的温度，渴求着对方的一切。

“唔……美雪……”结野川艰难的喊出对方的名字，但是下一刻又被对方的嘴唇重新堵上，虽然说并非是第一次和对方接吻，但是这一次可是在月影那玩味的目光注视之下，这样的感觉让他自己也变得更加羞耻和难堪。

月影倒也跟着结野川进入到这间空教室之中，并且非常好心的帮助他们关上了房门，看着美雪现在这幅忘情的模样，不由的蹲到结野川的身前，伸出手指在他的耳朵边缘轻轻滑动了一下，用着特别的笑容说道：“美雪同学还真的是无时无刻不想念着你，才一见面就迫不及待的扑倒了你，看来对于她变得大胆外向的训练还是有着不小的成果呢……”

“……”结野川很想反驳这根本不是什么大胆外向的训练，但是因为嘴巴被堵住的原因，只能变成无力的呻吟声。

而月影像是能够看出结野川现在的想法一样，笑嘻嘻的继续说道：“小川你难道说想要反驳我的想法吗？原本内向胆小的美雪现在可是能够直接在走廊上强吻着你，这可是多么大的改变呢……而我在中间也只是小小的推了一把而已，以美雪现在应该完全习惯的方式……”

在说完这番话语之后，月影从白大褂的兜里面掏出了一个小巧的遥控器，在结野川的眼前晃动了一下，带着暧昧和挑逗的语气说道：“小川你应该能够猜测到这是什么东西吧……没错，这可是寂寞和孤单的女生所必备的玩具哦……现在这个遥控器所控制的跳蛋也正在美雪同学的体内以最大频率的跳动着，跃动着，给予了美雪同学非常棒的体验哦……”

结野川的目光紧紧盯着对方手中的遥控器，果然自己刚才的猜测没有错，确实是月影老师在用着特别的玩具玩弄着美雪，才会让她刚才一出面就露出了难堪娇艳的模样，而躲在墙角的行为也只是害怕自己这幅糗态出现在自己的面前。

注意到结野川的目光，月影的笑容无疑变得更加灿烂起来：“原本在最早的时候，光是在她私处塞入跳蛋的行为就已经让她羞耻的抬不起脑袋，只不过随着时间的推移，现在的她基本上一天到晚体内都塞着跳蛋，进行着正常的上课运动的行为哦……只不过因为距离太远了，开关无法控制跳蛋的开启就是了，光是这样的行为对于女生来说就是无比大胆的行为。更别说现在以跳蛋最大的程度跟在我身后在这作为学习为主业的教学楼中散步哦……你说，现在的美雪同学是不是变得非常的大胆了呢……”

结野川现在才明白为什么有时候上课的时候美雪会露出有些奇怪的表情，为什么每次走在自己的身边都会扭捏不定，这分明是她一直被迫做着非常羞耻的play啊！

这样的方法就算是真的让对方变得大胆，那也只是从最为糟糕的方面开始啊！

只是现在的他依旧被美雪所强吻着，让他无法说出辩驳的话语来，只能红着脸想要再次努力将美雪从自己的身上拉扯开来。

所幸的是在长时间的接吻之下，美雪还是率先支撑不住的松开了自己的嘴唇，剧烈的喘息着，也因为这样的原因反而从刚才那种激动忘情的状态之中脱离出来，看着被自己紧紧抱住的结野川脸色一下子变得更加羞红起来，只是这份被对方热度和气味包裹的感觉，让她无法松开自己的双手，依旧赖在对方的怀抱之中。

“美雪同学……那个……可以放开我了吗……”美雪眼中那份危险的气息消退之后，结野川也稍微有些不好意思的开口说道，这一回在处于理智的状态之下，美雪还是不舍的松开了自己的双手，想要站起身来，只是她却一时忘记体内那振动的跳蛋，这也导致她在站起来的时候双腿一软，再次摔倒在结野川的怀抱之中，而最为糟糕的是，在这样的冲击之下，她体内那粉色的跳蛋也一下子掉了出来，落到了教室的地板上面，带着大量粘稠晶莹的液体，发出一声声嗡嗡震动的声响来。

看到这样的一幕，美雪立马就把整个脑袋埋在了结野川胸口之上，如同鸵鸟一般完全抬不起脑袋来，这对于她来说可以算是最为羞耻的事情了啊，被结野川如此直观的看到自己那淫乱的一面，自己到底该怎么样才能够正常的面对结野川。

结野川现在也不知道该露出什么样的表情好，不用多看他就能够明白自己怀抱之中的美雪是处于多么羞耻的状态，现在的他也只能勉强转移着话题说道：“美雪，你平时中午的时候都是和月影老师吃午饭吗？”

虽然现在还是处于羞耻的抬不起头的状态，但是听到结野川这个问题的时候，美雪还是轻轻的点了点脑袋回应了对方的话语。

正是因为这样的原因，原本内向害羞的美雪才会变成如今的模样吧……月影老师真的是罪魁祸首……结野川带着复杂的神色重新看到月影的身上，现在的他对于月影的心态还是非常的复杂，毕竟对方在伤害过他的同时也帮助过他。

月影注意到结野川的目光，挑动着自己的嘴角说道：“小川，难道说你是在认为我的做法有什么错误的地方吗？最初求助我的人是你们，而且作为保健老师的我可是一直选择的都是我认为正确的事情哦……”

“……”结野川确实无法反驳月影的话语，在这方面上面他真的只是一个普通的学生而已。

而他这幅表现落在月影的眼中，也让她嘴角的弧度变得更加灿烂起来：“你看小川你自己都无法否认我的话语，而且现在的你就算是说出任何质问的话语都没有任何的说服力哦……因为……”

说到这里的时候，月影的话语停顿了一下，随后伸出了自己那穿着室内鞋的脚掌轻轻的踩到了结野川那早已经因为刺激而产生反应的胯下，一边像是挑逗一般轻轻的摩擦一边继续轻笑着说道：“因为现在小川你可是已经产生了最为诚实的反应哦……”

“唔……”对方这番举动让结野川整个脸蛋变得通红起来，也让他无法继续再在这个教室待下去，在勉强的让美雪从自己身上下去之后，他也弯着腰红着脸一边说着“午休快要结束了”一边匆匆的逃离这个教室之中。

而月影也没有阻拦对方，看着坐在地上脸色发红不知道该怎么办的美雪，轻笑着说道：“美雪同学，小川刚才可是因为你而产生了最为诚实的反应，这就证明了你对于他来说有着非常大的吸引力哦……这一点是不是能够让你能够更加自信的去面对他呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1459章
────────────────────────────────────────

“小川，今天我家里有事所以先一步回去了，所以下午就麻烦你陪风华回家了。另外，可不要趁着我不在的时候，偷偷的对风华出手哦，嘻嘻……”在星期五的社团活动期间，结野川收到了来自步美的邮件，这也让他露出了一阵苦笑，自己真的是躲避别人的感情还来不及呢，怎么可能会做这种事情。

当然他也明白步美是在和自己开玩笑，对方的心中正是因为在意着和自己的事情，所以才会在邮件之中忍不住的提及这件事情吧。

等到社团活动结束，结野川来到校门口之后，也确实看到了风华一个人孤零零的站在校门口等待着自己，那副低着脑袋不去在意周围景色的模样给人一种与学校的氛围彻底隔离开来的感觉，这也让他忍不住快步的走到了风华的身边，用着柔和的语气开口打着招呼说道：“风华，让你久等了！”

听到结野川的声音之后，风华才像是感受到了惊喜一般迅速的抬起了脑袋，只是在和他善意的目光触碰之下，却又迅速的低垂下自己的脑袋，轻声的说道：“川君，我也只是刚来没多久……”

结野川也第一次发现没有步美在场的情况下，他们两个人真的很容易冷场，或许是因为对方害羞的性格，或许也因为自己心中的逃避，所以现在的他也只能挠了挠脑袋说道：“那么风华，我们一起回去吧。”

走到回家的路上，比平时要安静许多倍的氛围在两人之间传达开来，以前都是步美主动挑起话题，找着结野川聊天，并且将话题引到风华身上，让对方不得不做出回答，现在在缺少了中间体之后，他们两人一时之间都有点没什么话题可以说。

结野川在心中暗自叹了口气，这个时候还是作为男生的自己来主动打破这份有些难受的气氛吧。

所以他也主动挑起话题说道：“说起来风华你知道步美今天家里有什么事情吗？这么急急忙忙的就回家去了。”

“因为这个星期步美的姑姑和姑丈过来做客，今天下午是出发去其他城市的温泉旅馆去了……”对于结野川的这个问题，风华倒是很快的就轻声的做出了回答。

“不愧是步美的青梅竹马呢，对于步美的事情，风华你真的知道的一清二楚呢……”其实结野川也只是单纯的想要找个能够打破沉默的话题而已，现在在真的得知到答案之后，还是忍不住轻笑着开口说道。

“……”只是结野川的话语落下之后收获的却是对方的沉默，直到他在想着自己到底是不是哪里说错了的时候，风华有些悠长的话语声也轻声的传达开来，“是青梅竹马呢……”

对方这奇怪的表现让结野川的心情稍微一阵慌乱不安起来，难道说对方知道了自己和步美之间的事情了吗？

但是如果真的是这样的话，对方又是什么时候得知的呢？

而且如果真的知道的话，平时的时候她也没有表现出什么奇怪的地方……是自己想的太多了吧……而且说到底自己也并没有接受步美的感情，只不过步美一直在坚持她的情感，想让自己喜欢上对方而已……

脑海之中转过了大量的想法，但是看着风华现在低着脑袋和平时没有区别的样子，他还是将心里的想法重新压抑下去，勉强的笑着说道：“说起来我和真希也是一直以来的青梅竹马，只不过因为家庭住的太远之后，连她家里的情况也开始不熟悉了呢……在这一点上面，我还是挺羡慕风华你和步美两人的。”

“嗯……”风华轻轻的应了一声，随后就没有了话语，这也让结野川越发的无奈和头痛起来，自己和对方在一起真的是太容易冷场了啊！

好不容易熬到了自己家门口，结野川终于松了口气，笑着说道：“风华，我家到了，那么明天见了！”

在转身准备进家门的时候，结野川却感觉到自己的衣角被拉了一下，这让他有些疑惑的回过脑袋，在自己身后的风华正伸出小手拉住他的衣角，轻声的开口说道：“川君，能不能送我回到家中……”

虽然看不到现在风华的表现，但是结野川也能够感觉出对方鼓足了勇气，而且想想当初陪伴风华一起回家的原因，还是最初对方一个人的时候遇到危险的状况，现在自己直接回家的话，完全没有了当初的意义了。

所以结野川也没有犹豫，轻笑了一声说道：“当然可以了，我会将风华你好好的送到家里的。”

其实到了现在，结野川也感觉当初风华遇险的原因像是一个意外一般，发生特别的突然，到了现在也没有什么其他的状况发生。

只不过一个是确实是顺路，另外一个是人一旦养成了习惯真的很容易习以为常，所以结野川也一直都是和步美风华一起回家。

风华刚才的表现也确实表现出了她对自己还保留着感情，想起当初在学校之中意外撞见的一面，对于他来说还是有些头痛的感觉。

原本以为这份沉默会一直持续到自己和风华达到对方的家中的时候，风华却突然轻声的开口说道：“川君，其实下午的时候有男生对我告白了……”

“咦——”即像是因为对方突然开口的惊讶，又像是没有预料道对方的话语一般，结野川发出了一声讶异的声音，随后连忙回复过来，笑着说道：“风华，这可是好事呢！”

风华却像是没有在意结野川现在的话语一般，继续的开口说了下去：“告白的人还是上次被我拒绝的有田学长……一直在我面前说着……忘记不了我……就算是被我拒绝依旧还想要继续追求我的话语……所以我还是将他给拒绝了……”

风华的话语让结野川想起当初步美和自己说起过，二年级足球部的有田学长似乎是对风华进行过一次告白，只不过被拒绝了，没想到时隔差不多一个学期之后，对方还是没有放弃对风华的感情，某种意义上他也算是比较专情的男生了吧，这也让他不由开口说道：“有田学长在学校的风评挺不错的呢，而且人也长得帅，看来对方真的是完全被风华你迷住了呢。”

结野川的话语刚落下，风华的脚步就突然停了下来，这让结野川有些疑惑的转过脑袋，在想着自己应该没说错什么话语，在看到旁边墙壁上写着的“上本家”的门牌之后，才发现他们已经不知不觉的走到了风华的家中，这让他也笑着开口说道：“没想到风华你离我们家没有太远呢，看来以后来回做客也方便很多呢，那么我先回去了。”

“川君……我喜欢你！”只是让结野川完全没有想到的是，在他想要转身离开的时候，对方那轻声却又坚定的话语，如同闷雷一般传入到自己的耳中，让他脚步停了下来，脸色也变得微微僵硬起来。

自己从风华刚才那奇怪的态度以及突然说起别人告白的事情，心中就隐隐有了一种不妙的感觉，所以结野川下意识的也在转移话题逃避话题，但是没想到对方还是终于下定了决心，对自己说出来迟到了这么多天的告白话语。

但是这也好，自己可是同样就在心中做出了决定，所谓长痛不如短痛，如果对方一直隐瞒着这样的话语，无法将告白说出口的话，自己在面对的对方的时候始终会有点迟疑和彷徨吧。

所以即使在感觉到对方那真挚的情意之后心中有些不忍和犹豫，但是他还是咬紧牙关说道：“对不起……风华……我的身边已经有足够多的女生了……我这样的男生实在不值得你去喜欢……所以对不起……”

“……”对于结野川的话语，风华没有做出回答，但是结野川能够看到对方的身体开始颤抖了起来，是在流泪吗……自己又弄哭了女生……自己坚持的决定真的没有错吗……

只是他还是强忍下这份愧疚和迟疑的情绪，因为他明白自己在这里多呆一秒，内心之中的情感就会多被影响一秒，所以他也只能努力的让自己稍微狠下心来，在说了一声对不起之后，转过脑袋，想要从这里逃离开来。

只要随着时间的推移，这份情感这份后悔才会慢慢的消退吧，他在心里如此坚信着。

只是在他没迈动几步距离，就感觉身后一阵急促的脚步声传来，没等他回头，背后就传来了柔软的触感。

这是对方在挽留着自己吗，现在的自己要做的是狠心将对方推开吗？

这样的想法在他脑海之中匆匆闪过，只是没等他回头，从自己背后伸过来的手掌就拿着一个手帕捂住了自己的鼻子，随后刺激的气味在自己的鼻息之间扩散开来，让他的视线瞬间晃动起来，身体像是一下子被抽空了力气一般，在意识从脑海之中消散之前，他唯一还能依稀的听到来自风华的声音：“川君……只有这样……你就能够永远和我在一起了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1460章
────────────────────────────────────────

“唔……”恍惚着张开自己的双眼，头脑还有昏沉沉和难受感的结野川看着上方陌生的天花板，在发愣了一会儿之后，下意识的挣扎着想要坐起身，但是却发现双手被紧紧束缚住的感觉，让他根本动弹不得。

这样的感觉也让他的意识一下子彻底清醒过来，这才发现自己正呈大字型被捆绑在一张床铺之上，双手和双脚都被手铐铐在床铺上下位置，而且就连脖子上面也有着束缚的触感，不用接触结野川也能够隐隐的明白这应该是所谓项圈的皮质触感，唯一值得庆幸的是那就是项圈还是比较宽松，套在脖子上倒是没有难受的感觉，只是这份异样的存在还是让他本能的不安起来。

扭过脑袋，结野川将目光向房间的四周看去，整个房间干净整洁，衣柜旁边挂着一套女生制服，而周围女性化的布置也证明着这是女生的房间，而且在昏迷前的记忆重新涌上脑袋之后，结野川也察觉到这应该就是风华的房间。

“风华……”带着有些苦涩的笑容，结野川念出对方的名字来，他实在没有想到对方这样害羞内向的性格的女生会做出这样大胆的事情，让他感到有些无法理解，但是眼前自己的状态就是最为正确最无法反驳的事实。

只不过现在风华并没有在这个房间之中。

微微动作了一下自己的手脚，虽然不知道对方是从哪里搞来的四副手铐，但是想起当初早纪也是很容易搞来这样的东西，所以也没有什么好惊讶的，比起绳索这样铁质的手铐可不是能够单纯的靠蛮力就能解开的东西，必须要拿到相应的钥匙才对，而那钥匙，不用多想应该就是在风华的身上。

而且自己到底昏迷了多久……加奈和姐姐两个人会不会因为自己没有回到家而感到慌张和不安呢……结野川在心中有些纷乱的想到，至于呼救的事情，既然风华在早就做好了相应准备的时候，依旧放心的让自己一个人呆在这个房间里面，想必早就杜绝了这个可能性吧，一如当初的时谷梦一样。

“咔嚓”在结野川脑海之中混乱的思索着相关一切能够逃脱的方法的时候，原本紧闭的房门也打了开来，而罪魁祸首风华也出现在了门口，手中端着盛饭着食物的盘子，在注意到床铺上的结野川已经清醒过来的时候，脸上露出有些开心也有些害羞的笑容，轻声又柔和的说道：“川君，你醒过来了……现在你应该饿了吧，我也给你准备好晚饭了……”

现在的风华已经换下了制服，穿着黑色毛衫和长裙，原本一直低着脑袋的她，也难得直面着结野川的目光，将自己那姣好又显得过分白皙的脸蛋暴露在他的面前，只是现在的她让结野川感到无比的陌生，本能的就有一种想要畏缩的感觉，明明对方也依旧展露着那如平时一般轻柔的声音。

但是在想到自己现在的状态之后，结野川还是咬牙将内心深处的想法压抑下去，露出了有些勉强的笑容看着向自己走来的风华说道：“风华……你是在和我开玩笑对吧……快把我从床上放开吧……”

风华此时已经走到了结野川的面前，将手中的盘子暂时放到旁边的床头柜上，坐在床前，带着有些奇怪的语气说道：“川君……为什么你会突然这么说呢……我怎么会莫名其妙的和川君开玩笑呢……因为光是和川君相处在一起的时候，我就忍不住心跳加快，想要将内心之中的爱意完全的倾述出来……”说到最后的时候，她似乎也为自己大胆的话语感到了害羞，脸上的红霞也越发明显，只不过那双乌黑的大眼睛依旧牢牢的盯在结野川的身上。

风华越是表现这样，就越让现在的结野川本能的感到奇怪和害怕，但是他还是只能硬着头皮说道：“风华，我之前可是明确拒绝了你的告白，难道这就是你作为报复我的行为吗？”

风华并没有直接回答结野川的话语，而是默默的用着这特别的眼神看着结野川，直到看的他发毛的时候，才轻笑一声说道：“川君你还是这么喜欢开玩笑呢……明明就连步美都会出手，怎么会拒绝我的感情呢……所以为了防止爱开玩笑的川君恶作剧，我也只能让川君这样安稳的呆在我的身边，好好的享受着幸福就行了……”

果然对方已经知道了步美的事情……结野川只感觉现在的喉咙越发的干燥和苦涩，对方的异常也终于完全的显露在自己面前，即使有着平常的话语和温柔的笑容，但是在自己面前的完全是一个如同坏掉了的风华。

他将目光落到旁边的盘子上，在注意到上面热腾腾的饭菜之后，灵机一动，抱着一丝幻想，再次开口说道：“对了，风华，你不是已经给我准备了食物吗？如果绑着我的双手的话，我根本吃不了饭，所以暂时先把我双手的镣铐解开吧！”

“川君你果然饿了……”听到结野川的话语，风华露出才反应过来的表情，随后开心的拿起旁边的饭碗，开口说道，“不过川君不用担心，我可是你的女朋友，是你的爱人，也是你的新娘，现在就由我来充当你的双手，来好好的喂你吃饭吧……”

这最后一丝侥幸也被对方消灭之后，结野川也有些无能为力，他可是感觉自己就像是待宰的羔羊一般只能任由风华的心意来处置，只不过在看着她这幅娇羞的想要为自己递过舀着饭菜的汤匙的时候，他不由在脑海之中想起了自己的姐姐，忍不住开口问道：“风华……我家里应该应该也准备好了晚饭，如果姐姐和加奈没有等到我回家的话会感到焦急的……”

“川君真的是一如既往的关心着家里人呢……”风华轻柔的笑道，随后暂时放下手中的汤匙，从长裙的兜内掏出了一个手机，在对方的面前晃动了一下说道，“放心吧，川君，我可是帮你考虑到这一点，在这之前就用你的手机发邮件给你的家人，说晚上你要住在女朋友的家中，她们可是一点没有怀疑的答应下来了……看来川君平时也在其他女生家里留宿过不少次吧，我觉得这是不太好的行为，所以我也顺便帮助川君你清理了一下除却家人和我以外的邮件地址了……”

结野川只感觉现在自己的表情完全变得僵硬起来，没想到对方早就做好了准备，以及自己过去那多次在女生家里的留宿的行为竟然给现在这种危机的情况留下了天大的隐患。

只是现在的他只能暂时将心中的想法尽力隐藏起来，就算是生气也是没有意义的事情，删掉的邮件还是能够凭借记忆以及和别人的联系重新给补充上去。

“啊，不好了，说了这么多，饭菜说不定都会凉了……”风华像是突然想起这件事情一般，随意将手机扔到一边，然后重新拿起饭碗，轻舀了一勺，在嘴边稍微吹了一口气之后，递到结野川的嘴边，轻笑着继续说道，“川君，张口吧……”

结野川还是乖乖的张开了嘴巴，将对方喂过来的饭菜慢慢的吃下去，毕竟现在大概也是到了饭点，自己肚子也饿了，而且只有在吃饱的状态之下自己才能够更好的去思考着从现在这种糟糕的状况之中脱离出来的方法。

不过在吃了几口之后，结野川还是忍不住的开口问道：“风华，今天你的爸妈不在家里面吗？”

“嗯，他们这个星期因为去外地出差了，所以家里只有我一个人在……不然的话爸妈看到你的话说不定会取笑我的……”风华自然的回答着结野川的问题，说到最后的时候还有些微微脸红。

现在自己这状况可不是单纯的取笑，如果你爸妈知道自己的女儿将男生锁在自己房间的床铺里面的话绝对会吓半死吧……结野川在心中带着有些无奈的想法想到，这也表明起码还有很长一段时间里面，只有风华一个人在这个家中。

一想到这一点，结野川顿时感到一阵难言的绝望感，自己好像暂时没有任何的办法能够从这个房间之中逃离出去。

风华似乎是没有察觉到结野川现在有些垂头丧气的情绪，在喂完结野川食物之后，她就一副开开心心的模样端着手中的盘子出门去洗碗去了，留下结野川一个人呆在风华的房间之中，默默的看着天花板，非常想要大声的喊出声来：为什么自己会这么不幸啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1461章
────────────────────────────────────────

在心里愤愤不平的抱怨了命运一会儿之后，结野川终于像是累了一般，放松下自己的身体，左右摇摆了一下自己的脑袋，一直保持着同样的姿势确实容易感到难受，在这种情况下结野川又有点庆幸对方用的是手铐，如果用的是麻绳一类的东西的话，现在自己的手脚绝对会血气不通了吧。

不过在侧过脑袋看到床头的东西之后，结野川稍微愣了一下，随后眼中再次露出了求生的光芒来，原因无他，因为对方刚才随手把自己的手机扔到床头之后就没有再收回去了，现在的话自己只要拿到手机，那就可以通过手机向别人进行求救了。

结野川先试着弯曲一下自己的手腕，向着手机的方向伸去，可惜的是距离还是太远，就算是手腕被手铐的边缘压得生疼，还是离手机有着一段距离。

所以他也果断放弃了从手掌方面去触碰手机的方法，而是扭动着自己的脖子，让自己的脑袋一步步的向着目标够去。

“唔……”在移动脑袋的过程之中自然会牵扯到另外一边手臂的肌肉，微微的疼痛感还是从身上传达过来，只不过结野川的脸上却难得的露出了些许激动的笑容，因为自己的脑袋确实能够更进一步的靠近手机的位置，也幸好对方只是给他套上项圈，而不是在项圈上也系上铁链，所以才能够让他得到这个机会去将进一步接近床头的手机。

近了……更近了……忍受着肌肉牵扯的疼痛，结野川看着离脸蛋越来越近的手机，鼻子之中喷吐的呼吸都能够在屏幕上留下淡淡的白雾，他张开自己的嘴巴，想要咬住手机，但是或许是太过于激动，非但没有成功咬住，反而在和牙齿的触碰之下稍微旁边还滑动了一下。

“呼……”结野川重重的吸了一口气，让自己激动的心情稍微平复下来，这一回他小心翼翼的张开自己的嘴巴，随后看准手机的边角，随后果断的将这个位置稳稳的咬在嘴中。

不过他也没有过早为此感到兴奋，在咬住手机之后，他也重新移动自己的脑袋，一点点的将手机咬到枕头旁边，这才松了口气将手机从嘴中送了开来。

虽然手掌被锁住不能动，但是结野川还是通过嘴唇牙齿的触碰，将锁屏解了开来，也正好显示出了邮件的页面。

果不其然，原本大量的邮件都被就风华消除的一干二净，只剩下之前联系加奈的那封虚假的邮件，他点开邮件，似乎是想要发送信息过去求助，但是想起比起用嘴巴打字，无疑是直接打电话比较方便，所以他也重新关上邮件的页面，点击开联系人的列表。

正当结野川再次低头想要点开上面加奈的电话的时候，原本关着的房门再次打了开来，风华似乎是洗完碗刚回来，脸上还带着淡淡的笑容，只是在看到结野川的举动之后，瞬间脸色变化了一下，不擅长于运动的风华此时飞快的向着结野川冲了过来，而结野川因为对方的出现稍微愣了一下神，直到对方冲过来的时候才反应过来，连忙低下脑袋去触碰加奈的号码，也让手机界面进入到拨号的画面。

只是下一刻手机就从他的眼前消失，风华随后将还未振铃的拨号界面挂掉，用力的将手机砸到旁边的墙壁上面，也让原本完好的手机屏幕碎裂开来，而风华则是将目光落回到结野川的身上，用着有些低沉的笑容说道：“川君，这个时候可不能让别人来打扰到我们两人独处的时间，作为情侣的我们可是一直没有机会好好的单独相处在一起呢……为了今天，我可是等了好久好久……”

这种从即将得救的状态之下脱离出来，结野川的内心也从山峰之上重重的摔倒在地面之上，看着风华现在这有些阴沉的表情，下意识的退缩了一下自己的身体，但是还是努力勉强的笑着说道：“风华，我刚才只是怕加奈没有亲口听到我的电话而担心什么，所以才会想要打电话过去……”

“川君，是这样吗？”风华用着她那双漆黑的眼眸紧紧的盯着结野川，但是他还是勉强的点了点脑袋，这才让对方重新恢复正常的笑容说道：“原来是这样，川君你对自己家里的妹妹也太过于牵挂和担心了，都要让我有些吃醋了，害得我不小心摔坏了川君的手机……不过没关系，以后川君也不需要用这样的东西了……”

这是不小心吗……看着那已经不可能再用的手机，结野川带着有些悲哀的想法在心中想到。

不过看到对方的表情回复正常之后，还是让他的内心之中重重的松了口气，在这方面他倒是忍不住有些想要感激一下时谷梦，因为对方的存在，才能够让自己提前明白在这个时候最应该做的是平复对方的心情。

不过对方最后的话语还是让结野川的嘴角微微抽动了一下，难道说风华真的是想要将自己在这个房间里面关一辈子吗？

一想到这里，他就本能的感到一阵胆寒。

自己必须要再次想想其他能够从这里逃出去的方法……

对了……拼命的绞尽脑汁想着办法的结野川突然灵光一亮，随后微微扭动了一下自己的身体，稍微有些不好意思的对着风华说道：“风华……那个……我突然有点想上厕所……能不能解开一下我的手铐呢……”这倒并非是完全的谎话，从社团活动结束后到现在他一直没有上过厕所，再加上刚才又喝了一点汤，尿意已经在下身处聚集，他也正好趁着机会找到借口。

“川君要上厕所……”结野川的话语让风华的脸色微微发红起来，不过很快的结野川这心中的希望反而变成了另一种绝望，因为对方竟然从床底摸出了一个塑料尿壶，用着害羞的语气说道，“这样只能由我来帮助川君你处理掉尿意了……”

“咦，不要！”看着对方似乎是要伸手解开自己裤拉链的时候，结野川惊慌的说出拒绝的话语，只是这份话语虽然让风华的动作停止下来，但是相对的风华的脸色也阴沉了下来：“为什么川君你要拒绝我……”

不对劲不对劲……风华的表情让结野川本能的胆寒了起来，连忙摇了摇脑袋说道：“风华，你误会我的意思了，我只是作为男生让女生来处理这件事情，实在是太让人害羞了，所以风华你还是让我自己来吧……”

听到结野川的解释之后，风华的表情才由阴转晴，红着脸蛋轻声的说道：“原来是川君你害羞了……没关系的，在这件事情上面我也很害羞，但是我可是作为你的女友，这可是理所当然必须要做的事情呢……更何况今晚可是我们两人的新婚之夜呢……”

新婚之夜……结野川就像是怀疑自己有些听错了一般眨巴眨巴了双眼，等到他反应过来的时候，对方已经解开了他裤链，拨开了他的内裤，也让他的下体暴露在空气之中。

“唔……”结野川发出了有些羞耻的声音，这不仅仅是因为下体和空气接触所感受到的清凉的感觉，还有私密的地方暴露在风华眼中的感觉，只是现在双手双脚都被束缚的状态下，他就算是遮掩也没有任何的办法，只能任由对方的视线一直落在自己的下体之上。

似乎是因为第一次看到男生下体的原因，风华那白皙的脸蛋上充斥着浓厚的红霞，害羞的情绪可想而知，只不过在这样害羞的状态之下，她依旧没有移开自己的眼睛，直到发现结野川看过来的目光才如同惊醒过来一般，有些慌张的说道：“川君，让你憋久了吧，我马上就来帮助你！”

不给结野川任何阻止的机会，风华已经将尿壶放到了结野川的胯下位置，随后红着脸有些颤抖的用手掌将结野川的下体的龟头拨动到对准尿壶的位置，这才低声的说道：“川君，你可以开始尿了……”

这是什么羞耻的play……而且这让自己怎么尿的出来……结野川同样羞红了脸蛋，如果可以的话自己真的想要收回刚才想要上厕所的话语，只是现在如果自己不尿的话，那么迟早还是要尿，到时候说不定还要再经历一次这样羞耻的经历。

而如今的状况，风华虽然感到害羞，但是结野川可是清楚的感受到对方的目光一直紧紧的盯在自己的下体的位置，这一点自己真的是不知道该说她是不放心自己，还是说她真的是一个闷骚的女生。

似乎是因为结野川久久没有尿出来的原因，风华微微的感到奇怪，随后想起以前在家里带一两岁的小孩的时候帮助对方尿尿的方法，所以红通着脸蛋，将自己的嘴唇轻轻凑到结野川的耳边，轻声又害羞的说道：“川君……嘘嘘嘘……”

“唔……”在这样双重的刺激之下，结野川涨红了脸蛋，下身处的尿意再也无法抑制住，激烈的水流冲击到尿壶的内壁，伴随着哗啦啦的水声，他感觉流失的还有自己的节操。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1462章
────────────────────────────────────────

结野川无聊的看着房间的天花板，现在的他感觉自己都有些自暴自弃了，因为实在没有任何的办法能够从眼前的困境之中逃离出来，就算是在墙角的手机碎片也在刚才被风华给清扫了，能够指望的东西已经基本上没有了。

现在自己这种被束缚被捆绑的场景和当初在时谷梦家中是多么的相像，只是那时候爱丽丝还在自己的身边，所以通过安娜安妮两人非常轻松的就找到自己将自己从最为危机的情况下拯救出来，而如今对方不在自己身边的状况下，又有谁可以拯救自己呢，即使是现在比起时谷梦的状况要好太多了，风华倒是不会危害自己的生命，但是却带着要将自己永久囚禁在房间之中的执念。

自己或许真的是没有用，一直以来也都是靠着其他的女生才一次又一次度过了那么多的难关，在爱丽丝不在身边的时候，自己就没有丝毫的办法。

现在的风华没有在房间，不知道是出去干什么了，只是就算是让自己一个人留在房间之中又能干什么呢，结野川感觉自己动都不想动，或许是一直看着天花板都有些看厌了，他闭上眼睛，似乎就想这么睡过去算了。

这一两天内想必是其他人根本都不会发现自己的失踪，或许是直到星期一的时候，她们才可能知道自己不见的消息，风华露出来的马脚还是很多，毕竟她是和自己一起回家的人，到时候首先调查的人也绝对是她，但是起码这两天根本不会有人来救自己，这两天自己要一直被囚禁在这个地方，这就是对自己以来和多个女生的感情纠缠不清的惩罚吧……

如果自己在之前没有拒绝风华的表白，而是接受对方的感情，或许就不会发生这样的事情了吧……结野川暗自在心中如此想到。

只不过这样的想法也很快被他自己给否定了，或许接受下来的事情发展会不一样，但是这仿佛就像是自己为了自己获救而虚伪的接受对方的感情，这才是真正意义上的伤害对方吧，这也是他无法做出的事情，只有感情这方面，他是绝对无法违背自己的内心。

不过自己真的一点没有喜欢过风华吗？

在之前的假设消散之后，下一个问题很快就浮现在了结野川的面前。

他已经忘记了自己到底是什么时候下定决心去拒绝对方的感情，那是因为自己一开始确实没有对对方抱着爱情方面的感觉，而且自己也向白音白灵许下了承诺。

只是一直以来知道这么一个害羞内向的女生暗恋着自己喜欢着自己的事情，平时放学又是陪伴在对方的身边，自己的感情真的从头到尾一点没有发生变化吗？

只是……就算是自己真的开始对对方有一点好感，但是就如自己拒绝对方所说的那样，自己可不是什么好男生，同时和多个女生保持着男女朋友的关系，就算是被人叫做花心男人渣男都不是什么奇怪的事情，这样的自己还能够再去接受别人的感情吗？

更何况风华她本身也是优秀的女生，有着不少的男生喜欢，自己真的有资格吗？

“川君，感情本来就是无法用言语和正常的思维能够解释的东西……”白音白灵的话语仿佛回响在结野川的耳边，也让他的眼中多了一份迷茫。

对方一直宽容的对待自己，也向自己表达出正是明白感情的事情，所以才会不断的容许自己的身边增加女生，因为她们和自己都是互相喜欢着，彼此之间认同的，如果自己真的对风华有感情的话，白音白灵也不会说出让自己拒绝对方的话语吧，但是这个真的可以吗？

在这样纷乱的情绪之下，结野川似乎也要因为困惑的感觉慢慢的陷入到沉睡的时候，原本紧闭的房门再次打了开来，清晰的声响在这个小小的房间之中显得格外的明朗，这也让结野川像是惊醒了一般，重新睁开双眼望向门口。

风华似乎刚才出门是去洗澡了，黑色的长发上面还残留的湿意和热气，白皙的肌肤也显得更为闪亮和迷人，身上穿着白色为基调褐色花纹为点缀的睡衣睡裤，高高耸立的胸部将睡衣前面撑起了明显的山峰，脸上还留着被热水熏染的绯红，在注意到结野川看过来的目光之后，脸上露出害羞而又动人的笑容，轻声的说道：“川君，让你一个人在房间里面久等了吧……”

不得不说，风华确实是一个实打实的美女，只是因为平时那害羞胆怯的个性总是低着脑袋，不会正视别人的眼睛，所以在当初的美女排行榜上面连前十都无法进去。

只不过就算是如此，像之前所说的那个足球部主力有田学长依旧一而再再而三的向着对方做出告白的话语，这就足够证明对方所存在的魅力。

现在的风华能够直视自己的眼睛不再低垂着自己的脑袋，再加上这幅犹如清水出芙蓉的画面，让原本深陷困境的结野川都有些心跳加快的感觉，这让他稍微有些慌张的移开自己的眼神，带着些许害羞些许紧张的话语说道：“没有……我也只是无聊而已……”不过在话语说出来之后，结野川都忍不住想要吐槽自己到底在说什么，这是一个被捆绑被监禁的男生该说的话语吗？！

风华倒是没有注意结野川的脸色变化，而是提着一桶温水来到了结野川的身边，微红着脸蛋轻声的说道：“刚才我先去洗澡了，现在轮到川君你了呢……”

看着对方准备好的脸盆和毛巾，即使心中有些猜测，但他还是有些不死心一般试探性的问道：“风华……如果洗澡的话，应该是要解开我的双手吧……”

“怎么会呢，川君，你放心吧，虽然有些害羞，但是作为女朋友的职责，我会帮助你把身体好好的擦洗干净的……”果不其然风华红着脸蛋有些扭捏的说道。

虽然早就猜测到了结果，但是结野川现在真的好想仰天长叹，自己想要洗淋浴澡，只不过在想想对方会不会因此拿来一个喷水枪直接用水喷自己的画面，他还是明智的没有对此再说什么。

风华见结野川没有开口拒绝自己，脸上那略显害羞的笑容也变得更加灿烂起来，随后伸手一点点的解开结野川衣服的纽扣，让结野川身体的肌肤一点点暴露出来，也让风华的羞意似乎更加明显起来。

不过在纽扣全部解开之后，风华就遇到了一个问题，那就是衣服要脱下的话必须要经过手臂，而现在手腕被手铐所拷着，这样以来衣服拉扯到手臂的位置就有些脱不下来，如果要完全脱下的话必须要解开手铐才行。

在对风华没有在自己一开始昏迷的时候就脱光自己衣服裤子这一点上面感到庆幸，结野川也像是再一次找到了机会一般，有些急促兴奋的说道：“风华，这样衣服就脱不下来了吧，应该要把手铐打开才行。”

风华看了一眼卡在手铐上的衣袖，若有所思的点了点脑袋，随后转过身向旁边的柜子走去，在结野川正在心中稍微激动的想着对方是不是要去找钥匙的时候，对方也重新转过身来，这也让结野川清晰的看到了对方手中那明晃晃的刀子。

在结野川心惊胆战的目光之下，风华回到了结野川的身边，微红着脸笑着说道：“川君，只要把衣服割开就能脱下来了吧。虽然对弄坏了川君的衣服感到抱歉，但是我会再重新准备好一套衣服的。”

为什么你的想法和当初的时谷梦惊人的相像呀……结野川在心中有些绝望的呐喊道，自己应该要成为学校之中够买新校服裤子最频繁的男生了！

在校服和裤子被割开之后，结野川身上也只剩下一条内裤，而风华虽然还是对此有点害羞，但是经历之前帮助尿尿的行为后，现在的她似乎也有了一定心理准备，所以没有什么犹豫，微红着脸蛋用着小刀割着内裤的一边，而刀子和肌肤接触那冰凉的触感，让结野川则是处于好一阵子精神紧张的状态，直到内裤完全割开之后才松懈下来，这样也导致了他都没心思因为自己全身赤裸的模样暴露在同班女生面前而感到害羞了。

将割下的衣物扔到一边之后，风华也将小刀放了回去，回到原位，用热毛巾拧了一点水之后，微红着脸蛋，温柔的擦拭着结野川身上的肌肤，小心仔细的模样就像是为了不放过身上任何一个角落而已。

至于结野川事到如今的状况，他已经处于半放弃的状态，只是在感受到身上温水和热毛巾接触的触感之后，才像是想到了什么似的开口问道：“风华，这样一来不是会把你的床铺弄湿弄脏吗？”

“没关系，反正明天早上也要换的……”结野川这个问题让风华的动作微微停顿了一下，随后红着脸蛋轻声的说道，“今晚可是我们两人的新婚之夜呢……”

“咦——”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1463章
────────────────────────────────────────

沾着温热的水分的毛巾在结野川的身上轻轻擦洗着，带给结野川痒痒的感觉，但是现在的结野川注意力却完全没有在这上方，仿佛思维早就远去了一般。

这也不怪结野川，即使是一开始就有所猜测，但是实际上听到原本胆小内向的的风华所说出来的话语之后，还是会感到万分的惊讶和害羞，而风华现在给自己擦洗身体的行为，也好像就是为了之后的事情做着准备一样。

结野川倒是宁可自己猜错，但是在说出新婚之夜之后，风华所露出来的害羞和幸福的表情，他就非常明白自己再去选择逃避也是没有什么用的事实，更别说现在自己还是处于失去自由的状态，真的是砧板上的羔羊，任由对方宰割。

风华似乎是没有注意到结野川现在复杂而又不断变化的脸色，现在的她在说完新婚之夜的话语之后，似乎也本能的感到害羞，所以没有再去看着对方的脸蛋，而是注意力细心的放到对方赤裸的身躯上面，仔细擦洗着上方的肌肤。

不过或许是因为第一次如此近距离接触男生赤裸的身体，伴随着手中的擦洗，风华的脸色不仅没有消退下去，反而有种变得更加通红的感觉，眼中的水意流动，泛着迷人的光泽，呼吸也在慢慢的变得急促紊乱起来。

在擦洗完上半身之后，风华的目光也落到了结野川的下身位置，眼光还是晃动起来，害羞的本能和作为女朋友的职责在这一刻碰撞了起来，让她那拿着毛巾移动的右手顿时停止了下来。

只不过没有什么悬念，很快的作为女朋友职责就完全占据了上风，所以风华也红着脸蛋，让拿着擦洗毛巾的双手移动到结野川的下体部位。

“唔……”最为敏感的部位被毛巾粗糙的触感以及温热的水意所接触之后，让结野川的嘴中不由呼出了一声略显丢人的低吟声，也让他从原本纷乱的思绪之中回过神来，看着旁边的风华正用毛巾包裹着自己的下体，像是对待什么名贵的瓷器一般，上下来回的擦拭着，这份举动和目光让他略显羞耻的开口说道：“风华……这里就不用洗的这么仔细了……”

“川君……这可不行……虽然我不是很清楚……但是这里应该是川君最为重要的部位……当然要好好的擦洗干净才行……”听到结野川的话语，通红着脸蛋的风华将目光看向结野川，害羞的神色充斥着她的身上，但是她回答的话语却显得格外的认真。

对方的话语也让结野川不知道该说什么好，毕竟自己也不能说这是不重要的部位吧，而且一直聊着自己下体这件事情实在是足够羞耻，在一开始本能的想要阻止的话语说出来之后，现在的结野川反而有些自暴自弃一般，闭上了双眼，想要逃避这一件对于自己来说羞耻的事情。

只是让结野川越发羞耻的是，在对方这样的举动之下，自己的下体遵从着本能开始慢慢的胀大起来，变大变硬，直到将风华双手撑得满满的为止。

“川君……”即使是隔着毛巾，风华也感受到那传达到手掌心的火热和硬度，作为已经高一的女生，即使是没有任何的经验，她也还是知道这是什么原因，所以她的脸色在变得通红的同时也多了几分媚意和爱意，因为她觉得这是结野川对自己的感情最为真实的表现，这是完全接受了她存在的表现。

所以就算是对此感到害羞，但是风华的手部的动作却没有因此停止下来，反而是更加细腻的用毛巾包裹住结野川的下体，上下来回的擦洗着，撸动着，带动着双方之间的摩擦，那粗糙的感觉也让结野川的嘴中的低吟声再次不由自主的流出，回荡在小小的房间之中。

不过所幸的是风华并没有就这样一直继续下去的念头，或许对于她来说更为重要的是接下来的新婚之夜，在这之前她也不想浪费自己的“爱人”宝贵的精力，所以在松开毛巾，露出对方那火热粗挺的下体之后，她红着脸蛋带着歉意的语气说道：“川君，现在不能够让你解放出来，只要再等一会儿……我会努力的让你不再这么难受的……”

结野川哪还有脸面去回答风华的问题，只能像是装作没有听见一般，紧闭着双眼，现在的他也只能通过这样的方式来逃避着事实。

在擦洗完结野川的身体之后，风华也将脸盆重新拿了出去，让结野川再次处于一个人独处的状态，但是结野川明白很快风华就会回到房间之中，以及自己

即将要面对的事情。

有些徒劳和白费力气的扯动了一下自己的手臂和双脚，除却发出哗啦啦的声响之外，就毫无任何的作用，结野川脸色时红时白的看着天花板，重重的吐了口气，对于现状其实他早就是处于放弃的状态，现在的行为也只是对于被对方话语所羞到的发泄一般的行为而已。

说到底，作为男生，自己也不算是吃亏吧……现在的结野川如此无奈自嘲一般的自我安慰道。

这一次风华也确实很快的就回到了房间之中，而且比起刚才，现在的风华的举动显得更为扭捏和害羞，当然对于结野川来说，最为羞耻的就是他了，自从衣服裤子都被对方无情的剪掉之后，现在的自己可是一直处于全身赤裸而且还不能遮掩的状态啊！

“川君……”走到结野川身边的风华抬起双眼看着结野川，眼中充斥着浓浓的感情，伸出自己的手掌轻轻的抚摸着结野川的脸蛋，感受着和对方如此接近的距离，感受着深爱着的人肌肤的热度，她眼中情意就像是要把自己给融化了一般，从内心之中涌现出来的情感，也让她如同自言自语一般的开口说道，“川君，你可知道我可是很早就喜欢上你了，在新生典礼的那天被你背负到保健室之中，我的内心也完全的被你偷走了……之后在遇到流氓时候最为危机最为绝望的时候，又是你再一次出现在我的面前，将我拯救出来……明明在感情上面我可是比白音白灵同学她们要更早的……为什么你就不能够察觉到我的心意……察觉到我的感情……为什么不把放在她们身上的眼神多看我一眼呢……你可知道那段时间我是多么的痛苦和彷徨……”

“风华……”风华那充斥着感情的话语，让结野川暂时忘记了自己所身处的羞耻状态，心中隐隐的感觉到疼痛。

自己为什么总是会伤害到女生，为什么自己总是做出让别人痛苦的选择，自己当初下定决心拒绝对方的时候，为什么会忽视掉对方的痛苦的心情呢。

只是自己身边那复杂的关系，自己与其他女生的感情，也迫使他不得不做出这样的选择，这也是他情不自禁的喊出对方的名字的时候所充斥着茫然心情的最大原因。

“为了今天，我也在背后默默的努力着……温泉旅馆的地点是我推荐给步美的父母，父母的出差也是在一开始就已经算好了……这个星期我也努力的装作认真学习的学生，出入着化学实验室，弄到了可以让川君呆在我身边的药品……但是川君，你为什么要拒绝我的表白呢……明明我也是不是一无是处的女生，起码也能够吸引到男生来向我表白，但是那些男生连川君的万分之一的存在都不到……所以我也毫不犹豫的拒绝了他们……因为我喜欢着川君……爱着川君……但是川君你为什么要说出那么无情那么让人痛苦的话语来呢……”说到最后的时候，风华的眼中闪过阴沉的神色，抚摸着结野川脸蛋的手掌也不由自主的用力起来。

虽然感到脸蛋上一阵疼痛，但是结野川还是轻咬着下唇将这份疼痛感所忍耐下来，因为他明白风华她所感受到的痛苦一定比自己这种肤浅的疼痛感要远远要厉害的多。

不过对方这份举动并没有持续太久，风华那紧皱的眉头再次舒展开来，眼中也重新充斥着盈盈的爱意：“不过现在都无所谓了……比起普通的情侣……现在的我就要成为川君你最为心爱的新婚妻子了……没有任何人能够来打扰到我们……我们会永远永远在一起……一辈子不会分离开来的……”

在说完这番充满情意的话语之后，风华也微红着脸颊，毫不犹豫的吻上了结野川的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1464章
────────────────────────────────────────

没有任何经验的风华，现在的举动显得非常的青涩，但是她的表现却格外的勇敢和大胆，紧紧的吻着结野川的嘴唇，仿佛是想要通过这样的方式将自己的爱意完全的传达出去一般，这也让结野川在对方情绪的影响下，下意识的松开了自己的嘴唇，也让风华在微微停顿了一下之后，微红着脸颊，将自己的舌头主动探入到结野川的口腔之中。

接吻的行为并没有持续太久，毕竟生涩的行为还需要结野川来引导，第一次尝试接吻的风华很快就陷入到气喘吁吁的状态，不得不恋恋不舍的松开嘴唇，微微的喘息着，那双黑色的眼眸之中也遍布了晶莹的水意。

第一次的接吻虽然让她自身有些不满意，但是内心之中充斥着幸福的感觉，这也让她有些明白为什么在电视剧之中在感情交融之下男女总是会情不自禁的吻在一起，因为这是抒发情感的方法，也是感情升华的表现。

在让呼吸回复正常之后，风华就再一次吻上了结野川的嘴唇，这一次她主动无比的伸出自己的舌头，去缠绕纠缠着对方的舌头，混合着双方的唾液，尽情的交缠在一起，虽然依旧生涩，但是她已经隐隐感觉到自己掌握到接吻的技巧，呼吸没有像初次那样完全呼吸不过来，而且她的双手也情不自禁的在结野川的胸口上轻轻的抚摸着，感受着对方胸口的温度，也挑动着自己内心之中的情感。

“呼哈……”再一次因为呼吸的原因败退下阵，那被情欲所影响迷离的眼神，在看向结野川的时候除了浓浓的爱意之外还有着丝丝不满，因为相比起不堪的自己来说，结野川现在也最多脸色发红而已，完全没有呼吸困难的表现，即使是知道对方有着多位女友，但是对方的接吻表现的真的是太过于熟练了吧。

不过风华很快没有再去在意这样的事情，毕竟今晚的自己可是作为结野川新婚的妻子，是最为幸福快乐的时候，这样的自己可不能再往其他方面胡思乱想了。

所以她也抛缺掉脑中的想法，再一次饱含着深情吻上了结野川的嘴唇。

在接吻过后，风华也不再满足于对方的嘴唇，开始亲吻起对方的嘴角，对方的下巴，对方的脖颈，柔软湿润的嘴唇在结野川的脸部肌肤上不断留下属于自己的湿痕，灵活的舌头也在上方轻轻的舔舐，吸吮着，感受着对方的温度，感受着对方的气息，感受着对方今晚独属于自己的存在。

因为结野川现在是属于完全赤裸的状态，这倒是非常方便了风华的举动，在脖颈上留下了大量的吻痕之后，她的嘴唇也再次向下移动，亲吻着对方的锁骨，感受着结野川在自己的亲吻之下身体微微颤抖的反应，她的举动也显得更加热情大胆起来，即使是脸色也因此带有绯红色的色彩。

“唔……”结野川轻咬住自己的下唇，没有让呻吟声肆意的从自己的喉咙之中流出，在自己胸口上那份湿热的触感让他的身体感受到不小的刺激感，尤其是在想到对方可是平时都非常害羞内向的风华现在却做出如此大胆直接的行为，让他心里感到不解的同时也越发的容易动摇起来，下体也早已经在这番刺激之下笔直的指向天空，仿佛是在无声的招呼别人来触碰和刺激它一般，这一点也让结野川内心之中的羞耻感变得越发浓厚起来。

风华自然也看到了结野川下体的变化，因为刚才帮助对方擦洗身体的时候，她就清晰的感受过对方的变化，现在的她自然不会露出讶异的神情，有着的只是作为女性本能的害羞之情。

只不过她在眼波流转之间，那白皙柔软的手掌已经触碰到高高挺立的下体，一如刚才擦洗身体的行为，但又不是完全相同，没有毛巾的阻隔，让风华能够更加清晰准确的感受到对方的温度和硬度，也让结野川的心跳加快了几分。

“川君……”吐露出包含着甜美感情的称呼，风华略显羞涩的动作起自己的右手，把控着对方那硬挺无比的下体，生涩而又不规律的上下撸动着，摩擦着，那份滚烫的温度让她的右手都忍不住微微颤抖起来，纤长的手指更是如同无法完全把握对方的下体一般，在棒身和龟头之间来回的滑动着摩擦着，不时的在玲口处刮过，也让结野川的喘息声变得更加浓重起来。

因为自己现在所处无法反抗的状态，结野川倒是非常明智的没有再说出什么不要或者拒绝的话语来，现在的他所能做的只是尽量让自己羞耻的呻吟声不要从嘴中发出，只是感受到自己那不断松懈的牙关和唇齿，他就明白这份最后的遮羞布迟早要被自己掀开，就像是现在一样，就算是紧闭着嘴唇，依旧会有低吟声从嘴角处流出。

媚眼如丝的看向结野川，脸上绯红之色分不清是害羞还是动情所渲染而成，风华一边没有停止下右手的举动，一边再次低下自己的脑袋，轻轻吻上了结野川的乳头，湿润的嘴唇包裹着对方这小小的挺立，亲吻着舔弄着，让小小的乳头在她的刺激之下慢慢变得充血变得硬挺起来，随后才微微张开嘴唇将乳头完全的含入自己的嘴中，尽情的吸吮着挑逗着舔弄着，让上面完完全全的沾染上独属于自己那晶莹的口水。

“唔哈……”在这样双重的刺激之下，结野川的嘴唇越发的松动起来，流露出来的低吟声越发的响亮和羞耻，如果可以的话他真的想要用双手捂住自己的嘴唇，遮住自己的脸蛋，只不过那手腕处和滚烫的肌肤形成鲜明对比的冰冷的触感让他非常明白自己就算是这么简单的事情都无法完成，只能以这样无比羞耻的一面展现在风华的面前。

结野川的低吟声对于风华来说就是最好的鼓励和肯定，这也让她的呼吸加重的同时，也越发动情用力的吸吮着对方的乳头，不断的挑逗着对方这敏感的部位。

而她的右手也慢慢的从一开始生涩的状态，变得有规律起来，在撸动着对方下体的同时，也不时会用手指轻轻的在冠状部位揉捏着，灵活的手指仿佛也要将对方铃口处分泌出的粘稠的液体在上方涂抹开来。

在结野川越发无法压抑自己身体欲望，呻吟声几乎脱口而出的时候，风华却一下子松开了自己的右手，同时也将结野川的乳头从自己的嘴中吐了出来，在唾液的点缀之下，散发着淫糜的光泽。

在看到结野川那下意识看向自己的目光的时候，风华的脸上的红意似乎又浓厚了几分，随后重新站直身体，充斥着水意的双眸轻轻的看了对方几眼，双手也慢慢的搭上了自己身上睡衣的纽扣上面，将上面的纽扣一个接一个解了开来，也让自己白皙的肌肤慢慢的暴露在空气之中，尤其是那对丰满挺立的双乳显得格外吸引人的目光，几乎是睡衣从身上滑落那一刻，就让结野川的目光完全的落在了上方。

因为风华睡衣里面并没有穿着内衣，赤裸的双乳作为女性最为特殊最为突出的特点，自然是最容易吸引人目光的地方，而风华本身的胸部大小在班级里面就可以排入前三的存在，现在在剥去外壳，完全展现出来的时候，自然散发着特别大的魅力，那看到就非常柔软的山谷，粉嫩挺立的乳头，圆润的下乳区域，在落入到结野川的眼中的时候，就让他的心跳情不自禁的加快起来，下体仿佛都要因此变得更加硬挺。

风华没有去阻挡结野川的目光，对方落在自己身上的目光自然能够让她清晰的感受到，虽然说还是会感到害羞，但是现在的她更多的是自豪幸福的感觉，因为对方一直在注视着自己的身体，那就是迷恋着自己身体，这对于最喜欢结野川的她来说难道不是一件非常幸福的事情吗？

不过结野川还是勉强的让自己反应过来，除却对方那胸部完美的形状之外，最为主要的是一直内向害羞的风华所展露出来如此大胆暴露的状态才是对于他最为刺激的事情，在从刚才的发愣之中反应过来之后，他也因此脸色越发羞红转移开自己的目光，心中也在暗自想到，明明自己可是一直想着逃跑的事情，现在竟然还有些期待着与风华的接触，自己真的是一个十足愚蠢和笨蛋的男生，被星野未咲一直称之为变态还真的是没有任何的错。

风华倒是不知道结野川心中的想法，在刚才感受到结野川迷恋自己身体的目光之后她就已经非常满足，现在结野川因为害羞而转移开目光的举动倒是没有让她在意，反而再次将手掌伸到了下身的位置，将自己的睡裤给脱了下来。

当然这一次下身的内裤还是有穿着在身上，只不过很快的就伴随着睡裤的后尘，被她毫不犹豫的从大腿上脱离下来，也让她彻底的和结野川一样处于完全赤裸的状态，那毛发旺盛的私密之处也闪烁着晶莹的光泽，展现着她处于动情最好的表现。

将自己身体完全展露在爱人面前的风华，此时也从床边转移到床上，对着身下的结野川，轻柔害羞但又动情坚定的语气说道：“川君……就让我现在开始完全彻底的成为你的新娘吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1465章
────────────────────────────────────────

“唔……”作为第一次的证明，风华现在处于非常难受痛苦的状态，即使是心里做好了准备，但是这份将身体撕裂开来的痛苦感还是让她只能双手支撑在结野川的胸口剧烈的喘着粗气，脸色也基本上以苍白为主，鲜艳的血迹从两人交合的部位缓缓流出，显得格外的醒目。

只不过就算是如此，她的脸上依旧还存在着幸福的色彩，用包含情意的目光看着结野川，带着颤抖的声音开口说道：“川君……现在的我已经是成为你的新娘了……川君……”

看着对方在痛苦之中还露出那份认真的表情，如果不是双手束缚的话，说不定结野川真的想要去抱住对方的身体，抚摸着对方的脑袋，好好表扬对方，缓解对方的痛苦，不过现在他也依旧带着温柔的语气说道：“风华……现在的你已经是我的新娘了……所以没关系了……”

事到如今，作为受害者的他也不会再去埋怨对方抱怨对方囚禁自己的行为，因为她从头到尾都是如此真心实意的喜欢着自己，爱恋着自己，在感情压抑直到爆发为止，而且现在的风华将自己最为重要的东西完全的献给自己，自己已经没有任何的心情去抱怨对方。

听着结野川的话语，没有因为疼痛而流出眼泪的风华，现在却忍不住的流出了晶莹的泪水，只不过这是开心的泪水，幸福的泪水，让她情不自禁的低下了脑袋，吻住了结野川的嘴唇，表达着自己最爱着对方的心情，身体撕裂的疼痛或许差点让她感到昏厥，但是现在她的心中拥有者只是幸福快乐的感觉。

结野川也温柔的包裹着自己的唇舌，无法用双手去安慰对方身体的疼痛，那么自己就用亲吻的行为，抚平她身体上的疼痛，也期盼着能够抚平对方一直被自己伤害内心所受到的痛苦的感觉。

在这样不断的接吻之下，处女膜破裂的疼痛感也慢慢的缓下去，取而代之的是酥痒的感觉，让风华下意识的动作起自己的腰肢，快感也油然而生，让她分开嘴唇的同时，也娇媚无比的看向结野川，轻声的说道：“川君……我已经没关系了……现在由作为妻子的我来好好的安慰你把……”

女生在这方面或许基本上都是天生的能力者，明明之前她还是未经人事的处女，现在的风华却能够自然地领会到现在的自己应该要做什么，扭动着腰肢，轻抬着臀部，让对方的下体在自己的体内拔出，从阴道的尽头摩擦到阴道的出口，随后再次重重坐下，让对方的下体在和阴道产生剧烈摩擦的同时也和花心触碰到一起，让双方的身体都为之颤抖。

而她也不断的循环着这样的举动，让对方那粗挺无比的下体在自己的私处来来回回的不断进出抽插着，爱液在刺激之下分泌而出，湿润整个阴道内壁，也让对方的下体也能够更加顺利顶入她的花心，粘稠的液体混合着淡淡的血迹，慢慢的从交合部位挥洒而出，浸染着床铺，散发着淫糜的气息，确实在今晚之后，这张狼藉的床单就不得不进行更换。

“嗯哈……川君……真的好舒服……嗯哈……这也是川君……唔哈……对我的爱吗……”甜美的呻吟声不断的从风华的嘴中滑落而出，伴随着还有娇媚含糊不清的动情的话语，现在的她身上已经丝毫没有刚才破处时候的不适感，有着的只有强烈的快感，从未感受过的强烈感觉，侵蚀着她的神经，也让她眼中的水意越发浓厚起来，仿佛随时都会滴落而出一般。

她腰下的动作更是无法停止下来，对于她来说，这满满的填充着自己阴道之中的感觉就是结野川对自己的爱意最好的体现，所以她满足于此，又渴求于此。

“唔……”羞人的低吟声同样从结野川的嘴中流出，此时的他早已经无法压抑住自己的声音，对方那紧窄的私处紧紧的压迫的在对方体内下体，柔软的阴道内壁更像是无数双小手一般挤压抚摸着他下体的每一寸肌肤，柔软的花心更是在每一次触碰的时候紧吸着自己的龟头，伴随着爱液的充分润湿，每一次抽插都会发出噗哧的淫糜水声以及啪啪的撞击感，风华那丰满的胸部更是伴随着她自己的动作来回的晃动着，如同Q弹的果冻一般，落入到结野川的眼中，也让他只感觉身体内部的欲火变得更加旺盛起来。

“川君……唔哈……我爱你……啊……”毕竟是初经人事的女生，风华在这样不断的冲击之下很快就达到了今天的第一次高潮，伴随着一声有些响亮的声音，身体剧烈的颤抖起来，同时结野川能够感受到阴道内壁所喷射而出的爱液冲击感，原本紧窄的阴道此时更是一下子锁紧了一般，更加用力的挤压着体内结野川的下体，又像是小巧的嘴巴一般，死死的吸吮着他下体的存在。

直到高潮的平复下来，风华才从趴在结野川身上的姿势再次支撑起自己的身体，姣好的脸蛋上展现着诱人的绯红之色，和过去那副害羞的模样相比，现在的她完全像是诱人心弦的狐狸一般，无形之中透露着魅惑的色彩，重新看向结野川的双眼之中有着本能的害羞，但更多的是发自内心浓厚的爱意，盈盈的水意就像是湖水一般掀起一阵阵涟漪。

不过在感受到体内那依旧坚挺火热的下体，风华将垂下耳边的发丝微微撩到耳后，即像是害羞又充斥着大胆的语气说道：“川君……现在的你还没有出来……作为新娘的我实在是有些不尽责……不过今天晚上我会好好的履行自己的职责，让川君你感到充实和满足的……”

在说完这番宣言之后，风华再次化身成为结野川身上的女骑士，扭动着腰肢，尽可能的给予结野川强烈的快感，大量的爱液早就将结野川下体包裹阴囊部位完全沾染的晶莹湿润，身上的床单上的湿痕更是不断的扩散开来，唯有中心留下的血迹还显得比较显眼。

在第一次高潮过后，刚才被压抑下来的身体痛感其实有些显现出来，不过对于现在的风华来说，这都不是什么在意的事情，只是这点痛感和自己对于对方的感情是完全无法相比的，记得这份疼痛，也是记下自己晚上最为幸福瞬间最好的留念。

而且在伴随着结野川下体在她体内不断的进出，快感已经再次涌现上来，占据着大脑，也让她的动作也越发的顺利流畅起来。

现在的自己可是结野川的新娘，是对方最为特别的存在，没有谁能够打扰到自己和结野川两人的存在，为了今天如此幸福的结果，她可是经历了太多的痛苦和难受，因为自己最初的迟疑，不仅让自己无法顺利的陪伴在对方的身边，反而只能眼睁睁的看着对方身边的女生不断的增多，却没有自己一个人的位置。

好不容易两人的关系有所前进，却看到了自己的表姐雾绘轻而易举的做到了自己一直以来渴求一直以来畏缩的事情，让过去的自己显得格外的失败和可笑，而自己又因为对方的话语而动摇，从暑假结束之后越发的感到混乱，但是内心深处真正隐藏着深情和渴求，让她在无人教室的之中对着结野川的桌子，对着结野川的物品做着自渎的行为，最为重要的是，在体育祭最后一天看到自己的青梅竹马和挚友的步美扶着结野川前往保健室之后，原本想着努力一下去帮助他们，却看到了步美背叛自己的行为。

所以她也彻底明白过来，醒悟过来，自己一直迟疑着迷茫着，那才是最为失败的行为，想要感情的话就要靠自己的能力去争取到，真希能够做到的事情，雾绘能够做到的事情，甚至是步美能够做到的事情，为什么自己又会觉得做不到呢。

所以自己成功了，成功的成为了对方的新娘，成功的成为从此以后一直陪伴在对方身边的女生，成功的让他们两人之间的感情和爱情得到了完美的升华，这个世界上还有能够比这更为开心和快乐的事情吗？

想到这里，风华的眼神越发的迷离起来，呻吟声也越发的响亮起来，对于自己来说，只要有川君陪伴在自己身边就已经完全足够了，因为其他任何人都可能会背叛自己。

自己只要再这里不断的感受着川君对于自己的爱，那就完全足够了。

“唔啊……”伴随着这“幸福无比”的想法，风华也再一次攀登到高潮的巅峰，而结野川也在这番刺激之下，没有再压抑住自己的精关，和对方的高潮交融在一起，将大量白浊和滚烫的精液完全的射入到风华的体内，让对方一阵的失神，无力的趴俯到对方的身上。

直到高潮结束，直到精液的喷射停止，在伴随着长时间的沉默和剧烈喘息的呼吸声之中，风华挪动了一下自己的脑袋，让自己那双充满情意的目光看向结野川，轻声的说道：“川君……最爱你了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1466章
────────────────────────────────────────

“唔……”带着有些慵懒的神色，结野川慢慢的睁开了自己的双眼，看着陌生的天花板，微微一愣，随后才想起自己身处的处境，原本迷迷糊糊的脑袋也一下子清醒了过来。

自己现在可是处于被风华囚禁的状态，只是他的心中却没有对风华多少恨意，昨天晚上在自己身上发生的一切都历历在目，清晰的展现在自己的面前，那都是风华对自己明确所表达而出的爱意和情意，这只是一个被自己伤害到女生被迫不得不做出的选择，作为男生的自己真的很难用话语去责怪对方。

而且在回想起昨晚的画面之后，他还是稍微有些脸色发红起来。

不过现在的风华在哪里呢……在最初的害羞度过之后，结野川的脑海之中随之冒出了一个新的疑惑。

昨天晚上在和自己发生关系之后，就算是再兴奋的状态，经历了初次的疼痛和连续的高潮之后，风华还是很快的陷入到疲态，虽然对方好像是想要在自己面前表现出她的优秀独特的一面，但是最终还是没扛过睡意，就趴在自己的身上沉沉的睡了过去，至于结野川他也是差不多同样的情绪，在风华睡去的时候，他还想着要不要趁机找到挣脱束缚的办法，但是终究还是无用功，在风华的睡脸的影响下，他也同样沉睡到梦中。

想到这里，结野川下意识的向身下看去，只见自己的身上盖着一层被子，遮挡住自己赤裸的身体，伸出自己的双手，将被子掀开之后，也没有看到风华的身影，倒是在自己身下那残留的血迹倒是格外的引人注目，无声的证明着昨晚风华的初次的纯洁。

咦……结野川突然反应过来，低头看向自己的双手，没想到自己的双手现在没有像昨天那样被铐在床头，而是能够自由的行动，这也让结野川产生了一种惊喜的想法，难道说经过昨晚的性爱之后，风华也对自己完全放心，不再打着囚禁自己的想法了吗？！

只是这份喜悦感并没有持续太久，挣扎着想要站起身的结野川，也再次摔倒到床面上，因为现在的他只有双手的手铐被解开，而双脚的手铐依旧牢牢的被铐在床尾，限制着自己的自由。

这也让他清晰的明白自己刚才的想法真的有点太过于天真了。

不过他也明白比起昨天的待遇，今天要显得好太多了，昨天那种完全被束缚住的姿势可是让他都有些肌肉酸痛起来，如果不是太累的话，说不定自己还不一定能够轻易的睡着。

而且既然风华会放开自己的双手，证明对方心中也确实一定的放心下自己，当然如果让对方知道自己一直在想尽办法逃跑的话，他觉得风华可能会拿麻绳来将自己的身体完全的捆绑住。

昨天因为太过于慌张和没整理好思绪，所以结野川并没有细看风华的房间，今天在情绪都冷静下来之后，他也仔细查看了一眼四周，风华的房间其实比起一般女生的房间来说都要显得简单很多，没有什么过多的装饰，女性化的气息虽然很重，但是整个房间都很整洁明了，由此可以明白对方内里的性格也是比较认真，这一点上或许从对方对于自己的感情可以看出来。

而且稍微让结野川有些惊讶的是，在风华的房间里面竟然还有一台电视机，毕竟现在一般都是客厅之中摆放着电视机就足够了，自身房间更多摆放的是个人电脑。

在远一点的日历牌上，昨天的日期上面画着一个大大的红圈，这也证明了风华确实是对昨天的事情已经计划好了很久，不管是步美家里的事情，还是说在表白失败后的措施方面，亦或是那些拘束着自己的东西的准备，想到这一点，就让结野川在内心之中深深的叹了口气。

“川君……你醒过来了……”在结野川心里想着这些事情的时候，风华推开了房门进入到了房间之中，看到坐在床铺上的结野川温柔的一笑，随后像是想到了昨晚发生的事情，脸上露出淡淡的绯红，有着害羞也有着幸福的感觉。

结野川看向风华，对方的手中正端来几个饭团，想必是早上起来的时候就趁着自己还在睡觉的时候就准备的，尤其是看到对方走路的姿势还是有些一扭一扭的，就足以证明昨晚的伤势并没有完全的愈合，从这一点上面就可以感觉到风华未来如果成为妻子的话绝对是一个非常完美的存在，当然前提是不要一言不合就把自己的丈夫囚禁在房间里面。

“风华，今天你应该多休息一下……”出于对对方的关心，结野川还是开口说道，这也让风华脸上的红霞变得更加明显起来，随后摇了摇脑袋轻声的说道：“川君……我没关系的……感受着这份疼痛……我也能够一直感受着川君你对我的爱情……”

对于对方的话语，结野川则是有些哑然，风华虽然现在和自己说话的模样和过去没有太大的区别，但是本质上已经相差了很多，特别的固执特别的执着，

以及有些病娇化的存在。

这时候结野川倒是有些感激galgame的存在，毕竟让他了解到病娇这个词语的含义。

所以现在的他也只能转移话题说道：“风华，既然要吃早饭的话，那我也要刷牙洗脸，我这样应该不能去到卫生间吧……”这番话语，结野川也有着进一步试探风华的意思，看看对方会不会松开自己双脚的锁链，当然因为对方态度的问题，还是让他斟酌了一下语句，没有说的太过于直接。

只不过让结野川失望的是，风华在听了他的话语之后并没有放开他双脚锁链的意思，而是点了点脑袋说道：“川君，这一点我差点忘记了……我这就去将毛巾和牙刷拿过来……”

等到风华再次离开房间之后，结野川微微的叹了口气，看来事情的进展果然没有那么容易，即使放开自己的双手，但是对方害怕自己逃跑的想法还存在着，这样真的要从房间之中逃跑，说不定只能靠自己了。

手铐钥匙这么重要的东西，风华大概率不可能直接放在房间里面，就算是放在房间里面也应该是放在自己够不到的地方，相对的放在自己身上的可能性应该会很大，难道说自己要趁着对方接近自己的时候，找个机会在她身上寻找下钥匙吗？

在结野川脑海之中想着这些事情的时候，风华已经端着脸盆回来了，看着结野川要伸手接过的时候，微红着脸颊轻声的说道：“川君……让我来吧……这是作为妻子的我应该做的事情……”

结野川微微一愣，在反应过来之后，倒是没有什么矫情，点了点脑袋同意了下来，毕竟昨晚对方都帮助自己擦洗了一下自己的身体，只是洗脸的事情完全没关系，不过他还是说了一下：“当然可以，不过刷牙还是交给我自己来吧，这件事情由自己来做比较方便一点。”

风华没有拒绝，在刷好牙洗好脸之后，她并没有立刻就将脸盆端回去，而是先拿起旁边的饭团，递到结野川的嘴边，轻声的说道：“川君，这是我做的饭团，我来喂你……啊……”

风华这幅什么事情都想要由她来帮助自己的模样让结野川稍微有点害羞，不过也没有拒绝对方的喂食，张开嘴巴咬了一口对方喂到嘴边的饭团，咀嚼了一下之后，轻笑着点了点脑袋说道：“风华你做的饭团挺好吃的，我想你在厨艺方面应该非常不错吧……”

在得到结野川的夸奖之后，风华的脸上的红霞浓厚了几分，只不过此刻更多的开心的表情，她轻声的像是解释一般说道：“因为爸爸妈妈经常要出去出差，所以我一个人在家的时间比较多，大部分时间都需要我一个人来做饭做菜，我想厨艺就是这个时候锻炼出来的吧。以前我也有点在心里埋怨过自己的父母……只不过现在……”

说到这里的时候，风华的表情微微停顿了一下，看了一眼结野川，眼中充斥着情意和幸福的感觉，轻声的继续说道：“我想这也是上天为了能够让我成为川君的新娘，而提前安排的新娘修行吧……”

“咳……”风华这有些大胆的话语让正吃着饭团的结野川稍微有些呛到，忍不住咳嗽了几声，脸色也微微发红起来，现在的风华确确实实和过去不一样了，起码以前的她绝对不能说出让自己脸红心跳的话语来。

所以就像是为了掩饰自己的害羞，结野川有些慌张的转移话题道：“这么说起来，我都有些羡慕步美了，我想作为青梅竹马的对方，一定能够很早就吃到风华你做的东西吧……”

“……”风华略微沉默了一下，随后才轻声的继续说道，“如果说川君想吃的话，我以后反正都会天天做给你的……”

只不过现在的结野川却没有注意到风华那手中所握着的饭团下半部分被整个捏进去的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1467章
────────────────────────────────────────

“东京都著名歌星天都真理在采访中谈及重要的朋友的时候，说过了自己有一个非常关系亲密的挚友，只不过谈及对方的名字的时候，她却轻笑着表示保密，不知道谁会是谁如此幸运能够成为对方的亲密好友呢。”

电视机的娱乐频道上正播放着关于天都真理的采访新闻，结野川心中却不由轻轻一笑，比起大部分对这件事情进行猜测的媒体和歌迷，自己这个完全不是对方粉丝的男生却能够知道天都真理所说的挚友绝对是加贺香织，一直以来在他面前表现出来的对方似乎是很喜欢拿香织来开玩笑，戏弄着对方，但是这何尝不是表达亲近的方式呢，如果不是因为这一点，对方怎么会千里迢迢在当初在新生合宿期间特地跑到大阪举办演唱会，又怎么会在文化祭期间因为香织的邀请而来到学校里面帮忙。

只不过对于有些要强的香织来说，对分这番好意反而有些故意戏弄自己的感觉，所以也才会说她和自己不对头，但是如果不是内心之中早就接受下对方，她又怎么会在对方面前表现出自己最为真实的一面呢。

不过这些也不是自己可以思考的事情，结野川点动着遥控器的按钮，将电视机的频道转到下一个节目，现在作为被风华囚禁的自己，就算是要考虑要考虑现在的处境吧。

因为风华拿着昨晚的床单去清洗了，所以又处于一个人在房间之中的结野川在没办法逃跑的情况下也只能百无聊赖的看着电视。

顺带一提，这台电视机的由来风华也告诉了自己，因为自己父母长时间不在家，她也不想要经常一个人在空旷的客厅里面看电视，所以作为补偿，她的父母就特别给她在房间里面额外装了一台电视。

至于电脑的话，风华也不是特别擅长于这类电器，所以倒是没有特别要求自己的父母给自己买一台。

只是在这样的情况下，结野川也不认为自己能够安心的看下电视，他也只是有些无聊的不停的在换台，刚才在看到熟悉的名字之后才特别看了下娱乐新闻，只不过因此心中涌现上了一阵无力的感觉。

“据驻英国共同社报道，在昨日傍晚七点五十六分，英国伦敦牛津街发生了恶性爆炸恐怖袭击，目前统计共有十三人遇难，七十多人受伤，其中死者里面包括英国罗素家族当时正在牛津街购物的现任家主的子女。据悉袭击者为一个星期前进入到英国的巴西游客，具体身份还在进一步的核实中。此次事件将对下星期三所举行的英国首相选举造成一定的干扰，希望近日前往英国旅游的日本公民们多注意相关的安全事项。现在请听下一则报告……”

看着新闻台上播放的新闻，结野川原本还比较随意的举动一下子僵硬了起来，因为爱丽丝可是就在英国，而且这次被袭击的死者之中就有着贵族的子女，这怎么可能不让结野川担心到这是一起故意的阴谋事件。

只是他也不清楚这次爆炸袭击案里面，爱丽丝究竟是处于什么样的身份，是完全无关，还是受害者，亦或是这起案件的发起者……最后这种可能性还是让结野川稍微有些默然，毕竟爱丽丝作为当初能够随意玩弄侍奉部全体女生的性命和未来的女生，就算是做出这样的事情也不是什么奇怪的事情，尤其是这样大的事情也是近日里爱丽丝回到英国发生的。

其实结野川也明白自己已经在不知不觉之中变得有些自私起来，相比起案件的发起者，结野川倒是更害怕这是针对爱丽丝的阴谋，比起爱丽丝伤害到别人，他更害怕别人要伤害爱丽丝。

只是新闻里面报道的内容也很少，如果不是因为这是一起重大的恐怖袭击事件的话，说不定日本本地的新闻台都不会报道。

比起刚才随意的按着遥控器的模样，现在的结野川连续不断的按着遥控器想要去看看有没有相关更多的新闻，但是很快的他就发现这是无用功，看着还在播放着动漫的东京电视台，结野川终于放弃了在电视新闻上寻找相关信息的方法。

比起只能固定节目播放的电视节目，现在作为信息时代，通过网络来查找信息才是最为方便的事情。

所以自己现在最应该找到的是可以联网的电脑或者手机。

“唔……”脑海之中想着这件事情的结野川也爬起身体，想要下床，但是很快的脚腕处感受到的限制，让他一下子重重的坐回到了床铺上，看着那紧锁着自己双脚的手铐，冰冷的事实让他反应过来，清楚的意识到自己现在的处境。

对啊，自己还是属于被囚禁之中的人，属于没有自由的状态，这样的自己能够做到什么呢……这样的自己能够干什么……

无力感再次从内心深处涌现出来，现在的结野川才彻头彻底的回过神来，只不过现在的他心中有着的是一阵自责的感觉。

自己到底是在干什么……竟然到了刚才为止，就像是已经习惯了被对方囚禁的状态一般，还正常的看着电视想着打发时间的事情，甚至是忘了再为逃跑的事情做着努力。

或许是心中一直想着过段时间别人应该就能够找到自己的想法，亦或是被风华的感情所影响，他像是理所当然也像是随遇而安一般正常呆在房间之中，甚至心中没有恐慌，没有害怕，没有烦恼。

正是现在感受到因为爱丽丝的未知处境而感到焦急慌张的他，如此清晰直观的意识到，如果在得知自己真的失踪了，电话打不通的状态之下，自己的亲人，自己的女友会陷入到多么慌张和不安的状态之下，在直到找寻到自己的时候都会一直处于焦虑的状态，像加奈更是可能会陷入到自责，因为她轻易的相信了风华所编造的消息。

自己到底是在做什么，要一直让她们感受到伤害，感受到慌张。

自己绝对不能够再这么下去了！

想到这里，结野川从自责中走出来，努力的让自己冷静下来，将还在播放着动漫的电视关掉，同时将目光看向四周。

风华现在既然这么放心的让自己一个人呆在房间之中，那么就证明钥匙大概率是带在她的身上，而手铐不同于绳索，很难用利器割开，更别说自己现在的状态最多只能勾到床头柜上面的物品，再远一点就无法够到了。

只不过现在在床头柜上放着的只有风华在附近便利店买的衬衫和短裤，甚至因为手铐的原因除了衣服之外，自己连裤子都无法穿上，只能依旧保持着赤裸的状态，用着被子来遮掩自己的身体，保证自己身体的温度。

所以想要逃跑的话，首要目的就是将脚上的手铐打开，既然要打开手铐的话就必须要拿到手铐的钥匙，那么突破口还是在风华的身上。

但是通过早上的对话，他非常明白短时间内风华还是担心着自己逃跑的事情，不可能主动将自己的手铐打开，那么自己要做的事情，那就是必须要从风华的身上拿到钥匙。

那么自己到底要怎么拿到钥匙呢……结野川再一次陷入到沉默之中。

“川君……”在结野川脑海之中想着办法的时候，风华也再次出现在了门口，已经洗好床单的她头上还残留着被汗水濡湿的发丝，脸上的表情是从昨晚开始就一直会带着淡淡的幸福笑容，或许对于她来说，现在这样如同夫妻一般的生活，是她一直所梦寐以求所渴望的生活吧。

但是结野川却不得不狠下心来，刚刚灵机一动想到办法的他，现在的脸上露出有些虚假的笑容，轻声的说道：“风华，本来你身体还没有完全好，又去洗衣服，这样身体会受不了的……所以来这边坐下好好休息一下吧……”

“川君……”对于结野川关心的话语，风华除了害羞之外更多的是开心和幸福，脸上笑容也浓郁了几分，她非常乖巧听从着他的话语，在床铺上坐下，依靠到结野川的身体上，用着轻柔的语气说道，“没关系，川君，我的身体没有感觉太难受……”

“风华，逞强可是不好的……如果说你生病了的话，那么之后到底又让谁来给自己做早饭，又让谁来照顾我呢？所以风华现在你要做的就是好好的休息一下……”结野川犹豫了一下之后，伸手将风华揽住自己的怀抱之中，轻声的说道。

在结野川这番话语之下，风华脸上的幸福感更加压抑不住了，仿佛身体完全软下来一般，完全的依靠在结野川的怀抱之中。

她能够感觉到结野川的手掌在自己身上轻轻游荡着，像是在给自己做着按摩，又像是在抚慰自己疲惫的精神一般，如果可以的话，她真的想要让这样的安静的气氛继续持续下去，一直一直的持续下去。

只是现在的她却按住了结野川伸向自己兜内的手掌，收敛上脸上的笑容，有些阴沉的说道：“川君……你到底想要干什么……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1468章
────────────────────────────────────────

功亏一篑……这应该就是最适合形容现在情况的词语吧……感受着对方按压在自己手掌上的力道，结野川在内心之中深深的叹了口气。

此时他的手掌正探入到风华下身裙摆的兜内，手指指尖已经触碰到了对方兜内那金属的触感，但是这样的举动也被风华所发现。

结野川他终究还是太急了，或许是担心着爱丽丝的事情，或者是担心着家人的事情，他还是没能按压下急促的心情和想法，如果说等到自己将对方完全哄睡着的话是最恰当最合适的手法，但是想着尽早脱离开来的他还是忍不住在手掌经过对方腰部的时候，探入到对方的兜内，去寻找最为重要的钥匙。

如今的情况，让他或许是后悔自己的不够冷静，后悔自己的慌张，但这也是他彻底的在心里做出了决定，不管是为了自己还是为了风华，自己真的是做不出这样欺骗对方的行为来。

所以深深地吸了口气，结野川将目光看向了虽然依旧靠在自己的身上但是已经散发出冷意的风华，用着认真的语气对她说道：“风华，请你将我放开吧……我不能再继续留在这个房间里面了！”

“果然……川君你在欺骗着我……”结野川的话语就如同信号一般，让风华腾的一下站起身来，以面对面的姿势看向结野川，用着有些颤抖也有些冰冷的话语说道。

“风华，我没有欺骗你……对于你的关心完全是出自我的真心。”结野川让自己冷静下来，斟酌着语句说道，“你对我的感情，我现在已经完全的明白和理解，昨天之所以会做出拒绝的选择……那也只是因为我的身边真的有好几个女朋友的存在，这样对于你来说太不公平了……但是昨晚既然感受到你感情的真情实意，接受了和你发生关系的事实……那么我也不会再拒绝你……”

听到结野川的话语，风华脸上的冷意也终于淡了下去，开口说道：“川君，如果是这样的话……你为什么还要选择逃跑呢……和我一直一直这么在一起下去不可以吗……既然我们是互相之间都相爱着，呆在一起难道不是理所当然的事情吗？”

结野川犹豫了一下，但还是摇了摇脑袋说道：“风华，我必须要回去，因为现在可是有着不少人都在等待着我……等待着我回去……”

“川君你为什么要还去在意其他的人呢！”似乎是被结野川拒绝的原因，风华的表情再次阴沉了下去，带着固执的目光看着他说道，“其他女生可以给你做到的事情……我也可以做到……其他女生可以给你的事情，我也可以给你……我的一切我都可以完全交给你，只要川君你一直安安静静的呆在我的房间，永远和我在一起就可以了！”

“风华……不要再做梦了……这是不现实的事情……只是我一直没有说出来，你难道真的就可以一辈子将我囚禁在这个房间里面吗？你的父母迟早会回来的，如果他们发现在你房间里面被锁着的我，他们会产生什么样的想法？而且我的家人迟迟没有收到我的消息的话，他们也一定会报警的，如果是警察的话会非常容易就找到你家，找到我们，这样的我们能够一直呆在一起吗……”结野川轻声的叹了口气，将现在的事实告诉风华。

只是他却没有想到风华却完全没有因为自己的话语冷静下来，反而带着激动的话语说道：“就算是被父母发现又没关系，我可以在外面再租一个房子，只有我们两人居住的房子，靠着爸爸妈妈这么多年留给我一直存下来的钱，我们可以一起生活好久好久。就算是没有钱也没关系，我会认真的出去工作，就算是不擅长去面对其他人的目光，我也会努力的赚钱来养川君的……川君你也只要跟你的家人说出想要和我一起在一起的话语的话，他们也会明白也会同意下来的……到时候只有我们两个人，一起在一个房间里面生活着，到时候我会怀上川君你的孩子，由我出去工作赚钱，川君你在家里带孩子，没有他人的干扰，没有别人的阻扰……我们可以一直一直永远幸福的生活在一起……川君……那不是非常美好非常幸福的未来吗？”

看着那眼中带着期盼的风华，结野川感觉自己真的很难说出接下来的话语，但是对方这番幻想这番因为自己而起的想法，必须要由自己来完全打破才行。

所以他也不得不狠下心来，说出绝对会伤害到风华的话语来：“风华，我现在确实是对你有着感情，喜欢着你……这份感情不是谎言，是实话……但是比起你来，我对于白音白灵，对于真希，对于自己的家人的感情更要深刻，更要浓厚……在我的心里，你的存在确实是不如她们重要……所以我不可能做出抛弃她们一直呆在你身边的想法……你说你能做到她们能够做到的事情……但是我可是能够明白你完全无法做到……白音白灵比起你更加爱我，能够接受下我和其他女生交往的事情……但是你真的能够做到吗？”

“……”结野川的话语如同利剑一般刺入到风华的心中，让风华的脸色从刚才的阴沉慢慢的变得有些苍白起来，身体也慢慢的颤抖起来，看着她这幅有些绝望伤心的模样，他都有些觉得自己刚才的话语是不是说的太过于不留情了，想着要不要说出安慰对方的话语来。

只不过下一刻，风华就像是明白了过来，那双黑色的眼眸有些病态的看着结野川，如同自言自语一般点了点脑袋说道：“我明白了……我明白了……都是因为白音白灵还有真希同学的原因……你才会一直拒绝我……一直无视着我……甚至是不想要和我生活在一起吧……只要她们两人不在的话……这样的话语你也不会再说出来了吧……”

结野川像是一时间没有反应过来对方的话语一般，直到对方拿起放在不远处桌面上的水果刀，有些病态的笑着对着结野川开口说道：“川君……放心吧，我会很快就回来的……”

“风华……等一下！绝对不要这么做！”这回轮到结野川的脸色发白起来，大声的喊着阻止对方的话语，可惜对方根本不会再听他的话语，急匆匆的向着楼下冲去，留给他的只有背影。

谁也不会想到风华会做出这样的决定，现在的结野川非常后悔自己刚才所说出太过于直接的话语，自己应该早就明白从做出要囚禁自己的决定的时候，风华的精神就绝对不能用正常人的想法去理喻了，但是昨晚对方对自己表现出的温柔还是将他完全的麻痹了，忽视了这最为重要的事实。

“不要……风华，你绝对不能这么做……”吃力的想要冲下床铺，但是双脚的束缚阻止了他的行为，让他整个人趴到床铺的边缘，有些绝望的看向已经空无一人的门口，只是随机在看到仍在床底下的手铐的时候，他却不由眼睛一亮，因为那两幅应该是原先自己手上拆下来的手铐，上面还插着钥匙，虽然不知道这是不是同一副钥匙，但是起码这是最后的希望。

咬牙用力的将床底的手铐勾过来，结野川试着将上面的钥匙插入到脚上的手铐的钥匙孔之中，带着紧张的心情之下，手铐咔嚓一声被打了开来，这也让他心情再次激动起来，连忙将另外一边的手铐打开。

可能是因为不是正规出售的手铐，这四副手铐都是一样的钥匙孔，风华似乎并没有察觉到这一点，所以才会让结野川找到这个机会吧。

不过来不及为这件事情高兴，结野川匆匆忙忙的将床头柜上放着的衣物穿上，然后手忙脚乱的冲出了风华的房子，随后有些茫然的看向四周，虽然说风华因为私处的伤口行动不怎么便利，但是现在的自己完全不知道该往哪边走去。

“不要！放开我！唔……”就在结野川想着找个地方打电话给白音白灵她们的时候，突然风华的惊叫声从不远处传了过来，这份恐慌的声音让他微微一愣，随后连忙顺着声音冲了过去，也看到了三个不良的男生似乎正强硬的拉扯着风华往旁边的小巷走去，风华的嘴巴被其中一个人用手掌死死捂住，而她手中的小刀也被其中一个不良给夺到了手里。

隐隐的感觉到对方存在有些眼熟，但是结野川根本没有来得及细想，趁着对方没有注意到自己的机会，他迅速冲过去，将猝不及防三人撞开，随后想要拉着风华想要逃跑。

完全没有想到自己要做的好事被人打扰一般，三个不良愣了一下，随后也发火起来，挥着手中的小刀就向风华这边刺了过来：“你这个家伙！”

用力的将风华推到了旁边，结野川来不及多想挡在了对方的身前，或许就连这位不良都没有想到结野川会做出这样的举动，手中的小刀一下子刺入到结野川的胸口上，那份冰冷和痛楚的感觉一下子在身体上涌现开来，让结野川有些颤抖的看向自己的胸口，脸上却不由露出了一阵苦笑，没有想到这竟然就是自己的结局吗……

“喂，你不会真的杀人吗……”其中一个不良也有些慌张的看着那位拿着小刀的不良说道。

“这不是我的错……是这个蠢货自己冲上来的……我们只是在完成大姐头的任务而已……”那位拿着刀的不良这才反应过来，慌张的松开了自己的手掌，看着身体软软的向着地上倒去的结野川，脸色苍白的看了一下四周说道：“我们快走吧！”

没有理会匆匆逃跑的不良，风华脸色发白的看着结野川，随后用力的抓住结野川的手掌说道：“川君！为什么！为什么要救我！这都是我的错！不要离开我！”

血液的流失也是生命的流失，结野川感觉身体的无力感像是越发浓烈起来，看着苍白的脸色不断落泪的风华，颤抖的手掌慢慢的抚上风华的脸蛋，轻声的说道：“风华……不要这么伤心……我没有恨过你……很多的事情都是我咎由自取……只是希望你的感情不要再这么偏执……因为你本身就是一个非常优秀的女生……只是我似乎已经没有机会再和白音白灵真希她们道歉了……还有爱丽丝……如果可以的话希望这段时间里面绝对不要让她知道我的事情……直到她亲自回来……”

似乎是能够感受到有人在叫救护车的话语声，结野川有些无力的看向天空，虽然天空依旧如此蔚蓝，但是现在的结野川却感觉到自己真的很累很累了……所以……这样子就可以了吧……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1469章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川轻轻的发出一声低吟声，有些睡眼朦胧的睁开自己的双眼，看着房间之中熟悉的天花板，微微的发愣了一下，随后慢慢的从床铺上爬起身来，用力的伸了一个懒腰，似乎是想要通过这样的方式驱散走自己所有睡意。

换下睡意的时候，结野川习惯性的看了一下自己的左胸口位置，随后又感觉有些奇怪的摇了摇脑袋，将旁边的休闲服穿上之后，随后一边打着哈欠一边向着楼下走去。

揉了揉脑袋，结野川一步步踏着楼梯的阶梯，走到了客厅之中，与脑海之中本能觉得的冷清的感觉不一样，在客厅之中早有两个人存在，只是他们并非是加奈和丰秀两人，而是一位和他有些神似的青年男性，以及比丰秀更加成熟的年轻女性，而结野川微微发愣了看着他们两人，随后露出淡淡的笑容开口说道：“爸爸，妈妈，早上好！”

……

“喂，风华同学难道不说点什么吗？！”眼睛有些发红的真希双手扯着风华的衣领，提高着声音说道，眼中的怒火和痛苦仿佛就想要将眼前的人完全吞噬一般。

“对不起……对不起……都是我的错……”风华没有任何的反抗，即使因为衣领被拉扯着让呼吸都变得困难起来，就算是对方一副想要揍自己的模样，不停的用着愧疚和悲伤的话语复述着道歉的话语声，晶莹的泪珠从刚才开始就没有停止流淌过，姣好的脸蛋上道道泪痕，显得一片狼藉。

“真希，冷静一点，不要把怒火都发泄到风华同学的身上！”真希的举动还是让白音白灵迅速上前，将两人分开，相比起现在的真希，同样眼睛发红的白音白灵此时倒是显得要冷静很多。

“白音白灵，你们到底是站在哪一边的！如果不是她的话，小川他怎么可能遇到这种危险，直到现在还在抢救中！你们难道就不痛苦，不生气，不难过吗！”真希挣扎着想要挣脱白音的束缚，有些大声的咆哮道，现在的她已经完全没有一丝一毫平时那种活泼的模样。

“我们怎么可能不难过，川君是我们这辈子最为深爱的男生，一想到他现在的处境我就心如刀绞一般，但是像你这样无意义的发泄真的有意义吗！”白音也稍微挺高了自己的语气，还残留着泪水的双眼紧盯着真希，用着极为认真的语气说道，“川君他既然拼着自己的生命去保护风华同学，那就证明他完全没有责怪对方的意思，而你难道想要让川君的付出和努力完全的作废吗！难道你想要无视川君自己所做的一切吗！而且这里可是急救室的门口，这个时候我们更要冷静下来才行，难道你还想要打扰到里面医生的抢救吗！”

白音白灵的话语让真希原本想要宣泄的怒气都完全的堵塞住，没有再做出扑向风华的行为，有些无力的瘫坐在地面上，泪水不断的从眼中滑落，低声的呜咽道：“小川……小川……为什么会这样……”

看到真希这幅模样，白音白灵的内心之中稍微松了口气，只不过对方那悲伤的哭声，还是让她们两人眼角一酸，当时接到加奈给自己的通知的时候，自己甚至都以为是不是对方在和自己开玩笑，在确认了事实之后，更是有一种差点晕倒的感觉，所幸的是相比起自己，自己的母亲亚岐要更为冷静和沉着一点，也正是有自己的母亲的影响，她们才能够比真希更加冷静一些。

但是有一点她们是完全相同的，那就是对于正在抢救室里面抢救的结野川的期盼和心愿。

除却真希风华以外，现在在抢救室门口等候的还有加奈、莉莉奈两人，自己的母亲和小川的姨妈现在去医院的前台完成相应的手续，其他人倒是没有再通知过来，毕竟让太多人知道的话，只会让事情变得更加紊乱。

结野川的姐姐丰秀其实也来到了医院，只不过现在的她正躺在医院里的病房里面，因为听加奈说对方在得知结野川被人在胸口刺了一刀正在抢救的消息之后就晕了过去，她的姨妈不放心她一个人在家中，这才顺便送到医院之中。

这也让白音白灵不由感叹他们的姐弟之情真的比想象之中要更加的深厚。

带着有些复杂的眼神，白音白灵再次将视线落到了风华的身上，如果说她们一点都不埋怨风华是不可能，更何况在之前听了风华所自主说出的关于昨天到今天的所有事情，她们的心情也更为复杂，毕竟她们完全没有想到风华这么老实内向的女生竟然会做出将结野川囚禁的事情来，如果不是发生这样的事情的话，说不定自己要过好几天才能够知道。

对于风华喜欢结野川的事情，当初和结野川一起在泳装店的偷听的她们两人自然知道的一清二楚，相比起毫不知情的真希，她们能够理解风华的想法，但也无法理会她的做法就是了。

如果可以的话，她们也想要借助埋怨对方的方式来发泄自己的内心之中的痛苦和难受的感情，只是她们是结野川的女友，深爱着结野川的她们现在也要好好履行好自己作为他女朋友该做的事情。

不过那三个流氓到底是谁？

听风华的话语，对方三人似乎是带着目的冲她而来的，如果不是结野川的出现的话，那么可能遇到厄运的就是风华的存在了，虽然说现在也报了警，但是感觉效率或许没有那么高。

如果这个时候爱丽丝在的话，应该就好多了，或者说有她在的话，结野川说不定根本不会遭遇到现在的危险，这一点也让她们露出了一丝苦涩的表情，在这个时候还是不得不去依靠别人。

而且川君在最后告诉风华的话语里面，也包含着对爱丽丝的担心，虽然她们并不知道爱丽丝回去国内的原因，但是从川君那最近一定不要让对方知道现在的事情的话语里面，她们也能够猜测到对方现在在英国一定处于非常重要的时候，所以川君才会不想要因为自己的事情去影响到对方。

很快的，清子姨妈和亚岐两人在处理完医院的手续之后，也回到了抢救室前面，看着显得异常沉默的众女生，她们心中也叹了口气，没有再说什么安慰的话语，因为这个时候反而最需要这种沉默的气氛，让大家的情绪慢慢冷静下来。

其实她大概也猜测到眼前的这几个女生应该都是和结野川有着亲密的关系，但是现在的她也没有心思再往这方面去想，而是默默的坐到了加奈的身边，伸出手将一向开朗现在却异常沉默的加奈搂入自己的怀抱之中，用着脸蛋轻贴着她的头部，以此来安慰对方，平复对方的心情。

只是她那紊乱的心情又能够让谁来平复下来呢……原本因为那次喝醉酒失身给结野川的意外，再加上得知丰秀和加奈两人都和结野川发生关系的事情，她从那一天开始就一直在躲避着他们三人的存在，原本最想要回去的地方却变成了自己最希望去逃避的地方，假借着工作繁忙的借口，麻痹自己的想法，麻痹自己的思绪。

只不过她却没有想到，再一次听到结野川的消息却是这样的情况，她明白丰秀的晕倒的原因，在心中将父母过世的罪恶都挪移到自己头上的她，再一次见到自己最爱的弟弟陷入到如此危机的状况，想必她那脆弱的神经一定无法承受住吧。

对于清子来说，她也有一种天塌下来的感觉，答应下姐姐和姐夫的承诺，自己难道要因为自己的逃避而失信吗？

就算是内心之中对当初的事情感到羞耻和逃避，但是她非常希望结野川能够一直平平安安的生活着。

现在的她也只能看着那红的有些刺眼的手术中的灯光，在心里默默的祈愿着：如果这个世界上有着神明的话，请你一定要让小川能够平平安安的活下来，只要他能够活下来，自己可以完全的接受下当初所发生的错误，绝对不会再去逃避对方。

所以求求你了，神明……

也不知道过去了多久，当看到急救室的红灯转为绿灯，在场的所有女性都不约而同的站起身来，望眼欲穿一般看向了门口，在看到因为手术而累的满头大汗的医生走出门口的时候，更是迫不及待的开口说道：“医生，川君（小川）（哥哥）他的情况怎么样了？！”

这位医生虽然经历过好多次急救出来被病人家属询问的场景，但是在场都是各色漂亮女性的还是第一次，这也让他在心里暗自想着那个躺在急救台上的男生到底是什么来头。

不过作为医生的品德，他还是很快做出了回答：“请你们安心，病人已经被我们抢救回来了，伤口处虽然位于左胸膛，但是幸运的是凶器插入的部位刚好没有伤到心脏部位。”

医生的话语让在场的女生都有一种失去的力气的感觉，不过这是因为太过高兴而不由自主从刚才紧张心情放松下来的状况，各自眼中涌出了晶莹的泪珠，喃喃道：“真的是太好了……”

看着她们如此高兴的场景，医生在犹豫了一下之后，开口继续说道：“只不过凶器还是伤及心脉附近的血管，虽然说现在已经脱离了生命危险，但是很有可能无法清醒过来，只能依靠着他自身的意志才行……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1470章
────────────────────────────────────────

对于结野川来说，自己的父亲结野飒和自己的母亲中川纯子都是非常温柔的人，即使是自己犯下任何的错误，都不会随便的责骂自己，而是用着让自己能够理解的道理来向自己讲解出自己所犯下的错误，让自己自身意识到自己的错误，正是因为这一点，他更能够明白那些错误的可怕性，让自己不再犯下错误，而且他自身也不希望温柔的父母露出难过的表情来。

“川，现在还是在暑假期间，但是也不要因为贪玩而忘记学校里面的作业呢。”吃着早饭，父亲带着轻柔的笑容，看着结野川说道。

“爸爸，我现在都已经是高中生了，不要用对小孩子的语气来跟我说话了……”结野川带着抱怨的语气说道，只不过他那脸上还残留着的笑意，让他现在的话语更像是小孩子单纯的撒娇。

一旁的母亲用着手肘轻轻捅了一下父亲，温柔的笑着说道：“川，不用在意你笨蛋老爸的话语，该放松的时候就应该尽情的放松，可不能浪费青春大好的时光，今天你有什么相关的活动计划吗？”

母亲的话语总是让结野川能够完全的放松下来，不过自己每天的活动都是没有什么特别的计划，基本上都是别人有邀请或者别人来找自己的时候，自己才会出去参加活动，现在母亲的问话让他还是稍微有些困惑的挠了挠脑袋，随后也没有多想，开心的说道：“爸爸妈妈，今天我就不出门，陪爸爸妈妈一起玩吧。”

结野川的话语让父母两人都露出了开心的笑容来，不过他们还是摇了摇脑袋说道：“川你有这样的心意，我们就很开心了，不过陪我们两个老年人可是很无聊的事情，我们可是完全不清楚现在的小孩子喜欢玩的事情呢……”

“咳咳……”结野川咳嗽了两声，随后有些无语的看着爸爸妈妈两人说道，“爸爸妈妈，你们现在的话语可不要被街道里的大叔大婶听到，不然的话他们肯定会觉得你们两个人在讽刺他们的。”因为自己的父母确实已经三十五六的年纪，但是光看表面上还是和二十多岁的人差不多，听说附近的邻居里面经常有询问他们两人保养秘诀的事情。

结野川的话语让他们两人相视一笑，随后也没有在这个话题上说下去，而是由母亲纯子开口说道：“说起来川，你不是已经交了女朋友吗？我们可是到现在都没有见过对方，你不趁着今天带过来给我们见一面吗？”

被父母知道自己谈恋爱的消息，这对每一个作为孩子的人来说都有些害羞的事情，结野川也不例外，在纯子发问的时候，他就有些脸色发红起来，随后有些左顾右盼的说道：“说不定她可能没有时间吧……”

“川，你可是连电话都没有打过，怎么会知道对方没有时间呢，还是说你们已经到达了心有灵犀的地步呢……”纯子打趣着说道。

“妈妈，我知道了……”被自己的母亲这么打趣，结野川只感觉脸色更加通红起来，所以在匆匆的吃完饭之后，他就拿着手机往楼上跑去了。

打开手机的通讯录，结野川有些奇怪的看了一眼四周，似乎是在奇怪原本这个时候会到自己房间里的加奈跑哪里去了，说起来吃饭的时候也没有看到她和姐姐……不对，她们好像是上个星期去姨妈家里做客去了，自己竟然忘记了这件事情，早上还在想着加奈没有喊自己起床的事情，真的是大脑变得有些笨蛋了，如果让真希知道的话一定会笑话我吧。

带着有些自嘲的嬉笑声，结野川将按键上拨打了一下备注为女友的号码，只是让他有些奇怪的是，直到电话自动陷入到忙音的时候，对面都没有接通对方。

难道说对方现在还在睡懒觉吗？

不过想想也是，现在还是暑假，一般人在家里都会想要好好睡个懒觉，今天早上自己也算是难得心血来潮的起早了，所以结野川也没有在意，直接通过邮件发了出去，就说自己的爸爸妈妈想要见她，如果可以的话，今天务必来自己家里一趟。

发完了邮件之后，结野川将手机放在旁边，然后红着脸趴在床铺上，有些扭捏的来回滚动着。

自己一直没有带女友见父母的原因，就是因为心里很害羞，也不知道自己的爸爸妈妈会怎么看待自己，他们既然会打趣自己，就证明他们不会对自己的恋爱有什么意见，甚至可以说是举手赞成的，但是作为一名还是高中学生的他，还是挺在意现在社会上对于早恋这件事情的抗拒和批评。

从害羞的状态脱离出来，结野川重新从床铺上爬起身来，看向窗外的天空，天气还是非常的明媚，就像是现在的结野川一样，除却刚才让女朋友见家长羞耻紧张的心情以外，他的内心之中还是很高兴的，感觉到很幸福的，就像是过上了一直以来想要的生活一样。

不过，随后他也不由哭笑不得吐槽了一下自己，这可是自己现在每天都在过的生活啊，自己刚才到底是在想些什么。

“川君……川君……”在结野川心中想着这些事情的时候，他的耳边突然想起了一声有些悠长的呼唤声，让他有些奇怪的看了一眼四周，房间之中依旧只有他一个人在，周围根本没有什么人，从窗户口探出脑袋，在下面也没有看到什么熟人的身影，这让他有些奇怪的摇了摇脑袋，随后敲了敲自己的脑袋，难道说自己因为睡眠不足所以出现幻听了吗？

“叮咚”就在这个时候，楼下的门铃声响了起来，这让结野川没有再在这方面想下去，而是像是有什么预感一般，连忙的往楼下快步走去，只是等到他走到楼下的时候，他发现自己还是慢了一步，因为现在的楼下的客厅里面正坐着七位女生，自己的爸妈带着有些奇怪的目光招待着他们，等到自己下楼的时候，这么多双眼睛也齐刷刷的看向他，让他忍不住慢下了自己脚步，有点退缩的意思。

“川，不来好好介绍一下吗？”纯子还是带着一如既往温柔的笑容，但是结野川总感觉自己的妈妈现在好像是特别激动的样子，果然自己和多个女生交往的事情刺激到对方了吗，就算是再温柔的父母也有些无法接受吧……

想到这里，结野川顿时感觉身子矮了几分的样子，但还是不得不硬着头皮说道：“她是真希……她们是白音白灵……她是爱丽丝……她是莉莉奈……她是明日香……她是星野未咲……她们都是我的女朋友……”

结野川也不知道现在的自己究竟是鼓起了多么大的勇气才能够将这件事实说出来，反正现在的他只能低着脑袋，默默等待父母的批评的话语，不过他心中也早就下定决心了，就算自己的爸爸妈妈再这么反对，自己也不会接受和她们分手的事情。

而纯子也正如想象之中来到了自己的面前，只是出乎他意料的是，纯子非常开心的拉起他的手掌说道：“川，你干的非常不错呢！以后我想家里会变得非常热闹呢！只不过对于小学生下手这一点，我觉得可以多养个几年吧。”

结野川愣了一下，心中激动兴奋的情绪也一下子涌现了上来，自己的爸妈并没有责怪自己现在和多个女生交往的事情，只不过对方最后一句话，让他不由随着自己妈妈的目光落到了星野未咲的身上，忍不住咳嗽了几声，星野学姐还真的就算是插班读小学都不会让人觉得违和。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1471章
────────────────────────────────────────

吃过晚饭之后，结野川也一个人回到房间之中，趴在写字桌上，看着窗外变暗的天空，心中轻轻叹了口气。

原本以为会造成大骚动的事情，没想到就这么波澜不惊的结束了，真的是让他自己也没有想到。

当然这样的情况，对于他来说真的是再好不过的事情，毕竟自己的父母接受了自己和多个女生交往的事情，这可是由衷的松了口气的情况。

不过……结野川拿着手中的手机，轻轻的晃动了一下，他记得自己在一开始好像只通知一个人的样子，为什么她们都一起到来了呢……还是说自己记错了，毕竟她们都是自己的女朋友，自己每个人都通知过去才是正常的事情吧……

“川……”正当感到有些违和的结野川想要打开手机看一看的时候，身后传来纯子温柔的话语声，这让他的思考停了下来，转过脑袋看向自己的身后。

似乎是刚洗完澡的样子，纯子现在只穿着一身洁白的睡衣，美丽又充满魅力的黑色长发还有些湿润，在灯光下显露着特别亮丽的色泽。

看到这幅模样的母亲，结野川的脸色微微有些发红起来，不得不说岁月根本没有在她的脸上留下痕迹，甚至有一种比起清子姨妈更为年轻的感觉，如果和姐姐站在一起的话，只会让人是误认为是年纪相近的姐妹，绝对不会想到对方是母女的身份吧。

看着结野川这幅有些脸红的样子，纯子倒是不由的轻笑了一声，走近他的身边，轻轻的抚摸着他的脑袋说道：“川，怎么脸蛋有些红呢……难道说在妈妈来之前，你一个人在房间里面做着什么坏事吗？”

“才没有！”结野川忍不住快速的反驳道，随后意识到自己面前站着的可是自己的妈妈，脸色越发发红，有些尴尬的小声补充解释道，“妈妈，我刚才只是看着窗外的天空发呆而已……”

“原来是这样……”纯子倒是没有怀疑结野川话语的意思，漂亮的眼眸看向窗外的天空，因为白天是晴天的原因，现在夜空之中的星星显得特别的闪亮，这也让纯子眼中闪过悠然的笑意，轻声的说道，“说起来在川你还小的时候，我们在院子里面乘凉，你每次都会靠在我的怀抱之中，询问我天上的星星的名字，那时候只有几岁的加奈都会嫉妒我太过于宠你了呢……”

有些悠久的记忆在结野川的脑海之中慢慢的浮现出来，那是如此的遥远又是如此的接近，让他的眼中闪过淡淡的迷茫的感觉，但又像是被现在的气氛所影响一样，他忘记了刚才那份害羞的情绪，将脑袋轻轻的依靠在纯子的怀抱之中，看着明亮的夜空，如同呓语一般轻声的说道：“妈妈，还有爸爸，你们要永远陪伴在我的身边，一直看着这美丽的夜空吧……”

纯子的目光微微闪烁了一下，仿佛是星光在眼睛之中闪耀了一般，她伸出手掌将怀中的结野川搂的更紧，温柔的说道：“川，你在说什么呢，爸爸妈妈肯定会一直陪伴在你的身边的，陪伴在自己的孩子身边。只不过以后川长大了，结婚生子了，说不定反而会嫌爸爸妈妈太老了太麻烦了才是……”

“才不会，我永远都不会觉得爸爸妈妈你们麻烦的！”纯子的话语让结野川一下子脱离纯子的怀抱，用着斩钉截铁的话语说道。

结野川的话语让纯子脸上的笑容越发灿烂起来，不过随后又像是想起什么似，轻笑了一声说道：“川，你现在可是交了这么多的女朋友，说不定家里就会变得非常热闹，那时候看来要搬一个特别大的家里去才行呢。”

这一点上结野川倒是不担心什么，毕竟光是爱丽丝家里的别墅就足够支持几十人居住了，对于他来说更多的难题是，是和这么多个女生同时结婚所面对对方家长的压力以及社会之中的目光，只不过这一点上面，他也早已经下定了决心，绝对不能够辜负这些深爱着自己女生的想法和感情，就算是遇到再大的困难，自己也会挺身去面对它们。

不过现在的结野川心中有着一个更大的疑问想要询问自己的母亲，所以在轻轻吸了一口气之后，他带着认真也有些不解的目光看向纯子说道：“妈妈，为什么你会认同我和多个女生同时交往的事实？”

纯子对于结野川这个问题似乎不奇怪，露出了心知肚明的表情，轻笑着说道：“川，这个问题，你应该是之前在客厅的时候就想要询问出来了吧，而且原本你也应该认为我是会因为这件事情生气的吧。但是，川，在这个问题之前，可是有一个事实摆在我们的前面，那就是你是我的孩子这一点。”

微微停顿了一下，纯子轻笑着说道：“因为你是我的孩子，看到你能够被这么多女孩子真心喜欢着，我可是由衷的为你感到高兴，这可是证明了我的孩子有着非常大的魅力，是个非常出色的男生。而且川，我现在也可以问你一个问题，那就是你也是真心爱着她们，愿意为她们克服所有困难吗？”

对于纯子的问题，结野川毫不犹豫的点了点脑袋说道：“嗯，我是真心喜欢着她们，爱着他们的，就算是因此面临巨大的困难和挫折，我也会站出来面对她们的。”

纯子满意的点了点脑袋，伸出自己的手掌，轻轻抚摸了一下结野川的脑袋，轻笑着用着柔和的语气说道：“既然川你都做出了这样的回答，作为妈妈的我又有什么好担心的呢。不要辜负女生的情感，勇敢的承担属于自己的责任，这就是我最喜欢的孩子最好的表现，我因此还要为你感到自豪才对。”

看着因为自己的动作和言语而露出害羞表情的结野川，纯子也停了一下自己的动作，望向窗外的天空，轻柔的开口说道：“川，你在很多方面都和飒君非常的相像，过去的他……或者说直到现在的他都是非常吸引女生的存在，让那些女性心中一直念念不忘。飒君一直明白着这一点，但是为了我，他一直装作不知道，或者是毫不留情的拒绝她们，这也让也属于后来者的我稍微抱有着愧疚的心情，只不过作为女性的独占欲还是占据到了上风，最终还是将这份愧疚的情感封印在心底，直到现在那些喜欢着飒君的女性说不定都依旧保持着单身吧，因为忘不掉心中这份真挚而又强烈的情感。如今看着自己幸福的生活，再去看其他人的生活，我也会在想自己这样的选择真的好吗？只不过这份疑惑和难题终于在今天得到了解答，看着你的女友们作出了曾经的我无法做出的选择，现在幸福开心的在一起的景象，我也明白我所犯下的错误。”

似乎是没有想到自己的母亲会突然和自己说出如此隐秘的话语，结野川微微一愣，而纯子看到露出这幅模样的他，倒是忍不住轻笑了一声，在笑容停止下来之后，带着认真的语气开口说道：“所以川，你已经要记住，绝对不要辜负这些喜欢着你的女生的情意，他人的目光终归只是客观的评价，真正重要的可是自己内心的想法。那是绝对最为重要的事情，那是绝对不要再让女生伤心的事情。”

同样带着认真的表情，结野川用力的点了点脑袋，这也让纯子非常满意的将对方搂入自己的怀抱之中，温柔的抚摸了一下他的脑袋，随后像是恋恋不舍的再次扶正他的身体，温柔的说道：“既然川，你已经明白了这一点，那么我已经非常满足了，没有遗憾了……所以现在的川，你也要开始履行自己话语的时候了，不要再留恋本来已经消散的事物……回到现在真真陪伴在你身边的爱人旁边吧……”

“妈妈……”就像是感觉到了异样一般，结野川微微皱起了眉头，有些焦急的向着身边的纯子伸出自己的手掌，而纯子轻轻的将他伸过来的手掌我在手边，轻声的继续说道：“川，勇敢的去面对本来应该面对的未来吧，现在的你不应该让自己的时间就此停滞不前。除却加奈和丰秀，回想起今天本应该出现在楼下那位和你有着亲密关系，并且内心之中抱有愧疚之意的女生吧……绝对不要让耳边的呼喊声变得失望吧……”

“那位女生……风华……”在对方话语的引导之下，结野川的脑海之中不由的浮现出了一直被自己所遗忘的那位女生的名字，与之相伴的记忆也接连涌动了上来，让他的脸上浮现出了一丝苦涩和难言的笑容出来，看着窗外那崩裂开来不断冒出白光的夜空，他最后一眼看向了近在咫尺又似远在天边的纯子，轻声的哽咽道：“妈妈……谢谢你……”

在最后白光充斥的世界之中，他已经无法再听清楚对方究竟说了些什么，但是他能够明白这应该是母亲给予自己最好的祝福。

“川君！川君！你终于醒过来了！真的是太好了！太好了！”睁开双眼还未来得及看清楚陌生的天花板，自己两边的双手就传来被紧紧攥住的感觉，同时白音白灵那喜极而泣的话语声传入到他的耳朵之中，那两张相同的又充斥着泪水的脸蛋也凑到了自己的面前。

看着她们两人，结野川像是内心之中被填充一般，安心而又轻柔的说道：“我回来了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1472章
────────────────────────────────────────

胸口缠着厚实的绷带，疼痛感还在隐隐不断的产生，但是已经不妨碍到结野川正常的呼吸，原本戴在嘴上的呼吸器也在医生的允许下拿了下来。

现在的时间距离自己被刺中胸口那一天已经过去了一个多星期，也就是从那天开始自己整整昏迷了一个多星期，在从白音白灵嘴中得到这个消息的时候，即使是做好了心理准备，他也不由的露出惊讶和苦笑，没想到时间竟然已经过去了这么久。

或许自己命不该绝，当时歹徒所刺入的小刀差不多算是紧贴着心脏的位置插入，没有对重要的位置造成严重的伤害，才能够让医生在几个小时的抢救下脱离生命危险。

但是也因为心脉连接的血管受损造成大脑一段时间的缺氧，医生那时候虽然没有明说，但是白音白灵她们都明白他很有可能就一直这么处于昏迷不醒的状态。

和白音白灵的对话之中，结野川也了解到之后发生的一系列事情。

她们对其他同学朋友宣称是自己在街上看到风华陷入危险的情况时候见义勇为所导致的后果，并没有将真实的情况说出去，而愤怒的明日香则是借用自己的家族的关系给警方施加压力，让警方几乎当天就将那三个流氓抓捕归案，他们面对的将会是抢劫，强奸未遂，杀人未遂等多项罪名的指控，并且顺藤摸瓜将他们所在的流氓团伙也一并除去，只不过作为他们口中的大姐头似乎提前得知消息从自己的住所消失，而指示他们的那位大姐头的妹妹倒是被拘留了几天，但是最终还是因为对方的年龄问题将她给无罪释放。

说到这里的时候，白音白灵忍不住带着生气的语气说道：“川君，你知道吗？指示那几个流氓的女生就是我们学校同年级的女生，一年级B班的吉勇千穗，她因为嫉妒自己暗恋的有田学长多次向风华同学告白的原因，所以暗生报复的心理，想要通过这样的方式来毁掉风华同学，只不过却没有想到遇到川君你的阻碍。”

白音白灵的话语，也让结野川脑海之中很多的想法都得到了解答，当初自己第一次拯救风华的时候，也是风华被有田学长告白的日子，只不过因为被自己用计吓跑之后，对方一直找不到机会所以只能作罢，转而做出了划破室内鞋和桌子桌面的行为，只不过这一件事情也因为优学姐临时想到在学校过夜的原因被吓跑，害怕身份被发现的对方也在这之后一直没有敢做出破坏的行为。

这一次或许也是因为自己的表白未果，而暗恋的男生却再一次向风华告白的原因，挤压在内心之中嫉妒的情感也压制住理智的部分，再一次对自己姐姐手下的不良下达了命令，只不过却没有想到原本埋伏在风华家里附近的不良，在看到单独从家中跑出的风华，准备下手的时候，又再一次被自己干扰，更是在害怕自己犯下人命的重罪之下仓皇逃窜。

想到这里，结野川倒是有些庆幸幸好那个时间点自己是在风华的家中，不然的话后果可能非常难以想象。

看到结野川这幅明显松了一口气的模样，白音白灵怎么能够不明白自己男友的想法，她们一左一右的握紧结野川的手掌，轻声的说道：“川君……虽然我们的话语可能比较自私，但是我们真的不希望川君你再遇到这么危险的状况……当时在家中得知川君你被刺的消息的时候，我们可是感觉整个世界都要没有颜色了……所以川君，我们希望你能够更加优先自己的安危……”

看着白音白灵这幅认真和伤心的模样，结野川有一种忍不住想要答应她们的想法，但是话到嘴边还是咽了回去，因为这些话语一旦说出口，终究还是变成了谎言，如果让时间重来的话，自己还是会依旧选择冲上去去保护风华吧。

想到这里，他还是轻声的用着愧疚的语气说道：“白音白灵……对不起……如果让我眼睁睁看着别人遇到危险……尤其是熟识的人……我还是无法做到这一点……只不过我还是会答应你们，在帮助他人的情况下也尽量注意自身的安危。”

结野川的话语让白音白灵稍微不满的鼓了一下嘴巴，随后还是露出了无可奈何的笑容来，因为这就是自己男朋友的性格，自己就是被这样的川君所吸引的，因此她们也轻笑一声说道：“只不过川君，下次绝对不要让我们这么伤心才行呢……”

在这段对话结束之后，结野川的精神也稍微放松下来，虽然胸口残留的伤口让他还是无法做出太大的举动来，但是他还是下意识的将目光向着四周看去，随后也不由开口说道：“白音白灵……我的家人呢……”他可不会认为发生了这么大的事情，加奈她们会不知道，只不过在房间里面只有白音白灵的身影，所以他不由开口带着好奇的语气问道。

“川君，放心吧，加奈和丰秀姐姐现在都在家中，清子阿姨也回去上班了。在开始的几天里面她们包括莉莉奈、真希、星野未咲还有风华和明日香同学都不眠不休的想要陪伴在你的身边，但是在连续几天后，我们也发现这样实在不行，不仅房间里面会太闷，而且大家都会学习生活都有所影响，所以前两天才定下了我们轮流陪伴你身边这一个规则。今天正好是轮到我们，所以我们也挺幸运的，能够最早见到川君你苏醒过来的事实。”白音白灵说到最后的时候，也露出了由衷的笑容，对于结野川能够苏醒过来这件事情她们可是非常的开心和激动。

清子姨妈……结野川心里默念了一下对方的称呼，自从那个乱性的夜晚之后，自己就没有再和对方见过面了，他不是笨蛋，自然明白对方是在躲避着自己，自己真的有些不知道该用怎么样的面目去面对对方，虽然说自己家里的关系就足够让人感到头痛就是了。

不过他还是将这份想法甩出脑后，现在的自己只能算是走一步算一步了。

“咔嚓”就在这个时候，原本紧闭的房门也打了开来，一个身着护士服的女性走近了房间之中，结野川下意识的将目光看向对方，随后在注意到她的模样之后，忍不住用着有些惊讶的声音喊道：“咦，明纱姐姐……”

作为原来成美的女仆，现在不知道为什么以护士模样出现在房间之中的明纱，一开始并没有注意到结野川清醒过来的事情，在听到了结野川的声音之后，微微一愣，随后脸上露出了惊喜的表情，快步的走到床边，只是在注意到白音白灵投向自己的目光，还是不由停下了脚步，不过脸上的笑容并没有淡下去，用着有些轻快的声音说道：“月桑，你醒过来了！真的是太好了！”

“月桑？”明纱的称呼让白音白灵都有些奇怪的对视了一眼，似乎是有些不清楚这个称呼的由来，这也让结野川原本显得苍白的脸色微微红润了起来，稍显害羞的说道：“明纱姐姐，我的名字是结野川，这个时候你直接用小川来称呼我就是了……”

结野川这幅表情，倒是让明纱在开心之余更觉得有趣起来，不过碍于对方的女朋友在场的原因，所以她倒没有借此开玩笑，而是点了点脑袋说道：“既然如此，我就用小川来称呼你吧……”

看着白音白灵对对方之前称呼非常好奇的模样，结野川还是果断的转移话题说道：“明纱姐姐，你之前不是还在成美家做女仆吗？为什么现在却是在这家医院里面当护士？”

“因为我现在的身份可是即是女仆又是护士哦……”明纱轻笑一声说道，在看到结野川眼中还是充斥着疑惑的神情的时候，倒是没有继续卖关子，笑着说了下去，“看来白音白灵酱还没来得及跟你说吧，这家医院其实就是江藤财团旗下控股的医院，大小姐因为担心你的情况，所以特意将和你关系比较熟识的我调到这里作为照应。当然具体治疗相关的还要靠医院里面专业的人员，我主要也是负责照顾月……小川你的身体健康，其实也和原本女仆的职责没有相差太多。”

旁边的白音白灵倒是也不由附和道：“川君，成美酱对你真的是非常不错，在从加奈那里得知了你的情况之后，不仅连夜赶过来，而且还专门将你调到了这件配置最豪华的vip病房看护，只不过最近几天倒是没有看过她的身影就是了。”

结野川刚才就看到了房间里面的配套的豪华，不仅正前方有大型彩电，而且旁边浴室卫生间齐全，甚至不远处还有专门的衣柜厨具，只不过他还以为单人病房都是这个样子，没想到却是被成美调到了vip病房。

看来自己在下一次见到她的时候可要好好的向她做出感谢的话语来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1473章
────────────────────────────────────────

“哥哥！真的是太好了！”看着加奈在床边紧抱着自己的手臂哭泣的模样，结野川心中也有些酸痛起来，自己到底是多久没有看到加奈在自己面前露出这幅脆弱的表情来了，这一次自己的事情确实是带给对方太大的伤害了。

现在还依旧只能躺在床铺上的他也只能勉强用另一只手掌轻抚着对方的脑袋，轻声柔和的说道：“加奈，没事了，一切都过去了……”

现在的房间之中，不止加奈在，在经过白音白灵的通知后，加奈，丰秀，莉莉奈，真希，学生会的明日香三人，星野未咲，风华和步美，还有由香都顾不得还在上学时间段，直接跑到了医院之中，顺带一提，清子姨妈现在也在赶来的路上，只不过工作地点离医院有不小的距离，所以大概还要一段时间才能够达到。

在亲眼看到结野川清醒过来的事情，在场的女生都非常的激动，只不过看着加奈这幅模样，她们都非常理智的克制住自己心中冲动，将现在尽情叙述亲情的时间留给他们两人，对于她们来说，看着清醒的结野川就足够算得上开心和激动的事情了。

在安抚好加奈之后，结野川的目光也看向周围其他的女生，在房间之中都只有女生，而且都和自己或多或少有着关系的女生，这一点也让他心中感叹或许这就是自己留下的情债吧，在注意到她们脸上的表情之后，带着温柔的笑容说到：“大家，我现在已经没事了，对于我来说，在我的身边有着你们的陪伴真的是太好了。”

“小川！呜……”还是一直大大咧咧的真希现在的精神最为脆弱，在听到了结野川的话语之后，她就忍不住呜咽出声，在加奈让开位置之后，就一下子扑到结野川的床边，将脸蛋紧贴在他的手背上，如果不是顾忌到结野川胸口的伤口的话，说不定她真的很想要一下子扑到对方的怀抱之中。

“没关系了……没关系了……”看着真希这样的模样，结野川也不由用着尽量温柔的话语一直重复着，周围的女生倒是没有笑话真希的行为，如果可以的话她们也想要尽情的抒发自己的情感，但是果然眼下还比不上这对青梅竹马直率的情感表达。

在安慰了一段时间之后，真希的哭泣才停止下来，稍稍冷静的她在抬头看到周围的目光之后，脸色才不由发红起来，在回想起自己刚才的行为，就算是她自己也感到有些害羞丢人，只不过就算是如此，她也有些舍不得结野川的手掌。

有了真希这样的铺垫，后面其他女生的慰问和关怀倒是要显得正常冷静许多，只不过她们眼中所包含的担心和开心的情绪是真真切切的，这也让结野川的内心越发的温暖，有她们的陪伴真的是太好了。

不过在其他几位女生的话语结束下来之后，结野川还是将目光看向了躲在最后面，到现在一直都没有说过一句话的风华身上，看着对方那与自己目光注视之后的胆怯和畏缩，他的心中也轻轻叹了口气，他明白这是风华对于自己所遇到的遭遇的自责和痛苦的表现，只是心中依旧带着的情感让她还是忍不住在今天看来看望自己。

所以结野川没有多少犹豫，伸出手掌向着她招了招手说道：“风华，过来我的身边吧……”

结野川的话语让周围其他人的目光都落到了风华的身上，各自露出了有些复杂的神色，因为这件事情确实是由对方而起，如果不是对方囚禁了结野川的话，也不会发生后面这一系列的事情，但是如果没有结野川的存在的话，风华说不定自身反而遇到最为危险的状况，所以她们也难以完全去责怪对方，但心中依旧有着对方害的结野川受伤的复杂想法。

就连她的青梅竹马步美也是类似的心情，当初在家族温泉合宿回来之后，就听到了这个消息，她是真的不由露出了不可置信的表情来，实在是没有想到风华会做出这样的事情，在再一次面对对方的时候，也无法像是作为平时青梅竹马的模样去对待对方。

只不过和其他女生不同的是，步美心中也有着一份对于自己的自责的情绪，因为她明白风华会做出这番举动的原因，绝对是知道了自己对结野川的感情，从小到大虽然个性内向但是意外的执着的对方，最终做出了让人完全无法想到的事情。

结野川的话语同样让风华的身体微微颤抖起来，但是此时的她无法拒绝结野川任何的话语，慢慢的低着脑袋来到了结野川的身边，微微蹲下自己的身体，想要伸手触碰对方的身体，但是又不敢做出这样的举动，害怕对方会产生的情绪和态度，低声的说道：“川君……”

现在的风华又恢复了原先的模样……或者说比起过去要显得更加内向和不自信了……结野川在心中再次微微叹了口气，随后主动伸出手，轻轻抚摸上对方脸上的肌肤，轻柔的说道：“风华，不要露出这样的表情，你是忘记了之前我对你所说的话语了吗？我可是从来没有责怪过你，只是不习惯你那副过于执着的表情，而且在那一晚上我不是答应过你了吗？现在的你可是只属于我的新娘哦……”

似乎是无法相信结野川现在所说的话语一般，风华震惊的抬起了自己的脑袋，看着对方看向自己那毫无遮掩真诚不作伪的目光，她的身体再次颤抖了起来，只不过这一次却是因为哭泣而颤抖，那深藏心底的感情也一下子迸发出来，如同这么多天的担忧一下子一扫而空一般，眼泪哗哗的流了下来，比起刚才的真希更为夸张也更为响亮的发出了自己的声音：“川君……对不起……川君……对不起……”

看着他们两人的表现，白音白灵相视了一眼，微微的松了口气，这应该算是最好的结果了，结野川的刚才的话语无疑是证明自己的“姐妹”又要多了一个，但风华也因此不会再做出之前那般危险的行为，彻头彻尾的完全的将自己身心交给了对方吧，这对于她们来说绝对是值得松口气的行为。

而真希对于结野川这么简单的就完全原谅风华的行为稍微感到有些不满的鼓起嘴巴，但是最终还是转为无奈的笑容，毕竟这才是自己所认识的小川，是自己一生最爱的小川，不过以后自己可要好好让风华明白，自己可是在感情上的前辈。

在这一番感情的叙说之后，结野川也问起了学校里面的事情，大家也七嘴八舌的说出了相关的事情。

经过这次的事件，结野川可是真正意义上全校闻名，而且还是以和过去那种花心男亦或是女装不同的正面形象闻名，听说学校里面都有正式成立的粉丝部门了，起码如果下次回到学校的话，绝对会受到非常热烈的欢迎。

在过去的几天里面，他的病房的来客说是络绎不绝都不是什么奇怪的事情，不管是学生和老师都来看望过他，学校里的领导更是大方的准备要给结野川颁发特别的见义勇为的奖学金，当然在这背后多多少少有着明日香的推动就是了。

听到大家这么夸张的形容，结野川倒是露出了一丝无奈的苦笑，原本他还以为经过这次的事情，自己说不定之前在学校那种被围观的情况会好一点，现在总感觉之后会变得更加严重起来。

“对了，真阳呢？我好像没有看到他？”在想到这里的是，结野川还是不由开口问道，不是说自恋，但是明白对方对自己的感情，结野川还是认为对方如果在知道自己清醒过来的情况下，绝对会跟她们一起赶过来看望自己的。

“真阳？说起来最近几天都没有看到过，就连上学都没有来上，只有第一天小川你出事的时候，他和他的妈妈一起赶来过医院，在这之后老师也没有和我们说什么，这件事情我们也一直干到很奇怪。只不过因为小川你的事情，倒是一直没有多去考虑。”真希稍微有些抱歉的挠了挠脸蛋说道，对方也算是自己另外一个好朋友，却一直没有去在意过对方的事情，不知道对方在知道后会不会说自己重色轻友呢。

只是相对于真希这幅大大咧咧的模样，结野川却因为对方的话语不由一愣，既然对方是当天来医院看望自己，那么证明对方很有可能和成美撞到了一起，或者说这间医院本身就是江藤财团所控制的地方，对方作为一直被寻找的大小姐的存在，很有可能被发现身份。

再联想起之前白音白灵所说的最近一段时间也没有看到成美的事情，他的心中不由产生了一个非常糟糕的想法，这也让他不由自主有些焦急的看向正坐在最角落像是看什么有趣事情的明纱问道：“明纱姐姐，成美她最近是不是都没有在家？”

似乎是没有想到对方会突然开口问自己问题，而且她也注意到周围看向自己的目光，不过身为女仆的她都是没有一丝一毫慌张的模样，而是轻笑了一声说道：“说起来忘记和小川你说了，虽然最近我一直呆在医院里面，但是四天前大小姐好像说要回东京老家一趟，在出发前也让我好好的听从你的命令，将你当做主人呢。不知道小川是有什么命令要吩咐吗？”

只是相对于对方不知情情况下的调笑的话语，结野川的情绪一下子跌到了谷底，带着有一些无奈和无力感的情绪，低声的如同喃喃自语道：“还是晚了吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1474章
────────────────────────────────────────

原本在之前听白音白灵说最近经常会有人来看望自己这件事情，结野川还觉得有些夸张，但是等到下午放学时间段，他才明白对方完全没有骗自己。

因为自己醒过来的消息已经在学校之中传达开来，不仅自己班级之中的同学都来了，甚至其他班级的学生甚至二年级和三年级的学长学姐都来了不少人，里面还有自己不认识的人，大家都给自己送上了最诚挚的祝福，给自己带了慰问的礼品，原本在角落里面叠了不少的礼物现在又高了不少，这样的情况导致结野川也稍微从真阳和成美的事情之中缓解过来。

顺带一提，结野川暂时还是没有将真阳和成美之间的事情告诉她们，毕竟现在的自己根本做不到任何的事情，其他女生也在这件事情上无法提供什么帮助，江藤财团作为国内数一数二的财团，可不是这种小城市里面的财团所能比拟的，所以他在想到办法之前，不想要她们也为对方的事情感到无助和烦恼。

在来看自己的熟人里面，优学姐倒还是老样，像是没心没肺一般拍着他的肩膀说着让他早点回来一起统治世界的事情，不过也说出了统治世界后将治安作为最重要的一块来重视，文乃学姐则是眼睛红红的，像是随时要哭出来的模样，看来这段时间自己也让她牵肠挂肚了，叶凛倒是难得露出了关心的模样，如果不是最后还说出了家里没人照顾小可的话，她可以暂时帮忙领养的话语，想必能让他更加感动吧。

星野未咲的好友花音和莉可也在放学后过来慰问结野川，顺带而来的还有整个黑魔法研究部的成员，她们偷偷的在自己耳边说着关于这几天星野未咲因为自己的事情而无精打采垂头丧气的模样，让羞红了脸的星野未咲一直追着她们打闹着，这幅模样也让结野川不由露出笑容。

白音白灵的好姐妹花火和春菜也过来看望自己，身后则是跟着有些沉默的时谷梦，结野川感觉如果不是白音白灵的存在的话，说不定时谷梦根本不愿意来到医院里面看到自己，甚至可能心中也想着自己这样的人为什么要清醒过来的想法吧，只不过碍于白音白灵的话语，她还是不得不对自己说出慰问的话语，看着她那别扭的表情，结野川倒是忍不住想要笑出声，并且在心中对对方说着自己让对方失望真是不好意思的话语来。

除却由香之前就过来以外，其他茶道插花部的部员也在下午一起过来医院，除却给予自己最真挚的问候和关心以外，铃河沙夏也笑着说出了樱学姐这几天偷偷落泪的话语，倒是搞得榛原樱学姐和结野川两人的脸色都有些发红起来。

倒是沉默寡言的山田里英一直都是沉默着没有一句话语，不过通过对方的眼神，回想起由香判断对方表达情绪的方法，他觉得现在的她也是在为自己传达关心的情感吧，起码对方没有在病房里面继续看书，嗯……

香织还是作着完全不需要的伪装，带着围巾鸭舌帽这绝对反而会更加吸引人目光的装束来到病房，一直比较骄傲的她，此时也轻声在结野川耳边传达了如果他能够尽早痊愈的话，她会特别专门单独为自己唱一次歌。

柚子学姐和璃茉学姐像是形影不离一般一起来到了病房，可能是稍微顾忌到自己在场的女朋友吧，她倒是没有说出什么太过于亲密的话语，不过私下还是

轻轻的握了一下自己的手掌，轻声的说着让自己伤口痊愈之后，有时间来自己的家中做客。

宫内舞和同班那五个当初和自己发生过关系的女生也一起来过医院，结野川虽然有些好奇为什么总感觉野泽遥为首的五位女生好像是有种跟随着宫内舞身后的感觉，但是更让他关心的是关于之前罪魁祸首吉永千穗的事情。

根据她们所说的话语，吉永千穗自从从警察局里面无罪释放之后，就一直请假没有来过学校里面。

对于这件事情，结野川倒是不奇怪，毕竟她的罪名已经在学校传达开来，那么还留在学校绝对会过上被别人带着异样眼神的生活吧，而且她也绝对害怕着风华这一边的报复。

野泽遥她们也说实在是有些难以相信千穗会做出这样的事情的话语，因为平时千穗和她们算是班级里面一个小团体的好姐妹，对于她喜欢有田学长的事情也基本上比较清楚，但是却没有想到对方在告白失败之后，反而会迁怒于被喜欢的男生告白的对象，光从这一点上面，野泽遥她们心里也会对她产生疙瘩，毕竟谁也不想要遭遇到这种莫名的情况，可以说作为正常女生的她们还是难以理解对方的做法，现在的她们也都下意识的将对方的联系方式给删除了。

在小舞之后，侍奉部所剩下的另外两人，友惠学姐和鸣子同学也姗姗来迟，各种方面上完全被爱丽丝调教好的她们，真的是有一种完全将自己视作主人的感觉，其中或许也有着担心着爱丽丝回来后会迁怒自己的想法，但是她们眼中所包含的关心的情绪并非是作假，更何况鸣子还一直自诩她和自己是受虐者同盟的关系。

睦研倒是意外的和知春、园英这对特别的组合出现，因为是带着同样来看望结野川的目的，所以放学后的她们也一起来到医院。

看着现在病床上的结野川，如果不是害怕自己各种意义上的对手莉莉奈笑话自己，睦研说不定想要扑到他的身上好好的说出自己担心的话语，本来一直在早纪的锻炼下好好的想着如何攻略结野川事情的她，在听说结野川被刺的事情之后，真的连上课都没有心情了，因为在医院呆久回家晚了的事情也难得和父母吵了一次架。

知春这个内向的女生倒是一副泪光盈盈的模样，可爱又认真的抓着结野川的手背，用着手指在上面轻轻的画着像是符咒的纹路一般，用着自己作为巫女的身份默默的为他祈福。

至于园英，个性活泼鬼机灵的她，总感觉比起躺在病床上的自己，更好奇房间之中其他女生和自己的关系。

风纪委员泽田秋子带着她的妹妹也一起来到了结野川的病房来看望他。

或许是因为自己见义勇为的事情在学校之中流传开来的原因，秋子看向自己的目光也柔和了很多，没有过去那种见面就想要找自己麻烦的感觉。

当然如果对方能够在鸠子和自己说着悄悄话，说着担心自己的事情的时候，不要用那么警惕的目光紧盯着自己的话应该能够更好一点。

对方还真的是一个实打实的妹控。

千月老师作为自己的班主任也在学生的后面跟了过来，她作为老师的立场，让自己好好养伤，如果觉得之后学习跟不上的话，她可以给自己提供帮助，帮助自己将各方面落下的功课追回来。

月影老师或许真的不想要和千月老师碰面，在对方前脚走后不久，她才姗姗来迟，虽然因为房间之中还有其他女生的原因，她没有对结野川开过分的玩笑话，但是也像是调笑一般说着让他以后身体不舒服的话就多多来保健室让她好好看护的话语来，所幸她作为保健室老师的身份，还是让别人以为这是出自这个身份的关心。

顺带一提，清子姨妈下午一直都呆在病房之中陪伴着结野川，因为那个荒唐夜晚的影响，除却关心的话语之外，她没有再说出什么过多的话语来，但是现在的她也没有再逃避和结野川相处的关系，一直温柔着看着房间之中的来客进进出出，作为长辈来欢迎着他们。

不过她也发现了来看望结野川的这些人里面女生数量远远多于男生，这一点上面真的和当初的姐夫非常像，在不知不觉之中吸引着这么多的女生出现在他的身边。

不过她并没有因此感到生气和困惑，看向病床上结野川的目光也越发的温柔起来，起码这一次，自己没有再一次失去让自己在意和重要的亲人，自己也会好好的遵守在抢救室前许下的诺言。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1475章
────────────────────────────────────────

到了晚上时分，留在房间之中的看客也终于一个又一个的离开，就连和他关系密切的女生也在结野川劝说之下，按捺下心中的情感先回家去了，今天晚上还留下陪同的也正是原本分配到今天照顾自己的白音白灵两人，外带最近都一直作为护士陪同的明纱，这一点也是让清子暂时放下担心回家的原因。

作为vip病房，自带的浴室之中甚至都有浴缸的存在，隔音效果也比想象之中要好很多，起码结野川现在是完全听不到浴室之中白音白灵淋浴的声音，可惜结野川现在伤口还没有好，不可能进行淋浴的行为，不然的话白音白灵肯定会拉着他一起去洗浴吧。

当然多亏了现在已经到了秋末，天气温度不高，只要简单的擦洗一下自己的身体也足以应付难受的感觉了。

“小川，难道说现在的你想要偷窥自己女朋友的洗澡的画面吗？”似乎是误会了结野川目光落在浴室房门上的含义，正在给结野川削着苹果的明纱轻笑着打趣道。

“我才没有这个意思！我只是在感叹vip病房真的是有钱人才能够享受的地方了……”结野川微红着脸颊反驳着对方的话语。

“你也可以像我这样临时充当护士来享受这个病房了……”明纱倒是觉得结野川脸红的模样特别有趣，轻笑着继续说道，原本病弱的模样现在倒是透露着强势的一面。

或者说她本身就和自己外貌不一样，一直处于强势的地位。

“这样完全就本末倒置了……而且我可是男生……”知道明纱是在捉弄自己，结野川带着无奈的语气说道。

“先不说本身就有男护士这个职业存在，我倒是觉得既然能够完全扮演女仆的小川，也应该能够完全的做好护士的形象哦……我说的对吗，月桑……”明纱笑眯眯的开口说道，同时也将削好的苹果，切出一小块递到结野川的嘴边。

“不要再称呼这个名字了……”在现在男生的模样被对方肆意的呼喊着作为女仆的姓名，结野川感觉到的羞耻比想象之中更加强烈，对于对方递到自己嘴边喂食的苹果片，他犹豫了一下微红着脸蛋将这块苹果吃掉之后，又匆匆的说道，“明纱姐姐，吃苹果的事情我自己来就行了，起码我双手的动作没有受到限制。”

明纱晃了晃手中的小刀，摇了摇脑袋说道：“这可不行哦……小川你现在可还是病人，身上的伤口可没有那么快就能痊愈，在恢复之前将所有的事情都交给作为护士的我来就行了……这可是我在这里的职责呢……”

看着对方那么坚定的态度，结野川也不好去反驳什么，只能红着脸默默的接受对方不断递过来的一片又一片的苹果，慢慢的在嘴中咀嚼着。

明纱则是带着一副温柔的笑容看着他，随后像是想起了什么似的，轻笑了一声说道：“小川，你知道吗，我可是在进入到病房之中的时候就觉得小川你一定能够醒过来，你知道为什么吗？”

对于对方对自己这么有信心这件事情，结野川本能的感觉到高兴，随后也带着好奇的语气问道：“为什么？”

“因为有一句话不是叫做好人不长命，坏人活百年吗……”明纱就像是等待着对方的反问一般，笑嘻嘻的开口说道。

“唔……我才不是什么坏人……”明纱的话语让结野川原本感动的情绪都消失的无影无踪，有些半是泄气的说道。

“是吗？看着这么多天里面，一直进出房间，陪伴着你，流露着最为真挚情感那么多复数的女生，小川你难道不是名为花花公子的坏人吗……”将手中最后一块苹果肉递到结野川嘴边，明纱将果核扔到了旁边的垃圾桶，看着他的眼睛，半开着玩笑说道。

“唔……”这一回结野川陷入到哑口无言的话语，完全无法反驳对方的话语，自己在情感方面上的为人处世绝对算不上好人吧，或者说在这个社会的普通人眼中，自己就是这么一个形象吧。

看着结野川这幅红着脸说不出话的模样，明纱更觉有趣笑了笑，随后拿起旁边的纸巾，轻轻擦拭下结野川的嘴边，笑着说道：“小川，不用太在意我的话，我也只是开个玩笑而已……毕竟小川你的魅力我也是领悟到了，当初只是三天的相处，都差点让我的性取向恢复正常了，或者说现在的我也是挺喜欢你的。”

不知道是因为对方现在亲密的举动，还是调笑的话语，结野川的脸色变得一片通红起来，随后像是转移话题一般，带着一丝无奈的语气说道，“明纱姐姐不要再捉弄我了……说起来美加姐姐她知不知道我的事情呢？”

虽然知道结野川是在转移话题，但是明纱还是在想了想之后回答道：“在我来医院充当小川你的私人护士之前，不仅仅是美加，就连我都不知道大小姐命令要照顾的对象是小川你，还以为这也算是检查女仆能力的一环。我想大小姐她她可是非常的聪明，一定是知道我已经得知了你真实身份的情况下，才将这件任务交给我。当然这其中也可能觉得在照顾人方面，美加不如我吧……”

确实就如明纱所说，美加的样子就不像是能够好好照顾人，当初在女仆考核过程之中她在细节方面的照顾还是远远不如明纱做的好。

不过想到成美，结野川原本的心情还是慢慢的往下沉了下去，现在的对方应该是和真阳一起已经被带回到了江藤财团的老家之中吧，不知道会受到什么待遇。

想起当初真阳从家族逃脱的时候就是因为联姻的问题，那么回去之后她很有可能很快就被对方的混蛋老爸给安排上婚事吧，有过一次逃跑的经历之后，现在的她绝对比平时看管的更严，更加难以逃脱出来。

而成美的遭遇会是怎么样呢，毕竟对方可是在发现真阳的存在后还是依旧隐瞒着自己的父亲，现在却在自家医院之中找到对方，实在像是一个天大的玩笑话。

不过温柔的真阳绝对会将所有的错事都揽到自己的头上，为了自己这位一直包含着歉意的妹妹不收到任何的伤害吧。

结野川这幅沉默的模样落到了明纱的眼中，让明纱眼中的神情微微的闪烁了一下。

她不是笨蛋，比起普通人更加会察言观色的她明白对方一定是在说起大小姐的存在才露出这幅模样来，今天下午的时候也是突然询问起关于大小姐的事情，在得知对方回去老家之后的消息之后，精神头明显消沉很多。

那么她的心中大概能够猜测到对方这趟回家绝对不是什么好事，甚至可能以后就不会再出现在这座城市之中。

只是她终究只是一个小小的女仆，靠着对方的薪水来补贴自己的生活，对于主人的事情，没有什么评价或建议的话语权。

所以现在的她只能用着转移话题的方式来恢复结野川现在失落的心情：“对了，小川，今天下午到现在你好像还没有去过厕所吧……那么要不要我来帮助你一下，尿壶可是一直准备好的……”说到这里的时候，她还从病床底下拿出塑料尿壶，轻轻的晃动了一下。

果不其然，在对方这番话语之下，结野川脸色一下子发红起来，随后有些头痛的说道：“明纱姐姐，你突然在说什么……”

“小川你不用感到害羞，这可是正常的生理现象，而且在你昏迷的一个多星期里面，我也不是第一次帮助小川你了……所以放松心态就行了……”明纱继续笑嘻嘻的说道。

“怎么可能放松的下来！”结野川忍不住提高了一点声音说道，不过也因为对方的话语，结野川想起自己这一个星期以来吃喝拉撒的次数绝对不少，所以表情有些僵硬的对着明纱问道，“那个明纱姐姐……除了你还有谁帮过我这件事情吗……”

“这个呀……除了我之外，之前早上来病房的所有的女生，还有正在洗澡之中的白音白灵小姐的母亲也都帮助过小川你哦……”明纱在稍微思索了一下之后，就双手一合掌轻笑着说道。

“唔……我再也不会昏迷过去了！”虽然知道这种事情对于病人来说是再正常不过的事情，但是在清醒过后知道这件事情可是非常的羞耻和难堪啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1476章
────────────────────────────────────────

“川君，现在的你在想些什么呢？”白音白灵趴在结野川的床铺边，看着结野川的表情，带着关心的语气问道。

“没什么……我只是在想这么久没去学校，说不定等到期末考试的时候又要不及格了，到时候新年前的时间还要留在学校里面补课。”看着白音白灵关心自己的表情，结野川轻轻的笑了笑，随后透过不远处的窗户看向窗外。

因为是vip客房的原因，窗户处的采光还是非常的不错，以结野川这个角度刚好能够看到外面悬挂在半空之中的月亮。

“这可没有什么好担心的，川君你在学校里面可是见义勇为的大英雄，学校的领导的智商如果还过得去的话，肯定会给你在这方面一路绿灯的……或者说光是靠学生会会长的施压就足以让他们不敢在这方面为难你了吧。”白音白灵相视一笑，半开玩笑的对着结野川说道。

“这样我不就变成了仗着权势来欺压别人的大坏人了吗……”结野川叹了口气说道，如果是小说之中的上面大恶少大概就是这个样子吧。

不过随后他还是如同想到什么似的，带着认真的表情看向白音白灵说道：“对于今天我接受风华的事情，白音白灵你们心中应该还是会有想法的吧……”

看到结野川认真的表情，白音白灵倒是收敛起脸上的笑容，摇了摇脑袋说道：“不管川君的选择是什么，我们都会支持川君的，对于我们来说，陪伴在川君身边才是最为幸福的事情。以前的心态或许没有这么坚定，也会吃醋，也会小小的埋怨，但是经历了过这一次的事情，第一次感觉到川君和我们距离遥远的感觉之后，我们真的不想要再体验一次这样的感觉了，如果不是妈妈的鼓励和帮助的话，我们说不定反而先一步被川君的消息所刺激的一蹶不振，也无法在你的耳边不断呼喊你的名字，祈愿着你的苏醒。”

看着结野川还想说些什么的样子，白音白灵制止了他的话语，互相看了一眼之后，继续说道：“当然对于风华同学，我们心中多多少少还是有些介意的，毕竟她可是导致了川君你受伤的间接原因，在我们……或者说在白天大家的心中或多或少给她打上了危险的标签。不过为了风华同学，不再出现这样肆意妄为固执己见的行为，作为川君最早的正牌女友，我们会好好教导她如何做好一个女朋友的职责的！”

结野川的表情微微一愣，随后转为了有些哭笑不得表情，白音白灵说这番话语是为了让自己宽心吧，而且一直以来她们都是这样大方宽容的去对待别人，只不过现在的话语听起来倒是有种古时候大妇欺负小妾的感觉，真的是让他不知道该怎么吐槽好。

看着结野川的表情，白音白灵像是觉得有趣一般笑嘻嘻发出了笑声，在嬉笑声停止下来之后，她们一左一右的握紧了结野川的手掌，用着轻柔而又坚定的语气说道：“不过川君，不管怎么说未来第一个穿上婚纱的一定要使我们才行，我们可是最早成为川君你的女友的存在，在这一点上面就算是面对爱丽丝我们也都不会让步的哦！”

“……”结野川也不知道该用什么样的表情去回应白音白灵对自己的这番深情，她们的要求真的是非常的简单，没有过多的要求，相比起她们给予自己的柔情和体贴，真的是相差太远太远了。

所以现在的他也只能作为回应对方的感情，用力的握紧了对方在自己的手掌。

三个人静静的享受这份温情的感觉，最近繁忙的生活真的让他们三人很久没有这么平静独处在一起了，只不过对于白音白灵来说，如果这份温情是因为川君住院而来的，她们宁可不要这样独处的时间。

“不过川君，如果真的到了未来的话，你会怎么去处理其他女生的事情呢……”不过在持续了一阵子之后，白音也像是提出了一个假设一般开口说道，“我们的妈妈倒是早就同意了现在的关系，不会来妨碍到我们，爱丽丝更是能够自己做主，明日香学姐有着米歇尔同学作为掩护，但是其他人呢，星野学姐的妈妈，真希的父母，莉莉奈的父母，以及风华的父母，你要怎么去面对呢？”

白音白灵的话语让结野川不由露出了一阵苦笑，这样的问题他并非没有想过，但是每次想起来就会感觉到天大的压力，当初自己和莉莉奈发生关系的事情被对方的母亲发现之后，对方可是生气的要报警，更别说自己在和多个女生交往的同时还要让对方嫁给自己，结野川都能感觉到对方要拿着菜刀来砍自己的画面。

只是就算是会面临这样危险的情况，就算是这条路上已经注定充满了挫折和危险，但是现在自己所做出的的答案都不会发生变化：“我会在接下来的人生之中不断的努力死皮赖脸，冒着被对方父母辱骂殴打的风险，直到将他们完全说服为止都不会停止下来，因为我绝对不会再让互相喜欢的女生从我身边离开了……”

可能是有些无耻，也可能是有些不要脸，但是白音白灵在听到了他的话语之后也露出了满意而又开心的笑容，将脑袋静静的靠在他的手臂上，因为这就是自己所喜欢的男生，不管未来有什么危险和困难，自己都会一直陪伴着对方走下去，彼此不分离。

至于重婚罪，这反而是比较容易简单解决的事情，不管是转移国籍，亦或是单纯结婚不领取结婚证，都是可以轻松解决的问题。

或许因为还是拖着病躯，再加上白天接待了这么多的来客，现在的结野川还是忍不住脸上露出了困乏的表情，白音白灵非常敏锐的察觉到这一点，放开了结野川的手掌，轻笑了一声说道：“川君，现在的时间也不算早了，我们就先睡了。”

白音白灵睡觉的位置就在旁边不远处的家属陪睡的床铺上面，结野川虽然还带着困意，但是看到此刻进入房间之中依旧是护士打扮的明纱之后，还是不由带着好奇的语气问道：“明纱姐姐，你不睡吗？”

明纱倒是直接搬了一张椅子坐到结野川的床边，轻笑着说道：“我可是专门看护小川你得护士，越是这种没人注意的情况下，我越是要关注好小川你的情况才行。所以我就坐在旁边看护一下情况就行了，你就安心的睡去吧……”

明纱的话语让结野川稍微愣了一下，下意识的看向另外一边的白音白灵，而明纱也是察觉到这一点，嬉笑了一声说道：“小川，这段时间我都是这么陪在你身边的，白音白灵小姐可是都已经习惯了，所以你不用担心她们吃醋。”

另外一边听到他们之间对话的白音白灵也笑嘻嘻的说道：“川君，这么多天以来也确实麻烦到你的明纱姐姐呢，等到伤口恢复之后，你可要好好给她准备好谢礼才行。”

结野川点了点脑袋，又摇了摇脑袋，带着担心的语气说道：“但是这样明纱姐姐你不是没有时间睡觉了吗……”

明纱微微一愣，随后明白了结野川的意思了，轻笑了一声说道：“小川你不用担心，这几天我都是晚上看护你的病情，白天在护士的房间里面补觉，只不过今天因为小川你醒过来，所以我才有些激动的没有睡过去而已，之前下午趁着来客的那段时间，我也稍微补过觉了，所以不用担心了。”

看着结野川似乎想要说些什么的时候，明纱轻笑了一声继续说道：“好了小川，不要再说什么了，现在的你最重要的好好养伤，不要让这些关心你的女生伤心。我可是负担着大小姐给我的命令和责任，必须要好好的看护你的情况，所以如果你拒绝的话，就是在为难我，想要让我成为一个失职的女仆……所以好好睡吧……”说到最后的时候，明纱伸出自己的手掌，轻轻抚摸了一下他的脑袋，如同将他当做小孩子一般。

对于他的举动，结野川还是微微有些脸红，但也说不出什么拒绝的话语来，而且困意也伴随着谈话的进行从心底慢慢的涌上来，在轻声又模糊的说了一声晚安之后，他也深深的陷入到睡梦之中。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1477章
────────────────────────────────────────

“白音白灵，你们昨晚没有对小川出手吧？”第二天清晨，作为今天轮到照顾结野川的真希带着怀疑的眼神看着白音白灵说道。

虽然对于自己在对方眼中的形象感到有些哭笑不得，不过白音白灵在对视一眼之后，轻笑着说道：“昨天晚上我们和川君度过了非常愉快的一晚呢……感觉这么久的疲惫都得到了满足……”

“你们！”真希完全相信了白音白灵的话语，带着不可置信的目光看着她们，单手指着对方，涨红了脸蛋用着夹杂害羞情绪的气愤语气说道：“小川他可是刚苏醒过来没有多久，身体还没有回复正常，伤口都还没有愈合！你们真的是太过于急色了，完全没有替小川着想！你们还算不算是小川的女朋友啊！”

看着真希这气愤异常的表情，听着对方接二连三的话语，白音白灵倒是没有因为对方责骂的话语而生气，反而不由自主笑出了声，在对方误以为这是嘲笑的笑容变得更加生气的时候，白音白灵才笑嘻嘻的摆着手说道：“真希，虽然关心川君是一件好事，但是你要变得更加聪明一点，每天晚上都是护士姐姐在守夜，你说我们会做出那样的事情吗？”

白音白灵的话语刚落下，真希的表情立刻变得有些僵硬起来，看了一眼现在暂时还没有去睡觉的明纱，以及床铺上露出了哭笑不得的表情的结野川，她怎么可能还反应不过来自己是完全被白音白灵戏弄了。

羞耻感一下子从心底之中涌现上来，机械式的转过脑袋，真希带着尴尬的表情说道：“那个……现在时间也不早了……白音白灵你早点出发才能赶上上课……哈哈……”

真希现在的表情无疑让白音白灵的笑容更加灿烂起来，随后各自拍了拍对方一边的肩膀，笑嘻嘻的说道：“既然真希同学这么关心我们学习问题，我们就恭敬不如从命，赶紧从医院出发了。还有真希同学请记得今天晚上不要让川君太过劳累了哦……”

虽然很想大声反驳自己绝对不会做这种事情，但是想起刚才自己就是那么不分青红皂白责骂了她们一顿，所以到嘴边的话语只能咽了回去，带着非常苦涩尴尬的表情说道：“你们好好上学去吧……我今天会好好照顾好小川的……”

在白音白灵离开之后，明纱也看了一眼时间，轻笑着说道：“那么真希桑，我也回护士房间睡觉去了，如果有什么紧急的事情按下床头的按钮就可以了。不过因为让小川太过劳累的事情就不要通过这种方式来寻找帮助哦……”

明纱的补刀让真希顿时感到石化了，直到对方离开房间关上房门之后，她才像是放弃了一般，趴在结野川的床边，通红着脸蛋说道：“哇啊啊……我现在在别人眼中的形象完全变成满脑子H的女生了啊！小川，我完全没脸见人了！”

现在的结野川只能露出无奈的笑容，白音白灵就算了，没想到明纱姐姐竟然也这么腹黑配合白音白灵来戏弄真希，真是让他有些哭笑不得。

不过眼下这个看上去比自己还需要人照顾的女生，他还是伸出手摸了摸她的脑袋说道：“好了好了，真希，你平时在教室之中不是从来没有在意过自己的形象吗？现在你也应该明白她们只是在和你开玩笑。”

“那可是完全不一样！”在结野川安慰的话语之下，真希总算是抬起脑袋，将下巴放到结野川床铺的栏杆上，用着有些悠悠的语气说道：“比起熟人，陌生人的眼光才是更让人受不了！而且明纱姐姐不是护士兼女仆吗？说不定很快就会让关于我的评价通过同事传达出去，到时候整个医院都会用看变态一样的目光看我了！”

听到这里，结野川带着有些无奈的表情，轻轻敲了敲对方的脑袋后才开口说道：“明纱姐姐在你眼中就是这么多嘴八卦的人吗？这已经算是被害幻想了吧！好好的恢复正常吧！”

被结野川这么一敲，感到吃痛的真希下意识的伸手帮助自己的脑袋，但是也因为如此她终于冷静下来，知道自己露出了怎么样的糗态，红着脸愤愤不平的说道：“说到底都是白音白灵的错，下次我肯定要好好的赢回一局才行！”

“我倒是觉得你们真的很像一对好姐妹呢……”结野川也忍不住轻笑着感叹说道。

“如果爸妈给我生出一个这么的姐妹的话，我觉得我肯定会忍不住从家里搬出去住！”真希轻哼了一声说道，不过在注意到结野川的目光之后，她的语气还是柔和了下来，“不过我现在倒是习惯她们两人存在，从另一种意义来说我们确实算是姐妹呢……”

结野川有些无奈的摇了摇脑袋，而真希也没有再在这方面说下去，笑着将一个包裹放到结野川的桌边，笑着说道：“这是我爸妈托我带给你的糕点，知道你醒过来之后，他们也感到很高兴呢。只不过我觉得他们倒是应该冷静一下，明白过来什么是适合病人食用的东西才行。”

“伯父伯母这都是好意，有他们的关心我可是很高兴。而且真希如果让你爸妈知道背后这么说他们，不知道会露出什么样的表情来。”真希的话语让结野川真的是有点哭笑不得。

“他们还能怎么说，不外乎是什么嫁出去的女儿泼出去的水，胳膊尽往外拐就是了。”真希皱了皱自己的鼻子，然后模仿着他们两人的语气开口说道，随后似乎像是被自己模仿的话语逗笑了一般，噗哧一下笑出声来。

结野川也不由笑了笑，真希的性格确实是大大咧咧，不过他的笑容还是很快停止下来，因为他想到了昨天晚上和白音白灵之间的对话，所以轻叹了口气说道：“不过如果让伯父伯母知道我还和其他女生同时交往的事情的话，他们绝对会扒了我的皮吧……”

结野川的话语也让真希苦下脸来，将脑袋趴在结野川的身边，有些无奈的说道：“如果是我的爸爸的话，总感觉真的会干出这样的事情。妈妈虽然开明，但是知道小川你现在的情况也应该不会有什么好表情。前几天他们来探望小川的时候看到那么多女生的时候，也偷偷的嘱咐过我要将小川你好好看牢，如果知道当时那几个女生都是你的女朋友的话，我觉得小川你说不定当时就被爸妈给从昏迷之中打醒。”

“那我不知道是庆幸还是感到遗憾了……”结野川摇了摇脑袋，随后伸出自己的手掌握住了真希放在床边的手掌，轻声的说道，“伯父伯母这一关确实是很困难，但是只要有着真希你的喜欢，我就会勇敢去面对这一切的，绝对不会放弃你，绝对不会让你从我身边离开的，到时候就算是死缠烂打，我也会让伯父伯母同意下来的。”

“嘻嘻，有着小川这一句话我就完全放下心来了……感觉完全不用再考虑这方面的事情了……”结野川坚定的话语让真希不由露出了幸福的表情来，反手紧握住对方的手掌，将自己的脸蛋贴到结野川的脸蛋上，轻声而又柔和的说道，“对于我来说，这辈子最为幸运的事情就是遇到小川，成为小川你的青梅竹马，又能够成为你的爱人吧……”

“真希，我也是……”结野川轻声的说道，其实他的幸运不止于此，还有和众多女生的牵扯，但是此时不需要过多的解释和话语，这是他们都明白的道理，享受这份宁静和幸福就是最为重要的事情。

在这份平静持续一阵子之后，真希她才重新抬起脑袋，看向结野川，用着认真的表情说道：“小川，现在你可以跟我说一下关于真阳的事情了吧。”

“咦……”似乎是没有想到真希会突然问出这样的问题，结野川不由的一愣，讶异的声音也不由的从嘴中流出。

“小川，我可不是笨蛋，既然你昨天突然问出真阳的事情，并且在之后还流出那样失落的表情，那么就证明你绝对是知道这么多天真阳没有上学的真正原因。真阳他不仅仅是你的朋友，也是我重要的朋友，在自己的朋友消失的现在，我可无法装作完全不知道。所以在现在没有其他人在场的情况下，小川你能够将事实告诉我吗？”真希带着认真的表情看着结野川说道。

不仅仅是自己，还有其他人也会因为真阳的消失而伤心吧，真阳作为自己以及真希两人的共同好友，对方怎么可能不担心呢。

虽然不想要对方因为真阳的事情感到无奈难过，但是看着真希那认真以及带着恳求的目光，结野川也终于轻轻点了点脑袋，轻声的说道：“当然可以，这本来就是我想要跟你们说起的事情……原本只是因为约定，但是如今已经恢复原本身份的他……她，这只是无用的枷锁而已……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1478章
────────────────────────────────────────

“太过分了！真的是太过分了！”在听完结野川的话语，向来嫉恶如仇的真希就忍不住大声的说道，“真阳她的爸爸还能够算的上是对方的父亲吗！不仅没有好好的履行自己的职责，还想要将她当做货物来交易！实在是太过于过分了！而且之前学生会长是这样，现在真阳又是这样，难道说这些大财团大家族的父母都是这么寒心的吗！”

看着真希比起真阳的真实身份，更在意真阳的遭遇，结野川在心中暗自松了口气，随后也带着无奈的笑容说道：“真希你也不能这么说，他们应该也算是少数，只是刚好出现在我们的身边。像真阳的母亲可是为了真阳抛弃了自己的地位和富有的生活，带着她逃到这座城市之中。”

“我当然不会包括真阳的妈妈了！”真希双手叉腰开口说道，随后看向结野川，皱了皱自己的鼻子，轻哼了一声继续说道，“小川你也不要这么轻松！我说的过分可是包括你和真阳两个人，竟然一直将这么重要的事情瞒着我！我知道这非常关乎她们两人的生存，但是难道我在你们眼中就是完全保守不了秘密的存在吗！”

真希的话语让结野川露出歉意的表情，低声说道：“真希对不起，那时候不管我还是真阳都想着事情越少人知道越好，而且不用为她的事情过多的担心……”

“就算是这么说，但是我可是真阳的好友！所谓的好朋友正是遇到困难的事情要共同面对才对！这一点可是让我好伤心，好不满啊！”真希继续开口说道，在说话的同时也不由伸手轻轻扯动结野川的脸蛋，似乎是将这样的行为作为对方隐瞒自己的惩罚。

不过在稍微扯动了几下，真希就松开了自己的手掌，坐回到原来的位置上，轻轻的叹了口气说道：“而且真阳她隐瞒下这件事情还有着其他的原因吧……”

结野川像是一时没有反应过来一般，带着疑惑的语气问道：“真希，你为什么这么说，我觉得真阳她应该没有其他什么特别的原因而故意隐瞒你的？”

“所以小川你在这方面总是意外的笨拙呢……”真希像是无可奈何的摇了摇脑袋说道，随后摊开双手继续说道，“因为真阳喜欢着你，如果让其他人知道她的事情的话，绝对会让她无法在平时那么自然和亲密的靠近你的身边，这就是包括我在内的事情……”

真希意外敏锐的话语让结野川一下子说不出话来，虽然在告诉对方关于真阳的事情之后，他也没有打算继续隐瞒着和真阳之间的感情，或者说事到如今他已经能够捅破这层隔着他们两人之间自欺欺人的关系，但是现在被真希先一步说出来，他还是感觉到愧疚感，轻声的说道：“真希，对不起……”

“小川你不用一直说道歉的话语，在感情方面我可不会说出任何责怪你和责怪真阳的话语来。”真希摆了摆手掌说道，“我能够看出这一点，也只是因为在知道对方真实身份之后，以前对方有些奇怪的举动和言行得到了解释而已，或者说只有知晓了她的真实身份，不管是谁都能够看出她对你的感情，这也是她内心想要完全向我们隐瞒下事实的原因之一吧。毕竟这可是唯一属于她特殊和私密的空间，唯一和你特别存在的关系。”

像是看出结野川还想要继续说什么，真希将脸蛋凑近结野川的身边，看着他的双眼，认真的说道：“小川，现在也不是你需要道歉的时候，就算是真的要道歉，那也是要让真阳她亲自出现在我面前，以向我这位知心好友一直隐瞒着真实身份这件事情而道歉，难道不是吗，小川？”

“可是她已经被迫回到了自己的家族之中……”结野川低声的说道。

“那么，小川，你会放弃她吗？完全不去顾虑她吗？”真希轻声的继续发问道。

“不会……”对于对方的问题，结野川毫不犹豫的开口说道，而真希也因此轻笑了一声说道：“那么我刚才说的事情又不是什么不可实现的问题呢……我可是非常期待真阳能够亲自向我道歉的画面……”

真希的话语让结野川心中为之一暖，明明依旧没有解决方式，但是原先因为真阳的事情而感到的焦躁不安一下子散去了很多，事到如今他怎么能够不知道真希是看出了自己心中这种烦恼的状态，所以假借着这件事情来宽慰自己纾解自己，这也让他感动的说道：“真希，谢谢你。”

“嘻嘻……因为质问小川你得事情而被感谢这样的事情，可是让我感到很害羞的……”真希现在也恢复了原先那种活泼的模样，嬉笑的伸手点了点结野川的额头，轻声的如同感叹一般说道，“我可没有做任何的事情，心里早就做出决定的可是小川你自己。只不过作为你的青梅竹马，我可是非常明白你的内心容易因为一件事情而钻牛角尖，就像是一根麻绳一般，特别容易扭得一团乱遭，作为你的女朋友，我所做的也只是将这扭作一团的麻绳稍微解开而已……接下来真正要让麻绳发挥到最大用途的还是小川你自己，在这一方面，我可是非常明白作为普通女生的我能力有限哦……”

“但是之前明日香学姐的事情的时候，你都生气了……”结野川在感动之余也略显疑惑的开口问道。

“那是因为小川你在帮助学生会会长的时候完全就没有将任何相关的事情告诉我们，从这一点上来说我当然会生气了。”真希伸出一根手指轻轻摇动了一下，随后继续说道，“现在在得知了真阳的事情之后，我可不会做出什么不自量力的事情，虽然很想要帮助小川，但是拖累小川的事情我是绝对不会做出来的！”

说到这里的时候，真希的话语停顿了一下，脸上也露出些许无奈和夹杂着歉意的笑容：“其实我内心之中也有着自私的想法，因为小川你要去将真阳救出来的话，必定会遇到非常大的困难，甚至可能会有危险，所以我的心中也有一种如果是这样的话，或许不让小川你去帮助真阳会更好，会是更正确的选择。但是我果然是做不到，不仅仅是明白小川你的性格，我的心中也放不下真阳，所以比起白音白灵她们的话，我现在还是会选择支持小川你去拯救真阳，即使是可能遇到危险的状况……只不过小川，你要答应我，绝对不要再让我再像这段时间一样担心和害怕了！”

真希的话语让结野川不由的握紧了对方的手掌，轻声而又坚定的说道：“真希放心吧，我会顾虑好我的身体，尽可能用着最好的办法去帮助真阳……只不过……”

“小川，接下来你的话语就不用再说出来了，我可是明白如果再一次有女生像风华同学那样陷入到危险的话，你绝对会再次挺身而出吧。所以我现在也只是希望你能够在危险的状况下在脑海之中能够想到我的话语。”

在说到这里的时候，真希露出了些许苦涩的笑容，将目光看向窗外，有些悠然的说道：“其实在小川你送入到急救室的那一天，我可是完全迁怒于风华的身上，甚至想要将那时候痛苦难受的心情完全宣泄在对方身上的打算，如果不是白音白灵阻止的话，我可是非常害怕我会做出什么不理智的行为。其实一直以来我都是这样，性格太过于直接也太过于大大咧咧，所以当初也才会被白音白灵她们两人抢在面前，让她们先一步的和你成为情侣。所以，小川，我这样有着不足的女生，可是除却你之外，没有其他什么可以支持和依赖的存在，这辈子我们可是要永远在一起的。”

看着真希那充满情感的话语，结野川握紧了她的手掌，坚定而又认真的说道：“真希，我们会永远在一起的，我们之间都有着不足，但是我们彼此之间也能够得到补足。所以我也是同样不会让真希你从我的身边离开。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1479章
────────────────────────────────────────

在这之后的几天里面，先是加奈和莉莉奈两人的共同陪伴，然后是丰秀单独陪护，随后是明日香，而今天则是轮到了星野未咲。

相比起一开始醒来的那两天一直躺在床上的状态，现在的结野川已经能够从床铺上自己下床走路，这倒不是什么结野川恢复速度快，而是作为刺伤的伤口单纯的比较小，愈合时间也够快。

医生也说过他的身体已经恢复的差不多，如果不是其他女生的强烈要求，说不定结野川都打算就这么出院算了，毕竟自己已经旷了太多的课。

“笨蛋学弟，这个时候你应该好好坐在床铺上休息才对。”因为一直注视着在房间之中来回走动的结野川，星野未咲稍带抱怨的语气说道。

“星野学姐，我的伤口已经好的差不多，医生也跟我说过多走走能够让身体早一点恢复过来呢。”听到星野未咲的话语，结野川暂时停下脚步，没有在意对方的语气，轻笑着说道，“而且如果身体能够早点恢复正常的话，我也能够早一点回到学校之中。”

“学校有什么好的，如果换做是我的话，肯定要在床上舒舒服服的躺个一个月再说，起码不用每天去面对那些令人头痛的课程。”星野未咲将脑袋趴在桌子上，用着有些不解的语气说道。

星野未咲这如同小孩子一般的话语，让结野川露出了哭笑不得的表情，随后摇了摇脑袋说道：“如果我回到了学校的话，不是能够每天都能够正常的和星野学姐见面吗？”

“唔……明明只是一个笨蛋学弟……”似乎是没有想到结野川会这么回答自己，猝不及防的星野未咲脸上浮现出了羞人的红霞，轻声的嘀咕道，随后又像是为了掩饰自己这份难堪一般，努力的挺直胸板，轻哼了一声开口说道：“我倒是觉得笨蛋学弟你回到学校之前还是要做好心理准备才行，起码在医院里面大家还是不会一拥而上，但是回到学校之后就不一样了，到时候我想你会每天被当做动物园里面的大熊猫一样观赏吧。”

星野未咲这番话语让结野川脸色僵硬了一下，毕竟这也确实是他心中担心和烦恼的事情，所谓人怕出名猪怕壮，自己可是一直向往着平静的生活，原本体育祭结束那段时间就已经足够难熬了，现在一想到回去后还要被更加过分的围观，想想就有些头痛。

看到结野川这幅模样，星野未咲像是找回了场子一般，露出了开心的笑容，随后眼珠一转，笑嘻嘻的说道：“不过作为你的学姐前辈，我在这里可以特别给你一个应付这种情况的建议哦……”

虽然对于星野未咲这幅态度很是怀疑，但是带着好奇情绪的他还是忍不住开口问道：“星野学姐，你有什么好的建议吗？”

“那就是笨蛋学弟用更加冲击的事情来带走之前的影响就行了，比方说在学校之中裸奔一圈就行了……”星野未咲带着无良的笑容笑嘻嘻的说道。

“这样完全就是没意义的事情吧！”结野川忍不住的吐槽道，说起来之前没出事前白音白灵好像在天台上也是这么开自己玩笑的，这一点让他真的很想说你们这群女生就这么想要他去裸奔吗？！

“我可是一直觉得这是好办法……”星野未咲倒是没有在意结野川现在的情绪，笑嘻嘻的说道，不过说到最后还是总算认真一点给出了一个靠谱的建议，“不过笨蛋学弟你也可以在出院之后选择在家中休养一段时间，等到大家一开始的热情消退过去之后，再回到学校应该会好一点。”

“这虽然是好办法，但是我可是想要早点回到学校的……”结野川顿时有一阵无力感产生，感觉绕了一圈又完全回到了原点。

星野未咲再次嬉笑了一阵，随后也站起身走到结野川的面前，用着脚轻轻踢了结野川的两下，轻声的说道：“既然早知道如此，笨蛋学弟你就要好好的保重自己的身体才行，不要那么轻易的给我拿生命去开玩笑！”

星野未咲所露出来柔弱的表情，让结野川心中微微一动，就像是加奈和丰秀她们害怕自己从身边离开一样，从小经历了父亲去世的她也非常害怕身边亲密的人离开，这几天所带给她的痛苦一定非常的大吧，只不过现在的她学会了坚强，没有在别人的面前表现出自己柔弱的一幕。

想到这里，结野川也伸出手轻轻抚摸了一下对方的脑袋，轻声的说道：“放心吧，星野学姐，我可是一直会陪伴在你的身边，我可是你的学弟，你的仆人，你的祭品，也是你的男朋友哦……”

星野未咲的脸上不由染上了可爱的绯红之色，晃了晃脑袋将结野川的手掌甩开，再次踢了结野川几脚，轻哼了一声说道：“你可不要搞错，作为主人的我可是看你这么可怜才成为你的女朋友的，如果没有祭品的话，可是召唤不出黑魔王大人的。”只不过对方的话是这么说的，但是结野川能够明显感觉到对方现在那开心欢悦的心情。

因为星野未咲现在的模样，结野川也没有再继续在房间之中走动，而是在床铺边缘坐下，拿出遥控器将前方的电视打开，开口说道：“现在我也稍微休息一下，星野学姐你有什么想要看的电视节目吗？”

“哼，那些完全就是作假表演出来的电视节目有什么好看的。”只不过对于结野川的问话，星野未咲的兴致不是非常高的模样，这也让结野川露出苦笑：“星野学姐你也不能这么说，不管是电视剧还是电影也是作为重要的娱乐项目之一。不过既然星野学姐对这些不感兴趣，那么要不要看什么动画片一类的？”

“笨蛋学弟，你这是把我当小孩子了吗？！”星野未咲面露不满的看着结野川，似乎是随时想要再过来踢她一脚的感觉。

对此，结野川只能打着哈哈说道：“既然这样，那么我就自己找感兴趣的节目看一下了。”说实在的，他还真的是有点将这个学姐当做小孩子看待，不管是表现还是身材，外加上她之前那中二的性格，总感觉跟一些动漫节目非常会合电波。

看似随意的按动遥控器，但是结野川很快的将频道转移到了国际新闻台，看看上面有没有关于英国的新闻，似乎是运气比较好的原因，在他看的新闻台刚好在播放英国重大事情相关的讯息：“今日上午7时，通过英国大选，保守党作为多数党脱颖而出，保守党党魁凡娜莎·霍华德经女王任命后正式就任首相，成为英国历史上第三位女性首相，也是近200年来最为年轻的首相。其就任的要旨为……”

英国首相的继任已经结束了啊……结野川在心中暗暗感叹道，这几天虽然没有和其他女生说起关于爱丽丝的事情，但是他的心里还是暗自关心着这件事情，只不过为了不让其他人担心，也同样是为了相信爱丽丝当初对自己许下的诺言，所以他一直没有将自己心中的担忧说出来。

现在虽然还是没有得到具体和爱丽丝相关的消息，但是看到选举出来的首相之后，他的内心却莫名的松了一口气，似乎是直觉在告诉他，爱丽丝这次回到英国的行动取得了非常成功的效果。

如果是这样的话，相信爱丽丝很快就能够回到国内吧。

“笨蛋学弟，什么时候开始对时事政治感兴趣了？”星野未咲不知道现在结野川脑海之中想法，看着他一直认真的看着新闻内容，稍显无聊的说道，不过在看到那位被选举为首相女性的照片之后，还是由衷的感叹道，“不过对方这么年轻就站到了这么高的位置上面，感觉还是有点羡慕呢……”

听到星野未咲的话语之后，结野川才回过神来，也没有说破刚才自己心中的想法，轻笑了一声说道：“难道说星野学姐也想要当上首相吗？”说道这里的时候，他倒是不由想起了优学姐，如果是对方的话，肯定会对这类事情非常感兴趣，只不过对方所着眼的也绝对不是仅仅首相的位置就是了。

星野未咲看了结野川一眼，并没有直接回答结野川的问题，而是稍微想了一下之后，开口认真的说道：“如果让我成为首相的话，我绝对会让各地都成立黑魔法研究中心，传达黑魔王大人的旨意。顺带一提，我还要让那些让人头痛的学习内容全部从教科书移除！”

看着似乎是对自己的“竞选纲领”非常满意而双手叉腰的星野未咲，结野川真的是不知道该露出什么样的表情来，不得不说对方还真的是小孩子一般的个性，而且如果真的让星野未咲当选的话，他觉得整个社会可以完全往后倒退了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1480章
────────────────────────────────────────

“咔嚓”似乎是听到了开门的声音，结野川睡眼朦胧的睁开双眼，因为最近身体恢复的原因，他在白天的时候也闲不下来，还是让星野未咲陪着自己在医院之中来回的逛了几下，作着恢复的锻炼，而星野未咲因为家庭的原因，晚上倒是没有办法在这里留宿，不过有着明纱在的原因，她也没有强硬的想要继续留下来。

只不过身边少了一个人聊天的原因，今天的他睡觉还是比较早，也因为如此也更加容易在半夜的时候被吵醒。

是明纱姐姐吗……朦朦胧胧之中有这样的想法在脑海之中产生，但是看到还坐在自己床边的明纱之后，疑惑的目光也转向了门口，明纱同样也似乎是带着同样疑惑的目光看向房门口。

出现在门口的是另外一名护士，脸上带着医务人员常用的口罩，手中正推着一个推车，这让明纱带着疑惑的语气开口问道：“请问你是不是走错病房了？这间房间的病人是完全交给我来照顾，而且今天晚上应该没有检查的任务？”

“没有错，就是这间房间。”这位开门的护士看了他们两人一眼之后，自顾自的将推车推到房间之中，同时关上房门。

对于对方的行为，明纱微微皱了眉头说道：“请你等一下，如果真的有临时安排的检查的话，医院方面应该通知我们才对，请让我先向相关医生询问一下。”

对于她的话语，这位护士并没有说出拒绝的话语，而是点了点脑袋，示意她可以去打电话，这让明纱的警惕性稍微松懈了一下，伸手从兜内将手机掏出来，似乎是准备拨打相关人的电话。

只是没有想到的是，下一刻这位护士就突然飞快的冲到了她的面前，明纱下意识的感觉到不妙，想要向后躲避，但是反应已经来不及了，这位护士的手刀重重的砍到她的脖颈之处，也让她的意识一下子如同断了线一般，身体软绵绵的倒在地面上，手中的手机和地面撞击之下发出清脆的响声，也让在床铺上原本还迷迷糊糊半睡半醒一般听着她们两人对话的结野川彻底惊醒过来，也来不及思考什么，翻身想要从床铺上下来。

可惜的是，比起他的行为，对方的速度要更快一步，强硬着拉住了他的手臂，将他的身体扯了回来，同时一根针筒插到他的手臂上，冰凉的触感让他浑身发寒起来，感受到注入血液之中的液体，带着慌张的情绪说道：“你到底是谁？你到底给我注射了什么？”

在注射完液体之后，对方就像是放心了一般，随手将针筒扔开，并且放开了拉住对方的手臂，用着像是干了一件毫无意义无聊的事情的语气说道：“放心吧，不是什么坏东西，只是医院里面常备的镇定剂。”

“镇定剂？”结野川下意识的反问了一句，但是随后眼前景色的晃动以及身体产生的疲惫感让他完全意识的现在这危险的情况下，即使不知道对方的身份，但是也能够明白对方绝对不会带着善意，所以在手脚发软的现在，他只能用着大声的语气喊道：“救命！快来人！救命！”同时也颤抖的想要伸手去触碰床头的呼叫按钮。

“稍微老老实实一点也不用浪费我的功夫。”对方像是感到无聊一般叹了口气，随后非常轻松的将在镇定剂影响下身体发软视线晃动的结野川的身体拉了回来，如同嘲笑一般说道，“只能说你们有钱人特地给自己安排的隔音房间真的是完全是在自掘坟墓。”

麻醉镇定剂的效果比想象之中更要的强烈，结野川现在已经感觉到身体的控制就像是完全失去了一般，原本喊叫的嘴巴只是在张了张之后却无法发出声音来，恍惚的视线让他感觉身体的疲惫感完全涌上来，而他的目光下意识的落在地面上昏迷的明纱身上，意志立让他拼命的颤抖的将手伸向对方的位置。

看着他的模样，这位护士像是察觉到什么似的，轻笑了一声说道：“果然跟调查的一样，你还真的是一个多情种，就算是在这个时候还想要去保护女生。不过放心吧，我不会对她做什么，我的目的只有你一个人，毕竟人质有你一个就够了哦……”

药效的袭来，以及因为对方的话语而心中松了口气的原因，结野川的意识也慢慢的向着黑暗之中陷入，模模糊糊之间他像是感觉到自己像是被对方搬入到推车之上，随后盖上的床单让视线完全黑暗的同时，意识也彻底完全的消散。

……

“姐姐，你说到时候我们对对方提出什么样的要求好？让对方把我们抓进警察局的人都放出来，并且把那个贱女人也一并送到我面前就再好不过了！”

“……千穗，我会将要求告诉对方的，所以放心吧。”

“哼，这样就再好不过了！如果不是那个贱女人的话，我不可能混到这种地步，连学校都去不了，真的是太气人了！”

模模糊糊的对话声在耳边响起，也让结野川慢慢睁开了紧闭的双眼，镇定剂的效果让他的头脑还有些发痛，但是他的视线还是落到了就站在不远处的两个女性的身上。

在说话的两个女生，一个应该是20多岁的模样，留着一头干练的黑色短发，身上穿着黑色的皮衣和皮裤，表情上似乎带着点麻烦又似乎是无奈，依靠在柱子之上，而在柱子旁边则是放着一柄带着刀鞘的长刀，另外一个是一名应该和他同龄的女性，黑色的长发随意的披散在身后，和对方相似的面容，证明她应该是作为对方妹妹的存在，只不过现在她那姣好的面庞上带着满满的恶意，让人有一种难言的丑陋感。

作为姐姐的对方，第一眼就注意到结野川清醒过来，随后开口说道：“他已经醒过来了。”

听到姐姐的话，千穗停下了自己那愤愤不平的话语，转过脑袋看向结野川的位置，在看到他清醒的目光之后，随即停下了和姐姐的对话，快步的走到他的跟前，毫不客气的踹了他一脚说道：“你这个家伙是在偷听我和姐姐的对话吗？不过这也没关系，反正现在的你也跑不到哪里去。”

和星野未咲的行为不一样，对方踢向自己的可是实打实的力道，疼痛感瞬间从腿上扩散开来，但也因此让他彻底的从药物的后遗症之中恢复出来，清醒的意识将周围以及自己的情况反馈到自己的身上。

自己现在所在的地方像是一幢废弃的楼房一般，残缺破旧和空荡荡的感觉在自己的脑海之中清晰的反映出来，现在的自己依旧是穿着医院里面的病人服装，被捆绑在一张木质长椅上面，连着身后的柱子一起牢牢实实的用麻绳捆绑在一起，双手和双脚都无法动弹。

“你应该是吉永千穗同学吧？”在努力的让自己冷静下来之后，回忆着两人的对话，结野川也从脑海之中将这个名字给吐露出来，对方这似曾相识的面庞也出现在他的脑海之中，那个曾经差点被自己在鞋柜处看到意图破坏风华室内鞋的女生。

“哦？没想到你还知道我的名字？”对于结野川首先就喊出她的名字这一点，千穗多多少少露出惊讶的表情，只不过随后就像是想起了什么似的，脸色变得阴沉起来，毫不留情的将脚踩踏到他的膝盖上，恶狠狠的说道，“不过也是，结野同学你现在在学校之中可是大英雄的存在，而我则是如同败家之犬一样不仅要被周围的人指指点点，甚至连学校都不能去。这可都是拜你和那个贱女人所赐！”

疼痛感再次传来，而且坚硬的鞋底上还残留着大量的灰尘，将他的裤子上染上一片肮脏，微微皱了皱眉头，他没有在意身体上的疼痛，而是忍不住的开口说道：“吉永同学，那你到底为什么要对风华出手，而且还是那么过分的行为！有田学长不管是拒绝你还是喜欢上风华，这都是别人自由，不是谁能够控制的事情，你这样的行为才是太过于极端和小心眼了！”

“啪”千穗毫不留情的甩了结野川一个巴掌，火辣辣的疼痛感立刻从脸上反馈过来，同时传达到结野川耳中的还有对方那理所当然的话语声：“如果那个贱女人不存在的话，有田学长的目光自然会落到我的身上！只要让那个贱女人被强暴被轮奸的消息在学校传达出去的话，有田学长自然不会被贱女人这个狐狸精吸引。只不过每一次的计划都被人给破坏掉！尤其是你这个家伙，还害得我姐姐组织里面的兄弟被抓进去！你这个家伙，不仅妨碍我的恋情，还破坏我的计划，你这个家伙怎么还不给我去死！”

对于千穗的话语，结野川的眼中不由的露出一份冰冷，因为他明白这已经不是什么理智不理智可以来形容，而是彻头彻尾的蠢货。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1481章
────────────────────────────────────────

“对不起。”

因为一直被绑在椅子上面的难受感以及空腹感，在经过开始那段时间被千穗肆意的嘲弄和辱骂之后，结野川现在一直处于精神状态不是太好的情况下，在这恍惚的状态之下，他隐隐约约的听到了耳边传来的一声道歉的声音，让他下意识的睁开半闭的双眼，抬起脑袋看向旁边。

只见现在站在自己身边的是那位被千穗称为姐姐的女性，脸上带着些许歉意，而千穗没有在这个房间之中，不知道是去干什么了。

结野川一开始以为是自己听错了，但是看到对方脸上所表露的情绪，他还是打消了这个念头，努力让脑袋清醒过来，迟疑了一下之后用着疑惑和些许激动的语气开口问道：“那个……为什么你要向我道歉？而且既然对我感到抱歉的话，为什么又要将我绑到这个废弃的楼房之中？”

“我的名字叫吉永真绪，也是千穗的姐姐。”似乎是察觉到结野川第一时间对自己身份好奇的意思，这位名为吉永真绪的女性说出了自己的名字，随后针对他后面的几个问题继续说了下去，“不仅仅是针对这次事情，还有之前妹妹她准备对你和另外一个小女生想要做的事情，我感到抱歉，如果我能够在第一时间知道她想要做的事情的话，我应该会去劝说她的吧……不过她也是因为这一点，才一直隐瞒着我，偷偷跟我那些不成器的手下说。”说到这里的时候，真绪的眼中露出了些许悲哀和无奈的神色。

似乎是完全没有想到对方是这样性格的女生，不仅仅是刚开始对自己道歉的行为，还是现在对自己妹妹所作所为的无奈的感觉，结野川一时之间有些发愣，看着她那完全不像是作伪的表情，他原本稍微有些激动的情绪慢慢的平复下去，平和下声音说道：“既然如此的话，现在的你为什么还要将我绑架过来。现在你的妹妹还没有犯下大错，好好劝告教育的话，应该还有改正的机会才对，而且将我绑架的行为可以算得上实打实的犯罪行为，现在这个时间段医院应该发现我失踪被绑架的事情，警察真的找过来的话，你可是要坐牢的！”

听到结野川的话语，真绪的脸上没有一丝一毫慌张的意思，反而露出了淡淡的笑容：“结野君你还真的和调查中的情报一样，竟然反而关心起作为绑架你的犯人。其实对于这一点我早就知道了，既然你能够呆在VIP病房，并且能够让警方在当天就抓到我的手下，就足够证明了你的重要性，警方绝对不会怠慢关于你的事情，所以我想就算是再为隐蔽的地方，这里也很快就会被找到吧。”

真绪现在的模样让结野川越来越糊涂了，忍不住再次问道：“既然你知道这一点，为什么还要这么做？”

“因为不管怎么说，千穗都是我的妹妹。”说到这里的时候，真绪眼中露出了复杂的神色，身体依靠在柱子上面，轻声的说道，“我的爸爸妈妈常年在国外，对于他们来说，工作远远是比家庭要重要的东西，或许是觉得我们是麻烦，所以非常简单的就将我们这对姐妹扔在家中，一年到头都见不到两面。虽然说每次打给我们的生活费用于生活绰绰有余，但是不管是对于我还是千穗这都不是我们想要的东西。而且千穗她很笨拙，不会做饭，不擅长运动，甚至对于学习都是苦手，所以作为姐姐的我必须要好好承担起责任，将她安全的抚养长大。或许是我过度的关爱，反而让她的性格在不知不觉之中变成这幅模样了吧……”

正所谓可恨之人必有可怜之处，结野川心中慢慢的闪过这样的想法，但是就算是如此，千穗所犯下的错误都不是能够这么简单的被原谅，真的说是可怜的人只是眼前这位单纯过分关心妹妹的姐姐了吧。

或许是察觉到结野川眼中饱含的想法，真绪轻轻一笑，摇了摇脑袋说道：“我说这番话并没有什么希望结野君去原谅妹妹的意思，刚才千穗对你做的事情，我都看在眼里却没有做出任何阻止的话语，这样的我早就是不是好人。其实当初成立这种被你们称为流氓组织的原因，一个是为了能够通过这样如同叛逆的行为来吸引父母的注意，可惜非常简单的就失败了，他们对于我在这里做着什么事情都不在意，只要不影响到他们，说不定就算是我去卖身援交，他们都会持有无谓的态度吧。另一个原因则是为了有足够保护千穗的实力，当然这也是非常失败的，不仅让千穗拿去滥用，而且还这么简单的就分崩离析了。这个世界或许是比想象之中更显得困难……”

“……吉永姐姐，你放了我吧……我可以对警方说我只是自己一个人跑到外面去了而已，并没有发生什么任何的意外……而你和你的妹妹可以去其他城市，毕竟你没有犯下罪责。”真绪的话语让结野川的内心之中轻轻叹了口气，家家都有本难念的经，真绪她真正的过错也只是过度纵容自己的妹妹，这也是她能够改进的地方。

结野川的话语让真绪轻轻的摇了摇脑袋，如同感叹一般说道：“结野君，过分的温柔可不是什么好事，这么简单的就相信了我的话语，说不定刚才的话我只是为了欺骗你取的你信任的谎言呢？”

结野川带着认真的表情说道：“吉永姐姐，我不是笨蛋，话语可以作假，但是你的表情不是虚假的，我相信你的话。”

真绪轻笑了一声，却没有立即说什么，看向不远处的楼梯口，悠悠的说道：“结野君，我不能再逃跑了，我再跑的话，那才是对于千穗的伤害。因为纵容，所以还会害的千穗陷入到现在连学校都去不了的地步，让她成为了学校之中人人喊打的存在。昨晚将你绑架过来，也是最后一次对于她的纵容，因为我想之后应该就没有机会了吧……”

结野川微微一愣，随后像是想到了什么似的，带着有些不敢置信的目光看向真绪：“吉永姐姐，你难道说是故意想要被警方抓到吗？”

“组建不良团伙，外加上绑架结野君，我想这一次对我的判刑应该不会轻吧，就是不知道自己的父母会不会因为这样的事情稍微重视我一点呢……说不定也只是因为我影响到他们的名声这一点而感到在意和生气吧，只不过他们也会为了不让千穗不再惹出和我一样的麻烦，被迫将对方接到自己身边吧。”真绪轻笑着说出了仿佛是非常微不足道又理所当然的事情一般。

真绪的话语让结野川陷入到沉默之中，现在的他终于明白对方做出这么一系列违和又自相矛盾的事情的原因。

明明是在之前警方巡捕下逃出来的她，为什么又再次让自己陷入到更加危险的境地。

一个是对自己的妹妹的溺爱，所以她要逃出来去见到自己的妹妹，并且满足她最后一个愿望，另外一个正是对于自身过度溺爱的忏悔，做出这留下非常多马脚简单可寻的绑架行为，达到如她所说的一石二鸟的行为。

现在的她说是守着作为人质的自己，更不如说是在等待着警方来讲自己逮捕吧。

而现在不在现场的千穗，或许是出于她对对方的保护，而将她支开。

“我在这再说一声对不起。”在结野川因为对方的话语而沉默的时候，真绪再一次说出了道歉的话语，这让他的目光不由再次回到对方的身上，而她也看着正前方楼梯口的人影轻声的说道，“其实我绑架你还有着我自己个人的原因在里面，在这几天在医院观察的时候，我竟然无意间看到了那一位让我那个可笑的组织向外扩张完全失败的女生的存在，可能是出于单纯的竞争心理，也有可能为了不留下过多的遗憾，所以我将你作为诱饵，通过调查得到的对方的邮件，将对方给吸引过来。”

结野川来不及思考对方话语之中包含的意思，因为现在的他的目光完全落在出现在最前方楼道口的女生，讶异的话语也不由脱口而出：“高城同学？！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1482章
────────────────────────────────────────

出现在楼道口的正是高城叶凛，现在的她身上穿着学校的制服，看的出来是从学校之中匆匆赶过来，额头上还残留着点点汗渍，右手上也一如既往的提着木刀。

在听到结野川的呼喊声之后，她的目光下意识的落到了被捆绑在椅子上的结野川身上，随后立刻流露出不善的表情，提起木刀指向真绪，用着有些冷漠的语气说道：“你是谁？你究竟想要干什么？”

在高城叶凛出现之后，真绪就拉开了和结野川之间的距离，随手提起放在柱子旁边的长刀，面对对方这幅冷漠的表情，她并没有多么大的情绪变化，反而像是如同和朋友之间对话一般，轻笑着说道：“说起来你我之间还真的是从来没有正式的见过面，那么就容我在这里先自我介绍一下，我的名字是吉永真绪，同时也是在暑假之中被你随意击败的帮派首领。”

真绪的话语让叶凛稍微沉默了一下，似乎是在回想着对方提到的内容，随后也继续用着冷漠的语气说道：“原来如此，你是因为这件事情对我记恨的吗？所以想要通过绑架结野同学的行为来报复我，只不过你这样牵连一般人的行为，真的让我感到厌恶，就算是你不用多此一举，对于约战的行为，我可是不会拒绝的！”

“我当然知道这一点，我想作为一直被那座城市的党派信任的大姐头，基本上的人格就足以令人信服。将结野君绑架而来，只是作为额外的一个保险而已，而且通过这样消息流出的方式，其他人也应该很容易找到这里吧。”真绪用着不紧不慢的语气说道，她的模样看上去比起报复，更像是单纯的聊着天而已。

也因为如此，叶凛的眼中的疑惑也越来越浓厚起来，不过因为绑架结野川这个行为，她对真绪的看法依旧是处于冰点，冷冰冰的说道：“你到底是什么意思？”

比起完全不知情的叶凛，现在的结野川倒是明白真绪的意思，和叶凛约战是一部分，这是为了让自己被逮捕前不留下遗憾，另一方面也是通过叶凛的方式将自己所在的地点暴露出去，这样也更容易让别人找到自己。

只是就算是知道真相，结野川却无法将这一事实说出去，眼中流露出的是特为复杂的情绪，自己就算是说出来又怎么样，阻止对方之间的对抗？

那样真绪心中的遗憾只会一直持续下去，而且叶凛不答应和她之间进行比试的话，她也应该不会轻易的放自己走吧。

所以现在的自己最为适当的选择而是继续保持着沉默吧。

面对叶凛的问题，真绪并没有说下去，而是摇了摇脑袋，带着淡淡的笑容说道：“高城桑，现在只要你战胜了我，结野君我会乖乖释放掉的，而且我也可以任由你处置，但是如果你输给我的话，那么就连你也会成为我的人质的。”

伴随着真绪的话语，叶凛微微握紧了手中的木刀，虽然脸上冰冷的感觉越发的浓厚，但是她并没有继续对方的提议，深深的吸了一口气，用着有些冰冷的话语说道：“希望你不要反悔！”

“当然不会反悔，毕竟如果我真的败给你的话，我想我也不会有着能够逃跑的力气了吧。”回应叶凛的话语的还是真绪那带着淡淡笑容的话语。

在看到叶凛保持沉默没有表达反对的意见之后，真绪看了一眼结野川，随后继续如同提议一般说道：“我想如果让作为人质的结野君一直在身边的话，说不定会影响高城同学的实力，毕竟你可是为了他能够匆匆的跑来这里，所以不如我们去更上面一层来好好的比试一番吧……”

叶凛看了一眼结野川，没有因为真绪简单的挑衅而生气，反而转身直接向楼上走去，用实际行动的来表达自己的意思，这也让真绪脸上的笑容也变得更加灿烂，虽然说两人之间现在的关系可以说是非常的恶劣，但是她还是非常欣赏对方的存在，起码她比起自己来说真的是做的真是太好了，如果是朋友的话，真的很想好好的跟她聊聊天。

只不过很可惜，自己应该是没有这个机会了。

想到这里，真绪苦笑的摇了摇脑袋，将这个想法甩出脑后，自己可不想满足一个遗憾之后又心生一个遗憾。

她将目光看向结野川，轻声的说道：“不管胜负与否，我想警察很快就能找到这个地方吧，只能先麻烦结野君继续呆在这里一会儿了。”

结野川想要说出阻止对方的话语，但是话语到了嘴边却根本无法说出口，因为不管是站在自己这个角度还是对方这个角度，自己都没有资格去阻止对方的行为，所以现在的他也只能带着复杂的神情，默默的注视着真绪跟随在叶凛的身后，向着另外一层走去。

因为是本身就是废弃的空房子，不管上下的建筑格式都是一模一样，空阔两边没有围墙的阻隔，冷冽的寒风呼呼的挂着，先一步上楼的叶凛早已经在房间的正中央站好，眼中没有多余的色彩，脸色的神色如同今天的温度一般冰冷，看到真绪走到自己的不远处停下之后，无声的握住了手中的木刀，指向了真绪。

真绪没有过多的表情变化，只不过相比起在楼下那副随意自然的态度，现在的她眼中多了一份认真，毕竟对方可是轻易的就打败了自己一群手下的女生，就算是自己的手下再无能，只是为了各种目的聚集在一起的笨蛋，但是他们总归是身强体壮的男性，败在对方手中，绝对不是什么意外或者巧合的行为。

所以深深的吸了一口气，真绪将刀身从刀鞘之中慢慢的拔了出来，精钢打造的刀身微微的泛着寒光，她轻声的说道：“虽然说现在说的有些迟，高城同学不考虑换个武器吗？或者说不靠武器，单纯靠手脚功夫的比试我也可以接受。”

叶凛没有多说什么，她用实际行动表达了自己的回答，握着木刀的她微微向前一步，摆好行动的姿势，而真绪在看到了她的行动之后也自然明白了她的回答，没有再多问什么，也没有再犹豫什么，握着长刀飞快的向着叶凛冲过去。

起手式的挥砍很容易的就被对方所格挡，真绪错过一个身位，收刀的同时也向着对方下摆位置攻去，而叶凛则是迅速的扭转刀身，再次完美的格挡住她这一次的攻击。

微微后撤几步，拉开双方之间的距离，真绪脑海之中迅速闪过自己的推论，对方作为一个高中女生，力气却足够和自己比拟，两次攻击的频率不短而对方格挡过程没有任何的慌张，证明对方对于刀术这方面非常擅长，看来对方真的比自己想象之中更要优秀和突出。

深深的吸了口气，真绪平稳下自己的心态，再次冲上前去，自己在刀术和力道上占不下优势，但是现在的自己也有更具优势的地方，那就是自己所用的是真刀，对方只是单纯的木刀，就算是材料再好，木刀总归是木刀，刚才两下砍劈所带起的木屑就足已经证明一切。

“砰砰砰”木刀和长刀一次又一次撞击在一起，真绪迅速连续的挥砍着手中的长刀，虽然每一次都被对方精准的格挡住，但是对方手中木刀上残留的刀痕越来越明显。

既然已经开始战斗，真绪也不会因为双方武器的不同而选择留情，既然对方已经同意下用木刀，不管对方是自信还是看不起自己，那么利用自己所有的优势，都是在战斗之中理所当然的事情，而她也不会觉得这是什么卑鄙的行为。

只是唯一让真绪有些疑惑的是，对方从开始到现在都没有主动进攻自己，只是单纯的防守着自己的攻势，从她格挡的技巧上来看对方不可能是因为刀术不行的原因，而且在自己刀身上面出现明显的刀痕甚至裂痕的时候，对方也没有露出任何惊讶或者动摇的神色，难道说对方不知道自己的武器即将会在攻击下断掉，没有武器的她又怎么格挡自己的攻击？

还是说对方有信心徒手战胜拿着武器的自己吗？

虽然带着这样的疑惑，真绪也没有停止下自己攻击的频率，甚至还进一步加快自己攻击速度，在注意到对方刀身上明显的裂痕之后，她深吸了一口气，看准目标，迅速而敏锐重重的挥砍到哪已经裂开的部位，在心中暗自说了声“结束了”的话语，木刀那出现裂痕的部位也被她轻易的攻击到，木屑飞扬。

“铛——”只是传到耳边清脆的金属撞击的声音让真绪的眼中露出了惊讶神色，同时迅速的后撤了几步，拉开和对方之间的距离，看着对方手中的武器，轻声的说道：“原来是这样……”

因为此时叶凛手中从中间断裂开的木刀，也真正显露出里面纯金属的刀身，凛冽的寒光从刀身上不断的散发出来，叶凛轻轻挥动了一下手中木刀，将剩余的木质外壳甩到地面上，看向真绪，冷静而又平淡的说道：“这一次该轮到我了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1483章
────────────────────────────────────────

空荡荡的房间，除了自己以外没有其他人的身影，结野川看向四周，一时之间不知道该干什么好。

作为人质的自己现在反而是最闲着无聊的，想想真的是一件非常奇特的感受，只不过现在只穿着医院的病人服装，光是坐在这个四周通风的地方，结野川还是微微的打了一个冷颤，早知道开始前让她们先给自己一件衣服穿算了。

只是很快的他就没有功夫去在意自己的事情，因为他看到了出现在楼梯口千穗的身影，此时的她依旧穿着早上那身便服，似乎是因为没有看到真绪的身影，稍微疑惑的看了一眼四周，随后还是迈着快步走到了结野川身边，毫不客气的说道：“喂，你有看到我的姐姐去哪里了吗？”

对于她的话语，结野川想了想还是没有做出回答，如果让她知道楼下的情况的话，说不定对方会去打扰到她们的战斗，这是真绪或者叶凛都不希望的事情。

“你这个家伙！”看到结野川无视自己的行为，千穗挥手就给了结野川一巴掌，毫不留情的踹了他一脚之后，才想起自己来的目的，带着有些阴险的笑容说道，“不过算了，就算是你不回答也没关系，正好姐姐不在，在有些事情上面她还是太过仁慈太过下不了狠心了。”

说到这里的时候，千穗从裙兜中掏出了一包东西，随后在结野川没有反应过来的时候，捏开他的嘴巴，将那包粉末倒入到结野川的嘴中。

下意识的想要将嘴中的东西吐出来，但是千穗根本不给结野川这个机会，在倒下粉末之后就飞快的摁住了他的嘴巴，阻止他想要将粉末喷出来的行为，结野川想要反抗，但是被捆绑住的他根本没有什么办法，分泌出来的唾液很快的让粉末溶解，被迫的咽入到喉咙之中。

在确认到结野川将粉末全部咽下去之后，千穗才松开自己的手掌，双手来回的拍动了几下，带着得意的神情说了：“哼，这样子就可以了！”

因为粉末基本上溶解于唾液被迫咽了下去，结野川干呕了几下没有成功，只能将复杂的眼色看向站在自己面前的千穗，开口问道：“你到底喂了我什么东西？”

似乎是做完了自己想要做的事情，千穗现在的心情还算不错，对于结野川的问题，毫不掩饰的笑着说道：“这只是当初问姐姐组织里面的手下要来的一些催情粉末而已，本来还想要留着作为备用的东西，但是现在还是不得不浪费在你的身上，不过这样一来事情就能变得更加有趣，更加的让人感到满足了！”

看了一眼脸色变得难看的结野川，千穗脸上满足的笑容变得更加浓烈起来，她张开双手，描绘着对于自己来说非常完美的事情：“好不容易将你绑架过来作为人质，只是单纯的交换自己想要的东西岂不是太浪费了。如果说在达成约定，将你放回到那群来迎接你的人，而作为人质的你却在欲火之中失去理智扑向她们露出自己的丑态，而这一幕如果在同时被警察和记者记录下来的话，应该非常让人感到愉悦的事情吧！哈哈哈！”

不知道是不是因为直接食用粉末的原因，结野川现在已经感觉到身体有些燥热起来，原本还觉得有些发冷的身体，现在反而有种想要脱掉衣服冷却一下的感觉，身体内部仿佛有着千万只蚂蚁在爬动和撕咬一般，让人有些难以忍受，就算是看不到现在自己的这幅模样，结野川还是能够察觉到自己的脸上绝对出现着异样的红晕。

说实话他完全没有想到对方会对自己做出这么恶毒的事情，原本因为真绪的话语，他还想着尽量用着宽容的心态面对这个被惯坏的女生，但是现在的他真的很难升起这样的想法来。

“没想到效果这么好，这么快就产生反应了，还是说本来你就是一个性格非常淫浪的男生呢。”看到结野川现在的模样，千穗自然明白这是对方受到药物影响的反应，脸上不由露出了耻笑的表情来，对于她来说，尽情戏谑眼前的男生可以满足自己这么多天积累下来的抑郁和难受感。

她的目光看了一下扔到旁边的包装纸上面，带着有些遗憾的语气继续说道：“早知道不用这么多，稍微剩下一点，等到对方将那个贱女人带过来的时候也喂给她吃一点就好了。”

可惜的是你这个愿望绝对不会实现，因为你的姐姐根本没有通知其他人进行人质交易的消息。

听到对方的话语，大脑暂时还清醒的结野川暗自在心里想到。

不过看着眼前这个恶毒以及自私自利的女生，和她的姐姐的性格真的是天差地别的差距，而且她的姐姐还要因为千穗所做的的恶去背负上不该有的罪责，光是想到这里，他就越发的愤愤不平起来，强忍着身体的难受感，提高声音说道：“吉永同学！你难道不知道你现在正在把你的姐姐给毁掉！”

“哈？”没有想到结野川会说出这样的话语，千穗皱着眉头，带着生气和不满的语气说道，“你这个家伙在自说自话什么，我和姐姐的关系轮的到你这个作为外人的人来说什么吗！”

“我虽然是外人，但是我明白，你现在的所作所为可是一步步的将你的姐姐推入到深渊之中。”结野川咬着牙说道，看着对方那副生气和不理解的模样，他也拼命的绞尽脑汁斟酌着语句说道，“原本你的姐姐作为成立帮派的首领，自身应该没有做过什么坏事，最多因为手下犯下的事情而做连带责任，就算是被抓住也关不了多久。但是现在你让你的姐姐将我抓过来，那就代表她绑架这个实打实的罪名成立，一旦被抓住的话，那可是重罪！你不会天真的以为警方抓不住你们吧！”

结野川的话语让千穗愣了一下，她似乎真的没有想过这件事情的后果，只是因为这段时间所受到的遭遇和不满，让她对偷偷跑来见自己的姐姐说出了绑架结野川作为交易的事情，因为气愤的情绪影响以及姐姐也没有对此多说什么就同意下来的表现，她的心中一直想着交易成功之后要对那个贱女人做什么事情的想法。

现在被结野川说出来之后，她的脸上立刻闪过一丝慌乱，对于一直在身边的姐姐她还是比较在意的。

但是在注意到结野川看向自己的目光之后，她立刻收敛下自己的慌张，仿佛是不想在他的面前暴露出自己慌乱的样子，不想被对方耻笑一般，她用力的抓住结野川的衣领，恶狠狠的说道：“你这个家伙也别高兴太早，要知道等下就是你出尽丑态的时候，我也要让你从此之后在学校之中，甚至是整个社会上待不下去！”

千穗这样的反应，让结野川的脸色越发的难看起来，对方还真的是一个彻头彻尾无法理喻的家伙，不同于当初时谷梦的疯狂，千穗她是从智商上来说就是实打实的蠢货，外加上完全以自我为中心的表现，他真的越发同情起这么多年一直无怨无悔照顾着对方的真绪，而且现在的她可还要因为对方的原因坐牢。

只是在刚才的劝说没有任何的效果之下，他也拿这个蠢女人没有任何的办法，身上的春药的效果已经不断的在自己的体内散发出来，身体从内到外一样的火热难耐，仿佛自己正处在烧烤架上烧烤一般，越发的口干舌燥起来，下体更是不由自主的变大变硬起来，而且最让他感到无法忍受的是，自己的眼睛竟然会不由自主落在对面这个令人讨厌的蠢女人身上，仿佛像是本能的渴求着对方的肉体一般，这种感觉让他打从心底无法接受。

因为欲望引起的喘息，结野川喷吐到对方手背上的呼吸都是异样的急促和灼热，这也让千穗下意识的放开了抓住对方衣领的手掌，看着他这幅难受的表现，一下子从刚才的问题之中脱离出来，脸上再次露出讽刺和得意的表情来：“刚才说的这么厉害，你现在还不是露出这样的丑态起来了吗？而且你看着我的眼光真的是让人感到恶心，难道像你这样的人还想触碰我的身体吗？真的是不要白日做梦了！我的身体可是属于有田学长的，虽然对方没有接受我的告白，但是相信之后没有那个贱女人阻挡的话，我就可以顺利和对方在一起，然后将自己的身体完完整整的交给对方，那是多么美妙和甜蜜的事情啊！”

虽然结野川很想吐槽像对方这样性格的人竟然还有这样对恋爱单纯的幻想，但是现在他的目光不由自主的落到了对方的身后，因为此时不知不觉有个身影出现在对方的身后，只不过千穗一直沉浸在自己的幻想之中根本没有注意到身后的动静，在听到身后的风声的时候她才反应过来，只是这一刻已经完全的迟了。

“扑通”千穗整个人无力的摔倒在地面上，而站在她身后的风华扔下拿在手中的木棒，对着结野川轻声而又温柔的说道：“川君，这次轮到我来救你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1484章
────────────────────────────────────────

看到风华的出现，结野川顿时感觉原本紧绷的神经松懈下来了，只是没来得及高兴，身体内部涌现出来的蚀骨的火热感让他的眼神不由自主的晃动起来，红着脸蛋用着有些艰难的话语说道：“风华，谢谢你……不过现在的我被吉永同学下了春药，所以还是继续将我绑着就可以了……唔……”

风华摇了摇脑袋说道：“刚才我靠近的时候也听到了这个家伙说的话，不过放心吧，现在只有我一个人过来，其他人都还没有过来，就算是将你解开也没有关系的。”

风华之所以现在能够赶过来，也是多亏了高城叶凛。

原来在白音白灵从明日香那里得知这个组织的首领逃跑以及千穗的无罪释放之后，担心对方会不会因此恼羞成怒再做出一些过分的举动，所以她们暗自拜托了同一个部门的高城叶凛平时上下学的时候去陪同风华，用的交换条件则是让明日香同意在学校里成立流浪猫狗的救助中心。

而今天则是刚好轮到风华照顾结野川，作为陪同的叶凛也自然跟了过来，只不过在到了医院之后才发现结野川被人绑架的事情。

在她慌张的时候，却无意间看到叶凛拿出手机的屏幕上显示出来的结野川被绑在椅子上面的照片，虽然一开始她也有一种叶凛是不是对方同伙的想法，但是看到对方脸色阴沉的冲出医院的时候，她才打消掉这个念头，不过同样也担心对方会把自己赶走，所以她也偷偷的尾随着叶凛，来到了这个废弃的楼房处。

其实一开始看到这个废弃的地方，风华想着的是要不要通知警方，毕竟在不知道里面情况下，自己单独进去实在是有些危险。

只不过在她看到千穗的出现之后，新仇旧仇一起涌现上来的她，还是没能按捺下心中的冲动，在这之后偷偷的上了楼，也正好看到对方抓住结野川衣领的模样，所以她就从旁边捡起废弃的木棒，将没有反应过来的千穗彻底打晕在地上。

伸出手慢慢的将捆绑在结野川身上的绳子松开，让他终于从被完全束缚的状态之下脱离出来，长时间被捆绑在椅子上的难受感让他的身体有些晃晃悠悠的站起身来，身上火热蚀骨的欲望侵蚀着他的神经，在用着最后的意志勉强压下这份熊熊燃烧的冲动，结野川踉跄着步伐走到柱子旁边，单手支撑着柱子的墙面，大口的喘息着，仿佛是希望通过呼吸这冰冷的空气来让自己不断腾升而起的欲望给压抑下去。

现在的结野川能够清晰的感受到自身的理智在不断的消退，刚才风华在给自己解开绳子的时候，那么近的距离之下，自己越发清晰的闻到对方身上的香气，也越发的让自己内心欲望强烈起来，如果不是强行克制住的话，说不定在束缚解除的时候，他就会忍不住去紧紧抱住对方，渴求着对方的身体吧。

现在同样的，他也几乎无法确定自己的理智究竟还能持续太久，因为春药而一直处于坚硬火热的下体此时就像是对他残存理智最后的倒计时，而且现在的他也不可能离开这座废弃的楼房，一旦到了外面，自己无法压抑住自己的欲望，那绝对是最糟糕的情况，那也是千穗所想要看到的画面。

隐隐约约的听到窸窸窣窣的声音，结野川努力平息下自己不断晃动的视线，将目光顺着声音看去，却看到风华现在正在将昏迷的千穗捆绑到椅子上，只不过和刚才结野川坐在椅子上的姿势不同，千穗现在是处于趴在椅子上的姿势，左右的双手则是被牢牢的捆在两边椅子的扶手上面，不管从哪一方面来说都属于极其不雅的姿态，尤其是对方的屁股正对准结野川这一边，这让结野川在欲火的影响下下意识的吞咽了一下唾沫，随后也急匆匆的转移开自己的视线。

风华似乎是注意到结野川的目光，在将千穗以这样不雅的姿势牢牢的捆绑住之后，带着特别的笑容说道：“川君，既然是这个家伙让你陷入到这么难堪的状态，那么反过来就由她来作为解药，好好缓解你难受的状态吧！”

似乎是没想到风华会说出这样的话语来，结野川下意识的将目光再次转移到她的身上，春药的影响让他的思维无法像平时那么清晰迅速，只是有些勉强的开口说道：“这种事情……是不行的吧……”

“川君……所谓的善良也是要分对象的，因为她，我可是差点就失去了川君你，失去了人生的意义，而且现在又如此恶毒的将川君你绑架过来，想要拿你出气，这样的女人，是根本不用去怜惜的！”风华轻声的对着结野川说道。

风华的话语让结野川陷入到一阵沉默之中，对于千穗这个女生，他可是第一次心中生起如此讨厌的情绪，愚蠢自私自利，做事不计后果，不仅试图伤害风华而且还让她自己的姐姐不得不为她背负上罪恶，现在自己身体的情况也是对方一手造成的，如果不是风华跑过来将自己放出来的话，那么说不定在自己身上真的发生像对方希望那样的糗态。

结野川的表情落到风华的眼中，让她明白自己的话语真的有效，但是她也同样明白着对方的性格是过分善良和温柔，毕竟他可是连自己这个为了私欲为了独占欲而将对方囚禁甚至冒出伤害对方女友想法的笨蛋女生都原谅了，所以她也像是为了扯断结野川最后一份犹豫一般，伸手将千穗的裙摆给撕扯下来，也让对方下身黑色的内裤暴露了出来。

在视线之中看到女生那不断暴露出来的白皙肌肤，对于处在欲火影响下的他来说，无疑就像是在火堆上浇下一罐油，那股想要接触对方肌肤的冲动也在瞬间冒出来，让结野川的视线晃动着更加厉害，脚步也不由自主的向着对方靠近。

只是还残存的理智让他在迈出两步之后还是艰难的停了下来，强忍住这份欲望和冲动，用着有些干涩的语气看着风华说道：“风华……你现在也是我的女朋友……想要缓解欲望的话，我和你同样也可以……为什么现在的你想要让我去侵犯千穗呢？”这并非是结野川想要去原谅千穗，只是对于和讨厌的女生发生关系这件事情，他的内心还是本能的排斥着，现在的他所需要的是风华所做出来的回答。

“因为我不能原谅她！”结野川的话语让风华的目光转回到还处于昏迷的千穗身上，带着仇恨的语气说道，“我绝对无法原谅伤害到川君的她！”

说到这里，风华像是下定决心一般，没有再催促着结野川去侵犯着千穗的事情，而是用力的去扇动着千穗的耳光，在连续多次的扇动之下，原本处于昏迷的千穗也在脸蛋上的疼痛感之中清醒过来。

或许是刚刚苏醒过来，千穗第一时间还是没有了解自己身体的情况，在察觉到双手被束缚之后慌张的想要挣脱出来，只是在转头看到就在自己旁边的风华之后，顿时睁大了眼睛，带着恶狠狠的语气说道：“是你这个贱女人……啊……”

在千穗的话语还没有说完的时候，风华就再次扇动了对方一个巴掌，现在的她已经没有当初那种胆怯和内向的感觉，生气的她所表现出来的气势或许就连步美都无法比拟，她用着冰冷的语气说道：“你这个家伙还敢说出这样的话语来，难道忘记自己现在的情况了吗？”

风华的话语才让千穗反应过来自己是被对方绑在椅子上面，只是她却依旧没有醒悟过来，剧烈的挣扎起来，带着不可置信的语气大声的说道：“你这个家伙竟然敢打我！快点将我放开，不然等我姐姐回来的话，有你们好果子吃！”

迎接千穗的是风华再一次的巴掌，风华那蔑视的目光落到对方那有些扭曲的脸庞上面，看了一眼结野川的方向，冷哼着说道：“现在的你只能说出这样无能的话语来了！你难道忘记了你的身后可是还站着被你喂下春药的川君了吧！”

千穗慌张的看向身后，也看到了因为欲望而眼睛都要发红的结野川身上，随即也察觉到自己臀部的冰凉感，似乎是终于意识到这是怎么样的局面，现在的她才露出惊慌的神色，慌张的说道：“咦——不要，不要靠近我！快放开我！”

风华此时已经不再理会惊慌失措的千穗，看向结野川之后，表情重新变得温柔起来，轻声的说道：“川君，这样的女人，难道不需要给予她好好的惩罚吗？”

对方这番举动也让结野川内心终于松懈开来，原本因为欲望动摇的神经现在也完全被影响，向着千穗迈出了重重的一步。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1485章
────────────────────────────────────────

察觉到身后的脚步声和越发清晰的喘息声，现在的千穗完全没有一开始那副冷静肆意的模样，一边惊慌的扯动着手臂上的绳子，想要挣脱束缚，一边带着非常害怕的声音连连说道：“不要！不要靠近我！放过我吧！”

对于对方求饶的话语，风华没有一丝一毫动摇的神色，反而带着冰冷的目光看着她，一把将她上身的服装撕破，用着夹杂着快意的语气说道：“放过你？当初你想要坑害我的时候，可有过一丝一毫的犹豫！如果一开始不是因为川君的存在的话，说不定我就根本不可能在这座城市里待下去，或许连生存下去的欲望都没有了吧！现在的你倒是害怕着求饶了！你以为这是可能的事情吗？！”

千穗也来不及思考对方的话语，对于身后男生接近的本能的害怕，让她连连开口说道：“不要，最后你也不是没有受到伤害吧！我可以保证以后再也不会做出这样的事情！你快放开我吧！”

“事到如今，你不会还天真的以为有机会逃跑吧。”风华那阴沉的脸色下充斥着戏谑的表情，随后在对方求饶的表情下，毫不犹豫的将对方上身的胸衣给扯了下来，让她那对相对贫乏的乳房暴露在空气之中，随着自身激烈的挣扎动作而微微晃动着，这样的行为让感受到胸前一凉的千穗不由发出了一声尖叫声。

对此，风华再次毫不留情扇动了对方一个巴掌，让对方的声音戛然而止，被连续扇动巴掌的脸蛋已经出现了明显的红痕，害怕和慌张的情绪充斥在千穗的脸蛋上，但是最让现在的她颤抖害怕的是此时出现在她背部的双手的触感，这让她的挣扎举动变得更加厉害起来。

风华没有管现在不断做着无用功的千穗，而是将目光落到已经走到了千穗背部的结野川，轻轻的松了口气，因为现在的她倒是不用再担心结野川因为内心的善良而退缩，药物的影响终究还是完全侵蚀了他的神经，双眼有些赤红，粗重的喘着气，脸色也异样的发红，完全没有一丝一毫残留理智的意识。

某种意义上，千穗现在真是完全的自讨苦吃，如果不是结野川完全中了春药的效果的话，说不定还真的会在对方现在这非常害怕的话语之下停止下自己的行为吧。

只不过对方中了春药之后，动作也乱七八糟起来，裤子都没有脱，就在对方的臀部来回的蹭动着，仿佛是想要将自己的欲望尽情的发泄出来，只不过这样以来最多也只是单纯增加千穗的叫喊声而已。

看着这样一副男生侵犯女生的画面，风华倒是脸色稍微变化了一下，露出了淡淡的笑容，或许是因为第一次看到结野川这幅急色又不得章法的模样，让人有一种反差感，忍不住的想要笑出声吧。

所以为了自己的男朋友不要再出丑，也为了能够尽快惩罚对方身下的女生，风华走到结野川的背后，将自己的胸部紧贴到对方的身后，同时双手在胸口上轻轻抚摸了一下之后，慢慢的伸到了对方的裤子边缘，非常体贴的将他的裤子连带着内裤一起脱了下来，也让本来就绷紧了硬挺的下体弹了出来，在空气之中来回的晃动了几下，也刚好弹到千穗那光滑的臀部。

在感受到自己臀部受到了几下坚硬和火热的物体来回鞭打的感觉，千穗的动作在僵硬了一下之后，随后就再次发出了一声尖叫声，慌张的话语之中甚至夹杂着些许哭腔：“不要，不要！放过我吧！我不会再骂你们了！”

千穗的求饶声对于风华来说无比的刺耳，也让她嘴角的冷笑变得更加明显起来，对于对方没有一丝一毫的同情，有着的只是快意。

要知道当初第一次被流氓拉扯到小巷之中的时候，她的内心可是要比现在的千穗要痛苦和绝望，为什么自己会遭遇到这样的无妄之灾，想要呼救却被对方用手掌牢牢的捂住嘴巴，制服的撕裂声更是让她的内心颤抖起来。

而结野川及时的出现，将对方吓跑，让自己免于一难，也让在濒临绝望的她在感受到光明之后，也让她的内心完全的沉浸在对方的身上。

所以现在的她可是要好好的感受到那时候自己所感受到的绝望和无助，只不过那时候的自己有着结野川的帮助，而现在的千穗已经再也得不到任何人的帮助。

完全被欲望驱使的结野川也自然不知道身下千穗那害怕的声音，在下体被风华释放出来之后，他更是喘着粗气本能的将下体往对方的私处捅去，但是也因为失去理智的原因，没有注意到对方的私处还穿着内裤，那粗挺的下体也不断的在对方的双腿之间滑过，在臀沟上摩擦着，想要尽可能的接触对方那柔软的肌肤一般。

千穗自然清晰无比的感受到对方那硬挺火热的下体在自己私密处周围来回摩擦抽动的触感，这种火热滚烫的感觉挑动着她的神经，那被摩擦的部位仿佛如同火烧过一般，让她的内心之中的惊恐和害怕的情绪越发的浓烈，疯狂的挣扎着想要挣脱双手的束缚，想要脱离和对方身体的接触，但是这已经被证明是徒劳无功，反而因为她身体来回扭动的姿势和结野川的下体之间产生了更加强烈的摩擦，也让结野川的呼吸变得更加粗重起来。

现在唯一能够带给千穗安心的是，自己下身上唯一残留的内裤，将她最为重要的部位牢牢的保护住，暂时没有让对方那硬挺的下体侵入进去。

只是这份安心感很快的就被风华下一个举动给打破。

在看到结野川无意识的作着外部摩擦的行为，非常贴心的风华现在自然帮助结野川将千穗身上的内裤脱了下来，露出了对方那芳草萋萋的私密的部位，这也让千穗的颤抖和反抗的行为变得更加强烈起来，因为自己最为重要的部位已经暴露在空气之中，那么接下来会遇到的遭遇是怎么样的，她的内心之中自然是非常的清楚，大声而又无助的哭喊道：“不要！不要靠近我！我的第一次是要留给喜欢的人，要留给有田学长的！”

“那么当初的你想要找人侵犯我的时候，有没有考虑过我的心情呢！”只是回应千穗的只是风华那无情而又冰冷的话语，同时她也双手扶住结野川下体，帮助失去理智的他将下体慢慢的对准了千穗的小穴口。

“不要……啊——”感觉到小穴口和对方龟头接触的触感，千穗还想要再喊着拒绝的话语，但是下一刻她就感觉到自己身体一下子被贯穿撕裂开来，在自己体内充斥着火热的异物难受感的同时，撕心裂肺的疼痛感也传达到她的脑海之中，让她张大了嘴巴，发出了一声最为响亮的痛呼声。

几乎没有任何的前戏，外加上千穗一直处于惊慌害怕的情绪，她的阴道本来就处于干涩的状态，这种状态下被对方毫不留情的捅破处女膜撕裂开阴道，强烈的疼痛感没有让她当场晕厥都算是一个奇迹，但是对于千穗来说，她倒是宁可自己就这么昏厥过去，不用感受着这份从未感受过的痛苦，仿佛是自己的身体被一下子撕扯成两半一般，原本挣扎的举动一下子停止下来，双腿剧烈的打着颤抖，别说是再挣扎了，光是动作一下自己的身体，疼痛感就越发的明显。

而且对于一直带着想要将第一次交给喜欢的人的她来说，更是精神上无比的打击感，眼泪不由自主的从眼眶之中流出，将她的脸颊变得一片狼藉，张大嘴巴更是不断的呼喊着“好痛！快拔出去！不要！”的话语声来。

只是很快的她就发现了一件对于自己来说更加糟糕的事情，那就是现在侵犯自己的男生可是亲自被自己喂了春药，也就是现在的他完全没有任何的理智存在，有着只是发泄的欲望，所以没有任何的怜香惜玉之情，没有一丝一毫被对方的痛苦的呼声给影响，结野川无意识扶着千穗的臀部，慢慢的拔出沾满对方血迹的下体，随后再一次的深深的捅入到对方的体内，开始一来一回发泄欲望的抽插行为。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1486章
────────────────────────────────────────

自己到底是什么时候开始完全依赖于自己姐姐所创办的组织的事情，吉永千穗对此已经记不清楚了。

自己从出生到现在见过自己父母的次数真的是少之又少，从幼儿园开始，家长会上来的人只有自己的姐姐，自己的父母从来不会在意自己的成绩好坏和生活，甚至就连通电话的次数都很少。

所以对于她来说，自己的姐姐就是自己最为重要的人，自己的姐姐为了照顾自己所付出的努力她也都看在眼里。

但是她却无法像姐姐那样冷静和全能，学习上没有长处，又没有像姐姐那样练习功夫的耐性，只是这一切对于千穗来说，或许也是一件不错的事情，只不过自卑的情绪却也在这个时候在她内心之中深深的潜伏了下去。

上了国中之后，青春期的少男少女们之间的矛盾非常容易就产生出来，因为自卑感而做事畏手畏脚的她，再加上她除了姐姐之外从来没有其他家人出现的状况，让女生的团体之中发出了些许针对她的不和谐的声音，甚至可以说是欺凌的行为。

千穗她其实可以选择求助自己的姐姐，但是那时候的姐姐正在筹备着高考，所以她还是将这件事情隐瞒下来。

原本她以为这样的事情会一直持续下去，却没想到在校外遇到了那群被自己姐姐所聚集在一起曾经让自己害怕过一阵子的不良少年少女们，在得知了她的遭遇之后，二话不说就选择帮助了自己。

而那些曾经欺凌过自己的女生，要么是在遇到自己就带着敬畏的心情匆匆的避开，要么就挂着讨好的笑容想要和自己做朋友，看着这些女生所露出的各种各样的表情，她一直以来自卑的内心之中产生了一种不可思议的想法，那就是自己一直以来所保持着的心态真的是正确的吗？

其他的人相比起自己来说，也更加的滑稽和可笑，那么自己还需要保持这样下去吗？

也是从那一刻起，一直压抑在内心的情绪从千穗的心中爆炸开来，强烈的自信感油然而生，自己所能够得到的东西可是要远远比别人应该要多才对！

到了高中之后，恢复自信态度的她也成为了班级之中最受欢迎的女生团体之中的一员，过着当初国中时刻所相信不到的开心的生活，而她也在和这些朋友一起去运动社团喊加油的时候喜欢上了足球部的主将有田清志学长，并且在朋友的怂恿下，对着对方做出了告白的行为。

但是让她完全没有想到的是，针对自己的告白，有田学长却带着微笑自然的拒绝了自己，这让一直以来保持着绝对自信的她大受打击，连朋友对自己的安慰都没有听在耳中。

而且最让她受不了的是在这之后，她听说了有田学长在拒绝了自己的表白，反而选择向一年级C班的一位名为上本风华的女生告白，虽然说结果是有田学长被拒绝掉，但是负面的情绪已经在她的内心之中滋生出来。

为什么自己所喜欢的人没有接受自己，反而看上了其他的女生？

明明自己是那么喜欢着对方，对方难道就没有察觉到这一点吗？

还是说他是被那个女生给完全迷惑住，完全的诱惑了呢？

那么只要自己毁掉对方，让对方再也没有脸面去诱惑有田学长，那样有田学长肯定会发现自己才是最为出色的！

所以毫不犹豫的，千穗将电话打给了那些不良，将恶毒的命令下达给了他们。

只是让她完全没有想到的是，原本应该算是比较容易完成的任务，却根本没有完成，再加上他们那时候还在准备着对其他城市地盘的扩张，担心被警察发现而节外生枝，所以那一次失败之后就没有再像过去那样简单的答应自己的命令。

在失望之余，千穗也想到了既然别人无法帮助自己，那么就由自己来动手，所以她趁着晚上时分潜入学校刻画风华的桌子，剪烂对方的室内鞋，并且有意的在学生团体之中散播出对方不好的谣言。

只是这一次的计划却在明明要成功的时候突然在无形之中被人影响，原本流言蜚语也开始消散，这让不服气的她再一次的潜入到学校之中准备做出和之前相同的行为，但是却没有想到这一次的计划却差点被人发现。

带着内心深处害怕的情绪，害怕自己被发现后在学校之中无法再待下去的想法，她终于收敛了一阵，强压下了对于风华的嫉恨之情。

只是有田学长再一次针对风华的告白，也让她心中压抑的火山爆发出来，再一次对着那些不良下达了命令。

这一次在扩张行动失败后回到这座城市的他们，也答应下了她的要求，但也没想到这一次成为了整个帮派组织彻底毁灭的导火索。

而这一切也是现在这个被自己下了春药，毫无顾忌粗鲁野蛮侵犯着自己的男生，只是现在的千穗却有些无法叫出声来，大声痛苦的喊叫声已经让她的喉咙变得沙哑起来，被眼泪完全濡湿的眼眶只能看到模糊不堪的椅背，双手被先前挣扎的行为导致勒出一道道红痕，空气与暴露肌肤的接触带来一阵阵寒冷，但是现在的她早已经无法去顾虑这种微不足道的事情了，疼痛感不断的在身体之中回荡着，撕裂的痛感让她根本无法再维持身体的平衡，如果不是对方还抓着她的腰部的话，说不定她早已经无力的趴俯在椅子上面了吧。

后悔这样的情感也确确实实的在她的脑海之中产生，但是已经完全的无济于事，痛苦的不仅仅是身体，还有着精神，原本带着想要将身体最完好最美好的一面交给喜欢的人，现在却被自己所讨厌所憎恨的男生给肆意的侵犯着，无视着自己的哭喊，无视着自己的求饶，无视着自己的痛苦，即使这一切也是自己所间接造成的。

她的脑海之中几乎已经无法正常的思考，痛苦的情感完全的充斥在其中，在一开始她还期盼着自己姐姐的出现，但是已经过去这么久对方还是没有出现，这已经让她的心中隐隐察觉到什么，而且现在的她也有些更不希望自己的姐姐出现，害怕对方看到自己现在被人肆意侵犯的丑态，这幅痛苦的模样，尤其是在被对方侵犯着过程之中她在隐隐之间开始产生起快感，这份快感虽然微不足道，但是在强烈的痛苦的对照下却格外的明显，明显到让她的身体都不由微微颤抖起来。

在旁边的风华倒是没有察觉到千穗这微不足道的改变，她将迷恋的眼神从结野川的身体上移开，重现落到了声音已经变得沙哑的千穗身上，看着对方这幅痛苦无力以及绝望的模样，快意的笑容从她的脸上产生，对于她来说，一切伤害到结野川的人都是不可原谅的对象，只有让对方获得相应的惩罚才能够让她得到满足，更别说对方还是曾经差点害的自己和结野川无法在一起的存在。

所以她没有一丝一毫可怜对方的情绪，反而是抓着对方的脑袋，将脑袋凑近她的耳边说道：“被川君侵犯的感觉怎么样呢？听说你喜欢着有田学长呢……但是如果让他知道你现在的这幅模样会是怎么样呢……”

“不要……不要……唔……”对方的话语让千穗的身体不由自主的颤抖起来，她或许是第一次如此的明白当初自己所做的决定是多么的恶毒，多么让人的痛苦，但是现在的她已经连后悔的机会都完全的没有了。

“放心吧，我可不是你这样的家伙，川君在清醒过来之后也不会允许我这么多……所以在这一点上你要好好的感谢川君才对……感谢川君对你的侵犯……还不快给我说！”说到最后的时候，风华加大了手上的力气，带着大声的语气说道。

“对不起！对不起……感谢……结野同学对我的侵犯……感谢结野同学对我的侵犯……啊……”千穗一边流着眼泪，一边毫无尊严的重复着风华的话语，现在的她已经无法反抗，也无力去反抗对方，只是在话语说到最后的时候，结野川那粗大的下体对于她花心的重重的撞击，让她的嘴中忍不住发出了一声夹杂着痛苦的呻吟声，但是却让风华的脸上戏谑的表情变得更加浓厚起来：“看起来这样的侵犯对于你这样的变态来说根本算不上惩罚，没想到你竟然会在被人强奸的过程之中产生出快感来，说不定你本来就是天生犯贱的存在，对于你这样的人，现在的遭遇就是最好的回报吧！”

风华毫不留情的嘲讽的话语让千穗眼中的眼泪流的更加厉害起来，但是内心之中却也因此产生了刚才所没有的羞耻感，刚才那份呻吟就像是信号一般，让她渐渐的感觉到下身的阴道之中产生了酥痒的快感，即使是还残留着浓厚的痛感，但是她的阴道之中已经开始慢慢的分泌出爱液，对自己身体最为清楚的她怎么可能会察觉不到这一点的变化，和刚才相比，除了痛苦之外，还有着一种羞耻感让她想要将脸蛋完全的埋到椅面上。

“感谢羞耻了？感到难堪了？没想到你这样的女生也会露出这样的表情来，就像是你之前所说的感情观一样，真的让我都要感到惊讶呢……”风华冷笑一声，也将戏谑和毫不留情的话语再次传达到她的耳中，“不过放心吧，这份感觉可是会在你自己亲手所下的春药的药效之中一直一直的持续下去！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1487章
────────────────────────────────────────

在楼下被侵犯的千穗在痛苦、羞耻和异样的快感之中攀登上高潮的时候，在楼上的战斗也已经步入到了尾声。

真绪依靠在柱子之上，看了一眼被对方击落在地面上的长刀，又将目光转回到面无表情正拿着刀身架在自己身前的叶凛身上，带着一声遗憾又似乎是满足的叹息，没有再犹豫的说道：“我输了！只不过在让警方来抓我之前，能不能让我知道为什么你会将真刀封存在木刀的里面？”

看着真绪的表情，叶凛微微迟疑了一下，随后收起了手中的长刀，带着有些可惜的目光看向地上的木屑，没有多加隐瞒的说道：“原因有两个，一个是对于我来说，单纯的木刀拿在手里实在是太没有分量，使用起来不顺手，但是真的刀具容易伤人，所以这是最好的选择。”

收回在地面上的目光，重新将目光落到真绪的身上，叶凛微微停顿了一下之后，用着特别的语气说道：“另外一个原因，则是我父亲一直跟我说过，过分的将锋芒展露出来，只会更容易迎来毁灭。韬光养晦才是最适合生存的道理。”

说道这里的时候，叶凛在内心之中微微的叹了口气，其实在高中之前，她自身也没有过分的去在意自己父亲的话语，或者说心中还是有着逆反的心理，仗着自己学习的刀法，挑战了学校之中的不良团伙，并且将他们收编为己用，那时候的自己未尝没有借此向自己的父亲传达出自己青春期特有的桀骜不驯。

但是最终她才发现真的展露出自己的锋芒之后，自己的身上就不得不背负上沉重的负担和期望，离自己真正想要的生活越来越远。

所以最终在毕业前夕的那件事情作为契机，她撂下了自己的负担，跑到这座城市里面来上学。

当然一开学还未完全做到消除锋芒的自己，还是再次忍不住挑战了剑道部的主将，现在回想起来，还是有点无奈的情感在里面。

正是因为如此，她才如此不希望平和的生活被人给破坏掉！

听到叶凛的话语，真绪的瞳孔微微收缩了一下，最终还是转为了一声深深的叹息，自己一直以来为了保护千穗，保护自己这个残缺的家庭，展露出太多的锋芒了，所以才会导致这一系列失败的事情吗？

让那些手下过分的自傲，却不懂得去约束他们，所以才会在擅自作出行动之后迎来毁灭，而在千穗的事情上，自己也是处于同样的身份吧。

想到这里，她也带着苦笑摇了摇脑袋，像是完全放弃一般，对着叶凛说道：“高城同学，现在可以完全履行刚才所说的约定了，作为失败者的我可以任由你来处置，不管是想要将我狠狠的打一顿还是直接交给警察，我都不会选择去逃避的。”

看着地上真绪所露出的表情，叶凛也将思绪收了回来，眼中也露出了复杂的神色。

如果说在一开始接到对方的邮件的时候自己是非常生气和愤怒的话，但现在这份怒气却消散了很多，话语可以骗人，但是对于她来说，交接的武器是无法骗人的，对方仿佛就像是一开始没有带着恶意一般，尤其是看着对方现在所露出的坦然的表情，让人更加无法生她的气。

所以在微微犹豫了一下之后，她开口说道：“我不会……”

只是没等她的话语说完，另外一边就传来了轻快的笑声，同时伴随而来的还有轻快的话语声：“高城同学，对方的约定对于你来说没有任何的意义，但是对于作为川的女朋友的我可是有着非常重要的作用哦……可不可以让这份约定转移到我的手中呢？”

似乎是对于出来有人出现在这里的状况有些惊讶，叶凛下意识的握紧了手中的刀柄，但是在注意到对方的模样以及所说出的话语之后，这份警惕才松懈下去，微微沉默了一下，随后冷静的对着她说道：“这样的约定爱丽丝同学你需要的话拿去就是了，不过这可不是光光只有我接受就可以的事情。”

出现在离她们不远处的正是本来在英国的爱丽丝，此时的她身上穿着华丽的贵族服饰，身边站着安娜安妮这对一模一样的双胞胎女仆，她的脸上带着轻快的笑容，仿佛就像是平常正常的交谈一般，但是对方的形象和这个破败的楼房显得有些格格不入。

此时真绪的目光也落到了爱丽丝的身上，看着对方的眼中透露着疑惑，似乎是不知道对方的存在，毕竟在她调查结野川周围的人的时候，爱丽丝早已经回到了英国去。

只不过这份疑惑也是在微微持续了一会儿，随后也转为无奈的笑容说道：“我会接受的，既然你是那位结野同学的女朋友，做出间接伤害到对方，并且直接将对方绑架的我可没有任何拒绝的权利呢。”

听到真绪的回答，爱丽丝带着轻快的笑容笑了笑，随后向着真绪的身边靠近，而对于真绪来说，现在却有一种不可思议的感觉，明明对方的脸上应该带着和煦的笑容，但是看着对方越发的靠近自己，她的心中竟然忍不住生出了一种想要退缩的感觉，仿佛有一种无形的压力在制压着自己的周围一般。

直到爱丽丝停下脚步，半蹲下身体，带着特别的目光仔细的端详着真绪的面庞，锐利的目光让真绪感受到有生以来的最为不自然的感觉，心中似乎也隐隐有一种对自己那么简单的就答应下来的事情感到后悔。

在她几乎要忍不住在对方的目光注视下闭上双眼之后，爱丽丝才像是打破了这份沉默和压抑一般，露出了轻快的笑容说道：“吉永小姐，我的别墅里面还缺一个全职的女仆，不知道你有没有意向？”

爱丽丝的笑容让真绪从刚才那种压抑的状态之中脱离出来，得以能够正常喘过气来，但是随后对方的话语让她完全陷入讶异的状态，仿佛是怀疑自己听错了对方的话语一般，犹豫了一下说道：“不管怎么说我可是绑架了结野同学的罪魁祸首，而且现在我应该是处于警方通缉的状态……”

“对于川来说，他应该是不会想要吉永小姐你进入监狱之中。”爱丽丝毫不介意对方所提出的问题，像是在面对什么微不足道的事情一般轻轻的摆了摆自己的手掌，“至于警方通缉的事情，只要你答应下来，那边的事情就不需要你任何的考虑的……”

难道说对方身后有着非常大的势力吗？

这样的疑惑在真绪的脑海之中一闪而过，原本她可是以为警方对于这起案件特别上心的事情是因为来栖财团的影响，现在想想说不定自己还是猜错了。

只是就算是明白了这一些，心中相信着对方能够做到刚才所说的事情，但是她却没有答应下来，而是带着苦涩的笑容说道：“一直以来都在犯着错误的自己，真的有资格接受这么美好的结局吗？”

爱丽丝歪了歪脑袋，随后发出了一声笑容，重新站起身来，用着居高临下的姿势看着真绪说道：“看来吉永小姐你是误会了我的意思？所谓的全职女仆，可是从身心上所有归属权都属于作为主人的我的存在，不能违背我的话语，不能违背我的命令，没有任何的奖励和报酬，就算是再不想要去做的事情，也必须去完成，这才是所谓的全职女仆哦……那么，现在，你还会认为这是什么美好的结局吗？”

真绪微微一愣，随后自嘲的一笑，对呀，事情怎么可能真的有这么美好，说是全职女仆，其实某种意义上和古代的奴隶同等的存在吧，伤害了对方男朋友的自己怎么可能会这么简单的被这位大小姐所原谅。

只不过正是因为明白这一点，真绪反而像是彻底的放松下来一般，轻声的说道：“作为约定，我会接受这一切，从今往后，我会一直作为你的全职女仆来生存下去。”

看着真绪完全的答应下来，爱丽丝才露出了如同满足一般的笑容说道：“既然做出这样的决定，那么吉永小姐可不要再行后悔，不然的话，等待你的结局绝对会是你内心之中最不想要看到的结局哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1488章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川发出一声轻轻的喘息声，有些头痛的睁开双眼，眼中充斥着迷茫和困惑的色彩，因为现在映入到他眼眶之中的并非是自己家中的天花板，但也有一种非常强烈的熟悉感，身下所感受到床铺的柔软的感觉，也让他的意识比往常更慢清醒过来。

下意识的想要从床铺上爬起身来，但是身体之中却传来一阵酸痛的感觉，仿佛像是做了什么非常厉害的运动一般，即使是刚刚清醒过来，身体上依旧残留着疲惫感。

这样异样的感觉让现在本来还没有完全清醒的结野川显得更加的疑惑和奇怪，直到他的目光看到了坐在床边的金发的女生为止。

“爱丽丝……！”结野川仿佛像是怀疑自己是否看错一般，蓦然的睁大了双眼，原本不清醒的头脑瞬间明了了起来，带着激动和欣喜的心情向着她的方向扑了过去，用力的抓住对方的双手，惊喜连连的发问道：“爱丽丝，你到底是什么时候回来的？”

对于结野川这番激动的表现，爱丽丝并没有露出太过于惊讶的话语，没有抗拒对方的行为，轻笑了一声说道：“虽然在知道川你见到我很开心，但是在这之前你应该先注意一下不要让自己变成暴露狂才对哦……”虽然话是这么说的，但是爱丽丝的眼中充斥着浓浓的情意。

听到爱丽丝的话语，没有第一时间反应过来的结野川微微一疑惑，随即感受到一阵凉凉的感觉，低下脑袋，看到自己完全赤裸的身体，以及因为刚才激动的行为导致自己的下体在对方面前晃动的模样，顿时脸色变得通红起来，带着羞耻和慌张的情绪，立刻钻回到被窝之中，有些害羞的说道：“咦，爱丽丝，我身上的衣服呢？”

看着结野川这幅害羞的模样，爱丽丝顿时感觉到非常有趣开心的笑了起来，至于对方所问出的问题，她一边轻笑着一边开口反问道：“川，你不记得在昏迷过去的事情了吗？”

爱丽丝的话语让结野川暂时从见到对方的激动的心情之中退出来，脑海之中也努力的回想着之前的事情，虽然脑袋还是有些痛，但是他还是隐隐的回想起之前发生的事情，如同喃喃自语一般说道：“我是……被吉永同学的姐姐绑架过去……然后被吉永同学下了药……然后被风华救了出来……之后我……好像侵犯了吉永同学的样子……”因为之前春药的影响，现在在被下药之后的记忆都不是非常的清晰，只不过零星的记忆碎片之中还是让他明白在风华的引导下，自己似乎是在药效的影响下，彻底的侵犯了千穗，只不过记忆到这里就完全中断了，难道说在这之后爱丽丝出来救了自己吗？

风华还有千穗现在在哪里？

还有真绪和叶凛两人对决的结果怎么样了？

想到这里，他的目光下意识的落回到爱丽丝的身上。

仿佛是看出了结野川眼中所包含的问题，爱丽丝轻笑了一声，倒是没有继续留下悬念，开始解答起结野川心中的疑惑：“在我从英国回来之后，就得知了这段时间川你受伤以及被人绑架的消息，在安娜安妮探知到你所在的位置，并且和我一起赶过去的时候，川已经在春药的影响下肆意的侵犯着吉永同学，所以在知道你没有危险之后，就没有打扰到川你的享受，先一步去楼上查看高城同学的情况，那场比试自然也就由高城同学获胜，同时吉永同学的姐姐也遵照着约定被我接收回来，作为补偿，将会一辈子作为女仆侍奉在我的身边，我想川你也不想要让对方直接进入到监狱吧……”

听到爱丽丝最后的话语，结野川不由松了口气，轻声的说道：“嗯，虽然说对方绑架了我，但是对方对我并没有什么恶意，真正的罪魁祸首只有吉永同学一人，她只是太过于溺爱自己的妹妹了。原本我也想着就算对方被警察抓去之后，想一下办法去减少她的刑罚的。”

“不愧是川呢……如此温柔和善良呢……”爱丽丝温柔的笑了笑，对于她来说，结野川可是最为特殊最为重要的人，在他的身边这短短的时间之内，就让平复下在英国所积累的煞气和情绪，身心都要为此放松下来，不过她倒是没有表露出特别的一面来，而是继续轻笑着说道，“至于吉永同学，让我也不由感叹真的是所谓的善有善报恶有恶报，本来想对你下春药看川你露出丑态的她，最后却引火自焚，被你连续侵犯了几个小时，不仅仅是私处伤口完全破裂开来，而且在七八次连续高潮之下完全的昏厥过去，到现在都还没有清醒过来呢……”

爱丽丝形容出来的话语，让结野川的表情微微僵硬起来，就算是他心中再痛恨对方，在得知到自己无意识对对方造出的惨状，他就不由一阵讪笑，微微的挠了挠脑袋，但是终究还是没有对此说出什么担心的话语来，毕竟就如对方所说的异样，千穗现在完全是自作自受，所谓的害人终害己吧。

看着结野川这幅不自然的表情，爱丽丝倒是不由一笑，看了一眼他暴露出来的肌肤，半开玩笑的说道：“说起来川应该最近是积累了太多的欲望，所以才会一下子爆发出来的这么厉害，而且光是让安娜安妮清洗你们两人的身体就花费了不少的时间呢……看来白音白灵她们没有好好的履行好自己作为女朋友的义务呢……”

“唔……爱丽丝……这个话题就不要说了……而且最近一直躺在医院里面养伤……”结野川红着脸蛋都想要完全的钻到被窝里面，而且一想自己那副模样还被安娜安妮两位女仆姐姐看个精光，他就越发感到脑袋发热起来。

不过自从被刺伤后抢救之后到现在也就快半个月了，自己作为病患一直躺在病床里面养伤，自己的几位女友肯定不会和自己做这种事情，而且就算是心里有着想法，白天的时候随时会有人，晚上的时候又有明纱姐姐在，最多也只能进行普通的接吻而已，自己那段时间倒是难得的渡过了一阵禁欲的生活就是了。

结野川的话语，让爱丽丝轻轻一笑，不过在目光落到结野川胸口的伤疤的时候，眼中还是显露出明显的波动，伸出自己的右手，在对方胸口的伤痕上轻柔的抚摸了的同时轻声的开口说道：“川，如果我能够早一点处理好国内的事情回到你的身边的话，就不用让你受到这么大的痛苦了……”

感受着对方手掌带来的温度，手指和伤痕的接触带来一阵痒痒的感觉，但是却不会让人讨厌，结野川将自己的手掌覆盖在对方的手背上，让对方的手掌停留在自己的胸口，轻声而又温柔的笑着说道：“爱丽丝，你也是为了我才回到英国处理那么麻烦的事情，这可没有什么好自责的，对于我来说，能够看到你好好的回到我的身边，就是非常开心的事情。因为我可是一直都需要着爱丽丝，一直在依赖着爱丽丝你。”

结野川的话语让爱丽丝眼中这份自责的情绪散去，轻笑了一声说道：“因为我可是最喜欢你的爱丽丝，是来自英国克拉伦斯的贵族大小姐，川的任何要求任何愿望，我都会尽全力的帮助你去实现……这可是我们一辈子所做出的的约定，是我们一生所存在的羁绊。”

“爱丽丝……”结野川看着爱丽丝，轻声的呼唤着对方的名字，正是因为面临过死亡，他才明白能够和所爱的人呆在一起是如此的珍贵，即使是已经完全忘记了在那死亡边缘之中自己到底在梦境之中梦到过什么，但是唯一可以确定的是在那一天自己清醒过来之后，他就已经下定决心绝对不会让这些和自己相爱的人从自己的身边离开，即使是被人说成贪心，即使是被人说成花心，但是自己已经绝对不想再去失去什么。

而现在的爱丽丝就像是明白自己的想法一样，刚才的那段话即是情话，亦是对自己绝对的赞同和支持，这也让他的内心越发的温暖和感动。

“川，不用犹豫，尽情向我述说出你的忧虑和请求吧……”爱丽丝回应着对方的呼唤，反手紧握住结野川的手掌，轻声的说道，“现在的我已经有着足够的实力去实现川你的任何愿望了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1489章
────────────────────────────────────────

“江藤财团吗？”听完结野川述说出关于真阳的事情之后，爱丽丝轻笑了一声，半开玩笑的说道，“川你倒是随时随地都能够和大小姐搭上关系呢……”

“唔……”结野川稍微有些不自然的挠了挠脑袋，随后带着略微疑惑的语气问道，“不过看爱丽丝你好像对真阳的真实性别并没有感到惊讶，难道说在这之前就猜到了吗？”

爱丽丝点了点脑袋说道：“就像是当初川你能够看出米歇尔的真实性别一样，一直有着米歇尔在身边的我，怎么可能看不出对方的性别？当然一开始因为她不是什么重要的人，我并没有给予她过多的关注就是了，倒是没想到她还有着这么特殊的身份存在。”

结野川露出一丝苦笑说道：“这样的身份是真阳一心想要逃避的身份，也是普通的我无法面对的身份……所以，爱丽丝，这次就容许我厚颜无耻的向你发出请求。”

爱丽丝轻握着结野川的手掌说道：“川，我可是希望着川能够尽可能的向我求助，依赖着我，不然的话我的家世，我的势力，又有什么存在的意义呢！而且江藤财团对于一个月前的我来说可能是难以处理的家族，但是如今我可是拥有对等的势力，这对于我来说也是非常不错的挑战，心中也大概有了一个计划。”

“爱丽丝，真的吗？”听到爱丽丝的话语，结野川稍微有些兴奋的开口问道，他没想到爱丽丝真的能够在这短短时间之中想到处理真阳这件事情的方法。

“当然，我可绝对不会做出欺骗川的行为。不过，真的要实行这个计划的话，可是必须要川你亲自出马哦……”爱丽丝轻笑了一声说道。

虽然对于对方要求自己这个没什么能力和势力的普通人出马这件事情有些疑惑，但是对于爱丽丝的信任以及对于真阳的感情，让他也带着坚定和毫不犹豫的语气说道：“这本来就应该是我的事情，如果爱丽丝你需要我做什么的话，就尽情的吩咐我就行了。”

看着结野川这幅认真的模样，爱丽丝满意的笑了笑，随后松开结野川的手掌，站起身来，缓缓的述说出自己的计划来：“日本的政治形势其实和我们英国非常的相像，只不过唯一不同的是这个国家所充斥着大量的财团，势力大的财团甚至可以轻易的影响到国家的政治和政策，虽然在这其中绝对有着相互帮助的关系在里面，但是我想你们日本的首相其实心中一定会想着要限制国家内的财团发展，起码不要让他们的手掌越伸越广。在之前遇到江藤成美同学的时候，我就特别调查过她的财团，作为东京都排行第三的大财团，绝对想要着继续往上攀登，所以和政客之间的联手对于他来说是至关重要的事情，所以他的女儿真阳同学就是最好的筹码，尤其是这个财团本家之中并没有男性继承人的存在。那么面对想要通过联姻的方式将财团的势力进一步扩大的对方，拯救真阳同学最为直接的方式，就由川你成为和对方直接联姻的对象。”

结野川非常认真的听着爱丽丝的话语，只是在听到对方最后的话语之后，脸上还是忍不住露出惊讶的表情来：“爱丽丝，我只是普通人，怎么可能成为对方的联姻对象……难道说……”只不过他的疑惑在刚说出口之后，并非笨蛋的他还是想到了一种可能性，下意识的放慢了语气说道。

“看来川你也猜到了，那就是伪造川你的身份，让你成为相对应符合对方要求的对象！”爱丽丝满意的笑了一下说道，不过在看到结野川似乎想要对此问出什么的模样，她还是继续讲话语说了下去，“不过并非是我们英国贵族的身份，不同于之前的来栖财团，江藤财团现任家主的目的非常的明确，那就是于国内的政客联姻提升财团的实力和权势，所以作为国外的势力就是首先要排除的对象，就算是我的身份再大，也不是对方会考虑的存在。那么我们的目标就非常的明确，那就是让川你成为在日本国内最容易吸引到财团注意的身份，也就是作为当今日本首相的私生子！”

讶异的表情出现在结野川的脸上，似乎是完全没有想到有一天自己可以牵扯到自己国家首相的事情上面，这让他的心中本能的出现不安和疑惑，但是想到现在被带回到江藤财团，甚至之后要被迫接受自己所不想要的婚姻的真阳，他还是咬了咬牙，将这种普通人的感想抛却脑后，低声的说道：“爱丽丝，这样的事情能够成功吗？首相他会答应下这项合作吗？”

“他会的，绝对会的，政治上面可没有绝对的对错，只有绝对的利益而已。”爱丽丝带着异样的笑容说道，“就像是我刚才所说的那样，日渐壮大的财团绝对是日本首相心中的一根刺，作为国家实际的掌控者，绝对不想要自己步入韩国政府的老路，即使是他的背后也有着财团的支持。而这个时候英国的政府不仅带上了足够的利益，而且还能够解决这个财团所带给自己的后顾之忧，川，你说作为首相的话，会介意自己稍微多一点私生活的绯闻吗？”

结野川张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是最终还是摇了摇脑袋，对于政治方面的事情，作为普通人的他还是太过于遥远，里面所涉及到黑暗和交易，不是现在的他所能理解的事情，也不是他想要去理解的事情，他明白现在的自己所需要知道这是能够拯救真阳的方法，所以这就已经足够了。

想到这里，他一扫刚才的迷茫和头痛，带着无比认真的语气说道：“爱丽丝，既然如此的话，我们什么时候开始行动呢？”

看着结野川脸上露出的决意，爱丽丝不由轻笑了一声，随后开口说道：“川，这并非是短时间就能够行动的事情，在这之前，你不准备好好的跟白音白灵她们以及自己的家人好好说一下相关的情况，毕竟在这之后差不多一个月的时间里面，你可不能再回到这座城市之中哦……”

听了爱丽丝的话语，结野川稍微犹豫了一下，只是心中的不安还是让他不由开口问道：“但是这样以来的话，时间不会来不及吗？如果在这之前，真阳就已经和其他人订下婚姻的话……”

爱丽丝轻笑着摆了摆手掌说道：“我知道川你心中的顾虑是什么，但是放心吧，这样的事情绝对不会发生的，起码有过一次出逃经历的真阳同学身上是绝对不会发生的。在你看来，在当初准备联姻前，作为筹码的真阳同学从家族里逃脱，对于江藤财团来说是有着什么样的影响？”

“耻辱吧……”结野川不由想起了明日香姐姐的事情，当初来栖海羽出逃的事情就带给了对方整个来栖财团很大的耻辱，所以在之后对待明日香的问题上面，就变得非常严厉起来，不仅让雪风作为眼线潜伏在对方的身边，甚至设计陷阱让明日香主动钻进去，只不过对方却没有想到爱丽丝的策划更胜一筹，所以直到现在对方应该还是处于能够和米歇尔的斯科特家族联姻这件事情感到欣喜吧。

爱丽丝点了点脑袋说道：“对，就是耻辱，对于整个东京都排名第三的大财团来说，这份耻辱就是显得更加刺眼，所以当初寻找回真阳同学是当务之急，也因此没有将联姻的事情落到江藤成美的身上。而现在既然已经找回到了真阳同学，对方反而不会再慌张，如果在找回对方之后就立马急急忙忙的和别人进行联姻的话，那不就是在说自己害怕对方再一次从这个家族逃跑，像是完全认怂的标志吗？这可是绝对会被各个财团更加笑话的事情。而且经过这几年的时间，政府内部的势力多多少少也在发生着改变，寻找更好的目标，寻找更适合合作的对象，亦或是让自己手中的筹码待价而沽，对于他来说绝对是更加合适的选择。”

“待价而沽吗……”结野川重复了一下这个词汇，心中涌现出一阵烦闷和生气的情绪来，即使是多少了解到这些大家族利益至上的追求，但是完全从始至终的将自己子女当做筹码当做道具的行为，真的是让他有些难受，在这样的家族之中能够保持下正常的理智和情绪生活的成美是真的了不起吧。

结野川这幅表情落到了爱丽丝的眼中，让她温柔的一笑，随后也像是为了打消他现在这幅难受的情感一般，带着戏弄的语气说道：“不过川，虽然你这幅认真的表情如果让真阳同学看到的话对方应该会很感动，但是你可不要忘记现在的你是光着身体的，你看小小川现在也露出来了哦……”

爱丽丝的话语让结野川下意识的将目光转移到自己的身下，在看到不知道什么时候自己拉到胸前的棉被已经滑到了大腿的位置，让他的下身完全的暴露在空气之中，这也让他一下子从刚才的状态之下脱离出来，一把拉起棉被，将整个人埋到下面，带着害羞的声音说道：“爱丽丝，既然看到了的话，就早点跟我说啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1490章
────────────────────────────────────────

“哥哥，不用继续在医院呆一阵时间吗？”在家中，加奈依偎在结野川的身边，带着关心的语气开口问道。

“放心吧加奈，我的身体上的伤早就好了，而且我想比起你们在医院里面陪伴我，还是在家中陪伴我这个选择更让我能够舒心吧。”结野川轻轻抚摸着加奈的脑袋，轻笑着说道。

从爱丽丝的别墅之中回来已经有一天的时间了，虽然在这之前爱丽丝就帮助自己跟其他女生报过平安，但是这段时间还是不断有女生到自己家中来看望自己，直到自己说出一些宽慰白音白灵真希她们的话语之后，她们才依依不舍的从自己家中离开。

至于警方和医院方面，有着爱丽丝的出手，后续的处理都不是什么问题，虽然不能当面对明纱姐姐说声道谢这件事情有些遗憾，但是结野川他比起医院之中冷冰冰的墙面，还是觉得家中的环境更让人感到放松。

经历了千穗这件事情的他，真的想要好好让自己休息一下。

现在的丰秀正在做着晚饭，因为自己回到家里的原因，今晚清子姨妈也会回家一趟，所以对于今晚将要对家人所说的话语，结野川心里还是略有些忐忑和不安，毕竟自己刚回到家中没有多久，自己就又要离开家庭大概一个月的时间。

加奈这方面他倒是没有太多的担心，对于自己姐姐丰秀的事情，他还是略显忐忑，毕竟在这之前他可是听说因为自己被绑架的事情，姐姐可是像是发疯了一般在街上不断的寻找着自己，即使是明白对方对于自己的感情，但是现在想想丰秀对自己的感情过分沉重了一些。

“咔嚓”正在结野川想着这件事情的时候，玄关口的房门打了开来，伴随着一阵脚步声，带着一身疲惫感的清子出现在起居室的门口，看着沙发上完全像是情侣一般依赖在一起的加奈和结野川两人，脚步略微停顿了一下，眼中闪烁着复杂的神色，但是最终还是露出了淡淡的笑容，开口说道：“小川，加奈，我回来了。”

看着清子的表情变化，结野川不由在心中重重的松了口气，随后也开口说道：“清子姨妈，欢迎回来。”虽然在之前医院里面也有见到清子姨妈，但是毕竟那时候有那么多人在场，自己也不好询问什么，现在看着对方没有再因为上一次的事情躲避自己，并且露出和往常一表情，这件事情还是让他挺开心的。

性格活泼的加奈此时也从沙发站起身来，接过清子手中的提包，在旁边的位置放好，然后笑嘻嘻的拉着清子，在结野川的身边坐了下来，并且开口笑着说道：“姨妈，刚才加奈和哥哥正在聊着姨妈的事情呢……而且最近姨妈和哥哥也没有好好聊一聊了……”

刚才正在聊的是医院里面的事情吧……结野川暗自在脑海之中想到，不过他自然也明白加奈这一番举动的意思，因为对方想要自己和姨妈两人的关系彻底的和好，当初虽然她说过原谅自己，但是却是长时间在公司里面躲避着自己，这也是加奈所不想要看到的事情吧。

所以在看到稍显不自然的在自己身边坐下的姨妈，看着对方那和丰秀非常相似却更加成熟的脸庞，结野川轻声的开口说道：“姨妈，最近我将会离开家里一个月的时间不会回来……”

结野川的话语刚落下，清子就顾不得坐到结野川身边不自然的神色，带着惊讶和焦急的目光看向结野川，靠近他的身边，有些慌张的说道：“小川，为什么？难道说是因为我的原因吗？”

就连旁边的加奈也带着略显慌张和关心的目光看向结野川，毕竟就连她也从来没有听说过这样的事情啊！

看着清子姨妈这份慌张的表情，结野川倒是觉得心情平复了下来，看向因为自己的话语同时出现在厨房门口的丰秀，轻声的开口说道：“姐姐，你将才厨房的火关掉后也一起过来这边吧，本来这也是我晚上准备和你们说的事情，但是现在还是想着要提前和你们说一下。”

在丰秀也在沙发上坐下之后，结野川也没有任何的犹豫，开始讲述起自己和真阳之间的故事，对于自己的好友，作为家人的她们并不陌生，但是她们却同样不知道真阳的真实身份，所以今天的自己要将实情完全的告诉她们，不隐瞒任何的事情。

因为她们是自己的家人，因为自己必须要前去拯救真阳。

听着结野川的述说，大家的脸色也从惊讶的神色慢慢的明了过来，只不过清子的脸上残留着复杂的神色，看着结野川在近在咫尺的脸庞，轻声的开口问道：“小川，你真的决定要去帮助真阳君了吗？就算是会经历很多的困难和麻烦？”

不知道清子姨妈心中的想法，结野川和对方的目光触碰到了一起，随后还是露出认真的表情点了点脑袋说道：“姨妈，在了解到真阳背后财团的身份之后，我就明白要帮助对方的难度有多大，但是我一定会去拯救对方，为了我们之间的承诺，为了我们之间的感情，现在的她一定是处于非常绝望的状态，我绝对要出现在对方的身边，去帮助她，去拯救她！”

看着结野川露出了这幅坚毅的表情，清子眼中的光彩波动了一下，既有着欣慰，也有着复杂，对方那副和自己姐夫如此相似的面庞，如此吸引着他人的性格，她的内心之中重重的叹了口气，甚至内心之中产生了一种想法，那就是如果自己的姐夫能够有着小川现在面对感情的魄力和承担的话，那么自己的结果应该会完全不同吧。

不过这样的想法也只是出现一阵之后，她还是将这个思绪抛却脑后，这是没有必要想象和猜测的想法，就算是如此，当初终究还是胆小的没有足够魄力去干扰姐姐幸福的自己，怎么可能做到这样的事情呢，自己当初责骂丰秀的话语之中，未尝不是有着自己对于对方那大胆的行为羡慕之情呢。

而且自己也终究是和小川发生了关系……

目光微微闪烁了一下，清子这才发现自己因为关切紧张的原因，和结野川的脸蛋贴的非常之近，仿佛是为了更加看清对方那张相似的脸蛋一样，这让反应过来的她脸上蓦然出现了绯红的色彩，重新拉开双方的距离，轻声的掩饰着自己刚才所露出的糗态一般开口说道：“既然小川你已经下定了决心，那么我也会支持你所做出的选择，因为你已经长大了……那我先去楼上将手提包整理一下，到了晚饭开始的时候我会下来的。”

看着清子那像是加快脚步向着楼上走去的背影，结野川的脸色也有些不自然，毕竟刚才清子向着自己脸蛋靠近过来的时候，他可是差点以为对方是想要亲吻自己，只是在注意到对方脸上那迷茫的神色之后，他才察觉到这份不自然的状态，稍稍的让脸蛋往后移动了一下，才让对方清醒过来。

现在的他也完全不知道清子姨妈究竟是对自己抱着什么样的态度，不过唯一确定的是对方对于自己帮助真阳的行为，并没有做出劝阻，选择了支持自己的这一边，这一点就足够让他重重的松口气。

在清子姨妈离开之后，加奈和丰秀两人也不由的坐到了结野川的身边，相比起轻轻握住自己的手掌表达自己了自己同意观点的加奈，丰秀的脸上露出了非常紧张和担心的表情，紧紧的抓着他的另一只手说道：“小川，不要做这么危险的事情好吗？姐姐我不想要你再从我的身边离开了！”

“姐姐……”结野川轻轻呼唤着对方的称呼，他非常明白丰秀可是非常害怕失去着自己，所以才会在自己被人刺伤送入医院的时候，昏厥过去，又在自己被人绑架的时候，发疯一般的在街上寻找着自己，这份关心和担忧让他心中感动，虽然明白对方对自己的感情并非是单纯的爱情，但是这份关心担忧之情并非是作假。

他反手握住丰秀的手掌，轻柔的开口说道：“姐姐，这一次我必须要去，因为有人在需要着我的帮助。如果是姐姐你的话，绝对不想要看到我因为无法帮助他人，因为眼睁睁看着对方陷入深坑却无法行动这一点而处于自责和悲痛，永远无法安心的状况吧。所以姐姐，请相信我，我一定能够平安的回到你的身边，从此以后再也和你不分离！”

看着结野川这幅坚定认真的表情，丰秀的眼光闪烁过晶莹的光泽，用力的搂住对方的脖子，带着微微的颤抖和爱恋：“小川，一定要平安的回到我的身边！不然不论是天涯海角，姐姐我都要把你给找回来！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1491章
────────────────────────────────────────

吃完晚饭洗过澡之后，结野川躺在床铺上，朝着天花板的方向伸出自己的手掌，悠悠的叹了口气。

现在的他感觉自身的责任真的是越来越重了，毕竟自己可不是什么孤独的一人，在自己的身边有着这么多的女生喜欢着自己，依赖着自己，如果自己真的轻而易举的陷入到危机的话，担心的总是她们，所以不管是为了自己还是为了她们，自己以后绝对要行事更加小心才行。

希望这次自己能够成功的将真阳救出来吧，而且成美同样也需要着自己的帮助吧，加奈身边可不能缺少一个这么重要的好朋友。

“小川……”正在结野川想着这件事情的时候，门口处传来清子姨妈的呼唤声，这让他不由回过神来，下意识的将目光看向门口的清子，随后有些发愣了起来。

似乎是因为刚洗完澡的原因，她的脸上还残留着绯红的色彩，那披散在两肩的黑色长发残留着湿气和热意，身上简单的穿着的一套黑白相间的睡衣，最上方没有合紧的纽扣微露着那白皙胸部上的乳肉，透露着诱人的色泽。

之所以结野川会有些发愣，是因为他的脑海之中不由自主的想起了自己的母亲，应该说不愧对方是姐妹，在这方面特别的相像。

注意到结野川看向自己那直直发愣的目光，清子似乎是有些误会了对方的意思，脸上的红霞也因此变得更加明显起来，但是在犹豫了一会儿之后，她还是走进了结野川的房间之中。

清子的脚步声让结野川从刚才的状态之中回过神来，立刻意识到自己的失态，连忙慌张的从床上坐起身来，带着面对长辈本能的紧张和不安的情绪又夹杂着些许异样的感觉，慌张的说道：“姨妈，有什么事情吗？”

清子没有立刻回答自己的问题，而是在结野川的身边坐了下来，然后轻轻的拉住结野川的手掌，轻声的开口说道：“小川，说起来我们好久没有好好的坐下来聊一聊了……”

似乎是没有想到清子会做出这样的举动，结野川微红着脸颊下意识的想要将自己的手掌抽出来，但是还是忍住了这份行动，自己说不定只是有点太过敏感了而已，以前姨妈也是喜欢这样拉着家人的手说话。

只不过在这么近的距离之下，结野川闻到了对方身上传来的混合着洗发露的清香之外，还有点淡淡的酒味，让他稍微有些在意起来，轻声的开口说道：“因为姨妈工作一直很忙……”

结野川的话语让清子轻轻的叹了口气，带着些许歉意的语气说道：“对啊，因为我一直将精力放在公司上面，为了这几年公司的发展，一直没有好好的回到家中来陪你们……所以才会一直不了解你们之间的情况……”

在话题回到自己家中现在这禁忌的关系上面之后，结野川的心情微微低沉了一下，而这样的情绪变化也被清子看在眼中，轻轻的拍了拍他的手背说道：“小川，我现在并非是指责你和加奈以及丰秀的关系……事到如今，不管说什么都是无意义的事情，看着加奈一心放在你的身上，看着丰秀因为你的安危而发狂的模样，我就已经明白她们已经完全不可能从你的身边离开……只不过这一份是禁忌的感情，纸里终究是包不住火，你真的完全做好了面对着其他自己喜欢的女生的准备吗？”

下意识的握住清子的手掌，结野川带着坚决毫不犹豫的目光说道：“姨妈，我已经完全做好了准备，就算是被整个社会都不容许，我也不会让加奈和姐姐两人从我身边离开的。而且这件事情虽然是惊世骇俗的，但是我相信我的女朋友们能够慢慢的接受下这件事情，就算是不接受也没关系，我会努力持之永恒的去说服她们的，这就是我的决心。”

结野川的手掌带来的力度让清子微微的感到了疼痛，只不过她却没有在意这方面的事情，而是紧盯着结野川这份认真充满决心的目光，这也让她的内心不由波动了起来，现在的结野川真的和过去发生了不小的变化，在自己所不知道的情况下，对方慢慢的在成长，成长成一个足够的男子汉了……想到这里的时候，清子的脑海之中蓦然的浮现出那一晚自己和对方尽情交缠在一起的画面，这也让她的脸上的红霞越发的鲜艳和明显起来。

为了不被对方发现自己这份异状，她轻咳了一声，用着稍显急促的语气回答着对方的话语：“既然小川你已经有了这样的心理准备，我也不会再对这件事情多说什么……不过有一点我想还需要小川你多加注意……”

带着些许疑惑的眼神，结野川不由的开口问道：“姨妈你指的是什么？”

“……”微微沉默了一下，清子似乎是对此有些难以开口的样子，但是她最终还是将这不像是家人能够说得话语说了出来，“和其他女生不一样，加奈和丰秀毕竟是你的亲妹妹亲姐姐，近亲之间之所以不允许发生关系不能结婚的原因，是很容易生出具有先天性缺陷的孩子……这对父母或者孩子都是最糟糕的事情……加奈虽然说过跟小川你在一起，不为了生孩子不为了结婚，但是我想避孕措施还是要好好做好的。”

“唔……”完全没有想到姨妈会说这方面的事情，结野川原本认真的脸蛋上完全变得通红一片，一时之间不知道该怎么回答清子的话语。

而清子则是在话已经说出口之后，就完全豁出去了，抛却了刚才开口前的难言羞涩感，带着认真的话语继续开口说道：“小川你不要不好意思，这是每个人必须都要面对的事情，我想学校里面的生理健康课或多或少都讲过这方面的事情吧。我想小川你到现在应该从来没有做过避孕措施吧，这对于其他喜欢你的女生来说，或许怀上你的孩子是一件值得高兴的事情，但是加奈和丰秀两人可不一样。我在之前也询问了加奈相关的话题，她跟我说过，一般和你发生关系都会选择安全期，如果不是安全期的话事后也会吃避孕药来防护。但是安全期的判断也仅仅是减少怀孕几率，而避孕药吃多了终归是对身体不好。所以以后小川你要主动去做好了防护措施才行。”

在说完这番话之后，看着眼前完全脸色发红的结野川，清子心中的羞耻感也同样的强烈，不过她还是努力的让自己平静下来，不让自己的呼吸显得太过紊乱，从自己的衣兜之中掏出一包小薄片放到结野川的手掌心之中，稍显害羞又显得急促的说道：“以后小川你也要在事前备好安全套。”

放在手心中小薄片没有多少的分量，但是对于结野川来说仿佛就像是烫手山芋一般，让他的手掌不由的轻轻颤抖起来。

安全套他也见过，也知道作用，但是被姨妈亲自交付到手心上的状况，可是让他害羞的几乎说不出话来，一种想要随时从现场逃跑的心情油然而生。

看着结野川这幅表情，本来自己内心也感到害羞的清子此时反而要冷静下来，再次开口说道：“小川，对这件事情不要感到害羞，虽然说你其他的女友怀孕也没关系，但是现在终究还都是学生，我想平时也用一下安全套会更好一点。”

“唔……”结野川自然知道现在清子的话语完全是为了自己好，但是内心之中羞耻感还是让他难以正常去面对对方，只能闭上双眼，用力的点了点脑袋，表示自己已经知道了，并且下意识的想要将手掌心的安全套往兜里塞去。

只不过他的手掌刚刚动作了一下，下一刻就被看出对方行动的清子给拉住，这让他下意识的重新睁开双眼看向清子。

而清子在微微犹豫了一下之后，就红着脸颊开口问道：“小川，你应该从来没有用过安全套吧？”

这种略显羞耻的问题让结野川无法多想，下意识的点了点脑袋，毕竟就像是对方所说的那样，自己一直以来都没有做过安全措施，而且女生方面也从来没说过这件事情，他倒是完全忘记安全套的存在，现在想想自己好像基本上绝大多数都是中出在对方的体内，这样不是很糟糕吗……

清子倒是不知道现在结野川脑海之中闪过想法，在得到对方的回答之后，她轻咬着下唇，就像是鼓足了勇气一般，开口说道：“既然是这样，为了小川你不会临时没有经验，我来先给你示范一遍吧。”

“咦——”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1492章
────────────────────────────────────────

不知道是否是看到了和自己姐夫如此相似脸庞所露出的害羞模样，亦或是借着来之前所喝下的红酒所产生的醉意，在结野川的面前，清子忍不住的说出了如此大胆且无法想象的话语来，晶莹的黑色眼眸之中闪烁着羞意，但是还充斥着难言的迷离的神色。

“姨妈……”带着害羞和慌张的心情，结野川下意识的想要拉开和对方之间的距离，但是自己的右手被对方的手掌紧紧的握住，仿佛是要将他所有退路就此隔断，即使是双方之间发生过一次混乱的关系，但是那时候毕竟双方都不是处于完全清醒的状态，意识没有那么的清晰，现在对方所说出的话语就像是将那一晚的景象重新揭露在自己的面前一般。

结野川越是表露出胆怯和害羞的模样，清子就越是大胆起来，或许自从在医院之中内心之中许下承诺之后，她就已经和过去有所不同了，不管是为了自己和姐姐所许下的诺言，亦或是对方是姐夫的儿子，但是有一点可以确认那就是自己与对方所牵扯下的关系这辈子都无法轻易的割断开来。

所以在这样兴奋的情绪之中，在酒精的影响之下，清子将结野川拉到自己的身边，将嘴巴俯到对方的耳边，轻柔的开口说道：“小川，这可是为了你，也为了加奈和丰秀，所以不要因此感到害羞了……”

耳边说话声所带来的热气，让结野川感到一阵痒痒的感觉，同样的还有害羞的情绪，对方的身体现在可以说是完全贴到自己的身体上面，让自己的胳膊感受到对方那丰满胸部的触感，那越发清晰的清香也让现在的他脑袋越发显得混乱。

如果说面对其他女生这么捉弄自己的话，说不定他能够鼓起勇气推开对方，但是在面对着清子姨妈的时候，对于长辈本能的态度，还是让他无法做出这样的行为，只能选择闭上自己的双眼不去注视对方的眼眸，仿佛像是想要通过这样的方式来逃避眼前令自己感到羞耻的事情一般。

只是他却不知道他这幅模样让眼前清子的心情变得更加活跃起来，现在的清子看着结野川这幅羞耻的像是逃避的模样，内心之中掀起一阵阵特别的涟漪，自己真的是一个笨蛋，如果早知道结野川面对自己会是这样，那么自己还有必要一直躲避着对方吗？

自己一直因为那一晚的事情，不敢去面对对方，不敢和对方多说什么，但是现在才发现自己真的是太笨了，眼前这个作为自己外甥的男生可是比自己更容易感到害羞和胆怯。

想到这里，清子内心之中的情绪越发的大胆起来，不仅仅是在来之前为了壮胆喝下的红酒的影响，还有着结野川现在所露出的表情的刺激，她越发大胆的将自己的身体紧密的贴在对方的臂膀上，在他的耳边说出了平常状态绝对不会说出口的有别于自己身份的大胆话语来：“小川，既然你自己不动手的话，那么就让我来进一步的帮助你吧……”

敏感耳垂感受到的热气，让结野川的身体下意识的颤抖了一下，但流入耳中的话语，却让他察觉到了什么，有些慌张的重新睁开自己的双眼，却也正好看到了对方的手掌伸到自己的胯下帮助他拉下裤链的行为，内里四角内裤的颜色也已经暴露了出来。

“唔……”结野川下意识的想要伸手去阻拦，但是清子就像是早就察觉到他要做出的动作一般，伸出自己另一只空闲的手掌，环住结野川的身体，压住了他另外一边手臂的举动，至于他这一边紧靠着清子的手臂，现在可是早已经陷入到清子那对丰满的双乳之间，只要微微动作就能够感受包裹着两边的柔软感，害羞和紧张的情绪可是让现在的他这边的手臂完全的动弹不得。

而清子那带着热气的话语也再次在结野川的耳边轻声的传达出来：“小川，难道说你不想要学会这种对于加奈和丰秀两人更好的方法吗？”

清子现在的话语让结野川的动作微微一滞，一直以来都是加奈无条件的包容着自己，对于怀孕这样的事情很少提及，最初的时候也只是单纯的说过不要生孩子就可以，或许在这之后不想要自己太过于担心这方面的事情，所以她一直没有再说过这种事情。

而自己也完全没有注意到这一点，每次和加奈的性行为都没有做任何防护的措施，肆意的中出在对方的体内，而加奈也是偷偷的瞒着自己吃着避孕药，即使是天生比较聪明机智的她明白这样的药物吃多了终究是对身体不太好。

现在作为大人的清子，非常鲜明的指出了这个被他忽略的事情，也让他的内心不由的紊乱起来。

结野川的迟疑落入到清子的眼中，也让对方趁着这个机会将手掌伸到了结野川的四角内裤的位置，在触碰到四角内裤边缘的时候，清子的手指微微停顿了一下，似乎是作为女性本能的害羞感让她稍显迟疑，但是这份迟疑并没有持续太久，在内心激荡的情绪之中，她还是拨开了结野川的内裤，让对方的下体彻底的暴露在空气之中。

与空气接触之后冰凉的感觉让结野川的思绪终于回到了自己的身上，也正好看到了自己下体暴露在对方面前的模样，清子紧紧抱着他手臂的举动让他无法对此作出什么遮掩的行为，现在也只能在强烈的羞耻感之下再次闭上双眼。

而清子此时却有些愣愣的看着结野川的下体，原本刚才大胆和激动的情绪也稍微消散了些许。

虽然说这并非是她第一次看到结野川的下体，在之前的夜晚自己可是被结野川用着粗挺的下体尽情的侵犯了一遍，在自己的身体内部完全的留下了对方的痕迹，但是那时候毕竟是完全被酒意给混淆，意识没有那么清醒，即使是在破处的疼痛之后清醒了几分，但是很快的就在欲望的影响下，完全沉醉于这种半梦半醒的状态，对于这个男性的生殖器官可是没有留下太多的印象。

换个方式说，现在可以说是她第一次如此清晰的看到自己外甥的下体，对于只有一次性经验的她来说依旧像是第一次看到这种生殖器官的青涩女生一般，甚至内心之中本能的有一种想要打退堂鼓的想法产生，并且怀疑着自己是不是做出了太过大胆太过出格的行为来。

只是清子她终究还是一个成熟的女人，很快的就让自己晃动的内心冷静下来，酒精麻痹着神经，壮实着胆气，也让她更加诚实的表现出自己隐藏在内心深处的不服气。

她终究是嫉妒过自己的姐姐，深爱过自己的姐夫，所以对于和自己姐夫有着相似脸庞的结野川更加的在意和重视，自从在医院之中明白了自己不想失去对方的想法之后，即使这并非是什么爱情的情感，但是结野川也确实的占据着她那松动的内心，尤其是在那段时间每天工作的时候，她的脑海之中都会不由浮现出对方的身影来，或许她自己都不知道自从那一夜之后，对方在自己的心中越发占据着的地位，甚至让她有时候在迷茫着自己脑海之中出现的到底是自己的姐夫还是结野川的身影。

也正是因为如此，在一回到家之后，看着和以前差不多亲密的依靠在一起的这对兄妹，她的内心之中就隐隐产生了烦闷感。

因为明白对方之间亲密的关系，所以她再也无法用过去那种看待稍微关系好一点的兄妹的眼神去看待他们，尤其是想到对方在半年前就完全结合在一起的消息之后，她内心深处的情绪就越发的烦闷起来，这或许是因为这样禁忌的关系一直瞒着自己的原因，也或许是……

所以清子在今天的晚上，在加奈和丰秀还没有洗完澡的时候，喝下了房间之中的红酒，带着这份异样和紊乱的内心之中推开了结野川房间的房门。

“呼……”轻轻的吐了口气，忍住了心中羞涩的情感，清子再次大胆的紧贴在结野川的身上，原本后退的右手也再一次向前伸去，虽然依然带着微微的颤抖，但还是没有停顿的直接触碰到结野川那半软的下体上面。

指尖传达而来的是对方下体的温度，没有完全变硬的下体还有着一种软绵绵的感觉，让人害羞的同时也有一种新奇的感觉，对于女生身上没有的这一部位，清子的手指在稍微迟疑了一下之后，便在上方来回的滑动起来，柔滑的触感让她的脸色变红的同时，也让结野川的嘴中不由的发出了一声呜咽声来。

只不过结野川这声呜咽声让清子从这份新奇感之中回过神来，脸上的绯红越发的明显起来，而且就像是为了掩饰自己这份失态一般，她凑到结野川的耳边再次吐露出大胆但又略显急促的话语来：“小川，为了让安全套能够戴上去，现在我可是必须要刺激着你的下面，让你完全变大才行……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1493章
────────────────────────────────────────

手指那柔软微微带着热意的触感从下体的棒身上传达到结野川的脑海之中，但结野川明白这份热意和自己下体上的热度完全无法比拟。

说实话他真的不知道为什么会变成现在这幅模样，原本在前段时间还因为那一晚的结合而躲避着自己的清子姨妈现在竟然对着自己做出了这般大胆完全有

别于双方身份的行动。

但是现在的他却又不知道该怎么做好？

出言阻止对方的行为？

但是对方可是说着帮助自己来了解如果戴上安全套的行为。

说出双方之间不应该做出这样大胆的行为？

但是已经和清子发生过最亲密的关系的他完全没有资格来说出这样阻止的话语来。

所以现在的他也只能在这种复杂的情绪之中，紧闭着双眼，紧咬唇关，放弃了阻止对方的行为，阻止自己的嘴中的声音滑出。

其实除却了两人之间的身份外，结野川的内心之中其实并不讨厌清子的行为，已经发生过乱伦关系的他们早已经不可能回到过去正常的身份上面，而他真的愿意放弃清子，让自己的姨妈从自己的身边离开吗？

答案自然是否定的，这一点在这一次从死亡的边缘清醒过来的他更加确定肯定着。

不过现在清子的注意力完全在结野川的下体上面，柔软的手指在结野川的下体上方慢慢的滑动着，内心之中的心跳越显加快起来，这种带着好奇的表情是平时在公司里认真严谨工作的她从来不会显露出来的，除了那段无疾而终的暗恋之外，她基本上就没有和其他男生接触过，尤其是在姐姐和姐夫的逝世，更是让她封闭了这个岁月本来应该陷入到情情爱爱的内心，一心一意的将心思投注到工作之中。

所以她也是第一次如此亲密的贴着男人的身体，如此亲密大胆的用着手指做着刺激对方的身体的行为，这份新奇，这份大胆，让她的内心欢悦着，跳动着，仿佛这么多天积累下来的疲惫和担忧都在这一刻释放了干净一番。

在这样的刺激之下，结野川就算是再忍耐，终究是无法忍耐过身体的本能，本就已经半软的下体，在清子如此简单的抚摸了几下之后，立刻产生了最为诚实的反应，不断的膨胀起来，变大变粗，直到在清子面前完全表露出最终的模样。

“呼……”这份变化清晰的映入在清子的眼帘之中，也让她的呼吸不由为之一滞，造物主的神奇之处总会让第一次见证的人感到不可思议，不过在这份不可思议之后更多的是内心更快跳动的感觉。

指尖依旧触碰在棒身，但是已经感受不到之前那种柔软的感觉，坚硬的像是铁棒一般的感觉直达她的内心，甚至让她怀疑里面是不是有一根骨骼。

指肚依旧能够感受到对方下体的热度，但是这份热度比起刚才更要强烈，甚至让她产生了一种会被烫伤的错觉，这份感觉连带着她的身体也微微颤抖起来，同时她的脸色也越发的红通起来，因为现在的她清晰的感受到自己的私处似乎在这同时分泌出名为兴奋的爱液出来。

混乱、兴奋、害羞、新奇，几种难言的情绪在清子的心中产生，在这瞬间她似乎都要忘记了自己一开始的目的，在见证了对方下体的变化之后，她的右手手掌颤抖的抚摸到结野川的下体棒身上方，带着颤抖的感觉让手掌和棒身贴紧，随后慢慢的滑动摩挲起来，而随之通过手掌传达过来的热度和硬度，让她的小嘴微微张开，轻轻的喘息着，即像是被这种奇异的气氛感染，又像是在感叹着那一晚的自己到底是如何让如此硬挺粗大的下体进入到自己的小穴之中。

“唔……”柔软手掌的触感自然也在同时被结野川感受到，对方那摩擦撸动的行为还是带给他不小的刺激，让低吟声还是止不住从他紧闭的嘴唇之中滑落而出，也让他有些羞耻的重新睁开双眼，低声喊出对方的称呼：“姨妈……”

结野川的呼唤声让清子微微的颤抖了一下，仿佛是从刚才这种奇特的状态之中惊醒过来一般，意识到自己刚才的举动，清子只感觉自己仿佛就连耳朵都要变得通红起来，但是为了掩饰自己这份害羞和尴尬，她还是强忍住这份羞耻的感觉，暂时缩回自己的手掌，轻轻撩动了一下自己的耳边的长发，轻声的说道：“小川，现在已经可以套上安全套了，刚才可是为了让你能够重新睁开双眼，好好看清楚接下来你必须要记住的步骤才行。”

虽然是解释的话语，但是结野川还是能够听出清子的语句之中带着的颤抖和害羞的情感，只不过他并没有说破这一切，因为这份羞涩对于现在的他来说也是同样的，而且看着眼前在自己面前所露出从未见过的一面，那绯红的脸颊盈动的双眼以及略微害羞和慌张的模样，都让他的呼吸稍微变得粗重起来，如果清子现在的手掌还在对方的下体上方的话，绝对能够感受到更加硬挺的感觉。

或许是知道现在的结野川不会再做出反抗拒绝的行为，清子暂时将结野川从自己的怀抱之中松开，用着双手将刚才所准备的安全套的包装撕开，也让里面带着圆环的塑料物体彻底的暴露出来。

手中捏着安全套的清子微微抿动着自己的嘴唇，慢慢的将安全套拿到结野川的下体上方，心中隐隐也有一种紧张的感觉。

毕竟刚才对结野川说的理论这么多，但是实际上她也是第一次接触安全套这个东西，为了加奈和丰秀的身体着想，她还是在这之前从网络上恶补了相关的知识，如果让她的秘书知道她在上班的时候上网查这些东西的话，绝对会觉得自己心中的形象彻底的崩溃吧，这一点她同样的清楚，因为她也明白从那一晚过后，自己其实就已经变得奇怪起来了。

轻轻的将安全套的圆环套在结野川的龟头上方，清子微微的俯下自己的身体，盈动的双眼向上看了一眼红着脸但是听话的没有再次闭上双眼的结野川，随后再次看向结野川的龟头上方，一只手指轻捏住安全套上方的气泡，另一只手指则是摁住两边的边缘，一点点的将安全套的塑料体向下推动下去，一点一点的将对方的下体包裹起来。

在推动的过程之中，清子也感觉自己的心跳越发的加快起来，因为现在的脑袋离对方下体的距离越发的靠近，对方身上的气味也因此更加清晰的传达到她的鼻息之间，这份浓郁充斥着男性荷尔蒙的气息让她越发觉得自己的身体越发的发热起来，私处分泌的爱液也变得更加浓密起来，让她不由自主的合紧自己的大腿，不想要让自己这份异样的状况暴露在对方的面前，但是她的眼中水意无法隐藏，这盈动的水意仿佛随时都要从中流出一般。

直到安全套完全的套在了对方的下体上方之后，清子才像是松了口气一般，而结野川也是身体稍微放松了一下，毕竟刚才感受着对方紧紧盯着自己的下体的视线，手指在自己下体边缘慢慢移动的刺激感，都让他的身体不由自主的紧绷起来。

现在在稍微放松一下之后，他的目光才落到自己那已经被安全套包裹了部分的下体上方，心中也有些奇怪的感觉。

毕竟这也是他第一次戴上安全套，与空气隔绝开之后，那份凉意稍微少了些许，不过塑料那奇怪的触感还是能够感受到，薄薄的材质还是能够看到下体的模样，但是多多少少还是起到了些许阻隔的作用。

虽然不是特别喜欢这样的感觉，但是就像是清子刚才所说的那样，自己可是要为加奈和丰秀的身体着想，而且以后和其他女友相处在一起，自己或许也要做好安全措施才行，毕竟只有16岁的自己还真的没有完全做好要做父亲的打算。

想到这里，他将目光从自己的下体上缩了回来，重新看向清子的身上，似乎是想要问这样是不是就可以了。

但是等到他的目光落到清子身上的时候，他就不由的愣住了，因为现在的清子的脸庞不知不觉的靠近了他的身前，仿佛随时都能触碰到一起，眼中所冒出迷离的神色让他的内心微微的颤抖了一下，没等他喊出“姨妈”的话语的时候，对方就在这份冲动之下轻吻住了结野川的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1494章
────────────────────────────────────────

“这样就可以了呢……”轻靠在房门边缘的加奈窥视着结野川房间之中的场景，可爱的脸蛋上露出了计划得逞的笑容，在心中带着开心的情感暗自想到。

早在清子询问她关于避孕的事情，聪明的加奈就大概猜测到今天晚上自己的好姨妈清子绝对会找上结野川，尤其是之前接过对方手提包感受到里面的重量的时候，她就知道对方的心中还有着一道坎，必须要用红酒来壮胆，来让自己鼓气勇气去面对结野川。

所以在清子姨妈去洗澡的时候，加奈也偷偷的去清子的房间里面，在对方已经倒好的红酒里面稍微加了点春药，当然量不多，只是能够刚好让对方更容易陷入到内心之中的情欲之中而已，毕竟完全失去理智的话，对于对方和结野川的关系不会有多好的改善，只有在这种意志清醒，但是情欲更冲动的情况下，才能够彻底的解决了两人之间的关系，彻底的让存在心中那道坎彻底的被填平。

至于手中的春药的由来，其实是最早自己还没有和结野川告白的时候，成美送给自己作为以防万一的手段，但是她也没有想到自己的哥哥会比想象之中更容易接受自己，所以加奈几乎都快忘了这件事情，如果不是最近在得知成美的事情之后，回忆着对方的过往的时候想起，说不定这瓶春药都要被她完全的遗忘在角落里面。

不过现在看着清子姨妈和结野川激吻在一起的画面之后，加奈也明白是时候是自己出场的时候，因为在接吻结束之后，清子就会立刻清醒过来，冲动过后的羞耻感绝对会让她飞也似的逃离这个房间，如果没有什么理由的话，绝对无法让对方挽留下，自己下的那一丁点春药也只是更多的为了稍微推动气氛而已。

或许是因为在这个家庭之中的几人都已经发生了关系，所以不用担心过去一样事情被发现，在房间里的人的心中都隐隐的忽视了这一点，忽视了可能会发生的事情，所以没有关闭和反锁的房门才会给了加奈如此顺利推进自己心中的计划。

在两人接吻结束之后，果不其然在意识到自己冲动之下做出如此大胆事情的清子彻底的脸色发红起来，慌张的站起身来，似乎是准备找出借口立刻从结野川的房间之中逃离出去。

而加奈也趁着这个最好的时机，踏着轻快的步伐，进入到房间之中，在清子开口之前，用着轻快的笑容说道：“姨妈，哥哥，你们现在在做什么吗？”

就像是做了什么亏心事被抓住了一般，现在的清子早就没有一开始作为长辈的那种从容和威严，慌张移动的眼神就将她的心虚和紧张暴露出来，不过她总算还是记得自己来的目的，为了维持自己的身份，她还是拼命让自己冷静下来，用着手指将耳边落下的长发重新拨动到耳垂后面，轻声的开口说道：“加奈，我现在在教导小川关于如何使用安全套的方式，以后也可以让你少吃一点避孕药，这样对身体会好很多。”

那么为什么教导安全套会教导到接吻的状况呢？

加奈知道如果自己这么回答的话，绝对会让清子姨妈彻底失去从容，慌张的从房间之中逃窜出去吧。

所以她也只是在心中暗自想着姨妈可能会产生的反应，将目光落到结野川那还被安全套包裹暴露在空气之中硬挺的下体，点了点脑袋，用着认真和好奇的语气说道：“原来是这样，怪不得姨妈之前问加奈关于避孕的措施呢，真的是谢谢姨妈对加奈的关心，加奈非常开心呢……只不过……”

“怎么了？加奈你还有什么问题吗？”虽然很想要立即从房间之中离开，但是清子还是拼命让自己内心平静下来，只是在听到加奈最后有些迟疑的语气，这让她不由开口问道，毕竟自己已经做到了这一步，再多听一下对方的问题也不为过。

“唔嗯……只不过姨妈，加奈也从来没有和哥哥在使用避孕套的时候做过爱，所以心中有些不安和紧张，毕竟安全套是塑料做成的东西，看上去就很薄很脆的样子，万一不小心破损在加奈的身体里面然后取不出来的话不是应该会很糟糕的事情吗？所以这也是加奈一直没有跟哥哥提过安全套的原因之一……”加奈带着害怕和担心的表情，轻声的开口说道。

“这样的事情应该不会吧……我也没听过这样的事情发生过……”加奈那害怕的表情让清子微微迟疑一下，随后带着安慰的语气说道，毕竟在她认知之中，如果真的有这种问题的话，那么安全套早就不可能一直用下去。

对于清子的话语，加奈微微低下脑袋，轻声的说道：“但是毕竟是从来没有用过……实际是什么样的情况，姨妈你也不可能完全肯定的吧……所以，加奈可以提出一个请求吧，在加奈现在和哥哥使用安全套的过程之中，姨妈你也留在身边好好的旁观一下吧。如果真的发生这个问题的话，姨妈你作为大人也能够更好的帮助到我，让不用害怕……！”

“咦……”这一回发出惊呼声的不仅仅是清子还有结野川，因为他们两人都完全没有想到加奈会提出这样让人为难让人羞耻的要求。

结野川也有些不明白加奈为什么会这么说，毕竟对方这么聪明，应该知道安全套既然会流传的广，肯定是不会出现这种负面问题，不然的话新闻报纸上面早就把这种东西曝光了，不可能再让安全套正常的销售下去。

只是不同于结野川的想法，现在的清子的内心之中却明显的迟疑了起来，因为就如加奈所说的那样，今天的自己也是第一次接触到安全套这个东西，在这之前这种东西有什么安全隐患有什么问题都没有去考虑过，只是觉得这个确实是非常有效的避孕手段，才会鼓起勇气跑到超市里面买过来。

如果因为关心对方的身体反而让对方的身体出现另外的问题的话，那不是很糟糕的事情吗？

而且最为重要的是，在刚才亲自为结野川的下体套上安全套的时候，她可是清晰的感受到对方的下体多么的粗大和火热，那单薄的安全套真的能起到作用吗，难道在进出的过程之中不会真的出现破损吧？

只有一次性经验的她，此时也完全的被加奈的话语给引导，心中产生了这样不安的想法出来。

而加奈看着清子如今的模样，怎么会不知道自己的话语已经起到了作用了呢，所以她也为已经内心松动的对方最后烧了一把火：“姨妈，难道不可以吗？那样的话，加奈以后也一直吃避孕药就算了……”

在加奈这样恳求的目光注视之下，再加上多多少少被现在气氛影响，清子也终于放弃了从房间之中离开的打算，虽然还是红着脸蛋，但还是点了点脑袋说道：“当然可以……只不过在没问题之后，我也会马上离开的。”

“嗯，谢谢姨妈，加奈真的很开心呢……”听到清子的话语，加奈脸上露出非常惊喜的表情，轻拍着双手说道，只不过她的心里则是轻轻一笑，到了那个时候，清子姨妈就算是想走也完全走不掉了。

在得到了清子的答应之后，加奈也重新将目光看向结野川的身上，同时走到了结野川的身边，伸出手掌轻轻抚摸着结野川的胸膛，而结野川也从刚才那种惊讶的状况之下脱离出来，有些慌张和不解的呼唤了一下加奈的名字：“加奈……”

加奈自然能够看出现在自己哥哥心中的疑问，只不过她并没有将这一点说出来，而是在轻笑了一声说道：“哥哥，让我们开始吧，不要让姨妈等的太过于焦急了……”在说完这番话语之后，加奈就不给结野川再开口的机会，吻上了结野川的嘴唇。

什么叫不要让我等的太过于焦急……在一旁的清子暗自啐了一口，对方应该是说让自己旁观安全套的性能，但是总感觉这句话实在是歧义太大，有点若有所指的意思，只不过对于加奈的信任，她还是没有将这一点考虑进去。

不过在现在看到加奈和结野川接吻的画面之后，她的脸色越发通红起来，毕竟自己刚刚和结野川接吻不久，现在又看到加奈和对方接吻的画面，心中总有一种非常奇怪的感觉，而且现在想想对方刚才进房门的时机，加奈难道说一开始就看到了自己和结野川接吻的画面吗？

想到这里，她就越发的感到羞耻起来，如果不是和加奈的约定，不是担心着会不会出问题的话，说不定真的会真的立刻从房间之中逃离出来吧。

只是在现在看着加奈和结野川这份亲密的模样之后，清子却感觉到自己身体的热度似乎又要重新涌现上来一般，私处那种酥痒的感觉也越发的明显起来，这也让她羞耻的在心中暗自想到，这样的事情就让它早一点结束吧！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1495章
────────────────────────────────────────

“哥哥……唔嗯……”赤裸着身躯，加奈坐在结野川的怀抱之中，双手紧紧的搂着对方的脖子，湿润的嘴唇贴在对方的耳边，不断动情的呼唤着结野川的称呼，下身的私处正是紧贴在对方的胯下，随着她的身体一起一伏，可以清晰的看到结野川粗大的下体在她紧窄的小穴之中进进出出，湿润而带着淫糜的光泽透露着两人交合行为已经持续了一段时间，唯一和平时不同的则是那不时出入着对方私处的下体被一层塑料套包裹着，将龟头和下面部分棒身紧紧的包裹住。

戴着安全套的感觉对于结野川来说确实和平时有着不小的区别，起码敏感度降低了些许，隔着这单薄的塑料套，直接接触的触感也弱了不少，让他的低吟声倒是没有像平时那么的强烈。

只不过现在的他的内心却比平时更加的羞耻和慌张，原因无他，因为就在自己和加奈两人交合的不远处，清子的目光正落在肆意交换的两人的身上，感受着对方看过来的目光，他的身体感受到的颤抖也越发的强烈起来，羞耻感在心中慢慢的蔓延开来。

但是他又清晰的感受着，正是因为对方的注视，才能够让现在敏感度降低的自己有着和平时相同的兴奋和刺激之情，紧紧抱着怀中的加奈，下体抽插着对方阴道的速度和频率也在进一步的增高起来。

现在的清子正紧紧的盯着两人交合的部位，充满水雾的双眼无法轻易地从这个对方最为私密的地方移开，身体的热度早已经不知不觉之中上来，耳边不断的听到加奈的呻吟声以及结野川的低吟声，让她私处的空虚感越发的强烈，就算是没有亲眼看到，她也能够明白自己的内裤现在绝对湿润一片了。

她的理智其实是在不停的催促着她离开这个房间，不要去看现在这不敢被她一直盯着看的画面，如果自己继续呆在这个房间之中事情绝对会向着不可预测的方式发展下去，但是加奈刚才的请求又回响在她的脑海之中，让她的脚步无法移开，无法迈出向着房门外走去的步伐，内心之中的热度也让她的视线无法从交合的两人身上移开。

明明眼前一个是自己的外甥，一个是自己的外甥女，有着最为亲密血缘关系的亲兄妹在自己的眼前如此激烈亲密的交合着，做着这个社会所不允许的不伦行为，但是现在的她却反而有一种内心因此变得更加兴奋的感觉，这样的想法让她有些害怕，有些颤抖，但同样的有些压抑不住。

或许就连她自己都没有发现，自己原本和两人的距离正被她一步步的慢慢的缩短。

“唔嗯……哥哥……嗯哈……加奈最喜欢你了……”仿佛就像是察觉到清子现在的心态一般，加奈娇喘着呻吟声吐露出对结野川最大的爱意，紧紧的搂抱着结野川，手掌在对方的背后来回的轻抚着，嘴唇也不断的在对方的耳边轻吻着，恨不得让自己整个人都融入到对方的身体里面去。

“加奈……我也最喜欢你了……”即使是因为被清子注视这件事情非常的羞耻和难堪，但是面对加奈爱的表白，结野川也更加紧密的搂抱着对方，感受着对方那小小的胸部在自己胸口的触感，用着微带颤抖的话语回应着对方。

看着他们两人的表现，清子现在的内心变得更加复杂起来，比起刚才更像是隐隐的多了一份吃味的感觉，因为看着这和自己姐姐姐夫相似的两人，让她在本就混乱难堪的脑海之中不由浮现出了过去姐夫和姐姐在一起的画面，那时候的自己带着无力感和迷茫感，只能选择远远的看着他们，那么现在的自己也只能在一旁看着他们两人吗？

难道自己也要再一次选择去逃避吗？

现在的她甚至脑海之中浮现出了如果自己在一开始就选择由自己亲自去检验安全套的完整性，那样或许会更好的想法来，这一点让清子在惊慌和不安的心情之下，更多了一份意动的情绪。

因为自己同样已经和结野川发生过最亲密的关系，那么再多一次也是可以的事情吧……

“啊——”在这样混乱的思绪之下，加奈一声高昂的呻吟声传达到了她的耳边，也让她的目光重新落回到对方的身上，只见现在的加奈似乎是在这连番的刺激之下达到了高潮，身体猛地绷直，紧紧的搂抱住对方，下身更是伴随着呼吸不断的一来一回的颤抖着，直到过了几秒之后，她的身体才放松下来，有些无力的贴在结野川的身体上，浓厚而又淫糜的气息也在房间之中慢慢的扩散开来。

带着一丝颤抖，加奈回过脑袋看向清子，脸上还带着因为高潮余韵而残留的红晕，透露着不一样的迷人色彩，随后有些艰难的从结野川身上起来，在结野川那依旧硬挺的下体在她还依旧敏感的阴道内慢慢拔出的过程之中，她差点因为刺激感再次忍不住坐下身体，只不过为了自己的目的，为了自己的计划，她还是咬牙的让自己的私处和对方的下体彻底分开。

在做完这一切之后，她带着有些颤抖的语气有些娇媚的说道：“姨妈，加奈真的是没用，明明是想要证明安全套的作用还可不可以，但是却这么简单的就达到了高潮，而哥哥还没有完全射精的意思。所以姨妈，能不能帮助加奈一把，让哥哥憋在下面难受的感觉彻底的释放出来呢……”

加奈这一连串的话语让原本还在因为她的动作而疑惑的结野川面露惊讶的表情来，也让一旁的清子的脸色越发的发红起来，像是不敢相信，又像是再次确认一般，轻声而又颤抖的说道：“加奈……你在说什么？”

“加奈想要姨妈来帮助加奈一下……”加奈红着脸颊，带着一份春情，带着一份酥软无力的感觉，用着最为诚恳的话语说道，“加奈不想要就这么半途而废，作为能够对以后安全套使用的放心和安心，现在必须要让哥哥射出来才可以……但是今晚的加奈是真的没用，所以现在的加奈也只能拜托姨妈你了……姨妈，为了哥哥，同样也是为了加奈，能不能来帮助加奈一下呢……”

帮助加奈吗……清子的眼神不由自主的落到了结野川那依旧笔直坚挺的下体上方，在外面所包裹的安全套上还残留着加奈那晶莹的爱液，在灯光下闪烁着银色的光泽，显得格外的淫糜，也同样让清子的呼吸越发显得急促起来。

身体之中的热意和欲望让清子不由自主的向着结野川的方向靠近，脸上的红霞将她内心的思绪完全曝光。

对啊，自己不是为了其他任何自私的目的，不是为了自己的欲望，自己可是为了加奈，为了帮助加奈，自己才留下来，现在在结果还没有出来之前，自己更要好好的帮助加奈才行，帮助加奈才行……

没有什么过多的言语，清子将自己的双手伸到自己的睡衣的纽扣上面，将她身上的睡衣的慢慢的解了下来，也让她身上那微微泛着绯红的肌肤暴露到空气之中，没有内衣的遮掩，在睡衣解开之后，那对丰满而又挺拔的乳房也完全的展露在两人的面前，红润的乳头早已经在刺激之下变得硬挺无比。

感受着结野川落在自己身上的目光，清子感觉自身的呼吸再一次变得急促起来，她强忍住心中这份异样的感觉，在将睡衣放在一边之后，再次慢慢的脱下自己的睡裤，让黑色镂空的蕾丝内裤也同样的暴露出来，也幸好是黑色的颜色，所以私处分泌出的爱液没有留下明显的痕迹，但是隐隐约约还能够感觉到内裤中心的位置那深一点的颜色。

在走到结野川身边的时候，这最后一层遮羞布也被清子解开，私处所显露出来的晶莹水意此时再也无法遮掩，就像是现在清子内心之中的情绪一般，激动害羞紧张和不安，以及那最为真实的渴望，在越发急促的心跳声之中，清子取代了刚才加奈的位置，没有前戏，因为刚才的刺激已经让她的私处泛滥成灾。

她单手握住对方的下体，一点一点将对方最为重要的生殖器官吞入到自己那紧窄的阴道之中。

似乎是因为这才是第二次的原因，在对方的下体进入到清子阴道之中的时候，即使有着充足的润滑，但是还有着难言的难受感，只是比起这种感觉更为强烈的是自己身体的空虚完全被充满的兴奋感，让她不由自主的搂紧结野川的脖子，将自己丰满的胸部紧紧的挤压在对方的胸口，在他的耳边呼唤起对方的名字：“小川……”

“姨妈……”结野川下意识的回应着对方的话语，却没有想到这样的称呼在两人彻底交合在一起的时候带给对方是多么大的刺激，让清子似乎在瞬间感觉到一阵电流从自己的身体上流过一般，羞耻感让她俯身在对方的耳边再次轻柔而又显得娇媚说道：“不要这么叫我……叫我清子……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1496章
────────────────────────────────────────

蚀骨的快感如同一条毒蛇一般深入着神经，让沉醉在其中的男女有些无法自拔，结野川张着嘴喘着粗气，迷茫的双眼看着近在咫尺清子的脸蛋，羞耻和兴奋这两种截然不同的情绪混杂在他的脸蛋上，他的双手落在对方光滑白皙的后背上，那滑腻的触感让他不由自主的在上方轻轻的抚摸滑动着。

到底为什么会发展到眼前这样的情况，结野川想不明白也没有多余的思绪去思考，清子那紧窄无比的阴道紧紧的包裹着下体，火热湿润的触感侵蚀着他的神经，身为男生的本性也让他情不自禁的动作着自己的腰部，让自己的下体能够更加顺利的在清子的体内进出着。

清子同样用着迷离的眼神看着结野川，浓厚的水意仿佛随时都能够从中流出来一般，现在的她已经完全没有平时冷静的女强人的模样，完全像是沉浸在快感之中的普通女生，甜美的呻吟声从她的嘴中轻轻滑出，回响在这个小小的房间之中，双手也像是动情一般在他的胸口来的抚摸。

之前那种复杂纠结的情绪，在彻底的和结野川交合之后，早已经被清子抛却在脑后，现在她的眼中有着的只是眼前自己外甥的身影，即使是心中还是本能有种觉得这是不对的行为，但是在快感和欲望的影响下，这份违和，这份杂念，也被她深深的藏在心底，只是更加有力的扭动着自己的腰部，无师自通的让结野川的下体能够更加顺利的在自己体内抽插着，这份摩擦的快感，这份充实的快感，让现在的她非常的快乐和满足。

“小川……”喘息着同时，清子也甜美的吐露出对方的名字，胸部完全的贴在对方的胸膛之上，用着柔软丰满的乳房在他的胸口来回的蹭动，微硬的乳头与上方的摩擦也让她的嘴中的呻吟声更显得急促起来，也让她更加紧密的贴近对方的身体，恨不得让自己的身体完全的融合在对方的身体上面。

刚才已经达到过一次高潮的加奈，此时也处于结野川后背的位置，光是看到清子现在的模样，她就明白自己的计划已经完全的达成了，所以心中也放下心来，知道这个家庭内部从此之后再也不会有什么阻力。

而且虽然是达到了一次高潮，但是加奈可是并没有这么快就满足下来，要知道平时和结野川做爱的时候基本上要两三次才行，现在完全是为了引诱清子和哥哥发生关系，她才压抑着内心之中的不舍从结野川的身体上暂时让开，再加上看到两人如此亲密火热做爱的模样，她身体内部的欲火自然而然的再次燃烧了起来。

所以现在的加奈也通过让自己的身体在结野川后背上摩擦蹭动的行为，来缓解自己身体的欲望，同时也给这个房间之中火热的一幕再增添一把火。

不知道和对方发生了多少次关系的加奈，可是非常清楚自己哥哥的敏感点究竟有哪些，她的双手轻轻触碰着对方肩膀的同时，她那湿润柔软的唇瓣已经触及到对方的耳垂边缘，感受到结野川那陡然变粗的呼吸声，她在轻笑了一声之后，毫不犹豫的将对方的耳垂完全的含入到自己的嘴中。

“唔……”前面感受到是丰满胸部的挤压，后面感受到的是柔软身体的触碰，下体上是接连不断摩擦的快感，耳垂上是湿润口腔的包裹和舔舐，现在的结野川在这多重的快感刺激之下，只能发出无力羞人的呻吟声，即使是内心之中有着害羞的情绪在，但是这份强烈的快感还是不断的侵蚀着他的神经，侵蚀着他的理智，也让他的呻吟声越发显得强烈起来。

“姨妈……？”在这火热的气氛之下，门口却传来了一声轻声的呼唤声，这也让清子的意识稍微从欲望快感之中回过神来，下意识的顺着声音将目光向着门口的方向看去。

出现在门口的自然是刚刚洗好澡的丰秀，穿着一件棕白色的睡衣，和清子相似的脸庞上带着轻快的笑意，虽然可能对眼前一幕稍微有些好奇，但是不会感到惊讶，毕竟对于她来说，在那天晚上自己可是和自己的清子姨妈一起和结野川做着非常火热又甜蜜的情事。

只不过清子的心中却不会这么想，丰秀脸上露出的笑意对于她来说反而像是一种嘲讽一般，就像是自己做了什么坏事一般，本来因为快感而潮红的脸蛋变得更加通红起来，匆匆的转移开自己的眼神，不敢再和对方的目光注视，作为长辈，作为大人的她，反而像是做贼心虚一般，让她低下自己的脑袋趴在结野川的胸口，以此来躲避对方的视线，装作没有看到对方一般，轻咬着下唇，像是要让呻吟声变小一般，但是无法抑制下自己腰部动作的她自然不可能完全压抑住自己的呻吟声，到最后也如同放弃一般让呻吟声不断的从她的嘴中滑落而出。

虽然脑海之中完全被欲望影响，但是清子在听到丰秀的呼唤声之后就稍微清醒一点，想起过去自己因为结野川的事情而对丰秀那种生气的态度，而现在自己却再一次在她的眼前这样动情的和结野川发生关系，这件事情真的让她有些无法抬起头来，不管是面对她还是面对着自己。

丰秀倒是没有想到清子现在这份心态，对于现在的她来说，最大的抱怨无疑是房间之中的三人不等着她就这么快的做着开心的事情，这种可以加深家人之间关系的行为她可是非常的喜欢，所以现在的她在下意识的呼唤了一声清子之后，也一边向着她们两人走去，一边将刚刚换上没有多久的睡衣从自己的身体上解开，让没有穿上内衣的上半身彻底的暴露在空气之中。

只不过在她光着身体来到结野川身旁的时候，也发现了现在这种姿势，结野川的身边已经插不进一个人了，但是对于丰秀来说，这样的事情反而是非常好解决。

在和加奈视线一触碰之后，聪明的加奈就立刻从对方的后背上移开，而丰秀也在清子的后背上轻轻一推，让本来以坐姿相拥的两人不由的躺倒在床铺上，清子也不得不从原本趴在结野川胸口的姿势重新挺直自己的身体去面对对方的视线。

只是让清子完全没有想到的是，现在的丰秀已经跨坐到结野川的脑袋上面，用着自己那湿润的小穴口对准了结野川的嘴巴，以面对面的姿势处于她的对面，让现在的清子想躲也无法躲避对方的目光，也因此只能羞耻的闭上自己的双眼，下意识的挺动着自己的腰部，感受着这强烈无比的快感。

“唔……”丰秀的行为同样让结野川没有想到，原本被推倒在床铺上的他下意识的想要发出疑惑的话语的时候，丰秀那湿润的小穴已经堵在了他的嘴上，让他还未能够说出口的话语不得不吞咽下来。

不过对此他也有好几次经验了，不会再像第一次那么羞耻，微微犹豫一下之后，还是红着脸蛋伸出了自己的舌头去舔弄着丰秀那光洁的阴部，舔弄着柔软的小穴口。

伴随着他的行为，丰秀的嘴中在发出动情的呻吟声的同时，晶莹的爱液也从小穴之中慢慢的分泌出来，通过结野川的舌头滑入到他的嘴中，和唾液混合在一起，不断的被他吞咽下去。

而另外一边的加奈倒是也没有闲下来，趴在结野川胸口的位置，用着自己柔软滑腻的舌头不断地刺激着结野川胸口的乳头，给予对方接连不断的刺激感。

而这连续的刺激感也让结野川在清子体内的下体越发坚硬火热起来，让清子的呻吟声不由自主的变得更加急促响亮起来。

清子的呻吟声也落入到对面丰秀的耳中，对于自己姨妈露出的这幅平时绝对看不到的可爱害羞的模样，原本温柔的她此时也难得有了想要捉弄对方的想法，尤其是看到对方紧闭着双眼不敢看自己的模样，让她更是情不自禁的探过自己的脑袋，毫不犹豫的吻上了对方的嘴唇。

“唔……”完全没有想到对方会做出这样的行为，在被丰秀吻住嘴唇之后，清子的身体一下子僵硬了起来，睁开双眼看到丰秀那近在咫尺的脸蛋之后，这份慌张也更加明显起来，发出呜咽的声音来，同时也想要拉开和对方的距离。

只是丰秀早就察觉到了这一点，双手早早的搂抱住对方的脖颈，阻止了对方的行为。

而身下的结野川无疑更能够清晰的感受到清子身体的变化，在紧张和害羞的双重情绪之下，原本就紧窄的阴道更加紧密的挤压着自己的下体，挣扎的动作也让两者之间的摩擦更加厉害，再加上丰秀那不断在他的脸蛋上摩擦着私处所散发出的荷尔蒙的气息，让原本就积攒了不少快感的他再也无法抑制住这份冲上骨髓的快感，在发出一声呜咽声之后，大量火热的精液不断的喷射出来，只不过有着安全套的阻隔没有直接射入到对方的阴道之中，只不过那层单薄的橡胶也无法阻隔着这份火热的热度和冲击感，这也让清子原本挣扎的动作停了下来，身体一下子酥软下来，任由着丰秀着亲吻。

丰秀慢慢的松开自己的嘴唇，慢慢的抬起自己的身体，看着自己身下被自己爱液将嘴唇脸蛋弄得一片湿润的结野川，带着动情而又娇媚的话语说道：“小川，接下来可是要轮到姐姐我了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1497章
────────────────────────────────────────

“记住你自己的职责，记住你的身份，作为从江藤财团所出生的女性就已经是一种幸运，所以你也要好好背负起你应该在这个家族所背负的责任。过去你令家族蒙羞的行为，我也不会进行责罚，给我好好在房间里面思考关于自己的存在的意义吧！”

真阳抬起自己的脑袋，看着落地窗外的夜空，遍布闪烁的繁星象征着明天的好天气，但是她的心情却无法因为这样美丽的夜色好起来，脑海之中回忆起的是自己父亲之前对自己所说的话语，也让她的内心慢慢的陷入到低谷之中。

低头看向自己身上的服饰，和之前在那座城市之中的穿着有着天差地别，华丽而贴身的服饰，以及珍贵的服装材料，还有可以尽情穿着属于女生的服装，这就是所谓财团千金区别于普通少女天然的优势吧。

只不过这一份优势对于她来说反而是让她感到厌恶的事情，真的贪恋这份权贵财富的话，她当初也不会选择和自己的母亲一起从这个家族之中逃离出去。

如果可以的话，她真的希望自己只是一名普通的少女，能够普通的去追求着自己的幸福和未来。

“小川……”想到这里，真阳不由自主的轻轻呼唤出了自己最为心爱的男生的名字，或许直到完全的失去对方，从对方身边离开，她才没有继续逃避内心之中这份强烈和火热的感情，明白着自己深深爱着对方的感情。

说实话她也没有想到人生会充满这么戏剧性，在得知结野川被刺住院之后，她和自己的母亲就马不停蹄的跑到对方所在的医院之中探望对方的情况，却没有想到这家医院确实江藤财团全资控股的集团，也是对方布局在这座城市之中的眼线。

她和母亲两人的出现，也如同送上门的猎物一般，立刻被对方发现，当自己的妹妹成美带着悲伤无奈的情绪出现在自己的面前只会，她也明白自己的逃跑终究还是失败了，自己终究还是没有从这个家族之中逃脱出去。

只是如果给她一个选择的话，她想自己还是会出现在医院吧，因为她绝对是放心不小当时还是生死未卜的结野川，自己所心爱深爱热爱的男生。

因为追求幸福而逃离家族的自己，终究还是因为追求幸福落回到家族的陷阱之中，想想也是一件非常让人感到可悲的事情吧。

其实在离开前，她的通讯手段并没有被限制，还可以给结野川留下告别的话语，但是她在犹豫了一下之后，也还是打消了这个念头，因为她不想要结野川因为自己的事情而感到痛苦，一直努力无私的帮助女生的结野川也不可能面对自己背后大财团的势力，留下告别的话语只会徒增对方的悲伤和危险。

所以自己才会狠下心来，强忍着心中的悲伤和痛苦，将原先的联系方式都封锁了下来。

自己终究已经无法再和对方见面了……

“咚咚……”在她的脑海之中想着这些事情的时候，房间外却传来了敲门的声音，这也让真阳回过神来，收敛起内心之中悲伤的情绪，转而以面无表情的模样看向门口，轻声的开口问道：“是谁？”

“姐姐……是我……”在她问出问题之后，门外传来了成美的声音，这让真阳的脸上重新露出了温柔的表情，比刚才更为柔和的开口说道：“是成美啊，快进来吧。”

在得到真阳的回答之后，成美才慢慢的转开门把手，俏生生的走到了房间之中，原本在结野川面前的那副活泼和爱开玩笑的模样早已经不见，反而透露着有些柔弱的气息，走到真阳的面前，低着脑袋，带着愧疚和难过的情绪说道：“姐姐……你又在想大哥哥了吧……真的是对不起。”

成美的话语让真阳露出些许无奈的笑容，伸出自己的手掌摸了摸她的脑袋，开口说道：“这段时间成美你都和我道歉多少次了，我也说过很多次了，这个家庭之中最不需要向我道歉的就是你了，反而因为我的原因，成美你可是差点就成为了我的替代品，彻底的失去自己追求幸福的人生。”

真阳的抚摸让成美那副表情稍微改善了一点，但是作为亲自出现在对方面前，将她和阿姨带回家的成美心中还是无法原谅自己，如果那时候的自己能够彻底的违抗那个男人的话语，帮助她们两人逃跑的话，那么事情说不定也不会这样，也不会让自己的姐姐一直处于这样悲伤的情绪。

看着成美的表情，真阳就知道自己这个看似聪明机灵的妹妹，反而越容易死脑筋，所以暂时缩回自己的手掌，然后用着双手扯着她的脸蛋说道：“好了好了，成美你不露出笑容来的话，说不定反而会让我也真的陷入到非常难过的状态哦！这个时候应该好好露出笑容，让我也变得高兴起来才对呢！”

听到真阳的话语，成美也终于没有让自己的脸蛋露出那副难过和歉意的表情来，转而露出了稍显勉强的笑容。

虽然还不是非常满意，但是真阳也总算放下心来，松开自己的双手，轻笑着开口说道：“而且成美你可是帮了我很多的忙，之前看你出现在我的面前的时候，你虽然有愧疚有难过，但是却没有惊讶的表情，想必很早就知道了我在那座城市的情况吧，而你也是为了我才会将这件事情瞒下这么久，只是没有想到最后还是因为小川的事情，让我重新被父亲的手下发现。”

“对了姐姐，之前的女仆已经联系过我了，大哥哥已经重新回到家中，似乎是从之前的绑架案里面获救出来。”看着真阳闪烁的目光，成美也知道对方是真心为自己着想，所以她也像是转移话题亦或是为了一开始的目的，她开口说道。

听到成美的话语之后，真阳不由重重的松了口气，虽然她断绝了自己所有联系方式，但是成美还和医院里面照顾着对方的奥井明纱联系着，所以包括对方从昏迷中清醒过来，以及每天的日常，都会由对方报告给自己，当然同样的，成美也告诫过对方不要让结野川知道这件事情，同样也是为了对方好吧。

所以她们也在一开始听到结野川被人从医院里面绑架出去这件事情非常的惊慌，如果不是不想被自己的父亲吸引过去目光，她们真的会忍不住出动在那边的势力去寻找对方吧。

“姐姐，既然你现在还这么想念着深爱着大哥哥，为什么还要断绝掉所有的联系，我想大哥哥他也更加希望你能够将一切告诉他吧。”看着真阳脸上的表情，成美也带着些许不解开口问道。

真阳轻轻的摇了摇脑袋，重新将目光看向窗外，轻声的说道：“小川他也不是笨蛋，其实已经能够猜测到我们的情况，所以事情的经过根本不需要我们多说什么。但是除此之外，我能说的还有什么，是自己心中的这份恋情，还是对他的思念？这些只会徒增他的痛苦，因为我了解小川，所以也明白他在知道之后可能会冲动下做出的选择，所有不联系对方才是最好的选择。”

成美似乎是还想要说些什么，真阳却先一步收回自己的目光，重新落到对方的身上，将对方揽进自己的怀中，轻笑着开口说道：“不过说起来，成美你也是一直大哥哥长大哥哥短的，其实你也是喜欢着小川的吧。”

就像是被道出了自己的心事一般，成美的脸色不由一红，在结野川和加奈面前处惊不变的她在自己的姐姐面前还是非常容易露出了这个年纪的女生最为自然的表现，轻声的说道：“我只是对大哥哥有些在意而已……”

这就是所谓的喜欢啊……真阳在心中轻笑了一声，也不由有些感叹她们这对同父异母的姐妹真的同时喜欢上一个男生，这在过去绝对是非常难以想象的事情。

只不过她在轻轻抚摸着怀中成美的脑袋的同时，她的眼神也变得坚定起来，心中暗暗的下定了决心：牺牲的只要有自己一个人就可以了，自己一定要为成美争取来自由的未来，让她能够代替自己一直陪伴在小川的身边。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1498章
────────────────────────────────────────

在爱丽丝的别墅之内，在场的八个女生静静的听着结野川述说着关于真阳的事情，没有出口打扰。

相比起过去五人联盟，这一次无疑是多了星野未咲、明日香以及风华三人，她们三人或许都是第一次来到爱丽丝的别墅之中，只不过结野川所说出的话语让她们根本没有功夫去在意其他的事情。

“川君，这是你已经决定了的事情吗？”在结野川的话语结束之后，大家就像是在消化着对方的话语一般，一时之间没有谁立刻开口说话，直到最后白音白灵才带着认真的话语开口问道。

白音白灵这个问题其实也是代表着除了爱丽丝之外七个女生共同的问题，这一点结野川同样清楚明白，所以他也同样带着认真的表情点了点脑袋说道：“嗯，我已经下定决心一定要将真阳救出来。”

结野川的回答也让大家都露出了不出所料的表情，星野未咲抱着双臂说道：“笨蛋学弟不是一向都是如此，总是喜欢去做些不自量力的事情，过去是这样，现在也是这样。只不过他的运气也同样非常好就是了。”

星野未咲那略显不坦率的话语让身旁的明日香倒是不由笑了一下，不过在她的眼神落到另外一边的爱丽丝身上的时候还是变得复杂起来，因为同样是千金

大小姐，自己和对方的差别是真的大，所以现在也只有爱丽丝能够帮助对方，而自己却无能为力。

“哥哥，我虽然不能帮助到你什么，但是我会为你加油的，而且不仅仅是成美的姐姐，成美她也要拜托哥哥你了！”莉莉奈也正是明白结野川的决心，所以就算是内心之中更多哪有结野川现在选择所带来的风险，但还是努力的露出笑容对着结野川说出鼓励的话语。

“既然是这样的话，那么小川你在后天的星期一早上就要出发去英国了吗？”作为结野川的青梅竹马，真希倒是更在意对方再一次长时间离开的事情，而且真阳的事情在医院的时候她就听小川细细说起过了，这一次她也是真心的支持着结野川的决心。

结野川点了点脑袋，虽然自己是很想要立刻出发，但是爱丽丝也特意为自己空出这两天的事情，也是为了能够让自己和这群喜欢着自己支持着自己的女生们述说完相应的事情，做好充足的准备。

自己现在和她们在坦白的同时，无疑也是在表达自己心中的歉意，如果她们因此对自己提出什么要求或者补偿的话，他也绝对会立刻答应下来吧。

结野川现在对于真希问题的回答，让在场的几个女生之间互相看了一眼，随后真希也再次主动的开口说道：“那么小川，今天下午可以陪在我身边，和我一起去约会吗？”

结野川没有任何的犹豫，点了点脑袋，轻声的开口说道：“真希你本来就是我的女朋友，这样的事情不是理所当然的吗？哪有什么可以不可以的事情。”

“因为你的女朋友可不止我一个人。”真希就像是有点无奈一般感叹的说道，随后不知道像是想起了什么似的，脸色微微变红起来，不过还是在后面补了一句说道，“今天下午去哪里我会通知你，我就先回家一趟了！”

在说完这番话语之后，不知道是不是在躲避其他人目光一样，真希快步的离开了爱丽丝的房间。

真希的话语也让在场的女生明白，在结野川出发之前还剩下两天的时间自己可以和对方在一起，既然下午的时间被真希预定了，那么明天还有一天的时间，身为女朋友的自己也有这个机会和权利。

只不过最终也只有白音白灵她们使用了这个权利和机会，莉莉奈是因为作为唯一一个在场的国中生，并没有去争取这个权利，星野未咲虽然有点意动，但是却还是没能够在这群人面前坦率的说出自己的心声，风华则是因为之前自己所犯的过错主动退出了这项权利。

至于明日香，在今天深刻的了解到自己和爱丽丝两人的差别之后，她也彻底从之前从家族的宿命之中脱离出来的喜悦之中清醒过来，现在的自己终究还是太过于弱小，作为来栖家族的大小姐却没有足够帮助结野川的实力，那么自己可不能再这么放松下去。

或许过去自己曾经谋划过的计划，现在可以再次尝试着进行下去。

在其他女生都先行离开之后，在爱丽丝的房间之中，结野川带着认真的表情说道：“爱丽丝，接下来的事情就要拜托你了。不过在后天出发前，我还需要做什么其他的准备吗？”

“川，放心吧，你所需要的准备都已经在英国我为你准备好了，这两天你就暂时放开心情尽量陪伴着其他的女生，毕竟在这之后你可是要面临很是辛苦的训练哦……”爱丽丝轻笑了一声说道。

听到爱丽丝这么说之后，结野川才暂时放下心来，在准备离开之前，爱丽丝再次叫住了他，在他的疑惑的目光之下，轻笑着说道：“川，不要这么急着走，真希同学下午的约会可是还有一段时间，在这之前你也跟我来一趟吧。放心，也不是什么特别重要的事情……”

带着还是有些疑惑的神情，结野川跟随在爱丽丝的身后来到了另外的房间之前，随后敲了敲紧闭的房门。

没过多久，房门就打了开来，从里面显露出女仆的身影，只不过在看到对方的模样之后，他还是忍不住用着有些惊讶的表情说道：“吉永姐姐？”

出现在他们面前的正是吉永真绪，千穗的姐姐。

对于结野川的出现，真绪似乎并不是很惊讶，温柔的向着他点了点脑袋，随后将目光看向爱丽丝，轻声的开口说道：“大小姐，请问有什么吩咐？”

爱丽丝轻轻的摆了摆自己的手掌，转身对着结野川说道：“川，关于吉永小姐的惩罚和交易，在之前就已经和你说过了，我想你现在更加在意的是千穗的同学的处境吧。”

结野川张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是又很快的闭上了嘴巴，轻轻的点了点脑袋，虽然说千穗应该是自己第一次那么痛恨的女生，但是从另一方面来说，自己也算是强奸了对方，可以说夺走了她自身比较看重的贞洁，所以心中还是下意识的会去在意这一点，这并非是同情的心理，只是对于自己在春药影响下所犯下的暴行的在意。

原本还有些疑惑的真绪在听到他们两人的对话之后，也明白了对方的意思，恭敬的向旁边走去，将门口的位置空出来给两人通过。

其实距离昨天也就一天的时间，虽然千穗作恶多端，但是她毕竟还是未经人事的处女，在昨天第一次的性经历之下就被春药影响的结野川毫不留情的干到昏厥，可想而知她的私处受伤情况会多么严重，所以在进入房间之中看到还躺在床铺上的千穗，结野川也只是一开始稍显讶异之后也反应了过来。

现在的千穗看上去还有些虚弱，坐靠在床头，旁边的床头柜上还放着碗筷，想必是在爱丽丝和结野川来之前，真绪正在给千穗喂饭。

在看到结野川的出现之后，千穗明显是露出了有些意想不到的表情，随后苍白的脸色上泛起了一丝红潮，身体下意识的想要从床铺上起来，但是因为牵扯到私处的伤口，她再次有些无力的靠到床头。

看到她这幅模样，结野川的脸上不由的露出了复杂的神色，原本在昨天早上面对自己还气势汹汹的千穗现在简直像是变了一个人似的，这容不得他感叹什么，或许看到她这幅模样，心底最后的讨厌的情绪也慢慢的散去了吧，只要她不再做出伤害其他人的行为，自己也不会想要让爱丽丝去惩罚她了吧。

所以没有过多的言语，看到千穗的这幅模样之后，结野川也准备和爱丽丝从这个房间之中离开。

只是让结野川惊讶的是，看到他准备离开之后，现在完全一副受害者模样的千穗却主动开口将他喊住：“结野同学……”

暂时停下自己的脚步，结野川将目光重新落回到对方的身上，带着这份疑惑问道：“有什么事吗？”

千穗微微犹豫了一下，目光在他身旁的爱丽丝身上扫过，随后轻声的用着和昨天完全不同的柔弱的声音开口说道：“我现在应该称呼你为主人才对……主人，如果以后我不再去作出过去那样伤害别人的行为……你还会来见我吗？”

千穗的话语让结野川露出了完全没有想到的表情，直到他在注意到身旁爱丽丝那特别的笑容之后，他才终于反应过来，为什么她会特意带你自己来见千穗，为什么在说到千穗现在的状况的时候会露出特别的笑容来。

因为千穗这个曾经可以说是自私自利的女生，却有着出乎寻常的贞洁观以及潜伏在内心之中的抖M情感。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1499章
────────────────────────────────────────

“小川，怎么了，还有点心不在焉的呢……现在可是在和我的约会时间呢！”走在大街上，真希像是察觉到结野川的走神一般，将脑袋凑到他的面前说道。

因为千穗的改变，结野川心中直到现在还是感到特别的复杂，总有一种世事难料的感觉，以致于下午和真希见面之后心神还容易走神。

不过在看到真希那近在咫尺关心的表情，他还是将心中的杂念暂时甩到脑后，就如对方所说的那样，今天下午可是自己特别陪伴对方约会的机会。

所以他也重新露出笑容说道：“抱歉了，真希，刚才稍微有些想其他事情去了，接下来我会将全部精神都放在和你在一起的时间里面。”

看到结野川现在这幅笑容，真希才放下心来，也没有在意他之前走神的原因，用着手指轻轻戳动了一下他的脸蛋之后，重新搂紧他的胳膊笑嘻嘻的说道：“既然小川你这么说了，可要好好的做好了心理准备！今天的约会可不会那么简单的就结束下来！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1500章
────────────────────────────────────────

体验婚纱摄像之后再出来的时候，时间已经临近三点左右，但是现在的两人没有一个人是感觉到疲惫，互相之间幸福的紧握着牵着的手掌，不时目光触碰到一起，脸上也绽放出特别的笑容来。

这一次则是轮到真希牵着结野川的手掌向着目的地走去，只不过她的脸色相比起刚才要略显红润起来，仿佛是心中有着淡淡的羞意一般。

原本结野川还对真希的反应有些奇怪，等到他和真希来到目的地的时候，他才明白为什么真希会露出这样的表情来，因为眼前的正是爱情旅馆的建筑。

在门前暂时停下脚步，真希注意到结野川看向自己的目光，脸上的绯红之色也变得更加的浓厚鲜艳，点动着自己的脚尖，略带着羞意的语气说道：“小川，你应该没有忘记这里吧，这里是上一次我们一起前往的爱情旅馆，所以我们进去吧……”

事到如今，结野川自然不会拒绝真希的提议，虽然心中也多多少有着害羞的心情，但是他还是握紧了真希的手掌，和她一起踏入到爱情旅馆之中。

柜台处的还是上次的那位前台小姐，只不过对方早已经忘记了结野川和真希两人的存在，毕竟每天都不知道要面对多少的客流量，更不用说高中学生进入爱情旅馆的并不能说是在少数，所以带着营业笑容的将空房间的钥匙放入到结野川的手心之中。

直到进入到房间之中，结野川和真希两人才不由松了口气，就算是他们已经算是鼓起了勇气，但还是不想要在这种地方被什么熟人看到，可以说是一路上都是小心翼翼的走过来的。

在各自松了口气之后，他们两人的目光也触碰到了一起，在爱情旅馆房间之中的暧昧气息还是让两人就慢慢的脸色发红起来，毕竟既然已经住进爱情旅馆之中，那么之后要做的事情他们都各自在心里做好了准备，但在现在目光互相注视之下，这份话语却有些难以直接说出口。

最后还是由真希率先打破了这份寂静的气氛，微红着脸颊轻轻推了一下结野川的胸口说道：“小川，我先去洗一下澡……”在说完这句话之后，她就拿着之前就带着的手提包向着浴室之中走去。

结野川也微红着脸颊，挠了挠脑袋，即使是已经和对方发生了多次的关系，但是对于他来说，在这方面还是非常容易的脸红害羞。

不过在这同时，他的手掌不由摸向了口袋之中，手指的指尖触碰到上方那纤薄的塑料的触感，脸色更加通红了几分。

因为在下午自己要出门之前，加奈就像是知道今天要发生的事情一般，带着些许捉弄的笑容将安全套塞入到结野川的口袋之中，这也让他真的感到些许羞耻和不好意思，如果自己真的将安全套用掉的话，那么加奈就一定知道自己下午和真希做了什么事情吧，虽然说不看这一点也能够看出自己身上的端倪就是了。

当然也有不用安全套的选择，不过经过昨晚姨妈的教育之后，他也觉得自己应该更加重视女生方面的身体健康安全才对。

真希并没有在浴室之中呆过多的时间，重新从浴室之中出来的她，身上紧紧裹着单薄的浴巾，白皙的上半区乳房暴露在空气之中，也在结野川的面前勾勒处明显的沟壑，浴巾的下摆堪堪的遮住隐私部位，似乎随时都会在走动之下将这最私密的地方暴露出来。

而暴露在外面的肌肤则是残留着淡淡的水珠，透露着一种诱人的色彩，这也让结野川不由的感觉到自己的呼吸在瞬间加速起来，在反应过来之后，更是像是为了掩饰这份模样一般，一边慌张的向着浴室走去一边开口说道：“真希，我也先去洗澡了……”

只不过在结野川刚迈出步伐的时候，真希就伸手拉住了对方的手臂，在对方的目光重新回落到自己身上的时候，轻咬着红唇，脸颊上带着淡淡绯色，用着大胆的话语说道：“小川，对于女生来说，她们可不会讨厌真心爱的男生身上的气味，只会不想要让对方闻到自己身上的气味而已，而且现在时间也不多了，让我们开始吧……”

在说完这番话语之后，真希就再次放开了结野川的手掌，稍稍的后退了几步，冲着他妩媚的一笑，右手划过身上浴巾的绑带，也让绑在身上的洁白的浴巾从身体上慢慢的滑落下来，也让她那美丽而又诱人的酮体彻底的展露在结野川的眼前，那挺拔胸部上鲜艳的乳头以及被稀疏毛发所遮挡的私处都透露着无形的诱惑，也让结野川的呼吸进一步加快起来。

现在放开来的真希也没有一开始的犹豫，尤其是在看到结野川现在那发红的脸色，嘴上不由的露出了诱惑的笑容来，再次慢慢的靠近到结野川的身边，半跪下身体伸出双手，将对方下身处的裤拉链拉开，在结野川完全没有反应过来的时间，他那因为刺激隐隐产生反应的下体已经暴露在空气之中，被真希那柔软的手掌包裹着。

“唔……”结野川下意识的发出一声低吟声，在他身前的真希用着自己的双手温柔的包裹着他的下体，轻轻的上下撸动着，纤长的手指灵活而又轻柔的在棒身的部位揉捏着触碰着，最上方的大拇指更是不时的在龟头的顶端轻轻的摩擦蹭动着，这份刺激感也让他的下体迅速变大变硬起来，将真希的手掌慢慢的撑开。

这份变化自然是落入到真希的眼中，就像是在捉弄着对方一般，真希微微抬起自己的脑袋，将眼神看向结野川，用着挑逗的话语说道：“小川，果然你也对这种事情已经期待很久了……”

“唔……”结野川很想要否定对方的话语，但是自己身体的反应就是最好的证据，让他根本无法反驳，话到嘴边不仅说不出来，而且还转而化为了呜咽的声音，因为现在的真希已经再次低下了脑袋，伸出自己那湿润的舌头轻轻的在他的龟头上舔弄了一下。

“嘻嘻……”就像是对结野川的反应感到开心一般，真希嬉笑了一声，再次用着舌头在上方来回的舔弄起来，灵活的舌尖在通红的龟头上方来回的滑动和打着转，留下一道道湿润的痕迹，不时在马眼部位轻轻的舔舐着，以此来感受着结野川身体的变化，同时她的双手也没有停下自己手中的动作，在上方上下来回的撸动摩擦着，像是将对方这份坚硬和火热，牢牢的记在自己心底一般。

“唔哈……”现在的结野川也只能站在原地不停的喘着气，快感和瘙痒感让他的呼吸不断变得急促起来，嘴中也不时的吐露出低吟声，即使是他明白这份声音对于真希来说就是最好的鼓励。

在将结野川的龟头上完全的沾染上自己晶莹的唾沫之后，真希才慢慢的停下自己舌头的动作，随后微微停顿了一下，在娇媚的看了一眼结野川之后，毫不犹豫的低下了自己的脑袋，张开自己的嘴唇，慢慢的一点点的将结野川的龟头吞入到自己的口腔之中，顿时一阵湿润和紧窄的触感就从龟头上方清晰的反应到结野川的脑海之中。

就像是感应到结野川现在身体的变化一般，在完全吞下对方龟头的真希也没有停止下自己的动作，慢慢的开始一上一下吞吐着结野川的龟头，用着自己的小嘴来给予对方快感和刺激，滑腻的舌头更是不时的在上方滑动包裹着。

“唔哈……”对于结野川来说，快感就像是如同潮水一般侵蚀着自己的脑海，而且看着身下真希那一下又一下吞吐着自己下体的景象，无疑让他的刺激更加强烈了几分，让人不由自主的想要耸动着自己的腰部，更加深入的进入对方的喉咙之中。

在这样的吞吐持续一阵之后，真希却突然停止下自己的动作，将结野川的下体重新吐了出来，在结野川还未完全被欲望所影响的疑惑的目光之下，妩媚的说道：“小川……让我们开始下一步吧……”

真希现在这幅充满诱惑的模样，无疑让结野川只感觉自己的心跳越发加快起来，下体似乎也要变得更加火热，但是他还是想起了之前出门前的事情，微微犹豫了一下之后，还是红着脸从兜内将安全套掏了出来，轻声的说道：“那个……真希……今天应该不是你的安全期吧……所以还是让我戴上安全套吧……”

似乎是没有想到对方会准备好安全套，真希微微一愣，但是也很快反应过来，娇艳的一笑，随后在结野川的目光注视之下，用着自己的手指轻点了一下结野川那被自己口水安全浸湿的下体，身体前倾，让自己那湿润的嘴唇触碰到他的耳边带着略微羞耻，但是更为诱惑而大胆的话语声说道：“小川，这次就不用了，因为这一次我要要用到的并不是小穴，而是肛门哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1501章
────────────────────────────────────────

真希的话语让结野川的身体一下子变得僵硬起来，似乎是完全没有想到对方会说出这么大胆劲爆的话语来，但是在这同时他却能够感觉到自身的身体隐隐有种变得更加兴奋的感觉，下意识的吞咽了一下唾沫，用着有些干涩的声音问道：“真希，你在说什么呢……”

“小川……”娇媚的声音勾引着人的心神，在结野川的耳边，真希妩媚的一笑，呼出来的热气也让对方的身体不由自主伴随着轻轻颤抖起来，她的手掌轻轻的在他小腹上滑动着，轻笑着继续说道，“小川，我可是从网上知道了，女生不仅仅是嘴和小穴，胸部和手掌，就连最后面的肛门也是能够用来取悦男生的存在……看小川你的样子，你一定是从来没有和其他女生试过吧，上一次是我最早和你发生关系，这一次我也要第一个和你进行这种名为肛交的行为……”

说道最后的时候，真希的话语还是有着轻轻的颤抖，证明着对方的心情并不如表面上那么平静，说出这番大胆话语的同时她自身也是本能的害羞，但是比起真希来说，现在的结野川无疑处于更为害羞和紧张的状况。

说实话，最早他是和加奈发生关系才对，只不过在除去加奈之后，真希确实也是最早和自己发生关系的女生，当初她为了和白音白灵对抗所作出的大胆的行为，而现在更想要抢先一步和结野川发生别人都没有进行过的行为，这份大胆的举动无疑让结野川感到惊讶无比。

不过肛交这个行为，他还是多多少少听过，但是却从来没有想过进行这样的行为，因为他自己本身也觉得自己的肛门被自己的女朋友玩弄是一件非常羞耻的事情，那么对于女生来说也应该是同样的感觉，但是却没有想到真希现在会主动的提出来，更让结野川无奈和羞耻的是，自己竟然在听了真希的话语之后，身体隐隐变得更加兴奋起来，就像是人类在面对未知事物本能的探索欲望一般。

真希像是误会了结野川迟疑的理由一般，再次在他耳边轻声的说道：“小川……放心吧，我在出发前已经从头到尾好好的清理了一遍，刚才在浴室之中也特别的清洗了一下，完全没有问题了……”在说完这番大胆的话语之后，真希的脸蛋无疑变得更加通红起来，所以又像是掩饰自己这份羞耻的表情一般，拉着结野川来到了床边，随后将他完全的推倒在床铺上，轻咬着下唇，跨坐到他的身上，略带害羞的情绪但又大胆妩媚的说道：“小川，我可不会让你逃跑的哦……”

真希的话语让结野川同样脸色发红起来，他自然不会拒绝真希的要求，先前也只是有些没有想到对方表现出这么大胆的模样，但是在这同时他还是忍不住用着关心的语气说道：“真希，如果真的这样的话，应该会很痛的吧……”

看到结野川没有拒绝自己的意思，真希心里还是放下心来，毕竟她还是担心着对方能不能接受这种性爱方式，作为深爱的他的人，她自从在网络上听到这种方法之后，就想要彻头彻尾的将自己的一切都交给结野川。

所以现在的她轻笑了一声说道：“小川，没关系的哦……毕竟连当初将处女之身交给你的时候那份强烈的痛楚都能够忍受，那么接下来这份可能带给自己的痛感，我应该是完全没有关系的……”

不过话虽然是这么说的，但是真希心里到底还是有些忐忑的心思，只不过为了不让结野川担心，她并没有将这一面表露出来，而是握住了结野川的下体，慢慢的扶住对方，将龟头对准了自己的菊蕾上。

“唔……”光是龟头的触碰，就让真希的嘴中不由发出了一声轻吟，火热硬挺的物体和自己菊蕾的接触带给她异样的感觉，让她的菊蕾不由的收缩了几下，即像是害怕又像是期待一般，身体也有些发麻的感觉。

轻咬了下唇，真希没有再继续犹豫下去，带着娇媚的眼神看了一眼结野川，随后也咬着牙一点点的让对方那硬挺的龟头挤入到自己的菊花之中。

“唔哈……”伴随着从未有过的如此硬挺的异物侵入到菊花的感觉，真希的双眸就不由的睁大开来，嘴巴也不由大大的张开，即使是做好了心理准备，但是结野川的下体相对于菊蕾的紧窄程度实在是太大了，有一种撕裂的疼痛就在瞬间扩散开来，只不过相对于当初破处的疼痛确实要好上不少，没有让她的脸色立刻陷入到苍白的状态。

所以为了不让自己因为疼痛而犹豫退缩，真希鼓足了勇气，随后完全的将结野川的下体吞没到了自己的肠道之中。

“哈……”真希大口的喘着气，额头也隐隐的冒出了汗水，异物进入到大肠之中的感觉真的是非常的奇怪，和普通状态做爱的感觉有些相似又有些不同，不过在这之前，屁眼上的疼痛无疑是让现在的她只能单纯的维持着坐在对方身上的姿势而不敢动弹，也幸好她在开始的时候稍微做过润滑，不然疼痛感绝对会更加强烈，即使是这样，就算是看不到自己屁眼的情况，但是她还是能够想象到自己括约肌受损后流血的模样。

“真希，没关系吧？”虽然结野川也觉得事到如今自己再问出这样的话语有些奇怪，但是真希这幅难受的模样还是让他关心不已。

不过在这同时，他也能够感受到一阵阵强烈的感觉从下身上传来，或许是因为疼痛又或是在排斥身体内的异物，对方的肠道在不由自主的传达来一阵阵的蠕动感，湿润的腔道包裹着自己的下体，尤其是最为紧窄的屁眼部位，括约肌不断的收缩勒动着他的下体，带给他和平时别样的刺激感，也让他现在的呼吸不由的变得有些急促起来。

“没关系……反而说因为被小川你的进入，我感到更加充实和幸福……因为现在的我已经比谁都早的将一切都交付于你了……”微微的喘着气，面对结野川的问话，真希那难受的脸蛋上还是露出了名为幸福的表情，或许从当初白音白灵表白的事情以来，作为一直陪伴在结野川身边的青梅竹马就不想要再慢人一步了吧。

这份深情让结野川的目光变得越发的柔和温柔起来，伸出自己的手掌，轻轻的抚摸着就真希的脸蛋，能够被这么优秀的女生喜欢上自己，或许真的是自己上辈子修来的福气，只不过自己身边那复杂的情况，终究无法单独给予她一个人幸福，自己所能够做的就是不再让她伤心和痛苦吧。

在这样温馨甜美的气氛持续一阵之后，真希不由的轻轻的动作了一下自己的臀部，异样的感觉让她的嘴中不由发出了一声轻轻的呜咽声，虽然还有着痛感，但是现在就已经如同信号一般，让她的眼中充斥着水意，一边将结野川放在自己脸蛋上的手掌带到自己柔软的胸部之上，一边略显娇媚的说道：“小川，我现在已经可以了……”

“唔哈……”呻吟声在这个爱情旅馆的房间之中慢慢的回荡着，作为骑手的真希慢慢的扭动着自己的腰部，让结野川的下体能够一上一下的在自己的肛门处进出抽插着，因为异物的刺激感，她的肠道内已经在蠕动的过程之中分泌出粘稠的液体来，连带着结野川的下体在进出的过程之中越发显得晶莹剔透起来，私处的爱液更是止不住的分泌出来，伴随着她激烈的动作，将她的私处染得一片湿润的同时，也不断的挥洒到对方的身体上。

异样的感觉也让结野川下意识的挺动着自己的腰部配合着对方的行为，手掌在真希的引导之下不由的揉搓着对方的胸部，让对方那白皙的乳肉在自己的手中不断变化着形状，那蠕动湿润的肠道对于下体的刺激就像是有一种无数双小手在上方刺激包裹的感觉，也让他身体的颤抖变得更加厉害起来，像是要更加深入到对方的体内，深入到对方身体的内部一般。

在这样连续的刺激之下，真希自然率先败下阵来，高潮在瞬间传达到全身，伴随着她那一声清脆响亮的声音，身体剧烈的颤抖起来，私处更是喷出一片晶莹的的爱液，括约肌和肠道更是在这同时紧紧收缩起来，仿佛像是要将对方完全的融入到自己身体内部一样。

所以在这样紧缩的刺激和原本心中就存在的异样的感觉，在真希达到高潮没有多久，结野川也不由忍耐不住这份感觉，松开了精关，伴随着身体一阵僵硬之后，大量的滚烫的精液喷射而出，不断的冲击到真希的肠道之中，让原本就处于敏感状态的真希身体更是发麻发晕起来，在这接连不断的冲击之下，她的双眼不由向上翻了一下，身体也完全无力的趴伏到对方的胸口。

顿时房间之中只剩下他们两人那急促的呼吸声。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1502章
────────────────────────────────────────

“叮咚”当天晚上，回到家中的结野川在听到门铃声，打开房间之后，倒是露出稍显意外的神情，随后连忙开口说道：“水仙，你怎么这么晚过来了？有什么事情吗？”

水仙现在眼睛红红的，似乎是刚刚哭过一般，在看到结野川出来之后，不由向前一把拉扯住他的衣服，带着激动和不安的情绪说道：“小川，你应该知道现在关于真阳的消息的吗？”

看到对方这幅表现，结野川心中多多少少明白了这其中的原因，在她开口之后更是确定了对方的想法，不过看对方这幅激动的模样，他还是尽量用着温柔的声音说道：“水仙，你先冷静一下，外面天气冷，我们先到房间里面再将我所知道的关于真阳消息的内容告诉你。”

在结野川宽慰的话语之下，水仙也从一开始激动的情绪中脱离出来，松开了刚才有些激动的抓住对方衣服的手掌，轻轻的点了点脑袋说道：“嗯。”

因为知道结野川现在有什么重要的事情，加奈和丰秀两人没有打扰他们两人，先一步去二楼，将一楼客厅的空间留给他们两人。

顺带一提，清子今天白天的时候还是继续去上班了，虽然昨天晚上真的一家人作出了这么大胆乱伦的事情，但是果然在清醒过来还是会感到羞耻，当然比起第一次那种害怕和恐慌要好太多了，起码她已经不会再躲避着结野川了。

在沙发上坐下之后，在述说关于真阳事情之前，结野川在想了想之后，还是先开口问道：“水仙，你为什么会突然这么急着寻找关于真阳的消息？”

听到结野川的问话，相比起刚才在门口要冷静多的水仙，现在依旧稍微带着急促的声音说道：“因为真阳她好久没有出现在学校了，一开始我还以为是不是生病请假了，但是在注意到现在对方依旧没有消息，所以我偷偷的在教师办公室里面的学生联系表上找到了真阳的住址，但是没想到早已经人去楼空。所以我就想到了小川，你一定是知道关于真阳的消息吧，难道说对方是因为我知道了对方的真实身份之后才会从这个城市里面离开的吗？”

怪不得水仙比起单纯的担忧来说情绪更加激动几分，原来是心里有着误以为将责任往自己身上揽的成分在里面，这让结野川也不知道该露出什么样的表情，在稍微犹豫了一下之后，主动的伸出手握住了水仙的双手，用着安慰和温柔的语气说道：“水仙，放心吧，在这件事情上面没有任何你的过错在里面，真的要说的话，原因还是在我的身上。”

感受着手掌上对方传达来的温度，以及对方那温柔的话语声，水仙因为激动而颤抖的身体平复了下来，在惶恐不安消散之后，她转而带着疑惑的目光看向结野川，似乎是有些不明白为什么结野川会这么说。

结野川也没有继续隐瞒什么，将最近和真阳相关的事情包含着自己的推论慢慢的述说出来，随后轻笑了一声说道：“因为我的原因，真阳才会被她的家族所发现，才会再次回到那个对于她来说厌恶无比的囚笼之中，所以我要负担起这个责任，稍微客串一下成为不称职的王子，将真阳这位公主殿下给救出来才行。所以放心吧，水仙，我在这里向你许诺，我一定会将真阳完完整整的带回到你的面前。”

看着露着这幅温柔而又自信笑容的结野川，水仙的眼中不由闪烁着特别的光泽，对方的话语如同清风一般抚慰了自己原本焦躁不安的心灵，让自己心中的烦恼和担忧也因此而烟消云散，这也让她的内心之中不由涌现出来一股从未有过的感觉，让她不由自主的更加反握紧结野川的手掌，像是想要越发感受对方的温暖一般，带着真诚而又强烈的语气说道：“小川，现在的你对于真阳来说就是真正的王子，我相信你一定能够将真阳给拯救出来，我绝对相信着你。”

虽然说刚才认真宣誓的时候没有那么想太多，但是现在看到对方这么信任自己的表现，结野川反而感到有些不好意思起来，所以如同转移话题一般，尽量用着半开玩笑的语气说道：“说起来水仙你现在还是和之前一样喜欢着真阳，不然的话也不会这么激动的去寻找对方，看来所谓的真爱还是真的会跨越性别的存在呢……”

结野川突然的话语倒是让水仙没有想到，在愣了一下之后，也因为对方的话语轻笑出声，自己对真阳的感情说不定真的不像一开始那样局限于性别，或许是因为一直以来相处的感情在心底里面早已经生根发芽，所以在得知对方不在的时候，才会那么惊慌的四处寻找对方的踪迹，也会在得知结野川回到家中之后也在比较晚的时间段里面直接跑过来寻找对方，像是一刻都无法多耽误。

只是在笑着笑着，和眼前的结野川的目光触碰到一起的时候，水仙却感觉到自己内心之中的心跳变得更快起来，原本还对于这一点不太清楚，但是在想起自己对真阳的感情之后，她才明白自己说不定在还保留着对真阳的情感的同时，也暗自喜欢上了一直被自己当做挚友存在的结野川吧，所以在感受着对方手掌的温暖，在听着对方温柔的话语，在和对方的视线相触，自己的心跳才会跳的如此之快，如此的迅速。

这样的自己究竟算是什么呢，水性杨花还是双性恋，这让她的内心之中不由的自嘲了一句，但是现在的她却更多的是一份冲动，注视着结野川的眼神，轻柔的开口说道：“小川，在你拯救出来真阳之后，我会给予你一份奖励和报酬的……”

似乎是没有想到水仙会作出这样的约定，结野川略微疑惑的看着对方，随后摇了摇脑袋，轻笑着说道：“水仙，我可是说过这是我应该做的事情，所以奖励和报酬什么的就不用说了，不然的话感觉我就像是为了奖励才努力一样的。”

只不过结野川的话语没有让水仙的神色改变多少，反而不由的展露出特别的笑容来，身体前倾，在结野川没有反应过来的时候，松开对方双手的手掌转而搂上了他的脖颈，附在他的耳边轻声的说道：“小川你可不要急着拒绝，我的奖励可是在你拯救出真阳之后，只要真阳同意的话，我可以和她一起来侍奉着你，来和你发生关系哦……”

水仙的话语可以说是完全出乎结野川的意料，原本因为对方的举动而身体微微僵硬的他，在听到对方的话语之后更是脸色发红起来，一时之间不知道该不该直接推开对方，有些手忙脚乱慌张的说道：“水仙，你突然在乱说什么……这样的话可不能够乱说……就算是再感激我，也不能做这么大的牺牲……”

水仙并没有松开搂住结野川脖子的手掌，继续保持着搂抱着对方的姿势，不过原本附在他耳边的脑袋前移，转而以面对面的姿势正对着结野川，或许作为还是处女的她说出这样的话语确实是太过于大胆，现在她自身的脸色同样是一片通红，连带着耳朵都泛着红晕，但是她却没有躲避结野川的目光，而是直直的和他注视在一起，带着坚定和认真的语气说道：“小川我可没有说谎，没有在和你开玩笑，这是出于我自己意志而作出的选择。至于牺牲什么的……”

说到这里水仙的话语停顿了一下，眼中也闪烁着晶莹的水意，在结野川还没有反应过来之后，再次亲吻上结野川的嘴唇，只不过这一次不同于上次在体育祭时候单纯的嘴唇偷袭，她大胆而又直接的伸出了自己的舌头，侵入到他的口腔之中，和他的舌头交缠在一起，交换着彼此之间的唾液。

直到呼吸稍微有些不顺畅之后，水仙才带着意犹未尽以及些许害羞的神色，缩回自己的舌头，慢慢的挑断连接彼此之间晶莹的丝线，微微的喘着气，用着从未在他面前展露过的娇媚的神色，轻声的说道：“我可是在体育祭的时候就已经说过了，小川你可要负担起让我和真阳两个女生交往起来的责任哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1503章
────────────────────────────────────────

“结野君，欢迎过来……”星期天的早上，结野川一早按响了白音白灵家中的门铃，出来开门的正是她们的母亲优木亚岐，看到他的出现之后，带着柔和的笑容说道。

虽然说曾经和对方发生过几次的暧昧，但是对方作为自己女朋友母亲的身份还是让结野川的心情比刚才稍显紧张，轻轻低下脑袋鞠躬说道：“伯母，我来冒昧拜访了，白音白灵她们还在家里吗？”

亚岐轻笑一声说道：“啊啦啊啦……结野君为什么要这么客气呢……说不定以后这里也算是你的家了，说不定现在喊我为妈妈也是可以呢……”

亚岐的话语让结野川一时脸色发红起来，有些不知道该怎么回答对方，毕竟妈妈这个称呼他是真的有些喊不出口，只能发出一声呜咽声来。

所幸的是看到结野川这幅模样，亚岐倒是没有继续再捉弄他，而是轻笑了一声继续说道：“好了，结野君你还是特别容易害羞，明明在学校之中也算是有着特别多的女生关系……之前在医院里面可是让伯母我都大开眼界了……看来再戏弄结野君下去，你的脸蛋都要变得通红了……白音白灵现在还在楼上睡着懒觉，不知道是不是昨晚知道结野君要过来而兴奋的睡不着觉，你现在可以去房间之中喊她们起来哦……”

听到最后，结野川也如蒙大赦一般，微红着脸颊向亚岐告退，然后连忙向着白音白灵的房间走去，自己还真的是非常不擅长应付成熟的女性。

因为已经来过几次的原因，结野川自然不会对白音白灵的房间陌生，虽然下意识的想要敲一下房门，但是想起对方可能还在睡觉，所以中止了这样无意义的行为，尝试性的转动了一下门扉的把手，在确认对方并没有锁上房门之后，转开房门推了进去。

因为房间之中的窗帘还拉着的原因，房间的光线不是太好，但是还能够看清楚睡在床铺上白音白灵的姿势，睡在同一张床铺上的两姐妹现在还静静的躺在被窝之中。

因为睡觉的时候都摘下发带，放下长发的原因，现在的两人可以说是几乎没有任何的差别，完全像是一个模子之中刻出来一般，但是结野川却不可思议的能够分辨出两人，两姐妹之中相对性格稍显活泼的白灵安稳的睡在被窝之中，反倒是白音在另外一边非常不安分的将被子踹开了一点，露出了被睡裤包裹的大腿。

看到她们两人安静的睡觉的模样，结野川有一种心情平静下来的感觉，没有那种立即将对方喊醒的想法，而是在旁边的椅子上面坐下来，静静的看着她们两人睡觉的模样，一时之间整个房间之中有着的只有他们几人安静的呼吸声。

也不知道过了多久，在伴随着一声嘤咛声之后，白灵率先从睡梦之中清醒过来，睡在靠近床铺边的她睡眼朦胧的睁开双眼，第一眼就看到了旁边的结野川，眨巴眨巴还有些迷蒙的睡眼，下意识的开口打着招呼道：“川君早上好……”

“白灵早上好……”看着自己女朋友这幅可爱的模样，结野川也没有笑话什么，而是轻笑着回应着对方的话语。

在听到结野川的话语之后，白灵下意识露出笑容，但是随后才反应过来，难得露出了有些惊讶的表情，将自己的睡意完全的打消，立马坐起身说道：“川君，你什么时候过来的，为什么不叫醒我们呢。”

一旁本来还在睡眠之中的白音自然也被白灵这有些大幅度的动作吵醒，揉了揉眼睛打着哈欠说道：“白灵你突然在干什么呢……”

“笨蛋姐姐，你看川君都已经来这里好久了！”对于白音这幅反应，白灵自然一如往常的用话语去挪揄她。

看着这对姐妹的反应，结野川也不由轻笑一声，看着同样也变得慌张的白音说道：“没关系，其实我也没有来多久，只是看你们睡得真香，就没有想着吵醒你们，也让你们正好清醒过来了。”

听到结野川的话语，白音白灵相视一眼，随后也恢复了冷静笑嘻嘻的说道：“其实川君看到我们还在睡觉的话，可以考虑直接上床来陪睡，以前我们去川君家里的时候都这样的。”

听白音白灵这么一说，结野川倒是想起了之前她们每次到自己家里都会有的行为，这让他不由轻轻一笑，摇了摇脑袋说道：“白音白灵你们现在应该要起床了，我先去房间外面回避吧？”

“嘻嘻，现在川君和我们都是这么亲密的关系，完全不用避嫌，继续留在房间里面的。刚才我们慌张的只是因为作为淑女的本能不想让川君看到我们刚刚睡醒的时候还未整理的模样，只不过既然川君都偷看这么久了，我们也没关系了……”白音白灵同样笑嘻嘻的开口说道，看她们现在的模样确实是没有什么害羞的情绪在里面。

既然白音白灵都这么说了，结野川也不会特别从房间之中出去，就像是她们两人所说的一样，作为早就已经是最为亲密关系的情侣，也已经不是过去单纯看到她们身体就会害羞的时间段，换个说法则是对方还有哪个部位，自己是没有看过的。

白音白灵也确实没有介意对方的目光，在结野川的目光注视之下，从床铺上起身，解开身上的睡衣和睡裤，露出了只被内裤包裹的身体，发育良好的胸部在空气之中微微的晃动着，或许是也因为感受到和被窝之中不同的空气冷感，她们那粉嫩的乳头产生了些许变化，显得更为硬挺娇艳起来。

直接以这幅半裸的姿势在结野川的面前晃动着，白音白灵从床铺上下身，随后走到另外一边放置着内衣的柜子旁，将柜子打开，随后笑嘻嘻的转过脑袋对着结野川说道：“川君，你说今天的我们适合穿什么样的内衣呢……”

似乎是没有想到对方会问出这样的问题，结野川露出了一丝无奈的笑容，摊了摊手掌说道：“这应该是你们女生更熟悉的问题吧，为什么要特意问作为男生的我，还是不要这么捉弄我了。”

结野川这幅无奈的模样倒是让白音白灵两人相视一笑，随后由白灵开口说道：“川君，话可不是这么说的，毕竟川君你可是穿过好几次女生的服装了，在学校之中也以女装女仆闻名了，应该会对女生的衣服更加熟悉吧……嘻嘻……”

“不要拿这方面取笑我了……而最早的时候也都是因为白音白灵你们的馊主意……”白音白灵的嬉笑声让结野川脸色微微发红起来，他不由回想起最初穿上女生制服的场景，现在想想自己或许真的有一种一失足成千古恨的感觉。

白音白灵似乎也回想起当初的画面，脸上的笑容变得更加灿烂起来，随后也继续对着结野川说道：“不过除却这一点，我们想要让川君建议的原因，可是因为在之后还要由川君你亲手脱掉的哦……所以川君你更喜欢什么样的内衣呢……”

白音白灵大胆的话语让结野川的脸色变得越发通红起来，虽然说经过了昨天和真希在一起的事情之后，他大概对于今天会和白音白灵两人之间发生什么样的事情心里有数，但是实际上对方真的提起来的时候还是会本能的感到有些害羞和羞耻吧。

或者白音白灵正是因为这一点，所以才会在现在故意着捉弄着结野川。

不过自己终究也是已经和对方发生过多次的关系，结野川还是让自己在白音白灵大胆的目光注视之下冷静了下来，指了指最外面的那件黑色的内衣说道：“就这一件吧。”因为他明白自己不选择的话，对方只会继续戏弄着自己，那么这时候自己最应该做的事情就是尽快下达选择。

只是结野川的选择让白音白灵不由对视了一眼，脸上露出了一丝计划得逞的表情，随后装作有些夸张的表情，从柜子之中将结野川选中的那件黑色内衣拿出来，笑嘻嘻的说道：“看来川君果然是正常的男孩子的，所以才会选择这件特别色情的内衣来……嘻嘻……真的是H呢……”

结野川的目光下意识的落到那件内衣上面，在看到内衣的模样之后，才不由脸色发红起来，因为这件黑色的内衣刚才看上去似乎是很正常，但是拿出来之后才发现这是一件前面两个罩杯几乎完全镂空的黑色情趣内衣，应该只能堪堪的遮挡住乳头的位置，其余部位完全透明的显露出来，可以说光看这幅样式就非常的色情。

到了这一步，结野川怎么会不明白自己再次被白音白灵两人给戏弄了，脸色发红的说道：“白音白灵，你们不要再借此捉弄我了！”

看着结野川这幅模样，白音白灵再次笑了起来，因为她们确实在昨晚就故意设计好这个陷阱，知道结野川在害羞的情况下只会随便选择最外面的内衣，所以她们也特地将这件内衣放到外面。

不过在戏弄完对方之后，白音白灵倒是没有将内衣放下，反而慢慢的穿到自己的身上，同时带着有些娇艳的模样看着他，轻笑着说道：“川君，刚才我们说的可不是谎话，今天一天我们都不会从家里出门哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1504章
────────────────────────────────────────

虽然说早就对今天发生的事情有些心理准备，在白音白灵吃完早饭不久之后，结野川又重新被她们拉进了离开没有多久的卧室之中，但是等到他被她们推倒床铺上的时候，他却有一种始料未及的感觉，因为白音白灵突然拿着一根黑色不透光的丝带将他的眼睛牢牢的缠住。

“唔，白音白灵，你们这是在做什么？”看不见外面的景色，视线之中有着的只是丝带所带来的一片漆黑感，结野川下意识的想要将手伸向丝带，同时也开口问出自己的疑惑。

只不过他的手掌在伸到一半的时候就被白音白灵牢牢的握住，同时结野川也感觉到她们两人一左一右的俯到自己的耳边，轻笑着说道：“川君，你可不要将这个丝带解开哦，因为这是我们之间特别的情趣。昨晚我们两人可是在网络上特地查过，人一旦一个感觉受到限制，那么相对的其他的感官就会无限的放大，就像是盲人一样，虽然视线看不到，但是听觉和触觉要比普通人灵敏很多。所以今天就让我们给予你特别的感觉吧……”

在说完这番解释的话语之后，白音白灵还如同挑逗一般，用着舌头轻舔了一下结野川的耳垂，原本就比较敏感的部位，在现在视线受到影响的状况下，结野川确实明显的感觉到刺激感要强烈了几分，这一点也让他脸色瞬间发红起来，身体也变得有些僵硬起来，不过他也倒是没有再去解开眼睛上的丝带。

看到结野川现在的反应，白音白灵也轻笑了一声，随后再次一左一右的亲吻在结野川的脸颊上面，湿润的嘴唇不断的在他的脸颊上触碰着，让他现在感觉到一阵又一阵湿润的感觉，柔软嘴唇的触感在黑暗之中显得格外的明显。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1505章
────────────────────────────────────────

无关乎结野川为什么会这么惊讶，因为在摘掉蒙住眼睛的纱布之后，他第一眼看到坐在自己的胯上，和自己下体紧密的连接在一起的女性并非是白音白灵中的一人，她们两人正坐在旁边，似乎是有点没有想到对方这么早就发现并且揭下了纱布，脸上带着稍显不自然以及略显害羞的笑容。

而现在坐在他胯上的这位女性正是她们两人的母亲优木亚岐。

此时亚岐完全赤裸着身躯，远超白音白灵乳量的肥美胸部暴露在空气之中，彰显着沉甸甸的重量，鲜艳的乳头透露着诱人的色彩，虽然她的两个女儿都已经这么大了，但是岁月并没有在她的身上留下太多的痕迹，而且腰部也没有多余的赘肉，当初结野川在第一次见到对方的时候也错认她为白音白灵的姐姐。

但是正是因为这一点，正因为对方是白音白灵的妈妈，是自己的伯母，现在在看到似乎还是白音白灵主动让亚岐和自己发生关系这件事情，怎么可能不给结野川带来特别大的刺激，一时之间话语都有些说不清楚。

不过事已至此，虽然计划赶不上变化，但是白音白灵从一开始没有反应过来之后，还是移动着自己的身体，两人一起凑到结野川的耳边，略带着奇怪的害羞感，轻声的说道：“川君……这可是都是我们的主意哦……在上次你来我们家里做客的时候，我们可是看到你和妈妈在厕所里面做的事情……”

白音白灵的话语让结野川的身体再次发愣，在回想起上次的事情之后，他更加慌张的说道：“白音白灵，那个是……”

“川君，不用特别解释什么，如果我们真的错怪你的话，又怎么可能亲自将妈妈推到你的身上……”说到这里的时候，她们的眼睛看了一眼正一脸微笑着看着这边的亚岐，这种人伦之间难言的害羞感和禁忌感还是让她们两人下意识的转回脑袋看向结野川，微红着脸颊继续解释道，“妈妈她可能也有捉弄你的意味在里面，但既然能够和你作出这么亲密的事情，证明她的心中也不会讨厌你。妈妈她为了正常的抚养我们长大，自从爸爸去世之后，就一直一个人抚养我们，没有再去给我们找新的爸爸，都是因为担心着我们的存在，所以现在我们也是为了回报妈妈，不让妈妈她再一个人这么寂寞下去。所以在昨晚，我们亲自说服了妈妈关于今天的事情。”

“白音白灵……我……”白音白灵的话语让结野川稍微有些转不过脑袋过来，也不知道对方究竟是怎么想的，因为要回报自己的妈妈，所以才把她推到作为男朋友的自己的身上吗，这样也太奇怪了吧！

没等结野川的话语说出口，白音白灵就轻轻打断了他的话语，除却害羞之外，也带上认真的神情，轻声的继续说道：“其实除却这一点，我们今天的行为也有着为了我们自己。因为围绕川君你身边的女生可是越来越多，作为最早和你告白并且成为你的女朋友的我们，心里还是多多少少会有着危机感，尤其是在一直以来的事情之中，爱丽丝都是提供给你最多帮忙的女生，就算是不会嫉妒，但心中还是想要能够进一步的增加川君你心中的存在感。所以我们和妈妈三个人的存在的话，也能够更好的将你的内心抓住吧……”

现在的结野川都有些不知道该露出什么样的表情好，不过一直没有开口说话的亚岐，此时也开口说道：“结野君……不要认为我的女儿的想法有什么奇怪，因为她们可是真心实意的为你着想，肯为你作出这么大的牺牲，这件事情作为母亲的我可是非常清楚她们两人在下决定的时候有多么的犹豫和羞耻，但是她们最终还是鼓起了勇气和作为母亲的我说出这件事情，说出这样可是说是非常大胆的请求，这可是让我多少都有些惊讶……只不过我也确实不对结野君你感到讨厌，或者说当初第一次见到你的时候，那沉寂许久的内心都不小心被你拨弄起来，所以再加上女儿这么努力的请求，我自然会答应下来……”

说到这里的时候，亚岐的话语微微停顿了一下，伸出手掌轻轻的抚摸了一下现在还是稍显害羞的两个女儿的脑袋，随后再次看向结野川，轻笑着如同恶作剧一般扭动了一下自己的腰部，这份刺激感让结野川那慌张的模样反而转化为羞耻的状态，嘴中也猝不及防的发出了一声呜咽声，而她那带着捉弄和挑逗意味的话语也继续说了下去：“事到如今，结野君你难道还想要拒绝吗？刚才在你发现和你发生关系的人是我的时候，我可是非常清楚的感觉到你在我体内的肉棒一下子变得更大起来了哦……”

“唔……”亚岐这番直接大胆的话语一下子完全将结野川击沉，心中也没有了一开始那种惊慌不安的感觉，有着的只有本能的羞耻感。

说实话已经和自己的亲生姐妹甚至姨妈发生关系的他，如今和未来岳母发生性行为的事情倒是显得有些不是那么重要起来，一开始也只是单纯的没有想到白音白灵这么做而受了比较大的惊吓而已。

现在在她们三人的话语之中，结野川还是慢慢的回过神来，不管怎么说白音白灵都是真心的为了自己考虑，真心的在乎自己，所以才会作出这件绝对会让正常人吃惊的事情吧，而且自己完全是受益人，没有什么任何的损失，自己真的还有拒绝对方的权利和理由吗？

所以在这种羞耻之中，结野川也只能闭上眼睛，带着害羞和无奈的语气说道：“白音白灵，所以下次提前跟我说一下就可以了……不要让我受到这么大的惊吓……”

结野川的话语让白音白灵自然明白对方是完全接受了这件事情，让她们两人心中不由的松了口气，握紧结野川两边的手掌，脸上重新露出笑容说道：“川君，你这可是在得了便宜还卖乖哦……而且这本来是作为我们给你的惊喜，当然要事先瞒着你了……因为我们可是要你永远牢牢的将我们记在心里。”

其实她们确实是没有意料到结野川会这么早就发现了，原本还是打算做着混淆视听的方式，隐瞒住自己母亲的存在，直到事情结束之后才将事实揭露出来，但是却没有想到就如自己一开始所说的那样，在视觉被遮挡住后，结野川的听觉也变得敏感起来，轻而易举的将自己母亲亚岐在久违的被真实硬挺的下体给塞入时候一时抑制不住发出的轻呼声给听了出来，导致事情比计划之中更加提早起来。

或许这就是所谓的计划赶不上变化吧。

白音白灵的话语虽然让结野川越发的害羞和无奈，但是明白她们两人心意的同时，他心中的暖意也越发的强烈起来，回握着她们两人的手掌，带着坚定的语气说道：“白音白灵，就算是没有这样的事情，这样的理由，我也是会一辈子牢牢握紧你们的手，不会再松开的！”

虽然说起来有些奇怪，在这样奇葩的场景下，他们之间倒是产生了非常甜蜜和幸福的气氛出来。

只不过这份气氛很快的被打破了，因为原本还带着坚定笑容看着白音白灵两人的结野川嘴中不由发出了一声轻轻的呜咽声，脸上也露出了羞耻的表情。

原来亚岐轻轻扭动了一下自己的腰部，带给了结野川这么突然的刺激感，在三人的目光都落到自己身上之后，她没有丝毫害羞的感觉，反而带着暧昧的轻笑说道：“虽然说打扰你们之间的好气氛有些不太好，但是你们这对小情侣可要多多在意我的状况呢……要知道这么久没有实际性的性生活，妈妈我可是有些压抑不住了哦……而且更别说刚才结野君在我体内的肉棒还一跳一跳的哦……”

对方的话语无疑也让结野川陷入到更加羞耻的状况，这样作为本能的反应也真的怪不了他，一想到对方作为自己未来的岳母，自己的下体还在她那湿润饱满的阴道包裹之中，就让他产生如同本能的反应，即使是在和白音白灵说话期间也没有停止下来，或者说也因此更加兴奋强烈起来。

看到结野川现在的反应，白音白灵也从刚开始的害羞之中反应过来，反而不由的轻笑出声，刚才那种被禁忌不伦的念头围绕的感觉也消散了很多，因为他是自己的男朋友，是自己最爱的人，也是有着如此单纯反应的男生，所以为了对方，自己为他付出所有的一切都是可以的哦……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1506章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”喘息声呻吟声不断的从结野川的嘴中传达出来，回荡在房间之中，亚岐扭动着自己的腰部尽可能快的让结野川的下体进出着自己的体内，就如她刚才自己所说的那样，自己已经太久没有充实的性生活，一直以来都是依靠着手指和玩具来满足着作为女人正常的欲望，现在在久违的接触到如此硬挺火热充满生气的下体，她怎么可能不产生强烈和兴奋的欲望之中来，按照她自己心中的想法来说的话，现在的她真的有一种想要一口将这个可爱的小女婿完全的吞进自己的肚子里面，尽情的享用对方。

作为早已经是成熟女性的亚岐，也确实是比白音白灵更加放得开，丝毫没有介意自己女儿落到自己身上的视线，丝毫没有在意自己作为母亲这么淫浪的一面展现在她们面前，或者说现在的她反而想要自己作为范例来好好的教育她们，作为女人可是要尽情的将自己快乐和兴奋的模样展现在喜欢自己的男人面前。

所以亚岐毫不客气的拉起结野川的身体，形成互相拥抱的姿势，将他的脑袋完全埋在自己丰满的胸部上，丰盈的乳肉尽情挤压这他的脸庞，同时也将自己的乳头对准了嘴巴，塞进他的嘴中，做着像是喂养孩子一般的行为，一边还用着娇媚无比的话语说道：“结野君，好宝贝，快来好好的吸允一下妈妈我的乳头哦……”

自己的妈妈到底在说什么大胆淫乱的话语啊！

这应该是一向性格大胆的白音白灵现在都要脸色发红忍不住心中吐槽的话语，一直以来她们也认为自己算是完全的秉承了自己母亲大胆的性格，但是现在看来自己和自己的妈妈真的还是差的太远了。

这让白音白灵都会感到害羞的话语，自然让结野川的脸色一下子变得通红起来，连带着耳垂都整个泛红起来，包裹着他脸部的乳肉带来滑腻十足的触感，甚至有时候还会遮挡住他的呼吸，那塞到他嘴边的乳头也让他不由自主的张开嘴巴，被迫的将对方的乳头含到自己的嘴中，羞耻感和快感混杂在一起的感觉，也让他下意识的吸允舔弄着对方的乳头，双手也不由自主的将亚岐给紧紧抱住。

这样的刺激感也让亚岐的反应也变得强烈起来，挺动着自己肥美的臀部，一上一下迅速的起伏着，让夹杂着大量爱液的下体不断的在阴道之中进出着，双腿更是紧紧的夹住结野川的腰部，像是不想要让对方从自己怀抱之中逃跑，又像是要将对方完全的烙印在自己的身体之中一般，贪婪而又大胆的吞噬着对方的下体，嘴中也是好不压抑的发出娇喘声，并且伴随着这份呻吟说出略显淫浪的话语来：“结野君……嗯哈……就是这样……唔哈……这么大的肉棒……唔哈……平时绝对会……嗯哈……让白音白灵都受不了吧……嗯哈……所以结野君……唔哈……以后无法被满足的话……嗯哈……可以尽情的来找伯母我哦……嗯唔……”

妈妈她到底当着作为女儿的自己面前说什么话啊！

白音白灵的心中再次忍不住的吐槽道，自己的母亲的大胆，出乎意料的一面真的是让作为始作俑者的两人都要完全的意想不到了。

只不过在被对方的话语给弄得脸色发红的同时，她们也感觉到自己的呼吸变得急促起来，私处的湿润感越发的强烈起来，空虚和对欲望的渴求也让她们两人用带着盈盈水意的目光对视了一眼，随后也一左一右再次凑到结野川的身边，将已经在不知不觉脱得赤裸的身体紧贴到结野川左右臂膀上，随后更是张开嘴唇含住结野川的耳垂，挑弄着他这敏感的部位，灵活的舌头甚至不断的在他的耳洞之中来回游走和钻动着，带给他双重的刺激感。

现在的结野川感觉自己就像是漂泊在大海上随着波浪不断摇摆的小船，丰盈的乳浪完全的将他包裹住，一左一右包裹着自己手臂的是白音白灵这对作为这个年纪女生发育良好的胸部，柔软而不失坚挺，而正前方的则是如同巨浪一般的丰盈的胸部，让他几乎完全要整个人陷入到其中，滑腻的触感以及其中不断散发出来的香味都萦绕在他的脑海之中，而且不时被乳浪堵住口鼻的他也感觉到自己的意识不断的被欲望的海洋给吞噬，让他的脑海也越发显得昏沉起来。

想要发出来的呻吟声此刻也只能转为呜咽声，完全的被乳头堵在口中。

在结野川都要感觉自己是不是要在乳海之中昏迷过去的时候，亚岐才稍微放松开胸部对他的束缚，让乳头从他的嘴中脱离出来，也让结野川得以喘口气，下意识的抬起迷茫的眼神看向亚岐，却看到了亚岐那充满春色的脸蛋不断的靠近，下一刻他的嘴唇就再次被对方的嘴唇给堵住，灵活的舌头更是直接大胆的突破进来，迅速的找到了他的舌头，和他的口舌尽情的交缠在一起。

“唔……”呻吟声再次转为呜咽声，结野川只感觉到亚岐的舌头完全的抢占了自己口腔的主权一般，尽情的在其中肆意的挑逗着他的欲望和快感，吞咽着他的口水，并且也将自己的唾液混杂在一起，让结野川下意识的吞咽下去。

快感不断的在身体之中积累，亚岐的阴道紧紧的包裹着结野川的下体，即使是生过了两个孩子，但带给结野川的紧窄感依旧如常，那不断分泌出爱液的阴道内壁像是无数双小手一般蠕动着抚摸着在自己的体内的下体，带给对方最为直接而又强烈的刺激感，而龟头和花心的每一次触碰和撞击都会带给双方颤抖的快感。

直到快要呼吸不过来之后，亚岐才意犹未尽的松开自己的舌头，让结野川再次得到喘息的机会，而她一边没有停止下自己腰部的起伏和扭动，一边用这湿润的舌头轻舔着嘴唇留下的唾液，喘息着用着娇媚无比的话语说道：“结野君……唔哈……比起当初第一次见面……嗯哈……现在的你可是有好大的进步了哦……唔哈……说不定在接吻方面已经要比我想象之中更厉害了……唔哈……”

说到这里的时候，她的话语停顿了一下，将目光看向了还在舔弄着对方耳朵的白音白灵，如同想到什么似的，轻笑着一声继续说道：“结野君……唔哈……就像是今天在玄关口我说过的话语一样……嗯哈……现在的你其实可以称呼我为妈妈哦……”

“唔……”羞耻的声音再次从结野川的嘴中发出来，原本就对这个称呼羞于开口的他，在现在这种交合在一起的状况下，他怎么可能还说的出口，对方这番捉弄的话语真的是让他羞耻的想要找个地缝钻进去。

看到结野川这幅模样，白音白灵不约而同的暂时停下自己舌头的刺激，对视了一眼，既然自己的妈妈拿自己一起开玩笑，那么现在的自己也要好好的回敬一下，所以在微微停顿之后，她们两人也附在结野川的耳边轻柔而又充满诱惑的开口说道：“川君……现在你可是直接和我们妈妈在发生着关系，甚至可以说算是成为我妈妈的男人了……所以这个时候，我们应该称呼你叫什么呢，爸爸……”

白音白灵这声爸爸的称呼，真的让结野川整个人的肌肤都要泛红起来，强烈的羞耻感油然而生，但是紧随之后而来的更是那份强烈的快感，这让他用着慌张和羞耻夹杂在一起的话语颤抖的说道：“白音白灵……唔……你们不要这么喊……”

亚岐的脸色似乎也因为对方的话语声多了几分暧昧的红晕，只不过相比起结野川，她反而是更加大胆的拿着对方开玩笑道：“看来结野君似乎很满意白音白灵这份称呼一样……嗯哈……因为我可是感觉到结野君的肉棒反应越发的激烈起来了哦……”

作为亚岐的亲生女儿，现在的白音白灵似乎也因为自己的称呼而变得更加兴奋起来，在看到结野川这幅模样之后，也再次凑到他的耳边，娇媚的开口喊道：“爸……爸……”

“唔哈……”在这份强烈的刺激之下，结野川再次无法压抑住自己的精关，伴随着白音白灵那诱人的呼唤声，他的身体在绷紧之后，大量的精液喷射而出，直直的击打到亚岐的花心之中，也让她同时达到了高潮，越发激动的抱住对方的身体，阴道也瞬间收缩起来。

直到高潮的余韵过去，两人才像是放松下来，结野川不断的喘着粗气，看在近在咫尺亚岐那充满春情的脸蛋，羞耻感也越发的强烈，自己刚才好像完全的将精液射到了对方的阴道之中，没有任何的防护措施。

只是没等他对于这一点再多想些什么，结野川就感觉到白音白灵再次凑到他的耳边，用着娇媚又充满浓厚欲望的话语，伴随着挑逗的语气，传达到他的耳中：“接下来可是要轮到我们了哦……爸……爸……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1507章
────────────────────────────────────────

“川，看你现在好像还没有精神的模样，需不需要再多停留几天，按照计划来说现在多余个几天还是允许的哦……”在候机厅之中，爱丽丝看着结野川的模样，半开玩笑的说道。

结野川摆了摆手掌，微红着脸颊说道：“爱丽丝，不用了，只是稍微睡眠不足而已，到时候到了英国第一天调整时差的话，还是会有这样的反应，所以完全没有关系。”

结野川倒是没有说谎，昨天的他确实是有些睡眠不足，至于睡眠不足的原因，想起来还是让人不由的脸红，白天的时候被白音白灵以及亚岐母女三人轮流的压榨，作为未亡人的亚岐可是展现出她这个年纪女性强悍的性需求，真的是一下子就将时间推到了傍晚，如果不是结野川还要回家的话，说不定亚岐还有点不这么想要放过对方。

而且在回到家之后，虽然加奈和丰秀两人也想要多为他身体着想，但是即将长时间的离别，还是让她们两人和结野川忍不住发生了关系，一直到深夜在昏昏沉沉的睡过去。

对于结野川来说，这真的是不堪回想的记忆。

爱丽丝再次轻笑几声，以她的聪明怎么会不知道结野川这几天身上大概会发生的事情，刚才的问话更多包含的是捉弄的含义。

听到爱丽丝的笑声，结野川怎么不知道对方像是猜测到自己的想法，心中害羞的感觉也越发的强烈起来，随后连忙转移着话题说道：“爱丽丝，到英国的班次还没有到时间吗？”

虽然知道结野川在转移话题，但是爱丽丝也见好就收，没有隐瞒的开口说道：“想要出发的话我们随时都可以出发，只不过现在在出发前还要再等一位人呢……”

爱丽丝的话语让结野川的眼中不由露出疑惑的神色，带着好奇的语气说道：“爱丽丝，我们还要等谁？安娜安妮也在这里，难道说还有保镖什么的要跟过来吗？”

对于结野川的问话，爱丽丝轻笑着摇了摇脑袋：“在我别墅之中的只有安娜安妮跟过来就足够了，川你可别忘记了她们即是我的贴身女仆也是保镖的存在。这位在等的人也是川你的熟人，至于是谁的话……”

说到这里的时候，爱丽丝的话语停顿了一下，就像是在故作悬念一般，只不过在看到前方出现在门口的身影之后，笑着继续说了下去：“刚好说道对方就到了呢，你看她已经过来了……”

顺着爱丽丝示意的方向，结野川也看到了出现在门口，正带着轻快的笑意向着自己走来的女生，像是完全没有预料到会是对方的存在，而对方很快的就来到了他面前，带着开心而又自然的语气打着招呼说道：“川君，早上好……”

“由香早上好……”下意识的回应着由香的话语，随后反应过来的结野川不由将目光看向身边的爱丽丝，带着惊讶和疑惑的语气说道：“爱丽丝，你刚才说要一起来的难道就是由香吗？”

代替爱丽丝作出回答的正是由香本人，她笑着说道：“川君，这里是要提前半年前去英国体验未来几年学习氛围的天上由香酱，接下来的一段时间里面，请川君多多指教哦……”

……

先不说由香出现带给结野川的惊讶感，在他在几场人员特别的带领下来到前往英国的飞机前，才明白为什么刚才爱丽丝会说是随时都可以出发，因为这里赫然停放着专门为他们准备的专用私人飞机。

而在飞机舱门口站着的正是许久没有见面的米歇尔，此刻的她依旧以一副男生的西装打扮，棕黄色短发搭配着现在的着装，倒是给人一副中性的美感，在看到爱丽丝出现之后，她更是带着声情并茂的神色，激动的从飞机上面迎接了过来，大声的说道：“啊，时隔多日未见，对于我来说就如同度日如年，只不过爱丽丝大小姐您的这份优雅和美丽依旧未曾随着时间改变，深深铭刻在我的心中，慰藉了我独生在英国的空虚啊！”

对于米歇尔的这番反应，爱丽丝的表情没有多少变化，依旧悬挂着她那标志性的笑容，只不过从嘴中说出来的话语还是让结野川都为米歇尔感到可怜起来：“是吗？原来在米歇尔你的眼中，我只是一个不管怎么样都无法提高自身优雅和美丽的女性，原来如此原来如此，我可是深刻明白你的意思了。”

爱丽丝这毫不留情的话语无疑让米歇尔的表情都变化了几分，不过所幸对方一直一来就是以夸张厚脸皮以及死缠烂打的个性来闻名，所以很快的她就回复了正常，伸展出双手，大声的说道：“爱丽丝大小姐，为何你会产生如此遥远的误会呢！但是就算是如此理解也没事，只是其中产生的误会让我来细细的解说，因为您在我的心中永远都是世界第一的优雅和美丽，从未改变的名次，甚至让我都去忽视了本应该最为重要的这一点啊！”

“看来这段时间的历练，倒是让米歇尔你本身的言语进化了不少嘛……”爱丽丝倒是轻笑着将她的夸奖和解释接受下来，然后继续开口说道，“不过在这之前，作为这架私人飞机的主人，我想你也应该向旁边的两人再次做个崭新的自我介绍。”

经过爱丽丝这么一说，从刚才开始眼中自有爱丽丝的米歇尔才反应过来，这才注意到站在爱丽丝旁边的结野川和由香两人，兴致好像瞬间少下很多，不过还是按照爱丽丝的命令，大声又自豪的开口说道：“有幸和我同校的两位平民们，我米歇尔·斯科特乃是斯科特家族的独生子，同时也是作为斯科特的家主！为此感到荣幸吧！”

在米歇尔带着这么得意的表情宣扬之后，就在爱丽丝的命令之下，被安娜安妮绑起来随便扔到了机舱的角落之中，而他们三人此时也在飞机起飞之后，在机舱中心的圆桌旁坐下，看着四周布置的比起机舱更像是一件豪华套房的环境，作为第一次乘坐飞机的结野川心里真的不知道该怎么吐槽好。

谢过安娜端过来的红茶之后，结野川的目光重新落到还被绑在角落之中扭动着身体的米歇尔，稍微觉得有些可怜的开口说道：“爱丽丝，不将米歇尔放开吗？这个毕竟也是她家族的飞机，特意开过来接我们，这样不太好吗？”

“原来川你还带着这样的想法啊……”爱丽丝倒是没有露出什么惊讶的表情，而是招呼安妮一声说道，“安妮，将米歇尔嘴上堵着的口球暂时摘下来……”

“是的，大小姐。”安妮恭敬的鞠了一躬之后，伸手将对方嘴中一直堵着的沾满口水的口球摘了下来，随后米歇尔的声音就传了过来：“你这个平民又在懂什么呢！这可是爱丽丝对我的奖赏！啊，爱丽丝大人啊！”

“好了，安妮，将口球塞回去吧。”爱丽丝优雅的放下手中的茶杯，再次对着安妮说道，米歇尔的声音就再次被堵了回去，化作了一阵呜咽声。

只不过现在的结野川已经完全没有给对方求情的想法了，自己真的差点忘记了对方还是一个抖M的变态，自己真的有点无法理解对方的想法。

倒是由香从刚才开始就没有多说什么话，就算是在角落之中一直扭动的米歇尔都没有引起她脸上一丝一毫的惊讶的神色。

因为话题落到米歇尔的身上，爱丽丝在用着手指轻轻摩挲着茶杯的边缘轻笑了一声继续说道：“不过米歇尔之前的表现倒是也的确让我也感到惊讶，让她回到斯科特家族从她家里的老不死手中夺权这件事情，说不定我根本没有抱太多的希望，将她作为弃子也说不定，就算是她这边失败，也只是让计划A转为计划B而已。只是她最终还是短短的一个月时间里面，将这件事情完全的做到了，并且将所有反对的人全部的肃清，消除了大部分的不安因素，光是这一点，现在的她还是非常值得我来嘉奖的。”

爱丽丝现在说的非常轻松，但是结野川也能够从她的字里行间明白，那时候对方所冒的风险，她可以说是为了爱丽丝完全彻底的背叛了自己整个家族对她的寄托，光光这一点上就非常厉害，更别说和自己同龄的对方，能够将有着悠久历史的大家族彻底的掌权在手，这其中的风险就足以让人有种胆战心惊的感觉，这一点真的让结野川对她不由产生了非常大的感官。

不过在看了一眼在角落之中因为爱丽丝的夸奖之后，就兴奋的一直扭动着身体嘴里发出呜呜声响的不明物体之后，结野川感觉自己才涌上心头的念头又完全的退散回去了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1508章
────────────────────────────────────────

“这里就是英国吗？”下了飞机，看着一片漆黑的夜空，结野川突然有一种不可思议的感觉，这是他第一次如此出这么远的门，即使是心里有所准备，但是在前一个小时还是白天，下一刻就完全转为漆黑的夜晚，心中多多少少有着感慨的意思。

“欢迎来到英国！”迎面而来的是一声陌生女性的声音，虽然说的话确实是日语，但是更像是学了没有太长时间的样子，语调之中有着别扭感，当然这也让他想起自己说英语的模样。

结野川的目光下意识的顺着声音看去，只见在前方正站着一名身穿棕色风衣年龄不会大于自己的年轻女生，棕色的长发干练的扎成单马尾的样式，白皙脸蛋上带着淡淡的笑意，而那双碧蓝色的眼眸之下则是充斥着浓厚的兴趣，轻声的开口说道：“您就是爱丽丝大小姐所说的结野川先生吧，我的名字是琼斯·霍华德，代表我的家族，欢迎您的到来！”

相比起结野川的手足无措，爱丽丝丝毫不惊讶对方的出现，轻笑的说道：“看来琼斯你的学习天赋还算不错，仅仅只有三天的时间就将日语说的有模有样起来。”

“因为这是爱丽丝大小姐您的吩咐，我自然要用平生最大的功夫去努力。”琼斯恭敬对着爱丽丝低下脑袋，随后也毫不隐瞒的说道，“实际在爱丽丝大小姐吩咐之前，我已经学习了一阵日语，所以根本不敢得到爱丽丝大小姐如此的盛赞。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1509章
────────────────────────────────────────

因为现在的时间已经是半夜时分，所以爱丽丝倒是没有给结野川仔细介绍别墅各方面区域，为了更好的调整时差，结野川也准备今天先去睡觉。

睡觉前自然要先好好的洗浴下身体，怕结野川在别墅之中迷路，所以就派安娜带领着结野川来到浴室的门口，只不过在结野川打开房门，看到那比游泳池还大的浴池之后，下意识的一愣，随后露出一丝无奈的笑容说道：“果然贵族就算是洗澡的房间也足够超过普通人一套住宅的大小了吧。”

对于结野川这番吐槽，安娜轻轻一笑，随后开口介绍道：“这里平时只是专门作为大小姐一个人使用的浴池，所以小川你不用多担心什么，请在这里好好进行沐浴清洗吧。”

结野川点了点脑袋，在安娜先行告退之后，他才踏入到浴室之中，看着这空旷的可以当做操场的房间，伸出双手拍了拍自己的脸蛋，轻摇了一下脑袋让自己冷静下来，随后轻笑着自言自语的说道：“我可不能一直露出这样没见过世面的模样，这几天的事情我一定要冷静下来才行，之后我可是必须要面对东京排名的第三的财团，这个样子可是很容易露馅了。”

当然想是这么想的，但是在脱下衣服，步入到早就放好热水的浴池之中，靠着那浴池的池壁，看着上方天花板精美的壁画，结野川还是忍不住露出苦笑说道：“不过不管怎么说，这样以来我可真的是越发清晰的认识到爱丽丝和自己之间远大的差距……当初能够遇到爱丽丝的话，真的是我几辈子修来的福分。”

“对于我来说，能够遇到川，才是我这辈子最大的幸运……”只是在他的话语刚落下后不久，他的身后突然传来了爱丽丝那轻柔的声音。

下意识的回过身，看到不知道什么时候出现在浴室之中，身上也仅仅包着浴巾的爱丽丝，结野川脸色微微不自然起来，毕竟自言自语的话语被人听到还是多少有些害羞，不过在看到爱丽丝的模样之后，他还是挠了挠脑袋说道：“爱丽丝，既然你也要一起洗澡的话，刚才为什么不一起过来呢？现在真的让我吓一跳。”

“因为刚刚我去召集女仆去了，所以稍微花了一点时间呢……”面对结野川的话语，爱丽丝轻笑着解释道，在结野川还没有明白过来对方话语代表的意义的时候，她又转过脑袋看向浴室的门口，带着命令的语气说道：“你们可以进来了。”

在爱丽丝的话语落下后不久，六个看上去应该只有十三四岁的女仆从房门外面走了进来，身上依旧穿着这蓝白相间的女仆服，整齐的站到爱丽丝的面前，恭敬的低下脑袋问候道：“大小姐，姑爷，晚上好。”

因为这群女仆的出现，结野川下意识的将身体往水下缩了几分，稍显不知所措的说道：“爱丽丝，为什么突然将她们喊进来……”

没有去看因为没有自己接下来命令而依旧站在原地的女仆，爱丽丝转过身看向结野川，轻笑着说道：“川，你难道忘记了刚才在别墅外我所说的话语了吗？训练可是在进入到房间之中就已经开始了，作为要扮演作为躲避在英国多年的首相私生子，你所要营造的氛围可是沉醉于花丛的花花公子，习惯于一流的贵族生活，所以被女仆服侍入浴可是在贵族甚至富豪之中基础的再也不能基础的一步。”

在这之前爱丽丝并没有和说过自己要营造的形象，结野川原本还只是单纯的认为是具有贵族礼仪的公子哥，现在在听到爱丽丝的话语之后，不由的愣在原地，随后看了一眼那群恭敬的站在原地的女仆后，微红着脸颊慌张的说道：“为什么要营造这样的形象？像那种作为日本人传统印象的英国的绅士难道不行吗？”

爱丽丝轻笑的摇了摇脑袋说道：“作为首相的私生子，从小没有在父母的教育之下，却反而养成了高贵高尚性格的绅士，虽然说并非是不可能，但是这样一来会给人很多的疑点，而且川，你认为这仅仅不到半个月的时间，能够让自己变成有着十几年高贵修养的绅士贵公子吗？”

结野川下意识的摇了摇脑袋，他可是非常有自知之明，作为本来就是普通人的自己，就算是学习天赋再好，也无法成为别人眼中一举一动都透露着优雅和风度的人，或者说那样的自己真的有些难以想象。

看到结野川明白过来的表情，爱丽丝也细心的继续讲解下去：“所以既然如此，还不如将川你塑造成一个虽然懂得基本礼仪规范，但是常年沉醉于花丛的花花公子，可能掩饰这点本来算的上漏洞的方面。而且更重要的是，一个躲避在外的私生子还能够潇洒恣意的游荡在花丛之中，沾染着玫瑰色的人生的色彩，那么在这背后没有足够的财力支持，别人会相信吗？那么这份财力究竟是哪里来的呢？那一定是首相家中默默的支援，这种实际性联系在一起的关系，就能够明白对方家族对这个私生子还是有着重视的作用，而不是无足轻重的人，所以就算是突然起意将对方接回国内，那在别人看来也是迟早的理所当然的事情。”

虽然明白爱丽丝的话语意义，但是对于纠缠在其中的复杂脉络的关系还是让结野川不由露出一阵苦笑，这可真的是平常普通人绝对不会去考虑的事情吧。

想到这里，他也不由的将目光落到那群女仆身上，眼中多少还有迟疑的神色，下意识的说道：“爱丽丝，就算是如此，为什么不安排熟悉的女仆，比方说安娜和安妮就可以了，这样也能够让我习惯女仆伺候入浴的事情吧。”

注意到结野川的目光，爱丽丝重新将目光转回到女仆的身上，轻笑着说道：“川，作为花花公子最为重要的可是习惯于陌生女性的接触，让安娜和安妮过来只会让事情变得无意义起来。而且川，你放心吧，这群女仆都是没有被男生接触过最为纯洁的处女，所以不用担心什么……”

因为是这样才越是担心吧……还有自己在爱丽丝眼中的喜好是怎么样的这一点，可能自己要重新好好考虑一下了……结野川忍不住的在心中感叹道，不过就算是自己心中还有着这份杂念，但是既然爱丽丝已经说到了这一步，为了拯救真阳，自己也已经下定决心了，所以在犹豫了一下之后，他还是点了点脑袋说道：“好吧，全部按照爱丽丝你说的来就可以了。”

听到结野川的回答之后，爱丽丝脸上也露出了满意的笑容来，轻轻拍了一下手掌，这六位女仆丝毫就没有犹豫，将身上的女仆服脱了下来，露出了身下内衣的着装，随后也在他们的注视之下，毫不迟疑的将内衣裤这最后的屏障脱了下来，也让自己那光洁白皙的身体彻底的暴露在空气之中。

随后在结野川下意识的眼神回避之下，这群女仆也各自拿着帮忙洗浴的工具，从各个方向慢慢的步入到浴池之中，慢慢的靠近结野川的身边，带着轻快的笑容说道：“姑爷，让我们来服侍你进行洗浴吧。”

看了一眼正对面坐下一边慢悠悠的泡着澡，一边带着笑容看向自己这一边的爱丽丝，在看到自己身前近在咫尺那六个看上去比自己稍微小个一两岁的女生娇嫩白皙的身体，结野川还是微红着脸颊，没有再选择躲避她们的目光，点了点脑袋说道：“麻烦你们了。”

“姑爷客气了……这是我们本来就需要做的事情，姑爷对于我们太过于客气了……”结野川的话语倒是让最前面的小女仆清脆的笑了一声，开心的说道。

原本在之前，看着她们恭敬的模样，结野川还以为对方说不定是安娜安妮那一种工作时候非常认真的女仆，现在看来她们还都保留着这个年纪的活泼和欢快，面对自己的时候没有太多的拘谨，这一点还是让结野川下意识再次看向正对面的爱丽丝。

“川，不用担心我说什么，我可不是什么不近人意的大小姐哦……她们几人可是一直都是专门伺候着我洗澡的女仆，这样自然的气氛也是我要求的，所以这也是她们第一次伺候我以外的人洗澡。”注意到结野川的目光，爱丽丝轻笑着对着他开口说道。

爱丽丝的话语并不是假话，光是看这几位小女仆活泼欢快的模样就可以明白，如果是平时真的要求很严格的话，她们绝对不会还保留着这份天真的个性吧。

所以这一点也让结野川稍微放松下来，即像是转移话题又像是问出自己心中的疑惑，对着靠近自己身边开始做准备工作的小女仆们，轻声的开口问道：“你们的日语说的都非常好，难道说是很早就开始学习了？”

对于结野川的问话，小女仆也带着欢快的笑容回应道：“因为大小姐很早的时候就告诉我们，除了她之外，还有一位她最心爱的人要我们服侍，所以从那个时候我们就开始知道姑爷的存在，并且认真的学习起交流必须的日语。”

小女仆的话语也让结野川的眼神越发的温柔起来，看着前方的爱丽丝，心中也涌现出一阵阵情意，对方可是很早开始就为了他们之间的感情做着独属于自己的努力，这样的女生，谁又能不喜欢上呢？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1510章
────────────────────────────────────────

其实对于结野川来说，被人帮忙洗澡搓背都不是第一次体验的事情，加奈、丰秀甚至是白音白灵都帮助过自己多次，每次在洗澡的时候进来的女友们都让他有一种慢慢习惯的感觉。

只是现在的情况可是完全不一样，围绕在自己身边的六位小女仆都是陌生的女生，今天完全算是第一次的见面，而这第一次的见面就让自己和她们完全的赤裸相对，这一点可是让结野川由衷的感到害羞起来，尤其是在感受到对方触碰到自己身体上光滑而又柔软的手掌的触感，都让他越发的不自在起来。

不过相比起带着害羞不安心情的结野川，这六位小女仆却显得自然很多，虽然也有着作为女生本能的害羞感，但是她们对于结野川这位姑爷可是非常的好奇和感兴趣，更别说现在本身就处于天生八卦和新奇的年龄，现在的她们可是正仔细的观察着结野川，仔仔细细的打量着对方。

在她们眼中，爱丽丝大小姐就是一个充满传奇色彩充满魅力，让她们由衷感到敬佩的大小姐，自从进入到这座别墅之中，她们就一直负责洗浴的问题，虽然她们也不明白为什么对方会选择比自己还要年幼的她们作为伺候洗浴的女仆，但是她们都一直尽心尽力的做好着自己的本职工作。

也是这个时候，她们才了解到一直以来对所有男生都不假辞色的爱丽丝大小姐，原来在日本有一个从小就一直深爱着的男生，这位未来可能成为整个家族男主人的特殊存在，怎么可能不让她们由衷的感到好奇。

所以这一次被爱丽丝叫过来伺候着对方洗澡，除却作为第一次给男生清洗身体的本能害羞感之外，她们更多的是对于对方的好奇，所以现在的她们在伸手清洗着结野川的身体的时候也各自叽叽喳喳兴奋的说道：“姑爷你身体的肌肤真好，这是平时在用着什么保养吗？”

“我根本没有用什么保养……”结野川略带着害羞感说道，不过在感受到六双光滑的小手在自己身体上来回的游走，这种酥痒感和害羞的感觉，还是让他不由的开口说道，“那个……为什么你们不用毛巾来清洗……”

“嘻嘻，因为大小姐可是说过，比起毛巾来说，手掌的触摸才是对肌肤最好的呵护，不仅能够让身体放松下来，而且还能够增加互相的感情呢……”为首的小女仆一边没有停止手上的动作一边带着嬉笑的语气说道。

某种意义上来说确实是没错，但那是因为爱丽丝也是女生，现在的自己可是男生，比起毛巾的擦洗，直接用手触碰肌肤的行为无疑要更加害羞啊！

结野川忍不住在心中暗自吐槽道，只是在注意到对面爱丽丝看向自己的笑容之后，他还是不得不按捺住这份想要吐槽的冲动。

不过也因此小女仆们也注意到结野川并非是什么非常严肃或者没有礼貌的男生，而是这样一个邻家男孩的形象，所以她们也越发的放松下来，或者说现在看着结野川这幅有些害羞和扭捏的模样觉得有趣，也更加亲密贴近在他的身边，像用手擦洗着结野川胸口的小女仆此时更是轻笑着说道：“原来这就是男生的胸膛，和我们女生完全不一样……总觉得有一种宽厚的感觉……嘻嘻……”

现在的结野川也感觉到对方的小手在自己的胸口位置轻轻抚摸着，对方这种觉得好玩有趣而细细来回抚摸的的行为，真的是让他脸色越发的发红起来，而且最让他担心的是在自己大腿上做着抚摸按摩的小女仆的手掌会不会触碰到自己最下面那男性的生殖器官，这才是最让人羞耻的事情吧。

只是正担心着什么样的事情，什么样的就发生在自己的面前。

在大腿部轻轻抚摸的小女仆没有触碰到他的下体，反而是本来在腰部上面轻轻按摩的小女仆，因为在水中的原因，手掌有些打滑，一下子从腰部向下滑动到结野川的胯下，刚好触碰到了对方的下体，本来下意识因为自己的失误而说出抱歉的话语的小女仆，在感受到手掌中这份带着温度又软中带硬的特殊触感，脸上不由露出惊讶的表情，一边下意识的用着手掌轻轻的捏了几下，一边开口说道：“咦，这是什么？”

“唔……”最重要的下体被对方握在手心之中揉捏了两下的行为自然让结野川忍不住发出了一声呜咽声，同时也不知道该怎么回答对方的问题。

而且最为糟糕的是，因为现在这位小女仆的话语，其他几位小女仆也好奇的凑过脑袋，将目光看向结野川的胯下，也是这位小女仆手中的东西，随后其中一名小女仆微红着脸颊轻笑着说道：“这个好像是男生的小鸡鸡，小时候我见过自己弟弟的，只不过姑爷的好像有些不一样呢……”

对方解释的话语让结野川脸色越发的发红起来，只不过在同时他也想着那位小女仆知道事实后应该松开自己的手掌了吧，但是让他完全没有想到的是，对方不仅没有松开手掌，反而因此更加饶有兴趣的开口说道：“原来这就是男生的小鸡鸡，我还是第一次看到，感觉这样的手感有些奇怪呢……不过姑爷，我也顺便帮你的小鸡鸡也一起按按摩吧……”

结野川看着带着一脸天真和好奇的表情说出对于他来说非常色情话语的小女仆，一时之间脸色越发的通红起来，或许是因为从很小的时候就进入到爱丽丝的家族之中充当女仆来培养，外加上爱丽丝特别的身份和地位，这几位小女仆应该从未接触过外界太过杂乱的东西，依旧保持着如同孩童一般的天真和纯真，但也正是因为这样的模样，无意识的说出小鸡鸡这个名词的她们才显得更加的色情，更加觉有破坏力，更别说对方那一直握着他下体的手掌的触感，所以现在的结野川非常羞耻的发现，自己的下体竟然在这样的刺激之下产生了反应，由原先半软的状态之下，慢慢的转为了完全硬挺的状态，甚至是直接将这位小女仆手掌撑开。

似乎是完全没有预料到名为小鸡鸡的东西会有这样的反应，这位小女仆完全的愣在了原地，随后在反应过来之后，越发的好奇的说道：“姑爷，你的小鸡鸡为什么会突然变得这么大这么硬？感觉真的好神奇好厉害呢！”

这样的问题让自己怎么做回答啊？！结野川略显羞耻的闭上双眼在心中暗自吐槽道，如果浴池底部有缝的话，他绝对会毫不犹豫的钻下去吧！

其他小女仆也非常好奇的凑过脑袋看，就算是之前见过自己弟弟小鸡鸡的小女仆，现在也微红着脸颊带着惊讶的表情说道：“真的啊，原来就和我弟弟的小鸡鸡又不小的区别，现在更是完全不一样，怎么会突然变得这么大，真的是好厉害！”

“感觉就像是变成胡萝卜一样。”

“什么胡萝卜，应该说茄子吧。”

“不，最像的不是放大无数倍的松茸吗？”

“跟香肠也有相似的地方啊！”

为什么一下子就开始评头论足起来，而且每次的比喻用的都是食物啊！

结野川再次在心中吐槽道，光是众人看向自己的下体的目光就让他有些忍受不住了，更别说现在对方一连串的话语，所以现在的他也只能强忍着这份羞耻感开口说道：“那个……可以放开了吗？”

结野川的话语这才让她们几位女生回过神来，那位还握着结野川下体的小女仆倒是误会了对方的表情，连忙下意识松开手掌，然后握到：“抱歉，难道说姑爷的小鸡鸡被触碰到会不舒服吗？”因为她想起了有时候自己洗澡的时候不小心触碰到自己下面的小缝的时候也会产生奇怪的感觉，现在既然对方小鸡

鸡的位置和自己小缝的位置几乎一样，那么感觉是不是也一样的。

不是不舒服，而是太舒服才有问题的啊……结野川强忍着想要吐槽的冲动，虽然对方已经误会了，但是现在的他真的是巴不得对方产生这样的误会，连忙点了点脑袋说道：“确实是这样，所以清洗身体的事情还是继续下去吧。”

虽然心中还有着兴奋和好奇的冲动，但是作为一直培训的小女仆们这个时候还是很快的调整好自己工作的态度，想起自己现在确实是在给对方清洗身体，所以异口同声的说道：“姑爷，刚才失礼了。那么接下来请姑爷坐到浴池外的喷淋头下，由我们给您打上泡沫吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1511章
────────────────────────────────────────

柔滑的手掌搭配上泡沫的清凉，现在的结野川看着镜子之中被六个同样赤裸着身躯的小女仆认真仔细搓洗着身体的模样，名为害羞的情绪明显表露在他的脸上，如果是平时的话，说不定他早就在羞耻之中制止小女仆们的行为，让自己一个人清洗身体，但是因为之前爱丽丝的话语，为了更加适应作为贵族人士作为花花公子人设的生活，现在的他还是不得不忍耐一下这件对于他来说非常羞耻的事情。

小女仆们现在倒是没有再像之前浴池里面那副好奇宝宝的模样，而是非常认真的做着搓洗身体这件本职工作，六双柔软的手掌在结野川的胸口背部双手双脚的位置来回的搓洗着，带起大量白色的泡沫，沐浴乳的清香也在房间之中扩散开来。

只不过对方越是这么认真的态度，结野川越是容易感到害羞，她们丝毫没有在意自己作为男性的身份，小手在自己身上细细的搓揉着，不放过每一处的肌肤，而且因为专注的态度，她们也丝毫没有在意自己身体和结野川之间的距离，尤其是负责胸口位置的小女仆，伴随着她手部搓洗的动作，她那刚刚形成规模的胸部也轻轻晃动着，格外的吸引人注意力，而且除却沐浴乳的清香之外，她们本身所带有的清香也让现在的结野川备受煎熬。

“这样基本的搓洗结束了……”在结野川备受煎熬的时候，伴随着其中一名小女仆的话语，她们的手掌也暂时从自己的身上离开，这一点让结野川不由的在心中松了口气，因为这样以来接下来就应该用温水喷淋冲洗的阶段，这个让自己备受煎熬的清洗阶段应该总算可以结束了。

只是让结野川完全没有想到的是，原本以为要拉开距离的小女仆在微微一停顿之后，身体反而更加靠近结野川的身躯，随后更是按照原先搓洗的部位，将自己胸口位置完全的贴到了结野川的身躯上，比方说胸前和背部的小女仆的胸部也和他的胸部和背部的肌肤紧密的接触在一起，而负责双手双腿的小女仆则是用着自己还处在发育期胸部的乳沟部位包裹住他的手臂和大腿，并且开始上下来回的滑动起来。

“唔……”胸部柔软的触感以及还在发育期乳头那份微硬的感觉从自己身体的几个部位同时传达而来，更别说柔软的双乳包裹着四肢的触感，这让一时没有反应过来的结野川嘴中不由吐露出一声低吟声来，随后在反应过来之后，不由红着脸慌张的说道：“那个，你们这是在干什么……？”

“姑爷，这是我们第二步的搓洗阶段……通过这样的方式来让泡沫更加在身上扩散开来，而且大小姐也说过这样的方式能够更好的清洗干净身体，甚至是促进胸部的发育。”在他前胸位置来回上下用着胸部摩擦蹭动的小女仆轻轻喘着气开口说道，因为身体动作的原因，她现在的脸蛋离结野川的脸蛋非常的近，说话时候喷吐出来的呼吸似乎都能够直接接触到对方的身上。

对方的话语让结野川忍不住将目光向着爱丽丝的方向看去，不用多想就知道爱丽丝绝对是趁着对方天真无知的状态之下传授着错误的知识吧，而且换做她本人说不定也没关系，互相之间都是女生，但是他可是完全的男生，现在这么六个充满青春气息的小女仆在自己身体上亲密的蹭动的行为，怎么可能不会让自己的火气上来，但是他又不能作出一把推开对方的行为，因为这仿佛就像是对于对方本职工作彻底的否定一般，所以他也只能红着脸开口说道：“你们都这么信任爱丽丝所说的话语吗？”

“那不是当然的，大小姐的话语可是绝对正确的，就算是姑爷你也不能说大小姐的坏话哦……”小女仆笑嘻嘻的回应着结野川的话语，因为知道结野川和爱丽丝之间绝对亲密的关系，所以她们倒是没有对结野川这幅置疑爱丽丝的话语而生气，如果是换做其他人的话，绝对会迎来她们毫不留情的反驳，后背处的小女仆也将嘴巴凑到结野川耳朵附近，轻轻喘气的说道：“一直使用这样方法来帮助大小姐清洗身体的我们，也是确确实实的感受到了功效，现在在清洗的过程之中，我们的胸部连带着整个身体都有一种发热的感觉，这就是一直促进成长的反应，这么多年我们的胸部都在不断的成长……”

这只是你们身体处于正常的发育期而已，而且这样亲密的接触就算是同性之间，身体不发热才是奇怪的事情吧。

但是对方对爱丽丝这种认真恭敬甚至是崇拜的态度，实在是让结野川在知道实情的情况之下，也说不出反驳的话语，只能放弃一般，红着脸感受着她们六人胸部包裹着自己身体的触感。

“嘻嘻，姑爷的身体肌肤虽然非常不错，但是确实感觉上和我们女生的身体有着不同的触感，感觉像是更加的结实吧……而且我们的身体也比平时帮助大小姐清洗身体的时候容易发热起来，这样对胸部发育的促进作用也应该会更好吧……”其中一个小女仆带着轻笑的声音开口说道，这样的话语也引起了其他几位女仆的赞同声，随后更是认真努力的用胸部搓洗着他的身体，似乎是对于胸部促进这一件事情是一件容易让人提起十足干劲的事情。

不过这也不是什么奇怪的事情，就算是小女仆们再天真无知，作为女性的本质，对于自己身上胸部的大小还是会在意，尤其是每次给爱丽丝清洗身体的时候看到对方那丰满又美丽的大胸部之后，都会不由透露出羡慕的眼光，希望自己也能够拥有这样一对大胸部。

所以那时候的爱丽丝也带着捉弄含义的语气说出了这样用胸部清洗身体的方式，也让这几个小女仆深信不疑的牢牢记在脑海之中。

而现在的她们光是感受着这种和结野川身体紧贴在一起的感觉，就觉得自己身体连带着身体发热起来，还在发育期的乳头本就是处于特别敏感的状态，现在在蹭动之下，更是产生了强烈的感觉，而性知识缺乏的她们也完全的将这当做了促进胸部成长的正常反应，也让她们现在的动作也越发的卖力起来。

在这样卖力的搓洗之下，原本跪坐在胸口位置的小女仆因为泡沫那润滑的作用之下，身体不由的向下滑动了几下，一下子触碰到结野川的下体的位置，这份坚硬和火热的触感让小女仆的脸上多了几分绯红，也让她的动作停止下来，将目光看向结野川的下体，随后才带着好奇的语气问道：“姑爷，说起来您的小鸡鸡从刚才开始好像一直都是这么直直的翘着的模样，难道说这是跟尾巴一样的存在吗？”

“咳……”原本因为对方胸部意外的触感而发出低吟声的结野川，现在在听到对方的问题之后，猝不及防之下不由发出了一声轻咳声，红着脸慌张的说道：“那个，你们不用在意，男生的这个部位就是这个样子的，你们只要普通的当做是身体肌肤一部分就可以了！”

“是这样吗？”小女仆还是脸带好奇的看着下体的模样，一知半解的点了点自己的脑袋，随后又像是想起了什么似的，双手一合掌带着惊讶的表情说道：“既然这也是身体肌肤的一部分，那么刚才我好像忘记做清洗了，姑爷我这就帮你打上泡沫好好清洗一下！”

“那个……这里就不用清洗了吧……”看着对方伸手过来的模样，结野川真想对自己刚才所说的话语反悔，但是现在的他也只能用着慌张的话语想要阻止对方的行为。

“姑爷，我们的职责可是清洗干净你的身体，身体的任何部位都一定要清洗干净才可以！”对于结野川的阻拦，小女仆带着认真的语气说道，随后像是想起了浴池里面的事情，随后轻笑着说道，“难道说姑爷是怕这种难受的感觉吗？没关系的，我会用非常温柔的力气去搓洗的，我们在清洗自己身体下面的小缝的时候，也都是用轻轻的动作去触碰，就算是有点奇怪的感觉，稍微忍耐一下就能结束的……”

完全不需要知道关于你们这么隐秘的事情啊，天真无邪有时候真的是一件非常可怕的事情啊！

结野川忍不住的在心中如此想到，而现在的他也根本无法阻止眼前的小女仆将沾满泡沫的双手握住了结野川一直处于硬挺状态的下体上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1512章
────────────────────────────────────────

“姑爷的小鸡鸡真的好硬呢，难道说这就是男生的肌肉吗？”小女仆一边用着沾满泡沫的双手搓洗着结野川的下体，一边轻笑着开口说道，对于她来说这样的行为或许会让心中多一份奇怪的感觉，但是更多的是天真不知情的状况，这幅在正常人眼中很是色情的场景，对于她来说只是单纯帮助对方清洗身体而已。

现在的结野川自然是回答不出对方的话语，毕竟这样的问题究竟让作为男生的他如何回答，难道说临时给她们上一趟生理课吗？

这是完全做不到的事情吧！

虽然结野川没有回答，但是小女仆也没有对此感到失望，而是专心致志的将目光集中在结野川的下体上面，柔然的手掌包裹着棒身，来回的搓揉着，纤长灵活的手指更是在轻轻按压着，在搓揉出泡沫的同时也进行按摩的行为，天真无邪的话语也从她的嘴中传了出来：“说起来姑爷小鸡鸡上面肌肤的颜色，和身体上肌肤的颜色有些不一样呢，比较红也有点深色的痕迹呢……这一定是姑爷平时因为害怕那种奇怪的感觉没有认真清洗的原因吧，嘻嘻……不过现在就请放心的交给我吧，我一定会帮助姑爷把这里洗的完全白白净净的……”

“咳……”被对方这样无知又胆大的话语刺激到，结野忍不住轻咳了一声，还是忍耐不住红着脸开口说道，“这里本来就是这样的，所以不用洗的太认真就行了……”

只不过结野川出于害羞和好意的话语，却被这位小女仆认真的否定掉，一边没有停止下手部的动作，一边带着认真的语气回答道：“姑爷，这可不行，既然姑爷有着我们女生都没有的小鸡鸡，那么这就应该是姑爷作为男生来说最重要的部位，这么重要的部位不认真对待怎么可以呢……放心的交给我就可以了！”

在他身边正用着胸部搓洗着他上手臂的小女仆，此时也附和一般的凑到他的耳边，伴随着轻轻喘息声说道：“唔，姑爷，就是这样，洗澡的事情就尽情的交给我们专业的女仆来执行就行了，这是对我们的认可哦……”

问题是这个部位虽然重要但是它不管怎么清洗都不会变的白白净净呀！

而且不要凑到我的耳边一边喘息着一边说话啊！

结野川忍不住的心中暗中吐槽道，但是对于性知识一无所知天真纯洁的让人觉得害怕的小女仆来说，想必自己不管说什么都没什么太大的用处吧，说不定反而会认为自己不信任她们的清洗技术，所以现在的他也只能忍耐着这份羞耻的情绪，没有再说什么。

结野川现在的沉默自然是被小女仆们当做对方被自己说服了，六个小女仆也更加尽心尽力的做着自己洗澡的侍奉，希望能够让姑爷满意，却不知道她们现在的行为带给作为男生的结野川是多么大的刺激感和羞耻感。

小女仆们一边用着胸部和对方的肌肤充分的接触，一边用着双手继续按摩搓揉着身体的肌肤，一直以来都是作为爱丽丝专门的侍奉洗澡的女仆，她们可是早已经将这份技术锻炼的非常熟练和完美，唯一让她们自身还感到遗憾的就是自己说的胸部还没有完全成长到像爱丽丝大小姐一样丰满和美丽，不然的话能够更加毫无缝隙的贴紧主人的身躯，让每一处肌肤都能充分的接触到自己的胸部的包裹。

不过现在感受到比起以往来说更加强烈和特别的热意的她们，也将这一点当做了越加有效的丰胸效果，这也是她们越发卖力工作的原因之一。

当然现在正给结野川的下体作着搓洗和按摩行为的小女仆，自然不会像其他几个女仆一样用力，既然猜测出这里是男性最重要的地方，而且触碰上去会带给自己的姑爷和自己触碰自己身体下的小缝一样的奇怪感觉，这位小女仆当然也控制着自己手中的力道，没有太过于用力，尽量用着手掌包裹着粗壮硬挺的下身，配合着手指之间的搓揉，来达到自己理想之中清洗的效果。

只是在连续搓洗了一会儿之后，虽然搓出来的泡沫越来越多，但是小女仆却发现自己理想之中清洗的效果根本就没有达到，反而是让她手心之中的下体越发显得红紫起来，这一点上面也不由激起了她作为专业女仆的对抗心理，双手不由的稍微用力起来，包裹着下体的手掌上下滑动摩擦的速度也加快起来，似乎想要势必让对方的下体恢复到自己想象之中那种和皮肤一样白净的状态。

只是她却不知道这样只会带给结野川更大的刺激感，如果不是害怕自己在这几个小女仆面前丢人而死死咬住唇瓣的话，说不定羞人的低吟声就从他的嘴中传达出来，而且就算是如此，他也能够感觉到自己这份坚持应该根本持续不了太久，不管是包裹着自己全身上下五对胸部的触感，还是胯下小女仆双手的刺激感，都让他的身体都不由轻轻的颤抖起来。

身下的小女仆此时也不由露出了困惑的表情来，明明自己应该用着自己最为熟练的清洗技巧，现在的自己的双手第一次有了这样发酸的感觉，但是为什么还是无法达到自己理想之中清洗的效果呢？

这时候旁边的几个女仆虽然身体还是依然毫无自知的贴在结野川的身上，但是刚才搓揉的举动已经停止下来了，几个人的目光全部都落在了双手还在卖力搓洗着对方下体的小女仆身上，带着好奇的语气开口问道：“还没有好吗？我们这边的搓洗已经结束了，接下来应该轮到了喷淋清洗的阶段了？”

因为其他人的问话，这位小女仆才暂时停下自己手中的动作，同时带着困惑和有些不自信的表情说道：“我也不知道为什么还没有清洗干净姑爷的小鸡鸡，难道说我的清洗方法出问题了吗？”

在她们几人的动作暂时停止下来的时候，结野川才得以不用继续紧咬着嘴唇，连忙趁着这个机会带着强烈的害羞感，急促的开口说道：“那个，这个这里本来的颜色就是这样的，我没有欺骗你们，不信的话你们可以问爱丽丝！”

这一回小女仆们也将疑惑的目光投向了还悠闲自然泡着澡并且将目光看向这边的爱丽丝，或许也是觉得光光戏弄的话这样也已经足够了，所以现在的她并没有否定结野川的话语，而是在小女仆的注视之下轻轻的点了点脑袋。

“原来是这样，男生的小鸡鸡真的是一件不可思议的东西。”在得到了爱丽丝的肯定之后，这一回小女仆立刻就相信了结野川的话语，各自之间都带着原来如此的表情点了点脑袋说道，只不过结野川总觉得这群小女仆看向自己下体的目光似乎是变得更加好奇起来。

喷淋头打开，适宜温度的热水喷洒在结野川的肌肤上，将他身上残留着的泡沫慢慢的冲到地面上，顺着水流进入到排水孔之中，而围在他身边的这六位女仆依旧没有从他身边离开，继续保持着胸部紧贴着他肌肤的行为，伴随着热水的喷淋，也让自己身体一上一下搓洗的动作再次开始起来，或许现在对于她们来说应该算是最后的收尾工作，通过这样的方式来继续清洗行为，结野川也暗自猜测到或许只有到了擦干净水珠的环节，对方才会用到毛巾吧。

所以刚才那种对于自己来说极为刺激的行为自己都忍耐了下来，现在自己再忍耐一下还是可以做到的吧。

所以结野川也只能继续忍耐着这份对于自己有些刺激感的接触。

只是很快的，结野川就发现了一件更加糟糕的事情，那就是胸前这位小女仆在用着胸部和手掌擦洗干净他胸前的泡沫之后，就立即将双手移动到她一直惦记着的下体位置，也用着手掌通过水流细细的将上面残留的泡沫冲洗干净，也让结野川的下体的原状清晰的显露到对方的面前。

而且这还不是最糟糕的事情，最为糟糕的是这位小女仆在用着手指从棒身上擦洗到龟头的时候，柔软的指肚也感受到上方黏黏的触感，这也让她有些奇怪的看了一眼自己的手指，随后更加用心的用着指肚在结野川龟头马眼附近来回搓洗起来，似乎是想要将上面残留的粘稠液体都冲洗干净。

只是这样的感觉带给结野川的只有强烈无比的刺激感，这让他红着脸连忙开口说道：“快停下来，这里已经清洗干净了，唔……”

“这可不行哦，这种黏黏的液体还残留在身上怎么可能会舒服呢，所以我帮你清洗干净吧！”小女仆继续带着认真的表情继续着自己手指在龟头上的搓洗，而且甚至特别的让喷淋头对准了这个特别的部位，似乎是务必要将自己刚才没能完成心愿的努力放到这一点上面来。

而其他的女仆在擦洗干净其他位置的泡沫之后，也各自好奇的将脑袋凑到旁边，看着对方的努力，也在好奇着为什么这个位置会这么难清洗。

对于结野川来说这就像是一场灾难一样，本来刚才对方那天真无比的连续搓洗下就积累了不小的快感，更别说现在直接对马眼这个特别敏感部位的来回搓弄以及淋浴头的直接喷淋，外加上这六双天真好奇的小眼睛直接注视的羞耻感，下一句阻止的话语还没来得及说出口，快感的欲望就已经冲破了枷锁，身体瞬间的僵硬，下一刻大量的精液就喷射而出，直接喷到了正前方的小女仆的手上和脸上，这让从未见过这样画面的她下意识的松开了手掌，这也导致还处于射精过程的下体在晃动的过程直接喷洒到旁边另外的五名的小女仆脸上，将她们那天真可爱的脸蛋上全部沾染上淫靡的色彩。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1513章
────────────────────────────────────────

“唔……”结野川坐在床头，看着爱丽丝给自己准备好房间的天花板，一时之间好像还未从浴室之中的场景中清醒过来一般，虽然说一直以来自己在浴室之中和女生之间做着暧昧事情的次数不计其数，但是这一次这群小女仆可都算是第一次见面，而且还是那么天真无邪，一想到自己刚才射出来的精液将她们脸蛋全部弄脏的画面，他现在就羞耻的想要用被子捂住自己的脑袋。

而且在这之后，对方还用着手指沾起脸上的精液，然后一脸好奇问自己这是什么东西的模样，更是让他羞耻到意识都要消失了，连之后自己究竟是怎么洗完澡，被她们服侍着穿上睡衣的场景，他都有些记不清楚了，只记得自己浑浑噩噩之中被她们领到这间房间之中。

低下脑袋，看向自己身上的睡衣，结野川挠了挠自己的脑袋。

身上的衣服自然是爱丽丝准备起来的，或者说这一次出发去英国的行程，自己基本上没带什么行李，因为爱丽丝在这之前跟自己说过一切的衣食住行由她来准备，必须要准备给之后伪装的身份相对应的配置，以前自己穿着的那些衣服自然不可能出现在真正有钱人的面前，就像是现在自己身上的睡衣一样，虽然自己看不出是什么材质做成的，但是确实是给人更贴近肌肤更为舒适的感觉，起码让第一次穿这种材质的结野川有一种身心放松下来的感觉。

而且……结野川的目光扫视了一下这间为自己准备的房间，真的是比起当初在日本爱丽丝别墅里面的主人房间都要大，昂贵豪华的家具整齐有序的摆放着，还有其他自己这个普通人看不懂的古董和名画，不会太过于珠光宝气，但是却能够直面的透露出一股悠久深厚的历史感，让人在心中不由自主的感叹或许这就是贵族的想法吧。

透过窗户，结野川能够看到窗外明亮无比的月亮，美丽的月色搭配上古老而又豪华的城堡，或许真的有一种身处于童话之中的感觉，这也让他的心情慢慢的平静下来，在心中暗自想到，爱丽丝这位大小姐更像是童话故事里面的公主殿下吧，只不过她没有去寻找对等身份的白马王子，而是在乡间之中爱上了属于普通市民的自己，或许这就是自己最大的幸运吧。

轻笑着摇了摇脑袋，结野川让脑海之中的想法远去，准备上床睡觉，虽然按照实际来说，离自己上一次睡醒的时间相差没有多少个小时，但是毕竟在英国现在算是深夜一两点的时间，还是尽早去适应时差的存在比较好。

“咚咚咚”就在结野川准备睡下的时候，门外传来了一阵敲门声，这让他稍微有些意外的看向房门的方向，轻声的问道：“是谁吗？”

“川君，是我哦……现在可以进来吗？”在结野川的问话刚结束，门口便传来的由香的话语来，这让他稍显奇怪，毕竟在他的印象之中由香绝对是一个会不计一切方法侵入到房间之中的女生，像这么礼貌的表现实在是让他本能的感觉到惊讶。

所以在将心中这没有多少恶意的猜想塞回到心底之后，结野川也开口说道：“当然可以，由香请进吧。”

在得到结野川肯定的回答之后，由香也推开了房门进来，现在的她似乎也是刚刚洗过澡不久，头发残留着湿意，身上也穿着同样是爱丽丝所准备的睡衣，带着轻快的脚步踏入到房间之中，一边向着他轻轻挥手一边来到他的身边，轻笑着说道：“川君，是不是有些睡不着觉，需不需要作为情人的我来帮助你解决难耐的生理需求呢？”

不要用这么一脸爽快的表情问出这样直接的问题啊……不过由香你还真的是一副老样子呢……结野川暗自在心中吐槽道，随后也带着无奈的语气说道：“由香，这个时候应该问的不应该是什么原因睡不着觉的问题吗……”

由香随意的坐在结野川身边的床铺边缘，用着理所当然的语气说道：“比起原因，男性在释放欲望之后也会同样的消耗自身的精力，更容易进入到睡眠之中，可以说是具有一举两得的好功效！”

“什么一举两得啊……”事到如今结野川还是会被由香那大胆直接的说话方式给影响到，不过现在因为对方就坐在自己身旁位置的原因，结野川也能够清晰的闻到从对方头发上以及身体上散发出来的清香，混合着洗发露和沐浴露的香味，这让他的脑海之中产生了一个问题，下意识的继续开口问道，“由香你也是刚洗完澡吗？没有在爱丽丝那个大浴池之中清洗吗？”

原本结野川以为对方可能会不知道自己指的大浴池是哪里，却没有想到由香很快就点了点脑袋说道：“嗯，我是居住的客房之中的浴室里面清洗身体的，本来在得知川君你去洗澡的时候，我还想过来帮忙给你搓搓背，后来爱丽丝同学告诉我，接下来是给你所做的培训时间，所以只能打消这个比较完美的想法了。”

应该说幸好没来吗……结野川红着脸在心中暗自感叹到，刚才在浴室之中的景象光是让爱丽丝看在眼中就足够羞耻了，更别说是让由香看到了，不然的话自己绝对会一整天躲在房间之中有些不好意思出门吧。

所以想到这里，结野川主动转移话题说道：“说起来由香，你跟着我们一起过来，真的是为了明年的留学做计划吗？”

由香歪了歪脑袋，倒是没有作出隐瞒，轻笑着开口说道：“留学确实是一部分的原因，因为父母当初对我的留学计划作出让步，其中也包括了让我来选择学校的这一点，而位于英国的剑桥大学就是最好的选择，想必这所学校在世界上的综合实力也会让父母满意……”

“等等……”听到对方说到这里的时候，结野川还是忍不住打断了由香的话语，带着像是觉得自己听错一般疑惑的语气说道：“由香你刚才说了剑桥大学？难道不是先选择高中的学校吗？”

由香带着理所当然的语气说道：“既然出国留学的这段时间不能够陪伴在川君的身边，那么高中这个阶段的学习生活就完全可以跳过，我在暑假期间就已经自学完高中相关的所有课程。尽可能早的进入到大学，获得让我父母能够满意的博士学位，我也能够尽早回到川君你的身边了。”

由香的话语真的让结野川不知道该露出什么样的表情，或许这就是所谓学霸天才的世界吧，对于他这个学习成绩只能算是中游的人来说，真的是可望而不可即的存在，这样具有天分的存在，真的让人不由想要在内心感叹，上帝绝对在其中掺入了过多的关爱吧。

想到这里，结野川随即继续问了下去：“那么刚才所说的除了留学以外的原因呢？”

“那自然是为了川君……”由香轻笑着说道，并没有在其中隐瞒什么的意思，或者说她的个性就不是会隐瞒事情的女生，“在这之前爱丽丝同学找上我了，让我为川君之后的训练计划提供协助，具体事情她虽然没有直接和我说起，但是既然是为了川君的事情，那么我的答复绝对是肯定的哦……”

协助训练计划吗？

结野川的脑海之中不由浮现出这样的疑惑来，毕竟他也有些猜测不到究竟是什么样的训练步骤是需要由香特别提供协助的，而且从由香所说的意思里面，按照他对爱丽丝的了解，他本能的有一种不妙的感觉。

不过就算是有这样的念头产生，他的脸上还是露出了苦笑，没有继续想下去，因为在救出真阳这个目的前面，自己所要做的是老老实实的按照爱丽丝的计划进行训练，不管在前面要面对什么，他都会去面对对方吧。

在看到结野川的表情之后，由香略显可爱的歪了歪脑袋，随后在结野川没有想到的目光之下，突然在结野川的脸蛋上亲了一口，随后笑嘻嘻的开口说道：“小恋她之前告诉了我一件事情，比起嘴唇上亲吻的方式，对于喜欢的人脸蛋上的亲吻也有着特殊的意义，能够给予对方鼓励和加油……所以川君，在帮助你拯救幸谷同学这件事情上面，我无法提供太多的直接帮助，但是我一直相信着你能够做到这件事情。所以看到在飞机上的时候还会露出忧虑表情的川君，我觉得比起单纯的解决性欲，这样鼓励的行为在这个时候最为有效的。”

由香的话语让结野川微微一愣，随后脸上也露出了开心的笑容，由衷的答谢道：“由香，谢谢你的关心，就算这是一条非常崎岖艰难的道路，我也会拼尽全力走下去的。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1514章
────────────────────────────────────────

“姑爷，起床了……”正在睡梦之中的结野川隐隐约约的听到了耳边的呼喊声，这让他有些迷茫的睁开双眼，等到看到就近在咫尺的小女仆的脸蛋之后，在微微一愣之后，随后红着脸慌张的从床铺上坐起身来，这才看到昨晚那六位侍奉自己洗澡的小女仆也都站在床铺周围。

因为昨晚浴室的事情，结野川总感觉有些不好意思直视对方那单纯的眼神，挠了挠脑袋开口问道：“我知道了，我这就起床。”

只不过在看到听到自己话语之后，依旧站在房间之中没有离开的小女仆，结野川才不由再次开口问道：“那个你们还有什么事情吗？”

小女仆们发出了一声活泼的笑声，随后对着结野川开口说道：“啊，对不起，姑爷，是我们没有说清楚呢……现在起由我们来侍奉姑爷起床穿衣的事情，而且大小姐之前也跟我们说过了，这也是给姑爷培训的一个项目。”

这是爱丽丝安排的事情啊……结野川明白爱丽丝这一句话是为了防止自己拒绝小女仆的侍奉而特地补充的话语，而他也确实也因此无法再说出拒绝的话语来，虽然很想要说就算是贵族也没有这样衣来伸手的生活作风，但是他最终还是没有将这句吐槽的话语说出来，犹豫了一下之后，还是掀开了床铺起身。

“姑爷，失礼了……”两位小女仆发出开心的笑声，凑到自己的身边，一个帮助自己解开上身睡衣的纽扣，另一个则是帮助自己将下身的睡裤脱下来。

上身的小女仆近距离的贴近自己的身体，专心的解开自己睡衣上面的纽扣，身上淡淡的清香在刚刚起床的早晨来说显得格外的明显，也让结野川的脸色微微发红起来，不过正因为昨晚自己已经和对方都到了赤身相对的地步，所以倒是没有让他心中产生太大的害羞情绪，当然还是有些闪躲对方的眼神就是了。

或许爱丽丝也是为了让自己更适应现在的生活，所以才会特别的将这六位本来专门侍奉自己洗澡的小女仆指派到自己的身边吧，而且她们那活泼的个性，比起单纯死板严肃的女仆来说，相处的也能够更加轻松和融洽。

只不过这样的念头才刚冒出来，半跪在结野川身前帮助结野川将睡裤脱下来的小女仆就不由发出了一声轻呼，随后带着惊讶和好奇的语气说道：“姑爷，你的小鸡鸡又变得这么大起来，难道说又是处于昨晚一样难受的状态吗？需不需要我来帮助你按摩一下。”

身上的凉意倒是让结野川的脑子清醒一下，小女仆并没有帮助他脱下内裤，只不过他却一时之间忘记了男生在早上会自然出现的晨勃现象，现在的小女仆在看到整个高高隆起的内裤的时候，怎么可能不会想到昨晚那副又粗又硬的模样，带着对主人的关心也说出了刚才那番话语。

天真纯洁的她们依旧不知道这是男性的生理现象，只是在想到经过昨晚对小鸡鸡按摩之后射出有些奇怪气味的白色物体之后，小鸡鸡确实是回复了最初的模样，所以心里也有一种这样按摩的方式能够缓解对方小鸡鸡难受奇怪的状态的结论出来。

再次被这么六位纯洁天真的小女仆围观自己那支起帐篷内裤，结野川真的感觉自己要有点没脸见人，相比起以前其他女生对自己的挑逗行为，这种带坏小孩子一样的场景更让人感到羞耻。

只不过为了不让小女仆的目光继续持续下去，所以结野川还是努力斟酌着语句说道：“这个是男生每个早上都会正常出现的现象，和昨晚的情况不一样，所以一直放着就可以让它慢慢的恢复正常……”

“原来如此，男生的身体真是不可思议的存在呢。”这一回小女仆倒是没有再怀疑结野川的话语，由衷的发出感叹来，在她们看来自己作为女生也就是每个月有几天是来月经比较难受，而男生则是要每天都顶着这么大的大包起床，应该是要比她们还要辛苦。

当然如果让结野川知道这些小女仆的想法的话，绝对会露出哭笑不得的表情来吧。

将睡衣裤换下之后，两位小女仆也从其他女仆手中接过先前准备好的衣服和裤子，贴心的为结野川穿戴上去，虽然结野川总觉得这群小女仆的眼神没有从自己下身的位置移开，但是他还是单纯的将这种羞耻感忍耐下来，直到衣服裤子穿戴上身体之后才松了口气。

不过在看到她们拿过一根新皮带的时候，结野川也反应过来，挥了挥手掌，从旁边拿来之前真希买给自己的皮带，轻笑了一声说道：“用这根皮带吧，这对于我来说有着特殊的含义，我想爱丽丝也不会介意的。”

虽然有些疑惑，但是小女仆倒是没有拒绝，从结野川的手中接过皮带，帮助他穿戴整齐。

房间中就有专门准备的等身镜，结野川看了一眼镜子之中穿戴整齐的自己，稍微显得有些不习惯，虽然小女仆们也说这只是休闲的服装，并非正式的西服，但是对于穿习惯普通衣裤的他来说，还是有一种正式过头的感觉。

不过既然这是爱丽丝的安排，他也是只是在心中小小吐槽一句而已。

在离开房门之后，结野川就看到站在门口不远处的安娜，而其他六位小女仆也收敛起刚才那副活泼的模样，恭恭敬敬的向着对方鞠躬，随后抱着结野川刚换下来的睡衣先行离开，而安娜也对着结野川轻轻点了点脑袋说道：“小川，跟我来吧，由我带领你去餐厅。”

等到来到餐厅的时候，爱丽丝在位置上坐好，悠闲的看着他，指了指她身边的位置，轻笑着说道：“川，快过来吧，这一次由我来请你吃一下正宗的英国式早餐吧……”

有了昨晚的预防针，今天的结野川倒是没有对这宽敞的可以当做大酒店的餐厅以及大餐桌露出多么惊讶的表情来，只不过在爱丽丝身边坐下，看着餐盘上盛好的早餐之后，还是忍不住露出讶异的表亲，下意识的开口说道：“爱丽丝，这都是早餐吗？”

爱丽丝轻笑着点了点脑袋说道：“川，是不是感到惊讶呢，对于我们英国人来说，早餐的丰盛程度才是最为重要的，这也算是我们在世界上所闻名的独特的生活方式的一种。”

听到爱丽丝的话语，结野川才将目光重新转移到餐盘上，也不怪他这么惊讶，毕竟在这白色的餐盘上盛放着七八种菜点，烤番茄、炒蛋、香肠、培根、茄汁黄豆、蘑菇、炸薯块、血肠，旁边放着吐司炸面包，两边还有着两杯麦片和咖啡，丰盛程度让他这个平时单纯牛奶加面包就当做早饭的人不由由衷的发出讶异的声音来，或许这也是东西方人之间明显的文化差距吧。

从最初的惊讶之中回过神来之后，结野川将目光看向了放在餐盘两边的刀叉，在西方人的文化之中自然没有筷子这种对于东方人来说非常方便的工具，旁边的爱丽丝也像是看出了他的难点，轻笑了一声说道：“刀叉礼仪是生活在西方人之中最为基本的观念和规则，川，既然你要成功演绎好自己的身份，那么你也要从现在开始好好的学习和牢记住。现在就由我来教导你西餐之中的基本礼仪吧。”

而另外一边，小女仆们抱着手中的睡衣，一边向着洗衣房走去，一边轻笑着谈论着关于结野川的事情，毕竟对于她们来说，这是她们进入到爱丽丝别墅之中这么多年来第一次和男生如此亲密的接触，天真而又纯洁的她们，对于对方这位异性天然就带着大量的好奇心态，光是昨晚以及今天早上的接触就带给她们特别大的惊喜和新奇感，想必这段时间她们之中的话题绝对不会从结野川的身上离开。

此时的由香也在安妮的引导下，准备从客房前往餐厅，也正好在走廊上和这群小女仆遇到。

看到安妮的出现，小女仆们也停止议论，恭敬的站到旁边鞠了一躬。

只不过已经听到她们对话的由香，此时不由带着轻快的笑容凑到她们身板说道：“你们好，刚才我好想是听到了你们正在聊着关于川君的事情，能不能稍微告诉我一下呢？”

由香的身份小女仆们也知道，毕竟在结野川和由香到来之后，爱丽丝就通知了所有仆人对方相关的身份以及绝对不能怠慢的命令，现在听到对方的问话之后，她们下意识的将目光看向了跟随在由香身后的安妮，在得到对方点头的回答之后，她们也放下心来，叽叽喳喳的说着早上的事情。

在听到了小女仆们对早上的描述之后，由香轻笑的点了点脑袋，随后带着认真的表情说道：“川君的话语没有说错，这是男生名为晨勃的正常生理表现。只不过对于我们女生来说，有着更好的帮助对方处理晨勃的方式，或者称为男生的梦想也不为过。你们要学习吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1515章
────────────────────────────────────────

“早安……爱丽丝大小姐……”在吃完早饭之后，结野川跟随着爱丽丝的身边来到了会客厅之中，而在会客厅之中昨晚前来接机的琼斯已经站在这里等候多时，随后将目光看到结野川的身边，对着正在用目光打量着会客厅的景色的结野川轻笑着继续说道，“结野先生……或者说按照就你们日本的习俗，我应该称呼你为结野君，今天我就是负责为你进行贵族礼仪教程的老师，请你多多关照。”

琼斯的话语让结野川下意识的将目光看向爱丽丝，这倒并非是结野川信不过对方，只不过琼斯的年纪比起自己来说还要小一岁左右，突然说要当他的礼仪老师，他还是有些想要询问爱丽丝的意思。

对于结野川看过来的目光，爱丽丝轻笑了一声说道：“川，不要看琼斯比你小一岁，但是她毕竟是从小到大作为霍华德家族的独生女长大的，贵族礼仪这一项可是每个家族的继承人从小就要掌握的基本事项，以此教导你已经足够了。至于为什么不是由我亲自进行指导，我想作为只有昨晚和你见过一面的琼斯是最合适的，而且在之后的计划之中她也是重要的一部分，也可以随便培养你们两人的熟悉度和默契感。”

结野川点了点脑袋，重新将目光落回到对方的身上，对于结野川之前的反应，琼斯自然也不会有什么多余的表情，等到爱丽丝的解释结束之后，她才轻笑着对着结野川开口说道：“结野君，现在就让我们开始吧。其实在短时间完全培养成一名具有贵族风度的人士，事实上还是一件比较困难的事情，只不过这一次的要求只是让你具备基础的习惯，作为一名有着花花公子的破落贵族公子的形象。虽然说结野君你现在的样子只会让人一眼看出你这老实善良的模样……”

琼斯最后带着轻笑的话语声，让结野川稍微有些不好意思的挠了挠脑袋，随后认真的对着她鞠了一躬说道：“霍华德小姐，这次就多多拜托你了。”

“结野君，请叫我琼斯就可以了，毕竟我的年龄还比你小一岁，如果你希望的话，我也可以叫你欧尼酱……”琼斯半开玩笑的对着结野川说道。

“咳咳……”琼斯的话语让结野川在猝不及防之下咳嗽了一声，一部分是因她突然撒娇一般的语气，也有一部分是因为她刚学会日语不久这有些怪腔怪调的发音。

而看到他的表情之后，琼斯也笑着继续说了下去：“好了，刚才只是和结野君小小的开个玩笑，让你放松一下。那么接下来开始培训的第一点，也就是现在基本交际时候所要注意的几点。像刚才我和结野君你进行开玩笑，也不要做出如此惊吓害羞的表情来，不够自信这一点本身就不属于贵族的范畴，所以在说话的时候要挺直腰板，就算是听到什么吃惊的事情，也不能产生过多的动摇，懂得掩饰自己的感情，保持着自信这一点。”

琼斯认真训诫的话语让结野川下意识的挺直自己的腰板，而琼斯也跺着小步来到了结野川身边，随后在结野川没有预料到的情况下突然伸手轻拍了一下他的屁股，这让他一下子没有保持好自己身体的协调，红着脸慌张的拉开了琼斯的距离，有些急促和疑惑的说道：“霍……琼斯小姐，你这是突然在干什么……”

看到结野川这么大的反应，琼斯摇了摇脑袋，带着遗憾的语气说道：“结野君，培训可是从刚才就已经开始了，我可是刚刚才说过遇到什么吃惊的事情也不能够有太大的动摇，现在你的反应可是非常的不合格。而且虽然说你们东方人比起我们西方人来说要内敛羞涩很多，个性也不够直接，但是既然要扮演好作为从小在英国生活的花花公子这一点，你要表现出刚才这样的接触习以为常才行。”

结野川张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是最后还是没有说出来，挠了挠脑袋，带着无奈的笑容说道：“我知道了，刚才只是没有意识到琼斯小姐你的目的，接下来我会努力让自己保持镇定的状态。”

“结野君应该做到的是将这一点深深刻入到自己的记忆之中才行，毕竟以后真的面对那些贵族人士，他们可不会提醒你自己究竟要干什么呢……”琼斯摇了摇脑袋说道，随后一下子将脸蛋凑到结野川的身前，几乎到了快要亲吻到一起的距离，看着再次下意识后退的结野川，摊了摊双手，带着果然如此的语气说道“而且结野君你现在依旧没有做好准备，如果真的是出身贵族的男士的话，刚才在我靠近的时候，反而会轻笑着说出对方是不是对自己感到着迷的话语来，再加上花花公子的属性的话，说不定会索性大胆直接亲吻上我的嘴唇。”

琼斯的话语让结野川的表情更加无奈和头痛起来，一想起自己所要扮演的人设，这可真的是平时的他完全做不出来的事情，如果是自己的爱人像白音白灵靠近自己，说不定自己偶尔会主动大胆的亲吻对方，但是对方是一个没见过几面的女生，他可是绝对做不出来这种事情。

结野川脸上的为难之色自然落入到琼斯的眼中，也让她的心中忍不住产生了感叹，原先从爱丽丝的嘴中得知到结野川的身份，知道除却爱丽丝之外，对方还有众多的女友，原本她还以为能够做到这一步的男性，一定是一个非常大胆主动并且充满魅力的男生，所以对于接下来教导对方这件事情还是充满了自信，但是从昨晚见面到现在这段时间里面她才明白自己的想法真的是有了天大的差错，对方只是自己印象之中最为纯正的东方人，在面对不太熟悉的女生容易露出腼腆的笑容，对于实际上的身体接触容易感到害羞，这样的人如果说是花花公子的话，想必谁都不可能会相信吧，她也明白当初为什么爱丽丝所说这是一件非常重要的任务就是了。

不过有一说一，撇开自己内心之中对于对方的想象，琼斯还是意外觉得这位爱丽丝大小姐的恋人有些特别的可爱，或许也是所谓和自己原始想法的反差萌感吧。

带着这样的想法，琼斯也再次调整好自己的心态，对着结野川轻笑着说道：“结野君，这几天我都会好好的帮助你调整好自己说话时候的姿态和反应，现在你也应该做好心理准备了吧……”

结野川认真的点了点脑袋，自己的不足之处他自身自然也非常的清楚，以现在自己的这幅模样姿态去面对真阳的父亲的话，绝对第一眼就能够看出纰漏来，所以刚才琼斯的行为虽然让他有些脸红，但是对于对方的话语他还是非常认真的耳朵之中，并且努力的在内心之中告诫自己，一定要过去的一些习惯抛弃掉才行。

“那么我们就再次开始了。”在看到结野川变得认真的眼神之后，琼斯还是点了点脑袋，有自信和努力的精神才是最为重要的事情，毕竟如果本人不懂得努力的话，作为老师的她在努力也是毫无意义的事情，“现在让我们先进行一般的聊天对话。结野君，你对于我们英国的看法怎么样呢？”

“因为都是岛国的原因所以比较有亲近感吧。”结野川想了想后开口说道，随后挠了挠脑袋继续说道，“不过具体方面也只是通过爱丽丝了解，现在也算是我第一次来到英国，具体的评价我也无法轻易的断言，但是我想我也应该会喜欢上这个国家吧。”

琼斯点了点脑袋，随后摆了摆手指说道：“对于结野君诚实的评价，作为英国人的我还是比较开心的，但是你在回答的时候的表现还是不够合格，第一，小动作比较多，就像是我刚才所说的一样，保持着标准自信的站姿，像挠挠脑袋这样过分青涩的反应就不要出现了，第二，说话的语气太过于谨慎，要更加的放的开才行，起码要体现出自身的大方，而且作为花花公子的形象的话，稍微让语气夸张点也可以，比方稍微的拖长一下尾音，或者直接拉着我的手说自己会更加喜欢上像我这样漂亮的女生也是可以的。”

结野川再次眨了眨眼睛，随后才意识到自己又掉进对方的坑中了，毕竟自己还以为对方真的只是单纯和自己聊天，没想到却是通过对话的方式来挑出自己不符合花花公子这个形象的特征，至于最后这一点，现在的自己确实是很难做出来就是了。

看到结野川这幅反应，琼斯原本那副认真的脸蛋也再次露出轻笑来，开口对着他说道：“结野君，不用太过于紧张，也不用太过于慌张，现在也确实只是第一天的开始而已，我可是有着充足的信心让本身就具有干劲的你达到自己心里所想要的目标哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1516章
────────────────────────────────────────

第一天的训练很快就落下了帷幕，只不过获得的成果对于结野川来说还是太少，第一次将自己代入到和原先完全相反的性格之中，这件事情对于他来说无疑是一件非常困难的事情，就算是琼斯多次鼓励他，最后还是没有完全的学会对方教导自己的精髓，想必在这件事情上面，对方也一样会对自己感到头痛吧。

轻轻的叹了口气，结野川看在自己身边的爱丽丝，或许是觉得再继续下去只会让心态越发糟糕，爱丽丝主动的中断了他们两人之间的练习，现在正带着结野川向着别墅后的场地走去，说是让原本紧张的心情好好放松一下，这也让结野川稍微疑惑的跟随在她的身旁，在心里猜测着对方要带自己去的地方。

琼斯以及早上不知道跑哪里去的由香此时也跟随在他们的身旁，当然安娜安妮作为爱丽丝的贴身女仆，此时也默默在他们后方跟随着。

没有揍太多的距离，他们一行人很快就达到了目的地，只见前方是一大片绿茵茵的草地，不远处还有着人造的沙地与水池，看着他们的出现，原本守候在这边的几个女仆也恭敬的向着他们鞠了一躬。

对着正好奇的看着四周的结野川，爱丽丝轻笑着说道：“川，这里就是高尔夫球场，作为休闲的活动以及培养自身情操的地方是再合适不过了……”

对于高尔夫球这项运动，结野川倒是不会陌生，毕竟高尔夫球就和棒球一样，差不多算是日本的一项国民运动，当然也具备一定的门槛，他倒是一直没有接触过这项运动，听说这项运动的起源地是英格兰，也算是现在英国的一部分，或许也算是这两个国家特殊的友谊吧。

“结野君应该还是初学者吧？需不需要我来教导你一下呢……通过高尔夫球可以进一步的培养优雅的举止和气质以及良好的心理素质，我个人认为这段时间这应该算是最适合结野君你的运动了。”旁边的琼斯一边从女仆手中接过早已经准备好的高尔夫球球杆，一边轻笑着对着身边的结野川说道。

结野川下意识的想要挠脑袋，不过想起之前琼斯对于自己所说的话语，他还是将自己一直带有着小习惯给忍耐下去，轻轻的点了点脑袋说道：“那么就麻烦琼斯小姐了。”

对于琼斯和结野川两人的互动，爱丽丝轻笑了一声没有在意，而是看向了另外一边的由香说道：“由香同学，我想作为天才的你就算是作为初学者，也应该不需要我的教导吧。”

由香似乎是正在衡量着拿在手上球杆的重量和长度，在听到爱丽丝的问话之后，没有否认，点了点脑袋笑着说道：“虽然我也是实际第一次接触高尔夫球，但是只要算好受力的角度和起始的力道，以及之后空气阻力重力之间的影响应该就可以了。”

由香的话语倒是让熟知对方的爱丽丝和结野川不会觉得她是在开玩笑或者说大话，倒是和不熟悉由香的琼斯稍微露出惊讶的表情，随后轻笑了一声说道：“小姐，过度的自信可不太好，高尔夫球可不是普通的球类运动，起码要知道基本的规则才可以。”

琼斯的话语让由香略显可爱的歪了歪脑袋，带着疑惑的语气开口问道：“不是将球打入到高尔夫球洞就可以了吗？”

听了由香的话，琼斯哑然失笑，也明白对方真的是彻头彻尾的初学者，完全没有解除过这项运动。

虽然说对方说的没有错，高尔夫球胜利的结果就是要将高尔夫球打入到洞中，作为业务休闲的运动，也没有正式比赛的是十八洞的要求，只是最为简单的标准杆为3的洞，只不过这样一杆进洞的行为，就算是职业选手也要平均七千多次的挥杆才可能会出现，作为初学者的对方说出这样的话语自然会让琼斯不由的笑出声。

不过作为霍华德家族的独生女，从小接受良好教育的她倒是没有露出什么太过失态的表情来，只是在心中觉得这位结野川的同级生，和结野川相比真的是完全的性格相反，太过于自信了，所以她也轻笑了一声，没有太过在意的说道：“那么我也非常期待能够看到小姐你一杆进洞的表演了……”

“嗯，我保证不会让你失望的……”倒是由香真的将对方的话语当做是一种期待，满脸笑容的开口回应道，相对于琼斯的不在意，结野川可是非常明白，由香应该真的会努力的表现出对方口中的一杆进洞吧。

想必爱丽丝也同样明白这一点，只不过看着她脸上特别的笑容，就能够明白她一定是怀抱着要看到琼斯接下来可能会露出什么样表情的恶趣味吧。

撇去已经走向发球区的由香，琼斯也带着结野川来到了另外一边的发球区，将手中的球杆递到结野川的手中，轻笑着说道：“结野君，你先面向草地这边，并且双手握住球杆，我再来细细的纠正你具体的姿势。”

对方的话语倒是让他想起了之前对话训练时候的场景，轻轻点了点脑袋，稍微回想了一下以前在电视上面别人握杆的方式，在发球区的位置摆好姿势。

当然作为完全在这之前没有碰过球杆的初学者，在经常打高尔夫球的琼斯眼里自然会让他的动作显得格外的别扭，只不过在经过上午的接触之后，她还是本能有一种越发觉得对方可爱的想法，在内心之中轻笑了一声，随后走到结野川的后背位置，伸出双手握住他的手背，同时自己的胸部也慢慢的贴到了他的身上，嘴唇凑到他的耳边，吐着微微的热气说道：“结野君，不要乱动哦……接下来我来手把手的调整你现在错误的姿势……”

现在的结野川怎么敢乱动，光是在第一时间感受到对方那对丰满胸部对于自己后背带来的挤压感和柔软的触感，就让他整个身体不由的僵硬起来，更别说她自己耳边轻轻呼出的热气，就足够让他的脸色微微发红起来，只是想到对方应该只是在教导自己高尔夫球的打发，他还是强行的将自己心中涌现出来的害羞和旖旎感压了下去。

琼斯怎么看不出这位害羞的东方男孩的反应，这也让她脸上的笑容更加灿烂起来，因为对方这样的表现越发让她感觉到可爱，现在的她倒是稍微有点明白爱丽丝的感情了，光是和对方呆在一起的这段时间里面，她就有一种格外轻松愉快的心情。

不过她当然也没有忘记自己现在的责任，虽然现在他们两人的姿势差不多跟抱在一起一样，但是琼斯还是用着自己的双手，握住结野川的手指，移动着他的手掌，调整着他的姿势，同时继续让嘴唇贴在结野川的耳边，轻声的继续说道：“将杆子紧靠着左手掌缘边的厚肉垫，大拇指和食指的V形纹要指着左眼哦……对，就是这样，结野君……然后右手要用指头去握杆，让杆子压过靠掌的指节上，保证要握在手掌之外……”

通过琼斯手掌的控制，原本结野川那别扭和不规范的握杆方式也慢慢得到了改正，只是对于结野川来说可能自己的注意力已经不是全部在现在握杆姿势的方面，对方那在自己耳边吐着热气的话语就像是在慢慢的挑逗着他的心神一般，那每一句话说完后像是故意吐出的热气对于敏感耳垂的刺激感，都让结野川的身体忍不住微微颤抖了一下，更别说对方那每一次挪动手臂带动着她自己身体的扭动，都能够让结野川清晰的感受到对方那对柔软的胸部在自己的后背上的摩擦，也越发的让他现在的脸色发红起来。

在调整好结野川手部的姿势之后，琼斯也暂时拉开了和结野川的距离，感受到后背的重量和柔软感的远离，这让他稍微松了口气，只不过下一刻对方就半蹲在自己的身前，伸出自己的手掌调整着他腿部的姿势，不时还抬起脑袋看向结野川轻笑着说道：“结野君，左脚要稍微向外开四分之一，右脚则是要保持和挥杆方向大概90度的角度哦……要好好记住这一点……”

因为对方半蹲着的姿势，现在的结野川很容易就居高临下的看到对方毫不设防的胸口，那从领口露出来的白皙的乳肉在阳光下格外的耀眼，也让结野川几乎要忍不住弯下自己的腰部。

为了不露出这样的丑态，看到旁边准备挥杆的由香之后，他也连忙开口说道：“琼斯小姐，我已经记住了，不过由香她要开始挥杆了。”

琼斯自然知道结野川是为了自己害羞的情绪而转移着话题，不过她也确实多多少少有想着看由香的笑话的意思，所以也重新站起身，将目光看向了由香的发球区。

而这个时候由香也正好挥出手中的球杆，保持着标准无比的姿势，高尔夫球立刻在空中划过一道优美的弧线，随后在所有人的目光注视之下，完美的落入到果岭处的球洞之中。

看着笑容完全坚硬在脸上的琼斯，结野川也从刚才的害羞情绪之中脱离出来，在心中默默的叹了口气，暗自说道：琼斯小姐，我可是非常明白你现在的感受，因为天才总是会让绝大多数普通人感到望洋兴叹。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1517章
────────────────────────────────────────

“川，今天下午将对你进行基本方面的训练。”下午时分，结野川跟随在爱丽丝的身后来到了别墅区的地下室这个非常宽阔的空间之中，而后者也轻笑着对着他开口说道。

“基本训练？”结野川下意识的念叨了一下对方所说出来的名词，脑海之中有些疑惑，似乎是不知道对方指的是什么，如果是礼仪教导训练的话，为什么不是和在早上一样跟琼斯一起练习，而且这个空旷的地方完全不像是练习的场所。

只不过他知道爱丽丝也一定会为他解答接下来的疑惑，所以他没有开口，而是继续看着爱丽丝。

顺带一提，不管琼斯还是由香，现在都没有跟随在他们的身边，现在他们的身旁只有安娜和安妮两人。

作为结野川的爱人，爱丽丝自然能够一眼看出结野川现在眼中的疑惑，轻笑了一声，直接开口解释道：“川，我刚才所说的基本方面的训练可不是指的早上的礼仪训练，而是身体素质以及自身防卫能力的训练……”

爱丽丝的话语让结野川眼中的疑惑暂时打消，但是很快又心生一个疑惑，不由的开口说道：“这也是和培养花花公子这个人设相关的吗？难道说是因为常年一个人在国外，所以必须要好的身体能力？”

对于结野川这样能够举一反三的行为，爱丽丝笑着看了一眼结野川，随后开口说道：“虽然确实也有这样一部分的原因，但是这部分的原因只占据很小的一部分，因为作为花花公子沉迷于女色，完全也可以因为这样的原因，忽视身体的素质健康。”

说到这里的时候，爱丽丝的话语停顿了一下，随后在结野川的目光注视之下，走到了他的身前，伸出自己白皙的手掌，那纤长又精致的手指轻轻的在结野川的左胸口那留下一道淡淡的伤疤位置轻轻抚摸了几下，那美丽的蓝色眼眸之中闪烁着晶莹的色泽，和对方的目光注视在一起，轻柔而又坚定的说道：“川，这是我完全出于自己个人的私欲和愿望，因为我不想再看到你陷入生命危机的状况。虽然之前一直没有对这一点多说什么，但是在我不在这个时间段之中让你陷入到这么大的危机之中，这对于我来说就是非常自责的事情。所以川，现在我想要让你学习一下基本的防身技巧，为了不再来过去的事情再次发生，这样出于我个人欲望和要求的训练，你愿意接受吗？”

感受着爱丽丝包含话语之中的深情，结野川的心跳也不由加快了几分，这并非是兴奋的反应，而是由衷的对于她话语的开心和感动。

爱丽丝作为贵族大小姐，而且作为英国权利的巅峰，她其实比起普通的女生更加无法轻易的通过脸部的表情来表达自己的情感，那淡淡又带着优雅的笑容或许是她一直以来都保持着表情，所以让人无法轻易的察觉到她的想法，让人无法思考她的一切。

只不过现在在话语之中和眼神之中的感情却是无法掩饰住，也是最为直接的感情，也让现在的结野川如此感动和开心。

所以没有任何的犹豫，结野川伸手握住了爱丽丝放在自己胸口上的手掌，将它引导到他的左胸口之上，让她清晰的感受到自己的心跳声，就像是要将自己的现在最为直接的情感展现给对方，同时他也开口坚定认真的回答道：“爱丽丝，这可是完全为了我好的要求，我怎么可能不会接受呢？而且只要我的心跳没有停止下来，我对你的感情就永远不会变化。”

结野川的话语以及手心中感受到的急促有力的心跳声，让爱丽丝的眼中闪过一丝涟漪，脸上依旧带着淡淡的笑容，但是相比起之前要更为的灿烂和美丽，她没有抽回自己的手掌，而是更有力的贴在他的胸口上，轻声的开口说道：“那样贪心又自私的我，可是会让川直到老去都保持着正常的心跳哦……川，你可是要完全做好心理准备了。”

“那我也会心安理得的一直留在你的身边。”回应着爱丽丝的话语，结野川用着温柔和深情的表情看着近在咫尺的爱丽丝说道。

在这样感情的气氛之下，近在咫尺的两人自然的亲吻到了一起，包含着两人彼此之间最为真挚的情感，两人的内心或许在这一个完全的连接在了一起。

安娜和安妮两人也依旧恭敬的站在两边，只不过看着这么温馨的一幕，她们两人的脸上也不由露出了开心的笑容，对于从小开始一直见证了爱丽丝大小姐的成长，见证着她和结野川之间的感情变化，对于他们能够走到现在这地步，是由衷的感到开心，或许只有在他的面前，自己的大小姐才会毫无掩饰的展露出自己内心之中最为真实的情感吧。

所以她们也早就在内心之中下定了决心，用自己生命的一切去保护着他们两人，不让他们受到任何的伤害。

没有以往过分火热的亲吻，更多的是温情的交融，也不知道持续了多久，两人才依依不舍的分开彼此之间的嘴唇，各自的脸上带着淡淡的绯红，彼此之间的嘴唇带上晶莹的色彩。

爱丽丝轻轻一笑，也是最快的从现在的气氛之中反应过来，她没有忘记今天的目的，暂时分开了两人的距离，然后将目光看向安娜安妮，开口说道：“所以从今天开始下午时间段里，安娜安妮她们两人将会作为训练你身体素质的老师。川你可不要轻视她们两人，作为一直陪伴在我身边的贴身女仆，她们实际的作战能力比最外围的大部分保镖都要强上不小，再加上你们之间的关系，作为你的老师来说再合适不过了。”

爱丽丝的话语让结野川从刚才的状态之中脱离出来，不过一想到之前安娜安妮两人一直在旁边看着他们两人接吻的画面，他就有一种脸色微微变红的感觉，在听完爱丽丝的话语之后，他还是恢复到正常的状态，摇了摇脑袋说道：“我怎么会怀疑安娜安妮姐姐两人的实力呢？让她们作为我的老师，我可是再信任不过了。”

这倒不是谎话，毕竟一直以来安娜安妮两人可以帮助自己度过很多次难关，他可不会因为对方是女仆的原因，就轻视对方的实力，而且爱丽丝在英国期间肯定要面对不少的危险，她们两人一定在保护爱丽丝这方面起到了非常大的作用。

注意到结野川看向自己的目光，安娜安妮两人也温柔笑着对着他点了点脑袋，而爱丽丝在听到了结野川的回答之后，继续开口说了下去：“那么既然川你已经明白了，那么就让我们开始训练吧。只不过在进行基础体能训练前，我先让安娜安妮教授你更加实用的防身的技巧吧。”

“更加实用的防身技巧？”结野川轻声的念叨了一下，一时之间没有反应过来对方指的是什么，难道说是指的那些经常在电视电影上面可以看到的格斗防身技巧吗？

想到这里，他也重新将目光看向爱丽丝，似乎是等待对方的解释，只不过接下来他看到的场景让他完全愣在了原地。

因为爱丽丝微微弯下自己的腰，随后从自己隐藏的裙摆下的绑腿上掏出了一把银白色的小型女式手枪。

看着结野川现在讶异的表情，爱丽丝倒是露出有趣的笑容来，像是表演一般让手枪在自己的手心之中轻轻的转动了一下，随后才继续开口说道：“这个时代毕竟是枪械的时代，传统的冷兵器只能做普通的防身，最为有效的无疑是谁都能简单训练一下上手的枪支，不仅仅是拿来威慑还是用来消除危险，都是最为实用的武器。”

毕竟这也算结野川第一次看到枪支的实物，作为普通人的他还是忍不住吞咽了一下口水，随后才让自己冷静下来，迟疑了一下之后，还是忍不住开口说道：“爱丽丝，你的意思不会是让我随身携带手枪吧？”

像是看出结野川眼中的迟疑和担忧，爱丽丝很快就笑着为他解答道：“手枪只是作为一门保险而已，没有持枪证的情况下，在公共场合携带手枪还是一件比较危险的事情，平时我也会让安娜和安妮其中一人保护你一下。只是偶尔会出现万一无法陪伴在你身边的情况，如果遇到最为危险和棘手的事情的话，我也希望你能够有一样作为杀手锏的手段，来好好的保护自己。”

爱丽丝那副认真的表情被结野川看在眼里，这也让他沉默了一下之后，点了点脑袋，从最开始的震惊过后，冷静下来的他还是明白爱丽丝话语的正确性，并没有拒绝这一项对于常人来说有些夸张的事情。

看到结野川点头之后，爱丽丝轻笑了一声，将手中的手枪收回到裙摆之下，在注意到他的目光之后，像是想到了什么，带着些许捉弄的表情说道：“川，怎么了，现在对于女生裙摆下面的风景难道非常的好奇吗？”

爱丽丝的话语让结野川的脸上不由露出了淡淡的红霞，慌张转移开视线说道：“爱丽丝，现在时间不早了，就让我们开始训练吧！”

看着结野川这幅模样，爱丽丝脸上的笑容无疑变得更加灿烂起来，因为这样容易害羞的川可是她最为喜欢的男生，要将他暂时训练成花花公子的模样，她的内心之中还是多少有些不舍呢……不过这样也是一件非常有趣的事情就是了……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1518章
────────────────────────────────────────

“呼……”结野川有些慵懒的依靠在浴池的边缘，抬头看着精致华丽的天花板，疲惫的吐了一口气，抬起自己的手掌，遮挡在自己的视线上空，心中涌现出的是繁多的思绪。

在英国所进行的第一天的训练，带给他的疲惫和压力感还是挺大的，虽然在爱丽丝的面前他没有表现出来，但是实际上对于自己在言谈举止上面和真正的贵族人士差距这一点他也是内心比较慌张和不安，尤其是在早上多次失误没有达到琼斯要求的几点的时候，他的内心就越发的混乱，毕竟留给自己的时间已经不太多了，半个月左右的时间，自己就必须跟随着英国首相访日的团体一起回到日本，那时候自己可是必须要正面去面对东京都第三财团的实力，绝对不能出现任何的纰漏。

当然下午的训练也带给他身体上实际性的负担，原本平时就不擅长运动的他，一下子接受高强度的身体锻炼的话，还是容易对肌肉造成负担，而且第一次接触枪械的紧张感也是在一开始就让他的压力增大，实际上他在射击方面也没有多少的天赋，最多只能保持射击中靶面，至于靶心根本是不可能的事情，看来枪械训练还要进行长时间的训练下去。

不过他也是第一次知道原来安娜安妮和爱丽丝一样，在女仆裙遮掩的部位别着一只手枪，以前在国内的时候为了不吓到结野川，所以才会在每次发生关系前，将枪支藏到旁边，这一点也让他不知道该表达什么样的情感好。

就在这时候，结野川听到了身后浴室的房门打开的声音，这让他下意识的愣神，随后想起了昨晚的场景，脸上露出绯红的色彩，因为按照爱丽丝的话语，这段时间都是由那群小女仆来伺候自己入浴，因为今天一天繁忙的事情，倒是让他差点就要忘记这一点了。

因为心里有了心理准备，而且对方进来之后应该是要进行更衣，所以结野川并没有第一时间将脑袋转过去，而是稍显不自然的将脑袋往浴池之中缩了缩，不管怎么说，这都是一件令人感到害羞的事情。

只是在随后听到靠近自己的脚步声之后，结野川才察觉到一丝不对劲，因为现在朝着自己走来的脚步声明显只有一人，这让他带着疑惑连忙转过自己的脑袋，向着身后的方向看去，在看到出现在自己面前的身影之后，他不由完全发愣起来。

现在出现在他面前的人并非是小女仆之中的任何一人，而是陪伴着自己一起来到英国的由香，现在的她已经除却身上所有的衣物，将自己白皙而又完美的肌肤彻头彻尾毫无遮掩的展露在他的面前。

“由香？！”惊呼声下意识的脱口而出，结野川在反应过来之后，连忙转过自己的脑袋，将身体尽量缩到水下，然后带着有些害羞和慌张的语气说道，“由香，你怎么进来了？难道说弄错洗澡的房间了吗？”

面对结野川的话语，由香也毫不掩饰的开口笑着说道：“因为今天听川君说起爱丽丝家中的大浴室，所以想要来见识一下，而且最为主要的目的是想要和昨晚那群女仆一样，服侍一下川君洗澡，好好的履行一下自己作为情人的义务。”

由香怎么会知道昨天晚上的事情，难道说是爱丽丝将这件事情告诉对方的吗？

结野川下意识的在脑海之中想到，不过听到对方那说道最后一如既往的话语，他倒是不由的稍微冷静下来，带着苦笑的语气说道：“由香，你还真是一直没有变化呢……”

由香伸出自己白皙的脚掌轻轻的试探了一下浴池之中的水温，随后整个身体步入到浴池之中，大大方方的坐在结野川的身边，丝毫没有介意自己那丰满的胸部暴露在水面之上，开心的舒了口气，随后才转过脑袋对着结野川笑嘻嘻的说道：“川君你指的是什么呢？是我作为你的情人身份，还是我对你的感情，亦或是我身体之中一直所对你拥有的生殖欲望？”

说到这里的时候，由香的话语停顿了一下，看着重新脸上泛起红霞不知道怎么接自己话语的结野川，轻笑着毫不犹豫的继续说下去：“不管是哪一方面，从开始诞生之后，永远都不会产生变化的哦……”

由香现在的话语如果相对于普通女生来说无异于最为大胆的话语，但是对于她来说反而是最为稀疏平常的事情，因为她从来不会掩饰自己的感情和欲望，尤其是针对自己心中最为重要的男生。

由香的话语自然让结野川脸上的绯红之色多了几分，但是更多的是一种感叹，反而让他的心情越发显得平静，在犹豫了一下之后，他将目光看向由香，用着认真的语气说道：“由香，情人这个身份的话还是可以改变的，因为现在的我应该不会再拒绝如此爱着我的你的感情！”

轻轻的眨了眨自己那双漂亮的大眼睛，由香的脸上露出了特别开心的表情来，因为对方现在的话语无异于是直接接受了自己，只不过结野川一直以来的改变她也同样的看在眼里，倒是没有露出特别夸张的表情来，或者说这样反而会不像是她的表现。

她只是通过手中的手掌，握住了结野川的手掌，感受着对方手掌心的热度，以及没有像过去那般退缩反而在微微停顿了一下反握住他的举动，都让她的笑容笑的越发灿烂，然后像是得出结论一般开口说道：“川君，就算是你这么说，我作为你的情人这件事情也永远不会改变。因为这样我就是在所有女生之中和你的关系最为特殊，让你也能够对我更加记忆深刻……”

由香的话语让结野川露出讶异的表情，毕竟他也没有想到会有女生更喜欢自己作为情人的身份，真不愧是天才少女吗，思维方式总是会出人意料。

不过看到对方那不像是看玩笑的眼神，结野川倒是也没有继续在这方面说什么。

只是在稍微从对话之中冷静下来之后，结野川才想起现在的自己正和由香赤身裸体的泡在一起，尤其是在刚才说话期间，对方的身体再次靠近自己，手臂已经完全接触在一起，尤其是那柔软丰满的胸部与自己手臂之间的触感和压迫感，让他重新变得有些不自然起来。

察觉到结野川现在的变化，由香再次眨了眨眼睛，随后轻笑着开口说道：“川君，难道说现在你对我已经产生了生殖欲望了吗？”

“咳咳……”完全没有想到对方突然开口说出这么直接大胆的话语，猝不及防的结野川不由轻咳了一声，红着脸用着稍显急促的话语说道，“由香，你突然在说什么呢？！”

结野川的反应让由香感到有趣一般轻笑了一声，然后将嘴唇凑到结野川的耳边，大胆而又直接的说道：“川君不用感到害羞，因为我可是一直对着你抱有着生殖欲望哦……”

由香的话语并没有故意挑逗的行为，只是单纯的将自己最为真实的想法直接说出来而已，但是也正因为这一点，才会带给结野川特别大的刺激感，配合着对方在自己耳边的轻声呼吸，让他的脸色几乎要完全变得通红起来，所以他也慌张的想要拉开和由香之间的距离，匆忙的开口说道：“由香，现在我泡的差不多了，就先走了……”

只是没等他作出实际性的动作，由香的身体就完全依靠到他的身上，轻笑着说道：“川君，说谎可是非常不对的行为，我可是刚才看到你刚进来没多久才过来的。虽然现在季节已经靠近冬天，但是不好好洗干净身体的话，可是非常不讲卫生的行为哦……”

由香现在的行为让她整个赤裸的身躯都完全依靠到结野川的手臂上，丰满的乳房夹在两边，让他有一种手臂深陷到棉花之中的感觉，柔滑的肌肤触感在接触的瞬间就让他的心跳不由自主的加快了几分。

不过由香的话语也让他明白，对方还真的是跟在自己身后进入到这边的浴室，现在那些小女仆没有过来，说不定也是爱丽丝发现了这一点，所以提前和她们打过招呼吧。

这样的猜测在他的脑海之中闪过，当然眼下更重要的是怎么脱离现在这种对于他脸红心跳的境况。

只是这个想法在由香的下一句话出来之后还是慢慢的消散开来：“而且川君，现在我可是作为你的情人，帮助伺候着你洗澡，不就是本来我应该尽到的义务吗……”

由香现在的话语让结野川原本僵硬的身体慢慢的放松下来，原本想要离开的念头也被他慢慢的打消，自己现在可是已经刚刚接受了由香这份感情，虽然对方表示一直要作为自己的情人存在，但是在自己的心中已经慢慢的将对方放到女友的身份上。

在这样的一层身份上，现在的自己还需要如此的介意和慌张吗？

想到这里，结野川那还残留着红霞脸色的脑袋轻轻点动了一下，低声的说道：“那么就麻烦由香你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1519章
────────────────────────────────────────

在答应下来由香的请求之后，结野川其实已经在心中猜测到对方所做出的大胆举动，但是出乎意料的是由香却让他趴在一张提前准备好的薄毯上面，随后用着手指在他的身上不轻不重的开始按摩起来。

“由香……”或许是因为由香这与一直以来行为不一样的举动，让结野川不由下意识的呼唤了一下她的名字，而由香在听到他的声音之后，也猜测出现在他心中的疑惑，没有停止受伤的动作，一边用着手指在他的后背按摩着，一边开口说道：“今天一天的时间我可没有在这里闲下来，因为知道下午的时候你要参加爱丽丝同学制定的训练计划，所以一天的疲惫下来一定会非常劳累，身体的肌肉组织也会累积不少的酸性介质，容易造成肌肉酸痛的症状，进行适当的按摩可是对身体有着非常大的好处。我跟别墅之中的女仆们学习了一下关于按摩的技巧，现在刚好可以用在川君你的身上。”

由香完全体贴和关心自己的话语，让结野川心中一阵温暖和感动，侧过脸蛋看着对方那精致而又充斥着和风美感的脸蛋，心中也产生了很多的想法，相比起过去，由香为了自己其实真的改变了很多。

想起当初第一次和自己见面的时候，她可是大胆直接的想要当场和自己发生关系，之后也次数不少的夜袭几次，虽然说现在这种直球性的性格依旧如旧，但是她开始更多的关心着自己的一切，为了自己着想，这也是之后她没有再像过去那般如同性骚扰的行为显着减少的最大的原因吧。

不管怎么说，现在的由香在他的眼里，绝对是一个非常合格的新娘吧。

似乎是注意到结野川的目光，由香略显可爱的歪了歪脑袋，一边保持着手指在背部肌肉上的按压，一边带着好奇的语气问道：“川君？为什么一直看着我，是我的脸上有什么东西吗？还是说简单的肢体接触的话，已经让你有着浓厚的生殖欲望了吗？如果是这样的话，请稍微等待以下，让我给你做完按摩就可以开始了。”

无自觉的黄段子这一点，倒是一如既往的一成不变呢。

结野川带着苦笑摇了摇脑袋随后轻声的开口说道：“我只是想到第一次和由香你见面时候的场景，跟现在比起来，在你身上确实是有着不少的改变。”

听到结野川这么一说，由香脸上也难得露出回忆的笑容来，轻笑着开口说道：“那时候我的做法确实不太妥当呢，如果让我重新选择的话，我一定会选择一个绝对不会被外人干扰的地方，那样说不定当天和川君发生关系了。”

由香的话语让猝不及防的结野川咳嗽了几声，原本听到开头他还以为对方是已经认识到当时行为太过大胆的方面，没想到却是指着成功性这一点，这也让他微红着脸颊带着有些无力的语气说道：“由香，对于当初第一次见面的人作出这样的事情这一点就完全不合适了吧……”

由香倒是带着理所当然的语气说道：“对于川君来说，确实是第一次见面，但是对于我来说，那可是二年又28天的爱恋，能够如此近距离的靠近川君，听着你对我所说的话语，闻着你身上的气息，因此产生生殖冲动也是很正常的事情，那时候我脑海之中最大的想法就是让你的精子和我的卵细胞结合，我想一定能够诞生非常优秀的孩子吧，对了，那一天也正好是我的危险期呢……”

就算是做好了心理准备，但是在听到由香这么直接大胆的话语之后，结野川还是忍不住再次轻声咳嗽了一下，谁知道对方在一开始就想着做这么大胆的事情，想必如果不是真希察觉到问题赶来的话，说不定自己和由香的孩子都几个月大了，这一点真不知道自己是不是该庆幸了。

由香虽然说是只跟女仆学了一下午的按摩技术，但是实际上她的天赋已经将这一事项学的差不多了，所以现在运用手指的按摩带给结野川还是非常舒服的感觉，对于她来说，或许一直以来只有做菜这件事情算是天生的难题吧。

认真给结野川做着按摩的她也看到了结野川现在因为自己的话语而脸色发红的表情，再次轻笑了一声说道：“川君，如果真的要生孩子的话，你喜欢男孩还是女孩？”

“由香……为什么突然问这样的问题啊……”结野川带着慌张的语气连忙开口问道，毕竟她这样直来直去的性格的话，总感觉她真的立刻把自己推倒都不是什么奇怪的事情。

“放心吧，川君，作为情人的我可不会在正宫之前就怀上孩子，而且我现在还是处女，真的要到受精的状况的话，还要川君你的配合才行。只是说到孩子这一点，我还是做好十足的准备才可以，在科学方面还是有一定几率能够影响到未来是男孩还是女孩的出生。”由香像是察觉到结野川现在的想法，轻笑着开口说道。

看着由香这么认真的模样，结野川也明白自己最好还是作出回答比较好，所以也只能犹豫了一下后开口说道：“不管男孩还是女孩都可以了，我并不会介意自己孩子的性别。”

听到结野川的回答，由香轻笑了一声说道：“川君确实是会作出这样的回答呢……不过我觉得生出女孩应该会更好……”

“由香你为什么会这么说？”听到由香这么自信的开口说道，结野川也被不由带着好奇的语气问道。

“因为川君你有着特殊的魅力，想必以后的孩子不管是男孩还是女孩都会非常简单的喜欢上作为父亲的你，所以生下女孩才是最正确的，不会让自己未来的孩子产生错误的感情观。”由香带着认真的语气说道。

由香的话语真的是让结野川不知道该怎么吐槽好，对方话语的意思完全是自己如果生儿子的话，以后自己的儿子会变成基佬，而且自己到底哪里有吸引人的魅力了！

所以在犹豫了一下让自己冷静下来之后，结野川斟酌着语句开口说道：“按照由香你这么说的话，未来女儿喜欢上我，成为了父控的话，那也是一件不妙的事情吧……”

结野川的问题倒是让由香露出了奇怪的表情来，带着理所当然的语气说道：“川君为什么会说是不妙的事情，这不是一件非常美好的事情吗？”

由香这么认真的表情让结野川的眼中露出了些许疑惑，难道说对于女生来说父控都是很正常的事情吗？

因为不明白由香究竟是怎么样的想法，所以他也只能带着有些迷茫的语气说道：“但是这样会影响到女儿未来的择偶观吧……”

这回倒是让由香露出了惊讶的表情，奇怪歪着脑袋说道：“川君，你在说什么？如果未来女儿她会喜欢上你的话，怎么可能还会再去找其他男生，只要同样嫁给川君就行了。”

“咦——”结野川第一时间还以为自己听错了对方所说的话语，但是看着对方那完全不像是开玩笑的话，这才让他越发的惊讶起来，随后带着有些干涩的语气说道，“由香，你知道你刚才在说什么吗？这可是拥有着血缘关系最不可能被社会所接受的事情……”原本他还视为由香只是单纯的针对女儿恋父这个单纯的儿童时期可能产生的表现这一点来说，谁知道是针对真正的恋爱关系，这当然让他露出非常震惊的表情来。

“这个社会之中不容许三代之内的结婚最大的原因实际上是后代所生育出先天不良和畸形儿童的可能性，所以只要到时候不要生育后代或者有足够的技术改变后代生育时候的基因的时候再生孩子就可以了。”由香带着非常认真的表情回答着结野川的话语。

看着对方所说出的和加奈非常相似的话语，结野川在讶异的同时，也不由的明白了为什么加奈会和由香特别合拍的理由，想必对方才是最容易接受自己现在家庭之中关系的女生，或者说本来非常聪明的她说不定在和自己家人接触的过程之中已经隐隐的察觉到了什么，只是这都是她理所当然可以接受的事情，所以没有在这方面说什么吧。

想到这里，结野川反倒是没有继续和对方在这个问题上辩论下去的想法，毕竟否定对方的说法的话，就像是否定自己和自己家人现在这种禁忌关系一样，所以现在的他也只能转开脑袋，轻声的说道：“由香，这都还是未来不确定的事情，说不定以后女儿可能会讨厌我说不定，所以这方面没有什么好再聊的了。”

对于结野川的话语，由香倒是没有多少在意的轻笑了一下，随后停下手中的动作，笑着开口说道：“川君，该转过身体了，让我给你按摩一下正面的肌肉吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1520章
────────────────────────────────────────

结野川仰面躺在薄毯上面，眼神飘忽不定的在天花板上晃动着，绯红的色彩没有从他的脸上褪去，虽然现在季节已经逼近冬季，但是被水蒸气弥漫的浴室以及现在这种让人感到羞耻的心情，让结野川反而感觉到身体有些发热。

由香现在的按摩手法和之前没有区别，也只是用着自己的手掌在他的大腿位置上不轻不重的揉捏着，柔软的指肚有节奏按压着运动所需的关节，舒适酥麻的感觉也在揉捏的部位上扩散开来。

但是和刚才的背部按摩不一样，现在的结野川可是以正面的姿态去面对着对方，也就是说现在他的下体正完全毫无遮掩的暴露在对方的面前，展露着最为原始的姿态，所幸的是因为他极力转移注意力和忍耐的原因，倒是没有完全硬起来，但是在这样羞耻的状态下，他真的不知道自己还能支持多久，就要变化为一柱擎天这种最为羞耻的情况。

只是身边没有浴巾，无法遮掩住自己的胯下，自己也不好去出声去干扰一心一意为着自己身体着想的由香，而且他也觉得自己已经接受对方，将她当做女友来看待的话，故意遮掩的行为总像是反驳自己刚才的话语一般，所以现在的他也只能保持着沉默默默的忍耐着这种对于自己来说有些羞耻的状态，在心里祈祷着对方的按摩行为尽快的结束。

只不过正所谓担心什么来什么，由香按摩的手指上移到大腿最内侧的位置，手指也自然触碰到了结野川的阴囊，这也让她的目光看向对方的下体，随后轻笑着开口说道：“川君，要不要我给你的阴茎也做个按摩，虽然白天锻炼的时候用不到，但是平时可是一直在用的……”

由香这直接大胆的话语自然让结野川感到越发的羞耻起来，只不过他还是努力开口说道：“由香，不用了……”

“真的不用吗？”结野川立刻做出的回答让由香露出遗憾的表情来，但是在略微思索了一下，如同明白过来，轻点着脑袋说道，“我明白了，川君不是不用，而是完全不需要……毕竟川君可是一直以来维持那么多夫人的生理需求，这就足以证明了川君的阴茎的健康和强壮了。”

由香这番话语更是让结野川感到脸红，连带着耳垂都要发红，虽然说自己有多个女友的事情经常会在和人聊天的时候谈起，但是没有谁会向由香这样说出这种生理需求的话题吧！

而且现在他也无法开口去反驳对方的话语，自己似乎是在需求方面确实有些奇怪。

有心想要结束这番羞耻的话语，但是在想到一点之后，结野川还是忍不住开口问道：“由香，你不会在白天向女仆们讨教按摩手法的同时，将下体按摩的手法也讨教了吧……”如果真的是这样的话，他总感觉之后这个别墅内的女仆看到自己会指指点点吧，这样也太羞耻了吧。

所幸的是面对结野川现在的问题，由香摇了摇脑袋，做出了否定的回答：“这一点我并没有讨教对方，因为这个别墅里面没有什么多余的男性，我想对方同样也不会太擅长针对男性方面的按摩。关于这方面的知识，是在早期担心川君有这么多夫人会不会产生供不应求的问题，所以在这之前我就在网络上学习过相关的按摩手法知识，只是现在想想我还是想的太过于片面，川君你本来就不是什么普通的男生。”

对方这番认认真真陈恳的话语倒是让结野川不好意思再说什么，也不想要继续在这个话题接口下去，尽量让自己的注意力从自己下身位置移开，不要让自己产生过于羞耻的反应，而由香也像是察觉到了这一点一般，轻轻一笑，继续认真做着自己按摩的手法。

只是结野川却没有想到，对方确实是没有借此故意笑话或者捉弄自己的意思，只是对方这份认真按摩的态度，反而让他遭遇到脸红心跳的事情。

因为现在的由香正在按摩结野川大腿最内侧的部位，手指背面也正好触碰到阴囊的位置，所以伴随着上下来回的按摩揉捏，带动着她手指的指背也和他的阴囊来回亲密的接触和摩擦，酥麻和痒痒的感觉同时在下方传了出来。

原本结野川还想要尽量去忘记自己所处的状况，但是没想到这份难忍的刺激感反而让他的注意力难以移开，越是想要逃避，这份感觉就是越发的清晰，尤其是现在由香毫不介意自己手指的触碰，依旧如故的动作着，那份专注认真的模样和现在自己下身的触感形成了鲜明的对比，这也让他再也无法压抑住自己下身的反应，原本就半硬的下体这一回也彻底变得硬挺起来，在他羞耻无比的逃避下，笔直的指向了浴室的天花板。

这样明显的生理变化自然落入到由香的眼中，只不过她是绝对不会露出像一般女生那样本能脸红的模样，反而仔细的打量了一下结野川那挺拔的下体，随后轻笑了一声说道：“川君的生殖功能一如既往的健康有活力，真的不需要我来帮助川君你将精囊之中的精液释放出来吗？不管是用嘴用手用脚用胸还是用上我的生殖器官和肛门，都是可以的哦。”

即使是有了心理准备，但是被由香这种独一无二最为直接暴露的话语刺激，现在的结野川真的有一种在地上挖个坑钻进去的冲动，以此来躲避这种强烈无比的羞耻感，不过嘴上还是马上做出了否定的回答：“不用了……由香你只要继续做普通的按摩就可以了……”

所幸的是由香在听到了他的话语之后，并没有继续在这方面要求下去，轻笑了一声之后，也真的认真的继续着自己手上的按摩。

由香的反应让结野川在内心之中重重松了口气的同时也露出了一丝有些惊讶的情绪来，因为按照以往的经验，由香说不定会去曲解自己的意思，继续用着直白的话语对自己发起攻势，为了达到目的为止，现在轻而易举的就被自己的话语说服，没有继续坚持下去，这一点还是让他本能的感到疑惑，这样的想法在内心之中回荡，也最终化作了由衷的感叹：“由香，你真的改变了不少……”

结野川的话语自然让由香在此将目光看向他，轻笑着开口说道：“川君刚才可是还在说我没有多少改变呢……果然人的观点还是很容易受到影响和改变的……”

不等结野川对着她的话语做出解释，由香倒是自顾自的说了下去，本身聪慧的她自然也能够看出现在结野川所感叹的究竟指的是什么：“因为以前的我其实也是一个自私的女生，太过于看重自己的想法，直到和爱丽丝同学相遇之后，我才明白了我身上所具备的不足之处。真正喜欢着川君的话，在直面自己的感情的同时，也要考虑好川君的感受，明白川君的需求，这才是作为情人的我最应该做的事情……”

“由香……”对方这番认真的话语让结野川暂时忘记了自己现在羞耻的心情，带着有些感触的心情轻轻呼喊了一声对方的名字。

面对着结野川的呼喊声，由香微微一笑，一边没有停止下自己手上的动作，一边开口说道：“川君，其实你心中已经有了疑惑，为什么在来到英国之后，爱丽丝同学作为你的女朋友，为什么没有选择和你睡在一个房间之中，反而特别单独的安排一个客房给你。原因很简单，那就是如果选择这样做的话，她说不定会本能的贪恋着能够和你独处在一起的时间，贪恋着你的身体和气味，因为内心深处最为直接火热的情感可是最容易影响到自身的想法，所以她才会忍耐下这份其实自己本来可以触手可及的幸福和快乐，只是不想要让川君你浪费时间而已。”

由香的话语让结野川陷入到了沉默之中，在过了良久，才轻轻的叹了口气，带着略微苦笑的语气说道：“这样相处的时间，才不是什么浪费时间……”之前结野川确实是对这一点感到疑惑过，现在才得到由香的解释之后才彻底明白了过来，爱丽丝她是明白自己心中为了救出真阳的急切心理，所以才会尽可能的合理利用时间，即使是那一点点自己根本不会在意的时间。

爱丽丝，这位优雅而又充满权势的大小姐，真的是自己穷尽一生也无法彻底报答的爱人。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1521章
────────────────────────────────────────

“唔……”轻轻的吐了一口刚刚睡醒的喘息声，结野川睁开双眼，有些迷茫的看向天花板，现在应该是自己来到英国的第二个早晨，第一时间这个房间还是带给他陌生的感觉，一时之间没有彻底的从朦胧的状态之中脱离出来，还未完全清醒的大脑思索着一些无意义的事情，脑海之中也不由滑过了昨晚睡前的画面。

就像是由香自己所说的那样，她没有做出过去那般直接而又大胆的行为来，真的是帮助自己按摩完后就简单清洗了一遍离开了浴室，即使是她的身份已经完全被结野川所认可，这一点也让结野川由衷的在内心之中感叹。

由香真的是为了自己改变了她一直以来的行事作风，这一点也让他心中产生暖意，温暖着自己的身心，就算是自己身下有一种特别的冰凉的感觉一般……

等等……想到这里的结野川也终于察觉到异样感，猛地睁大了双眼，下意识的看向四周，这才发现自己床铺周围正围着那六位小女仆，此时的她们脸上带着微微的红霞，除此之外更多的是惊讶和好奇的神色，目光专注的盯着一个方向，根本没有察觉到现在作为房间主人的结野川已经苏醒过来。

疑惑的话语还没有完全问出口，一种温热的快感便紧随而来，这让结野川本能的闭紧了嘴唇，才没有让呻吟声脱口而出，这也让他的目光再次看向自己身下那些小女仆注视的位置，在看到身下的场景之后，疑惑散去，只是又红又白的神色在他的脸上浮现而出。

现在他的胸口位置还盖着被褥，只是下半身位置的被单被推了上去，让腰部到脚底的位置都暴露在空气之中，所以这才是他为什么感受到凉意的原因。

而真正让他感到羞耻和慌张最为主要的原因，则是刚才自己还在心里感叹过为了自己发生改变的由香，此时正跪趴在自己的胯下，低着脑袋，用着她那柔软的口腔包裹着他早已暴露空气之中的下体，红润的嘴唇吞吐着棒身，带着淫糜的气息。

在看到这样的一幕之后，结野川再也无法忍耐，忍不住的开口说道：“由香……你这是在干什么啊！”

结野川的话语让本来专心致志的看着由香行为的小女仆都吓了一跳，随后脸色更加通红起来，即使是还没能完全的理解由香动作所代表的意义，但是作为女生的本能此刻也还是出现在本还是天真无邪的她们的心中，感觉出自己是不是做了什么不好的事情，但是与生俱来的好奇感和求知欲又让她们不舍得移开目光，眼神也不由的在结野川和由香两人之间来回的晃动着。

相比起小女仆现在这种慌张的情绪，由香完全没有自己所做的“恶行”被抓住的自觉感，不过她还是停止下自己嘴部灵活的动作，将结野川那早已经坚硬火热的下体从她那窄小的口腔之中慢慢的吐露出来，残留在唇角的晶莹的丝线让人分不清是唾液还是前列腺液的感觉，银色的光泽混杂着淫糜的气息，让本身具有特别的和风美感的由香增添了一份独特的妖媚的感觉。

她没有停止下自己手上的动作，即使是已经将嘴中的下体吐露出来的现在，由香那本来紧握着结野川下体手掌依旧来回上下的撸动，仿佛是为了不让现在这种坚硬和挺拔的状态消退下去，亦或是为了防止没有手中的把柄之后对方会轻易的退缩，而她的脸上也自然的泛出了笑容，丝毫没有自己是在做多么大胆和令人羞耻事情的自觉，轻笑了一声之后说道：“川君，我现在是在传授着这群女仆妹妹们应该如何更好的侍奉作为男主人的你最为正确的性教育……”

由香解释的话语传达到结野川的耳中，让他第一时间没有反应过来，表情也愣在原地，随后在明白她话语的含义之后，也终于明白为什么这群小女仆会站在四周，这也让他的脸色也越发的通红起来。

虽然说自己在这之前就想过这些小女仆这么过分天真无邪的状态，说不定有人做一下简单的性教育知识也好，但是他也从没有想过让自己作为示范品呀，光是她们这六对依旧单纯清澈的蓝色眼眸注视之下，可是让他越发的羞耻和慌张。

看着由香在解释完之后准备继续低下头进行刚才还没做完的口交行为，结野川还是慌张的说道：“由香……”

只是没等他制止的话语完全说出口，由香就像是捉弄对方的样子，用着自己的舌头在龟头上方轻轻舔弄了一下，这份刺激感让他的话语一下子转为呻吟声从口腔之中滑落而出，这也让他的脸色变得更加羞红起来。

而由香对于他的反应只是轻轻一笑，继续开口说道：“川君，你是想要说出阻止的话语吧，只不过这种情况下我可不会停下来，因为这可是爱丽丝同学所同意下来的同属于训练环节的一环，也是同样为了这群女仆妹妹们重要的性教育一环，你可不要拒绝哦……”

“唔……”结野川不由羞耻的闭上自己的双眼，原来爱丽丝知道现在在房间之中发生的事情，不过这也的确不是什么奇怪的事，毕竟这里可是爱丽丝的别墅，自然也能够掌握到各处所发生的事情，如果没有她同意的话，这群听命于爱丽丝的小女仆也不敢做出这样在一旁围观的大胆举动，即使她们还不是完全明白由香和结野川两人之间行为的真正意义。

想到这里，结野川就涌现出了一阵无力感，如同放弃一般没有再说出什么阻止的话语，因为冠以上训练的名义之后，现在的自己确实也无法去拒绝对方的要求。

看到结野川现在这幅模样，由香自然也明白了他已经默认的现状，笑了笑，倒是没有再急于进行之前的口交行为，虽然说手上的动作依旧没有停止下来，但是她的脑袋还是微微抬了起来，将目光看向旁边带着各种各样的眼神的小女仆身上，如同作科普一样，笑着开口说道：“女仆妹妹们，就像是昨天我和你们所说的一样，男生的生殖器官在处于现在硬挺状态的时候，就证明了对方对生理欲望的需求，而我们所要做的则是尽力的用我们自己的身体去解决川君的欲望。手、脚、嘴、胸部、阴道和肛门都是我们可以用来的工具，现在我给你们示范的正是用嘴来解决对方的欲望。”

由香的话语让小女仆闪过各式各样好奇的神色，也让放弃一般的结野川终于明白为什么由香知道自己和小女仆之间发生的事情，想必也是她们在遇到后互相之间叙述出来的吧，想到这里，他也更想拿起旁边的枕头蒙住自己的脑袋来躲避她们。

在讲解完这一点之后，由香的目光重新落到了结野川那硬挺的下体上方，继续开口说道：“而川君在早上就处于如此精神旺盛的状态，倒也并非是单纯的渴求欲望，这是属于最为正常的晨勃现象。只不过就算是如此，在网络上的调查表格之中男生最渴望的就是在晨勃的时候有女生为他做口交的早起唤醒工作。川君，对于早上能够有女生给你做口交的行为，你是不是会感到高兴呢？”

结野川完全没有想到由香会突然把话题丢给自己，尤其还是这么羞耻的事情，这也让他再次发出呜咽的声音来，只是听到房间之中突然的沉默，让他明白如果自己不回答的话，对方会一直这么等待下去，这才让他带着羞耻的语气轻声的应了一声：“嗯……”

结野川的回应让小女仆们也完全相信了由香的话语，非常信服的点了点脑袋，同时也将略带崇拜的目光看向由香，对于她们来说，能够告诉自己完全未知的知识的人就是如同老师的存在。

看着小女仆们认真的表情，由香也点了点脑袋，随后继续说道：“所以我们要做的就是尽可能去满足川君的欲望，虽然说川君有时候会说出拒绝的话语，但是你们不要气馁，因为这是对方傲娇的表现，其实他的心里并不抗拒这件事情。”

小女仆们恍然大悟的点了点脑袋：“原来这就是傲娇的行为啊，我们明白了！”

听到这里，结野川再也不能继续装鸵鸟装下去，不由抬起脑袋红着脸大声的说道：“由香，谁是傲娇啊！不要教这些完全没有的事情啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1522章
────────────────────────────────────────

“唔哈……”低吟声从结野川的嘴中轻轻的传出，也让他的脸上的绯红之色变得更加浓厚起来，泛着水意的双眼带着明显的羞耻感仰望着天花板，尽量不去注意周围的视线，但是就算不去看，身体却又有一种非常明显被人注视的感觉，也让他只感觉身体越发的敏感和羞耻起来。

在结野川没有再拒绝之后，由香自然也毫无羞耻感的在六位小女仆面前埋下自己的脑袋去舔舐吞吐着结野川的下体，为天真无邪的她们开始掩饰着最为直接的生理教程，对于她来说，自己现在的行为可以说是理所当然的事情，根本不是什么好值得害羞的事情，反而是自己要好好履行自己充当这群小女仆们生理教师的职责。

湿热灵活的舌头在结野川的下体上面来回的舔弄着包裹着，舌尖不时的刺激着最为敏感的龟头部位，其余部位自然也不会放过，在她的嘴唇包裹之下，整个下体沾染上银色的光泽，充斥着淫糜的气息。

就算是小女仆们处于完全无知的状态之下，但是看着眼前发生的一幕，她们还是会本能的心跳加快，脸色微微发红起来，那一双双明亮的眼睛紧紧盯着由香的动作，为这从来没有看过的画面好奇着，惊讶着，以及心跳加快着。

或许她们也完全没有想过男性的生殖器官会是这么神奇的东西，而且由香老师她那小小的嘴巴竟然能够包容下如此粗大的东西，即使是口腔两边被完全的胀满，但是确确实实的将对方的下体含入到嘴中，这也让她们下意识的抿了一下自己的嘴唇，似乎是在想象着由自己来做这件事情会是怎么样的画面，也因为如此，让她们脸上的红霞变得更加明显起来。

“咕唔……”由香灵活的吞吐着结野川的下体，每一次抬动自己的脑袋都会带起清晰的水声，同时她的双手也没有停止下来，一只手撸动着棒身，一只手则是包裹着阴囊在手里来回的揉搓着，带给结野川一波又一波强烈的快感。

不过由香也没有忘记自己现在应该要做的事情，在吞吐了一阵之后，再次将结野川的下体从自己的嘴中脱出，伴随着藕断丝连的银线，将目光看了一眼周围那六位即好奇又心跳加快的小女仆，丝毫没有自己做错什么事情的观念，反而在轻轻喘息了一口气之后，脸色正常的轻笑着说道：“就像是我刚才所做的口交行为一般，用自己的嘴唇和舌头给川君提供最为直接的快感和享受，现在的川君也舒服的发出了满足的呻吟声。只不过单纯的机械式的吞吐行为虽然能够带给川君最为直接的快感，但是在这上面还是有着不少要注意的要点。首先，在川君的性器官上面的小洞，学术名为铃口的部位，可以说是男性生殖器官龟头部位最容易受到刺激的部位，在进行口交的同时用着舌头在上方刺激，能够带给对方更为强烈的舒适感和快感。”

“唔……”即使是已经接受了现在这令人感到羞耻的现实，但是听着对方这么直接暴露的话语，以及感受着对方在讲解过程之中特意用着手指在指出马眼部位的接触的刺激感，都让结野川发出一声略带羞耻的呜咽声，同时再次闭上自己的双眼，只能再次选择通过这种方式来逃避对于自己来说羞耻十足的现状。

虽然女性的本能已经让小女仆感受到隐隐的害羞的情绪，但是更多的还是好奇心充斥在她们的内心之中，对于从小进入到别墅之后基本上没接触过男生的她们来说，结野川的一举一动或者说光是他的存在都让她们感到新奇不已，所以在昨天和由香意外相遇之后，由对方提议的话语，也被她们稍微逾越了作为女仆的职责，直接的接受了下来。

所以现在在由香如此认真的讲解之下，她们在互相看了一眼之后，也不由自主的更进一步的凑近到床边，甚至探出脑袋更加靠近的观察着结野川现在那还沾染着由香口水通红坚硬又泛着银光的下体上面。

“那上面冒出的液体是什么？”之前晚上直接清洗龟头的那名小女仆此时也不由如同求知欲旺盛的学生一般忍不住问出了自己憋了好一段时间的疑惑。

“这些液体叫做前列腺液。”由香也作为一名合格的老师，回答了对方的问题，同时让自己的右手手指在马眼部位滑动着，让自己柔软的指肚上沾染上对方还在不由自主分泌出来的前列腺液，随后挑起这些液体，放在自己的眼前，轻笑着继续解释道，“这就是男生受到兴奋刺激之后最为直观的表现，也就是前列腺液分泌的越多，也就证明着自己的服务越好，对方越是满足。”

在说到这里之后，由香看了一眼紧闭着双眼的结野川，笑着继续说道：“所以这证明了现在的川君可是非常的享受和兴奋，明明一开始还有些扭捏拒绝的模样，这也是对方作为傲娇最为有力的证明。”

只要是正常男生受到刺激都会变成这样把！

结野川忍不住的在心中大声的反驳道，想要将这傲娇的名字从自己身上移开。

但是现在的他最终还是没能够将心里的话语说出来，毕竟光是暴露着下半身给这六位小女仆参观研究，就是一件足够令人感到羞耻的事情，现在的他也只能这样逃避着羞耻的事实。

六位小女仆再次如同恍然大悟一般点了点脑袋，而由香对于自己“学生”的接受能力非常的满意，轻轻点了点脑袋，随后也毫不犹豫的将还沾染着结野川前列腺液的手指移到自己的嘴边，伸出自己的舌头，将上面的液体完全的舔入到嘴中。

看着由香现在的行为，其中一位小女仆在犹豫了一下之后，也开口问道：“由香老师，这个名为前列腺液的液体是可以吃的吗？如果是身体下面分泌出来的，不会不干净吗？”

由香将目光看向提出这个问题的小女仆身上，随后将手指从自己的嘴中重新抽出来，笑着继续为她解答着疑惑：“当然不会，前列腺液对身体可是无害的，可以放心的吞咽下去，而且这可是属于川君的一部分，真心爱着对方的话，可是能够接受对方的一切。”

由香的回答让几位小女仆也露出了似懂非懂的眼神，毕竟她们基本上没有见过男生，更别说是喜欢上对方，对于感情方面的事情她们可是完全处于懵懵懂懂的状态，不过想到自己应该可以为了自己的主人爱丽丝大小姐献上一切，似乎也能够明白过来由香话语的重量。

小女仆的疑问自然不止于这一点，另外一名小女仆则是好奇的说道：“前天晚上，在最后姑爷的性器官喷出的液体并非是这样的模样，而是大量白色黏黏的样子，那时候我们还以为是什么脏东西，请问那又是什么东西呢？”

“那是男性的精液，同时也是男性的满足感达到最高点时候最为直接的表现。”由香轻笑着解释道，“所以这证明了川君对你们的按摩服务非常的满意和满足。”

“原来是这样。”这一回小女仆们的脸上都露出了开心的表情点了点脑袋，毕竟她们作为女仆的职责可就是让服务的对象感到满意，现在得到由香明确指出来的这一点，她们自然是由衷的感到高兴，即使那时候，或者说到现在为止她们也对于服务的概念没有带着多少色情的意味在里面。

在小女仆的疑惑暂时得到满足之后，由香也再次将注意力落回到结野川的身上，继续下一步的讲解。

顺带一提，在刚才回答小女仆疑惑的同时，她的另一只手像是为了保证对方的硬度一般一直没有停止下对结野川下体的撸动。

由香的手指再次落到结野川的下体的冠状沟部位，在这端明显凸起的部位上轻轻的蹭动着，轻笑着继续说道：“这里是男性的冠状沟部位，同时也是川君的一个敏感带，用着手指在上面轻轻的蹭动抚摸着，就能够带给对方强烈快感。而下半部分也是阴茎的主体棒身，由大量的海绵体组成，在受到刺激充血之后就会从原先的状态完全的变大起来，这也是川君的下体现在这样坚硬粗大的表现原因。”

小女仆也各自点了点脑袋，表示明白过来，现在的她们在心中也由衷的感叹，姑爷的生殖器官真的是一件非常神奇的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1523章
────────────────────────────────────────

如果说让结野川再次做出选择的话，他绝对会在之前那么简单的答应下由香的话语感到犹豫的吧，虽然说最后的选择应该依旧不会变化，现在的他也确实是没有想到这件事情比自己心理准备更加羞耻难忍。

即使是紧闭着双眼，他也能够感受到落到自己下体上方的视线是如此的醒目和刺眼，将自己的隐私完全看光一般，而且越是紧闭着双眼，下身所感受到的感觉就越发的强烈，对方手指上上方轻轻滑动的触感仿佛深刻在上方一般，更别说由香那一直没有停止下来的撸动行为，现在的他没有接二连三的发出呻吟声已经算是非常不容易的事情。

当然如果让结野川亲眼看到自己下身处的景象的话，绝对会陷入到更加强烈的羞耻感之中，因为在求知欲的影响下，六位小女仆几乎可以说是双手支撑到床铺上，暂时忘记了自己作为女仆应该保持的姿态，带着好奇兴奋害羞等多种情绪混在一起，几乎要将脑袋凑到对方下体旁边，泛着水意的碧色眼眸仔细紧紧的盯着由香手指的位置，认真的听着由香为自己所做的新奇知识的讲解。

由香的讲解也在继续着，在为小女仆们介绍了基本的构造之后，她的手指也移动到了结野川的阴囊部位，用着自己的手掌轻轻包裹在上方，开口继续说道：“这里正是川君的阴囊，里面学术名为睾丸的存在可是提供着大量精液的生产和存储，而同样也是川君的一个敏感地带，只不过比起完全勃起状态的性器官，阴囊部位要显得脆弱很多，所以在刺激的过程之中需要相对的放松力道，或者说手掌进行柔软的包裹和搓揉，就像是现在一样……”

在说完这番话语之后，由香也轻轻的揉搓着结野川的阴囊部位，柔软的手掌包裹着两个阴囊来回的转动搓揉着，刺激感也自然而然的让结野川不由的露出了一声呜咽声。

小女仆们自然不会怀疑由香的话语，而且现在结野川的反应就是最好的证明，让她们红着脸非常认真的将这一点记忆到脑海之中。

在基本上介绍完全之后，由香也开始教育起她们关于口交的几个要点，轻笑着说道：“口交的形式并非只是我刚才单纯的行为，总其中舌头的功效共分为四类，舔、缠、扫、钻。”说完这番话语之后，她也如同做示范一般，低下自己的脑袋，伸出自己红润的舌头，沿着龟头向下滑动，在上方留下一道明显的湿痕。

在简单的做完这道行为之后，她也暂时收回舌头开口说道：“这就是最为基础，谁都可以做到的舔舐行为，就像是想象之中舔棒冰的举动一样，柔软的舌头滑动带来的快感是最为基础的，而且残留下的口水也有着润滑的作用，能够让之后的举动更加顺利。”

随后由香再次伸出舌头，只不过这一次并非是直线形式的舔舐，而是用着舌头灵活的缠绕在龟头的旁边，绕着下体来回的打着转，如同一条灵活的舌头一般，并且在移动的过程之中伴随着摩擦，而她解释的话语也在之后传了出来：“这是舌头缠绕的行为，如同代替手掌的包裹一般，缠绕在棒身上移动，摩擦的刺激感比起单纯的舔舐要强很多。舌头的扫动行为与此类似，不过比起缠绕更注重于来回摩擦的速率。至于钻的行为……”

说到这里，由香暂时停下解释的话语，也再次以身传教一般用着自己的舌头示范给小女仆看，这一次她用着舌尖在结野川最为敏感的马眼部位打着转，不停的在小孔处来回的蹭动钻动着，仿佛像是要将对方不断分泌出前列腺液的出口处堵住，又像是为了想要钻到对方的尿道里面一般，那灵活舌尖的钻动的刺激感也让结野川忍不住的扭动了一下自己的身体，发出了羞耻的低吟声来。

这一回不用由香开口介绍，小女仆们就明白这是名为舌头“钻”的技巧，这也让她们在认真观看的同时呼吸也微微变得急促起来，本能的感觉让她们心跳微微加快了起来。

所幸的是由香现在暂时只是做着示范的举动，所所以并没有将这样的行为长时间持续下去，在看到达到示范的目的之后，她就毫不留恋的收回自己的舌头，略显色气的轻舔了一下自己唇角，随后继续笑着开口普及教育起来：“舌头的使用方法介绍之后，还有口腔的使用方法，除却之前开始的基础的吞吐行为之后，还有含着的方法，用着自己的嘴唇包裹着对方的下体或者阴囊，但是不进行上下的移动吞吐，而是作着吮吸的方式，吸吮着对方敏感的部位，这也能够带给对方强烈的刺激感，这样的方式也能够显得温和许多。”

看着小女仆聚精会神的听着自己的科普的模样，由香再次笑了笑，当然她其实还可以继续讲解能够让男生更加满足更加刺激的深喉玩法，但是她还是明白这件事情对于初学者来说太早了，即使是对于她来说，不管是川君提出什么样的要求她都不会拒绝，其他人在这方面可是多多少少有着不同之处。

所以暂时教导这些最为基础的知识给这些天真无邪的小女仆来说，就已经完全足够了。

当然对于结野川来说，这就是无形的煎熬，光是这么多人的围观观摩就是足够的羞耻了，而且由香要一边刺激着结野川一边给小女仆做解释，所以不像是平时那样能够连续刺激下去，这就导致了结野川现在上不上下不下的感觉，快感和欲望完全被吊在半空之中，根本无法释放出来，又无法软下去，这样的感觉可是让他越发的难受起来。

而他既然答应了由香，就不可能再说出拒绝的话语来，但是又拉不下脸去说让对方继续下去的请求，所以现在的他只又羞耻又难受的闭着双眼，在心中祈祷着让早上这一番教育的事情早点结束下去。

像是察觉到结野川的心声一般，由香也没有继续做着示范教育的行为，而是松开了自己那还在撸动着结野川下体的手掌，只是没等结野川为此松口气，就听到了由香接下来说出来的话语：“那么既然各位都已经知道了口交的具体方法，那么接下来就由你们实际的试验一下，带给川君满足感吧。”

先不说因为由香的话语那些小女仆的反应，结野川还是忍耐不住再次睁开了双眼，带着羞耻的语气说道：“由香，接下来的事情就不用继续下去了……”

“川君，这可不行哦……光是看到你现在下面难受的状态之下，作为情人的我来说怎么可能让你继续难受下去呢……好好释放出来才可以……”由香轻笑着开口说道，这让结野川不由在心中羞耻的吐槽着，自己这样难受的状态到底是谁导致的，而对方的话语也继续说了下去，“而且川君，现在可是给女仆妹妹们检验学习成果最好机会呢……她们同样也想要能够好好的尽到自己女仆的责任，让川君你的难受得到释放，让你的感觉得到满足。”

不等结野川再次开口，反而是这些脸上还微微带着红霞的小女仆们此时带着认真的语气说道：“姑爷，请务必让我们做好这件事情，让姑爷你的感觉得到满足！”

小女仆们本身的话语是没有带着任何色情的意味，单纯的是以好奇心以及女仆的责任心所影响，但也正是因为这一点，让结野川反而无法简单轻松的去拒绝对方的请求，这也让他也只能再次无奈的闭上了双眼。

看到对方现在的表现，又想起刚才由香所说的“傲娇”，小女仆们自然是明白了结野川现在的态度，所以也露出了开心的笑容，不过在视线落回到结野川那依旧坚硬的下体上方时，她们的脸色也再次略显害羞起来，带着一份作为女性本能的害羞感。

只不过也正是因为天真和单纯，这份犹豫并没有持续太久，小女仆们将原本就凑着比较近的脑袋更进一步的凑到了结野川的下体旁边，然后伸出了自己的舌头在结野川的下体上方轻轻的舔弄了起来。

“唔……”小女仆们并没有完全学会由香所讲解的多种方式，现在也只是作着作为简单和基础的舔弄行为，但是感受着自己下体上方对方六条柔软的舌头的舔弄，尤其是想到对方那原本天真无暇的模样，都让他无法抑制住自己的快感，也让他产生了最为羞耻也最为丢人的一次反应。

在小女仆们并没有舔弄多长时间之下，结野川就在这样复杂的情绪之下达到了最为极点的高潮之中，大量的白浊的液体喷射出来，在毫无阻挡的情况之下完全的喷射到那些小女仆的衣服上脸蛋上，染上淫糜的色泽。

而由香则是带着笑容看着床铺这份狼藉的模样，依旧笑意凛然的说道：“看来现在的川君对于女仆妹妹你们的服务非常的满意哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1524章
────────────────────────────────────────

“结野君，怎么感觉你现在的精神状态有点不太好？难道说是因为爱丽丝大小姐没有在旁边的原因吗？”在会客厅之中，继续昨天的教程进行教导相关礼仪和反应的琼斯，自然能够看出现在在自己面前的结野川相对于昨天来说的心不在焉，所以半是好奇半是开玩笑的问道。

琼斯的话语让结野川稍微回过神来，脸上露出些许红霞，早上的画面还是历历在目，现在的他总感觉有一种要在小女仆们面前抬不起脑袋的想法，尤其是将她们这份纯洁的脸颊完全的玷污，虽然她们除了惊讶之外倒是没有多少生气的表现，即使了解些许性知识，还是没有完全改变对方天真无邪的状态，但也正是因为这一点，才会让结野川抱有着些许罪恶感吧。

不过琼斯的话语倒是让结野川下意识的将目光看向了旁边的沙发上，原本昨天一直坐在旁边的爱丽丝，今天并没有出现在这个位置上面，这件事情倒是并没有让他惊讶，因为在之前吃早餐的时候，爱丽丝就将这一点告诉他，并且说明了之后几天琼斯负责的教育都不会在场，完全的交给琼斯一个人进行，只是那时候的他同样因为早上的事情而纠结着，并没有太在意这一点。

现在在稍微冷静下来之后，他还是不由的回想起昨晚在浴室之中由香对自己所说的话语，爱丽丝她作为自己的女朋友，可以说是在这个别墅之中和自己关系最为亲密的女生情感最为深厚的女生，但是为了达到自己的目的，为了能够让自己的训练计划更加顺利进行下去，她却一直忍耐着这份想要一直和自己相处在一起的想法，在这上面所做出的付出让他感动的同时也有着愧疚，自己确实应该在这之后好好的去和爱丽丝交谈一番。

当然眼下最重要的培训教育的事情，就算是早上的事情对自己印象太过于深刻，自己也不能就这么走神，现在的事情可是事关着拯救真阳的关键。

所以在将脑海之中过多的杂念暂时清除之后，结野川也重新露出抱歉的笑意说道：“琼斯小姐，我刚才只是稍微有点没回过神来，现在已经没事了，你可以继续开始了。”

结野川这么快就改变好自己的状态倒是让琼斯稍微露出意外的表情，当然琼斯虽然很好奇结野川刚才的脑海之中究竟在想什么，但是既然对方没有说的意思，作为一名合格的淑女，她自然不会继续在这个问题追究下去，而是轻笑着说道：“结野君现在的反应倒是不错，有着合格和恰当的礼仪在里面，看来这两天我所说的话语，你还是非常认真的记在脑海之中，这一点可是非常值得夸奖和鼓励的。那么事不宜迟，就让我们开始今天的练习吧。”

琼斯今天所针对结野川制定的练习计划，自然也是从基础开始，因为通过昨天一天的接触下来，她了解到结野川确实是作为一名非常普通的平民存在，没有任何基础的贵族礼仪知识，带着邻家男孩的天真气息，和爱丽丝的贵族大小姐身份真的是有一种天差地别的存在。

当然作为自然而然拥有着崇尚浪漫精神的欧洲人，这样的身份差异在接受之后，她也还是多多少少的了解和接受结野川的存在，对于这样一位特别幸运的男生，要说没有任何嫉妒自然是完全的假话，只不过现在的她内心之中倒是更多的有着好奇和感兴趣的想法在里面。

起码，现在她倒是有一种乐忠于故意捉弄对方，看着对方露出害羞模样的感情。

就像是现在，延续着昨天的训练，让结野川按照自己的要求认真的维持着冷静而保持优雅的姿势之后，琼斯她则是转身来到结野川的身后，在耳边轻轻吹了口气，随后看着对方脸色发红下意识转头看向自己本能害羞的模样，轻笑了一声说道：“结野君，现在的反应可是依旧不合格哦……这样害羞的反应只会将你单纯的性格暴露出来，一点也没有属于花花公子的气质，转头可以，但是脸上也要保持着优雅的笑意才行哦……”

琼斯的话语让结野川的心中再次涌现出些许丧气的感觉，现在的自己确实还是无法掌握到要演绎花花公子的奥妙和精髓，更别说是要在其中夹杂上落魄贵族的气质，光是自己长年累月积累下来普通人的习惯就很难改变吧。

琼斯像是能够看出结野川现在的想法一般，轻轻拍了拍手掌，将对方的注意力吸引到自己的身上，等到结野川的目光看向自己之后，她才开口说道：“我知道结野君你应该是对自己本能的反应有些沮丧，但是这并不是什么值得太过于在意的事情，要知道我可是从小到大学习着贵族礼仪，因为小时候的顽皮倒是得罪过好几次礼仪教师，被自己的父亲责备过，在持续了好几年之后，才有着别人眼中贵族大小姐的优雅形象，如果结野君你在短短两天的时间之内，就能够做到我几年才会学会的事情，那样我可是会深受打击的。”

结野川自然知道琼斯是在安慰自己，但对方的话语也确实让自己的心情稍微好一点，轻轻的点了点脑袋，而琼斯在看到在自己的话语在起到效果之后，不由轻轻一笑，倒是没有特别急着让训练重新开始，像是想到了什么似的，开口问道：“对了，结野君，接下来我要问一个比较直接的问题，可能稍微有些涉及到隐私，对于我来说也有些大胆，但是我希望你能够认真回答我。那就是你一共和多少个女生sex过呢？”

在琼斯开始询问的时候，结野川还在想着对方会问出什么样的问题，等到听到具体的内容之后，他的脸色一下子发红起来，下意识的后退了一步，有些慌乱和害羞的说道：“琼斯小姐，为什么突然问这样的问题？！”

对于结野川现在依旧习惯性十足的反应，琼斯倒是没有说什么，而是摆了摆手指说道：“因为通过得知这一点，我也能够更好去想象该用什么样的方针来训练结野君。当然，作为等价交换，我也可以告诉你一件事关于我自己的隐私，嗯，比方说现在的我还是一个处女呢……”

“……”结野川一时之间不知道该做出什么样的反应好，琼斯自曝的秘密也让他的脸色发红，当然相对的琼斯也并非是完全不被影响，在事关自己隐私的方面，说出口之后，她的脸色也微微发红起来，只是她依旧保持着原先优雅的笑容，轻笑着说道：“那么结野君，现在你可以回答我的问题了吗？如果觉得我刚才所说的事情不够对等的话，我也可以继续多说一些其他的事情，比方说我晚上自慰的频率……”

“够了，不用了，我会说的……先让我想一想吧……”看着对方真的要说出更加羞耻的事情之前，结野川还是连忙开口说道，其实不用对方说出什么等价交换的原则，只是在说出是为了培训这件事情的时候，他还是会勉强答应下来这件事情，但是他却没有想到对方竟然会说的那么快，以至于他都被对方所说出的话语而害羞到。

至于想一想这句话倒并非是什么拖延时间的方法，而是他一时之间也没有确定自己到底和几个女生发生过关系，这一点也是让他有些心里汗颜吧。

如果只是计算数量的话，自己的姐姐妹妹和姨妈三人也要统计进去，白音白灵、真希、爱丽丝、莉莉奈、星野未咲、明日香、风华这几人也是自己所接受下来的女朋友里面，然后曾经因为爱丽丝的计划而发生关系的侍奉部那几位女生柚子、宫内舞、友惠、鸣子，因为宫内舞而发生关系的B班五位女生，爱丽丝的两位贴身女仆安娜和安妮，保健室老师月影，以及在新生合宿期间所遇到的春夏和雾绘两人，再加上出发前和自己发生关系的白音白灵的母亲亚岐，这么一数的话已经有二十六名女性，想想实在是有些汗颜，不知道自己该不该将这真实的数目说出来，只是在想到这是为了拯救真阳的培训计划，他还是鼓足勇气，没有去看琼斯的目光，低声而快速的说道：“一共26个……”

“26名女性，还真是不能小看结野君你呢……”琼斯倒是露出小小惊讶的表情，虽然说对于贵族和富豪来说一生和成百上千的女性沾染上关系都不是什么特别奇怪的事情，但是眼前的对方可是一名非常普通的未成年男性，而且想到对方现在在有着爱丽丝大小姐作为女朋友的同时身边还有复数的女友，这已经是足够让她感到惊讶的事情。

不过在惊讶过去之后，她倒是没有忘记自己现在的目的，轻笑了一声，继续开口说道：“不过这样一来，倒是的确要稍微改变一下培训方针，毕竟结野君你的本能反应并非是因为接触女生过少的原因呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1525章
────────────────────────────────────────

“结野君，对于你来说最近印象深刻的事情是什么？”在说出改变方针的话语之后，琼斯并没有继续说出具体的方法，而是笑着问出一个让结野川有些摸不着脑袋的问题来。

虽然有些不知道对方的目的是什么，但是既然刚才都回答了那种关乎隐私羞耻的事情，对于这样的问题自然不会抗拒，脑海之中认真的回想着对于自己来说印象最为深刻的事情。

要说单纯印象深刻，或许平时就有着不少的经历，自己似乎是每天都在体验着许多让自己脸红心跳的事情，光是刚刚早上发生的事情就足以让自己难以忘怀，还有由香的誓言，以及出发前自己和白音白灵的母亲亚岐之间发生的事情，光是想起来就让人不由的心跳加快吧。

但是真正的可以称之为最印象深刻的事情，那其实也不用多想，他的右手不由的放到左胸口那曾经留下伤口的位置，露出一丝苦涩的笑容，轻声的说道：“应该是被人用小刀刺中胸口，第一次如此接近死亡的时候吧。”

琼斯虽然问出这样的问题，也猜测到对方是不是会回答和哪个女生之间发生的事情，但是在听到结野川现在的回答之后，她也不由露出了些许惊讶的表情来，毕竟就算是偷偷调查过结野川的一些事情，但对于对方被刺住院的那件事情还是一无所知。

看到琼斯脸上那讶异的表情，结野川或许是猜测到自己的回答可能和对方想象之中不一样，所以也继续开口说了下去：“琼斯小姐是对于我没有回答和哪个女生之间发生的感情这件事情感到没想到吧。可能有一点自私，但是那一次真正面对死亡的感觉还是深深的留在自己的脑海之中，留在自己的心中，而且在一个多星期昏迷之中我依稀记得自己好像是做了非常长非常怀念的梦，虽然有些想不起来具体的内容，但是心中总有一种奇特的情感在，无法忘怀，也隐隐的改变着我的一举一动。”结野川并不是笨蛋，虽然早先时候曾被加奈说过迟钝，但是如今经历过纷乱感情线的他，在各方面的智慧多多少少有些提升，所以他也隐隐的察觉到从昏迷之中苏醒过来的自己的身上发生的改变。

并非是身体肌肤上实际性的东西，而是自己的想法，自己的情感，比起最初的自己，也更加容易接受下女性对自己的情感，但又觉得这似乎是理所当然的事情一般。

只不过自己到底是梦到了什么，才会让自己在每一次努力回想的时候心中涌现出怀念的情感了。

结野川的话语也让琼斯回过神来，同时也在心中不由的感叹，对方作为一名普通人，有着这样的经历确实有些不可思议，当然想到作为普通人的他能够和贵族大小姐爱丽丝有着这么亲密的关系本身就一件非常神奇的事情，所以她倒是很快就平复了自己的心情。

恢复了自己的心情之后，琼斯轻笑了一声说道：“确实是让我有些没有想到，但是这样一来，反而让原本有些为难的培训计划一下子显得豁然开朗了起来。”

说到这里，琼斯微微停顿了一下自己的话语，在看到结野川那副疑惑的模样之后，笑着为他解答了疑惑：“结野君其实你本事就有着一定的素质，就像是开始向我道歉时候的表现就显得非常有气质，所以我就在想那时候的你应该是因为走神，或者说注意力并非完全的集中在自己的言行举止上面。结野君是不是还有点不明白吗？我的意思就是，结野君你可以尝试着去调整着自己的心态，尽量不过分的让自己的思维定性在自己平时的言行举止上面，去想象着自己所面对过面临过最印象深刻的事情。而既然结野君你曾经面临过死亡，这对于活着的人类来说最为恐惧的事情，在想到这一点，现在的你应该能够更加自然的去面对自己本来有些难以面对和应付的事情。”

琼斯的话语让结野川有所明悟过来，原本紧张的心情也慢慢的平复了下去，虽然说在其中有着绝大的幸运在里面，但是自己一直以来也是经历了千辛万苦走到了现在这一步，有喜悦有开心，有痛苦有无奈，经历过死亡，经历过差点失去，所以才格外的珍惜那些深爱着自己的女生，说出绝对不放手的话语，自己也正是为了解救真阳，才跟随着爱丽丝来到了英国这个异国的土地上面，接受着和自己原本性格所不同的培训。

自己绝对要做到这一点才行……

深深的吸了一口气，结野川带着无比坚定的目光看向琼斯，用着认真的语气说道：“琼斯小姐，我明白了，请更加严厉的来训练我吧！我一定会做好比之前更加充足的准备的！”

……

另外一边，由香也来到了爱丽丝的房间之中，带着笑容开口问道：“爱丽丝同学，你不去陪伴川君的身边吗？”

此时的爱丽丝正站在房间的窗户前，望着别墅外的风景，在听到由香的话语之后，才转过脑袋，不过却没有第一时间回答对方的问题，而是同样回报着笑容开口问道：“由香同学，早上对于川的训练应该很好的进行下去了吧？”

“我已经尽到我能够尽到的能力了，并且给六位女仆妹妹上了应该上的生理课程，她们应该是早在一开始就是被你专门准备给川君的存在吧？”由香点了点脑袋，也没有在意自己一开始的问题没有得到回答，同时问出了自己的疑惑。

爱丽丝这回倒是没有隐瞒由香，有些随意的说道：“十岁那年从日本回到英国的时候，在逐步的掌控这个家族的同时，我也为了能够让更好的满足川当初想要更多朋友一起玩耍的愿望，稍微按照自己的意思开始进行着计划。其实一开始是想要寻找类似和琼斯她们一样的贵族少女，但是实际将她们掌控在手掌心之后，还是多多少少有点不满意，其中还有着不干净的女生存在，内心之中的心机也不太适合陪伴在自己的身边，所以更多的只是用于各个家族可以牺牲的棋子，只有各方面多多少少满足条件琼斯她们几个人作为自己重点关注的对象。所以既然不能从这一方面下手，那么寻找一些同样是平民的少女也就可以了，抱着这样想法的自己，特别的招聘了六七岁的六位小女仆，签订了终生的合约，亦或是可以说成用重金将她们买到手里。”

说到这里的时候她微微停顿了一下，轻轻的摇了摇脑袋：“一开始也只是单纯让她们接受和那些贵族少女一样的调教，但是在真的接触到她们那份不同于我们这些身份少女的单纯和天真之后，我最后还是改变了主意，因为我想川应该会更喜欢这样单纯的女生在自己的身边吧。”

由香的目光闪烁了一下，她的脑筋转的比想象之中更快，带着好奇的语气问道：“爱丽丝同学，难道说其实你在一开始就怀抱着对于川君的愧疚的情感吗？”

“由香同学，你可真是比想象之中更加的聪明，也更加的直接。”爱丽丝没有否认她的话，带着深意的表情看了一眼由香，随后也重新露出了平常的笑容继续说道，“我曾经也在心中埋怨过川，但是时间却能够让自己的爱意更加的加深，所以我也能够明白自己的缺点，明白川当初那单纯的愿望，只是自己的心中总有一种自私的念头，让川不要再从自己的身边离开。只是在几年后彻底的掌控家族的命脉，获得当家的权利，也有机会去彻底了解川的现状，但是在发现他却和几个女生同时交往的信息之后，自己也终究是心生出醋意，心生出嫉妒的感情来。”

说到这里，爱丽丝再次看了一眼由香，随后走到自己的床铺旁边的柜子旁，伸出手掌轻轻的抚摸了一下和豪华房间的布置所显得格格不入的简单而又朴素的音乐盒，动作却显得如同触碰名贵的瓷器一般小心翼翼，眼中也露出了温柔的笑容：“我也因此走了不少的歪路，再次改变的计划，随意掌握部门成员的命运，也差点让我完全的站到川的对立面。正是因为如此，现在的我才要完全的满足川的任何愿望，为了他，我可以付出任何的一切。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1526章
────────────────────────────────────────

“咚咚”在夜晚宁静的时分，结野川敲响了爱丽丝的房门，打开房门的爱丽丝在看到出现在在门口的结野川之后并没有露出任何惊讶的表情，反而像是早就预料道他会过来一般，侧过身体，让出一条可以让对方进来的通道，一边示意着结野川在椅子上坐下，一边轻笑着说道：“川，想要喝些什么，红茶可以吗？如果是需要其他饮品的话，我也可以通知安娜和安妮准备。”

“红茶就可以了。”结野川答应了一声，同时看向爱丽丝这一如既往带着笑容的表情，迟疑了一下说道：“爱丽丝，你不问一下我这么晚过来的原因吗？”

爱丽丝做着像是不符合自己大小姐身份的行为，亲自为结野川从原本盛放的茶杯上倒上红茶，随后轻松自在的开口说道：“作为我的爱人，川你随时来到我的房间都不是什么奇怪的事情，换个角度来说，这里也可以是你的房间呢……”

“唔……”倒是没有想到爱丽丝会做出这样大胆直接的回答，直球似的答案总是会让结野川有些脸色发红的感觉，只是伴随而来的一种甜蜜和幸福的感觉，对于自己来之前那番思索和考虑总觉得过于多虑，心情也放松下来，接过爱丽丝递过来的茶杯，轻声的说道：“嗯，其实爱丽丝你不用特意为我专门安排客房，对于我们来说，睡在同一个房间也是理所当然的事情。”

“阿拉……川这是对于我关于夜晚大胆的邀约吗？这一点可是让作为英国人的我都稍微有些惊讶了呢……”结野川的话语让爱丽丝带着一丝轻快的笑容回应道。

“爱丽丝……”像是在小小抱怨一般，结野川轻声呼唤了一下对方的名字，在看到对方脸上并没有自己所说的那般惊讶之情的时候，就能明白对方自己是故意在拿自己开玩笑，但是也确实也让结野川确定了自己一开始到来的目的就已经被对方所察觉，或者说自己也不是一个像是能够隐藏情感的人，所以在吃饭时间段和对方相遇的时候就察觉到自己身上的端倪了吧。

轻轻松了口气，结野川将手中的红茶喝了一口，恢复了正常的笑容说道：“这是安娜姐姐所泡的红茶吧？味道还是如此的独特，让人难以忘怀。”

“可惜安娜现在不在房间之中，不然听到川你的夸奖的话，绝对会由衷的感到开心吧。”爱丽丝也在桌子的另外一边坐了下来，端起自己的茶杯说道。

“爱丽丝你说的也太夸张了，安娜姐姐平时肯定也是天天听到爱丽丝你对她的夸奖，所以早就习惯了吧。”听着爱丽丝的话语，结野川轻笑了一声说道，毕竟安娜作为爱丽丝的贴身女仆，冲泡红茶这件事情基本上是由她来负责的，想必不知道收获过多少的夸奖。

轻呷了一口红茶之后，爱丽丝将茶杯重新放回到桌面上，纤长白皙的手指轻轻摩挲着精美茶杯的边缘，轻笑着否定着结野川的话语：“我可不是在开玩笑，对于安娜来说，我对她的评价，和川你对她的评价还是有着明显的区别，你可是她的男人，是她的爱人，是她内心之中抱有着情感的对象。”

爱丽丝的话语让结野川不由愣了一下，随后有些不自然的说道：“安娜姐姐她应该更加在意爱丽丝你才对呢……和我们之间发生的关系没有什么关系……”

爱丽丝重新将目光从茶杯的边缘转移到结野川的身上，带着认真的语气说道：“川，难道说你在怀疑着我所说的关于安娜以及安妮的感情吗？”

结野川摇了摇脑袋，虽然说安娜安妮当初和自己发生关系的原因基本上是因为爱丽丝，但是不可否认，自己还是能够从对方身上传达来的善意的感情，只不过这份感情不能够用爱情来形容，而且如果是爱丽丝的命令的话，想必对方还是会做出违背自己意愿的事情吧。

爱丽丝像是察觉到结野川现在心中的想法一般，轻笑了一声继续说道：“我知道川你并非是不相信安娜安妮的情感，你所想的是对方作为我的贴身女仆，完全的遵守着我的命令行动的事情吧。如果没有我的存在的话，安娜安妮确实是很难和川你之间产生联系，但是正因为我们之间的感情，这样的假设可是完全没有意义的哦……”

结野川轻轻点了点脑袋，心情也放松了下来，同时也将带着认真的目光看向爱丽丝说道：“我明白了，不过爱丽丝，关于你的事情也是一样，没必要因为我的原因而故意隐藏着自己的感情，牺牲自己的感情。我非常担忧着真阳的事情，因为对方是和我想爱的人，但是爱丽丝，你也是同样和我想爱的人，我怎么会做这样妄自菲薄的事情来呢！”

结野川的话语让爱丽丝的笑容更加灿烂起来，随后摇了摇脑袋即像是回答对方的话语，又像是在自言自语一般：“由香同学她真的是一个非常聪明的女生，不管是理解能力还是思考方面，所以她能够敏锐的察觉到很多一般人察觉不到的东西，只不过也因为她那直率直接的性格，也能够容易让人知道她想要表达的东西。”

说完这段话之后，爱丽丝也重新将目光看向结野川轻笑了一声说道：“其实我也明白自己可能考虑太多，知道川你也并不会在意这些东西，但是我的心中其实还是抱有着愧疚的感情，一个是当初违背你的意愿因为心中错误的想法儿差点站到你的对立面之上，另一个则是让你面临了一次死亡的威胁却无法在你的身边。”

“爱丽丝……”结野川张了张嘴，喊了一下对方的名字，似乎是想要表达什么，但是爱丽丝还是轻轻摆了摆手掌，中断了他的话语，用着轻柔的语气继续将自己的想法和话语说了下去：“川，你不用说什么，我明白你的心中绝对没有一丝一毫责怪我的想法，但正是因为这样，我的心中反而越是难以放下。只是我也明白你是会因为我的事情而烦恼担忧的人，所以我一直没有将这一点表达出来，让你知晓，而是用着平淡如常的表情来面对着你，只是却没有想到虽然真的瞒过了你，却没有瞒过本身对我们之间的事情并非是那么了解的由香同学。所以她才是一个非常神奇的女生，不过能够吸引到这么优秀的女生，或许也是川你特别的魅力存在吧。”

对于结野川来说，由香她确实就是一个非常神奇的存在，集上天的宠爱于一身，却那么简单的喜欢上自己，爱慕上自己，也让他经常会感觉到不可思议，当然在昨晚已经决定彻底接受对方感情的他，也不会在这方面多想什么多感叹什么。

而爱丽丝现在的话语则是也让他明白了在爱丽丝那处惊不变一如既往的笑容底下确确实实的隐藏着这么复杂的感情在里面，对于自己一直没有察觉到这一点，他也有着感叹和自责。

只不过亡羊补牢，为时不晚，所以结野川坚定了自己那繁杂的思绪，从自己的位置上站起身来，来到爱丽丝的位置边缘，伸出自己的双手握住爱丽丝的手掌，带着认真的表情说道：“爱丽丝，现在你不需要再继续隐藏这份情感，不管是愧疚也好，不管是为了自己着想也好，对于我来说，因为自己的事情而让自己的女友感到烦恼的人可算不上好男人。所以爱丽丝，请你让我成为一个优秀的好男人吧！”

结野川这番认真的话语倒是难得的让爱丽丝露出了惊讶的神色，随后脸上也泛出了灿烂的笑容来，真心实意的笑容，用着轻快的语气说道：“看起来琼斯的任务还是多多少少有些成功的见效，只是仅仅两天的时间，就让你有了一丝贵族人士的狡猾之处，懂得拿我自己的话语来堵住我的嘴巴了……看来让你成为花花公子的形象并非是一件特别困难的事情……”

结野川怎么会不知道对方现在的话语有着捉弄自己的含义，但是看到对方现在所露出的表情，他也同样明白着对方也是将自己的话语所接受了下去，这也让他也露出了由衷的开心的笑容，倒是难得有了一种也和对方一样开玩笑的想法，开口说道：“因为我要成为花花公子，所以才要更加的深入到爱丽丝你的内心才行，如果让自己所爱的女生感到冷落，那可是证明琼斯小姐的培训可是完全没有用的……”

爱丽丝轻轻一笑，随后同样站起身来，将脑袋凑到结野川的耳边轻笑着用着一声挑逗的话语说道：“那么川，既然你作为一名合格而又优秀的好男人，不知道能不能够满足我一些特别的愿望吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1527章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝……这样子有点奇怪吧……”结野川微红着脸颊对着眼前的爱丽丝开口说道，语气显得有些扭捏和不自在，对于眼前爱丽丝的注视也更加的容易感到害羞。

爱丽丝倒是没有露出什么奇怪的表情，带着一如既往的笑容，打量着现在结野川的模样，轻笑着说道：“我倒是觉得这个样子挺适合川，也有一种非常怀念的感觉呢……”

也不怪结野川会有这样奇怪的感觉，因为现在的他正赤身裸体的半靠在床铺上面，但是双手被绳索捆住，吊在床头的位置，后背紧贴着床沿，而爱丽丝则是带着有些居高临下的看着结野川现在这幅扭捏害羞的模样。

现在的结野川都有些觉得自己答应下爱丽丝的要求太过于简单，不过他也没想到爱丽丝会提出这样的要求，实在是让人有些难以想象到，就算是有些事情可以算作情趣，但是这也显得太过于奇怪了吧。

爱丽丝倒是依旧带着笑容，看了一眼四周继续说道：“不过如果我手上再多一个鞭子的话，是不是更加有怀念的感觉呢……”

“爱丽丝……”结野川还是忍不住心跳加快的喊了一声对方的名字，自己可不想要这样的待遇，而且如果对方真的心血来潮去问外面的女仆要鞭子的话，说不定第二天自己在别墅之中的形象就变成了有着奇怪性癖的男主人了啊！

所幸的是爱丽丝也只是随口一说而已，半蹲下自己的身体，伸出自己的手指在结野川赤裸的胸膛上轻轻的滑动着，笑着说道：“好了，川，不用感到太过紧张，我也是只是半开玩笑的话语，毕竟现在的我舍不得做出伤害到你的行为，就算是情趣的玩法也一样，当然如果川特别想要和我玩sm的游戏的话，我也还是会接受下来的。”

“我才没有这样的想法！”结野川连忙红着脸否定掉，就算是他知道爱丽丝在拿自己开玩笑，不过在稍微让情绪冷静下来一点之后，他还是有些为难的看了一下自己的模样，带着有些无奈的语气说道：“爱丽丝，你到底是在怀念什么……我不记得我们最初相遇的场面是这样的……”毕竟如果真的以这样的模样和姿态作为初次见面的场景，那自己绝对可以挖个洞把自己埋了吧。

爱丽丝仿佛是想象到结野川话语所说的那副画面一样，不由的轻笑一声，随后缩回自己的手指，笑着说道：“川，你难道忘记了小时候那段我对你调教的时间吗？”

那可是一段让结野川有些难以回首的记忆和经历，他可是真心想要完全忘记掉这段记忆，当然现在的他也不会因为这段往事而生爱丽丝的气，只是有一种不可思议的感觉吧，轻叹了一口气说道：“我当然不会忘记了……应该说想忘记也忘不掉吧……”那时候对方可是毫不留情的拿着皮鞭抽打自己，并且将之称为让他明白爱的行为，也确实让他明白在错误的理念之下，一个人会变成怎么样的模样，所以他对时谷梦的事情会感到生气但却无法真的痛恨下去。

听到结野川的回答，爱丽丝再次笑了一声，随后伸出自己柔软的手指在结野川的下体上轻轻的触碰和拨弄了一下，在让结野川发出有些害羞的声音之后，才继续开口说了下去：“那时候我也是有些天真，虽然能够知道一些大人的知识，但是基本上还是处于半知半解的状态之下，而且那时候的川作为男生发育要比我们女生要晚一点，做着半是大人半是玩闹的事情，现在想想也有一种不可思议的感觉呢……”

爱丽丝的话语也让结野川再次回忆起小时候那段记忆，那时候的自己确实被对方玩弄过下体到喷射为止，只不过那时候并没有发育，喷射出来的也不是精液，完全不知道事实的自己曾经一直以为自己是尿尿的原因，现在想想没有留下后遗症，也多亏了日本的性教育知识普及的时间比较早，才让自己没有留下错误的观念吧。

现在听爱丽丝重新提起这件事情，他的脸色自然变得更加发红起来，低声的说道：“那时候的爱丽丝你一直在欺负我不知道这些事情呢……”

“因为捉弄川的感觉真是太有趣了，这一点直到如今都没有发生改变呢……”爱丽丝笑着回应着对方的话语，随后用着手指头轻弹了一下结野川的下体，继续用着捉弄的语气说道，“不知道这个可爱的欧金金，等一下会不会尿到自己的床铺上面呢……”

被对方这么一说，结野川越发觉得羞耻起来，毕竟黑历史之所以是黑历史是因为每一次提出来都会让人感到羞耻难堪，所以他也像是掩饰自己的现状一般，带着有些慌张的语气红着脸颊说道：“难道说爱丽丝就是想要这么故意捉弄我吗？”

“当然不是……”爱丽丝轻快的回答道，只是没等结野川松口气的时候，她的话语又继续说了下去，“因为既然是请求的愿望，怎么可能是这么简单的事情呢……”

在说完这句话之后，爱丽丝重新在床铺上站起身来，随后用着自己那被黑色死亡包裹的脚丫踩到结野川的下体上方，轻轻舔了一下自己的嘴唇，第一次露出了和平常那副优雅的笑容所不同的带着强烈情绪的笑容，开口说道：“川，你不是让我不要隐藏自己真实的情感，将真实的一面展现给你吗？所以现在我也将这一面展现出来……因为都是川你的错，在小时候那段经历之后，其实我发现我已经成为一名有着抖S倾向的女生，所以能够肆无忌惮的踩踏调教着其他的女生，享受着随意玩弄她们的快感。之前暑假的时候将你吊在房间之中用着鞭子鞭打的时候，我的心里可是确确实实涌现出一股难言的快感，让人那么怀念，那么的满足。只是在互相理解之后，为了不吓到你，为了不让你害怕，所以我一直将这份真实的情绪隐藏在笑容之下，没有将这一面彻底的暴露在你的面前。现在的我当然也不会做出伤害你的举动，但是这种不会对身体造成特别伤害的情趣，我想川，你也可以满足我的吧……”

爱丽丝这番话语真的是让结野川完全露出有些惊讶但是又不是特别奇怪的表情，毕竟爱丽丝一直以来都是占据着绝对的主动，从小到大，不管是对别人的掌控还是对权利的掌控，都在透露着她这特别的一点。

不过现在的他已经不可能再去拒绝爱丽丝的话语了。

结野川的表现落在爱丽丝的眼中，也让她明白对方现在的态度，脸上露出由衷的笑容来，踩踏在结野川下体的脚掌微微用力的动作起来，让对方那没有完全变硬的下体在自己的脚掌之下摩擦着，同时半前屈身体，继续开口说道：“川，放心吧，我不会做出太过火的举动，现在的我依旧是克拉伦斯的贵族大小姐，不会摒弃自己的优雅，但是在这其中也要让我满足一下特别的想要彻底玩弄川你的欲望哦……”

“唔……”结野川说不出拒绝的话语来，那略显羞耻的感觉让他也只能发出一声呜咽声来，不过到现在为止，对方的举动还是在他能够接受的范围内，不会让他觉得自己有什么特别的抖M倾向，毕竟自己平时这样被女生的待遇也不是非常少，说不定自己可能都要去习惯了……不对，自己才不想要去习惯这些事情呢！

爱丽丝倒是没有去猜想结野川现在的想法，在感受到因为自己脚掌的摩擦而产生反应的下体完全变大变硬的感觉的时候，她脸上的笑容也越发的灿烂起来，不过在注意到结野川并没有想象之中那么羞耻的反应的时候，像是想到了什么似的，暂时停下自己脚上的动作，如同自言自语一般说道：“川，我想如果在此之上再增加一点情趣快感刺激的话，应该可以让你感到更加兴奋和满足吧……”

结野川不知道爱丽丝指的是什么，但是他还是隐隐能够感觉到有些不太好的感觉，果不其然，爱丽丝从旁边的抽屉出拿出三个粉红色的跳蛋，在结野川的面前轻轻晃动了一下，笑着说道：“幸好之前调教琼斯的时候所使用的跳蛋在清洗过还放在这里，这也免得我特别让安娜和安妮来准备。”

先不说琼斯之前到底受到了爱丽丝怎么样的调教，但是看到对方拿着这三个粉红色的跳蛋在自己面前晃动的模样，就让他红着脸心跳加快了几分，略显慌张的说道：“爱丽丝，你现在想要做什么？”

爱丽丝没有直接回答结野川的话语，而是将两个跳蛋分别沾到了结野川的左右胸口乳头的位置，而最后一个跳蛋则是绑到了结野川那硬挺的龟头上面，随后拿出作为共同的遥控器，一边慢慢的将开关打开，一边带着略显兴奋的笑容说道：“这当然就是要给川增加更大的快感和刺激哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1528章
────────────────────────────────────────

“唔……”低吟声不断的从结野川的嘴中滑落而出，响彻在这个房间之中，结野川通红着脸颊，不断扭动着自己的身体，像是想要让身上酥痒感停止下来一般，但是双手被束缚的他根本无法阻止三个跳蛋频率大开的在自己身体三个部位上的连续刺激感，伴随着嗡嗡的声响，他的喘息声也变得越发强烈起来。

作为始作俑者的爱丽丝此时正满足的看着这样的一幕，手中拿着遥控器，笑意满脸的说道：“川，现在的你发出的声音可真是可爱呢……就像是发情的小猫一般……”

“唔嗯……爱丽丝……”一张嘴发出来的就是羞人的呻吟声，结野川艰难的呼喊出对方的名字，仿佛是希望对方能够停止下对遥控器的操作，对于现在的他来说，三个跳蛋同时在自己乳头和龟头上高速震动的摩擦刺激感格外的强烈，酥痒感和刺激感接连不断的涌到自己的心头，让他的脸颊越发的通红。

可惜的是现在因为结野川的话语而将自己一直压抑住的抖s性格释放出来的爱丽丝，自然不会轻易的就将对方放开，或者说现在的这幅场景才是她所追求的美景一般，听着结野川喘息声和呻吟声就是一种特别的享受，也让她的脑海之中不禁的回想起小时候自己肆意的调教结野川，让对方屈服于自己身上的场景，光是想到这一点，她就感觉到自己的私处开始变得湿润起来。

所以爱丽丝不仅没有关掉遥控器的开关，反而还进一步的将脚掌再一次踩踏到结野川的下体上方，带着和平时所不同的特别妖艳的话语开口说道：“川，现在的你更加需要的是进一步的刺激感呢……让我来帮助你一下，让你能够发出更加可爱的声音，露出更加可爱的表情来吧……”

“才不可爱……唔嗯……”艰难的说出反驳的话语，结野川就发现自己已经无法再说出拒绝的话语来，因为更加强烈的刺激感让他几乎无法说出完整的话语，只能发出呻吟声来，爱丽丝那光滑的脚掌踩踏在下体上方，也让龟头上方的跳蛋贴的更加紧密，这份机械式的震动和摩擦感在这最为敏感部位的刺激，一下子让他的呻吟声变得更加强烈起来，同时身体也扭动的更加厉害，双脚脚趾向内微微弯曲，像是忍耐着这份刺激感对身体所造成的的极大快感。

结野川现在的表现自然让爱丽丝脸上的笑容变得更加灿烂起来，同时嘴中也发出轻微而又甜美的喘息声来，因为自己的脚掌同时也和跳蛋接触着，这份刺激感对于敏感的脚掌心也有着一定的刺激，像是小手不断在脚掌心挠痒的感觉传来，酥痒无比。

但是她却没有挪开自己的脚掌，反而是开始慢慢的蹭动着自己的脚掌心，让对方那坚硬火热的下体和不断震动的跳蛋在自己的脚掌的动作之下，充分的摩擦起来，也让这份快感更加鲜明的传达给对方。

“川，不用压抑自己的声音，现在的你在我眼里可是非常的可爱，非常的迷人哦……”爱丽丝带着暧昧的语气用着本不该形容男生的词语来形容着结野川，同时她的脚掌的动作也没有停止下来，而且灵活的脚趾也偶尔在蹭动的过程之中轻夹着对方下体的边缘，带给对方进一步的刺激感，而她那挑逗意味十足的话语也在继续下去，“川，你看你的欧金金上面可是已经分泌出这么多的黏液了，将我挺喜欢的这双黑色丝袜都沾染上这种粘稠的感觉……看来川你也是非常喜欢这样的感觉，非常想要现在的快感持续下去……”

结野川倒是非常想要反驳对方的话语，反驳这是因为身体本能的生理原因，是无法受自己意志所控制的，但是现在的他根本没办法正常说出反驳的话语，所能发出来的都是最为直接而又羞耻的呻吟声，更别说他也明白着爱丽丝是在明白这一点上面故意用着言语挑逗着自己，或许是因为这是所谓的情趣，也正是因为这一点也让结野川羞耻的闭上双眼，无法说出任何反驳的话语来。

爱丽丝倒是没有在意结野川有没有回答自己的话语，或者说对于现在的她来说看着结野川这幅害羞但是又因为身体本能而诚实做出反应的模样就已经心满意足了。

刚才她所说的脚上的丝袜是自己比较喜欢这一点倒不是谎话，早在知道今晚结野川会过来的她自然会换上自己所喜欢的一套衣物，只是再喜欢的东西又怎么可以和自己的爱人所相比，而且透过丝袜脚上所感受到的这份粘稠感，非但没有让她感到讨厌或者恶心，反而内心深处越发的兴奋起来，这大概就是自己一开始所说的两人之间的情趣吧。

因为前列腺液的润滑，爱丽丝脚上的动作反而更加顺畅起来，淫糜的声响声在这房间之中回荡着，让爱丽丝这豪华的卧室沾染上特别的色泽。

“川，现在的你可是发出了非常可爱的声音，真的是让我异常的着迷……真的好想要将你现在的声音完全录音保存下来，然后作为闹钟铃声不断的循环播放着，那应该是一件非常幸福和满足的事情吧……”在保持着脚上的动作的同时，爱丽丝也带着绯红之色，轻声的细说着她心中所幻想的美好事情。

“唔……”爱丽丝的话语无疑让结野川更加羞耻的要死，如果对方真的这么做的话，简直是要将自己的黑历史完全保存下来，而且随时可能会被人所听到，一想到这个未来就足够让他想要一头钻到地底下去了。

所幸的是爱丽丝现在调笑的意味比起实际行动要更大几分，而且对于她来说眼前更重要的是将这件事情继续下去，更加清晰的去看着眼前自己所爱的人所露出的让自己所觉得可爱而又满足的表情。

她将身体前屈，让自己的脑袋靠近结野川的脸蛋，在不停下脚上动作的同时，挑逗的话语继续传达到结野川的耳边：“川……现在的你可是越发的可爱了，而且你所分泌出来兴奋的液体可是已经将我的袜子完全粘湿了一片哦……川，来好好的回答我，现在的你，兴奋不兴奋，快乐不快乐呢……来好好的回答我吧……”

“唔……”爱丽丝的话语清晰的传达到结野川的耳边，但是结野川所发出的只是一声羞耻的呜咽声，本身就是一件足够羞耻的事情，现在让他来做出正面的回答，现在的他怎么能够做到呢，只能用着这样的方式想要蒙混过关。

可惜的是这一次爱丽丝没有再给他逃避的机会，脚趾微微的一用力，让跳蛋和龟头之间的接触更加紧密起来，这份强烈的震动感也让结野川的身体在瞬间扭动的更加厉害，而爱丽丝的话语也伴随在后面传了出来：“川，为什么不回答呢……难道说是现在的刺激太过于小，让你还没有完全感到满足吗……那样的话看来我还是要再加大一点力度，才能够让川你感到满足呢……”

爱丽丝的话语让结野川感到有些不妙的预感，所以也顾不得羞耻感，通红着脸颊，艰难的带着颤抖开口说道：“爱丽丝……唔哈……已经够了……嗯啊……我已经感到非常快乐了……”

结野川的话语让爱丽丝的脸上绽放出了特别的笑容来，可惜的是现在的结野川依旧还是没有睁开双眼，所以无法看到她现在的表情，也因为这样的原因，所以没有为她接下来的话语做出一定的心理准备：“真的吗？能够让川感到快乐，真的是让我由衷的感到开心……既然如此的话，那么就让我来让川感觉到越发的快乐吧……”

爱丽丝的话语让结野川身体不由一阵僵硬，毕竟这完全不管自己做出怎么样的回答都是面对同一样的结局，但是现在的爱丽丝已经不再给结野川再次思考的机会，带着特别的笑容将手中的遥控器开关拨动到了最顶端。

“唔啊——”强烈高频率的震动感在瞬间让结野川的声音提高了几分，整个身体开始颤抖了起来，原本就受到接连刺激的他在这一下高强度的震动之下，再也无法忍耐住身体的快感，在身体僵硬了一瞬间之后，大量的精液喷射而出，将本来贴在龟头正上方的跳蛋都向旁边冲歪了一点距离，也让粘稠充满热量的精液直直的喷射到了爱丽丝的丝袜上面，这份热量的刺激也让爱丽丝发出了一阵妖艳的呻吟声，差点无法保持住现在的姿势。

直到喷射停止下来之后，爱丽丝才带着满足的呻吟声看着眼前大口喘息着的结野川，抬起自己的右脚，带动着粘稠的白色液体，而她的脸上带着满足而又充满妩媚的笑容说道：“川……看来你也确实是非常兴奋，所以才会喷射出这么多的精液……不过今天晚上才刚刚开始哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1529章
────────────────────────────────────────

时间总是会在不经意之间流逝的飞快，距离结野川从日本来到英国已经过去了一个多星期，而在这一个星期之中，结野川也慢慢的发生改变。

在琼斯改变方向的培训计划之下，成果已经慢慢的体现出来，普通人的气息还有些存在，但是举手投足之间已经有了些许贵族的风范，虽然说如果实际进入到只有贵族的宴会之中，他的缺陷能够轻而易举的被人查看出来，但是他本身所设计的破落贵族的花花公子形象已经大致满足了这一方面的要求，毕竟这么短时间内能够做到这一点也算是一件非常不容易的事情，而且如果真的完全是贵族模样的话，反而会让原本的设定变得可疑起来。

顺带一提，下午时分的体能训练多多少少还是有些效果，只不过时间太短，想要更进一步的身体锻炼需要长年累月的坚持下去，最大的成果应该是对于枪械的掌握，手枪的射击基本上能够稳定下来，偶尔也能够击中靶心，虽然自动步枪，手雷一类的武器也在期间接触过，但是结野川不觉得自己会有用到这些的时候，所以也只是基本大致上的了解一下。

在这段时间内，结野川和爱丽丝之间的关系也变得越发亲密起来，在那一晚心中最后一道坎被爱丽丝迈过去之后，她也没有像过去那样完全的将感情埋在心里，在众人面前，她依旧还是那个威严而又端庄的贵族大小姐，但是私下单独在结野川面前，她还是一个沉浸在感情之中有着抖S气质的正常女生，没有压抑自己的欲望，痴迷着与他身体交缠的快感。

由香和结野川的关系也慢慢的有些进展，在得到了结野川的答应之后，她的心情还是比以往都要欢畅很多，也能够更加直接大胆的向着结野川发动大胆的攻势，只不过一直没有走到最后一步，倒是完全的将那群小女仆当做了自己的学生，经常带着她们到结野川身边学习性知识，教导她们服侍结野川的方法，而小女仆也在这一段时间之中也多少发生了改变，起码她们对性方面的事情不再像是最初的那一天一样一无所知，面对结野川裸体的时候也会开始感到害羞起来，只不过每一次在由香的吩咐下做着侍奉结野川的举动的时候，依旧是那样带着兴奋的情绪，完全不会抗拒和对方之间的亲密接触，也正是这一点让结野川越发容易的感到害羞。

所幸的是因为这段时间结野川基本上每晚都和爱丽丝睡在一起的原因，像最初那样的早安咬教学倒是没有再发生过，但是浴室之中的手淫，足交，乳交的行为还是被由香一步步的教导过去，被六位小女仆们带着害羞又纯洁无瑕的目光服侍之下，结野川真的是痛并快乐着，既有罪恶感又有兴奋感，不过从另一方面来说经过这样的事情之后，再面对其他女生的诱惑的话，他也能够更加正常冷静的去面对吧。

“爱丽丝，现在已经可以出发回到日本了吧。”现在的结野川坐在爱丽丝的对面，带着认真的语气开口问道。

“我也确实没有想到川你本身的进度这么快，看来琼斯制定的培训计划非常有用，这一点上面看来我还是没有选错人呢……”对于结野川的问题，爱丽丝轻笑一声没有做出正面的回答，而是将目光看向站在自己身边的琼斯，带着些许赞许的语气说道。

能够被爱丽丝夸奖这件事情，想必对于琼斯来说是一件非常值得开心的事情，她的脸上在一瞬间出现了灿烂的笑意，不过作为贵族子女她还是很快调整好自己的心态，收敛起笑容，低下脑袋轻声而又端庄的说道：“爱丽丝大小姐，在这里并非都是我的功劳，绝大多数都是川君的努力，比起谁都努力的他，才能够这么快的接受完我的培训，提前达到要求。”

“不用多谦虚，川的努力固然重要，但是没有培训计划的话，再怎么努力都不会达到要求的，这一点上面琼斯你的功劳是无法抵消的。”爱丽丝倒是不在意对方的谦虚，轻笑着回应了一句，随后也重新将目光看向结野川，笑着说道，“不过这也说明了川现在心中非常急着想要见到真阳同学，迫切的想要见到对方呢……”

被爱丽丝这么一说，结野川心中倒是有些不好意思，毕竟是在自己的女友面前说着去找其他女生的话语，不过他也明白爱丽丝只是在戏弄着自己，所以他也没将这份情绪显露在脸上，轻声的说道：“如果可以的话，我也想要和爱丽丝你更多的独处在一起，但是一想到真阳她现在还被束缚在家庭之中，忍耐着痛苦，忍耐着对于未来的绝望，我就无法一个人理所当然的在这享受着幸福，而且在日本的大家也都是等待着我成功将真阳带回到她们的身边。”

爱丽丝轻轻的点了点脑袋，现在的她倒是不会产生什么嫉妒的情绪，毕竟一开始自己就是以拯救真阳的目的将他带到了英国，而且经过前段时间将心中最后的心结解开之后，她就不会再因此产生什么嫉妒的心理来，她可是克拉伦斯家族的贵族大小姐，再说自己能够每天晚上独占着对方，享受着和对方灵肉交融的快感，已经让她心满意足了，也算是好好的补足了当初自己独自回到英国一个月时间寂寞和思念的情感。

不过对于对方急着想要回去的念头，她还是轻笑着说出了自己的计划和解释：“我明白川你的想法和感受，只不过就算是如此，还是要一步步的按照计划走下去。之前我并没有将详细的计划完全告诉你，是为了不给川你太大的压力，既然现在你已经达到了要求，那么现在我也可以将这一点完全的告诉你。”

说到这里的时候，爱丽丝的话语停顿了一下，随后将目光看向一旁的琼斯，轻笑着继续开口说道：“这一次计划的主角，可是川你和琼斯两人，而我可不会出现在日本方面。”

爱丽丝的话语让结野川的眼中闪过惊讶的神色，但是他还是努力没有将这一点表现在脸上，毕竟不笨的他也明白爱丽丝接下来的话语会解释这一点，所以依旧保持着认真的听讲的姿势，这也是这么多天下来训练的结果，毕竟如果换做之前的他还是会下意识的将自己的疑惑表现在脸上吧。

结野川现在的反应也让爱丽丝感到满意，在轻轻的点了点脑袋之后，继续的将话语说了下去：“因为三天后就是现任英国首相凡娜莎·霍华德也就是琼斯的母亲访日的日程，而你则是作为琼斯的情人跟随对方一起前往日本的时间。”

在听到琼斯的情人这一点上面，结野川忍不住的将目光看向了琼斯身上，而琼斯则是带着淡淡的笑容示意了他一下，想必这一点上面她早已经知情，所以结野川就算是心里有疑惑也还是将目光重新看向爱丽丝，等待她接下来的解释。

爱丽丝自然也不会在这一点上故意制造什么悬念，而是开口解答了结野川心中想要问出的疑惑：“川，现在的你肯定非常好奇，自己自然是要作为日本首相的私生子这样一设定，前往江藤财团与真阳同学进行争取获得联姻的权利，那么为什么还要以琼斯的情人身份这样的念头吧？原因很简单，你可是作为花花公子，又有着私生子这样的名号，如果在英国没有留下什么风流韵事的话才会让人觉得是奇怪的事情。而且和现在英国首相的女儿搭上一点，就能够让听闻传闻的对方更加确信了你作为日本首相私生子这样的存在，毕竟如果是普通人的话，很难被贵族所接受，更别说在访问日本的过程之中一起跟随过去，如果说没有关系，那才会让人感到不可置信。至于情人的身份，没有明确的婚姻关系在身边，对于上层人士来说都是一件不会特别在意的事情，而这样一个能够和日本最大的当权者拉上关系的机会，我想江藤财团的家主如果是聪明人的话，绝对是不会放弃的。”

爱丽丝的话语让结野川点了点脑袋，毕竟他不是笨蛋，还是很快能够理解对方所说的话语的意思，不过在这之后，他还是认真的将下一个疑惑问出来：“我明白了，只不过为什么爱丽丝你不跟随我一起前往日本呢？难道说……”

爱丽丝看出结野川似乎是想到了什么，点了点脑袋说道：“正是你所想的事情，因为我还是存在着出入日本国境的记录，虽然说早在你离开日本的时候，传闻就已经在日本政界商界里面扩散开来，但是等到你真正达到日本之后，暗地里的调查还是不会停止下来，所以一旦我出现在你的身边，那么通过我查到你真实身份的可能性就会增加，所以这一次日本的行动计划，我是不会出现在你的身边。”

结野川轻声的应了一声，毕竟他也同样想到了这一点，所以虽然对于爱丽丝没在身边这一点会感到不安，但是想到这段时间的培训以及自己的目的，他的内心还是平静了下来。

看到结野川现在的表情，爱丽丝也知道对方已经完全理解了自己的意思，脸上露出了淡淡的笑容，随后轻笑着继续说道：“不过既然还有三天的时间，那么趁着这三天的时间，我就给予你一个检验训练成果的机会，那就攻略我所指定的一名女生，为了给你压力，如果无法攻略成功，那么我就会让所有的计划完全取消哦……”

结野川倒是没有露出什么奇怪的表情来，毕竟自己也想知道这段时间自己是不是已经完全达到了要求，不过对于她所说的那一位女生到底是谁，还是不由的感到好奇。

爱丽丝像是看出了他的疑惑，轻笑着看向门口说道：“说起来按照时间，那一位我所指定给川的攻略对象已经过来了吧。”

还没等结野川多想什么，在爱丽丝的话语落下没有多久，他身后的大门就被人推开，随后那让他异常耳熟也让他脸色变化的声音也传达了进来：“啊，我美丽而又动人的爱丽丝大小姐，您是否在期待于我的见面，只要您有需要，我米歇尔·斯科特，不论在哪里，都会立刻赶到您的身边！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1530章
────────────────────────────────────────

看着会客厅之中坐在自己对面，带着百无聊赖的目光看着自己的米歇尔，结野川带着有些纠结的念头，眼前的对方依旧是穿着一套男性的制服，即使是现在已经从斯科特家族束缚之中脱离出来，彻底的将这个家族掌控在手，但是她依旧丝毫没有恢复女生的身份，或者说依旧是单纯的认为自己是男生的存在。

而这样的一名女性存在，爱丽丝却出了让自己攻略对方的难题，那不是故意在为难着自己吗？

一想到这里，他就感到头痛。

只不过他也明白爱丽丝也绝对不是在跟自己开玩笑，如果自己真的无法做到攻略米歇尔的话，绝对会立刻取消计划，阻止自己和琼斯前往日本吧。

所以在犹豫了一下之后，结野川还是主动开口说道：“米歇尔同学，你知道爱丽丝今天喊你过来的目的吗？”

听到结野川的话语，米歇尔也将视线落到他的身上，带着随意的语气说道：“不管爱丽丝大小姐有什么命令，我都会来到她的身边，陪伴着对方，倒是让你这样的平民和我单独的处在这个会客室之中，难道说这是爱丽丝大人对我的考验和磨炼吗？”

看来米歇尔根本不知道爱丽丝真正喊她过来的目的啊……结野川不由的在内心之中叹了口气，同时也松了口气，毕竟如果真的让对方知道爱丽丝的目的是想要自己攻略对方的话，难不保米歇尔会有所防备，使出各种绊子来阻止自己的接触吧，现在也只是单纯的不想要和自己相处在一起。

至于爱丽丝现在则是说出有事情，先一步和琼斯离开房间，让自己和米歇尔单独相处在一阵，除此之外接下来的三天米歇尔也都会留宿在爱丽丝的别墅之中，而自己也必须在这段时间里面达到自己的目标，完全爱丽丝给予自己的任务。

不过不得不吐槽，结野川总感觉这样的画面就像是电视之中所说的相亲一般，让男女双方呆在一起见面聊天独处一段时间，虽然米歇尔应该完全不把自己当做女生就是了。

想到这里，结野川也抬起脑袋，继续寻找着话题说道：“我想爱丽丝应该是真的有事情需要忙吧。不过既然无聊的话，我能不能麻烦米歇尔同学讲一讲你和爱丽丝是如何认识的吗？我对于这一点可是很好奇，作为交换我也可以说一些关于爱丽丝的事情。”

虽然说男女相处之间突然谈及其他女生是非常忌讳的事情，但是米歇尔可不是普通的女生，结野川明白比起单纯的拉关系的话，还不如投其所好聊爱丽丝之间的事情，更能拉近两人之间的关系，这也算是他从琼斯这里学会的一些关于话术之间的技巧。

如果是其他人说起聊爱丽丝的事情，甚至说交换相关的信息，米歇尔绝对会对对方一屑不顾，但是眼前的可是结野川，就算是米歇尔再不想要去承认，但也无法否定掉两人之间的亲密关系。

所以在犹豫了一下之后，她还是开口回应道：“既然你有着这样的请求，我就稍微满足一下你的愿望，让你来好好羡慕一下我和爱丽丝大人之间的相遇！”

听着米歇尔慢慢又充满了深情感叹的述说，结野川也渐渐的了解到她们两人之间相遇的场景，确实让人有一种特别的感觉吧。

米歇尔她作为斯科特家族的独生子，从小到大身边总会聚集一群献媚的人，不过因为长辈的命令，她倒是一直和他们拉开距离，而且不得不说她的内心之中也不是非常的看得起对方。

而且就算是她真实身份是女生，但是这个秘密只有他们家族之中的几个人知道，在外人来看，这就是未来斯科特家族的男性继承人，而斯科特家族又是在英国属于数一数二的大家族，想必其他贵族的子女都会对此趋之若鹜，这也难怪会让米歇尔产生一副自己是天之骄子数一数二的的心态来，如果说一直这么下去的话，她真的会完全沉浸在这个由自己家族和自己虚假身份的完美幻境之中吧。

这一切直到和爱丽丝相遇为止，也让米歇尔的世界从那一刻开始彻底的发生改变。

和她相遇的是一起自己斯科特家族所准备的宴会，其实也是为了家族之间强强联合的联姻活动，为当时只有十三岁的她物色相亲对象。

当然因为她的身份是独生子，物色的对象自然也是女性，而对于斯科特家族来说本身自己就是处于英国几乎快要顶端的家族，所以比起单纯家境对等的家族来说，他们更倾向于寻找着与自己家族有一定差距，但本身也比较聪明的女性，一是为了方便让对方明白利益共同隐瞒下米歇尔真实身份，另一方面则是为了更加简单的将对方掌控在手心之中。

而这一目标在经过反复的筛选之后，终于落到了爱丽丝的身上。

爱丽丝所在克拉伦斯家族在贵族的排行只能说是中等偏上，与一流的斯科特家族有着明显的差距，这一点符合了条件，至于让斯科特家族从那么家族之中选中爱丽丝的原因，则是他们所获取的信息消息，那就是对方本身是作为克拉伦斯家族分家的独生女，但是在这年仅十三岁的年纪之中，就已经隐隐有着掌控克拉伦斯家族的实力，可见对方的天才和智慧程度，而且对方也和众多小家族的贵族千金联系密切，在人脉上有着许多同龄人不可顾忌的成分，所以这也是他们选中爱丽丝的原因。

当然，在选中对方的时候，也有过对方既然是一个聪明又有野心的女生，会不会对自己家族造成灾难的想法，但是这样的想法很快的就被他们抛却到脑后。

不仅仅是对于本身的自信，亦或是自身的自大，而且他们心中也存在重男轻女，完全看不起女性的想法，所以才会将米歇尔的真实身份隐藏下来，将她完全教导成男生的存在，他们也相信着在斯科特家族的实力之下对方既然这么聪明，应该会老老实实的遵从自己的命令不敢有太大的想法。

只是过分自信的他们也因此为自己埋下了祸端，轻信自己找来的情报，与贵族千金的联系密切可不是什么人脉上面的优势，而是爱丽丝正在逐步侵蚀着各大贵族的信号，而且以年幼的年纪掌控家族那可不是简简单单天分就能说明的事情。

或许也正是因为这一点，斯科特家族才会沦落到如今的地方，完全的被自己曾经扭曲教育下完全控制的米歇尔彻底的控制在手心吧。

当然这都是后话，这其中的阴谋和计划也都不是现在的结野川和米歇尔所能知道的，现在的米歇尔也只是单纯的在述说着她和爱丽丝两人之间相遇的场景。

说回到宴会时候，那时候的米歇尔在了解到这场宴会的目的的时候，她的心里也产生了厌烦的心理，毕竟她还是对其他女生都不是特别的感兴趣，只是在家族的命令之下，不得不参加宴会，也因此和爱丽丝在宴会上第一次相遇。

那时候的爱丽丝还没有完全有足够的实力和斯科特家族对抗，所以就算是知道这次宴会的目的，也不得不去宴会里面露个脸，在她心里也想着在这之后，好好的给斯科特家族一个教训。

所以对于米歇尔虽然是最大家族的独生子，但是内心的情感完全给予了结野川的爱丽丝来说，对方和路边的杂草来说没有什么区别，面对米歇尔的时候保持着自己优雅的同时也透露出自己的不屑一顾。

但是她却没有想到自己这特别的态度却完全的让第一次受挫的米歇尔完全的迷上了她，完全的沉醉在她的身上，不用自己家族的命令，米歇尔也开始疯狂的追求起爱丽丝。

爱丽丝自然是对此感到非常生气和不满，加上原本参加宴会时候就产生的报复对方的计划，所以她也想要通过控制米歇尔的表妹来逐步分化对方整个大家族的想法，但是却在无意之中得到了对方真实身份的这个秘密，也因为这样，爱丽丝改变了自己的计划，顺着对方的意思，在斯科特家族看来是米歇尔追求自己的过程之中，被自己完全掌控在手心之中，也完全的埋在鼓中，彻彻底底的让斯科特家族从最初就开始谋划的计划彻底的崩盘。

或许在明白事实的真相之后，现在的他们绝对非常后悔招惹到爱丽丝的存在吧。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1531章
────────────────────────────────────────

“砰……砰……砰……”别墅那宽阔的地下室之中，结野川手持着手枪对准着不远处的靶心，进行着连续的射击，未装消音器情况之下的声音响彻在这宽阔的房间之中。

最初刚接触手枪的时候，结野川非常不习惯这让耳朵发麻的声响，现在在连续这么多天的接触之下，他倒是已经慢慢的习惯了这些声音，握着手枪的手掌也不会再产生颤抖，所以对于固定靶心的射击的准确率也在逐步提高着。

“小川，比起昨天的时候，稍微有所退步。”在射完弹夹之中的子弹之后，旁边的安娜开口认真的说道。

毕竟手枪还是非常危险的道具，爱丽丝自然不会放心他一个人去接触，所以在平时射击的过程之中，就算是爱丽丝不在，安娜和安妮其中一人也会陪在结野川的身边，教导着他射击的一些要领。

将手枪放回前面的平台，结野川带着抱歉的表情对着身边的安娜说道：“安娜姐姐，对不起，今天我的状态好像不太好。”

面对结野川的道歉，安娜轻笑了一声摇了摇脑袋，而是带着关切的语气问道：“小川，你现在是有着心事吧？所以注意力没有集中，难道说是关于大小姐给你出的难题吗？”

安娜会知道这一点对于结野川来说并不奇怪，毕竟一开始安娜和安妮就陪在爱丽丝的身边，也听到了爱丽丝针对结野川的要求，而她们作为爱丽丝的贴身女仆，在智慧方面也不会有太大的逊色，从结野川现在的状态就能够猜测到原因并非是什么奇怪的事情。

而结野川现在也确实是在烦恼着怎么去攻略米歇尔的方法，对方不同于普通的女生，所以自己很多方面的话语无法说出口来，而且爱丽丝所说的攻略成功的结果判定到底是什么呢，难道说让对方爱上自己？

如果真的是这样的话，他可是感觉前途非常的渺茫。

虽然在之前会客厅之中聊天还算顺利，但是基本上谈的都是关于爱丽丝的事情，结野川有心从这一点出发，但是一直没有找到突破口和方法，这也是他现在特别纠结的原因。

所以在安娜问出这样的问题的时候，结野川并没有做出否认，点了点脑袋说道：“嗯，我确实是在想着这方面的事情，因为一时之间没有找到突破口，所以我才想着来这里通过练习射击的方式来稍微舒缓一下自己的神经，但是没想到自己还是始终在这一点上面纠结着。”说到这里的时候，他的脸上还是露出了一丝苦笑。

安娜认真的听着结野川所说的话语，轻轻点了点脑袋之后开口说道：“小川，在这方面我虽然想要帮助你，但是也没有办法提供好的建议，只是我相信你一定能够获得成功，毕竟就连大小姐她也是完全的将内心挂在你的身上。而你能够攻略到米歇尔小姐一直无法攻略下的大小姐，那么攻略下米歇尔小姐也应该是能够做到的事情。”

面对安娜的信任，结野川真的不知道该不该露出开心的笑容来，只能点了点脑袋，毕竟米歇尔和爱丽丝本质上的区别可是非常的大，而且就如安娜所说的那样，米歇尔是一直无法攻略下爱丽丝，因为她只是内心是男生，本质上还是女生，光是这一点，就是一件非常致命的事情。

再说让自己攻略这样的米歇尔，感觉就像是在攻略男生一般，让想到这一点就让结野川一阵头痛。

等等……攻略男生……想到这里的结野川，脑海之中突然闪过一阵灵光，对啊，既然米歇尔是完全将自己当做男生，那么自己也要稍微进行换位的思考才行，所以自己只要换个方向去努力的话，说不定就可以成功了。

毕竟爱丽丝也只是让自己攻略米歇尔，没有要求自己是用什么样的方法。

想到这里，结野川就不由露出了一丝明悟的心情，兴奋的拥抱了一下安娜，对着她说了一声非常感谢的话语之后，匆匆的离开现场。

而安娜虽然不知道对方是想到了什么办法，但是在看到结野川这么开心的模样，她还是由衷的为他高兴，毕竟除却大小姐之外，对方也是自己所最为在意的人。

回到自己的房间之中，相对的是结野川手中也多了一套制服，而这套制服也正是这座别墅女仆的制服，这也是他特别问女仆们所借用而来，虽然说因为自己借女仆服这项行为让那些女仆们议论纷纷，这也让他明白她们一定是误会自己有什么变态的癖好想要通过女仆服来发泄，但是就算是解释自己是拿来穿的，这也同样是一件难以启齿的事情，他索性没有继续进行解释。

也多亏了这几天的训练，才能够让他在那么多女仆奇怪的目光下保持住镇定，没有露出脸红和慌张的模样来。

轻轻的吸了一口气，让自己冷静下来，结野川也开始伸手将自己身上的衣服脱下来，随后也将这件女仆服换穿到自己的身上，戴上发带，在换穿完毕之后，看着镜子之中所照出的“女仆”，轻声的叹了口气，认真的整理了一下自己的着装。

而这正是结野川所想到的方法，既然对方的心态完全是男生的心态，将自身完全当做男生的存在，与其在短暂的时间之中，将对方的观念掰正，还不如换个思路，让自己作为女性一方去攻略作为男性一方的她，这样才能够有更大的几率去达成爱丽丝所说的攻略目标。

虽然说这样的方法和检验自己这么长时间的培训没有多大的关联，但是爱丽丝也的确没有说过限制自己的方法，所以现在的他也只能采取这一种让自己本身感到羞耻的方式，只是为了能够前往拯救真阳，这样的羞耻是他完全可以承受下来的。

“着装没有纰漏，借口已经想好，那么接下来自己所要做的便是编造谎言去欺骗对方，希望米歇尔在之后得知真相不会太过于生气吧。”看着镜子之中整理完毕的女仆模样，结野川在心中暗自想到，嘴角上也带着些许苦笑，但是为了自己的目的，他还是收敛起自己的想法，让自己的脸上恢复正常而又平淡的笑容来。

之前在拿取衣物的同时，结野川也询问过米歇尔现在所在的房间，所以在出门之后，结野川毫不停顿的向着米歇尔的房间走去。

一路上他这位陌生的“女仆”也遇到过其他正式的女仆，只不过她们虽然感到好奇，但是也并没有拦下对方，毕竟她们可是非常相信着这个别墅之中安保的措施。

走到米歇尔房间的门口，结野川深深的吸了一口气，让自己做好充足的心理准备之后，轻轻敲了一下房门，在过了几秒后的时间，紧闭的房间大门打开，伴随而来的是米歇尔那独特的声音：“爱丽丝大人……”

或许是认为这个时间段只有爱丽丝会主动来找自己，米歇尔下意识的喊出了对方的名字，只是在看到出现在门口的是女仆而不是爱丽丝的时候，才收敛自己的笑容，下意识的皱起了眉头，只不过责问的话语还没有说出口，对方那优雅而又恭敬的话语也让她在发愣一会儿之后露出了笑容：“米歇尔先生，真的是好久不见，不知道您还是否记得我。”

“这不是月酱吗？天呐，这可真是让我感到惊讶无比，难道说这是爱丽丝大人为我准备的惊喜吗？”米歇尔带着夸张的表情，露出了异常的笑容，大笑着说道，“虽然的确是非常久没有见面，我可是时常想到你，即使远远不及对爱丽丝大人的想念！”

“多谢米歇尔先生的挂念，我对此感到非常的荣幸。”结野川对于她那虽然夸张但是发自内心的开心表情不知道该表露出什么样的实际心情，但是他还是让自己维持正常女仆的状态回应着对方的话语。

“月酱为什么要这么生分的称呼我为米歇尔先生，像之前一样直接叫我米歇尔就行了！”米歇尔带着认真的语气说道，随后像是想起现在是站在门口的状态，连忙让开身体，笑着说道，“对了，一直让女士在门口说话可是非常不礼貌的事情，非常违背我作为绅士的灵魂，所以请月酱你进到房间之中来吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1532章
────────────────────────────────────────

东西方的文化总有着比较大的差距，起码在东方如果男生单独邀请一个没有见几面的女生进入到房间之中，已经算的上比较孟浪的事情，但是在西方人眼中或许根本没有严重吧。

放在米歇尔身上，这一件事情也是同样生效，毕竟对方虽然真实身份是女性，但是她本人的自我意识可是纯粹的男性。

结野川暗自在心中感叹着，早加上这段时间一直作为自己礼仪培训老师的琼斯每天对着自己所做出的大胆行为，也不怪他心里会有着这样的想法，起码西方人的的确确在很多方面比东方人大胆直接许多。

心里虽然是闪过这样的想法，但是对于米歇尔的邀请，结野川自然是没有拒绝，毕竟这就是自己今天的目的，和对方单独相处在一起才能够更好的拉近双方之间的距离，贴近双方的感情，以此来达到攻略的目的。

虽然说不知道爱丽丝所要求的攻略具体要求是什么，但是让只要让米歇尔喜欢上现在的自己应该算是完美达成任务，即使是自己现在所用的是有些作弊的方式。

在进入到房间之后，结野川倒是没有忘记自己现在伪造成月酱的身份，没有第一时间在对方的邀请下在座位上坐下，直到米歇尔强烈要求之下，他才在轻轻施礼之后，在米歇尔的对面坐下。

可能是因为见到“月酱”这件事情让米歇尔太过于惊讶和高兴，倒是没有摆什么太大的架势，在结野川坐下之后就迫不及待的带着好奇的语气开口问道：“月酱，最近一段时间你都去哪里了？自从一个多月前告别之后，我就没在爱丽丝大人的身边看到过你，就算是询问明日香也没有得到答案，我还以为你没有将女仆的工作干下去了。现在能够在这里重新看到你，真的是一件非常让人高兴的事情。”

明日香？

米歇尔先提到明日香的名字的时候，结野川下意识的愣了一下，似乎是第一时间没有反应过来为什么自己的事情和对方联系到一起，但是很快的他回想起当初让米歇尔插入到明日香的订婚现场的时候，自己当时假扮女仆混到明日香的身边，想必那时候她就认出了自己，但误以为自己是埋伏在对方身边的棋子吧。

而明日香又不知道这一点，所以故意隐瞒着这件事情，自然不会告诉对于她来说还是比较陌生的米歇尔。

想到这里，结野川倒是明白过来，随后用着自己来之前就想好的借口开口说道：“米歇尔，因为我现在还在高中读书的原因，虽然有荣幸留在爱丽丝大小姐身边充当女仆，但是爱丽丝大小姐还是非常宽容的让我先继续学业。只是最近她身边有事情需要我帮忙，所以这几天才回到她的身边。”

“原来是这样，怪不得一直没有看到你。”真不知道该说米歇尔天真还是太过于信任自己，对于结野川现在编造的谎言没有一丝一毫的犹豫，几乎是在结野川说完话之后，就连连的点头表示明白，露出原来如此的表情，随后又像是想到什么，带着遗憾的语气说道，“是因为那位平民的事情吧，爱丽丝大人真的是对于他太过于厚爱，对方真的是何德何能，竟然能够如此幸运的得到她的这番深情，尤其是还容忍对方身边有那么女生存在，如果换做是我的话，就算是分出其中千分之一的感情，我都会一生一世抛却一切陪在她的身边。当然现在一样，不管爱丽丝大人怎么样对待我，我都会陪在她身边的！”

米歇尔的话语让结野川有一种想要露出苦笑的冲动，但是为了不露出端倪，他还是努力维持好自己脸上的笑容。

就如对方所说的那样，爱丽丝能够喜欢上这样的自己，就是自己的幸运，自己和她相差太多太多。

不过如今的自己也绝对不会放弃对方，自己所能做的事情是不断的去努力成功能够配得上对方的人吧。

当然也可惜了米歇尔的一片痴情，毕竟光是她作为女性的身份的话，就已经将这份绝对不可能的恋爱断绝，虽然也是因为她的女性身份，她才能够留在爱丽丝的身边，这其中的关系真的是无法轻易的述说。

“米歇尔，你的猜测确实没错，只不过我们更要去尊重爱丽丝大小姐的感情才对。”虽然有些担心露马脚，但是结野川还是在这方面多说了一句，随后也像是转移话题一般继续说道，“只不过没想到米歇尔时过这么久，还能记得我这个小女仆，真的是让我感到非常高兴和受宠若惊，同时我也在这里对您道歉，当时没有多说什么话语，就不辞别，让您担心了这么久，不管是作为女仆还是作为朋友来说都是非常失礼的事情。”

“朋友？月酱你把我当成朋友了吗？”听到结野川的话语，米歇尔那中性美丽的脸庞的上露出了一丝短暂的停顿，下意识的开口问道。

因为自己作为结野川这个身份，和她交流的次数也不少，虽然觉得她的行为举止有些夸张大胆，但是他倒是也确实把对方当成朋友，只不过现在他可是演绎着一个只和对方见过几次面的女仆，一下子说出朋友这个词语确实是有些不妥当。

所以误以为对方是因为这一点是惊讶生气，结野川连忙做着补救说道：“因为这两次和米歇尔的见面都让我感到非常的亲切，所以在心中不由自主的将你当做了朋友，竟然忘记了自己作为女仆的身份，这一点我感到非常抱歉。”

“不用道歉！如果真的是道歉的话我反而会生气的！月酱你把我当做朋友可是一件非常让人感到高兴的事情！”只不过出乎结野川意料的是，米歇尔非但没有生气，反而露出非常欣喜的表情来，不仅如此，她还一时之间稍微有些失礼的探过身体，伸出双手握住结野川的手掌，带着激动的语气说道，“我的心里也是将月酱你当做朋友的，你在我的心里和一般的女仆相比可是完全不同的！”

结野川有些困惑的眨了眨眼睛，似乎是不明白米歇尔为什么会这么激动，但是看到她那诚恳真实的表情，他也明白对方并没有在说谎，而是真心实意的说出这样的话语，所以虽然被对方这样热情的握着双手很不自然，但是想到自己要攻略对方这个目的，他还是努力不去在意一点，让脸上露出自然的笑容说道：“真的吗？能够被米歇尔当做是朋友，真的让我感到非常的开心和幸福呢……”

看着结野川脸上露出的笑容，米歇尔再次不由发愣的看着眼前的结野川，一时之间没有说出什么话语，这让结野川有些疑惑，因为对方这样直愣愣的看着自己的模样实在是让他有些不知道该怎么面对，所以在犹豫了一下之后，他也努力让自己保持镇定，开口问道：“米歇尔，怎么了？我有什么地方说错话了吗？”

结野川现在的话语让米歇尔一下子反应过来，意识到自己的不妥，难得一向大胆直接的她脸上都不由浮现出淡淡的绯红之色，有些慌张的松开了结野川的手掌，稍显不自然的说道：“哈，没有没有，月酱怎么会说错话，我是因为月酱的话太过于高兴了，所以才一时之间没有反应过来！”

“是吗，能够让米歇尔你这么高兴真的是太好了……”看到不是因为自己犯错的原因，结野川也松了口气，脸上也自然露出了最为真切宽慰的笑容来。

只不过他却不知道自己的这番笑容让米歇尔脸上的红霞多了几分，心跳也不由自主的加快了起来，看着眼前这位对于自己来说非常特殊的女仆，她犹豫了几分，随后如同下定决心一般，看着他，认真的说道：“月酱，虽然有些冒昧，但是如果可以的话，请你来做我家的女仆吧！”

“咦？”完全没有想到米歇尔会说出这样的话语，结野川也不由的发出了一声意外的讶异声。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1533章
────────────────────────────────────────

“月酱，你这是在紧张吗？不用担心，到时候到我家的时候就把那里当做自己的家就可以了，你可是我的朋友，我可是绝对不会让别人欺负你的！”坐在开往斯科特家族的专车上面，一起坐在后排的米歇尔像是看出了结野川脸上的忐忑不安一般，带着认真的语气开口说道。

只不过米歇尔是出于好意安慰着自己，但是结野川现在的心中只想要露出苦笑来，毕竟现在的自己担心的可不是这件事情，而是想到了之前发生的事情。

就在一个小时前，米歇尔因为突然想到了要让自己去做她家的女仆，所以没有多少犹豫，她直截了当的拉着根本没有反驳机会的结野川跑到了爱丽丝面前说出了自己的请求。

那时候结野川真的对于爱丽丝看向自己这奇特的目光由衷的感到害羞起来。

只是唯一让结野川没有想到的是，爱丽丝竟然真的答应下了米歇尔的要求，同意让她带着结野川回家，当然还是有额外的附加条件，那就是接下来的三天是作为对方的体验时间，三天结束后再让米歇尔带着对方回来，让他绝对是否想要在斯科特家族里面当女仆。

米歇尔不知道爱丽丝的真实意思，以为真的就是单纯的按照字面上的理解，倒是结野川还是明白爱丽丝究竟指的是什么，这三天的时间就是自己所需要攻略的时限，而三天后回到爱丽丝的领地之后就是决定结果的时候。

所幸的是，在离开前爱丽丝用着借口让米歇尔暂时离开房间，让他们两人有了对话的机会，这才让结野川很多疑问的话语不用一直憋在心里。

那时候的爱丽丝在米歇尔离开房间之后，就不由轻笑着带着挪揄的表情看着结野川，笑着说道：“川，没想到你还有想要当女仆的欲望，其实你可以一开始就说出来，让你和小女仆们做个伴也可以的哦……”

本来结野川是想着偷偷换上女仆装后去攻略米歇尔，却没想到事情闹到这一步，面对爱丽丝的戏弄，他自然害羞的不得了，所幸的是存在心里的女仆守则以及这段时间的训练，倒是让没有露出什么难堪的表情，只是带着一丝苦笑说道：“爱丽丝，不要捉弄我了，我也只是被迫无奈之下只能想到这个办法去攻略米歇尔。不过爱丽丝你不会觉得我是在作弊码？”

爱丽丝倒是没有继续捉弄下去，面对结野川的话语，她摇了摇脑袋说道：“川，这可不是什么作弊，我可是从来没有限制过你攻略米歇尔的手段，因为对于贵族来说，为了达成目的，可是经常要不择手段的，你现在可真是按照我的要求去做攻略的手段呢……”

爱丽丝的话语倒是让结野川明白自己似乎是有点多虑了，至于贵族是不择手段这一点他也不想要吐槽什么，毕竟就算是普通人之中也有不少是这样选择的吧。

不过在缓解了心中的顾虑之后，结野川还是将自己另一个疑惑说了出来：“爱丽丝，之前有一点我忘记问了，那就是攻略米歇尔的标准是什么，就是让对方喜欢上我，对我产生感情吗？”

只是让结野川有些意外的是，面对他刚才所说的话语，爱丽丝却是摇了摇脑袋，否定了一点，然后在结野川疑惑的目光之下，轻笑了一声说道：“如果真的只是这个要求的话，那么川你现在就根本不用陪同米歇尔去她的家中，可以直接出发前往日本了，毕竟现在的她可是为了你而主动的向我说出请求的话语，甚至不介意减少和我见面的时间，我想川你不是笨蛋，也是能够感觉到这一点的吧。所以达到攻略这个目的的标准，那就是川，你和她两人在心甘情愿的情况下发生关系哦……”

爱丽丝的话语回荡在结野川的脑海之中，直到他坐着专车离开之后依旧没有消散，也正是因为这一点才会让米歇尔带上关切的语气说出开头的话语吧。

结野川将目光落在米歇尔的身上，对方对于“月酱”这个身份的自己有着好感也是能够明白过来的，自己也不会在爱丽丝提醒之后还明白不过来，但是他也明白米歇尔或许是因为没有什么同辈的朋友，平时管家女仆对待她也是恭恭敬敬，其他家族的千金公子看在她家族的名头上也是畏畏缩缩，所以在遇到能够和她正常交流的自己才会流露出这么大的兴趣，一如当初的爱丽丝一样，自己误打误撞选择了一个非常适合攻略对方的方式，不能不说这是一种特别的幸运。

但是他却完全高兴不起来，毕竟自己不仅仅是要让对方对自己产生感情，而且还要在对方愿意的情况下和自己发生关系，如果要发生关系的话，那就要让对方明白她本身确确实实是女性的身份以及自己真实身份男性这一事实，一想到这里，他就由衷的感到头痛起来。

没等他在这方面多想什么，车子便已经达到了目的地，来到了斯特科家族领地里米歇尔居住的别墅，拿着手提包跟随在米歇尔身边的结野川看着周围宽敞一望无际的宽阔土地，他就在心里由衷的感叹贵族的奢侈，毕竟在本就算是岛国的英国之中繁多的贵族群还拥有者根本用不完的土地，实在不能不说是一种浪费，只是对于贵族而言，这也是身份底蕴的象征吧。

顺带一提，结野川现在拿着的手提包是爱丽丝为他特别准备的，里面放着女仆服和女式的便服，以及换洗的女式内衣裤，因为为了不让自己的身份轻易露出端倪，之前在爱丽丝的房间之中爱丽丝就强行让他换上了女式的内衣裤，并且小小的捉弄了他一番，这一点也让他涌现出一阵无奈的情绪来。

不过在靠近别墅大门的时候，结野川还是不由自主的停下了脚步，因为从门口铺到花园中心的红毯两边沾满了整齐的穿着着女仆服和管家服的女仆和管家们，在米歇尔走过来之后，就异口同声的用着响亮的语气说道：“少爷好！”

在结野川心里嘀咕着米歇尔弄着这个排场是怎么回事的时候，米歇尔也带着认真的语气看了一眼四周开口说道：“这位是接下来要来我们这里当女仆的结野月小姐，同时她也是我的朋友，如果她有什么要求的话，你们必须要满足她，绝对不能怠慢她！如果让我知道你们欺负她的话，我可是立马将你们从请离出去的！明白了吗？！”

“明白了！”女仆和管家们在听到米歇尔的话语，立刻再次整齐的回答到，同时将目光看向结野川，要牢牢的将他的面貌记在心中，作为刚刚经历过几个星期前斯科特家族内部巨变的他们可是非常明白米歇尔的话语绝对不会是什么开玩笑的话。

而且自家少爷这也算是第一次带一个陌生的女性回来，而且还这么的关注，难道说这可能是未来的女主人吗？

想到这里，他们自然是更加上心起来了。

结野川现在总算是明白米歇尔为什么弄这样的排场的原因，原先他还以为这是斯科特家族的风气。

不过米歇尔的话语也让他的心里露出些许哭笑不得的感情来，按照她现在吩咐的话语，自己这还当什么女仆，谁还敢麻烦自己，基本上把自己当做半个主人供起来了吧，或者说光是这一点也确确实实表现出米歇尔对自己的好感吧。

当然结野川也不会自找没趣的去拒绝她的好意，毕竟自己跟随对方过来的目的也不是当女仆，而是为了攻略米歇尔，要是真的成为一个处处受限的女仆反而是一件非常不妙的事情，所以现在的她自然也不会对此多说什么。

继续跟随着米歇尔来到别墅的二楼的一间房间面前，对着他开心的说道：“月酱，以后这里就是你的房间了，没有我的命令不会有人来打扰你的，希望你能够在这里住的开心。”

因为在爱丽丝的别墅住了那么多天的原因，结野川倒是已经习惯了贵族装饰豪华的住房，而且斯科特家族的底蕴虽然比克拉伦斯要大，但是具体的差别作为普通人的结野川还是看不出什么。

所以面对米歇尔的好意，结野川自然的点了点脑袋，轻笑着说道：“多谢米歇尔的好意，我想我应该能够习惯下来的。”

“如果是这样就再好不过了，月酱，还有什么我需要帮忙的吗？”米歇尔也依旧带着非常热情的语气说道。

结野川摇了摇脑袋说道：“没事了，我的行李也不多，而且整理房间也是我作为女仆的强项，所以不需要再麻烦米歇尔您了。”

在这一点上米歇尔没有强求什么，点了点脑袋说道：“既然这样的话，那月酱你先熟悉一下房间，我就不打扰你了。还有我的房间就在走廊的尽头，如果有什么事情的话，直接过来找我就可以了。”

结野川点了点脑袋，在看着米歇尔临走前多看了几眼被自己发现后离开时候稍微有些慌张的表现，他也不知道该露出什么样的表情来，轻轻摇了摇脑袋，关上房门，将行李随便的扔到床铺上面，同时自己身体也仰躺在上方，看着上方陌生的天花板，心中轻轻叹息一声，自己针对米歇尔的攻略就要从这里正式开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1534章
────────────────────────────────────────

“咚咚咚”结野川用手轻轻叩响了走廊尽头房间的大门，没有等待多久，米歇尔就打开了房门，看着他露出开心的笑容说道：“月酱，这么快就将房间整理好了吗？”

结野川轻笑着点了点脑袋，用着平淡而又不失礼仪的语气说道：“因为我本来就没有多少行李，而且作为女仆，光是在整理房间这一简单的项目上就耗费过多的时间，我想没有主人会想要将我留在身边吧。”

“怎么会呢！不管什么样的原因，我都不会将月酱你赶出去的！”米歇尔像是误会了结野川话语的意思一般，带着急忙的语气保证道。

“真的是太感谢米歇尔您的好意了。”对于米歇尔近乎直接的好感表达，结野川倒是没有感到什么意外，轻点了一下脑袋说道。

虽然说现在的米歇尔在自己面前表现出来的样子和平时那种嚣张跋扈的模样不一样，但是她那直接大胆的性子倒是一如既往。

“朋友之间不用说什么感谢的话语！只要有什么麻烦的事情尽管来找我就行了！”米歇尔拍着胸口带着认真的语气说道，随后像是想起什么似的，带着疑惑的语气问道，“难道说现在的月酱找我也是因为已经遇到了什么麻烦的事情吗？”

结野川摇了摇脑袋，半开玩笑的回答道：“米歇尔，你现在的话语可是会让我误会成自己是个经常惹事的麻烦精呢……”

听到结野川的话语，米歇尔连忙开口辩解道：“月酱，你误会我的意思了！我的意思只是想要帮助你而已！”

看着米歇尔这幅慌乱的模样，让结野川意外的感受到对方有些可爱的地方，起码比起和自己作为结野川身份见面时候的米歇尔要可爱多了。

不过他倒是没有在这方面戏弄对方的意思，摇了摇脑袋说道：“米歇尔，不要太紧张，刚才我只是小小的和您开一个玩笑而已。我现在来找您的意思是为了好好的履行一下自己作为女仆的身份，毕竟我的身份就是来这里体验的女仆，过度的关照的话可是会让我感觉自己没有任何的作用哦。”

米歇尔之前以让他来自己家里当女仆的名义，但是实际上其实并没有想要让他做什么事情，或许只是单纯的心里有一种想要让对方一直陪伴在自己的冲动，只不过现在既然结野川都主动这么说了，她自然也不好说出拒绝的话语来。

只是在面对要给对方做的事情上面，她一时之间又不知道该说什么，毕竟自己平时别墅的事情都是由女仆和管家处理的，现在反而是不知道还有什么事情是需要月酱来帮忙的。

所幸的是，她还是灵机一动，想到了什么，连忙开口说道：“对了，月酱你来帮忙整理一下我的房间吧！”

对于米歇尔这幅慌张的态度，结野川轻笑着没有点破，在说了一声失礼了之后，也正式的进入到房间之中，将目光看向四周。

米歇尔的房间其实比较简单，作为斯科特家族的独生子和继承人，她反而没有什么过多的爱好在里面，比起爱丽丝的房间还要简单很多，空旷感也显得浓烈。

而且因为她的意识里面一直认为自己是男生的原因，所以也自然不会有女生那般喜好，某种意义上来说或许她真的是一位非常寂寞的人。

这也是她容易被爱丽丝所吸引，容易因为被自己认为朋友这件事情就感到高兴的原因之一吧。

想到这里，结野川在心中轻轻叹了口气，心里也涌现出愧疚的情感来，自己何尝不是在想要利用这一点来攻略对方，达成自己的目的，在某方面来说和她的父辈没有太大的区别吧。

“月酱怎么了？是不是因为我的房间比较大的原因打扫起来不方便吗？我可以帮你再叫几个女仆过来帮忙！”结野川现在的反应让米歇尔有些误会，带着关切的语气开口问道。

结野川摇了摇脑袋，即像是否定对方的话语又像是将自己脑海之中的杂念甩出脑后，同时将目光落到房间的地面上，心中也是重新涌现出哭笑不得的情感来。

这个房间不是什么打扫不方便的问题，而是根本不需要打扫，作为这间别墅的主人的房间，自然会有女仆悉心的打扫和整理，所以现在的房间干净的就像是新房子一般，真的是另一方面难以下手的感觉。

而且对方所说找几个女仆来帮忙的话语，也是让他一阵无奈，只是打扫房间一个地方而已，自己在他眼中难道就像是娇生惯养的大小姐吗。

当然看她那真诚的眼神，也能够明白对方和爱丽丝所不相同的地方，爱丽丝是将一切都掌握在自己的手心之中，所以对别墅之中任何事情都知道的一清二楚，而米歇尔则是完全不关注和自己没什么相关的事情，所以对于不少方面的事情都有些不太熟悉，就像是现在关于女仆具体要干的事情一样。

为了不让米歇尔尴尬下去，结野川还是主动拿起扫把，开始在房间里面清扫，就算是真的非常干净，自己也要稍微做个样子。

当然在忙着这件事情的同时，结野川也没有忘记自己的目的，一边清扫着根本没有灰尘的地面，一面开口问道：“米歇尔，你平时在房间里面没有什么特殊的兴趣爱好吗？”所谓的爱好也是攻略对方的一点，如果能够找一些共同爱好的话题，总能更加拉近双方的距离，原先他进入到米歇尔的房间之中就有着通过观察对方房间之中的装饰布置来猜测爱好的想法，现在看着异常空旷的房间，这样的想法自然是无法实现，所以现在也只能假装随意的询问对方该方面的问题。

米歇尔微微一愣，像是没有预料道结野川这个问题，不过她也不疑有他，笑着开口说道：“我当然有爱好了，我的爱好就是追求爱丽丝大人，得到对方的垂青！”

“米歇尔，这个应该叫做梦想才对……”对方的话语让结野川一阵无语，手上的动作都不由停顿了一下，不过他还是认真的解释道，“所谓的爱好指的是平时空闲时间喜欢自己一个人干的事情。”

“原来如此。”米歇尔倒是没有露出什么难堪的表情来，或者说现在的她并没有觉得自己刚才理解错意思是一件羞耻的事情，她在认真的点了点脑袋之后，再次拍手笑着说道：“那么我的兴趣爱好应该就是喝酒了。平时晚上睡觉前我也喜欢倒上一杯葡萄酒细细的品尝，感受着酒精的味道，有一种身体完全放松下来的感觉……”

喝葡萄酒呀……这倒是一件比较贴近贵族身份的爱好，只不过这一点却让结野川难以下手，毕竟自己本身就是未成年平时基本上碰过酒的次数不多，而且想起当初清子姨妈就是因为醉酒的原因才会和你发生错误的关系，他对酒精这类东西真的是有些敬而远之。

不过说起来米歇尔虽然看上去比较成熟，但是她也是和自己同样年龄的未成年，但是却有着这样一个大人的爱好，真的是让人不知道该怎么吐槽好，如果像是爱丽丝那样喜欢喝红茶才算正常吧。

当然脑海之中虽然转过这样的念头，但是结野川自然不会将这样的想法暴露出来，继续看似随意的问出自己的问题：“米歇尔，除了女仆和管家之外，这里别墅里只有你一个人居住吗？”

米歇尔下意识的点了点脑袋，但是随后想起了什么，难得露出有些头痛的表情来，重新摇了摇脑袋说道：“虽然基本上都是我一个人居住的，但是偶尔我的表妹马琳也会来这边住一下。”

马琳这个名字对于结野川来说比较陌生，但是又感觉自己是不是在哪里听到过，不过在看到米歇尔这幅表情之后，露出了些许好奇心，不由继续问道：“米歇尔你为什么会在说起马琳的时候会露出这样奇怪的表情？难道说你们的关系不太好吗？”

对于结野川的问题，米歇尔只是摇了摇脑袋，随后开口说道：“月酱，你误会了，我和马琳的关系可以说是在斯科特家族里面最为亲密的吧，只不过她对于我来说无疑同样是一个非常让人头痛的小恶魔。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1535章
────────────────────────────────────────

感受着浴缸之中的温水所带来的温度，一天的疲惫感仿佛也慢慢的从身上脱离，结野川有些懒洋洋的靠在浴池壁上，让全身心都放松下来。

今天的一天都在扮演着作为月酱的身份，既要不在米歇尔面前露出马脚，又要在同时探听和她相关的情报，这种感觉有一种比每天的训练都要更加疲惫，或者说这就是训练和实际之间所存在的差别吧。

这里是结野川所在房间之中的浴室，虽然米歇尔也说过这层楼的大浴室随便他来使用，但是他可绝对不会选择大浴室之中洗澡，毕竟一旦自己的真实身份暴露就是非常麻烦的事情，再说就算这里只是房间配套的浴室，也起码比自己家庭之中的浴室要大好几倍。

想到这里，结野川的脑海之中闪过了加奈她们几人的身影，思念的情感也在心中来回的徘徊着。

自己不管是作为哥哥，作为弟弟，作为外甥，作为男友都是不合格的，一直以来总是让她们牵挂着自己，担心着自己，这一点上面自己真的是完全配不上她们，或许是上辈子的自己积累了太多的福分，才能够在今生得到她们如此的深情吧，所以自己所要做的是用尽自己的一生完全的回报她们。

所以等到将真阳以及成美两人带回来之后，自己也要好好的补偿她们，对于喜欢上的自己的女生予以接受的机会，再这之后自己也努力的去尽量和陌生的女性拉开距离，现在的一切对于自己来说已经完全的足够了。

摇了摇脑袋，感觉泡的差不多的结野川也准备起身从浴室之中出去，这段时间在爱丽丝家中洗澡的时候不是有爱丽丝就是有由香和小女仆们的陪伴，现在第一次自己一个人洗澡，他的心中倒是有一种新奇的感觉，这种感觉一产生，也让他不由一阵摇头苦笑，自己难道真的被爱丽丝完全培养成一个风流的花花公子了吗？

只是没等他迈出浴缸，结野川突然听到了外面房门被打开的声音，微微一愣，而在他发愣的时候外面的脚步声也没有停止下来，直直的向浴室这边走了过来，这也让他脸色一变，连忙将身体重新浸泡在浴缸之中，带着稍显慌张的语气说道：“请问外面的是谁？是米歇尔吗？我现在正在洗澡，如果有事情的话，请稍等一会儿。”

现在的他可是非常害怕外面的就是米歇尔，毕竟现在的自己可是完全赤裸的身体，如果被对方看到的话，那可就完全的将自己的真实身份暴露出来。

唯一值得庆幸的是自己为了以防万一，虽然外面的大门没锁，但是房间之中的浴室门还是在进来的时候锁了上来，倒是能够阻止对方的脚步，不让对方一下子冲进浴室之中。

只不过米歇尔下午一直不是表现的很绅士吗，现在应该不会做出太孟浪的行为吧，虽然对于对方那夸张大胆的性格，结野川心中还是抱有着迟疑。

不过出乎结野川意料的是，外面传来的声音并非是米歇尔的声音，而是比较陌生的女声，声音的年龄似乎并不大，应该和自己差不多：“哦……看来还是挺有礼貌的呢……只不过直呼米歇尔的名字，还让他在自己洗澡的时候在外面等待，看来你可是要比想象之中的更有心计，难道说是想要找机会来诱惑他吗？”

让对方在外面等待只是自己暂时的措辞，如果确定是米歇尔的话，自己肯定会找机会让她先从房间之中出去，毕竟自己开始没有预料道会有这样的情况，所有换洗的衣物都放在房间的床铺上面，也幸好爱丽丝给自己准备的都是女性衣物吧。

只不过这样的话语，结野川自然不可能和对方这个陌生的女生说出来，他只能尽量斟酌着语句说道：“请问您是谁？我想您应该误会我和米歇尔的关系，我是他的朋友，也是这里的临时女仆。”

“误会？我可不觉得误会，靠着女仆的关系就能自称自己为米歇尔的朋友，这可是比一直以来接近米歇尔身边的女性要厉害多了，我可是越发想要见一下你是怎么样的女生了……”外面的女声带着轻快的语气说道，同时也转动了一下门把手，在确定浴室的房门是锁上的时候，才后退一步，带着有些奇怪的语气说道，“咦，原来浴室之中还是锁上了，这倒不像是在直接勾引米歇尔，难道说我猜测错了吗？哦，我明白了，听说你是一个亚洲人，难道说这就是你们亚洲人喜欢搞得欲情故纵的行为吗？真是有意思呢……”

我倒是觉得你的日语口语比米歇尔还要厉害一点。

结野川暗自在心中想到，同时脑海之中也不断的猜测着对方的身份，看她能够随意称呼米歇尔名字，那就证明对方不是女仆和管家，看她又说是听说自己的存在，那证明下午她并没有在这个别墅之中，或许是晚上过来的时候听到女仆或者米歇尔说起自己的事情才赶过来的，那么结合自己下午从米歇尔这里得到的情报，对方的身份也出现在了自己的脑海之中。

这让他在犹豫了一下之后，试探性的问道：“是马琳大小姐吗？”

结野川的话语让门外沉默了一阵，随后再次传来了一阵笑声：“你真的比想象之中更加聪明呢，而且米歇尔的态度确实是让我没有猜测错，连我的事情都已经完全告诉你了呢。我现在可是越发的想要看到你了，既然你自认为作为是这个家庭的女仆的话，在主人面前一直不打开房门可不是什么好表现哦……”

看来自己的猜测没有错，门外确实是米歇尔的表妹马琳，下午她所说让人头痛的小恶魔这一点真的没有说错，现在风风火火来找自己麻烦这一点就足够体现出来。

不过对方所说的话语还是让他下意识的看了一眼自己浑身赤裸的身体，稍显不自然的开口说道：“马琳大小姐，现在我根本没有穿衣服，换洗的衣服也放在外面，虽然比较冒昧，但是能够请马琳大小姐先去门外等待我一下吗？”

只是让结野川头痛的是，面对自己恭敬且没有什么毛病的措辞，马琳反而像是带着点不耐烦的语气说道：“作为一位女仆还敢来命令主人吗？看来米歇尔他对你真的是太好了，才会让你这么有恃无恐吧！如果我愿意的话，可以随时将你从这里赶出去，所以还不给我赶快出来！”

自己其实也根本没有想过在这里做女仆，就算是被赶出去也没关系，当然这也是没有攻略米歇尔这个命令的前提之下。

只是对方话语这么严厉，但自己也有不能出去的原因，光是现在自己纯粹的男性身体就不能暴露出来吧。

所以他还是只能硬着头皮继续说道：“但是马琳大小姐，我光着身体这一点实在是有些不雅……”

“我现在让你出来就出来，都是女性有什么好怕的，还是说你更想要等到我表哥过来这才肯出来吗？”虽然看不到门外马琳的表情，但是结野川已经感觉到对方语气之中的不善，知道如果自己不出去的话，绝对会惹对方生气，导致自己不能够在这个别墅之中待下去，那样自己任务就失败了。

想到这里，结野川还是慌张的将目光向着四周看去，在看到挂在墙壁上的浴巾之后，在犹豫了一下之后，还是咬牙从浴缸之中出来，在擦干净身上的水珠之后，连忙用浴巾裹上自己的身体，所幸的是准备浴巾还是比较长，倒是还能包住大半个身体，即使是还有些担心，此时他也只能硬着头皮推开房门走了出去。

门外的马琳似乎是有些等的不耐烦了，在看到结野川总算出来之后，才带着遗憾的语气撇了撇嘴唇，随后将目光看向结野川身上，似乎是想要仔细看看这个能够让自己的表哥在意的女性长什么样子，而结野川也下意识的看了一眼对方。

马琳的发色比起米歇尔来说，更像是琼斯，棕褐色的长发随意披散着，不过比起琼斯来说要短上不少，脸庞上面倒是有几分和米歇尔的相似之处，不过她要显得更加青涩更加的女性化，只不过现在倒是被这幅不满的表情充斥着，胸口位置倒是一贫如洗，比起加奈来说也不遑多让，这也让结野川不由有一种让对方去假扮男生的话，说不定还不用像米歇尔这么麻烦的想法，或许和真阳说不定真的在这一方面成为好朋友。

马琳自然不知道结野川脑海之中闪过的非常失礼的想法，不然的话应该不会这么镇定的站在他的面前，结野川的模样倒是没有让她找出多少毛病来，端正的脸庞，刚洗完澡还残留脸上的淡淡绯红，暴露在浴巾外面那白皙的肌肤以及匀称的身材，除却那有点短的头发以外，其他都算是在她见过的亚洲人之中比较出色的女性，但是想到自己来的目的，她还是带着不满的语气说道：“这么迟才肯出来，看来你还真的是把自己当做这个别墅的女主人了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1536章
────────────────────────────────────────

来者不善……这应该是是结野川心中对马琳最为直观的看法，这一点从对方一开始毫无掩饰的闯入到自己的房间之中就能够明白过来，而且现在脸上充斥着的也是对自己不太好的看法，不知道她是从哪里得知到自己的存在，但是能够明白的是她对于自己的目的绝对有着非常直接的误解吧。

不管脑海之中有多少的想法，但是现在结野川最直接的任务还是要将眼前的事情给应付出去，所以他也带着歉意开口说道：“马琳大小姐，我想这其中应该存在着误会，我只是爱丽丝大小姐身边暂时来到米歇尔身边当临时女仆而已，并没有任何的意思。”

只是让结野川没有想到的是，在自己的话语刚落下不久，马琳原本气势汹汹的表情一下子愣了下来，随后带着奇怪的语气问道：“等一下，你刚才在说什么？”

似乎是没有想到对方会露出这样的表现，结野川的眼中闪过疑惑，不知道自己是不是哪里说错话了，但是还是老老实实的将原来的话语重复了一遍：“我只是从爱丽丝大小姐身边暂时来到米歇尔身边充当临时女仆……”

“你原来是爱丽丝大小姐的女仆。”马琳的表情一下变得非常精彩，原本白皙的脸蛋露出了绯红之色，带着有些慌张的语气说道，“啊，真对不起，如果你早一点说出来的话，我也不会产生这样的误会了。”

马琳这天翻地覆的变化真的让结野川的表情都要为止一愣，随后也蓦然的想起一件事情，当初爱丽丝说过自己知道米歇尔真实性别这一件事情就是通过对方的表妹，那么这个表妹指的就是眼前这个马琳吧……想必她的身份也是和那些追随爱丽丝的女生差不多吧。

所以自己再说出自己从爱丽丝这边来的话语之后，对方所有的问题都会随之烟消而散吧。

想到这里，结野川不由在心中重重的叹了口气，突然觉得刚才一开始的慌张和不安到底是为了什么，早知道自己在浴室之中就说出这一点，也就不会有那么麻烦吧，但是这也确实不可能在第一时间想到。

马琳似乎是有些误会结野川现在的表情，一扫刚才那种气势嚣张的模样，小心翼翼的说道：“你不会生气了吧？我只是有些误会了，希望你不会生气吧，不要将这件事情告诉爱丽丝大人。”

看着对方现在完全没有米歇尔嘴上所说的那种小恶魔的状态，有着的只是做错事小孩子的表现，这让结野川不由有些哭笑不得，不过为了不让对方误会，他还是连忙开口说道：“马琳大小姐，你误会了，我只是同样没有想到你和爱丽丝大人的关系而已，所以一时之间有些惊讶。这本来就是误会的事情，所以我不会在意，也绝对不会和爱丽丝大人说的。”

听到结野川这番话语之后，马琳才松了口气，轻拍了一下自己的胸口，随后也重新露出笑容说道：“那真的是非常感谢！看来姐姐你是个不错的女生呢，不知道姐姐你叫什么名字？”

结野川现在也不知道该不该吐槽对方变脸的速度快，前面还一副气愤的脸，现在就这么亲热的称呼作为女仆身份的自己为姐姐，但是他还是恭敬的回答对方的问题说道：“马琳大小姐，我的名字叫结野月。”

“既然这样的话，我就叫你为月姐姐吧！还有月姐姐也不要称呼我为大小姐，直接像称呼我表哥一样叫我马琳就行了。”马琳满脸笑容的开口说道。

对于对方这幅自然熟的态度，结野川也不好拒绝，点了点脑袋，不过在犹豫了一下之后还是开口问道：“不过马琳，刚才一开始为什么会突然会冲到我房间里说出那样的话语，是在哪里听到了流言了吗？”

说道这一点，马琳倒是有些生气的轻哼了一下：“因为我每个星期都会来米歇尔这里住几天，只不过今天来的时候听到女仆说起表哥他突然带了自称女仆身份的女生来到别墅之中，那副态度根本不像是对待女仆反而像是对待未来的女主人，我还以为表哥他是不是被人骗了，所以在随便套了一下表哥的话后，就直接冲了过来。等下我可要好好教训一下那几个让我误会乱嚼舌头的女仆！”

结野川这才明白过来，不过还是连忙摇了摇脑袋说道：“马琳你还是不要这么做，这并不是她们的错，突然看到米歇尔带回陌生人回来，想必不管是谁都会忍不住产生这样的猜测，而且我们现在并没有产生什么冲突来。”

“既然月姐姐这么说了，那就算她们好运吧。”看到结野川现在的表情，马琳犹豫了一下还是点了点脑袋说道，随后像是想到什么似的开口说道，“对了，月姐姐你先把衣服换上吧，我想表哥要过来了……”

只是没等她这番话语过来，原本虚掩的房门就被推开，同时米歇尔风风火火的模样出现在门口，带着慌张的语气说道：“月酱，你没事吧……”只是在看到房间之中只裹着浴巾的结野川，说到一半的话语也不由的停下来了。

米歇尔那直接的目光，让结野川下意识的伸手护住自己的胸口，随后再反应过来的时候，脸色不由有些发红起来，自己到底是害羞什么，米歇尔她是女生，自己可是男生，现在为什么有一种身份颠倒的感觉啊！

不过结野川这番行为也让米歇尔反应过来，她倒是不好意思的转过眼神说道：“月酱，真对不起，一时之间没有注意，还有马琳你不要找对方麻烦，不然我会生气的！”

“嘻嘻，米歇尔，我可没有找月姐姐麻烦，我只是和月姐姐聊聊天而已，现在二话不说闯进来的可是米歇尔你呢。”在面对米歇尔的时候，马琳还是恢复了那副小恶魔的模样，笑嘻嘻的开口说道。

被马琳这么一说，米歇尔一时之间不知道该说什么，而且马琳应该是第一次和对方见面，怎么突然叫姐妹相称了，这样的疑惑也让她的脑袋一时之间转不过来。

不过结野川还是连忙解围道：“没关系，都是误会而已，我没有在意，不过现在请马琳和米歇尔能不能出去一下，我要先换一下衣服。”毕竟现在因为米歇尔的原因，他可是想起来现在的自己身体上只是围着一条浴巾，一直以这样的状态和她们说话还是有一种比较羞耻的感觉，尤其是下身空荡荡的感觉，万一暴露就糟糕了。

所幸的是马琳和米歇尔这一次没有多说什么，倒是老老实实的出了门，这让结野川稍微松了口气，随后拿出爱丽丝给自己所准备的女式内衣裤和睡衣，穿到自己的身上。

在一边换衣服的同时，结野川也在想着马琳的事情，既然当初是马琳叫米歇尔的真相告诉爱丽丝，那么证明她对米歇尔真实性别比谁都要清楚，现在还称呼对方表哥，应该是一直以来对方家族的规定，所以作为唯一一个同龄亲戚之中知道对方身份的人，她也能够和比其他人和米歇尔的关系要亲密多，所以才会隔三差五的来这边居住。

只是没想到刚好今晚对方会挑自己来的这一天过来就是了。

而她应该是不清楚自己是不是知道米歇尔的身份，所以即使是知道米歇尔确实对自己有好感，但是依旧没有主动提起这方面的事情，想必之后很可能会在这方面试探吧。

当然自己作为原本爱丽丝女仆身份，倒是把所有威胁的怀疑都可以排除掉，所以她才会露出现在这番态度。

没有继续想下去，已经换好衣服的结野川重新打开房门，对着在门口的马琳和米歇尔轻笑着说道：“米歇尔，马琳，现在你们可以进来了，请问还有什么事情吗？”

米歇尔倒是没有再进来的意思，当初她虽然在第一次见面的时候能够做出大胆的事情，但是在现在只是看到他刚才那副模样就露出有些不好意思的模样，只能说感情真的容易改变一个人的态度。

现在在面对结野川的话语，她也认真道歉道：“月酱，时间不早了，我想你也累了，接下来我也不打扰你了，刚才的事情再次和你说声抱歉，还有你这身睡衣非常的漂亮，非常的适合你。”

结野川微笑着接受对方的夸奖，虽然他心中对这样的评价只能露出苦笑，只是让结野川没有想到的是，旁边的马琳像是想到了什么似，突然非常亲密的双手抱上结野川的胳膊，轻笑着说道：“米歇尔你就回房间去吧，今天晚上我可要和月姐姐一起睡觉……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1537章
────────────────────────────────────────

看着躺在自己身边，紧贴着自己手臂的马琳，结野川的心中闪过一丝无奈的情绪，或许他也从来没有想过自己会和一个才第一次见面的女生睡在同一张床铺上面，虽然说现在的自己是饰演着一名女仆。

现在的马琳倒是没有那么多想法，或者说就算是有想法也绝对不是这方面的担忧，现在的她也只是单纯的将结野川当做大她两岁的姐姐而已，作为同辈之间只有米歇尔比较亲近的她来说，能够像现在这样和对方睡在床铺上像是真姐妹一样聊天说话还是第一次体验。

毕竟米歇尔当初被家族伪造的性别身份就注定了她无法做出随意的举动来，虽然现在米歇尔已经成功掌控了这个家族，但是她也无法重新回到小时候之间的关系，自己可能是喜欢捉弄对方，这也是自己一种亲情的表达方式吧。

结野川不知道马琳现在这么粘着自己的原因，所以作为男生的他本能的感到不自然，只是之前在门口为了不让她们两人怀疑就答应了下来，现在倒是后悔起来自己应该找个借口的。

现在的自己虽然是穿着睡衣，没有让自己的身份暴露出来，但是在同一张床上睡眠的状况之下可是非常容易露出端倪来，而且在没穿着女仆服的状态之下，他可是真心怀疑自己能不能自然的去面对对方。

不过马琳的年纪倒是和加奈差不多大，就连身材也相似，结野川倒是在心中努力的将对方真的当做妹妹来看待，但在想到加奈可是最早和自己发生关系的女生，他倒是忍不住露出了无奈的苦笑来。

“月姐姐，怎么了？突然露出了这么样的表情来？”因为是一直依靠在结野川的身边，再加上虽然躺在床上但是并没有熄灯，马琳倒是很容易就注意到结野川现在脸上的变化，不由带着好奇的语气开口问道。

马琳的问题让结野川明白自己刚才似乎是没有控制好脸上的表情，只是在犹豫了一下之后，他还是轻笑着点了点脑袋说道：“我只是在看到马琳的时候想到了我的妹妹，她也是和你一个年纪，每次也喜欢黏在我的身边。”

结野川的话语让马琳露出了感兴趣的目光，点了点脑袋，如同感叹一般说道：“月姐姐的妹妹一定比我幸福很多，每天能够有月姐姐你陪在身边。”

马琳羡慕的话语让结野川有些哑然失笑，下意识的摸了摸她的脑袋说道：“这有什么可以羡慕的，说不定别人都会羡慕你，你可是贵族子女，而且米歇尔也陪在你的身边呢。”

对于结野川的摸脑袋的行为，马琳下意识的一愣，这也让结野川意识到自己这样的行为是不是太过于大胆，毕竟她在米歇尔面前可是小恶魔的存在。

不过在他正准备将手掌收回来的时候，马琳的表情也回复了正常，半眯着双眼，露出了舒适和惬意的表情来，就如同自己抚摸加奈的脑袋一般，这一点也让结野川松了口气，心情放松下来，在贵族千金的名头之下，对方也只是一个普通的小女孩而已。

在享受结野川的抚摸，马琳也半眯着眼睛，轻声的说道：“我也知道自己相对于普通的女生的身份要天生高很多，但是同样的要面临的约束和要求也比任何人要多。米歇尔他是一个好表哥，是这个家庭之中唯一肯陪我胡闹的存在，只是他终究还是不会和我太过于亲密……”

马琳话语之中所包含的意思，结野川隐隐还是能够感受到，贵族家庭之中的麻烦事远比寻常人家要多，马琳无法和米歇尔太过于亲近的原因，就是米歇尔整个家族的压力所在，从这一点上面对方羡慕他们普通人家的生活也不是什么没有道理的事情。

想到这里，结野川也不由一阵默然，不过手中抚摸对方脑袋的举动越发显得温柔起来。

马琳似乎能够感受到结野川的情感变化，原本烦恼的心情在瞬间似乎好了不少，不过为了掩饰自己心中的情绪，她还是笑着转移话题道：“月姐姐，不说这些了，你应该是从日本来的吧，跟我说说日本的事情吧，我可是对于这个地方非常的好奇。”

结野川也知道马琳是在转移话题，没有点破这一点，暂时停下了手中的动作，在听到对方的话语之后，他倒是不由露出好奇的语气问道：“马琳你没有去过日本吗？我看你现在日语说的非常不错呢。”

马琳点了点脑袋说道：“我还没有去过日本，至于日语水平的话，我想不管是谁，只要是跟随在爱丽丝大人身边的话，都会主动去练习的。”

被马琳这么一提醒，结野川倒是想起来，在这里面可是完全是自己的原因，以前爱丽丝为了计划所以会强迫身边的人都去练习日语，现在则是追随在爱丽丝身边的人，不管是不是为了讨好对方，她们都会主动去学习日语，像琼斯，像米歇尔等等，自己倒是问了一个比较笨的问题。

在想了想之后，结野川还是主动开口问道：“在我说说日本之前，马琳你能够告诉我，你对日本的印象是怎么样呢？”

马琳沉吟了一下，随后回答道：“因为我对日本的了解基本上都是从电视和网上了解的，所以我认为日本应该是一个非常崇尚武士道精神的国家，说不定每天出行都会带着武士刀，然后切腹。”

“咳咳……”完全没有想到马琳会说出这样的评价，结野川忍不住咳嗽了一声，随后带着无奈的语气说道，“马琳，你这是到底看了什么日本古装剧吗？现在日本真正的武士就不多了，更不要说每天带着武士刀出门，而且就算是古代也没有这么普遍。”

“咦，是这样吗？”听说不是自己描述的样子，马琳不由露出一副失望的表情来，不过她也很快打起精神说道，“不过日本是一个动漫发展大国，每年都有很多的动漫作品出来，这是我们英国远远比不上的，而且日本的和服和樱花也非常好看。”

这一回对方说的倒是没错，日本在世界范围内也算是第一御宅大国了，基本上平时的街道和路上都能看到各种动画宣传的海报，每年出产的galgame更是数不胜数，光是看加奈房间之中堆积起来的游戏就知道了，当然除却这些美少女游戏外，主机游戏也非常繁多。

看到结野川点了点脑袋，认可了她的话语，马琳脸上也露出了开心的笑容，同时也带着笑容继续说了下去：“还有日本还是成人电影发源地！”

“咳……”虽然说马琳这一点没有说错，但是结野川还是忍不住咳嗽了一声，作为一个普通人，听到自己国家这方面在世界上闻名，实在还是有点羞耻，尤其是这句话还是由对方一个十四岁的小女生说出来。

看到结野川脸色微微泛红的表情，马琳不由一笑，在这方面确实有着她故意恶作剧的成分，因为她也想看看月姐姐听到这个话题是什么样的反应，早熟的她对于捉弄人这一点可是非常擅长，被米歇尔称为小恶魔也不是没有道理。

所以在看到结野川现在的表情后，她更加靠近结野川的身上，带着天真的语气开口问道：“月姐姐，不知道你们是不是天天都会在电视上看的呢……”

“才不会啊！”结野川红着脸反驳了一句，在看到马琳脸上的笑容之后，他也反应过来自己是被捉弄了，而对方的话语还在继续下去：“那么月姐姐你有没有看过吗？”

“唔……小孩子就不要问这个问题了……”结野川红着脸搪塞着对方，毕竟他也确实看过，实在是有些羞于回答对方的问题，只能说都是过去青春期所犯下的错误啊！

“月姐姐，我可是已经十四岁了，不要把我当做小孩子，虽然对于这方面我也确实没有实际的经验，但是我可是完全懂性爱的意义的哦！”马琳大胆的开口说道，虽然说出这番话的她脸上也微微泛红起来，同时在看到结野川这幅害羞的模样之后，她像是想到了什么似的，身体半趴到结野川的身上，笑嘻嘻的说道，“月姐姐，我们要试试看吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1538章
────────────────────────────────────────

完全没有想到马琳会说出这样的话语来，结野川微微发愣了一下，随后脸色微微泛红起来，稍显不自然的说道：“马琳，你突然在说什么呢，这能够试什么呢……”

马琳脸色也同样泛红，但是主动说出刚才话语的她自然要显得大胆很多，她不仅没有后退，反而更加靠近结野川的身体，突然亲吻了一下结野川的脖颈，让猝不及防的结野川下意识的颤抖了一下，同时她带着些许特别语气的话语也传达而来：“月姐姐，就是les了……”

现在的结野川倒是越发觉得自己之前的训练是不是还没有到位，所以才会那么容易露出情绪波动来，听着小自己两岁的女孩嘴里说出les的话语，他就觉得有些脸红心跳，即觉得惊讶，又似乎是理所当然，自己之所以能够和对方正常的相处，就是因为爱丽丝的关系，而对方既然也是曾经被爱丽丝所调教完毕的女生，那么像那些追随着爱丽丝身边的女生一样有着百合的兴趣也不是什么奇怪的事情来。

结野川倒是很想知道如果对方知道自己作为男生的身份的话还会不会说出这样大胆的话语，但是如今对于他来说，最重要的无疑是应付过眼前的状况。

所以在慌张的思考了一下之后，结野川勉强的维持着自己脸上的镇静，开口说道：“马琳，不要开玩笑了，而且现在时间不早了，我们还是睡觉吧！”

听到结野川的话语，马琳嘻嘻的笑了几声，像是明白过来，轻声的用着带着捉弄的语气说道：“月姐姐，难道说你完全没有这方面的经验吗？爱丽丝大人没有将这一点教给你吗……”

结野川真的不知道该怎么回答对方的问题好，但是在对方靠近自己的时候，他还是带着勉强的话语说道：“爱丽丝大小姐并没有教给我这一点……我也没有这样的经验……”毕竟他可是男生，自然不会有有百合的经验，所以这话也算不上是在撒谎。

结野川的话语让马琳稍微露出果然如此的表情，看来对方应该是正常的来到爱丽丝身边，而且相处的时间并不算太久，所以才会这么经验缺缺，这也让她心中捉弄的情绪越发的浓厚起来，嘴唇越发的向着结野川靠近，轻启着柔唇说道：“月姐姐，你可是比我还大的姐姐，现在看你可是非常不自在，比我还害羞呢……”

“我，我还有点不习惯和同性之间这么亲密的接触……”结野川感觉到自己的心跳不断的加快起来，这么近的距离之下，对方口齿之间的芬芳都在往着他的鼻息之间游荡，心情也越发的害羞和慌张起来。

“月姐姐，没关系的哦……只要将身体放松下来就行了，身体接触可是不管异性还是同性之间最为直观的好感表达，所以月姐姐如果你拒绝我的好意的话，可是会让我感到受伤的。”马琳轻笑着说道，白皙的脸蛋上透露着和年龄不相符合的暧昧情绪，身体更加的向前依靠，可以说她的上半身已经完全的趴到了结野川的胸膛之上，虽然隔着睡衣的阻隔，但是结野川还是能够感受到对方胸口的柔软感，即使是对方那贫瘠的胸部。

现在的结野川不可能做出推开对方的举动来，那样就显得自己实在是太过于奇怪，但是这么亲密的接触还是让他不自在，微微的合拢自己的双腿，他可是非常害怕在这样的亲密接触之下让自己产生反应后被对方感受到。

马琳倒是没有注意到被子底下对方的举动，身体趴俯在对方胸口上的她自然同样感受到对方的胸膛的触感，那种只隔了一层睡衣的触感清晰可见，而且比起自己更加平坦的胸部让她微微一愣，随后露出了更加灿烂的笑容，湿润的嘴唇触碰到结野川的耳垂，嬉笑着话语也再次传达到结野川的耳边：“月姐姐，我发现真的是越来越喜欢你了……”

结野川自然不知道自己的“平胸”激起了对方的共鸣，现在的他只感觉对方在自己耳边湿润的吐息声让自己的身体微微颤抖起来，敏感部位受到刺激，即使是受过训练的他依旧露出了原始的反应，身体的本能比任何时候都更加诚实。

或许琼斯她也曾经想过这一点，但是训练的时间毕竟实在是太短，而且结野川设计的身份也是完全用来欺骗高官而存在的，所以这个缺点只能非常遗憾的留下来。

当然现在的结野川并非是想着这一点，他只想着自己能够尽快的脱离和对方身体的接触，那暧昧的身体接触和吐露的话语都让他下身开始慢慢的产生反应，如果不是他紧紧的夹住双腿的话，说不定产生直接反应的下体就要顶到对方的身体了，所以对于他来说现在无疑是最危险的状况。

只是马琳已经不给对方退缩的机会，她那蓝色瞳孔的眼眸在结野川的脸蛋上微微转动着，看着对方这幅害羞的模样，她原本还有着恶作剧成分的行为，现在无疑是转化为100%直接的冲动，带着妩媚的笑容说道：“月姐姐，你就是所谓的东方美人吧，光是看着你这幅害羞的模样，就让同性的我都有点怦然心动起来，怪不得米歇尔他会被你迷上。”

结野川勉强的转过脑袋，在混乱的同时心中也小小的吐槽东方美人的形容，自己可完全不想要这样的评价，现在的他只能尽量往后退缩，尽可能的拉开两人之间的距离，伸出双手按在马琳的肩膀上，阻止对方更加的靠近，微微喘息了一口气，尽量让自己的情绪冷静下来，随后才开口说道：“马琳，不要再和我开玩笑了，而且我的性取向是正确的……”说到最后，他的话语声稍微弱了一点，毕竟自己的真实身份可是男生。

“月姐姐，我没有在开玩笑哦……这确实是促进双方之间的情感的好办法……我可是非常渴望着能够和爱丽丝大人的亲密接触……”结野川现在稍微反应过来的举动，倒是让马琳没有采取进一步的动作，泛红的脸颊上带着认真的表情，充斥着迷人水雾的双眼看着对方，开口说道。

作为一个最近一段时间天天晚上和爱丽丝亲密接触的存在，结野川真的不知道该用什么样的话语反驳好，不得不说爱丽丝的调教真的是太过于厉害，某种方面上来说算是扭转了这些女性的性取向了，不说自认为是男生的米歇尔，作为纯粹女性的琼斯和马琳，她们都怀抱着一定的想要接近对方的念头，实在是太让人感到不可思议，如果当初小时候爱丽丝的调教技术有这么厉害，是不是自己也会从头到尾完全变成她们这幅模样呢，这样的画面也让他的心里不知道该露出什么样的表情来。

当然眼下最重要的还是应付马琳，看着马琳没有一开始这么亲密的举动之后，结野川心中稍微松懈了一下，按在对方肩膀上的双手也微微放松了一下，正准备开口，却没有想到马琳仿佛就像是在等待着这个机会一般，突然探过脑袋，吻住了结野川的嘴唇。

感受着嘴唇上柔软的触感和淡淡的香气，结野川的眼眸下意识的放大了一下，在反应过来之后，心里才露出有些哭笑不得的表情起来，自己竟然又被女生给强吻了，而且还是小自己两岁的女生，只能说对方的性格还是比较直接大胆，或者说因为自认为是同性之间，所以才会这么大胆的直接。

不过很快的结野川就感觉到马琳或许真的是毫无接吻的经验，只是生涩的将嘴唇压在结野川的唇瓣上，虽然试探性的伸出了舌头，但是基本上只是无意义的在嘴唇上扫动，根本没有任何的经验可循，对方之前表现的这么暧昧主动，实际上也只是纸上谈兵而已。

对方这样生涩的表现也让结野川放松下来，感觉自己刚才那副害羞的状态真的是毫无意义，自己这算是被一个小自己两岁的雏鸟完全吓到了吗，或许作为前段时间训练自己的老师琼斯，看到现在自己的表现，绝对会发出一声无奈的叹息吧。

所以在冷静下来之后，结野川没有开始的慌张，在对方还在尝试着伸舌头的时候，他冷静的将对方从自己的脸蛋上推开，带着些许无奈的笑容说道：“马琳，可以了吧。”

马琳并不知道为什么眼前这个月姐姐一改前面那副害羞的模样，原本自己还以为对方会脸色完全的涨红，现在却是一副冷静的模样，而且对方脸上带着的笑容仿佛让她感受到自尊心受挫一般，就算是结野川根本没有什么其他的意思，但是她还是有一种对方在嘲笑着自己刚才的表现一般。

所以在脸红的同时，马琳心中还是不由的涌现出这个年纪的少女所最容易产生的不服气的心理，在结野川因为对方之前的生涩反应而彻底放松下来的时候，突然伸手向着对方的胯下探去，似乎是想要通过刺激对方私处的方式，让对方重新变得害羞，不再小看自己。

只是想象之中的小穴并没有接触到，反而手心之中突然握住了一个有些火热的棒状物体，在下意识的用手掌揉搓了一下之后，马琳看着眼前身体完全变得僵硬的结野川，发愣了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1539章
────────────────────────────────────────

说实话结野川在一开始的时候就堤防过马琳的靠近，自己的下身是最危险最容易暴露的地方，所以在之前马琳贴近他身体的时候，他就不断夹紧双腿向后退缩，以此来防备自己秘密的暴露，而这确实起到了效果，没有让对方的身体过分的靠近自己。

但是他却没有想到最后竟然就在自己因为对方生涩的亲吻行为而松懈的这一刻，被对方这么直接的偷袭，还未从刚才刺激下完全消肿的下体被对方的小手紧紧的握在手心之中，惊呼声几乎要脱口而出，只不过最后他还是将这番惊呼声吞咽了回去，下体被对方揉搓传来的感觉以及自己真实性别被对方发现的这一点，让他的脸色又红又白，现在的他可是分外的明白琼斯当初教导自己关于贵族不管什么时候都不能松懈下来的话语，现在显得格外的有道理。

马琳也终于从一开始的震惊之中反应过来，在感觉到自己手里还握着这火热的东西之后，如同被蛇咬到一般，飞快的将手掌抽了回来，顾不得自己的形象，瞬间从床铺上跳了下去，带着发白的脸色，伸出手指颤抖的指着他说道：“你是……男的！你到底是谁？！”

看着对方这幅即害怕和生气的模样，结野川心里也涌现出一股歉意，如果之前自己不是为了攻略米歇尔的目的而将自己的真实性别隐藏下来的话，也不会让她受到如此大的惊吓。

所以在犹豫了一下之后，结野川还是决定将自己的真实身份袒露出来，即使这样会给自己攻略米歇尔的目的增加非常大的难度，因为现在的他实在是无法再欺骗对方下去了。

“对不起，马琳……小姐，我对你撒谎了，我的真名并非是结野月，而是结野川，是爱丽丝的男朋友……”结野川带着歉意，用着诚恳的语气将自己的真实身份表露在对方的面前。

“结野川……”马琳原本慌乱的表情微微一凝，原本那种害怕的情绪倒是消退了些许，眼中闪现着一副不可思议的情绪来，对于她们这群被爱丽丝调教的女生来说，第一个绝对牢记在心中的自然是爱丽丝的名字，但是第二个名字则无疑是结野川的名字，因为这是爱丽丝大小姐远在日本深爱的男生，也让她们这群没有见过对方的女生在嫉妒的同时也好奇对方的存在，当初爱丽丝大小姐一个人前往日本的时候，她们也很想跟过去，只是因为爱丽丝的命令，她们不得不将这份冲动忍耐下来，唯独米歇尔敢于前往日本。

在之后米歇尔回来之后，她也曾经问过对方是什么样的人，米歇尔的回答自然是一个普通的不能再普通的平民而已，这一点也让她无语，总觉得对方是不是敷衍着自己，毕竟爱丽丝喜欢的男生怎么可能会如米歇尔说的那么普通。

现在在对方真正的出现在自己的面前的时候，她也知道对方确实不是什么普通的男生，而是一个会女装的如此完美的变态，想到自己刚才那么亲密的趴在对方的身上，她就有些脸色发红起来。

她倒是没有怀疑结野川的话语，毕竟对方是米歇尔亲自从爱丽丝身边带过来的，而能够出现在爱丽丝身边的男生也确实只有这样的一个人。

唯一疑惑的或许是本来在日本的对方现在为什么会在对方的身边。

结野川跟随爱丽丝来到英国这件事情，除了爱丽丝别墅的人以外，也只有琼斯母女以及米歇尔她们知道，作为爱丽丝亲自下达的封口令，就算是米歇尔再看不起结野川，也不会将这件事情告诉马琳，所以马琳毫不知情倒不是什么奇怪的事情，反而如果让她知道这件事情的话，说不定在之前和结野川接触的过程之中，按照她那聪明的脑袋，会猜出些许端倪出来。

在知道对方的真实身份之后，马琳自然也不敢责骂对方，毕竟爱丽丝男朋友的身份比起原先爱丽丝的“女仆”这个身份更不能得罪，如果爱丽丝有命令的话，自己就算是再讨厌对方，也不得不和对方亲近。

只是心中的烦闷感还是让马琳忍不住的开口问道：“既然你是爱丽丝大人的男友，为什么现在又要假扮成女仆来欺骗米歇尔！”

在话语说出去之后，马琳才有些后悔起来，自己对对方语气这么糟糕，如果惹对方生气，将这件事情说给爱丽丝听到，加上之前浴室的事情，只是被惩罚还是小事，如果彻底让爱丽丝讨厌自己，那就是最为糟糕的事情。

想到这里，她的脸色一下子变得苍白起来。

只是出乎她意料的是，结野川非但没有生气，反而非常诚恳的向着她道歉道：“真的非常对不起，欺骗了你，还有米歇尔，因为这一次是因为爱丽丝给我的目标，要成功将米歇尔攻略下来，所以在万般无奈之下，我也只能选择了假扮成女仆的身份，来达到现在的目的吧……”说到这里，他的脸上也露出了无奈的苦笑，毕竟欺骗了双方，让马琳受到惊吓，自己这样虚假的身份也不能再保持下去了，看来明天的自己还要换回原来的身份，这也会让绝对会生气的米歇尔生起戒心吧。

马琳有些沉默的看着结野川，现在的她倒是彻底明白了米歇尔对对方的评价，因为对方丝毫没有因为自己作为爱丽丝男友这个尊贵的身份而表现出奇怪的模样，也没有像她们这样贵族的作风，就像是最为普通的平民一般，能够认识到自身的错误，也能够自然诚恳的说出道歉的话语，没有一丝一毫的作假，愧疚的情感能够从他的眼神之中完全看出来。

这一点也让她原本那份生气和烦闷的情感慢慢的消散，有着一丝不可思议的情绪产生。

其实现在的她完全可以转身从房间之中离开，虽然说自己本来说晚上要和结野川一起睡，但是在米歇尔的别墅之中也有着她单独的卧室，甚至也可以直接的将结野川的身份告诉米歇尔，但是现在的她却没有这样的心思。

在犹豫了一下之后，她反而坐回到床铺上，拿着被子盖住自己的身体，在看到结野川那疑惑的目光之后，轻哼了一声说道：“现在可是已经11月份了，让我只穿着睡衣站在外面，是想要冻死我吗？”

刚才明明是自己下的床……结野川不由的在心中暗自想到，当然这句话他自然不会说出口，不过看着马琳现在的表现，似乎是没有像一开始那么生气了，这也让他在内心之中越发疑惑的同时轻轻的松了口气。

只不过因为刚才的事情，他还是一时之间不知道该怎么接话好，只能有些尴尬的保持着沉默。

最终还是马琳主动的打破了这份沉默，开口说道：“我记得你应该还在日本，为什么现在会来到英国呢？”

一开口就问出了最为直接的问题，结野川微微一愣，毕竟这也算是比较重要的事情，但是看着她这幅模样，他也不想再编造谎言来欺骗对方，轻声的开口说出了自己来到这边的目的，以及为什么爱丽丝要自己攻略米歇尔的原因。

马琳没有插嘴，一直保持着沉默，默默的听着结野川的述说，在结野川说完之后，才张嘴毫不留情的说道：“你真的是一个滥情男，有了爱丽丝大人还想着其他女生！”

对方这一针见血的话语也让结野川脸上的苦笑变得更浓，不过他并没有生气，因为对方所说的就是事实，自己也一直明白自身的这一点，所以他能做的也是用自己最为真挚毫不保留的情感去对待她们。

不过马琳现在表露出的态度的确和刚才自己假扮女仆时候完全不一样，这不仅仅是知道自己真实身份的原因，或许这本来就是她那直接的个性所在吧。

“那个，马琳小姐，你是不是要将我的身份直接告诉米歇尔吗？”结野川在犹豫了一下之后开口说道。

结野川的问题让马琳露出冷淡的表情来，轻哼了一声说道：“是这样又怎么样？！”

“我并没有阻止马琳小姐你的意思，因为欺骗对方本来就是我的不对，我只是在想着我是不是应该由我自己去主动向米歇尔坦白这一点，毕竟犯错的是我才对。”结野川挠了挠脑袋，带着歉意的笑容说道。

看着结野川现在所露出的表情来，马琳的眼神也微微闪动起来，对方之前的身份和性别是作假的，但是在这期间对方和自己相处时候所表露的性格是最为真实的性格，只不过原先邻家姐姐的感觉变成了邻家男孩的感觉，这份感觉让她越发的觉得有些不可思议起来，连带着脸上的表情也放松了下来，低声的说道：“放心吧，我不会将这一点说出来的，说不定我反而会帮助你来攻略米歇尔，因为我也很想要让米歇尔在之后知道你的身份会露出什么样的表情来。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1540章
────────────────────────────────────────

“月酱，昨天晚上睡得怎么样，马琳没有吵到你吧？”第二天早晨，走廊上相遇的米歇尔，笑着向着结野川打着招呼说道。

“米歇尔你这是想要表达什么意思吗？！”结野川还没有来得及回答，一旁搂着结野川胳膊的马琳就对着她轻哼了一声说道，也让米歇尔露出了左顾右盼的表情来，看来马琳在她心中小恶魔的形象还是非常有着威慑力。

结野川打着圆场说道：“多谢米歇尔你的关心，我昨天睡得非常舒适，马琳她可是很乖巧的女生。”

“哼哼，听到月姐姐说的话了吗？我可是要比米歇尔你乖巧很多了！”马琳一脸得意的对着米歇尔做着鬼脸说道，这也让一直在心中想着马琳到底哪里乖巧的米歇尔翻了翻白眼，不过倒是没有继续在话题上扯下去。

结野川在露出淡淡的笑容同时他的目光还是落到此时正紧紧抱着自己胳膊的马琳身上，心中泛起的是浓厚的苦笑，不得不说女生真的是天生的演员，明明昨晚发生了这么多事情，对方现在却像是没有发生过事情一般，如同昨天一般，或者说像是比昨天更加亲热的搂抱住自己的手臂，一如既往的喊着自己为月姐姐，现在这幅粘人小妹妹的模样一点让人想不到昨晚生气时候冷淡的模样。

而且结野川也越发摸不透马琳的意思，昨天晚上她可是说了不仅不会将自己的真实身份暴露出来，反而会帮助自己来攻略米歇尔，明明她是米歇尔的表妹，两人的关系虽然时常斗嘴，但这正是亲切的表现，如果单纯是为了捉弄米歇尔，那也实在是让人感到奇怪。

最重要的是，昨晚对方在之后也没有离开自己的房间，放心的和自己睡在同一张床铺上，虽然没有开始不知道身份时候亲密搂抱自己的行为，双方之间也隔开了一段距离，但是在早上醒来的时候，结野川看到马琳缩在自己怀抱之中睡觉的时候，他还以为要让对方生气，却没有想到对方醒来后也没有露出太大的表情变化，这一点也是让他由衷的感到奇怪的。

顺带一提，虽然是和初次见面的马琳一起在床铺上睡觉，而且还是双方之间有着矛盾和尴尬事情，但是最近一段时间结野川倒是习惯于和女生一起睡觉，反倒是如同刚才和米歇尔所说的那样，睡得非常舒服。

在一起吃过早饭之后，由米歇尔带领之下，他们一行人来到别墅后方的花园之中，在后方宽敞的温室之中，大量鲜艳的花朵种植在一起，最多的则是鲜红色的玫瑰，鲜艳的颜色充斥在其中，这也让结野川不由带着好奇的语气说道：“米歇尔，原来你的爱好是养花啊，这真的是一个非常高尚优雅的兴趣。”想起昨天在对方房间之中询问对方兴趣的时候，结野川不由有些奇怪对方为什么不说出这一点，他认为这个兴趣很有他心目之中贵族优雅的特色。

不等米歇尔开口回答，一旁依旧亲密的搂着结野川手臂的马琳不由噗哧一笑，随后开口说道：“月姐姐，你可不要被米歇尔给迷惑了，这家伙只是为了能够每天送给爱丽丝大人最鲜艳最新鲜的红玫瑰，才在温室里面养了这么多花朵，其他花朵都是顺带的，而且温室里面他也基本上都由女仆和管家来看护的。”

被马琳揭穿老底，米歇尔倒是没有露出什么尴尬的表情来，反而伸展开双手，像是拥抱着这片花海一般，带着如同感叹一般的话语说道：“只有这些最为鲜艳最为美丽的红玫瑰才能够代表着我心中对于爱丽丝大人的情感，如果不是由自己亲手摘下的花朵的话，那就是对于爱丽丝大人的失礼！”

看着米歇尔这幅夸张的模样，结野川不由轻笑了一声，现在的他反而是有些习惯对方这样的姿态，当初第一次见面的时候，对方大胆又夸张的闯入到教室之中向着爱丽丝说出爱的告白，如果不是自己信任爱丽丝而判断出对方的性别的话，说不定自己真的会被她这幅作风给完全吓到。

不过红玫瑰吗……结野川的目光落到那些鲜艳灿烂的玫瑰花上面，他记得红玫瑰的花语是热恋和我爱你每一天，米歇尔或许也是自从和爱丽丝相遇之后，就完全心醉于对方，送着红玫瑰倒不是什么奇怪的事情，就是不知道前段时间爱丽丝去日本的时候，米歇尔还有没有做到每天给爱丽丝送花朵的事情，当然这个疑惑现在的结野川也不会开口问出来。

在想到这一点的时候，结野川想起自己确实是从来没有送过爱丽丝，或者说从来没有送过和自己相爱的人玫瑰花，或许在这次事情结束之后，自己也可以尝试着在自己家的院子里搞个小温室，不过这一点也需要加奈她们的支持吧。

不过比起红玫瑰，对于结野川来说，花语名为永恒的爱恋以及初恋的粉红玫瑰才是更加适合自己和爱丽丝的吧，最初和最早相遇相爱的两人，即使是在其中经历了众多的波折，但是这份感情早已经是无法被任何人所影响和摧毁。

此时的马琳倒是不知道结野川心中闪过那么多的想法，她暂时放开结野川手臂，来到米歇尔的身边，笑嘻嘻的说道：“米歇尔你对爱丽丝大人的感情，我自然非常的清楚。只不过既然是你邀请月姐姐来到温室之中，难道你不准备送一朵花朵给月姐姐吗？”

被马琳这么一说，原本还敞开双手的米歇尔脸上的笑容不由一瞬间有些僵硬起来，随后才有点机械式的放下双手，轻哈了两声，对着结野川说道：“对哦，月酱，不管你随便看中这里哪一朵花朵，都可以随便跟我说哦！”

结野川倒是没有觉得对方的话语有什么奇怪，轻轻的点了点脑袋，而马琳则是越发确定了自己心中的想法，毕竟米歇尔可是从来不会让人将这里的花朵采下来送给除了爱丽丝以外的人，即使是自己在这里采了花朵，都会惹对方生气，现在却愿意送给结野川，这就无疑是证明了她心中的感情。

一个是自认为自己是男生的女性，一个是假扮成女性的男生，马琳倒是意外的觉得这两个人有些般配，也越发期待米歇尔知道结野川真实身份后的反应。

当然，除却她确实有着捉弄米歇尔的想法在里面，其实昨晚甚至说出帮助结野川攻略米歇尔的话语里面绝大多数是为了米歇尔着想，作为对方的表妹，她可是非常希望米歇尔能够从家族从小到大之中性别的扭曲之中走出来，所以她也有着借助结野川的手让对方的认知恢复正常。

而且也是在昨晚她明白结野川并非是个坏人，性格善良温柔，就算是她其实心中早就没有一开始知道对方男性身份时候的讨厌情绪，不然的话她又怎么会依旧如此亲密的搂着他的手臂呢。

所以带着促进两人情感的目的，在米歇尔做出回答之后，她依旧笑着继续追击道：“米歇尔，这怎么能让月姐姐一个人来摘呢，作为温室的主人，不是应该由米歇尔你主动摘下花朵给对方吗？而且月姐姐在米歇尔你心中应该属于什么样的花朵呢？”

米歇尔并不知晓马琳现在的目的，所以在马琳问出这样的话语之后，再次发愣了一下，在看向结野川的目光和对方相遇之后，更是脸色微微泛红起来，下意识的转过脑袋，重新看向这片花海，在犹豫了一下之后，才走到旁边的蔷薇花的区域，摘下了一朵蔷薇，然后来到结野川的面前，轻声的说道：“月酱，你就如同这朵蔷薇一般单纯而又美丽……请收下我的礼物吧。”

轻轻道了一声谢谢，微红着脸颊从米歇尔手中接过蔷薇花，结野川倒是不习惯对方这种像是如同求爱一般的姿势，脸色略微显得不自然。

只不过身边的马琳则是望着结野川手心之中的粉白色蔷薇花，嘴角泛起了特别的笑容，因为这朵花的花语可是美丽的邂逅呢。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1541章
────────────────────────────────────────

“月酱，我来帮你切开这块牛排吧，这件事情就交给作为绅士的我吧！”午餐时间，米歇尔坐在结野川的旁边，用着小刀将餐桌上的牛排切开，然后放到结野川的盘子上面，带着开心的笑意说道。

似乎是因为在花房之中被马琳怂恿下送了花朵的原因，现在的她相比之前来说更加主动大胆起来，那看着结野川的目光之中似乎也强烈了不少。

或许是有些不习惯被对方如此大献殷勤，结野川轻声的道了一声谢，稍显不自然的吃着餐盘上的牛排，但是心思却已经不在食物上面了。

他不知道米歇尔发生改变的原因，但这不妨碍他明白对方的情感变化，如果说昨天攻略对方的成功率是50%的话，那么现在已经涨到了80%以上。

只是虽然说这样的成功率对于自己的目标是一个非常好的进步，但是他却没有想象之中那么高兴和兴奋，昨天晚上和马琳之间的事情也让他明白，现在的自己终究是在欺骗着米歇尔，伪装着身份，欺骗着对方的感情而已，即使这也算是所谓贵族行事作风的一类，但因为自身的原因就如此戏耍着对方，将对方当做任务的目标来对待，这样真的是可以的吗？

“月酱，怎么了，看你的表情不太好，难道说是牛排的味道不合你的口味吗？如果是这样的话，我会让厨师重新给你准备一份！”似乎是注意到结野川现在的表情，米歇尔像是误会了他的脸色，带着关切的话语问道。

看着对方似乎真的要去将厨师喊来的模样，结野川还是赶紧开口说道：“米歇尔，你误会了，我并没有觉得牛排不好吃，反而这块牛排非常鲜嫩多汁，非常适合我的胃口，我只不过是在担心着食物里面的热量会不会影响自己的身材……”说到最后的时候，他还是有点感觉到脸红，虽然是慌张找来的借口，但是这样有一种自己是非常担心身材的小女生一般，实在是有点羞耻。

果然坐在结野川另外一边的马琳在听到结野川现在的话语忍不住轻笑了一声，而米歇尔倒是没有察觉到什么端倪，点了点脑袋说道：“确实你们女生都是非常注重自己的身材，不过我觉得月酱根本不用担心这么多，适量的食物摄入才能够保证身体的健康。”

你自己也是女生啊……结野川在心中感叹了一句，米歇尔的性别观念还真的是根深蒂固，自己如果真的按照原来的身份去攻略的话，说不定在对方心里就会类似一种搞基的心理吧，这一点想一想也让他感到头痛。

不过没等结野川对米歇尔的话语做出回应，马琳就笑着插嘴道：“看来月姐姐现在的身材保持着这么完美，就是因为时刻要考虑着饮食的问题，作为女生可真是辛苦呢……”

比起不知情的米歇尔，结野川自然知道马琳现在是用着话语挪揄着自己，这也让他露出有些无奈的笑容来，只能应和着对方的话语道：“嗯，真的是辛苦……”

“不过月姐姐你既然担心食物的能量问题的话，我想下午的话我们可以一起来打羽毛球，既能消耗能量，又能保持身体健康，可是非常两全其美的效果呢。”马琳笑嘻嘻的继续说道，同时那戏弄的话语也伴随在后面传了出来，“如果月姐姐没有带方便运动的服装过来的话，我也可以将自己的短裙借给月姐姐你呢……”

听到对方特地指出短裙这一点，结野川就能明白对方捉弄的含义，先不说对方的裙子自己能不能穿，光是自己作为男性穿着非常容易走光的短裙来运动就是非常不妙的事情吧，马琳到底是想要帮助自己还是只是单纯的捉弄自己。

所幸的是在旁边不知道马琳是在捉弄结野川的米歇尔很大方的说道：“月酱没带够便服吗？没关系，只要你跟女仆提供身体的尺寸，随时都能够运来合适的运动服装。”

米歇尔的话语无疑让结野川在心中重重的松了口气，也露出了真心的笑容，轻声的道谢道：“那就麻烦米歇尔了。”

……

站在房间里面的镜子前面，结野川看着镜子之中穿着让女仆准备的衣服的自己，眼中露出一丝奇怪的表情来。

因为为了方便运动并且不会有走光的风险，所以他的下身穿着运动短裤，只是搭配上配套的运动上衣，现在的他比起扮演女仆的模样，更像是单纯作为结野川的存在，毕竟作为运动的服装男女区分程度并不是很大。

难道说自己假扮女生的过程之中更多的是靠着配套的衣服吗……结野川暗自在心中想到，似乎的确有这个可能性在里面，毕竟平时的自己穿着着正常的男生服装的话，也不会引起什么误会。

这一点也让结野川暗自在心中松了口气，起码自己不是从头到尾都像是女生，自己好歹是一个正常的男生。

但是这样一来，等一下面对米歇尔的话就比较麻烦了，他可不认为现在自己的模样能够欺骗到对方。

只不过让自己换回裙摆来穿的选择也是绝对不可能的事情，毕竟太容易走光，暴露自己的身份，虽然说穿上安全裤也是一个选择，但是轻飘飘的裙子终究没有安全感，而且他也害怕万一露出什么轮廓就糟糕了。

正当结野川为这件事情头痛麻烦的时候，房间门突然间就打了开来，这让他有了吓了一跳，连忙回头看向门口，在看到出现在门口的是马琳之后，他才松了口气。

马琳注意到结野川现在的表情，她在反锁上房门之后，带着轻笑声说道：“月姐姐，干什么露出这么一副做贼心虚的表情，如果真的害怕自己身份暴露的话，那你要在一开始锁上房门才行。不过不管怎么说米歇尔的行事作风还是自诩为十足的绅士，在‘女士’换衣服期间，她的确不会闯进来。”

私下里听着已经知道自己身份的马琳继续喊着自己月姐姐的称呼，结野川心中还是有些不自然，在听到对方接下来说出的话语后，他还是在犹豫了一下之后开口问道：“马琳小姐，我并不是什么做贼心虚，只是我现在的模样，你不觉得更像是男生吗？”

马琳带着有些奇怪的目光看向结野川，似乎一边打量着他现在的模样，一边在脑海之中想着他所说话语的意思，随后在明白过来之后，轻笑了一声说道：“月姐姐，我觉得你想岔了，要知道人心中的潜意识认知可是很重要的。在我进来的时候，因为在我脑海之中有着的都是你女性模样的打扮，所以进来看到你的印象依旧留在女生方面，直到你主动说出这一点之后，我的感觉才有所改变。而月姐姐你应该是心中一直想着自己是男生的原因，所以才会轻易的改变掉自己的认知吧。所以就算是你现在的模样出去，我想米歇尔也不会察觉什么端倪的，不然的话，昨晚在你只裹着浴巾的时候，我为什么会没有察觉到你的性别呢？”

听到马琳的话语，结野川才明白过来，第一印象的确是非常的重要，而且经由对方的话语，他倒是想起自己当初自己在新生合宿期间混入到女生浴室之中的场景，那时候花火一行人也是因为先入为主的将自己当做女生的想法在内，所以没有察觉到自己身上的端倪，即使是在温泉之中赤裸着身体。

不过之后的风纪委员秋子还是察觉到自己模样的端倪，产生了些许怀疑，不知道米歇尔会不会也会有这样的反应呢。

马琳似乎看出了结野川眼中还有着的迟疑，轻笑了一声说道：“月姐姐，我来帮你吧，只要让自己在现在的基础上打扮的更像是女生就可以了。”

没等结野川反应过来，马琳已经重新将结野川推到了梳妆镜面前，随后从梳妆台上原先就放着的物品上拿出一根淡粉色的发夹，将结野川两边的刘海往旁边分开，并且用发夹夹上，随后继续笑着说道：“因为月姐姐的头发本身长度有限，所以不可能让发型改变的太大，但是可以在原来的基础上增加女性装扮的点缀，你看这样是不是就更像是女生了，如果不是因为不适合运动的话，再进行化妆已经戴上耳环发箍的话，能够进一步让自己形象贴近女生。月姐姐虽然假扮女生很贴近，但是在打扮方面还是和我们女生有着太大的差别。”

看着只是靠一个发夹就让镜子之中所倒映出的人影更像是充斥着青春活力的女生，结野川的脸上露出了复杂的笑容来，因为自己根本就是一个纯粹的男生啊！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1542章
────────────────────────────────────────

“啪”轻快的羽毛球在球拍击打之下，重新回到了对面的场上，而迎接着飞来的羽毛球的则是下一次球拍的击打，伴随来回的飞舞，结野川和米歇尔两人羽毛球也算是打得有来有回。

其实结野川也不能够算是擅长羽毛球，准确的来说体育项目对于他来说都是处于中等的水平，只不过相比起其他运动项目，羽毛球的娱乐性以及场地随时性都比较强，如果换做是乒乓球或者篮球的话，那么他就真的只能举手投降了。

而且这段时间安娜安妮两人对他进行的锻炼都确实的起到了效果，让他的体力有所加强。

当然这也和米歇尔本身是女生有着关系，外加上又是名义上的贵族少爷，她平时锻炼的次数也不会太大，而且家庭里面为了隐瞒她真实的性别，绝对会禁止她一些会暴露身体肌肤的运动，就像是现在，她身上也穿着纯粹的男生的运动套装。

“21：16，这一次是月姐姐获得了胜利！”在最后一个球没被米歇尔接住落在地面上的情况下，作为裁判的马琳也宣告了这场比赛的胜利者，这也让在场上冒着热汗的两人暂时停下了手中的动作，轻轻的喘息了一下。

虽然说现在已经是11月份了，但是经过一场的羽毛球比赛之后，额头上还是会冒出大量的汗水。

“月酱，没想到你作为女生在运动方面还是这么厉害，真的是让我非常的佩服，而且你也是第一个赢下我的人呢！”在两人都从羽毛球场上走到旁边马琳的身边，接过对方递过来的湿毛巾，米歇尔带着明显赞赏的语气说道。

结野川脸上露出淡淡的笑容，实际上他的心中还是一阵苦笑，自己可是男生，在体力方面好过养尊处优的贵族女生，实在不是什么好高兴的事情，可以说自己完全在体力方面占了米歇尔的便宜，米歇尔在技巧方面还是要比他好一点，只不过到了后场对方因为体力的问题才被自己反超比分直到胜利。

而且说起来这似乎是他第一次在运动方面被人夸奖呢。

“嘻嘻，让平时米歇尔你这么骄傲，这一回被月姐姐打败了吧，平时那些管家和女仆都是在让着你，现在遇到认真和你打的人，就打不过了吧。”马琳带着笑容满面的表情说道，有这么一个可以奚落对方的机会她怎么可能会放过。

“那么既然如此，为什么每一次马琳你都输给我了呢？”米歇尔倒是没有特别在意对方现在的戏弄，反而半开着玩笑说道。

“唔……”米歇尔这番话语无疑也踩中了马琳的痛脚，毕竟那么多次和米歇尔打羽毛球的比赛，都是以自己失败告负，现在的她也只能微红着脸蛋没好气的踩了一下对方的脚掌说道，“你和我一个十四岁的女生来比，米歇尔你也好意思！下次请爱丽丝大人来和你比一场，看你敢不敢赢下比赛！”

马琳并没有太用力踩，所以米歇尔倒是没有在意对方这发泄的行为，不过对方的话语让她稍微犹豫了一下，随后敞开怀抱，伸开双手，带着一如既往夸张的语气说道：“如果是以爱丽丝大小姐对我的感情为赌注的话，那么我会甘愿冒着被惩罚的危险来赢下比赛的！”

对于米歇尔的话语，结野川带着无奈的笑容摇了摇脑袋，随后说道：“米歇尔，如果你真的是喜欢爱丽丝……大小姐的话，我想就不要用赌注这样轻佻的说法来形容对方的感情，因为这是对爱丽丝大小姐的不尊重。”

本来还带着夸张表情的米歇尔，在听到了结野川的话语之后，脸上的表情也不由收敛了起来，像是老实的学生一般点了点脑袋说道：“啊，真是对不起，没想到我会犯下这么大的错误，确实如同月酱你所说的一样，如果靠赌注就能获得对方的感情的话，那真的是会让爱丽丝大人认为我对她的感情的草率和廉价。”

旁边的马琳听着他们两人之间的对话，轻笑着眨了眨眼睛，越发觉得两人真的是般配无比，毕竟能够让米歇尔这么老实听话的人实在是太少了，她对外人可是看不起除了爱丽丝以外的所有人，不过她也有些好奇的将目光看向结野川，到底是什么地方才能够吸引了本来所有心思都放在爱丽丝身上的米歇尔。

不过在目光落到结野川的身上之后，马琳的笑容还是稍微停滞了一下，都说运动外的人是最为帅气和美丽，这句话放到对方的身上真的没有错，那乌黑亮丽的黑色头发在额前的汗水沾染下，轻贴在额头上，湿润的气息从中散发出来，晶莹的汗水和白皙的肌肤交融在一起，散发着奇异的魅力，而且因为自己要给对方递毛巾的原因，所以现在的她离结野川的身边的距离比较近，独属于男生的气息配合着运动后的汗水萦绕在她的身边，让早上感受到温暖舒适感的她，现在也闻到了让自己忍不住脸红心跳的气味，不觉得讨厌，反而让自己想要继续向对方靠近。

或许是注意到马琳的目光，结野川转过脑袋和她的视线触碰到一起，虽然不知道对方现在为什么突然这么看着自己，但是为了感谢对方递给自己湿毛巾的行为，他露出淡淡的笑容，向着她点了点脑袋，只不过他却不知道这样的行为所给马琳造成的影响，原本普通的笑容此刻在她的眼里也充满了特别的魅力，让她在一瞬间脸庞就发红起来。

米歇尔也随着结野川的视线将目光转移到马琳身上，也刚好注意到马琳脸色发红的模样，不由带着好奇的语气打趣道：“马琳，怎么脸色比我们打羽毛球的两人还要红，总不会在11月份的天气下中暑了吧，那样你的身体也太弱了吧！”

米歇尔的话语也让马琳一下子从刚才出神的状态下回过神来，连忙将脑海之中混乱的思绪甩到脑后，带着慌张的神色轻哼了一声说道：“就是因为米歇尔你运动过的原因，所以身上都是一股汗臭味，让我闻着真是不舒服呢！”

被马琳这么一说，米歇尔信以为真，下意识的想要闻一下身上的味道，但是在注意到就在自己身旁的结野川，动作不由停止下来，随后带着一丝慌张的神色，笑着说道：“好久没有打羽毛球打得这么开心了，那么运动完后我就先去洗澡了，月酱等一下再见。”在说完这句话之后，她就连忙的往别墅方向走去，似乎是真的急着去洗去马琳所说的“异味”。

完全不知道现在情况的结野川，一脸茫然的看着对方远去，脑海之中也在想着现在不是才刚打完一局的羽毛球吗，难道不是要进行三局两胜的比赛吗？

就这么结束了吗？

现在的他可是完全摸不着头脑。

看着结野川现在发愣的模样，原本刚才还有些脸红心跳的马琳，此时不由笑了一声，像是猜测到他想法一般说道：“米歇尔她本身的运动能力也不是很强，平时和我们打羽毛球的话，基本上都是一局结束的，像是女仆和管家肯定不敢赢她，所以都是故意让球给对方，基本上相差十多分，所以她说今天玩的非常开心尽心也是的确的实话。”

结野川点了点脑袋，想想也是，米歇尔可是斯科特家族的独生子唯一继承人，不管是管家还是女仆哪一个不是要恭恭敬敬的伺候着对方，生怕惹对方生气，在这样的情况下，肯定不敢赢下对方，对于他们来说最难得应该是如何在不被对方发现的情况下故意输给对方吧。

在想明白这一点之后，结野川也没有继续想下去，而是看向马琳继续开口说道：“马琳，我们要不要来一场比赛呢？因为你是女生，已经消耗了一局比赛的我，再和你进行比赛应该算是比较公平了吧……”

对于结野川的提议，马琳微微一愣，随后也轻笑着点了点脑袋说道：“月姐姐，那么接下来要请你多多指教了……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1543章
────────────────────────────────────────

“呼……”结野川轻轻的吐了口气，感受着喷淋头下感受的温水的触感，露出了些许惬意的表情，在运动过后再洗个热水澡，确实是一个不错的享受。

在米歇尔去洗澡之后，结野川和马琳也继续打了一会儿羽毛球，因为只有两个人在场的原因，倒是没有再进行比赛的形式，在双方都有些累了之后，就没有继续下去，感受到自己身上都是汗水之后，结野川也在和马琳分开之后，回到自己房间之中冲凉了起来。

这也算是结野川第一次和别人如此尽兴的打羽毛球吧，平时在学校里面因为学习的事情，回家之后也有比较多的杂事，对于他来说真的是没有那么多机会去放松，没想到反而是在国外的时候能够有这么一个轻松的机会。

不过距离攻略米歇尔的期限已经只有一天多一点的时间了，如果在明天晚上之前没能够攻略下米歇尔的话，爱丽丝很有可能真的停止下原先对真阳拯救的计划，那样就算是自己一个人回到日本也是无济于事。

所以自己也不能够再这么放松下去，尽可能的想办法去获得对方的内心并且发生关系吧。

只是到底该用什么样的方法，现在的他还是有些茫然，以月酱的身份虽然成功的获得了对方的芳心，拉近了双方之间的距离，但是如果要达成最后的目标和对方发生关系的话，那么自己的真身势必还是要暴露出来，到了那个时候自己到底该这么去面对对方呢？

一想到这个问题，结野川不由的情绪低落了起来。

“咔嚓”在他出神的时候，突然听到了浴室房门被打开的声音，这也让他下意识的将目光看向门口，在看到出现在浴室门口的马琳之后，才像是反应过来自己现在的赤裸身体暴露在对方面前，脸色蓦的变得通红起来，随后连忙跳入旁边的浴池之中，带着慌张的语气说道：“马琳，你怎么进来了？我还在洗澡……”

“月姐姐，你可是男生哦，为什么看到我之后却反而这么胆小了呢……”原本马琳在看到结野川赤裸的身躯的时候还是脸色发红的愣在了原地，只不过在看到结野川的反应之后，立马从害羞的状态之中脱离出来，笑嘻嘻带着戏弄一般的话语说道，“而且月姐姐其实你的心里还是在因为现在进来的人不是米歇尔这一点而感到纠结吧……”

马琳的话语让结野川微微一愣，仿佛如同说中了心事一般，在注意到对方看向自己的目光之后，他有些慌张的侧过脑袋，低声的说道：“为什么马琳你会这么说，我怎么可能会想要让米歇尔发现……”

“如果月姐姐你真的不想要被人发现的话，绝对会在洗澡的时候锁上浴室的大门，就像是昨晚一样，但是现在却没有关上房门，这样的心态就已经和昨天完全不一样了。月姐姐你其实是因为昨晚被我发现真面目的原因，所以心中也产生了对米歇尔的愧疚感，既想要完成任务又不想要继续用现在的身份欺骗对方下去，你才会听天由命一般没有将房门锁上。也因为这样的话语，刚才在看到我进来的时候，你又本能的害羞，也有着没看到米歇尔的遗憾吧。”马琳轻笑着说道。

听到马琳说到这里，结野川也不由露出了苦笑，马琳真的是比想象之中更加聪明，或者说这个年纪的贵族少女观察能力比想象之中更强，他的心中正是因为带着这样的想法，所以在刚才进入到浴室的时候努力的去忘记自己没有上锁这件事实。

自己终归是无法在欺骗别人这一点上做到豁达，尤其是单纯的为了自己的目的，而让别人为此牺牲，现在这一点也被马琳如此鲜明的指了出来。

尽量将这个想法放到脑后，结野川重新将目光落到马琳的身上，苦笑着说道：“马琳你不会就是因为这个原因故意来奚落我的吧……起码先等我洗完澡再说……”

马琳也知道结野川现在的话语有着转移话题的意思，只是在听到对方的话之后，她还是微微踌躇了一下，视线和对方触碰到一起，轻笑着开口说道：“这只是现在突然发现后随口说一下而已，我真正的目的可不是这件事情。月姐姐，你是以女仆的身份来到这里的吧？”

虽然有些好奇马琳这么问的原因，但是结野川还是点了点脑袋，而马琳也在这个时候露出了特别大胆的笑容说道：“既然月姐姐你现在是女仆的话，那么就由你来伺候我洗澡吧。”

“咦……”下意识的以为自己是不是听错了对方的话语，结野川发出了一声讶异的声音，但是在看到对方那不像是在开玩笑的表情，他微微缩了一下自己的脑袋说道：“马琳，我可是男生啊……”

“这可是作为这座别墅半个主人的我的要求和命令……”马琳丝毫没有在意结野川说的话，虽然大胆的话语确实让她的脸上露出了绯红之色，但是却丝毫没有退缩的意思，反而继续用着认真的话语说道，“作为女生的我都没有感到介意，你既然是男生又有什么好介意的，而且我可不认为月姐姐你是一个没有经验见到女生身体就会害羞的人。”

马琳在说完这番话语之后注意到结野川似乎还想要说什么的时候，她又继续补充着说出了一点让结野川无法拒绝的话语：“而且在你帮我洗澡的过程之中，我也可以将最有效的拿下米歇尔的方法告诉你。”

结野川张了张嘴，话到嘴边却有些说不出来，自己确实可以拒绝对方的要求，但是这也是最无意义的选择，而且自己不是本来就在为自己的目的感到烦恼吗，眼下作为最接近米歇尔身边的马琳无疑能够给自己提供最好的帮助。

所以想到这里，结野川也没有继续畏缩下去，点了点脑袋，从旁边拿来浴巾裹上自己的身体，就算是男生，也不会想要让自己的裸体尽情的暴露在女生的面前，这样和暴露狂有什么区别。

只是在裹好浴巾，抬起脑袋的时候，结野川却看到马琳正将自己身上的衣服脱下，露出了内里被白色内衣包裹的贫瘠身材，这也让他下意识的差点踏回到浴缸之中，只不过这一次他倒是没有发出什么疑问的话语来，毕竟洗澡的话肯定要脱衣服的。

只是让他不明白的是，明明昨晚对方在知道自己真实身份的时候，就如同惊吓一般拉开和自己的距离，为什么今天却又敢在作为男生的自己面前脱下衣服，还是说她的性格本来就是这么大胆。

马琳在脱到只剩下内衣的时候，手指的动作微微停顿了一下，但在犹豫了一下之后，还是将身上最后的衣服全部脱下来，彻底的以全身赤裸的模样暴露在结野川的面前，不管是那微微发育挺立的贫乳还是带着淡淡绒毛的私密之处，此刻都毫无遮掩的映入到他的眼帘之中。

虽然自身同样感到害羞，但是看到结野川的模样，马琳还是涌现出了勇气，身体也放松下来，尽量让自己脸上显露出平静的走到结野川的前面，在板凳上施施然的坐下，随后开口说道：“月姐姐，那就麻烦作为女仆的你先帮我搓背吧。”

结野川轻轻的吐了一口气，努力的让自己混乱的心情平静下来，自己的训练确实还不够，有时候不实际检验一下训练成果的话，永远不会知道自己有多少缺少的地方。

结野川一边在心中这么想着，一边也在马琳的身后蹲下身子，先用喷淋头稍微喷湿对方的后背之后，他才拿起一旁的沐浴乳，在她的后背上轻轻搓洗起来，带起了大量白色的泡沫。

结野川虽然不是什么正式的女仆，当初在成美家中所受的训练之中也没有帮助主人洗澡的训练项目，但是他毕竟经常加奈搓背洗澡，照顾着马琳这样小几岁的女式既然不会陌生，说是得心应手也不奇怪。

而马琳则感受到后背上的沐浴乳的清凉感以及对方手掌所带给自己的温暖感，在脸色发红的同时，心中也传来一阵从未感受过的感觉。

因为她自己没有太多的朋友，家里唯一算的上关系比较亲近的同辈也只有米歇尔，而米歇尔的身份就注定不可能和她有过太亲密的行为，更别说对方还有着自己是男生的自我意识，所以现在应该是她第一次在长大后和其他人一起泡澡，让对方帮助自己搓背，这种感觉也让她的内心涌现出这份从未感受过的开心的情感。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1544章
────────────────────────────────────────

手掌在马琳的后背上轻轻的搓揉着，带动着沐浴乳所产生的白色泡沫，将对方那白种人纯白的肌肤慢慢的遮掩，14岁少女的肌肤显得无比的柔软和滑嫩，没有多余的赘肉和肌肉，也让结野川手掌的动作变得顺畅起来。

正常的搓澡擦背一般都是用毛巾来代替肌肤的接触，只是现在的结野川已经完全的忘记了这一点，毕竟他和加奈或者说和其他女友洗澡的时候基本上没用过毛巾，都是用着手掌或者各自的身体进行的接触，这也导致他那原本正常的观念在不知不觉之中发生改变。

而自从小时候之外就没有再和其他人一起泡过澡的马琳自然也不知道这一点，所以理所当然的以为搓背本来就是这样的行为，微红着脸颊静静的感受着对方手掌和自己后背的接触。

“月姐姐……”在这样沉默的气氛之下，马琳还是不由的打破了现在的气氛，轻轻的呼喊了一下对方的名字，没有平常那份傲气和古灵精怪，有着的只是平静的语气。

“嗯？怎么了？是不是我的手掌太用力了？”结野川不知道对方呼喊自己的意思，所以下意识的放松下手上的动作，带着询问的语气说道。

对于结野川的问题，马琳只是摇了摇脑袋，轻声而又悠然的说道：“月姐姐，我记得你昨晚说过有一个和我差不多大的妹妹吧？”

“嗯。”虽然不知道马琳为什么会问到这个问题，结野川一边继续手上的动作，一边轻笑着说道，“昨晚除了我的身份是在一开始欺骗马琳你以外，其他所说的都是真话。在日本的家里，我有一个名叫加奈的妹妹，和你同样的年龄，说不定和你以外的合得来，她也是性格比较古灵精怪，喜欢捉弄人呢……”

“我才不是特别喜欢捉弄人。”马琳微微皱了皱自己的鼻子说道，只是随后也轻轻的念叨了一下加奈的名字，继续说道，“加奈吗？我倒是真的有些想见见对方，看看月姐姐你的妹妹怎么样。”

“会有机会的，等到我的事情结束后回到日本，只要马琳你过来，我们随时都会欢迎的，只不过你可要做好只有普通的房子以及没有女仆管家侍奉的生活。”结野川半开玩笑的说道，对于对方的欢迎他还是发自内心的诚恳，与她相处的短短两天里面，他还是能够感受出马琳并非是那种完全嚣张跋扈的贵族女孩，在真正的接触过对方，他还是觉得对方是一个非常不错的小女孩。

马琳不知道现在结野川心中对她的想法，只不过她也听出了对方话语之中的热情和欢迎的情绪，这也让她嘴角不由的微微上翘起来，随后才重新装作生气的样子，轻哼了一声说道：“我可不是什么衣来伸手饭来张口的人，还是说在月姐姐你心中其实我就是这样的形象。”

“我可没有这个意思，只是稍微给马琳你打一下预防针，让你的期待不要太高，那么我们普通人家的招待才能够让你感到满意。”结野川也知道马琳现在并不是真的生气，所以轻笑着继续说道。

“这还差不多。”马琳轻哼一声说道，随后脸上也再次露出笑容来，感受着对方手掌在自己后背上轻轻揉搓的感觉，她也露出了惬意的表情来，随后才继续将话语说了下去，“月姐姐，你平时在家里也是经常给妹妹这么洗澡的吗？”

马琳的问题让结野川的动作稍微顿了一下，只不过这细小的变化并没有被马琳发现，就很快的恢复了正常。

因为对于自己家庭之中这份混乱而又禁忌的关系，结野川只要想起还是会感到脸红，自己确实是经常给加奈这么搓背洗澡，但是在这之后总会发生成为兄妹乱伦的性爱行为，这一点他自然也不可能说出口来。

所以他也用着轻笑去掩饰自己现在的尴尬之情，低声的说道：“嗯，因为我经常和妹妹一起洗澡，所以每次都是我们互相之间进行帮忙着搓背。”

“……”马琳倒是没有感受出结野川话语之中的遮遮掩掩，现在的她心中纯粹的是对于对方之间的关系的羡慕，心中不由的产生了一种如果自己是出生在普通人家就好了的想法。

四五岁的时候她确实和米歇尔一起洗过澡，也是那时候知道对方实际上应该是自己表姐的事实，但是自那之后，自己就再也没有这样的机会，为了防止意外发生，所以米歇尔也被严厉的告诫了不准和任何人一起洗澡的规定，这也让马琳的童年显得格外的孤单，和米歇尔之间的关系也慢慢的生分下去。

如果不是爱丽丝的出现的话，她们两人根本不可能像这样如同正常的兄妹一般亲近，这也是除却爱丽丝本身的调教之外，她如此的敬仰和尊重爱丽丝的原因。

只是米歇尔现在已经完全的将自己是男生的认知深深的刻在脑海之中，所以现在马琳也依旧无法和正常姐妹一般接触洗澡睡觉，保持着基本的距离，最多只是捉弄着对方而已，这也是她为什么一直直呼米歇尔的名字，而不是称呼对方表哥的原因，因为在她的心里表哥这个名词的身份是完全虚假的，现在的这种关系和她心目之中正常的姐妹的关系相差甚远。

所以现在的她才会如此羡慕着结野川那看似普通的生活，羡慕着那位加奈作为妹妹而幸福的生活。

“哥哥……”下意识的将这声称呼从嘴中发出，马琳随即才反应过来，脸色蓦然变得更加发红起来，让人分不清究竟是水汽还是热意所造成的影响，随后不等结野川对此说什么，带着稍显急促的语气说道，“既然你是男生的话，私下继续称呼你为月姐姐实在是有些奇怪，但是直呼你的名字实在不符合贵族的礼仪，所以我就像你妹妹一样喊你哥哥就行了吧。你不会有什么意见吧？”

“那当然可以了。”结野川微微一愣，随后露出了欣慰的笑容，如果不是手掌上沾满泡沫的话，说不定他会不由的揉一揉对方的脑袋，现在的对方可是完全如同普通的小女孩一般可爱，“我高兴还来不及，怎么会有意见，让马琳你喊我哥哥，可是我天大的荣幸。”

马琳的脸上的表情也越发的开心起来，只是碍于面子，她还是没有将这份喜悦的心情完全表现出来，而结野川倒是没有特别在意这一点，在搓背的差不多之后，结野川拿起旁边的喷淋头将对方后背上的泡沫完全冲去，让对方的白皙的肌肤重新展露出来。

为了以防万一，他还是在冲洗完对方后背的泡沫后继续说道：“马琳，后背已经搓洗干净了，前面的话就还是交给你自己了，毕竟你自己就可以碰到。”

让结野川松了口气的是，马琳没有反对他的话语，点了点脑袋，只是她接下来的话语还是让他的表情愣了一下：“哥哥，接下来就让我给你搓洗一下后背吧。”

“咳，这就不用了，刚才我也冲洗的差不多了……”有些意外对方提出这样的请求，这也让结野川稍微一愣，随后才连忙摆手说道。

“哥哥，你刚才不是说你和你妹妹都是互相之间帮忙擦洗后背的吗？难道说其实你根本没有在心里认同我的称呼吗？虽然我刚才是让你以女仆的身份帮忙就是了。”马琳毫不避让对方的眼神，带着认真以及有些不服气的表情说道。

看着对方这么认真并非是开玩笑或者说捉弄自己的意味，结野川在犹豫了一下之后还是点了点脑袋，毕竟只是搓背的话确实是没有什么好推辞的。

在轮到结野川在自己面前坐下之后，马琳也轻轻的吸了一口气，让自己稍微冷静下来，自己原先也没有这样的念头，但是在之前听到对方兄妹都是互相之间搓背洗澡的，她的心里还是忍不住的产生了一种攀比的心理，既然对方妹妹都会做的事情，那么自己也应该能够做到。

学习着刚才结野川的行为，马琳在自己手掌心之中倒上沐浴乳，随后慢慢的涂抹到对方的后背上，同时对方肌肤的触感也通过她的手掌完全的扩散开来。

这也算是她第一次如此接近的亲密接触着异性的肌肤，在这样的浴室之中赤裸着相对着，自从和爱丽丝认识之后，她就自觉的和所有男性拉开距离，也没有心思和想法在这方面，因为她的内心情感完全献给了爱丽丝，只不过没有米歇尔如此夸张和彻底。

只是昨晚最多是因为爱丽丝的存在以及内心之中对男生的好奇感，让她没有抗拒和结野川的接触，因为在爱丽丝的命令之下，就算让她和第一次见面的结野川发生关系，她也不会拒绝，但是如今在触碰着结野川那和自己所不同的后背肌肤，她的内心之中的情感早已经默默的改变，她的心中早已经没有了本能的抗拒感。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1545章
────────────────────────────────────────

泡在浴缸之中，结野川略微不自然的移动着视线，虽然马琳的身体也浸泡在水中，而且浴缸也比自己家里的浴缸要大，但是毕竟水面还是清澈无比的，只要视线过去还是能够隐约看到对方在水底赤裸的身体，在这样的情况下他自然还是不能随便的视线落到对方的身上。

刚才马琳的搓背行为倒是非常正常，没有结野川担心的事情发生，在搓完背之后也没有再进行多余的行为，在经过简单的淋洗身体之后，马琳就迈入到浴池之中，并且招手让他进来。

因为在浴缸之中自然不能再裹着浴巾，所以结野川现在也是紧闭着双腿，不要让自己的男性器官暴露出来，对于现在这有些沉默尴尬的气氛，他还是试着开口打破道：“马琳，刚才你说的帮我攻略下米歇尔的方法指的是什么？”

“哥哥你现在就迫不及待的想要把米歇尔拿下吗？”对于结野川的问题，马琳没有感到意外，仿佛是等待着他现在的提问一般，轻笑着带着一丝挪揄的语气说道。

“因为时间只有明天最后的一天了……”对于马琳的挪揄，结野川本身没有太在意，只是脸上带着苦笑，“所以我也好奇着马琳你会给我提供什么样的建议。”

“哥哥你在这方面倒是很老实，可不像我们贵族一样，嘴上到处都是谎言。”马琳轻笑着说着仿佛和自己不相关的话语，随后却突然从浴缸之中站起身来，也让她赤裸的身体再次暴露在结野川的面前，水滴从胸前滑过，经过浴缸之中温水的浸泡，肌肤也越发显得白皙柔嫩起来，那一条窄窄的私处裂缝在他的面前更显得明显起来。

慌张的转移开自己的视线，似乎是想要问出对方突然想做什么的问题，但是没等他的话语说出口，结野川就感觉到自己的膝盖上传来重量，随后胸口也传来了触感，这也让他再次转移回视线，却发现此时的马琳正坐在自己的怀抱之中，柔软的臀部压着他的大腿，后背以及脑袋依靠在他的胸口，堪堪达到他下巴的位置。

身体微微显得僵硬，刚才想要发出的疑问现在也转而变成了其他的问题：“马琳，怎么突然坐到这边来……这个浴缸应该还是很宽的……”

“哥哥你和妹妹在家里泡澡应该就是这个姿势，所以哥哥你就不要这么多的问题了。”稍显不满的用着自己后脑勺轻轻撞了一下结野川的胸口，马琳轻哼一声说道，随后也彻底的身体放松下来，让自己的后背完全的贴在对方的胸膛之上，感受着对方包裹着自己肌肤的火热感，脸上也越发的火热起来。

她现在的话语何尝不是在掩饰自己内心真实的害羞情感，她只是不想要表现出自己像是一个缺少温暖的人的表现。

所以她也很快的继续讲话语说了下去：“而且哥哥你不是想要知道攻略米歇尔的方法吗？现在这样也能够更加方便让我告诉你。”

结野川有些疑惑现在的姿势和回答问题之间有什么联系，但是既然马琳都这么说了，他没有再对这方面多说什么，之前的他并非是抗拒和对方的接触，只是对方突然没有预兆的行为还是不由吓了他一跳，现在对方这么小巧的模样确实如同自己的妹妹一样，倒是显得姿势挺正常的。

感觉结野川并没有再产生让自己从身上离开的表现之后，马琳的身体也越发的放松下来，扭动了一下自己的臀部，想要让自己的身体更加舒服更加亲密无间的贴到对方的身上，只是却很快的感觉到自己臀部感觉到了硬硬的东西，早熟并非无知的她自然不会像爱丽丝别墅之中的小女仆一样产生什么天真的念头，现在的她很清楚的明白自己屁股碰到的就是对方的阴茎，这也让她的动作微微停滞一下，红着脸轻声的吐露了一句：“变态。”

这一回结野川的身体更加僵硬起来，同时也有一种欲哭无泪的感觉，身体的变化也不是自己可以控制的，尤其是马琳的小屁股一直在附近不安分的磨蹭着，让自己产生男性本能反应也不是什么奇怪的事情，而他又不能将对方从身上推开，这也实在太为难他了。

下意识的想要让自己的身体往后移动一下，拉开自己下体和对方臀部的距离，但是让结野川没有想到的是马琳之后的行为，对方竟然就直接将手掌伸到了水下，用力的将他的下体抓在了手中。

到底谁才是变态啊……结野川忍不住在心中吐槽道，只是眼下他还是只能红着脸慌张的说道：“马琳你知道你现在在干什么吗？”

“所以说可不要把我当做小孩子，我可不是什么都不知道的人。”马琳轻哼了一声，像是掩饰自己脸上的红霞，而她的手掌也没有松开结野川的阴茎，继续保持着双手握紧的姿势，仿佛是害怕对方从自己手中挣脱开，又像是要牢牢的抓紧对方的把柄一般，继续说道，“这就是哥哥你的欧金金吧，虽然我也是第一次看到实物就是了，但是我还是知道这是你们男生最重要的部位，也是用来性交的工具。”

“咳咳……”实在是有些没有想到这么直白的话语会从这个十四岁的女生嘴中说出，这一点和同龄的小女仆真的有些天差地别，也让结野川像是被呛到一般轻咳了一声，随后红着脸带着不自然的语气说道，“既然马琳你知道的话，就赶紧放开吧……就算是捉弄我，也不要拿这个来开玩笑……”现在的他可是有一种痛并快乐着的感觉，对方的双手因为握的非常紧，已经让他感受到勒紧的痛感，而那小手同时存在的柔软触感以及现在环境的刺激感，也让他本能的感受到一丝快感，这样的感觉也让他不知道该露出什么样的表情好。

“我可没有什么开玩笑的意思，因为这和我接下来所说的关于拿下米歇尔的方法有着关系。”马琳轻哼了一声说道，同时手指还是忍不住的在这个女性身上没有的下体上轻轻触碰了几下，仿佛是感受着上方的硬度和热度一般。

她知道男性阴茎并不是什么奇怪的事情，生理健康课程她可是有好好上过，而且现在网络这么发达，想要了解这方面的知识内容都是轻而易举的事情。

只不过书本上电脑上的东西终究是和实物有着区别，在亲手握住对方下体之后，内心之中产生好奇感也不是什么奇怪的事情，而且因为后背和结野川胸膛紧贴的原因，她可是在握紧对方下体的同一瞬间就感受到了对方的呼吸和心跳产生的变化，这一点也让她越发对手中的下体“爱不释手”起来。

结野川可是完全想不到这两者之间的联系，现在的他只想要让马琳尽快的松开自己的手掌，但是投鼠忌器的他还是想不到该说什么，只能低声的说道：“马琳你指的究竟是什么……”

“爱丽丝大人给哥哥你的目标应该不仅仅是攻略米歇尔，而是和米歇尔发生关系吧，毕竟如果仅仅只是攻略对方获得对方的感情的话，现在的哥哥你只要和对方告白就能简单的完成。而之所以让你现在这么犹豫的原因，除却欺骗对方的愧疚感以外，也有着在发生关系时候必然会面对的事情，那就是脱光衣服赤身相对后，米歇尔会发现你的身份吧。”马琳带着一丝认真的语气说道。

马琳猜测完全的命中，这也让结野川暂时忘记了自己下体的现状，努力冷静下来听着对方的话语，而马琳也将自己的想法说了下去：“刚才我进来时候所说的哥哥你想要将自己的真实身份暴露给米歇尔其中的原因也应该包括在里面，毕竟反正如果要达到目标必须要暴露身份，还不如现在直接暴露出来，反而会让心中的亏欠感好很多。只是，哥哥，你难道没有想到过这反而是最合适用来利用的机会吗？”

“什么机会……”结野川忍不住带着好奇的语气问道，眼前这位只有十四岁的女孩真的是给了自己不少的惊喜，现在的他完全相信对方是真的有什么非常合适的机会。

“当然就是身体的差异性。”马琳轻笑了一声说道，只不过在目光落到自己手心之中这硬挺无比的下体之后，她的脸色还是红了一下，连带着话语也停顿了一下，随后才继续说了下去，“哥哥，你难道不觉得现在的你们非常的相配吗？一个是有着女性的身体却自认为自己是男生，一个是男生的身体却要装成女生，就像是米歇尔一直认为自己只是身体在男生之中是特别的一样，哥哥你也只要表露出自己的身体在女生之中是特别的就完全可以了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1546章
────────────────────────────────────────

马琳的话语让结野川脑海之中突然有一种豁然开朗的感觉，困扰着他的麻烦也因此迎刃而解，不得不说马琳这个计划比想象之中还要厉害，在有着相同遭遇的境况之下，米歇尔对自己的感情也会因此更加加强吧。

只是要做到这一点，无疑要进一步的加大对米歇尔的欺骗，用更加彻底的谎言去蒙蔽对方，也是现在的自己必须要做出来的取舍。

只是没等结野川在这一点上继续考虑下去，下体上传来的触感就将他拉回到现实之中，也重新的意识到现在的马琳还是骑跨在自己的腰部位置，柔软的小手正紧紧的握紧他那处于硬挺状态下的下体。

“马琳……”

“哥哥，怎么了？我的建议难道不行吗？”结野川那艰难的声音传达到马琳的耳中，聪明的她自然能够知道对方话语之中包含的意思是什么，只不过现在的她故意装着傻，带着捉弄的语气说道。

“当然是非常完美的建议，我想之后在攻略米歇尔的事情上会因此变得更加顺利起来……”结野川自然也不会说出谎话，老实的说出了自己的感想，随后也红着脸颊压低声音的说道，“现在我已经明白你指的方法和建议了，所以马琳你可以松开你的双手吗……”

马琳没有立刻松开自己的双手，反而继续保持着原先紧握着的姿势，轻笑着开口说道：“哥哥，在这之后你应该就要用这个男孩子的东西捅进米歇尔的身体里面吧，不知道米歇尔她能不能受得了呢？”

“咳咳……”实在是没有想到马琳会说出这么直接大胆的话语，结野川再次忍不住轻咳了一声，就算是再迟钝，他也能够明白对方是在捉弄着自己，所以他还是想要伸手去阻止对方继续握着的动作。

只是马琳像是注意到结野川的行为，下意识的缩了一下自己的身体，想要防止对方的手掌靠近，却没想到因为本来就在浴缸之中被水浸湿的原因，她的臀部一下子向下滑动而去，由原先结野川腰部的位置滑动到臀部的位置，也因此让她的私处小穴口一下子和结野川那火热的下体棒身亲密的接触到了一起。

“唔……”低吟声一下子从两人的嘴中同时传达出来，回荡在浴室之中，也让这个房间内的温度不由自主的上升了起来。

马琳的脸色相比起刚才更显得绯红，她也没有做好心理准备，捉弄对方是一回事，但是在真的让自己那未经人事的私处触碰到对方的下体之后，这份刺激感让她的身体有些无力起来，也幸好有着这个下体的阻隔，才没有让她彻底无力的滑落到浴缸的水位之下。

这份火热和坚硬的感觉只是在小穴外的触碰就让马琳能够清晰的感受到，比起单纯的用手去接触要更为明显更为强烈，在因为本能反应害羞的同时，一种特别的感觉也油然而生，私处的空虚感慢慢的腾升起来，仿佛是召唤着对方渴求着对方的填充一般，这也让马琳下意识的扭动了一下自己的腰部，让小穴口和下体接触的部位微微的摩擦了一下。

“唔哈……”甜美的呻吟声再次从马琳的嘴中传出，但也让她清醒过来，一想到自己刚才的行为就让她脸色越发的像发烧一般的通红一片，身体也变得有些僵硬起来。

只不过就算如此，她依旧没有松开自己的手掌，私处刚才在接触之中所残留的酥麻感也让她的眼眸之中充满了诱人的水意。

这份刺激感对于结野川来说是等向的，光是对方小手的禁锢就有着痛并快乐着的感觉，在这之后对方最为柔软的部位与阴茎棒身的摩擦接触下，更是让他的内心之中荡起过一阵阵涟漪，再加上现在是处于温水彻底的包裹之中，这份感觉也因此变得更加明显和强烈起来。

不过他轻轻喘息了一口气之后，微红着脸颊说道：“马琳，快放开吧，如果是捉弄我的话，这已经足够了，有些玩笑可是不能随便和男生开的……”

结野川的话语让马琳的眼神微微转动了一下，注意力重新回到对方的身上，虽然本能有着羞涩的感觉，但是她还是如同掩饰这份感觉一般轻笑着说道：“哥哥，难道说现在你还是把我当做单纯的小女孩吗？而且能够和我有着这么亲密接触的异性只有哥哥你一个人，不管是因为爱丽丝大人的存在，还是现在我自己心里的想法……”

不得不说现在的女生真的是非常早熟，不管是自己妹妹加奈以及莉莉奈她们，还是现在马琳，在还处于国中时段的她们就已经能够对自己做出非常大胆的事情，展现出她们已经慢慢展露的魅力。

虽然那个年纪的自己已经开始对这方面的事情产生好奇，但是那时候也最多只是偷偷看了一下漫画和游戏而已，而且有了青春期意识的男生也不敢像小时候那般随便的捉弄异性了吧。

现在的马琳无疑让结野川回想起加奈，而且现在的她也确实要比加奈大胆和放得开，对于因此隐隐有些期待和兴奋的自己，他也不由羞耻的在心中暗骂了一声自己真的是一个十足的妹控，但是他还是不想要在这个今天才刚刚喊自己为哥哥的女生面前暴露出丑态，所以只能红着脸低声的说道：“马琳，你可是喊我哥哥，我也把你当做妹妹……”

只是他却没有想到自己这番话语反而让马琳彻底的下定了决心，红着脸同样低声的说道：“这只是一个称呼而已，而且哥哥，现在的这件事情应该是你的亲妹妹无法为你做到的吧……”在说完这番话语之后，马琳微微动作了一下自己的腰部，让自己的私处再次和结野川的棒身轻轻的摩擦起来，这一回主动做出这番大胆举动的她，身体自然不会再僵硬起来，反而越发发软的依靠到结野川的胸口之上。

结野川实在是有些明白不了马琳的话语的意思，为什么会突然跟加奈比较起来，只是她却完全猜测错了，加奈虽然是自己的亲妹妹，但是她和自己所做的事情可是要比现在的马琳要直接大胆多的多，当然这样的事实他也非常明智的不会在这个时候说出来。

马琳不知道结野川现在的想法，也不知道加奈和结野川两人之间即是兄妹又是情侣的双重身份，她只是嫉妒着对方，所以想要通过这样大胆的方法来讲对方比下去，让自己能够在对方的心里取的更大的地位，而不是看到自己就想起对方的替代品，当然如果让她知道真相的话，她绝对会因为自己自认为大胆的举动和小心思而羞耻的想要钻进地底吧。

现在几乎可以说是没有经验的她，继续双手握着结野川的下体，只不过双腿合拢，让结野川的下体包裹在自己大腿之间，并且伴随着自己移动的臀部，让对方的下体在自己的双腿之间摩擦着蹭动着，炽热的棒身与最顶端的小穴处慢慢的摩擦着，酥痒感和快感也同时传达到她的身上，也让她的动作稍微显得变形起来。

马琳现在的举动也让结野川难以再将阻止的话语说出口来，或者说自己本来就应该在两人赤裸相对的时候预料到现在的情况，现在的自己也无法再将对方从自己身上推开吧，而且马琳对自己的挑逗也让他本身积累了一定的欲望，现在的他也只能轻咬着下唇，努力不让羞耻的呻吟声从自己的嘴中滑落而出。

“哥哥……这样舒服吗……”只不过似乎是对结野川没有说话这一点感到不满，马琳一边继续维持着自己生涩的举动一边喘息着吐露着甜美的话语，其实对于她来说，现在敏感的她只是听着对方的喘息声感受着对方胸膛的热度，就足已经让她体内的快感越发显得强烈起来。

“马琳……这样很舒服……”看着对方这幅生涩而又努力的模样，结野川也只能低声的回应着对方的话语，因为隐瞒着事实真相的他，内心之中还是对她有着愧疚的情感持续着。

“这样真的是太好了……哥哥……”听到结野川的回答，马琳也露出了满意的笑容，继续扭动着腰部，用着自己最为柔软的小穴摩擦着火热的棒身，甚至有一部分小小的陷入到小穴之中，也让未经人事的她越发的敏感起来，再加上温水的润滑，让这份快感也越发的强烈起来。

在这样持续的举动之下，没有任何经验的马琳自然非常快的就在磨蹭的过程之中达到了高潮，身体剧烈的颤抖起来，伴随着甜美的娇喘声，结野川能够清晰的感受到一股水流喷到了自己的棒身之上，而对方同时不由自主的加大的双手力道，也让结野川在这种痛并快乐着的感觉之中持续着。

良久，马琳才从高潮之中回过神来，粉嫩的红唇微张，微微仰着脑袋用带着特别感情和朦胧水意的眼神看着结野川，感受手心之中依旧坚硬如初的下体，轻声的说道：“哥哥，你还没有好吗？”

被马琳这么看着，结野川本身就有点不好意思，更别说加上现在对方那大胆直接的话语，现在的他也只能支支吾吾的说道：“没关系的……男生有时候会不容易结束的……”毕竟早已经经历过众多阵仗的他，这种隔靴搔痒的刺激还是无法简单的让他达到顶点，所以之前被小女仆轻易的舔弄到极点的他，回想起这件事情还是会感到羞耻。

轻轻眨了眨眼睛，不知道有没有相信结野川的话语，马琳还是慢慢的松开了双手，将脑袋靠在结野川的胸口上，仿佛是聆听着对方的心跳声，随后轻声的说道：“哥哥，既然如此的话，那么接下来没有做完的事情我就完全交给米歇尔了……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1547章
────────────────────────────────────────

“咚咚”轻轻敲了一下房门，很快房门就打了开来，米歇尔也带着欢迎的笑容将结野川迎接到房间之中。

似乎是因为刚洗完澡洗过头的原因，米歇尔那头棕黄色的头发还显得有些湿润，这也让结野川自然的笑着说道：“米歇尔，我来替你将头发吹干吧。”

米歇尔自然不会拒绝，点了点脑袋说道：“那正是太好不过了，麻烦月酱了。”

“这是我作为女仆应该做的事情。”结野川轻声的回应了一声，随后在米歇尔坐下之后，拿起吹风机和梳子，为她慢慢的吹干着头发。

闻着对方那夹带着洗发水清香的气味，结野川也在心中小小的感叹了一次啊，现在的自己也算是自从来到米歇尔家中做的第一件符合自己身份的行动吧。

之前都是和米歇尔一起吃饭，一起聊天，一起打球，完全没有作为女仆的自觉，就像是自己一开始所想的一样，自己到底是来当主人还是当女仆的。

米歇尔的发丝还是非常的柔顺，作为贵族来说平时自然也保养的很好，再说现在她也是和自己处于相同的年纪，只不过唯一的缺点就是这头头发有些短，和自己也差不多，毕竟这也是对方一直以来坚信着自己是男生的生存方式，但是结野川还是觉得米歇尔没有留一头美丽的长发是一件非常遗憾的事情。

暂时将心中这份杂念压下，结野川轻声的开口说道：“米歇尔，刚才你是怎么知道是我在敲门？看到我出现在门口的时候，你一点都不惊讶。”

“因为如果是女仆和管家的话，他们在敲门的时候都会自己报出身份，而如果是马琳的话，她则是毫不客气的直接转动门把手，如果房门没开的话，绝对会在门口大喊大叫的。”米歇尔带着轻笑回应着结野川的话语，“所以月酱，你在这个别墅之中可是非常特殊的存在……”

米歇尔的话语让结野川手中的动作微微停滞了一下，随后也很快的恢复正常，结野川的心中也泛起了一阵淡淡的苦笑。

不知道米歇尔现在的话语究竟是本来直接的性格占了多少份，还是对方对自己感情的最真实体现，只不过自己作为结野月的身份终究只是一片虚晃的谎言，是完全不存在于这个世界上的人，而自己不得不为了自己的目的将这个谎言编织下去。

而且自己不久之前还和她的表妹在浴室之中发生了这么暧昧的事情，自己可真的从头到尾的人渣男呢，或许这就是琼斯所形容的花花公子形象最好的体现吧。

自己其实根本不用在这方面做这么多的培训，因为自己可能本来就是如此吧，而且比起一般的花花公子，自己的占有欲也更加强烈吧。

而自己现在出现在米歇尔面前，也正是自己终于下定决心，按照马琳所教导自己的方法，用谎言再去修饰谎言，以此来达到自己的目的。

在想着这些事情的时候，米歇尔的头发也慢慢的吹干了，这也让结野川松开自己的双手，后退了一步，轻声的开口说道：“米歇尔，头发已经吹干了。”

米歇尔照了一下镜子之后，不由带着开心的笑容说道：“有月酱你在我的身边的话事情也方便很多，其他女仆管家可都不敢随便进到我的房间里面来。所以月酱以后你也一直呆在我的别墅里面不要离开，我想要你一直呆在我的身边。”

话语说到最后，已经无异于告白的话语，只不过结野川也明白对方的性格，这只是单纯的在直接表达着自己的想法和感情，自己也可以假装去无视这一点，对方说不定也不会特别的在意，但是结野川明白如果想要计划顺利进行下去的话，那么自己就必须要要主动帮助她踹下这临门一脚。

想明白这一点之后，结野川也再次抬起脑袋，带着认真的表情看着米歇尔说道：“米歇尔，对不起，我可能是不能一直留在你的身边。”

结野川的话语让米歇尔的笑容一下子僵硬在脸上，似乎是完全没有想到结野川现在做出回答，在反应过来之后连忙带着有些慌乱的语气说道：“月酱，为什么？难道说这两天我对你的待遇还不够好吗？还是说你更想要呆在爱丽丝大人的身边。”现在的她所展露出来的绝对是结野川第一次所见到的慌乱的模样吧。

她的表现也让结野川在内心之中暗暗的叹了口气，随后轻轻的摇了摇脑袋说道：“和米歇尔你没有关系，这两天我生活的很开心，能够留在你的身边一定是我的幸运。如果可以的话，我也想要一直呆在米歇尔你的身边。只是因为我自己的原因，这最终只是一场奢望而已。”

结野川的话语让米歇尔越发的慌神，随后像是想到了什么似，脸色有些发白，顾不得自己的形象，双手牢牢的抓住结野川的肩膀，用着急促的语气说道：“难道说月酱你得了什么绝症吗？绝对不是这样的，对吧！”

米歇尔的话语让结野川不由有种想要吐槽对方想象力丰富的冲动，但是对方按在自己肩膀上让自己感到生疼的力道却让他无法产生这种开玩笑的心里，内心之中的愧疚之意越发的浓烈，只是为了自己的目的，他还是不得不将这份谎言继续编造下去：“米歇尔你先冷静下来，不是什么绝症什么的，但这也确实是一种疾病……”

“那到底是什么，只要能够治疗的，我会用尽一切能力，请世界上最好的医生来治疗好你的！”结野川的话让米歇尔的情绪稍微冷静下来，不过看到希望的她还是用着急促的语气继续说道。

“米歇尔，你先听我说完话吧。”结野川尽力的安抚着对方的情绪，在看到对方也确实冷静下来之后才开口说道，“这是很难治疗的疾病，就算是医生见到我之后也会说是我心理上的疾病。因为我的疾病是我明明是作为一名女生，但是身体却和女生完全不一样……或者说应该可以算是男性的身体吧……”说到这里，结野川也微微低下了脑袋，让自己的眼神躲避掉对方的注视，因为欺骗对方的愧疚感还是让他有些无法直视对方，现在的他也终于将这份谎言完全的编造了出来。

“啪”这是米歇尔紧紧的握住了结野川手掌的声音，结野川装作疑惑的抬起脑袋，这才发现米歇尔脸上所展露出的是非常激动欣喜的表情，仿佛像是看到了知己一般，语气再次急促的开口，只不过这一次充斥着的是一种开心的情绪：“月酱，我们果然是天生注定要在一起的！原来我不是一个人！原来真的不是我的错！”

现在的结野川也只能装作迷惑的模样，轻声而又不解的开口说道：“米歇尔，为什么你会突然这么说，还有我有些没有明白你的意思……”

“因为我和月酱你一样，明明是一个男生，却有着不像是男生而更像是女生的身体。而爱丽丝大人一直否认着我作为男性的存在，也说我是心理上的疾病，但是就算这是爱丽丝大人的话，我也还是无法接受。现在我发现我果然没有错，这个世界上也有着月酱你这样和我一样的存在，月酱，你是上天注定要派来我的身边的吧！”

看着米歇尔这幅激动和欣喜的模样，结野川心中的情绪也更加复杂起来，或许恋爱以及执念的双重影响，对方才会轻而易举的接受了这件事情，却没有认真的思考，如果自己真的是有着男生身体的存在的话，自己怎么会出现在爱丽丝的身边，为什么爱丽丝没有一开始就将这一点告诉米歇尔。

只是现在的他也自然不会自己去拆破这一点，脸上勉强的露出淡淡的笑容，轻声的说道：“米歇尔，是这样吗？那真的是太好了……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1548章
────────────────────────────────────────

现在的米歇尔无疑是处于最为开心和兴奋的时间里面，或许就连和爱丽丝在一起时候的心情也没有现在这么强烈，因为现在代表着她心里面的困惑和执念终于得到了正面的解答，这一点也让她越发的重视着眼前的结野川，在这份内心情感的涌现之下，一向大胆的她自然的双手握住对方的手掌，发出了激烈的求爱的话语：“月酱，这就是命运，让我们永远的在一起不分离吧！”

“嗯……”结野川轻轻点了点脑袋，脸上虽然还残留着笑容，但是那无疑是充斥着苦涩的笑容，尤其是看到对方在完全信任自己的状态下露出如此欣喜若狂开心的表情，这份愧疚感无疑也在心中更大的扩散开来，用谎言来欺骗他人的感觉真的是不太好。

现在处于非常开心的米歇尔自然忽略了结野川脸上的细节，在得到对方的回应之后，她无疑显得更加激动起来，大胆直接的将结野川拉进了自己的怀抱之中，同时也低头吻向了结野川的嘴唇，或许这样的行为显得有点孟浪和直接，但是这对于米歇尔来说就是最为浪漫的情感表达方式。

看着米歇尔靠近的脸蛋，结野川闭上了双眼，像是在逃避着事实一般，不敢去直视对方，生怕对方通过自己的眼睛看出自己虚假的内心一般。

在对方的清香传达到鼻息之间的同时，湿润的触感也从嘴唇上传达而来，随后探入的是她那灵活的舌头，肆意的搅动着他的口腔，追逐着他的舌头，吸吮着他的津液，将自己的感情和热情通过口舌接触的方式最为直接的表达出来。

结野川的脸色也因此慢慢的发红起来，虽然不是第一次和米歇尔接吻，但是现在再感受到她的热情，他还是感觉到一阵刺激，和众多和他交往接吻过的女生不一样，米歇尔是纯粹的将自己认为是男生，所以处于绝对的主动权，在热情的亲吻的同时，她的双手也没有老实起来，从后背上来回的抚摸着，甚至其中一只手还在慢慢的移动到他的臀部，真不知道这是所谓的绅士的浪漫还是单纯的流氓行径。

直到快要呼吸不过来的时候，米歇尔才慢慢的松开自己的嘴唇，勾连出两人之间的银色丝线，一只手继续搂住结野川的腰部，另外一只手则是缩回了过来，转而轻轻的抚摸着结野川因为呼吸和害羞的原因变得潮红的脸蛋，带着一丝挑逗和动情的神色说道：“月酱，现在的你就像是堕入凡间的天使，如此的美丽，也如此的让我感到心动……”

就像是第一次听到别人对自己这么直接大胆的赞美，结野川脸色越发的通红起来，同时心跳有些不争气的跳动起来，现在的他有一种被对方如此夸奖也感到高兴的想法，这个念头一出现也让他越发的感到羞耻起来。

而结野川这幅害羞的模样落入到米歇尔的眼中的时候，她也感觉到内心之中的心跳越发的加快起来，如果说在过去的话，对方的存在绝对是无法和爱丽丝相比较，但是现在她的内心之中却不由产生了如果真的让她在两人之间做出选择的话，她一定会非常难以抉择的想法出来，这让她在不安的同时，看向结野川的眼神也越发的充满了情意。

米歇尔在这份冲动的情感之下，将结野川抱到了旁边的床铺上，同时也俯身到对方的身上，看着因为突然陷入到床铺上而意识到接下来可能发生事情而露出即慌张又害羞的表情，温柔而又带着深情的话语说道：“月酱，可以吗？”

结野川轻咬着下唇，现在的他真的有一种完全性别对调的感觉，比起任何时候都要更加强烈，现在的他仿佛就像是一个手无缚鸡之力的柔弱女子一般，在米歇尔这份强烈直接的感情之下无处躲藏，而对方那副认真的表情，也让他的身体微微颤抖的同时也点了点脑袋：“嗯……”

米歇尔也不由的露出了更加兴奋和开心的表情，随后再次低下脑袋，热情而又深情的吻上结野川的嘴唇，肆意的交换着彼此的津液，同时她的双手也开始慢慢的将结野川身上的便服给解开，也让他上身的肌肤慢慢的暴露在空气之中。

分开双唇重新抬起自己的脑袋，米歇尔将目光看向结野川的胸口，同时伸手将对方的内衣解开，她的手掌慢慢的在上方的肌肤上抚摸着，看着他那“贫瘠”的胸部，轻声的说道：“月酱，之前我还以为你是和马琳一样是平胸，却没有想到这是因为你是有着男生的身体才会变成这样的，如果能够早一点发现这一点我们或许就能更早的在一起吧。”

“嗯……”事到如今，结野川也只能再次轻轻的应了一声，感受着对方在自己胸口上肌肤的抚摸以及对方视线的注视就已经让他感觉到十足的羞耻感，现在的他又怎么能够正常的去回答对方的问题。

“月酱也是赞同这一点，我真是开心和感动，月酱你完全不用因为这件事情而感到害怕和退缩，因为这样的你在我眼中依旧是如此的美丽和动人，如此的挑动着我的心弦。”米歇尔再次用着温柔和深情的话语说道，随后也缩回了自己的手掌，开始慢慢的解开自己身上的衣服，继续说道，“那么月酱，我也让我最真实的一面完全的展现在你的面前，身体和他人不同并不能说明什么，最多只能说我们两人都是最为特殊的存在而已。”

结野川倒是想要闭上双眼，但是在米歇尔的这番话语之下，他还是努力的让视线落到对方的身上，因为这样的表现才是接受对方最好的体现。

解开最外面的衣服，米歇尔也露出了被绷带绑住的胸口，随后在结野川的注视之下，将绕在胸口的绷带一层又一层的解了开来，在束缚接触之后，那对丰满的绝对会让同样绑着胸口的真阳哭泣的胸部也一下子跃动出来，在空气之中跳动了几下，粉嫩的乳头晃动着妖艳的色泽。

在胸口束缚解放出来之后，米歇尔也像是放松下来一般，在感受到结野川那落在自己这对胸部上的视线，稍微感到一丝不自在，不过很快的回复了正常，带着稍微一丝抱怨的语气继续开口说道：“这对胸部对于作为男生的我来说实在是显得太过于累赘，原本以前就感到不舒服，但是没想到随着绑的时间越长反而越变越大，有时候活动的时候还会摩的有点痛，如果可以的话，我真的想要做个手术，将这对胸部给切掉才行，实在是太没用了。”

我想那些平胸的女生在听到你的话语后绝对会哭的吧，真阳绝对是哭的最厉害的那一个。

结野川此时忍不住的心中胡思乱想的吐槽道，不过对方既然真的是将自己当做男生，那么有这样的想法确实不是什么奇怪的事情。

毕竟如果哪一天他一觉醒来后发现自己突然有一对大胸部，绝对会疯的吧。

米歇尔倒是不知道结野川心中那奇怪的想法，她拉起结野川的手掌，放到自己的胸口的位置，轻笑着再次开口说道：“只不过现在遇到了和我同样存在的月酱之后，我就不再有这样的想法了，能够接受自己这有些奇怪的身体，我想这一定是上天所给我的恩赐，让同样特殊的我们两人才能够进如此完美的互补。”

一开始手掌被对方摁到那对柔软的胸部之间的时候，结野川还是有些脸红害羞，但是听到对方之后的话语之后，他的心中更多的却是一份苦涩的情感，米歇尔越是对自己深情，这份情感也会因此变得越发强烈吧。

米歇尔倒是没有注意到结野川身上微小的变化，在阐述了自己最为真实的情感之后，她也将自己下半身的裤子和内裤都脱了下来，露出了她那粉嫩紧闭的私处，下身处显得一片光洁，不过仔细看去还是能够看到些许发根，似乎是后天所剃掉的。

而对于暴露出这一点之后，米歇尔还是本能的感受到一些害羞的情绪，下意识的紧闭了一下自己的双腿，随后才恢复正常，用着稍微显得有些别扭的语气说道：“爱丽丝大人偶尔也会对我做一些恶作剧，我想月酱你应该能够理解我的感受，虽然这一点丝毫不会影响我对爱丽丝大人的态度。”

不过在说出这番话语之后，米歇尔还是稍微沉默了一下，因为在明白自己感情之后，她还是能够知道在一个女生面前说着对另一个女生的感情不是好的做法，即使是对方是特别的存在。

所以她也转移着话题，将目光看向结野川的下半身，轻声的开口说道：“那么月酱，就让我们彻底的向彼此展露出自我吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1549章
────────────────────────────────────────

房间之中的两人彼此之间都赤裸着身躯，将身体所有的秘密都暴露在双方之间，只不过其中一人是明明是纯粹的女生身体却认为自身是男生，而另外一人则是完全的男性身体但不得不装作是女生，马琳所说的在这方面意外的般配确实是没有说错。

“月酱，这就是你的身体吗……”米歇尔的目光落到结野川那已经完全产生反应的下体上面，看着和对方模样所不符合的又长又粗的阴茎，她本能的吞咽了一下唾沫，带着些许干涩和惊讶的语气说道，即使是做好了心理准备，但是在看到实物的时候还是忍不住被惊讶道。

而且在同时她也隐隐有一种熟悉的感觉，但是却一时之间无法想起来原因，所以到最后她还是将这份无意义的杂念甩到脑后。

“嗯……”结野川再次低声轻轻应了一声，对于自己下体的反应他还是感到羞耻，但是这也是完全没有办法的事情，之前在浴室之中就受到了马琳的一系列刺激又没有能够让自己发泄出来，身体内部积累的欲望在和对方接吻的过程之中就已经引爆起来，等到脱下衣服的时候，自然是处于勃起的状态。

只不过此时的他还是要强忍着心中这份羞耻的心情，将谎言继续编造到底，“米歇尔，这样的身体你真的能够接受吗？”

结野川这夹带着害羞的话语，让米歇尔立刻将所有的杂念都抛到了脑后，伸出手掌轻轻的抚摸上结野川身体的肌肤，带着认真而又深情的话语说道：“月酱，事到如今你为什么还有这样的疑惑，难道说你还没感受到我的热情和爱意吗？不管月酱你是什么样的身体，我都会完全的接受下来，我以上帝的名义发誓。更别说现在这完全证明了我们两人最为般配最为合适的存在！”

在说完这番话语之后，米歇尔像是要通过实际行动来打消结野川心中“忐忑不安”的情绪一般，再次低下脑袋，只不过这一次她亲吻的地方是结野川的胸口。

“唔……”男生的胸口乳头同样也是容易受到刺激的部位，在突然陷入到潮湿温热的口腔之中的时候，他的嘴中还是下意识的发出了羞人的低吟声。

只不过这声声音对于米歇尔来说无疑像是鼓励一般，让她继续着嘴上的动作，柔软而又灵活的舌头来回的拨弄着被自己含在嘴中小小的乳头，来回的打着转，同时她的右手手指也轻捏着对方另一边乳头，带给对方双重的刺激感。

对于挑逗和玩弄女生的方法，米歇尔还是有着不少的经验，作为斯特科家族的独生子，作为爱丽丝的最忠实的手下她还是会接触到不少的女性，甚至协助过爱丽丝一起调教对方，只不过对于自己是男性的认知还是让她从始至终没有在爱丽丝以及对方身边贴身女仆以外的人面前暴露过自己真实的身体，毕竟自己的身体对于她来说也是一个难以迈过去的坎，只不过这一切在今天彻底得到了终结，因为她遇到了一个如此和自己所般配的“女生”，这一点也让她现在的行为更加热情和大胆起来。

感受着自己两边的乳头同时受到刺激，结野川的嘴中再次不由自主的发出了低吟声来，刺激感让他的双手不由抓紧了床铺上的床单，身体的肌肤上也开始染上淡淡的绯红，不知道是不是因为要欺骗米歇尔的原因，现在的他真的有一种自己完全代入到女生的感觉，这份想法也让他的心情变得更加羞耻，但欲望也因此变得更加强烈起来。

在将对方的乳头上留下了晶莹的唾液之后，米歇尔的嘴唇也继续向下移动着，让自己的舌头在对方身上留下一道道湿痕，仿佛是用着这种方式来表达自己绝对喜欢着对方所有每一寸的肌肤，喜欢着他身体的全部，她那双美丽的蓝色眼眸之中此时也充斥上了晶莹的色泽，现在的她从未有过如此兴奋的感觉，甚至是将自己所渴望被爱丽丝所惩罚时候的快感都完全比下去的感觉。

舌头一路下滑到结野川的肚脐处，灵活的舌头绕着肚脐眼的位置轻轻的打着转，湿润的口水一点点的将这个部位打湿。

米歇尔自然知道这是每一个人出生时候和母亲所完全联系在一起的部位，是最初的母爱所注入的部位，所以现在的她在舔弄着肚脐眼的部位的同时，也在心中暗自感谢着对方的母亲的存在，因为时她才能够让和自己如此合适的存在出现在自己的面前。

当然如果让结野川知道米歇尔现在的念头绝对会露出哭笑不得的表情来吧，只不过现在的他也根本没有多余的想法和思维去思考这些事情，这种奇怪部位的快感也依旧传达而来，对方舌头每一次接触舔弄的部位都会留下一连串火热的感觉，挑动着他的神经，挑动着他的欲望，那一道道湿痕仿佛象征着自己身体被对方一点点所占领的痕迹，也让他越发的羞耻起来。

而且在同时米歇尔的双手也没有停止下来，一只手轻轻的抚摸着他腰部的肌肤，另外一只手则是已经伸到他大腿上面，沿着外侧来回的抚摸着，这也让结野川的脑海之中不由浮现出当初在爱丽丝别墅被她所玩弄的画面，对方的身份才真的比自己更加适合成为花花公子，现在的他在对方的爱抚之下身体有一种越发发软的感觉。

在重点照顾了结野川的肚脐，完全留下自己晶莹的口水之后，米歇尔才像是心满意足继续让舌头向下移动，划过对方的小腹，也终于逼近了结野川下体的部位。

暂时收回自己的舌头，重新抬起脑袋，米歇尔的目光牢牢的看着结野川的下体部位，所谓人对未知的事物都会有着本能的好奇感和畏惧感，这一点对于米歇尔同时适用。

因为男性的胸部可以简单的当做平胸的女性来对待，那么对于从未接触过的男性下体，她还是有着茫然的感觉，像是第一时间无法自然的对待对方。

只不过这样的状态也只是持续一会儿，米歇尔很快就反应了过来，她将目光从下体上方移开，视线看向了因为刺激减弱而呼吸稍微平复下来的结野川脸上，也正好和下意识将目光看过来的对方触碰在一起。

相比起红着脸稍微转移开视线的结野川，米歇尔继续用着美丽的眼睛看着对方，带着深情的语气说道：“月酱，我会将你的一切都完全接受下来！你的一切都是我所喜欢的！”

在说完这番话语之后，米歇尔也不再犹豫，再次低下了脑袋，将脑袋凑近了结野川下体的旁边，在一靠近的时候，米歇尔就闻到了一丝从未闻到过的奇怪的气味，但是她并没有产生讨厌的情绪，反而身体内部有一种发热的感觉。

将这份奇怪的悸动暂时压下，米歇尔先伸出自己的双手轻轻的触碰上对方的上体，在手指指肚和阴茎棒身接触的一瞬间，那份火热和坚硬的触感就传达到米歇尔的脑海之中，让米歇尔呼吸变得急促的同时，身体也开始发软起来。

“唔……”米歇尔那柔软的指肚的触感也同样传达到结野川的脑海之中，让他不由自主的吐露出一声低吟声，而且因为她的脑袋离着自己下体非常近的原因，所以每一次呼吸喷吐的气息都能够接触到上方，同时带给他酥痒的感觉。

不过这声呻吟声也让米歇尔从最初接触的惊讶之中回过神来，看向结野川的目光之中第一次出现了女性的媚意，只不过她对于自身这一点却没有任何的知觉，在想到自己刚才所说的话语之后，她也没有再犹豫伸出自己的舌头在结野川那赤红的龟头上轻舔了一下。

“唔啊……”伴随着结野川的呻吟声，夹带着分泌着前列腺液的舌头也回到了米歇尔的嘴中，让这有些奇怪的味道在嘴中扩散开来，也让她身体内的酥痒感越发的强烈起来，眼中的水意也不由的扩散了几分。

而且结野川的呻吟声无疑是对她最好的鼓励，也让她明白自己的行为并没有错，所以现在的米歇尔在用着双手在阴茎的棒身上来回的轻抚着同时，她的舌头也开始一下又一下在对方的龟头上舔弄起来，在上方留下了属于自己的液体。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1550章
────────────────────────────────────────

马琳坐在结野川房间的床铺上面，脑袋靠着枕头，眼睛望着天花板，脸蛋上红红的一片，现在的她只要一闭上眼睛就能回想起在浴室之中的场景，心中的情感也不断的翻腾起来。

虽然刚才在浴室之中都是她主动大胆的做出那样的行为，但是作为未经人事的她来说，在开始的冲动和激情过去之后，这样让她难以忘怀的场景更会让她脸红心跳起来。

或许在进浴室前的她，根本就没有想过在之后自己会做出这么大胆的行为，没有想过自己会这么亲密的和一个男生接触。

只不过现在的结野川在米歇尔的房间之中，做着和自己还没有完成的事情吧。

马琳的脑海之中不由闪过这样的想法，也让她心中感觉到一丝隐隐的低落感。

只不过自己可是绝对不能去打扰到他们两人，这对于他们两人都说都是非常重要的事情吧。

心中这份奇怪的感觉，让马琳不由翻了个身，将脑袋埋在了枕头上面，随后身体微微一愣，鼻息之间轻轻耸动了一下，独属于结野川的气味在自己的鼻息之间扩散开来。

现在的她才发现自己不知不觉的滚到了昨晚结野川睡觉的枕头上面，所以上方才会残留下对方的气味，才会让现在的她如此脸色发红起来，身体之中也慢慢的产生出奇怪但并不陌生的感觉来。

微微犹豫了一下，马琳的右手手掌慢慢的顺着自己的身体向下滑去，伸到自己的内裤里面，柔软的手指和柔嫩的小穴的第一下接触，就让她的身体如同触电一般颤抖了一下，随后慢慢的动作起手指，而她的脑袋死死的埋在结野川的枕头上面，即像是不想要让自己现在的脸色暴露在空气之中，又像是想要死死的被对方的气味包裹着，而她的嘴唇微张，颤抖而又甜美的吐露着略显湿润的话语声：“哥哥……”

现在结野川根本不可能会想到在自己的房间之中，马琳所在做的事情，现在的他正处于欲望的海洋之中，嘴唇中不时的流露出一声声羞人的低吟声来。

米歇尔的动作还是显得非常生涩和单调，毕竟她可是从来没有做过这样的事情，但是她的大胆和热情足以完全的掩盖这一切。

柔软的舌头像是小猫一般不断的轻轻的舔弄着结野川赤红的龟头，在感受到对方所分泌出来的液体带给自己特别的感觉之后，她的舌头更是重点照顾其马眼来，仿佛像是要将上方所有分泌出来的液体一点不剩的卷入到自己的嘴中，在让对方感到快乐的同时，也能够完全证明自己心中强烈的感情来。

柔软的手掌同样包裹着硬挺无比的棒身，无师自通一般的上下撸动着，那双曾经被人认为非常适合弹钢琴的纤长手指此时也像是弹奏着乐曲一般，来回的揉搓着，传达给对方肆意的快感。

当然这份快感同样是双向的，在舔弄着结野川的阴茎的同时，米歇尔也感觉到自己私处传来的一阵阵的酥痒感和空虚感，现在的她从未有过如此渴求的感觉，想要有什么东西来填充着自己的内部一般，而她也明白这个东西绝对是自己手中拿着的东西。

这种本应是男女之间相互吸引的感觉，现在也被米歇尔单纯的当做了自己和结野川两人的适合性，这也让她的情感变得更加强烈起来。

而米歇尔也正是这样一个想做就做的人，在感受到自己的渴求，渴望着和对方彻底合二为一的想法，她缩回自己的舌头，慢慢的抬起脑袋，随后也迈动着身体来到结野川的身前，握着对方那被自己口水完全沾染着一片晶莹的下体，慢慢的对准了自己的私处，这份性器官接触的第一瞬间就让两人的呼吸都不由的加快起来。

米歇尔并没有第一时间坐下去，除却对于未知行动的本能的迟疑之外，现在的她看着自己身下的结野川，也带着大胆又热情的语气说道：“月酱，让我们彻底的结合在一起吧，从此以后我们绝对不会分离的！”

米歇尔的话语让结野川的眼神颤抖了一下，轻轻的喘息了一声之后，有些低声的说道：“米歇尔，如果我曾经用谎言欺骗过你，你会怎么样？”

米歇尔没有明白结野川为什么会在这个时候问出这样奇怪的问题来，但是现在最为热情也感到最为幸福的她，此时自然毫不犹豫的开口说道：“因为是月酱所以完全没有关系，我们可是要永远在一起的！”

在说完这番话语之后，米歇尔也毫不犹豫的坐了下去，让结野川的下体一下子插入到她那未经人事的紧窄小穴之中，冲破脆弱的处女膜，重重的撞击在她的花心之中。

“啊……”出人意料的疼痛感让米歇尔睁大了双眼，张大了嘴巴，略显无神的喘着气，疼痛的声音不由自主的从她的嘴中流出，或许她从来没有想过结合的感觉是如此的痛苦，仿佛像是要将自己身体彻底的撕裂开来，原本还红润的脸色也一下子变得苍白起来，让她的身体一下子僵硬起来，根本不敢动弹一下。

米歇尔这份痛苦的模样，也让结野川没有心思去纠结着自己欺骗的问题，对于这方面深有经验的他自然不会让自己的身体动弹一下，带着关切的语气说道：“米歇尔，你没事吧……”毕竟第一次就采取这样有些直接粗暴坐下去的行为，自然比起水到渠成的破处要更加痛苦几分，加上她自身的前戏也不多，现在的她痛得几乎要流出眼泪来。

只不过在面对结野川关心的话语，米歇尔还是强忍住这份疼痛，勉强的让带着苍白脸色的自己露出笑容来，夹带着颤抖，轻声的说道：“月酱，我没事的，只是一时之间没有反应过来而已。而且现在的我可是非常的庆幸，你我之间的身体是不一样的，这样我就可以代替你承受着这份痛苦，让你只需要感觉到快乐。”

结野川张了张嘴，看着对方那发自内心之中的庆幸的表情，一时之间有些说不出话来，自己真的是罪孽深重，一直欺骗着对方，欺骗着她的感情，而对方却是如此深情的对待自己，保护着自己。

而现在的自己又能够做些什么……现在的自己所要做的就是不要让对方如此痛苦吧。

想到这里，结野川也伸出了自己的手掌，轻轻的去触碰米歇尔胸前那对丰满的胸部，这意外的触感也让米歇尔微微颤抖了一下。

在注意到米歇尔看向自己有些疑惑的眼神之后，结野川微红着脸颊轻声的开口说道：“米歇尔，我听说通过这样的方法可以尽快的减少疼痛感……”

米歇尔自然不会怀疑结野川的话语，反而尽量的露出笑容说道：“那真的是谢谢月酱了，你可以两只手一起来吧。”

做着这样的事情还被对方感谢，结野川心中的羞耻感不由越发的强烈起来，只不过这确实是能够尽快的用快感冲淡对方疼痛感的方式，所以他也只能强忍着这份奇怪羞耻感，伸出自己的双手，握住对方两边那丰满无比的胸部，慢慢的开始揉搓起来。

不得不说米歇尔的胸部真的非常大，以现在的年龄就足以和月影老师的胸部相媲美，也不知道是不是因为长时间绷带绑多了的原因，但是想想真阳又觉得有些不可能，大概率是因为本身遗传的原因。

不过在同时也觉得这么大的胸部平时是需要勒的多紧才能够让别人看不出端倪，怪不得米歇尔刚才也说过这样一直勒着胸部非常的难受。

现在的结野川的双手完全的陷入到米歇尔丰满的胸部之中，揉搓的同时就像是感觉到自己的双手像是被柔软的棉花完全包裹住一般，在手指搓揉之间，白皙的乳肉不断的从指缝之中透露出来。

而且对方的乳头也同样处于坚挺无比的状态，伴随着他手掌的动作，在他手心之中摩擦着蹭动着，也在他的心中掀起一阵阵涟漪。

这样的方式也确实在起到了效果，感受着对方手掌的热度以及动作，米歇尔就感觉到自己身体内的痛苦正一点点被对方的手掌慢慢抚平，胸部上传来的感觉，也让她想要张开嘴吐露着淡淡的呻吟声来。

现在的她看向结野川的眼神之中所包含的情感也越发的浓厚起来。

随着时间的推移，结野川在继续揉搓着胸部的时候，突然看到了米歇尔的手掌覆盖到他的手背上方，也让他的动作一下子停止下来。

在他的目光看过去的时候，米歇尔那慢慢恢复血色的脸上露出了些许媚意，轻声的说道：“月酱，我已经完全可以了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1551章
────────────────────────────────────────

“嗯哈……”甜美的呻吟声不断的从米歇尔的嘴中传出，这种从未感受过的蚀骨快感让她几乎无法停止下自己腰部上下起伏的动作，或许正因为开始那份疼痛如此强烈，才会让现在的快乐也如此的明显，这种快感比起过去爱丽丝给予自己的惩罚和刺激来说更要让她无法控制住自己，让现在的她的身体更加贪婪的不断吞吐着结野川那粗壮的下体。

现在的结野川也无法控制自己的欲望，快感如同潮水一般一波接着一波的涌现到结野川的身体之中，侵蚀着他的神经，侵蚀着他的身体，原本就揉搓着对方胸部的双手并没有拿开，依旧握紧着上方，更因为现在的快感无意识的增加了双手的力道，只是这样的感觉没有让米歇尔阻止对方的行为，反而更加感受着对方对于自己身体的力道。

如果让马琳在现场的话，绝对会感叹现在的米歇尔完全没有原本的贵公子的形象，有着的只是女性的魅力，比起任何时候都要吸引人，赤裸的身体，晃动的胸部以及甜美的呻吟声将她一直压抑在体内多年的女性魅力完全的挥发出来。

只不过现在的米歇尔并没有注意这一点，对于现在的她来说，眼中只有结野川一个人，对方对于现在的她来说也是充斥着让她所心动的魅力，让她的心跳进一步加快起来，眼中那充斥着情意的迷蒙水雾仿佛能够滴出水来。

当然现在她的私处已经完全的泛滥起来，在最初的疼痛感被快感逐渐掩盖之后，大量的爱液就从她的阴道内壁之中分泌出来，伴随着她现在激烈的举动，从两人的交合处不断的挥洒出来，完全浸湿下体，让结野川的阴茎变得更加通红粗壮的同时也让床单湿润的范围不断的扩散开来，淫糜且让人火热的气息在房间之中不断的扩散开来。

“月酱……我们不愧是命运所注定的存在啊……现在的你让我感到如此的充实和满足啊……”在起伏着身体的同时，米歇尔也在娇喘之中不断带着充满深情的话语说道，现在的她感觉不断充实着自己的身体侵蚀着自己的灵魂的火热下体就是对方对自己感情的最好体现，如果不是他们如此般配的话，怎么会让现在的自己感到如此的快乐和幸福呢！

命运啊……结野川纷乱的脑海之中闪过这个名词，心中却更多的是一种难以言明的苦涩，如果对方知道真相的话，还会用命运来形容两人现在的关系吗？

只不过现在的他也没有多余的思绪去思考着这份事情，嘴中所能发出的也只是名为快感的低吟声，那柔嫩和紧窄的私处带给他一阵又一阵接连不断的快感，那微微收缩的阴道仿佛是压榨着他的精力一般，像无数双小手一般将他的下体紧紧包裹在其中，并且伴随着一上一下的抽插行为传来强烈的摩擦快感。

而且双手完全陷入到对方那对丰满的乳房之中，因为身体动作的原因，乳房也不断来回的晃动着，这也让胸部和他手掌之间的摩擦变得更加强烈起来，更加容易的变化着形状，掀起一阵阵的乳浪。

其实现在的米歇尔也完全没有意识到自己现在履行的行为完全就是女生方面的行为，表现出来的都是女性最本能的反应，在欲望和快感的影响下，她完全沉浸在其中，毫不掩饰从嘴中所流露出的甜美呻吟声，更是在这份愉悦的快感之下，情不自禁的低下了脑袋，再次吻住了结野川的嘴唇，用着这样的方式肆意的发泄着自己心中的情感和快感。

她的手掌也没有停止下来，在结野川的胸口上来回的抚摸着触碰着，将自己的欲望尽快的发泄出来，也不断的挑起对方的欲望。

不过米歇尔终究还是第一次的性体验，在这样强劲的快感之中，很快就积累到了顶峰，伴随着微微一下停滞，她的阴道也在瞬间剧烈的收缩起来，仿佛要将结野川的下体完全的保留在自己体内一般。

在伴随着一声响亮的呻吟声后，她的身体也剧烈的颤抖起来，阴道内壁喷射出大量的爱液，不断的冲击着包裹在体内的下体。

而她的身体也一下酥软下来，完全的瘫软在结野川的胸口上，剧烈的喘息起来。

直到快感的余韵从身体上有所消散，那种让大脑空白的感觉稍显淡去之后，米歇尔才带着微微喘息，抬起脑袋看着结野川，轻笑着带着满足和幸福的语气说道：“月酱……和喜欢的人在一起的感觉真的是非常幸福和快乐呢……”

米歇尔的话语让结野川的眼神晃动了一下，看着趴在自己胸口上浑身上下散发着女性魅力的对方，心中的情感也波动了一下，随后也像是做出决定一般，轻声的说道：“米歇尔，我的心中也是这么觉得的……”

米歇尔倒是没有察觉到对方脸色奇怪的地方，现在的她反而更加在意自己体内依旧硬挺无比的下体，就算是没有这方面的经验，但是她还是能够感觉的出来这是对方的欲望和快感没有完全的发泄出来最好的表现。

所以很快的她又强撑起自己的身体，开口说道：“月酱，现在的你还没有感到满足吧，就让我们将这件快乐的事情继续下去吧！”

结野川犹豫了一下，作为有着多次经验的他可是明白作为第一次经验的女生虽然暂时因为快感将痛感完全的蒙蔽下去，但是如果继续多次的性交行为的话，肯定会让快感消退后的副作用非常明显。

所以已经算是完全爱丽丝给予自己的目标的他，此时也不由带着关切的语气说道：“米歇尔，没关系，这样就可以了……因为能够和米歇尔结合在一起就足够让我感到满足了……”

米歇尔似乎也能够知道这是结野川带着好意的话语，但是她却摇了摇脑袋说道：“月酱，这可不行，现在你的身体就是最好的反应，如果不能够让自己喜欢的人得到满足的话，那可是完全违反了我作为绅士的原则了！”

现在充满女性魅力的你可是完全算不上什么绅士了……结野川在心中下意识的吐槽道，不过也因此他像是找到了借口一般，开口说道：“米歇尔，我真的没关系了，而且现在你的行为姿势其实更像是单纯女生的表现……”

结野川的话语让米歇尔稍微冷静下来，将目光看向自己现在的姿势，现在的自己完全赤裸着身体，坐在对方的腰上，性器官还交合在一起，残留着浓厚的水意和淡淡的血迹，现在的自己或许真的是完全如同女性一般向着对方做出交合的方式。

即使是因为自己的身体原因的话，这样直观的画面还是让她内心之中那份固执的念头微微动摇起来。

不过她很快想起了女生之间慰藉的方式，作为爱丽丝身边的红人，她还是见识过对方使用过按摩棒和假阳具来调教女生的画面，这也让她产生了一个念头，让她的目光微微发亮起来。

所以没有犹豫，米歇尔抬起自己的身体，让结野川的下体从自己的体内慢慢的拔出来，期间产生的快感以及从私处流出大量爱液的画面还是让她的脸色微微泛红起来，随后在结野川以为对方是被自己说服的情况下，她将结野川的双腿向前抱起，让他的臀部微微上抬起来。

结野川感受到了这种羞耻的姿势，双腿又不方便从对方的怀抱之中挣扎出来，只能带着略显羞耻以及伴随着疑惑的语气开口问道：“米歇尔，你这是想要干什么……”

米歇尔没有立刻回答结野川的话语，而是用着另一只空闲下来的手掌，将结野川的下体向着自己的方向压下来，慢慢的重新进入到自己的体内。

感受到这份充实感，米歇尔略显甜美的吐露出一声呻吟声，随后带着柔媚的语气说道：“月酱，如果是这样的方式的话，就可以让我们身份回归正常了吧……”

没等结野川多想，米歇尔就像是男生一般挺动着腰部起来，也因为这样的姿势，让结野川的下体更进一步的进入到她的体内，而她的小腹和结野川的臀部发生触碰，传来小小的撞击声，如同真的是将男女身份对调一般，进行着正常的性爱方式。

这样奇异的感觉让结野川呼吸微微凝滞了一下，这样的姿势的羞耻感一下子传达到他的心中，而且伴随着对方不断的挺动着腰部，他仿佛有了一种自己真的变成了女生的感觉，更像是自己被对方进出一般，这份感觉也让他的脸色完全变得通红起来，看着眼前米歇尔脸上所带着兴奋和快乐的笑容，他也彻底羞耻的闭上了双眼。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1552章
────────────────────────────────────────

“唔……”不知道过了多久，结野川迷迷糊糊的睁开了眼睛，映入他眼帘的米歇尔那白皙的脸蛋，此时的对方正带着淡淡的笑容看着自己，这也让刚刚醒过来的结野川一时之间没有反应过来，而米歇尔的声音也传了过来：“川同学，早上好……”

“米歇尔早上好……”结野川下意识的回应了一声，但是随后反应过来的他眼睛不由睁大了起来，像是发现了很不妙的事情一般，原本还朦胧的大脑也在瞬间清醒过来，下意识的想要揭开被子钻出去，但是在发现双方之间都是赤裸的身体之后，他还是重新躲回被窝里面来，带着发白的脸色，低声的说道：“米歇尔，你已经发现了吗？”

“果然是这样，或许之前的我都完全是一个笨蛋吧……”对于结野川的承认，米歇尔没有露出什么惊讶的表情来，如同感叹一般说道，那双美丽清澈的蓝色眼眸之中没有任何被欺骗的痛恨，瞳孔中倒映着他的身影。

她从被窝之中伸出手来，也让她丰满的乳房暴露在空气之中，只不过现在的她也没有在乎这一点，而是伸手轻轻的抚摸了一下结野川的脸蛋，在结野川那忐忑不安的目光之下，继续开口说道：“早上因为身体的疼痛感先一步醒过来，在如此近距离的注视之下之后，你的模样也让我越看越像，而且在之后想到爱丽丝根本不可能让除了你以外有着男性身体的人物呆在自己身边，这一点也让我彻底反应过来，月酱你根本就是结野川同学，根本就是让我一直很嫉妒的那个普通平民。这一点也让我感到了命运的奇特性。”

结野川轻轻叹了口气，原本僵硬的身体稍微放松了下来，果然这样的欺骗根本不可能持续太久，尤其是米歇尔还是认识自己的情况下，在早上醒过来大脑处于空置状态的时候，也很容易发现自己身上显而易见的漏洞，从而发现自己的身份。

所以现在的他也只能低声愧疚的说道：“对不起，米歇尔，一直欺骗了你……”

米歇尔没有什么开玩笑的意思，带着认真的表情看着结野川，只不过对于结野川道歉的话语，她却没有太过于在意，反而用手扯了扯结野川的脸蛋，带着有些好奇的语气说道：“不过真的没有想到川同学稍微打扮一下就能够从男生的形象完全变成女生的模样，真的是一件非常神奇的事情，连我都根本没有看出什么端倪。”

对方扯动自己脸蛋上的力道并不大，就像是普通玩闹的力度一般，只不过这一点也让结野川有些转不过头脑，似乎是无法明白对方现在的态度，这也让他在犹豫了一下忍不住的开口问道：“米歇尔，你难道不生气吗？对于我欺骗你这件事情？”

米歇尔倒是依旧带着笑容说道：“生气？我有什么好生气的？因为在一开始只是我单纯单方面的被你外表所欺骗，将你当做女生而已，之后也是继续保持着这个观点，要算的话也只能说你的模样实在太无懈可击了。当然昨晚上你所说自己身体的这件事情确实是欺骗了我，不过这个方法绝对是马琳告诉你的吧？”

结野川的脸上露出惊讶的表情，轻轻点了点脑袋，这也让米歇尔带着小小抱怨的语气继续说道：“就知道是马琳这个家伙，只有她才知道我一直以来心里所期待的东西，这一点连爱丽丝大人都不知道。你也不要有什么惊讶，你可别忘记了，我现在的身份可是斯科特家族的现任家主，如果连这一点都看不出来的话，我想在之前和爷爷他们的博弈之中我绝对会被关押到死吧。”

结野川微微愣了一下，他倒是的确差不多忘记米歇尔这个身份了，对方之所以那么容易被自己欺骗，也完全是因为马琳的计划切合到米歇尔的心坎之中，在感情的影响下，所有的细节和理智都会被彻底的掩盖，也让对方轻而易举的和自己发生关系，直到早上最冷静的时候才反应过来。

不过看到米歇尔现在的这幅模样，结野川发现对方对于自己两人所发生的事情似乎没有想象之中那么在意一样，这也让他想到了一种可能性，眨了眨眼睛，看着米歇尔，迟疑了一下之后开口说道：“米歇尔，难道说你终于明白自己是女性了吗？”

结野川的话语让米歇尔的脸色微微凝滞了一下，随后第一次露出了非常复杂的表情来，轻轻叹了口气说道：“如果是昨天的我，如果你说我是女生的话，我绝对会生气的吧。但是就算是现在，我对于这一点还是非常的茫然，我认为自己是男生，但是心里却有了一种并不是这样的想法，这样奇怪的感觉还是第一次。或许这是因为和你发生关系的原因吧……”

结野川愣了一下，随后心中也隐隐的起了一种猜测，对方一直以来心里的执念自然不会因为短时间彻底消散，仍旧根深蒂固的扎根在她的心中，只不过在和自己发生关系之后，彻底的将她女性的本能散发出来，让她女性的一面慢慢的产生，这两种不同的感觉在心中冲击着，才会让现在的她对于这一点感到混乱和复杂，也是因为这一点现在的她对自己的感情也特别的复杂吧。

“我……”结野川张了张嘴似乎是想要说些什么，但是话到嘴边，他才发现自己不知道该说什么好，或者说处于他现在的立场根本不适合说什么。

米歇尔现在的状态都是由自己而起，自己也终究是欺骗了对方，而起自己最终还是和对方发生了关系，骗掉了对方的身体，现在的自己或许比任何时候都可以算得上渣男了吧。

米歇尔似乎看出了结野川现在心中的想法，随后脸上恢复了笑容，然后大胆的伸手将结野川搂入到自己的怀抱之中，让他猝不及防的将脑袋埋到了对方那对赤裸丰满的胸部上面，不等结野川挣扎，米歇尔带着笑容的话语也传了过来：“不过也无所谓了，就算是我是男生，那就当做我喜欢和你进行搞基就行了。而且川同学你是爱丽丝大人最爱的人，那么我也可以通过你的关系，能够进一步的拉近和爱丽丝大人的距离，到时候爱丽丝大人被我拐上床铺的话可不要怪我，现在我已经提前将身体赔给你了……”

“唔……”现在的结野川只感觉自己脸颊两边都被柔滑的乳肉包裹着，嘴唇上触碰到的都是对方滑腻的肌肤，根本没办法正常的说话，而且米歇尔的话语也让他一时之间心情没有那么复杂，反而有一种哭笑不得的情感，爱丽丝照样会依旧如常的对你吧，除非你的观念能够正常的转变过来。

不过在想到这一点的时候，结野川忽然猜测到了一种可能性，那就是爱丽丝让自己来攻略米歇尔的目的并非仅仅是作为考验自己的目标，说不定更多的是为了能够扭转过米歇尔自身错误的性别观念，在一直以来调教手法都无法起到效果之后，她可能就将希望放到了自己身上，让对方真实的和自己体验一次性爱之后，以此得到改变。

而眼下这一点也确确实实的起到了效果。

这样的想法在结野川脑海之中一闪而过，但是很快的结野川就发现根本没多余的功夫在这方面继续想下去了，因为现在米歇尔抱着他脑袋的力气还不小，在让他的脑袋死死陷入到米歇尔的胸部的同时，也让他有些喘不过气来，鼻子之中呼吸到的都是对方身上那淡淡的香气。

而且因为他的挣扎，米歇尔反而一边将他抱着更紧，一边带着像是柔媚的语气轻轻喘息道：“嗯啊……不要在胸口上喘气啊……这样让我可是感觉到意外的好痒……你还真是喜欢这对让我觉得累赘的胸部啊……”

我才没有说过喜欢啊！

结野川在心里暗自吐槽道，最后总归是米歇尔松开了双手，才让结野川的脑袋得以重新露出来，大口的喘息着，为着自己差点被对方用胸闷杀这件事情感到劫后余生。

只不过米歇尔这样一打岔，原本他内心之中复杂的心情倒是消散的差不多了。

而米歇尔丝毫没有因为自己刚才差点胸杀结野川的举动而感到抱歉，满脸笑容的看着对方，随后也再次将脑袋凑到他的耳边轻声的说道：“我还是叫你叫回月酱吧，因为这个称呼可是让我完全的明白了自己心里最为真实的感情，这一点对于我来说并非是你对我的谎言……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1553章
────────────────────────────────────────

“安倍明先生和琼斯小姐，凡娜莎女士对您有请。”在飞机的休息室之中，侍从正带着恭敬的语气对着房间中的这对情侣说道。

当然说是情侣的话，实际上这份关系多多少少是虚假的，或者说就连男生的名字也是完全的弄虚作假，最开始在听到这个称呼的时候还是会有一种迟疑的感觉，不知道这是不是在称呼着自己，现在这样的情况已经改进了好多。

琼斯亲密的搂着结野川的胳膊，身体几乎完全依靠在他的身上，在别人眼中这绝对是非常恩爱的情侣，但是结野川可是非常的明白，这是名为贵族礼仪之中必备的演技，这一点现在的他也慢慢的有所掌握。

走到飞机的机舱的过道上，机窗外是蔚蓝色的天空，现在的他们一行人正乘坐着英国首相访日的专机上面，不用多少小时，想必就要降落在日本的土地上。

结野川的眼中闪过一丝思念，不知不觉之中自己已经离开日本半个多月了，和家人和自己所爱的人已经好久没有见面了，而且在这之后大概还有半个月左右的时间不能见面吧，所以不管怎么说自己必须要成功才行。

这半个月的时间上面，在他的身上也的确发生了不少的事情，不管是针对自己的培训，还是为了检验成果而和米歇尔发生关系的事情，亦或是自己接受由香感情的事情。

在他完成目标之后的第二天，他就和米歇尔一起回到了爱丽丝这边，而结野川在之后明白为什么爱丽丝会订下三日的时间限制，那正是因为访日的团体是由今天出发的，如果自己错过时间就证明错过了这趟专机，也间接的代表着原先计划的失败。

这趟前往日本的航程，不管是爱丽丝还是由香，以及米歇尔都没有跟过来，唯一陪同自己过来的就是假扮成自己情侣的琼斯，接下来在拯救真阳的过程之中，自己只能靠着琼斯以及自身的努力去做到这一点。

在这方面的念头没有持续多久，他们两人已经来到了琼斯的母亲同样也是现任英国首相的凡娜莎的舱室之中，此时的房间之中并没有其他人，有着的只是对方一人。

结野川的目光不由的落到对方的身上，凡娜莎和琼斯的模样有着七分像，同样是棕色的头发，只不过相比起琼斯的长发要短上一点，显得更加干练和成熟，因为保养得不错的原因，现在的她看上去比起琼斯的母亲更像是对方的姐姐一般年轻，也更加充满着气质。

注意到结野川的目光，凡娜莎露出温和的笑容，轻声的说道：“安倍君和琼斯两人都来了，那就先在这边的座位上坐下吧。”

结野川没有推却对方的好意，在她旁边的位置上坐下，而琼斯就算自己母亲面前也没有避险，非常亲密的贴着结野川身边坐下，大半个身体都依靠在对方身上，同时也笑嘻嘻的说道：“妈妈，到底有什么事情找我和亲爱的呢……”

琼斯的表现让凡娜莎稍微摇了摇脑袋，不过她并没有任何生气的意思，而是轻笑着说道：“看来妈妈我在你的眼里还是不如自己的小男朋友重要，完全的胳膊向外拐了。不过不用担心，因为一直只是耳闻，所以这一次我也想好好认识一下安倍君，或者说结野君……”

结野川脸上还维持着正常的笑容，但是心里还是多少有点不自然，毕竟对方的身份可是一国的首相，光是这份身份的存在就能够让他感觉到从未有过的压迫感，只不过对方脸上那份自然的笑容倒是多多少少打消了这一点。

而琼斯大概也能够感觉到结野川现在的状态，所以笑嘻嘻的说道：“妈妈，你可不要小看川君哦……他可是将斯科特家族的米歇尔在三天之内就搞到手了……”

“咳……”琼斯的话语让猝不及防的结野川忍不住轻咳了一下，对方到底是在帮自己说话，还是在捉弄自己，这是能够随便在自己父母面前说起的话题吗？

所幸的是琼斯毕竟是凡娜莎的女儿，也能够拿捏住她的情绪，现在的凡娜莎倒是没有因为对方的话语而露出奇怪的表情，反而是饶有兴趣的说道：“这么一说，结野君确实是有着非常优秀的表现，竟然能够拿下斯科特家族观念颠倒的独生女。难道说结野君特别擅长讨女人欢心吗？”

如果不是对方的身份，结野川都以为对方在配合着自己的女儿在起哄，只不过对方的话语还是让他难以自然的回答，只能微红着脸颊开口说道：“首相女士，这样的玩笑话我可是有点接受不起，琼斯也不要随便开我玩笑了。”

“结野君不用这么紧张，我也不是在开玩笑，这可是我最真实的想法和感受。而且用这样的称呼我太生分了，直接称呼我为伯母就行了……我在首相这个身份之前可是琼斯的母亲哦……”凡娜莎轻笑了一声说道。

“我知道了，伯母。”结野川倒是没有拒绝这份称呼的改变，对于他来说，这样的称呼反而够让心中的身份感稍微疏散一些，能够更加自然的去面对对方。

凡娜莎满意的点了点脑袋，随后继续说道：“结野君，斯科特家族对于我们霍华德家族来说可以算的上长年的政敌，在政界上面一直压着我们一头，虽然我也属于首相的候选人，但是如果没有爱丽丝的帮忙的话，我想这一届说不定还是由斯科特家族当政。所以对于对方的家族也有不少的研究，在得知了你将对方一直当做男性来培养的独生子上手哦，自然会露出惊讶和感兴趣的表情来，这一点可不是在开玩笑……”

结野川轻轻点了点脑袋，因为一国的首相不想要自己误会而特地说出一番话解释这一点有些受宠若惊，不过他也明白这一切都是多亏了爱丽丝的存在。

就像是没有爱丽丝，对方无法当上首相一样，自己没有爱丽丝的关系的话，对方绝对不会如此和颜悦色和自己说话。

这一点属于人之常情，倒没有让他有太多的感慨。

在正常的聊了一会儿天之后，凡娜莎也继续说起了这趟前往日本的旅程，在访问日本的这段时间，结野川和琼斯两人跟随着她们大使团住在一起，不过白天的时候不会限制他们的出行，或者说这本来就是结野川他们的目的，为了安全着想，还是会派遣着保镖跟随在身后。

而结野川所要做的就是找机会和真阳所在的江藤财团搭上关系，在这之后等待他们的主动上钩就可以了。

所以所谓的成功和失败也就看这一次的行动，也要看自己在接下来几天的表现，想到这一点，结野川就算是做好了准备，此时也依旧忍不住的有些紧张了起来，下意识的握紧了拳头。

这个时候，他却突然感觉到自己的手背上传来温暖的触感，这也让结野川不由将目光看向身边的琼斯，只见对方此时正带着温柔的语气，轻声的说道：

“川君，放下心来，现在还有我陪在你的身边，我相信你的计划和目标一定能够成功的。”

这份话语之中不知道有没有因为爱丽丝身份存在的因素，但是现在的结野川那份紧张的心情也慢慢的平复下来，对着她露出安心的笑容，轻轻点了点脑袋，没有多说什么。

而一旁的凡娜莎则是带着淡淡的笑容看着这对假装的情侣，心中也升起了淡淡的感慨，知女莫如母，她还是能够看出自己的女儿对这位男生所产生的情愫，即使是最初的起因还是爱丽丝的要求。

不过她并没有道破这一点，毕竟这样的事实还是她所乐于见到的，因为爱丽丝的存在，自己的女儿或许最终也只是成为结野川的情人，但是这一点她们都不会讨厌和抗拒，现在的一切可正是爱丽丝所给予的。

更不要说对于自己家族原家主出手的她们现在早已经没有回头路可言。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1554章
────────────────────────────────────────

在结野川即将返回到日本的时候，同一时间在星野未咲的房间之中，白音白灵、真希、明日香、莉莉奈、风华以及星野未咲七个不同年龄段不同班级的女生正聚集在一起。

“这就是星野学姐的房间，没想到看上去还是挺正常的吗？不是应该在天花板画上一个六芒星的图案才对吗？”白音白灵像是在参观一般，四处打量着房间的装饰，一边评头论足的说道。

“咦，为什么要画六芒星？这样的爱好是不是有点奇怪？”在旁边不是非常了解黑魔法研究部的真希带着好奇的语气问道。

“这样的房间会不会感觉有点小，星野同学晚上睡觉的时候会不会有压抑感呢……”明日香也好奇的转了一圈轻点了一下脑袋说道。

“你们够了！早知道就让你们都呆在客厅就行了！所以为什么要选在我家里开会！”被这么评头论足之下，星野未咲像是被踩中尾巴的猫咪一般跳了起来，红着脸蛋略显生气的说道。

要知道因为提前说了她们一行人要在自己家里聚会，星野未咲她可是连夜将那些黑魔法相关的东西都藏了起来，但是没想到还是被她们这么挪揄，这一点怎么不让她感到跳脚羞怒。

“你也知道我们家里各有各的情况，最合适的应该就是星野同学的家中。”明日香轻笑了一声合掌说道，作为学生会会长的她，此时也发挥出了与她职位相符合的立场，缓和着场面说道。

明日香的话语是实话，不管是白音白灵还是真希，莉莉奈、风华，她们家中都有家长在，有些话题确实不适合在她们家中讨论，明日香则是由于自己身份的原因，如果带人去家中做客的话，还是会被自己母亲知道情况，万一不小心被对方偷听到什么秘密就不是好事了，也只有星野未咲家中非常符合情况。

星野未咲其实也知道这一点，现在的她和母亲的关系慢慢的和解了下来，所以就算是指出她母亲白天基本上不在家这个事实也不会让她感觉到太难过。

不过她总算是让自己刚才生气的情绪平复下来，稍显不满的轻哼一声说道：“我倒是觉得你们像是把自己当做主人一样。”

旁边的白音白灵倒是笑嘻嘻的说道：“星野学姐，按照我们的关系，我们应该也算是朋友了吧……朋友之间相处自然随意一点也是很正常的呢……”

“对呀对呀，我也是这么认为的！”真希也紧跟在她们身后点了点脑袋说道。

被这么一说，星野未咲不由的愣了一下，随后脸色有些发红起来，稍显不自然的转动着眼神说道：“哼……现在只是为了让你们明白我的大方才特地允许你们都过来的……以后最多让我允许了才可以。”

白音白灵相视一笑，毕竟接触过一段时间之后，她们还是知道星野未咲的性格，接触起来也比较容易，而一直有些显得拘束的风华和莉莉奈也不由放松了下来，露出了笑容来，因为原先她们算是和星野未咲最为陌生的，现在的她们也有一种由衷的觉得眼前的这位学姐是一个容易相处又可爱的女生，再加上对方那娇小的体型，更能够让人将这份印象深刻下去。

在气氛得到缓和自然起来之后，明日香也再次笑着开口说道：“我想现在应该可以开始今天来到这里聚会的目的，也就是关于小川的事情。”

在明日香开口的时候，其他六位女生都将目光落到她的身上，她们七人都是因为结野川而联系在一起，而今天的目的也正是如何尽到自己的能力去帮助对方。

像之前对方被绑架被刺伤住院以及现在去拯救真阳这件事情上面，作为同为女友的她们根本帮不上什么忙，只能眼睁睁的看着爱丽丝为他提供帮助，如果说不伤自尊的话绝对是谎言，尤其是对于自认为感情绝对不输给其他人的她们来说这一点更为强烈。

所以这一次的聚会的目的其实是为了能够更为有效的在未来能够帮助对方的地方上尽自己的力。

“其实最关键的事情，那就是让川君不要再次遇到可能受到伤害的危险……”白音白灵主动开口说出了自己心声，这句话倒是让大家不由的目光转移到风华的身上，毕竟最近一次被人袭击的缘由就是出自对方的身上，而风华作为始作俑者，自然也能够想到这一点，带着愧疚的眼神低下了脑袋。

事到如今，白音白灵倒是没有再去恨对方，就算是真希也早已经原谅了对方，更何况结野川也已经接受了对方，现在将对方喊过来就表明了自己确实将她当做自己的姐妹来看待。

所以她们也继续说了下去：“我们现在也没有对风华同学说出什么批评话语的意思，毕竟事情已经过去了，而且你也明白过来。但是同样的，我们也要对相应的事情作为防患于未来的措施。”

说到这里，白音白灵的话语停顿了一下，稍显犹豫了一下，随后才下定决心带着认真的语气说道：“所以我们希望大家可以互相之间说出其他可能喜欢着川君的女生，由我们主动出面去和对方拉近关系，如果她们愿意的话，我们也可以让对方呆在川君的身边。”

白音白灵即有些大胆又充斥着认真情绪的话语让在场的其他五位女生都下意识的露出了惊讶的表情来，毕竟这可是主动和其他女生分享自己的男友，这样的话语落在别人的耳中绝对是惊世骇俗的话语吧，当然对于她们这群女生来说倒也不是会震惊的地步。

率先回味过来的还是明日香，作为一开始就想着要做结野川私下情人的她也不会特别在意这一点，对于白音白灵的话语也能够理解，不过脸上还是露出了敬佩的表情说道：“白音白灵学妹，你们真的是比我想象之中更加厉害，能够为了小川的幸福和安全做出如此大的牺牲。我赞成这个提议。”

白音白灵互相看了一眼，眼中露出了些许一丝无奈的神色，其实作为女生自然是希望能够让自己的爱人喜欢自己一人，只不过他们的情况如此复杂，已经有不少的女生聚集到结野川的身边，所以现在的她们也不再介意多几人。

而且因为搭上自己母亲的关系，白音白灵在更加放开的同时也羞于去回想当初的画面，那时候借着欲望和热情直接喊结野川爸爸的称呼，每次想起的时候还是让他们心中害羞不已。

有着明日香的开头，其他几名女生也反应了过来，最先接受的自然是星野未咲，毕竟她可是非常傲娇的说着这和自己没有多大关系的事情，然后便是风华，算是七人之中最后加入并且还差点让结野川出事的她，心中一直都怀着愧疚感，想必结野川不管对她提出什么样的要求，她都会毫不犹豫的接受，而莉莉奈和真希的感受其实和白音白灵差不多，所以虽然本能的犹豫了一下，但还是很快接受下来。

在大家都答应下来之后，白音白灵也率先开始说道：“那么就由作为提议者的我们先来说出相关性的女生吧。除了莉莉奈以外，你们其他人应该都知道我们和川君所在的部门叫做世界征服部，部门之中除此之外还有部长优学姐、文乃学姐以及叶凛同学，其中文乃学姐她是一直喜欢着川君，因为一些意外的原因，我们非常确定这一点，只不过因为文乃学姐她的性格原因，一直没有将这件事情直接的说出来。我们一直想要找机会和她直接说出来。”

莉莉奈以及风华或许对文乃学姐不熟悉，星野未咲作为世界征服部合作的部门倒是记得对方是谁，毕竟拥有着巨乳的女生对于她来说就是天敌一般的存在，自然会印象深刻，而作为学生会会长又是同年级的明日香自然更加清楚对方，点了点脑袋接过话题说道：“在我们学生会里面，雪风和月夜她们也对着小川有着不小的好感，不过她们两人是不需要有什么担心，我可是早就决定和她们一起陪伴着小川了……倒是高仓心同学偶尔会在我身边提到结野川的名字，感觉最近这段时间我会找机会和她详细说说看。”

“那样的话，我觉得我班级里的班长美雪酱绝对对着小川有好感，我可是看过对方好几次只是和小川说话就露出开心的模样。还有A班那位偶像加贺香织同学也绝对对着小川有好感，不然的话不会每次都特意来找他，明明她自己在学校里面就有着比较多的人气。”真希在后面紧接着说出了自己的猜想。

“哼哼，在我的部门里面花音和莉可两人都对着笨蛋学弟有着好感，尤其是花音，如果不是我看着的话，说不定她早就想要扑到对方身上，只不过她们都是我的好友青梅竹马，所以我才一直没有直接说出来的。”星野未咲双手抱在胸前，轻哼了一声说道，不过看她的表情也没有多少介意，毕竟当初在这个房间里面，他们四人可是有过比较亲密的接触。

风华犹豫了一下，也轻声的开口说道：“我的青梅竹马步美也是喜欢着川君，只不过因为我的原因，她一直压抑着自己的感情，当初看到对方背着我亲吻了川君之后，也像是导火索，让我一时之间做出了那一件不可原谅的事情。最近这段时她也在躲着我，我想我会鼓起勇气找她和解的。”

比起其他人，莉莉奈倒是反而不知道说谁好，毕竟作为国中的她身边能够和结野川接触的人也不多，如果成美还在的话，她倒是可以说出成美的名字，而知春的话又单纯的将对方当做大哥哥依赖，所以她还是摇了摇脑袋说道：“哥哥他和我身边接触的人不多，所以我一时想不到有谁。”

只不过虽然莉莉奈没有说出什么人名来，但是其他几人说出来的名字还是让在场的女生深刻的认识到自己的身边真的有不少喜欢的结野川的女生存在，而这也代表着接下来的时间里面她们可要好好的开始为此努力起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1555章
────────────────────────────────────────

“大小姐下午好。”从星野未咲的家中回到自己所住的别墅之中，耳边响起着女仆们对自己恭敬的问候声，明日香脸上依旧带着淡淡的笑容，只不过比起在星野未咲家中所露出的惬意的笑容，这份笑容多了不少虚伪的成分。

因为她明白，自己家中不管是保镖还是女仆，对自己恭敬的原因，终究是因为自己作为来栖家族大小姐这个身份的原因，他们有着的是羡慕和恭维，只是他们却不明白自己在这个位置上的拘束和不自由，如果不是结野川他们帮忙的话，那么自己终究只能随波逐流的嫁给自己所不喜欢的男生。

只不过在想到结野川之后，明日香心中的郁闷感慢慢的平息下来，甜蜜的情感以及对于自己深爱之人的思念之情也在心中腾升起来，这么长时间没有见面，让她可是非常的难受，等到对方完成了自己的事情回到这座城市的话，她绝对要好好的将对方抱在怀抱之中抱上一天，补足现在所缺失的营养。

明日香她应该算是之前七人里面最不在乎结野川身边有多少女生的人，甚至如果可以帮助到结野川的话，她说不定会想尽办法将学生会所有的成员都推到对方的身边，因为自从那一天结野川斩断了缠绕在她身上的枷锁之后，她的所有一切身体和灵魂都属于对方，为了他，自己愿意付出任何的一切。

“哟，这不是我的亲爱的好女儿吗？下午是遇到了什么开心的事情吗？可以的话，妈妈我可以当做你的听众哦……”只不过明日香的这份好心情很快就被打破了，因为前方传来了让她最为讨厌的女人的声音，也让她的脚步不由停止下来。

自己的母亲依旧这幅凡事都在掌握之中的自信模样，一如既往的惹人讨厌，只不过比起过去，现在的明日香在面对对方的时候要镇定很多，心中也多了几分不屑和嘲笑的情绪，毕竟对方可还是被蒙在鼓里，自以为是的以为自己搭上了米歇尔所在的斯科特家族的重大关系，却不知道这只是用来欺骗她的幌子而已。

想到这里，明日香也带着一份轻笑声说道：“这里就不劳妈妈你费心了，毕竟因此多了几分皱纹的话，我可是会为妈妈你感到歉意的……”

明日香的话语让来栖敦子的表情微微僵硬了一下，虽然说现在的她的皮肤依旧光滑年轻的像是明日香的姐姐，但是她自己可是非常在意年龄的问题，所以平时才会经常去美容院里面保养肌肤，为了保持自己的容貌和青春，所以对方的话语就像是在自己逆鳞旁边跳舞一般。

不过自信和素养还是很快的让她将情绪稳定下来，重新露出笑容说道：“这个年纪的女儿确实容易进入到叛逆期，不懂我们为人父母对你的好呢……而且我们可是非常辛苦的为你挑选了一个如此适合和般配的夫家，我想总有一天你能够明白这一点吧。”

敦子的话语让明日香眼中的神色微微冷了一下，也对自己母亲的厚颜无耻感到佩服起来，肆意的玩弄自己亲生女儿的人生，到最后还以为了自己好这样的话语来修饰，真的是让她的心中对于对方的厌恶越发的浓烈起来。

毕竟对方挑选人员的选择无疑是看中了对方的财力和实力，和对方的品质性格没有任何的关系，就像是米歇尔，她在表面上表现出来的可是完全花花公子的形象，但是自己的母亲还是很简单的选择了第一次见面的对方，这就足够证明了这一点。

不过她也明白自己继续和对方斗嘴也是一件无意义的事情，所以明日香还是暂时收起了眼中的冷冽，低声的说道：“那我也不打扰母亲你了，我先回房间去了。”

回到自己那宽敞的的房间之中，明日香轻轻的舒了一口气，像是要将心中所有郁闷的情感都吐出来一般，随后环顾了一眼四周。

在星野未咲的房间之中她也说起过对方的房间比较小的话语，因为这是自己最为直接直观的话语，毕竟对方的房间连自己房间的四分之一都不到，但是星野未咲所不明白的是，那时候自己问出那样的话语，不仅没有任何的恶意，而且还带着一丝羡慕的情绪。

因为对方房间虽小，但是自由自在，没有约束，没有束缚，而且太过宽敞的房间，在晚上自己一个人睡觉的时候带给自己更多的是一种孤独和寂寞的感觉，或许这一点和自己当初经常带月夜或者雪风一起来家中一起睡觉的原因之一吧。

如果给她一个机会重新选择的话，明日香相信自己绝对会选择作为一名普通女生出生，而不是作为来栖家族的大小姐，这注定成为家族联姻牺牲品的存在，或许在自己的母亲那么冷酷的将自己婚姻决定的时候，对方对于自己的抚养之情也因此烟消云散了吧，起码她心中也不会再抱有一丝一毫的侥幸心理。

在将这份烦恼的思绪抛缺脑后之后，明日香她又回想起下午大家所商量的结果，明天开始自己应该会有意的开始去引导高仓心的想法，如果对方真的喜欢结野川的话，那么自己也会对此开心以及轻松很多吧，以后在学生会之中一起服侍对方的人员也能够更加增多起来。

不过现在的她还是非常羡慕着爱丽丝，因为只有她能够帮助到现在的结野川，而且自己的事情也是由对方出手帮忙解决的，相比之下，同为大小姐的自己，在各方面都相差对方实在是太多太多了，如果可以的话，她也想要陪伴在对方的身边，为着对方提供帮助。

帮助对方吗……

明日香仰躺到床铺上，看着熟悉的天花板，慢慢的伸出自己的手掌，挡在自己的眼前，因为视觉的欺骗性，让她有一种自己伸手将天花板完全的抓在手心的感觉，而这份感觉也让她在微微一愣之后，脑海之中不由的浮现出一个大胆的念头。

对哦，不管怎么说现在的自己就是来栖财团的大小姐，虽然说现在的自己没有任何的权利，所有实际的一切都掌握在自己母亲敦子的手里，但是有一点那就是自己身份的合法性，作为来栖家族的一员，将自己来栖财团的财力掌握到自己手里的可行性并非是没有。

只要自己成功的从内部将来栖财团掌握在手里的话，那么自己就可以在更多方面帮助到自己的爱人，起码在这座城市里面，可以让他畅通无阻，自己完全可以将自己的家族作为嫁妆整个给予对方，而且自己也能够通过这样的方式来对自己的母亲出气，到时候没有权利的对方，不知道会在自己的面前露出什么样的表情来。

想到这里，明日香就有些激动的从床铺上坐起身来，心中也有了更多的想法和目标，这件事情越想可能性似乎是越大。

如果是换做过去的话，成功率绝对几乎为零，因为那时候的自己被自己的母亲看管的非常严，任何的小动作都有可能被洞悉，但是现在在自己的联姻已经确定下来之后，对方就完全放松了对于自己的警戒，而且为了能够更好的和斯科特家族打好关系，自己的母亲可不敢随意的像过去一样对待自己，刚才那番单纯的言语上的来往就足以证明一切。

而这样的自己如果借助上原本自己家族所期待的斯科特家族的力量的话，想必绝对会产生非常有效的效果吧。

想到这里，明日香也毫不犹豫的打开了自己的手机，拨通了之前订婚时候所记下的米歇尔的电话，带着特别的笑容，在对方接通电话之后开口说道：“米歇尔同学，我想我有一个更好的提案，希望得到你的帮助！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1556章
────────────────────────────────────────

“这里就是日本吗？感觉非常的热闹和繁华呢……”在大街上，琼斯抱着结野川的胳膊，看着东京大都市的景色，带着惊讶和开心的语气说道。

现在他们一行人已经来到了日本，在凡娜莎一群人暂时在大使馆住下的时候，结野川也和琼斯两个人来到了东京都的市区之中，除却为了本来的目的之外，也有着带着琼斯来参观一下东京的大都市的氛围，虽然说结野川他自己也一次没有来过自己国家的首都。

看着琼斯这样开心和新鲜的模样，结野川不由露出莞尔的笑容，之前在英国的时候，她给自己做指导和培训的时候都会表现出和年龄所不符的成熟感，但现在还是能够让他知道对方还是有着这个年纪的欢快感。

在想了想之后，结野川开口问道：“琼斯你作为大小姐，应该出国什么都非常简单容易吧，为什么不在平时的时候多出国玩呢……”

“明君，事情可不是你想象中那么的简单，因为我们家族在这之前一直被斯科特家族所打压着，作为霍华德家族的独生女可没有想象之中的那么自由轻松，如果没有和爱丽丝相遇的话，说不定我和一部分贵族女性没有区别，没有决定个人人生的命运，只能和家族所指定的男性在一起，以此来达到壮大家族实力的目的吧。所以在这之前我基本上都是在家族之中接受着各个方面的礼仪培训，别说是日本，就算是欧洲英国周边的国家我都没有踏足过。而给予了我和我母亲一切的爱丽丝大人，也是我心中最为尊敬和崇拜的人。”琼斯轻笑着说道，语气之中也充斥着对于爱丽丝浓厚的感激之情。

结野川点了点脑袋，爱丽丝之所以能够让那么多的女生能够死心塌地的跟随着她的身边，可不是单纯靠着调教的行为，还有着各个方面给她们提供了帮助，解决了心中最大的问题和忧虑，所以才会让她们不顾一切的聚集在对方的身边，米歇尔是这样，琼斯也是这样，或许爱丽丝她与生俱来就有着特别的人格魅力，而想到这样的女生能够如此深爱着自己，结野川再一次的感受到自己的幸运。

那一天，在公园之中和对方相遇，也是自己最为幸运的时刻吧。

将这份情感重新放回到内心之中，结野川也想到了现在自己该去的地方，带着温柔的笑容对着身边的琼斯说道：“琼斯，虽然我也是第一次来到东京，但是现在我也要作为一次东道主来好好带你游玩我的国家。”

“那么明君，接下来就请你好好带我领略日本的风景了……”结野川的话语让琼斯的脸上露出更加开心的笑容，搂抱着结野川的手臂也越发的亲密起来。

虽然说结野川从来没有来过东京，但是作为自己国家的首都，他在来之前还是多多少少的做了一些功课，所以作为旅游的第一站无疑是定在了作为东京地标性建筑的东京铁塔处，作为以埃菲尔铁塔为范本所建造的高塔，光是在城市之中就能远远的看到，虽然完全比不上东京晴空塔的高度，但是它也曾经承担了一个时代的光荣。

其实结野川个人认为自己国家作为出名和有特色的是围绕着樱花所形成的和风文化，传承着一千多年的历史传统，只是可惜现在已经差不多十二月份了，或许再过四个月才是最适合国外游客旅游观赏的时节。

虽然在很远的地方就能感受到东京塔的高度，但是在真正的来到东京塔底下的公园，抬头仰望着高塔的时候，才能够最为清晰的感受到这份需要让人仰望的高度，这也让琼斯带着感叹的语气说道：“这里的东京塔确实要比我们英国的黑泽塔要高太多了，如果是这样的高度眺望着城市的景色一定是非常美好的感受吧！”

结野川的脸色稍显不自然的点了点脑袋，只不过这份表现让琼斯稍显疑惑，也让她暂时从兴奋感中脱离出来，一向比较聪慧的她似乎是想到了什么，带着好奇的语气问道：“明君，你是不是有着恐高症？”

琼斯的话语让结野川身体愣了一下，随后也带着无奈的笑容说道：“琼斯，你是怎么看出来的？”

“因为明君虽然掩饰的还可以，但是别忘记我可是完全的靠在你的身上，对于你身体的变化还是能够感受的非常明显的。”琼斯轻笑着说道，随后也带着好奇和疑惑的语气问道，“只不过明君你有恐高症的话，为什么要选择带我来到东京塔呢？应该还有其他地方可以去吧。”

结野川倒也没有隐瞒什么，抬头看了一眼高塔，轻声的说道：“因为我想要让你在第一眼就能够喜欢上我的国家，所以作为能够将整个东京一览无余的东京塔就是最合适的选择。原本我还以为能够暂时将恐高症忍耐下来，但是没想到被聪明的琼斯你一眼就看出来了……”

结野川的话语是带着轻松无比的语气说出来，只不过在他说完之后，却一时之间没有听到琼斯的回答，这让他有些疑惑的转过脑袋，却发现此时的琼斯带着闪亮的眼神看着自己，在和自己目光触碰到一起之后，更是毫不犹豫伸手紧抱住结野川的脑袋，并且吻上了他的嘴唇。

“唔……”似乎是完全没有想到对方会做出这么大胆的行为，结野川的瞳孔微微收缩了起来，只不过在英国的训练并非是无用功，让现在的他在微微愣了一下之后，并没有拒绝她的亲吻，并且回应着对方伸入到自己嘴中的舌头。

说实话这并非是琼斯第一次和结野川接吻，之前在英国礼仪训练的时候，就亲吻过几次，似乎是要训练他忍耐的能力一般，每一次接吻都显得比较大胆和热情。

只不过就算如此，现在的结野川也能够感受到琼斯似乎是比以往更加热情的投入到和接吻的行为上面，仿佛是想要让自己的身体完全融入到彼此的身体之中一般，如此紧密的接触让他都能够感受到对方在自己胸口上挤压的有些变形的丰满胸部的触感。

直到双方之间的呼吸都变得有些不顺畅的时候，琼斯才依依不舍的松开自己的嘴唇，让彼此之间的唇瓣慢慢的分离开来，银色的丝线藕断丝连在两人的嘴唇之间，散发着晶莹的色泽。

结野川正要想要张嘴问出对方突然吻自己行为的原因，却突然发现自己的周围正聚集了不少的游客围观着自己，有为着他们大胆的行为鼓掌吹口哨的，有微微脸红的盯着这边看的，也有拿着手机兴趣盎然的对着他们拍摄的人，这也让他突然想起现在可是处于人来人往的大庭广众的旅游景点，这也算是他第一次在这么多陌生人的面前做出大胆的接吻的行为，这也让他将到嘴边的疑问吞了回去，拉起琼斯的手掌，低声的说道：“琼斯，我们还是先离开这里吧。”

琼斯没有拒绝，或者说现在的她完全像是将自己的全部都交给了对方一样，任由对方拉着自己走动，只不过她的眼神一直没有从结野川的身上离开，美丽的蓝色眼眸之中闪烁着晶莹的水意，作为正值青春少女时期没有任何恋爱经验的她还是轻而易举的被对方挑动起心中的情感来，比起英国那时候单纯好奇和感兴趣这一点上面，现在的她也越发明白了对方能够吸引着爱丽丝的原因。

直到小跑着来到东京塔下公园最外围的路边，结野川才停下脚步，轻轻的喘了口气，随后转身看向身边的琼斯，也正好和对方那晶莹的双眼触碰到一起，这份异样的目光让他微微一愣，本能的有一种不自然感从心中生起，不过他还是轻声的开口问道：“琼斯，为什么突然在东京塔下亲吻我呢？”

结野川的问题让琼斯从刚才的状态之中慢慢脱离出来，轻笑了一声，没有再让目光和结野川接触到一起，扭过脑袋看着身后那高高耸立的东京塔，轻声的说道：“明君，这是为了我们的目的哦，在这人流量最大的场所进行亲热的行为，想必很快就会传播到网络上，这样也能够更加容易的吸引到那些早在我们下机的时候就关注在我们身上的财团哦……”

琼斯的话语让结野川恍然大悟，点了点脑袋说道：“原来是这样，这样我所塑造的形象也能够更加的深入到那些人的内心之中，并对此感到确认。不过，琼斯，现在你不去东京塔上观光了吗？”

琼斯将目光转回到结野川的身上，再次抱紧结野川的胳膊，如同亲密的情侣一般，用着比刚开始所没有的甜蜜情感轻笑着说道：“既然明君有恐高症的话，这里就算了，毕竟万一让恐高症将你原本小市民的行为吓出来可就不好了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1557章
────────────────────────────────────────

“明君，左边左边一点，对，就是这里！yeah！抓出来！明君，我真的是太爱你了！”琼斯带着兴奋的语气开心的说道，同时在激动的状况之下也不由亲吻了一下结野川的脸颊，惹得周围围观的人都不由露出了羡慕嫉妒的眼神来。

对于周围这群刺眼的目光，结野川心中也一阵无奈感，他们两人真的是到哪里都会容易引人注意，或者说琼斯这样充满异域美感的贵族大小姐的存在就是非常的醒目。

现在的两人正在普通游戏厅的抓娃娃机旁边，此时的琼斯正开心的从娃娃机的出物口拿出结野川刚才抓到的娃娃，看上去非常喜欢的将娃娃贴到自己脸蛋旁边蹭了一下，随后像是注意到结野川看向自己的目光，脸色微微泛红了一下，再次凑到他的身边，低声轻笑着说道：“这可是明君你亲手抓给我的礼物，我会好好保存的呢……”

琼斯开心的表情不像是作假，这让结野川也感觉到自己刚才一连串用掉的硬币没算是浪费，不过他还是忍不住作为以防万一问了一句：“琼斯，这样的娃娃就可以了吗？”

因为现在琼斯抱着的正是所谓扑杀熊吉的娃娃，当初结野川也给香织抓过一次，只是就算再一次看到这个娃娃，他还是有些无法理解为什么当初香织会这么喜欢这个娃娃，毕竟他实在是有些欣赏不来这特殊模样的娃娃，明明还有其他更加可爱和精致的娃娃。

“嗯嗯，这样就可以了！明君，你难道不觉得这个熊吉非常的萌吗？”琼斯毫不犹豫的点了点脑袋，同时将熊吉举到结野川的眼前轻轻摆动它的脑袋，带着开心的语气说道。

“大概吧……”结野川只能模棱两可的敷衍过去，毕竟他可是完全没看出这个娃娃的萌点，难道说自己的品味和其他人完全不一样吗？

所幸的是现在的琼斯处于非常开心的状态，倒是没有注意到结野川现在的态度，而结野川在看了一眼四周之后，想了想开口问道：“琼斯，你要一起来玩下游戏吗？”

虽然说因为琼斯的模样倒是吸引了不少围观的人，但是比起刚才在东京塔下弄出的骚动要好太多了，而且结野川也知道他们周围也有着保镖跟随着，所以也不担心什么危险的问题，也趁机继续做出邀请。

其实本来他是想要带琼斯去一些东京标志性的建筑旅游景点处，但是经过东京塔的事情，他倒是觉得一些普通人游玩的地方说不定是琼斯这样的贵族大小姐根本没有游玩过的地方，所以也就带着她来到了东京最大的游戏厅，现在看到琼斯这么开心的模样，他倒是觉得自己真的是来对地方了。

“当然可以，不过我从来没有玩过这方面的游戏，明君你可要好好的让一下我……”琼斯当然不会拒绝结野川的邀请，在刚才进入到游戏厅之中看到当初花花绿绿的街机屏幕，她就非常的新奇和感兴趣，小时候如同笼中鸟一般的她可是从来没有体验过这些普通人就可以体验的游乐设施。

作为让对方第一次游玩的游戏，结野川当然是选择了双人合作的雷电战机，操作简单容易上手，琼斯也玩的非常认真，每次阵亡的时候还会露出不服气的表情来，继续进行投币。

而结野川虽然玩过几次，但是因为注意力都去关注着琼斯这方面，倒也死的不相伯仲，对于这一点结野川没有多在意，毕竟他最大的目的就是和琼斯一起玩的开心，现在只要让琼斯一直保持着开心的笑容就可以了。

在战机之后他们还玩了双人网球对战，合金弹头，拳皇以及铁拳的对抗游戏，而让琼斯特别感兴趣的则是射击类打僵尸的游戏，拿着冲锋枪的模型，对着屏幕上的僵尸疯狂的射击，而且最重要的是在这个项目上面琼斯的得分远远超过了结野川，按照对方所说的原因，是因为她平时在家里接触过枪械，这一点让结野川只能保持着沉默，这可是普通人家绝对很难有过的体验吧，起码现在对方表现出的射击精度比他这个只在爱丽丝家中训练半个月的初学者要厉害的多。

在玩了两个小时左右之后，兴奋过度之后的疲惫感也涌现上来，再加上本身来到这边还有时差的影响，结野川已经注意到琼斯脸上涌现出的疲惫感，所以恰到好处的停下了游戏，对着琼斯轻声的说道：“琼斯，我稍微有点累了，先休息一下吧。”

琼斯暂时停下了手中的动作，那双依旧明亮的眼睛眨了眨，随后也露出了灿烂的笑容，点了点脑袋说道：“嗯，就跟明君所说一样，我也有点累了，去找一个休息的地方吧。”

“那么我有这个荣幸的请琼斯你去喝个咖啡吗？”带着轻松的氛围，结野川也半开玩笑的开口说道，这也让琼斯不由噗哧一笑，再次将身体依靠到他的臂膀之上，带着轻快的笑容说道：“明君，你倒是将我的教导学的有模有样起来了……不过这句话更适合初次见面不久的女士用哦……”

结野川倒是没有什么害羞的表情，毕竟他是故意这么开口的，让琼斯继续保持这样开心的模样那就再好不过了，不过他在心里也暗自吐槽着自己，说不定自己真的在不知不觉之中有着一种心态发生改变的状态。

只不过这样的好心情在快要离开游戏厅的时候不由戛然而止，因为似乎是在旁边围观了一段时间一伙男生，此时看到他们两人要离开的时候，连忙跟了上来，为首的烫着黄毛的男生大胆的凑过来嘻嘻哈哈的说道：“嘿，漂亮的小姐，既然能够在这里相遇就是缘分，能不能让我们来好好的认识一下。”

对方的话语一下子让结野川的脸色变得古怪起来，没想到自己真的又遇到了这种有点老套的搭讪环节，看起来琼斯这样特别有气质的西方美人确实容易引起别人的注目，即使是有着作为对方表面上男友的存在，竟然还会上前搭讪。

不过也有可能对方是觉得自己没有什么威胁力吧，想到这一点还是让他有些头痛。

琼斯她以前虽然是笼中鸟，但现在的她可不是什么足不出户的笼中鸟，在帮助爱丽丝的过程之中可是见过很多黑暗的场面，甚至她的手上也有着人命，现在看到有人来搭讪自己，在微微一愣之后，不由噗嗤的笑出声来，更加亲密贴在结野川的手臂上，抬头望着结野川轻笑着说道：“明君，你们日本的男人都是这么热情好客的吗？”

真不愧是大小姐，现在还有心情和自己开玩笑。

结野川暗自在心中想到，不过现在的他还是要履行作为表面上琼斯男友的身份，看着那个黄毛小帅哥说道：“抱歉，我的女友现在不舒服，所以我要和她去喝咖啡，所以请你们让开一下可以吗？”

琼斯和结野川这么一副“恩爱”的模样，自然让他们这群人越发显得羡慕嫉妒起来，作为国际大都市的动静，各个国家的游客都非常多，但是他们还是第一次见到如此出色的洋妞，所以才会在结野川他们一行人要离开的时候上来搭讪。

所以在听到结野川的话语之后，这名男性不由也笑着说道：“原来是身体不舒服，那就让我帮忙也扶一下吧。”说完这番话之后，他还主动的伸过手想碰对方一下。

对方这番举动还是让结野川的心情冷了下来，如果说只是搭讪的话，那只是单纯琼斯的魅力体现，但想要做出这样的举动已经算是耍流氓了。

所以没等对方的手掌靠近，结野川就下意识的用空闲的右手握住了对方的手腕，在对方还没反应过来的状况之下，下意识的往旁边一扭，在对方本能身体前屈的时候，伸脚在对方的膝盖处一撞，一下子将对方摁倒在了地面之上。

这样的结果让这群搭讪的人都愣了一下，一时之间不知道该做出什么样的反应，而结野川在意识到自己做出的行为之后，趁着对方没有动作的情况下，随后拉着琼斯向着外面跑去，毕竟麻烦事情还是越少越好。

琼斯也一边随着结野川小跑，一边开心的笑着说道：“明君，没想到你出手这么厉害……”

结野川回头看了一眼身后，那几个男性被不知道是保安还是跟随着自己的保镖给围住，没能够追上来，这也让他放慢下脚步，看了一眼自己的右手，轻声的说道：“我只是稍微学习了一下安娜安妮交给我的搏斗技巧，刚才更多的是对方大意，如果这群人一起上的话，我绝对不可能打得过吧。”

琼斯摇了摇脑袋，随后也没在这方面说什么，而是越发开心亲密的搂着结野川，笑着说道：“明君，现在的你可是一位非常合格的男友哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1558章
────────────────────────────────────────

轻饮了一口手中的咖啡，冲淡了如今天气带来的冷意，也舒缓了刚才紧张的心情，结野川微微的舒了一口气。

现在的两人正坐在附近咖啡厅的情侣座的位置上，享受着这份休闲的时光，如果说刚才游戏厅的游玩时间是激动和兴奋的，而现在这份时光无疑是舒缓并且让人感到悠闲起来，正是这份悠闲时光才会让人由衷的符合内心所想象之中上流社会的氛围，所以咖啡文化才会因此得到不少人的追捧。

结野川平时也基本上没有接触过咖啡，也正是之前在英国学习贵族的饮食文化才开始了解这一点，当然就算是现在，他也依旧不是非常能品尝出手中的咖啡和爱丽丝家中的咖啡有什么区别，只有这份悠闲的时光得到他的认可。

在放下手中的杯子的时候，结野川才注意到此时的琼斯正满脸笑意的看着自己，这也让他稍微有些疑惑的开口问道：“琼斯，我的脸上有什么吗？难道说有咖啡沫沾到了嘴唇上？”

对于结野川的问题，琼斯摇了摇脑袋，用着汤匙轻轻搅动了一下杯子之中的咖啡，低声的笑着说道：“我只是觉得刚来到日本的第一天就能够遇到这么有趣的事情……”

琼斯的这番话语还是让结野川稍微有些尴尬，毕竟自己明明是想要带琼斯好好领会日本的美好风光，但不是半途而废就是遇到波折，想想还是感觉到头痛，此时的他也只能用着带着无奈的语气说道：“琼斯，我本来是想要你更好的接触我们日本的文化。”

“明君，你误会我的意思，我可没有一丝一毫的埋怨，反而是真的感到非常的有趣呢……”琼斯轻笑了一声说道，那双美丽的蓝色眼眸和结野川的目光接触着，带着感慨和欢快的语气说道，“这可是我第一次遇到如此有趣的事情，不管是和明君一起玩游戏，还是奔跑着躲避着搭讪的流氓，真的是让我感到非常的开心……”

结野川能够看出琼斯的话语并非是作假，而是真心实意的在表达自己的情感，这让他带着歉意的情绪稍微好了一点。

不过现在的他也在心中由衷的感叹琼斯真的是一个十足的贵族大小姐，这样普通人的娱乐措施就能够让现在的她如此的感到开心，当初在英国那段时间从对方身上感到的成熟感此时也不由的消散下来，但也正是因为如此，结野川感觉对方更加真实亲近，更加的容易去相处。

不过结野川还是在之后开口说道：“琼斯，如果你对东京有什么地方感兴趣的话，尽管跟我说，我会一直陪在你的身边的。”

琼斯半眯着眼睛，带着开心的笑意说道：“那么真是感谢明君的好意，我想我会非常期待之后的旅程的。”

说到这里，琼斯的话语停顿了一下，随后也带着随意的语气说道：“不过我想今天晚上，应该有着重要的事情在等着我们。”

琼斯的话语让结野川的眼中闪过一丝疑惑，不过在这同时，他也注意到咖啡厅的女侍者正向着他们走过来，在靠近他们的桌子旁边后停下了脚步，将一份金色镶边的请柬放到了桌子上，带着恭敬的语气说道：“这位尊敬的先生和女士，这是我们老板所送给你们的邀请函，希望你们能够过目。”

对方的话语让结野川明白过来刚才琼斯所指的意思，在看了一下琼斯的目光之后，将那份请柬随意的拿了起来，打开请柬一看，是带着尊敬的语气邀请他们两人参加位于丸之内信托大厦上由三井财团作为东道主所举办的晚会。

看完请柬的内容，结野川将眼神向着四周随意扫动着，似乎是并没有注意到什么特别的人，但是在收到由侍者提供的请柬的时候，他就明白今天在和琼斯从大使馆出来之后就一直处于财团的视线之中，想必不管是东京铁塔还是游戏厅大的事情，都被他们得知的一清二楚，这家咖啡厅想必也是三井财团名下的企业，所以趁着现在这个机会先一步的对自己作出邀请，现在离晚宴开始就只有几小时的时间，其他财团再想插手自然是非常的困难。

想明白了这一点之后，结野川一边将手中的请柬递给琼斯，一边轻笑着开口说道：“琼斯，一来到日本就有人专门给我们请客，你说我们要不要接受呢？”

琼斯随意扫视了一眼请柬之中不出她所料的内容，回应着结野川的话语说道：“当然要接受了，我也想感受在日本之中的宴会是怎么样的情况……”

在得到琼斯的回答之后，结野川也对着旁边站着的侍者说道：“waitress，帮我给你的老板回句话，今晚的宴会我们两人必定不会错过的。”

侍者恭敬的点了点脑袋，在确定两人没有额外的吩咐之后，才回身离开他们两人的桌边，准备确实的将他们两人的答复传达给她的老板。

在看着女侍者的身影远去之后，琼斯才将请柬推回到结野川的身边，轻笑了一声说道：“看来明君的身份真的是让日本东京的财团们安分不下来，或许这份浑水会因为你来搅动的的更加浑浊。”

对于琼斯打趣的话语，结野川倒是无奈的摇了摇脑袋，自己伪造的身份看来不仅没有让人怀疑，而且也起到了非常好的作用，有时候这种似是似非的流言才是最可怕的存在。

不过现邀请自己的是同属于东京四大财团的三井财团而不是作为目标的江藤财团这一点还是让结野川的心中多多少少有些失望，当然自己也不会拒绝这份邀请，作为和之后其他财团能够更加顺利搭上关系的契机，这也是他和琼斯如此轻松的就答应下来的原因之一。

结野川心中也在想着在晚上晚宴开始之前，自己可要好好的做好准备，不要在东京的第一站上面露出端倪来，虽然在面对女侍者的时候能够非常简单轻松的保持着伪造的形象，但是真正去面对那些财团的掌控者，他心里还是会有着潜在的担忧，就像是琼斯最开始所说的一样，半个月的培训时间实在是太短了。

琼斯作为结野川的指导老师，此时还是能够看出结野川隐藏在眼角的担忧之色，轻笑了一声说道：“明君，说起来现在的你可是能够凭借着自己的身份，成为一个真正的花花公子哦……毕竟只要你有这个意向，说不定这里的老板就把刚才的女侍者送到为你预定的房间之中，对方不仅不会拒绝，说不定还会因此感到非常的荣幸。”

结野川倒是知道琼斯的话语并没有在说谎，有时候身份的差距确实能够决定很多事情，爱丽丝为自己所构造的虚假身份对于这些财团来说包含了太多的利益，为了这份利益，随意割舍一些不太重要的东西都是再正常不过的事情。

不过想到这里，结野川的内心之中还是不由深深的叹了口气，过去的自己肯定是不会去相信这样的事情，而现在的自己却产生能够理解对方这样做法的念头，想想真的是不可思议，自己也确实是改变了很多。

不过就算是能够理解，但是他也绝对不会认同这样的做法，这是他行事作风的底线。

所以对于琼斯的话语，结野川只是轻轻的摇了摇脑袋，在看到对方那半开玩笑的眼神之后，他倒是停顿了一下，也重新露出笑容来，轻声的说道：“我的身边可是已经有了如同天使一般美丽的琼斯，可不会再将目光落到其他人身上。”

琼斯自然是明白对方是看穿了自己想要转移自己注意力的话语而顺着自己的话所说出的同样半带着玩笑的话语，但是她却依旧感觉到自己的内心之中的心跳仿佛加快了几分，眼眸之中闪过晶莹的光泽，半低着脑袋，重新搅拌着自己面前的咖啡杯，低声轻笑着说道：“明君，或许现在的你根本不需要什么假装……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1559章
────────────────────────────────────────

“欢迎两位的大驾光临，我的名字是三井美贵子，让我来带你们进入到宴会之中。”夜晚时分，在琼斯和结野川两人来到丸之内信托大厦的时候，一名大概二十岁左右的少女已经在楼下等候多时，在看着他们两人出现之后，立刻就迎接了上来。

结野川可不会认为对方是什么侍者的身份，先不说对方三井的姓氏，在事前做过简单调查的他，还是知道眼前这个比自己大三岁的女生正是三井财团家主三井隆一的三女。

对方作为家主不可能在一开始就自降身份来迎接作为小辈的自己，毕竟就算是有利可图，他还是要秉持着自己的身份，所以让自己女儿来迎接再合适不过。

更不用说也可以借机让自己的女儿和对方打好关系，如果能够因此达到最终的目的就再好不过了。

当然之所以派三女完全是因为前面两个女儿都已经结婚，孙女的话又年龄太小，三女虽然还和对方相差了几岁，但眼下还是最合适的选择，再说在利益面前，年龄的差距反而算是小事。

“让三井家的千金来引导我们，真的是太客气了，我们两人也不用做什么自我介绍了，我想既然三井小姐能够一眼看出我们，想必对我们所有信息都一清二楚了……”琼斯依旧保持着紧抱着结野川手臂的姿势，笑嘻嘻的开口说道。

就算是被琼斯直接说出这一点，美贵子也没有什么太过于惊慌的样子，作为财团的千金自然不会表现的差劲，用着轻掩着嘴角说道：“哪里哪里，霍华德小姐真的是爱开玩笑。不过一直站在门口就太失礼了，让我先带你们前往楼顶的晚宴中心吧。”

两名女性在视线交错之间也互相露出了心照不宣的笑容来，这也让结野川在一旁暗自在心里吐槽着，这种上流社会的勾心斗角可真多。

他假扮的身份吸引着那些财团的人不断上钩，而自己也要同样表现出对于财团的试探上钩的模样，因为这样就能够给予对方一种自己身后所代表的人物有着进一步合作发展的意向，这也能够让财团们趋之若鹜的凑到自己的身边来，实际上他们却根本不知道自己完全是在和空气斗智斗勇。

当初在英国从爱丽丝的嘴中知道这番计划的时候，他可是有一种压根不想长大的感觉，毕竟大人的世界真的是太过于复杂了。

当然吐槽归吐槽，结野川还是维持好自己的形象，在对方引导自己向贵宾电梯走去的同时，他也带着优雅的笑容开口说道：“不管怎么说能够让三井小姐来亲自接待我们，实在是我们的荣幸，只不过三井小姐没有带男伴过来吗？”

对于结野川的话语，美贵子没有感到意外，或者说对方不这么开口，她反而会觉得奇怪，所以轻笑了一声说道：“家父这次宴会举办的有些仓促，就像之后可能还有招待不到的地方，我也是一时没有时间去准备适合的男伴，更别说我可是到现在都没有恋爱的经验，在这一点上我可是非常羡慕霍华德小姐。”

结野川倒是不会轻易的相信对方的话语，现在对方的话语更像是单纯的话术，非常适当的回答了他的问题，至于羡慕，也只是羡慕着自己背后所代表的身份。

不过既然如此，结野川也要继续以花花公子的形象适当的打蛇顺杆上，轻笑着说道：“那确实是非常令人感到惊讶和遗憾的事情，毕竟像三井小姐这么美丽又充满魅力的女性竟然没有男性追求上，实在是那些男性的遗憾。”

美贵子再次掩嘴轻笑着说道：“哪里哪里，安倍先生可真是会说好话，我可没有你所说的那么好。而且霍华德小姐会误会的哦……”

结野川也将目光看向身边的琼斯，带着深情的语气说道：“我想琼斯应该不会产生误会，因为不管怎么样，对于我来说，最为美丽和动人的自然是琼斯……”

“明君……我也是最爱你了……”听到结野川的话语，琼斯也露出了一副深深着迷的表情来，更加亲密的搂在结野川的胳膊上，带着深情的话语说道，说不定不是顾忌到美贵子的话，就要亲上来的样子。

“你们两人真是亲密和恩爱呢，这一点也是让我非常羡慕的同时，也让作为单身的我大受打击呢……”美贵子半眯着眼神，随后再次掩嘴轻笑了一声说道。

在美贵子转身继续带他们前进的时候，结野川和琼斯的眼神也非常的交换了一下，露出了一丝会心的笑容出来，刚才的表现可以说是故意表现给对方看，一个是将结野川所饰演的安倍明的花花公子的形象更加深入对方的心理，另外一个则是表现出琼斯完全是一副轻易就陷入到爱河被哄的死死的大小姐形象，让对方的试探上得到了这一番想要的情报。

当然，结野川在脸上表情不变的同时，心中还是微微抽搐了一下，毕竟刚才的话语对于原本的他来说实在是太耻于出口的话语，在说的同时，也对于自己这番“渣男”的话有些受不了。

琼斯倒是没有多想什么，现在的她在眼神交换之后，完全将自己的身体依靠在结野川的身上，不知道是想要完美的执行自己的演技还是什么，现在的她起码在任何的人眼中都是一名完全的陷入到爱河之中的小女生。

在和对方再细聊了一会儿之后，电梯很快就到达了楼顶的宴会所在的场地，场地上摆满了宴会的酒席，一旁还有专门的乐队在演奏着音乐，对方为了稍作掩饰，自然不会单独邀请他们两人，现在在宴会上还有其他早已经到达的客人，不过在看到他们的出现之后，都是远远看着没有靠近，想必被邀请的他们也早就非常清楚今晚三井财团的目的，他们自然不会自找霉头。

当然他们作为今晚的贵宾，自然不会被冷落，虽然其他客人不会上来凑热闹，但是三井财团本家的人此时也慢慢的走上前来，向着他们亲切的打着招呼，如果是不知情的人说不定会认为他们是多年没见的好友，实际上根本就是第一次见面的人。

而没过多久作为家主的三井隆一也出现在宴会上，年近五十的对方，头发已经有些花白，不过身体还是非常硬朗，结野川仿佛能够从对方那副自信模样上面看出对方的野心，毕竟他可是抢在其他三个财团的面前直接发起了对于自己的邀请。

在他的面前，对方自然不会直接说出自己的目的，而是在稍微交流了几句之后，轻轻拍了拍他的肩膀，满意的笑着说道：“看到你我真的是不由想起了年轻的自己，不过你比起我来说更能打，如果让我碰上流氓的话，只能让身边的保镖出手了。好了，现在应该是你们年轻人的时代，作为老头子的我就不打扰你们了，美贵子你可要好好招待他们两人，绝对不能够怠慢他们。”

“是！”美贵子恭敬的说道，结野川能够看出对方应该是挺尊敬自己的父亲，所以对于可能会发生的联姻事情，说不定是得到了她主动的认可和同意。

当然这也是结野川心中的猜想，具体的情况想必只有当事人最为清楚。

不过没等三井隆一转身离开，就有一名侍者小跑着来到对方的身边，低头在他的耳边轻声说了什么，让对方的脸色微微变化了一下，只不过很快就恢复了正常，随后看向结野川笑着说道：“看来今天晚上的宴会要变得更加热闹一点，这下确实只能让小女好好的招待你们一下了，今晚还有几位不请自来的客人要到来了，老夫可要好好去招待他们一下了。”

对方的话语让结野川微微感到疑惑，但是很快他的疑问就得到了解答，因为原本在他们身后不远的贵宾电梯再次打了开来，一行人从电梯之中走来，同时为首的中年男性带着响亮的语气开口说道：“哈哈，隆一你竟然还想偷偷背着我举办一下宴会，真是太不够意思了，对于我的到来，你不会不欢迎吗！”

“当然会欢迎，如果让别人知道我拒绝了三菱财团的董事长的到来，说不定明天我们集团的股票就要大跌了。”隆一也带着笑容迎接了上去，然后像是亲密无间的好友一般礼节性的拥抱了对方一下。

结野川也自然看出对方正是四大财团之一的三菱财团的家主三菱陇川，对方出现在这里的目的明眼人都能知道，就是为了作为今晚三井财团贵宾的结野川，只不过此时的他们两人也都心照不宣的没有直接说破这一点。

所以很快的原本跟随在对方身边的一名十五岁的女生来到他们的身边，带着轻松的语气开口说道：“安倍哥哥和霍华德姐姐，我是三菱财团的三菱琉璃，接下来请你们多多指教了哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1560章
────────────────────────────────────────

在三井财团和三菱财团的家主相互之间看似亲热的进行交谈的时候，结野川这边一男三女的小团体此时也陷入一种隐隐的剑拔弩张的气势，这主要是三井美贵子与三菱琉璃两人之间所形成的气势。

在事前做过调查的结野川，即使是三菱琉璃没有直接做过自我介绍，他也知道对方的身份正是三菱财团现任家主最小的女儿，和三井财团不一样，对方前面生的都是男孩，而三菱琉璃作为最后才出生的女儿，还是比较得到对方的喜爱的，但是没想到对方此时也将琉璃带了出来，可想而知结野川这虚假的身份对于三菱财团来说是一个完全不可忽视的诱惑。

两个财团作为东京有名的存在，他们之间的女儿想必互相之间也认识，所以在琉璃过来自我介绍的时候，美贵子便轻笑着说道：“琉璃桑还是和以往一样的自来熟，碰到了别人就能够非常亲切的喊对方哥哥姐姐呢……”

对于美贵子这带着挪揄的话语，琉璃的脸色并没有太多的变化，带着淡淡的语气说道：“因为礼貌是父亲一直教导我的基本品德，所以在看到美贵子的时候，我也会恭敬的称呼一声美贵子阿姨的……”

对方的话语让美贵子的眉头抽搐了一下，要知道年龄可以说是每个女生最在意的事情，更别说她确实是非常在意自己是现在四人之中年龄最大的一个，只不过自己的身份还是让她一直保持自己的脸色没有太大的变化，哦呵呵的轻笑着说道：“琉璃桑确实是喜欢开玩笑。不过我记得琉璃桑这么孝顺，这个时候应该一直陪在自己的父亲身边才是最合适的选择哦……安倍先生和霍华德女士已经由我来招待就完全可以了。”

“因为这正是我父亲的意思，我想三井爷爷应该可以好好的招待好我的父亲，而美贵子就不一定能够有这样完美的地方了。”琉璃也继续用着平淡的语气开口回应道。

如果不是因为在结野川和琼斯两人面前，美贵子觉得自己绝对会忍不住伸手去掐对方的脸蛋，毕竟对方的嘴巴真的是一如既往的厉害，每次总是让她一时之间不知道该说出怎么样合适的反驳话语来。

旁边的结野川倒是若有所思的看着她们两人之间的剑拔弩张的气势，一眼就能够看出美贵子是处于下风。

事前的调查虽然能够知道她们的身份，但是对于私下之间的关系却不太好了解，现在在近距离接触对方之后，结野川也能够了解到两人作为两个财团的千金，私下里不仅认识，想必也经常向这样斗嘴，看上去比较大和抚子的三井美贵子无疑每次都斗不过年龄比较小的琉璃，或许这也可以证明琉璃比外表这幅单纯可爱的模样要腹黑许多。

琼斯也兴趣盎然的看着她们两人的斗嘴，自己虽然同样是千金贵族大小姐，但是过去的她可没有什么头认识的朋友，过去作为笼中鸟的生活可是比想象之中更加的单调无趣，这一点也无疑是让爱丽丝作为了压倒她内心之中阀门的那一根稻草。

而琉璃在注意到结野川他们看向自己的目光之后，倒是想起了自己来的目的，暂时停下了戏耍美贵子的行为，轻笑着说道：“安倍哥哥，霍华德姐姐，既然美贵子无法好好的履行自己的责任，现在就由琉璃我来好好招待你们吧。”

“这里是我家的晚宴，就算是招待自然是我来招待，琉璃桑你就好好的给我做好自己作为客人的本分就行了。”看到琉璃这种喧宾夺主的行为，美贵子还是赶紧开口说道。

虽然看着觉得两人斗嘴的样子也算是有趣，但是自己一直在旁边旁观着也不太好，而且和自己所设置的形象不符，只不过自己应该开口说什么呢？

结野川的脑海之中倒是浮现出米歇尔平时的模样，在微微犹豫了一下之后，还是让脸上挂着笑容对着两人说道：“两位美丽的女士请不要继续争执下去，那样可是会让我误以为是自己的原因而心感抱歉的。不过现在正好我和琼斯两个人，你们两个人也可以一对一的来招待我就可以了。”

结野川的话语倒是让琉璃和美贵子稍微愣了一下，但很快反应过来，毕竟“安倍明”就是一个十足的花花公子，美贵子的表情倒是没有多少改变，倒是结野川意外的发现琉璃的表情僵硬了一下，眼中飞快的闪过了一丝嫌恶的神情，但是很快就隐去了，只不过因为刚好结野川的目光一直落到对方的身上，所以才能够确定自己刚才所看到的并非是幻觉。

这一点并没有让结野川感到生气或者难堪，毕竟有时候他自己也受不了自己所需要假扮的人设，琉璃这样的表现可以说比美贵子真实很多，或者说虽然她确实是比较腹黑，但是她也终究是一个十五岁的女生，在情感掩饰上面还是稍微逊色于美贵子。

想起一开始得到的情报，对方可能是不太情愿来面对自己，只不过为了财团着想以及心里还抱着的侥幸想法才会不得不来接近自己吧。

想到这里，结野川在心中暗自对着对方道了一声谦，但是脸上依旧还是笑着说道：“两位美丽的小姐，你们觉得我的提案怎么样？”

美贵子最先笑着做出了回应，点了点脑袋说道：“既然安倍先生有这么好的提议，我自然会接受下来，那么就让我们好好招待一下你吧。”

旁边的琉璃也在美贵子说完话之后反应了过来，轻声的附和道：“安倍……哥哥既然这么说了，我也暂时勉为其难的来协助美贵子吧。”

只是还没等他们向餐桌走去，不远处的天空就隐隐传来了一阵嗡嗡的声音，像是割草机一般的声音，但是结野川自然不会认为这是割草机的声音，毕竟现在可是大厦的最顶层，这也让他下意识的将目光顺着声音的方向看去，却也正好的看到了一架直升机往这边开来。

虽然说作为大都市之中，但是附近的天空之中出现直升机还是让他有些惊讶，在他想要借此作为话题对着美贵子她们感叹的时候，他却发现她们两人的脸上也露着惊讶和意想不到的表情，似乎是也没预料到现在的情况。

与此同时，宴会周围的保镖也立刻变得紧张起来，毕竟在场上可是有着两个财团的大boss在，这种意外情况可是让人很担忧防备情况。

不过很快的在直升机靠近过来的时候，飞机上广播出来的声音也暂时让宾客们的不安平息了下去：“哈哈哈，你们两个家伙，这样的宴会怎么能够少我一个人呢！”

“果然是平真这个家伙，还是和他自己的财团一样一如既往的胡来。”听到对方的声音，早已经有所预料的三井隆一不由摇了摇脑袋说道。

“哈哈，看来隆一你今晚的晚宴真的是太受人欢迎了，不过既然现在来天都财团都出现了，说不定排在最后的江藤财团也会过来凑热闹吧。”三菱陇川倒是没有那么遗憾，反而笑着开口说道，既然自己会过来横插一脚，其他财团的出现也是理所当然的事情。

“哼，邦彦那个家伙可绝对是比我们几个更加认真，想必一定带着他刚找回来的女儿在来的路上了。”隆一还是稍微有些不满的开口说道，事到如今，他肯定知道今天自己提前准备的晚宴计划完全的失败，这一点自然让他都有些难以保持自己的脸色。

只是接下来的发生的事情，还是让他们两大boss都有些完全意想不到，因为在天都财团的boss天都平真带着他的女儿从直升机上下来之后，她的女儿却直接的走到了结野川他们一行人面前，对着结野川轻笑了一声说道：“安倍……君是吗？真的是让我特别的意想不到这个世界上还能够有这么有趣的事情，看来今晚因为感兴趣而让爸爸带我一起过来的决定真的是完全没有错呢！”

在说完这番话语之后，天都财团的独生女千金大小姐，天都真理一把抓住结野川的手臂，将他拉到自己的身边，带着特别的笑容看了一眼脸色发生变化的结野川，随后对着她的父亲笑着开口说道：“爸爸，我对安倍君一见钟情了，今天就让我们把他抢回去吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1561章
────────────────────────────────────────

结野川略显拘束的坐在天都真理的面前，原先在酒宴上所表现出的潇洒和随意的模样，如今已经消散的差不多了，担忧和不安的神色充斥在他的脸蛋上，现在的情况可是完全出乎他的意料，在真理发现自己之后，就真的毫不犹豫的拉着自己上了直升飞机，直接将自己带回她的家里，现在这里就是她的房间之中，两个人单独的相处在一起。

作为事先调查，结野川自然也知道天都真理是天都财团的独生女，但是原本在计划之中她应该是不会出现在自己面前才对，因为对方可是受着最后整个家族宠爱的千金大小姐，就算是投入到被大多数上流社会所看不起的偶像歌手职业，都能给予她全力的支持，可想而知对方得到的关心和宠爱，和真阳可以说是完全两个相反的极端。

这样的她是绝对不会被家族当做联姻的材料，而自己所背负着花花公子的名号也可以完全的劝退她，所以不管是自己还是爱丽丝都没有将她完全的考虑到计划之中。

但是现在的结野川也终于明白，最难猜透的还是人随心所欲的心态，谁也没想到对方竟然只是单纯抱着过来凑热闹的心态，却一下子将他所有计划好的计划彻底的打乱，也让现在的他陷入到如此焦灼不安的状况。

“安倍君……不过我还是更喜欢称呼你为结野君……”带着饶有兴趣的表情看着结野川的真理，此时也笑着主动开口说道，“结野君竟然会突然成为首相的私生子并且出现在东京，这一点可真是让我由衷的感到惊讶哦……”

结野川的脸上露出了苦涩的笑容，摇了摇脑袋说道：“我也没有想到天都桑会因为好奇的原因而出现今晚的宴会上面，原本我还以为这趟东京之旅能够和你避开关系。”

真理带着好奇的表情看着结野川，身体微微向前探过来，带着开心的语气说道：“听结野君你这样的说法，看来这件事情是真的有着隐情存在呢，不知道我能不能有机会知道这件事情呢？”

真理的话语让结野川一下子陷入到犹豫的状态，毕竟这次来到东京的目的可是非常的重要，为了达到目的虚构身份，虚构自己的人设，并且经过了一系列的训练，在现在拿捏不住真理真实态度的状况之下，自己能够轻易的将这件事情说出来吗？

真理自然能够看出结野川现在的犹豫，轻笑了一声说道：“看起来确实是很不方便说出来的事情，所以结野君才会这么为难吧。其实我也不勉强你，只是结野君如果不说明情况的话，下一次和其他财团同辈人的聚会上面，说不定我不会不小心的将自己以前认识你的事情说漏了嘴哦……”

这哪里是不勉强？！

这已经算是威胁了吧！

结野川不由暗自在心中吐槽道，而且看着现在露出了玩味笑容的真理，他才发现自己确实不够熟悉对方的存在，现在的她所表现出来的一面可没有以前在香织面前那种和善可亲的模样，或者说作为财团的千金大小姐，她可绝对不会有想象之中的那么天真。

看着真理这幅不像是和自己开玩笑的模样，结野川也没有任何的选择，不管怎么说自己也必须要为自己计划不周负责，所以在迟疑了一阵之后，终于还是带着一丝无奈和不甘心的语气，将自己的目的说了出来。

在结野川述说的过程之中，真理倒是没有打断他的话语，而是非常有兴趣的托着下巴听着他的述说，就像是作为一个忠实的听众一般，直到结野川说完之后，她才笑着说道：“真是有趣，结野君你可真的是一个非常有趣的人。”

真理的评价让结野川露出无奈的神色来，自己想要的可不是这样一个评价，而是对方的态度，只是看着她只是做出感叹的模样，不管对方是真情实意还是假装的模样，现在的他还是不得不主动开口继续问道：“天都桑，现在你已经知道我的目的了，是不是准备将这件事情直接说出去，毕竟这可是针对你们财团的骗局。”

不过面对于结野川直接的问题，真理只是摇了摇脑袋，带着特别的笑容，半眯着双眼说道：“怎么会呢？明明是这么有趣的事情，我怎么会阻止，应该说现在的我反而会给结野君你提供上帮助！”

虽然说真理的性格就算是做出什么样的回答都不是什么奇怪的事情，但是在听到最后的时候，他还是忍不住的开口问道：“为什么天都桑会想要帮助我？明明是没有什么好处的事情。”

“怎么能够说没有好处呢，起码光是现在就能够让我感到有趣的不得了，连带着最近一段时间的无聊感都得到了打发。”真理站起身带着欢快的语气说道，现在的她倒是一下子没有了刚才那种狡诈的感觉，只是她的目的只能让结野川感叹对方的恶趣味以及有些随心所欲的态度。

但是不管怎么说，眼下可以说是最好的情况，不管对方的帮助到底靠不靠谱，起码能够让自己的计划重新进行下去，不然的话真阳可没有那么多时间继续等待着自己，虽然说爱丽丝能够为了自己不惜一切代价帮助自己将真阳抢出来，但是到了这种地步那就是陷入了国际性的问题，自己也绝对不会希望有这样的未来出现。

所以现在的他即使在心中对真理吐槽了不少，但还是点了点脑袋，带着感谢的话语说道：“天都桑，我就先在这里谢谢你了。”

“不用客气不用客气……”真理摆了摆手掌说道，随后双手合掌笑眯眯的说道，“不过结野君你真的是比表面上看上去更加花心，即使是有了这么多爱着你的女生，你还要为着其他女生在努力着。”

对于真理直截了当的指出来的这一点，结野川自然不会否认，轻声叹了口气说道：“所以我也必须要对她们负责任到底，努力的做到自己能够做到的事情，那样的我才能够慢慢的回馈她们对于自己的感情。”

真理并没有笑话结野川的话语，反而眨了眨她那水灵灵美丽的大眼睛，笑着说道：“我现在可是越来越觉得结野君你有趣了，看来将你从宴会上抢回来的决定真的没有错，虽然那时候也有着为了香织酱，想要好好问问你是在这里干什么的目的。不过既然结野君你都愿意接受这么多的女生，那么为什么没有去接受香织酱呢？不要说你没有看出来对方对你的感情，起码你是我见到的第一个让对方如此上心的人。”

真理的话语让结野川愣了一下，他并非是看不出来，香织对自己的好感近乎是盈于表面上的，因为自己的事情而担心，关心着自己，也因为自己和其他女生在一起的画面而嫉妒着，但是那时候的自己一直秉持着尽量不再增加女生关系的想法，即使是这样的念头在女生主动进攻下显得没有什么太大的意义，但针对香织这样不坦率的表达自己感情的女生，他确实反而没有机会去改变双方之间的关系。

现在在真理主动的提起这一点的时候，结野川的脑海之中也意识到一个问题，那就是回到学校之后，再面对香织的时候，自己究竟应该要保持着什么样的态度，是继续等待着对方做出主动的出击，还是直接向对方坦明这一切呢？

不过没等结野川在这方面继续想下去，真理就再次开口打断了他的思绪：“不过说起来，这一次等到结野君你的事情结束之后，我也有了能够向香织酱好好炫耀的事情了……不知道那时候的她会露出怎么样的表情呢……真的是让我期待无比……”

现在的结野川也只能无奈的在心中叹息道，真理她还真的是一个喜欢捉弄香织有着恶趣味的千金大小姐。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1562章
────────────────────────────────────────

同一时间，在丸之内信托大厦的宴会上，江藤财团的家主江藤邦彦带着自己的女儿江藤真央姗姗来迟，只是看着正皮笑肉不笑的三井隆一，不由的在愣了一下之后，开口说道：“看来我是已经来迟了。”

隆一看了一眼满是不情愿的跟随在邦彦身后的真央，轻哼了一声说道：“你们一个个倒是消息都灵通的很，说不定我们什么时候出现新产品也被你们知晓的一干二净吧！”

隆一的话语让邦彦微微皱了一下眉头，说实话四大财团表面上看上去好像是相安无事，但是私底下各自都会向对方派遣商业间谍，这可是大家约定俗成心知肚明的事情，现在对方直接一副想要拿到明面上来说的模样，可以说是一种非常不给面子的表现，本来就因为来迟一步没有见到对方的他，此时心里自然隐隐升起了生气的情绪。

所幸的是旁边三菱陇川看出气氛不太对的样子，连忙笑哈哈的开口打着圆场说道：“邦彦你也别介意这个老家伙的脾气，毕竟刚才被平真那个家伙直接将今晚的男主角抢走，心里自然是不舒服了！”

听到陇川的解释之后，邦彦的眉头才散了开来，露出了原来如此的表情，如果换做是自己的话，也绝对会感觉到不舒服，毕竟平真的行为可是的的确确的不给面子，这也让他不由摇着脑袋的说道：“平真还是这幅老样子，做事太过于直接不留情面了，如果是我，也真的不想和他正面对上。”

隆一也只是稍微发泄一下心中的郁闷，原本以为自己是能够抢先一步去拉近和对方的关系，但是不仅自己的对手接二连三出现，而且平真还直接将人抢走，这自然很是不给面子，就算是素养再好也有些受不了。

不过现在也冷静下来了，轻哼了一声说道：“虽然说和平真那家伙两家业务没有多少往来，但是这样实在是太不守规矩了，我想我们三家在这样的情况下有必要团结一下才行。”

隆一虽然说得隐晦，但不管邦彦还是陇川可都是老狐狸级别的人物，自然明白对方有着结盟的意思，看来今晚的事情对于他来说确实算是到心里面去了，毕竟一般来说作为大财团本来就是有人在盯着的，如果出现负面消息可是一件非常麻烦的事情。

邦彦自然也对着身后的真央说道：“真央，爸爸有事要谈，你去美贵子和琉璃身边，正好同龄人之间多多交流一下。”

真央倒是没有拒绝，毕竟本来呆在他们身边就浑身不自在，所以轻轻应了一声之后就向着琉璃和美贵子这边走去。

琉璃和美贵子自然也是在一开始就注意到她的存在，在她走过来之后，美贵子不由笑了一声说道：“真央酱真的是好久不见了，我原来还以为这辈子都见不到你了……”

“如果真的是这样就再好不过了。”真央随意的答应了一句，然后带着笑容看向琉璃说道，“琉璃，好久不见，你还是和小时候一样漂亮可爱呢！”

琉璃白净的脸上也露出了开心的笑容，点了点脑袋，想要说些什么，只是在看到她那头只是比男生稍微长一点的中短发之后，她的笑容还是收敛了起来，带着有些忧郁的语气说道：“真央姐姐，这些年你过的还好吗？”

“当然还可以了，虽然琉璃你可能不能理解，但是那段时间算是我最为自由和快乐的时间。”真央带着笑容说道，只是在说到最后的时候也意识到自己现在的状况，情绪也转而变得低落起来。

对啊，那段时间是自己最为快乐的时间，有着自己的母亲陪伴在自己，而且自己也遇到了那么多的朋友，尤其是与结野川相爱，绝对是她一生之中最为宝贵的记忆。

但是这一切都随着她回到家族之中后烟消云散，现在的她已经不能再做出任性的行为，尤其是不想要再让自己心爱的妹妹因为自己的原因而被迫承担自己的责任，所以现在的她只能做出妥协的行为，就算是她的心里再不愿和什么花花公子见面，也只能在自己父亲的命令下来到这里。

所幸的是那个所谓的花花公子似乎是被天都财团的大小姐给带走了，虽然心中也有些好奇真理是不是哪里变得奇怪了，但是对于现在的情况还是由衷的松了口气。

“喂，你们两个人，不要完全的无视我！”看着两个人聊天聊得特别欢的模样，旁边的美贵子还是忍不住插嘴说道，她可是最受不了别人无视着自己。

美贵子的话语也起到了作用，让两人都将目光重新看到她的身上，只不过回应她的是琉璃带着挪揄的话语声：“看来美贵子你总算是露出本性来，之前在别人面前不是还装着非常庄重文雅吗？刚才看到你的时候，可是明白憋笑是一件非常困难的事情。”

美贵子带着不满的语气说道：“琉璃桑你还好意思说我，明明你比起我更要夸张，还那么亲热的称呼对方为哥哥姐姐，真的是让我受不了……想想我就要鸡皮疙瘩都起来了。”

“我早就说过了，这可是一直以来最为素养的表现，刚才还在对方面前故意找我麻烦，这就证明了你所受到的教育实在不达标，美贵子阿姨……”琉璃拖长了尾音，带着嘲弄的语气说道。

“你还故意这么喊我，说起来你还从来没有喊过我姐姐！”因为称呼的原因，美贵子非常不满的对着琉璃说道。

真央倒是一脸羡慕的看着她们两人的争吵，不要看她们现在这幅争锋相对的样子，但是她可是非常清楚的明白这是她们两人关系密切最好的表现，就算是琉璃表现出对自己的态度好，但是实际上这么多年过去了，她们两人的关系早已经变得比自己要亲密多了，自己长时间的消失，已经慢慢的让这两位属于自己童年好友的女生之间隐隐的产生了隔阂。

她可是非常的明白琉璃和自己的不同之处，就像是琉璃一直不理解自己离家出走的行为一样，对方作为最为孝顺自己父亲的人，就算是她的父亲给她安排任何的婚姻想必都不会做出拒绝的行为，就像是今晚一样，她即使是听说了对方的坏名声，但是为了家族的利益还是主动的跟随着自己的父亲一起过来，而不像真央一样，带着不情不愿的感情被迫来到这里。

而美贵子也不用多说，她更为现实和直接，就像是她的两个姐姐一样，早就知道了自己所要做的路，所以就像是待价而沽一般，在自己父亲指出联姻对象之前，自己也在主动的寻找着能够给家族带来利益的男性，而今晚那位传言是首相私生子的花花公子无疑就是她和她父亲两人心中共同的最为合适的对象，或许对方是什么样的性格，她本来都不会太过于介意吧。

想到这里，真央在维持脸上的笑容的同时也划过一丝苦涩的感情，微微的抬起脑袋，看着今晚被繁星所点缀的夜空，自己压根就没有想过要和这群财团的女生竞争，今晚自己非常幸运的躲过对方，之后也让她们两人去竞争吧。

当然，如果让真央知道今天晚上所错过的人真实面貌是怎么样的，她绝对会露出非常精彩的表情来吧。

可惜现在的她根本不知道这一切，而她心中所想的花花公子现在也正呆在天都真理的房间之中，商量着对方帮助自己的计划。

“结野君，你如果想要达成目的的话，最应该做的是和真央酱先见上一面，这样才能够更好的让自己的计划顺利推进下来。”真理轻笑着看着眼前的结野川，开口说道。

“本来我也是想着这样的目的，所以今晚三井财团的邀请就是作为第一步，接下来因为三井财团的抢先的计划绝对会让其他财团无法再忍耐下去，他们的邀请也会紧接着而来，这样也就有了能够和真阳接触的机会。”结野川点了点脑袋慢慢的将一开始的计划说了出来，只是在说到最后的时候，他的脸上还是不由的露出了苦笑，“只不过我完全没有想到天都桑的出现，也没有想到你直接会将我抢回到你的家里，这也让我所有设定好的计划全部在开始前就宣告失败了。”

“所以结野君你才会彻底的向我坦白一切吗……”真理倒是完全没有任何不好意思的表情，反而带着觉得有趣的开口说道，“嘻嘻，没想到一不留神我就成为了结野君计划外最大的变数，那可真是让人不由自主的有一种自豪感……好了好了，我只是小小的开个玩笑，作为补偿，我会重新提供给你接触真央酱的机会。”

说到这里的时候，真理的话语停顿了一下，挥动了一下自己的手指说道：“明天我会直接对琉璃酱美贵子酱以及真央酱三人做出邀请，而理由则是让她们来见一下我的达令，我想她们一定是会出现在这里的哦……”

“咦？”别说她们了，现在的结野川也因为她的话语忍耐不住的发出了一声响亮的惊呼声。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1563章
────────────────────────────────────────

“天都桑为什么你会这么说……”结野川在意着真理话语之中达令的词语，在小小的惊呼之后小声带着疑惑的语气问道。

“我想结野君应该已经不是会因为达令这样的词语而感到脸红的年纪吧……”真理带着随意的语气说道，随后继续笑眯眯的看着他说道，“因为这就是能够作为诱惑她们必须来到这座别墅之中最好的钓饵……”

结野川并不是笨蛋，为了能够拯救真阳他已经在平时随时保持着思考的状态，现在在听到真理的话语之后，他的脑筋很快转了过来，开口说道：“因为一旦将我和天都桑的关系串联在一起，其他三个家族绝对会非常紧张，而想要探听到情报的真实性和状况，面对你的邀请，就算是对方的女儿心里不愿意来，也会在眼下的威胁下不得不前往天都桑你的别墅里。”

“不要把人家的别墅当做什么洪水猛兽，能够接受到我的邀请，可是她们的荣幸。”真理轻笑着用着理所当然的语气说道，“这个目的可是完全针对你想要救出来的小情人，毕竟在彼此之间不太熟悉，对方心里肯定也厌恶着和陌生男性联姻的想法，没有特别的要求的话，她应该是接受邀请的可能性最低的存在。”

结野川点了点脑袋，当初真阳为了躲避家族的联姻，和自己的母亲从江藤财团中逃了出去，现在被迫回到家族之中后，也不会改变这样的想法，相比自己在外流传的作为首相私生子花花公子这个形象就足够让她感到厌恶了吧，没有自己的父亲强制的要求的话，她应该绝对不想要和他见面。

不过在知道这一点之后，结野川在犹豫了一下之后，还是开口问道：“但是天都桑，这样不会影响到你的名声吗？”

“名声？”真理带着奇怪的表情看了一眼结野川，随后像是明白过来一般说道，“这件事情只有财团内部的人员知道，可不会简单的流传到外面，在财团之中利益就是一切，不然的话，今晚琉璃酱和美贵子酱绝对不会对你露出这么热情的表情来。而且再说，就算是真的被人知道的话也无所谓，我倒是非常想要知道如果香织酱在电视新闻上看到我和你关于绯闻的合影的话，会露出什么样精彩的表情来。”

看到真理还是这幅恶趣味的样子，结野川不由露出了一丝无奈的笑容，真不知道自己应该为香织有真理这样的一个朋友高兴还是无奈。

不过既然对方都已经这么说了，结野川也没有在这个方面坚持下去，毕竟就如对方所说的那样，这是最容易和真阳接触的方法。

真理看到结野川的表情之后，自然明白对方是完全接受了这个办法，在想了想之后，也正常的开口提议道：“结野君，既然如此的话，你也应该改变一下对我的称呼了，我可是一直想说天都桑这样的称呼对于我们两人之间太过于生分了，直接叫我的名字就可以了，当然你也可以在明白的时候在她们三人面前喊我亲爱的，我想这样应该更加完美吧。”

谁会真的这样喊啊！

结野川忍不住在心中悱恻了一下，不过对于对方这项提议，他自然不会拒绝，作为朋友之间互相称呼姓名也是再正常不过的事情，所以他在点了点脑袋之后，开口说道：“我知道了，真理。”

“那样我也称呼你为川君，当然在有人的情况下，称呼你为明君。”真理笑着开口说道，随后看了一眼窗外的天空，开口说道，“现在时候也不早了，川君，就让我为你准备好休息的房间吧。”

结野川略微迟疑了一下，但也很快明白过来，既然要让其他三大财团造成误会心生危机，那么自己今晚就更要留宿在天都财团的别墅之中，如果现在立马回去的话，反而会增加的不可信的方面。

“真理，我就先感谢你的安排，不过现在可以让我打电话通知一下琼斯吗？我不想让对方有什么不必要的担忧。”刚才被真理“抓”回到财团里面的时候，因为拿捏不准对方的态度，所以结野川只是在离开前给了琼斯一个不要担心的眼色而已，来到别墅之中也一直没有打电话，现在在事情确定下来之后，他还是想要打电话给对方报个平安。

对于结野川的问题，真理眨了眨眼睛，随后笑着开口说道：“川君，虽然我明白你的担心，但是目前状况下还是不要通知对方最好，因为其他三大财团除了关注我们的情况外，也会去查看你那位白人小女友的情况，而现在对方完全不知情的状况下，绝对会把自己最真实的慌张担忧的模样暴露在他们面前，这样除了证明对方真的爱着川君的同时，也能明白我的出现绝对是他们的意外。”

真理的话语让结野川冷静下来，但是他还是忍不住继续问道：“但是琼斯和我只是假扮女友的关系，她会不会暴露出什么破绽来？”

真理愣了一下，随后露出了特别的笑容来：“川君，你可是完全没必要有这样的担忧，之前在晚会上对方所流露出来的慌张不安的表情可完全不是作假的哦……”

毕竟计划出现纰漏，不管是琼斯还是自己肯定都会慌张的……结野川在心里暗自想到，但是看着真理这幅对所有事情了如指掌的表情，还是让结野川将这份担忧放下来，因为他也想到琼斯可是自己半个月来的礼仪教师，在这方面的表现上绝对要比自己优秀的太多，而且作为被爱丽丝所特别指派在自己身边的女生，她应该能够察觉到什么来。

所以他也没有再在这方面多说什么，对着真理开口说道：“那么今天晚上就暂时麻烦真理了。”

而另外一边，琼斯的脸上确实是流露出非常慌张和不安的神色，自从结野川被带走之后，可是到了现在一两个小时都没有任何的消息，虽然知道结野川现在的身份绝对不可能会在财团里面遇到危险，但是担心对方的想法还是让她完全无法冷静下来。

所以不安感让她再也无法冷静下来，跑回到自己的房间，偷偷的拿出了爱丽丝之前就给自己所准备的特制的电话，拨通了上面所加密的号码：“爱丽丝大人……”

“虽然也有过猜测，但是我也没有想到琼斯你在一天不到的时间里面，就拨通了这作为最后保险的号码，这可是让我真是感到失望。如果你不能说出足够让我满意的话语，我想在你回来之后，可是要好好的惩罚哦……”电话对面也传来爱丽丝带着轻笑的话语声，只不过话语之中所带着不满，还是让琼斯稍微打了一个冷颤，毕竟现在所说的惩罚可不是自己所渴望的那些惩罚。

不过就算是感到害怕，但是为了结野川的事情，琼斯还是努力让自己冷静下来，连忙开口说道：“爱丽丝大人，对不起！不管您要怎么惩罚我都可以，因为现在的我是真的没用，今天晚上川君他被天都财团的大小姐天都真理强行带回了家里，而且到现在都没有联系我们，会不会事情已经暴露，到了最糟糕的情况了！”

只是面对琼斯这幅慌张的模样，对面的爱丽丝却没有任何担忧的表现，反而发出了感到有趣一般的轻笑声，让琼斯有些无法理解，直到她以为自己是不是说错什么话语的时候，对方才开口说道：“真是没想到，川他可真是一个罪孽深重的男人呢……只是这么短短的时间，就让琼斯你完全醉心于他了……”

“爱丽丝大人，我……”一向有着良好素养的琼斯，现在在听到爱丽丝的话语之后，在愣了一下之后，脸色完全发红起来，似乎是完全没有想到自己的心思被对方道破一般，又像是为了掩饰这份情绪一般，有些慌张的开口说道，“爱丽丝大人，我认为现在应该还是川君的事情更重要……”

“怪不得常常会说在热恋期间的女生智商都会下降，现在的琼斯你就是最好的表现。”爱丽丝不慌不忙的用着挪揄的语气轻笑着说道，随后倒是没有再打什么哑谜，继续说了下去，“如果真的是出了什么事情的话，川他真的会什么信息都没有发给你吗？希望你能够冷静一下再好好想想。”

在说完这番话之后，爱丽丝就挂断了手中的电话，放到了旁边的桌子上，现在的英国还是白天，所以她正在外面的花园的桌子上喝着咖啡，用着手中的汤匙轻轻搅动着杯子，如同自言自语一般轻笑着说道：“川，现在的你应该正是和天都大小姐展开合作的时候，不将这件因素告诉你，可是为了能够让真正的计划更加顺利进行下去，她可是一个和我非常相像女生……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1564章
────────────────────────────────────────

“呼……”结野川靠在浴池的边缘，用着热毛巾压在脑袋上，让自己的精神慢慢的放松了下来。

不得不说作为日本人最喜欢的或许是这种泡澡的文化，靠在浴池之中，感受着温水的浸泡，让全身心的肌肉都放松下来，仿佛一天的疲惫感都要随之消除。

不过眼前这么大的浴池，别说是泡澡了，就算是游泳都没有关系，现在的自己还真的算是泡过各种大浴池，感觉以后如果要搬新家的话，说不定自己也要准备一个大浴池来泡澡。

当然在想到这里的时候，结野川还是稍微愣了一下，因为自己的想法而露出了哭笑不得表情来，毕竟自己已经在不知不觉的被有钱人的想法给稍微同化了，竟然有了这样奢侈的想法，这放在过去自己的身上有些不敢想象吧。

不知道这算不算自己融入到这个私生子的人设之中。

不过自己各方面情绪还需要更多的去练习和控制，在面对真理的时候，自己可是下意识的就流露出一些原来的老习惯，也不知道是不是因为对方是熟人的关系，而且在晚会上看到真理出现的时候，自己的身体可是一下子变得僵硬起来，幸好那时候大家都被强势登场的天都财团父女给吸引过去，才没有注意到自己的状况，不然的话说不定自己和对方早就认识这一点就会暴露出去。

当然真理的出现，对于他来说真的是完全意料之外的事情，幸好对方性格虽然有些恶趣味，但是从香织的事情上来看，对方就是一个好女生，所以才没有让计划失败，甚至可以说是能够更加顺利的进行下去。

想到这里的时候，他心里还有想要好好感激对方的想法，也不由如同自言自语一般轻笑着说道：“等一下再好好的对真理表达感激的话语。”

“我倒是觉得川君你可以在事情结束后，和真央酱好好的感激我就可以了。”在结野川话音落下之后，他的身后也传来真理那带着轻笑的话语。

“嗯，这样也不错……”结野川下意识的点了点脑袋应了一声，但是随后他才意识到不对，露出了慌张的表情来，下意识的将目光看向身后，也看到了正站在自己身后不远处的真理，即使是心里下意识有了些准备，但是在看到对方现在的模样之后，他还是不由愣了一下。

此时的真理已经将她身上原本穿着那件华丽的衣物给换了下来，仅仅裹着一条白色的浴巾，遮挡住胸口和下身的位置，其余白皙的肌肤完全的暴露在空气之中。

不仅如此，光光是浴巾不可能将身体完全包裹的严实，更别说对方胸前那对丰满的胸部将上半部分浴巾高高的撑起，这也让浴巾的下摆只到大腿的位置，如同超短裙一般，仿佛随时在剧烈的动作之下都会走光。

“真理你怎么穿成这这样就进来了……”在反应过来之后，结野川也连忙转回脑袋，秉持着非礼勿视的原则，带着慌张的语气说道，面对这样的情况下，就算是训练再好，也会暴露出的本性吧。

真理似乎完全没有因为结野川的目光而感到脸红，反而随意的伸展了一下自己的手臂，笑嘻嘻的说道：“难道川君觉得我现在穿的太多了吗？是不是觉得我身上的浴巾太过于碍眼了……”

“我才没有这个意思！真理你应该知道我现在还在洗澡，你是不是走错房间了……”结野川微红着脸颊反驳着说道，就算是心里要让自己冷静下来，但是一回想到对方刚才的模样，他还是不由脸红心跳起来，对方仿佛像是揣摩到自己心态一般，给自己搞了一个突然袭击，让自己完全没有反应的机会，比起之前面对其他财团的家主boss都要费力。

还有对方到底是什么时候进入到浴室之中，为什么自己完全听不到动静。

“这里就是我专用的浴室，怎么会走错呢，只不过今天稍微改成混浴了而已……”真理用着轻飘飘的话语说道，同时在说话的时候，她也步入到浴池之中，就在结野川的身边坐下，感受着温水的浸泡，发出了一声舒适又带着点色气的声音。

身边传来的水声让结野川的心跳声不由加快了几分，小小的瞟了身边一眼，在看到对方并没有将身上的浴巾给脱掉之后，他还是稍微松了口气，只不过很快的他还是将目光转移开来，毕竟就算是依旧裹着浴巾，在他这个角度，还是能够看到对方胸口半露的肌肤，更别说对方那有E罩杯丰满的胸部，高高的将浴巾撑起来，光是看到乳间那深邃的沟壑，就让他心跳停止不下来的感觉，转移开视线才是最好的选择。

针对真理刚才的话语，结野川也只能低声的说道：“真理，不是有一句话叫做男女授受不亲，单纯的作为朋友，一起泡澡也是不太好的吧……”

结野川的话语倒是让真理发出了感到有趣的笑声，完全不介意的用着自己的手掌在他的肩膀上轻拍了几下，开心的说道：“川君，这样可是完全不符合你那花花公子的人设，而且你不是本来就和多个女生同时交往的吗？难道还会介意这些？而且你都已经不是处男了，还会比我这个处女还要害羞吗？”

“咳咳……”实在是没想到对方会对自己这样的男生说出这么直截了当的话语来，结野川忍不住轻咳了几声，脸色也越发的红了几分，现在的他越发明白自己根本无法应付像真理这样性格的女生。

所以在实在没有办法的状况下，他还是只能选择保持沉默，希望对方能够不要再继续捉弄自己下去。

但是面对这样的状况，一如既往比较聪明的真理带着很轻快的语气说道：“川君，怎么不回应我的话，万一让我生气和不满的话，说不定我就会对之前说过邀请其他财团的事情反悔了……”

你这哪里是大小姐的模样！

听到这话之后，结野川不由在心中暗自悱恻道，但是在事实面前，他也只能很快的选择屈从，带着无奈的语气说道：“真理，因为今天刚从英国过来，时差没调整好的情况下又玩了一天，所以现在我有些累了而已。”

“原来是这样啊……”对于结野川找的借口，真理很快的做出了回答，只不过现在结野川没有看到对方的表现，也不知道对方到底是有没有相信自己的话语，而对方接下来说出的话语，则是让他根本没有机会去考虑这一点，“这倒是作为邀请你过来的主人的失误，那么就让我帮你舒缓一下疲劳吧……”

没等结野川从对方的话语之中反应过来，他就感觉到真理放在他身上的手掌向着她这一边用力的拉扯了一下，猝不及防之下，他的身体下意识的右倾，身体的一侧一下子触碰到了对方的身体上，也让结野川瞬间感觉到自己的手臂像是陷入到一团棉花之中一般，整个人都往下陷入进去，柔软的感觉紧紧的包裹在两侧。

“真理你……”结野川红着脸慌张的想要起身，但是就真理就像是预料到这样的情况一般，伸手摁住他的另一侧，轻笑着打断了他的话语说道：“川君，你不是累了吗？所以现在的我特别大方的让你依靠在我身上好好的休息一下，如果不是因为浴池之中的话，还可以让你膝枕。”

结野川似乎还想说什么借口，但是真理继续说出了话语无疑打消了他最后的退路：“如果川君表示刚才是骗我的话，说不定我也会在生气的状况下做出反悔的事情哦……顺带一提，让作为歌星的我膝枕可是在网络上粉丝所表达的愿望之中排名第二名哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1565章
────────────────────────────────────────

萦绕在鼻息之间的是对方身上那仿佛带着甜味的香气，触碰到的是如同滑腻出水的肌肤，现在的结野川的姿势就像是依靠在对方的怀抱之中一般，脑袋侧靠在肩膀部位，如果再往下滑动一点，无疑就会和对方那浴巾都无法遮掩住的丰满胸部亲密的接触。

但是就算是现在的情况，也足以让经过训练的结野川脸红心跳起来，那半露的丰满胸部所勾勒出的完美球形以及其中那深邃的吸引人目光的沟壑，都形成了明显的诱惑。

他想要挣扎出去，却又不敢用力的推开对方，即是因为现在的自己有求于对方，又是因为自己的动作一大，和对方的身体接触绝对会比现在更加紧密。

所以现在的结野川也只能红着脸，勉强让自己冷静下来，平复下自己的呼吸，低声的说道：“真理，我非常感谢你的好意……但是这在异性朋友之间还是太过于亲密了……”

“嘻嘻……”面对结野川的话语，真理毫不介意的嬉笑出了声音，虽然结野川没有看到对方现在的眼色，但是他还是能够感受到对方落在自己身上的目光更加明显起来，仿佛是看到了什么非常有趣的东西一般，在让结野川浑身不自然的同时，也慢慢的开口说道，“川君，难道说你们男生都是这样的存在，对于得不到的东西会不断的去追求，对于唾手可得的东西却反而会退缩吗？”

真理这突然的话语让结野川微微一愣，似乎是在一瞬间没有明白过来，为什么对方会说出这样的话语来，不过在稍微冷静思考了一下，他还是明白了对方话语的意思。

真理的话语含义可能是有着两方面的，一方面她作为日本有名的歌手，绝对不缺乏粉丝，粉丝们渴望和她接触都是再正常不过的，说不定还有不少私下里喊她“老婆”的追星粉，就像是她刚才所说的和她各种接触的愿望排名就足够证明这一点，另一方面她也是天都财团的独生女，雄厚的背景以及美丽的外表绝对吸引着各个大家族的男性，这就表明了她绝对不缺乏追求者的表现。

或许在面对了那么多对她追求的男生之后，再面对自己的时候，也会因为自己的态度而感到疑惑和奇怪。

虽然不知道真理平时和男生接触的情况，但是可以明白普通人无法靠近她，有钱人也带着各自的目的靠近对方，就像是当初真阳所讨厌的一般，自己接触到对方无疑是一个意外，由香织作为桥梁所搭建的意外。

对方因为香织的原因认识了作为普通人的自己，也因此而对自己产生兴趣，而他并非是追星族，又不是什么财团大公子，再加上他平日里也接触到了那么多优秀而又特别的女生之后，反而能够正常的将对方当做朋友来对待，所以现在的真理才会不由发出了这样一个有些奇怪的问题吧。

想到这里，结野川不由低声的笑了一声，这样的笑声也让真理更加的疑惑，原本摁在结野川脑袋上的手掌不由松开，让结野川得以重新坐正了身体，这一回他没有躲避对方直视自己的目光，看着她认真的说道：“真理，你这样的话语可是在否定香织，可不是所有人接触你都带着目的，而我是真心的将你当做朋友来看待。”

在听到香织的名字之后，真理的眼光柔和了些许，仔细的看着结野川现在的模样，仿佛是要将他彻底看透一般，随后也不由笑着开口说道：“川君你可真不愧是香织所认可的男生，她能够为了你暂时放下自己的事业，也为了你重新回到舞台上面，我想这就是你独有的魅力把。原本我还想好好的试一下你，看看你会不会因此露出什么丑态，让我有可以取笑香织酱的事情，没想到就这么失败了。”

真理的话语让结野川的表情一下子僵硬起来，没想到说到底对方一直都是因为香织的事情在试探自己，所以自己刚才露出这么认真的表情到底是为了什么！

不过吐槽归吐槽，结野川内心之中还是松了口气，不管怎么说，真理虽然说是以此来找到取笑香织的事情，但是明白真理对待香织的感情，他可是非常清

楚对方做的一切都是为了香织好。如果自己露出什么丑态的话，说不定她一定不会让自己再去接触香织吧。

想到这里，结野川靠回到浴池壁上，看着高高的天花板，轻呼了一口气开口说道：“真理，跟我说一说关于香织的事情吧。”

真理歪了歪脑袋，带着奇怪的语气说道：“川君，明明你可是今年一直和她相处在一起的同学，要说也是你来说明吧。”

“我想知道的是在这之前在演艺圈之中作为偶像的加贺香织的事情。”结野川倒是没有因为挪揄而生气，他的眼中带着淡淡的迷茫和思索，因为现在的他发现自己对香织的了解确实太少太少，一直以对方朋友的身份自诩，但是说不定还没有那些她的粉丝了解的多，所以现在的他也想趁着这个机会向着真理了解这方面的事情。

香织的目光落到结野川的眼神之上，上面那复杂的神色倒是让她慢慢收起了开玩笑的笑脸，和他保持一样的姿势，看着自己家中熟悉的天花板，想了想之后，才轻笑着开口说道：“说实话，我对香织酱第一印象应该是对方很傻，很傻很天真，或者说直到现在也没有多少的改变和进步吧。作为偶像，出道时自然要取一个好听的艺名，尤其是对于参加培训的情况下，这是有必要迈出的第一步，只有香织酱她傻傻的继续用着真实姓名，现在回想起也让我不由的想要笑出声来。”

香织很傻很天真吗……结野川总感觉有些想不出那样模样的她来，在他的眼中香织是一个有时候会傲慢，有时候会傲娇，但是本质上是一个善良热心的好女生，现在在听到真理说出这样自己所不知道的一面，他也不由听得有些津津有味，对方在自己心中的形象也能够因此慢慢的丰满起来。

真理在轻笑了几声之后，也继续说了下去：“第二件事情也是一样，盲目的崇拜我仰慕我，但是见到我的真面目之后，却能够如此大胆的对着我说，将我当做敌人来对待和挑战，这样的话语也能够轻易的说出来，明明她知道我的背景我的身份，却说出这样很有可能影响到未来和家庭的话语来，川君，你说她是不是很傻很天真呢……”

被真理这么一说，结野川不由的产生了一种确实如此的想法，因为那时候真理不管是歌手前辈的身份，还是家庭的背景，都是差不多位于国内顶点的位置，不管是多么有身份的人见到真理都会好好的斟酌话语，却让香织说出那样的宣言，真的是一件让人意想不到的事情，或许当时的真理就是因为这样的事情而被惊讶到了吧。

像是看出了结野川现在的想法一般，真理笑了一声之后继续说道：“我也确实是因为这一点，而开始特别关注香织酱，毕竟她可是和一直以来在我身边的人都不一样，而且我也非常欢迎有人能够来挑战我。”

说到这里的时候，真理的话语停顿了一下，虽然脸上还是带着笑容，但是比起刚才嬉笑的表情多了几分温柔：“而香织酱也正是这份天真傻气，让我不由自主的在接触对方了解对方之后，将她当做自己的好友来对待，和她呆在一起，没有什么勾心斗角，没有什么尔虞我诈，也没有什么利益挂钩，有着的轻松和快乐，或许这也是我一直在寻找的对于我来说有意义的事情……”

真理这份 充斥着真情实意的话语声，让结野川不由的转过脑袋，看向她的脸蛋上，也第一次看到露出如此温柔真实表情的真理，这也让他的心跳加快了几分，只不过这一次并非是诱惑，而是因为对方的情感而感动着。

真理在注意到结野川的目光之后，也意识到了自己的失态，很快的将这份情感收敛起来，随后也继续用着随意的语气说道：“其实不止是香织酱，她的父母也确实没有任何的考虑。或许在你的老家之中，他们的身份能够起到作用，但是在进入到其他城市，尤其是东京这座大舞台上，他们的身份何其渺小。如果不是因为和我认识的关系的话，潜规则的要求或许早就让她早早的从偶像圈之中带着失望的情绪退出吧。”

结野川点了点脑袋，其实演艺圈充斥着黑幕很多，作为普通人偶尔从新闻中听到的一角就足以让人感到心寒，所以香织能够如此顺利平安的发展，也确实多亏了真理的存在，所以他也真心对着真理说着感谢的话语：“真理，谢谢你！”

似乎是没有想到结野川会对自己的道谢，这让真理的脸上难得露出讶异的表情来，随后站起身来，慢慢的走出浴池，而她的话语也伴随着她离开的背影慢慢的传到结野川的耳中：“我所做的只是我觉得有意义的事情，而且该感谢的人可不是你哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1566章
────────────────────────────────────────

“那么，真理桑，既然是你喊我们过来呢，那么不知道安倍君人呢？总不会你刚刚宣言，对方就跑了吧。”在天都财团主别墅的会客厅之中，三井美贵子站在天都真理的面前，带着挪揄的语气说道，因为现在在会客厅之中她们只见到天都真理一人，并没有结野川的身影。

不过不怪美贵子是这样的态度，毕竟昨晚真理所代表的天都财团可是直接落了她三井财团的面子，正所谓一荣俱荣，作为三井财团的千金，她心中自然会有对着对方的不满，更别说结野川也是她们家族所看重，自己所必须争取到的对象。

相比起美贵子的态度，三菱琉璃和江藤真央两人要显得好很多，琉璃更多的是好奇真理为什么会做出选择，毕竟昨晚短暂的接触之下，结野川所留给她的印象可是不太好，标准的花花公子的形象，明明自己女友在身边还对她们花言巧语，实在是和她心里期望相差太远，所以她自然会好奇真理竟然会对这样的男生一见钟情。

至于真央，如果不是自己父亲的强制要求之下，想必她是绝对不想要接受真理的邀请，一是自己和真理比起美贵子和琉璃两人要陌生的太多，另一点是自己巴不得对方早点和那个安倍家的私生子早点结婚，那样起码暂时自己会轻松很多。

作为天都财团的独生女，真理非常简单的就将眼前三位代表另外三大财团的千金的脸色收入到眼帘之中，嘴角露出玩味的笑容，对于美贵子的话语，她并没有在意，反而笑着摊了摊手掌说道：“明君他当然是还在别墅之中，毕竟说不定未来他就是这里的男主人。只不过在让你们见到他之前，为了体现我的大方和风度，在这里我就特别和你们玩一个游戏吧。”

“游戏？真理姐姐，你指的是什么游戏？”对于好奇心正丰富的年纪，琉璃比起另外两人更加容易上钩，带着好奇的语气开口问道。

虽然真央依旧是一副不感兴趣的模样，但是真理在看到美贵子和琉璃的目光集中在自己的身上之后，笑着继续开口说道：“我想你们现在心中或多或少对我有些不满吧……琉璃酱不用忙着否认，我指的是昨晚直接将明君抢走的事情，尤其是美贵子桑绝对在心中悱恻了我很多句话吧。”

不过不等美贵子表态，真理继续将话语说了下去：“所以我作为天都财团的千金大小姐，必定要展露和这个家族相等的风度和气概，即使是我完全占优，但是我还是会特别给你们一个机会，一个单独在房间里和明君相处的机会。如果你们能够在相处的这段时间之内，让对方改变自己的想法的话，我也会尊重对方的选择，即使是我对于明君真的是一见钟情。”

真理的话语让美贵子和琉璃心中都升起一阵疑惑，只不过不管对方是不是真的出于这样的目的，这样的情况对于美贵子来说就再好不过了。

本来在听到对方经过一晚的时间就如此亲切的称呼对方为明君，这已经让她很有危机感，但是没想到峰回路转，对方给了自己这样的机会，那么作为三井财团的千金她就必须好好把握，不仅仅是为了自己，而是为了好好的讨回昨晚被真理所落下的面子。

而琉璃虽然眼中还有疑惑，但是也没有说出什么拒绝的话语了，作为一名非常体贴父亲的女儿，她明白结野川的存在对于自己家族的重要性，所以不管自己对于对方的想法是怎么样的，但是自己还是要好好的尽自己的一份力，最起码不能够让天都财团就这么独大下去。

至于真央现在也懒得特别做什么出头鸟，她的心中也想着到时候自己随便进去说几句不礼貌的话语，然后就退出来就可以了。

在看到三人都对自己的提议默认下来之后，真理脸上的笑容也更加浓厚了几分，点了点脑袋说道：“看来你们都想要和我来玩一下这个游戏，那么就轮流开始吧。现在的明君就在我的卧室之中，美贵子就先由你过去吧，我想你应该不会迷路吧……”

“那么我就不客气了，如果我一不小心将你心爱的人抢到手的话，我可希望到时候真理桑你不要后悔哦……”美贵子满脸笑容回应着对方一句，虽然她的话语里面到处都是刺。

“既然你们三人都在场并且听到了我刚才的承诺，我想如果反悔的话，我们天都财团也会成为笑柄吧。”真理没有直接回答这个问题，反而从侧面说道，但这样也更加让美贵子放心下来。

没有多少犹豫，美贵子向着真理的房间走去，作为四大财团的千金，除却消失几年的真央之外，她们三人平时不管是礼节上还是私下里都互相去对方家中做过客，也知道对方房间在哪里，所以不用引导，她也能够向着目标点走去。

对于她来说，不管是琉璃还是真央都不是自己的竞争对手，一个是没有自己的觉悟，一个是压根不感兴趣，所以真正的对手，只有真理一人。

当然难度还是有的，毕竟她可不相信对方真的有那么大方，想必是对于胜负很有自信，再加上才过去一晚对方不仅亲密的接触对方，还放心的让对方一个男生呆在自己的卧室之中，如果两人之间没有发生什么亲密的事情，她可是不会相信，所以自己必须要做好最坏的打算。

当然她心中也有着一丝胜算，毕竟对方可是一个完全的花花公子，能够昨天才和英国首相的女儿这么亲密，现在又要成为真理的男朋友，花心可见一斑，那么同样对自己外貌有自信的她肯定不会放弃这次的机会，再说她也同样是四大财团的千金，在身份上也不输于对方，最多真理是独生女，但是正因为是独生女的原因，如果对方真的要和真理结婚的话，必须要入赘到对方的家族，而自己就完全不需要这一点，所以对于这件事情上面她还是有着基本的自信和手段。

在想着这些事情的同时，美贵子已经不知不觉之中来到了真理房间的门口，在简单的整理了一下自己身上的着装后，她非常优雅的轻敲了一下房门，脸上也挂着淡淡的笑容开口说道：“安倍君，是我三井美贵子，请问我能进来了吗？”

“请进。”在得到了结野川的答复之后，美贵子推开了房门，映入眼中的是真理熟悉的房间，只不过在看到坐在房间中央桌子前的男生后，她的瞳孔还是收缩了一下，心中的自信也稍微受了一下打击，因为现在的结野川只穿着着睡衣，这一点可是间接着证明了对方和真理之间必定有的亲密关系，这可以算是预想之中最为糟糕的情况。

只不过她还是努力的让自己心情平复下来，就算是如此，自己来的路上可是想的非常全面，现在的自己依旧有着胜算，所以没必要表现的太过于在意这一点，自己也正好从对方花心这一点下手，就算是虚伪也好，也要让天平向着自己这边倒过来。

所以只是一瞬间，她就像是非常自然一般，毫不在意对方现在的着装，坐到了对方的对面，看着结野川说道：“安倍君你也喜欢喝红茶吗？”

作为之前在英国一直接受培训的结野川，怎么可能会注意不到对方在看到自己这幅模样一闪而过的慌乱感，但是对方很快就像是什么没发生过一样恢复过来，倒是让他越发明白对方的心计之深，比想象之中更加成熟和内敛，也算是这个身份自然所有的素质吧。

至于自己现在身上的穿着，结野川心中也是一阵苦笑，这可以说算是真理的恶趣味吧，必须要让自己以这样的打扮出现在房间之中，虽然他也明白这样能够更好的误导对方，但是对方就这么不在意自己的名声吗？

当然想归想，为了自己的计划和目的，他还是没有将这一切表露在脸上，面对美贵子的问话，轻笑了一声说道：“因为我的女友喜欢喝，所以我也慢慢的喜欢上红茶了。”

因为结野川没有直接说明的原因，美贵子猜测这个女友指的是琼斯还是真理，当然不会想到结野川真正说的是爱丽丝，她很自然的接过话说道：“如果安倍君喜欢的话，我想红茶也有着独特的魅力所在，想必我也会慢慢的喜欢上这种味道吧。”

“那就真的再好不过了……”因为明白对方的目的，所以结野川也能够明白对方话语之中所带着明显讨好自己亲近自己的话语，所以他也带着淡淡的笑容回应着对方。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1567章
────────────────────────────────────────

现在的美贵子心中有种奇怪的感觉，那就是自己眼前的结野川和昨晚在宴会上的对方有着不一样的地方，但是究竟哪里不一样她又一时之间无法说出来，心中也不由的有着焦急起来。

结野川轻呷了一口手中的红茶，饮茶的礼仪不管是作为女仆的培训还是作为贵族的培训，都是属于这里面的一项，所以这也算是他能够表现的最为完美的地方。

他的目光轻轻的落在眼前的千金大小姐身上，心中也有着一种不可思议的感觉，在自己原本的身份之中，这种大财团的大小姐都是可望而不可即的存在，但是现在的自己却必须考虑如果让对方放弃对自己的追求这件事情。

在得到了真理的帮助之后，结野川他的计划无疑就变得更加简单起来，所以原本需要慢慢打好关系，通过她们来接触真央的选择已经不需要了，所以现在的他也想着如何让她和琉璃两人放弃现在的念头。

所以现在的他用着学来的话语技巧，在不知不觉之中别开对方进攻的话题，回避着对方亲近自己的话语。

所以这也是美贵子所感到奇怪的地方，当然为了不露出端倪，结野川也要继续保持着花花公子的人设，口花花也是所需要的。

美贵子的目光死死的落在结野川的身上，可以说她从来没有像现在这样完全的将注意力和集中力集中到对方的身上，作为三井财团的千金小姐，拥有着出色的美貌和优异的成绩，在生活还是不缺乏追求者，只不过她一直用着自己家族的价值去衡量对方的存在，没能够带给自己的实际利益的绝对不会落在她的眼中，虽然很现实，但是这是她一直以来的做派，作为千金小姐，她才能够明白生活优异的重要性，因为聪明，也能够比谁都早的计划着自己的未来。

所以结野川无疑是眼下最适合她的目标，长相还可以，身后的背景能够带给自己和家族足够的利益，就算是花心，她也相信着以后自己有足够的手段去掌控对方，而且自己的父亲也有着情人的存在，所以对于这一点她没有琉璃那么反感。

只是她第一次这么主动的接近对方讨好对方，却完全没有达到想要的效果，反而有一种拳头打入到棉花之中的感觉，让她的心情复杂和焦急起来，虽然一直想要将外表这幅大和抚子的模样一直保持下去，但是现在的她还是忍不住的开口用着有些直接的语气说道：“安倍君，在你的眼里，我和真理桑相比起来怎么样呢？”

因为这份问话有些直接的原因，结野川也微微的一愣，随后再次露出灿烂的笑容说道：“对于我来说，不论是你还是真理，都是美丽的让人心动的女生。”

虽然说结野川的话语确实是在夸奖，但是美贵子现在也高兴不起来，毕竟这算是花花公子口头上的表示而已，而且也明确真理的存在绝对不会在自己之下，这样的想法无疑让她的不安变得更加浓烈起来，不过在表面上她还是轻掩着唇角笑着说道：“安倍君真是会说话，都让我有些心跳加速起来了……只不过，我想短时间的接触完全不能够让我们彼此双方了解对方的个性，我想长时间相处之下才能够更加深入的了解互相之间的优点……”既然刚才直接的询问没有什么效果，那么现在美贵子还是选择退而求其次，用着婉转的话语说道，表面上好像是在说着他们两人需要更加长时间的相处了解，但是实际上是在说着结野川和真理两人相处时间这么短，根本不可能了解到对方的实质，看到的都是表象。

现在的结野川也大概能够猜测到美贵子想要表达的内容，在心里小小的感叹一句之后，依旧保持着满脸的笑容说道：“三井小姐你说的非常有道理，只不过在英国的经历让我也明白，短暂而又未知的邂逅也充满了激情和浪漫，就像是当初第一眼看到琼斯一般，我就被她的魅力所吸引，让我们两人走到了一起……或许这就是所谓的命运吧！”

然后她就被你无情的在宴会上抛弃了，到现在还不管不顾呢！

美贵子忍不住在心里恶意悱恻道，她在来真理别墅之前还特意的去见了一面琼斯，她能够清晰的感受到对方心里的不安和焦急，从这一点上可以证明琼斯是真正抱有着真情实意和对方交往的，现在在自己面前的对方真的算是十足的反例，纯粹的花花公子，真的是不知道除却身份之外还有什么地方能够吸引到真理的地方，难道说是因为她的大脑思想果然是有些不正常吧。

虽然美贵子就算是做好了心理准备，现在还是产生了一种对眼前的男生的讨厌的情绪，但是为了自己的目的，她还是非常完美的掩饰好自己的感情，笑着说道：“安倍君不愧是在英国生活了一段时间，这就是西方人一直所追求的浪漫吧。只不过我平时接触的男生比较少，对于恋爱也没有经验，说不定我的心里一直对着这种人生所必须经历的感情带着期待和憧憬……”

事到如今，结野川也有些佩服美贵子的表现了，毕竟刚才这段话就算是自己说出口的，但是他都有一种想要给自己扇一巴掌的冲动，但是眼前的美贵子就

像是完全接受了他的话语一般，脸色根本没有改变。

而这一点也同样令他头疼，毕竟一直不能够打消掉对方念头的情况下，他感觉真的是非常的无奈，现在的他倒是有些低估这份身份的影响力。

所以在迟疑了一下之后，结野川也终于做出了决定，他从自己的位置上突然站起身来，在美贵子疑惑的目光注视之下，走到了她的身边，随后大胆的握住了她的右手手掌，带着热情无比的语气说道：“原来如此美丽的三井小姐，依旧是如此青涩的少女，怀抱着如此美好的憧憬！如果你愿意的话，就让我在这里让三井小姐，你完全的成长成熟起来吧！”

结野川这突然的举动和话语让美贵子的脑袋一时没有转过来，等到她意识到对方是说出了多么下流大胆的话语的时候，就算是做好心理准备的她，也下意识的夺回了自己的手掌，一巴掌扇到了对方的脸蛋上。

“啪”的一声清脆的响声响起，美贵子的身体也完全的僵硬住了，因为这一巴掌下去，基本上代表着自己绝对的失败，现在的自己已经不可能再正常的坐在对方的面前，自己之前的忍耐的成果都化为乌有。

不过这也不怪她，平时她哪里遇到过对自己说出这样话语的男生，光是身份摆在台面上，就足以让别人谨慎言行，她的掩饰也基本上只能面对那些带着讨好意味接近自己的男生。

事到如今，美贵子也不得不承认自己的失败，看着眼前即使被自己扇了一巴掌而依旧保持着笑容的结野川，她的心里不由的产生了一个奇怪的想法，那就是对方仿佛如同故意的将事情导入到这个局面一般，但这又如同错觉一般，让人无法将思考继续下去。

所以现在的美贵子也只能在让自己的情绪冷静下来之后，轻声的说道：“我希望安倍君能够明白一点，我们东方的女人可是要比你一直接触的西方女人要内敛保守的多，今天我就先告辞了。”既然她已经不能在对方的面前继续呆下去，现在的她自然只能保持着最基本上的礼仪从房间之中离开。

在美贵子宣布失败离开房间之后，一直保持着笑容的结野川也终于让僵硬的身体放松下来，用着手掌揉动了一下自己的脸蛋，即使是已经预料到自己说出

那番话语的后果，但是真的被扇了一巴掌还是有些痛的，当然这也算是自己自讨苦吃吧。

不够经过这么一番事情之后，这位三井美贵子大小姐肯定是绝对不会想要和自己扯上关系，这样起码也证明自己做的事情是有意义的存在。

而正如他所想的一样，美贵子在出了门之后就脸色阴沉了下来，如果不是担心着真理的别墅之中有着什么监控的话，说不定她真的会气得通过直跺脚来表达心中的气愤和郁闷，明明自己可是从昨天开始就一直完全掩饰到现在，但是最后还是因为对方的话语暂时失去了理智，作出了女生本能的反应，这也将自己财团和对方的关系比较彻底的扯断。

想必这样的一个男性的表现，不管是之后的琉璃还是真央都会作出和自己一样的举动，或者说更加过分的行为，所以她们的失败也基本上在她的预料之中，那么自己难道真的要将这份权力的机遇彻底的让给天都财团的大小姐吗？！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1568章
────────────────────────────────────────

三菱琉璃，现在只有十五岁的她，应该也算是今天在别墅之中最小的大小姐，也是表现最为青涩的女生，看着她那双黑色的眼眸，结野川将手中的茶杯放回到桌子上面。

其实昨天晚上就能够看出她对于喜怒掩饰的修养没有美贵子那么完美，更符合这个年纪的女生正常的表现，原本他还以为对方会不愿意和自己单独相处，没想到在美贵子离开后不久，她也主动的来到了房间之中，脸上也挂着淡淡的笑容。

只不过不管对方的心理到底是什么样的想法，对于结野川来说都是完全一样的，他的选择不会改变，就像是对待刚才的美贵子一样，甚至可以说是要做的更为直接，因为她可是真的太过于年轻。

“琉璃酱，我这样直接称呼你可以吧……因为我觉得光是用姓氏来称呼太过于显得生分和生疏，而且如此可爱美丽的名字只有亲口念出来的时候才能够显得更加的动听和迷人……而你也直接可以喊我明哥哥，或者直接以哥哥来称呼我，我想我会非常的开心……”看着眼前的琉璃，结野川用着和刚才对待美贵子不一样的格外热情的表情说道。

很明显的，结野川能够感受到琉璃脸部表情的瞬间僵硬，虽然很快的就掩饰过去，但是这份明显的表现还是落入到结野川的眼中，这方面确实的证明了对方的年轻。

现在的琉璃想必完全无法预料到结野川会说出这番过分热情的话语，这份亲热的程度，让内心之中其实还将对方当做陌生人的她完全无法适应过来。

不过所幸的是不管怎么说琉璃终究还是财团的大小姐，不管自己内心之中的想法是怎么样，在微微迟疑了一下之后，重新带着笑容轻声的说道：“嗯，我知道了，明哥哥……”

如果将现实的各项数据都用游戏的数据来表示的话，结野川觉得对方脑袋旁边的厌恶指数绝对会直线上升，而这也正是结野川现在的目的，既然琉璃比起美贵子更单纯的话，那么自己则用着更直接的方法，让对方完全的打消最后的念头就可以了。

所以在心中暗自对对方道了一声谦后，结野川的脸上的笑容也变得有侵略性，微微身体前倾，带着些许调笑的语气说道：“琉璃酱，我想你这么可爱和漂亮，在学校之中应该有很多的男生追求吧？”

现在的琉璃无疑是处于非常僵硬和不安的状态之下，在听到结野川的问题之后，下意识的发出一声讶异的声音，随后在意识到自己表现不对的情况下，连忙微低下自己的脑袋，轻声的说道：“明哥哥，我没有像你说的那么好……”

“但是追求你的人不少这一点，你并没有否认吧……”结野川轻笑了一声说道，比起美贵子来说，琉璃的身份虽然和对方相差不多，但是对方的性格无疑更受男生欢迎，也更能让男生鼓起勇气来，虽然对方还是一名只有十五岁的国中生，但是这个时代的孩子可是非常的早熟，而结野川心里一边想着这样的猜测，一边将自己的话语说下去，“而且对于我来说，如果像琉璃酱这么可爱美丽的女生没有人追求的话，那么绝对是别人的有眼无珠，怀疑他们的眼神是否有问题。”

“明哥哥你说的太夸张了……”琉璃表现出一副害羞的模样低声的说道，实际上心中也涌现出困惑和不安的情感，当然作为女生，就算是结野川在她的眼中的形象不太好，被这么夸奖的情况下，她还是有着些许开心的心情。

而且在努力让自己的情绪平复下来之后，她的心中也产生了一个念头，对方既然对自己说话，起码证明了对方对于自己真的有十足的好感，那么证明自己是不是有机会在真理姐姐的手中将对方抢回来呢。

虽然她不知道之前的美贵子为什么会这么早的离开现场，但是这也代表着只有自己和真央两个人有机会将对方争取过来，而真央她昨晚的一番话已经表明了她的态度，也就是三大财团只剩下自己是有机会的。

作为一名非常孝顺的女儿，她自然明白结野川的身份对自己家族的重要性，不然的话昨晚她也不会主动让自己的父亲带自己参加宴会，所以为了家族的利益，自己做些可以接受范围内的牺牲也是可以的，这是自己的身份也是自己的使命，这也是她和真央两人虽然关系密切，但是信念完全相反的地方，是她绝对不会走上的真央之前的道路的最好证明。

想到这里，琉璃微微抬起自己的眉头，让视线落到结野川的身上，对方的长相其实还是有点符合自己的理想，只是对方的性格是她本能厌恶的地方，如果平时遇到这么一个口花花的人，自己早已经选择不去理会对方了，但是对方的身份终究不是和普通人一样，这也是最为现实的事情。

但是想到对方选择自己后带给自己家族的利益以及自己父亲的喜悦的话，琉璃感觉自己原本畏缩的心理产生了变化，如果只是稍微口花花的性格的话，自己也并非是完全不能忍受，而且对方终究是因为过去一个人在国外生活的原因，在国外开放的环境之下耳濡目染，所以变成了现在的模样，如果自己再稍微努力一下的话，说不定能够渐渐的改变对方不好的性格，作为大小姐的她也有着基本的自信和自尊。

只是很快的她这一天真的念头在结野川后面紧跟着说出的话语彻底的击为破碎：“琉璃酱，这么说起来你也没有任何的恋爱经验，我想我们只要更进一步的了解的话，我也会让你领悟到感情的美妙。”

那毫无掩饰赤裸裸的目光让根本没有应付这方面经历的琉璃的脸色一下子变化了起来，别说刚才起来的信心和想法，现在的她已经完全没有任何关于这些念头，有些慌张的站起身来，作为大小姐基本的素养还是让她没有立刻从房间之中逃出去，而是鞠了一躬说道：“明……哥哥，对不起，感情的事情对于我来说还是太早了，我觉得你和真理姐姐非常般配，我也在这里衷心的向你们献上祝福，因为还有事情，我也先告辞了。”

在说完这番话语之后，带着强烈的不安感，琉璃还是快步的从房间之中离开，只不过在关上门扉的那一刻，她似乎从门缝之中看到了对方像是松了口气的表情，这也让她闪过一丝无法理解的疑惑，无法确认自己是不是看错了，但眼前这看起来能够轻松推开的房门对于现在的她来说显得异常的沉重，所以也没有在这方面继续想下去，向着会客厅的方向走去。

在房间之中的结野川确实时深深的松了口气，保持刚才的笑容真的是让他的皮肤都完全僵硬起来，现在在无人的情况下，他还是不由的用着双手不断搓揉着脸上的皮肤，缓解自己心中的情绪，嘴中划出的还是苦涩的笑容，如果自己刚才的模样被白音白灵看到的话，也会忍不住的敲打自己几下吧，毕竟太像是流氓和坏人了，更别说琉璃可是只有十五岁的国中生，也不知道自己会不会在人渣变态花花公子的形象之下再多一个萝莉控的名号。

一想到这里，他就显得更加无奈起来。

只是这也是他不得不做出的选择，既然自己在扮演一个花花公子的形象，那就正好将这个坏形象保持到底，这样才能够更加接近自己的目标。

而且想到接下来会过来的女生，他的表情也平缓了下去，自己所努力这么久的目的也正在慢慢的实现。

而另外一边，琉璃在回到会客厅，宣布了自己的失败之后，真央倒是没有犹豫立刻的站起身来，既然轮到了自己，那早点结束就可以了，而且在美贵子和琉璃两人都失败的情况之下，自己又能够找到更多的借口敷衍自己的父亲，比方说不是自己不努力，而是真理太厉害的原因。

看着真央这幅模样，在这个房间之中不管哪一位大小姐都明白对方的打算，所以毫无疑问最后的目光还是落到了真理的身上，一方面是对于真理所代表的天都财团获得这次机会的不甘心，另一方面则是对于真理会喜欢上这样一个家伙的不解，果然对方喜好就如最后自己选择的职业身份一样特立独行吧。

来到门口的真央的眼中没有迷茫，毕竟对于她来说，其他事情已经无法轻易的动摇自己的想法，美贵子和琉璃两人呆的时间意外短这一点，她就算再不在意也会注意到，也因此更加明白这个房间之中的花花公子绝对会是自己最为讨厌的人，所以在来的路上她就已经在心里想好了要说的话语。

所以没有任何的犹豫，真央将眼前的房门推开，一边抬起脑袋，一边迅速的开口说道：“对不起，我已经有……”

原本想好的话语本来能够一口气完全的说完，只是在眼神和房间之中的男生触碰在一起的时候，所有的话语都在瞬间凝固住，无法从嘴中滑出，而门内的结野川露出了和刚才完全不同的温柔的模样，轻声的开口说道：“真阳，好久不见了……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1569章
────────────────────────────────────────

对于真阳来说，被迫回到自己的家族，面临着绝对不可能再逃脱的牢笼，心中还有着的遗憾，无疑是当初的自己没能够亲眼见到结野川从昏迷之中苏醒过来，没有能够和对方说出分别的话语。

但是或许没有说出分别的话语还是最好的选择，因为这样只会让思念和心中的痛苦变得更加强烈。

也因为这样的原因，为了不再给结野川带去麻烦，即使是有可以和对方联系的方式，她也最终没有拨出手中的号码，也在心中默默的做好再也无法和对方见面的心理准备，即使是一想到这一点就有着心如刀割的感觉，但是她还是将这份痛苦一个人默默的背负着。

正是这份痛苦和绝望是多么强烈，现在的真阳心情就有着多么的激动，在听到对方那熟悉的声音，在看到对方那令自己着迷的模样，在感受到对方话语之中的温柔，在这一瞬间，她的身份就和什么大小姐完全没有关系，现在的她只是一个完完全全深陷于恋爱之中的普通女生，她的眼中只有眼前结野川的身影，所有房间的一切都无法再容纳入她的眼帘之中。

看到真阳这幅完全惊讶欣喜到大脑都要宕机的模样，对于对方没有立刻回应自己话语这一点，结野川只是轻轻的一笑，主动站起身来到真阳的面前，在她的面前张开自己的双手，展现出自己的怀抱，带着温柔和半开玩笑的语气说道：“真阳，作为久别重逢的惊喜，不给我一个完美的拥抱吗？这样可是和大小姐的礼仪完全不符合哦……”

结野川的话语也让真阳从宕机的状态之中完全回过神来，她像是刚刚反应过来一般，猛地扑入到结野川的怀抱之中，死死的用双手搂住对方的后背，仿佛像是害怕他从自己面前消失，又像是要将对方牢牢的拥抱在自己身边一般，带着激动欣喜和颤抖的多重情绪开口说道：“小川！小川！小川！真的是你吗？难道我不是在做梦吗？”

虽然真阳这非常用力的力气让他都感觉到有些疼痛，但是结野川并没有将这一点说出来，反而作为回应一般，轻轻的反手拥抱住对方，感受着对方和自己身体的接触，闻着对方发丝上的清香，就像是真阳现在激动的模样一般，结野川何尝不是一样的心情，时隔这么久终于再次见到了对方，只不过相比起真阳，结野川多少是做好了心理准备，而且也经历了这么多的训练，才能够表现的比想象之中更加的平静。

而对于真阳的话语，结野川也轻笑了一声说道：“如果想要确认是不是在做梦的话，可以掐一下自己感觉痛不痛呢……”

听到结野川的话语之后，真阳身体的颤抖才慢慢停止下来，同时也缓缓松开了自己双手，转而将自己的手掌轻轻的抚摸到对方的脸颊之上，这也让结野川心里不由暗自想着对方是不是想要掐自己的时候，她却大胆和直接的吻上了结野川的嘴唇。

嘴唇上的湿润柔软的触感让猝不及防的结野川微微一愣，但是很快就反应过来，感受到对方那大胆探入到自己嘴中的舌头，他也主动松开牙关，接纳进对方那柔软的舌头，温柔的包裹住对方，吮吸着对方嘴中的唾液，也像是完全接纳对方包裹在其中复杂的情感。

相比起结野川的反应，真阳现在的接吻无疑非常的火热和大胆，拼命的搅动着对方的口腔，吞咽着对方的口水，唇瓣和唇瓣之间接触和摩擦，身体和身体之间接触，仿佛像是要通过现在的行为将自己这么多天以来无法和对方见面所积累下的思念和情感完全的宣泄出去，这一次没有之前那么多的借口，那么的理由，现在的她在这激动的心情之下完全没有掩饰自己的感情的打算，尽情的将自己的情感发泄出来。

直到她的呼吸快要喘不过气来，脸色都因为缺氧而涨红起来，真阳她才意犹未尽的松开自己的嘴唇，拖拉出银色而又淫糜的丝线，朦胧充斥着水雾的双眼遍布着爱意，痴痴的看着近在咫尺近在眼前的自己所深爱的人，下意识一般呼唤着对方的名字：“小川……”

结野川反手握住真阳的手掌，面对对方的呼喊，他轻声的回应道：“嗯，真阳……我在这里……现在的我不会离开你，也不会再让你从我身边离开！”

结野川这斩钉截铁坚决的话语让真阳眼中流转的水意更加浓烈的同时，脑海却慢慢的清醒过来，没有放开结野川的手掌，看着他的表情，开口问道：“小川，为什么你会出现在这里？而且现在的身份还是首相的私生子安倍明？”

“我不是说过了，我来到这里的目的就是为了将你带回去，为了不让你的脸上在露出痛苦和难过的表情。”结野川轻笑了一声，伸出另一只空闲的手掌，轻轻的抚摸上了真阳的脸蛋，仿佛是想要将上面曾经留下的烦恼和忧愁都抹平一般，他的话语才继续说了下去，“而现在这个身份自然是为了能够再次接近你而伪造起来的。”

真阳作为一名头脑聪明的大小姐，刚才更多的是被情感影响了思考，现在在听到结野川的解释话语之后，下意识的脱口而出说道：“是爱丽丝同学的帮忙吗？如果是她的话，从英国回来的设定无疑是最适合小川你了。”

结野川也不惊讶，点了点脑袋说道：“嗯，这件事情多亏了爱丽丝，如果不是她的帮助的话，光靠我一个人的力量，想必现在都无法见到你吧，更别说能够合法的接触到你的身份。”

被类似情敌一般的存在帮助到，真阳也不知道自己该露出什么样的表情，但是平心而论的话，自己心中更多的是感激的心情吧，如果不是她的话，自己绝对无法再次见到自己心爱的男生了吧。

只不过在感激心情之后，她的脑海之中还是浮现出了一丝忧虑，在犹豫了一下之后，开口对着结野川说道：“小川……你还是回去吧……”

似乎是没有想到真阳会说出这样的话语，这让结野川微微一愣，但是他同样在这方面也反应很快，眉头舒展开来，轻声的说道：“真阳，你是担心我的危险吗？”

真阳没有否认这一点，点了点脑袋，带着关切和一丝焦急的语气说道：“那是当然的，小川现在可不是开玩笑的时候，现在你面对着可是东京都的四大财团，如果被发现的话可是非常严重的事情，四大财团的报复手段可不是单单明面上方法，暗地里可是有过各种黑暗的交易。”

真阳毫不掩饰关切和紧张的表情，让结野川心情更加的温暖，不过并没有因此而不安，而是伸手轻轻的抚摸着对方的脑袋，像是抚平对方那焦急和不安的心情一般，带着坚定和毫不犹豫的目光，和对方的视线触碰在一起，认真的开口说道：“真阳，在你的眼中，我是会因为这样的事情而选择退缩的人吗？而且既然我已经选择了这一条道路，我就会一直走下去，绝对不会后悔，你也要相信我会完美的将所有事情都解决掉的！”

“可是……”结野川的抚摸确实是起到了效果，让真阳原本激动的情绪稍稍平复下去，但是她的眼中还是有着不安的情绪所在，张了张嘴，似乎继续想要说什么劝说的话语。

只不过结野川很快就打断了她的话语，继续开口说道：“真阳，相比起现在被家族所束缚的命运，你愿意和我在一起吗？”

“我当然更愿意和小川你在一起……”真阳倒是没有犹豫的开口回答道。

听到这里，结野川也没有给对方继续说下去，带着坚定的语气说道：“真阳你的请求我可是已经完全收到了，所以我绝对我会做到这一点，你要做的是相信我就可以了。真阳，你愿意相信我吗？”

看着结野川这坚定而不退缩的眼神之后，真阳的态度也慢慢的软化了下来，原本想要说的话语，也在自己心中的情感之下慢慢的吞了回去，带着残存的一丝不安以及明显的喜悦感，将身体依靠在结野川的怀抱上，轻声的说道：“小川，现在的我除了选择相信你还能够做出什么样的选择吗？”

听到真阳也终于相信了自己，没有再劝说自己退缩之后，结野川的脸上也露出笑容，他在松了口气的同时也继续说道：“不过真阳，现在眼下可是只有三个财团会有威胁了，因为天都财团的真理早已经知道我的身份，并且选择帮助我。”

结野川的话语倒是没有让真阳太过于惊讶，在思绪理顺之后，就能够明白真理在今天这件事情上面处于什么样的身份，这也让她难得露出了一丝无奈的笑容，看着眼前特别能够吸引女生存在的结野川，摇了摇脑袋说道：“小川，这一点你倒是完全没有变化呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1570章
────────────────────────────────────────

从最初的惊喜过后，现在的真阳也能够静下心来认真的打量着结野川，似乎是想要将他现在的模样牢牢的刻在脑海之中一般。

不过在想到最初的听闻和见闻之后，她还是带着有些古怪的语气说道：“小川，你刚才是不是对琉璃还有美贵子桑做了什么事情，不然的话她们应该不会这么快就从房间之中出来，而且脸上还带着那么勉强的笑容。”

真阳的话语让结野川脸上的表情一僵，虽然说自己的出发点是为了不再和她们的家族搭上关系，但是他对自己所做的事情也是有点过意不去，现在被真阳这么直接的说破，他的表情多多少少还是有些不自然的，只是在对方眼神的询问之下，他也没有掩饰和说谎的意思，带着无奈的语气说道：“没办法，现在我才明白现在虚构的身份对于财团的吸引力有这么大，虽然这能够让我正大光明接近你身边的计划更加顺利就是了。所以刚才为了断掉她们两人的念头，我就用着花花公子的形象好好的调戏了她们一下。”

“美贵子桑就算了，琉璃她可还是一个单纯的小姑娘，你这样对她万一让她留下了心理阴影可不好了。”听到结野川 这么说，真阳在明白过来的同时，也半开玩笑的说道。

“等到事情彻底结束后，我会找机会跟她们好好道歉的。”结野川的性格还是让他老实的开口回答道，毕竟某方面来说自己也算是本来就打算利用对方两位女生的，出发点只能说不算太好。

“我也只是开个玩笑，小川你不用太在意，以后我会帮你好好说明一下的，我想琉璃应该会很快的就回复正常的。”看到结野川这么诚恳的模样，真阳倒是没有继续开玩笑下去，轻轻点了点脑袋说道，随后也再次将目光落到结野川的身上，因为心里的负担稍微去掉了一些，现在的她也能够带着些许轻松的笑容说道，“不过看起来小川你的改变也确实大，以前的你可是被女生捉弄就会脸红，没想到现在能够轻轻松松的调戏起女生来了……小川你不会真的变成花花公子了吧……想想你平时的关系，这个形象说不定和你意外的合适呢……”

现在的结野川倒是没有否定这一点，毕竟自己和众多女生之间的关系就足以表明这一点，尤其是自己还舍不得将这一切从自己手中放下，自己就是一个十足的花花公子呢。

想到这里，结野川也像是半开玩笑一般，伸手挑起真阳的下巴，带着捉弄的语气说道：“既然被江藤家的大小姐知道真面目了，那么你还不赶紧逃跑，不然等一下想跑都来不及了……”

结野川的话语让真阳的脸上浮现出笑容来，不仅没有逃跑，反而主动抬起脑袋配合着对方的动作，轻声的说道：“小川，这里你的选择可不合格哦，这个时候你最应该做的事情应该是封口才对，就像是这样一样……”

在说完这番话之后，真阳也再次主动的吻上了结野川的嘴唇，轻轻的吸吮着对方的唇瓣，这也让结野川的眼中闪过柔情，再次回应起对方的接吻起来。

刚才的接吻，真阳一直处于激动和兴奋的状态，所以没能够控制好自己的呼吸，过早的就败下阵来，这一回在心情冷静下来之后，她用着更加浓厚的爱意轻吻着结野川的嘴唇，吮吸着对方的舌头，交换着彼此之间的唾液，仿佛是想要让两人之间的接吻一直持续下去。

这一回比起刚才的时间要持续的更长，只不过不管两人之间都带着意犹未尽的想法，注视着彼此之间的瞳孔充斥着迷离的水意，两人之间的感情也在视线的交错之下不断的腾升。

看着眼前自己所深爱的人，真阳也像是下定了决心一般，微红着脸颊鼓起勇气说道：“小川，要了我吧……”

似乎有些没有想到真阳会在这个时候说出这么大胆直接的话语来，结野川微微一愣，随后在明白对方眼中和话语之中所包含的心意之后，轻轻的摇了摇脑袋说道：“真阳，现在不行。”

结野川拒绝的回答让鼓足勇气说出刚才话语的真阳浮现出失望的表情，忍不住开口询问道：“小川，为什么？我已经想过了，既然你现在的人设就是花花公子的话，现在的我和你发生关系就是最好的表现，大家也不会怀疑什么，只会更加确信你的身份所在的。”

看着真阳这幅模样，结野川忍不住伸出手指在真阳的额头上轻弹了一下，在让对方的情绪稍微冷静下来之后，才摇了摇脑袋说道：“真阳，你是在小看我和你之间的感情吗？我可是非常明白你现在真实的想法，你还是完全没有相信我刚才的话语，所以心中也是抱着就算是失败了也要将第一次先给我的想法吧，这样的想法对于我来说才是最难过的！而且如果我这么简单的和你在这个房间里面发生关系的话，我的身份是没有关系，但是相对你的形象可就是变得非常糟糕了，在其他两名不知情的大小姐眼里或许就觉得是一个非常不检点的女生，我可不想要这种莫须有的名头在你身上传出去，所以我绝对不会同意在这个时候和你发生关系的。”

结野川这一番连续的话语，让真阳像是被道破心事一般，微微缩了缩自己的身体，但这也不怪她，作为一直被自己家族所逼迫，不得不和自己妈妈逃出去这么多年，现在又被带回到家族之中无法逃离开来，这样的经历让她本能的就对着自己的父亲和家族带着一丝畏惧的情感，也明白财团在这个国家所代表的势力，所以她就算是之前答应下来，但是心中还是会有着担心和畏缩，心里有些没有底的想法，这也让她在刚才不由的说出了那么大胆的话语来。

只不过现在的她除却遗憾和担忧之外，心里还是有着暖暖的感觉，因为结野川刚才的这番话语虽然是拒绝了自己，但是这里面可是包含了对方真心为自己着想的想法，作为女生的她怎么可能会不触动，这也让她心中不由的产生了一种感叹，虽然小川和过去的样子多多少少的发生了些许改变，但是 他那本质上善良和温柔的性格可是由始至终从未改变过的。

想到这里，她也没有再说出刚才那样强求的话语来，红着脸更加亲密的贴到了结野川的身上，低声的说道：“小川，就算不是发生实际性的关系，我也想要比起单纯的接吻发生更进一步的关系，这样我才能够感受到被你需要的感觉，才能够离真希她们之间的追逐的距离更进一步。”

结野川倒是没有想到，真阳还会继续说出这番从来没有想到过的大胆话语出来，只不过既然对方都已经说到了这一地步，他也不能再说出拒绝对方的话语来，因为现在自己不答应下来的话，对方应该是绝对不能够安心下来。

所以在犹豫了一阵之后，结野川也主动开口说道：“真阳，你想要我做些什么呢？”

“这种时候不应该让作为女生的我来开口才对吧……”被结野川这么一反问，即使是明白对方没有捉弄自己的意思，但是真阳还是脸色越发的发红起来，害羞的情绪还是油然而生，就算是刚才的她说出这么大胆的话语，但是本质上她可还是一名纯洁的大小姐，除了接吻之外的事情，她可是完全没有经验。

虽然结野川刚才没有捉弄对方的意思，但是现在在看到真阳这幅害羞的模样，他的心中倒是忍不住生出了一种想要打趣对方的冲动，脸上也再次浮现出笑容，半开玩笑的说道：“如果真阳你说不出来的话，那么就直接算了的哦……”

“不行！”真阳下意识慌张的说出反对的话语，在看到结野川的眼中的笑意之后，她怎么不明白自己是被对方捉弄了，这也让她的脸色越发通红起来，心中也不由产生一种羞怒的情绪来，低声的说道，“小川，除了发生关系之外的其他要求你都必须会接受的吧！”

看到真阳这样的表情，结野川不由觉得自己是不是捉弄过头了，而且对方的话语也让他有一种不妙的感觉，但是事到如今，他还是点了点脑袋，硬着头皮说道：“嗯……”

“既然是这样的话……”真阳再次抬起脑袋，带着害羞也带着大胆的语气说道，“那么我想要让小川你嘴唇的痕迹留遍我的全身！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1571章
────────────────────────────────────────

外衣慢慢的从真阳的身体上剥落，慢慢的将她那白皙的身体暴露在空气之中，虽然说现在已经达到了冬天，但是在别墅之中有着暖气的原因，倒是不会让人感觉到寒冷，只不过对于真阳来说，结野川落在自己身上的目光还是会令她本能的感到害羞。

即使是过去在对方面前暴露过自己的身体，即使是现在的行为是自己鼓气勇气主动做出的事情，但是果然还是会本能的感到害羞，当然除却害羞以外，也有着淡淡的欣喜感，因为这是自己慢慢拉近和“情敌”之间距离的证明。

结野川的目光没有从真阳的身上离开，这不仅仅是因为培训的事情，而且更因为现在的他明白现在是真阳所代表的觉悟，自己所能够做的就是完全的接受她，而不是选择躲避她，这样才是对于对方最好的回应。

不过刚才因为重新见到真阳的喜悦感，让结野川的视线基本上没有从真阳的脸蛋上离开，现在的他也才有多余的注意力落在真阳的身上。

相比起以往在学校之中见到的真阳，现在的她已经作为江藤真央恢复了作为大小姐的身份，自然不会再穿着着男性的服饰，上身是黑白相间的线条衫，下身是银白色的长裙，可能是因为今天没有想到遇到的会是自己，所以没有进行刻意的打扮，但是这份作为女性的魅力以及大小姐的气质还是从中发散出来，这也让结野川隐隐猜测到在这半个月时间内她也不得不接受自己家族重新给她进行的礼仪培训。

在外面的衣服慢慢脱落之后，真阳现在身上也只穿着一套粉白色的内衣，将她的隐私部位牢牢的包裹住，也让她的身材完全的显露出来。

其实结野川一直忽视了一点，如果单纯作为男生的话，真阳现在的身高算是有点矮，但是作为女生的身份的话，她的身高在同龄人之中也算是比较高挑，细长的大腿勾勒出她特有的气质，身材的比例和模特相比拟。

当然唯一遗憾的无疑是她小小的胸部，得到了自己母亲完美遗传的她，很有可能无法再有进一步发育的可能性，说不定只能一直保持着这样的姿态，想必这件事情也是真阳心中一直烦恼的事情吧。

当然看着真阳现在的模样，结野川心中还是忍不住不带恶意的吐槽了一句，平时的真阳真的是完全没必要用绷带绑住胸口，因为就算是不绑也是让人完全看不出她是女生的区别。

在身上只剩下内衣之后，在本能的害羞之下，真阳下意识的用手臂环绕住自己的胸口，只不过她还是本能的感觉到什么一样，微红着脸颊，半是害羞半是撒娇的语气说道：“小川，你是不是在心里偷偷说我坏话了？！”

“怎么会呢？现在的我应该是被真阳你的模样吸引的完全说不出话。”结野川怎么敢将自己心里话说出口来，现在的他还是非常感激之前琼斯对自己的培训，让现在的他能够灵机一动非常顺口说出夸奖对方掩饰自己的话语，当然他也总感觉自己真的和渣男花花公子的本质形象越来越近了。

“真的是这样吗？”没有女生会讨厌夸奖，尤其是被自己所喜欢的人夸奖，真阳自然毫不例外，或者说一直作为男生来掩饰自己身份的她比起一般女生更希望得到自己所喜爱之人的夸奖和赞赏，让她明白自己的的确确具备着女性的魅力，所以现在的她在听到结野川的话语之后，还是红着脸蛋带着害羞的语气下意识的低声的问道，谁都能够看得出现在她那高兴的心情，即使是心中还有着疑问，但是现在的她也没有过多的去在意这一点。

微微闭上了眼睛一会儿，像是让自己鼓气最后的勇气，彻底放开一般，真阳慢慢的放开了环在自己胸口上的手掌，反手将扣在身后的胸罩扣子解开，让只有a罩杯的内衣从身上滑落下来，也让她那小小微微凸起的胸部暴露在空气之中，也不知道是紧张还是受到刺激的原因，那鲜红的乳头显得显得格外的硬挺明显。

结野川落在自己身上的目光让自己感到害羞，但也同样的让她感到开心，毕竟对于女生来说没有什么是比自己的身体能够吸引自己所喜欢的人这一点来的开心和满足。

而且既然已经到了这一步，她也彻底没有犹豫，弯下身体将自己下身的内裤慢慢的从腿上脱下来，也让自己的身体完全彻底的暴露在空气之中。

结野川并不是第一次看到真阳的身体，在新生合宿的那一个夜晚，在温泉边他在意外之中目睹了对方身体的全貌，也是那个时候彻底的发现了对方真实的性别和身份，只是那个时候因为慌张和意外，自然不可能看的多么仔细，不像是现在一样，能够静静的将对方身体的模样刻在自己的脑海之中。

像是努力克服着作为女性本能的害羞，真阳微红着脸蛋，深吸了一口气，没有用双手遮掩自己的身体，一步步慢慢的靠近结野川的身边，让自己赤裸的身体更加靠近对方，微微转移开视线，红着脸低声的说道：“小川，你要该履行你的承诺了。”

事到如今，结野川自然不会再逃避什么，为了让对方安心，也为了让对方明白自己的感情，结野川走上前，让两人的身体几乎要接触在一起的时候停了下来，随后轻轻的在她嘴唇上亲吻了一口，轻笑着说道：“那么，真阳就让我们从最初慢慢的开始吧。”

湿润的嘴唇轻轻的触碰着真阳的脸颊，带给对方湿润和火热的感觉，也让真阳微微的有些发痒。

说实话她也没有想过自己会提出这么大胆的要求，似乎是为了赌气一般，想要让“看不起”自己的小川看到自己大胆的决心一般，她才在刚才提出这样大胆的要求来，现在在真正被对方在肌肤上慢慢亲吻的感觉，还是让她害羞的心情慢慢的发酵起来，有一种本能想要退缩的感觉。

而且现在还只是脸颊上的接触，刚才的自己说的可是全身的接触，一想到这里，她脸上的羞意就变得更加浓厚起来。

结野川倒是没有真阳现在想的那么多，现在的他将全部精神都投入到现在自己所干的事情上面，用着嘴唇亲吻着对方的脸颊，让嘴唇的触感在对方的脸颊上慢慢的在她的脸上遍布开来，不放过任何的位置，在这一部分上面他没有过多的欲望，有着的只是怜爱，亲吻着她的鼻子，亲吻着她的额头，亲吻着她的眼帘，仿佛是要将这份面貌刻在自己的心中，也要补回这么多天思念的情感。

随后他的嘴唇慢慢的向下滑动，从下巴的位置上慢慢滑动到真阳的脖颈之上，在对方柔嫩光滑的脖颈上轻轻的亲吻起来，吮吸着上方的肌肤，在上面慢慢的留下属于自己的痕迹，这份特别的刺激感也让真阳的嘴中不由的冒出了诱人的呻吟声来。

只不过这对于真阳来说才是刚刚开始，因为很快的她就感觉到结野川的嘴唇在自己脖颈上巡游了半圈之后，就开始继续向下滑动，湿润的嘴唇轻轻触碰着她的锁骨的肌肤，刺激感让她嘴唇之中所流露出来的呻吟声显得更加强烈起来。

现在的结野川能够明显感觉到自己身前真阳的肌肤慢慢变得火热起来，这份刺激感对于他来说也是同等的，如此近距离所闻到的身体的清香，嘴唇所触碰到肌肤的柔软，以及萦绕在耳边对方那甜美的呻吟声都让他受到影响，呼吸声慢慢变得急促起来，在这样的刺激之下，他都要隐隐的产生反应起来，更别说真阳的身体对于男生来说还是充斥着诱惑力。

努力的让自己的心情尽量冷静下来，结野川继续着自己嘴上的动作，嘴唇继续向下滑动，在触碰到对方那柔软的胸部的时候微微停顿了一下，但是很快又继续了下去，微微的张开嘴将真阳在刺激之下早已经变得硬挺无比的乳头含入了自己的嘴唇之中，用着柔软的舌头轻轻包裹着对方这一敏感的部位，舔弄刺激着对方的乳头。

真阳哪里受到过这样的刺激感，身体在瞬间绷紧起来，同时不由自主的伸出双手抱住结野川的脑袋，仿佛是想要将他的脑袋死死的按在自己的胸口上，随后才带着喘息声，低声而又娇媚的开口说道：“小川，为什么你会这么的熟练……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1572章
────────────────────────────────────────

“唔嗯……唔哈……”甜美的呻吟声回荡在这个宽敞的房间之中，只不过房间的大门以及良好的隔音性让所有的声音都隔绝在房间之中，不被外人所听闻道，此时在房间之中的两人或许都已经忘记了这里是真理的卧室。

结野川低着脑袋，轻轻舔弄着真阳胸口的乳头，让对方那鲜艳的乳头在自己的口腔之中蹭动着包裹着，带给对方一阵阵强烈的刺激，让对方的呻吟声一波接一波无法停止下来。

或许对于结野川来说，这是第一次如此主动的做出这样大胆的行为，平时的时候也基本上由女生强势的舔弄着自己，今天却有了两人身份互换的感觉，对于他本来也是一种非常新奇的感觉。

所以现在的他也算是将以前女友们对自己做的事情完全照搬到真阳的身上，这也是刚才真阳说他这么熟练的时候，他无法说出口也不好意思说出来的事情，毕竟这可是非常羞耻的事情。

不过在轻轻舔弄着真阳胸口乳头的时候，结野川还是抬眼看了一下现在真阳的表情，现在的真阳那精致的脸蛋上挂满了绯红色的红霞，湿润的嘴唇轻轻张开，吐露着羞人的呻吟声，这样的模样透露着娇艳和淫糜的色彩，这也让结野川暗自想着难道过去的自己每当这个时候都会露出这样的表情吗？

一想到这里，他的内心之中也同样涌现出害羞的情绪来。

松开自己的嘴唇，再次将真阳的乳头吐出来的时候，对方那原本鲜艳的乳头如今显得更加水润富有光泽，颜色也更加的鲜艳，又散发着淫糜的色泽，让人看上去就不由自主的呼吸加快起来。

而结野川也在稍微停顿一下之后，继续让自己的嘴唇向下滑动，留下一道湿润的痕迹之后，也慢慢的滑动到了对方肚脐的位置。

真阳的肚脐显得小巧又精致，白皙又干净，结野川看着这里的部位，心中倒是有些明白为什么之前的女生也喜欢通过舔弄自己这里来挑逗着自己，因为现在的她现在也涌现出了相同的想法。

所以没有任何的犹豫，他伸出自己的舌头，绕着肚脐边缘的位置缓缓的舔动着打着转绕着圈，仿佛像是在做着热身运动一般，也像是让对方的精神放松下来一般，随后突然将自己的舌头往着对方的肚脐之中转动着。

“唔哈……小川？”真阳也在结野川这番行为之下，嘴中的呻吟声猛然大了一声，随后红着脸慌张的呼喊着对方的名字，带着些许嗔怪的语气，她却没有想到在现在这种状态下的她所发出的话语声显得格外的娇媚。

这份娇媚的声音也让结野川的脸色不由有些发红起来，下身也不由的产生了反应，这也让他慌张的缩回了自己的舌头，继续向下滑动，同时也让自己的身体从原先的姿势变换成蹲着的状态，以此来掩饰自己下身难堪的反应。

不过这样一来下面直接要面对着就是女生最为隐私的部位，在那黑色稀疏的阴毛之下紧紧闭合的小穴口带着特有的魅力，而小穴附近因为刺激而渗出的晶莹爱液，显得格外的淫糜和吸引人。

而真阳明显感觉到结野川落在了自己小穴上的目光，强烈的害羞之情以及作为女性的本能，还是让她红着脸下意识紧紧闭合上双腿，同时呼吸也在瞬间凝滞一般，不敢将目光看向自己下身的景象，毕竟作为自身的反应，她本人可是最为清楚的。

结野川也看到了真阳的反应，这也让他那害羞的情绪稍微缓和了一下，在犹豫了一下之后，他还是没有选择直接将目标落到真阳的小穴上，转而先让舌头向着对方大腿的方向滑动而去，这也让真阳原本紧张的心情稍微安心下来。

其实让自己舌头的痕迹延伸到对方大腿的位置上，结野川就意识到一点，那就是现在的自己肯定像是一个变态一样，毕竟以这样半蹲的姿势在女生面前轻舔着大腿的部位，幸好房间之中没有什么大镜子，让自己看到自己现在的模样，不然的话就算是做好了心理准备，说不定他都有些无法将现在的行为进行下去。

唯一值得庆幸应该是真阳没有任何的经验，所以也因为自己的行为而羞耻的有些说不出话不敢看他的模样，不然的话换做自己其他的女友的话，这个时候说不定会借着话语来捉弄自己。

没有再让自己再去想这些有的没的的事情，结野川继续用舌头舔动着对方的大腿上的肌肤，不过或许也因为刚才的想法，现在的结野川没有在同一个部位停留太久，而是让自己的舌头缓速的慢慢向下滑动着，从大腿到膝盖，从膝盖到小腿，不过在到脚脖子位置的时候微微停止了一下，因为真阳脚上的袜子和鞋子都没有脱掉。

结野川的停顿自然让真阳自己明显感受到了，而她也确实意识到了这一点，这也让她不得不红着脸慌张的脱掉鞋子，似乎还想要弯腰将脚上的袜子脱掉，只不过结野川阻止了她这番有些慌张的行为，轻轻一笑，然后低下了脑袋，隔着袜子在她的脚掌上轻轻的吻了一下，如同向公主宣誓的骑士一般，只不过他亲吻的部位是脚掌而已。

“小川……”结野川这番举动让真阳的内心明显触动起来，湿润的眼眸之中充斥着浓浓的爱意，忍不住轻轻呼唤了一下对方的名字。

而结野川也再次抬起脑袋，如同回应对方一般开口说道：“真阳，我可是说过一定要将你拯救出来，现在在这里我再次做出一个诺言，那就是我还会带你一起回到我们的学校之中，因为那里可是有着大家一起在等待着你回去。这是诺言，这是承诺，真阳你相信我吗？”

如果不是现在真阳还是全裸着身体的话，现在的画面说不定会感觉更加的感人，只不过就算是如此真阳也激动的点了点脑袋说道：“嗯，小川我相信你，我相信你一定可以做到的。”

说实话在逃离家族这几年的生活绝对是最辛苦的日子，没有大小姐衣来伸手的生活，没有足够的经济水平，不仅自己的母亲要每天辛苦的外出工作，自己也要出去打工，补贴家用，过着拮据的生活。

只是这几年却又是她过着最为开心最为开来最为自由的日子，不用为家族的事情烦恼，并且和那么多普通但又善良可爱的人认识，最为重要的是还是遇到了自己一生之中最为重要的男生结野川，这才是她最为想要的日子。

尤其是在现在回到江藤财团之后，真阳这样的感受更加的明显，虽然富足的生活再次回来，但是每天的心情都是无比阴沉提不起劲的。

所以现在的她也比谁都要从家族之中逃离出去，想要回到原来的城市，原来的学校，和熟悉的人重新见面，更重要的是要一直呆在自己最为深爱的结野川的身边。

听到真阳的回应之后，结野川也露出了一个由衷开心的笑容，因为现在对方的回答代表着她彻底的相信了自己，不再对自己抱有怀疑，所以他也想要重新站起身来，毕竟已经得到回复之后，现在所做的事情已经不需要再继续做下去了。

只不过没等他完全站起身来，真阳就像是看出了他的意图，轻轻的摁住了他的肩膀，红着脸颊轻咬着下唇低声的说道：“小川，事情可是还没有结束呢……后背也就算了，但是前面最后的部位上面可还没有留下你的痕迹……”

结野川怎么能够不明白对方指的是什么，这也让他下意识的想要对此说出什么样的话语，但是在看到真阳那害羞却又努力表现的大胆的模样，他还是没有将这番话语说出口，因为现在真阳比起刚才单纯的想要让自己信任的这一点，更像是想要和结野川的关系更进一步的拉近，更像是要将自己内心之中这份感情彻底的表露出来。

所以没有再拒绝对方的话语，即使接下来要做的事情对于他来说依旧是一件令人害羞或者令双方都感到害羞的事情，结野川再次半跪到真阳的面前，让脸蛋靠近对方，轻吻了一下对方这含苞待放的花瓣。

“唔……”甜美的呻吟声不由的从真阳的嘴中滑落而出，浓郁的香气似乎也在这个时候更加发散出来，残留在小穴口的爱液越发显得晶莹起来，也让结野川脸上的红霞变得更加明显起来。

伸出舌头在小穴口上轻轻舔弄了一下，这份从未感受过的刺激感让真阳的身体不由微微颤抖了起来，而在结野川的舌头慢慢的挤开花瓣向着里面探弄的时候，真阳身体的颤抖更加难以停止下来。

羞耻感，刺激感，快感，欣喜感，多重的不同感觉混杂在一起，在刚才连续的刺激之下也达到了顶峰，真阳不由自主的用双手将结野川的脑袋完全摁到自己私处上的同时，她的嘴中也发出了一声名为满足名为喜悦作为女性本能的嘹亮的呻吟声，而那喷涌而出的爱液也让结野川的脸蛋变得一片湿润粘稠，让他也体会了一下过去被自己颜射的女生的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1573章
────────────────────────────────────────

此时在会客厅之中，美贵子带着疑惑和不安的情绪不停的看着门口的方向，因为距离真阳前往房间的时间远远超出了她想象之中的时限，原本在她心里认为对方基本上过去一下就会回来，但是现在比起自己和琉璃两人加起来的时间都要长的多，这怎么可能不让她的心中产生特别的念想，原本只是针对真理的情绪现在无疑也再次来到真阳的身上。

她可不会认为两人一时之间聊家常聊到了忘记时间的情况，而且就算是这种情况，这也证明了对方对于真阳的兴趣远在于她们两人之上，在她的心里更认为是真阳主动接受了对方那轻薄一般的行为，为了家族的利益。

一想到这里，美贵子就更加坐立不安起来，如果不是还有真理和琉璃两人在场的话，她说不定会不安到咬手指。

自己竟然完全看错了真阳的存在，什么叫对联姻这种事情根本不感兴趣，现在的美贵子不由的肯定真阳一直在她们两人面前的表现就是纯粹的演技，完全蒙蔽了她们的存在，让她们对她放松警惕，实际上她为了家族利益牺牲的比谁都要厉害。

美贵子越发肯定自己的想法。

她将目光看向身旁的琉璃，对方的脸上似乎也带着疑惑和不安的情绪，只不过美贵子非常清楚对方担心的事情完全和自己不一样，虽然她们两人平时都是一直在处于斗嘴之中，但是她可是非常自信在同龄人之中自己是最了解琉璃的存在，现在的她只是单纯的担心着真阳会不会遇到什么不好的事情，这一点也是美贵子会忍不住去挪揄对方的方面。

而且对于家族的利益，琉璃会努力靠自己去争取，但是失败了，家人也不会埋怨她，而自己可不一样，身上背负着家族的利益，而且自己也有着自己的骄傲，如果是真理也就算了，她那独生女的身份和恣意妄为的个性是谁也无法确认的，但是自己输给真阳这个会逃离家族的存在，实在是让她无法接受，这也让她不仅埋怨自己为什么之前应该更加大胆一点，稍微给点甜头和牺牲，对于自己的目标还是可以接受的。

美贵子重新将目光转移到真理的身上，作为今天邀请自己过来的真理脸色平静并且带着笑容，仿佛完全没有因为真阳长时间没有回来而感到担心，也不知道这是胜券在握的表现而是根本没有去考虑这件事情，依旧悠闲平和的喝着早已经准备好的红茶，这让她在长时间的忍耐之下终于忍不住开口说道：“真理桑，真央桑她可是这么长时间没有回来，看起来安倍君对于她可是非常的中意，说不定你之前信心满满幻想的未来要换人了哦……”

美贵子的话语让房间之中两人的目光都落在对方的身上，作为话语当事人的真理不慌不忙的将手中的茶杯放回桌上，看向对方的眼中带着一丝戏谑，毕竟她怎么看不出对方在平静的脸蛋下所隐藏的焦急和不安，现在的她表现或许连琉璃都有点比不上，这也让真理明白对方是一个比想象之中更接受不了挫折的女生，这也让她在轻轻一笑，纤长白皙的手指把玩着茶杯的边缘，轻笑了一声说道：“明君对于我来说是我至今为止最喜欢的男生，但是对于明君来说，他的选择可是更多，说不定会遇到比起我来说更让他觉得浪漫的女生，说不定在争取失败之后，我还会给予对方祝福。只不过为什么现在看起来为什么美贵子桑比起我来说，更加在意这件事情呢……”

“我……”在语言上的比试之上，美贵子自然不会是真理的对手，更别说对方光光作为独生女的身份，比起自己来说更具有威势，她只能轻哼了一声说道：“我只是在想安倍君作为一直在西方生活，可能生活上的习惯和我们日本人不一样，像真央这种个性不太强势的可能会有些不习惯，琉璃桑你也是这样的想法吧。”

琉璃可能没考虑的那么多，作为真的有些担心真阳是不是难以拒绝结野川大胆要求的她，此时在听到美贵子的话语之后，不由连连点头说道：“明……哥哥他的个性太过于热情了，所以我一时不知道该怎么和他相处，真央姐姐她这么久才回到自己的家族，说不定还有些不习惯拒绝别人的请求，所以我有些担心，我可以稍微过去看一下吗？”

琉璃的话语让美贵子心中暗自说了一句“nice”，就算是平时性格不对头，现在的她还是觉得琉璃真的是一个特别让自己感觉可爱的女生，也让她连忙借着对方的话语继续说了下去：“我想安倍君作为西方人的思维，可能会觉得我们害羞的模样是默许，所以可能会造成想法上的冲突，为了以防万一，我觉得这个时候我们最应该去查看一下情况，不用进入到房间，只要在外面敲一下门询问就可以了。”

“是哪位美丽的女士迫不及待的想要见我了吗？这可是会让我感觉到受宠若惊的……”只不过在美贵子的话语落下没有多久，门口就传来了结野川的声音，让美贵子和琉璃那原本准备起身的身体僵硬在原地，同时结野川的身影也出现在门口，而站在他身边的正是真阳，脸上带着些许绯红的色彩。

相比起带着不安和惊讶的美贵子和琉璃，真理倒是没有露出意外的表情，抬起眼睑和结野川轻轻交换了一下目光，随后笑着开口说道：“这证明我的目光确实不错，明君你可是有着独一无二的魅力，我想现在就连一直性格比较冷静的真央酱都被你吸引了吧。”

真理的话语让，让美贵子和琉璃的目光不由落到了真阳的身上，现在的她看起来确实是和刚才有些不一样，微红着脸颊，似乎是真的喜欢上对方一样，这一点让美贵子都有些拿捏不准这是不是真阳的演技。

而琉璃比起美贵子的惊讶似乎是更加强烈，因为她总感觉的到真阳看向结野川的目光是真的充斥着特别的爱意和感情，这一点让她看向结野川的目光也越发充斥着疑惑，似乎是完全无法理解这个和自己性格完全不合的花花公子为什么会接连让优秀的女生喜欢上对方。

面对真理的话语，结野川开心的笑了一声，开口说道：“就如真理你所说的那样，这个世界上真的有着缘分和命运的存在，今天的我比任何时刻都要相信这一点，因为对于我来说，我感觉到了我这辈子最吸引我注意力的女生，那就是如此美丽动人的真央小姐！真央小姐，请你务必成为我一生的伴侣吧！”

“唔……”像是完全没有料到结野川会说出这样的话语一般，真阳在微微一愣之后，脸色完全变得通红起来，发出了一声羞人的呜咽声，随后在几人的目光注视之下，慌张的说道：“明君，你到底突然在胡说什么！我先回去了！”在说完这番话语之后，真阳真的转身小跑着从这个房间之中离开。

对于真阳来说，现在的自己处于非常兴奋和幸福的状态，能被自己最爱的人求婚这一点，就足够让她感到满足，让她几乎要点头答应下来，但也正因为如此她必须立刻从现场离开，一是让结野川能够有正大光明的理由拜访自己的家族，二是她可是非常害怕自己会在这种幸福的状态之下露出怎么样的马脚。

再说一想到刚才自己在结野川的舔弄之下，喷了对方一脸爱液的场景就足够让她回想起脸红心跳起来，现在的自己可是最不适合呆在对方的身边。

真阳的离开似乎让美贵子和琉璃有些发呆，而真理则是轻笑着开口说道：“明君，看来你还是太过于直接和大胆，现在可是吓得性格保守的真央酱直接逃走了哦……看来在房间之中，你还不足够将自己的爱意表达清楚哦……”

“我相信真正的爱情总会得到成功的，我可是在房间之中将我最为真挚的感情表达出来，我想真央小姐一定能够明白的！而且就算是如此，我也会继续追求对方，让她能够坦然的接受我的感情！”结野川顺着真理的话语，带着夸张的语气开口说道。

美贵子和琉璃对视了一眼，也得出了结论，勉强的说了一些场面话之后，也匆匆的从别墅之中告辞，因为她们都想立刻将这个情报带回家中，起码今天的事情已经让整个四大财团的形势发生了改变。

在美贵子和琉璃彻底消失之后，结野川才松懈了下来，重重的松了口气，这也让旁边看着他的真理笑了一声说道：“川君，我们的大情圣，怎么没有将另外两位大小姐都拿下来呢……”

“真理你可不要挪揄我了，我可是非常担心露出什么端倪。”面对真理的捉弄，结野川带着无奈的语气说道，不过在他重新抬起目光之后，他的眼中所充斥的更多的是坚定的神情，“不过今天的目的已经非常圆满的达到了，那么剩下来的就是直接前往江藤财团的事情了！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1574章
────────────────────────────────────────

在真阳和结野川重新再次见面的时刻，远在结野川故乡的长濑家族的长濑雪风的房间之中，表面上作为未婚夫妇的明日香和米歇尔时刻一个多月也再次面对面的见面。

米歇尔接过雪风所准备的清茶，在尝了一口之后，微微皱着眉头说道：“你们日本这所谓的清茶实在是太过于清淡，单纯苦味也没有咖啡顺口，还是和我们的口味有着太大的区别。”

明日香也不在意对方的挑剔，一是她有求于对方，二是对方也并不是故意挑剔，不带着什么恶意，只是直接的表达自己的感受而已，所以轻笑了一声说道：“看来是我事先调查做的不够，疏忽了这一点，我这就让人拿去换做红茶吧。”

对于明日香的话语，米歇尔随意的摆了摆手掌，开口说道：“现在就算了，而且我对红茶的口味可是非常挑剔的。我们直接进入正题吧，你真的想要将自己的来栖财团彻底出卖出去吗？”

明日香笑了笑，对于米歇尔这种说法不置可否，轻笑了一声继续说道：“米歇尔同学，话可不是这么说的，我只是想要拿到应该属于我的东西而已，而且我也相信米歇尔同学你可不是一个会强取豪夺的人。”

米歇尔看着明日香的眼睛，而明日香也没有闪躲对方的视线，直直和对方对视着，脸上依旧保持着笑容，这让米歇尔在持续一阵之后，突然笑了起来，拍了拍手掌说道：“看来你还是身负着一个大小姐应该有着自信和觉悟，要知道最早对你的印象我可是很失望的，一个只能靠着别人搭救的没用的女生而已，现在我倒是可以收回一下自己过去的想法。”

被米歇尔这么说，明日香也没有生气，反而是眼中露出了回忆和幸福的表情来，如同回想起过去的事情一般，带着些许呢喃的语气说道：“过去的我或许就是这样一个只是表面强势内心之中比谁都要软弱的女生吧，如果不是小川的话，我根本不可能走到如今这一步，也正因为如此，为了他我可是付出任何的一切，迈出过去的自己完全不敢想的一步。”

“结野川吗……”在其他女生的嘴中听到这个对于她来说人生之中第一个最为特殊的男生的名字，米歇尔的眼中也闪过波动，原本英气的脸蛋上的表情也变得柔和下来，而这一幕也正好落在明日香的眼中，这也让明日香在微微一愣之后，随后像是明白过来一般，摇了摇脑袋说道：“小川他可真的是比想象之中更加有魅力，而且又在无形之中帮助了我一下，我原本以为只是我的提议打动了你，现在看来之前在电话之中那么轻易的答应我的想法，纯粹是因为小川的原因吧。”

被明日香发现自己和结野川之间的关系，米歇尔也没有露出害羞的表情，反而是坦然的接受下来，虽然直到现在她还没有彻底从过去错误的性别认知之中完全走出来，但是她绝对不会否认自己和结野川的关系，或者说自己和结野月两个人亲密的关系。

对于明日香最后的话语，米歇尔随意的开腔说道：“这确实是比较重要的一部分，不仅仅是你想要为了川同学做些什么，我也想要为他做到自己能够做的事情，毕竟和他相处到现在，我基本上没有能够为他所做的事情，反而因为爱丽丝大小姐的事情，经常和他作对。当然除此之外，你的提议确实是打动了我，这里是他的故乡，那么比起我自己远在英国的家族，在于本地最有势力和实力的财团，难道不是更加有效能够保护和帮助他的手段吗？”

“看来我们的意见完全的统一在一起了。”明日香带着开心的笑容点了点脑袋，其实她在联系米歇尔的时候心中还是有些担心的，这并非是不相信对方的人品，只是担心对方会在这件事情所造成的主导权，自己想要得到的可是完整能够被自己掌控的财团，这样才能够完全的帮助上自己所爱的人。

现在在利益完全一致，甚至相爱的人都是同一人的情况下，所有的担忧都完全的烟消云散，她们两人可是说是最为坚定的盟友。

明日香心中也多多少少对结野川产生感叹，毕竟在之前调查之中她可是非常明白米歇尔这错误的性别认知是多么的固执，而且性格是多么的张扬跋扈，但就算是如此的女生都被他所征服，她的心中有所感叹也不是奇怪的事情。

当然对于喜欢上结野川的人又多一人的情况下，她没有丝毫的意见，本来她就一心打算做结野川的情人，更别说米歇尔还是她名义上的未婚夫，这样一来，她们两个夫妻也能够一起更加有借口正大光明的爬上结野川的床。

想到这里，明日香的心中也产生了一种大胆的情绪波动。

米歇尔倒是不知道现在明日香现在脑海之中的想法，不然的话说不定她都会忍不住心生出到底谁是天生开放的西方人的想法，在看到明日香的笑容之后，她也放松下来，带着轻松的语气说道：“那么我会按照你请求，接受下未婚妻你给予我的委托，虽然可能说起来对你来说不太礼貌，但是相对于我们斯科特家族来说，你们来栖财团根本就是毫无底蕴的暴发户而已，真正要掌控可是一件非常简单的事情。”

米歇尔直接毫不客气的话语，没有让明日香露出什么生气的表情来，虽然是自己的家族，但是自己对于家族有着的只是讨厌的情绪，或者说米歇尔的这番话语完全的说到了心坎之中，因为自己的家族有着的只是暴发户一般的随意和目的性，这也让她不由的开口说道：“米歇尔，你说的没有错，来栖财团如果继续在那个女人手里保持下去的话，只会在暴发户一般的道路上越走越远，而我正是会带给这个家族完美的变革，发挥出它应该有的价值。”

米歇尔非常满意现在明日香的话语，也对于过去的自己片面的认识感觉到抱歉，不过现在的她也明白，自从那一晚和结野川发生关系之后，她的内心之中就不由的发生了改变，就像是自己的表妹马琳所说的一样，自己身上作为女生的柔和已经在慢慢的扩大开来，而且一想到结野川，比起自己一直所认为的男性身份，自己更加愿意以女性的身份出现在对方的身边，甚至还有了一些对于琼斯这位能够在计划之中继续陪伴在结野川身边的女生的嫉妒情感。

不过不知道现在在东京的结野川是怎么样的情况呢，米歇尔忍不住的在内心之中想着，不过作为一直追随在爱丽丝身边的人，虽然现在的内心在不知不觉之中牵挂到结野川的身上，但是她还是完全相信着爱丽丝大小姐的计划，所以就算是担心什么，她也不会主动插手到这件事情里面。

想到这里，米歇尔没有继续在这方面考虑下去，转而重新将目光落到旁边一直没有插嘴说话的雪风和月夜两人的身上，带着随意的语气说道：“这两位应该是你最信任的人吧，想必也能够在这次的事情上起到帮助吧。”

原本还带着惊讶和好奇八卦的心思听着两人对话的月夜，在听到米歇尔的话语之后表情一下子僵硬起来，看热闹听八卦她可是非常在行，但是让她真的参与到这件事情上面，她可是本能的感到害怕，毕竟这可是要颠覆这个城市最大的财团，自己的家世可是连雪风都比不过，根本就没有接触过那么多的大事情，而且自己压根也没有这方面的能力。

倒是雪风的表情没有多少的变化，作为当初被明日香的母亲安排在明日香身边的间谍，她可是最能够明白和了解明日香想法的人，所以在明日香在雪风的家中邀请米歇尔过来她就能够大概猜测到对方的想法是什么，所以在现在米歇尔开口说出这样的话语之后，她也毫不犹豫的做出了自己的回答：“只要如果能够有我提供帮助的地方，我和我所代表的长濑家族绝对会毫不犹豫的提供支持。”

听到身边雪风的话语之后，月夜也有些无奈的扶了一下自己的额头说道：“唉，到底是我的思维不一样， 还是这个世界已经彻底疯了嘛！算了，我也不管了，只有有我这样的人都能够提供力量帮助的地方，我也会帮助到底的！”

明日香没有对此多说什么，但是很明显她对于两人的回答是非常开心和满意的，而米歇尔也拍了拍手掌说道：“看来你还是有一群不错的朋友，不过这一次倒是不需要你们其他人出多少力，因为在来到这里之前，我就已经带来一位可以称为天才的帮手，而她我想你们也绝对不会陌生哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1575章
────────────────────────────────────────

被米歇尔在心里念叨和牵挂的结野川，此时倒是处于非常欣喜和放松的状态，在真理的别墅之中，他依旧在会客厅的房间之中，如果不是真理还在场的话，说不定他都要忍不住去做出开心的举动起来。

“看着川君这么开心的模样，作为被无情抛弃的一方，我需不需要给予你祝福呢……”只不过在这个时候，他旁边的真理不由带着一声挪揄的笑意开口说道。

真理的话语让结野川原本的高兴的心情不由收敛，露出了些许尴尬的表情来，毕竟不管怎么说虽然是假装的，但是真理在其他人面前可是表现出对自己一见钟情的事情，现在在刚才的美贵子和琉璃眼中，对方绝对是当做她当面被人抢走喜欢的男人吧，在对方心中绝对会留下非常古怪和不好的印象。

所以现在即使是知道对方的话语之中带着玩笑的意味比较多，但是他还是带着歉意的表情说道：“真理，这次真的是麻烦你了！”

像真理这么聪慧的女生，自然轻易能够猜测到结野川现在表情包含的意思，随意的摆了摆手掌说道：“川君，你这样说话可是太过于见外了，既然我答应帮助你，绝对会做到这件事情，还是说川君你原本的意思根本是不相信我吗？”

“我当然不是这个意思……”结野川连忙摆手否决掉，不过他也从刚才的情绪冷静下来，知道现在的真理所要的并不是自己的道谢或者道歉，带着认真的语气看着真理说道：“这次终究于情于理都要感谢真理你，如果不是你的话，也不会让我能够这么简单的就先和真阳见面通气，让计划能够更加顺利。所以以后如果真理你有什么地方需要我帮忙的话，我绝对会努力去做到的，即使是我个人的力量不太大。”

真理轻轻歪了歪脑袋，随后笑着说道：“那么我的要求是让你抛弃真央酱，选择我呢……”

真理的话语让结野川刚才那副认真的表情一下子凝滞了起来，随后才带着无奈的语气，挠了挠脑袋说道：“真理，不要拿这件事情开玩笑了，你也知道我肯定不会答应的，起码来个正常一点的要求吧。”

真理倒是没有继续开玩笑下去，笑嘻嘻的说道：“好了，我也不捉弄川君了，以后我有需要的时候可是绝对不会和你客气的……而且我想现在你的心思也完全不在我的身上，巴不得现在立马前往江藤财团的家中向真央酱求婚吧。”

“哪有真理你说的那么夸张，而且前往对方家中之前可是必须要做好准备才行。”结野川尽量让自己的情绪显得冷静起来开口说道，只是内心之中还是有着被对方说中的害羞情绪，现在眼看着计划一步步成功，他可是非常想要立即出发将真阳完全的从家族的束缚之中挣脱出来。

真理看着结野川现在的表情越发觉得有趣起来，只不过她也没有道破这一点，笑嘻嘻的继续说道：“不过今天你还是不要立即从我家之中离开，起码在再居住一晚之后再离开吧。”

真理的话语让结野川重新抬起脑袋，带着疑惑的语气说道：“为什么还要再住一晚，既然刚才三菱和三井两个财团的大小姐都知道我想要追求真阳的意图之后，这个时候我应该不需要再继续呆在天都财团里面了吧。”

真理摇了摇手指说道：“川君，你这是又忘记你自己的设定了吗？你可是一个在外风流了这么多年的花花公子，就是因为现在的一见钟情就立刻什么都不顾的冲到江藤财团中，虽然也有解释的可能性，但是这样一来主动权可是完全掌握在江藤财团的手中。而你在我的家中多呆一天，不仅让你的形象更加完美的展现出来，也能够让江藤财团的家主不会那么轻松的带着胜券在握的想法，能够更加认真和谨慎的对待你。”

真理的话语让结野川立刻明白过来，连连点了点脑袋，看来自己终究还是比不过作为大小姐的真理，她对于各方面的考虑真的比起自己这个半吊子要厉害得多，如果可以的话，如果不是她的话，说不定自己真的要在这过程之中犯下不少的毛病。

不过在对这件事情想了想之后，就算是知道对方不喜欢听自己抱歉的话语，结野川还是忍不住再次开口说道：“但是……这不是和前面一样，只会让真理你的形象变得越来越差……毕竟……”最后的话语结野川还是没有说出来，因为不是什么好话，但是确实这样在外人眼中，真理的形象不就是变得那种有些不自重不爱惜自己的女生，虽然说昨天对方的选择就已经让她背负上一些坏话了。

真理自然明白结野川没有说完的话中想要表达的意思，带着完全不在乎的表情说道：“别人的话又有什么好在乎，他们可是本来就没在背后说过关于我的好话，对于我选择偶像歌星这个事业，有着的是充斥在背后的恶意，只要家人一直支持着我就可以了。所以川君你也没必要心里产生什么负担，而且我是怎么样的人和那些与我没有任何关系的人又有什么关系呢，反正川君你也知道我还是处女就可以了……”

“咳咳”结野川忍不住轻咳了一声，主要前面说的还是比较正常，最后的话语还是让他有些无语，他倒是很想说一句自己不知道，但是想想可能被对方借此捉弄的场景，他还是明智没有将心中的话直接说出去，不过说起来真理还真的是在关系熟悉的人面前说话特别的随意，让人都有些想象不到对方是大财团的大小姐和粉丝众多的大明星，自己倒是有些理解香织对于真理的无奈之处了。

所以现在的他非常明智的转移话题说道：“真理，说起来你家人不会对这件事情有什么意见吧，如果是他们的话应该也会和我有相同的担忧。”虽然是转移话题的话语，但是也确实是结野川心里实际想问的事情，作为最为疼爱自己真理的家人，在自己给对方带来这么多的麻烦的话，说不定会生气吧。

而且从昨晚开始，除了在直升机上面见过对方的父亲以外，之后他就一直没有见过对方其他的家人，在这个别墅之中遇到的也都是对方的女仆而已。

听到了结野川的话语，真理难得露出了思考的表情，随后双手合掌笑着说道：“说起来也对，可能在事情结束之后，希望川君能够多多体谅我的家族一下，毕竟我对家人的借口也确实是我对你一见钟情完全喜欢上你的理由，在我的别墅之中，他们不会来主动找你，但是等到你完全选择了真央酱的话，我想他们大概还是会生气，对你做一点小小的报复呢……多多体谅哦……”

真理的话语让结野川的表情一下子愣住，随后有一种想要捂住脑袋的冲动，这算是有收获必须要有付出吗？

现在的自己可是一下子注定要被两个大家族记恨了呀！

就算是真理你做出这么可爱的表达抱歉的表情来，也没有什么用啊！

结野川忍不住的在内心之中咆哮道。

不过这一次结野川倒是很快就将心态调整过来，不管怎么说因为自己的目的，终归是带给真理那么多负面的影响，如果自己什么都不用付出那才是让他自己都无法原谅的事情，所以这一点他还是接受下来。

毕竟既然有真理在的话，那么未来来自天都财团的报复也应该是在自己可以接受的范围之内吧，眼下还是先完成自己的目的才是最重要的事情。

所以现在的他也恢复冷静之后，带着些许无奈的神色对着真理说道：“那么看来今天晚上还是只能继续麻烦真理你了，希望以后来自你们家族的报复能够让我承受下来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1576章
────────────────────────────────────────

时隔这么多天，真阳难得的露出了开心的笑容，坐在由管家宫内右助驾驶的返程车上，她也红着脸不时的露出了些许傻笑，也幸好因为驾驶座和后面车厢隔开，让右助看不到对方现在的表情，不然的话说不定会想要关心自己的大小姐是不是在真理的别墅里面摔到脑袋傻掉了。

只不过这份好心情，在回到家中，见到了自己的父亲之后消失的无影无踪，比起她返程更早的得知了消息的江藤邦彦，在她踏入到别墅门口的时候，就已经在等着她，用着冷静的表情看着她说道：“真央，听说那位安倍桑比起其他几位大小姐，更加看上了你？”

真阳微微低下脑袋，不让自己对父亲畏惧的表情透露出来，对于对方能够在知道回来之前就知道这件事情，她倒是没有感觉到特别的奇怪，想必美贵子和琉璃两人在刚出别墅的时候就迫不及待打电话通知了她们的父亲，也只有她只是什么事情都没有做直接回到家里，她的父亲想必通过这段时间从其他家族里面知道这件事情并不是难事。

所以作为事实，她低声的说道：“是的，爸爸。”

得到了真阳肯定的答复之后，邦彦还是露出了满意的表情，只是在看着真阳这幅唯唯诺诺的模样之后，还是忍不住皱了皱眉头，但是还是让自己的语气情绪平复下来，开口继续说道：“真央，既然对方对你更加有好感，你也应该尝试着和对方多多熟悉和了解一下才行，这么急忙的跑回来可是一件非常没有礼貌的事情，完全无法体现出作为江藤财团大小姐应有的素养，希望下次你在对方面前不要露出这样的丑态出来。”

邦彦的话语真的让真阳刚才的喜悦之情完全冲散的一干二净，眼中也不由浮现出一股心寒和冷漠的情绪，如果对方不是结野川的话，自己的父亲也肯定会这样让自己和一个风评不好的花花公子相处在一起吧，用着冠冕堂皇的理由， 满足为了权利财富的私欲，一想到这里她心中的愤懑就变得更加浓郁。

不过她还是努力的让自己冷静下来，毕竟结野川的身份一开始就为了欺骗对方的存在，让对方在无意义的地方打着算盘，想到这里，她心中的情绪就好了很多，继续低声的应道：“是，我知道了。”

邦彦点了点脑袋，不管怎么说今天自己的女儿带给自己的是一个好消息，就算是自己再不满对方的行事作风，此时也是喜大于忧，所以也没有继续板着脸蛋，难得的露出笑容说道：“只要记住就可以了，你要知道你可是让我非常骄傲的女儿的存在，只不过生在家族之中必须要有接受自己义务和责任的时候，希望你能够明白和牢记这一点。你可以先上去了。”

“是的，爸爸。”真阳再次低声应了一句，随后快步的向着别墅的二楼走去，仿佛像是要尽快逃离现场一般，对于自己父亲的话语来说，她的心中有着的只是冷漠，只有在能够利用上自己的时候，才会称呼自己是值得骄傲的女儿，值得作为交易品来交易的女儿吧，如果出生在这样的家族必须要背负这样的义务和责任，那么自己宁愿一开始就是一名普通人家的女儿，而不是这所谓大家族的千金大小姐。

只不过这样的话也终归只能憋在心里，现在的她不仅仅是为了自己的妹妹成美，也是为了接下来结野川的计划。

在真阳回到房间之后不久，成美就风风火火的跑了进来，扑到真阳的身边，带着紧张和关切的语气说道：“姐姐，听说今天那个家伙又逼你去见那个所谓的花花公子了，没遇到什么意外，对方没有做出什么不好的举动来吧！”

成美看起来还不知道今天已经开始流传的事情，所以也只是过来单纯的担心着她，不过看着对方脸上担心自己的表情，真阳还是感觉心中一暖，刚才的郁闷之情也疏散了很多，她伸手将成美搂进自己的怀里，摸了摸对方的脑袋，轻笑着说道：“没事的，我可是不会在任何的人手里吃亏，别人不要在我手里吃亏就可以了。”

成美仰起自己的小脑袋，看着真阳现在的表情，确定她并不是在说谎之后，才松了口气，这才继续在她怀里拱了拱，调整到更舒服的姿势，低声的说道：“但是那个家伙肯定不会就这么要求你一次的，以后绝对会不停的做出相同的命令，想要让姐姐你作为筹码，所以姐姐你还是找个机会重新逃出去吧！”

看着成美真心的为自己着想的表情，真阳看向对方的表情更加温柔。

其实比起成美来说，真阳觉得自己对于父亲的恨反而不是那么深，起码还能够基本上称呼对方为爸爸，而不是像成美一样直接以那个家伙来称呼。

其实这也不是什么奇怪的事情，毕竟比起自己来说，最早的她就像是私生女一般，在外和自己的母亲相依为命，直到她的母亲承受不住经济的压力，不想让自己的女儿生活的艰苦以及不想她被别人说坏话，所以只能带着她来找自己的父亲。

只不过私生女的身份，家族里面其他的人心中也多多少少会有些轻视她和她的母亲，所以两段生活经历带给成美的自然是对于自己的父亲的恨，再加上真阳她自己的事情，这份讨厌憎恨的情绪无疑变得更加浓烈起来。

而对于真阳来说，主要讨厌的情绪反而只是在于无视自己的意见，想要将自己作为家族发展的筹码，不管怎么说也有点自私的念头在里面，除此之外，她的父亲反而是没有什么太多的缺点，完全的将注意力放到自己的事业和家族的发展上面，也不像其他大家族的家主一样有着那么多的情人，从头到尾也只有自己的母亲和成美的母亲，而且成美的母亲也算是酒醉后的意外，也因为这样的原因在每次喝完酒之后他也不会住在外面的酒店。

不过不管说自己任性还好，自私还好，不为家族着想也好，那时候的真阳不想要屈服这样的命运，所以和母亲一起从家族之中逃离出去，也因此没有顾及到成美的存在，也是她之前一直在心中感到不安和愧疚的地方，所以在发现行踪抓回到家族之中后，为了成美，她就放弃再次逃跑的打算。

因为在回到家族，了解到成美这几年的生活之后，她也明白了为什么自己的父亲没有全力大张旗鼓的寻找自己的原因。

因为对于他来说，只要有交易的筹码就可以了，既然自己跑了的话，还有成美的存在，自己这个大小姐就算是找不到，成美也会代替自己作为大小姐去完成家族发展的交易，将对方派出来也只是单纯的想要让自己明白这一点，乖乖回到家族之中来。

只不过因为阴差阳错的原因，自己和成美一直没有相遇过，反而是结野川作为中间人一般，和她们两人一起相遇，想想这是一件不可思议的事情，也有着一种命运的感觉。

想到这里，真阳在想了想之后，对着怀里的成美说道：“比起这样的事情，成美你想不想要和你最喜欢的大哥哥在一起并且结婚呢？”

似乎是完全没有想到真阳会突然将话题转到这方面，成美在微微一愣之后，脸色不由有些变红起来，在真阳怀里的身体像是撒娇一般扭动了几下，带着些许害羞的表情说道：“姐姐，为什么突然说这样的事情，就算是转移话题也是太过于生硬了，而且我也没有想过那么远的事情。”不管成美在结野川面前表现的多么大胆，她在自己姐姐面前还是如同一个长不大的爱撒娇的小女孩一般。

对于成美的了解，看着对方现在的表情，真阳就觉得这个问题的答案可以用肯定来答复，这也确实不是什么令人意外的事情，毕竟对于她来说，小川总是在不知不觉之中将女生的注意力吸引到对方的身上， 那看似普通但是充满魅力的表现也会让人在反应过来之后才发现自己已经喜欢上了对方。

所以她也带着笑容有些神秘的说道：“看来成美你心中应该是举着双手表达着同意吧，而且既然这是你的愿望的话，作为姐姐的我会帮你好好圆满的完成的。”

成美虽然不知道真阳为什么会这么说，但是还是红着脸撒娇道：“姐姐，其实你自己更想要和大哥哥结婚吧！不要什么事情都推到我的身上！”

“这确实也是我的梦想。”这一次真阳没有反驳，微红着脸颊肯定了成美的话语，在今天和结野川见面之后，她就已经彻底的明白了自己真实的感情，没有想过再去隐瞒什么，她可是比谁都要后悔当初在学校的时候彻底的将自己感情袒露出来。

看着自己姐姐的表情，成美稍微露出惊讶的表情来，随后在想到什么似的，开口说道：“姐姐，难道说你是在担心着自己的胸部太平让大哥哥不喜欢吗？我想有着萝莉控属性的大哥哥绝对不会讨厌这一点的！”

成美的话语让真阳脸上的笑容一下子僵硬了起来，看着对方那和同龄人完全不一样沉甸甸的胸部，再低头看了一眼自己毫无起伏的胸口，忍不住的用双手扯了扯成美的脸蛋，带着羞愤的表情说道：“成美你到底是哪壶不开提哪壶啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1577章
────────────────────────────────────────

“嗯……”结野川朦胧的睁开了双眼，从睡梦之中慢慢的苏醒过来，还带着点睡意的目光看向天花板，像是在发呆一般，随后而来的记忆还是让他回过神来，脸上带着些许好笑的笑意，今天应该是自己呆在天都财团的第二个早晨。

不过不得不说最近自己总是在不同的豪宅里面过夜，过去自己还有来到陌生地方睡不着觉的习惯，现在早就消失的无影无踪了，不管在怎么样的床铺上都能很快的睡过去。

当然，结野川也在心里暗自悱恻着，或许这和床铺质量也有关系，毕竟这些有钱人睡得床铺都是非常高档的，如果真的让自己打地铺的话，说不定还真的会影响到睡眠。

看着正前方的天花板，逐渐变得清醒的结野川心情也变得有些开心起来，因为他又回想起自己昨天和真阳见面的画面，代表着他离自己的目标又近了一步，对于之后的行动计划现在的他也越来越有信心了。

不过他也自然回想到了昨天在真理的房间之中和真阳两人之间所做的事情，脸色也微微发红起来，他也没有想到自己真的大胆的将对方身体从头到尾舔了一遍，这在过去来说是非常难以想象的事情。

或许是那一次非常靠近死亡的经历，让自己心中的心结慢慢的解开，让自己能够比起过去更加放开吧，毕竟人生就那么多年的时间，如果在活的时候不好好珍惜身边的人，那就真的没有什么机会了，他也不想要悲剧再在自己的面前发生。

所以，自己必须要加油，再次鼓足勇气，再接再厉才行。

想到这里，结野川也在这个美好的清晨充满了干劲，准备也趁着现在心态好的时候赶紧从床铺上起身。

只是在他准备将想法付诸于现实的时候，他才发现了不对劲的地方，那就是自己的身体上此时正传来重量的感觉，让自己一时之间无法让右手臂动弹，这也让结野川的心中多了一份感到不妙的情绪，也在这份情绪之中，慢慢低头向着自己身边看去，也在看到自己身边的景象之后，脸上的表情一下子变得僵硬起来。

虽然说在感受到触感的时候，结野川的脑海之中就有了猜想，但是真的在看到自己身边的场景之后，他还是能够明显感觉到自己的呼吸在瞬间停滞起来，肌肉就像是机械式的绷紧。

原因无他，因为此时作为天都财团的独生女，这座别墅的主人，真理正带着安然甜美的睡脸枕着他的手臂睡着甜蜜的觉，当然身上还是穿着一套蓝白相间绸质睡衣。

但是就算是如此，如此近的距离之下，结野川能够闻到对方身上那甜美的气息，伴随着发香萦绕在他的鼻息之间，而且睡衣也无法隔绝双方肌肤的热度，或者说正因为是高品质的睡衣，才能够如此清晰的让对方身体柔软的触感传达到自己的身上。

现在的结野川一时之间绷紧了神经，不敢让自己的身体动弹片刻，似乎是害怕吵醒对方，像是不知道该怎么去面对对方。

他的脑海此时在慌乱的同时也飞快的转动，不断的在脑海之中猜想着为什么对方会出现在这里的原因。

现在的真理出现在这里难道是因为梦游的原因吗？

但是如果她真的有这个症状的话，为什么昨天没什么动静，而且她自己也会提前说明吧。

还是说半夜对方出门上厕所睡迷糊了来错了房间？

这个猜想刚浮现在他的脑海之中就被立刻否决掉，先不说基本上每个房间都有自带的卫生间，这里也只是一间客房，再加上真理那聪明精明的模样，他可不会觉得对方会犯这种低级的错误。

想到这里，那么就只剩下一种可能性，那就是对方是在清醒的状态之下主动的来到自己的房间的。

这个猜想一出来，结野川还是本能的有些心跳加快起来，不管怎么说，对于正常的男生来说，有个美女主动钻到自己的床铺上面来或多或少都会有点心跳加快的感觉。

只是在这份心跳之后，那更多的是疑问，那就是对方为什么会做出这样的举动来。

结野川可不会天真的认为对方真的对自己一见钟情什么，就算自己也算是和对方在之前就见过面，对方那时候也只是单纯的想要捉弄自己，或者说借着自己的存在来捉弄香织。

再想象一下这两天相处下来，自己对于对方性格的了解，那么对方现在想要捉弄自己的可能性还真多。

只不过就算是真的捉弄自己，结野川不管怎么想还是觉得自己不算是吃亏的一方，而且只是因为捉弄自己的想法，真理就敢于做出这么大胆的事情吗？

想到前天晚上浴室的遭遇，结野川又觉得这并非是一件完全不可能的事情。

至于对方怎么进来的，结野川完全不用去考虑，因为出于对于真理的信任，外加上自己只是暂住她的客房，房间里面又没有什么隐私，所以晚上睡觉的时候并没有锁门，再说对方作为别墅的主人，就算是自己锁上房门，想要拿到自己房间的钥匙还是很简单的事情吧。

想到这里，结野川的目光也重新落到了真理的身上，看着她那副精致而又美丽的脸蛋，不得不说对方天生就有一副能够吸引人目光的美丽外表，再加上身份和地位，或许能够让人不由的在心中产生一种对方上辈子到底做了多少好事的想法来。

当然，结野川现在并非是在欣赏着对方的脸蛋，而是观察着对方是否是真的处于睡眠的状态，是否是在装睡着想要故意看到自己的糗态。

不过让结野川意外的是，现在的真理似乎是真的处于安稳的睡眠之中，恬静的脸蛋显露着对方似乎沉浸在什么美梦之中，眼睑安然的闭合着，呼吸平稳而有序，如果说这样的对方都算是在装睡的话，那么结野川也只能佩服对方的演技好了。

在确认了真理的状态之后，结野川也让自己原本绷紧的肌肉慢慢的放松下来，让自己从刚才的意外之中冷静下来。

轻轻的尝试着想要从对方的脑袋下面抽出自己的手掌来，毕竟不管是真理出于什么样的目的，自己尽快的从这种让自己尴尬的状况之中脱离出来才是最关键的事情。

只是结野川很快发现，想要将自己手臂抽回来这种看似简单的事情，在不吵醒对方的前提之下真的是有些困难，起码在尝试了一下稍微用力抽回手臂的时候，真理就轻轻的发出了一声甜美的呜咽声，就让结野川身体再次僵硬在原地，再确认对方根本没有清醒过来的时候，才松了口气。

稍微犹豫了一下，结野川轻咬着自己的牙关，不让自己发出太响的呼吸声，让自己的身体从原本平躺的姿势转向了真理侧躺的方向，也因为这样的行为，更进一步的拉近了两人的距离，看着近在咫尺对方的脸蛋，结野川还是忍不住有些心跳加快起来。

他不由想起了真理的身份，对方除却天都财团大小姐的身份，还有着全民歌手偶像的身份，虽然说和前一个身份根本不能相比，但是后一个身份证明了她纯粹的人气和魅力，如果让她的歌迷粉丝们知道自己这么近的距离靠近自己的偶像的话，说不定他当天就会被他们追杀的吧，毕竟自己做到了他们非常羡慕却绝对做不到的事情。

努力的让自己呼吸平静下来，结野川也暂时将脑海之中的想法抛却到脑后，不去胡思乱想，现在的他还是比过去更能更快的平静下来，而且他转身的目的可不是想着占什么便宜。

他动着自己另一只没有被压住的右手，慢慢的伸到了真理的脑袋另外一边，试探性的用着指肚触碰了一下对方的脑袋，在确定对方没有什么太大的反应之后，才让手掌撑开，轻轻的碰到了她的脑后勺的位置，然后开始慢慢的用力，想要将对方的脑袋抬起来。

比起刚才单纯抽出手臂的行为，现在用着双手慢慢抬起对方的脑袋的行为无疑要显得更加顺利，虽然为了不吵醒对方，动作的速度比较慢，但是结野川还是能够感觉到自己左手手臂上对方的脑袋的重量正在慢慢的离开，只要在缝隙足够的时候，自己就能够靠着单手托住对方的脑袋的同时将自己的手臂重新抽出来，一想到这一点，结野川就不由露出了轻松的笑容来。

只是下一刻，突然传到自己耳边的一句话也让结野川的身体一下子变得僵硬起来：“川君，你这是想要袭击我吗？而且还带着这么奇怪的笑容想要拉近我的脑袋……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1578章
────────────────────────────────────────

现在的结野川就感觉自己如同雕塑一般，完全的僵硬在原地，身体根本不敢动弹一下，向下斜移自己的眼睛，也正好能够看到现在的真理正笑意凛然的看着自己，完全没有刚才正在熟睡的模样。

虽然可能显得有些多余，但是结野川还是在这样的情况下不由的开口问道：“真理，你什么时候醒过来的？”

真理那精致的脸蛋露出了灿烂的笑容，只不过在笑容背面无疑是夹带着挪揄和捉狭的神情，对于结野川的问题，她倒是选择了回答：“在刚刚川君想要抽动手臂的时候，我就清醒过来了，要知道只要稍微有点大动作，我就会清醒过来的哦……”

原来刚才那个时候对方就已经清醒过来，那么为什么不在一开始就睁开眼睛，还要继续故意戏弄我呢！

结野川忍不住在心中默默的吐槽道，只不过这句话他不敢直接说出来，脸上浮现出苦笑。

不过说起来虽然一开始对方确实是还在睡梦之中，但是在自己以现在的姿势搬动对方脑袋前，他可是再次观察过对方的睡颜，也确认和之前没有多少的变化，从这方面上来说对方确实有着非常强大的演技啊。

看到结野川脸上的苦笑，真理眼中的捉狭之意变得更加浓厚起来，故意继续开口说道：“川君为什么露出这么遗憾的表情，难道是因为我醒的太早了，所以害得你不能做很多为所欲为的事情吗？”

“才不是这样啊！而且我这是头痛的表情啊！”结野川终于忍不住开口吐槽了一句，原本身体的僵硬倒是慢慢放松下来，让他还是想了想将自己的右手收了回来，没有再保持刚才扶着对方脑袋的姿势，毕竟这样不管怎么看都显得太过于亲密暧昧了。

所以在松开自己的右手之后，结野川重新让身体躺平，拉开和对方脑袋之间的距离，没有去看对方那捉狭的眼神，轻叹了口气说道，“真理，我倒是想问为什么你会出现在我的床铺上面，这里应该暂时作为我的房间吧？”

对于结野川问出这样的问题，真理自然不会觉得意外，反倒是像是在等着提问一般，轻笑了一声之后开口说道：“其实我发现川君似乎是有梦游的症状，所以半夜梦游到我的房间把我抱到了你的床铺上面……”

“咳咳，就算是真的这样，真理你作为一有动静就清醒过来，为什么不做出反抗！”听着真理说出了自己一开始在心中挪揄着对方的猜测，结野川不由忍不住的轻咳一声，真不知道该不该说是两人电波的合拍，此时也不由带着吐槽的语气继续说道。

“大概是作为主人的我要优先满足客人的所有需求呢……”真理用着手指轻点着自己的下巴，带着可爱的表情说道。

结野川一时之间也不知道该说什么好，憋了一会儿才带着无奈的语气说道：“如果真的是这样的话，我觉得大家都会抢着到真理你的家中做客吧。”

似乎是觉得结野川的说法挺有趣的，真理像是在脑海之中想象了那样的画面，发出一阵清脆的笑声，再笑声停止之后，才带着有力的语气说道：“现在能够真的被我邀请到家里做客并且留宿的人，只有川君和香织你们两个朋友呢……”

“那我真的是感觉到非常的荣幸。”结野川这回倒是带着正经的语气回答道，随后也重新转回脑袋，将目光看向真理说道，“那么作为朋友，真理你可以老老实实的告诉我为什么你会出现在我的床铺上面吗？”

“川君你真会为难作为弱女子的我呢……”真理笑嘻嘻的说出了让结野川在心中暗自吐槽不已的话语，随后倒是真的回答了结野川的问题，只不过得到的答案让结野川一阵头大，“其实我想着川君你难得来我家做客，为了能够让香织酱更加的羡慕，所以我特地过来为了我们两人合影留念……川君，你觉得这样是不是非常有留念价值呢……”

如果不是左手还被对方的脑袋压着的话，结野川真的有一种想要捂住脑袋的冲动，这幅场景合影留念那不是真的纯粹的让香织误会吗？！

而且自己到底睡得有多死，这么大的动静都没有反应过来吗？！

在头痛过后，结野川还是飞快的将目光扫视的着真理脑袋后面床铺和床头柜的位置，似乎是想要寻找作为拍照工具的手机或者相机，但是却没有看到丝毫的踪影，而真理也从结野川的动作看出了对方的目的，身体更进一步的贴近对方的身边，那对丰满的乳房都隔着睡衣压到了结野川的胸膛的位置，而她的脑袋则凑到了结野川的脑袋旁边，湿润的嘴唇附在对方的耳边轻笑着说道：“川君，你是在寻找有着我们合影珍贵留念的手机吗？因为比较珍贵，所以我放在了睡裙的兜内，你要不要自己亲手来拿呢……”

吹拂在耳边湿热的气息，让结野川有一种心里痒痒的感觉，而对方所说出来的话语则是让他一下子脸红起来，别说是再去寻找了，现在的他就感觉身体再次僵硬的不敢动弹，自己怎么敢亲手去拿对方睡裙里的手机，光是伸手去触碰就已经是属于变态的行为了吧。

所以现在的他也只能红着脸开口说道：“真理，这已经不算是开玩笑的范畴了吧……就算是为了捉弄香织这样也太过火了，而且这样的照片流传出去的话，影响最大的还是真理你吧！”

虽然结野川对娱乐圈的新闻不太感兴趣，但是加奈作为一名正常的女生，平时在电视上看这一类新闻比较多，所以一直陪同着加奈的他也涉猎了一方面信息，要知道娱乐圈的花边新闻非常多，一些丑闻对于偶像明星来说绝对算是比较致命的。

更不要说对方手中存在的照片可比一般花边新闻要厉害的多，万一不慎流传出去的话，对于真理偶像的事业可以说是非常大的打击。

“川君现在是在关心我吗？”只不过结野川的话语，真理完全不为所动，一点忧虑的心思也没有，反而身体更进一步的贴近结野川的身体，让结野川甚至能够感受到对方那对丰满胸部在自己胸口上挤压出来的柔软的触感，也让他的心跳止不住的加快起来，同时还附在结野川耳边的真理继续用着诱人的话语说道，“只不过就算是被人看到又能够怎么样，我可是从来不会在乎这些人的想法和希望，这是我自己选择的道路，而不是由别人期待所成的！”

虽然带着挑逗的意味，但是结野川还是能够感受到对方这份话语之中的自信和霸气，这也让他想起来，在作为偶像之前，对方可是天都财团的大小姐，身份和地位就已经摆在了这里，可以说得天独厚的她对于自身的一切有着绝对的自信，先不说有着这个势力的存在，在花边新闻出现的前端就可以从根源上断绝，再说就算是出现类似的新闻，她也绝对不会受到任何的影响。

因为她就是一个如此自信的女生。

在这一点，结野川也不由想到了爱丽丝，从这方面来看，两人真的是无比相似和相近，只不过相比起真理，更加熟悉爱丽丝的他可是明白爱丽丝内心之中的柔弱之处，她可是一个会因为自己而感到寂寞的可爱女生。

这也让他不由的有些思念起对方来，明明只是相隔几天而已，他也有些想念着对方现在究竟在干什么。

结野川这一下的愣神，让真理慢慢半眯起眼神，带着有趣的笑容说道：“川君，现在明明是有我陪伴在你的身边，你还想起了其他的女生，这一点可是会让我也不由感到嫉妒的哦……”

我觉得你只是单纯的想要捉弄我吧……结野川忍不住的在心中暗自吐槽道，只不过没等他说出反驳的话语，真理似乎是想要做出更加逗弄他的行为，抬起自己的大腿慢慢的滑上了结野川的大腿上面，让自己的身体更加亲密的贴到对方的身体上，只是在下一刻，不管是真理还是结野川两个人的身体都一瞬间僵硬起来，因为真理的大腿也正好和结野川那坚硬无比的下体隔着睡裤触碰到了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1579章
────────────────────────────────────────

沉默，或许就是现在房间之中气氛最好的描述，或许就连真理在一开始都没有做好心理准备，只是单纯的想要捉弄着结野川，所以做着大胆的举动，但是实际上她还是第一次如此接近靠近一名男生，如此亲密的贴在一起，在这其中有着绝大多数香织的原因在里面，也有着她个人的好奇心，但是无可否认，现在的她还是第一次用身体触碰到男性的生殖器官。

不过真理终究不愧是偶像兼大小姐，对于现在的情况，也能够更快的反应过来，不仅没有拉开双方之间的距离，让自己的大腿和对方的下体的触碰分开，反而带着戏弄一样的行为，用着自己的大腿在上方轻轻蹭动了一下，在让猝不及防的结野川不由发出一声呜咽声的同时，也轻笑带着戏谑的话语说道：“川君，果然我刚才的话语没有说错，你一定是想要对着睡着的我为所欲为吧，就连现在的身体都产生着非常诚实的反应。”

真理戏弄虽然让结野川发出丢人的声音来，但也让他从刚才的状态之中脱离出去，下意识的缩动了一下自己的臀部，想要拉开和对方大腿的距离，同时带着羞红的语气开口说道：“这是男生正常的生理反应而已……”毕竟对于正常男生来说，产生晨勃算是非常自然的现象，更不要说对方还一直保持着亲密的距离逗弄着自己，让他的晨勃现象根本无法正常平息下来。

结野川的话语让真理不置可否的笑了笑，随后在看到结野川退缩的举动之后，她像是找到了更加有趣好玩的事情一般，那双美丽的眼眸之中闪过特别的色泽，抬起自己的身体，让自己的脑袋从结野川的手臂上离开。

结野川还没来得及从手臂上重量消失的状况之下反应过来，就看到了真理的身体撑到了结野川身体的上方，让她的身体从原本侧卧的姿势变成了趴俯到结野川胸口上的形式，变成了如同情侣一般亲密的姿势，而且更让结野川脸红慌张的事，虽然对方大腿从自己的下体上移开，但是相对的变成了对方的膝盖顶在了他那依旧保持硬挺的下体的下方。

这样的姿势，无疑让结野川能够更加清晰的闻到从对方身上传来的香气，脑袋也直直的和对方的脸蛋近距离对视着，无法躲避对方的视线，柔软的胸部和胸膛的接触面积也越发的增大起来，而且因为现在趴俯的状态，结野川似乎只要让视线向下移动一点，就能够透过还未闭合的衣领处看到对方睡衣之内白皙的乳肉，而且深邃的沟壑以及现在异常柔软的触感，也让结野川意识到了刚才忽略掉的一个问题，那就是真理的睡衣之下是不是根本没有穿着着内衣。

一想到这一点，结野川的视线就更加不敢随意晃动起来，而且这样的问题他也根本问不出口来，只能强做镇定一般，慌张的说道：“真理，你现在在做什么……”

结野川这幅看似镇定但是显得慌乱的模样映入到真理的瞳孔之中，也让真理脸上的笑意变得更加浓烈起来，即像是捉弄又像是挑逗一般，开口说道：“川君，我们来玩一个游戏吧……”

现在的结野川真的感觉自己只有在真理面前，自己在英国的训练显得毫无用处，在对方的捉弄之下只会暴露出自己最真实的状态，现在在听到她的话语之后，也不由带着疑惑以及些许不安的语气开口问道：“真理，什么游戏？”

“这个游戏，川君你应该不会陌生，那就是真心话大冒险……”真理带着特别意味的话语缓缓的将这句话吐露出来。

真理的回答让结野川微微一愣，就如对方所说的异样，对于这个游戏结野川并不陌生，就算是没有参加过这类游戏，也能够从各方面听过这个游戏，这是属于聚会系列的游戏，由猜拳或者其他形式方式获得胜利的一方，选择让输的一方进行真心话或者大冒险，只不过在现在的这个状况来说进行这样的游戏实在是显得太过于奇怪了。

看到结野川这幅发愣有些没能理解的模样，真理一边继续保持着这样暧昧的姿势，一边开口说了下去：“当然，游戏的规则在现在的状况之下还是要更改一下，那就是变成由我向你提问问题，如果我觉得你没有回答真心话的话，那就会对你进行惩罚，至于惩罚的内容嘛……”

说到这里的时候，真理慢慢拖长了自己的尾音，用着自己的膝盖在结野川的下体下方轻轻蹭动了一下，这也让结野川不由发出了些许呜咽声来，同时也因为对方的话语，脸上也浮现出纠结的表情来，这样一来对于自己来说根本没有什么好处，不管是回答真心话还是被惩罚的都是自己。

真理看到了结野川现在的犹豫，也轻笑着说出了让结野川放弃抵抗的最后一句话：“当然作为朋友，川君你也可以拒绝我的要求，只不过相对的，我会现在立刻将之前拍下的照片传给香织，让她好好的知晓现在我们两人亲密的状况……”

“真理你可是大小姐啊……”结野川带着无奈的语气吐槽了一句，但是事到如今，人在屋檐下，他也不得不开口说道，“好吧，只不过真理你不要问太过分的问题，不然的话我也有拒绝回答的权利。”

“过分的问题？对于川君你来说，到底什么算是过分的问题？让我来猜一猜，比方说川君你和多少的女生发生了性关系？”对于结野川的话语，真理没有多少在意，反而带着捉弄一般的语气说道， 在看到结野川因为自己的话语而脸色发红的时候，发出了一阵清脆的笑声之后，继续开口说道，“川君你还真的是好懂，不过你可放心吧，虽然对于这样的问题我也确实很好奇，但是这样的情况下我还是会问出更加有意义的问题来……”

这有什么好奇的……结野川忍不住红着脸在心中暗自想到，不过现在的状况之下，自己也只能选择相信了对方。

看着结野川现在的表情，真理也知道对方的选择，轻笑着开口问出了一个问题：“对于川君你来说，和香织酱的相遇是不是非常有意义的事情……”

虽然在脑海之中想过对方会问出很多什么奇怪的问题，但是却没有想到对方会问出这样一个问题，这让结野川不由愣了一下，没有第一时间回答对方的问题，这也导致在下一刻，真理的膝盖就再次顶了上来，在自己最敏感部位的压迫感，也让结野川在呜咽了一声之后，连忙开口回答道：“当然是非常有意义的事情！”结野川这自然不是谎话，对于他来说，和身边这么多的女生的相遇没有什么是不需要的事情，都是非常具有意义的存在。

“川君这样才对，如果回答的太慢的话，说不定会让我误以为你是在想要编造的谎言，所以才会提前做出惩罚……”真理用着轻飘飘的语气说道，随后也笑着问出了第二个问题，“那么香织酱对于你来说算是重要的女生吗？”

结野川这一次点了点脑袋，虽然他明白真理指的是情感方面的问题，但是在他的心里是将对方当做重要的朋友来看待，某种意义上也不算什么谎言。

真理仔细看了一下结野川的眼睛，随后才满意的点了点脑袋，继续问出了第三个问题：“川君，如果香织遇到了困难，你会去帮助对方吗？”

“绝对会！”结野川立刻斩钉截铁的开口说道，现在的他绝对不会再眼睁睁的看着女生在自己的面前受伤，如果能够帮助对方的话，他绝对不会再犹豫，这是他一直以来的信念，也是从今往后的承诺。

结野川这幅认真的模样，让真理也微微愣了一下，随后才露出一个灿烂的笑容，随后在结野川意外的目光之下，站起身来，从对方的身上离开，也让结野川从刚才那尴尬的姿势恢复正常。

就像是注意到结野川眼中的疑惑一样，真理半开着玩笑说道：“川君，是不是觉得非常失望，没有能够让我的惩罚继续下去……”

“我才没有这样的想法！”结野川连忙反驳道，对于他感到疑惑的是，他可是还以为对方会一直借着机会好好戏弄自己，打着问问题的名义，故意惩罚自己，但是却没有想到在这三个简单的问题之下，就这么轻易的离开，这也让他一时之间没有反应过来而已。

真理不置可否的笑了笑，随后像是有些慵懒的伸了一下懒腰，展现出自己完美的身姿，而她也在之后带着特别的语气说道：“因为现在的我发现我稍微有些多此一举了，比起川君你这一边，更需要我推一把的难道不是香织酱这一边吗……因为我已经明白香织酱能够得到幸福的绝对方式了……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1580章
────────────────────────────────────────

回头看了一眼身后的别墅，结野川轻轻叹了口气，调整好自己的领口，随后没有再带着迷茫或者留恋眼神，坚定的向前走去。

除却表面上大小姐的地位以及偶像的身份，真理无疑是非常适合成为朋友的存在，被她当做朋友的人，可是会被她各个方面都关心着，而真正能够算的上是她朋友，结野川非常清楚，那只有一个人，加贺香织。

他自己也只是纯粹的托了香织的福而已，从现在的接触之中就能够感受的出来了。

所以他既有些羡慕，又觉得自己没必要羡慕，毕竟对于他来说，真正的朋友还是有着不少的存在。

虽然真理会捉弄自己，戏弄自己，但是这对于结野川来说，这反而是让人感到轻松的氛围。

而之后的一段时间里面，自己想要再这么轻松露出本性就不是那么简单的事情，自己必须要无时无刻让虚假的面具重新回到自己的脸上。

接下来要去的地方，结野川还是很明确，那就是回到英国的大使馆。

就算是眼下自己很想要前往江藤财团，再和真阳见面，但在这之前，他还是要亲自回到大使馆，向琼斯亲口报个平安，这几天为了故意营造氛围，而没有选择将事情通知对方，有着利用对方的嫌疑，他心里还是有些愧对对方，所以不管怎么说，结野川觉得还是见到对方才是最有意义的事情。

来的时候是被真理用着直升飞机直接抢回来的，所以离开的时候，他也是坐着真理安排的轿车离开，看着窗外的风景，结野川也觉得现在的自己或许和现在伪造的身份非常的匹配，就像是空手套狼的小白脸一般，毫无付出的混迹在贵族千金的圈子之中，想到这一点，他也不由露出了些许自嘲的笑容来。

很快结野川就达到了目的地，作为琼斯明面上的情侣，大使馆的保安自然也知道结野川的身份，在简单的验明身份之后，他便被放了进去，只不过在结野川刚踏入大厅门口的时候，他就听到了一阵急促的脚步声，顺着声音向着目标方向看去，也正好看到了出现在正前方，似乎是正急促的赶过来的琼斯，似乎是因为走得太匆忙的原因，呼吸略显的急促，那份精致的脸蛋上洋溢着紧张和激动的情绪。

看到琼斯的出现，结野川也露出笑容来，正想用着夸张的语气来表达自己开心的时候，对方却一下子冲到了自己的面前，紧紧的抱住了结野川，仿佛像是害怕对方逃跑一眼，带着激动的语气说道：“明君，你终于回来了！”

听着对方那毫无作伪激动的话语声，原本到嘴边的话语也被他重新咽回到喉咙里，脸上的表情也慢慢变得柔和起来，反手抱住对方，带着温柔的语气说道：“琼斯，我回来了。”

在安然的享受了一阵带着对方思念和担忧的怀抱之后，结野川还是用手轻轻拍了拍对方的后背，笑着开口说道：“好了，琼斯，这里也不是什么说话的地方，现在的你不应该带我回房间去吗？”

被结野川这么一提醒，琼斯才想起了这里可是大使馆一楼的办事处，四周都是人来人往的人，刚才她这番大胆的举动可是已经引着工作人员以及前来办事的市民注意，如果不是因为她作为英国首相的女儿，说不定保安早就已经过来制止他们的行为。

现在的情况就算是作为一直大胆的琼斯，脸上也不由浮现出淡淡的红霞，连忙松开了自己的怀抱，转而伸手紧紧的抱住对方的胳膊，轻快的说道：“对哦，我现在就带明君去自己的房间吧，我想明君现在都对自己本来应该住的房间感到陌生吧。”

结野川还是多多少少能够听出对方话语之中所包含的挪揄的意思，像是在为他消失这几天的小小埋怨，对于这一点结野川也心带着歉意接受着没有去反驳，自己也确实是对不起琼斯。

在琼斯的带领之下，结野川也和对方一起来到了房间之中，其实他也并非是第一次来，之前刚到日本的时候，就先过来过一次，只是在这之后没想到就没有再回来过一次，想想真的是一件有些让人难以预料的事情。

在进入到房间，看着琼斯关上房门之后，结野川张了张似乎是想要说出抱歉的话语，只不过现在的琼斯已经不给结野川这个机会，再次拥抱上对方，而且这一次她比起在大厅之中更加的热情，大胆而又直接的吻上了他的嘴唇，也将对方所有的话语都堵回到嘴里。

感受着对方的热情，感受着对方包含在亲吻之中所有的思绪和情感，结野川在微微一愣之后，也没有任何的犹豫和拒绝，开始回应着对方的热情，主动接纳对方探入到自己嘴中的舌头，尽情的让两人的舌头缠绕在一起。

直到呼吸困难之后，琼斯才意犹未尽的松开了自己的舌头，看向结野川的那双美丽的蓝色眼眸之上充斥着浓郁的水意，伸出手掌轻轻抚摸了一下结野川的脸蛋，张了张嘴似乎是想要说出什么抱怨的话语来，但是到最后还是没有将这样的话语说出口，微微低下脑袋，让自己的额头触碰到结野川下巴的位置，轻声的说道：“川君，我真的很担心……”

“对不起，琼斯。”结野川将刚才就一直想要说出的包含着歉意的话语在这个时候向对方完全道了出来，他伸手搂住真理的肩膀，接受着对方对自己抱怨的情绪，带着真情实感的语气说道，“都是因为我一个人的原因，才会让琼斯你如此不安，都是因为我自私的想要达成目标，所以才会让你一直得不到我的消息。真的非常对不起，琼斯！”

听着结野川非常认真的道歉话语，琼斯的身体微微颤抖了一下，重新抬起自己的脑袋，将目光看向结野川，她的脸上也不由的浮现出特别的笑容来：“川君，没关系的，这本来都应该算是计划之中的事情，只是天都大小姐的登场太过于让人惊讶，所以才会让我感到如此的不安吧。”

结野川看着眼前的琼斯，心里一阵默然，其实不管从什么方面来说，对于琼斯来说都是非常不公平的事情。

作为计划之中的一环，对方在明面上注定就是要被自己抛弃的存在，而且如今自己再回来之后也要很快的前往江藤财团，这对于刚才在大厅看到琼斯和自己这样一幕的人来说，自己渣男的称号也就算了，而琼斯绝对会被其他人当做笑话一般的存在吧。

想到这里，他的心里便不由涌现出一阵强烈的冲动来。

没有任何的犹豫，结野川将目光看向琼斯，带着异常认真的语气开口说道：“琼斯，我想我需要修改这一次的计划，既然我是花花公子的人设，那么就让我彻底的在别人的眼中成为渣男吧！我既不会放弃明面上作为你男友的身份，也不会停止对于真阳的求婚！”

似乎是完全没有想到结野川会说出这么一番话语，琼斯完全愣住了，美丽的眼眸之中充斥着不解，不过她毕竟是作为首相的女儿，脑袋还是很快的转了过来，明白了结野川这番话语真正包含的意思，这也让她的脸色不由得变得有些激动起来，同时还带着绯红的色彩，对于琼斯来说绝对是非常少见的反应。

只不过作为忠实执行爱丽丝命令的她，就算是因为结野川的话语而由衷的感到高兴，她还是开口说道：“川君，你能够这样说我很高兴，但是这样会让你的计划变得越发的困难，所以还是按照原来的计划就行了。”

结野川这次没有任由对方反驳，而是主动伸手握住了琼斯的手掌，用着认真无比的眼神看着琼斯，开口说：“琼斯，请相信我，这也是为了更顺利的计划。我之前也和我所想要的真阳见过面了，所以我也明白过来，如果为了拯救她而伤害其他的女生的话，那么这才是人生之中最为错误最为后悔的事情！所以，琼斯，这个时候请让我稍微任性一回吧！”

结野川这份斩钉截铁的话语，也让琼斯眼中迷离的水意变得更加浓厚起来，在对方说完最后的话语之后，这份水雾更是轻轻的颤抖了一下，仿佛随时都要滑落出来，而她的脸上也露出了异常灿烂的笑容，在这一刻，或许就连爱丽丝都暂时被她抛却到脑后，此时她的眼中只有结野川一个人的身影存在，她用力的点了点脑袋，应声道：“嗯，我相信川君你！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1581章
────────────────────────────────────────

“江藤财团吗？”站在别墅外面，结野川抬头看着铁门内那豪华精致的别墅，在心里默默的念叨道。

作为最近一个月连续见识过各个大家族豪华庭院的他，此时自然不会因为江藤财团的建筑而受到惊讶，会让他如此感叹的只是，久经波折他也终于出现在江藤财团的面前，这个被真阳所讨厌的家族面前。

“明君……”站在结野川身边的琼斯轻轻的呼唤了一声结野川那虚假的称呼，让他暂时从感叹之中回过神来，看向琼斯，脸上露出自信的笑容，随后紧紧的握住了原本就握在手心之中的手掌，像是要平复掉对方心中的不安和紧张一样。

现在的结野川正是带着琼斯出现在江藤财团的面前，这种和原来计划完全不同的形式，对于江藤财团来说或许会有一种被轻视的感觉，但是就算是如此，结野川也不会后悔自己所做的决定，他绝对不会让其他人看琼斯的笑话，即使只是因为计划而已。

在对着门口的保安说出了自己的来意之后，别墅前的铁门就慢慢的打了开来，显露出了别墅之中那整洁的道路来，想必在昨天真阳回到家之后，作为财团的家主江藤邦彦就已经会联想到自己的到来，所以才能够这么快做出决定，只是他也很可能不会想到自己会带琼斯过来，想必接下来和对方见面才是真正困难的开始。

紧紧的牵着琼斯的手掌，结野川跟随着带路的保安踏进了别墅的正大门，而收到通知也正好在家的邦彦此时也等待在门口，身边还跟随着管家和女仆，对于结野川的主动到来，他那正经的脸蛋上还是露出着喜意，只是在看到被结野川牵着的琼斯之后，这份笑容淡了不少，眉头也微微皱了起来，似乎是有些无法理解结野川的意思。

作为财团家主和掌控人，邦彦就和之前晚上所遇到了另外两个财团的家主一般，天生带着威严和威势，让结野川的心跳也微微加快起来，不过他脸上的神色并没有因此改变什么，反而主动先一步带着笑容非常有礼貌的说道：“您就是真央小姐的父亲江藤先生吧！我对您可是仰慕已久，只不过对于真央小姐的思念此时还要更胜一筹。”

结野川的话语毕竟是比较老套的恭维话语，但也表明了今天的意思，这让邦彦的脸色稍微缓和了一下，同样带着笑容说道：“安倍君倒是不用太客气了，毕竟年轻人之间有着更多的话语可是很正常的事情，我也没有想到真央她有哪一点会吸引到你，毕竟她的性格可是有些顽劣，着实让我感到惊讶。”

真央顽劣吗？

结野川有些难以想象这种性格的真阳，毕竟对方可是偏向于文静的女生，不过他也知道邦彦应该指的是这几年对方离开家族的事情，现在主动挑明这一点，也是明白自己真的想要追求真阳的话，绝对会了解到这段时间的事情，所以还不如主动坦明出来，只不过对方绝对想不到自己就是这几年和对方一起生活的朋友吧。

脑海之中飞快的闪过这些想法，结野川脸上则是依旧带着夸张的笑容说道：“或许这就是命运的缘分，是注定的感情，在见到真央小姐的第一眼我就深深的明白，对方绝对是我生命之中非常重要的一员，她的一颦一笑，一举一动都深深的吸引着我，令我感到着迷，所以虽然可能有些冒昧和不礼貌，但是江藤先生，请问现在可以允许我和真央小姐再次见面吗？”

邦彦看着结野川的表情，脸上似乎露出些不理解的情绪，毕竟对于他来说，从来没有感受过这样的情绪，不管是真央的母亲还是成美的母亲，他都没有抱着这样的情感，更多的是为着集团利益和家族的利益着想，和香华的结婚真的是完全是利益上的联姻，他从小所感兴趣的也只有一点，那就是如何将整个家族发展壮大而已。

不过这也没有关系，现在的他只要明白结野川没有在说谎就可以了，所以他的脸上还是浮现出淡淡的笑容说道：“请放心，在安倍君到来的时候，我已经派人去通知真央过来，我想现在她正在来的路上。只不过安倍君不向我介绍一下身边这位美丽的小姐吗？我想这样我也能够尽到应有的待客之道。”

结野川可不会相信对方会不知道琼斯的身份，现在对方会这么问，正是对着自己的试探，试探着自己带着琼斯过来的来意。

这一点自然也被琼斯察觉到，结野川也能够明白对方手掌的力道在瞬间加大了起来。

说实话作为自己上半个月的礼仪教导老师，琼斯作为贵族的风范和情绪的掩饰绝对要比自己出色太多，只不过正所谓关心则乱，现在她因为太过于在意自己的计划成功和失败，所以才会比自己更加难以冷静下来。

所以结野川同样用力的回握住对方的手掌，带着毫不犹豫的表情开口说道：“江藤先生一定不会对她感到陌生吧，她是英国首相的女儿琼斯o霍华德，同时也是我的女友……”

结野川的回答让琼斯那看似平静的脸蛋下心情变得更加激动的同时，也让面前的邦彦的脸色稍微变得有些不自然起来，就算是他在心中猜测过对方可能用来掩饰的回答，但是却没有想到对方会做出这样直接可以说是最坏的回答。

毕竟对方可是带着向自己女儿求婚的意图来见自己，却同时又向自己介绍旁边的女生是自己的女友，这样的行为很难不让人做出像是示威或者看不起自己的表现，就算是他心里打着对方背后家族的想法，但这不代表他能够随意被人如此的轻视。

所以原本的笑容已经淡去，作为江藤财团的家主，邦彦还是没有让自己最为真实的情绪直接表露出来，低声的说道：“是这样吗？呵，就算是安倍君拿这件事情开玩笑，我想这对于我和这位小姐来说都是一件不太好的事情吧。”

只有在直面对方的时候，结野川才能够明白对方作为一个财团的家主的压迫力是有多大，这是对方在这激荡而充满波折危险的商业大路上这么多年积累下来的威势，在这一点上年轻的爱丽丝以及米歇尔都无法相提并论，或许这也有着自己本身熟悉爱丽丝的原因在里面，但是不可否认，爱丽丝她自身也明白年龄所带给自己的缺陷，这也是对方更多的在背后操作着英国的变化最大的原因之一。

在面对对方如此的气势之下，加上对方因为结野川话语而夹带着不快和不满，也让这份威势变得更加浓烈，这也让结野川第一次本能的有了一种退缩的感觉。

只不过在这样的感觉产生的瞬间，结野川感觉到紧握着自己的手掌上传来了一阵力道，像是要驱散走他心中所有的负面情绪一般，也让结野川冷静了下来，虽然没有将目光看向身边的琼斯，但是他的心中还是回忆起了琼斯所对自己的培训和教导。

对于一个普通人来说，这个世界上或许没有任何比起死亡更可怕的事情，自己经历过濒死，感受过那种要失去一切的感觉之后，现在只是对方的威势而已，更别说如果自己这样都无法面对的话，倒地拿什么去拯救真阳。

所以想到这里，他也坚定下自己的内心，直面着邦彦那迫人的目光，重新露出了笑容，用着认真无比的语气说道：“江藤先生，我没有一丝一毫开玩笑的意思！”

对于结野川在自己面前如此镇定毫不退缩的模样，邦彦微微讶异的跳动了一下眉头，但是也很快的释怀，这一点更是更加确定了对方的“身份”，有些普通人没有的东西现在可是天生的出现在对方的身上。

不过对方的话语无疑让他的脸色变得更为阴沉起来，如果是换做其他身份的人，这个时候自己早就把对方赶出去了吧，现在的他还是不得不开口说道：“原来如此，没想到安倍君早就有了如此美丽的女友。只是既然如此的话，为什么又要来见真央，我想这于情于理都是不合规矩的吧。”

“我也知道这是一件很难让人接受的事情，在遇到迷人的真央小姐之前，我一直认为琼斯是我这辈子最为重要的人，但是在和真央小姐相遇之后，我才明白这个重要的人数还要再增加一人！就像是命中注定一般，她也是我不可分割的一半！所以带着这样的情感，带着这样的觉悟，今天的我带着重要的人，来亲自与重要的真央小姐来见面！”结野川带着夸张的语气说道，只有他自己最为清楚，他心中的最为坚定的决定。

邦彦没有立刻回应结野川的话语，不知道是一时无法接受，还是无法理解，他下意识的将目光看向结野川身边的琼斯，而琼斯也注意到他的视线，聪慧的她怎么能够不知道对方心中想要问出的话语，所以此时的她也带着笑容开口说道：“我也是深深的爱着明君，只要能够和明君在一起，不管任何的情况我都是能够接受下来！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1582章
────────────────────────────────────────

真阳带着轻快的步伐向着别墅的门口走去，现在的她应该是回到这个别墅之中后除却再次见到自己的妹妹以外最为开心的事情，毕竟自己最爱的男生要来向自己求婚，即使是她明白这是对方为了将自己救出来所掩饰的方法，但是她还是忍不住感到开心。

唯一让她没有想到的是，结野川会第二天就来到自己的家中，让自己没有完全的做好准备，或许对方心里也是一直在想着自己，想要尽快的见到自己吧。

想到这里，真阳的脸上还是忍不住露出了开心的笑容来。

只不过在她走到半路的时候，却看到了自己的妹妹成美拦在自己的面前，与年龄所不符的沉甸甸的胸部格外的引人注目，当然这并非是现在真阳所在意的地方，而是对方拦在自己面前索说出来的话语：“姐姐，你是不是要去楼下，我可是听到了右助所说的那个安倍家的私生子过来的事情！”

真阳倒是没有隐瞒，点了点脑袋，如果不是担心着隔墙有耳的话，说不定她早就将结野川的真实身份说出来，只不过现在她也只能带着笑容说道：“成美，因为现在爸爸让我过去接待客人，你也可以跟我一起过来，我想在这件事情上面爸爸他应该不会介意的。”

“姐姐，你现在真的很不对劲！”只是回应真阳的无疑是成美那充斥着疑惑和不解的语气，靠近真阳的身边说道，“明明你一直都是这样抑郁寡欢的模样，但是和那样的花花公子见面后却变成了这幅模样，这样可是完全不像是姐姐你呀！只是那个男人的命令的话，拒绝就好了！还是说姐姐其实你已经变心了，怪不得昨晚会和我说让我和大哥哥结婚的事情，原来是你已经放弃了吗？！”

成美这幅真心关心自己担忧自己的模样还是让真阳的心中特为感动，在这个家中，只有自己的妈妈以及妹妹，外加上管家右助是真心对待自己的，也是这个家中所给予她唯一的安慰，当然现在成美的话语还是让真阳有些哭笑不得，知道对方真的完全是误会了自己的意思，也不知道对方为什么会理解到这份上面。

只是现在的她还是无法直接说出对方的身份，而且有时候亲眼见到比起嘴巴上说出来要简单很多，所以她还是开口说道：“成美，你误会我的意思了。而且如果你真的相信姐姐我的话，那么这一次就听一下我的话语，跟我一起前往大厅，我想到时候你会完全明白过来的。”

真阳的话语让成美迟疑了一下，随后才点了点脑袋说道：“姐姐，希望你不要骗我，不然的话，就算是冒着被那个男人关禁闭的威胁，我也会立马出手搅乱今天你们的见面的！”

成美的话语是这么说的，但是真阳能够感受到对方这幅全心全意为自己着想的感情，这也让她的脸上露出了轻轻的笑意，伸手摸了摸成美的脑袋，随后牵起她的手掌说道：“知道了知道了，姐姐我可是从来不会欺骗你什么的，如果姐姐真的有欺骗你的话，你可以随便的惩罚和处置姐姐我哦……”

只不过等到真阳牵着成美来到大厅的时候，却没有看到让她日思夜想的男生，甚至说连自己父亲的身影也没有看到，这也让她不由带着疑惑的语气询问了一下在这里等候传达命令的女仆，才知道自己的父亲和结野川两人单独进入到了书房之中，这一点在让真阳微微讶异了一下，毕竟按照她对自己父亲以前的了解，只有有着重要的事情要谈的时候，他才会带客人去书房相谈，但是她也很快就释然了，毕竟结野川现在代表的身份价值绝对比以往单纯商业上的合作对象要高很多。

唯一让真阳有些意外的是，女仆还提及到了对方还带着一名女生一起过来，现在对方正暂时招待在会客室之中。

真阳倒是也只是好奇对方的身份是谁，而一直在心里本身就对这个“陌生男生”不满的成美，此时在听到这件事情之后，自然生气起来，有些大声的说道：

“姐姐，你看对方来见你的时候还带着其他女生，这不是对我们的挑衅，而且还是看不起我们！这样的人真的有什么好的！”

看着一副想要找人将对方这个花花公子打一顿模样的成美，真阳也有些无奈的摇了摇脑袋，她倒是越发期待成美真的见到对方时候会露出来什么样的表情，起码绝对会后悔现在自己说出这样的话语来吧。

只不过既然自己的父亲和结野川在商谈事情，那么一时半会自己应该见不到对方，所以她还是出言抚慰道：“成美，事情不要都往坏处想，说不定这位女生只是对方的亲人或者妹妹，而且作为主人的我们，在这个时候也绝对不能够在客人面前露出不雅的态度来。就算是你再讨厌对方，也要堂堂正正的先去面对对方才行哦……”

如果是邦彦说出这番话语的话，成美绝对心里会炸开锅，但是真阳就完全不一样了，所以成美也冷静下来，没有再露出刚才那副焦躁的模样来，点了点脑袋说道：“姐姐你说的对，我要堂堂正正的让那个花花公子知难而退，远远的离开你！姐姐，我会保护你的！”

虽然对方真的冷静下来，但是成美所说的话语还是再次让真阳有些哭笑不得的感觉，也只能在心里暗自吐槽了一下，随后也再次牵着成美向着会客厅走去，虽然她刚才解释是说对方可能是亲人或者妹妹，但是真阳可是明白，现在出现在结野川身边的女生绝对不会有任何的亲属关系，甚至大概率是自己所不认识的人，毕竟结野川可是要掩饰自己真实的身份，所以她的心中对于对方的存在还是非常的好奇。

会客厅的房门依旧保持着敞开的模样，似乎是因为听到脚步声的原因，在房间的女生带着有些期待的目光看向门口，只是在看到出现在门口的是真阳和成美两人之后，失望的神色一闪而过，不过随即也像是想到了什么，带着好奇的神色细细的打量了一下真阳，似乎是对她的存在一直感到非常的好奇。

同样的真阳的目光也落到了房间之中的女生身上，美丽的棕色长发披散在两肩上面，蓝色的眼眸带着好奇的神色，身上穿着简单却又显得精致无比的连衣裙，精致美丽的脸庞看上去和自己的年龄相差不多，但是却透露着一种特别的气质感，可以说单纯的比起自己和成美这两位不合格的大小姐来说，对方更有一种公主的气质感，就想是西方童话故事里美丽的公主一样。

“两位就是江藤家的千金吧，我是琼斯o霍华德，直接称呼我为琼斯就可以了，按照你们日本的礼仪，这个时候我应该说多多指教吧……”率先反应过来的自然是作为贵族大小姐的琼斯，对于眼前这位结野川敢于冒着这么大的风险前来进行帮助的女生，她自然是充满了好奇感。

琼斯的话语让真阳反应了过来，也非常有礼貌的回应道：“琼斯小姐，我是江藤真央，旁边的是我的妹妹江藤成美，为了方便称呼，你也可以称呼我为真央就可以了。”

成美虽然心里对那个没见过面的花花公子非常讨厌，但是眼前这个美丽又有礼貌的女生还是让她挺有好感，她自然不会做出无理取闹的表现，也带着甜甜的声音说道：“琼斯姐姐，你也可以直接称呼我叫成美就可以，毕竟单单姓氏的话，这个房子里面可是有着不少人哦……”

琼斯倒是没有听出什么，真阳却是明白成美其实也是在话语之中发泄着对于这个家族的不满，只不过因为并非是针对琼斯，所以对方感觉不出来也不是什么奇怪的事情。

而琼斯此时也笑着开口说道：“真央小姐，成美小姐，很高兴认识你们，因为我是第一次来到日本，所以有对日本文化不懂的地方，可要请你们多多见谅了。”

琼斯这得体的谈吐和礼貌的态度，让原本因为结野川关系而本身态度比较好的真阳感到亲切，也让成美对着对方没有任何抗拒的情绪。

不过真阳也在犹豫了一下之后，开口问出了比较关键的问题：“琼斯小姐，不知道你和明君是有着什么关系吗？”

听到真阳问出这个问题，琼斯并没有觉得什么意外，毕竟如果对方不问这个问题，她说不定反而会感到惊讶，所以此时也没有犹豫的做出回答道：“真央小姐，我正是明君的女朋友，今天也陪同着对方来到这里。”

相比起只是有些意外的真阳，成美只感觉对着那个花花公子更加不满了，带着有些不可思议的语气说道：“琼斯姐姐，你应该知道你的男朋友今天来到这里的目的，难道你不觉得这样非常的过分吗？”

琼斯看了成美一眼，随后目光和真阳触碰到一起，两人似乎像是想到了同一件事情，脸上反而露出了笑容出来，随后毫不犹豫的回答道：“对方可是我最爱的人，我认为不管对方做出什么样的事情都是正确的，成美小姐可不要在我的面前说对方的坏话哦……”

被琼斯这幅毫不犹豫的态度惊到了，成美稍微收敛了一下刚才的气势，只不过还是忍不住的低声的说道：“这样的男人到底有什么好的……”

在听到成美的话语之后，真阳脸上的笑容越发的古怪起来，忍不住的在心里暗自想着，这样的男人可是同样你所喜欢的人呢……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1583章
────────────────────────────────────────

被三人所共同讨论的结野川，此时也正在这个别墅的书房之中，坐在邦彦的对面，带着平静的表情看着眼前这个某种意义上要成为自己岳父的男人，心里也同样飘荡过大量的思绪。

之所以会进入到现在这么略显严肃的氛围，结野川非常明白是因为自己带琼斯过来并且表明了对方是自己女友的话语，如果单纯是自己一个人来的话，现在的氛围绝对会非常和谐和和睦，虽然虚与委蛇还是少不了的。

只不过对于结野川来说，他并不后悔自己的决定，所以眼下也是自己弥补计划出现意外情况的表现。

外界所宣传出来的自己作为首相私生子的消息也是代表着自己现在的身份有着非常大的价值，大到对方能够暂时忍耐下自己刚才行为所带来的负面效果，但是如果现在自己不将自己的价值最大的表现出来，那么想必事情还是会往比较糟糕的方向发展。

所以现在的他所能说出的话语也非常的明了：“江藤先生，既然现在只有我们两人在的话，那么我也用非常明了的话语表露出自己的态度，那就是我对真阳小姐的追求绝对不会停止下来的。”

邦彦并没有因为结野川直接的话语露出什么特别的表情来，只是用着手指轻轻的有节奏一般敲打着桌面，看着结野川开口说道：“对于真央能够被安倍君这么喜欢这件事情，作为父亲我还是比较开心的，只不过我更不希望对方是一个宣布本身有女友还不肯放弃的男生。”

明明是将自己的女儿当做交易的货物一般来评估的人，现在却像是说出这番为了自己女儿好的话语。

结野川对此在心中暗自吐槽了一下，表面上的表情并没有变化，带着理所当然的语气说道：“我想江藤先生所在意的并非是这一点吧，毕竟虽然这个国家是一夫一妻的制度，但是这些制度所针对的对象只是普通人而已，我想这一点对于江藤先生也不例外吧。”

邦彦不为所动，只是继续开口说道：“如果只是私下里的关系，我是绝对不会干涉你，也会装作没有看见，但是我想安倍君将霍华德小姐亲自带到我面前的行为，我可不能当做没有看见，想必这也代表了你之后一直所保持的态度。”

结野川轻笑了一声，笑声之中包含着一种特别的含义，只不过邦彦并不能从中感觉出对方的意思，而对方的话语也在笑声之后传达而来：“江藤先生，我可是非常明白你的意思。只不过很可惜，我的选择也不会改变，不管是琼斯，还是真央，在我心里都是放在同一位置上面，这一点从始至终都不会发生改变。”

“既然安倍君这么说了，看来我们的交谈是进行不下去了，虽然非常可惜安倍君这么年轻又有才华的年轻人，但是我想真央有着更多的选择。”结野川那番话语让邦彦的眼睑低垂下去，也像是宣告一般开口说道。

“我倒是觉得江藤先生绝对会继续谈下去。”结野川带着非常自信的表情看着邦彦，摊开双手说道，“因为我的背后所存在的巨大利益和价值，这一点也是我之所以一回到日本就如此日程繁忙的原因吧。”

邦彦那冷酷的目光转移到结野川的脸上，毫不动摇的说道：“这句话由你自己嘴中说出来，我想你不觉得太过于自负了吗？”

“那是因为我有足够自负的价值！”结野川带着大声的声音说道，毫不退缩的和对方的目光触碰在一起，继续说道，“在我这么多年的人生之中，我可是明白了一点，那就是价值才是这个世界的真谛，没有价值的人，或许就如同丧家犬一般，没人关注没人爱护，而有价值的人则是最为名贵的珠宝，走到哪里都会有人争抢。而我也非常明白，现在不管是你还是其他财团的人，所看中的并非是我这个人，而是我身后的价值。这个世界上能够让我所相信只有爱情而已，因为爱情会让人跨越任何险阻跨越任何的身份走到一起！”

说完这番话语之后，结野川重重的喘了口气，脸上露出激动的模样，这幅模样倒不是他所假装出来的，毕竟现在的他心里还是有着紧张的感觉，自己面前的毕竟是一个财团的boss，现在的自己绝对不能露出任何的纰漏。

“价值……”邦彦低声的轻哼了一声，他倒是没有什么意外，虽然对方一直是在英国生活着，但是对方如果没有人保护那也是不切实际的事情，对方也对事情看得角度也会更加透彻一点，在这一点上面自己从来没有小看对方。

当然如果让结野川知道对方心中的想法之后，绝对会忍不住的想要吐槽吧，毕竟不管是花花公子还是私生子的身份都是从头到尾的伪装而已。

不过因为结野川将事情本质直接挑明的原因，那么邦彦也没有掩饰自己的目的，带着认真的表情看向结野川说道：“那么安倍君，你又能拿出什么能够让我感到信服的价值吗？”

看到第一关过去之后，结野川在心中微微松了口气，不过在表面上还是依旧没有多少表情的变化，带着自信的语气说道：“琼斯的身份我想江藤先生绝对不会陌生，那就是现任英国首相的独生女，而我也和对方见过面，她所表露出来的态度是完全支持着我和琼斯的感情，不会擅自干涉其中。”

“安倍君的意思是在讽刺我不够像对方一样开明吗？”邦彦不置可否的开口说道。

“当然不是，我想你误会我得意思了，我所表达的意思是现在同时和琼斯交往的我难道不比其他时候的我更有价值吗？”结野川带着自信的笑容说道，张开双臂露出夸张的表情来，“现在琼斯的母亲可是几乎立在英国的顶点，背后有着一整个国家的支撑，难道说江藤先生你的野心终究只是局限在仅仅的一个国家里面吗？”

结野川包含在话语之中的意思，邦彦怎么可能不明白，所以这一回他也难得比较沉默起来，随后才带着感叹的话语说道：“看来说不定不管是我还是其他的几个老友，还是看轻你了，你比想象之中更加有着野心。”

结野川微微一愣，随后也明白过来，对方是对自己的话语有所误会了，不过他也没有挑明这一点，乐的对方继续误会下去，重新恢复成之前平静的模样，笑着开口说道：“江藤先生你现在担心的也只是我背后的事情吧，现在我的家中可是任由我自己做出决定的。”结野川倒是没有说谎，毕竟他真实的家庭，自己能够做出属于自己的决定，至于自己这份虚假的身份，谁有会去管他，他从始至终都没有说过现在的安倍首相和自己的关系，因为他心中真正的父母也只有两人而已。

果不其然，邦彦也继续误会了下去，再次沉默了下去，只不过手指敲击的桌面的行为并没有停止下来，像是在仔细的考虑着这其中的利益和得失一般，其实在他的心里最想要的其实是让对方入赘到自己的家庭，毕竟对方作为独生子，必定不可能真正出现在明面上，而且入赘到江藤家的话，也能够让自己的姓氏传承下去，这一点就比起和其他任何议员的子女联姻要划算多了。

只不过结野川现在的话语，倒是让他感觉到自己似乎是走入到了一个误区一般，将眼光看得太过于局限了，未来的可发展性似乎才是最重要的。

而在这样的想法之中，邦彦也终于做出了决定，停下了手指的动作，脸上也重新露出笑容说道：“看来安倍君真的是一个非常适合真央的男生，而且我们之间想必也意外的有着不少的共同点。”

听到邦彦的话语，结野川的心中重重的松了口气，也同时暗自吐槽道：当你以价值衡量自己的女儿这一点，我们之间就根本不可能会有共同点。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1584章
────────────────────────────────────────

“琼斯……”等到结野川回到会客厅的时候，下意识的向琼斯打了一声招呼，只不过在看到坐在她旁边开心的聊着天的真阳之后，稍微愣了一下，随后也带着开心的语气开口说道，“美丽的真央小姐，对于能够再次和你相见这件事情我感觉到非常开心。”

真阳自然也在结野川喊了一声琼斯之后就看到了出现在门口的结野川，在听到对方的话语之后，虽然知道对方是为了掩饰自己的身份有着比较夸张的部分，但是能够听到这样的话语，作为女生的她自然是很高兴，只不过因为在场还有琼斯和自己的妹妹在，她还是脸色微微发红，轻声的说道：“明君，我也很高兴能够再次见到你。”

跟真阳打了招呼之后，结野川的目光也落到了成美的身上，看着对方因为看到自己发愣的模样之后，他的眼中还是闪过一丝温柔的神色，随后走到对方的身前，大胆的轻握住对方的手掌，在对方的手背上轻吻了一下之后，带着温柔的语气说道：“就是不知道这位美丽的小姐该如何称呼？”

对于成美来说，这个世界上或许有很多让人感觉到不可思议的事情，就像是之前一直被自己暗自讨厌诽谤的“花花公子”转眼变成了自己心中所喜欢的大哥哥一样。

在听到第一声结野川呼喊琼斯的声音之后，话语之中的熟悉声就让她如同被雷劈中一般，在回过神看到出现在门口那无比熟悉的模样之后，她也彻底的愣在了原地。

在这一刻，或许她终于明白了为什么自己的姐姐昨晚会对自己说出这样的话语，为什么对大哥哥一往情深的姐姐会在昨天见到对方的时候就显得如同陷入恋爱之中一般，为什么自己在说着对方的坏话的时候自己的姐姐会一直露出奇怪的笑容来，因为对方本来就完全是同一个人。

现在看着出现在自己面前露出如此温柔笑容，但是做着和以往所不同的大胆行为的结野川，成美的心中也有着一种不可思议的感觉，但也同样的让她有一种非常想要扑入到对方怀抱之中，甜甜又带着捉弄意味的呼喊着对方大哥哥名字的行为，但是在看到也出现在门口自己所最讨厌的那个男人之后，虽然她不可能一瞬间完全想明白他们的计划，但这不妨碍她展现出自己完美的演技：“这位大哥哥，我的名字叫江藤成美，大哥哥你称呼我为成美就可以了。而且既然大哥哥你想要追求我的姐姐的话，我想这个时候称呼你为姐夫也更加合适吧……”

“如果你喜欢的话，就这么称呼也没关系……”结野川轻笑了一声说道，只不过在看到对方眼中捉狭的意味之后。

他还是稍微有些心虚的感觉，随后转向真阳说道：“真央，就跟你昨天所说的一样，你有着一位非常可爱又乖巧的妹妹。”

真阳也接过对方的话题，轻笑着摸了摸成美的脑袋，虽然表现在自己父亲面前的是演技，但是现在所说出来的可是最为真实的话语：“明君，成美她可是最让我感到自豪和幸福的妹妹呢……”

此时在门口的邦彦没有跟进到客厅之中，原本对于成美出现在这里这一点，他还是感到有些不满，毕竟他可是一开始就没有通知对方过来，只不过看到现在和睦的气氛之后，他倒是没有将这一点表露出来，而是轻笑了一声说道：“安倍君毕竟还是年轻人，我想应该不会希望我这个老头子在旁边，真央和成美，你们两个人记得今天要代替我好好招待对方，和安倍君这位出色的年轻人好好相处一点，也记得和琼斯小姐多多交流。”

“知道了，父亲。”这一回也算是真阳第一次这么认可自己父亲的话语，带着恭敬的语气点了点脑袋，因为通过对方的话语，她就能够明白自己的父亲已经完全同意对方的存在，甚至默认了琼斯的身份，虽然不知道他们究竟是谈了什么，但是现在这个消息已经足够让她感到开心，只不过这一点她并没有直接表现在脸上。

等到邦彦走后，在场的人或多或少都松了口气，不过碍于会客室也并非是什么完全封闭安全的空间，所以一时之间原本有很多话语想要交谈的他们反而一时之间保持着沉默，谁也没有主动开口。

在察觉到现在这份气氛之后，真阳也不由轻笑了一声，随后主动开口说道：“明君，不管从哪一方面来说，你都是第一次来我家做客，所以就由我来好好尽一下地主之谊，带你参观一下吧。”

只不过话虽然是这么说的，但是他们目的只有一个，那就是能够好好说话的地方，而在这里符合条件的也只有真阳或者成美的房间，因为明面上“安倍明”和成美才是第一次见面，自然不可能去成美的房门，所以最后选择的自然只有真阳的房间。

在来到真阳门前的时候，结野川倒是意外的再看到了一个熟人，那就是成美的管家宫内右助，此时的对方在看到结野川的出现之后，也不由露出了惊讶的神色，只不过这份神色也只是出现在瞬间，很快作为管家的职责让他恢复到恭敬和冷静的模样，恭敬的开口说道：“大小姐，请问有什么需要吩咐的地方吗？”

成美挥了挥自己的手掌说道：“右助，今天是我和姐姐招待重要的客人，或者说是我未来的姐夫，这段时间可不要让别人打扰到我们哦……”

作为一直跟随在成美身边并且认识结野川的管家，对方自然明白成美话语之中真正的含义，带着恭敬和认真的语气回答道：“谨遵大小姐的吩咐，这段时间绝对不会有任何人来打扰到你们的。”

在来到真阳的房间之中，四个人才终于彻底放松下来，而成美也笑着开口说道：“姐姐你之所以昨晚没有告诉我除了要给我惊喜以外，也有着害怕被其他人听到吧。现在只要有右助在的话，绝对不用担心什么，姐姐难道你这么觉得吗？”

成美的话语让真阳露出放心的表情，点了点脑袋笑着开口说道：“倒是没想到还是成美你想的比我更加周到，说不定早一点告诉你事实才是最好的选择。不过看到你刚才惊讶的模样之后，我还是觉得这样的选择挺有意义的，不然的话我可是听不到之前成美想要将小川打一顿的话语了哦……”

被真阳这么以捉弄，成美的脸色也微微发红起来，稍微显得有些不好意思起来，随后也走到结野川的身边，伸出手轻轻拍打了一下结野川的手臂，轻声的说道：“这样我也算是履行刚才的话了，只不过大哥哥，或者说姐夫，你什么时候都成为了安倍家的私生子。”

成美的话语之中不乏有抱怨的话语，结野川也非常老实的回答道：“这些都是为了今天的事情所编造而出的谎言而已。”

看着成美还有些疑惑的表情，以及真阳同样感到好奇的模样，这一回结野川也没有继续隐瞒什么，在位置上各自坐下之后，慢慢的将分开之后到现在的事情说了出来。

等到结野川说完之后，真阳和成美不由互相看了一眼，转而由真阳主动开口说道：“小川，真的辛苦你了……”

结野川摇了摇脑袋，握住真阳的手掌说道：“真阳，这可没有什么辛苦不辛苦的事情，我昨天就已经说过了，这是我对你的承诺，是我对你的诺言，也是对你感情最好的回应。”

“小川……”结野川的话语让真阳眼中露出了越发深情的表情，如果不是琼斯和成美在场的话，说不定现在的她都已经主动去吻上结野川了。

旁边的琼斯也看着两人露出羡慕的神色来，虽然说结野川也表明了对于自己的态度，但是自己终究是认识对方没有太长的时间，彼此之间的羁绊和感情都远远不及他们两人的深情，现在的她还是不由自主的有一种自己是局外人的感觉。

正当她这么想着的时候，琼斯感到自己的手掌被轻轻拍了一下，下意识的将目光向旁边看去，才发现对方并非是结野川而是成美，此时的她像是完全能够洞察琼斯的心情一般，轻笑着说道：“琼斯姐姐，不要有任何的失落的心情，感情可没有先后，而且大哥哥他对喜欢的人的感情都是一视同仁的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1585章
────────────────────────────────────────

站在窗户前，结野川看着窗外遍布星空的天空，心里也新生出一阵感叹。

现在的他和琼斯已经在江藤家的见面之后，就回到了大使馆之中，虽然说真阳和成美两人还有很多话想要和对方说，但是毕竟家里也不是一个安全的地方，所以她们倒是没有贪恋一时的相处，而且就算是邦彦已经同意了自己和琼斯之间的关系，但第一次留宿就带着其他的女友，确实是在表面上对于对方的不尊重，所以这一次他们就先行返回到大使馆，而邦彦也是考虑到这一点，没有选择多加挽留。

“川君，你是在看什么？”这个时候琼斯推开了没有紧闭的房门走了进来，在看到在窗前沉思的结野川之后，带着好奇的语气开口问道。

结野川转身看向琼斯，似乎是因为刚洗过澡的原因，那头棕色的长发还散发着湿气，身上简单的穿着一件淡粉色的睡衣，胸前的高耸将睡衣的前围高高的顶起，散发着特别的魅力感。

对于琼斯的话语，结野川只是摇了摇脑袋，脸上露出苦笑说道：“没什么，我只是觉得我有点在无病呻吟而已。”

在说话期间，琼斯已经来到了结野川的身边，亲密的依靠在他的手臂上，好闻的香气顿时在结野川的鼻息之间萦绕开来，而且对于结野川的话语，她带着轻笑说道：“川君，不用犹豫什么，如果有苦恼和困扰的话直接说出来，也能够多一个人解忧呢。”

看着琼斯包含在眼神之中的关心之意，结野川在犹豫了一下之后，也没有隐瞒下去，而是重新将目光看着窗外的星空，像是感叹一般开口说道：“我只是觉得现在有一种非常虚幻的感觉，像我这样如此普通的再也不能普通的人，竟然有一天会住入大使馆，还和你们这么多以前往往想到不会去想的贵族千金们相遇，想想总感觉像是一场梦一般。”

结野川的话语倒是让琼斯不由轻笑了一声，也将目光看向窗外：“川君有这样的感叹也不是什么奇怪的事情。其实最开始在知道川君你这个人的时候，我就想过，你其实是一个非常幸运的人，能够和爱丽丝大小姐相遇并且相恋。但是现在我才明白过来，真正幸运的人可不止川君，能够和川君你相遇，何尝不是我们的幸运。川君不要否认，光是我知道的人里面，爱丽丝大小姐和米歇尔都因为你的原因发生了改变，而我同样也是其中的一员，所以川君你可不要对此妄自菲薄，这也都是独属于你的东西。”

“被琼斯你这么一说，我都感觉自己是一个很伟大的人了。”琼斯的话语让结野川不由半是吐槽的说了一句，不过也因为如此，现在的他也从刚才那种有一种虚幻的梦境的感觉之中脱离出来，想想自己确实有些无病呻吟，已经发生的事情根本不需要去后悔什么，自己所要做的应该是努力的将未来的事情做的最好才行。

“现在的川君对于我……至少对于你所要帮助的真央小姐来说，你就是非常伟大的人，如同童话故事之中的王子一般披荆斩棘，前往营救被围困的她。”琼斯更加亲密的贴紧结野川的手臂，话语之中带着淡淡羡慕的感觉，不管是什么年纪的女生，都会渴望能够遇到这样的画面，更何况在作为贵族千金的表面之下琼斯也只是一名十五岁的女生而已。

结野川倒是想要否认自己是王子，而且自己一切都是爱丽丝帮助之下得到的，但是想到刚才的对话，倒是没有继续说出来，毕竟这样就又把话题给转回去了，他只是轻笑着摇了摇脑袋说道：“我只是在做着我觉得应该做的事情，我只是履行我自己的承诺。”

“但是这个世界上有着更多的人，会因为困难和险阻放弃自己的目标，放弃自己的承诺，所以能够做到的这一点的川君，我觉得真的很伟大。”琼斯带着非常认真的语气说道，在说到这里的时候，她暂时放开了结野川的手臂，后退了几步，看着结野川，犹豫了一下继续开口说道，“其实就像是我，根本也不像表面上一样是个好女生，虽然从小到大学着完美的贵族礼仪，但是我的内心很讨厌这一点，感觉自己就像是被囚禁在鸟笼之中的金丝雀一般，所以在遇到爱丽丝大小姐之后，我也像是得到了解救一般。而代价也是我的祖父霍华德家族上一代家主的性命，或许他到临死之前都没有想到会被我害死吧。做出了这种绝对会被这个世界上正常人所唾弃的事情，你还会觉得我这样只为了自己自私自利的女生是好人吗？”

结野川不由的沉默了下去，对于琼斯的这件事情，他其实也从爱丽丝这里得知过，说实话不管什么目的伤害自己亲人的人他确实会觉得这样是不对的，他也绝对不会做出这样的事情来，在一开始见到对方的心里也确实有着一些隔阂在里面，但是随着时间的推移，自己竟然也不知不觉的忘记了这一点。

所以他明白了自己同样也是一个自私自利的人，只关心和在乎自己有着关系的人，对于他人却没有想象之中那么的在意。

想到这里，结野川也明白过来现在的自己该做出来的反应，看着眼前因为自己的沉默而显得低沉而颤抖的琼斯，他再也没有继续犹豫下去，走上前去，张开了自己的双手，将对方紧紧的抱入到自己的怀抱之中。

原本情绪低沉的琼斯，在感受到这突如其来名为拥抱的温暖之后，身体在瞬间僵硬住，随后放松开来，像是得到了情绪的宣泄口一般，紧紧的回抱住对方的身体，带着有些颤抖的声音说道：“川君……”

结野川轻轻的抚摸着对方的后背，像是想要将对方的情绪慢慢的抚平一般，带着温柔又真心无比的话语说道：“琼斯，我也同样是一个非常自私自利的人，我所关心和在乎的终究只是和我亲密的人而已，你说这样的我们是不是非常的合适和般配呢……”

“川君……”琼斯的身体的颤抖慢慢的平复下来，相对的是越发激动和幸福的心情，现在的她感受到了当初遇见爱丽丝所不同的另一种幸福感，将她的内心满满的填补住，现在的她并非是一个优雅的贵族大小姐，只是一个单纯的陷入感情的小女生而已。

结野川继续着轻轻抚摸着对方的后背，感受着对方的情绪慢慢的平复，脸上也露出了淡淡的笑容来。

现在的他似乎也终于明白温柔所代表的真正含义，并非是对待所有人都是温柔，因为这个世界上有着太多的陌生人，也有着不需要可怜的人，自己所需要做的就是温柔对待着自己身边每一个真心对待自己的人，这已经是足够了，这才是自己所需要铭刻在心的温柔的真正含义。

在结野川的轻抚之下，琼斯也终于再次从结野川的怀抱之中抬起脑袋，这一次的她眼中没有之前那种低沉和不自信的情感，有着的只是对于结野川深深的爱意，带着迷恋的表情对着结野川说道：“川君，现在的我想要怀上你的孩子！”

“咳咳……”完全没有想到对方会突然说出这样大胆的话语，结野川一下子从刚才的状态之中脱离出来，忍不住的轻咳了一声，虽然说西方人表达感情都是非常的大胆，但是这也太过于直接了吧，由香说不定会有一种找到同好的感觉吧！

不过他还是努力让自己冷静下来，开口问道：“琼斯，你这样太不冷静了……”

“我没有不冷静，现在的我无比的清楚和无比的明白，我所真正想要的是什么！”琼斯带着无比认真的语气开口说道，随后也拉住结野川的手掌，将对方拉到了自己的胸口上方，触碰到自己那丰满的胸部，随后继续开口说道，“其实原本当初爱丽丝大小姐作为对川君你的考核试炼的对象并非是米歇尔，而是作为你指导老师的我，只不过因为米歇尔的意外出现，才让爱丽丝大小姐临时改变了主意。当时的我虽然对川君你有着好感，但是其实还是有着隐隐松了口气的感觉，现在我才明白这对于我来说才是最为糟糕最为遗憾的情况。所以川君，让现在的我们来填补这份遗憾吧。”

“琼斯……”看着对方那毫不后悔与毫不退缩的眼神，结野川张了张嘴喊了一下对方的名字，却无法再说出拒绝的话语来。

而琼斯也正是看到了这一点，继续说出了让结野川再也无法拒绝的话语来：“川君，比起真央小姐来说，我和你相处的时间真的太短，能够得到的回忆也太少，现在的你能够满足我的心愿，让我至少在这一方面比她快一点吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1586章
────────────────────────────────────────

如今已经到了十二月的月份，季节已经步入到冬季，尤其到了晚上，这份季节感寒冷也越来越明显，只不过这一切与此时房间之中的结野川和琼斯两人没有任何的关系，不仅仅是房间之中空调的暖气，更多的是两人现在那火热的身体。

此时的两人动情的接吻在一起，淫糜的水声回响在房间之中，让整个房间的气温也在无形之中慢慢的腾升，而且此时的琼斯也更加的主动，在和结野川亲吻的过程之中还主动伸手去去解开结野川身上的裤带，这幅模样或许完全无法让人想象她是一个教养良好的贵族大小姐。

当然对于琼斯来说，现在的她根本不是什么贵族大小姐，只是一个完全的陷入到爱河之中的普通女生而已，在得到了结野川的主动答复之后，现在幸福和激动的她恨不得将自己的身体完全融入到结野川的身体里，自然也不会放过这样的机会，而且她也有着西方人特有的大胆一面，即使是在这一方面没有任何的经验，也能够大胆的做出这样一般女生所想不到的事情。

所以很快的还在和琼斯接吻的结野川就在听到一声咔嚓的声音后，自己的双腿处就传来了发凉的感觉，原本的长裤已经在失去裤带的束缚之后伴随着重力掉到了地面上，这也让他稍微有些没有预料到，身体的动作也微微僵硬了一下。

而琼斯则完全没有任何的影响，反而又将手掌伸向了结野川上身的衬衫，不断的将他衬衫上的纽扣一个个的解开，也让他身体的肌肤慢慢的暴露在空气之中。

结野川原本可以阻止对方的动作，但是在如今已经答应下对方的请求之后，他也没必要做出这样扭捏的举动出来，虽然对于琼斯先大胆的举动有些预料不到，但他也不会抗拒对方的行为。

而琼斯在将结野川的身上的服装脱得只剩下内裤的时候，她也想起了自己身上的装扮，带着迷离和不舍的眼神，分开了双方的嘴唇，随后伸手非常迅速和急促的解开自己睡衣上的纽扣，仿佛是自己稍微慢一秒，对方就会反悔从自己眼前逃跑一样。

迅速的脱掉了睡衣睡裤之后，琼斯那美丽又白皙的身体第一次完全的暴露在结野川的面前，对方毫不遮掩的将自己的美丽的身材展现在对方的眼前，现在的她身上只穿着与她年纪稍微不符合的性感黑色蕾丝内衣，这也代表着她今晚来到这个房间之前就已经做好了献身的转变，所以现在的她不仅没有害羞，反而会因为对方的注视而带给她强烈的开心的感情，毕竟对于她来说，自己的身体能够吸引到自己喜欢的人，并且能够让对方着迷的话，那就是再好不过的事情。

至于身上唯一作为最后遮羞布的内衣裤，琼斯在犹豫了一下之后，还是大胆的来到结野川的身边，对着对方张开双手说道：“亲爱的川君，这属于我身体最后的一层堡垒就由你亲手为我解开吧，而你就是从过去到未来唯一一位能够在此攻城掠地的骑士王子！”

虽然说结野川之前在英国的半个月内之中就有些了解熟悉了这个国家的人和自己国家所不同的大胆开放，但是现在听着琼斯这新奇而又直接的告白，他还是忍不住稍微被惊吓住，同时也下意识的在心中暗叹道，幸好自己回来要面对的都是自己国家的财团，如果让自己面对外国的财团的话，说不定自己很快就会在言语交谈之中露出马脚吧。

当然这样的想法只是在结野川的脑海之中一闪而过，而且现在的他也确实的从琼斯这番话语之中感受到对方对自己的浓厚的深情，或许这份感情确实不能够和白音白灵或者真希一类的女生来比较，但是在她这份深情的目光之下，他也早已经知道感情从来不是什么能够比较的东西，在她向着自己告白，在自己接受对方的那一刻开始，双方之间的决心就不会再发生改变了。

所以结野川没有多少的犹豫，此时也鼓起勇气大胆的来到了琼斯的身前，伸手绕到她的后背，如同像是要拥抱对方一般，手指也轻触到内衣背后的扣带，在手指轻巧的动作之下，伴随着一声咔嚓声，她上身的内衣也应声脱落下来，将她那丰满的乳房和粉红色的乳头彻底暴露在空气之中，也彻底的暴露在结野川的眼前。

琼斯没有躲闪结野川的目光，现在的她脸上多多少少有了红霞，只不过却让人分不清这里面多少是兴奋多少是害羞，在暴露出双乳之后，她也没有遮掩的意思，而是继续保持着展开双手的姿势，带着有些娇媚的声音说道：“川君，还有最后的内裤了……”

不管怎么说，在现在这份暧昧和火热的气氛之下，结野川还是忍不住的有些呼吸加快起来，虽然琼斯诱惑人的手段其实比较单调，因为没有经验的原因，现在的她更多的是靠着直觉来行动的，但是正是这份青涩而又诱人的姿态，让结野川也有着一种越发心动的感觉。

尽量让自己的呼吸平静下来，不要因此显得更加的激动，结野川弯下腰，伸手捏住了蕾丝内裤的边缘，那份高贵材质特有的丝滑感传达而来，而同样手指感受到的丝滑温润的感觉也是对方那白皙而又柔软的肌肤触感，让人的心跳也不由慢慢加快起来。

深深的吸了一口气，结野川慢慢的将琼斯的内裤脱落下来，似乎是因为刚才接吻的时候就已经情动的原因，在将内裤拉下来的时候还能够看到胯下和内裤之间所残留的银色粘稠丝线，带着淫糜的色泽，在同时也让结野川看到了对方那光滑的私处。

只不过正因为距离比较近的原因，结野川倒是发现对方并非是天生的无毛白虎，而是后天剃过的，不过修剪的非常干净，如果不是这么近的距离的话，说不定根本发现不了。

似乎是注意到结野川的目光，琼斯作为女性的本能下意识的还是闭合了一下双腿，但是也马上放松开来，反而将双腿分的更开，仿佛是想要让结野川能够更加清楚的欣赏到自己的私处一般，带着柔媚的笑容说道：“川君，我妈妈可是说过要把自己最为美丽和最为干净的一面展现给自己喜欢的人，所以我也是长毛之后跟我妈妈一样就开始着手刮掉毛发了，你看这样的我漂亮吗？”

原本就因为眼前的一幕而心跳加快的结野川，现在更是越发的脸红心跳起来，因为他根本不想要知道这样意外的情报啊，在这样的情况下，就算是他不刻意去想，还是忍不住浮想出对方的母亲凡娜莎私处光滑的模样，这样的画面也让他连忙的将联想甩到脑后去，不去想这会让自己脸红心跳的画面。

琼斯不知道结野川刚才心中的想法，不然的话按照她那大胆的性格，说不定会借机小小的捉弄甚至诱惑对方，现在的她在结野川亲手为她脱去所有的遮羞布之后，完全赤裸在对方面前之后，心中却反而有了一种更加满足和幸福的感觉，因为对于她来说，这是对方完全接受了自己最好的表现。

所以她也没有任何的犹豫，在结野川重新站直身体之后，琼斯半跪到结野川的身前，轮到她用双手将结野川的内裤边缘抓住，随后将对方身上最后的遮挡给脱了下来，也让他那已经鼓鼓产生反应的下体，一下子蹦了出来，在琼斯的眼前晃动了一下，也让琼斯一下子停止了手上的动作。

作为现代信息时代的社会，琼斯自然还是会在网上看过男性生殖器官，毕竟不管是生理健康的课程还是英国的爱情电影，多多少少会有这样的画面，像米歇尔那样的肯定是唯一的例外，毕竟当初斯科特家族为了不暴露对方的身份，就在各方面进行掩饰，又怎么可能让她去学习真正分辨男女的生理课程。

只不过就算是如此，这是琼斯在现实之中第一次看到男性的实物，这份坚硬和火热，这份挺拔和笔直，这种与女性完全不同的生理构造，还是让她受到了不少的惊讶，但是随后眼中的媚意越发的浓厚起来，因为她明白就在今晚，自己很快就会通过眼前这根笔直而又粗挺的下体彻底的和自己喜欢的人结合在一起。

所以从最初的惊讶之中完全回过神的琼斯，此时也主动大胆的握住了结野川的下体，在对方的目光注视之下，用着自己火热湿润的嘴唇在结野川的赤红的龟头上亲吻了一下，随后抬起脑袋重新看向结野川，伸出舌头轻舔了一下自己的嘴唇，用着大胆又火热的语气开口说道：“川君，今晚就让我来好好的服务你吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1587章
────────────────────────────────────────

结野川微微抬起脑袋，看向大使馆之中对于自己来说有些陌生的天花板，毕竟在来到日本之后，他就没有在这里的房间休息过一晚上，或许也是出于这一点，他的心中也充斥着不可思议的情绪，不管怎么说自己可以算是在一个国家的大使馆作为贵宾一样的身份留宿着，这放在过去绝对是不敢想象的事情，最为重要的是现在在自己的身下努力的服侍着自己，为自己做着口交行为的还是现任英国首相的女儿，光是想到这一点，就足够让他的身体不由自主的颤抖了起来。

他的目光重新向下移动着，落在了此时正跪在自己面前的琼斯身上，而对方似乎是注意到结野川看向自己的目光，微微抬起眼睑，用着带着暧昧和动情的眼神回应了结野川的目光，随后也更加卖力的将注意力放到了自己手上和嘴上的动作。

说实话这是她第一次做出这样名为口交的行为，就算是再大胆，在没有经验的情况下她的动作还是显得青涩无比，在一开始张嘴含入结野川的下体的时候，牙齿还会不停的磕到对方的下体上面，带给结野川一种痛并快乐着的感觉。

所幸的是琼斯在这方面的学习能力非常的强，很快就调整好自己嘴上的动作，没有再让自己的牙齿磕到对方的下体，也因此让对方的快感终于能够慢慢的开始积累起来。

对于琼斯来说，眼前的人就是自己最爱的人，是和爱丽丝处于同一天平上的存在，或许当初在第一次听到结野川名字的时候，她远远无法想象到现在的画面，或者说就算是有人告知未来的事情给她，她也会因此嗤之以鼻，毕竟那时候爱丽丝就如晴空之中的太阳一般，让群星都失去了颜色。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1588章
────────────────────────────────────────

“明君，你看是米老鼠！”在人来人往的主题公园之中，真阳拉着结野川两人在开心的逛着，在看到那动画之中的人物形象之后，更是带着一种兴奋和开心的语气开口说道。

现在的两人正在东京最大的迪士尼乐园之中，作为明面上两人熟悉关系的约会，毕竟就算是再一见钟情，也不可能让邦彦立刻安排两人订婚的事情，所以在这其中的时间里面，结野川也自然邀请对方出来逛公园，表面上可以让不知情的人以为是在加深双方的感情，实际上只是想要两人多多的呆在一起。

而现在也只有结野川和真阳两人，不管是成美还是琼斯都没有在这一天选择跟来打扰到两人的相处，毕竟她们都明白这个时候自己还是最好不要再当电灯泡。

而且琼斯在和结野川发生关系之后，对于这方面也越发的看开了，没有再去嫉妒对方感情的深厚，对于她来说，只要结野川在身边就已经足够了，这样的一切对于当初渴望自由追求幸福的她来说或许也是一种有些不可思议的事情吧。

结野川带着温柔的目光看了一下身边如同小女生一般兴奋和激动的真阳，毕竟这个样子的真阳确实是很难看到，以前在假扮男生的时候都一直表现的特为冷静，在作为女生的时候也是比较温柔。

他将目光重新落到米老鼠身上，轻笑了一声说道：“真央，我也是第一次参观迪士尼公园，希望你能够好好的给我介绍一下哦……”

结野川的话语让真阳稍微冷静下来，像是意识到刚才自己那副激动的模样，脸色微微一红，露出小女生的表情来，低声的说道：“我来的次数也不多，也就以前小时候和成美妈妈一起来过，所以时隔多年再次过来，才会显得这么激动。”

看着真阳这幅带着害羞的表情像是解释一样的模样，结野川也越发觉得对方这一面真的可爱，轻笑了一声说道：“看来真央你也是托了我的福……那么作为回报，就更要好好的带我参观一番，让我们也尽情的享受这最为迷人的乐园的一面吧。”

真阳明白结野川想要表达的意思，原先的害羞感不由少了很多，带着一种幸福的感觉，紧紧的抱住结野川的胳膊说道：“嗯，我会的！”

走在人来人往的道路上面，这对亲密的情侣一边对着街道上出现的迪士尼人物笑着讨论着，一边也欣赏着公园里美丽的风光。

对于真阳来说，这样的时光或许真的是非常的难得，毕竟过去作为假扮男生的情况下，必须要在意别人的目光，就算是一起游玩，也要注意双方之间的距离，像这样能够毫无顾忌亲密的搂着对方的胳膊在公园里游玩的情况，可真的是非常的难得。

“可惜现在已经到了冬天，好多的植物都已经枯了，如果是春天的话，公园里四周都会开满樱花，让整个迪士尼如同粉色的城堡一样，就算是秋天，那满园子的枫树那美丽的红色也能够给了一种非常的古典美。”不过在看到道路两盘已经枯枝落叶的树木，真阳不由带着有些可惜的语气说道，毕竟这样总有一种不太完美的感觉。

结野川听得出对方嘴中的遗憾的话语，此时也不由开口说道：“真央，如果觉得遗憾的话，那么只要我们在春天和秋天再来一次迪士尼乐园就可以了……而且对于我们来说，未来还长着呢，在未来漫长的旅途之中，我们可以来无数次，不管你想要来多少次，我都会一直陪伴在你的身边。”

“明君……”结野川的话语让真阳眼中一扫而空，有着的只是最为浓烈的情意，如果不是周围有着这么多人的话，说不定她会毫不犹豫的紧紧的搂抱住对方，献出自己甜蜜的吻，不过就算是如此，现在的她也非常亲密的依靠着对方，紧紧的搂抱住对方的胳膊，仿佛想要和对方的身体融合在一起一般。

只不过对于现在的结野川和真阳来说，还有的遗憾那就是现在的他们根本不可能像过去那么的随意，必须继续扮演着自己各自的角色，毕竟谁也不知道在这人来人往的公园里面是不是有着各大财团的人在监视着，而且有一点可以确认，那就是周围肯定会隐藏着各自的保镖，毕竟两人现在的身份也容不得江藤财团的人小心。

所以现在的他们就算是再想要直接称呼对方为小川还是真阳，也依旧必须用着明君和真央的方式来称呼着。

随着道路慢慢的向前走去，现在的两人都没有太过在意去游乐设施游玩的事情，因为这样能够平静的相处在一起的时光就足够美妙和幸福，而且在这一路上看着各种各样的迪士尼动画角色也是一种欣赏的过程。

在不知不觉之中，两人走到了迪士尼乐园之中最有特色高耸的灰姑娘城堡前面，而此时在城堡前面围着大量的人群，这让两人不由带着好奇的心情凑了过去，这才发现原来今天正好有一对新人在这座城堡之中举办梦幻婚礼。

此时的新郎新娘正坐在非常有迪士尼特色的红色轿车上面，接受着两边各种羡慕和祝福的眼神，并且挥手打着招呼。

在轿车到达城堡前面停下来之后，在驾驶座中穿着一套洁白的礼服的新郎也连忙下车，来到车子另外一边为新娘拉开车门，并且像古典绅士一般向着对方伸出自己带着白手套的手掌。

而穿着着配套的婚纱的新娘带着名为幸福和害羞的红霞，将自己的手掌放到了新郎的手中，在对方的牵引之下，下了车，随后在伴随着响起的悠扬的婚礼礼曲，新娘轻撘着新郎的臂弯，踏上了前往城堡的台阶，而身后也跟随着乐队的士兵，如同护送着童话故事里的王子和公主一般，向着最后的城堡走去。

真阳依靠在结野川的肩膀上，看着那对带着开心和幸福的笑容向着城堡走去的新娘，不由自主的带着羡慕的语气说道：“新娘看上去真的非常的美丽……”

听到真阳的话语，结野川收回自己的目光，重新落到真阳的身上，轻笑了一声说道：“真央，我想到时候的你也会比对方更加的美丽和幸福，因为这是我最为坚定的承诺……”

“明君……”真阳轻声的呼唤了一下对方的名字，没有怀疑对方的话语，因为她明白结野川既然这么说就绝对会做到，他就是一个让自己如此着迷如此深爱如此动心的好男人。

看着真阳现在这幅模样，结野川不由温柔的伸手抚摸了一下对方的脑袋，真阳也带着开心的情绪享受着结野川的抚摸，不过只是持续一会儿，真阳就晃动了一下脑袋，摆脱了结野川的手掌，在结野川疑惑的眼神之下，红着脸颊在结野川耳边轻声的说道：“明君，现在的你太温柔了……”

真阳的话语让结野川微微一愣，随后立刻明白过来，这一句不会让别人误会的话语所包含的意思可是自己所扮演的身份现在表现出来的一面确实是太过于温柔，和花花公子的形象稍微有些不符合，自己也因为对真阳的情感，稍微疏忽了一点，所幸的是光是这一点倒是不会让人特别的怀疑什么。

结野川将目光向着四周看了一下，因为这里是作为迪士尼梦幻婚礼计划的主要场所，所以附近也有着专门为了迎合情侣所开放的卖花的铺子，这也让结野川在真阳疑惑的目光注视下，跑到了对面，问店员买下了一束玫瑰花，随后也在真阳那激动捂着的嘴注视之下，来到了对方的面前，单膝跪下，向着对方递上手中的花束，带着认真的语气开口说道：“美丽的真央小姐，你愿意嫁给我吗？”

“我愿意！”带着激动和幸福的语气，真阳毫不犹豫的做出了自己的回答，接过了对方手中的花束，周围的人群在看到这一幕之后，也不由带着祝福鼓起掌来，而真阳同样痴迷的看着眼前的结野川，心中想到：是啊，自己根本不用去羡慕其他人，现在的自己已经足够的幸福了！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1589章
────────────────────────────────────────

在同一时间，真希坐在教室之中，听着讲台上老师讲课的话语声，她也下意识的将目光向着旁边的位置上看去，原本爱丽丝、结野川和真阳的座位现在空荡荡没有任何的人，仿佛就像是一个完整的奶酪缺了一角一般，让人心里有些不太踏实。

明面上真阳是属于转校离开学校的，其他不知道实情的同学也多多少少有些怨言，毕竟就算是平时交流比较少，但是也是同学，这样不声不响就在转校的话，还是让大家心里不太舒服。

对于这一点，真希看在眼里，但也无法实际上进行解释情况，心里面也有着一种郁闷的感觉。

至于小川的借口则是这次被刺伤之后就被亲戚接到其他城市静养去了，这一点大家都非常关心，结野川现在可是学校之中风云人物，如果说在体育祭那次女装曝光之后，绝大多数男生都接受了他和多个女生交往的事实，那么这次为了救助风华而被刺伤的事情也让剩下的一些男女生都接受了对方的存在。

真希因为这一点放松的同时，也倒是有了另外的烦恼，那就是最近已经有不少其他年级其他班级的女生来和自己套近乎，作为另外明面上女友的白音白灵也有着和自己一样的烦恼，某种意义上来说还是比较现实的。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1590章
────────────────────────────────────────

“这里就是大使馆吗？我也是第一次过来……”真阳带着稍显拘谨的表情开口说道，作为一名逃离家族几年的大小姐，本来接触这方面事情就少，现在的她在进入到英国的大使馆的时候，还是多多少少有着不安的情绪。

相比起真阳，成美倒是显得正常许多，也就是带着好奇的表情打量着四周而已，毕竟这几年她代替着真阳的大小姐身份，倒是也见过不少的世面，在这方面或许成美比起真阳来说更像一名合格的大小姐，从这一点上来说，也算是有些讽刺。

在和真阳一起在外面游玩了几天之后，虽然能够时时刻刻相处在一起，但是外面终究不是什么适合畅所欲言的地方，现在的两人都想要寻找足够安全的可以随心所欲聊天不被人监视的地方，真阳的家中还是存在着不少的风险，那么英国的大使馆无疑就是最合适的选择，就算是财团的人也不可能会冒着引起两国外交事件的情况下继续监视两人，而且作为相恋的人邀请对方前来自己居住的地方做客也是在正常不过的事情了。

外加上大使馆之中肯定有琼斯所在，成美这一次也主动和自己的姐姐过来。

这几天结野川在和琼斯交往的同时并且向真阳求婚的事情已经在财团界里面传开来了，现在的大家也有着看热闹的心态看待着可能要结成的联姻，虽然说财团里面三妻四妾的人不在少数，但是那毕竟都是隐藏在私下的事情，根本不可能正大光明的抬上来说，像结野川这样的表现，那群人也是不由的感叹这就是在国外生活的年轻人吗，做事情确实有些没有考量。

而作为接受了这一点的江藤财团，无疑对于他们来说，也是太过于利益至上了，当然其中有多少是嫉妒结野川做出的选择，这也想必只有这些财团的人才知道吧。

来到房间之中，在关上房门之后，在外人面前还保持着大小姐端庄典雅姿势的两人都不由松了口气，彻底放松开来，而琼斯就像是作为房间之中的女主人一般，主动端出茶水说道：“真央小姐，成美小姐，这是我刚刚泡好的茶，如果不合口味的话，我也有准备其他的饮料。”

真阳连忙一边道谢一边从琼斯手中接过茶杯，轻笑着开口说道：“谢谢琼斯小姐，有红茶就已经足够了，毕竟这段时间我也有些喝习惯了。”

茶文化毕竟算是这个国家主流传统，自从中国唐朝时期茶叶流传到日本之后，向来憧憬尊敬着天朝大国的他们自然是非常重视着这样的文化，到了德川幕府期间彻底的发扬光大，而现在作为稍微有些身份的家族企业都会非常重视茶道这一点，在茶叶的方面或许就和西方人对于咖啡的渴求非常的相似。

当然现在琼斯端出来的是西方式的红茶，在口感上还是有着不小的区别，只不过这都不是现在在房间之中的人所在意的地方。

结野川看了一眼真阳，轻笑了一声说道：“这几天在外面一直担心着被人关注的感觉真的是非常不好，平时说话的时候还必须要小心谨慎，生怕露出什么马脚，在这个房间之中起码能够好好的放松下来，不用再扮演首相私生子这个身份了。”

因为结野川的话语，真阳也回想起了这几天和结野川相处的场景，莞尔一笑，不过比起抱怨，她的心中更多的是一种幸福和甜蜜的感觉，毕竟就算是被人监视，但是起码她和结野川一起尽情的相处了好几天，有一种将过去失去的时间都完全补回来的感觉，心情也比较轻松愉快。

旁边的成美在看到自己姐姐这幅完全陷入爱河的表情，不由轻笑着打趣道：“我倒是觉得还有个地方挺适合姐姐和大哥哥相处在一起，那就是爱情旅馆，我想就算监视的人再不怎么识趣也不可能会跑到旅馆里面来吧……”

被成美这么一说，结野川脸上不由浮现出有些尴尬的表情来，真阳的脸上更是因为害羞而脸色发红起来，忍不住伸手揪了一下成美的脸蛋，轻声抱怨道：“成美你到底在乱说什么呢！”

真阳的手上自然没有怎么用力，这也算是平时两人打闹之间经常会用的手段，所以现在的成美也装作可怜的说道：“姐姐，我错了，快放手吧……”

她这样可爱的表现，倒是让房间之中其他三人都不由轻笑了一声，倒是没有了一开始这种尴尬的气氛，显得更加轻松起来。

像琼斯现在也拖着下巴带着羡慕的表情看着她们说道：“你们姐妹关系真是好呢……虽然家里也有着表亲堂辈的姐妹，但是毕竟不是亲姐妹，现在想想有些后悔自己小时候的态度了。”

琼斯的话语倒是吸引了其他人的好奇，由结野川主动开口问道：“琼斯你小时候的态度指的是什么，这和姐姐妹妹有什么关系吗？”

“我小时候可是很现实的，作为大家族的独生女，还是挺在意自己的身份，从小的教育就让我明白身份的重要性，所以我一直不想要让自己的母亲再怀上第二胎，虽然也不知道是不是巧合，我的母亲就没有再怀孕过了，但是现在想想我那时候的想法和行为还是挺幼稚的。”琼斯也没有什么掩饰，带着回想的语气开口说道，说到最后的时候也有些无奈和苦涩，如果身边有着能够相互扶持的亲姐妹的话，说不定自己在这之前的人生不会这么孤独和寂寞，说不定也不会让自己最终走上了对于家族来说叛逆的道路。

不过也正因为如此，自己才能够遇到爱丽丝大小姐，才能够遇到自己深恋着的结野川，或许这就是在中国的那句古话，塞翁失马，焉知祸福吧。

想到这里，琼斯看向结野川的目光也充满了爱意。

琼斯的表现自然也落到了真阳和成美的眼中，也让她们两人露出了不同的表情来，真阳没有什么嫉妒，有着的只是一种感叹吧，琼斯一直说着羡慕着自己，但是现在自己倒是有些羡慕起对方，能够一直这么毫无顾忌直接的向着自己喜欢的人表达感情，也没有那么多的波折在里面，而自己和对方走上今天，可是走了非常多的波折路，而且之后的事情也没有完全的尘埃落定。

成美则是眼中闪着特别的光泽，作为人小鬼大，在这几年里面培养的比谁都精明的她可是能够看出现在的琼斯和第一次见面时候完全的不一样，就像是内心之中所有的担忧和负担都烟消云散了一般，彻底完全的将自己的一切交付给对方，这样的变化让成美察觉到一种可能性，这也让她的脸上不由露出了特别的笑容。

幸好现在结野川的注意力也在琼斯的身上，没有注意到现在的成美露出了当初在私立白洋女子学园里面和自己独处时候特别的笑容，不然的话绝对会下意识的打个冷颤，并且有不妙的念头吧。

结野川没有躲避琼斯的目光，并且反而带着笑容回应着对方，对方的过去虽然是孤独的，但是起码现在他有自信绝对不会让对方再感到孤独和寂寞，不仅仅是自己的存在，等到所有事情结束之后，他也会介绍其他女友和她认识，想必一定能够成为好朋友。

在琼斯意识到房间之中的气氛微红着脸颊恢复正常之后，结野川也重新将目光看向真阳，带着好奇的语气将自己这几天一直没有机会问出来的问题问了出来：“真阳，说起来这几次我拜访你的家里，怎么没有看到伯母？”

被结野川这么一问，真阳和成美两人不由互相看了一下，原本脸上的情绪也显得暗淡了一些，不过真阳还是主动提起精神回答着对方的话题：“在我和成美回到家族之中不久，父亲他因为担心妈妈她再次做出带我逃跑的事情，在这之后就一直让妈妈她回到娘家不准再靠近自己的身边……”

真阳的话语让结野川不由情绪也低沉了下去，没想到对方的父亲做的这么绝，现在可是让母女都无法正常见面，这也让他也越发的下定了决心，自己一定要尽早的将计划结束，早一点让真阳、成美以及伯母三人共同脱离这苦海。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1591章
────────────────────────────────────────

既然计划已经完全的定了下来，结野川也没有再犹豫什么，在过了两天之后，就让琼斯的母亲也就是作为英国首相的凡娜莎准备了名义上为了庆祝两国外交的酒宴，实际上明眼人都知道的名为对江藤家和日本首相私生子联姻表态的酒宴，不管是政界还是商界的人都参加了这次的酒宴，自然也包括了东京四大财团在内。

说实话结野川很不习惯去面对这样的大场面，毕竟本质上他还是普通到不能再普通的男生而已，但是今天的表态是为了让江藤邦彦吃下定心丸，英国首相和日本首相两人共同的表态所带来的诱惑力，绝对能够让他放弃所有不必要多余的警惕。

摇晃着手中的酒杯，看着酒杯之中红润的红酒，结野川的脸上也不由浮现出一丝自嘲的笑容，当初暑假合宿期间自己还因为品尝红酒的事情而担心，现在的自己倒是在这样众大的场合之中随意的喝着作为未成年要尽量少接触的酒精，想想也是一件特让人感叹的事情。

他将目光放到了场地最中间的凡娜莎和日本首相身上，现在的晚宴主角自然依旧是两国的首相，代表着两国的最高的权威，即使是明白这次晚宴真正的含义，但是大家还是会把主要的目光落到他们两人的身上。

而结野川也没有去和日本首相接触过，虽然过去的自己总是会对国家的领导而感到本能的尊敬感，但是如今看着对方却已经没有了过去的畏惧感，反而有着一种生疏感，毕竟借着对方私生子的名义行事，而他的心中还是对着这样的身份有着抗拒，他的父母从始至终也只有一人而已。

不过这次的晚宴，结野川确实也不用和对方亲自见面，甚至连话都不用说，这也算是心照不宣的表现。

至于其他政客和财团所带来的年轻家眷，此时暂时没有靠近他的身边，因为现在的他身边正陪着琼斯真阳以及成美三人，结野川和琼斯以及真阳三个人奇特的关系这段时间已经传了个遍，现在在面对他们的时候，其他人都有些不知道该怎么插入到他们之间去，这样倒是让结野川乐的轻松，原本他可是以为自己的身份还要继续应付着其他人。

“嘻嘻，大哥哥，我觉得现在我在这里就像是一个大灯泡一样……”成美注意着周围人的目光，半开玩笑的说道，随后有意无意的靠近结野川的身边，轻笑着继续说道，“不过我想其他人说不定都会认为我也和大哥哥有关系呢……毕竟像大哥哥这样大胆的脚踩几条船的花花公子作出姐妹同收的事情也不是什么奇怪的事……”

“咳……”结野川差点没能保持住自己的脸色露出糗态了，毕竟他可从来没有想过成美会突然说出这么大胆直接的话语来，而且还是在宴会这种场所，所幸的是周围的宾客离他们多多少少有点距离，倒是应该没有听到他们的话语。

作为成美话语主角之一的真阳自然脸色有些发红起来，只不过在那么多人的面前她又不能伸手去扯成美的脸蛋，只能压低声音带着有些害羞的语气说道：“成美你突然在说什么！”

倒是琼斯脸色没有多少变化，反而带着有趣的眼神在成美和真阳之间扫动着，像是发表感叹一般说道：“我觉得成美小姐的说法确实没错，现在在其他人眼中说不定我们四个人就是这样的关系。而且成美小姐应该也确实是喜欢着明君吧……”

被琼斯直接指出最关键的这一点，成美没有露出什么害羞的表情，反而轻笑着看向结野川说道：“就是不知道大哥哥喜不喜欢我呢……”

成美这样有些半开玩笑的话语以及现在所处的场合，让结野川有些拿捏不准对方是不是真的向自己在告白，所以现在的他还是选择这个场合最合适的方式，伸出空余的手掌轻轻抚摸了一下成美的脑袋，笑着说道：“这么可爱的成美，我当然也是挺喜欢的。”

在说话的同时，结野川的目光也向着周围看去，就如成美所说的那样，周围有着不少人带着暧昧的眼神看着他们这群人，就连自己这样像是对待妹妹一般的行为，在他们眼中或许也带上了特别的颜色，想必他们没有靠近过来也有着这个因素在里面吧。

想到这里，结野川心中轻轻叹了口气，倒是没有因为他们这群人的目光感到生气什么的，毕竟当初自己也曾经想过通过相同的方式将真阳和成美一起救出来。

不过在这之后在大使馆四个人相处的交流之后，结野川也明白自己不需要太过多此一举，就像是当初真阳想把机会让给成美一样，爱丽丝既然没有特别提到成美的事情，那就代表着这方面并不需要太过于担心。

因为在结野川和真阳两人缔结婚姻之后，已经获得了足够的利益之后，成美也不需要再做出牺牲，反而有了自己选择婚姻的可能，当然就算是他的父亲还有更大的野心，但是起码这几年在她身上不会有这样的担心。

对于结野川这样像是对待妹妹的方式，成美倒是没有特别在意，毕竟作为对方的亲妹妹可是早就被他给推倒，那么就算对方把自己当做妹妹，那也代表着自己是属于会被他推倒的女生一列。

而且自己的姐姐应该还不知道大哥哥和他妹妹之间的关系，那就代表了自己比自己的姐姐知道更多关于大哥哥的秘密，想到这里，成美的心中倒是有了一种欣喜的感觉。

所以成美没有抗拒结野川的抚摸，反而更加亲密的将自己的身体靠到结野川的身上，这样一来倒是坐正了周围不少人的猜想，原本想要过来搭话的人更加的打消了自己的念头。

不过就算是如此，在四个人互相说话期间，依旧有人向他们走来，只不过看到出现的人，不管是周围的人还是结野川他们四人似乎都不觉得奇怪，因为过来的人正是天都财团的大小姐天都真理，这位与“安倍明”同样有着花边新闻的千金大小姐。

真理同样不在乎旁边人看向自己所带着一种想要看热闹的目光，端着一杯酒杯来到结野川的身边，看着他们四人，轻笑了一声说道：“看来明君最近过得很舒服很休闲呢……就算是晚宴上也是左拥右抱的……”

被真理这么一说，真阳稍微有些脸红了一下，不过在看到琼斯不为所动之后，她也强忍着羞意没有做出故意拉开距离的行为，将目光看向真理。

对于对方的话语，真阳倒是没有生气，因为她能够感觉到对方并没有带着恶意，而且当初自己能够和结野川想见面也全靠了对方的帮助，现在的她对于真理心中还是带着不小感激的心情。

结野川也有些不好意思，原本这一点没人说出来还好，一说出来确实是有些让人感到害羞，只不过他脸上的表情没有变化，依旧带着笑容说道：“美丽的真理小姐，如果你愿意的话你也可以加入到这一边……”

“虽然说这也是一个不错的提议，但是我想不管对于你还是对于我来说，都并非是什么正确的选择吧……”对于结野川的反击，真理只是摇晃了一下手中的酒杯看似随意的回答道，只不过她的话也确实让结野川沉默了一下。

毕竟联系自己和真理两人的完全是香织，如果没有香织的存在的话，说不定自己和她根本搭不上边，当初在三井财团的晚宴上见过自己后，她必然会立刻回家，绝对不会做出直接将自己拉回家的举动。

其他三个女生不知道结野川和真理之间所发生的的事情，现在只是好奇的将目光在他们两人之间转动着，好奇着他们两人之间有着什么样的故事，至于两人的关系，能够大胆直接让结野川在自己别墅之中留宿两天，如果没有特别亲密的好感的话，她们说不定反而不会相信。

如果结野川知道她们现在的想法的话，只会忍不住苦笑一声，因为这个世界上总有这么多奇特的事情。

看到结野川现在露出的表情，真理也没有继续开玩笑下去，举起手中的酒杯，带着深意的开口说道：“好了好了，这一次我可是过来为了庆祝你们在一起的感情，愿你们能够顺顺利利的进行下去哦……”

真理话语之中的顺利指的并非是单纯的感情，而是这一次计划的顺利，所以四人也没有犹豫举起手中的酒杯，笑着开口说道：“非常感谢你的祝福！干杯！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1592章
────────────────────────────────────────

真理主动和结野川一行人对话的行为，倒是让周围的人没有再沉寂下去，在真理离开之后，另外有两人向着结野川这边走了过来，而对方也正是结野川不陌生的对象，三井财团和三菱财团的千金三井美贵子和三菱琉璃。

相比起真理，真阳和成美无疑是和美贵子琉璃比较熟悉，所以在她们的到来的时候，倒是也先一步的打了一声招呼，让对方回应的同时，脸色也显得自然一点。

不过和第一次见面时候的琉璃相比，现在的她无疑更像是有着心事一般，在偷偷的看了结野川一眼之后，随后像是鼓起勇气一般，轻咬着下唇，对着真阳问道：“真央姐姐，你真的就这么决定了吗？”

看着琉璃那关心的目光，真阳自然明白对方的意思，心中顿时有一种哭笑不得的感觉，毕竟她可是明白琉璃一定是对结野川误会很多，就像是当初成美在没有见到对方的时候就一直抱有很大的成见一般。

当然如果让她知道结野川之前在真理的房间之中为了吓走对方而做出的行为的话，绝对脸色会更加无语吧。

不过对于对方的问题，不管是计划还是出自自己的内心，真阳她都毫不犹豫的回答道：“琉璃酱，我可是真心喜欢着明君的哦……”

对于真阳的话语，琉璃的眼中露出了非常复杂的神色，实在是不明白这个“花花公子”到底是有什么地方吸引到对方，即使是之前在真理的别墅之中确认了这一点，但是现在在看到真阳所流露出的真情之后，心中依旧有着不敢相信的想法在里面。

只是现在的她也无法再问出质疑的话语声来，光是刚才的问话已经让她付出了全部的勇气，只是她眼神之中这份复杂的情绪无法消散开来，这也导致气氛一下子变得尴尬了起来。

在真阳发现了这一点，想要主动开口说些什么的时候，原本就跟在琉璃身边一直没有说话的美贵子，在这样的情况下非常突兀的开口说道：“安倍君……如果说当初在天都桑的房间之中接受你的话，你的选择还会不会改变？”

美贵子的话语让在场的几个女生都不由自主的将目光落到结野川的身上，琼斯她们自然是好奇结野川当时在房间之中对美贵子说过什么话，而琉璃的目光则是变得更加的讨厌，仿佛就像是看待人渣一般，毕竟这样一来，她就明白了，结野川绝对是对三个女生同时都做出了大胆的告白，自己和美贵子都拒绝了对方，只有真阳接受了他，这也让她有些开始怀疑对方嘴中所说的一见钟情的可靠性，越发的觉得真阳是被她欺骗了。

此时的结野川有些没有预料到美贵子突然提出这样的问题，让他的心跳忍不住的加快了起来，所幸的是表面上他还是保持了足够的冷静，没有去正视对方的目光，而是看着自己手中的酒杯，轻笑了一声说道：“看到现在，我想美贵子小姐你心中应该有所答案才对了，应该不用我亲口说出来才对……”

“……”美贵子冷着脸，低声的说道，“但是我想要亲口听你说出来！”

对于美贵子这突然所表现出来的执着一面，结野川忍不住的在心中暗自叹了口气，对于他来说，他此行的目的只是单纯的拯救真阳，说实话根本不想要因此伤害到其他人，但是自己这份虚假的身份，终究是一个十足的双刃剑，带给自己足够的筹码的同时也让无关的人士以各种利益的目的靠近自己，像美贵子和琉璃她们无疑正是这次的牺牲品，可以说算是非常无辜的存在。

结野川不由想起那一晚自己对琼斯说过的话，自己也并非是想象之中的好人，自己终究也是一个自私的人，为了自己更加亲密的女生，相对于只是见过几次面的生疏关系，自己所作出的选择也非常的明显：“真央小姐对于我来说可是无可取代的存在，相比之下，虽然对于美贵子小姐也很有兴趣，但是两者可是完全无法比拟，如果必须让我二选一的话，我可是绝对会选择真央小姐……”

“……”美贵子再次陷入到了沉默，只不过这一次她的脸色无疑变得更加阴沉起来，完全没有当初第一次见面的时候那种开朗以及善于心计的模样，在真阳忍不住想要开口打圆场的时候，对方还是主动的开口说道，“看起来你也确实真的喜欢着真央的，那我也在这里祝福一下吧。”

她恢复冷静的话语让原本紧张的气氛缓和了一些，也让在场的其余几个人松了口气，结野川将自己一直躲避着对方的视线从酒杯上转移开，装作无意的扫过她的脸色，看到对方那重新挂上笑容的脸色，心中还是不由的有些不安和愧疚，毕竟脸上的表情可以掩饰，而她的眼神之中所包含的情绪可不是那么容易轻松遮掩下去，里面所包含浓厚的愤恨和羞耻可是让他只是接触就不由的想要转移开自己的眼神。

所幸的是对方在说完这番话语之后就离开了现场，而琉璃也没有一个人继续留在这里，紧跟着对方一起回到了宴会之中，这也让这里的几个人松了口气，重新放下了手中的酒杯。

说实话周围的人虽然不知道刚才这里的对话，但是刚才的那份气氛还是感受到了，原本因为之前真理的搭话所带给周围宾客蠢蠢欲动的感觉不由再次消散开来。

如果说结野川当初还没有做出要和琼斯以及真阳在一起的宣言的话，说不定还会有人抱着不死心的目的接近，但是现在其他集团企业的大小姐还是有着基本的自尊心，可没有想要明面上给别人做小的想法，更不要说美贵子和琉璃所带来的不好的气场，无疑有点让人望而生畏。

只不过现在的结野川并没有在意周围的人带给自己的看法是怎么样，现在的他略显沉默的看着手中的酒杯，这份和自己年龄所不符的东西，心中生出了一种即滑稽又苦涩的感觉，即使是自己早已经下定了决心，但是伤害无辜之人的事情终究还是会让自己感到难受。

旁边的三位女生无疑都看出了结野川现在的想法，只是现在在周围都是宾客的情况下，她们无法轻易的说出安慰的话语，因为那样只会让结野川显露出更多的破绽来。

在这样的情况下，坐在结野川右边的真阳像是下定了决心一般，脸上的肌肤微微泛红，但是还是鼓足了勇气在众目睽睽之下亲吻上了结野川的脸颊，因为只有这样才能够即做到安慰对方的作用又不会让其他宾客质疑，毕竟结野川现在的人设可是完全的花花公子。

再说既然自己喜欢的人不想要再伤害到别人，那么自己只要稍微牺牲一下自己的脸面，让其他人都望而却步，不再靠近他们，那么结野川就不会再伤害到其他人，才不会让结野川的内心再次痛苦起来。

而另外一边的琼斯心思流转之间也非常迅速的明白了真阳的意思，她更是不假思索的吻上了结野川另外一边的脸颊，因为这是为自己爱人所做的事情，自然绝对不会因此而感到犹豫。

成美眼中露出的是对琼斯和真阳羡慕的眼神，她倒是很想要直接吻上结野川的嘴唇，但是她还是冷静了下来，只是让周围的人误会是一回事，如果自己真的做出这样亲密的行为，让自己所讨厌的男人看在眼里的话，说不定就会影响到计划，打乱所有的事情，所以现在的她也只能更加贴近对方的身体以此来表达自己的安慰之情。

对于真阳和琼斯大胆的举动，结野川先是一愣，似乎是没有从脸颊上温热的触感上脱离出来，但他也并不是笨蛋，自然很快反应过来，这是对方安慰自己的方式，也是一种提醒自己的方式。

而她们做出这样的举动所带来的后果可是会给她们自己带来被打上轻浮标签，她们在明知道这一点的时候依旧做出了这样的选择，这怎么能够不让他感到感动呢。

现在的结野川只感觉自己原本痛苦的内心被暖暖的感情所充满，原本陷入到死胡同的情绪也终于有一种豁然开朗的感觉，自己既然已经是一个自私的人，那么就继续为了自己所爱的人自私下去吧，只要她们幸福和快乐，自己所做的选择就没有错误。

所以在想明白这一点之后，结野川主动了亲吻了一下真阳和琼斯的嘴唇，自己可是花花公子，自己可是明面上的人渣男，所以所有的负面的新闻让自己来背负就行了，他摸了摸成美的脑袋，心中也毫不犹豫的如此想到。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1593章
────────────────────────────────────────

自从宴会结束之后，江藤家的家主江藤邦彦在面对结野川时候的表情也越发灿烂起来，毕竟那一次宴会他因为结野川的原因和英国首相以及日本首相共同进行交谈，虽然因为是在宴会上的原因，太过明面上的东西是不可能直接说出来，但是作为敏锐的商人他自然能够从中得到自己所想要的答案。

也因此对于他自己的未来也越发期待起来，顺带结野川和真阳的订婚日期也订了下来，这样一来，计划离成功也只剩下最后一步，不管是结野川还是真阳都不由为此松了口气。

走出大使馆的大门，今天是自己照例拜访真阳的日子，因为订婚日期定下来的原因，琼斯倒是非常善解人意的没有每次跟在结野川的身边，想必也是为了让结野川能够和对方好好独处，而且对于琼斯来说，先真阳一步和结野川发生关系，并且在大使馆的每个夜晚都能够和结野川温存，这就已经让她足够感到满足，或许过去的她根本无法想象现在的自己的样子吧。

不过今天却有一名穿着黑色西装的保镖走到自己的面前，带着恭敬的语气开口说道：“请问您就是安倍明先生吧？”

对于没有见过的陌生人，结野川还是下意识的保持着警惕的态度，点了点脑袋说道：“是的，本人正是安倍明，请问有什么事情吗？”

保镖转身指了一下停在不远处的黑色轿车，继续用着恭敬的语气说道：“三井财团的大小姐有事请您过去相谈。”

结野川稍微露出有些意外的表情，毕竟自从宴会过后他就没有再和对方碰过面，而且那次的宴会可以说让双方的关系有一种彻底撕破脸的感觉，现在她私下里过来找自己又有什么事情呢。

不过很明显保镖只是过来传话的，不可能知道对方真实的意思，再加上结野川心中也抱有对于对方的歉意，所以在稍作思索了一下之后，还是点了点脑袋，没有拒绝对方的邀请，现在的他也很好奇美贵子究竟是想要找自己说什么话。

至于会不会是对方想要报复自己什么的，结野川也在脑海之中考虑过，但是现在可是在大使馆的门口，而且门卫都听到了是美贵子来找自己，就算是再蠢的人也不会这么做吧。

在得到结野川的同意之后，这名保镖也像是松了口气的样子，带领着他来到车边，并且恭敬的打开后车门，而结野川也能够看到坐在里面的美贵子，稍微犹豫了一下，他还是钻进车里，带着自己现在作为花花公子已经渐渐熟练的笑容说道：“美丽的美贵子小姐，请问今天找我有什么事情吗？”

对于结野川现在这幅态度，美贵子皱了皱眉头，随后开口说道：“你似乎是并不惊讶车里的是我？”

美贵子这莫名其妙的话语，让结野川微微一愣，似乎是有些没有明白她的话语，明明自己都报上名号来找自己了，怎么可能会惊讶。

只是他没来得及细细思考，在车门重新关上的时候，对方的眼中已经露出了一种坚决的目光，然后掏出怀中的东西就向着结野川这边捅过来。

因为本能的反应，结野川下意识的伸出双手想要阻挡对方捅过来的东西，也确实挡住了对方刺过来的工具，但是手心所感触的并非想象之中尖锐的物体而是塑料的触感，让他下意识的愣了一下，只是下一刻一阵强烈的电流从手心之中传达而来，麻痹感也在瞬间传达到他的全身，让他在痛喊一声之后，身体也彻底的僵硬无力起来，意识也开始变得模糊，残存的思绪让他不由看向眼前这个用着电击棒攻击自己的女生，眼中透露着一丝不敢相信的神情，毕竟他真的不敢相信对方作为一名财团的大小姐竟然真的做出攻击自己的行为。

美贵子注意到结野川的眼神，低声的带着冷笑开口说道：“放心吧，虽然用了最大的电流，但是只是这一会儿还不会死人，我也不会要你的命的……”

就算是如此，你这样的行为也太蠢了……结野川的脑海之中在迷迷糊糊之中吐槽了这一句，随后再也撑不住，眼前一黑，完全的昏了过去。

……

不知道过了多久，结野川的意识才慢慢的苏醒过来，睁开双眼看到的是一间陌生的小房间，而作为是始作俑者的美贵子现在就坐在他的面前看着他。

虽然脑海还有点迷糊，但是在危机状态下，人的脑子还是转的非常快，结野川没有立刻开口说话，看了一下自己身体被绳索捆紧在水泥地面上的模样，再看一下这简陋的根本和美贵子千金大小姐所不配的房间，他带着冷静的语气开口问道：“这里是哪里？”

似乎是对于结野川这幅冷静的模样稍微感到意外，美贵子挑了挑眉头，随后轻哼了一声说道：“就算是告诉你也没关系，这里是在东京郊区外废弃的工厂之中，作为藏匿人的地方还是非常的合适。”

“美贵子小姐，如果这是玩笑的话，现在放开我我也可以原谅的。”看美贵子模样还是可以交流的，结野川让自己越发平静下来，冷静的和对方继续做着交谈。

“放心吧，安倍先生，我可是没有任何和你开玩笑的意思。”结野川的话语让美贵子的脸色显得阴沉了下来，带着一丝冰冷的语气说道，“我倒是没想到在这样的情况下你还能够保持这么冷静。”

“因为习惯了吧……”结野川下意识的回答道，话语之中也有着一种哭笑不得的感情在里面，毕竟自己可真的不想要对这种被女生绑架的事情习惯。

而且和当初被时谷梦和风华袭击的时候不一样，前者起码有爱丽丝的帮助，后者是真心喜欢着自己反而不会真的做出伤害自己的行为。

只不过美贵子自然不知道结野川现在的想法，因为对方的话语她下意识的愣了一下，不由的产生了一种误会，那就是对方在英国的“流浪生活”似乎也不是那么平静，或许是这样的原因才导致他变成了如今这幅模样吧。

这样的猜测在她的脑海之中一闪而过，也让她眼中的冰冷少了几分，只是也仅仅是少了几分而已。

她冷哼了一声继续说道：“不过最近安倍先生你真的过得非常的潇洒和开心吧……比起在英国的时候，现在在东京的短短时间内，就让你受尽了各种的追捧，现在的你一定是对现在的生活非常满意吧！”

满意吗……对于能够救出真阳这件事情，结野川确实是感到满意，但是对于他来说，现在这种作为首相独生子虚假身份所带来的名义和富贵所享受到的富足生活并非是他想要的东西，他真正想要的是有家人陪伴，还有白音白灵真希她们等等自己所喜爱的女生所陪伴的生活。

只是这样的话语他并不能直接说出来，所以他在看了美贵子一眼之后，带着半开玩笑的话语但也包含着真实的话语说道：“如果我说不满意，美贵子小姐你会相信吗？”

“你会因为这样的生活不满意，别开玩笑了！”果不其然，美贵子对结野川现在说出的话语嗤之以鼻，并且语气之中包含着一种愤恨的心情，“有着英国首相的女儿以及江藤财团的大小姐双双侍奉，作为花花公子的你会感到不满意吗！”

结野川也明白现在不管是谁都保持着和美贵子相同的看法，所以他也没有继续解释下去的意思，他迎向美贵子的神色，带着认真的语气开口说道：“所以现在美贵子小姐绑架我到这里的目的，就是为了报复我这个过的非常潇洒舒适的花花公子吗？”

结野川的话语让美贵子微微一愣，似乎是没有想到对方这么主动的将她的目的说了出来，但是随后她也带着愤恨的语气大声的说道：“没想到你这样的家伙还有这样的自知之明，你可是知道因为你的原因，我在家族里面的身份地位变得多么惨，因为你选择了真央那个家伙的原因，我被父亲责骂，被其他亲戚嘲笑，被兄弟姐妹看不起！这都是你的错！而且最为重要的是，为什么你偏偏要选择真央那个家伙！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1594章
────────────────────────────────────────

说实话美贵子现在所说的话语让结野川还是忍不住愣了一下，毕竟这番发泄一般的话语感觉就像在吃真阳的醋一般，不过他还是反应过来，与其说是吃醋，还不如这是她和真阳之间的矛盾。

稍微让自己刚才复杂的心情平静下来，结野川犹豫了一下，斟酌着语句说道：“美贵子小姐，你和真央难道不是朋友吗？”

“朋友？”仿佛像是听到了什么非常可笑的话语一般，美贵子的脸上露出了耻笑一般的笑容，从原本坐着的椅子上站起身来，带着有些大声的声音说道，

“我可没有这样的朋友，一个会因为可笑的理由就逃出家族的家伙，这样没用的家伙，谁会当她是朋友！”

“真央小姐逃离家族的原因是因为家族强迫性的联姻，这样并非是真情实意的感情，我觉得可一点都不浪漫，真央做出这样的事情我觉得是理所当然的。”结野川尽量用着自身身份所代表的花花公子的语气来反驳着美贵子，毕竟不管是谁，在自己喜欢的人被骂为没用的家伙的时候多多少少还是会生气的。

在结野川说着这番话语的时候，美贵子毫不犹豫的抓住结野川的衣领说道：“我倒是明白为什么你会和对方一见钟情，因为你们两个人根本就是同一类人！”

在发泄一般咆哮出这样的话语之后，看着结野川近在咫尺的脸蛋，美贵子才意识到自己现在的失态，不过现在的她也不在意这一点，松开自己的手掌，重新站直身体，带着像是嘲笑一般的语气说道：“追求自己的幸福？那是多么可笑的事情。生在家族之中，尽享着父辈给予的富贵和幸福，却没有一丝一毫报答自己家族的想法，只考虑自身，自私自利，这样的人不是没用的人又是什么！”

虽然说美贵子的话语确实有着道理，但是结野川还是不太苟同，而且为了自身的幸福，人偶尔自私一点也是很正常的事情，更别说感情这是维系自己一辈子的事情。

结野川冷静的开口说道：“美贵子小姐看来是一个很孝顺的女生，能够为了家族利益作出牺牲自己的事情，但是你也不能够要求每一个人的想法都和你一样，如果让真央来选择的话，她一定宁可自己生在普通的家庭之中，而不是生在连自己都没有选择权利的囚笼之中。”

“看起来你像是非常了解真央那个家伙。”美贵子冷哼了一声，不过她的目的也不是和结野川辨别这个道理，在她的眼里结野川的存在本身就有一点和她们格格不入，倒是和真理这样奇葩的大小姐有些相似。

在想起今天的目的之后，她再次伸手抓起结野川的领带说道：“不过既然安倍先生你这么喜欢追求浪漫，那么我就让你做一个选择，那就是你放弃和真央那个家伙的联姻，和我结婚！”

美贵子的话语让结野川有些摸不着头脑，毕竟哪有这样逼婚的方式，而且对方的态度明显是对自己没有多少的好感，这也让他忍不住的开口吐槽道：“美贵子小姐，你认为这是可能的事情吗？”

“为什么不可能？”现在的美贵子相比起刚才倒是冷静了不少，似乎是因为刚才的发泄让她这几天心中的抑郁之情得到了宣泄，此时在听到结野川的话语，带着理所当然的语气说道，“我反而是好奇，对于你这样的花花公子，这样的坚持究竟会持续多久……”

在说完这句话之后，美贵子重新站直自己的身体，随后伸手掏出了类似黑色遥控器的东西，随后在结野川不解的目光之下按动了一下旁边的按钮，顿时一阵隐约的电流闪烁出来，这也让结野川的脸色微微的发生变化了，心中不由有了不好的感觉，这赫然就是之前将自己完全电晕的电击器。

结野川这幅下意识畏缩的表情让美贵子脸上的笑容不由变得灿烂起来，她晃动着手中的电击器，难得的带着得意的语气说道：“看来不管是再这么冷静的人，在面对危险的时候还是会脸色改变，像你这样的花花公子，确实会对着这些东西害怕吧。”

不管怎么说被电击的感觉确实不是什么好回忆，结野川现在也只是强撑着表情说道：“美贵子小姐，有句话叫做强扭的瓜不甜，虽然很想感叹没想到这句话会有用到自己身上的一天，但是现在的我还是想要问你一下，这样做又有什么意义？”

“意义？”美贵子重复了一下结野川话语之中的词语，随手按动了手中电击器的开关，看着滋滋作响的电击器，低声的说道，“只要能够和你成功联姻，不管这份感情是不是虚伪的都无所谓了，因为只有这样我的父亲才会夸奖我，那些看不起嘲笑我的人才会对我阿谀奉承，最为重要的是真央那个为了自私的原因而抛弃了家族责任的人不用再如此轻松得到这么幸运的事情！”

虽然电击器的声响回响在耳边就让人有一种身体发麻的感觉，但是现在的结野川还是强忍住这份异样感，开口说道：“美贵子小姐，你这样的理由才是最为自私最为不可理喻的事情……啊……”

没等结野川将话语说完，美贵子原本拿在手上的电击器就直接的触碰到他的身体上，强烈的麻痹感和痛感在瞬间传达到他的身上，让他还没有说完的话语转而变为了痛苦的呼喊声，身体的肌肉似乎在瞬间颤抖了起来一般。

在持续了一两秒之后，美贵子就收回了手中的电击器，带着耻笑的语气说道：“竟然还说我自私，你可别忘记了你现在的身份，可不是什么首相的私生子，现在的你只是我手里的阶下囚而已。放心吧，比起之前在车子里面的电流强度，现在已经降低了不少，起码让你不会这么简单的就晕过去。所以放在你眼前的只有一个选择，那就是向我求饶，并且同意我的要求。”

真是一个疯子……结野川忍不住的在心中如此感叹道，虽然她现在的状况也有着自己的原因在里面就是了。

他一边喘息着挪动着自己的屁股让自己的身体尽量往后靠，一边开口说道：“在这样的情况下美贵子小姐你得到了承诺又能怎么样，难道就不怕我假装答应然后找机会逃跑吗？”

“害怕，当然是非常害怕，毕竟像安倍先生你这样的花花公子用来哄骗女生的方式肯定是多的不能再多。”美贵子低声的说道，只不过如今她眼中却有着一种病态的感觉，转身指着刚才结野川没有注意排放在桌子上的摄像机，笑着说道，“所以我准备了摄像机，将这个房间之中的场景完完全全的拍摄进去，只要你在我的面前屈服，这份丑态这份违背内心模样的画面就会完全被拍摄进去，如果你反悔的话，我就要整个东京的人都好好看看你这样的人会露出多么丑陋的表情吧……就算你是首相的儿子，我也要看你能到底在这里怎么生活下去，更别说让真央看到你的模样，我想她一定会对这样的你完全失望，并且感到痛苦吧……”

结野川倒是相信真阳应该不会产生这样的想法，只是美贵子现在这种有些玉石俱焚的行为确实明明确确的威胁到了自己，毕竟自己的身份可是假的，一旦在大众眼中曝光的话，那就存在着泄露的可能性，而且自己一旦带有太大的负面新闻的话，谁也无法保证日本首相会不会舍弃掉自己，毕竟会影响到自己的地位和下一届选举的影响，和英国的交易也可能就此放弃。

所以现在的结野川也确确实实的陷入到一种投鼠忌器的感觉之中。

不过现在的结野川心中还有一点小小的激动的情绪，因为在微微移动的过程之中，他的手指触碰到了金属的触感，似乎是因为这里是废弃工厂的原因，地面上还残留着一些小小的金属残片，这让他不由的用着手指夹起金属残片，同时斟酌着语句拖延着时间开口说道：“就算是这样，美贵子小姐，在大使馆面前大家可是都知道是你把我叫走，那么在发现我消失这么久之后，一定会来找我，就算这里是郊外，也很容易找到的。”

结野川的话语让美贵子露出奇怪的表情来，手中的电击器也暂时关掉了，皱着眉头说道：“安倍先生，你这是在胡说什么，是被电傻了，既然我决定来绑架你，自然不可能用我自己的名义叫你过来，现在大家应该是以为真理她将你喊过去。”

美贵子的话语让结野川有些糊涂起来，摇晃了一下脑袋，手指夹着金属残片切割着绳索的行为也停了下来，犹豫了一下开口说道：“但是那个保镖确实是跟我这么说的……”

结野川的话语让美贵子的表情不由变化了几下，现在的她也顾不得继续威胁结野川，毕竟计划之中出现严重的纰漏，尤其这一点还是自己手下发生的，这也让她带着无比生气的表情大声喊道：“成田！”

“请问有什么吩咐，大小姐？”在美贵子的话语落下之后，名为成田的保镖推门而入，恭敬的站在美贵子身前开口问道，这也让结野川的动作微微僵硬起来，毕竟自己就算是割断绳索也没办法在专业的保镖面前逃跑。

不过这位成田的保镖似乎并不是之前喊住自己的保镖。

“快给我把伊藤喊过来，这家伙竟然连这么点小事情都办不好！”美贵子带着非常生气的表情开口说道，似乎是想要狠狠的惩罚那位办事不牢的保镖。

“砰”只是在她的话语刚落下，一声响亮的枪声就在门口响了起来，那位名为成田的保镖几乎没有任何的反应就无力的倒在地面上，后脑勺那带着血迹和脑浆的伤口让房间之中的两人都愣在了原地，而那位之前在大使馆喊住结野川被称为伊藤的保镖手持着黑色的手枪，带着有些残忍的笑容说道：“不用大小姐吩咐，在下可是已经非常自觉的过来了哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1595章
────────────────────────────────────────

原本就显得窄小的房间之中，如今气氛也更显得压抑起来，混杂在空气之中的血腥味让人有一种想要呕吐的感觉，起码如今在结野川身边的美贵子脸色已经完全变得苍白，如果不是作为大小姐的忍耐力的话，说不定她都要忍不住的坐倒在地面上。

不过就算是如此，美贵子现在的状态也不太好，她都不敢把视线看到摔在自己跟前的成田身上，而是颤抖的将目光看向门口的伊藤，握紧了手中的电击器，像是把这当做自己唯一能够安心的武器，带着有些颤抖慌张的话语说道：“伊藤，你知道你这是在干什么吗？！”

面对美贵子现在的态度，伊藤没有多少在意，反而带着特别的笑容将手中的手枪枪口转向美贵子，在看到美贵子因为自己的动作而忍不住颤抖一下的时候，他不由带着坏笑说道：“没想到能够看到大小姐这样的模样真的是让人想不到，要不要我托人帮你买块尿不湿？”

被伊藤这么羞辱，作为养尊处优的大小姐怎么能够忍受，脸色也涨红了起来，倒是把原先那种苍白的神色的遮掩了不少，她带着羞怒的语气说道：“伊藤你知道今天你做出这样的事情，我们的家族可不会放过你的！”

“那我真的是好怕……”伊藤丝毫不在意美贵子现在的威胁，毕竟这个时候是什么样的话语都会显得软弱无力，现在的他反而放下了自己指着美贵子的手枪，低声的笑着说道，“大小姐不愧是大小姐，到了现在还没明白自己的处境，现在的你和旁边的那位安倍家的私生子可是没有什么区别的哦……”

伊藤的话语让美贵子再次微微颤抖了一下，现在的她才意识到现在非常窘迫的处境，那就是她原本为了今天的事情不被泄露出去，带着也只是两位自己比较信任的保镖成田和伊藤，但是却没有想到会演变成现在的情况，伊藤背叛了自己并且射杀了成田，现在在拿着手枪的对方面前，自己几乎没有什么生存手段。

在想明白这一点之后，她也从刚才激动的情绪之中恢复过来，再次带着颤抖的话语低声的说道：“伊藤，这两年来我待你也不薄，你为什么要做出这样的事情来……”

伊藤像是听到了什么好笑的笑话一般，摊了摊双手耸了耸自己的肩膀说道：“大小姐你真的是大小姐，你不会以为靠这样的话语就能够说服我吗？我和成田这样死脑筋的人可不一样，你今天这所谓的上位计划真的是可笑的不能再可笑，简直漏洞百出，如果女生就算了，作为男生的对方怎么可能因为你的这份视频就任你摆布，而且他本身花花公子的名号就已经不够好了，我想对方也完全不介意再多一点而已。所以到时候计划失败，那么作为背锅的人无疑是你身边作为保镖的人，我可不想为你的愚蠢买单！”

伊藤的话语倒是让结野川不由露出苦笑，这么说起来对方背叛的原因还有自己的因素在里面，只是对方唯一没有想到的是自己确实是会因为计划的顺利而被迫被对方视频威胁，这一点是对方绝对不可能想到的。

当然现在这种情况下自己就算是把这一点说出来也没有任何的意义就是了。

“你就是因为这样的原因……”旁边的美贵子则是带着不可置信的表情，似乎是完全没有想到对方会因为这样的原因背叛，所幸的是伊藤接下来的话语倒是让结野川原本还有些内疚的情绪得到了改善：“当然不仅仅是这样的原因，如果真的只是作为你的保镖的话，说不定我也就咬咬牙过去了。只是很可惜，我一开始来你们三井家族的目的就是为了财富，为了能够更好的机会绑架到你，所以我费尽苦心在这两年内得到你的信任，伺机等待着机会。只是这样的事情一出，那么我的所有努力不就白费了吗？”

伊藤的话语让现在的美贵子本能有一些不妙的感觉，毕竟现在的对方所表达的意思仿佛是不想要财富的样子，这让她下意识的颤抖了一下之后，连忙开口说道：“如果你想要钱的话，只要你放过我的话，我会马上通知我父母打钱给你，如果你不相信的话，我身上也有银行卡，这几年也存了两亿左右的零花钱，你要的话我也可以给你！”

美贵子的话语让伊藤有些意外的看向她，忍不住大笑了几声，随后才开口说道：“看来大小姐并不是完全的笨蛋，竟然能够明白我的意思。可惜的是现在的你对于我来说，可不是什么特别有价值的存在，在你旁边被你绑过来的安倍家的公子可是比你有价值的多了。”

不得不说伊藤所说的没错，毕竟现在结野川名义上的身份可是要比美贵子要厉害，英国首相的女婿，日本首相的私生子，江藤财团的女婿，而且他的身份各大财团都会想着办法去争取，用来绑架威胁可是要比美贵子这样一个三井财团的小女儿要有价值多了。

美贵子无疑也是意识到了这一点，脸色越发显得苍白起来，没想到自己今天这种报复他人的行为最终反而是害了自己，这也让她作为大小姐这份充满自尊的内心不由的产生了后悔的情绪，毕竟如果不是要报复结野川的话，怎么可能会沦落到害了自己的地步。

看着美贵子这幅无助绝望的模样，伊藤脸上的笑容越发显得灿烂起来，随后才用着不紧不慢的语气开口说道：“不过大小姐不用担心，毕竟我作为你两年来的保镖，不会就这么杀了你的……”

伊藤的话语让美贵子的眼中不由燃起了一丝希望，只是很快的这份希望就随着对方接下来的话语变成了更大的绝望：“毕竟大小姐你可是不可多得的美人，还是一名娇贵的千金大小姐，这么杀掉不是太可惜了。要知道这两年来我可是对大小姐你垂涎已久了，可惜你一直把我们当做工具，所以作为回报，就让大小姐永远的成为我的性奴隶吧。”

“不要！绝对不要！”因为对方的话语美贵子下意识的后退了一步，同时身体忍不住颤抖起来，现在的她才意识到比起死亡更加恐惧的那无疑是可能会遭受到无尽的凌辱，这对于作为大小姐的她怎么能够忍耐住呢。

只是很可惜伊藤的话语并非是在开玩笑，现在的他在说完刚才那番下流的话语之后，就走进了房间之中，带着恶劣的笑容说道：“大小姐你难道还不明白你唯一的利用价值吗？在之前我就通知了我其他的伙伴过了，到时候说不定大小姐会显得累赘被处理掉，但是如果你好好的显露出自己的价值的话，说不定就不用死掉了哦……”伊藤现在的话语倒是并非完全的真实，毕竟之前在大使馆面前亲口说出美贵子的名字，只是转移视线让别人在一开始只会将目标固定到美贵子的身上，这样调查到三井家的话也会完全认为是美贵子一手绑架了结野川，而且一开始的事实确实是这样。

这样自己和同伙就能够有充足的时间将对方转移出去，在更安全的地方和目标进行交易，所以美贵子作为一名棋子确实不会这么简单的就处理掉。

现在的他则是带着恶趣味想要看到对方这位高傲的大小姐在自己面前屈服的丑陋模样，想想他就越发的兴奋起来。

“如果是这样的话，我宁愿去死！”只是可惜的是，美贵子害怕归害怕，但是作为大小姐的自尊心还是让她鼓足了勇气带着大声的声音开口说道，或许她就是因为这份自尊心做出了非常不理智的行为，但是也因为这份自尊心让她不可能会对眼前的歹徒屈服。

对于美贵子现在的模样，伊藤也显得有些意外，只不过他也确实没有太过于在意，不能够让对方这么简单的屈服确实是有些遗憾，但是这样的大小姐调教出来不是更加的让人感到满足吗？

所以现在的他也撕破了自己的脸皮，露出了自己最原始的欲望，带着丑陋的表情向着美贵子走了过去。

“不要！你不要过来！”因为对方像是猫捉老鼠一般不断的逼近，而美贵子也不断的后退，直到后背触碰到了墙壁，陷入到无路可退的情况下，看着对方越发靠近的脸蛋，她的脸上不由浮现出名为绝望的情绪，自己真的错了，自己不敢这么任性，不敢这么发大小姐脾气，不敢这么嫉妒他人。

只是这份后悔在现在无疑是迟了，现在的她又有谁能够拯救呢？

“砰”在她这份绝望之下，一声响亮的枪响再次在房间之中响起，只不过这一次是她眼前这位伊藤的男人带着不可置信的表情，脑袋上冒出了血洞，身体无力的倒在地面上，而房间的另外一边原本被捆绑着的结野川脸色苍白的拿着手中的手枪，身体微微的颤抖着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1596章
────────────────────────────────────────

“右手握枪呈单臂据枪动作，左手掌心向上，托住握把下方，保持枪面一致，将准星对准靶心，保持三点一线，射击前吸气，射击时屏住呼吸，一旦对准目标不要过多的犹豫，食指均匀正直扣压扳机。”安娜训练自己进行手枪射击练习时的训诫回响在结野川的耳边，也让他的意识慢慢的从眼前脱离出来。

或许他也从来没有想过会这么快就用到了安娜教会自己的方法，对于这样的结果结野川完全高兴不起来。

近距离开枪没有带耳塞的后果是耳朵微微轰鸣，但是影响并不大，眼前那飞溅出来的血水和脑浆让他的视线越发的晃动起来，这种亲手夺走他人生命的感觉让他的身体不断的颤抖起来，一股恶心感油然而生，难受和反胃的双重感觉让他机会有一种要呕吐的感觉。

或许现在的结野川会有些不适，但是他明白这是自己最合适的选择，在对方和美贵子说话期间他偷偷的割断了绳索，在对方的注意力完全集中在美贵子身上的时候，他从自己脚成田的尸体上将手枪摸出，瞄准了眼前的伊藤，在对方反应过来的时候迅速开了枪。

因为机会只有一次，刚才被美贵子电击之后，手臂的肌肉还有些发软的症状，如果在对方反应过来的话，自己真的很难再做到精准射击到对方的程度，并且对方借此将美贵子当为人质的话，或许自己真的会陷入到投鼠忌器的状态，所以那时候的他必须要开枪。

只是就算是明白这一点，但是这种亲手夺走他人鲜活生命的感觉对于现在的结野川来说还是一种难言的痛苦，现在的他依靠在墙壁上方，双眼空洞的看向上空，不停的喘息着。

“对不起……谢谢你……”也不知道这样的气氛持续了多久，结野川听到了耳边传来了美贵子那低声的声音，这也让他暂时从难受感回过神来，将目光看向走到自己身边的美贵子。

现在的美贵子已经没有一开始那种嚣张和疯狂，比起第一次见面的样子更显得乖巧，结野川也没有感到奇怪，毕竟经历了这么一连串的事情，并且间接的害死了自己的一个保镖，因为自己的任性差点让自己的人生变的非常悲惨，现在的她自然不会再发什么大小姐脾气。

结野川也没有借此打击对方的兴趣，不过清醒过来的他还是在稍微思索了一下之后开口说道：“美贵子小姐，我的手机在哪里？”

结野川的问话让美贵子露出了尴尬的表情来，低声的带着歉意说道：“对不起，来之前我就对你搜过身，将手机这类东西直接处理掉了……”

美贵子的话语让结野川脸上露出一丝无奈的神色，不过自己身上的手机并不是很重要，原先的手机还留在加奈那里，来这里是特别准备的手机，里面只有琼斯她们的号码而已，他率先问美贵子手机的原因就是为了打电话报平安并且通知她们自己的位置。

所以现在的他也再次开口说道：“美贵子小姐，现在你打电话通知一下自己的家人关于这里的情况吧。”

“我知道了。”美贵子老老实实的打电话给了自己的父亲，并且简单的说了一下这边的情况，虽然结野川听不太清电话那头的话语，但是隐隐传来的咆哮声就足以证明对面的三井隆一非常生气，毕竟不管是谁在发现自己的女儿差点招来大祸这一点都会生气，但他也相信对方在明白事情的严重性之后，应该会马上派人过来。

在看到对方已经通话之后，结野川才松了口气，而美贵子此时怯生生的站在他旁边小心翼翼的说道：“安倍先生，你现在没事吧？”

我当然有事……结野川倒是有一种想要这么说的冲动，但他还是忍下这份冲动，摇了摇脑袋，看着对方这幅难得的小心翼翼的表情，半开玩笑说道：“美贵子小姐为什么露出这样的表情，难道是害怕我手里的枪吗？还是说怕我以此来威胁你？”

美贵子摇了摇脑袋，低声的说道：“对不起，今天会出这样的事情，都是因为自己的任性和嫉妒，将成田他就这么害死了……我还对安倍先生你做了这么过分的事情……所以真的对不起……”

看来这件事情对于她的刺激还是太大了，结野川在心里暗自想到，也真是难为她作为大小姐遇到这么风险的事情，或许自己能够这么快恢复情绪，除了自己经历过生死之外，也有着看到对方现在这幅模样的原因吧。

不过现在的自己也应该打电话给琼斯和真阳她们报平安了，所以他也再次开口说道：“美贵子小姐，那么现在把……”

只是他的话语还没有说完，窗外外面传来了一阵汽车驶来的声音，这让结野川微微一愣，随后像是意识到一个问题，连忙再次开口问道：“美贵子小姐，你父亲最近的公司到这里工厂最快的速度要多久？”

“至少要二十分钟……”美贵子无疑也是听到了外面的声音，她的脸色再次变化了起来，带着有些颤抖的声音说道。

结野川也没心情去吐槽对方还真是把自己带的有够远，既然至少二十分钟能到，那么现在才一分多种的事情，来的自然不是三井财团的人，而且刚才美贵子和她父亲对话会让对方表现的这么生气，就足以证明不管琼斯还是真阳都还没有派人去找上对方，还并不确定自己被绑架的事实，那么现在来的人自然只有一种可能，那就是刚才伊藤那个男人所说的同伙。

“这里是几楼？”在思索着这件事情的同时结野川也开口询问关于现在所处的方位，而美贵子在这个时候自然知无不言：“这里是工厂三楼的值班室，因为就这里的房间还算干净……”

虽然这可能是美贵子作为大小姐的洁癖在里面，但是现在还是多多少少给他们争取了一点时间，毕竟如果是一楼的话，说不定反应也来不及，所以现在的他立即开口说道：“美贵子小姐，现在先把房门关上并且反锁住。”

现在的美贵子完全听从结野川的命令，已经感到害怕的她自然是将他当做了主心骨。

在对方关门的同时，结野川也在脑海之中飞速的思考着，现在这种危机的时刻可是容不得一时的怠惰。

现在来的那群歹徒应该并不知道伊藤死亡的事情，说不定伊藤原本打算玩弄美贵子而没有将真实的位置告诉对方，当然这也只是一种可能性的猜测，对方说不定知道他们所在三楼的位置，但是起码上楼速度不会太快。

他没有选择趁这个机会从正面逃跑的原因，也是因为这里是工厂，刚才在开门的时候他也扫了一眼外面，这种属于完全敞开式的厂房，每层楼之间没有多余的遮挡物，只要他们一出门很容易就会被他们发现，再加上对方作为伊藤这样的亡命之徒，身上一定会携带着武器，他就算会开枪，也没有自信去和这群亡命之徒对枪，更别说现在的肌肉还有点酸软的感觉。

那么现在的自己到底有什么办法逃跑，总不能跳楼吧……结野川暗自在心中吐槽道，只是在下一刻他不由眼睛一亮，连忙颤抖的扶住墙壁让自己从原本瘫坐在地面的姿势爬起来，不过他很快就感觉到自己手臂另外一边被人支撑住的触感，这也让他看了一眼旁边锁住房门后回到自己身边搀扶住他的美贵子，随后移动着自己的身体来到窗户边。

在看到这里距离地面的距离之后，现在结野川有些糟糕的脸蛋上也不由露出了有些兴奋的笑容说道：“美贵子小姐，我们可以通过窗帘结成绳结，从这里滑到楼下去！”

看着结野川这幅由衷的笑容，美贵子微微一愣，随后心中不由一种不可思议的感觉，只要跟在对方的身边，或许现在的自己根本不用再对现在的情况感到害怕。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1597章
────────────────────────────────────────

“呼……”结野川轻轻的喘了口气，虽然有些惊险，但是他还是成功通过窗帘编织的绳子从三楼的窗户口慢慢的滑了下来，只不过他看向身边美贵子的眼神还是有点意外，毕竟他还以为对方作为大小姐说不定会在这个时候露怯，不肯从窗台上下来，倒是没想到对方没有推辞率先的从绳子上滑了下去。

当然这或许也和现在情况比较危急有关系，在结野川从窗帘上滑下的时候他还隐隐的听到了对方敲门声，即使是房间在锁着的状况，对方手中有枪的情况下，那道房门应该挡不了多久。

所以结野川也没有犹豫，在地面上站稳后，就立即伸手拉着美贵子的手掌，贴着墙壁向着工厂前门的方向走去，而美贵子此时也没有抗拒结野川手掌的接触，或者说现在的她完全任由结野川指挥，她的眼神一直落在结野川的后背上。

在快要达到工厂正面的时候，结野川还是立马停下脚步，小心翼翼的从墙角处探出脑袋，查看着情况，此时的工厂正门并没有其他人，或许这些亡命之徒认为事情已经在掌握之中，又或者他们可能本身都带着对美贵子不好的念头，所以才会一股脑全部往楼上走，这才让他们能够有更加顺利逃脱的机会。

美贵子或许也是想到了这一点，如果自己不是被结野川救了的话，说不定接下来就是对于自己非常悲惨的状况，想到这里，她握着结野川手掌的力道也不由加大了起来。

结野川知道对方心中这份恐慌感和庆幸感，但现在的状况并不适合去安慰对方，所以结野川只是微微加重了自己手上的力道作为回应，然后拉着她跑向了那辆原本就属于三井财团的轿车，不管怎么说作为财团大小姐的专用车比起那些亡命分子开来的车要更安全一点，基本的防弹措施还是有的。

在打开车门坐上副驾驶座之后，看着美贵子自觉的坐到驾驶座的模样，结野川还是忍不住开口问道：“美贵子小姐，你会开车吗？”

“安倍先生请放心，我在高中的时候就已经考了驾照，倒是安倍先生你不会开车吗？”美贵子一边熟练的发动汽车一边对着结野川开口问道。

“因为我还是未成年……”对于美贵子这番问话，这回结野川倒是露出了有些尴尬的表情来，自己现在的身份可是假的，按照自己的年纪哪有可能接触汽车并且考出驾照，美贵子能够在高中的时候就拿到驾照有大部分是因为背后财团的原因在，但是结野川不能够将自己真实的状况暴露出来，所以也只能打着哈哈。

美贵子倒是没有怀疑什么，这个时候一直流浪在英国的私生子身份还是能够做出完美的掩护，倒是对于结野川难得露出窘态的模样稍微感到有些意外一般，不过在看了他一眼之后就匆匆的转移开视线，发动起汽车。

“砰”在美贵子发动汽车的同时，一声枪响传来了过来，同时还有和车窗玻璃撞击的响声，这份突然的惊吓让美贵子脚一松，原本开始启动的车子速度又慢了下来。

结野川也下意识的缩了一下脑袋，转头看向发出声响的车窗部位，因为玻璃确实有着防弹的作用，所以并没有在第一时刻被击碎，只不过上面还是留下了明显的弹痕碎裂的痕迹，想必肯定撑不了多少发，这个时候不用多想都能明白那群亡命之徒已经追了出来，也幸好他们两人现在已经上车，不然在空旷地带的话真的是凶多吉少。

所以结野川也来不及多想，看了一眼明显对于枪声有了些阴影的美贵子，带着急促的声音说道：“美贵子小姐，不要多想，赶紧开走，只要出了郊外他们就不敢再追我们了！”

结野川的话语让美贵子回过神来，连忙再次握住方向盘，踩住油门，车子的速度快速的提了起来，而身后的枪声也再次响了起来，只不过这次没有再把美贵子吓到，车子迅速的从大门口开了出去。

当然现在还不是松口气的时候，虽然对方暂时不能射击到自己，但是现在应该是要跑到自己车上开车来追自己，他们在刚才美贵子受到惊吓之后车子停下来的时候没有继续射击，很大可能还是打着想要活捉他们的念头，现在在发现希望渺茫的情况下，难免会有灭口的想法，所以现在必须要尽快的回到市区。

在看了一眼窗后对方车子的身影还没有出现，结野川重新将目光看向美贵子说道：“美贵子小姐，再把手机借我一下，我想先跟琼斯和真央报个平安。”

看着对方暂时安全之下就想到的两个人名，美贵子的心中有着莫名的酸意，或许是心中还留存着作为嫉妒的本能，但她也明白现在不是自己莫名其妙发脾气的时候。

不过她没有将视线看向结野川，而是继续双手操控的方向盘，一边双眼看着车前的道路一边开口说道：“安倍先生，我的手机放在右边的口袋之中，因为有一段时间没有开车的原因，我暂时还做不到转移注意力单手开车的技巧，所以就麻烦你自己亲自过来拿吧。”

因为现在美贵子脸上的表情很淡然，所以结野川一时没有怀疑对方的话语的真实性，下意识的顺着对方的话语将视线转移到她下身的牛仔裤上。

说实话多亏了美贵子为了今天绑架结野川的事情没有选择和平时一样穿着长裙，而是选择了方便行动的长裤，这才让刚才的逃跑显得那么顺路，但是长裤比起长裙来说更加贴身，像手机的轮廓从外面也能够看的出来。

当然这一点对于现在的结野川来说没有什么，只不过自己坐在美贵子的左边，想要拿到她右边兜兜内的手机就必须将身体探过去一点，也不知道会不会对对方的行驶造成干扰。

不过结野川并没有犹豫太长的时间，毕竟早一点通知琼斯和真阳，能够早一点让她们放心，同时说不定也可以早一点喊到救援，所以结野川暂时解开身上的安全带，将半个身体向着她这边探了过去。

随着身体的靠近，结野川就闻到了美贵子身上淡淡的香气，可能是为了单纯绑架结野川不留下太多的纰漏，所以现在的她并没有像初次见面那会儿在身上喷上大量的香水，味道不是非常明显，只不过现在的气味无疑让结野川相对比较喜欢一点。

脑海之中闪过这样无关紧要的想法，结野川也将手掌探到了美贵子的兜兜之中，牛仔裤的构造本身就比较贴身，在他手掌探入到兜兜之中的时候，他的手掌就完全的按到了对方的大腿上方，单纯一条裤子根本无法隔绝肌肤的热度，也让结野川能够感受到对方肌肤那份柔软温热的触感，这份触感让他有一种自己在肆意的摸着对方大腿的感觉。

他下意识的抬起眼角看了一眼正在开车的美贵子，只见对方虽然像是想要表现出不在意的表情，但是脸色还是微微泛红了起来，很明显也是感受到了结野川的这份接触，这一点让结野川的心中也不由产生了一阵不好意思的情绪，连忙用手握住对方的手机，想要尽快从这样有些尴尬和暧昧的姿势之中脱离出来。

只不过在他拔出手机还没来得及将身体缩回去的时候，车子突然猛地加快了速度，这让结野川猝不及防之下脑袋一下子和美贵子的胸口撞到了一起，不过没有什么痛感，有着只是一份柔软温暖的触感以及更加浓郁的香气，她这对D罩杯的胸部似乎在这个时候充当了安全气囊。

结野川下意识再次抬头看向美贵子，以为对方是不是在报复自己刚才的接触而戏弄着自己，只不过这一次他发现美贵子脸色根本没有什么暧昧或者得意的神情，有着的只是有些发白的神色。

这一点让结野川意识到了不妙，连忙起身向后看去，也看到了美贵子为什么会突然加速并且害怕的原因，因为那辆歹徒所乘坐的汽车已经出现在身后，并且就算是美贵子踩了油门继续加速，但是还是能够感觉到对方车辆和自己距离的缩短。

不过这也不是什么奇怪的事情，结野川一开始就明白自己不可能完全将对方甩掉，毕竟美贵子这辆轿车更加注重的是安全性，速度方面倒是和普通的车子没有区别，或者说为了能够让车辆在行驶的时候显得更加平稳没有波动，在速度方面也做了一定的牺牲。

只是结野川却没有想到对方这么快就出现了，这么一来在进入市区前就绝对会被对方的车辆追上，现在的自己究竟应该怎么办好？！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1598章
────────────────────────────────────────

放下手中的电话，结野川看着身后紧追上来的车子，心里的不安感越发浓烈。

虽然说他已经打电话通知了琼斯和真阳，但是就和三井财团一样，她们所需求的帮助过来也要一定时间，就算是琼斯通过自己的母亲行使大使的权限，向日本军方寻求帮助，但是在短暂的时间内还是无法达到，更不要说这其中所包含的复杂程序。

或许也是知道自己即将追到他们，那群歹徒并没有在行驶的过程之中开枪，毕竟事情到达了这一步，他们可不认为自己可以全身而退，惹到了结野川和美贵子，就代表着惹到了三井财团和日本以及英国首相，如果手里还有着他们做人质的话，反而能够有机会逃脱并且获得足够的财富，所以现在他们还是打着活捉他们的念头。

结野川此时心里倒是有一种为什么上车前没有用手枪打破对方轮胎的遗憾，当然这也是所谓的马后炮，再说自己那时候在打破对方轮胎的时候浪费时间，说不定那时候就会被歹徒开枪击中，危险性还是很大的。

现在的自己开窗去射击对方？

结野川在脑海之中产生了这样的想法，但是很快就被他自己否定掉了，自己才练习半个月的射击水准他自己可是最清楚，更别说在行驶的过程之中进行射击，万一惹火了对方，冒着可能达不到活捉的要求的情况下射击自己的轮胎的话，那无疑是更加糟糕的。

那么现在的自己要怎么做呢……

结野川试图转换一下自己的思考，既然在行驶过程的可能性无法考虑的话，那么就去思考对方追上自己后的应对方法，对方想要活捉自己的话，那么肯定要进行逼停，但是对方肯定也知道这辆车比起他们的车要坚固很多，不会从正前方来阻挡自己，那么选择的方向自然是侧面撞击的形式，将自己逼到道路的最侧端，那么这个时候的自己能开枪吗？

答案自然依旧是否定，这么近距离对枪自己虽然能够射的比较准，但是对方的车上可不止一个人，光是看到自己的意图之后，对方就可能提前射击，防弹玻璃虽然防弹，但也不代表着近距离无线的阻挡子弹，自己主动开枪只会让自身的危险性不断上调。

所以自己最明智的选择是绝对不能进行主动开枪。

那转而不从大路上行驶，将方向换到小路上？

这自然是更加愚蠢的方法，对方的汽车可是明显比自己更加适合在破路上行驶，自己真的这么选择，简直跟慢性自杀没有什么区别。

所以现在的自己到底该怎么办好！

“对不起……”就在结野川绞尽脑汁也想不到好办法的时候，突然听到了身边传来了一声道歉的声音，话语之中所包含的软弱和歉意让结野川微微一愣，随后才将目光看向身边的美贵子。

即使是在高速行驶着汽车，美贵子依旧能够感受到结野川看过来的目光，没等对方开口询问，她就再次开口说道：“安倍先生，今天会陷入到这样的局势都是因为我的原因，如果不是我这么任性的想要报复你，报复真央的话，不会害得我们陷入到这样的局面，真的非常对不起！”

结野川摇了摇脑袋开口说道：“美贵子小姐，事到如今再道歉也没有意义了，而且现在我也没有责怪你的意思，毕竟我现在的身份就注定可能遇到危险，那群歹徒现在的目标反而是我，说不定如果你将我放到车下离开的话，他们绝对不会追你而是选择追我。”

“我绝对不会这么做的！”美贵子突然带着大声的语气说道，仿佛像是极力否定着这件事情，这也让结野川莞尔一笑说道：“放心吧，美贵子小姐，我并没有误会你的意思，刚才所说的只是假设而已，我也不是什么特别高尚会有自我牺牲的精神，相对于个人而言，我也是一个正常的怕死的男人。而且如果现在没有美贵子小姐的话，我这个连开车都不会的小白都不知道该怎么想办法从对方的手里逃脱。”

结野川故意开玩笑的话语让美贵子的心情也不由轻松了一点下来，她也明白这是结野川故意这么说来减少自己的愧疚感，在明白这一点之后，她的内心之中的情绪不由激荡了一下，用着她所表现出最为轻柔的语气开口说道：“安倍先生，其实你是一个非常温柔善良的人，现在的我也明白为什么你会在第一眼就将真央给如此吸引，相比起我和琉璃，她一定是第一眼就看出了你掩饰在花花公子表现的最为真实的本质，而我和琉璃只是完全被你的表面上所欺骗了。”

“咳咳……”美贵子这番突然的话语让结野川忍不住轻咳了一声，真阳可不是和自己第一次见面，不过对方说自己花花公子是掩饰这一点还是让他有一种被拆穿的心虚，尽量用着随意的语气说道，“美贵子小姐，你在说什么，我怎么可能有这么高贵的品质，你看我同时想要真央和琼斯这一点就足以证明我的花心。”

“会这么说就足以证明我说的没有错，真正花心的人可不会说自己是花花公子。”美贵子轻笑了一声，随后开口如同感叹一般说道，“如果可以的话，我真的不想要在这么危险的情况下才想明白这一点，毕竟这样真的是太迟了。但也因为是危险的状况，才让我现在的大脑非常的清晰，让我能够在一边开车的情况下想明白这一点。安倍先生……安倍君你每一次都故意在我的面前表现出一副急色花言巧语的模样，但是实际上早就保持了我们两者的距离，根本没有占我们便宜的想法，我想那一天在真理的房间之中就算我答应你的要求，说不定反而会让你陷入到手足无措的状况吧。”

“哈……美贵子小姐你现在也在开玩笑呢……我这样……怎么会有便宜不占呢……”结野川倒是一时之间都要忘记现在被人追逐的危险性，带着尴尬的表情打着哈哈的语气说道，不过第一次听到别人评价自己假装花花公子所表现出的模样是急色这一点还是多少让他羞耻。

“有呢，就像是刚才，明明都已经将把手指探到我的兜内，这样能够有着名正言顺的借口进行接触的你，却反而会因为和我的触碰感到尴尬，并且毫不犹豫尽快的拉开和我的距离，减少和我的接触，难道这一点不是已经将安倍君你的本质完全体现出来了。”美贵子原本紧张的脸上如今倒是浮现出了淡淡的包含着一丝狡黠的笑意。

“这只是情况比较危急……”结野川小声的反驳了一句，但是就算是他自己也明白现在他所说的话语没有多少说服力，只能转移话题说道，“而且美贵子小姐，这个时候也不是说这些话题的时候，还是先想想办法从他们的追击下逃脱吧……”

美贵子没有第一时间回应结野川的话语，在沉默了一下之后，才再次笑着开口说道：“看来我的猜测真的没有错，只有在这个时候安倍君才没有继续保持那份虚假的面孔，对于我来说，得到这个答案就已经足够了，因为我确实是想到了一个办法。”

前面的话语还是让结野川显得有些不自然，但是对方最后的话语让结野川微微一愣，随后带着有些惊喜的语气问道：“美贵子小姐，你是想到了什么好的办法吗？”

美贵子没有直接回答结野川的问题，反而是反问了一句有些莫名其妙的话语：“安倍君，现在的你相信我吗？”

结野川不知道对方这样问话的意思，但还是点了点脑袋应道：“嗯，现在我当然是相信美贵子小姐。”

听到结野川的话语，美贵子脸上还是露出高兴的表情来，随后开口说道：“安倍君不是在东京生活的，可能对这附近并不熟悉，但是对于东京的人来说则是再熟悉不过，因为前面不远正是江户川这条主干河流。”

美贵子虽然没有将话语说完，但是结野川明白了她的意思，在犹豫了一下之后点了点脑袋开口说道：“美贵子小姐，就按你的办法来进行吧！我相信你！”

结野川这份信任无疑让美贵子心中的情感越发的强烈起来，原本这种对于她来说可以算是比较恐惧的事情，眼下似乎已经算是微不足道的事情，得到了结野川的相信之后，现在的她或许比人生之中任何的时刻都要勇敢和自信，在看了一眼后车镜之中越来越近对方车子的身影，她毫不犹豫的转动方向盘让车子冲破了桥梁上的护栏，整辆车子一下子飞驰到空中，随后在重力的影响下，向下冲到了河流之中。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1599章
────────────────────────────────────────

仿佛像是在瞬间进入到一个寂静的时间一般，结野川看着车窗四周的景色在瞬间变得暗淡下去，深蓝的水层将阳光逐渐的隔离开来，一种幽闭的气氛在车中传达开来。

虽然说冲破护栏的时候速度还是比较快，但是和河水接触之后，车的冲击力就瞬间减小，除了开始与河面撞击的冲击感后，现在所感受到的只是慢慢向侧前方沉下去的感觉，给人一种从未有过特别新奇的感觉。

相比起结野川所关注的地方，美贵子的视线则是落在后车窗上方，因为那里之前被对方子弹射击过，虽然没有完全的破裂，但是还残留着明显的痕迹，在道路上正常行驶是没有什么影响，一旦进入到水中之后还是面临着四面八方河水所产生的压强的影响，这也是为什么美贵子认为这是赌一把的事情。

毕竟单纯在车厢内的话，车子之中的氧气应该能够勉强保持两人大概二十分钟左右的生存，这段时间通过自己在车中所开启的定位信号的话，自己财团之中的人应该有充足的时间找到自己，但是如果一旦一进入水中车窗就被压碎的话，那么可以说自己和结野川只能被迫弃车逃脱重新浮到水面上，这样一来绝对会被那群歹徒给抓到吧。

“咔……”果不其然车子在越发向下沉去的时候，后车窗就响起了一声不自然的吱呀声，这让美贵子的心情一下子提了上来，原本还对周围类似水族馆的景色感到新奇的结野川在听到这一声声音之后也不由将目光注意到了声源的发生地，脑袋比较灵活的他自然也想明白了这一点，脸上的表情也从原先的新奇变得担忧起来，

所幸的是，直到车子触碰到河底，彻底停止不动之后，后车窗的玻璃并没有碎裂开来，看来车窗的材质还是起到了非常不错的保证，这一点让刚才开始就一直提心吊胆的美贵子和结野川两人都重重的松了口气，在抬起脑袋之后也注意到对方现在的表情，微微一愣之后，也不由自主各自的笑了起来。

这份笑容既有死里逃生的轻松，又有着原本关系不好的两人现在变得如此默契的感叹，起码现在的这一刻对于两人来说都是人生之中比较难忘的事情。

如果说结野川还是经历了不少的事情，那么作为大小姐的美贵子可以算是第一次遇到如此惊险的事情，也是自己第一次做出如此惊险大胆的行为，可以说这绝对是她心目之中最难以磨灭的事情。

在笑声停止下来之后，结野川才像是想到了关键一点开口问道：“美贵子小姐，这样躲避过了歹徒，但是其他人能够知道我们在水下吗？”

美贵子点了点脑袋说道：“虽然我不知道水底能不能将车子上面的定位信号传达上去，但是之前在入水前的定位信号，我家里的人应该能够接收到，通过消失前的信号位置也能够顺利的找到我们。”

听到美贵子的话语结野川也彻底的放心下来，他也担心水里的信号问题，但是现在得到美贵子的解答之后，还是放松下来了，起码现在的两人在氧气耗完这段时间里面还是安全的，那群歹徒就算是再想要劫持他们，也不可能会做出这样自杀似的行为。

在心中疑问得到解释之后，车厢之中陷入到了一阵沉默的气氛，刚才在情况危急的情况下两人能够很自然的交谈，现在在暂时脱离危险并且明确意识到只有两人单独相处的情况下气氛似乎显得有些不一样，起码结野川在第一时间也不知道该开口说些什么。

不过这份气氛还是很快的被打破了，从最初的欣喜和放松之中脱离出来之后，美贵子靠在椅背上，侧过脑袋看向结野川，像是做好了准备一般，开口主动说道：“安倍君，这次如果能够成功的脱离危险回到家中的话，你会怎么处置我？”

“美贵子小姐，你这样的话语可是让我感觉自己像是刽子手一般……”美贵子的话语让结野川微微一愣，随后半开玩笑的开口说道，不过对方会问出这样的话也不是什么奇怪的事情，毕竟她在众目睽睽之下做出了绑架自己的行为……当然，话也不能这么说，现在大家都不知道他们两人之间发生的事情，但是只要稍微调查一下，情况就非常明了，在涉及到自己虚假的身份上面，这件事情很容易升级到国际面的问题。

在被对方绑架和电击的时候，结野川心中确实有着想要报复回来的念头，或者说至少要惩罚对方一下，但是现在看着对方忐忑的表情之后，他也不由轻轻一笑，靠在副驾驶的椅背上，看着车窗前深蓝色的河水，随意的开口说道：“今天只是作为花花公子的我带着猎艳的心态，背着琼斯和真央小姐，偷偷以你家族的事情的名义将你约到了郊外的废弃工厂，只不过却没有想到你的其中一名保镖是潜伏已久的亡命之徒，所以陷入到了现在这样尴尬的情况之中。”

“安倍君……”结野川的话语落到了美贵子的耳中，让她的内心之中的情绪变得更加紊乱和激动起来，因为对方现在的话语不仅是没有想要以此来惩罚和要挟自己，让自己付出代价，反而将所有的事情都揽到自己的身上，这样一来会增加的也只有他一个人的坏名声，这一点怎么能够不让早就对自己现在所犯的事情感到愧疚想要做出补偿的她心中升起感动呢。

只不过因为现在是水底的原因，光线基本上很难照射下来，所以现在的结野川并没有注意到美贵子那闪烁着晶莹色泽的双眸。

汽车之中的气氛也再次沉默了下去，在结野川都有些好奇现在的对方是抱有着什么样的心情的时候，他却突然感觉到自己的手掌被握住，这让他微微一愣，只不过随后他的手掌在对方的手掌牵引之下，一下子触碰到了柔软而又丰满的半圆球体，这也让他在回过神来，下意识的想要抽回手掌，却发现现在的美贵子特别的用力，让自己的手掌完全的陷入到对方的乳房之中，这份充斥在手心之中的柔软和滑腻的感觉，让他忍不住带着些许急促的语气问道：

“美贵子小姐，你这是突然在做什么……”

“唔……”似乎是第一次被男生如此亲密的接触，即使是这样的行为还是她亲自引导的，这样的刺激感还是让她的嘴中发出一声甜美的呻吟声，而这声呻吟无疑让车厢之中原本沉闷的气氛变得暧昧起来。

对于自己发出这样的声音，美贵子不由脸色一阵发热，脸蛋都变得通红起来，也幸好现在光线不足没有将这一面暴露出来，或许也正是因为这一点现在的她才能够做出如此大胆的事情来吧。

现在的美贵子依旧没有松开自己的手掌，面对结野川的问话，轻轻喘息了一声说道：“安倍君，既然你是带着猎艳的心态和我一起出来的，那么就让这件事情稍微更加真实一点吧……”

说实话如果是琼斯和真阳的话，结野川绝对不会抗拒对方的行为，但是眼前的对方是美贵子，自己和她的关系也仅仅是见过几面以及今天之间发生的事情，在这样的关系之下触碰到对方胸部这件事情，还是足够令他感到有些害羞和不自然，即使明白自己作为花花公子的形象这个时候应该要更加大胆一点才对，但是想到之前路上对方对于自己性格的猜测，他依旧还是无法打蛇顺杆上，继续想要缩回自己的手掌，但却没有想到在自己手掌挣扎之下，反而形成了像是在揉搓对方胸部的形式，这也让美贵子嘴中不由自主的再次发出了诱人的呻吟声来。

听到这声呻吟感到害羞的可不止结野川，美贵子本人也是非常的害羞，但是在感受到因为自己的呻吟而尴尬的停止了手掌挣扎一时不知道该做什么样反应的结野川，她心中这份害羞的情绪反而降低了不少，嘴角也浮现出淡淡的笑容来。

果然就像是自己猜测的一样，那种轻佻的花花公子的表现真的只是对方虚假的外壳而已，而自己和琉璃两人完全被欺骗住，其实自己早该想到能够被真理和真央两人同时看上的男生怎么可能会有这么肤浅的表现，果然自己和琉璃真的是完全的笨蛋。

所以现在的自己已经没必要再退缩，就像是自己心中所积累这份浓厚的情感一般，美贵子明白或许现在两人有着吊桥效应的影响，但是就像是主动牵引对方的手掌触碰自己胸部的行为一样，她绝对不会再产生后悔，也绝对不会再退缩。

想到这里，美贵子也没有犹豫，在黑暗的环境之中，早已解开安全带的她，探过自己的身体和脑袋，吻上了毫无防备结野川的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1600章
────────────────────────────────────────

即使是车厢里没有多余的光线，但是结野川还是忍不住瞪大了双眼，发出了呜咽的声音来，毕竟现在的他完全没有想到对方会做出如此大胆的事情来。

要知道在半天前自己和美贵子的关系还是非常的恶劣，对方可是会毫不留情的用电击器电击自己，现在却又如此大胆直接主动的吻上了自己的嘴唇，或许这真的是非常难以想象的事情。

但是在想想中间两人发生的事情之后，这似乎又并非是什么难以理解的事情，从危机的状态之中将她从歹徒之中救下，并且带着她从歹徒的包围之中逃脱，虽然在结野川自己心里并不是这么想，自己只是做到自己该做的事情，但在美贵子眼中现在的他无疑就是自己的王子。

谁又没有想要遇到自己心中王子的梦呢，每一个女生心中都有着一个独属于自己的王子，就算是作为千金大小姐的美贵子也毫不例外，只不过她更为现实，知道自己作为大小姐应该所做的事情，知道自己作为大小姐本身的价值，所以遵从并且理解自己家族的决定，既然生为大小姐，比起一般的女生享尽了荣华富贵，再加上父母的养育之恩，自己就算是明白未来的婚姻不受自己的掌控，在体现自身价值前绝对不能和其他男生有过多的接触，她都接受着，理解着，并且毫不质疑。

所以在看到真阳在逃脱了这么多年自己本来的义务和责任，现在却在回来之后又心安理得的获得了自己的目标以及她自己所相爱的存在，这一点怎么能够不让她感到嫉妒，感到不满，感到愤恨呢？

因为这就像是对于自己一生的讽刺，对于自己人生所做的选择的嘲笑。

只不过现在的她却有些理解她的意愿，如果是为了眼前的这位男生，或许让自己抛弃自己家族的身份，或许让自己抛弃自己的责任，也不是不可能的事情，所以现在的美贵子没有犹豫，没有再彷徨，就像是要将自己内心之中所积累的强烈情绪发泄出来一般，毫不犹豫的吻上了结野川的嘴唇。

幽暗的环境，密闭的空间，死里逃生的气氛，或许就是情绪最容易发酵的情况，对于美贵子来说是这样，对于结野川来说也是相同的，尤其是在感受着对方胸部那丰满而又柔软的触感，感受着对方大胆又显得非常生涩的亲吻方法，都让他从一开始惊讶之中回过神来之后慢慢的让名为男性的本能苏醒过来。

自己或许是应该将对方推开才对，但是感受着对方这份青涩但又非常努力的模样，结野川在微微犹豫了一下之后，还是开始轻柔的回应对方的亲吻，不管双方的感情是怎么样，起码美贵子这份青涩的初吻经验，自己还是要尽量给她最为完美的记忆。

美贵子也感觉到了眼前结野川的变化，原本自己得不到法门只能在他嘴唇入口之处茫然扫动的状况发生了改变，结野川主动的松开了嘴唇，伸出自己的舌头，温柔的引导着她的舌头进来，并且用着湿热的口腔和柔软的舌头包裹着她，温润着她，也让她的内心仿佛在这甜蜜的气氛之中融化了一般，身体也开始变得酥软起来。

现在的她不是什么大小姐，只是一个初尝亲吻后被麻痹的普通女生而已，在这黑漆漆的空间之中，她黑色的眼眸之中始终倒映着也是眼前的男生。

其实她的心中也会产生为什么对方这么熟练的念头，但又很快被她自我解答，毕竟对方可是有着琼斯和真阳两个女友，能不熟练才是一件奇怪的事情，这一点也让她有点吃味有点嫉妒，只不过现在的嫉妒只是单纯对于情敌的嫉妒。

当然现在她也知道自己再想这一点也是没有意义的事情，比起事情来说，自己更要做的不如是珍惜现在的时光，将自己的感情和情绪完全的沉浸在这一刻。

不过美贵子终究只是一个菜鸟，很快的呼吸就有些跟不上来，所以结野川在察觉到这一点之后，也温柔而又自然的松开了自己的嘴唇，将对方的舌头吐出来，美贵子仿佛是恋恋不舍一般的退出了自己的舌头，在伴随着舌尖连接的银丝扯断，一时之间空气之中有着的只是两人急促的喘息声。

直到呼吸慢慢的平复下来，美贵子那幽幽的声音也再次传达到了结野川的耳中：“安倍君，刚才或许有一点说错了，在这一方面你还是算得上十足的花花公子呢……”

美贵子突然的话语让结野川微微一愣，随后才想起自己的手掌此时还放在美贵子的胸口上没有收回，这也让他感到脸色发红起来，想要将自己的手掌缩回来，只不过美贵子就像是预测到他的行为一般，再次伸手用力的将他的手掌按回到自己的胸部之上，而且让手掌被包裹的更深，同时伴随而来的还有美贵子夹带着害羞感的轻快的笑声：“安倍君，这一次你也完全的没有再掩饰自己虚假的性格了哦……”

“美贵子小姐……”

“叫我美贵子就可以了……”只是结野川那尴尬的话语声刚刚出来就被美贵子给打断了，同时对方也带着微微吃味的语气说道，“安倍君，你对于真央也是直接称呼真名的吧。”

我是称呼对方为真阳的……结野川暗自在心中想到，只不过现在这样的话语自然不可能说出口来，只能如同放弃一般轻声的说道：“美贵子，放开我的手吧，说不定等一下救援就过来了……”

结野川的意思美贵子自然能够明白，只不过她非常果断的拒绝道：“安倍君，现在的我可不会放开你，就算是被救援队看到也没关系，因为这不就是你想要包揽过去的一切吗，有了这样的画面，你的解释不是更能够让人相信吗？”

如果是这样的话，只会让别人原本对自己的负面评价同样会分出一部分到美贵子的身上，说她的不干不净，这一点结野川能够想到，美贵子自然也能够想到，而现在她既然说出这样的话语，就表明着即使结野川为她隐藏了绑架的真相，她也想要和他共同背负一些坏名声，其中几分是愧疚几分是感情，或许也只有美贵子本人知道吧。

所以现在的结野川不由陷入到沉默之中，一时之间不知道该怎么去反驳对方的话语来。

而美贵子的话语也在继续着：“安倍君，现在这样的距离，你也能够清楚的感受到我的心跳声吧，今天的我才第一次发现我的心跳能够为了我自己和家人以外的事情所跳动着，真的是一件让我所感到不可思议但又理所当然的事情……现在的我才明白自私对于一个人来说也是一件正常不过的事情。”

说实话对于美贵子的人生，结野川还是陌生无比，对于她的认知也完全是从她那三井财团的千金小姐身份，除此之外可以说算是一无所知，不仅仅是她，还有琉璃一下，就算是真理，那也只是因为香织的原因才熟悉起来，当初他在踏上东京都这片大地的时候，心中所想的也只是将真阳所救出来而已。

只是他也没有想到，自己会和这位大小姐发生这样亲密的关系，只是现在她的眼中所看到自己依旧是由谎言和欺骗所构造而成的虚假身份，这份异样的悸动对方会持续多久也难以预定，所以结野川在微微沉默了一下之后，开口说道：“美贵子，如果我说我不是什么首相的私生子，我只是一个普通的再也不能再普通的普通男生，我想你的想法也会发生很多的改变吧。”

“或许吧……过去的我绝对不会去重视任何身份比不上我的男生……”美贵子似乎也只是单纯的将结野川的话语当做试探一般，轻笑着如同感叹一般说道，“但是如今，我觉得这一切一定会变得不一样，因为我再也不会单纯的就从表面就给一个人下达评论，不然的话我想我可能会再次被骗的很惨……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1601章
────────────────────────────────────────

获救的时间比想象之中要短的很多，大概十分钟不到的时间就有人员潜泳到底下，在通过镜面确认了车内两人的安全之后，就立即联系其他人使用工具帮助汽车重新从水底牵引水面上。

想想也不是什么奇怪的事情，先不说本身就是联系三井财团的千金三井美贵子，结野川作为安倍明的身份目前来看可是有着非常大的分量，本身三井财团就处于不利的状态，想要弥补还来不及，如果真的让他和美贵子一起出事的话，那他感觉自己这个财团说不定要做到头了。

在车子被拖回到河岸之后，结野川从轿车之中钻了出来，呼吸着外面新鲜的空气，真的是有一种非常新奇的感觉，毕竟自己可是从歹徒之中逃生坠入到河底，而且因为在车内的原因身体也比较干净，完好无损，想想也是不可思议。

原本河岸的公路上已经停满了各式各样的车子，如果不是其中还有大量的警车和自卫队的军车的话，说不定都要被人以为这是什么名贵车子的展览会，看来这一次的事件确实是惊动了不少人。

不过没等结野川在这方面继续感叹，在他下车没有多久，就有一个身影扑了过来，紧紧的将他抱住了，那份力量仿佛就像是害怕他从自己手中消失一般，带着激动和有些颤抖的声音说道：“太好了！太好了！你能够没事真的太好了！”

看着怀抱之中激动的有些语无伦次的真阳，结野川心中涌现出一股暖流，同样伸手回抱住对方，用着手掌轻轻的在她后背上抚摸着，安抚着她现在激动的情绪，用着轻柔的语气说道：“真央，都没事了……现在的我就在这里，完完好好的在你面前……”

在结野川安慰之下，真阳的情绪慢慢的平复下来，随后才像是意识到现在是在无数人的面前，脸上顿时露出了害羞的神色，如同转移话题一般，从结野川怀中让开，看向身后的琼斯说道：“琼斯小姐她也是和我一样担心着明君你……”

刚才抱着真阳的时候，结野川就注意到琼斯的存在，原本她也想做出抱住结野川的举动，但是没想到被真阳抢先一步，对于这一点她也不嫉妒，而是满脸笑容看着这对温情的男女，只不过眼中还是透露出松了口气的表情来。

现在被真阳这么一说，琼斯也知道对方是在害羞之下转移话题的表现，不过她也没有介意，在真阳让开一步之后，就直接大胆的抱上了结野川，毕竟她可是不需要那么多弯弯绕绕，直接表达自己的感情才是最适合的自己的方式。

而真阳看着这样的一幕，也在心中有些默然，她明白这可能是东西方人之间的文化差异，对于表达感情这一点有着明显的区别，但是这也让她不由思考着，自己是不是应该更加大胆一点才可以，就像是过去自己太过于胆小畏惧，才错失了那么多和结野川相处相恋的机会，让别人远远的抛下自己，如果不是当初合宿期间的意外的话，说不定自己直到离开的时候还是保持着在结野川眼中男性的身份，到时候真的可能分开就永远的分开了。

所以在真阳心中非常感激那一起意外，但同样的她也对于如果人生没有这一场意外这件事情感到后怕，如果在感情上自己能够更加大胆勇敢的一点，就像是自己当初为了追求自由一般，那么相信有很多的事情会不一样吧。

琼斯也没有占有结野川太多的时间，对于她来说，只要双方之间都能感受到对方的心意，明白各自的想法就已经足够了，而且她有着更加重要的事情要和结野川说。

“明君……”张了下嘴巴，琼斯正准备将事情说出来的时候，却看到了三井财团的家主三井隆一带着女儿美贵子走了过来，原本到嘴边的话语又吞了回去，而结野川虽然感到疑惑，但是还是将目光先看向了走过来的隆一身上。

隆一此时也正带着一脸纠结的笑意，毕竟对于眼下的事情一阵头大，他可是没有想到自己的女儿背着自己做出了这么大的事情，看看现在岸边的架势，就能明白现在的事情有多么的大条，如果不是在这么多人的面前，他可是非常想要给美贵子一巴掌，对方可是差点要把自己的财团搞玩完。

所以虽然对方是自己的小辈，但是现在的他还是不得不露出比当初酒会上还要和颜悦色的表情来，开口说道：“哎呀哎呀，安倍君，真是非常对不住，没想到会和小女遇到这么危险的事情。”

结野川看了一眼对方身后的美贵子，看到对方这么沉默的样子，看来是上来之后就被自己的父亲给训导了一次，心中也不由的感到莞尔，现在的隆一来到自己面前除了道歉之外，还有着试探的想法，试探现在自己对这件事情的态度。

所以没有多想什么，结野川轻笑了一声说道：“这也是难以预料的事情，毕竟我也没有想到只是和美贵子一起出来玩就会碰到身边的人动了歹心，我觉得以后应该要对身边的保镖好好的筛选才行。”

隆一怎么会不明白结野川没有追究的意思，不由的松了口气，脸上也是不由露出了喜意，连忙对着身后的美贵子说道：“美贵子，还不谢谢安倍君！”

“这本身不是什么值得道谢的事情，对于我，对于美贵子来说，都算是一件意外的事情。”结野川连忙摆了摆双手说道，而且真的要道谢的话之前在车中美贵子就对自己道足够了谢，而且道出了还有她自己的感情。

不过在看到美贵子现在在自己父亲面前沉默的样子，结野川还是不由心中一动，这一次对方会做出这件事情终究也是有着家庭的因素在里面，如果不是他父亲过多的在联姻的事情对于她做了期望的话，也不会导致之后的事情发生，所以他继续开口说道，“不过我个人也是比较喜欢美贵子，这一次也是我主动约美贵子出来，才会遇到这样的事情，说不定这是我个人太过分的报应，所以我也不希望三井先生这件事情过多责怪美贵子。”

结野川的话语让原本沉默的美贵子眼中闪烁一丝明亮的色泽，也让隆一微微一愣，随后像是明白了什么似的，看了看美贵子以及结野川，随后才像是下定决心一般开口说道：“既然安倍君都这么说了，做大人的我也不会这么没有眼色，现在的年轻人之间的感情还是要看你们年轻人自己才行，我也不多过问了。”

说完这句话，隆一还一边摇头一边拍了拍结野川的肩膀，留下结野川和美贵子在原地发愣，随后在明白隆一的意思之后，结野川也越发的感到无奈起来，想必对方是完全误会了自己的意思，自己只是单纯的想着对方不要过多的给美贵子压力，而对方误会成了自己是看上了美贵子，有了特别的想法，所以一是看美贵子本身对他也有意思，二是在财团和女儿的选择上，隆一无疑是选择了前者，某种意义上可以说为了自己的家族将美贵子舍弃掉，也正是因为这一点，让同样明白过来的美贵子脸色显得失落不少，毕竟她为了自己家族做出那么的付出和牺牲，到最后没想到迎来是这样的结局，想想之前自己负气绑架结野川的行为，真的有足够讽刺。

“美贵子……”结野川明显也看出美贵子现在的状态，张了张嘴想要说出安慰的话语，不过没等他把话说完，美贵子就已经自己先一步恢复过来，对着结野川露出笑容说道：“安倍君，没关系的，或许也是多亏了你，我才能够更加清楚的了解到这一点，现在的我也有机会和真央一样寻找自己幸福。”

看着美贵子脸上现在的笑容不像是作伪，是自己真的看开了，这让结野川不由松了口气，随后将目光看向身边的琼斯，开口问道：“琼斯，刚才你是想和我说什么吗？”

琼斯犹豫了一下，看了一眼美贵子，而美贵子现在也非常自觉的说道：“对了，我现在去询问一下那些追我们的歹徒有没有抓到，你们先聊。”

待到美贵子走远之后，琼斯才犹豫了一下，带着小心翼翼的语气开口说道：“川君……有件事情很抱歉……因为刚才你打电话给我之后，我因为非常担心和害怕你的安危，所以先将这件事情告诉了爱丽丝大小姐……现在的她，应该是在飞往这里的飞机上了……”

“咦——”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1602章
────────────────────────────────────────

说实话结野川想过和爱丽丝再次见面的场景，那是在自己完美的完成计划之后，再重新出现在她的面前，只是谁也没有想到，如今的对方在原定计划即将进入最后一步的是就来到了自己的面前。

现在正在位于大使馆结野川的房间之中，琼斯正一脸尴尬不自然的站在结野川的身后，一时有些不知道该怎么去面对大小姐。

所幸的是爱丽丝的视线并没有在琼斯的身上，而是完全的落在结野川的身上，脸上虽然依旧带着如同往常一般的笑容，但是她的眼中还透露着额外温柔的神情：“川，你没事就好。”

在爱丽丝的面前，结野川不用再维持那虚假的模样，点了点脑袋说道：“爱丽丝，我没事，而且这段时间我也非常的想你。其实在听到琼斯说到这一点的时候，我的心中其实更多的是高兴的心情，因为我和你再次见面的时间能够更快的缩短。”

爱丽丝此时也走到了结野川的面前，伸手轻抚了一下结野川的面庞，轻笑着说道：“这一点对于我来说也是同样的，越是和你分离，心中的情感就越发的深厚，或许我都要成为一名不太合格的贵族大小姐，心中更多的时间都在想念着你。”

说到这里的时候，爱丽丝的话语停顿了一下，随后将目光看向结野川身后的琼斯，而琼斯本能有些后怕的缩了缩脑袋，但最后还是鼓起勇气开口主动说道：“爱丽丝大小姐，对不起，我在没有完全确定事情的经过结果的时候，就急着通知了爱丽丝大小姐您，让您匆忙的打破计划，真的是非常对不起！”

看琼斯这样的模样，虽然因为这几天的接触让结野川不由感觉到对方的模样有些好笑，但是现在的他还是开口帮着对方说道：“在这件事情上面，我也希望爱丽丝你不要责怪琼斯，她只是担心我的安危。”

爱丽丝脸上的笑容不变，眼神在两人之间扫动了一下，开口说道：“看来这段时间，琼斯和川你两人已经成为了真正的情侣，说不定原先那种假扮的身份都完全不必要了，在这样的情况下琼斯如果不担心你才是奇怪的事情。”

爱丽丝一针见血的话语让结野川的脸色微微泛红起来，就算是琼斯也不由的感到不好意思，不过对方接下来的话语还是让两人都不由松了口气：“当然，在这件事情上面我不仅不会责怪琼斯，反而要夸奖琼斯做的好，毕竟没有什么事情是比川你的安危更重要。”

琼斯在松了口气的同时，也犹豫了一下继续开口问道：“但是爱丽丝大小姐，你拟定的计划该怎么办，这样以来还能继续进行下去吗？因为今天的事情，大家的目光都聚焦到了川君的身上，而今天从英国特地赶来进入大使馆的您绝对已经被日本方面的人员注意到，因为多次的往返的记录，您的身份可能很快就会川君的真实身份联系上去。”

琼斯考虑的这一点也是结野川现在担忧的方面，只不过爱丽丝纯粹是担心自己而前来日本的，就算是这次计划失败，他也绝对不可能会怪爱丽丝，更不要说现在这一切的帮助都是对方提供给自己的。

结野川的想法或许爱丽丝也能猜测到些许，所以现在她脸上的笑容显得格外的灿烂，针对琼斯的话语，她轻笑着说道：“就算发现就发现吧，因为既然我来到了这里，之前的计划就不用再实施下去，由我亲自出面和对方谈下这份交易。”

爱丽丝的话语让结野川微微疑惑了一下，下意识的开口问道：“爱丽丝你的意思是……”

没有迟疑，爱丽丝直接解释的开口说道：“江藤家既然想要的是往上爬的能力，那么比起单纯的联姻，整个英国的国家的支持是对方绝对无法拒绝的，当初选择让川你前来，一是这样能够让川你更好的在自己国家搅动风云，用着一部分自己的能力亲自将真阳救出来，二是我也试图不这么早的将自己身份暴露出来，毕竟我的实权一旦暴露的话，起码在日本的生活可能会受到影响。只不过现在我倒是有些后悔为什么不这么早用这样的方式了，对于我来说，让川遇到危险这件事情就是绝对不可原谅的事情，计划终究是计划，就算是我考虑太多，还是会存在不少的纰漏，所以现在的我也不再希望你暴露在危险之中。”

“爱丽丝……”爱丽丝这番话语怎么可能让结野川不感动，对方可是为了他宁愿将自己暴露在危险和麻烦之中，这一点就足已经让他现在的视线完全的只在她一人身上，自己欠爱丽丝的，真的是几辈子都无法再偿还了。

话已经说到了这份上，现在的琼斯已经明白现在的房间里面已经没有自己的事情了，所以非常的明智选择从房间之中告退，只留下结野川和爱丽丝两人在房间之中。

等到琼斯一离开，房间之中的气氛也显得了暧昧许多，爱丽丝拉着结野川在床铺边缘上坐下，轻笑着说道：“川，感激的话语就不用说了，这是我作为你爱人应该做的事情，所谓的权和钱，也都是为了你所准备的，因为我明白川你的一生，绝对会经历非常多的故事，所以这一路上的挫折就由我来为你推平，只要你能够一往无前的向前行走就行了。”

结野川伸手揽住爱丽丝的肩膀，让对方依靠在自己的怀抱之中，让对方倾听着自己的心跳，也像是倾听着自己对于对方最为真实的反应，他轻声说道：“爱丽丝，遇到你或许是我人生之中最为幸运的事情吧……”

“这一点对于我来说也是一样，只不过你的幸运并不是因为我一个人，而我的幸运只有你一人。”爱丽丝用着轻柔的话语说道，这份话语之中所包含的真情让无疑让结野川的心跳加快了几分，而她也没有在这方面继续说下去，而是半开玩笑的说道，“不过川，这一次我得到来，可是让你作为白马王子的机会已经完全的失去了，以后也很难有这样被几个财团毕恭毕敬的欢迎的时候。”

对于爱丽丝的话语，结野川摇了摇脑袋说道：“我可是从来不会在意这一点，就像是我和爱丽丝你的感情一样，我和真阳之间的感情也不想要多余的东西，而且这段时间我们也过的非常开心，这就已经足够了。只要能够将真阳救出来，就已经完全足够了。”

爱丽丝自然是知道结野川会做出这样的回答，作为对方的爱人，她怎么会不了解自己男友的性格，刚才的话语也是为了改变气氛说出的玩笑话，此时在结野川说完之后，她也继续笑着说道：“说不定这次我成为了真阳的白马王子，然后把她抢走了哦……”

爱丽丝的话语让结野川不由莞尔一笑：“就算是这么说，爱丽丝你也是白马公主，公主救出公主，或许这也算是新的童话故事吧。”

“那么真可惜，之前应该把真阳一起叫过来的。”爱丽丝接着结野川的话语说道，在他略显疑惑的目光之下，轻舔了一下唇角继续说道，“这样两位公主就能够一起伺候作为真正白马王子的你了……”

爱丽丝的话语让结野川的心跳忍不住的加快了几分，同时脸上也有些哑然，随后摇了摇脑袋说道：“爱丽丝，是我特意没喊上真阳的，因为这个时候我更想要和你独处在一起。”

结野川的这番话语或许比起一般的情话更让爱丽丝感到心动吧，这也让她收敛起刚才那副半开玩笑和挑逗对方的模样，继续依靠在对方的胸口，倾听着耳边对方最为真实的心跳声，轻声的开口说道：“川，将这段时间内发生的事情都说给我听吧……”

对于爱丽丝这份要求，结野川自然不会拒绝，或者说他也早就有了这样的意思，带着一丝回忆，带着一丝温柔，他将自己回到日本，和财团的几大千金的初次见面，和真理的相处和相助，和琼斯之间的互相接受，与真阳之间的相恋，以及今天美贵子之间发生的波折，一五一十的完全阐述给了爱丽丝听。

在听到最后，爱丽丝也不由带着像是感叹一般的语气说道：“或许不用我的出手，说不定川你自己一个人就能够搞定四个财团了，你可真是天生的女性杀手呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1603章
────────────────────────────────────────

爱丽丝的话语让结野川露出一阵苦笑，自己可不想要这样的名号，只不过在别人的眼里或许自己就是这样一个形象，不过这一点自己确实无法否认，想想自己身边所相爱的女生，这一点上面或许真的遭人嫉恨吧。

看到结野川的表情，爱丽丝大概猜测到结野川现在的想法，再次伸出自己的手掌，轻轻抚摸着对方的脸庞，轻声吐息道：“川，不用在意别人的想法，这一切都是你所应得的，就像是我一样，我是注定要成为你的爱人，没有人能够改变这一点。”

感受着脸庞上对方手掌的温暖，听着爱丽丝那温柔的话语，结野川自然不会再在这方面考虑下去，将手掌按在爱丽丝的手背上，用着同样轻柔的话语说道：“爱丽丝，正是有你们的存在，我才会如此坚信着自己。以前我一直想着，直到你们对我放手之后，我才会松开牵着你们的手，但是现在我也坚信着不管什么样的情况，我都不会松开握着你们的手。”

结野川的话语让爱丽丝的眼眸闪动了一下，随后笑着开口说道：“川，看来这一阵子让你作为安倍明的身份生活也确实对你有所影响，能够如此自然的对我说出这样的甜言蜜语。只不过，其实我更希望你能够更加放开一点，更加贪婪一点，或许能够更好。”

结野川露出了疑惑不解的表情：“爱丽丝你为什么会这么说，我觉得最近的我已经足够的贪婪足够的自私，就像是对琼斯的事情一样，那么简单轻松的接受了对方的感情，这放在过去已经是很难想象的事情，还有米歇尔一样，虽然那时候是爱丽丝你所布置的任务一样，但是我心里其实没有想象之中的那么抗拒。”

“这可不是贪婪，这只是你的心中早已经默认了这份关系而已，你见过米歇尔最为羞耻的模样，知道她的存在对我的帮助，所以你的心里也早有着或许有一天自己会和对方结合在一起的念头。而英国半个月和琼斯相处的时间，作为亦师亦友的存在，每天之间因为要培养花花公子的模样而做着亲密接触，你的心中对于她的抗拒自然不会存在了，或者说你会拒绝和自己有了那么多亲密接触的女生吗？”爱丽丝将结野川和两人的关系循循道来，说出的话语也让结野川微微一愣，似乎是确实无法反驳一样，而在他发愣的时候，爱丽丝也继续将话语说了下去，“就像是现在的三井家的千金三井美贵子一样，其实你的心中也并没有想象之中那么的在意对方吧。”

爱丽丝的话语让结野川彻底的沉默了下来，确实自己想起美贵子的事情也最多是因为这次劫匪的事情和在水底对方亲吻自己的画面，自己也因此在这一点上面建议三井隆一能够给予对方自由恋爱的权利，而不是将联姻的事情扔到对方的身上，但也仅此而已。

不过结野川还是很快摇了摇脑袋，带着苦笑说道：“爱丽丝，你可不要说我的好话了，我根本没有你想象之中的那么好，如果是真正的好男人的话，或许在有了如此深爱的你们之后就不会招惹其他的女生。”

“所以带着这样的念头，就足够表现出川你根本没有自己想象之中的那么贪婪。”爱丽丝歪了歪脑袋，脸上也露出了特别的笑容，“川，其实只要你愿意，在英国的那些贵族大小姐，只要你看上了，随时都可以由你来享受，别墅之中的女仆也全都是为你准备的，甚至别说是琼斯了，就算我命令她的母亲现任首相跪在地上任你使用也完全可以。”

结野川倒是没有怀疑爱丽丝的话语，就像是在英国别墅里那群女仆一样，只要自己想要的对方都可以给自己，这对于正常的男生来说的确是一个非常有诱惑力的选项，只不过对于结野川来说，这的确不是他想要的东西，他不会抗拒互相之间有感情的女生发关系，但是这种基本不熟悉不认识的女生都是没有意义的存在，就像是当初宫内舞所诱骗过来的女生一样，他的心里只会产生负罪感。

所以现在的他没有直接回答爱丽丝的问题，而是握住爱丽丝的手掌说道：“爱丽丝，比起这些事情，眼下对于我来说，最重要的是无疑是在我面前的你，现在比起谈论其他的女生，我想要单独和你想处的时光。”

情话无疑是每个女生都不会讨厌的东西，尤其是爱丽丝能够听出这是结野川发自内心，并非单纯转移话题的话语，这也让她眼中的情感变得更加浓郁起来，晶莹的水意带着淡淡的媚意。

其实她是想要结野川能够活的更加潇洒，活的更加随性，但是真正完全改变自己性格的结野川也并非是自己当初所遇到并且爱上的对方了，而且这一个星期的思念，也让她非常渴望和对方相处，所以没有再犹豫，中止了之前的话题，探头吻上了结野川的嘴唇。

两人的接吻无疑显得非常的火热，爱丽丝大胆而又直接的占据着完全的主动，吮吸着对方的嘴唇，包裹着他的舌头，尽情的在对方口腔肆意的挑逗着，让两人的口水彻底的混合在一起。

这份火热之情无疑显示出他们两人在一开始就压抑着想要亲热的情绪，因为有着更重要的事情要谈，所以才一直压抑着这份感情，而现在在情绪彻底的放开之后，才会让两人显得越发干柴烈火。

直到两人的呼吸都要喘不过气的时候，两人的嘴唇才意犹未尽的分开，连带着晶莹的丝线，而爱丽丝特别诱惑的伸出自己的舌头，轻舔了自己的唇角，将断掉的银丝舔掉，带着诱惑的气息的说道：“川，现在的你真的不想要其他女生一起来陪你吗？琼斯，还有她的母亲凡娜莎，只要我的一句话，就会马上来到这个房间哦……”

说实话爱丽丝的话语非常充满诱惑力，也自然让结野川的心脏跳动了加快了几分，对于母女花这份禁忌的存在，一般人都无法免俗，结野川自然也不例外，不然的话当初和白音白灵以及亚岐发生关系的时候他也不会显现的比平时更加兴奋和冲动。

只不过他的决定就如他现在所说的话语一样：“爱丽丝，我说过现在起码让我的眼中只有你一个人……”

在爱丽丝的眼神越发的柔软甜蜜的同时，她的心中也感叹着结野川在言语上面越发的能够挑动女生的情感，对于这一点其他女生会怎么想她不知道，但是起码她倒是不会讨厌这一点，毕竟她可是主动诱惑结野川去更加放开的接受其他的女生。

在这一点上面，她可是清楚的明白自己和其他女生所具有的不同观点，就算是白音白灵的想法是不太一样，因为除却自己将其他女生并非当做平等的存在的以外，更多的是来自童年的影响，即使是自己和结野川的误会彻底的解除，但是当初因为朋友这件事情导致自己和对方决断的事情一直让她在脑海之中无法忘怀，那么自己只要创造出有足够多的朋友围绕在结野川的身边，那样自己也能够有种特别的安心感吧。

结野川不知道现在爱丽丝心中所带着的想法，如果知道的话他也只会露出无奈的笑容来吧，自己从某一方面来说也正是因为她们的纵容才会在这条道路上越走越远吧。

现在的他在对爱丽丝说完深情的话语之后，也再次主动的吻上了爱丽丝的嘴唇，用着实际行动来表达着自己最为真实的想法和念头。

在亲吻的过程之中，爱丽丝的双手也没有停止下来，除却心中的念头，或许她比谁都贪恋着结野川，所以才会如此不想要他从自己身边的消失，这次的计划虽然看似非常的顺利，但是这一次亡命之徒的事情才让她发现很多时候并非所有的事情都能够如同自己预料一般发展，这样发生在自己所爱之人身上的意外情况，她可是比谁都无法接受，所以才会那么轻易的推翻掉所有自己计划好的计划，奋不顾身的来到结野川的身边。

在对待自己的事情她行事非常的大胆，所以才能够最终让整个英国在自己的手中臣服，但是对待结野川的事情上，她比谁都要小心，因为她已经见不得对方在自己的面前受到伤害，或许对于她来说，这段时间自己做的最好的事情无疑是教会了对方自保和使用枪械这一点吧。

结野川喘着粗气，感受在对方的手掌在身体的移动，感受着对方的温度慢慢的往着自己下半身移动，他没有抗拒和拒绝，直到爱丽丝的手掌在他的胯下停止下来，纤长的手指点动着他的下体，挑动着他的欲望，而她那充满暧昧的话语在结野川的耳边轻轻响起，却让现在的结野川猛然的从欲望之中惊醒过来：“川……其实这个时候，或许喊一声哥哥才是最好的吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1604章
────────────────────────────────────────

现在的结野川无疑是显得非常的紧张，似乎是没有想到爱丽丝会说出这样的话语来，但是他又无法确认，爱丽丝是真的有所指，还只是单纯的以情趣的玩法，所以在身体僵硬了片刻之后，带着微微紧张的意思说道：“爱丽丝，你突然在说什么？”

爱丽丝并没有直接回答结野川的问题，只是对着他的话语暧昧一笑，随后原本在胯下的手掌移开，慢慢的向上移动，在带动着结野川的身体的肌肤越发紧张的情况下，最终在结野川的胸口位置停下来，随后带着特别的笑意说道：“川，即使是经过了这段时间的锻炼，对于这种猝不及防的心里深处的秘密被道出来这件事情上，你还是不够合格呢……现在我都能够感觉到你的心脏要跳出来了……”

爱丽丝的话语无疑是代表着对方确实是知晓着自己内心深处最为私密的事情，在知道了这一点之后，结野川反而像是放松下来一般，轻轻叹了口气，犹豫了一下之后，低声的开口说道：“爱丽丝，你是什么时候知道的？”

“你们关系其实也挺好看出来的，毕竟在你们日本就有那么多妹系题材的动画，再看看加奈妹妹和你不像是兄妹一般过分亲密的行为，大概就能够猜测出来。”爱丽丝倒是毫不掩饰的轻笑着说道。

实在是没有想到自己的私密只是被动画这样的事情给暴露出来，现在的他也不知道该不该露出哭笑不得表情来，有一点可以确定，现在他的表情绝对是非常的无奈和头痛吧。

看着结野川现在的模样，爱丽丝倒是再次噗哧一声笑了起来，让原本刚才那种即带着暧昧又带着紧张的氛围消散了许多，继续开口说了下去：“当然一开始也只是猜测而已，但是真正确认其实在和你姐姐见面之后，在看到她的所有注意力和思绪都落在川你的身上的时候，我就明白川你和你的姐妹之间有着特别的关系。”

爱丽丝的话语让结野川的思绪慢慢的回荡起来，之所以爱丽丝能够认识到自己和加奈以及丰秀的关系，是在一开始她就接触了众多日本动漫文化而潜意识保持的的想法，也正是因为这一点，才让她更加注意到自己和加奈她们的接触，并且慢慢确定这一点。

像白音白灵她们就不一样，根本不会特意的往这方面想，就算是看到了加奈对于自己过分亲密的态度，也只是单纯的认为他们是一对非常亲密感情好的兄妹而已，所以到现在应该只有爱丽丝看出这一点来。

想明白这一点之后，结野川真的不知道自己该不该松口气，挠了挠脑袋，看着眼前的爱丽丝，再次开口问道：“爱丽丝，那么在知道这一点之后，你是怎么看待我们的？”

对于结野川会问出这样的问题，爱丽丝并不感到奇怪，或者说她一开始就已经预想到结野川会问出这样的问题，所以在他开口之后，她就毫不犹豫的开口说道：“我觉得这是再正常不过的事情，如果我是川的妹妹的话，那么我也绝对不会单纯的满足于和你只是保持着兄妹的关系，说不定会做出比加奈妹妹更加大胆的事情哦……”

爱丽丝这毫不犹豫直接的话语让结野川露出苦笑的同时心里也重重的松了口气，毕竟这可是除了成美之外，自己女友之中第一个认可自己和亲人之间不伦关系的女生，当然他也明白爱丽丝的特殊性，能够在英国叱咤风云的她自然不会是一个固执的在意人伦的女生，她的想法也和绝大数人不同，但是有人认同自己，让自己不再像过去那样只能完全的将心思憋在心中的他，起码能够有一种特别轻松的感觉。

爱丽丝看着结野川现在的模样，再次轻笑了一声，摇了摇脑袋说道：“其实川你根本不需要在心里有着这么负担的想法，我希望你能够更加的大胆贪婪一点，也包含着这样的想法在里面。外界的人或许对于关系可能不认同，但是川你可不要忘记，光是包括白音白灵她们在内的众多女生和你的关系也是不被外界所认同的，虽然在学校之中大家已经慢慢的接受了我们的存在，但是在这个社会之中这样依旧不被认可的，这也是你一直保守和多个女生交往的秘密不让真希她们的父母知道的原因。所以在这件事情上，其实比起社会上的意见，你更在乎也是我们这些爱着你的女生的认可和认同，害怕事情暴露出来，会让我们改变心意，从你的身边离开。但是川，你难道没有想过，经历过这么多挫折和事情都依旧坚持自己的感情的她们，真的会因为加奈的事情轻而易举的改变自己的想法吗？”

爱丽丝的话语让结野川不由愣住了，随后才露出了豁然开朗的模样，带着无奈的语气低声的说道：“爱丽丝，正如你所说的那样，我确实是陷入到思维的误区之中，而且这样也像是不够信任对方一样，明明我们早已经坚定的确认了各自的感情。再说我和加奈丰秀以及清子姨妈的事情不可能一辈子瞒着你们，迟早要告诉你们的，那么为什么我还要隐瞒如此之久的时间呢。”

说到这里，结野川停顿了一下，随后看向爱丽丝的目光充满了坚定的神色，开口说道：“爱丽丝，我决定了，这一次回去之后，我会立刻将这件事情毫不保留的告诉她们，我们之间不应该再有着多余的秘密存在！”

结野川这幅表情再次让爱丽丝笑了一下，只不过这一次无疑是非常满意的笑容：“川，不用犹豫不用害怕，勇敢的按照自己的想法前进吧，就算是真的有他人不支持你，但是我永远就呆在你的身边，和你在一起。”

“谢谢你，爱丽丝。”虽然知道按照他们两人的关系根本不需要说出道谢的话语，但是结野川还是忍不住的开口说道，因为她的存在让他比任何时候都要安心，对于自己的前路也不再彷徨和迷茫。

“这是我作为你的爱人理所当然要做的事情哦……”爱丽丝轻笑着说道，在说完这番话语之后，她也没有在这个话题上面继续说下去，而是将手指放到结野川的胸口上，轻轻点动了一下说道，“如果川真的要感激我的话，那就让我好好的开心一下……”

这样性暗示的话语让结野川微微一愣，随后露出了些许哭笑不得的表情来，他倒不是介意对方这个话题，毕竟刚才两人就是有点干柴烈火的状况，虽然因为现在的对话消散了很多，但是心底之中的欲望并未完全的消散，只是对于对方这么突然从那么煽情的话语回归到暧昧的话语之中的奇怪。

不过不管出于什么样的因素，结野川都不会拒绝爱丽丝的要求，想到之前在英国和爱丽丝发生关系的场景，脸色微红有些不自然的说道：“爱丽丝，还是像之前那样吗？”

看着结野川现在的表情，爱丽丝怎么会猜测不到对方现在的想法，带着特别的笑容笑了起来，随后身体微微前倾，让自己的身体靠近结野川，湿润的嘴唇附到对方的耳朵边上，带着暧昧的吐息说道：“川，我想你也不是特别喜欢被束缚的感觉吧……而且现在我也想到了一个更加好玩有情趣的方法。”

那份温热的吐息让结野川的耳朵微微抖动了一下，而爱丽丝的话语让他露出了一丝害羞和好奇的神色来，似乎是猜测不到对方究竟是想到了什么奇怪的方法。

爱丽丝也没有特意的拖延时间，继续附身在结野川的身边，半个身体依靠到结野川的怀抱之中，伸出自己的舌头轻轻舔动了一下结野川的耳垂，让对方在自己的刺激之下微微颤抖起来的时候，才继续的开口说道：“川，就像是我刚开始所说的那样，现在的我来称呼你一声哥哥是不是应该更好呢……”

这一次结野川没有之前的那种害怕恐慌的感觉，心里有的只是一些羞耻感，低声的说道：“爱丽丝你别这么故意捉弄我了……”

“我可没有在捉弄川呢……”爱丽丝继续在结野川的耳边轻柔的说道，“川，我可是真心幻想过如果自己并非是一个贵族大小姐的身份，而是作为和加奈一样作为川的妹妹身份出生，或许会是一件非常美妙的事情吧……”

爱丽丝现在的玩法结野川并不会感到陌生，因为这正是所谓的情趣扮演的玩法，而他也确实是有些在意和好奇对方的话语，如果爱丽丝真的成为自己的妹妹会是怎么样的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1605章
────────────────────────────────────────

“如果我是川的妹妹，那么现在的我应该称呼为川为哥哥……”爱丽丝的话语在结野川的耳边慢慢的响起，也慢慢的在结野川心中描绘出了爱丽丝所幻想的画面，“可能会和现在所受到教育不一样，那时候的我没有那么早熟，但是对于川……对于哥哥你的好感是不会改变的，我会比加奈更加贪恋和哥哥接触的机会，从小到大会一直要求着和哥哥一起上学，一起洗澡，一起睡觉，也比谁都能够更早的明白自己的感情……”

听着爱丽丝的话语，结野川下意识的吞咽了一下唾沫，明明只是对方完全幻想的情况，明明对方只是在嘴边述说着，但是对于现在的他来说却有一种特别的吸引力，让他的心跳不由自主的加快起来，脑海之中似乎也隐隐出现了这样的画面来。

爱丽丝的话语还在继续：“因为一起洗澡一起睡觉的原因，我一定天天见到和触碰到哥哥的欧金金，对于自己身体上所没有的部位，我一定会产生非常的好奇感，会忍不住询问哥哥这是什么，并且如同满足自己好奇心一般，伸手去触碰和抚摸哥哥这特别的部位，就像是现在这样……”

在爱丽丝的话语落下的时候，结野川就感受到了胯下再次传来了温暖的感觉，这时候他才发现爱丽丝的手指已经在不知不觉的再次滑到他的胯下部位，用着纤长而又灵活的手指解开了他的拉链，让他那已经隐隐产生反应的下体在内裤的包裹之下暴露出来，暴露出那隆起的部位，而爱丽丝也没有继续对内裤下手，而是用着手指隔着内裤在他的下体隆起部位上轻轻的抚摸和滑动着，仿佛像是在勾勒着对方的轮廓，又像是在模拟着孩时那种天真和好奇心之中小心触碰的模样，但是又和孩时有着完全不一样的感觉，因为现在的结野川是已经发育成熟的男生，而爱丽丝的手指也带着特别诱惑和暧昧的气息，挑动着人的神经，也让结野川的心跳声越来越快。

因为爱丽丝的话语，结野川所想象到的不仅仅是那种虚构的画面，还有着真正过去童年时两人相遇时候的事情，那时候的爱丽丝也是带着这样的好奇心触摸着结野川的下体，唯一的区别或许是贵族的教育让她明白男性的下体真正的作用。

爱丽丝似乎也是和结野川回想起相同的记忆，让她的脸上不由露出了一丝有趣的笑容，话语也微微停顿了一下，随后也继续开口说了下去：“那时候的我一定会问，哥哥，这是什么呢，为什么和我的下面长得会不一样呢……哥哥你说你会怎么回答我呢……”

“唔……”结野川忍不住的发出一声低吟声，不论是耳边那湿热的吐息还是包含在话语之中挑逗和刺激，以及对方手指带来的感觉，明明只是这么简单的接触，明明两人都做过很多亲密无比的事情，但是在现在的情况下，却有了一种特别的刺激感，让结野川整个身体都要颤抖起来。

对于爱丽丝的问话，结野川也在这份颤抖之中，带着害羞的情绪低声喘息着说道：“这是男生尿尿的器官，所以会和爱丽丝你的不一样……”

“原来是男生尿尿的器官，我还是第一次看到呢，真的是非常奇怪的，不仅仅软软的还长长的呢……”爱丽丝带着妩媚的笑容轻声的说道，手指接触的面积也逐步加大，整个手掌似乎是在触碰着早已经不软的下体上方，那份硬度和热度也让她的话语之中的热气不断加大起来，而她的另一只手掌此时却握住了结野川手掌，如同引导一般，将他牵引到了爱丽丝自己的私处部位，钻进裙子之中，隔着内裤，在女性最为私密的部位上触碰着，带着一声甜蜜的吐息，再次开口说道，“那么哥哥你也来摸一摸爱丽丝我的尿尿部位，这个和哥哥完全不一样的部位。”

“爱丽丝……”指肚之中所感受到的内裤光滑的丝绸触感以及光靠单薄的内裤所无法阻隔的湿热的温度，这份特别的角色扮演的故事，让结野川的呼吸越发的显得急促起来，也让他也第一次如此清晰的意识到言语的奥妙性。

现在的他仿佛真的是作为爱丽丝的哥哥，在年幼的童年之中，对两性之间的完全不解，仅靠着童真与好奇，互相观察着触碰着各自的私处，并且来回抚摸着满足各自的好奇心。

结野川的触碰对于爱丽丝的影响也确实是作用着，所以她的呼吸也慢慢变的急促起来，而她所吐露出来的话语之中所包含的暧昧之息也越发的浓厚起来：

“因为好奇和奇怪的感觉，虽然互相之间都没有理解双方的行为，但是每天晚上的洗澡的时候，我都会和哥哥重复着这样的行为，一直重复着，重复着，而这一点直到会持续到小学六年级针对女生的性教育的课程之中，了解到月事的存在，了解到小穴和阴道的作用，也能够慢慢的了解到我和哥哥互相之间的举动所包含的真正意义。到了那一时刻，我可能会害羞，但是却不会后悔，反而会有着一种特别欣喜的感觉，因为这代表着我和哥哥两人的亲密，也代表着我们之间特别的感情。”

说到这里，爱丽丝的话语微微停顿了一下，嘴中再次吐露出湿热的喘息声，依靠在结野川身上的身体带着些许燥热的温度，双方之间手指对各自私处部位的接触，都伴随着话语带来一阵阵平时所没有的特别的刺激感，也让房间之中的温度也逐步上升着。

所以没有任何的犹豫，爱丽丝继续的将话语说了下去：“在我了解到真相的时候，哥哥说不定还完全不知情，在晚上洗澡过程之中各自触碰着私处的例行行为之中，哥哥带着和过去一样的表情，而我却有着特别的情绪，欣喜着，兴奋着，害羞着，幸福着，心中也慢慢的产生了过去所没有的渴求之情，想要和哥哥更加亲密，更加的探入到深处。所以我会用着电脑去查询着成年人的交合行为和过程，看着网络上的图片和影片了解到相爱的两人真正结合在一起的正确的行为，在感受到自己阴道不断湿润的过程之中，越发的渴望和哥哥结合在一起。哥哥一定会想不到，在每晚的熟睡之中，我会忍不住的亲吻着哥哥，抚摸着哥哥，用着自己的双腿夹住哥哥的手掌在自己的私处轻轻的摩擦着，以此来缓解在和哥哥真正结合之前的渴求和欲望，也会偷偷的抚摸着亲吻着哥哥的欧金金，希望哥哥能够早一点发育成熟，并且在心中埋怨着女性总是比男性发育早这一上天注定的事情。”

说完这些话语之后，爱丽丝也用着自己的嘴唇吸吮住结野川的耳垂，用着自己灵活的舌头轻轻舔弄着对方的耳垂，同时右手也开始探入到内裤之中，握住结野川那坚硬无比的下体抚摸着揉搓着，同时她的双腿也如同话语之中一般紧紧的夹住结野川的手掌，在上方轻轻的摩擦着，让结野川手指的每一次的动作都形成和她的私处亲密的接触摩擦感，也让她的低吟声显得更加妩媚动人起来。

“唔……”结野川现在也有些说不出话来，强烈的刺激感让他的身体不停的颤抖起来，他的手指已经感受到爱丽丝私处的湿意，察觉到对方现在动情的表现，那色气直接的话语更是萦绕在他的心头，让他产生了一种强烈的兴奋感和羞耻感，虽然说他能够做到暂时拉开和对方的距离，但是现在的他不会去做，不想去做，也不肯去做这样无意义的行为。

结野川的呻吟声无疑就是对于现在的爱丽丝最好的鼓励，让她行为的也显得更加激动起来，在松开自己的嘴唇之后，那充满晶莹暧昧的色泽让爱丽丝的脸上妩媚之意更加的浓烈，轻轻舔动了自己的嘴角，在手上的动作并没有停止下来的同时，也继续的将话语说了下去：“在步入初中之后，和哥哥同龄的我说不定会非常幸运的和哥哥分配到同一个班级之中，在其他同学羡慕和嫉妒的目光之中，继续保持天天贴着哥哥亲密的行为，或许我优秀的成绩和美丽的外表会让学校之中的学生所追捧着爱慕着，但是对于那个时候的我来说最高兴也最为兴奋的事情无疑只是一件，那就是哥哥也终于和我一样步入到青春期之中，步入到有了真正结合能力的事情……”

在说完这番话语之后，爱丽丝松开了自己的手掌，也让结野川的手掌暂时从自己的裙摆之下滑出，而她原本依靠在结野川怀抱之中的姿势，也变成了跨坐到了结野川的腿上的姿势，双手揉住结野川的脖子，如同无比亲密的爱人，不再是之前那种附在耳边说话的方式，而是面对面的看着结野川，带着动情无比的吐息开口说道：“哥哥，现在的你愿意和我彻底结合在一起吗？”

而结野川现在的回答自然也不会犹豫：“只要是爱丽丝你所想要的，我全部都会给你！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1606章
────────────────────────────────────────

“哥哥……我最喜欢我最爱的哥哥……”甜美的话语声响彻在房间之中，也响彻在结野川的心中，不断升温的房间之中，爱丽丝跨坐在结野川的大腿上，亲密的拥抱在一起，而两人的私处则已经完全的结合在一起，不分彼此，淫糜的气息在整个房间之中回荡着。

依旧是保持着开始自己所扮演着作为结野川的妹妹存在，爱丽丝在交合的过程之中不断呼喊着哥哥的称呼，这样的模样如果让琼斯看到也会感到惊讶无比，但是此时却带给了两人强烈的刺激感。

现在的两人如同相爱相恋的兄妹一般，眼神与彼此的眼神交触，感受到对方眼中的热情和欲望，身体的动作也更加的激烈起来。

爱丽丝一边起伏着自己的腰部，让自己的私处能够更加顺利更加迅速的吞没着结野川的下体，感受着对方那粗挺的下体在自己的阴道之中来回的进出，带着娇媚无比的声音继续开口说道：“哥哥……哥哥……我可是很早之前就想要和你结合在一起……很早之前就要和哥哥变得更加亲密……哥哥，你也是一样吗？”

“唔……我当然是和爱丽丝完全的一样……”结野川一边喘着粗气，一边回应着爱丽丝的话语，不管是对方喘息的热度，还是热情妖媚的话语，亦或是下身处那紧窄包裹和摩擦的触感，都让他的欲望不断的腾升而起，他紧紧拥抱着对方，如同回应对方一般挺动着自己的腰部，手掌在爱丽丝的后背上来回的抚摸着，现在的他就像是真的将爱丽丝当做与自己相爱的妹妹一般，如果让加奈知道现在的场景，不知道会不会露出什么哭笑不得的表情来。

只不过这些都不是房间之中两人关心的事情，欲望侵蚀着他们的神经，也让他们没有多余的时间去想其他的事情，就像是一开始所说的那样，现在这个时候，在这个房间之中，两人的眼睛之中只有对方一个人的身影。

正所谓禁忌的伦理在让人感到畏惧的同时，也会增添着刺激，和如今的情趣混杂在一起，也让两人的兴奋感变得更加浓烈，更何况在看着一直表现着端庄高贵的爱丽丝在自己的面前，在只有自己的面前，露出这样可爱妩媚的模样，亲热的称呼自己为哥哥，这样的心理刺激感也越发的强烈。

此时在房间之中的两人其实根本没有将身上的衣服脱去，因为在刚才的刺激之下，就连脱衣服都会显得浪费时间，就算是私处部位的内裤也没有脱掉，只是拨到一边之后就彻底的结合在一起，所以在现在爱丽丝的裙摆之下，两人交合部位也让内裤进行着摩擦，不断分泌出来的爱液也让两人的内裤逐渐的沾湿，可想而知，在性爱结束之后，他们绝对必须要更换内裤才行。

“哥哥……我真的是最爱你了……”爱丽丝起伏和扭动着自己的腰部，让两人的交合变得更加顺利急促起来，她的双眼之中充斥着晶莹而又迷茫的水意，嘴唇微张，不断的吐露着伴随着喘息充满爱意的话语，胸前紧紧的相贴，仿佛是渴望着和对方彻底的融合在一起不分彼此一般，在这样的情况下，她也自然而又激动的再次和结野川亲吻在一起，不断的将自己最为兴奋和激动的情绪之中表露出来。

虽然说这是充斥着情趣的玩法，但是正如爱丽丝一开始所说的一样，她确确实实的幻想着如果自己真的成为结野川的妹妹，一开始就成为结野川家人的一部分该多好，那样的话就不用在最初的童年感受到痛苦和烦恼，也不会让彼此之间分离那么久，甚至产生误会，说不定比谁都要早彻底表露出自己的感情，彻底的结合在一起。

即使是她明白现在贵族的力量是自己必须所要有的，因为这样才可以保护自己和川身边的所有人，但是偶尔她也会有着这样自私的念头，抛却开一切，让自己能够最早的和结野川在一起，无忧无虑的生活在一起。

不用去思考家族中的事情，不用去思考贵族间的交易，不用去思考国家间的暗流，心中只想着和结野川相关的事情，依靠在对方的身边，呼喊着对方的名字，幸福而又美满贪恋着结合着快感，这样就真的是太好了。

这也如同当初在英国之中所暴露出的特别欲望之外另外一个小小的幻想。

只不过她也明白这是不现实的事情，世界不可能重来，所以现在的她也只是在借着情趣的玩法小小的满足自己心中的愿望。

结野川不知道现在爱丽丝心中的想法，但是他能够感受出爱丽丝亲吻他时候特别激动兴奋的表现，这幅如同想要将自己的情绪和想法在这一刻彻底的表达出来的样子，也让结野川尽可能的回应着对方的期待，激情而又强烈的回应着对方的亲吻，响应着对方的一切。

“呼哈……”直到两人的呼吸都要喘不过来，两人的嘴唇才各自分开，喘着粗重的气，尽力的满足着自己肺部对于氧气的需求，而下身上的动作自然一直没有停止下来，那不断抽插着晶莹的水声以及肉体撞击时候的声音也回荡在房间之中，也让房间之中的空气越发的火热起来，连带着在这冬天的季节之中两人的额头上都开始冒出热汗来。

感受着下体那份强烈的快感，结野川那充满情意的目光落在爱丽丝的身上，听着对方再次呼喊着自己为哥哥的声音，轻轻的喘息着。

其实在某种意义上加奈和爱丽丝真的非常相像，因为两人都是同样以结野川的一切着想着，可以平等而又自然的接受着其他的女生的存在，只不过一个是因为自己作为妹妹的身份，一个是根本不在意其他女生的存在，但是在现在由爱丽丝亲密自然的称呼自己为哥哥的时候，这份差异感也让人有些迷失，仿佛爱丽丝真的是自己的一个和自己同龄的妹妹而已。

在这样强烈的刺激之下，欲望就如同潮水一般不断的涌现上来，由私处腾升而起，传达到脑海之中，化作强烈的兴奋和快感，也是在这样特别的情趣之下，爱丽丝也迅速的达到了高潮的顶峰，在一声响亮的“哥哥”的呻吟声之中，她达到了高潮之中，拥抱着结野川的手臂的力量陡然加大起来，而结野川也感受到在瞬间对方原本就紧窄湿润的阴道更加紧密的收缩起来，紧紧的包裹着他的下体，压榨着他的下体，甚至让他有一种仿佛喘不过气的感觉，随后喷射出来激烈的水流对于他的冲击，也如同点燃了最后的导火索一般，让结野川跟随在爱丽丝之后达到了快感的顶峰。

在身体的一阵僵硬之后，结野川的身体剧烈的颤抖起来，那重重撞击在爱丽丝花心之中的龟头顶端猛然的喷射出白浊而又温热的液体，不断的冲击着对方的花心，那一阵阵撞击感让原本就处于高潮之中特别敏感状态的爱丽丝身体再次不由自主的颤抖起来，双手死死的拥抱住结野川的脖子，那趴俯在对方肩膀上的脑袋也再次发出高昂响亮的呻吟声，似乎是在第一阵高潮结束之后立刻攀登到第二波的高潮之上，并且在结野川的射精过程之中不断的颤抖着，身体和脸蛋上都泛出了兴奋的绯红之色，直到结野川的射精停止下来，她的身体因为高潮而颤抖的状态才慢慢的平复下来，在依旧保持着这样紧紧相拥的姿势之后，房间之中一时之间只剩下两人的喘息声。

也不知道过了多久，两人才从高潮之中的余韵之中回过神来，只不过不管是结野川还是爱丽丝都没有立刻分开的意思，继续保持着现在的姿势，而爱丽丝更是附在结野川的耳边再次轻声而又暧昧的说道：“哥哥，现在我的体内可是全部充满了哥哥你的白白的液体，完完全全彻底的被灌满了，哥哥你说这样的我会不会就要被你给搞怀孕了吗……”

这份充满挑逗的话语无疑让结野川原本稍微平息下来的呼吸再次变得粗重起来，连带着还在爱丽丝体内的下体似乎也要再次变得硬挺起来，而感受到了这份变化的爱丽丝，不由带着吃吃暧昧的笑意，在结野川的耳边再次说道：“哥哥，看来你还没有被完全的满足哦……在我完全坏掉之前，我会一直一直满足着哥哥的欲望，而且如果真的怀上哥哥你的孩子的话，我绝对会生下来的哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1607章
────────────────────────────────────────

第二天是难得的大晴天，结野川站在大使馆之外，看着江藤家的家主江藤邦彦的离开，今天他也见证了对方从一开始被欺骗的愤怒到比前两天见到自己更加的谦卑，随性而来的真阳和成美也没有随她离开，如同正式完成交易的货物一般，将他作为商人而摒弃了家人之情的本性体现的淋漓尽致。

或许对于每个人来说，心中总有一项是一直追求和渴望的东西，但是做到了这一地步，只会让人感到冷漠，家族对于真阳和成美来说就是沉重的枷锁。

“小川，结束了……”同样看着邦彦离开的还有真阳，如果说过去的她心中还有一点将对方看成父亲的话，那么现在这份最后养育之恩也要烟消云散了，毕竟利益在那个男人的眼中就是一切。

“姐姐，有什么好看的，外面还是有点冷，我们还是回房间的，那个昨晚还吵着说我们联合欺骗他的男人有什么好看的。”当然相比起真阳，成美一开始就没有将他真正当做自己的父亲看待，所以此时更是没有好气的开口说道，如果不是自己的母亲还需要留在这个家里的话，说不定她早就跟自己的父亲彻底翻脸了。

看着成美这幅表情，真阳轻笑了一声，倒是没有介意什么，因为她心中想法也向着成美靠近，而且作为被交易的对象，在刚才对方和爱丽丝背后所代表整个英国的势力的交易达成之后，比起作为江藤真央，自己可以重新回归成为幸谷真阳，或者说自己以后也可以叫做结野真阳。

想到这里，她的脸色反而有些发红起来，在小心翼翼的看着结野川和成美没有注意到自己现在的表情后小小的松了口气，只是在看到另外一边琼斯那似笑非笑的表情之后，她不由连忙带着害羞的情绪慌张开口的转移话题说道：“小川，成美，我们现在回房间去吧。”

回到房间之中，爱丽丝还悠然的坐在桌子前作为主人的椅子上面，作为英国首相的凡娜莎并没有立刻从房间之中离开，而是恭敬的给对方倒着红茶，这样的画面确实能够给人一种非常奇怪的异样感。

或许正是因为看到了这幅画面，邦彦在进入房间之前那种被人欺骗或者被人当成笑柄的愤怒才会烟消云散，心中自有野心的他绝对不会放弃这样对于自己梦寐以求的机会，就像是之前那么简单的接受了结野川的话语而同意了他和琼斯真阳同时交往的事情一般，现在在见证了一个高中女生彻底掌握一个国家的情况下，他的野心自然会让他露出更加谦卑的态度，即使只是可能性极小虚无缥缈的事情，但是对于有野心的商人来说，是绝对不会放过任何的机会。

被这么多人看到自己现在这幅谦卑的模样，凡娜莎并没有任何感到不适的反应，反而带着淡淡的笑容对着他们几人轻轻点了点脑袋，因为她比谁都明白自己现在的地位究竟是怎么来的，某种意义上来说她比琼斯对爱丽丝更加恭敬和忠诚，这也是昨天爱丽丝自信就算是让她伺候结野川也是理所当然的事情。

“凡娜莎，你先忙去吧。”在接过红茶杯之后，爱丽丝也对凡娜莎开口说道，在对方恭敬的从房间之中离开之后，她的目光重新落回到进入到房间之中四人，轻笑着说道：“现在交易已经达成，真阳同学还有这位成美妹妹，你们从今天开始就可以和我们一起回到原来的城市，不用再担心家里的问题，一起回到和川生活的日子之中。当然，如果你们想要留下来继续在这里读书的话，我也不会拒绝的哦。”

“我当然是要和小川一起离开，而且我也想要和班级之中的同学们正式道个歉，对于我过去隐瞒之事的道歉。”真阳带着毫不犹豫的语气开口坚定的说道。

真阳话语之中所包含的话外之音让结野川微微一愣，随后不由开口问道：“真阳，你这是决定不再以男生的身份……”

结野川的话语让真阳的目光重新落回到他的身上，眼眸之中带着深深的情意，轻声的开口说道：“嗯，不仅仅是因为没必要再隐瞒着真实的身份，对于我来说，只有这样我才能够正大光明理所当然的跟在小川你的身边。当然如果小川你想要被人认为是男女通吃的话，我也可以继续作为男生的身份生活哦……”

“你还是选择女生吧。”真阳最后那半开玩笑的话语让结野川带着些许无奈的神色说道，不过随后他也不由轻笑了一声恢复了笑容说道，“我想那些当初在背后偷偷说你是太过于不合群是单身男性天敌的小白脸帅哥的男生们绝对会在见到你之后彻底感到后悔吧。”

结野川的话语倒是让真阳想象了一下那样的画面，轻笑了一声摇了摇脑袋说道：“小川，其实你应该更担心你自己，毕竟我自我介绍的身份可是作为小川你的女朋友哦……”

真阳这么一说倒是让结野川的表情僵硬了一下，说起来也是，男生的怒火是不可能会对女生发的，那么可想而知在他们眼中作为人生赢家的自己一定会作为怒火发泄的对象吧，想一想就感觉有点可怕呢。

“我突然感觉我是不是留下来更好，这样我就不会打扰和姐姐和大哥哥之间这么美好的气氛呢……”旁边的成美此时也笑嘻嘻的插嘴进来说道，现在也算是她回到东京之后笑的最开心的一天，毕竟现在的她终于可以彻底的松了口气，和压抑的气氛说再见了。

被成美一打岔，真阳和结野川也从刚才煽情的气氛之中脱离出来，像真阳更是脸色微微发红起来，扯了一下成美的脸蛋说道：“成美你在乱说什么，而且你不是也喜欢着小川吗？难道你舍得从小川的身边离开吗？！”

成美倒是没有反驳真阳的话语，因为她也明白自己对结野川的感情早就被姐姐看在眼里，只不过现在一直没有表现出来而已，真的让她做选择的话，她自然舍不得离开。

再说了，除却结野川以外，学校之中的朋友们同学们也是她所期待能够重新见面的存在，她怎么可能会继续留在这个家中呢。

当然她也知道现在自己的姐姐只是在跟自己开玩笑而已，所以就算是被扯脸蛋，她也笑嘻嘻的说道：“难道姐姐不怕我分走大哥哥的感情吗？”

“如果感情真的算这么分的话，那么早就已经被分成了不知道多少份了。”真阳也半是无奈的开口说道，并且缩回了自己的手指，对于她的话，结野川也只能露出尴尬的笑容来，毕竟他也明白在不知不觉之中自己的身边就已经聚集了这么多优秀的女生，对于其他人来说有这么一两个都是非常贪心的行为吧。

爱丽丝带着非常有趣的表情看着他们几人的对话，在对话暂时告一段落的时候，也再次主动开口说道：“既然你们已经决定了，那么我们也可以定下回去的时间了。川，你绝对什么时候回去？”

这一次结野川没有任何的犹豫的开口说道：“如果可以的话，我想下午就立刻回去，因为我确实离开太久了，想要亲自出现在她们的面前，对那些喜欢着我的人思念着的我人报平安。”

其实结野川现在的回答可以说是完全不出乎爱丽丝的意料，只不过她还是笑着多问了一句：“川，你不打算离开前再和美贵子小姐再见一次面，做一次道别吗？”

结野川微微犹豫了一下，随后摇了摇脑袋说道：“不用了，我想我做的已经足够了，虽然现在身份曝光之后，三井的家主不一定会像之前那样按照我的话来让美贵子恋爱自由，但是终究有着英国首相这一块势力在里面，他大概不会直接就做出反悔的行为。所以这已经足够了。”对，对于结野川来说，这已经是自己能够做到的事情了。

昨天在水底的车厢之内，美贵子对他如同告白一般的话语和行为浮现在他的眼前，只不过这其中还是有着很大一部分吊桥效应在里面，这份感情不一定真的是爱情，而且现在的自己已经彻底的回到普通人的身份，那么作为大小姐的她和自己终究很难在遇到一起，所以这已经足够了。

爱丽丝倒是大概能够猜测到结野川现在的心思，不过她并没有对结野川选择说什么，只是带着特别的深意的笑容笑了笑，随后将目光看向真阳说道：“那么真阳还有成美妹妹，你们也是一样的吗？”

在真阳和成美都点了点脑袋之后，爱丽丝也再次开口说道：“真阳同学，难道在离开前你不和川完成之前所未完成的订婚仪式吗？毕竟对于外界来说依旧是结野川将你追到了手，而且你的父亲也绝对不会拒绝这样简单的要求。”

爱丽丝的话语让真阳的脸上露出了动心的表情来，只是这份悸动很快就平息了下去，她轻笑着摇了摇脑袋说道：“既然已经能够平安的回到过去的生活，从家族的枷锁之中脱离出来，对于我来说已经足够了。而且本来就独占了小川这么多时间的我，又怎么能够这么自私的做出这样偷跑的行为呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1608章
────────────────────────────────────────

丰秀放下手中的笔，看了自己房间的四周，原本过去能够让自己心情平静下来的房间，如今已经没有原先那样的作用，已经和弟弟发生最为亲密的关系的她，自然更加渴望对于对方身体的接触，感受着对方的温度，闻着对方的气味，这或许是她一辈子里面最为重要的事情，任何东西都无法进行交换。

不知道小川现在怎么样了？

事情有没有顺利下去？

这样的念头在丰秀的脑海之中产生，也让她的思念越发的浓烈起来，她的手掌也不由自主的向着自己身下滑动而去。

不过在她的视线落到旁边的手机上面的时候，还是停止下了自己手上的动作，毕竟现在时间也不早了，自己是时候出门买菜，买菜回来之后就可以准备好晚饭等着加奈的归来，毕竟除了小川之外，加奈也是自己非常重要的妹妹，是自己生命之中不可分割的一部分，而且在两人共同和小川发生关系之后，这份亲密感也越发的浓烈。

钱包，手机都没有落下，穿着也没有问题，丰秀对着镜子之中的自己露出满意的笑容，当初刚开始一个人照顾结野川和加奈的时候，她还是容易犯下买菜忘记带钱的尴尬场面，如果不是附近都是熟人的话，那她真的要出大糗，而到了现在认真和仔细几乎成为了她性格的一部分，让她从此之后都没有犯过这样低级的毛病。

打开房门，丰秀向着目的地超市走去，社区的超市离家并不是很远，所以每次步行过去就可以了，虽然家里也有配备基本的自行车和电动自行车，但是丰秀并不喜欢使用这些交通工具，只要不是太远的地方，她基本上都会选择步行。

“丰秀桑，下午好。”

“丰秀姐姐……”

“丰秀君，是去买菜吗？”

走到前往超市的道路上，路边不时有大妈大姐向着她打着招呼，偶尔也会遇到一些小孩子，她都会带着淡淡的笑容一一回礼着，在这里生活的几年时间之中，社区之中的人可能不认识加奈或者结野川，但是绝对不会不认识丰秀，因为大家都知道这里有一个只有二十岁的女生肩负着照顾弟弟和妹妹的职责，

在每天出门的买菜过程之中，也早已经被这些大妈大姐和熟知。

对于这些社区的人来说，丰秀无疑是一个值得尊敬又觉得可惜的女生，毕竟这样像是放弃了这个年纪应该有的学习生涯，提前体会家庭主妇的生活，实在是太为难这位年仅二十岁的花季少女，或许这个年纪的女生正应该在充满青春气息的校园之中享受着学习的氛围享受着青涩的恋爱才对。

丰秀不是不知道他们的想法，从他们的眼神之中多多少少就有透露出一点，但是她无所谓，也不会去在意别人的想法是怎么样，因为对于她来说，照顾结野川和加奈，就是她人生之中最为幸福也最为满足的事情，她们两人就是自己人生之中的一切。

走进超市之中，丰秀推着小推车，在蔬菜区开始寻找着今晚的食材。

一般她很少一次性购买大量的蔬菜，即使家里有冰箱，但是放久之后就不新鲜了，她想要尽力的给自己的家人准备上足够美味和新鲜的食物，一般只要不是来台风的日子，她都最多买下两天的食材。

番茄、土豆、萝卜、青菜……这几样蔬菜在经过挑选之后，被丰秀慢慢的放到手推车之中。

她最初其实并不不擅长于做菜，因为家中本来的饭菜都是由母亲来准备的，偶尔父母出门的时候，也会麻烦清子阿姨过来帮忙，丰秀也只是在旁边打下手而已。

在真正为家人开始准备饭菜的时候，丰秀才发现做饭没有想象之中那么简单，当初最早做的番茄炒蛋，基本上都是半焦的，味道也是咸淡不一致，只不过就算是这么拙劣的饭菜还是被加奈和结野川带着笑容吃下去之后，她也彻底的下定了决心，一定要做出最完美，最美味的食物。

在此期间，她学习过食谱，看过电视视频，也去饭店食堂参观过，在这样不断的改进的过程之中，她的厨艺也不断的进步着，在现在，白音白灵她们也经常会说丰秀做的饭菜相比起酒店之中更加好吃，这倒并不是夸张的说法，因为在这其中蕴含了她太多关于家庭的感情在里面。

至于结野川和加奈的厨艺也是慢慢的跟着她学会的，在少走比较多的弯路之后，他们两人的进步也不少，只不过和一直负责准备晚餐的丰秀还是没得比。

“小川不喜欢青椒和香菜，加奈不喜欢芹菜……”看着负责佐料的蔬菜的时候，丰秀暗自在心中默念着心中家人的喜好，不过在想到最后的时候还是轻轻一笑，既然小川没有回来的话，那么今晚可以继续买点香菜回去，因为自己和加奈都喜欢着香菜的味道，只不过不管是她们之中的哪一个人都会在结野川面前露出自己不喜欢吃青椒和香菜的模样来。

在买好蔬菜之后，丰秀也来到了肉类的专区，这里有着新鲜更杀出来的猪肉和鸡鸭肉，至于牛肉和羊肉基本上是冰冻的为主，这一点她也不会强求。

作为主食，猪肉自然是购买最多的肉类，牛肉和羊肉她也会处理，只不过买的比较少。

不过她的心中也不由产生一个想法，那就是等到小川回来之后，自己可以特别买点牛肉回家，做个比较温馨又暧昧的烛光晚餐，也是一件非常幸福和甜蜜的事情。

想到这一点，她的脸上不由露出了轻快的笑容来。

作为岛国，日本自然是吃鱼的大国，不过今晚丰秀没有准备买什么海鲜鱼类，在购买了主食猪肉之后就已经差不多了，毕竟在结野川不在家的时候，只有加奈和自己两人的家中，对于食物的消耗量不是很多。

而且超市之中的鱼类并不太多，如果真的要买鱼的话，她会选择稍微远一点商业街的菜市场，那里可是有着数量非常丰富种类繁多新鲜的鱼类出售。

买完食材之后，丰秀想了想之后，还是前往了日用品区，家里的卷纸消耗的差不多了，而且扫把也出现了点损坏，可以买个新的，还有厕所用的洁厕灵一类的都可以提前准备了，家中环境卫生可是要保持着完整干净才行，这样才能够让家人过的舒适。

在买完所需要的物品之后，丰秀也开始准备向收银台走去，不过在路过一个柜台的时候，她还是微微停住了脚步，因为那里正好是放着安全套的柜台，冈本系列的001至003显得格外醒目。

说实话如果是在过去的话她根本不会在意这些东西，甚至从来没有留意过超市里面这个柜台，和结野川发生关系的时候也基本上都是直接让对方无套中出，但是自从清子阿姨亲自提起这件事情之后，她还是多多少少开始在意起来，毕竟这样可能有着怀孕的风险，在此之间她也最多吃了加奈所提供的避孕药。

不过正如清子阿姨所说的那样，一直吃着避孕药对于身体健康很不好，可能会导致不孕不育，不管怎么说，就算是现在还不能给自己的亲弟弟生孩子，但是在未来她还是由衷的想要为结野川诞生出属于他们的血脉。

在看了一眼之后，丰秀还是继续往收银台方向走去，她自然不需要再买安全套，毕竟之前清子阿姨买了不少，她也看到对方微红着脸藏了不少到自己的房间之中，或许在结野川归来的时候，这些私藏的安全套终于有了开封的机会吧。

走出超市，两边的路上已经出现了穿着国中制服和高中制服的学生，现在的时间已经不知不觉走到了学生放学的时间点，没有参加社团活动的学生已经早早的往家里走去，不过加奈就读的私立白洋女子学院离家还是有着不少的距离，就算是加奈不参加社团活动直接回家，那也需要不少的时间，而这段时间已经足够丰秀为她准备好晚餐。

只不过走到家门口的时候，丰秀不由自主的停下了脚步，因为原本关着的房门现在处于敞开的状态，而自己日思夜想盘踞着自己内心的身影此时正站在门口，如同等候着妻子归来的丈夫一般，带着温柔的笑容，对着丰秀开口说道：“姐姐，我回来了。”

而丰秀那流转着眼中也闪过万千的思绪，最终化为了温柔而又幸福的笑容：“小川，欢迎回家。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1609章
────────────────────────────────────────

“所以最后我还是纯粹靠着爱丽丝，才最终将真阳给救出来。”坐在沙发上，结野川细细的述说着这一次英国到东京的往返旅程，作为听众的丰秀和加奈一左一右的依靠在他的身边，安静的听着他述说，在说到紧张的地方，她们握着结野川手臂的力道也不知不觉加重了起来，而结野川在说到最后的时候还是微微露出了些许苦笑，毕竟自己终究还是在最后的关头上依赖着爱丽丝。

爱丽丝的身份在短期内应该暂时还是安全的，就算是再猜测，太过离谱的答案就算是真实的还是会让人感到疑虑，作为有着野心的江藤邦彦自然也不会在短期内将事实散布出去，除非是失去了信心才会做出这样的选择，现在作为两家的蜜月期，大概这两年内爱丽丝的身份还是能够得到掩饰，一开始爱丽丝所说的暴露也是用着最夸张的说法。

当然对于结野川和爱丽丝两人真实身份的猜测，也会让财团的人暗自探查他们的身份，完全和过去一样平和的气氛应该是没有了。

听到结野川最后感叹的话语，加奈才和丰秀互相之间看了一眼，随后带着轻快的笑容说道：“哥哥，你已经做到非常了不起了，起码你可是把平时所想象不到的财团贵族们玩转在手掌心之中，而且爱丽丝姐姐也只是因为担心你才赶过来，不然的话光靠着哥哥你最后也能够完美的完成条件。”

“对啊，小川，你已经做的足够好了。”丰秀也带着温柔的语气对着结野川说道，不过此时作为姐姐的她比作为妹妹的加奈还要黏人，整个人的身躯都贴到了结野川的身上，鼻子也不时的在他的身上轻轻嗅动着，似乎是要补足这将近一个月自己所缺少的弟弟元素一般。

“话是这么说的，但是心里多多少少还是有些遗憾吧。”结野川倒不是在埋怨什么，现在的他只是单纯的感叹而已，毕竟自己的一切本来就是爱丽丝给的，只是最后功亏一篑的感觉还是让人本能的想要去叹息。

“嘻嘻……加奈觉得哥哥是不是非常遗憾没有和真阳姐姐步入到订婚的晚宴吗？”加奈笑嘻嘻的凑到他的身边说道。

“可能确实是有些遗憾吧。”结野川这一次倒是没有做出以往加奈印象之中红着脸反驳的样子，而是由衷的感叹道，对于结野川来说，和心爱之人一起步入到被众人祝福的晚宴之中也是一种幸福，不过也仅仅只是遗憾而已，就像是离开前真阳所说的话语一般，自己真的这么选择的话，不管是对爱丽丝还是对白音白灵真希她们的不公。

“哥哥真的改变了不少呢……”加奈认真的看了结野川一眼，随后再次嘻嘻的笑着说道，“不过不管怎么说，哥哥都是加奈最爱的哥哥……”

看着加奈这幅表情，结野川也感觉刚才这种叹息感一下子都消散掉，心中有着的只是温暖和幸福，用着手掌轻轻抚摸着加奈的脑袋说道：“我也最爱着加奈你了……”

被结野川手掌轻轻的抚摸，加奈立刻露出了如同小猫一般惬意的表情，眯着眼睛享受着他手掌的触感，这样的表情也让结野川脸上的笑容越来越灿烂。

是啊，现在的已经回到了家人的身边，过去的事情没必要去考虑那么多，现在对于大家来说都是最好最幸福的时刻。

在他想着这些事情的时候，结野川感受到另外一边被推了一下的感觉，这让他不由的转过脑袋看向丰秀，而此时的丰秀则是微红着脸颊带着迷恋的眼神看着他，语气之中带着一丝撒娇的感觉：“小川，我呢？”

丰秀这幅出乎意料可爱的模样倒是让结野川的笑容更加灿烂了几分，自然不会拒绝对方的要求，伸出自己的手掌轻轻的抚摸着对方的脑袋，而丰秀的脸上也露出了满意的笑容，而且真的如同小猫一般伸出舌头轻轻的舔动了一下结野川的脸蛋，这也让结野川一阵好笑，自己的姐姐在成熟的时候非常成熟，但是偶尔还是会表现出可爱的一面来。

当然在对方舔了一阵之后，结野川才发现自己可能刚才的评价出了问题，那就是现在的姐姐并不是单纯的像猫，而是像一只发情的猫，光是听着她在自己耳边逐渐变粗的呼吸声就可以感受的出来，她紧贴着自己的身体也不安的扭动着，仿佛想要将自己身上这对丰满的乳房更加贴近结野川的身体一般，在感受到这一点之后，结野川的脸色自然也开始慢慢的发红了起来。

“姐姐……”结野川小声的呼喊了一下对方的名字，似乎是没有想过这么快就让温情的气氛变得淫糜起来。

而丰秀在听到结野川的话语之后，也暂时停下自己的动作，带着自己眼睑看向结野川，此时她那双美丽的黑色眼眸之中已经遍布迷离的水意，仿佛随时都要滴落下来一般，湿润红润的嘴唇微张，带着暧昧的气息轻轻呼喊了一下结野川的名字：“小川……”

结野川倒是没有想到经过这么一喊，房间之中的气氛也变得更加暧昧起来，空气仿佛也在此开始升温一般，在旁边的加奈看着这样的画面，嘻嘻一笑说道：“哥哥，第一次这么多天和你分开，姐姐可是非常寂寞的，晚餐的时候经常下意识的多盛一碗饭，做着家务的时候也会不由自主的进入到你的房间之中，她可是想念着你很久了。”

说到这里的时候，加奈的话语停顿了一下，随后身体也完全依靠在结野川的身上，将嘴巴凑到结野川的耳边，用着小恶魔一般诱人的语气开口说道：“而且加奈也是一样，非常渴求着哥哥的哦……”

在这样的刺激之下，结野川也不由的产生了一下本能的反应，对于身边这两位流淌着相同血脉的家人，此时的他已经不会再做出什么拒绝的话语来，因为就像是他现在伸手搂住她们两人所说的话语一样：“姐姐，加奈，我也是一样的想念着你们。”

这样的话语就如同信号一般，也让丰秀不再犹豫，探过脑袋激烈的吻住了结野川的嘴巴，像是要将这么多天的渴求都发泄出来一般，贪婪的吸吮着对方的口水，吞咽着，搅动着，想要将身体融合在一起一般。

她可是真的忍耐了忍耐了很久，在结野川出现在她的面前的时候，就已经打开了她情欲的开关，只不过她还是努力的将这份冲动和欲望忍耐下来，和加奈一起倾听着对方这段时间的经历。

在确认了自己的弟弟遭遇过那么多惊险的事情之后，她再也无法将这份情绪忍耐下去，因为这样的行为才能够表达出自己的感情，这样的行为才能传达出自己的关心，这样的行为才能够让她内心之中积累这么久的情绪和欲望彻底的发泄出来。

旁边的加奈看着自己姐姐这么急色的表现倒是露出了些许好笑的表情来，看来自己的姐姐真的是憋了很久，不过她也没有说谎，想要和哥哥亲密接触感受着哥哥的温度的想法她也同样存在着，只是没有丰秀这么强烈就是了。

其实她本来还想要更多的询问关于真阳以及她的好友成美的事情，但是既然现在已经发展到这样的情况下，有什么问题之后再问就可以了，自己现在要做的事情可是和姐姐一样。

不知道等一下姨妈回来的时候，看到现在客厅之中的场景，不知道会露出什么样的表情来呢，想想或许也是一件非常好玩的事情。

想到这里，加奈的脸上也再次不由露出了小恶魔一般的笑容。

不过现在的小恶魔要做的事情，那就是用着自己的魅力和身体好好的向哥哥表达自己现在心中的感情吧。

所以她也没有任何的犹豫，在看了两人激烈接吻的模样之后，她就开始亲吻起结野川的耳垂，作为最早和结野川发生关系的女生，她可是非常清楚自己的哥哥究竟哪里是有着敏感点，现在在她的舌头灵活的挑逗下，结野川的呼吸无疑也加重了几分。

而且同时加奈的手掌也没有闲着，在用着自己的舌头挑弄着结野川敏感耳垂的同时，她的右手也在结野川大腿上轻轻滑动着，指尖不时的在大腿内侧轻轻刮动一下，像是掀起一阵涟漪一般，这份若即若离的感觉也挑动着人的心扉，在她的手指慢慢的滑动到结野川那产生反应隆起的小山包之后，这份涟漪感也越发的强烈起来。

而这个时候丰秀也终于分开了和结野川亲吻的嘴唇，没有喘息多久，就看到了现在加奈挑逗对方的行为，作为姐姐的她此时也难得的起了一下对比的想法和心思，转而开始亲吻起结野川另外一边的耳垂，同时她的手掌也滑动到了结野川的胯下。

对于这一点，加奈并不介意，反而轻笑而又暧昧的在结野川的耳边低声的说道：“哥哥，现在就让加奈和姐姐一起好好的犒劳一下你吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1610章
────────────────────────────────────────

“哥哥，加奈这样做，舒服吗……”带着暧昧和挑逗的语气，加奈眼神微微上挑，看着结野川的脸蛋，一边用着舌头轻舔着结野川暴露在空气之中的乳头，一边用着手掌将刚刚解放出来的坚硬下体抚摸着，同时开口说道。

“唔……”结野川的嘴中不由发出轻轻的呜咽声来，这是对于快感最好的回应，身体的欲望在这样接连刺激之下自然而然的慢慢腾升而起，而起不止是加奈在这么做，另外一边的丰秀也在做着和加奈一样的行为，用着湿润的舌头舔弄着他另外一边的乳头，手掌也在他的下体上抚摸着搓弄着，时不时的和加奈的

手指触碰到一起。

“小川，这样感到舒服吗？”另外一边的丰秀也用着妖媚的声音开口询问了结野川相同的问题，不管是她还是加奈似乎都是想要听到结野川明确的回答，因为对方肯定的话语无疑是对于她们最好的鼓励。

事到如今，结野川自然也不会选择逃避，而是带着些许害羞的情绪，低声的说道：“这样确实舒服……”

结野川的回答无疑让两人都感到非常满足和高兴，美丽的眼眸都要弯成月亮一般，同时嘴上和手上的行为也更加用心和灵活起来，想要通过自己的嘴巴和手掌的刺激，带给对方更加强烈的快感。

现在的结野川只感觉到两条灵活的舌头正不停的在自己乳头上面打着转，灵活的舌尖不时的舔弄着乳尖，湿润和灵活的触感不断的从上方传达而来，时而感受到被包裹的触感，时而感受到被轻咬的刺激感，时而又是若即若离一般的挑逗感，让他的心跳和呼吸都有些逐渐加快起来。

而且在同时下身上的刺激感也一起传达而来，两人那柔软的手掌分别包裹在下体的上半部分和下半部分上面，用着不大不小的力气紧紧的握着，揉搓着，加奈的手指不时的搓揉按压着龟头部位，小巧的手掌仿佛有些包裹不过来一般，来回的在敏感龟头上方摩擦着，丰秀的手掌在下半部分棒身来回的搓动着抽插着，与棒身产生摩擦的刺激感，手指也不时的滑动到阴囊部位上，来回的按压摩擦着，带给结野川一阵又一阵强烈的快感。

在这样的刺激之下，结野川的呼吸自然越来越显得急促起来，加奈也像是感受到了结野川身体的变化一般，轻轻一笑，随后再次低下脑袋，让自己的舌头慢慢的向下滑动起来，留下已经残留着唾液变得晶莹无比的乳头，慢慢的向下移动。

丰秀在看到加奈现在的行为之后，自然也学的有模有样，一起向下滑动起来。

两条灵活的舌头从胸口上移开，从腹部上划过，稍稍停留了一下之后，就直指最直接的目的地，那早已经坚硬无比散发着男性荷尔蒙气息的下体上。

不过在达到大腿根部的时候，加奈还是暂时抬起了脑袋，将自己原本还在龟头上摩擦着的右手缩了回来，并且将手掌展现在自己的面前，因为欲望和快感的刺激之下，结野川的龟头自然分泌出大量的前列腺液，可想而知她的手掌已经变得潮湿和粘稠无比，在灯光之下显得晶莹无比。

而加奈自然不会在意现在手上的粘稠感，冲着结野川暧昧的一笑，然后伸出自己的舌头在自己的手掌心轻轻的舔动了一下，在看到结野川因为自己的行为而呼吸停顿了几分之后，更是带着小恶魔一般的笑容吃吃笑了几声，随后再次低下了自己的脑袋而这一回她伸出舌头舔弄的部位，赫然是结野川的龟头部位。

“唔……”敏感部位再次受到刺激之下，结野川的嘴中不由自主的发出了一声呜咽声来，而且在加奈做出这番行为的时候，丰秀也自然做出了和她相同的行为，将自己的脑袋凑到了结野川下体另外一边，闻着上面传来的浓厚气息，丰秀脸上的红晕就越发的明显起来，双腿不由自主的合紧，眼中的水意也浓厚了几分。

加奈注意到自己姐姐那近在咫尺的脸庞，心中也多了一份异样的刺激感，她微微后退了几分，将结野川龟头的另外一部分让了出来，这也让丰秀没有任何的犹豫，跟加奈一起一左一右的在结野川的龟头两边舔弄起来。

湿润和灵活的舌头的双重刺激，无疑让现在结野川脸上的红霞增添了几分。

不过就在结野川因为这份刺激感而微微颤抖的时候，他却突然听到了一声玄关口大门门锁打开的声音，这也让他还没有完全被欲望给侵蚀的大脑一下子清醒过来，想到现在会出现在门口的人，不由红着脸想要挣扎的从现在的姿势脱离出去，低声的说道：“姐姐，加奈……”

只是他的行为却被加奈和丰秀两人不约而同的阻止住，不让他挣脱出来，一边带着特别的笑容看着结野川，一边也继续毫无影响的做着和刚才一样的行为。

她们自然知道现在会回来的人是谁，但是如今可是完全没有必要在掩饰的时候。

“小川，你们……”果不其然，这个时候回来的自然是在接到消息后匆匆的从公司之中赶回来的清子姨妈，现在的她身上还穿着整齐得体的制服套裙，脸上还带着有一种开心的表情，只不过在看到客厅之中的场景之后，这份表情无疑转化为有些无奈和害羞的情绪，微微红着脸，整理了一下自己的情绪，摇了摇脑袋说道，“这里可是客厅之中，你们就不怕被人发现吗？”

这个时候加奈暂时抬起自己的脑袋，留丰秀一个人继续舔弄着结野川的下体，轻轻一笑说道：“现在有钥匙的也只有房间之中的四个人，就算是被姨妈你发现也没关系……难道说姨妈你不想要一起加入进来吗？”

加奈这番大胆直接的话语，让清子微微一愣之后，脸色变得更加通红起来，难得转移开自己的视线，带着像是有些心虚的话语声说道：“加奈，你可不要拿姨妈我开玩笑……”

“姨妈，加奈可是完全没有再开玩笑哦……”对于清子这样的态度，加奈脸上的笑容也变得更加灿烂起来，继续开口说道，“难道说姨妈在这么久的时间里面一直没有想念哥哥吗？难道姨妈在见到哥哥之后不想要靠近对方吗？难道说姨妈不渴望和哥哥再一步让感情加深吗？”

加奈一连串的反问让清子的思维一下子动摇了起来，视线落回到结野川的身上，眼中透露着思念以及淡淡的情愫，低声的说道：“我……”

而加奈最后的话语也让清子的犹豫慢慢的被打消了：“而且事到如今，和哥哥已经是亲密的关系的姨妈无需要再掩饰什么了……如果不珍惜眼前的时光的话，那么和哥哥能够相聚在一起的时间可是会减少的哦……”

清子的脸上的红霞也越发的发红起来，说她不想念结野川绝对是谎话，这接近一个月的时间里面她无时无刻不担心着对方的情况，想念着对方，思念着对方，让自己连工作都有些没有心思，在听到结野川回来的消息，第一次做出了将所有工作延迟下去连忙赶回来的决定，想要见到对方，想要接触到对方，想要再感受到对方身体的温度。

所以现在的她正如加奈所说的那样，不需要犹豫才对，真实的去面对自己的内心。

加奈和丰秀给清子姨妈所留下的位置自然是结野川的正前面的位置，只不过现在的她自然不会去在意什么，带着害羞犹豫又有些兴奋的情绪轻轻的半跪在

结野川的身前，看着凑近在两边和自己无比相似的两个外甥女的脸蛋，低下脑袋轻轻的含住了结野川的下体。

“唔……”对于结野川来说，还有什么样的画面比现在来说更对于自己感到刺激，看着自己的姨妈跪在自己的身前吞吐着自己的下体，看着自己的姐姐和妹妹在两边继续舔弄着下方的阴囊，看着这三张无比相似的脸庞在自己身下的侍奉，他就感觉到欲望就如同开始发射的火箭一般，根本停止不下来的喷涌而出，再加上刚才就已经进行了长时间的刺激，在这样的情绪引爆之下，让结野川的欲望一下子达到了顶峰。

没有压抑住自己的精关，在下体膨胀起来之后，白浊的液体就已经开始喷射出来，不断的冲击在清子的嘴中，让猝不及防的清子微微一愣，随后死死的闭住自己的嘴唇，让发射出来的精液尽数的喷射到自己的口腔之中。

直到结野川射精停止下来，清子才慢慢的松开自己的嘴唇，将自己嘴中的精液尽数咕噜咕噜的吞咽下去，媚眼如丝的看着眼前的结野川，说出了自己迟到了一段时间的话语：“小川，欢迎回家……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1611章
────────────────────────────────────────

或许是真的离别了太久了，亦或是她彻底确定了自己内心之中的情愫，今晚的清子比任何时候都放得开，就算是和自己两个外甥女的身体贴合在一起，共同取悦着自己的外甥，都做的非常兴奋和热情，先是在客厅的沙发上，然后是在浴室之中，最后回到了结野川的房间之中，直到完全的疲惫后四个人才互相之间紧贴着沉沉睡过去。

第二天也是结野川最早从睡梦之中清醒过来，在看着床铺上各自赤裸身体的三位家人之后，闻着空气之中还残留不去的淫糜气息，脸上也微微发红起来，他也没有想到昨天自己一回来就度过了这么淫糜荒唐的夜晚，想想真的是不可置信，但似乎又在情理之中。

所幸的昨晚房间之中都开着暖气，不然的话这么睡觉的话说不定现在就要感冒了。

不过说起来自己的床铺是不是有点小了，现在四个人挤在一起只能说是刚刚好，也幸好大家的睡姿还行，不然的话说不定半夜有人掉到床铺下面也不是什么奇怪的事情。

不过这样的念头一冒出来，结野川还是摇头将这个想法抛到自己的脑后，自己到底是在想些什么，难道说自己还想着天天晚上度过这么大被同眠的荒唐夜晚吗？

随着结野川的举动，睡在结野川左边的清子倒是先从睡梦之中清醒过来，发出了一声轻轻的呢喃声，随后睁开了双眼，刚好和结野川的目光触碰到一起。

似乎是因为刚刚从睡梦之中醒过来一般，她的意识还没有完全的清醒，脸上也本能的露出甜甜的笑容，伸出双手搂住结野川的脑袋，将猝不及防的结野川的脑袋搂到自己赤裸的胸口上，迷迷糊糊的说道：“小川……”

现在的结野川只感觉自己的脸蛋陷入到对方的胸口上，浓郁的气息扑面而来，因为昨晚在兴奋的交合之后就直接睡觉的原因，身上多多少少还残留着汗味，只不过在清子身上这份气味只让她身上的香气更加浓郁起来，如同奶油蛋糕一般，瞬间充斥着他的鼻腔，让他呼吸都要变得困难起来。

“唔……”因为下意识的挣扎的举动一下子让胸部感受到刺激的清子发出一声甜美腻人的呜咽声，但也因为这样的声音让她自身的意识慢慢的清醒过来，逐渐的意识到自己现在的举动和行为，原本白皙的脸蛋慢慢的被红霞布满，通红的如同苹果一般。

只不过她并没有立刻发出尖叫声，而是默默的松开了自己的双手力道，让结野川得以有了喘息的机会。

结野川大大的呼吸了几口气，不过吸到鼻子之中还是女人的清香，毕竟这个床上除了他之外都是女人而且还靠着这么近，闻不到才是奇怪的事情。

在喘息几口气之后，结野川将目光落回到清子的身后，也正好和清子的目光触碰到一起，这让清子微微红着脸想要转移开视线，但还是强忍着这份害羞感，努力让自己的脸蛋上露出笑容说道：“小川，早上好。”

“姨妈，早上好。”结野川也回应着对方的话语，只不过这看似和平常一样的称呼还是让清子的脸色越发的红润起来，毕竟自己的身份可是对方的姨妈，这样称呼简直就像是让她要清楚的意识到两人的身份一样。

想到这里，清子不由红着脸继续开口说道：“小川，在现在这种没有其他外人的时候，你就直接称呼我的名字吧……”

清子的话语让结野川微微一愣，随后反应过来之后不由的心跳加快了几分，犹豫了一下微红着脸蛋开口喊道：“是的……清子……”

看着结野川这幅有些害羞的模样，听着对方直接对自己的名字的称呼，让清子不由的心跳加快了几分，心中有一种想要紧紧拥抱住对方的冲动，现在的她心中无疑有着异常兴奋和幸福的感觉，如果不是她清楚的意识床铺上并非只有她一个女性的情况下。

就算是如此，她原先有些闪躲着的目光，此时也重新落回到结野川的身上，眼中充斥着带着情意的水意，仿佛随时都要滴落下来一般。

其实加奈昨晚劝说她的话语，最主要还是清子自己心中的情感发生了变化，如果是放在最初的话，就算是分离这么久，她也不可能真的做出这么荒唐大胆的行为。

正是因为这段时间的分离，在思念着对方的安危的同时，她心中的情感也越来越明显，对方父亲的身影无疑已经在自己的心头慢慢消散，现在的她更加想念更加想要接触的无疑是结野川这个人，无疑是自己这个可爱的外甥，除此之外没有人可以替代。

或许当初最早发生关系的原因是她将对方错当

成对方的父亲，但是如今她已经绝对不会再将他看错人，他是自己的外甥，也是自己的爱人，是独一无二不可替代的人。

而且有一点难以启齿也绝对不会告诉其他人的是，在和结野川发生关系之后，她就像是被打开了情欲的开关一般，过去总是能够用工作麻痹自己，现在在和结野川分离这段时间她可是因为想念着结野川的原因，曾经在房间之中偷偷自慰了三次，光是想到这里的记忆，就已经让她脸色发红起来，决定将这些事情当做自己内心深处的秘密。

“那么，姨妈，我们也可以这么称呼你吗？”只不过刚等清子从回忆之中脱离出来，加奈那嬉笑的声音就从结野川的背后传了过来，也让清子的表情一下子变得僵硬起来，像是机械一般转过脑袋，看着从结野川背后探出脑袋，带着天真的脸蛋但是掩饰不住眼中捉狭笑意的加奈，干笑的说道：“加奈，你是什么时候醒过来的……”

“因为姨妈和哥哥之间的动作这么大，一直贴着哥哥身上的加奈自然而然就醒过来了……”加奈倒是没有掩饰什么，笑嘻嘻的继续说道，只不过她说出的话语也让清子脸色越发的通红起来，这不就是一开始就完全醒过来了吗，而且她还不会清子转移话题的机会，继续问道，“姨妈，你可是没有回答我的问题哦……”

清子倒是很想摆出自己作为长辈的身份，但光是昨晚荒唐的夜晚就根本不可能让她在自己两个外甥女面前保持住冷静，最后在强烈羞耻之下，也有些如同自暴自弃一般说道：“随便加奈你怎么称呼我了……”

“嘻嘻，那样加奈就悄悄的称呼为清子姐姐吧……因为清子姐姐和加奈一样长得非常像，就算是和姐姐在一起也会单纯的被人当做姐妹来看待……”加奈笑嘻嘻的开口说道。

加奈的话语还是让清子的心情好了不少，不管怎么说女性都不会讨厌被人看的年轻，过去的她只是一门心思放在工作上根本没有时间去在意这一点，但是现在在明白了自己对结野川的感情之后，作为女性的她自然还是会在意这一点。

所以在听了加奈的话语，假装很勉强的说道：“这样喊就可以了……”

“那么我也喊姨妈你为清子姐姐吧……”这个时候一直没说话的丰秀此时也抬起脑袋轻笑着开口说道，不过自然加奈已经被她吵醒，丰秀被吵醒这一点自然也不会再让清子感到惊讶，最多也只是害羞感加重几分而已，而且既然已经有些自暴自弃了，她也只能连连答应下来，再说自己在情动的时候喊结野川的称呼说不定会更加的羞耻难堪呢。

“嘻嘻，那样加奈就有了一个哥哥和两个姐姐了……”加奈笑嘻嘻的说道，这个时候总算让结野川有机会说话的他也不由开口笑着说道：“加奈，如果这么算的话，白音白灵真希她们说不定也希望被你算进去。”

结野川的话语让加奈露出恍然大悟的表情，连连点了点脑袋说道：“对啊，加奈怎么能够忘记了，还有喜欢哥哥的那些姐姐们。除却莉莉奈和成美以外，加奈还有一个，两个，三个，四个……”加奈一边说着一边非常认真的掰着手指，只不过在两个手指掰了一遍之后才发现这样完全不够，所以转而笑着继续说道：“那么加奈就有一个哥哥，和无数个姐姐了……”

“咳咳……”结野川不由咳嗽了几声，这才明白什么叫做搬起石头砸自己的脚，早知道自己就不说刚才那番话语了。

而看着结野川这样的表现，清子倒是没有一开始那种害羞的情绪，和丰秀一样不由轻轻笑了起来。

不过加奈的话语倒是让结野川想起对于自己来说非常重要的事情，所以在清子和丰秀的笑声停止下来之后，结野川还是努力让自己冷静下来，斟酌着语气，用着有些坚定的话语说道：“加奈、姐姐还有清子……我这段时间内也做出了一个决定，那就是我想要将我们的关系彻底的告诉那些喜欢我的女生，因为我不想要继续再隐瞒她们一辈子！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1612章
────────────────────────────────────────

站在爱丽丝的别墅之前，白音白灵心里不由由衷的生出了一种久违的感叹，毕竟自从爱丽丝第一次回国之后，她们已经很久没有来到这一边，之前的聚会一般都是选择在星野未咲的家中举行，不过星野学姐虽然经常会抱怨，但是实际上大家都知道这只是她傲娇的表现而已，看着家中变得热闹这件事情她的心情或多或少都开心起来。

昨天结野川回来之后，她们就收到了结野川的消息，激动的她们恨不得立刻当晚就跑到结野川的家中去，但一是时间确实太晚，二是她们也知道结野川应该更加需要和自己家人团聚的时光，所以还是忍耐住这份冲动。

当然如果让她们知道昨晚结野川一回到家中就发生的淫乱画面，绝对会觉得昨晚自己的觉悟都白费了吧。

原本她们是打算一大早就去结野川的家中，虽然说现在还是星期四，属于上学的时间段，但是自己久别的爱人回来这一点，请假那不是理所当然的事情嘛，更别说还有自己的母亲也帮自己打掩护。

而且她们也知道结野川回来这件事情肯定也会让其他的女生知道，所以为了抢先一步，她们也抱着提早的想法过去。

只是没等她们将自己的想法付诸于行动，在这之后她们却先一步的接到了爱丽丝的信息，让她们来对方的家中集中，而且结野川也会出现在她的家中，这一点还是让抱有着疑惑的白音白灵乖乖的前往爱丽丝的家中。

爱丽丝一大早就叫人集合的目的究竟是什么？

这样的想法从刚才过来的路上就一直在白音白灵的脑海之中徘徊，难道说对方因为这段时间和结野川的相处明白了自己作为大小姐的优势，所以想要向她们示威，完全的宣布结野川的主权吗？

虽然说这样的情况可能性应该比较小，但是一直以来没能给自己最心爱的男人提供帮助这一点就让她们不得不产生这样的疑虑和担忧。

当然不管发生什么情况，对于结野川的情感她们是绝对不会做出让步就是了，她们应该不至于已进入到爱丽丝的房间就被对方绑起来，然后看着她和结野川秀恩爱吧。

所幸的是白音白灵担忧的事情并没有发生，在女仆的带领下一路畅通无阻的来到了爱丽丝房间之中，而房间之中除了作为主人的爱丽丝之外，其他的女生都已经到位了，真希、明日香、莉莉奈、星野未咲、风华这几位都属于和自己一个阵营的女生，这一点让她们两人不由感到一阵头痛，看来不止是她们两个人想要抢先一步，其他女生或多或少都带着这样的念头，所以才能够比自己更早的来到爱丽丝的家中了吧。

不过在看到这些女生之后，白音白灵还是不由的将视线在房间之中来回扫动了一下，随后带着疑惑不解的语气开口问道：“爱丽丝，川君呢？难道说你是在骗我的吗？”

“看来今天我要第六次回到相同的问题了……”对于白音白灵的话语，爱丽丝轻笑了一声倒是没有任何生气的表现，而是指了指房间之中还空着的椅子，继续开口说道，“不过现在请你们先坐下来吧，川现在就在别墅之中，而且我想很快就会过来的，到时候你有什么问题可以直接问对方，这一次叫你们过来，比起我来说，更不如说是川自己组织的行动。”

爱丽丝的话语无疑让白音白灵心中的疑惑更加浓厚，不过在确认了结野川的信息之后，她们还是满腹心事的在椅子上坐了下来，就算是怀疑对方，现在在这么多人面前她们也不能表现的太明显就是了。

在坐下之后，白音白灵才发现现在站在爱丽丝身边的女仆并非是以往的安娜安妮，而是一名陌生的棕色长发的白人女生，看年龄似乎是要比她们稍微小一点的样子，不过这也最多只是让她们好奇的打量几眼，却没有感到太过于惊讶，毕竟爱丽丝作为贵族大小姐，随时更换身边的女仆简直是再正常不过的事情，这对于作为普通人的她们很难想象，或许也只有同为大小姐的明日香，在这方面或许和对方会有共同话语吧。

或许也正是因为这样身份不同的原因，现在作为聚会的房间之中的气氛稍微显得沉闷，大家心中都在想着结野川，反而没有人主动开口什么。

正当白音白灵想要说些什么的时候，门外就传来了一阵轻快的脚步声，这也让她们，或者说房间之中除了爱丽丝以外的其他女生带着期待的目光看向门口，而之后这几声脚步声的主人也终于出现在门口，似乎是因为走得比较急的原因，神情稍微有些慌张，而且在看到房间之中的人的目光都落在自己身上之后，这份慌乱更加显得明显，但是对方还是强行让自己冷静下来，开口说道：“我想我应该没有来迟吧……还有大家好久不见。”

“真阳！”相比起其他因为出现在门口不是结野川而是其他女生显得失望的人，真希无疑是最为兴奋的女生，她连忙从自己的位置上站起身来，小跑着来到她的身边，随后带着惊喜以及新奇的目光，绕着她的身边说道，“没想到真阳真的是这么可爱漂亮的女生，平时没有看出你的身份的我还有其他同学也真的是太没有眼光了吧！”

出现在门口的正是幸谷真阳，作为和结野川一起回来的女生，今天的她似乎是作为爱丽丝一起邀请的女生行列之中，不过这也不是什么奇怪的事情，毕竟她也是结野川的女友之一，光是让结野川为了她跑到东京来救她这一点就已经证明这一切。

现在的真希之所以会露出新奇的目光的原因，无疑是现在的真阳并没有像过去上学的时候穿着男装，而是作为女生的形象第一次出现在真希的面前，棕灰色的花纹毛衣搭配上深蓝色的裙子，将她可爱美丽的形象表现的淋漓尽致，而且相比起离开前的模样，现在的她的头发也稍微长了一点，女性的气息也迎面而来，这也难怪真希会说出自己“有眼无珠”的感叹。

被真希这么一说，真阳不由露出了稍微不好意思的表情来，毕竟除了其他不熟悉的女生以外，这里只有真希是她的朋友，而且对方是真心将自己当做朋友来看待，自己却很早就看上了她的男友，想到这一点还是浓浓的尴尬之情。

所幸的是在来到这里之前，她就已经想明白这一点并且做好了心理准备，再加上她本身也是大小姐，倒是很快就调整好心态，轻笑着回应着对方的话语说道：“真希，我回来了，还有真的对不起，欺骗了你这么久。”

真阳的话语倒是让真希也想起眼前自己的好友确实某种意义上也算是情敌，这样改变的立场也让她在愣了一下之后就笑了起来，随后伸手掐了掐对方那白皙光滑的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“别说什么对不起的事情了，毕竟我也听小川说过你的事情，知道你的为难之处。不过这样也好，如果你是男生的话，注定我们只是普通的朋友，现在同为女生的话，我们可以称为非常亲密的好闺蜜了呢……对了对了，一直站着说话也不好，我们先去坐下吧。”

真阳也任由真希拉着自己在桌子旁边坐下，或许还是一下子没有习惯真希这么热心的表现吧，毕竟过去自己虽然也是真希的好友，但是因为自己表面上作为男生的身份，对方多多少少还是和自己保持着距离，不会做出什么亲密的举动来，想想她对美雪做出的那些举动就能明白她对于同性之间的接触都是表现的比较热情。

看来以后的自己也要习惯真希这方面对于自己的改变吧。

在位置上坐下之后，真阳也对房间之中其他女生点了点脑袋打了一声招呼，房间之中的白音白灵还有风华都是她熟悉的人，而星野未咲、莉莉奈和明日香则是属于关系不太熟悉的女生，但是她明白房间之中不管是谁今后那也只有一个身份，那就是共同喜欢着结野川的女生而已。

当然，现在完全站在女生的角度来说，喜欢着结野川的人感觉比她想象之中更多就是了。

刚才那份僵硬的气氛随着真阳的到来之后意外的打破了，而且真阳作为这次结野川前去拯救的事件女主自然会引起房间之中除了爱丽丝以外女生的好奇心，所以大家都非常好奇和感兴趣的询问其事情的经过，而某种意义上作为“后辈”的真阳自然不好意思拒绝她们的问题，非常详细的说起了关于自己关于结野川的事情来。

正当大家都听着非常认真的时候，门外又传来了小马靴轻快的声音，这让大家再次好奇的看向门口，想着又是哪一位“妹妹”来迟的时候，结野川的身影却出现在了门口，只不过此时的他正穿着整套爱丽丝别墅之中女仆的制服，手中也托着大大的托盘，如同一名完美的女仆一般，在大家的注视之下，带着完美的笑容说道：“让各位大小姐久等了，接下来是为大家准备的甜点时间……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1613章
────────────────────────────────────────

香甜的气味光是在糕点摆放在圆桌上时就已经散发开来，说是甜点，但是对于有些匆匆过来还没有吃过早饭的女生来说无疑是非常大的诱惑，更不要说这是由自己心爱的人为自己准备的食物，虽然并不是单纯只有自己一个人来品尝。

所以就算是对于结野川现在的形象有些好奇和疑惑，但现在她们还是先品尝起结野川准备的糕点。

“唔，小川你做的非常不错……”真希率先的做出评价，带着格外开心的表情对着结野川说道，“没想到除了厨艺外，小川你对于糕点的手艺也这么不错，果然和我真的是最合得来了……我家的糕点店就算是给小川你继承也没关系！”

白音白灵抬起脑袋看了一眼真希，笑着说道：“我看这是真希你想逃避自己继承店铺的责任吧，可别想着将麻烦事情都推给川君，川君他可是要做更有意义的事情。”

被白音白灵这么一说，真希不由露出心虚的表情打着哈哈左顾右盼的说道：“我没有这个意思…”

明日香此时也不由的开口说道：“而且就算是小川真的有这样的志向，我也可以直接资助他来创办相应的糕点公司，我想爱丽丝学妹也可以做到这一点。”

看着大家越说越夸张，作为当事人的结野川不由带着无奈的笑容轻轻摇了摇脑袋说道：“大家也不要开玩笑了，因为是做给我所喜爱的人，所以我才能够做出这样成功的糕点，如果让我作为商品来流水线生产的话，我想我根本做不出现在的水平。”

不得不说结野川的话语还是让大家非常的高兴，连带着真希和白音白灵的斗嘴也停止下来，这也让大家的心情也变得温和和甜蜜起来，如同嘴中所品尝出来的味道一般，就像是不约而同一般，大家互相之间看了一眼，暂时放下手中的餐盘，开口说道：“川君（小川）（哥哥），欢迎回来……”

“嗯，我回来了……”结野川也露出了温柔的笑容回应着对方的话语，对于他来说有着这群互相之间爱恋的女生真的是太好了，这是自己人生之中最大的幸福吧。

在吃完糕点之后，星野未咲也总算没有按捺住自己的好奇心，带着好奇的语气开口问道：“笨蛋学弟，你现在怎么穿上了女仆装？难道说这次的旅行除了将幸谷学妹救出来之外，终于也觉醒了自己内心之中真正的欲望吗？”

对于星野未咲 这幅捉弄的话语，结野川倒也不生气，只是带着无奈的表情看了一眼爱丽丝说道：“因为来到爱丽丝家中准备糕点的时候，爱丽丝说为我准备了一套做糕点时候不会把原来衣服弄脏的替换衣服，谁知道却是这套女仆装，而且还把我原来的衣服也藏起来了。”

大家都没有怀疑结野川的话语，也露出了原来如此的表情，同时也完全的注意力再次落到结野川的身上，细细的打量着结野川现在的装扮。

其实在场的女生或多或少都见过了结野川女装的模样，但是不管多少次，每次看到结野川女装的模样总是会让她们有一种眼前一亮的感觉，毕竟对方真的是比想象之中更加适合女装，这样简单没有化妆的打扮就完全看上去和女生没有多少的区别，就像是现在就像是一名可爱又充满青春活力的小女仆。

对于大家的视线，结野川倒是没有多少羞耻的感觉，毕竟一路走过来现在的他已经习惯了其他人注视的目光。

现在的他更多的是对之后自己所要阐述和表白的真相而心中抱有着歉意和害怕的心情，毕竟今天他让爱丽丝叫她们过来的目的就是为了坦白自己和亲人之间所有的禁忌关系。

在清晨的时候，自己对清子她们所说的话语确实让她们惊讶到，除却认为自己和结野川的感情也是亲情的丰秀以外，加奈和清子两人心中都有着顾忌，但是这份顾忌和犹豫在看到结野川这份坚定的表情之后就立刻打消了，已经彻底的将身心交付给对方的她们，怎么可能不答应对方的请求，她们或许心中早已经做好了和他一起面对这个世界流言蜚语的决心。

这次的女仆装虽然说自己抱怨着爱丽丝捉弄着自己，但是结野川比谁都明白爱丽丝是比谁都在帮助着自己，因为穿着着女仆装的自己比任何时候都能够保持冷静下来，另外一方面将女仆装的模样作为第一步的冲击，下面将禁忌的关系暴露出来的震撼力也能够稍稍削弱一点。

当然糕点是他自己决定做的，在英国这段时间除了日常训练以外，他还特别的和安娜安妮学做了糕点方面，只是在东京一直没有机会表现，现在在回到故乡这些心爱的女生的面前，终于有了可以拿出手的机会，这份糕点之中除了满载的爱意之外也自然有着歉意在里面。

想到这里，结野川也没有再犹豫下去，做好了决心的他看着在场的这几位女生，带着正经的表情说道：“这一次其实是我叫爱丽丝组织了这一次的聚会，主要目的有两个，第一个是对于我这一次离开将近一个月时间的道歉和补偿，这份糕点自然不能够完全代表我们的情意，但是我可是让这份充满爱意的糕点从今往后一直持续下去。”

说到这里的时候，结野川停顿了一下，看着大家似乎是想说什么的样子，他还是继续将话语说了下去：“另外一件事情，才是我最重要的目的，在这件事情上面我亏欠你们的还要更多。我知道你们一定是在疑惑着我要说什么，所以这一次我不会再隐瞒下去。姨妈，姐姐，加奈，你们都出来吧。”

在结野川的话语落下之后，清子带着丰秀和加奈两人出现在房间的门口，让除却知情的爱丽丝以外的女生越发的感到疑惑，为什么现在结野川会将自己的亲人都喊过来？

难道说这就是见家长，然后宣布她们之间的关系吗？

当然除却这些带着慌张和害羞的奇怪想法之外，白音白灵反而是她们之中最早像是猜测到什么的女生，这对双胞胎忍不住互相之间看了一眼，都能看到对方眼中所压抑不住的紧张和不安的神情。

随后清子她们也像是下定决心一般，带着坚定的表情走到了结野川的身边，一左一右的牵起了结野川的手掌，在白音白灵这份念头更加浓厚的情况下，结野川主动开口说道：“除却你们大家之外，我还爱着我的姨妈清子，我的姐姐丰秀，我的妹妹加奈，这份爱和我对你们的爱完全相同，并且我们之间……也早已经发生了最为亲密的关系……”

房间之中的气氛一下子沉默了下去，大家像是一下子无法接受这样的消息一般，寂静着，睁大了双眼，并且张大了嘴巴，房间之中的气氛压抑的让人有些喘不过气来。

“小川，她们应该是和你有着血缘关系，并且你也不是什么被捡来的孩子吧……”作为大小姐及学生会会长的明日香此时才勉强的露出笑容，低声的打听道，问出了这有些逃避的问题。

“我确确实实是她们的亲哥哥亲弟弟以及亲外甥，身体之中流淌着相同的血脉。”只不过结野川坚定和毫不犹豫的话语还是打消了这群女生有些侥幸的想法。

房间之中的气氛再次沉默了下去，不管怎么说这都是属于非常惊世骇俗和禁忌的事情，就算是再有权势再有财富的人也不敢正大光明的将这些事情暴露在公众的眼中，因为他们明白这是多么会让世人所无法理解并且会给予声讨的事情。

而如今这样禁忌的关系却主动暴露在这群还没有完全做好心理准备的女生眼前，作为正常的女生无疑会感觉到自己的世界观被影响到，一时之间无法明白自己心中混乱的想法之中究竟什么是真实的。

感觉到现在的气氛，清子她们不由的加重了手上抓住对方的力道，心里也有着不安，毕竟如果因为自己的原因，导致那些爱着结野川的女生离开的话，那么她们心中绝对会抱有着愧疚感。

而就在这样的气氛之中，真希突然站起身开口认真的说道：“小川，我会理解并且接受你这一切的！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1614章
────────────────────────────────────────

作为这间房间的主人爱丽丝，从一开始结野川出现之后她就没有说过一句话，因为她不想因为自己的话语而影响到她们的选择，现在的她更想要看到这些女生最为真实的反应和选择。

只不过在看到第一个站出来接受并且支持结野川一切的是真希之后，爱丽丝的脸上还是不由露出了些许惊讶的神情，毕竟她原本还以为最初站出来的应该是白音白灵或者明日香才对，毕竟一个是同样和结野川有着禁忌的关系存在，另外一个则是本地财团的大小姐对于这类事情应该有一定的抗性。

但是现在站出来的却是真希这个看上去最为普通和正常的女生。

真希的话语同样让大家的目光全部都落到了她的身上，而她也沐浴这些目光，带着稍显紧张，但是坚定无比的表情，走到结野川的身前，和对方的目光注视在一起，开口说道：“我是小川你的青梅竹马，更是你的爱人，除了你的亲人之外，只有我和你相处的时间最长最久。正因为如此我才能够明白和你相处在一起是多么容易被吸引，容易爱上你，这样的感情对于你的姐妹和姨妈来说或许也是存在着。就算是别人不接受你们的感情，但是我还是会永远站在你这一边，支持着你，相信着你并且深爱着你！”

“真希……”真希这份坚定的话语，让结野川的眼中闪过一丝光泽，旁边的清子和加奈在松了口气的同时也恰到好处的松开了自己的双手，让结野川能够伸手紧握住真希伸过来的手掌，回应着对方的支持和感情。

真希的话语自然也落入到房间之中其他的女生的耳中，也让她们的内心之中产生了松动，像白音白灵在对视了一眼之后不由互相之间露出了苦笑，自己这也算是被对方扳回去一局了，一直以来自己都是先一步的抢先对方，没想到在今天反而让对方抢先表态，更别说本身她们应该是这群人之中最应该接受这一切的，毕竟自己的妈妈和自己都一起和结野川发生了关系，有着这样禁忌的联系之后，虽然加奈她们的事情的确是惊世骇俗，但也并非是接受不了的事情。

将这样的想法抛之脑后，这一次白音白灵也没有再犹豫，站起身走到了结野川身边，因为有了真希先一步表达，她们作为慢来一步的就算是说什么总有一种邯郸学步的感觉，所以没有多说什么，只是用着和真希一样坚定的目光表达了自己的立场。

在她们之后，其他女生也紧跟在身后，先是明日香，然后是风华，最后是星野未咲和莉莉奈，虽然过程之中有犹豫，但是对于自己心中的感情，她们最终都是选择站在了结野川的身边，场下现在唯有爱丽丝还坐在原位上，但大家都明白爱丽丝一定是最早知道这一点的女生，而且她的行事方式怎么可能会接受不了对方。

爱丽丝也在她们几人全部站到结野川身边之后，轻轻的拍起了手掌，笑眯眯的说道：“看来大家对于川的感情都是值得信任的，这也证明川的眼光没有错。对于我来说，连这一点都无法接受的女生，根本没有资格站在川的身边，因为作为未来身边的一员面对社会的压力可不比这件事情要少。说不定对于这样的女生，我还会有必要为川做一些他不愿意做的事情哦……”

爱丽丝这幅认真的模样让人明白对方根本没有开玩笑的意思，知道她过去对侍奉部女生所做的事情和行为的人也更能明白她话语之中包含的真意，但是这群女生却没有因此感到害怕，因为这正是爱丽丝深爱着结野川，保护着结野川所做出的最好表现，作为同为深爱着对方的一员，她们只会觉得自己没有做错什么选择。

这一回清子她们才算是彻底的放心下来，作为这个房间之中唯一一个成年人，并且还是公司老总的她倒是头一次在面对小辈的时候这么紧张，毕竟除却外面的身份之外，现在的她可以说是处于和这群小女生同样的地位，有一种和她们共同争宠的感觉，这一点多多少少还是会让她感觉到不好意思。

不过她也明白这个时候也最需要自己站出来表态，所以轻轻撩动着耳边的长发之后，清子看着这群女生用着温柔的语气开口说道：“谢谢你们能够这么喜欢小川，过去的时候我还曾经担心过小川的身边出现这么多女生究竟是好还是坏，但是现在我能够明白小川的身边必须要有你们的存在。希望你们能够一直陪伴在小川的身边。”

其实作为现在的立场说出这番话语还是多多少少有些尴尬，但是大家都没有在意这一点，清子作为长辈的身份还是会让她们下意识的有点拘谨的感觉。

白音白灵还是带着笑容开口说道：“那个……”

“直接称呼我为清子姐姐就行了……”看着对方像是一下子不知道该称呼自己是什么的模样，清子还是轻笑着开口主动说道，不过在说这话的同时她倒是不由想起了早上的画面，脸上微微泛起了红霞，不由的看了身边的结野川一眼。

早上还想着这样的称呼就私下里面称呼就行了，现在她反而发现这是最适合她们之间称呼的方式，不得不说有一种命运的捉弄感和羞耻感。

白音白灵倒是没有多想什么，有了清子的提醒之后，话语也显得轻快了很多：“清子姐姐，这是不需要感谢的事情，我们正是因为深爱着川君才会选择他，和其他的事情没有任何的关系，不论他有着什么样复杂的情况，我想就像是今天一样，我们依旧都会坚定的站在川君的身边不会离开。”

“我们都是这样的想法！”在白音白灵的话语落下之后，其他的女生也不由清脆的开口说道，对于她们来说，清子虽然同样是她们的“姐妹”，但是作为结野川长辈的身份还是会让她们更多的去努力讨好表现的，这一点倒是和清子之前担忧的方向有些不一样。

“嘻嘻……所以加奈说清子姐姐你不用担心这么多……加奈可是早就非常相信哥哥和姐姐们的关系的……”这时候旁边的加奈轻快的插嘴说道，浑然像是不知道自己刚才有多么紧张一样，不过她现在这幅模样还是让气氛越发的活泼下来，大家也露出了各自的笑容，随后也开口说道：“现在我们也不要一直站着，好好坐下来说话吧……”

所幸的是这一次为了这么多人聚会，爱丽丝早在之前就更换了一张比较大的圆桌，现在大家稍微挤一挤都能够在旁边坐下，看着在场这么多的女生，明日香像是想到了什么似的，看向爱丽丝，轻笑着说道：“爱丽丝学妹，你看现在有没有你们英国历史亚瑟王传奇之中圆桌骑士会的感觉……”

爱丽丝点了点脑袋说道：“被明日香学姐这么一提醒，倒是真的有这样的感觉，我们就像是川身边的骑士一样，为了川贡献自己的一切……虽然说在性别上有些不同，但是在你们日本动漫文化之中，这样反而有一种更加贴近的感觉……”

被这么一说，结野川也露出有些不好意思的表情来，挠了挠脑袋说道：“但是我可没有亚瑟王那样的本领，只能完全靠着你们，如果历史上的亚瑟王真的是这样的话，早就会被人给喷死了吧……”

爱丽丝轻喝了一口红茶，随后再次将目光落到结野川的身上，现在的她的目光充满着温柔和情意，轻笑着说道：“但是历史上真正的亚瑟王也因为不懂人心才最终迎来了毁灭，而这一点上川你就绝对不会做出这一点，因为现在的你比谁都要更懂我们的心吧……”

结野川张了张嘴想要说些什么，但是最终还是没有说出什么来，现在的自己没必要再去否定什么，接受她们的评价或许才是最好的选择，而且他比谁都更想要让现在这种美好又开心的日常进行下去。

“明明叫做黑魔法圆桌会议也完全可以的。”星野未咲在这个时候突然不由小声的嘀咕道，这也让结野川愣了一下之后，轻笑了起来，自己根本没必要去想太多的事情，这样的日常就是自己最为渴望的时光。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



这才不是我想要的命运


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1614章
────────────────────────────────────────

作为这间房间的主人爱丽丝，从一开始结野川出现之后她就没有说过一句话，因为她不想因为自己的话语而影响到她们的选择，现在的她更想要看到这些女生最为真实的反应和选择。

只不过在看到第一个站出来接受并且支持结野川一切的是真希之后，爱丽丝的脸上还是不由露出了些许惊讶的神情，毕竟她原本还以为最初站出来的应该是白音白灵或者明日香才对，毕竟一个是同样和结野川有着禁忌的关系存在，另外一个则是本地财团的大小姐对于这类事情应该有一定的抗性。

但是现在站出来的却是真希这个看上去最为普通和正常的女生。

真希的话语同样让大家的目光全部都落到了她的身上，而她也沐浴这些目光，带着稍显紧张，但是坚定无比的表情，走到结野川的身前，和对方的目光注视在一起，开口说道：“我是小川你的青梅竹马，更是你的爱人，除了你的亲人之外，只有我和你相处的时间最长最久。正因为如此我才能够明白和你相处在一起是多么容易被吸引，容易爱上你，这样的感情对于你的姐妹和姨妈来说或许也是存在着。就算是别人不接受你们的感情，但是我还是会永远站在你这一边，支持着你，相信着你并且深爱着你！”

“真希……”真希这份坚定的话语，让结野川的眼中闪过一丝光泽，旁边的清子和加奈在松了口气的同时也恰到好处的松开了自己的双手，让结野川能够伸手紧握住真希伸过来的手掌，回应着对方的支持和感情。

真希的话语自然也落入到房间之中其他的女生的耳中，也让她们的内心之中产生了松动，像白音白灵在对视了一眼之后不由互相之间露出了苦笑，自己这也算是被对方扳回去一局了，一直以来自己都是先一步的抢先对方，没想到在今天反而让对方抢先表态，更别说本身她们应该是这群人之中最应该接受这一切的，毕竟自己的妈妈和自己都一起和结野川发生了关系，有着这样禁忌的联系之后，虽然加奈她们的事情的确是惊世骇俗，但也并非是接受不了的事情。

将这样的想法抛之脑后，这一次白音白灵也没有再犹豫，站起身走到了结野川身边，因为有了真希先一步表达，她们作为慢来一步的就算是说什么总有一种邯郸学步的感觉，所以没有多说什么，只是用着和真希一样坚定的目光表达了自己的立场。

在她们之后，其他女生也紧跟在身后，先是明日香，然后是风华，最后是星野未咲和莉莉奈，虽然过程之中有犹豫，但是对于自己心中的感情，她们最终都是选择站在了结野川的身边，场下现在唯有爱丽丝还坐在原位上，但大家都明白爱丽丝一定是最早知道这一点的女生，而且她的行事方式怎么可能会接受不了对方。

爱丽丝也在她们几人全部站到结野川身边之后，轻轻的拍起了手掌，笑眯眯的说道：“看来大家对于川的感情都是值得信任的，这也证明川的眼光没有错。对于我来说，连这一点都无法接受的女生，根本没有资格站在川的身边，因为作为未来身边的一员面对社会的压力可不比这件事情要少。说不定对于这样的女生，我还会有必要为川做一些他不愿意做的事情哦……”

爱丽丝这幅认真的模样让人明白对方根本没有开玩笑的意思，知道她过去对侍奉部女生所做的事情和行为的人也更能明白她话语之中包含的真意，但是这群女生却没有因此感到害怕，因为这正是爱丽丝深爱着结野川，保护着结野川所做出的最好表现，作为同为深爱着对方的一员，她们只会觉得自己没有做错什么选择。

这一回清子她们才算是彻底的放心下来，作为这个房间之中唯一一个成年人，并且还是公司老总的她倒是头一次在面对小辈的时候这么紧张，毕竟除却外面的身份之外，现在的她可以说是处于和这群小女生同样的地位，有一种和她们共同争宠的感觉，这一点多多少少还是会让她感觉到不好意思。

不过她也明白这个时候也最需要自己站出来表态，所以轻轻撩动着耳边的长发之后，清子看着这群女生用着温柔的语气开口说道：“谢谢你们能够这么喜欢小川，过去的时候我还曾经担心过小川的身边出现这么多女生究竟是好还是坏，但是现在我能够明白小川的身边必须要有你们的存在。希望你们能够一直陪伴在小川的身边。”

其实作为现在的立场说出这番话语还是多多少少有些尴尬，但是大家都没有在意这一点，清子作为长辈的身份还是会让她们下意识的有点拘谨的感觉。

白音白灵还是带着笑容开口说道：“那个……”

“直接称呼我为清子姐姐就行了……”看着对方像是一下子不知道该称呼自己是什么的模样，清子还是轻笑着开口主动说道，不过在说这话的同时她倒是不由想起了早上的画面，脸上微微泛起了红霞，不由的看了身边的结野川一眼。

早上还想着这样的称呼就私下里面称呼就行了，现在她反而发现这是最适合她们之间称呼的方式，不得不说有一种命运的捉弄感和羞耻感。

白音白灵倒是没有多想什么，有了清子的提醒之后，话语也显得轻快了很多：“清子姐姐，这是不需要感谢的事情，我们正是因为深爱着川君才会选择他，和其他的事情没有任何的关系，不论他有着什么样复杂的情况，我想就像是今天一样，我们依旧都会坚定的站在川君的身边不会离开。”

“我们都是这样的想法！”在白音白灵的话语落下之后，其他的女生也不由清脆的开口说道，对于她们来说，清子虽然同样是她们的“姐妹”，但是作为结野川长辈的身份还是会让她们更多的去努力讨好表现的，这一点倒是和清子之前担忧的方向有些不一样。

“嘻嘻……所以加奈说清子姐姐你不用担心这么多……加奈可是早就非常相信哥哥和姐姐们的关系的……”这时候旁边的加奈轻快的插嘴说道，浑然像是不知道自己刚才有多么紧张一样，不过她现在这幅模样还是让气氛越发的活泼下来，大家也露出了各自的笑容，随后也开口说道：“现在我们也不要一直站着，好好坐下来说话吧……”

所幸的是这一次为了这么多人聚会，爱丽丝早在之前就更换了一张比较大的圆桌，现在大家稍微挤一挤都能够在旁边坐下，看着在场这么多的女生，明日香像是想到了什么似的，看向爱丽丝，轻笑着说道：“爱丽丝学妹，你看现在有没有你们英国历史亚瑟王传奇之中圆桌骑士会的感觉……”

爱丽丝点了点脑袋说道：“被明日香学姐这么一提醒，倒是真的有这样的感觉，我们就像是川身边的骑士一样，为了川贡献自己的一切……虽然说在性别上有些不同，但是在你们日本动漫文化之中，这样反而有一种更加贴近的感觉……”

被这么一说，结野川也露出有些不好意思的表情来，挠了挠脑袋说道：“但是我可没有亚瑟王那样的本领，只能完全靠着你们，如果历史上的亚瑟王真的是这样的话，早就会被人给喷死了吧……”

爱丽丝轻喝了一口红茶，随后再次将目光落到结野川的身上，现在的她的目光充满着温柔和情意，轻笑着说道：“但是历史上真正的亚瑟王也因为不懂人心才最终迎来了毁灭，而这一点上川你就绝对不会做出这一点，因为现在的你比谁都要更懂我们的心吧……”

结野川张了张嘴想要说些什么，但是最终还是没有说出什么来，现在的自己没必要再去否定什么，接受她们的评价或许才是最好的选择，而且他比谁都更想要让现在这种美好又开心的日常进行下去。

“明明叫做黑魔法圆桌会议也完全可以的。”星野未咲在这个时候突然不由小声的嘀咕道，这也让结野川愣了一下之后，轻笑了起来，自己根本没必要去想太多的事情，这样的日常就是自己最为渴望的时光。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1616章
────────────────────────────────────────

听着老师在台上的讲课，结野川非常认真的看着黑板做着笔记，说实话真的要说连他自己都不知道自己这份专注能够坚持到什么时候，但是现在久违的回到课堂的他还是爆发出比较大的热情，比任何时候都要认真。

当然很快的结野川就发现了一件最为重要的事情，那就是撇开这些国语历史这些科目，像数学，物理化学一类的科目，整整一个半月的没有学习，就已经出现跟不上的情况，甚至是不知道老师在讲解着什么。

这一点让他也有点后悔，自己说不定应该来上学前先温习一下前面的课程，这样也不至于现在这样两眼完全发黑的情况。

结野川这样的状态自然也被一直关注着他的真希注意到，在下课之后，真希就不由站到结野川的旁边，带着关切的语气问道：“小川，你是不是感觉跟不上学习的进度？”

对于真希的问题，结野川点了点脑袋，带着苦笑说道：“嗯，毕竟差了这么多堂课，中间相差的知识太多了，而且来之前也没有将前面的温习过，所以老师讲解的问题很多的都是一知半解的。”

“那小川你可以直接提出来，我想现在的老师都知道你的情况，一定会仔细帮助解答你的问题的。”真希双手抱在胸前理直气壮的说道。

“我可不能因为我一个人的原因把其他同学的课程都拖下来。”

“所以说小川你总是去考虑太多东西了～”真希摊了摊双手，随后也有点不好意思的挠了挠脑袋说道，“其实本来应该由我或者白音白灵帮助你补习功课的，但是不管是我还是她们对于学习方面都不擅长，让我们这群及格边缘徘徊的人教小川，只会把小川也教的更差吧。”

旁边的几个正在聊天的女生在听到真希的话语之后，此时也不由一脸热情的凑过来说道：“结野同学，不如我们给你进行补课吧！”

看着这么班级之中的同学对自己这么热情的表现，结野川微微一愣，随后也准备接受她们的好意，但是相比起对现在情况毫不知情的他，真希可是明白这些女生的目的，连忙没好气的说道：“不用麻烦你们了，在这之前我就已经想好了办法了！”

在说完这句话之后，真希就小跑着来到最前面美雪的位置旁边，在对方微红着脸颊的模样下，被真希强行拉了过来，指着美雪说道：“我可是早就跟美雪酱说过了，之后小川的补习都交给她了，她的成绩就足够我和小川放心了！”

那几个女生在看到美雪的出现之后都露出了遗憾的表情，毕竟美雪综合成绩在班级里面排名第一，对于这一点她们还是有着自知之明，自然也不会去反驳什么。

在其他女生散开之后，结野川的目光也落到了美雪身上，此时美雪的脸庞上还残留着红霞，在注意到结野川的目光之后，这份红霞无疑又红了几分，让人分不清究竟是因为害羞还是因为欣喜，而她所说的话语也表明了刚才真希的话并非是什么谎话：“川君…我会用心和努力的帮助和辅导你拉下来的课程的！”

其实让结野川选择的话，说不定他反而会倾向于刚才的几名女生，毕竟他和美雪之间的关系可以说是挺复杂的，再加上他们两人之间所发生的暧昧往事，真的让他们单独在一起补课的话，他总有一点不妙的感觉。

当然现在的他自然不会去拒绝对方的好意，更不要说这是真希帮助自己做出的选择，所以他没有往这方面太多想下去，点了点脑袋说道：“美雪，接下来一段时间要麻烦你了！”

听到结野川答应下来之后，作为主动教人一方的美雪反而露出了由衷的笑容，虽然话语之中还有着害羞，但是其中已经包含着些许雀跃的情绪：“嗯，川君…放心的交给我吧！”

在美雪离开之后，结野川的目光重新落到了真希的身上，带着好奇的语气问道：“没想到真希你已经早就为我考虑了这么多，不过你和美雪的关系好像比之前更亲密了呢？”

听到结野川的话语，真希打了个哈哈，拍了拍他的肩膀说道：“小川你在说什么，美雪酱她本来就是我的好朋友，这有什么奇怪的事情！而且我作为你的女友，当然要为了你无时无刻的着想了！”

真希这样的态度，反而让结野川更加奇怪，毕竟按照过去美雪肯定会因为真希的称呼而脸红抗议，但是现在反而像是默认这份称呼一样，两人之间的关系也比过去更加像好朋友。

结野川的表情落到真希的眼中，这也让她继续转移着话题说道：“对了，小川，真阳怎么还没有来上学，我还以为她会选择今天和你一起回到学校。”

虽然知道真希是在转移着话题，但是结野川还是将目光落到自己身后空荡荡的座位上，轻笑着摇了摇脑袋说道：“我想她还是想要下一个星期一再回来上学，这几天她们搬到成美以前的房子去住，很多的地方也要准备打扫，而且她也想着和我的时间错开，让同学不产生误会。”

“不产生误会？难道说她不准备公布你和她的关系吗？”真希带着有些奇怪的表情说道，“虽然说之前对方都是作为男生的身份，但是既然都已经绝对恢复身份了，大家也不会有太多的看法吧。”

真希的话语让结野川让结野川愣了一下，随后笑着摇了摇脑袋说道：“真希，你倒是误会我的话语了，真阳她只是不想要别人知道这段时间我是因为她的原因才消失的，虽然说这段时间一直用着养伤作为借口，但是如果我和真阳同一时间回来的话，大家绝对会联想到什么，稍微分隔几天应该会好很多。虽然我并不会在意这一点，但是既然真阳她自己要求是这样的，我也没有在这方面多说什么。”

“原来是这样。”真希明白过来，点了点脑袋说道。

她自然明白真阳这是为结野川着想的行为，当然她也有着个人害羞情绪在里面，不想要认为自己是和结野川私奔这么久就是了。

其实说到底，真希还是挺羡慕真阳，当然羡慕的并非是家世，而是如同童话故事里面的公主一般等待结野川这个王子去解救，作为女生多多少少也会有这方面的幻想在里面。

当然羡慕归羡慕，如果让她在自己的人生和真阳的人生做出选择的话，她肯定还是选择现在的生活，这样平平淡淡的日子作为结野川的青梅竹马兼爱人的生活就非常的美好，如果让她重头开始的话，也最多提醒自己一定要及时表白而已。

现在对于她来说，唯一头大的是以后面对自己父母的问题，尤其是自己的爸爸在知道结野川未来要和这么多女生在一起甚至结婚的话，绝对会生气的吧，到现在为止她也没想好怎么敷衍自己父母的事

情，更别说结野川的爱人里面还有着他血缘关系的姐妹和姨妈，光是想到这一点，就足够头疼了吧。

其实今天爱丽丝同样也没有来上课，除却昨天聚会的女生以外，其他人还都不知道爱丽丝回到国内的消息，至于原因，爱丽丝给出的解释是这几天都有事情要处理，选择的时间也是和真阳一样，倒是让结野川好奇她们两人同时回归会不会让人产生奇怪的联想就是了。

当然不管爱丽丝这是不是借口，结野川和真希都不会奇怪，其实让作为控制着整个英国的女生和自己一样悠闲的上学，本身就是一件不可思议的事情，她去忙着其他事情反而是再正常不过的事情。

不过既然话题说到这里了，结野川还是在看了一眼班级四周之后，对着真希好奇的问道：“说起来，真希，为什么大家会对我这么热情…以前虽然也说是关系可以，但是也没有今天那么热情…虽然很高兴，但是还是有些不适应…”

真希露出了对方终于问出这个问题的表情，带着有些无奈也有些自豪的表情开口说道：“因为小川，你对于学校的学生来说就是一名真正的英雄。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1617章
────────────────────────────────────────

英雄这个词对于结野川来说确实是有些夸张，但是对于这个学校的学生来说反而是一件理所当然的事情。

英雄成名的几大因素，本身的事迹，自身的名声，以及实际传播的途径。

结野川本身在这个学校就非常有名，从一开始和双胞胎姐妹交往，到后面和多个女生交往，再到学校运动会的“异彩”，这就注定了让他成为学校之中几乎人人都知道的存在，某种意义上你可能不知道校长的名字，但是你却一定听过结野川这个名字，就是这个道理。

当然在一开始的时候，结野川名声没有太好，就算是学生会中月夜帮忙广播的那次之后，最后也只是在一部分的学生中改变想法，大多数不熟悉对方的人眼中对方就是个脚踏多条船的花花公子，当初步美会一直带着这样的偏见也不是什么奇怪的事情。

但是正所谓好感和恶感很多时候都是一念之间的事情，像泽田秋子一样，文化祭的大放异彩，让她原先的恶名和差评都一下子转化为超高的人气，甚至是多了不少迷妹。

结野川也一样，体育祭那副可爱又漂亮的女装模样，就让不少的男生改变了想法，女生之中也有不少改变想法，让所有的一切都往好的方面发展，这一点上就足以证明月影的预测确实挺准，作为学院的保健室老师，对于学生的心思想法揣摩的非常有道理。

最关键的是之后结野川重伤住院的事情，这可以说是让全校的学生都扭转想法，让他们觉得结野川会有这么多女友的原因也不是奇怪的事情。

虽然说这件事情真相其实结野川被就风华绑架才会导致后面一连串事情的发生，但是白音白灵她们对外的解释是结野川遇到流氓袭击风华，他见义勇为冲上去和多个持刀歹徒搏斗最后在救下风华之后，自己也被刺成重伤。

这样的行为事迹，对于学校的学生甚至老师来说就足以称为英雄，成为可以崇拜的存在。

老师虽然说遇到危险应该保证自身为重要，但是这不妨碍大家崇拜为了他人不顾牺牲自己的存在，从那一刻起所有的差评恶评都转化为正面的形象，尤其是对于女生来说，这样的男生或许就如同白马王子一般，让人不由心动起来，再加上之前体育祭那副可爱的模样，双重发酵起来，就无疑成了非常强烈的影响。

其实本来结野川离开这么长时间，随着时间的推移，说不定这番话题能够冷却下来，大家也没有最初那么激动兴奋。

但是这个学校的学生会长可是明日香，她同样也是结野川的女友，这个时候怎么可能会不抓住这一点继续为自己的男朋友宣传呢。

除却和米歇尔密谋家里的事情以外，在学校的时间段里面，她都专门为着结野川的事情奔波，像发起了类似的话题，通过广播宣扬对方的事迹，向老师申请针对结野川的奖励，在她的操作之下，这份话题不仅没有随着时间冷却，反而有种越演越烈的感觉，甚至作为本市偶像的加贺香织也曾经跟好友玉井恋感叹过学校之中另外一名偶像的诞生，不过在看到玉井恋同样也成为了对方的迷妹这一点，她最后也只能在心中暗自悱恻。

当然在想到自己或许早就沦陷在对方的感情之中，她也会感到有些脸红就是了。

不过明日香她们可能没有想到的是，在学校里面还有另外的人在其他方面帮助她宣传结野川，那人正是宫内舞。

本来她带着自己的想法和心思，就一直在自己的女性好友之中宣传着结野川的独特的性能力，之前野泽遥她们五个女生就因此上钩，成为了被宫内舞控制和要挟的存在。

但是实际上自从和结野川发生关系之中，野泽遥她们心中也其实也有了一种想要和对方继续下去的想法，连带着原先的男朋友也不会去理会，更别说结野川现在如同英雄的存在，她们心中对于和他发生关系这一点不仅没有后悔，还有点自豪的感觉。

所以她们也反而开始主动帮助宫内舞宣传起来，所以有一部分女生群体都开始对结野川抱有着奇怪和更加大胆的想法起来。

这一点不管是明日香还是真希白音白灵等都不知情，但也隐隐感觉到女生之中的变化，所以真希之前才会果断的拒绝那群女生的好意，谁知道究竟是补课还是什么其他的目的。

相对而言，这段时间已经和自己坦白了真心的香织和美雪才是最好的选择。

所以在这么多复杂的因素之下，结野川才会在学校之中有了这么大的人气，某种意义上说不定他去参加学生会会长选举，第一名的也绝对会是他。

当然结野川不会去参加什么学生会会长选举，再说就算没有这一点，明日香想要让结野川继任也是再简单不过的事情。

只不过不管是他自己还是明日香都知道结野川根本没那么多心思和想法在这个位置上面就是了。

“我才不想要当什么英雄，我只是想做一个普普通通的男生…”在中午午餐时间，惯例的天台之上，结野川在听着真希和白音白灵讲了这段时间发生的前因后果之后，忍不住带着无奈的语气感叹道。

听到结野川的话语，真希和白音白灵不由笑了起来，最后在笑声停止下来之后由真希开口说道：“小川，或许这辈子你都和普通这两个词没有任何的关系。”

“我也只是感叹而已…”被这么一说，结野川的话语也只能无奈的笑了笑，对于这样的现实他除了吐槽之外确实也不想反抗了。

在笑声之后，结野川也用着怀念的目光看向四周说道：“离上一次一起在天台吃饭确实是过去了好久，现在总感觉做什么事情都充满了怀念感。”

“这是因为这段时间在川君的身上真的发生了太多太多的事情，所以才会有了这一种时间过去很久的感觉吧。”白音看着结野川，带着感叹的话语说道。

这一点也是她们共同的感受，这段对于结野川来说比较关键的时间段，自己没能够陪伴在对方的身边，帮助对方，真的是一件非常遗憾和无奈的事情。

结野川看着她们的表情，也明白对方心里的想法，轻轻的摇了摇脑袋说道：“或许正是因为这段时间没有你们陪伴在身边，这段时间的长度才会慢慢的延长吧。”

白音白灵眨了眨眼睛，随后露出了笑眯眯的表情说道：“就算是川君在故意夸奖我们，我们现在也感觉到非常高兴。这段时间川君你倒是在言语上进步了很多，越来越会说好话了～”

被白音白灵这么一说，结野川露出了些许不好意思的表情来：“可能是之前扮演其他身份的后遗症吧，关于这一点我可是在这段时间一直被不少人说成渣男人渣，虽然某种意义上我也不否认这一点就是了。”

说到这里的时候他停顿了一下，看着似乎有话要说的三人，轻轻一笑，继续说了下去：“但是不管其他人的看法是怎么样，不管我在别人心中的形象是怎么样，我都不会在意，因为对于我来说，有着深爱着我的你们就已经完全足够了。而且我向你们承诺，下次再发生这种情况，我也不会再隐瞒什么，并且希望得到你们共同的帮助。”

结野川的话语让她们三人原本要说的话语都转为此时眼角的温柔，轻轻的依靠在结野川的身体上，一左一右一后，四人紧紧的贴到一起，仿佛是通过这样身体最为直接的接触来传达互相之间的感情一般。

在这样安静的气氛之中，真希突然开口大胆的说道：“小川，我想现在就给你生一个孩子。”

真希这突然的话语无疑让结野川和白音白灵都愣了一下，随后反应过来之后，结野川没有说出什么拒绝的回答，而是开口问道：“真希，为什么你突然有这样的想法？”

“因为我的心中感情让我很想要拥有我们两人共同的结晶，而且我也想要通过这样的方式让我的父母只能选择接受我们之间的关系。”真希没有犹豫的开口说道，不过在说到最后的时候，她的脸上还是带着满足的笑了笑，重新摇了摇脑袋说道，“不过现在冷静下来之后，我也明白我现在的想法太过于冲动，这对于其他女生来说都是一件不公平的事情。而且在小川你刚才没有拒绝我冲动请求这一点，我已经心满意足了，和爸妈之间的事情，我会有充足的勇气和你一起去面对的！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1618章
────────────────────────────────────────

吃完午饭，结野川和白音白灵以及真希一起从天台下来，准备回去教室，不过在经过楼下走廊的时候，却意外的遇到了作为班主任的千月老师，这让结野川他们连忙非常有礼貌的以“千月老师”作为称呼打了一声招呼。

不知道现在的千月是不是刚从走廊尽头的厕所回来的原因，遇到结野川他们的时候不由微微一愣，不过在听到他们的声音之后还是很快的恢复过来，轻轻的点了点脑袋，随后看向结野川开口说道：“结野君，有时间吗？关于这段时间学习上你所落下的问题，我想稍微和你聊一聊。”

结野川点了点脑袋，看向了身旁的三位女友，她们也表示明白，没有多说什么，嬉笑着跟结野川说了先回去的话语。

等到她们的身影消失在走廊上之后，千月才收回看着她们背影的目光，脸上露出淡淡的笑容说道：“她们都是很好的女孩。”

虽然不知道为什么千月会突然这么说，但是结野川还是赞同的点了点脑袋说道：“嗯，所以我会用尽自己的一生去让她们感到幸福的。”

结野川的话语让千月的目光重新落回到他的身上，露出欣慰的表情，轻声的说道：“结野君，和过去相比，现在的你真的成长了非常多。以前我站在你们这一边，只是单纯的想要信任你们而已，现在我也能够表达出自己没有信任错人的话语来。”

被千月这么一说，结野川多多少少有些不好意思，看到他这幅表情，千月也不由轻轻一笑，同时也将话题转了回来：“其实我将你留下来的原因，也想问问你在回来之后是不是对学习感到压力了？”

在话题终于回到正题之后，结野川点了点脑袋，对于班主任问出这样的问题简直是再理所当然的事情，他也没有隐瞒的开口说道：“嗯，这段时间我也没有重新预习过相关课程内容，所以今天一早上下来还有挺多不懂和困难的地方。”

听到结野川的话语，千月不由带着认真的话语开口说道：“其他科目我不能做出保证，但是我所负责的数学这门科目我可以特别给你做额外的辅导，如果你有时间的话，可以在每天的下午抽出时间来找我辅导。”

结野川的脸上也不由露出笑容来，千月老师果然一如既往是那个即认真又负责的老师，毕竟额外给学生做辅导对于班主任来说本来就是一件比较辛苦的事情，现在对方主动向自己提起这一点就足已经证明了她的态度。

不过虽然结野川很想要点头答应下来，但是他还是想起了之前答应真希的事情，在犹豫了一下之后，鞠了一躬说道：“非常感谢千月老师你的好意，但是在这之前美雪同学已经准备要帮助我的事情，所以在这方面我也不额外麻烦老师你了。”

千月也没有露出了什么特别的表情来，既然已经有人已经想到和自己同样的事情给结野川进行辅导，尤其是对方还是自己在班级之中学习成绩最为放心的美雪同学身上，她更是不会介意，并且由衷的感到满意吧。

只不过这一方面也让她感叹结野川现在在学校之中确实有着非常大的人气，各种优秀的女生都

趋之如骛一般的来到对方的身边，这对于过去的她来说确实是一件非常难以想象的画面。

不过千月老师也不是什么老古董，作为一开始就站在允许对方和多个女生之间特别感情这一点上面还是足够证明她的开明，虽然现在也确实担心着男女生之间相处或许会有什么绯色的事情，但她还是相信两人都是有着分寸的学生。

只是在她正点头再说一些肯定话语的时候，身后却突然传来了一声无比熟悉的声音，也让千月的脸色一下子变化了起来：“这不是姐姐吗？怎么私下里和小川呆在这个无人的走廊之中，是不是要开什么特别的辅导呢～”

听到这声声音，结野川的心中也微微一跳，不由自主的将目光视线看了过去，此时出现在他们身后不远处的正是千月的妹妹作为保健室老师的籾冈月影，现在的她正带着特别的笑容看着他们两人，并且慢慢的向他们走过来。

千月此时也回过脑袋将目光看在月影的身上，她的眼神之中充斥着复杂的情绪，有生气，有无奈，也有着一丝忧愁，但是作为班主任老师的她还是压下了心中的情绪，皱着眉头说道：“月影，你到底在说什么？结野君这段时间所落下的课程作为班主任的我肯定要关心，倒是你现在这个时间来这里干什么？”

在说话的期间，月影已经走到了他们的身边，看着千月这幅表情，月影的脸上无疑露出了更加灿烂的笑容，带着随意随性的语气摊了摊双手说道：“午休期间难道你还不允许我在校园里面稍微散会儿步，现在的你是凭着这个学校的老师还是说作为我的姐姐的身份来说出这样的话呢～”

“你…”千月的眉头皱的更加厉害，但是她还是努力让自己平静下来，用着正常的语气说道：“你可以把这一点作为我身为姐姐对你的关心。”

“你对我的关心？”月影像是听到了什么非常好笑的笑话一般笑出声来，也让站在旁边的结野川越发的尴尬和别扭起来，毕竟现在是她们两姐妹之间的家事，自己作为外人还是特别的尴尬，只不过在两人这样对话的过程之中，他也不好插嘴说出自己离开的话语来。

同时他的心中也暗自感叹，这对姐妹为什么就不能够和平的相处，不管是白音白灵姐妹还是秋子姐妹，或者是真阳她们姐妹，可都是互相扶持互相关心的存在，千月和月影无疑是他所见过关系最为糟糕的一对姐妹。

其实从千月的话语之中，结野川还是能够从中感受到亲情和关心的存在，只不过她们之间也一定是存在着误会，才会让现在的关系变成这幅模样。

想到这里，结野川的目光也不由落到了月影的脸上，似乎是想要从她的脸上能不能看出对方内心之中真正的想法。

只是很快的结野川就发现月影此时的目光也向他看了过来，刚好和他的视线触碰到一起，脸上也露出特别的笑容来，这让结野川本能的感觉不妙，下意识的低下脑袋不去和对方视线继续触碰。

只是这时候已经太迟了，月影的心思也重新转移到他的身上，仿佛就是为了故意刺激千月一般，伸出手随意的搭到结野川的肩膀上，如同关系亲密的好友，又如情侣一般，依靠在他的身下，笑着对着眼前的千月说道：“说起来小川可是大病初愈，身体的情况想必还是会有不好的地方，姐姐你这样一直让他站在这里可是会对身体非常不好，这个时候就应该让作为保健室老师的我好好的给他检查一下身体情况才可以哦～”

月影这幅随意的举动无疑让千月脸上生气的情绪越发的浓厚起来，这让不由的向前一步如同想要拉开对方一般开口说道：“月影，你难道还要继续保持这幅样子吗？！”

这么简简单单的一句话，却像是戳中了月影的逆鳞一般，在一瞬间结野川能够感觉到对方搭在自己肩部上手掌的力道增大，而月影那带着冷哼的话语也随即传了出来：“这幅模样？对于姐姐你来说，我就一直是这样的样子吧！因为我和你完全不一样，你可是五项全能成绩优秀任何事情都能做的完美的姐姐！”

“我不是这个意思…”月影的话语无疑让千月原先的气势弱了下来，原本紧皱着的眉头也松动开来，带着犹豫的语气开口说道。

“那么你来好好解释一下一直以来的你究竟都是什么样的意思呢～我的好姐姐！”月影冷哼着继续说道。

在这样紧张的气氛之中，结野川也终于开口说道：“月影老师，我的身体已经完全恢复了，所以检查就不必了，而且我现在也要回教室去了。”在说着这话的时候，他也轻轻的挣脱了月影的手掌，和她拉开了距离。

结野川现在的举动无疑是非常出乎月影的想象，脸上表情在一瞬间变得僵硬起来，随后才重新恢复笑容，带着意味深长的表情说道：“小川，你真的不需要检查吗？”

熟悉月影的结野川自然知道对方话语之中包含的威胁的含义，只是在经历这一个半月的风波之后，他很多都已经看开来，自己已经下定决心让自己和月影之间错误的关系中断，就算这一点被她暴露出来也没关系，自己心里早就做好了和女友坦白一切的想法，之所以到现在没有说出来，也只是单纯的不想打破她们心中对于月影老师的正面形象吧。

看着鞠了一躬后转身离开的结野川，看着叹了口气也没有多说什么走开的千月，月影表情沉默的看着他们两人的背影，手指不知不觉的掐进了手掌心之中，低声的说道：“姐姐，你终于连小川也要从我的身边抢走了吗！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1619章
────────────────────────────────────────

在和千月老师分开之后，结野川并没有第一时间回到教室，因为此时在他的必经之路之上正站着加贺香织，作为都市偶像的她此时正带着一副紧张的心情在来回的踱步着。

在看到结野川出现之后，香织的脸上明显出现了惊喜的神情，随后又像是意识到自己的失态一般，微红着脸颊让自己的身体站直，双手背在身后，带着稍微有些扭捏的神情开口喊道：“小川…”

对于香织的出现，结野川稍微有些意外，不过他自然也停下了脚步，露出笑容开口说道：“香织，中午好。”对于他来说，这么长时间之后再次见到自己的好朋友，心情还是比较开心的，不过也因为在东京的时候被真理挑明了香织的感情之后，心里也多了一种特别的情感。

不过就算是如此，此时他心中更多的是作为朋友开心的情绪。

“中午好…”香织下意识的回应了一句，随后才像是想起自己的目的一般，连忙清了清嗓子，像是带着抱怨的语气开口说道：“小川，你昨天回来了竟然都没有和我说一声，这样也太不把我当做朋友了吧，如果不是真希告诉我的话，说不定我根本就不知道！”

“抱歉，因为回来之后要忙的事情比较多，所以很多事情没有顾及到，真的是非常抱歉！”结野川带着明显歉意的语气开口说道，这一点是他由衷的话语，在回来之后除却自己的女友之外，他确实都忘记联系其他人这件事情，虽然说这也和加奈丰秀她们的痴缠以及将自己和亲人之间事情告知女友这些事情比较重要。

看到结野川这么认真道歉的表情，反而是香织这一边变得有些慌张起来，假装用漫不经心的语气开口说道：“我也只是随口一说，既然小川你都这么认真的说了，身为你的朋友…我当然是不会再在意这件事情了！”

听到香织的回答，结野川重新露出了笑容，轻笑着开口说道：“嗯，因为我们是好朋友。不过香织你什么时候和真希的关系变得这么好了？”说到最后的时候，结野川还是显露出疑惑的神色来，毕竟以前真希和香织虽然因为自己的关系认识，但是实际上真正接触并不是太多，真希特地将自己回来的事情告诉香织这一点，总觉得让他感觉到奇怪。

似乎是没有想到结野川会问到这一点，香织微微一愣，随后有些慌张的晃动着自己的眼神说道：“小川你突然在问什么，我和真希不是本来就是朋友吗？”

结野川倒是也没有再怀疑什么，毕竟他也明白女生之间的关系也是比较奇妙的，说不定什么时候突然变成好友也不奇怪，所以也点了点脑袋说道：“我倒是问了有点奇怪的问题了，真是抱歉。”

只不过听到结野川的抱歉之后，香织在微微松了口气的同时脸色也泛红起来，毕竟自己和真希的关系也正是这段时间结野川离开的时间段里面变好的，而串通在两者之间无疑就是眼前这位男生，这位让自己喜欢上的男生。

要知道开始的时候被真希套出话来的时候， 香织真的是通红着脸颊有一种想死的冲动，都不知道该怎么面对真希了只不过让她完全没有意料的是，自己所喜欢的男生的女友，找自己的目的竟然是带着十足善意的拉拢，并且表示了对自己感情的支持。

这种破天荒有些荒唐的话语可是让她差点怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

当然在确认话语的真实性之后，她心中产生的无疑是由衷的兴奋和开心的情绪，对于自己的感情她自己自然是比谁都要清楚，只不过作为偶像的身份和矜持，以及围绕在结野川身边的这群女友，总是让她无法踏出一步，因此而望而生却，这其中也有着自己那不够坦率的性格所影响。

但是在听到了真希的话语之后，她感觉原本一直压抑在心中的桎梏就此消散，也让她的内心也有了一种轻松和欢畅的感觉。

现在她之所以会来这里等待结野川的原因，也是因为真希在回到教室之后也用了邮件通知她地点，她才能够提前来到这里等待结野川的过来。

其实她也明白真希是想要让自己把握这次独处的机会，将自己的情感表达出来，但是话语到了嘴边总是无法轻易的说出口来。

所以现在的她只能用着假装不在意的语气开口说道：“小川，你现在的身体怎么样了，是不是早已经恢复健康了，没有任何的问题了？”

结野川的身体早就好了，只不过这段时间自己是为了真阳而请假了那么长时间，除了自己的女友之外，其他人都不知道真实的情况，想必真希也知道什么该说，什么不该说，并没有让香织知道这一点。

想到这一点，结野川也点了点脑袋说道：“嗯，我现在已经完全恢复了，毕竟我都请假了这么久。”

“那真的是太好了！”香织也笑着回应道，只不过她的心里却是暗自焦急着，焦急着现在自己的表现，自己这样的问话不是太普通太过于正常了吗，明明自己想要拉近对方的关系，而且真希也给自己提供了这么好的机会，自己怎么能够就让时间在这么简单的聊家常度过，这样可是对于他们两人的关系根本无法拉近一步。

因为她根本不想要让两人的关系止步于仅仅是好朋友这一关系，在自己心里的桎梏被真希给解开之后，她也想要更进一步靠近对方身边。

所以香织吞咽了一口唾沫，比以前初次登上舞台更加紧张的心情，鼓起勇气，带着些许颤抖的声音继续开口说道：“小川，能不能让我看一下你的伤口…”

在说完这番话之后，香织就不由的转移开了自己的眼神，不敢再和对方的视线触碰到一起，生怕对方会露出什么奇怪的表情来，毕竟她的要求看上去好像很简单很正常，但是这可是直接去看对方那赤裸的胸口，虽然对方作为男生要好一点，但这对于主动开口的女生来说，可是一件非常需要勇气足够让人感到害羞的事情。

毋庸置疑，香织的话语确实让结野川愣了一下，如果说没有东京和真理的那一番话，说不定现在的他会将香织的话单纯当做朋友之间的关心，但是在明白了香织的感情之后，他已经能够隐隐感觉到对方心里的想法。

不过他也没有直接指明这一点，看着对方这幅完全没有偶像的形象一副紧张的模样，嘴角也不由露出笑容，轻声的说道：“当然没有问题了。”

虽然说这里属于走廊上，但是现在是处于尽头楼梯口的角落，再加上这一层基本都是空教室，以及午休期间天台默认被结野川他们占据的情况下，确实是很少有人会上来，这也是之前结野川看到千月老师以及月影老师的出现而感到惊讶的原因。

所以在稍微看了一眼四周之后，他也在香织的目光注视之下，将外套的拉链拉下，随后将里面的毛衫掀了起来，让自己胸口的肌肤暴露在对方的面前。

“呼…”结野川轻轻吐了口气，现在毕竟已经步入到了冬天，突然让肌肤暴露在冰冷的空气之中多多少少会让人感到寒冷和颤抖，更别说是主动将胸膛暴露在香织的面前，即使是作为男生多多少少有些害羞。

只不过现在的他只是想要回应香织这份勇气和努力，也想要好好的理清自己心中对于香织真正的想法。

在看到结野川赤裸的胸膛之后，香织的脸色无疑变得通红起来，一时之间甚至不敢将目光落到对方的身上，这是她人生之中第一次在现实之中如此靠近男生赤裸的胸膛，光是呼吸就要因此被影响的急促起来。

只是在飘忽的视线落到结野川的胸口上那已经变得暗淡但也依旧残留着痕迹已经愈合的伤口之后，香织脑海之中那混乱和紧张的想法一下子烟消云散，情不自禁的伸出自己的手指，小心翼翼轻轻的触碰着对方这残留的痕迹之上，这过分接近心脏，甚至能够从指肚上感受到对方胸口的跳动的伤口。

这也让她无比清晰的意识到，如果不是天大的幸运的话，说不定现在的自己根本没有这样的机会再看着结野川。

想到这里，香织只感觉自己内心之中的犹豫也就此消散，带着依旧颤抖，但又无比坚定的语气，开口说道：“小川，我不想要再仅仅成为你的朋友，因为我喜欢着你！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1620章
────────────────────────────────────────

“咚咚…”这是结野川心脏急促跳动的声音，顺着香织的指肚传达到对方的内心之中，也让香织现在的表情显得格外的忐忑不安。

不过就算是如此，对于自己说出的这番话语，香织反而有一种松了口气的感觉，自己终于将自己隐藏在内心之中的心里话说了出来。

结野川带着惊讶的神色看着眼前这位近在咫尺的女生，即使是他早已经有了心理准备，但是在真的听到对方的告白之后，这份特别的感觉还是会不由自主的从内心之中诞生出来。

或许不仅仅是自己，在这段时间里面，香织的身上也发生了特别的改变，光是从对方现在的眼神之中就能够看出来，如果换做过去的她，想必是一件很难去想象的事情吧。

“呼…”轻轻的吐了口气，结野川还是很快的就调整好自己的心态，早在真理的家中与对方的一番对话之后，他的心里就开始做起了准备，做着如何去面对对方的准备，那么如今自己也需要按照自己的内心来做出决断，做好面对对方的觉悟。

想到这里，结野川伸出自己的手掌放到了香织触碰在胸膛上的手掌的手背上面，在触碰的瞬间，结野川能够感觉出对方身体的颤抖，不知道是因为手掌突然接触的刺激还是担心着结野川心中会做出的选择，但她还是没有收回自己的手掌，默默的放在上面，倾听着对方的心跳，也等候着结野川的话语。

感受着对方手掌柔软的感觉，结野川没有过多的犹豫，轻声的开口问道：“就算是明知道我是这么一个花心，一个如此不知足的男生？”

“就算我明知道小川你就是一个这么花心不知足的男生，我也依旧喜欢着你，想要靠近你，想要让彼此的关系更加进一步，因为我和你一样，同样是一个如此不知足的女生！”香织带着毫不犹豫毫不后悔的语气，回答着对方的话语，在已经说出心里话的现在，她已经没有必要再去隐瞒什么，现在的她所需要的是表达自己的内心。

这份情绪结野川自然能够感受的出来，这份勇气和决心，倒是让结野川回想起当初第一次和对方见面时候所见到的对方那副自信的模样，也让他的嘴角露出了淡淡的笑容，在已经得到了对方明确的回答之后，他自然也毫不犹豫的握紧了对方的手掌，带着郑重的语气说道：“自然香织你都明知道这一点还做出了肯定，那么作为不知足的我也绝对不会再放开自己的手掌了。”

结野川话语的含义已经非常的明显了，这也让香织的脸上立刻露出开心和兴奋的笑容，甚至不由自主的激动的抱住了结野川，只不过在闻到对方近在咫尺的气味之后，她还是反应过来，腾的一下脸色变得通红起来，带着微微害羞但依然掩饰不住高兴的语气说道：“小川，我刚才只是稍微激动了一点而已！”

结野川也轻笑着摇了摇脑袋说道：“我当然明白了，其实在香织你告白的时候，我同样也非常高兴，毕竟你可是大偶像呢～”

虽然结野川说的很真诚，但是香织却像是感觉到一些挪揄的语气一般，微红着脸蛋不依不饶的说道：“小川你别寒碜我了，在这个学校里面，我觉得你人气比我来说都要高太多了，说不定以后我和你走在一起，大家反而会更多的往你身边靠。”

香织说的这一点也是结野川现在感觉到头痛的一点，有可能的话他真的不想要现在这番人气，或许最初刚和白音白灵交往时候大家这种虽然嫉妒但是也更多的在开玩笑的态度或许更让人感觉到安心，只不过他也明白现在学校这番氛围也是自己女友们有意推进的好意，再加上比起学期初那种人人喊打的状况好太多，所以他也只是在心里暗自吐槽而已。

看到结野川这番为难的表情，香织怎么会猜测不到他现在心中的想法，转而噗哧一笑，反手握紧了结野川的手掌，笑着说道：“看来小川你还是没有成为学院偶像的习惯，在这一点上作为前辈的我也可以好好的教导你一下，让你习惯下来哦～”

“我才不要习惯这样的事情，而且我也不是什么学院偶像…”结野川不由吐槽了一句，不过在看到香织现在的笑容之后，他也不由轻轻一笑，随后开口继续说道，“不过现在这样的氛围我也不讨厌，就算是香织你出现在我的身边，说不定祝福比单纯的嫉妒还要多。”

被结野川这么直接指出来这一点，在这方面脸皮比较薄的香织还是不由脸色再次发红起来，但是她的眼中还是透露着由衷的笑意，对于自己感情能够得到祝福这一件事情，对于任何的人来说都是非常在意的事情。

不过在嘴巴上她还是轻哼了一声说道：“小川你喜欢现在的氛围是因为女生们都把你当做崇拜的对象吧，只要你愿意的话，说不定有不少的女生都自愿聚集到你身边，就算是不是我都是一样的吧。”

香织这幅有些吃味的表情还是让结野川愣了一下，随后轻笑着摇了摇脑袋说道：“我虽然是一个不知足的男生，但是没有好感在里面的话，我是不会去接受她们的，如果不是你的话，今天我所做出来的答复自然是不一样，因为我也同样对你怀抱着好感，不舍得让你从我的身边离开。”

香织只感觉自己的脸蛋一定非常的通红，或许和完全成熟的苹果有的一拼，感受着脸上滚烫的热意，她低声的轻哼的说道：“小川你真的完全变成了花花公子，明明当初最早见面的时候还那么呆板那么单纯…”

香织的话语倒是也让结野川心中不由的感叹了一下，有时候时间真的很容易让人发生改变，过去的自己很难想象到现在的自己是怎么样的模样，但是自己心中的感情不会发生变化，或者说感情只会随着时间的推移而越发的变深。

想到这里，他也觉得好笑一般摇了摇脑袋，现在的自己某种意义上也算多愁善感的一样，特别喜欢发出感叹。

他将目光重新落到香织的身上，轻声的说道：“不过接下来我也要好好的和白音白灵真希她们解释一下你的事情了。”

听到结野川的话语，原本还有些害羞的香织此时不由的抬起了脑袋，在和对方的目光触碰在一起之后，稍显扭捏了一下，随后才继续开口说道：“小川你其实不用担心什么，我的事情其实她们都已经知道了…现在我会来到这里等你也都是因为被真希特别告知了…”当然自己也是因为对方的鼓励之后才鼓起勇气告白这一点她自然不会说出来，香织她还是想要给自己留一点脸面，毕竟这对于作为偶像的自己表现出这么胆小的一面真的是太过于丢人了。

香织的话语让结野川再一次愣了一下，随后眼中不由露出了温柔的笑意，轻声的说道：“她们对于我来说真的是太过于宽容，太过于在意我了。”

结野川这份温柔无疑让香织感觉到非常的羡慕，毕竟现在这份眼神暂时不属于自己，虽然说现在的自己算是告白成功了，但是比起白音白灵真希她们来说，自己的感情历程才刚刚开始，需要努力和加油的地方实在是太多了。

所以想到这里，香织也像是鼓起勇气一般，握紧了结野川的手掌，努力让自己的身体靠近结野川，红着脸蛋说道：“小川，现在既然我是你的女朋友的话，那么也有作为女朋友的我应该要做的事情吧…”

香织这幅模样让结野川稍显疑惑，随后在注意到对方那微微翘着嘴唇仰着脑袋暗示的模样，不由心中莞尔一笑，低下脑袋轻轻的在她嘴唇上触碰了一下随后便拉开双方的距离，在香织那紧张和不解的眼神之中，带着温柔的笑意说道：“这只是确定的盖章，这里可是走廊作为第一次的接吻实在是太不合适了，我能够明白你的感情和心意，我们的时间可还长着。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1621章
────────────────────────────────────────

“对不起！”

在跟香织分开之后，还没回到教室之中的结野川，却突然在走廊上遇到了作为同班同学的黑川直木以及另外几名男生，没等结野川对于这样一个组合感到疑惑的时候，接下来他们突然在他面前弯腰并且大声说出道歉话语的表现，无疑让结野川更加的疑惑不解。

要知道现在可不是之前和香织所在那层无人的走廊，这里光是旁边就是一年级B班的教室，因为自身的影响以及这对组合的醒目度，让结野川感觉到周围有不少目光看过来。

结野川可不想自己第一天回到学校就遇到麻烦，连忙开口说道：“黑川同学，还有大家请都站直身体吧！不要突然说出道歉的话语，而且我也不记得哪里需要你们跟我道歉的？”

结野川的话语还是让黑川直木重新抬起脑袋，带着深刻的愧疚之意如同感叹一般说道：“不愧是结野同学，原来早就将我们的过失行为所原谅不去记忆，这越发显得我们的错误！当初的我们光自身丑陋的嫉妒之意，就过错的将结野同学进行了异端审判，回想起来这是我们大家那不可原谅的过失！”

这一回结野川总算是回想起对方所说的内容是什么时候了，就是这个学期初自己刚曝光和多个女生交往的事实的时候，他被对方这群男生拉到空教室里面进行了名为异端审判的会议，最后还是由香通知了真希她们过来，让这场闹剧结束。

对于这件事情，结野川也没有在意过，也只是当做同学之间的开玩笑而已，而且再加上最近在自己身边发生了那么多的事情，这点小事他自然是忘记的差不多了，如果不是对方提起来的话，他还真的有些回想不起来。

想到这里，看到黑川他们这幅认真道歉的模样，结野川反而是有些不知道自己该做出什么反应好，毕竟自己又不是之前在东京面对那群财阀的老板，他们也只是自己普通的同学而已。

所以在犹豫了一下之后，他还是挠了挠脑袋，轻笑了一声说道：“没关系的，这件事情我早就不怪你们了，你们也只是和我开玩笑而已，所以你们根本不需要向我道歉。”

只是让结野川没有想到的是，这番话语无疑让黑川他们露出了更加感动的表情来，像黑川更是对自己当初的行为深恶痛绝一般，拍着胸口说道：“现在的我更加明白我和结野同学你的差距了！果然当初在文化祭前勒令休学的事情是上天对我的报应！现在的我一定会痛改全非的！”

你这样表现的也太夸张了！

结野川带着无奈的心情在心里想到，在这一刻他还真的宁愿自己带着虚伪的笑容去面对那些财阀的老板呢。

因为担心周围的人会因为这样的画面产生什么不好的想法，结野川不由下意识的看了一下四周，却没想到四周围观的学生此时却露出了对自己更加崇拜的表情来，他似乎还

听到有人之间类似的对话：“你看结野同学光是回来就让这几个坏学生自觉改过自新，实在是太了不起了！”“果然这就是英雄的人格魅力啊！”

结野川也无力吐槽这群人的脑回路了，为了让这场闹剧早点结束，他也强作笑容说道：“黑川同学，你能这样想真的是太好了，我也支持你这样的做法，如果没事的话，我就先回去了。”

“真是太感谢结野同学你的谅解和宽容了。”黑川带着非常认真的表情说道，不过在说到最后的时候，他反而犹豫了一下，随后才继续开口说道，“不过还有一件事情，我希望能够得到结野同学你的同意。那就是我决定将以前的异端审判会重新改组，将它重新成立为结野同学你的后援会！以此来作为我们的弥补和支持！”

后援会到底是什么东西啊！

自己又不是真的什么学院偶像！

结野川忍不住的在心里再次吐槽道，如果不是控制脸色的能力比以前进步很多的话，说不定他真的会忍不住发出吐槽的话语来。

只是在看到黑川他们这幅非常诚恳和期待的目光，再加上他也想要早点将眼前的事情结束，想想似乎对于自己也没什么坏处，所以他还是继续保持着微笑说道：“没关系的，只要你们喜欢，我就先回去了！”

在说完这番话语之后，结野川还是连忙从人群之中钻出去了，他可是实在不习惯面对这样的情况。

“小川现在的你已经是男女通杀的大英雄了呢～”只不过还没走几步，结野川就听到了身边传来了熟悉的声音，这也让他不由的将目光向着旁边看去，正好看到水仙正带着盈盈的目光笑着看着自己。

“水仙，好久不见。”结野川不由的停下了脚步，带着高兴的语气对着水仙说道。

虽然说他并没有走多远，但是和刚才黑川这场闹剧不一样，原本围观的群众都知道他们有话要谈，所以自然都散开了。

“确实是很久没有见面了。”水仙带着感叹的语气说道，看着四周散去的人群，她不由满脸笑容的说道，“现在大家都这么自觉的离开，你说会不会他们也把我当成了你的女友。”

水仙的话语让结野川愣了一下，不过他还是很快听出了话语之中开玩笑的含义，这也让他摇了摇脑袋说道：“他们只是给我和朋友说话的空间而已，而且大家都知道你是真阳的女友。”

“如果他们在知道真阳的真实性别之后，想必就不会再有这样的想法了吧。”水仙笑嘻嘻的说道，在红框眼镜之后的神色更是多了几分挪揄和调笑。

“唔…”这一回结野川真的有点不知道该怎么反驳好，不过他也很快就转移开话题说道，“说起来我还以为水仙你会马上过来找我询问关于真阳的情况，没想到现在才看到你过来，难道说这段时间你移情别恋吗？”

“就算是我真的移情别恋，那个人说不定也是真阳的好朋友呢～”对于结野川作为反击的话语，水仙带着毫不犹豫的语气轻笑着说道，也让结野川轻松的在对方的目光败退下来，这才让她嬉笑了一声，继续说了下去，“因为看到小川你这么正常轻松的回来上学，我就明白事情的结果不用多问了，我想过不了多久，我就能够再次见到真阳了吧。”

“水仙你在这方面倒是非常的敏锐了。”听了水仙的话语之后，结野川不由感叹道，只不过看着对方这幅特别自信的表情，他还是忍不住多加了一句说道，

“只不过在真阳性别这方面，你倒是一直没有发现…”

结野川最后的话语还是让水仙脸上的表情不由一滞，脸上不由露出了微红的红霞，半带着抱怨半带着反驳说道：“小川你可最没有资格这么说了，如果不是当初你的怂恿，我也不一定会这么一直被蒙在鼓里，说起来最大的责任还都是你的身上呢！”

“那时候我也是蒙在鼓里的一员。”结野川倒是没有在意对方的话语，只是如同感叹一般说道。

“不过现在想想或许这就是命中注定的事情吧，起码对于和真阳的这段关系，我没有后悔过，甚至如果可以的话，继续和她保持这样情侣的关系也是一种不错的选择。”水仙笑嘻嘻的说道，不过在说到最后的时候，她不由将目光看向结野川，带着挪揄的目光继续说道，“不过我想这一次真阳回来之后，想必出现的身份一定不会是男生了吧。”

结野川点了点脑袋：“嗯，真阳已经决定不再以男生的性别欺骗别人，而且她家里的事情已经彻底的解决了，回来的时间应该就在下个星期一了吧。”

“那可真是让人心怀期待了，不知道真阳会怎么样来面对我这个前女友呢～”水仙似乎是想象到那时候的场景一般，满带笑意的说道。

看着水仙这幅模样，结野川多多少少心中还是松了口气，只不过水仙就像是注意到他现在这幅模样和想法一般，突然轻轻的靠近了他一步，微红着脸颊低声轻笑着说道：“小川，同样身负着我和真阳两人之间关系的你也要负起责任才行，而且在当初你离开前我所对你做出的承诺，做出你能够成功将真阳带回来的承诺，现在依然有效哦～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1622章
────────────────────────────────────────

如果对于结野川来说对于自己人生的改变，无疑是和爱丽丝两人的相遇，那么高中生活的改变，那无疑就是和世界征服部部长铃木优的相遇。

所以今天的结野川并没有第一时间选择和美雪前去补习，而是在课后活动时间里面和白音白灵一起来到了世界征服部的部室。

其实不管怎么看，作为世界征服部的部室都显得非常简陋，只有大桌子、椅子以及书柜摆放在房间，但是再次看到这里的部室，结野川还是由衷的感到开心和温馨。

“川君…”对于结野川的归来，表现的比较激动的无疑是文乃学姐，在结野川出现在部室门口之后，她就急急的站起身来，想要迎接过来，但是在刚走了几步之后就反应了过来，容易害羞的脸蛋上也出现了红霞，看了一眼结野川站在结野川旁边的白音白灵，晃动了一下自己的眼神，随后用着依旧带着惊喜的话语低声说道：“川君，欢迎回来…”

说实话从中午和香织之间的事情，结野川就感觉到自己的女友们在自己离开这段时间都打着自己的计划和想法，现在看着文乃学姐这样的表现，也能够看出端倪，不过他并没有道破什么，而是重新将目光落到文乃的身上，点了点脑袋，笑着说道：“文乃学姐，我回来了。”

相比起容易害羞以及抱着特别心思的文乃，优学姐无疑就显得直接很多，她直接来到结野川的身边，用着手掌拍了拍他的肩膀说道：“小川回来就好，我们世界征服部的副部长位置我可是一直给你留着，没有你，世界征服的步子一直在停滞不前！”

“优学姐你还是老样子呢。”结野川笑了笑，但正因为如此这里才会让人由衷的感到想念和温馨，对于他人所不理解的部门，现在已经成为了他不可或缺的地方。

不过仔细回想一下，结野川还是发现自己这个世界征服部的部长非常的不尽职，缺席部门活动的次数非常多，当然在想想这个部门从来没干过什么正事之后，他又觉得心安了。

比起优学姐和文乃学姐，作为最后一名成员的叶凛所打着招呼就很简单了，她只是对着结野川点了点脑袋，毕竟叶凛可是知道结野川这段时间的消失并非是因为身体的原因，在之前她从吉永姐妹手中救出对方的时候，她就知道结野川的身体情况应该好的差不多了。

只不过对方消失的目的，她也不会去过多的在意，不管是为了女生还是为了什么，这都是和她没有什么太大关系的事情。

当然，她的目光还是带着些许疑惑的神色，因为相比起离开前的结野川，现在的他身上总有一种特别的气质，明明依旧还是那么孱弱的模样，但是眼神却比任何时刻都要显得明亮。

在自己的位置上坐下之后，优学姐就带着格外兴奋的语气说道：“原本之前的计划都没有成功的实施，那么既然小川你已经回来了，那么这些为了征服世界的计划就可以继续进行下去了！就让我们从今天开始正式实施吧！”

在优学姐说完这番兴致勃勃的话语之后，听着旁边白音白灵两人起哄的掌声，结野川也将目光看向了手中优学姐所说的计划表，微微脸色抽搐了一下。

上面无疑是写着优学姐征服世界的一步步计划方案，最开始的展占领学生会，吸引异能组织人员，占领广播电台的计划后面都打着红色的勾勾来代表完成，这无疑是指着和学生会之间的协议，威胁叶凛加入部门，以及通过黑魔法研究部的风町莉可关系得到广播台台长的口头承诺的事情，实际效果结野川心里非常的清楚。

在这下面还有着用小字写着，和黑魔法研究达成暂时合作的事情，只不过看优学姐特意将暂时两个字写的这么明显，不知道是不是打着卸磨杀驴的想法，这么想想毫不知情的星野未咲可真是可怜。

接着下面是异地宣传这里则是画着一个圈，应该是代表还未完全完成的意思，这应该指着当初委托他们一年级生的新生合宿以及暑假期间社团合宿期间在当地对世界征服部的宣传，那么总体的意思难道说要在全国范围每个城市都宣传一遍吧，实在是让人感到有些无力吐槽。

当然在想到对方征服世界这个目标之后，这又似乎不是什么奇怪的事情。

之所以让结野川感到脸色抽搐的无疑是后面优学姐写着控制各地财阀的目标，某种意义上和当初爱丽丝暗中掌控英国的目标非常相似，只不过爱丽丝是基于自身的身份，而优学姐则是不切实际的幻想。

只不过经过这段时间的事情，结野川又觉得这并非是什么完全不切实际的事情，因为只要有足够的利益，财阀就会趋之如骛，不管是自己当初伪装的日本首相私生子的身份还是爱丽丝背后所代表的身份利益，都能够让东京的几大财团纷纷动心和引起关注，那么从这一点出发，一点点插手到日本的财阀斗争之中，似乎并非什么不可能的事情。

不过他还是很快的将这个奇怪的念头甩出脑后，先不说优学姐的成功率连千分之一都没有，即使是让优学姐真的成功了，那么对于这个国家来说才是真正的末日吧。

想到这里，他不由重新将目光从计划表上移开，对着优学姐开口问道：“优学姐，如果真的能够统治世界的话，你首先会做的事情是什么？”

似乎是没想到结野川会突然提出这样的问题，优学姐无疑愣了一下，但是很快她就带着非常认真的表情，拍着胸口说道：“那当然是让全世界各地都树立起我的雕像！”

好了，可以完全无视这个计划了。

结野川同样毫不犹豫的给优学姐做了判断，别说能不能成功了，就算是成功了一天内就被全球各地人推翻了吧，暴君也不待这样的啊！

当然这些话结野川表面上自然不会说，反而用着非常认真的语气开口说道：“优学姐，经过我非常慎重的考虑，一下子将步伐迈的更大是没有太大的好处，就像是房子是由一块砖一块砖砌成的，我们世界征服部首先做的事情是稳固现在所取得优势。比方说和各社团的合作，这是民众支持的基础，与学生会的关系，这是稳固的利益，将这样双方面优势一直把握在手心之中，才是我们逐步走向胜利的关键！”

结野川这番话语一下子让房间变得寂静起来，优学姐更是牢牢的将目光落在身上，直到结野川怀疑是不是自己哪里说漏嘴被对方看出来的时候，对方却突然拍了一下桌子，带着兴奋的语气说道：“没错！不愧是我们世界征服部的副部长，一回来就提供了这么完善的目标计划，果然有小川你在，我们征服世界就能变得更加容易起来！”

我只是不想让优学姐你去作死，所以挑一些无关紧要的事情做一下而已。

结野川忍不住的在心中吐槽到。

不过在注意到周围白音白灵文乃的目光之后，他还是露出了些许无奈的表情来，自己可没有被对方同化啊！

在确定下计划之后，优学姐的行动绝对比谁都要快，她很快就下达了自己作为世界征服部部长的吩咐：“那么今天下午大家就去各自熟悉有过合作的社团，与对方展开更进一步的合作关系，让我们征服世界的计划更加顺利吧！”

在说完这番话语之后，优学姐就兴致勃勃的拉着文乃出发了，甚至是没有管结野川他们一行人的动向。

“只能说真不愧是优学姐吗？”结野川带着感叹的语气说道，对于自己的归来，优学姐虽然表现出开心的心情，但是却没有在这一点上多浪费时间，或许这就是优学姐行事的特点吧。

在感叹了这一点之后，结野川也转头看向白音白灵，开口说道：“白音白灵，你们接下来准备干什么，是真的按优学姐的命令执行下去吗？”

“因为这不是挺有意思的事情吗～而且我和白灵正好也可以去黑魔法研究部逛逛，和星野学姐成为姐妹的现在，除了当初优学姐带我们过去的情况下，我们还没有好好的参观过对方的部室呢～”白音白灵嬉笑着说道，这样的表情让结野川不由的在心中为星野未咲默默祈祷着她不要被这对姐妹欺负的太惨了。

而白音白灵的话语也在继续：“不过川君，作为今天第一天回到学校，你也有想要去的社团和想要见得人吧，这样的好机会可不要浪费了哦～”

白音白灵的话语让结野川微微一愣，随后也带着淡淡的笑容说道：“嗯，今天在学校里面确实有个人想要见到。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1623章
────────────────────────────────────────

虽然说在自己女友面前说出自己还想要去见其他的女生这件事情实在是太过于不应该，但是对于结野川来说，有个女生他今天确实是必须要去见到，而那个女生也正是陪伴在他去英国，并且无时无刻的站在自己这一边的天上由香。

作为在英国就接受了对方的感情，结野川也早已经将由香看作自己女朋友的一员，只不过在他回来的这段时间，他却发现由香竟然没有主动来找他，仿佛是在做着什么非常重要的事情一般，今天也是从头到尾没有见到对方的身影，这一点上面他还是不由的感到非常的奇怪。

自然对方没有来找自己，那么作为男生的自己就要主动去找到对方，给予对方一个安心的交代。所以这也是他今天想要去见到对方的重要理由。

至于寻找对方的目的地，那自然不用多说，就是对方所在的部门，现在的茶道插花部。

“咚咚咚”敲了敲房门，很快的房门就从内部打开，茶道插花部的部长榛原樱就出现在了门口，在看到结野川之后，无疑愣了一下，原本想要开口的话语似乎都停滞在嘴中。

看着樱学姐这幅模样，结野川不由小声的喊了一句：“樱学姐，下午好…”只是没等结野川的话语说完，樱学姐仿佛像是反应过来，做出了让他完全没有意料到的行为，一把伸手将他完全的紧紧的搂抱住，就像是害怕他逃跑一般，同时嘴中也带着非常欣喜的语气说道：“川君，能够看到你回来真的是太好了！”

结野川完全没有想到樱学姐会做出这样大胆的行为，一下子没有反应过来，等到回过神的时候，他能够感觉到的只是自己怀抱之中樱学姐这充满温暖的身体和胸前这份柔软的触感，以及萦绕在鼻息之间清甜的香气。

不过对方这样的表现让结野川略显尴尬的同时心中倒是多了一份温暖，樱学姐确实是真心担心着自己的。

想到这里，结野川那不知道放在哪里的双手也移到了对方的后背之上，轻轻安慰着对方说道：“樱学姐，我已经完全没事了，所以不用再担心什么了。”

“嘻嘻，原来是川学弟回来了，怪不得樱学姐这么激动呢～”不过没等樱学姐从激动的情绪恢复过来，身后就传来了一声挪揄的声音，结野川不由顺着声音看过去，说话的正是作为副部长的铃河沙夏，此时的她正带着戏弄一般没有恶意的笑容，在注意到结野川看过来的目光之后，同样也表现出高兴的表情来，除此之外，茶道部的其他几名成员水仙、西园寺可怜、平贺唯以及玉井恋也都出来，似乎是因为刚才樱学姐的响动所吸引出来的。

不过在人群之中结野川并没有看到自己今天下午想要找的目标天上由香，心里大概猜测到对方很有可能并没有来到茶道部之中。

沙夏的话语也让樱学姐恢复过来，在意识到自己现在这幅大胆的举动之后，原本性格就比较容易害羞的她立刻脸色涨红了起来，松开了自己双手，重新拉开了和结野川的距离，一时之间不敢将目光看向结野川，低着脑袋低声的说道：“我只是见到川君恢复健康后非常开心而已…”

“那么到底是谁曾经去过小川学弟的家中在得知不能见到对方的事情之后显得特别不安和紧张的呢～”沙夏反而继续笑着戏弄着对方说道。

“唔…沙夏…”听到沙夏的话语，樱学姐的脸色无疑变得更加通红起来，连带着耳垂都整个泛红起来，轻声带着抱怨的语气说道，只不过作为最像大和抚子的她就算是埋怨别人的语气都显得特别娇柔没有任何的杀伤力。

看到樱学姐这幅模样之后，沙夏倒也是点到而止没有继续捉弄自己的前辈，转而将目光看向结野川，带着特别的表情说道：“小川学弟，能够见到你真的很高兴，看你的样子应该是来找由香的吧。只不过很可惜这段时间她每天下午都请假去参加学生会了，你要找的话应该能够在学生会找到对方。”

虽然有点好奇沙夏是怎么看出自己的目的，但是在得到对方的答案之后，结野川心中也有了一种果然如此的想法，由香她确实在和明日香在做着什么大事，按照她们的身份来说，那么很大可能就是直指明日香背后的来栖财团，毕竟经历对方联姻的事件之后，他可是非常清楚明日香对自己家族的痛恨。

不过没等结野川继续在这方面想下去，沙夏的话语就继续说了出来：“不过小川学弟，如果不是什么特别要紧的事情的话，不如先进来坐一坐吧，从上次在医院见面之后已经过去了一个多月了，其实不管是樱学姐还是我们都挺想念你的，这一次也要好好的叙叙旧才行哦～”

听到沙夏的话语，再看到樱学姐和其他成员期待的目光，结野川也没有犹豫笑着点了点脑袋说道：“当然可以，这反而应该说是我的荣幸才对，今天的我又要作为客人来你们茶道部好好的唠叨一下了～”毕竟在已经得知到由香所在的位置之后，结野川也没有必要这么匆忙的去寻找对方了。

在得到结野川的答复之后，大家都露出了开心的表情来，随后也领着结野川进入到了茶道部之中。

茶道插花部和当初没有多大的变化，最多只是一些花朵随着季节的变化而枯萎，倒是让房间里少了几分色彩。

而在房间之中，结野川也见到了除去由香之外部门之中最后一名成员山田里英，她依旧保持着沉默寡言的模样，手中拿着一本书，在看到结野川进来之后，只是抬起脑袋看了结野川一眼，眼中闪烁过些许色彩之后，又重新的将目光看向了自己手中的书籍。

这是对方向自己表达关心的表现的吧？

应该是这样的吧！

结野川忍不住在心中暗自想到，虽然说自己不在意别人的态度，但是里英这幅模样实在是让他太过于在意了呀！

尤其是现在作为专业翻译官的由香不在，自己真的很难理解对方想要表达的意思啊。

不过比起里英的事情，接下来茶道部成员的热情才是让结野川更加有些受不了的地方，除却樱学姐为他亲自泡茶之外，玉井恋还给他专门铺好坐垫，水仙帮忙擦拭了一下他前面的桌面，可怜学姐也为他递过来点心，某种意义上真的让他有些受宠若惊。

喝着樱学姐泡的清茶，结野川有些艰难的将目光在四周转动了一下，毕竟他发现整个茶道部，除却山田里英之外，所有人的目光都落在他的身上，仿佛是在看着什么珍稀动物一般，就算是这段时间过足了其他人目光注视的生活，但是现在还是依旧有些尴尬的情绪。

所以在放下茶杯之后，他也带着无奈的笑

容说道：“大家不用这么一直盯着我，我可是不会逃走的。”

结野川的话语倒是让大家都回过神来，明白自己的表现太过于明显，各自露出了多多少少不好意思的表情来，作为性格最像男孩子的沙夏倒是自然着笑着说道：“小川学弟，你也别怪大家都这么注意你了，毕竟你在学校里面可是大名人了，先不说关心着跑到你家去的樱学姐，小恋和可怜都可是非常崇拜你，天天和我们议论着关于你的事情，就连唯学姐也因为你的事情醒悟过来，正式和她那没用的男朋友分手了。”

先不说小恋和水仙学姐崇拜自己的事情，沙夏最后的话语实在是太过于劲爆，让他忍不住的将目光看向平贺唯，不过唯似乎也完全没有在意沙夏说出这番事情，反而带着一番轻松的语气说道：“因为对方一点没有作为男生的气概，反而朝三慕四，这样的男生我早就应该一脚把他踹掉了。如果不是因为结野学弟你身边的女友太多的话，现在的你绝对最符合我的择偶观哦～”

平贺唯这幅直接的夸奖话语让结野川多多少少还是有些不好意思起来，不过他还是送上了属于自己的祝福：“平贺学姐，你以后一定能够找到非常优秀，和你般配的男生的。”

“那么就承你吉言了，只不过暂时眼下说不定只有小川学弟你合适哦～”平贺唯也难得半开玩笑的说道，和上个学期相比起来，在正式分手之后，现在的她的情绪也显得欢快和轻松很多。

“嘻嘻，现在的唯学姐还真是大胆呢～不过如果唯学姐真的要去追小川学弟的话，说不定樱学姐会显得焦急起来了哦～”沙夏在一旁插嘴笑着说道，不过她的话语也让结野川将目光落到了樱学姐的身上，心中倒是也明白了这番情况。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1624章
────────────────────────────────────────

现在的结野川不是笨蛋，这一年不到的时间里面，他经历了很多人可能一辈子都没有经历过的事情，早已经不再是最初那个单纯的男生。

所以沙夏她们似乎像是在开着玩笑，但是他还是能够听出里面包含着樱学姐对自己的好感。

对异性抱有好感不一定就要进入到告白的环节，所以结野川倒也没有像对待香织那样急于去分辨里面的情感，但是或许以后自己可能要稍微注意一下自己的言行，不要让对方因此产生误会才是最好的选择。

所以想到这一点，结野川也自然的开口说道：“好了，大家不要捉弄我和樱学姐了，我作为男生还是无所谓，但是樱学姐作为女生的名声可是很重要的。”

“嘻嘻，小川学弟你倒是很会为樱学姐着想，是不是也对我们部门的大和抚子樱学姐有了想要伸出魔爪的意思呢～”不过在结野川开口之后，沙夏的注意力自然也转移到他的身上，笑嘻嘻的带着捉弄的语气说道。

听到这话，樱学姐虽然脸色变得更加通红，但是她的心中却下意识的不想阻止沙夏的问话，反而小心翼翼的带着一丝忐忑的眼神瞄向了结野川。

因为沙夏的问话，结野川也正好将目光看向樱学姐的身上，与对方的视线刚好撞到一起，看到对方像是胆小受惊的兔子一般飞快的转移开视线的表情，让结野川的内心不由露出一阵苦笑，沙夏可真是给自己出了一个难题，现在的自己既要说出不能伤到对方又要注意不要让对方误会的话语来。

尤其是沙夏的话语将整个茶道插花部的目光都注意到他们的身上来，大家各自期待和好奇的眼神，还是给了结野川不小的压力感。

所幸的是这段时间在英国和东京也不是白待的，结野川的脸色没有多少改变，露出自然的笑容说道：“对于樱学姐这样漂亮和又充满美丽的学姐，我想不会有多少男生会不感兴趣吧。我也知道我的女友很多这件事情大家都知道，但是她们可并非是因为我的魔爪，而是两情相悦的走到一起的。”

结野川的话语让樱学姐紧张不安的内心松了口气的同时，也隐隐有了一阵失落的感觉，这样来说，小川的意思就是他还没有完全喜欢上自己吗。

但是又没有完全断掉她的念头，如果说未来的某一天小川也会喜欢上自己呢…不对不对，自己到底在想什么，这样不是在说自己完全喜欢上对方，认准了对方吗？

自己只是在意对方而已…

带着纠结的情绪，樱学姐的目光也正好和自己身边沙夏那挪揄的目光撞到一起，这也让她害羞的同时也难得露出了不满的神色来。

注意到樱学姐的目光，沙夏也点到而止没有打算在这一点上继续说下去，毕竟感情的事情还是要靠双方当事人自己才行。

只不过只有沙夏她自己才知道，在现在自己笑嘻嘻的脸庞下她那种苦涩的心情，对于小川的好感，她自认也是不低于樱学姐，但是自己这幅大大咧咧如同男孩子的性格反而很难真的将自己真实的感情表达出来，对于感情上面的恐慌或许比樱学姐还要不堪，自己现在这种戏弄和起哄的话语，或许也只是对自己真实情感的掩饰和逃避而已。

结野川能看出一个感情，却无法看出一个人深藏在内心深处的情感，所以在沙夏笑嘻嘻的说话的时候，他并没有看出对方脸蛋下所掩饰的情感。

当然对于结野川来说，比起樱学姐的好感更难对付的无疑是现在对自己显得异常热情的玉井恋，当初的她可是因为自己脚踏多条船的时候还表露过对自己的不满和警戒，现在就完全如同自己的迷妹一般，非常亲密的凑到自己的身边，问着自己喜欢什么讨厌什么，而且这幅热情的模样并非是和什么爱情有关，更像是那种追星族的粉丝一般，就差拿一本笔记要让自己的签名了。

看着对方这幅热情的模样，结野川也难得露出了无奈的笑容说道：“玉井同学…”

不过没等结野川的话说完，玉井恋就打断了他的话语，用着开心的语气说道：“叫我小恋就可以了，我可以直接喊你为川君吗？”

“当然可以…”结野川有点头痛的看了一下四周其他看戏的女生，随后也用着无奈的语气说道：“小恋，我觉得我的事情根本没有任何值得你崇拜的地方…”

“怎么会没有！”玉井恋双手在胸前握拳，带着激动的语气说道，“川君你可是为了自己喜欢的人，作为一名真正的英雄保护在对方的面前，毫不畏惧的面对歹徒，并且愿意为之付出生命！我以前一直都还抱有着对你的误会，觉得你花心，但是从那时候开始我就明白了为什么这么多女生愿意一直喜欢着你，和你在一起！因为你就是她们的英雄，她们的白马王子！”

玉井恋这幅热情的气势让结野川忍不住的缩了缩脑袋，心中也很想吐槽，自己那不是愿意付出生命，而是单纯的没有想太多就冲了上去而已，而且事情的开始和经过也没有对方想象的那么美好，光是自己被风华迷晕并且监禁了一天的事情说出去就足够让人感觉到丢人了。

只不过如果还让他面对这样的情况，他依旧还是会选择挡在风华的面前吧。

当然这些事实真相结野川自己也说不出口，所以只能带着无奈的笑容说道：“小恋你说的太夸张了，这只是作为男生的我应该做的事情而已。”

“川君你还是如此的谦虚！放心吧，你和其他女生之间的关系不管是谁来阻碍，我都会永远站在你这一边的！”玉井恋带着自豪的语气毫不犹豫的开口说道。

“那真的谢谢你了小恋…”结野川笑着回应着对方的话语，只是这份笑容多多少少有些勉强和尴尬，不过他也明白对方这是出自发自内心的好意，心中也还是有些高兴着。

另外一边的水仙似乎是看出了结野川现在的尴尬之情，笑嘻嘻的说道：“小川，在同年级里面有了一个忠实粉丝的感觉怎么样呢～”

“我可不是什么学院偶像，我只是一个普通的男生而已。”结野川下意识的吐槽了一句，只不过在看到玉井恋热切的表情之后，他还是露出笑容继续说道，“当然小恋这么支持我们，还是一件让我感到非常开心的事情。”

说到这里的时候，结野川下意识的伸出了手摸了摸对方的脑袋，只不过在摸了一下之后，就感觉不到，连忙缩回手掌，有点不好意思的说道：“对不起，刚才不小心将小恋当做自己的妹妹一样了，所以下意识摸了一下你的脑袋。”这也不怪结野川，玉井恋刚才这幅模样，确实是让他回想起了加奈，加上和水仙对话分了一下神，身体本能的记忆比起大脑反应更加迅速。

对于结野川的动作，玉井恋确实愣了一下，随后在听了对方的话语之后，连忙带着开心的笑容摇了摇脑袋说道：“没事没事，川君根本不用道歉，反而应该说是我感到高兴才对！而且我作为家里的独生女，也想过有一个哥哥，如果川君真的成为我的哥哥的话，那说不定才是真正的幸运呢！现在就算是把我当做妹妹，一直摸我的脑袋摸到秃头都没问题呢！”

“秃头就有问题了吧…”结野川不由吐槽了一句，现在的玉井恋真的是太过于热情了，这还是让他多多少少有些不习惯，或许这也是过度宣传带给自己的一些头痛的地方把。

其实不止是玉井恋，像之前在茶道部里面和自己说过话很少的可怜学姐和唯学姐，现在也都纷纷找自己聊天说话，完全的将注意力落在自己身上，如果是当初在茶道部这张桌下由香对自己的捉弄放到现在的话，绝对分分钟钟会被她们发现，这真的是一件不知道让结野川该怎么感慨的事情。

正是因为如此，在茶道部这种热闹的氛围之中依旧一个人毫无阻碍的看着书的山田里英才显得那么突出，也让结野川也终于忍不住开口问了一句：“山田同学，现在我们没有影响到你看书吗？”

结野川的话语也让大家的目光都转移到里英身上，只不过面对着这么多目光注视，里英的表情没有多少的改变，微微抬起脑袋，轻轻点了点脑袋后，又重

新低头看着手中的书。只不过这也让结野川更加的无奈，这到底是在表达是没有影响到，还是说影响到了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1625章
────────────────────────────────────────

离开茶道部，结野川走向前往学生会的路上，在茶道部这段时间的感受，让他不由的有一种高兴也有一种无奈的感觉，被同年级的学生或者学姐崇拜着，这一件事情不管对于谁来说都是一种高兴的心情，但是在已经有足够喜欢的女生之后，依旧被茶道部的部长喜欢上，这也是一种较为奢侈无奈的心情。

自己是一个贪得无厌贪心无比的男生，所以不断的接受了互相之间有着好感的女生，只不过对于只是当做朋友来对待的樱学姐，在得到对方明显的好感的时候，这样的事情就会转为无奈头痛的心情。

在香织的事情上面，结野川感受和体会到了自己女友们对于自己宽容和善意，但是正因为如此他才更要让自己能够成为更配得上对方的男生，对于女生的好感和善意更要去明确的分开，同时对于已经成为自己女友的女生们也要更加的表露出自己的真心，全心全意的去对待对方。

对于月影的决定也是基于这一点，结野川也算是彻底的想要和过去自己懦弱的人生做了告别。

至于樱学姐的感情，他采取也可能是过去对待风华的方法，虽然说风华那时候表现出来的结果有些糟糕，但是这一次已经将所有的一切坦白出来的他，不会再犯那样的错误了。

“咚咚咚”轻轻敲了一下房门，在听到了明日香的一声请进之后，结野川推开了房门，在房间之中明日香、月夜、雪风三人一如既往的坐在自己的位置上面，只不过和平时不同的是由香现在也像是学生会的成员一般坐在自己的位置上。

或许是为了掩饰什么一样，三人一开始表现的非常严肃和认真，只不过在看到出现在门口的是结野川之后，原本到嘴边的话语都重新咽了回去，像是明日香更是直接从自己的位置上站起身来，带着开心和兴奋的语气说道：“小川，你来了！”

结野川在将房门重新关上之后，也转头回应着明日香的话语，轻笑着说道：“明日香学姐我回来了，而且现在你表现的太激动了，月夜学姐可是在偷偷笑话着你～”

“唉，小川你怎么一回来就出卖我啊！”原本因为明日香激动的表现而在旁边偷笑着的月夜，在听到结野川的话语之后，脸色不由耷拉下来，带着半是吐槽的话语说道，正好也和明日香的目光触碰到一起。

不过明日香因为现在高兴的心情，倒是没在这一点过分的在意，摆了摆手掌说道：“小川肯定是站在我这一边的，等你什么时候和小川发生关系之后，说不定还能够和我争一争呢～”

明日香这份大胆直接的话语直接让月夜脸色发红起来，如同掩饰自己的害羞一般伸手轻捋着自己的长发，如同左顾右盼一般说道：“明日香你突然在说什么呢，我怎么敢和你争什么呢…哈哈…”对于她来说，或许和明日香之间的百合经验不少，但是实际上和结野川之间赤裸接触的机会就不多，最深的一步也只是给对方进行口交，所以对于实际发生关系这一步，她可是即期待又本能的害羞着。

对于月夜这样的一面，雪风不由脸带笑容，微微一笑说道：“明日香在这方面说的没有错，月夜你真的没有想过这样一点吗？要知道就连我都比你领先一步。”

“就连雪风都来取笑我了，看来在这个方面里面只有由香学妹能给我带来安慰了！”月夜带着有些自暴自弃的语气说道，同时向着身边的由香说道。

“月夜前辈，我作为川君的地下情人，早已经做完了除却性交行为之外的事情，还是说月夜前辈你也想要和我一起成为川君的情人呢～”月夜的话语让一直带着深情的表情看着结野川的由香转过脑袋，带着毫无恶意理所当然的语气说道。

这自然也让月夜的脸色一下子耷拉了下来，双手抱头说道：“呜，所以说这个房间里面只有我这样一个正常人了吗？！”

“我也是正常人啊…”结野川像是吐槽一般，终于有机会插上了一句话，不过他也明白月夜现在这样夸张的行为纯粹是为了掩饰她那害羞的表情而已，某种意义上她也的的确确是这个房间之中最为普通的女生。

不过雪风说的领先一步，应该是指的当初自己和明日香第一次发生关系的时候她也共同加入进来的行为，虽然没有进行到最后一步，但是的确要比月夜领先一步。

将脑海之中奇怪的想法甩出脑后之后，结野川也一边向着明日香走去，一边开口带着好奇的语气问道：“明日香学姐，最近你们是不是又在计划着什么事情，毕竟听说由香最近一直都在你们学生会，唔…”

不等结野川话语说完，已经迎接过来的明日香一下子热情激动的将结野川搂抱进自己的怀抱之中，丰满的胸部挤压在他的胸口之上，也让他没说完的话语一下子咽了回去。

虽然说自己和明日香在昨天就见过面了，比起月夜她们来说更加亲密，但是对方现在这幅热情和激动的模样，还是让结野川由衷的感到幸福和满足，伸出双手回搂住对方，轻声的说道：“明日香学姐，这一次我绝对不会轻易的再离开你们了。”

结野川的话语让明日香微微一愣，暂时拉开两人的距离，随后露出了由衷幸福和喜悦的表情来，重新将结野川搂回到自己的怀抱之中，用着自己的脸蛋蹭动着对方的脸蛋，开心的说道：“小川你能够这么说我真的是太高兴了～”

感受着对方现在这幅举动，结野川在略感不好意思的同时，也带着无奈的语气说道：“明日香学姐，这样你也显得太过于容易满足了吧…”

“我这可不是什么容易满足～”对于结野川的感叹，明日香毫不在意的抬起脑袋，带着甜蜜和浓浓的爱意说道：“对于我来说，自从被小川你拯救之后，你就是我的英雄，你就是我的一切～”

“明日香…”说实话明日香这番话语肉麻的让结野川脸色发红，但是话语之中所包含的郑重还是能够被他感受出来，自己或许是在明日香最无助最缺少希望的时候，给予了她帮助，成为了她的精神支柱。

当然明白是明白，真的被明日香说出来，结野川还是由衷的感到害羞。

所以为了掩饰自己这份害羞，结野川还是转移话题一般，将自己做开始的目重新问了出来：“明日香学姐，最近你和由香一直都在计划着什么吧？”

这一回明日香没有再打断结野川的话语，一边拉着结野川在自己的位置上面坐下，一边笑着对着其他几人招了招手说道：“好了，你们都过来吧，既然来的是小川，你们也不用故意在自己位置上正襟危坐。”

在结野川有些疑惑的眼神之中，其他三名女生走到了明日香的身边，而明日香也继续开口说道：“这段时间…或者说从小川你去东京开始的这段时间里面，我就开始谋划现在的计划，那就是将财团的所有权彻底的从那个女人手中夺取过来！”

那个女人不用多想就知道指的是明日香的母亲，她的目的确实有些出乎结野川意料，让他有一种吓一跳的感觉，但是在看着对方那副认真的表情之后，结野川还是很快恢复过来，伸出自己的手掌握住她的手说道：“明日香学姐，我也会支持你的，虽然不知道有没有我能够帮上忙的地方，但是我会尽自己最大的努力去帮助你的！”

明日香脸上的笑容无疑变得更加灿烂起来，不过她还是摇了摇脑袋说道：“这一回小川你就安安静静在旁边看着就行了，现在的我所依靠的其实就是你的力量，不管是米歇尔还是由香她们都是为了爱丽丝或者说为了你才选择帮助我的，如果这个时候我还不满足的向你寻求帮助的话，那样我就实在是太没用了！”

刚才结野川还不知道，没想到米歇尔也在这件事情上提供了帮助，既然明日香都这么说了的话，他也不会再强求什么，轻轻点了点脑袋，轻笑着说道：“那么我就等待明日香你的好消息了。”

明日香也从背后紧紧搂抱着结野川说道：“嗯，小川就安心等待着我的好消息吧，说不定还有着意外的惊喜呢～”

明日香最后的话语让结野川微微好奇，只是没等他在这方面多想什么，明日香再次附着到他的耳垂边缘，只不过这一次吐露出来的无疑是让他脸红心跳的话语：“不说这些事情了，小川我们现在可是好久没有亲热了～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1626章
────────────────────────────────────────

“唔嗯…”低低的呻吟声从结野川的嘴中滑落而出，在这个宽敞的学生会会室之中扩散开来，原本坐在明日香学生会会长的座位现在已经转移到旁边的沙发上面，明日香亲密的依靠着结野川的身体，亲吻着他的脖颈，纤长柔软的手掌抚摸着他的胸膛。

不过比起明日香现在这种如同甜蜜爱人之间的行为，自诩为地下情人的由香现在的行为无疑要显得更加大胆和直接，现在的她正跪坐在结野川胯下，用着自己的舌头轻轻舔弄着结野川下身的下体，在上方尽情留下属于自己的痕迹。

相比起这两人，雪风的行为无疑要显得正常许多，作为并非是单纯的爱意而愿意和结野川亲密接触的人，此时的她仅仅是站在沙发的背后，发育良好的胸部紧紧的贴在结野川的后脑勺上，对于现在房间之中火热大胆的画面也只是脸红而已，她的手掌更多的是在温柔的抚摸着结野川的脑袋，像是对于现在的氛围感到安心一般。

“你们实在都是太奇怪了…”坐在结野川另外一边的月夜红着脸忍不住的低声的说道，现在这幅画面让她有种想要转开脑袋的冲动，想起过去的自己也做过这么大胆的行为，脸上的红霞无疑浓厚了几分。

听到月夜的话语，明日香暂时抬起自己的脑袋，将在结野川脖子上留下一朵朵草莓印记的嘴唇脱离开来，带着晶莹的丝线，带着暧昧和戏谑的目光看着月夜，开口说道：“月夜你难道没发现现在这个房间里最奇怪的应该是自己吧～如果你不愿意留在这里的话，我们也没有人会拦着你哦～”

明日香的话语让月夜的表情一滞，如果自己真的选择在这种时候离开的话，那可就是表明了自己完全被排挤在外面，下次再面对她们的时候或许比现在还要尴尬，而且最重要的是她本身也是对结野川有好感的，明日香明明知道这一点还故意捉弄自己，这怎么不让月夜脸色发红起来。

不过明日香的话语也让月夜终于认清了事实，那就是现在的自己根本没有害羞下去的必要，自己和结野川终究会走到最后一步，而且过去还是自己在捉弄结野川，现在的她根本没有逃避的必要，那样就实在是太丢自己作为学姐作为学生会副会长的身份了。

所以带着些许自暴自弃的感觉，月夜通红着脸蛋凑到结野川的身边，像是发泄一般轻轻咬动了一下结野川的耳垂，没有用力，带给结野川只是特别酥麻的感觉，也让他的低吟声不由的加大了起来，而月夜也在这番发泄之后，在结野川的耳边低声的吐息道：“小川，看来这辈子我都无法逃脱你的手心里了～”

结野川也不知道自己该怎么回答对方的话语好，毕竟自己更像是属于猎物这方面，只不过他还是选择握紧了在月夜这边的手掌，来作为不放开对方的回应。

说实话现在自己这样的姿势和模样也实在不适合说出什么坚决的话语啊！

月夜这幅表现让明日香脸上的笑意多了几分，她刚才的话语自然没有真的将对方赶出去的意思，作为这么多年的好姐妹好闺蜜，她可是非常明白自己该在什么时候在后面推一把，因为她可是非常明白月夜是属于表面上大方大胆，但是实际上个性还是有点害羞的女生，作为自己一起滚过床单的百合闺蜜，她可是一直会在自己玩弄下露出娇羞无力的模样，自己如果不主动推一把的话，说不定她还会继续被本能的害羞心情给犹豫下去。

现在在看到月夜的表现之后，明日香也满意的将目光看向了下面没有受到丝毫影响或者说没有任何害羞之意舔弄着结野川下体的由香，带着好奇的语气说道：“由香学妹，难道说你完全都不在意被我们看到吗？”

因为明日香的话语，由香暂时停下自己的嘴上的动作，抬起脑袋，脸上挂着一如既往的笑容，用着理所当然的语气开口说道：“为什么要在意，我们都是女生，就算是被看到也没有关系。”

“我想你误会我的意思了，我指的是你现在舔弄小川欧金金的行为，如果换做月夜被我这么盯着看的话，绝对会脸色发红不好意思。”明日香施施然的开口说道，随后也没有理会被当做例子而脸色发红的月夜，继续说道，“就算是我自己的话，如果被一直盯着看，多多少少也会感到不自在～”

由香歪了歪脑袋，随后笑了笑说道：“我作为川君的地下情人，所有的准则就是为了让川君感到满意感到舒服，除此之外的一切事情和这相比都是无关紧要的事情，为什么要去在意呢～”

由香的话语不由让明日香露出略显惊讶以及佩服的神情，月夜更是满脸羡慕的看着对方，毕竟对于她来说，如果自己能够真的做到像对方这样全心全意的模样就好了，但是想象下了那样的画面，她还是飞快的将这种想法甩出脑后，毫无羞耻心的接受别人目光这样的画面想想还是让现在的她足够感到羞耻。

不过明日香还是率先从惊讶的状态之中脱离出来，转头看向结野川说道：“小川，看来昨天的聚会或许应该将由香学妹也一起喊上才对呢～”

不等结野川做出回答，由香就先一步笑着摇了摇脑袋说道：“明日香学姐，其实昨天爱丽丝同学就有通知过我，而且在英国的时候川君就想要让我成为他正式的女朋友，但是对于我来说，地下情人的身份才是最为特殊的，这样就能够代表着我时时刻刻能够满足川君的所有需求～”

由香的话语再次让明日香有些哑然，随后如同感叹一般摇了摇脑袋说道：“原本这段时间的接触我还以为我对由香学妹的性格有足够了解，看来我还是差的太远了，你可是比想象之中更有意思的女生呢～”

说到这里的时候，她也重新将目光看向结野川，嬉笑着说道：“小川，那么我也要当你特别的地下情人的身份，这样也和我现在的身份非常的般配呢～”

明日香这幅凑热闹的表情真的让本来还处于尴尬状态的结野川露出了哭笑不得表情，随后用另一只手握住了明日香的手掌说道：“明日香学姐你也别跟着起哄了，对于我来说，不管是你还是由香都是我重要的女友，我可从来不会拿任何其他不同的身份来看待你们。”

明日香也反握紧结野川的手掌，带着开心和幸福的心情亲吻上结野川的嘴唇，以此来最为直接表达自己的感情，而由香也是带着一如往常的笑容看着眼前的一幕，并且重新低下脑袋忠实的履行着自己作为“地下情人”的职务，继续舔弄着结野川的下体。

“你们真是奇怪…”月夜不由红着脸小声的嘟囔道，只是她那同样握住结野川手掌的右手此时也不由的微微用力起来，并且将自己的身体贴到结野川的手臂上，相比起在场其他女生的身体，她的胸部无疑就要显得贫瘠很多，不过现在她也没有在意这一点，而是用心舔弄和吸吮着结野川的耳垂，表达着自己的努力和感情一般。

因为她可是非常明白，在结野川的心中，自己肯定不像明日香和由香这样重要有分量，说不定比起雪风，自己更像是单纯作为明日香的附属品过来的女生，如同古代的陪嫁丫鬟一般，虽然这并非是特别在意的地方，但是作为女生果然还是会多多少少更希望眼前将陪伴自己一辈子的男生心中更多几分自己存在的地方把。

雪风则是继续温柔着抚摸着结野川脑袋，站在她这个位置上面更能将眼前三名女生的表情一览无余，对于她们的想法和心思作为一直以来都比较聪慧的她自然能够看出来几分，而她当然不会将这一点道破，看着现在大家各自欣喜和欢笑，即使是色情和淫糜的画面，对于现在的她来说都是无比温馨和满足的场景，她的眼中更是充满柔和的爱意，既有对着明日香的姐妹情，也有着对着结野川的感情，毕竟自从对方撕破了明日香的牢笼的时候，也代表着对方将自己从无尽的罪责之中拯救了出来，所以对于献身结野川这件事情，她从来不会有什么犹豫。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1627章
────────────────────────────────────────

“小川，最喜欢你了～”明日香骑跨在结野川的身上，双手热情的拥抱住结野川的脑袋，带着动情的声音述说着对于结野川最为真实的感情，火热的氛围灼烧着整个学生会会室的气氛。

现在的明日香比起平日里更加大胆和热情，毕竟在之前虽然会在学生会室之中做出对于结野川口交乳交足交的行为，但是没有一次是在学生会办公室之中直接发生关系的，这一次也不知道是不是这么多天的思念和感情，才让现在的她做出如此大胆的行为，亦或是在心中定下目标的她，比起任何时候都能完全的放开，不在乎旁边的三名女生，尽情暴露着自己的身躯，和结野川交合在一起，发泄着自己满满的感情和欲望。

由香此时也半裸着身躯，丰满雪白的胸部完全毫无遮掩的暴露在空气之中，散发着青春美好的气息，现在的她坐在结野川右手边的位置，牵着对方的手掌来到自己的私处部位，缓解自己的欲望感和空虚感，而她的脑袋则是趴俯在对方的胸口之上，用着自己的舌头轻轻舔弄着对方的乳头，灵活而又有规律的挑逗着对方的情欲，在这场火热的盛宴之中再增几分色彩。

其实本来按照原来的位置，应该是由香她和结野川发生关系才对，但是因为她是第一次的原因，所以不管是明日香和结野川都没有让她这么草率的在学生会就失去第一次，应该选择更有价值的地方才对。

只不过对于由香来说，其实不管是什么地点都无所谓，只要能够满足结野川的欲望，只要能够让对方感到快乐，她就可以做任何的事情，当然自然对方都是出于好意的想法，她也不会急于和对方发生关系，比起当初，现在的她已经能够感觉到自己和对方的内心足够靠近了。

而现在在结野川另外一边本来下好决心的月夜此时无疑又通红着脸颊露出了退缩的意味，她可是实在没有想到明日香真的在自己面前就做出那么大胆的事情来，虽然说这也是完全不把自己当做外人最好的表现，但是对于她这个处女来说还是非常大的刺激。

作为一直以来和明日香保持着百合关系的女生，互相慰藉的行为不知道做了多少次，但是在这么如此近的距离之下旁观着男女最为原始的性爱画面，带给她的刺激感越比百合要更加强烈，那不断进出在小穴之间的火热下体，那肉体撞击所形成的噗哧声响，以及散发在空气之中荷尔蒙气息，都让她脸上的温度越来越高。

只不过相对的，月夜也感觉到自己身体内部酥痒感的腾升，明明是这种害羞的场景，但是她在心跳不断加快的同时，一种渴望也在不断的涌现出来。

下意识的吞咽了一下唾沫，月夜的目光转到自己对面的由香身上，在这个房间之中她最不熟悉的无疑是这位一年级学年第一的由香学妹，接触的时间也就在这短短的一个多星期里面而已。

但是这段时间也足够她感受到对方那独特或者说在学校之中都独一无二的性格，这样的女生能够被结野川吸引，有时候她想想真是一件不可思议的事情，但想到聚拢在对方身边的女生们，这又不是一件什么奇怪的事情。

他就是一个足以让由香学妹放弃一切，全心全意的将自己所有交付给对方的男生。

这一点对于自己来说也是一样吧…

绯红的色彩越发的浓烈，但是相对于本能的害羞感，月夜对于身边的男生的渴望要加深了不少，想要靠近对方，想要接触对方，不想要落于人后的想法在

她的脑海之中回荡着。

她的目光再次转向了自己另一位好闺蜜雪风身上。

相比起明日香和由香两人，雪风现在的行为要显得保守很多，只是解开自己的学生的制服，露出自己被内衣包裹住的胸部，让对方的后脑勺枕在自己的胸口之上，用着自己丰满柔软的乳肉包裹着对方，双手也继续轻轻的抚摸着对方的脑袋。

只不过对于雪风的熟悉，月夜可是明白这并非是雪风的害羞，而是她全心全意付出的表现，如果结野川有需求的话，对方绝对会像由香学妹一般毫不犹豫的奉献出自己的身体来满足对方的欲望。

想到这里，月夜缩回了自己的目光，轻咬着下唇，现在的自己不需要再犹豫什么，就像是自己当初的决心一般，自己全身心其实早已经应该属于对方一般。

就像是现在在房间之中只有自己一个人穿戴整齐这一点，可是会显得格外的显眼和格格不入。

月夜伸出自己的手掌，慢慢的将身上制服的纽扣解开，让包裹着内衣的胸部慢慢的暴露出来，相比起房间之中其他三名女生的巨乳，月夜的胸部要显得渺小很多，也让她害羞的情绪多了几分，但是她还是伸手解开了内衣的扣子，让她的胸部暴露出来，鲜艳而又粉嫩的乳头暴露在空气之中，显得青春又带着丝丝色情。

这一回她没有再什么犹豫，鼓起了勇气，握住了结野川另一只空闲的手掌，按在了自己小小贫瘠的胸口上，轻咬着下唇，凑到结野川的耳边说道：“小川学弟，帮我好好的揉动吧，迟早有一天我也会赶上明日香的！”

到了现在这个年纪，这样的可能性应该会很小…结野川下意识的在脑海之中吐槽了一句，毕竟月夜可是和明日香同龄的女生，看身高都是正常发育的过程，A罩杯赶上D罩杯这件事情真的是概率性极低的事情。

当然这样的心里话，结野川自然也不会说出来，现在的他也借着现在的状况闭口不语，只不过按在对方胸部上的手掌还是微微动了起来，轻轻的揉搓起来。

“唔…”结野川的动作让月夜一下子止不住的发出了一声甜美的呻吟声来，脸上的红霞也越发的浓厚，只不过比起刚才的害羞感，名为快感引起的绯红开始慢慢的占据上风，自己的手掌娇弱无力的放在对方的手背上，紧紧闭合着双腿，如同情人之间撒娇一般，娇喘着说道：“小川学弟，你为什么会这么熟练…嗯啊～”

毕竟这是自己在加奈身上以及当初在保健室之中对心苑学姐胸部按摩所潜移默化之下本能学会的东西…结野川默默的在心中想到，不过此刻的他就算想说什么， 嘴中所吐露出来的无疑是呻吟声，多重的快感现在可是如同潮水一般侵蚀着他的神经，也多亏了这么久以来的经历，让他还能够在这样的情况下继续保持残存的理智，但是就算是如此，他也感觉到自己这份意志能够支撑到什么时候。

脑袋之后是柔软的胸部触感，左边也是小小胸部的触感，右边是完全湿润和紧窄的压缩感，下身则是被阴道紧紧包裹的强烈快感，这几位女生每一次的动作都能够带了连绵不断的刺激感，挥发在空气之中的香气和淫糜的气息，也不断的让结野川身体的温度升高，快感侵蚀着神经，低吟声也不断的从他嘴角流露而出。

不止是结野川，随着欲望的不断叠加，房间之中这四位女生的情绪也越来越兴奋，不管是毫不掩饰情感的由香还是一开始还有点害羞的月夜，现在都恨不得将自己的身体完全融合到对方的身体之中，情不自禁的紧贴着对方，让肌肤与肌肤之间接触面积不断的增大，嘴唇不断的在对方的胸膛上肌肤上脸蛋上落下自己的痕迹，沾染上湿湿的水痕，或许在学校之中的学生们都不会想到那原本充满禁忌感和神圣感的学生会会室，如今变成了完全淫糜的世界一般，让所有的一切都变得火热起来。

在这样强烈的气氛之中，明日香率先达到了快感的顶峰，在快速起伏身体之后，强烈的感觉汹涌澎湃的涌现上来，让她几乎无法忍耐一般，死死的抱紧了结野川的脖子，伴随着悠扬的声音，身体剧烈的颤抖了起来，大量的爱液喷从阴道内壁之中喷涌出来。

而这如同信号一般，让两边的由香和月夜的身体也紧跟在之后颤抖起来，右手边的湿润感不断的加大，身体更是紧紧搂抱住对方的胳膊，粗重甜美的呼吸不断的喷吐在结野川的身体上，而发出来的呻吟声更是交相辉映如同交响乐一般，在学生会会室之中完全的回荡着。

重重的喘息了一下，明日香慢慢的从高潮之中回过神来，听着房间之中大家的喘息声，看着月夜那泛红的脸庞，感受着自己体内依旧硬挺无比的下体，双手支撑着结野川的胸口，带着娇媚而又动情的声音开口说道：“小川，让我们继续吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1628章
────────────────────────────────────────

“嗨，小川…”放学时分，在学校门口步美和风华一如往常的等待着自己，让结野川真的有一种怀念的感觉，只不过相对而言步美的态度，还是有了稍微的改变，虽然还是向着自己打着招呼，但是结野川还是能够感觉到其中充斥着害羞以及稍显尴尬的情绪，只是因为她那开朗外向的个性才没有让这一点太过于明显的表现出来。

“步美，风华，我们回家吧。”结野川倒是没有太在意这一点，自己和她们两人之间发生的事情多多少少还是会对日常产生影响，这一点他早就有所预料到，反而步美能够如常的在校门口等候自己回家这一点还是让他由衷的感到开心，即使是互相之间内心之中情感都不像是过去那么单纯。

再加上自己刚刚还在学生会之中做着那么淫糜的事情，现在也没资格在这方面多说什么，所以结野川还是以最为平常的态度，轻笑着点了点脑袋说道。

似乎是感觉结野川的态度没有太多的变化，步美明显的松了口气，同时也有着小小的失望的情感，随后看着站在旁边带着微微害羞的笑容一直盯着结野川的风华，将对方推到结野川的身边说道：“风华现在你也是小川的女朋友，就不用这么害羞了，稍微表现的大胆一点吧！”

被步美推到结野川身边的风华，下意识的发出了一声呜咽声，猝不及防之下差点整个人扑到结野川的身上，用着双手支撑着结野川的胸口，微微抬起脑袋，闻着近在咫尺对方的气息，看着对方那熟悉又让自己心生爱意的脸庞，她的脸色一下子腾的如同被煮沸的螃蟹一般，一时之间不知道该怎么动弹好。

而旁边的步美看到这样的画面，反而发出笑声，带着得意的语气说道：“这样才有情侣的样子呢！好了，让我们出发吧！”

对于步美捉弄自己和风华的模样，结野川多多少少也感到有些无奈，看着依靠在自己胸膛上红着脸蛋的风华，想想之前绑架自己的时候那副病娇的模样，总有一种特别奇怪的感觉，或许感情到了盲目和偏执的时候确实会让正常人的思维变得奇怪和紊乱吧，她的本性终究还是一名害羞内向的女生而已。

脑海之中想着这些事情，结野川同时伸出双手扶住了风华的肩膀，没有多少犹豫，握住对方的手掌，转而成了一种正常情侣之间牵手的姿势，随后对着她轻轻一笑说道：“风华，我们走吧。”

感受着自己的手掌心的温度，如同情侣一般陪同在结野川的身边，风华总感觉自己的脑袋变得晕乎乎的，当然这份晕乎乎的原因，无疑是被突如其来的幸福感所包裹，本来内心之中还有着对于步美的小小埋怨，现在也彻底的烟消云散，完全无法思考其他事情，微红着脸颊，轻轻的嗯了一声之后，温顺的任由结野川牵着。

看着结野川和风华这幅模样，步美表情忍不住愣了一下，眼神闪烁了几分，随后转过脑袋，率先迈开步子，一边走一边开口说道：“这样才算是真正情侣的模样嘛～”

结野川的目光落在步美的背影之上，内心之中轻轻的叹了口气，没有多说什么，跟随在她的身后，牵着风华向着回家的路上走去。

走在回家的路上，一如既往的由步美充当打开话题的人，叽叽喳喳的说着关于这段时间里面结野川离开之后在学校之中发生的趣事，说道最后的时候不由自主的如同感叹一般说道：“其实这段时间就算是小川你没有来上学，但是学校之中到处说的都是关于你的事情，如果是不知情的外人的话，说不定都会以为我们学校出了一个大偶像，虽然说这样也没有错就是了。”

“我倒是不想成为现在的状况，感觉就算是在走廊上走着都能够被人围观…”结野川带着无奈的语气说到，不过在说到这的时候，他的目光不由落在步美的侧脸上，看着对方这幅像是和平常一样开朗的模样，犹豫了一下之后，还是开口说道，：“不过我不觉得我真的像是偶像一样，毕竟今天在学校里出现的时候，步美你和风华两人可是都没有过来找过我呢。”

结野川的话语让步美的表情微微僵硬了一下，连带着迈出的脚步也在空气迟疑了一下，随后也迅速的恢复了正常，轻笑着开口说道：“因为小川你都一直被人围着，我们可是找不到机会插进来，而且强行挤进来的话，说不定反而会被你的粉丝赶跑呢～”说到最后的时候，步美还哈哈的笑了几声

只不过不管是结野川还是风华都没有跟着在后面发笑，反而不由自主的互相看了一眼，作为个性害羞的风华在目光触碰的时候下意识的缩了缩脑袋，但还是没有转移开自己的眼神，和结野川牵在一起的手掌微微用力了一下。

结野川能够感受到风华在这样的举动之中所包含的含义，而这也正是他心里一直所思考所犹豫所想着的事情，此时也终于下定决心开口说道：“步美，你还是在意着之前我住院的事情吗…”

结野川的话语让步美原本的干笑戛然而止，身体也一下子僵硬在原地，伸手摸了摸自己的额头，用着假装着正常的笑容说道：“小川，你在说什么，我现在不是和平常一样吗？”

“步美，现在的你可是根本无法掩饰自己的情感…”结野川摇了摇脑袋说道，“会说出这样的话语的你不就已经足够代表着自己确实还在在意这件事情吗？”

“我可没有…”

这一次不等步美的话语说完，一直保持沉默的风华主动抬起脑袋看着步美，轻声的开口说道：“步美，不用再掩饰了，作为你的青梅竹马现在的我还是能够明白你的想法…让川君住院的事情明明是我的错误，所以在之前被你疏远的时候，我也是认为是因为我的原因，只是在这之后由我主动找你道歉的时候，你却轻而易举的原谅了我，原本我也以为这是作为我们之间青梅竹马的感情…只是现在我也终于明白过来了…步美，你是一直在责怪你自己，把错误都揽到你自己的身上了吧…”

风华的话语，让结野川重新将目光落到步美身上，开口说道：“步美，你为什么会这么想，关于我的事情，根本的错误也不在你的身上。”

“怎么会不是我的错误！”只是这一次步美却突然提高了声音反驳了结野川的话语，抬起自己的眼帘，晶莹的双眼之中充斥着掩饰不住的悲伤和自责，像是感觉到自己刚才的情绪过于激动一般，慢慢放缓了自己的声音说道，“小川，明明我知道风华喜欢着你，明明一直对着风华说支持着她的感情，但是最后却监守自盗一般喜欢上你。而正是因为我所做的错事被风华看到，才会让她做出那么不理智的事情，才会让你陷入到生死的安危之中，难道说这样不是我的错误吗？！”

听到步美没有掩饰终于将自己心中的心里话说出来之后，结野川反倒是松了口气，毕竟最怕的还是什么都不说，一直憋在心中，可能是因为风华对于自己不知道自己的青梅竹马心里一直以来的自责，现在紧握着结野川手掌的力道也不由的加大起来，这也让他稍微用了点力气回握着对方，示意对方的情绪冷静下来，随后毫不犹豫的向着步美走去。

似乎是没有想到结野川会突然向着自己走过来，步美下意识的想要后退一步，不过结野川也不会给她这个机会，迈开步子，一把握住她的手掌，阻止了她想要退缩的步子，将步美和风华一左一右的牵在自己的身边，带着认真的语气说道：“步美，我作为一个花心的有着众多女友的人渣花花公子，可是从来没有怪过你，而且反而感激着你，让我能够和风华成功的走到一起，虽然说这其中的曲折比较多就是了。”

“但是…”

步美眼脸上的犹豫落在结野川的眼中，让他没有犹豫的打断了对方想要说出来的话语，将对方的手掌拉到自己的面前，轻笑着说道：“如果步美你真的还带着这样抱有歉意的想法的话，那就留在身边，作为对我的补偿吧～”

结野川的话语让步美一下子完全的愣在了原地，直到完全反应过来之后，原本僵硬的身体才慢慢的放松了下来，眼中也渗出晶莹的色泽，重新露出笑容说道：“小川，现在的你真的是完完全全的花花公子～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1629章
────────────────────────────────────────

“所以哥哥就这么简单的将步美姐姐给攻略了吗？”坐在沙发上，倾听着结野川说着今天在学校之中的事情，在听到最后的时候，不由笑嘻嘻的开口说道。

“这只是打消对方心中负罪感的办法，当然对于接受她这一点我是出自真心的，当初我就没有抗拒对方的亲近，现在再疏远对方那才是真正的错误。”结野川叹息了一下，靠在沙发上，如同感叹一般说道，“我的心中也确实有着对步美的好感，就像是对于香织一样，只不过为了更好的让对方抛弃那错误的想法，所以只能主动出击才行。”

“哥哥这样做当然是完全没错，或者说这才是最完美的选择～”加奈靠在结野川的手臂上，笑嘻嘻的拍手说道，随后手指向天空，带着有些中二气息的语气说道，“那么哥哥接下来就要趁着这个势头，一鼓作气，将学校之中所有的美少女都攻略下来吧！”

“就算是再厉害的花花公子也不可能会这么做吧，加奈你这是把我当做什么了！”结野川没好气的伸手轻轻的在加奈的脑袋上敲了一下，不过随后也叹了口气说道，“不过加奈，其实这样在我身边继续增加女生的事情，不管对于你还是对于其他喜欢我的女生来说，都是一件不公平的事情吧，或许我已经在人渣的道路上越走越远了吧…”

“哥哥不要这么说自己，去无视女生的感情伤害女生的感情，这才是十恶不赦的大人渣，大家可都是心甘情愿的在你的身边，喜欢着，爱着你，这可是完全没有任何的错误！”加奈轻轻摸了摸自己被敲了一下的脑袋之后，坐正身体，带着非常认真的语气说道。

“但是我还是贪心了…”结野川摇了摇脑袋说道，只不过加奈探过身体，将脸蛋凑到结野川的面前说道：“哥哥可没有贪心，这是再正常不过的事情了，加奈反而觉得有点少了，像知春、园英她们，哥哥都还没有攻略下来！”

被加奈这么一打岔，结野川倒是不由露出了有些哭笑不得的表情，不由伸出自己的手掌，轻轻扯动了一下加奈那白皙柔软的脸蛋，轻笑着摇了摇脑袋说道：“哪有你这样把同学朋友往我身边推的，如果她们知道的话，绝对会好好的抱怨你吧～”

“才噗废…”因为被扯动脸蛋的原因，加奈发出有些口齿不清的语气，在结野川松开双手之后，才笑着继续说了下去，“园英或许还不清楚，但是知春加奈觉得她肯定是喜欢着哥哥，说不定反而会感谢加奈的牵线搭桥～”

被加奈这么一说，结野川倒是在脑海之中回想了一下这个有着空灵的嗓音，像风华一样有点害羞的小女生，随后摇了摇脑袋说道：“知春或许是对我有着好感，那也更多的是像加奈你一样将我当做哥哥看待。”

“嘻嘻，那不就是喜欢着哥哥吗～加奈可是天天和哥哥两人lovelove的哦～”加奈笑嘻嘻的说道。

“…”结野川一时之间都不知道该怎么吐槽加奈好，再次伸出手指点了点脑袋，随后倒是不由莞尔一笑，“加奈你现在这么轻松自在的说出来，如果知春真的在这里的话，你应该就要说不出口了吧～”

加奈假装苦着脸说道：“唔，毕竟如果知春还没有真的成为哥哥的女朋友的话，加奈和哥哥之间甜蜜又禁忌的爱情还是不能轻易的暴露出去呢～嘻嘻～”说到最后，加奈也装不下去了，嘻嘻的笑了出声。

“加奈，不要再捉弄小川了，去厨房帮我一起将饭菜端出来吧。”这时候，端着饭菜出来的丰秀，带着温柔的笑容，对着在沙发嬉闹着的兄妹说道。

“姐姐，加奈来了～”听到丰秀的话语，加奈很快就站起身来，踏着欢快的步伐往着厨房跑去。

看着加奈的背影，结野川的脸上也同样露出了温柔而又欣慰的笑容出来，自己之前的决定确实没有做错，虽然说将这份禁忌的感情暴露出去这件事情带着非常大的风险，但是起码能够让加奈的心中放下最后一份担忧和枷锁，能够彻彻底底开心和欢快的生活着。

那这就比任何事情都要更重要了。

想到这里，结野川也向厨房走去，一起对晚饭的准备进行帮忙。

“我要开动了！”双手合掌，结野川他们一家三人说着开动前的话语，随后也开始动着手中的筷子，开始吃起了晚饭。

在今天白天清子还是回去上班了，毕竟两天时间的休息天对于作为支撑整家服装公司的总经理来说已经算是一件比较奢侈的事情，所以就算是再留恋和结野川相处的日子，她还是要赶回去上班，不过她也会比过去尽可能多的回家里休息，比起工作，最为重要的确实还是家里的亲人和爱人。

当然这段时间，公司的事情也轻松很多，原本积累的困难和麻烦都已经一扫而空，公司正在比过去更加顺利的步上正规，这一点她也明白都是结野川的小女友们各方面的帮忙，所以心中倒是越发的轻松起来。

“说起来今天已经十二月十五日了，离期末考也只有不到十天的时间了，不知道小川你能不能跟上课程？”在吃饭之间，丰秀倒是想起了什么似的，带着关心的语气看着结野川说道。

“确实是有点难度吧，我大概是已经做好了有几门不及格的准备。”结野川露出些许无奈的笑容说道，毕竟落下了一个半月的课程，虽然说开始要让美雪帮忙补习，但是跟实际上课还是会有所差距，更不要说今天下午这样自己荒废时光的行为，他不由在心中暗自摊手。

“那么我可以帮助小川进行补习，虽然已经过去两三年了，但是我想高中一年级的功课我还是能够记住的吧。”丰秀带着认真的表情建议道。

结野川带着开心的表情点了点脑袋说道：“真的是麻烦姐姐了，有姐姐你的帮助的话，我想应该能够在考试前尽快的追上这段时间的知识要点。”毕竟丰秀姐姐和自己不一样，一直以来都是学年名列前茅的学霸，如果不是为了能够更好的呆在家中的话，她也不会选择隔壁城市那座普通的大学，东京大学都是可以稳稳录取进去的。

所以在这一点上，不管是结野川还是加奈都觉得亏欠了姐姐不少，不仅仅是好的学校，连原本姐姐的同学朋友都分开各地，虽然说丰秀也不一定会找同学玩，但是起码现在她每天除了呆在家里以外，确实没有什么事情好干。

想到这里，结野川犹豫了一下，还是如同建议一般说道：“姐姐，你也知道我和加奈两人已经有了独立生活的能力，其实你就算回去大学上课也没关系的，还有清子…姨妈也会来看我们的。”

“不行哦～小川你和加奈都是未成年，必须由我来照顾才行哦～”不过理所当然的，丰秀毫不犹豫的做出了自己的回答。

结野川也没有在这方面强求，既然丰秀都这么坚定的说了，不过相对的他还是在另一方面提出了自己的建议：“既然这样的话，姐姐，大学的考试你也要按时参与才行，这样也能够让我们一起努力。”

这一回丰秀在犹豫了一下之后，还是点了点脑袋，露出温柔的笑容说道：“嗯，就按小川你说的这样，我们一起为考试的事情加油吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1630章
────────────────────────────────────────

“唔…”发出如同梦呓一般的声音，结野川从睡梦之中慢慢清醒过来，睁开眼睛看向自己房间熟悉的天花板，下意识的想要坐起身体来，但是随后身上传来的重量让他的行为戛然而止，不过他也立刻就反应过来，看向了自己的身边，丰秀和加奈两人正一左一右的躺在自己的身边安静的睡着觉，绯红的脸蛋带着幸福的笑意，似乎是在梦境之中梦到了什么美好的景象。

最近自己真的是有点纵欲过度了吧…结野川不由带着苦笑暗自在心中想到，不止是昨晚，这几天晚上自己基本上每晚都和丰秀加奈交缠在一起，前几天更是要加上清子姨妈，似乎是这么长时间自己的离开，让她们也越发贪恋自己的温度和气味一般，对于这一点，结野川自然也不可能会做出拒绝的行为来。

似乎是感受到结野川的动作一般，丰秀的眼睫毛微微颤抖了一下，随后慢慢的睁开了惺忪的眼帘，看着近在咫尺结野川的脸庞，脸上也本能的露出了幸福和温柔的笑容，双手下意识的搂抱过来，亲了亲结野川的脸蛋之后，她也彻底的清醒过来。

只不过现在的她并没有取消自己的行为，反而依旧保持着双手搂着脖子的行为，开口轻笑着带着幸福感说道：“小川，早上好～”

“姐姐，早上好。”丰秀一早上这幅热情的模样，让结野川脸色微微发红的同时，同样露出了名为幸福的笑容，回应着对方的话语，同时也挠了挠脸蛋，带着歉意的笑容说道：“姐姐，是不是我吵醒你了？”

丰秀摇了摇脑袋，开口说道：“我本来就是这个时间点醒来的，而且对于我来说，重要的并非是睡眠的时间，而是和小川你在一起的时间，这样能够紧紧拥抱住小川你的时间，真的是再多也不会嫌多～”

“这一点对于加奈来说也是一样的哦～”不知道什么时候也清醒过来的加奈，此时也将脑袋从结野川的肩膀上探出来，带着笑嘻嘻的语气说道，同时也轻轻的在结野川脸蛋上亲吻了一下，开口说道：“哥哥姐姐，早安～”

“早安，加奈。”对于加奈醒过来这一点，结野川倒是没有太多的奇怪，毕竟刚才自己和姐姐之间的动静还是有点大，再说这个时间点确实是可以起床的时间了，即使今天是不用上课的周末。

“嘻嘻，哥哥是不是希望加奈再迟一点醒过来，这样就不会打扰哥哥你和姐姐两人之间的调情呢～”加奈笑嘻嘻的继续将脑袋搭在结野川的肩膀上，嬉笑着说着捉弄的话语。

“加奈你可不要捉弄我了，我刚才可没有和姐姐在调情。”结野川带着些许无奈的语气说道，自己和丰秀刚才只是在正常的说着早安的话语而已，虽然说双方都是赤身裸体这件事情真的没什么说服力就是了。

可惜结野川还是太小看加奈的小恶魔本质了，在他说完这番话语没有多久，他就突然感觉到一只小手伸到了他此时正处于晨勃最旺盛的下体上方，在毫不犹豫的握住之后还下意识的撸动了几下，随后加奈那嬉笑的话语也传到了他的耳朵之中：“哥哥，现在你的欧金金可是完全没有说服力，还在加奈的手心之中一跳一跳的呢～”

“唔…”加奈这幅突然的行为自然让结野川本能的发出了一声呜咽声，毕竟作为作为敏感重要的部位，即使是经历过那么多的锻炼，也很难抹除本能上的反应，随后他才红着脸低声的说道：“加奈，你明明都知道这是早晨最为正常的反应了！”

“嘻嘻～”回应结野川的自然是加奈笑嘻嘻的声音，如同恶作剧一般，用着自己的小手在上方揉搓了一下， 手指刮过龟头的感觉更是让结野川的身体微微颤抖了一下，直到结野川快反应过来的时候，加奈才笑着松开了自己的手掌说道：“看着哥哥这么害羞的模样才是最好的调味剂呢～不过加奈也不继续捉弄哥哥了，不然挑动起哥哥的原始欲望可不太好，虽然说加奈和姐姐都是不介意晨练的，但是最近哥哥真的要好好休养身体才行呢～”

原本结野川对于加奈这么简单就松开双手没有继续捉弄自己这件事情有些好奇，在听到加奈说到最后的话语之后才明白过来，原来加奈也和自己想到了同一件事情上面。

当然除此之外，最为主要的是加奈昨天就闻到了结野川身上混杂着不少女生的气息，也知道结野川在学校里面度过的时间绝对也是香艳的，作为担心哥哥身体情况的她，自然还是会对这一点上心。

虽然说比起网上所说的男生，自己哥哥在性能力方面绝对是属于特别强盛的，但是自己的哥哥也有着比起一般人要多的多的女友，更应该要注意这方面的事情才对。

以前自己更多的是考虑自己的身份究竟该怎么隐瞒下去，现在在这个负担消除之后，她也想到了这个重要的问题，所以也要好好的注重起来才对，这可是为了自己和各位姐姐们的“性福”未来。

至于为什么昨晚没有说出来，在渴求哥哥的时候，就算是加奈也会刻意的遗忘掉这一点了，哎嘿～

结野川倒是不知道加奈现在丰富的心理过程，倒是另外一边的丰秀在听到加奈的话语之后，不由露出了认真的表情，点了点脑袋说道：“小川你的身体确实是最重要的事情，这段时间我会多学习一些补身体的菜肴！”

结野川很想说加奈和丰秀没必要考虑这么早，但是想想自己确实是要注意一下身体，当初自己在最初侍奉部的事件之中直接染上了感冒，虽然说有着心理

压力的原因在里面，但是确实纵欲过度对于身体来说是一件非常不好的事情，万一给未来留下隐患就不好了。

只不过没等结野川在这方面说些什么的时候，丰秀此时又带着苦恼的目光看向结野川的下体，轻咬着下唇说道：“但是这样就不能随时随地的抚慰小川难受的身体了，难道只能在小川快射出来的时候停下来吗？”

“姐姐，这样我只会更难受…先不要考虑这方面的事情了…”结野川忍不住红着脸低声说道，正常来说不是应该先停止这方面的行为吗…

加奈倒像是没心没肺一般笑出声来，随后也像是恶作剧一般凑到结野川的耳边说道：“那么哥哥，加奈也可以平时的时候蹭蹭不让哥哥进去哦～”

“好了，起床了，这么好的周末就应该早点起床，而且我也肚子饿了！”知道继续在床上躺下去只会被捉弄的更加难堪，结野川也顾不得自己还光着身体，一下子从被窝里钻了出来，因为房间有暖气的原因倒是不用担心十二月的冷气冻到自己，他也麻溜的开始将昨晚扔的到处都是的衣服慢慢穿了起来。

看着结野川这幅狼狈的模样，加奈的笑容无疑变得更加开心起来，对于她来说，这就是无比幸福的日常，不管谁来说，现在的她都是世界上最幸福和满足的女生了。

看了一眼还在为如何缓解自己最亲爱弟弟难受的欲望而烦恼的丰秀，也笑着开口说道：“姐姐，只是减少次数而已，又不是完全的禁止，每天晚上正常的性爱都是允许的范围呢～所以姐姐，现在最重要的是还是可以准备早晨了哦～”

被加奈这么一提醒，丰秀才恍然大悟，脸上重新露出了满足的笑容，双手在丰满的乳房之前合掌，开心的说道：“只要能够每天让小川感受到快乐和满足就行了，姐姐这就起床给你们准备早晨～”

在说完这番话语之后，丰秀也毫不犹豫的从被窝里面钻了出来，丝毫不在意自己丰满的胸部彻底的暴露在空气之中，硕大而又白皙的乳肉显得格外的显眼，在直接映入到加奈的眼帘之中，让她原本幸福和快乐的心情一下子凝固了起来。

在低头看了一眼自己毫无起伏的小小胸部之后，加奈忍不住的从被窝里面跳了出来，一边扑向了还在穿裤子的结野川，一边开口说道：“哥哥，加奈反悔了，让我们先开始一场促进身体发育的晨练吧！”

结野川美好的一天也正式开始了，大概。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1631章
────────────────────────────────────────

“叮铃铃～”在客厅之中拿起书本准备开始复习功课的结野川，突然听到了门口门铃的声响，在跑去打开房门之后，才发现站在门口的正是星野未咲。

“笨蛋学弟，早上好～”看到结野川这有些意想不到的表情，星野未咲带着些许得意的神色开口打着招呼说道。

“星野学姐，早上好。”虽然有些好奇星野未咲今天来找自己有什么事情，结野川还是让开身体，让对方进入到自己的家中来。

此时的加奈和丰秀也在客厅之中，在看到星野未咲的到来之后，也带着笑容打着招呼，而星野未咲在面对结野川家人的时候还是显得稍微拘谨一点，非常乖巧回应着她们的话语。

结野川在沙发上坐下之后，星野未咲也跟着坐了下来，这也让结野川也开口问出了自己心中的问题：“星野学姐，你是来找我玩的吗？只不过今天我准备在家里好好复习一下自己落下的功课。”

听到结野川的话语，星野未咲下意识的想要双手叉腰轻哼一声，只不过在注意到加奈她们同样看过来的眼神之后，连忙让自己的动作停止下来，笑着开口说道：“笨蛋学弟，你可不要把我当做像你一样的笨蛋，我可是知道这一点才过来的！因为我同样也是需要丰秀姐姐来给我教导补习的存在！”

“咳咳…”星野未咲这幅话语让猝不及防的结野川忍不住咳嗽了几声，哪有这么骄傲的说着自己也是需要补习的，这不就是笨蛋吗？

只是没等结野川在这方面吐槽几句，他就感觉到自己脚背上传来一阵压迫感，这让他不由低头一看，星野未咲穿着白丝的小脚丫不知道什么时候踩到了自己的脚背上，随后旁边星野未咲看向自己眼神之中包含的“如果敢笑话我，就狠狠的踩你”的含义，也让他心中露出了无奈的情绪来，看来星野未咲对于自己这段话还是有些自知之明，感觉更像是一时之间想不到好借口而扯过来的话语。

不过结野川自然也不会拆穿星野未咲的谎言，再说对方的成绩确实是需要好好的补习才对，上个学期对方可是有好几门功课不及格，这一点都是花音私下偷偷透露给自己的消息，所以现在的他也点了点脑袋说道：“那么我也要和星野学姐一起加油了，刚好让姐姐给我们一起做补习。”

听到结野川的话语之后，星野未咲脸上才露出满意的笑容，转而看向丰秀，恢复了那副拘谨的模样，开口说道：“丰秀姐姐，我这样会不会有些麻烦到你了？”

对于星野未咲的小动作，丰秀和加奈早就看到了，只不过她们自然不会说破这一点，带着温柔的笑容点了点脑袋说道：“当然不会麻烦，我反而觉得这样能够热闹的学习氛围更加有效。”

“谢谢丰秀姐姐。”看到丰秀答应下来之后，星野未咲的脸上无疑露出了开心的表情，用着再正常不过的语气回应道。

看着对方这幅模样，结野川的心中不由轻笑了一声，星野学姐没有那副中二的语调之后，真的是完完全全非常可爱的女生。

不过在结野川拿出书本准备开始看的时候，他才注意到一件非常重要的事情，随后一脸古怪的看着星野未咲，开口说道：“星野学姐，你可是二年级的学生，我这里可是只有一年级的课本，你没有将自己的教科书带过来吗？”

星野未咲的脸上的笑容一下子僵硬了起来，脸上也不由泛起了羞人的红霞。

现在的她也才发现自己是完全空手过来的，这可是和自己刚才所说的想要让丰秀给自己补习这一点完全的自相矛盾。

其实这也不怪她，主要一开始星野未咲确实并非是直接就想到来结野川的家中。

在当初结野川离开去英国之后，她们这群结野川的后宫团体在聚会之后，就特地的创建了一个line组群，一起说一些关于结野川重要的消息。

今天line组群里其实由白音白灵说出结野川要在家学习的事情，打消了不少女生想去结野川家中的想法，而星野未咲也在开始的时候想着自己不应该过去打扰。

只是一个人在家实在是无聊，而且这段时间就她没有和结野川好好单独相处的机会，再想到加奈和丰秀其实也算是后宫团体的一员，她对结野川的思念可不会低于其他人，所以还是忍不住的在心里找了一个借口后就跑了过来。

只是这样匆忙找好借口就过来的她，自然是没有把准备工作做足，这也导致了现在的她这幅尴尬害羞的模样。

所幸的是丰秀看出了这一点，连忙开口说道：“星野酱不用担心什么，我高中用过的课本都放在房间里，我想现在的教材应该还没有什么太大的改变，我现在就去拿给你用一下。”

出了这样的糗，星野未咲自然不好意思继续这样干坐在结野川的身边，在丰秀起身之后，也连忙开口说道：“姐姐我来帮你一起拿吧。”然后踩着小碎步，跟着丰秀向着楼上走去。

在脚步声从楼梯口消失之后，加奈才收回自己的目光，看着结野川，笑嘻嘻的说道：“星野姐姐可真是可爱，再加上她比加奈看起来还有点娇小的身体，有时候加奈都想要喊她做妹妹了呢～”

“这样的话最好不要在星野学姐面前说起来，她可是最在意这一点了。”结野川也轻笑了一声，伸出手指轻轻点了一下加奈探过来的脑袋。

“加奈可是非常清楚这一点哦～”加奈笑着开口说道，随后从桌底探过自己的小脚，轻轻的在结野川脚背上踩了一下，不痛不痒，却也表明着她早就看到了之前星野未咲的举动，只不过随后她所说的话语却没有拿星野未咲来开玩笑，“不过星野姐姐可真的是喜欢哥哥你，不然的话也不会冒着出糗的风险跑过来，只是为了能够在哥哥身边多呆一会儿吧～”

这应该是她单纯的没有将问题考虑到位吧。

结野川在心中想到，不过星野未咲对他的感情自然不用多说什么，眼中也露出温柔的表情，轻笑着说道：“所以我会好好的陪伴在星野学姐的身边，不再让意外天真的她受到伤害。”

另外一边，星野未咲也跟着丰秀来到了对方的房间门口，在跟随着对方进入房间之后，带着好奇的目光看了一眼四周，星野未咲的表情也一下子变得僵硬起来，眨巴眨巴了双眼，似乎是有些不相信自己的目光所看到的的内容。

丰秀却像是完全没有在意星野未咲现在的状态一样，走到书柜旁边，对着星野未咲开口说道：“星野酱，我用过的高中课本都放在这里，你需要哪一门课程都可以拿下去。”

“是…”下意识的回应了一声，星野未咲的思绪也终于恢复过来，看着丰秀那如常的表情，她还是在犹豫了一下之后，忍不住的带着好奇的语气问道，“丰秀姐姐，虽然有些不礼貌，但是我还是想要问一下，这些图画都是你画的吗？”

丰秀像是这才注意到星野未咲指的地方，看了眼自己墙壁上面挂着的画像，脸色如常的点了点脑袋说道：“嗯，这些都是我在空闲时间随便画的画像。”

“前辈！”这一回，星野未咲没有再带任何的犹豫，带着激动的心情冲上前去，伸出双手握着对方的手掌，兴奋的说道，“没有想到丰秀姐姐你就是引领我前行的前辈！”

星野未咲这幅激动的模样无疑让丰秀感到有些茫然，带着困惑的目光看着她，轻声的说道：“星野酱不要太激动，如果有什么事情的话慢慢细说出来就可以了，不知道你说的前辈到底是什么意思？如果说在学校里面按辈分算，我确实是你的前辈…”

“不是这方面的前辈！”星野未咲带着激动的语气继续说道，不过她的情绪也稍微冷静下来，指着那副画像说道，“丰秀姐姐，这就是黑魔王亚卡拉？芥川色丁？古拉卡？无山莒吧？”在这个房间之中，四周墙壁上挂着赫然都是和结野川非常相像的画像，而她所指的正是出现在黑魔法书上那副黑魔王形象的图片。

这一回丰秀才像是明白过来她的意思，点了点脑袋，脸上也露出淡淡的笑容说道：“看来是星野酱你捡到了我埋藏在庭院之中的书籍了，那时候我过去对于亲情所产生的迷茫之中所创造出来的，只是寄托在书本之中终究无法将这份心情彻底的表达出来，所以我才会将它埋葬掉。但是没想到却被星野酱给找到，或许这也是命运吧。”

星野未咲在兴奋和激动之余，心中却突然产生一个念头，那就是黑魔王大人真的是按照结野川的形象所塑造的，那么自己一直以来所追求所肯定的黑魔王大人真的就是自己所最爱的男生！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1632章
────────────────────────────────────────

对于结野川来说，数学物理这些科目的内容只是单纯凭借着课本之中的公式来死记硬背是有点困难，毕竟题目可不会那样死板，需要各自灵活贯通的去使用，所以在这方面他确实是需要丰秀的教导。

只不过在问问题之前，结野川的目光还是忍不住的落到了坐在自己旁边的星野未咲身上，看着对方紧贴着自己的身体以及不时瞄向自己的目光，不知道是不是自己的错误，对方明显要比之前更加的粘自己，而且也显得更加的可爱。

相比起结野川现在心中的好奇和疑惑的情绪，此时星野未咲的心情无疑是被幸福感和甜蜜感所充满的，人生之中或许有很多的意外，但是今天的这份意外是对于她来说最为开心满足的事情。

自己心爱的人就是自己这两年来所期望的存在，也正是因为他，拯救了自己，将自己拉出了深渊，文化祭的时候是感动，那么现在就更多的因为这份缘分所带给自己的幸福感，将她所紧紧的包裹住。

或许事情的开端和自己的想象确实不一样，埋藏下黑魔法书本的丰秀并非是埋葬自己的黑历史，这一点从刚才的交谈之中就可以感受出来，对方只是在觉得书中的幻想无意义之后，转身投入现实之中而已。

只不过正是因为丰秀这份没有特殊含义的行为，却不知不觉的在学校之中埋藏下了种子，让黑魔法研究部出现在学校之中，也因此让星野未咲和结野川这两个本来毫无关联的学生彻底的触碰到了一起。

而这一点也越发让星野未咲感觉到了如同命运注定一般，这份幸福感让她都没有心思捉弄对方，现在的她或许恨不得把自己的身体融进结野川的怀抱之中，如果不是因为加奈和丰秀还在场的话，或许她早就扑到结野川的怀抱之中了吧。

结野川不知道现在星野未咲内心想法的变化，虽然比较在意星野未咲这幅粘人的模样，但是他还是认真的将心思放在了复习上面，现在的他和上学期完全不一样，如果现在的他不及格挂科之后想必很快就会全校范围都知道，即使是大家都会明白他缺席这么长时间做出理解，可他还是不想要这样羞耻的经历。

所以现在的他也将数学课本上自己不理解的地方请教自己的姐姐，而丰秀也不愧是当初学年前茅的学生，简单的讲解效果让结野川感觉跟老师都有的一比。

不过正当结野川认真的听着丰秀讲解的时候，他突然感觉到自己脚背上再次传来了柔软温热的触感，微微垂下眼睑一看，无疑对方正是星野未咲，此时的她再次将脚掌伸到了结野川的脚背上面，只是和之前那种威胁感不一样，现在的星野未咲的举动更像是在轻轻的挑逗着他。

她那双柔软的脚掌在他的脚面上轻轻的蹭动着，像是撒娇的小猫一般，不时还夹动着他的脚趾，用着自己脚趾包裹着对方，光是丝袜根本无法阻挡住这份软软的触感和热意。

现在的结野川也不知道自己该露出什么样的表情来，脑海之中奇怪的思绪不断的闪过，星野学姐到底是不是来认真复习的，为什么会突然像这样挑逗自己，明明刚才还在加奈和姐姐面前显得那么拘谨。

只是在想到这一点的同时，结野川也想起了刚才加奈的话语，也就是现在对方的动作其实在加奈和丰秀这个角度还是看的到，毕竟这张桌子还是太矮，又不是吃饭的大桌子，也不是之后准备搬出来的暖炉，星野未咲现在的动作无疑都会落在她们的眼中。

一想到这一点，结野川的脸色也越发的不自然了，只能用着挨着星野未咲的手臂轻轻的动作了一下，作为示意对方停下行为的暗号。

只不过星野未咲无疑是误会了结野川的意思，反而将这番举动当做了对于自己行为的鼓励和回应，这也让她眼中那份柔媚的水意越发的浓厚起来，依靠着他的身体也越发的紧密起来，脚掌对于结野川的蹭动的行为也越发的频繁起来。

现在的结野川或许真的好想大喊一声现在可是好好认真读书的时间啊！

只不过这样的想法也只能放在心中不能表现出来，他可是比谁都明白星野未咲就是一个脸皮比较薄的女生，如果让对方完全意识到自己被看到的话绝对会害羞的不得了，而且自己又不可能做出推开对方这种会伤到对方内心的行为，现在的他也只能选择默默的接受着对方现在这份特别的撒娇。

正如结野川所想的那样，不管是丰秀还是加奈都能看到星野未咲现在的小动作，只不过她们的脸色没有什么改变，丰秀是因为单纯觉得这样的动作很正常，如果换做她坐在结野川的身边的话，说不定就会因为结野川身上这份令她沉迷的气息而忍不住紧紧的搂抱住对方，至于加奈，现在的她可是觉得眼前的景象非常的有趣，星野未咲这幅以为没人发现而继续撒娇的行为实在是让她越发觉得可爱，自然不会出声打扰什么。

正是因为这样的原因，星野未咲的动作幅度忍不住慢慢的加大起来，原本只是脚掌的蹭动，现在的她整个右腿都紧紧的贴到结野川的大腿上，慢慢来回的蹭动着，手中虽然还拿着来自丰秀的二年级课本，但是她目光早已经完全深情的落在结野川的身上没有离开过。

被星野未咲这么一挑逗，原本还在认真复习的结野川，顿时感觉自己的思绪完全离开了自己，注意力根本集中不到学习方面的事情上，脑海之中有着的只是星野未咲的身体柔软的触感以及如今近距离萦绕在自己鼻息之间淡淡的香气。

现在的他还偏要做出装作不在意的模样，但是这份奇怪的感觉还是会在心中慢慢的产生，让他的脸色也微微的泛红起来。

似乎是感觉到结野川这幅沉默的样子，星野未咲完全的当做了对方的默许，动作也慢慢的大胆起来，甚至原本还拿着课本的右手抽了出来，像是装作不经意间一般放到了结野川的大腿上。

这样的举动也让结野川越发的无奈和害羞起来，别说脚上的动作都能被人看到，光是膝盖的高度就已经在玻璃桌上方了，这是完全不打算掩饰了吗？！

实在无奈的情况下，结野川也只能轻咳了一声说道：“我先去一下厕所，等一下马上回来！”说完就急匆匆的摆脱了星野未咲的手脚，向着厕所走去，他可是生怕对方继续做出更加大胆的行为来，虽然说他肯定是不介意和作为自己女友的星野未咲发生暧昧的事情，但是起码不要在这样正大光明的场所啊。

只是让他没有想到的是，在他进入厕所的时候，星野未咲不知道什么时候也跟了过来，在他打开厕所门的时候，非常麻溜的钻了进来，然后在结野川有些不知所措的目光之下，关上了房门。

张了张嘴，已经有些无法理解星野未咲今天这般大胆行为的结野川，带着无奈的语气说道：“星野学姐，如果你是想要先上厕所的话，那就让我出去也可以…”

“笨蛋学弟，你在说什么～”虽然还是一如既往的话语，但是结野川却感觉到星野未咲这番话多了一份平时所没有的妩媚，同时对方的身体也向前一步靠近过来，将手掌慢慢的贴到结野川的胸口，轻声的说道，“你既然急急忙忙的跑到厕所来，难道不是已经忍不住了吗？这时候再出去不就是本末倒置的行为了吗？你这个笨蛋学弟～”

结野川微微一愣，随后才明白星野未咲是完全误会了自己的意思，把自己逃避的行为当做了自己在她挑逗下压抑不住的行为，这也让他一时不知道该如何回答好，而星野未咲也将他这幅样子当做了害羞的默认一般，轻笑着在结野川胸口上推了几下继续说道：“所以笨蛋学弟还不赶紧坐下，趁着这个机会，我也好好的能够帮助你解决问题～”

看着星野未咲这幅妩媚情动的模样，结野川也不好说出对方误会的话语，只能低声的说道：“星野学姐，你进来的时候肯定已经被姐姐和加奈看到了，如果我们再在厕所里呆这么久的时间的话，那不是完全就知道了吗…”

只是原本想着靠丰秀和加奈的名字让星野未咲清醒一点的话语，此时却没有让星野未咲产生多少动摇，反而此时不由的将手掌伸到了结野川的下体上方，带着暧昧的笑容说道：“反正她们同样都是和笨蛋学弟有着性关系的存在，就算是知道也是无所谓的事情了！所以，笨蛋学弟，快点乖乖坐好，不要浪费时间才对哦～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1633章
────────────────────────────────────────

“咕啾咕啾～”淫糜的水声在厕所之中回荡着，结野川坐在盖了盖子的坐便器上方，裤子和内裤褪到了膝盖部位，将下体完全的暴露出来，而星野未咲则是跪坐在结野川面前，用着自己小小的口腔包裹着结野川的下体，柔软湿滑的舌头在龟头上方细细的舔弄，这份触感和湿热感让结野川的嘴中不由发出了低低的呜咽声。

明明自己的姐姐和妹妹都在和厕所一墙之隔的客厅之中，但是自己却和星野学姐在这个小小的厕所之中做着这么淫糜的行为，实在是太过于奇怪的行为，对于自己没能够完全的拒绝星野未咲这番“好意”的行为，更是让他羞耻不已。

只是相对于这一点，结野川更加好奇的是星野未咲究竟为什么会变成这幅模样，和平时那副有些傲娇的模样不一样，反而显得特别的温顺，温顺到让结野川都忍不住想要轻轻抚摸着她的脑袋。

明明之前刚来到自己家里的时候还是和平时一样的态度和模样，为什么短短的时间内对方就变得完全不一样，这一点对于完全不知情楼上所发生的的事情的结野川来说，无疑是百思不得其解的事情。

对于星野未咲来说，从丰秀这里确认了“黑魔王”的真实身份之后，原本中二时期对于黑魔王的崇拜感，其实已经完全的转移到结野川的身上，再加上本来就存在的爱意，这两种情绪凝结在一起，一加一现在已经不止是二的结果，也让她对于结野川的行为变得特别的激动和温顺。

或许作为那本“黑魔法圣经”的创始人丰秀或许也没有想到，自己所描绘出的不现实的想法已经潜移默化的影响到了星野未咲。

在黑魔法圣经之中，最主要的事情是将黑魔王召唤到现实之中，这代表着丰秀当初渴求着结野川能够在自己面前变成自己所想要的模样，黑魔王所实现的愿望，自然是她想要达成的愿望。

所以不管是全心全意侍奉黑魔王，以黑魔王的命令为己任，满足黑魔王的所有渴求和欲望，是书本中记载的重要事项，也是被星野未咲她们这群黑魔法研究部的成员当做教条的存在。

在每天的记忆的过程之中，也会慢慢的烙印在她们的脑海之中，所以星野未咲在得知了黑魔王就是结野川这样的信息之后，这份潜移默化的想法才会让现在的她显得这么温顺，或许直到这份兴奋感和欲望感消退后才会彻底的清醒过来，但起码现在的星野未咲可是完全的将心思沉浸在其中。

如果等到星野未咲将这件事情彻底的告诉黑魔王研究部的成员，或许还可能会迎来更大的效果，本来只是中二的部门，但是在所谓的“黑魔王”真实存在之后，其实已经有了邪教的雏形，只不过这都不是现在的他们所去考虑的事情。

“咕啾～”星野未咲继续吞吐着结野川那粗大的下体，对于她的小嘴来说，对方那挺拔粗大的下体无疑是显得有些大，所以每次龟头顶入到她的口腔之中的时候，都会让她的脸颊向两边鼓起，湿润的口水也止不住的从口腔边缘的滑落而出，让本身娇小无比的星野未咲显得淫糜不已。

不止是舔动着结野川的下体，星野未咲的手掌也没有停止下动作，柔软的手掌一左一右合力握住结野川的下体，伴随着她的每次舔弄和吞吐，来回轻轻的撸动着，感受着下体上方的脉动感，星野未咲眼中的水意也变得更加明显起来。

看着星野未咲一边在自己身下舔弄着自己的下体，一边不时抬起眼睑，带着暧昧的湿意的看着自己的模样，结野川就感觉到自己的呼吸忍不住的加快了起

来，本身对方那娇小的身体就根本没有高二学姐的成熟感，反而会有一种和加奈类似的禁忌感，更别说现在对方在自己身下舔弄着自己下体的行为，更是让他的欲望止不住的腾升起来。

“呼～”在吞吐了一阵结野川的下体之后，星野未咲暂时将粗大的下体从自己的嘴中吐出，让自己能够正常的呼吸一下，随后将目光看向结野川，一边保持着双手继续握住下体的姿势，鲜红的舌头轻舔了一下自己的嘴角，一边带着娇媚无比的语气说道：“笨蛋学弟～现在的你倒是没有压抑自己的情绪，明明刚才还说着不想要和担心的话语呢～”

被星野未咲这么一说，结野川的脸色不由泛红起来，带着本能的羞耻，就如同对方所说的那样，现在的自己表现的是实在是太不堪了，明明心里还在想着加奈和姐姐在旁边的事情，现在反而因为星野未咲的举动而产生了如此强烈的反应，实在是没有任何的说服力。

所幸的是现在的星野未咲也没有在意结野川是否开口的事情，将自己的目光完全的落在了结野川的下体上，因为沾满了她的唾液的原因，所以在灯光下泛着淫糜的光泽，显得格外的引人注目，尤其是在近距离之下，星野未咲更能清晰的闻到上方传来的气味，这也让她脸颊上的红霞也变得更加浓郁起来。

没有多少犹豫，星野未咲再次低下自己的脑袋，将结野川的晶莹的龟头吞入到嘴中，伸出自己的舌尖不断的将上方因为刺激而分泌出的粘稠爱液舔入嘴中，完全的吞咽下去，那从唇角溢出的唾液顺着棒身慢慢的下滑，沾湿了她自己的手掌，也让她双手撸动的频率和动作越发的顺畅起来，并且伴随着时间的推移，原本有些生涩的动作，星野未咲慢慢变得熟练起来。

“唔哈…”喘息声不断的从结野川的嘴中溢出，伴随着星野未咲的吞咽声回荡在空气之中。

现在的结野川能够清晰的感受到对方双手的柔软，紧紧的握住揉搓着自己的棒身，手指不时的在上方轻轻的滑动，而她的舌头每一次触碰到最为敏感的马眼部位，都会让他的低吟声一下子加大了起来，伴随着身体微微的颤抖，她那紧窄湿热的口腔感的包裹更是让他的呼吸都平稳不下来。

在这样对外面的顾虑感和特别感，在如此温顺的星野未咲侍奉下所带来的舒畅感以及看着对方这幅娇小却散发着和模样不一样的娇媚的模样，结野川再也没有压抑住自己的精关，在伴随着身体瞬间的僵硬，在星野未咲手中的下体更是瞬间胀大起来，而星野未咲就像是感受到了结野川这份爆发的前兆一般，双手撸动的更加迅速，嘴中吞吐和舔弄的行为也越发的加快起来。

在伴随着一声悠长的低吟声，大量的精液从马眼之中喷射出来，完全的灌入到星野未咲的嘴中，击打着她的口腔，即使是做好了心理准备的她，此时也不由鼓起了嘴唇，像是在忍受着这份冲击的异样感，双手更是死死的握住结野川的下体，生怕自己一松开就会让下体从自己的嘴中滑出一般。

即使如此，还是有白浊的液体从她的嘴角中滑出，似乎是她那小小的口腔已经装不下喷射出来的精液，眼中也不由冒出了晶莹的泪花。

所幸的是结野川的下体的喷射也慢慢的停止下来，在伴随着最后几下下体的抽搐和颤抖，这份特别的脉动感也停止了下来，而星野未咲却没有立刻松开自己的嘴唇，反而继续保持着含住对方下体的举动，伴随着一声声咕噜声，她也艰难的将口腔之中的精液伴随着唾液完全的吞咽下去。

直到确认自己的嘴中已经没有粘稠的液体之后，星野未咲才慢慢的松开了自己的嘴唇，让湿漉漉的下体慢慢的从自己的嘴中拔出来，而她那湿润的舌头更是舔动了一下自己的嘴角，将刚才溢出残留的白浊液全部卷入到自己的嘴中，最后更是像是做着清理工作一般，低下脑袋，再次舔动了一下结野川的龟头。

在做完这一切之后，星野未咲才终于松开了自己的双手，看着眼前红着脸喘着气的结野川，带着娇媚无比的语气轻笑着说道：“笨蛋学弟，你可真的是一个十足的大变态哦～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1634章
────────────────────────────────────────

周末两天的时间很快就过去了，除了周六的星野未咲到来之外，周末倒是没有人再过来造访，当然对于结野川来说，这样无疑是最好不过的，毕竟再有女友来见自己的话，他都感觉自己不用再复习什么功课了。

虽然星野未咲的事情让加奈以此经常笑着捉弄自己，但是丰秀还是没有在这方面想太多，非常认真的将学习的要点讲解给对方听，或许对于丰秀来说，在学习上面的帮助也是非常重要的事情，倒是意外的没有表现出奇怪的一面来。

一边打着哈欠，结野川一边踏入到学校的校门，作为本来就不是特别擅长学习方面的他，在周末的休息天内还认真念书真的算是破天荒的事情，这也导致他现在还感觉有点犯困。

当然这和昨晚加奈和丰秀两人还一直缠着他也有点关系。

看着依旧在门口认真做着检查的泽田秋子，结野川也习惯性的和对方打着招呼问着早安，只不过在结野川快要和她擦肩而过的时候，他却突然听到了秋子喊住他的声音：“结野同学，请等一下！”

听到对方的话语，结野川停住了脚步，下意识的往自己身上看去，制服领带什么的都穿戴的非常整齐，应该没有出问题的地方，这也让他再次将目光落到秋子身上，带着疑惑的语气开口问道：“泽田同学，有什么事情吗？”

“我想问一下今天下午你有没有时间，我想请你去我家一趟。”秋子带着非常认真的表情说道。

“咦——”似乎是没有想到秋子会提出这样的邀请，结野川不由自主的发出了有些讶异的声音来，不止是结野川，连带着本来在秋子不远处几个听到对话的风纪委员们都惊讶的张大了嘴巴，眨巴眨巴了自己的眼睛，以为自己是不是听错了话语，一个一向非常严肃认真自律的秋子竟然会在学校门口对男生发出邀请，即使是对方是学校之中非常受欢迎的男生。

看到结野川的表情，秋子注意到周围其他人看向自己特别的目光，仔细想了想自己刚才的话语，才发现自己说了一句挺会让人误会的话语，脸色不自然的红了一下，不过很快就被她隐去，重新开口如同解释一般说道：“鸠子她一直很关心结野同学你的身体状况，自从之前一个月没有听到你的消息后就很担心，这次听到你回到学校的消息后，想要来看一下你的情况。只不过鸠子她作为一个13岁的小女孩，让她放学后一个人过来我有点担心，所以我想将地点定在自己的家里。只是不知道结野同学你有没有时间？”

听到秋子完整的解释之后，结野川才彻底明白对方的意思，心里不由暗自感叹，对方的确是个十足的妹控，对自己的妹妹也太不放心了。

虽然说本来还打算下午班会结束后，就找美雪补习，但是鸠子担心了自己这么久，自己不过去见一面确实有点过意不去，所以结野川还是点了点脑袋说道：“嗯，当然可以。”

相比起没有多想的结野川来说，其他几个风纪委员虽然没有一开始那么惊讶，但是心里多多少少还是有点奇怪的感觉，尤其是和秋子关系比较熟的女生，可是明白秋子她是从来没有邀请过男生去过自己的家里，就算是为了妹妹的请求，这样还是出乎意料的让人感觉到大胆。

只不过这样的想法她们也只是放在心里，绝对不敢说出口就是了。

等到结野川的身影消失在教学楼玄关口后，秋子才收回自己的目光，心中小小的舒了口气，邀请别人去自己家确实是第一次的行为，只不过和这些女生所想的不一样，她其实很明白自己这份性格可能不会太讨人喜欢，小学的时候曾经邀请过同学去自己的家里，只不过对方害怕被自己训所以就拒绝了自己的邀请，这也导致她一直都没有再主动邀请过其他人，而别人看到她的性格也很难会主动提出去她家里做客的事情，这也是一直没有人去她家做客的原因。

这次为了自己的妹妹鸠子的请求，秋子犹豫了好久，但是过分担忧鸠子会不会路上迷路像上次烟花晚会一样走丢的原因，她最终还是下定了决心，主动对结野川提出了邀请。

所幸的是结野川直接答应了一下，这也让纠结了不少时间的她松了口气，心中也泛起淡淡的笑意，除却花心这一点，结野川应该还能算是不错的男生吧。

打开鞋柜，结野川正准备换上室内鞋，却没想到从鞋柜之中哗啦啦的掉出了快几十封的信件，随着重力一下子掉在地面上，场面稍微有些壮观，这也让他不知道该露出了高兴还是无奈的表情来。

因为上星期五除了被真希提前通知的同班同学，其他学校的学生都不知道他在那一天回来，现在有了周末两天的缓冲之后，大家也做好了更加充足的准备，情书无疑就是大家之间热情的最好表现。

想想当初自己就是收到由香一个人的情书就显得有些激动，而现在确实更多的无奈的情绪，真的有一种时过境迁的感觉。

不过就算是对信件的内容不感兴趣，结野川倒是没有打算随便的将这些情书扔掉，毕竟即使对方很多应该是跟随着现在的舆论而做出的行动，不会真的有太多的感情在里面，随着时间的推移， 这样的情感很快就会消散，但是自这也毕竟对方现在鼓起勇气的行为，不管是同意还是拒绝，都起码要稍微看一下，再做出明确的答复来。

等到结野川来到教室之后，已经来到教室的真希看到他出现之后正打算向他打下招呼，只不过在看到他手中抱着的一堆信件之后，也露出了然的表情，点了点脑袋说道：“看来小川你现在真的已经排入到学校校草榜第一名了。”

将信件暂时放到自己的桌面上，对于真希的话语，结野川还是带着无奈的语气说道：“真希你就不要乱说了，校草榜可是针对那些长得帅的男生，我可是没有这个资格，而且大家也是只是趁着这份热情和热度的行动而已，过一段时间等风波平息下来就可以了。”

“嘻嘻，我倒是觉得大家的热情可不会这么简简单单的消除。”真希笑嘻嘻的回应着结野川的话语，不过倒也没有继续在这方面和他开玩笑下去，而是将目光转向了他桌子上的信件，带着好奇的语气问道，“不过小川难道你是打算每封信件都回过去吗？这样看起来可是一场很大的工作量。”

“毕竟也不能随随便便去对待别人的心意…”结野川带着一丝苦笑摇了摇脑袋说道，随后在看到真希看过来的目光，难得也起了捉弄她的心情，轻笑着继续说道，“真希你会不会因此感到吃醋呢？”

“我可是不会吃醋～因为——”真希像是看出了结野川捉弄自己的心态一般，轻笑着摇着脑袋说道，只不过她嘴角出现的笑容让结野川有一种不妙的感觉，果不其然，在她拖长了尾音的下一刻，真希整个人就毫不犹豫的抱了上来，柔软的身体触感以及身体的香气就在瞬间长达而来，而对方的话语也在之后慢慢的传达到耳边，“因为我可是随时随地都能这么亲密的和小川你接触着呢～要嫉妒的也是她们哦～”

结野川没有想到真希突然做出这样大胆的举动，尤其是这里可是教室之中，现在大家的目光都因此看向了这一边，所幸的是真希平时就是这样大胆的个性，再加上结野川现在超好的风评，大家都带着笑容议论着他们两人关系真好真让人羡慕的话语。

不过就算是如此，成为班级里焦点这件事情比起当初酒会吸引陌生人注意的行为更要让人感觉不自在，毕竟这里可都是实打实认识自己的同学好友，所以

他还是微红着脸对着真希说道：“真希，这里可是教室里，等一下千月老师来的话还是会说的。”

“我们可是情侣，这样的行为可是再正常不过了。”真希装作自然的说道，不过话是这么说的，她还是乖乖的放开了结野川，小心翼翼的看向门口确定千月老师并没有出现才松了口气。

看着她小心翼翼的模样，结野川也从刚才略微害羞的情绪中脱离出来，不由莞尔一笑，千月老师不愧是教室之中真希唯一指定的软肋。

看到结野川脸上的笑容，真希怎么不知道对方在取笑自己刚才的行为，不由假装羞怒的轻拍了一下结野川的肩膀，随后也跟着笑了起来。

不过在笑容停止之后，真希像是想到了什么似的，不由再次开口说道：“被小川你这么一打岔，我差点忘记一开始想要和你说的话了，而且这件事情说不定真的会让大家对小川你的关注暂时降下去。”

“咦，什么事情？”被真希这么一说，结野川自然露出好奇的表情来，学校之中难道发生了什么非常有意义的大事情吗？

“其实我早上一来，就听说了我们学校之中要来一名转学生哦，尤其是在这个学期快结束的时候才过来，这不是非常很引人注目吗！”真希拍着手认真的说道。

只是结野川却因为她的话语表情微微一愣，随后才露出无奈的表情轻轻扶了下额头，将手指指向了自己身后的空桌子，叹了口气说道：“真希，你不会忘记谁要回来的事情了吗？”

被结野川这么指出来，真希才像是想起这件重要的事情一样，随后打着哈哈说道：“越来是这样，我就说这么晚了谁会选择这个时间点转校～我刚才也只是想吓吓小川你的意思，哈哈～”

我倒是觉得真阳如果知道你忘记她的事情，绝对会露出很奇怪的表情吧。结野川摇了摇脑袋，在心中暗自笑着想到。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1635章
────────────────────────────────────────

“今天在进行早会之前，有一件重要的事情要进行宣布，那就是我们的班级将会迎来一位转校生。”在早班会期间，作为班主任的千月老师站在讲台上开口宣布道，只不过说道最后的时候还是显得有些头痛的揉了揉脑袋，这位“转校生”对于她来说想想实在是感觉古怪。

除了已经知道是谁的结野川和真希之外，其他班级的同学都不由的有些兴奋和热闹的讨论起来，毕竟刚开始收到转校生情报的时候并没有完全指定自己的班级，现在无疑是一件非常令人兴奋的事情。

如果是平时的话，千月早就让下面这群热闹纷纷的学生安静一下，只不过这次的事情让她也没有心情去管控这些学生，毕竟她可是明白等一下见到转校生的真面目之后，想必这群学生会变得更加惊讶和喧嚣吧。

她只是比较认真和严肃而已，也并非是一个完全不理解学生的老师。

想到门外正在等候进来的那位女生，千月的目光不由落到了结野川的身上，刚好和对方的目光触碰在一起，只不过对方眼中没有什么惊讶的神色，仿佛在一开始就知道了今天来的人是谁，这一点也让她的心中闪过一丝了然的神色。

想想当初她就一直觉得真阳在男生之中只有结野川一个人关系好，现在倒是明白他们两人或许早已经走在了一起吧。

不过这些都不是她这一个作为老师的人继续考虑的事情，所以千月很快将脑海之中想法甩到脑后，走到门口打开教室大门，开口说道：“进来做一下自我介绍吧，虽然我觉得没什么必要了。”

就在教室里的同学还在奇怪千月老师说出来这番话语意思的时候，随着房门打开，踏入到房间之中的身影，让教室里的同学全部愣在了原地。

正如结野川之前所说的一样，今天作为转校生出现的正是真阳。

至于原本名字就还挂在学校之中的她为什么会要加上转校生的身份，原因其实很简单，因为现在的她是以完全女性的身份出现的。

那身男生的制服自然换了下来，身上穿着女生的冬季校服，在裙摆之下的连体的黑色丝袜，透露着别样的风情，虽然说相比起一般的女生来说头发还是显得有些短，但是这段时间的休养倒是让她的头发比原来稍微长了一点，再加上本来就具有气质的脸蛋，女人味十足的表现出来。

最为重要的是，因为心中的阴霾已经彻底消散的原因，她脸上的表情比起过去来说更显得亲切而又温和，比起过去更让人容易靠近。

注意到大家这直直的落在自己身上的目光，即使是做好了心里准备，但是在自己真实性别完全在同学面前暴露出来的感觉还是让她脸色微微发红起来。

不过她的目光很快的就在房间之中看到了自己最爱的男生的身影，原本略微害羞的脸蛋上绽放出格外灿烂的笑容，这也让班级之中的同学更加看呆了。

而真阳也在此恢复了正常的状态，带着自然的笑容开口做出了久违的自我介绍：“大家好久不见，因为家庭的原因，一直以来我不得不隐藏着真实身份。所以现在我作为女生重新进行自我介绍，我的原名为江藤真央，只不过我更希望大家继续用着幸谷真阳的名字来称呼我。不知道大家欢不欢迎我的回来？”

即使是原先在真阳从班级之中不告而别而心生微词的同学，此时也自然在真阳这幅亲切美丽的笑容下烟消云散，尤其是男生们此时更是带着兴奋的语气开口说道：“我们当然非常欢迎幸谷同学你的回来！”

“真的是非常谢谢大家！”看到大家完全没有在意自己的身份并且表达了对自己的欢迎，真阳的脸上还是露出非常开心的笑容，只是在眼神再次落到结野川的身上的时候，她的脸色微微泛红，但还是鼓起了勇气带着大声的语气说道：“除此之外，我也是作为小川的女朋友回到了这个班级之中。”

真阳这大胆的宣言，让班级之中原先喧嚣的气氛一下子沉默了片刻，随后又爆发出更加热闹的声响，尤其是男生的鬼哭狼嚎最为明显：“为什么又是结野同学？什么时候才能够有天使降临到我的身边！”

当然抱怨归抱怨，大家也仅仅是发泄一下心中的郁闷而已，现在的他们比任何时候都能够接受结野川这特殊的存在，或者说是认为这是他应得的，毕竟在这个学校之中还有不少女生可是明知道结野川多个女友存在好想要接近他。

对于自己学生在教室之中说着这样大胆的话语，千月难得也感觉到自己作为老师的威严被挑衅一样，有些无奈的拍了拍她的肩膀说道：“好了，既然真阳同学你已经说完了，那就回到你自己的位置上去吧。”

真阳像是才意识到千月老师就在自己身边一样，想到自己可是在最威严的班主任面前做出这样大胆的宣言，脸上的红霞不由变得更加浓烈，在低声的说了

一声是之后，便快步的向着自己座位上走去，现在的她可是感觉自己脸上热的像是发烧一般。

在看到真阳回到自己位置坐下之后，千月轻拍了几下手掌示意教室安静，虽然说真阳的事情确实带给了大家比较大的刺激，但是千月老师的威名还是留在他们的心中，所以原本喧闹的环境慢慢就安静了下来。

在大家安静之后，千月开始宣布第二件事情：“除了真阳作为转校生回到我们班级之外，今天还有另外一件事情，我们班级之中将会新来一名实习老师作为我的助手，请大家进行欢迎！”

对于班级之中还多了一名实习老师这件事情同学们包括结野川在内都露出些许惊讶的表情来，如果说真阳的到来是在他预料之中，但是这个实习老师的事情可是从来没有听过，更别说是在第二学期快结束才来的实习老师，实在是让人感到奇怪。

不过想法归想法，大家还是非常热情进行了鼓掌欢迎。

似乎是在门外听到了掌声，这位新来的实习老师也应声推开了房门走了进来，只是在看到对方的出现之后，结野川忍不住的睁大了双眼，如果不是早就经历了太多经验的磨砺的话，说不定现在的他就要激动站起身来。

原因无他，因为这位新来的实习老师，赫然就是三井财团千金小姐三井美贵子，此时的她正穿着一身合体的OL制服，没有当初在东京那么打扮的华丽，但是举手投足之间作为大小姐的素养还是能够从中体会得出，这一点可是和真阳有着明显的区别。

在进入房间之后，美贵子那双明亮的眼睛就在房间之中扫视着，很快就和结野川的目光接触到了一起，似乎是看到了结野川眼中惊讶的神色，脸上也露出了淡淡的笑容，随后带着轻快的语气开口说道：“我的名字是三井美贵子，今后将会作出这个班级的实习老师，请大家多多指教了～”

对于实习老师还是大美女这样一件事情，大家自然是欢迎的不得了，掌声也比刚才更加的响亮，倒是她三井的姓氏没有引起任何的注意。

不过也难怪，这也并非是三井财团的独家的姓氏，而且千金小姐和明星什么的有着天大的区别，更别说这里是远离东京的地方，只要知情的人不说，想必谁也不知道美贵子作为大小姐的真实身份。

结野川虽然非常疑惑对方的到来，但看她没有在这里提及关于自己的事情，所以就算是疑惑也还是鼓了鼓章，不过在看了一下身后真阳那如常的表情之后，他似乎是想到了什么。

也就在结野川想着关于对方的事情的时候，原本关上的房门再次打开，这一次轮到爱丽丝出现在门口，带着优雅的笑容，向着大家摆了摆手掌说道：“这么热闹的时候，怎么能够缺少作为大小姐的我呢～不知道大家有没有想念我呢～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1636章
────────────────────────────────────────

今天无疑算是一年级C班最为热闹的时间段，真阳不仅回来还作为女生出现在班级同学的面前，还有新来的美女实习老师，外加上爱丽丝也从英国回到了学校之中，对于班级之中的男生来说的确是一件非常令人兴奋的事情，美女的浓度一下子大幅的提高了起来。

虽然说他们都知道爱丽丝和真阳现在都是结野川的女朋友，但是多了一位和他们只差四岁的美女实习老师，多多少少可是让他们暗自产生幻想的事情。

当然如果让他们知道美贵子同样和结野川有着关系的话，不知道会露出怎么样嫉妒的表情来。

“爱丽丝，这到底是怎么回事…”在下课期间，结野川也难得主动拉上爱丽丝，外加上真希和真阳三人一起来到走廊的尽头，带着有些好奇和疑惑的语气问道。

“关于三井小姐的事情，比起问我，还是川你主动去询问她比较好，而且其实你心中多多少少也有猜测了吧，毕竟在我的身份在暴露出来之后，就算你被证明只是一个普通的男生，但是针对你的目的还是不会变化的。”爱丽丝带着毫不在意的语气微笑着说道，随后目光也落到真阳身上，继续说了下去，“就像是江藤财团和我们联姻的目的一样。”

注意到爱丽丝的目光，真阳也无奈的摊了摊手掌说道：“有时候我也真的不想要从这样的家庭出生就是了，这么着重于利益，在这一点我倒是真心羡慕天都财团的大小姐，她可是比我自由多了。当然，因为这样的原因，我才能够和小川你相遇相爱，对于我来说就是一种幸运。”说到这里，真阳不由轻轻拉起结野川的手掌，眼中也充满了情意。

“喂，你们可是都在说一些我不懂的事情，这样我都感觉和你们有代沟了！真是太不公平了！”不等结野川开口，旁边的真阳带着半是抱怨的语气轻轻跺了跺脚说道，随后才像是想到什么似的，连忙伸手搂抱住结野川的另外一边的手臂，带着大声的语气说道，“突然想起来我好吃亏啊！之前感觉教室里面应该是我独占小川的时间，现在要被一分为二了！”

真希这幅夸张的表情，倒是让真阳露出了无奈的神色，下意识的吐槽道：“你这是完全忘记爱丽丝和风华同学了吗？”

“她们可是从来不和我抢在教室里面的事情！”真希带着理直气壮的表情说道。

真阳当然也知道真希现在只是和自己在开玩笑，不过她本身也并非是介意这些事情的时候，带着温柔的表情看向结野川说道：“真希，没关系的，对于我来说，只要每天都能坐在小川身后看着他的背影，就是一件非常足够幸福的事情。”

“唔，为什么真阳你能够这么自然的说出这么不要脸的话，顿时我都感觉我自己输了！”真希装出一副被打败的模样，后退一步，单手捂在自己的胸口带着夸张的语气说道。

“这才不叫不要脸！”被真希这么一说，真阳根本维持不了刚才的表情，松开了自己的手掌，红着脸急忙的反驳道。

看着真阳这幅害羞并且略微显得羞怒的表情，真希才恢复原先的模样，先一步笑了起来，在真阳的眼睛落在自己身上之后，才带着笑意说了下去：“嘻嘻，真阳，我只是和你开个玩笑而已。毕竟在你离开之前，我可是一直都被你蒙在鼓里，现在这就作为给予你小小的报复而已～而且一直和你作为普通的异性朋友习惯了，一时之间对于将你当做自己好姐妹来看待实在是有些处理过来。不过现在在看到你这么可爱的模样，我也能够更加安心和你相处下去了。”

“真希，竟然连我都捉弄…”真阳红着脸再次低声抱怨了一句，不过她也没有生气，其实她也在一开始不知道该怎么面对真希，现在被真希直接说出来之后，她的心中反而轻松了很多。

其实真希还一直担心真阳作为原先大小姐的身份，多多少少会发生变化，现在在看到她这幅普通的恋爱少女没有区别的模样，心中自然是松了一口气，主动的拉起了她的手掌说道：“嘻嘻，如果真阳你生气了的话，我就在这里特别给你道歉了～毕竟以后我们可是也要一起永远陪伴在小川身边的哦～”

“我也没有生气了…”真希这幅变得热情的模样让真阳一时之间没有反应过来，随后才继续红着脸低声说道，不过她毕竟也算是江藤家的大小姐，所以在心中的情绪稍微处理过后，还是很快就反应了过来，努力让自己脸上露出笑容说道，“不过今后也请真希你多多指教了…”

“你们的感情可变得真好，这样的话，就让我心安理得的收下川吧～”在一旁的爱丽丝倒是轻笑着看着这样的一幕，随后将结野川抱到自己的怀里笑着说道。

“才不要！”真阳和真希异口同声的说道，随后才像是发现自己反应过度一般，像真希倒是还好，真阳的脸上的红霞又多了几分。

这次重新正大光明的以女生的身份回来之后，真阳早就没了当初假扮男生时候那副冷静的模样，意外的容易脸红害羞，完全像是一个软萌的妹子。

“我可不是什么货物…”原本还在微笑着看着真阳真希互动的结野川，突然就被搂到爱丽丝的怀抱之中，然后成了对话的中心，这也让他不由露出无奈的表情，虽然说他肯定不会介意爱丽丝的拥抱，但是现在毕竟是在宽阔的走廊上，被人看到这样的一幕还是有些害羞，稍微没有太用力的挣脱开对方的怀抱，用着哭笑不得的表情说道，随后想起了除却美贵子的事情，看向真阳说道：“真阳，既然你回到学校了的话，成美现在应该正常开始上学了吧。”

真阳点了点脑袋，脸上也不由挂上了温柔和幸福的笑容说道：“现在家里的事情都忙完之后，成美今天也和我一样重新回到学校上学了。”

结野川也不由露出笑容：“那真是太好了，今天加奈她们也应该会非常的开心吧，毕竟都好久没有见到成美了，之前还和我念叨着。”

“如果加奈妹妹这么想看到成美的话，其实上个周末的时候你就可以带着加奈过来做客的，虽然说整理房间需要时间，但是作为招待客人的时间还是有着足够的充裕的。”真阳看着结野川说道。

“我倒是忘记这件事情了，上个星期忙着复习的事情…”说到这里的时候，结野川还是不由停顿了一下，毕竟周末也就算了，周六的时候自己可是在星野未咲的影响下压根没有认真学习，这件事情实在是让人说不出口。

将脑海之中的杂念甩到脑后之后，他还是继续说了下去，“不过这个星期学期结束之后，周末的时候倒是可以去真阳你的家中做客。”

只不过结野川在说完这番话之后，才发现大家都带着古怪的眼神看着自己，这让他的表情一下子迟疑了起来，认真思索了一下自己刚才所说的话，随后才小心翼翼的继续说道：“我刚才应该没有说错什么话吧…”

看着结野川这幅表情，三位女生在相视了一眼之后，随后各自的笑了起来，由真阳率先开口说道：“果然小川已经完全忘记了时间，今天可是已经是十八号了，六天后的周末是什么节日你应该想到了吧。”

十二月二十四日，圣诞节前夕的平安夜…结野川的脑海之中冒出这样的名词之后，才发现自己的确是说错了话，毕竟作为平安夜自己单独选择只去一个女生家里做客的话，的确是一件厚此薄彼的事情，也难怪她们会露出这样的表情来。

在知道结野川确实是忘记之后，真阳的表情也回复了正常，笑着开口说道：“所以到时候并非是小川你来我们家做客，而是我们全家都会来你的家中参加平安夜或者说圣诞节的晚会才对哦～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1637章
────────────────────────────────────────

“爱丽丝大人回来了吗…”宫内舞望着窗户外的操场，如同自言自语一般低声的说道。

要说没有不安感那绝对是虚假的事情，爱丽丝的威严早就深深的刻在了她们这群曾经是率属于侍奉部的成员之中，就算是离开了的柚子和璃茉，她们心中也一定依旧有着这样的情感在里面。

如果是以前的话，爱丽丝都会用着邮件通知她们去她的家中，履行着自己作为女仆的职责，但是这一次宫内舞却根本不知道爱丽丝回来的消息，直到今天看到对方出现在学校之中，听到对方的消息之后，她才知道对方从英国回来的消息。

是因为来的比较突然，所以没有通知自己吗？

宫内舞的脑海之中闪过这样的猜测，但是这个可能性还是很快就被她否决掉，因为在班级之中她也注意到同样属于爱丽丝女仆之一的千穗同学丝毫没有对这消息感到惊讶，证明爱丽丝绝对不是突然回来。

这一点上面的猜测就足以让她心中产生惶恐感和畏惧感，难道说自己的所作所为被爱丽丝所厌恶了吗？

不对，应该不是这样的…宫内舞很快再次否决掉这样的可能性，她可是非常明白爱丽丝的手段，自己自以为的很隐秘的手段，在对方眼中几乎没有任何的遮挡，当初自己在学校之中所做的事情全被对方了如指掌，自己所做的并非是针对结野川，伤害结野川的事情，所以对方也没有任何阻拦自己的意思，甚至背后有着默许的态度在里面，那么现在对方应该也不会对此改变太多的态度。

“部长，你在说什么？”旁边传来一声清脆的声音，也让宫内舞的注意力回过神来，将目光落到对方的身上，对方只是一年级D班的一名普通女生，同样也是率属于她这个恋爱咨询部的成员。

“没什么，我只是觉得今天学校里面真的是热闹。”宫内舞回过神来，带着淡淡的笑容说道，表情非常的自然，仿佛刚才她根本没有思考任何让自己感到焦虑的事情一般，“说起来你不是非常喜欢结野同学吗？我可是稍微在后面好好的帮助你一把哦。”

被宫内舞这么一说，这位女生不由脸色微微泛红起来，双手手指轻轻的触碰着，用着扭捏和羞涩的情绪低声的说道：“部长你突然说什么…”

“难道说现在你还想要否定吗？不想要我们的帮忙吗？”宫内舞倒是没有特别在意她那害羞的表情，轻笑着继续说道。

这一回这位女生就算是再害羞，此时也还是鼓起勇气低声的应道：“是这样没错…我也想要能够靠近结野同学的身边…但是部长，我这样的想法是不是错误的…明明我和白音白灵是好朋友，但是我现在却一直想着接近她们男朋友的身边…”

“春菜同学，爱情可是自由的，喜欢一个人的心情可是由衷而生的，就像是洪水你越是堵塞就会涨的越汹涌，感情也是如此。所以不要犹豫，做出自己心底里最想要的事情，那才是最为正确的选择。更别说结野同学身边可是早已经有了这么多女生哦～”宫内舞柔声的用着最为蛊惑的声音对着小野寺春菜说道。

“我…”春菜低声喃喃的吐露出一个词语，脸上也露出了动摇的神色，一时之间没有直接回答对方的话语。

不过宫内舞却没有在意这一点，因为她知道自己的话语已经足够了，对方已经在心底里种下了这颗种子，只要自己之后再推一把，就足够将对方引到自己的目的地之中，所以现在的她反而没有慌张。

宫内舞将自己的目光从春菜身上移开，重新看向窗外，心中倒是有一种不可思议的感觉，她也从来没有想过自己从一个普通的女生现在会成为一个部门的

部长。

也多亏了结野川的人气和事件，让原本这种不可能成立的部门轻松的就被学生会给通过，也让她有了能够更好的实现自己想法和目的的场所。

眼前的春菜，宫内舞她可是非常清楚对方和小日向花火以及时谷梦三人都是结野川的孪生女友白音白灵的好朋友，对于她主动来恋爱咨询部咨询感情的问题这一点可是让她心里都惊讶不已，但是在惊讶过后，更多的还是激动的情绪，所以主动说服了对方加入到自己的部门之内。

“部长，我想今天先回去考虑一下…”在沉默了片刻之后，春菜还是红着脸说出了这番迟疑的话语来，对于本性就是害羞的她，光是想想和好朋友争夺男友这件事情就有些脸色发红。

宫内舞也没有拦着对方的回去，毕竟现在的对方也仅仅只是迟疑而已，等到明天或者后面的几天，对方的态度就一定会发生改变。

在春菜离开部门的房间之后，之前坐在位置上一直没有说话的野泽遥放下一直玩着的手机，对着宫内舞说道：“小舞，小野寺同学她可是樱井姐妹的好朋友，你真的要把她也拖下水吗？”

“怎么了，难道说你良心发现，感到过意不去了吗？”在春菜走后，宫内舞恢复了有些冷漠的表情，对着野泽遥冷哼一声说道。

“说到底我根本没有参与到这里面，哪有什么良心发现不发现，倒是你一直做这样的事情，难道真的不害怕遇到麻烦吗？”野泽遥倒是没有对宫内舞这番态度生气，这段时间的相处下来，倒是让她对现在这个状态的宫内舞摸清楚了脾气和态度，再加上时间一长，对于和结野川发生关系这件事情她根本没有任何的后悔，最初也只是被宫内舞拿着视频威胁而感到生气而已，所以现在的她难得还是宫内舞当做朋友来看待。

其实这个部门之中的成员，除却宫内舞和刚才的春菜之外，其余几人正是她和鹤田亚衣、向井琴叶、美木未来、上原沙罗以及另外一个有栖川丽佳组成的，某种意义上联系这个部门组成的自然是眼前的宫内舞。

“麻烦？只要能够达到自己的目的，我可绝对不会怕任何的麻烦，我早已经没有任何可以失去的东西了。”宫内舞冷哼一声说道，这份话语让一直沉默的坐在宫内舞身边的丽佳身体颤抖了一下，带着复杂的眼神看着自己曾经的好友，想要说些什么，但是终究没有说出任何的话语来。

其他几名女生则是带着复杂的情绪互相之间看了一眼，最后还是由野泽遥再次开口说道：“其实现在就算你不威胁我们，我们其实还是会留在这个部门之中。自从和结野同学发生关系之后，我们几人可是都一直想念着对方，尤其是现在的他还是如此的优秀和让人喜欢，就算是再闷骚的沙罗说不定也是天天在家里一边自慰一边喊着对方的名字。”

“我才不闷骚！而且我也没有做…这样的事情…”沙罗下意识的红着脸大声反驳道，只是话语在说到最后还是如同心虚一边慢慢的低了下来。

沙罗的反应让另外几个女生都笑了出来，像性格大胆接近辣妹的琴叶更是笑嘻嘻的说道：“做了就是做了，有什么好害羞的，我现在可是天天想着结野同学，恨不得天天去和对方交缠在一起，果然没有经验的女生就是这样闷骚呢～”

“明明你和我一样跟结野同学都是一起初体验的，你有什么资格说我！还有我才不是闷骚啊！”沙罗忍不住提高声音说道，只不过也因此她的脸色越发发红起来。

“证明我的理论知识比你更出色～”琴叶毫不在意的笑嘻嘻的继续开口说道。

野泽遥同样笑容满面的看着她们，说实话如果一开始只是普通的朋友的她们，现在在有了和结野川共同的关系之后，她们几人的亲密度倒是越发向着好姐妹进发，某种意义上也是一件非常让人意想不到的事情。

至于原先她们的男友，早就不知道被她们踹到哪里去了。

想到这一点，野泽遥的笑容倒是慢慢的收敛起来，毕竟自己和她们三人不一样，不管是琴叶还是亚衣、未来，她们和男友交往最长时常才两三个月，彼此感情也不深，而且在第一次给了结野川之后，这份感情也更是无足轻重起来，分手的事情都是再简单不过的事情。

而自己和男友可是从国中就开始交往，到现在也有三年多的时间，要说没感情才是奇怪的事情。

她也明白这是自己的错误，但是现在的她也只能将这份错误走到底，或许现在的她和宫内舞一样，已经没有什么回头路。

不过宫内舞真的没有回头路吗？

野泽遥看着现在因为她们之间的欢笑而放松下脸蛋的宫内舞，忍不住的开口说道：“小舞，其实现在你向结野同学表白的话，也是有机会成为他身边的一员的吧？”

野泽遥突然的话语让猝不及防的宫内舞脸色动摇了一下，眼神闪烁了一下，随后才带着有些淡漠又像是表明自己信心一般的语气说道：“我可是绝对不会忘记自己的目标！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1638章
────────────────────────────────────────

“三井桑，你现在在就读的专业并非是师范相关的专业，为什么会突然想起要来这里当实习老师呢？”在教室办公室之中，千月带着美贵子介绍完学校的各项设施之后，在办公室简单闲聊之后，不由带着有些好奇的语气问道。

其实不仅仅是这一点，作为班主任她很清楚美贵子的身份背景，作为三井财团的大小姐，光是跑到这种小城市来就足够让人感到惊讶，只是询问出身这一点还是有点不礼貌，所以她还是选择比较委婉的方式问出了自己心中的疑惑。

美贵子自然是能够猜测到对方的想法，不过也没有太过于在意，只是轻轻一笑说道：“只是突然对这份工作感到兴趣而已，而且在此之前我做过的选择，现在想想总是太过于荒度人生，现在的我也想做一份有意义的事情。”

这份有些模棱两可的回答自然没能完全满足千月心中的疑惑，不过她本身就不是什么八卦的女性，自然对方都这么说了，不管真正的想法和原因是什么，千月都不会继续问下去，所以在点了点脑袋之后，她也没有继续多问什么，而是开口说道：“我明白了，现在相关的事情我都已经说明过了，如果还有疑问三井桑尽管可以来找我。”

“那以后我会多多麻烦籾冈前辈的，希望籾冈前辈能够多多包涵了！”美贵子非常有礼貌的回应着对方的话语，在道别之后，才走出教室办公室。

只不过没等她走多远，美贵子就在转角处看到了熟悉的声音，脸上也不由自主的挂上了由内心而发的笑容，轻笑着说道：“原本还以为你不会这么急着来找我，看来随着伪装的身份彻底的消失，你也比之前更加耐不住性子了～安倍君，不，现在应该是称呼为结野君吧～”

看着美贵子这幅亲切和开心的模样，结野川微微一愣，随后脸上也挂上了有些无奈的笑容说道：“那么我现在应该反而称呼美贵子你为老师了。原本我以为和美贵子你之间的关系说不定在身份暴露之后就彻底的再无联系了，但是看到你突然出现在我的面前，这份惊讶感还是让我忍不住过来找你。”

“我也没有想到能够有这么自由自在的一天～”美贵子带着轻快的声音说道，眼中带着的都是特别的情绪，“我知道结野君现在心中一定有很多的疑惑，但是这里应该不是什么适合聊天的地方。作为初来乍到的实习老师，在这里就特别拜托结野君找一个没人的好地方哦～”

看着说到最后还双手合掌故意晃动了一下脑袋的美贵子，结野川不由感觉跟过去第一印象的那种大和抚子的感觉，这短短的时间内变得活泼了不少，完全没有了作为大小姐的那种独特的气场。

对于这一点，他虽然感到能够更加自然，但也让他心中疑惑感越发的浓烈，不过就如对方所说的一样，这里离教室办公室特别近，实在是不适合他们叙旧的地方，所以在稍微想了想之后，他也点了点脑袋说道：“确实有一个比较推荐的好地方，请美贵子老师跟我来吧。”

跟在结野川的身边，美贵子一边看着窗外的景色，一边开口说道：“以前在大学里面的时候还没有那么多的感想，现在在重新回到高中学园之后，突然有一种自己不再年轻的感觉。”

美贵子的这句话语有些突然，不过顺着对方的话，结野川也一边带头走着，一边回应着对方的话语：“美贵子你可是最不适合发表这样的言论，毕竟这么年轻漂亮，而且实际上我们也就相差四岁而已，如果这样都算年纪大了的话，我想千月老师大概都会忍不住想要打你一下了吧。”

“那真的是多谢结野君的夸奖了，能够得到你这样的评价，我可是很高兴～”美贵子带着由衷的笑容说道，证明她是真心想听到结野川的夸奖，在轻笑过后，她不由又带着有些八卦的眼神看着结野川带着好奇的语气说道，“说起来你都是直呼籾冈前辈的名字，难道说她也是你后宫的一员吗？”

“咳咳…”美贵子这番话语让猝不及防的结野川忍不住咳嗽了一声，随后带着无奈的眼神看了她一眼，开口说道，“美贵子你可不要乱说，如果真的让千月老师听到的话，我觉得我们都会很惨的。”

“有这么夸张吗？我倒是觉得籾冈前辈挺好相处的。”结野川这幅表情，让美贵子脸上的笑容变得更加灿烂起来，“结野君你不是花花公子吗，像籾冈前辈这么漂亮的女性你怎么可能会放过呢～”

“我才不是花花公子…”结野川下意识的反驳了一句，随后想了想自己在对方心中的形象，这样的话语似乎是没有什么说服力，所以还是继续说道，“算了，就算美贵子你这么认为也是无所谓的，但是不管怎么说千月老师可是我的班主任老师…”

“现在的我也是结野君你的老师，虽然还是实习的就是了～”美贵子笑着调笑道，在看到对方被自己说的哑口无言之后，才继续说了下去，“好了，不开结野君你的玩笑了，如果你真的是花花公子的话，想必现在的我也不会这么自然轻松的出现在你的身边。”

结野川现在也不知道该赞成还是反对对方的话语，不过也不用他多想，他们已经不知不觉的走到了目的地——也就是结野川他们几人中午一起吃饭的天台，这个地点现在可是除了他们之外绝对不会再有人过来，可以说算是绝对的包场。

美贵子带着好奇的神色看了一眼四周，开口问道：“学校的天台不是一直作为情侣幽会或者学生告白的好地方吗？在这里真的不会有人打扰吗？”

这两点好像都和自己沾了边…结野川暗自在心中想到，同时也稍微感到一丝纠结的说道：“嗯…因为一些特殊原因，这里除了我和我的女友之外，应该不会再有人过来…”

“我倒是想到特殊原因是什么了。”美贵子笑着说道，随后在确定这里确实没人之后，毫不犹豫的张开双手，将结野川抱在自己的怀里，这也让猝不及防的结野川一下子感觉到自己好像陷入到温暖的怀抱之中，作为冬日里面十足的温暖。

下意识的想要挣脱对方的怀抱，不过美贵子随后的话语还是让他的动作停止了下来：“结野君，你真的是骗得我好苦啊～”

结野川的脸上不由浮现出一阵苦笑，对方的抱怨终究还是过来了，当初在选择拯救真阳的过程之中他不得不去利用她们这群财团的千金来达成自己的目的，不管目的如何，自己终究是欺骗了她和琉璃两人，无论是身份还是目的方面，所以此时在对方这番话语之下，他也只能带着深深的歉意开口说道：“美贵子，对不起。”

“不用和我说对不起，如果是过去的我的话，说不定会很讨厌欺骗我的人，但是现在我可是没有生过你的气。”美贵子抬起脑袋，没有松开自己的怀抱，以非常近的距离，和结野川面对面的注视着，晶莹的眼眸之中充斥着特别的情意，柔声的继续说道，“如果不是结野君的话，现在的我根本不可能有这么自由的生活。现在的我倒是完全明白了真阳当初为什么会做出这样的选择来。”

说到这里，美贵子暂时放开自己的怀抱，重新拉开和结野川的距离，稍微抬起自己的脑袋，看着现在蔚蓝的天空，轻声的继续述说道：“其实这次我来到这里作为实习老师，确实是带着目的过来的，那就是作为三井财团的大小姐过来彻底验证你的女友爱丽丝大小姐真实的身份。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1639章
────────────────────────────────────────

美贵子的话语确实是让结野川感到惊讶，但是这份惊讶并非是指的对方的目的，毕竟这是仔细想想就能觉得理所当然的事情，真正让他惊讶的是对方现在在自己的面前毫不犹豫这将这可以说是隐秘的目的和任务直接说了出来。

看到结野川这幅惊讶的表情，没有等对方开口，美贵子就主动说了下去：“结野君你和爱丽丝在东京的这场骗局其实已经让整个东京的权贵圈都受到了影响，毕竟这可是牵涉到自家的首相和英国的首相，而能够促使两个首相做出这场骗局，即使是有足够的利益在里面，也足以能够明白爱丽丝的身份并非仅仅只是克拉伦斯家族分家千金这么简单。所以在排除了你的真实身份之后，大家的目的无疑都是指在了爱丽丝大小姐的身后背景之上。”

结野川眨了眨眼睛，通过美贵子的话语，他更是越发的明白东京的计划中途中止之后，带给爱丽丝的影响可是非常的大，起码在自己身上的注意力现在已经完全转到了爱丽丝的身上，她在日本的活动也没有过去那么轻松了。

而美贵子的话语还在继续：“不过爱丽丝大小姐的身份既然如此的隐蔽，那么调查的难度自然也非常的困难，这个时候大家的注意力也会重新转移到结野君你的身上，将你作为突破口。而我就是作为接近你的棋子，从你的嘴中慢慢的去套出关于爱丽丝大小姐的情报。”

美贵子的这番话语让原本心中还有些自责的结野川愣了一下，实在是没想到话题会重新转移到自己身上，不过对方最后的话语还是让他在犹豫了一下之后开口问道：“美贵子，既然是这样的话，你直接将事情真相完全告诉我，真的没有关系吗？”

“当然没有关系了。因为我已经不再是过去的我了。”美贵子带着毫不犹豫的语气说道，话语之中透露着从未有过的轻松感，“过去的我一直真心为自己的家族去考虑，就算是将自己作为筹码也无所谓，但是那次绑架的事件之后，我就能够明白我的想法实在是太理所当然了，我的父亲真的可以为了任何的利益放弃我，既然如此的话，为什么我就不能靠我自己活下去呢。所以在得知我的父亲的想法和目的之后，我就毫不犹豫的来到了这边，这也让我感受到了从未有过的自由感和幸福感。”

“但是这样一来，你的任务和目的…”结野川犹豫了一下，虽然说事情是关于自己和爱丽丝，但是对方这样的选择，完全是跟自己的家族唱反调，那么这样很有可能会对自己带来不利的影响。

没等结野川说完，美贵子就从对方的眼神之中看出了对方对自己的担心，这也让她的脸上再次露出了灿烂的笑容：“结野君，放心吧，我没有问题的。只要每次上报情况的时候，我随便报一点虚假的情报应付一下就可以了，而且如果爱丽丝大小姐的情报真的这么容易探查的话，就不会那么大费周章的让我来到学校里面实习。再说我的存在目的更多的是表达三井家族对于爱丽丝的示好和拉近关系，毕竟爱丽丝大小姐的神秘背景可是让各大财团都是不敢有太大的动作去干扰。说起来三菱财团可能打着和我们一样的目的，就是不知道琉璃会不会选择过来，毕竟她的父亲和我的父亲可是完全不一样的，会比较尊重琉璃酱的选择。”

美贵子这番信誓旦旦的话语倒是让结野川放心下不少，毕竟就如对方所说的那样，有着两国首相支持，背后代表的背景还是会让他们有所收敛，如果真的完全带着不善的目的的话，也不会将自己的女儿派过来，这方面确实有着亲善的意图，以比较保守的方式来获取信任，相信爱丽丝作为一直以来整个英国的谋略者，肯定能够比自己更轻松的处理这件事情。

不过对方最后的话语还是让他露出了有些无奈和头痛的表情来，轻声的说道：“琉璃酱应该不会选择过来了吧，毕竟当初我对她做了那么过分的事情…”

只是结野川的话语倒是让美贵子笑了一下，开口继续说道：“我倒是觉得琉璃酱会选择自己过来，她可是个单纯但又喜欢较真的女生，尤其是在想到你欺骗了她这么久的事情，也会越发的想要知道你真实的一面。”

美贵子作为琉璃的好朋友，自然是比结野川更有发言权，也因为如此，让听到她话语的结野川脸色变得更加纠结起来，叹了口气说道：“如果琉璃酱真的过来的话，我会好好的向她道歉的。”

“说到这里，我倒是非常好奇当初你对琉璃酱做了什么，才会让她的情绪一直那么复杂，难道说那天在真理的别墅之中你直接就把她侵犯了吗？”

“咳咳…”美贵子这番话语让结野川忍不住咳嗽了一声，在看到对方那明显和自己开玩笑的笑意之后，才露出无奈的表情继续说道，“美贵子你可不要乱说。我当初也只是做出了类似调戏你的行为，因为那时候我了解到她的性格比你更加害羞，所以想要让她彻底退场的原因，所以做的轻佻了一点。”

结野川这幅窘态让美贵子脸上的笑容变得更加灿烂起来，就像是回想起对方当初的模样一样，满脸笑容的说道：“那时候结野君装的可真像，就连我都被吓到了，还在想着为什么会这样流氓的男生，难道说英国女生的口味都这么与众不同吗？”

结野川脸上露出有些尴尬的笑容，不过没等他开口说些什么，美贵子反而继续说了下去：“不过在真的和你接触下去的时候，才能够明白你的本质和伪装可是有着天差地别的地方，其实你也有着不少透露出拙劣的方面，只不过这一切都被夸张的表现方式给掩盖下去而已。”

说到这里的时候，美贵子的眼神完全落在了结野川的身上，在他没有反应过来的情况下，她再次伸手将结野川搂到自己的怀中，带着稍显调笑的意味说

道：“正如爱丽丝大小姐所说的那样，其实你比想象之中更加容易捉弄，只要我能够表现得更加大胆一点就可以了。”

“爱丽丝…”美贵子的行为让结野川微微脸红，不过对方话语之中包含的意思，让他像是明白过来，带着苦笑说道，“你其实一开始就去和爱丽丝接触了吧。”

“结野君在这一点上确实很聪明呢～”美贵子没有否认，轻笑着继续说道，“在达到这座城市之后，我立刻就去找了爱丽丝大小姐，并且将之前所说的目的全部告诉了对方，当时真阳也在场，所以我才能够明白整个东京的财团被你们两人联手欺骗的有多么厉害，当然这也不是我在意的地方，我最在意的事情可是…”

说到这里的时候，美贵子的话语停顿了一下，随后在结野川的目光之下，毫不犹豫的吻上了结野川的嘴唇。

“唔…”结野川微微睁大了双眼，对方这番突然的行为实在是让他感到惊讶。

其实原本他还在想着自己真实身份的暴露，对于美贵子来说，多多少少会有所影响，毕竟自己只是一个普通身份的男生，但是现在对方连番亲密的举动以及现在亲吻的行为就足够表明出对方依旧是保持着离开前相同的情感。

感受着对方嘴唇柔软的触感以及对方努力大胆的将舌头主动伸过来的行为，结野川的眼中在慌乱之后更多的是复杂的神色，原本他认为自己应该能够容易拒绝他人的 好感，但是现在他明白在欺骗了对方愧疚的情感之下，他基本上很难将对方推开，很难拒绝对方的这番好意。

美贵子无疑是没有像结野川那么想的太多，现在的她在感受到了这份自由之后，也听从爱丽丝的建议，大胆而又直接的通过行为来表达自己的感情，而且对于她来说，其实在那一天从河里被救出来的时候，她就已经差不多处于被财团抛弃的状态，如果不是结野川的存在的话，责骂和冷漠绝对不会少。

但是现在这一切都因为对方而改变，这一切对于她来说都是太过于幸福和美好的事情。

其实她也明白世界上有一个叫做吊桥效应的名词，但是美贵子并不会去在意这一点，在她遇到了人生之中第一个让她想要如此全心全意的感情投入的男生之后，她就不会再后悔自己现在的选择。

在亲吻过后，美贵子慢慢分开双方的嘴唇，带着些许晶莹的丝线，眼中充斥着浓浓的水意，白皙的脸蛋上也充斥着激动和害羞的情绪所造成的红霞，轻笑又暧昧的开口说道：“结野君，你说现在的我们算不算师生的禁忌之恋呢～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1640章
────────────────────────────────────────

“结野同学，你有在听我说话吗？”旁边传来一声稍显不满的声音，让结野川的思绪从思考之中脱离出来，扭头看了一眼坐在旁边的秋子，露出了些许不好意思的神色，带着歉意的语气说道：“抱歉，刚才在想着关于学习方面的事情，所以稍微有些走神没有听到你的话，真是抱歉。”

结野川认真的道歉以及包含在话语之中的意思让秋子脸上不满的神色有所收敛，慢慢的变得柔和了起来，毕竟她也想起结野川这段时间请假的事情，在学习方面肯定会跟不上，所以在犹豫了一下之后不由开口说道：“如果不介意的话，在学习方面的补习可以来找我，我的成绩虽然不是非常突出，但是我想应该可以给你提供一点帮助。”

一年级排名第五的成绩还不算突出，那么我的成绩究竟算什么呢…就算是心中再多心事，此时结野川也忍不住在心中暗自吐槽道。

不过对于秋子的好意，他还是带着非常感激的心情：“真是非常感谢泽田同学，不过我已经找到班长美雪来给我补习了，所以就不用麻烦泽田同学你了。”

秋子也没有在意结野川的拒绝，毕竟她是带着作为风纪委员也有义务帮助同学提高成绩的想法，当然其中也多多少少有着作为朋友的关系，在听到结野川找到帮手之后，她的心中反而有一种放心下来的感觉。

不过在这一点对话结束之后，秋子重新提起刚才被结野川没有用心听到的话：“还有结野同学，虽然有些不礼貌，但是等下你见到鸠子的话希望不要表现出太过于亲密的状态，鸠子她可是只有十三岁的女生！”

“咳咳，泽田同学，在你心里我就是这样的形象吗…”对方的话语让结野川忍不住轻咳了一下，随后带着有些纠结的表情说道。

对于结野川这番话语，秋子倒是毫不犹豫的开口说道：“难道不是吗？”

“……”结野川顿时露出了无奈的表情来，不过对方有着这样的担忧也不是什么奇怪的事情，毕竟像加奈和莉莉奈都是只有十四岁的女生。

当然秋子并不知道这一点，不然的话说不定根本不会拉着结野川去她家见鸠子了。

结野川扭头看向窗外，现在的他们正坐在前往秋子家中的公交车上，既然早上已经答应了秋子的请求，他自然会履行自己的诺言，只不过对于一再鸽掉的让美雪补习的事情，倒是让美雪露出了失望的表情来，这一点结野川也有点感觉对不起对方。

不过之所以让结野川刚才都走神的事情，无疑是之前和美贵子之前的事情，看对方的态度就像是对这份突然的感情认真了，这对于一直在东京的时候欺骗对方的结野川格外感到过意不去，也有些难以拒绝对方的好意，这一点也是让他头痛的事情。

明明之前在回来的时候，还想着让自己身边的关系变得明了

起来的，但是现在才发现很多事情真的是剪不断理还乱的感觉。

想了想，结野川还是暂时将这份思绪压到脑后去，毕竟现在的目的还是陪同秋子去见鸠子，就像是刚才走神了一样，对于双方来说都是一件非常不礼貌的事情。

在这之后，秋子倒是没有再多说什么，也可能是她的性格向来如此，这也让结野川稍显不自在，稍微犹豫了一下之后，才开口说道：“泽田同学，我这样直接拜访你的家里是不是不太好，不知道伯父伯母有没有在家？”

秋子没有想太多，带着如常的表情说道：“放心吧，我爸妈上班都要到八点左右才回来，这段时间只有我和鸠子两人在家。”

说到这里的时候，秋子是想到什么似的，带着怀疑的目光看向结野川说道：“结野同学，对于再一次怀疑你这一点我先道个歉，不过你不会是在打什么不好的念头吧？”

“我只是单纯觉得如果直接见到你父母的话，会不会被误会我们的关系…”本来结野川不想要解释的，但是看到对方都怀疑到这一点，还是在犹豫了一下之后开口说道，毕竟作为多次去女友家的他对于这一点可是有着非常多的经验。

所幸的是秋子虽然会怀疑他的目的，但是意外不会怀疑他的话语，在听到他的话之后，收敛起刚才那危险的神色，摇了摇脑袋说道：“正因为肯定会被误会，所以我才会挑选这个时间点和你一起回去。”其实有一点她没有说出来，那就是因为自己从小学之后就从来没有带过同学朋友回家，如果他们真的看到自己将结野川这位男生带到家里的话，不管目的是什么，按照自己对父母的了解，他们绝对会露出一副女儿终于能嫁出去的表情，这一点对于秋子来说

是绝对要回避掉的。或者说如果不是自己的父母要到八点回来的话，自己绝对不会带结野川回去，就算是鸠子再恳求…大概吧…

“不过要不要我买一点鸠子会喜欢的礼物带过去，不然空手过去的话总感觉有些不好意思。”结野川在想了想之后又再次开口提议道。

只不过这一点也再次被秋子否定掉：“不用了，这次是我请你过去做客，如果再让你买东西的话那就顺序完全颠倒了，你就当做是我的朋友来日常做客就行了。”对于秋子而言，作为姐姐的她可是最清楚自己的妹妹绝对对结野川有着好感，不论这究竟是对哥哥的好感还是对异性的好感，这都表面一个危险的信号，所以她才比想象之中更加抗拒鸠子和结野川的见面，即使他确实在学校之中也算是一个比较出色的男生。

这一次她只是完全拗不过自己妹妹的请求所以想了想才定下了这么一个折中的办法，在自己的家中并且有自己在场的情况下，自己才能够更好的监督，所以对于带礼物这种明显会刷好感的行为，她还是当机立断就阻止掉的。

结野川倒是不知道秋子那认真的脸庞下瞬间转过的繁多思绪，他更在意的反而是秋子话语之中的朋友词语，稍微带着点意外的神色说道：“泽田同学，我已经算是你的朋友了吗？”

结野川的问话让秋子的思绪暂时脱离出来，微微皱了下眉头说道：“怎么了，难道说你不愿意吗？”

“当然不是了！我这是高兴，对于能够成为秋子你的朋友这一点，我可是由衷的感到开心。”结野川连忙表示否定，脸上也露出了由衷的笑容，对于他来说，自己和秋子过去的关系真的只能算是风纪委员和风评差的学生之间有点互相争对的关系，现在互相之间能够真正的成为朋友这一点，他自然是非常开心。

秋子本来还想再说点什么，只是在看到结野川现在这幅发自内心毫无作伪的笑容，她竟然在一瞬间感觉到自己有一种心跳加快的感觉，这也让她难得有些慌张的转开自己的视线，对此没有再说什么话语。

结野川倒是没有多想什么，毕竟秋子的性格一向这样，如果在学校风纪方面的事情说不定会有很多的话语，但是在私下之中确实说的话不会太多，而且行事也比较认真，所以在看到她没有在说话之后，结野川也没有多说什么继续去打扰对方。

在这样一路无话的情况下，他们也很快的抵达了目的地，也就是秋子家的住宅前，她们所住的房子也是类似结野川家的小区建筑，比较普通的款式和样式。

“打扰了。”随着秋子打开房门，结野川跟在对方身后进入到房子之中，带着好奇的神色看了一眼四周，而秋子像是误会了对方的意思一般开口说道：“因为私立白洋女子学院离的更远的原因，所以鸠子大概还要二十分钟左右才回到家里，所以这段时间就请你稍微等待一下吧。”

也就是这段时间自己要和秋子在房间之中独处吗？

结野川在脑海之中下意识的产生了这样的念头，不过很快被他抛到脑后，毕竟秋子绝对不像是会在意这一点的女生，或者说压根不会往这方面想，倒是自己最近想法真的变得有些太奇怪了一点。

在结野川想着这一点的时候，秋子从旁边拿出了一双崭新的拖鞋放到结野川的身边，随后像是注意到结野川的目光一样，不由开口说道：“因为想到要邀请你过来的原因，所以我也提前准备了一双新拖鞋，按着大致的鞋码，我想应该不会太大吧。”

如果说自己当初不答应的话，那么这双鞋子不就算是白准备了吗？结野川的脑海之中不由浮现出有些奇怪的念头来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1641章
────────────────────────────────────────

“结野同学你先坐下，我去倒一点饮料，你是喜欢果汁还是牛奶？”在走到客厅，将手中的背包放在沙发上面之后，秋子开口问道。

“随便什么都可以，按照泽田同学你喜欢的来就行了。”结野川对于饮料的口味倒是不怎么挑剔，所以开口随意的说道。

在秋子前往厨房的时候，结野川才有时间好好的打量一下秋子的家中，整个客厅的布局其实比较普通，和一般的家庭没有多大的区别，唯一一点特点那就是所有东西都放置的井井有条，想到对方父母基本上是八点以后才回来的，那么很有可能房间都是由秋子所打扫的，从这一点上面倒是不难看出对方性格的特点。

不过在客厅的电视机旁边放着一个装饰精美的相框引起了结野川的注意力，让他不由的走近仔细看了一下上面的画面。

这是秋子家庭的全家福，只不过是对方大概七八岁时候的合影，站在相框中间的萝莉秋子正紧紧的牵着四五岁的鸠子，带着一副比较认真的表情看向镜头的方向。

这幅有点小大人的模样以及从小就表现出妹控的模样，倒是让结野川不由的发出了一声轻笑。

“未经允许擅自偷看别人的照片还发出嘲笑，我觉得这应该是一件非常不礼貌的行为。”只不过在结野川的笑容刚出声，身后就传来了秋子那略显不满的声音，这让结野川不由连忙转过身后退了几步，稍微有些不好意思的挠了挠脑袋说道：“抱歉，只是在看到相框后稍微有些好奇。不过我刚才并没有任何嘲笑的意思，反而应该是觉得小时候的泽田同学非常的可爱！”

“真的是这样？”

“嗯，就是这样！”结野川连忙带着非常认真的语气来保证。

“没想到结野同学你还是个萝莉控，不让你接近鸠子真的是非常正确的选择。”秋子皱着眉头说道，如果不是手中还拿着托盘饮料的话，说不定她真的会非常明显的后退几步。

“咳咳…”结野川忍不住咳嗽了几声，实在是没想到秋子会说这样的话语，他只能连忙否定道：“才不是这样！我只是单纯觉得可爱而已！”

“不管你是什么意思，但是让你不接近鸠子这一点是不会改变的。”秋子毫不犹豫的回应道，手上的动作也没停下来，将托盘上的牛奶放到了结野川的面前，随后继续说道，“鸠子最近特别喜欢喝牛奶，所以在冰箱里放着不少的存货，希望你不会介意。”

看到秋子没有再在萝莉控上说下去，结野川还是松了口气，随后重新坐回到沙发上面，接过对方的杯子，开口说道：“当然不会介意，我刚才就说是随意了。”不过有一点结野川没有说，他总觉得鸠子喜欢上喝牛奶很有可能是希望自己早一点发育，尤其是在秋子的衬托下，这一点显得更加明显，毕竟加奈也是带着这样的想法经常在购物的过程之中买下大量的牛奶。

这也让他的目光下意识的落到秋子的胸口的位置，毕竟她的发育还是非常良好的。

或许是对于目光非常敏感的原因，秋子很快就皱着眉头将视线看了过来，这让结野川下意识的感觉到不妙，连忙转移话题主动开口说道：“泽田同学，你真的很喜欢鸠子呢。”

被结野川的话语一打岔，尤其是话题还是关于自己的妹妹鸠子，秋子果然注意力就转移开来，带着理所当然的语气说道：“鸠子作为我的妹妹我怎么可能会不喜欢，而且她又乖巧又听话又可爱，难道说你不喜欢吗？”

真的是十足的妹控发言呢…结野川一边在心中感叹道，一边也连忙回答道：“我当然是喜欢。”

“你果然是对着只有十三岁的鸠子有着不好的念头，萝莉控！”秋子瞪了结野川一眼说道。

秋子的话语让结野川差点将嘴中的牛奶喷出来，你这是钓鱼执法吗？

在心中带着这样无奈的念头感慨了一句之后，结野川还是连忙解释道：“我是和泽田同学你一样的感情，完全的把鸠子当做自己的妹妹来看待。”

“…”秋子带着怀疑的眼神看了一眼结野川，不过也很快继续说道：“说起来我记得结野同学确实也有一个妹妹，而且还是和鸠子一个学校的。”

看到话题终于转移开之后，结野川心中不由松了口气，点了点脑袋说道：“嗯，加奈是比鸠子大一届的学生，不过鸠子作为和泽田同学你一样的风纪委员，和加奈也有着不少的接触。”

“的确是如此…”秋子点了点脑袋也表示赞成，只是很快她的话语就停顿了下来，同时房间之中也弥漫开一股沉默凝重的气氛，这让结野川下意识的将目光看向秋子，只见对方像是想到了什么似的正瞪着他，在看到他的目光看过来之后，才慢慢的开口说道，“说起来结野同学不提起来我都差点忘记了，喜欢男扮女装的结野川子同学。”

随着这个名字被念出来，结野川的表情也在一瞬间僵硬了起来，说实话他也是差点忘记这件事情，虽然说在体育祭自己女装暴露之后，他就能够察觉到秋子一定是发现他的身份，但是之后一连串甚至差点危急到生命的事情，可是让他完全的将这一茬给忘记掉，想必秋子也同样是因为这样的原因，才会这几天都没有因为这件事情来质问自己，反而有些普通的在和自己聊着天。

所以这一刻，结野川真的好想时光倒流，让刚才的自己将之前的话语完全吞回去。

只不过结野川也知道时光倒流是一件不现实的事情，所以只能带着非常勉强和尴尬的笑容说道：“泽田同学，如果我说之前的这些事情有着非常深的原因和误会，你会相信吗？”

秋子并没有第一时间回答结野川的问题，反而继续用这份让人畏缩的眼神注视着他，直到结野川都忍不住想要继续退缩道歉的时候，秋子却反而收回这份冷冽的眼神，叹了口气说道：“算了，虽然结野同学确实是一个人渣花花公子，但是我也相信你是一个不会故意去偷看女生体检和女生洗澡的变态，这应该是樱井姐妹两人的想法和做法吧。”

体检确实是白音白灵的恶作剧，新生合宿期间自己倒是被错认的花火她们给拉过去的，只不过花火她们也是白音白灵的好朋友，四舍五入之下勉强也能够当做是白音白灵的原因。

当然结野川还是更想感叹白音白灵她们两人在秋子心中的形象到底是怎么样的，竟然会被对方这么一针见血的指出来。

不过不管怎么说原本自己还以为会被秋子各种责骂和冷眼相对，现在却是这样一个完美的结果，他的心中还是重重的松了口气，毕竟秋子刚才那冷冽的目光可是让他冷汗都要出来，真的要他选择的话，说不定他宁愿去面对那些财团的boss也不想被秋子这么看待。

秋子的话语倒是还没有结束：“不过如果让我知道结野同学你在学校里面再做出什么违反风纪的事情的话，那我也会毫不留情的将你的这些事情都公布出去。”

如果换做现在，就算被人知道的话，负面效果也应该不会太大吧。

结野川暗自想到，当然这只是想想而已，他自然不会去冒这个险，而且这件事情对于他来说也是丢人的黑历史，所以对于秋子的话语，还是连忙点头说道：“泽田同学放心吧，我绝对不会做出什么违反风纪的事情！”

“希望如此吧。”秋子也不知道相没相信结野川的话语，只是脸色平淡的回应了一句。

结野川尴尬的笑了一下，他也感觉自己的话语有些没有什么信服力，作为掩饰尴尬的表现，他还是伸手去拿桌上的牛奶，只不过不知道是不是刚从真的被秋子吓到的原因，虽然拿起了杯子，但是到半空之中的时候不由一滑，杯子一下子从结野川的手中脱落掉到了地面上。

所幸的是地上铺的是地毯，倒是没让杯子摔碎，只是倒出来的牛奶洒的都是，连他的裤子上都洒上了一些。

秋子微微皱了下眉头，倒是没有多说什么，在结野川道歉的同时，拿起茶几下方的抹布，探过身体对着结野川说道：“小心一点，拿着抹布擦一下吧。”

“谢谢，真是抱歉。”结野川也连忙伸手去接过对方手中的抹布，只是他们两人却没有想到这个时候从身后传来了鸠子的话语声：“姐姐，川哥哥来了吗…”

动作下意识的停滞了一下，结野川将目光看向出现在客厅门口的鸠子，此时的她正带着惊讶的表情看着客厅中的两人，在看到秋子像是把手往结野川身下伸的举动，以及结野川那胯下一片湿痕的模样，这让她的脸蛋一下子通红了起来，低声之中带着害羞和不可置信的声音说道：“姐姐，川哥哥，你们在做什么…”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1642章
────────────────────────────────────────

“对不起，对不起！”事情的误会自然很快就解决了，毕竟秋子这么认真的性格，只是简单的解释了几句，鸠子就回过神来，红着脸连连对着结野川说着道歉的话语。

“没事的，鸠子你不用太在意了。”结野川带着稍显尴尬的语气开口说道，现在的他只能暗自在心里感叹现在的国中生真是早熟，就算是鸠子这么安静内向的女生似乎也比想象之中懂得要多。

当然在想想作为私立白洋女子学园的学生会会长成美就是那么一个大胆早熟的女生，似乎又觉得眼前的事情不是什么奇怪的事情了。

秋子倒是一副欲言又止的样子，最后还是没对鸠子说什么，而是开口说道：“结野同学，你在这里稍等一下，我去重新倒一杯牛奶。”说完之后，没等结野川推辞，秋子就果断的从地板上拾起茶杯，重新向厨房走去。

在客厅之中只剩下结野川和鸠子两人以后，鸠子的害羞性格就又犯了，红着脸站在原地一副手足无措的样子，给结野川的感觉反而现在他像是主人，对方才是客人一样。

在心里有些好笑的吐槽了一下之后，结野川还是主动开口说道：“鸠子，快坐下来吧，今天上了一天课应该也累了，而且不是你想要见我的吗？现在我已经没事了～”

听到结野川的话语，鸠子才像是反应过来，微微犹豫了一下，还是红着脸鼓起了勇气坐到了结野川的身边，伸手轻轻拉了一下结野川的衣角，带着关切的语气说道：“川哥哥，你现在真的已经没关系了吗？”

“真的没事了，你看现在的我多健康～”结野川轻笑着说道，同时也主动伸手摸了摸对方的脑袋，像是对待自己的妹妹一样，毕竟对方可是从心底里关心着自己，在意着自己的身体健康。

听到结野川的话语，看到结野川如常的笑容，鸠子才像是彻底放心下来一般，结野川的手掌在头上的轻抚让本就容易害羞的她微微脸红了起来，但并没有躲避，而是默默地接受对方的举动，心中不由升起了一阵特别的亲近感。

从厨房重新给结野川和鸠子两人倒了牛奶的秋子，一走出厨房门就看到客厅之中两人的动作，作为妹控的她稍微有些不满的皱了皱自己的眉头，一边走过来将牛奶放到桌子上，一边开口说道：“结野同学，鸠子可是我的妹妹，并不是你的妹妹。”

秋子的话语让结野川露出了些许哭笑不得的表情来，也不想再感叹对方是多么妹控，主动缩回了自己的手掌，笑着说道：“鸠子这么可爱，只有是个正常人都会将她当做可爱的妹妹看待。”

“那是当然的事情，鸠子可是最可爱的妹妹。”结野川的这番话语倒是让秋子的眉头舒展开来，点了点脑袋说道。

自从庙会期间和自己的妹妹之间的隔阂消除之后，她可是再也没有掩饰过自己对妹妹的疼爱之情。

现在反倒是作为话题主角的鸠子，脸色一下子涨红了起来，自己姐姐和结野川的两人一直说她可爱这件事情，让她在内心高兴的同时也同样异常的害羞，脸色如同熟透的苹果一般，低声快速的说道：“大哥哥，姐姐，你们不要这么捉弄我了…我先去把书包放回房间就回来…”

在说完这番话语之后，鸠子就从沙发上站起身来，如同逃跑一般快速的跑到楼上，像是躲避这番让自己害羞的场景一般。

看着鸠子消失在楼道上，结野川不由莞尔收回自己的目光，只不过注意到秋子看向自己的目光之后，摇了摇脑袋说道：“泽田同学，放心吧，我不会和你抢妹妹的，就像是你觉得自己的妹妹是世界上最可爱的人一样，我也觉得我的妹妹加奈是世界上最可爱的妹妹。”

对于结野川的话语，秋子带着奇怪的眼神看了一眼结野川，随后才轻张开嘴唇说道：“妹控！”

“就你没有资格这么说我吧！”结野川忍不住吐槽了一句说道，这个秋子同学作为风纪委员一直这么雷厉风行，但是在关于鸠子这方面来说太没有自知之明了吧！

秋子倒是没有再在这方面继续说下去，在鸠子上楼之后，她的情绪倒是很快恢复正常，端起杯子喝了一口牛奶之后，不由再次开口说道：“结野同学，刚才我也听到了鸠子的问题，以防万一我还是再多问一下，那就是你的身体确实没关系了吗？”

虽然说问题可能问的比较随意，但是结野川还是能够从中听出对方的关心的含义，心中不由轻轻一笑，秋子同学果然本质上还是一个温柔的女生，对于她的问题，点了点脑袋说道：“休息这么长时间已经完全我痊愈了，虽然说伤口的位置确实非常危险，但是比起伤及骨头的毛病，这反而更加容易痊愈。其实我早就可以来上学了，只不过有些特别的事情让我多请假了一段时间。”

因为秋子的关心，让结野川的话语还是比较坦诚，最多也只是没有明确的说出之前一个月在自己身上的事情而已，不过秋子自然不知道那段时间结野川经历了更多让人觉得惊险的事情，只是以为对方的家人让他多休养一段时间，没有在这方面多想，点了点脑袋说道：“这样就真是太好不过的事情了，不过我也希望结野同学在遇到危险的时候能够多冷静一下，结野同学应该也知道上次是多么幸运了吧。”

对于秋子的话语，结野川点了点脑袋后又摇了摇头，带着苦笑说道：“泽田同学你的话我自然是明白，只是有时候比起脑袋身体更容易先一步行动。比如让我来打个比方，如果换做是你，如果遇到鸠子碰到危险的情况，你也一定会毫不犹豫的冲上去吧。”

秋子张了张嘴想要说些什么，但是最终还是没有说出任何反驳的话语，如果换做对方所说的情况的话，自己绝对也是无法彻底冷静下来冲上去吧，在这一点上很多时候说的冷静只是在普通情况下的考虑而已。

看到秋子这幅表情，结野川知道对方已经理解了自己的意思，所以带着轻笑继续说了下去：“不过从这件事情过后，我也明白了，自己本身身体的能力也非常重要，如果当时的我动作能够更加灵活一些的话，或许就不会遇到那种危机生命的事情。这段时间我也稍微锻炼了一下自己的身体，让自己有点基本自保的能力。”当然，这一点上也是爱丽丝给予自己的照顾，就如同当初在英国所说的那些话语一样，不仅仅只是为了假扮身份，更多的是为了让结野川能够多更多自保的能力，能够更好的保护自己。

秋子点了点脑袋表示赞同，带着有些认真的语气说道：“不过女生身体方面的能力有时候还是可能比不过男生，看来我应该给鸠子准备好一个防狼电击器，让她在某个自称为怪哥哥的家伙靠近她的时候，好好的电一下对方。”

看到对方话语说到最后的时候还将目光落在自己的身上，结野川不由露出无奈的笑容，现在他感觉自己真的好无辜，秋子这个妹控属性实在是太让人头痛了吧。

当然，对方这番话语更多包含着开玩笑的含义在里面，只不过由一向认真的秋子说出来，不得不说还是让人本能的身体一寒。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1643章
────────────────────────────────────────

“大哥哥…”鸠子倒是没有一个人在楼上躲太久，虽然个性容易害羞，但是今天毕竟是她让姐姐请对方来做客，基本的礼数她还是知道的，所以在结野川和秋子还在闲聊的时间里面，对方已经从楼上走了下来，带着怯生生的声音轻声的开口喊道。

顺着对方的声音，结野川暂时将目光从秋子身上转开，看向了从楼梯上走下来的鸠子，此时的对方在刚才的这段时间里面已经将身上的校服换了下来，换上了轻便的居家服，淡黄色的高领毛衣搭配上格子短裙，大腿上则是穿着着白色过膝袜，透露着这个年纪的女生青春美妙的氛围。

“鸠子，你这一身非常漂亮合身哦～”结野川毫不吝啬的献上了自己的夸奖，毕竟现在的他并非是过去那种看不懂空气的男生，多多少少能够明白着对方换上这身衣服所期待的赞美和夸奖。

结野川的话语落到鸠子的耳中，虽然让她的脸色再次发红起来，但是她的眼中更多的还是由衷的开心欢喜的笑意，这也表明了她的努力没有白费，只不过碍于害羞的性格，她还是低声的说道：“谢谢大哥哥…”

鸠子这么明显的表现，怎么可能会让秋子没有察觉，原本看到平时直到洗澡时才换下制服的鸠子现在就换上了家居服就感到奇怪，现在在看到鸠子被结野川夸奖后这么明显的表现，她怎么可能会不明白对方心中的心思，这也让秋子微微皱了一下眉头，思考着自己将结野川带回家中是否是个错误的选择。

不过另一方面她还是更相信鸠子是一种单纯对待哥哥一般的好感，并非是男女之间的感情，毕竟对于她来说，鸠子才是一个十三岁的小女孩，应该不会这么早就有感情上的想法，这也是秋子之所以答应下来将结野川带过来见面的原因。

当然如果让她知道比鸠子大一岁的加奈莉莉奈她们在感情上直接热烈到可以逆推结野川的表现的话，说不定就会对自己那迟钝的感情观产生怀疑。

不过也不怪秋子会有这样的想法。

作为一直以来严于律己同时也严于他人的女生，从小到大对于善恶的事情她就分的特别的清楚，班级之中的同学不管是谁做出了错误的事情，她都会直接站出来制止对方的错误行为。

这样过于认真的性格自然导致了她本身关系好的的同性朋友就少，更不要说是异性朋友了，所以一直以来恋爱这份感情与她没有任何的关系，她在小学和国中期间全身心都投入在学习和纠正风纪的事情之中。

或许到了高中，结野川和多个女生特殊的关系存在，才让她意识到男女之间感情的存在，正视这方面的内容。

也正是因为这样的原因，她也将自己的想法代入到鸠子的想法之中，产生了这样的错误的念头。

或许当初庙会的确让这对姐妹之间的误会和隔阂彻底消除，但是秋子自身的思维方式依旧是没有改变。

当然作为十足妹控的秋子此时还是对着鸠子招了招手，让对方坐到自己的身边来，就像是用着最为简单的方式来宣示自己的主权一般。

鸠子倒是没有想太多，本来刚才的行为就已经算是个性害羞的她非常努力鼓起勇气的结果，现在在看到秋子的招手后，也像是找到了一个台阶一般，小跑着来到自己姐姐的身边坐了下来。

轻轻摸了摸鸠子的脑袋，秋子的脸上的表情又显得平静起来，她重新将目光看向结野川，开口说道：“结野同学，其实香织同学也是你的女朋友吧？”

似乎是没有想到秋子会突然问出这样有些显得八卦的问题，这让结野川不由自主的愣了一下，但还是点了点脑袋，没有隐瞒情况说道：“嗯，确实是这样，不过我和香织她也只是在上个星期五刚刚确认关系而已。”

“那应该是你回来的第一天吧，怪不得那天下午在班级里香织同学格外高兴的模样，看起来我的猜测没有错误。”秋子轻哼了一声说道，只不过在注意到结野川看向自己的眼神之后，她想了想继续说道，“不过我之所以问起这件事情，并没有想要指责你们的关系，只是作为站在女生这个位置来说，你真的能够给她们幸福吗？”说到这里的时候，秋子还是不由的看了一眼自己身边的的鸠子，这番话语除了确实有着这样的想法在里面以外，也有着想要让自己的的妹妹对结野川的好感能够变得更加冷静一点。

结野川倒是不知道秋子脑海之中这番繁多的的想法，秋子的问话虽然让他比较意外，但是经历了那么多困难和挫折的他，如今在面对这个问题上面，还是能够毫不犹豫的作出自己最为诚实的回答：“不管如何，只要我接受了她们，那么我就会用尽自己的一生最大的努力给予她们幸福。虽然说我不可能完全做到十全十美，但是只要是她们想要的，要求的，期盼的东西，我都尽自己可能去给予对方，满足对方。她们的幸福就是我最大的幸福。”

秋子很想要用一句只是在说大话来反驳对方，但是在注意到结野川那认真而且诚恳无比的眼神之后，到了嘴边的话语却已经无法继续说了出来，而且本来她就不是一个喜欢在这方面多说什么的女生，如果不是因为自己妹妹的原因的话，她基本上很难会直接问出这样的话语来。

而且秋子也发现了自己失策的地方，那就是自己的妹妹似乎完全没有自己达到自己想要的要求，反而微红着脸颊更加认真的盯着结野川看，真的是完全达到了相反的效果。

对于这一点，秋子虽然不满，但是终究还是没有说什么，毕竟刚才的问题可是有着自己的私心在里面，对于对与错这一点她还是会非常认真的去对待。

在说完这番话语之后，结野川才感觉道房间之中的沉默，稍微有些不好意思的挠了挠脑袋说道：“泽田同学，是不是觉得都是我一个人在自顾自的说什么，对于别人来说或许这都是一些不可理喻的事情吧，但是我心里还是一直保持着这样的想法存在。”

不过有些出乎结野川意料的是，秋子却摇了摇脑袋说道：“我没有这么认为，虽然我觉得你们的行为不一定完全的正确，但是我还是能够相信你现在说的话语的真实。当然作为风纪委员，我还是会一直监督着学校风气，你可不要作出什么不检点的行为来。”

“应该不会……”结野川有些尴尬的笑了笑，这一回语气真的有些言不由衷，毕竟一直以来他在学校里面可是做了太多绝对是违反风纪的行为，不管是不是自己主动还是被动的行为。

所幸的是这份尴尬并没有被秋子看出来，因为在下一刻，鸠子也鼓起勇气带着认真的语气说道：“我也一直相信着大哥哥！”

鸠子的话语一下子将房间之中两人的目光吸引过去，这也让本性就比较害羞的鸠子一下子脸色涨红起来，像是一只受惊了的小鸟一般缩了缩自己的脑袋，但是她还是鼓起勇气用着虽然比较低声的话语开口继续说道：“因为我认为…大哥哥一直都是这么富有责任心…为了他人着想…即勇敢又善良的人…”

被鸠子这么夸奖，本来都有点心虚的结野川这回更有点不好意思了，不过面对对方的好意，他还是带着笑容说道：“谢谢鸠子你的夸奖，有你这句话，我想我有能够比起以前更加自信了。”

听到结野川的话语，鸠子那还通红的脸蛋上也展现出与害羞相对应的喜悦的情绪，只不过没等她继续说出什么样的话语，在她身边的秋子就一把将她紧紧的搂抱进自己的怀抱之中，如同护崽一般，带着警戒的目光对着结野川说道：“结野同学，鸠子可是我的妹妹！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1644章
────────────────────────────────────────

乘坐着公交车往着回家的方向而去，结野川看着窗外不断闪过的景色，回想着刚才在秋子家中的场景，不由自主的发出了会心的一笑。

虽然说秋子在鸠子方面一直表达了对于自己的敌视，但是这也让他看到了对方和平常风纪委员那副认真完全不一样的一面，某种意义上也算是不虚此行了，或者说她这样的一面反而能够更让人感到亲切，感受到对方作为正常女生的一面。

而且就算是最近这段时间结野川就已经感受到了学校之中的同学老师对待自己的善意，但是只有真真切切的听到对方支持自己决定的话语，才能够越发的让人感到由衷的高兴和满足。

到了最后，甚至在鸠子觉得他们之间互相称呼姓氏的方式太过于显得生分，所以在她的要求下，作为妹控的秋子还是很简单的就改变了对于自己的称呼，从结野同学变成了川同学，这也让结野川感到有些高兴，因为这样才真正有了朋友的感觉。

不过最后他还是趁着天色没有太晚从秋子家里面离开，一是因为她们家中只有她们两个女生，作为男生的自己确实不太好留下来，二是自己也在这之前也只是和加奈简单的联系一下，并没有说过不回家吃饭，所以自己早点回去也可以不让加奈和丰秀两人白等。

“结野哥哥，你看起来似乎很高兴的样子，是不是遇到了什么好事了呢～”正在结野川还在想着之前的事情的时候，突然耳边响起了一声略显陌生的女声，让结野川的注意力收了回来，下意识的将目光看向自己旁边，却发现自己旁边的座位不知道什么时候坐着一名有些眼熟的女生，波浪型的棕色头发伴随着她的举动轻轻晃动着，姣好的脸蛋上显露着轻快自然的笑意，身上穿着着青白色针织衫，发育良好的胸部让胸前显得鼓鼓的，让人有些难以猜测对方的姓名，下身则是棕色的花纹裙摆，黑色的长袜勾勒出迷人的色泽。

似乎是注意到结野川这一瞬间的迷惑，这位女生不由露出了些许夸张的神色，如果不是现在还身处在公交车上的话，说不定她一定会发出非常响亮的声响吧：“不会吧，结野哥哥，难道说你已经完全记不得我了吗？虽然说我也知道我绝对是比不上鸠子姐姐这样的冷艳大美人，但是在同龄人之间我还是对自己的特色有些自信的，现在竟然被哥哥你完全忘记，真的是让我感到大受打击。”

对方这幅夸张的模样真的让结野川不知道该露出什么样的表情来，不过她话语之中所包含的意思，倒是让他终于有了一份猜测，既然能够和鸠子这么近的称呼，那么证明对方应该是和鸠子的同龄人也就是同为私立白洋女子学园的学生，那么在私立白洋女子学院之中认识自己并且称呼自己，自己却一时想不起来的应该也就只有一个人，所以他带着试探性的语气说道：“见吉桑？”

“这不是能够想起我的名字嘛～难道说结野哥哥的目的就是为了故意捉弄我吗？啊哈哈，结野哥哥看起来只是表面上显得普通，实际上还是一个挺坏的男生嘛～”见吉学妹，也就是见吉园英，一边轻笑着拍着结野川的手臂一边带着稍显夸张的语气说道。

对于园英这幅自来熟的模样，结野川也只能露出无奈的笑容来。

见吉园英正是莉莉奈所在的戏剧部的部长，说实话结野川也只是跟她见过两面而已，一次是作为女装进入到学园里面观看戏剧，另外一次则是在莉莉奈的家门口和对方偶然相遇，所以才会没有完全记住对方的存在，但是对方这鲜明的个性倒也是让他能够在短时间内回忆起来的原因。

不过在想到上一次在莉莉奈家门口相遇的事情，结野川犹豫了一下之后还是带着迟疑的语气开口转移着话题说道：“见吉桑，你现在也是回家吗？没想到会正好在公交车上面遇到。”

结野川的话语让园英的脸上不由浮现出特别的笑容，摆了摆手掌，笑着说道：“嘻嘻，结野哥哥你误会了哦～我的家可是完全在相反的方向，或者说是在莉莉奈家的附近才对～其实是我本来想要来找鸠子酱玩的，却没有想到会在看到结野哥哥从鸠子家中出来，这可是让我非常感兴趣跟了过来。只是让我没有想到的是，结野哥哥你一直没有发现我，就算是我坐到你的身边都没注意，这可是让我一度非常怀疑自己作为女性的魅力了哦～”

刚才第一眼都没有认出对方来，就算是自己无意间扫到对方也不可能会知道她吧，如果不是园英主动开口的话，结野川觉得自己很有可能从头到尾都注意不到对方的存在。

不过这样也只是结野川在脑海之中想一下而已，不可能真的说出来，面对对方的话语，他还是打着哈哈说道：“只是稍微有些走神而已，而且我觉得跟踪我也不是什么好玩的事情吧。”话虽然是这么说的，但是结野川也是不由觉得比起当初在东京的时候自己的警惕性下降太多了，毕竟回到自己的城市之中，安心感也让自己完全彻底的从当初的紧张的环境之中脱离出来。

“嘻嘻，结野哥哥不要说得这么难听，我这可不是什么跟踪，只是秉持着好奇心而偷偷跟上来而已～”对于结野川的话语，园英毫无一点害羞之心一般，笑嘻嘻的回应道。

“这不就是跟踪吗…”结野川带着些许无奈的语气开口吐槽道，不过也没有继续在这方面和对方纠结下去，而是开口说道，“见吉桑，现在你也应该发现没有什么好跟上来的吧，如果说你住在莉莉奈附近的话，那证明离我家还是挺远的，趁着现在时间还早应该下车早点回去吧。”

可惜的是园英摇了摇脑袋，将脑袋凑过来笑嘻嘻的说道：“可是我的好奇心还没有满足哦，不知道结野哥哥能不能解答我的疑问，那就是不知道鸠子酱还是鸠子的姐姐是你的女朋友，还是说两个人全都是哦～”

“咳咳…”对方这突然又大胆的问题真的是让猝不及防的结野川忍不住咳嗽了几声，在小心的看了一眼公交车四周，见没有人注意到这边，才小声的说道，

“见吉桑，你知道你在说些什么吗？而且我跟她们也完全不是你想象之中这种关系，你到底是为什么会有这么奇怪的想法啊！”

园英带着怀疑的目光仔细打量了一下结野川，直到将结野川看的都有些不自然之后，才收回自己的目光点了点脑袋说道：“看起来结野哥哥没有说谎的样子，那样的话作为率先误会你们关系，我就在这里道个歉。嘻嘻，主要是想到结野哥哥可是个大情圣一般的存在，不仅仅有了莉莉奈，还有其他的女友，再在看到平时很严肃的鸠子的姐姐以及性格特别胆小害羞的鸠子都会邀请你去家里做客，我会有这样的怀疑应该也不是什么奇怪的事情吧。”

对于园英知道自己的事情，结野川倒是不奇怪，毕竟她可是莉莉奈和加奈的好友，平时聊天之间说漏了事实也很正常，而且看她的样子应该知道的并不多，如果知道自己有着比想象之中还多的女友之后，说不定不一定还敢这么大胆的和自己接触吧。

当然这也是结野川在脑海之中想想的事情，在面对园英的话语，他还是摊了摊手掌说道：“既然园英知道我都是一个脚踩几条船的渣男的话，就不应该对我的事情感兴趣才对，而且难道你不怕我是什么坏人吗？”

“能够让莉莉奈这么喜欢的男生，又能够让加奈这么自豪的哥哥，而且还能够让多个女生彼此之间友好相处的男生，怎么会是坏人呢～”园英倒是毫不犹豫的表达了自己的信任之情，轻笑着阐述着自己的观点，不过说到最后的时候还半开玩笑的说道，“如果结野哥哥真的是一个坏人的话，那么说不定我还能够做好自己作为一名好友和部长的职责，让大家能够看清楚结野哥哥的真面目，那也不是什么吃亏的事情哦～”

在看到结野川露出了对自己话语无语的表情之后， 园英倒是笑嘻嘻的继续说了下去：“而且结野哥哥你可不要忘记我的身份，我可是戏剧部的部长，作为一名热爱现代戏剧的人，像结野哥哥这么特别又充满戏剧化的人生，怎么会不能引起我的好奇心呢～有时候我都想要好好的问一下莉莉奈关于你们认识的经历，那一定能够成为风靡我们白洋女子学院热门的戏剧话题吧！”

不不不，如果真的完全按照现实来表演的话，那只会成为限制级的东西…结野川忍不住的在心中暗自吐槽道。

所幸的是在结野川还未对此发表自己的意见的时候，园英倒是在说完这番话语之后，就露出满足的表情说道：“不过刚才结野哥哥也说得对，太晚回家确实是一件不太好的事情，我也要在下一站就下车了。对了，哥哥直接称呼我为园英就可以了，今天和哥哥之间的闲聊还是非常有趣的，下次有机会我可是要对哥哥的人生好好做一次采访哦～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1645章
────────────────────────────────────────

“哥哥，欢迎回来。”

回到家中的时间并不算晚，在加奈甜美轻快的欢迎声之中，结野川来到客厅之中，在加奈的身边坐了下来，看了一眼应该还在厨房的丰秀的方向，轻笑了一声说道：“看来今天没有回来的太晚。”

加奈自然又亲密的贴到结野川的手臂上，笑嘻嘻的说道：“加奈本来还以为哥哥说不定今晚会留宿在鸠子姐姐的家里，没想到这么早回来了，加奈反而是惊讶的一员哦～”

结野川带着哭笑不得的表情伸手摸了摸加奈的脑袋，无奈的开口说道：“加奈，我跟秋子同学可不是什么情侣关系，只是正常的朋友而已。”

“哥哥还说不是，以前可是都称呼为泽田同学，现在可是非常亲密的称呼为秋子同学了～”加奈一边带着惬意的表情享受着结野川的轻抚，一边又在话语上调笑着自己的哥哥。

“只是在鸠子的提议下，我们才改变了称呼，而且作为朋友这样称呼也是很正常的事情。”结野川也知道加奈现在只是在跟自己开玩笑，所以也慢慢的解释着这样关系的变化，说到最后的时候，他也轻笑着继续讲了下去，“其实这一次鸠子算是完全的充当了我和秋子之间关系改变的缓和剂，虽然说不是鸠子的请求的话，秋子同学也不会邀请我去做客就是了。”

“加奈倒是觉得比起鸠子的姐姐，鸠子她应该是喜欢哥哥的，不然的话她这样害羞的个性怎么可能会做出主动请求自己的姐姐来邀请哥哥的行为。”加奈继续靠在结野川的身上，慢慢的做着自己的分析。

结野川的手掌微微顿了顿，随后也靠在沙发上，摇了摇脑袋说道：“我倒是觉得加奈你想的太多了，鸠子或许真的对我有好感，但那很多都是类似兄妹之间的感情而已…”

“像加奈和哥哥之间的感情吗～”只不过在结野川还没有说完话，加奈就笑着插嘴说道。

“咳咳…”结野川忍不住的轻咳了一声，随后微红着脸颊伸出手指在转过脑袋看向自己的加奈的额头上轻弹了一下，随后才继续说道：“加奈你故意捉弄我了，你也是知道我说的意思，而且鸠子她也是因为个性原因，所以才会对于比较熟悉的我有着亲切感吧。”

“加奈倒是觉得鸠子这可不是简简单单的好感，最早说不定是吊桥效应，但是在随着时间推移下，她对哥哥的好感不仅没有变化， 反而有一种越来越深厚的感觉，这已经演变为感情的一部分了。”加奈有板有眼的说着自己的分析，不过说到最后还是轻笑了一声说道，“当然这也只是加奈的推测，具体情况还是要亲口问一下鸠子本人才知道。”

加奈的话语让结野川不禁用着担心的语气说道：“加奈，你可不要真的去问出这样的问题，不然的话下次再和鸠子见面的话，双方之间都会有着不自然感。”

加奈笑着说道：“放心吧，哥哥，加奈不会问出这么直接的问题的，但是旁敲侧击什么的，可是加奈非常擅长的事情哦～”

看加奈这幅自豪的模样，结野川就有一种非常不妙的感觉，只是没等他继续说些什么，丰秀这时候从厨房里走出来，一边解下围裙，一边轻笑着说道：

“小川欢迎回来，晚饭已经准备好了，可以随时开动了。”

结野川也只能暂时压下自己心中刚才的思绪，从沙发上站起身来，对着丰秀说道：“姐姐，晚上清子姨妈不回来了吗？”

“嗯，因为这段时间清子姨妈说公司里接到的订单突然变多，所以可能这段时间又要回不来了，不过她也说了周末的时间绝对会争取时间回来的。”丰秀一边走到结野川的身边，一边开口说道，而且在下一刻，她也直接伸手将结野川搂进自己的怀抱之中，带着非常幸福的语气说道，“我也要和加奈一样好好补充一下小川你作为弟弟的能量了。”

对于丰秀的行为，现在的结野川自然不会有什么介意，伸手轻轻抚摸了一下丰秀的后背，轻声的说道：“姐姐，真的辛苦你了。”

“小川你这是在说什么见外的话，姐姐为弟弟做的一切事情都是理所当然的。”丰秀重新抬起脑袋带着温柔的语气说道，不过随后像是想到了什么似的，稍

微不好意思的说道，“不过因为刚做完晚饭，我身上应该都是油烟的气味吧。”

听到丰秀的话语，结野川并没有松开自己的双手，同样用着理所当然的语气说道：“就如同姐姐刚才所说的一样，对于我来说，姐姐身上任何的气味我都不会讨厌，更不要说姐姐现在有着只有让人感觉到香甜的气息而已。”

“小川～”结野川的话语让丰秀脸上的笑意和幸福感更加明显起来，之后更是忍不住伸手抱住了结野川的脑袋，直接吻住了对方的嘴唇。

“唔…”似乎是没有想到姐姐会这么直接，结野川下意识的发出了一声呜咽声，随后感受着对方主动大胆的侵入到自己口腔之中的舌头，带着些许无奈以及点点害羞感，慢慢开始回应着自己姐姐这包含着特别情意的亲吻。

站在一旁的加奈则是笑嘻嘻的看着眼前的这一幕，像是感叹一般说道：“看来姐姐就像是饿了一天一样，可不要一口就把加奈的好哥哥这么吞掉了哦～”

丰秀没有顾及加奈所说的话语，现在的她就像是刚才她自己所说的话语一般，贪恋而又沉迷的补充着结野川的成分，尽情的和对方的舌头交缠在一起，交换着彼此之间的唾液，双手慢慢的从对方的脑袋滑到后背，慢慢加重的力道仿佛就想要将对方完全的和自己融为一体。

直到两人的呼吸都要变得困难的时候，丰秀才意犹未尽的缩回自己的舌头，缓缓的分开彼此之间的嘴唇，那连在双方之间藕断丝连的银丝散发着淡淡和淫糜的气息。

虽然丰秀脸上还带着想要和结野川继续更加亲密接触的想法，但是她还是忍住了这份欲望，毕竟接下来毕竟是晚饭的时间，她还是强忍住这份冲动，带着留恋和意犹未尽的表情，放开自己的双手，还带着异样潮红的脸颊上重新浮现出笑容说道：“现在已经将弟弟的能量补充足够了，我先去将饭菜端出来，接下来加奈你也想要一起补充的话，就趁着这段时间，不然吃饭的时间可不许太过于胡闹。”

“嘻嘻，加奈知道了！”加奈笑嘻嘻的挥着自己的手掌说道，在丰秀往回厨房走去的时候，她转头看着还在微微喘气的结野川说道，“哥哥，要不要和加奈继续呢～”

虽然结野川看出现在的加奈有着开玩笑的成分在里面，但是他还是轻笑着说道：“如果是加奈的要求，我可是会无条件的满足的哦～”

其实马上就要吃饭了，加奈也不会在这么短的时间内去贪恋亲热的事情，不过现在光是听到结野川的这句话之后，她就已经足够感到满足了，笑嘻嘻的抱住结野川的手臂说道：“放心吧，哥哥，加奈刚才就已经从哥哥的身上补充足够足够多的能量了～不过哥哥最近真的越来越会说好话了，这就是之前一个月作为花花公子的成长吗～”

不说还好，一被加奈说出来，结野川就不由回想起自己在东京装花花公子那段不堪的时间，当时为了各方面着想没有时间去思考，现在在重新回到正常的生活后，果然一想起那时候的事情就足够感到丢人，尤其是在晚会上，自己故意和真阳成美还有米歇尔她们这幅亲密公然在别人面前秀恩爱的模样，真的是让人不堪回首。

所以现在的他也只能带着无奈的语气叹息道：“加奈你也不要提这一点了，如果有可能的话，我可是非常想消除那段丢人的记忆。”

“嘻嘻～”结野川这幅苦恼的样子也让搂着结野川胳膊的加奈再次欢快来的笑了起来，不过在轻笑过后，她还是将脑袋依靠在他的怀抱之中，轻笑着继续说道，“其实哥哥不用想的那么多，对于加奈来说，不管哥哥是怎么样的模样，都是加奈所最为喜欢和热爱的哥哥～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1646章
────────────────────────────────────────

“唔，这道题目有点难懂呢…”结野川拿着黑笔，带着有些苦恼的语气开口说道，对于拖下这么长时间课程的他来说，数学方面的问题的解析已经容易陷入比较头痛的境地。

“这道题目啊，因为确实是用着最近学会的方程式来解答，川君你不会也很正常，所以我来为你讲解吧。”坐在身边的美雪立刻就探过脑袋，然后轻笑着说出了劝慰结野川的话语在，只不过在说完这番话语之后，美雪才像是回过神一般，发现自己的脸蛋和结野川靠的非常近，这份近在咫尺的距离让她的脸色一下子变得通红起来，然后慌慌张张的将视线转移开来。

看到对方这幅害羞的模样之后，结野川反而没有这种尴尬害羞的情绪，毕竟原本他还以为自己和美雪独处在一起的时候会有什么奇怪的事情发现，现在想想或许自己可能多虑了。

当然美雪现在这幅模样还是让结野川稍微感到疑惑，毕竟在他的印象里面，起码自己前几个月的时候，对方可是在和自己相处的过程之中很容易进入到奇怪的状态之中。

摇了摇脑袋，将这份奇怪的想法甩到脑后，不管怎么说现在的情况真的是再好不过了，自己没必要去想那么多，所以结野川他还是将注意力完全放在美雪的讲解过程之中。

不得不说，美雪作为班级之中学习最优秀的女生，学习方面的理解能力还是比较强，就算是性格害羞内向，但是在讲解知识点的方面确实不错，说的都能够让他听得进去，某种意义上确实是比学年第一的由香同学更为教导人。

顺带一提，现在的结野川和美雪两人是在学校里面空置的部室里面进行个人辅导学习，听明日香所说的这里的房间是以前的插花部部室，只不过后来在消减部门数量之中，和茶道部合并后被学生会收了回来，现在又被明日香以私人的名义借给他们两人用，在这方面结野川还是在心里对原插花部的部长沙夏学姐暗自说了一声抱歉。

至于为什么选在这里辅导学习，一是因为教室里面太喧嚣，就算是社团活动期间还是会人留在教室之中，二是图书馆又不能大声讨论，至于回家的选项起码美雪对于这方面还是会感到害羞的，所以最终还是选择了这个空置的部室之中。

只不过现在看看，这种私密两人独处的空间还是会多多少少有些暧昧的气息产生，这一点其实看着美雪一直红红的脸颊就能看出来。

在美雪的讲解之下，结野川感觉一直以来在学习上面的困扰都解答开了，有一种茅塞顿开的感觉，这也让他在做完一页数学的题目之后，带着感激的语气对着美雪说道：“美雪，真的是太谢谢你了，有你在的话，我想这次期末考试应该不会像去年那样不合格了！”

“那真的是太好了…”美雪轻声的回应着结野川的话语，不知道是不是因为他话语之中那一句有她在的话语，现在的她脸色无疑是比之前更加的通红起来，那湿润的眼眶之中浮现的淡淡水意，除了害羞的情感之外，更多的一种欣喜和开心的感觉。

其实结野川觉得现在的美雪和平时不一样也不是没有的道理，因为现在她的念头比起当初来说确实要正常了很多。

她当初的想法想要在高中出道，改变自己性格的想法，其实在新生合宿试胆大会的夜晚，在遇到月影老师之后就不知不觉被扭曲起来，本就是性格害羞的她却在那一晚直面了两人异常大胆的交合，对于她的想法和心灵所造成的的影响可是无比的巨大，情感初期的朦胧感也一下子被跳过，之后一个暑假和月影老师的接触，更是被扭曲成了对与结野川亲密接触变态一般的欲望，或许这其中也有着因为心里知道自己无法正常的接触对方，无法和对方真正的成为情侣的想法，所以才会更加容易的被月影所诱导。

而真希现在意外的决定，却在不知不觉之中让月影一直以来的作为付之一空，因为真希可是的的确确的接受了她，并且让自己比任何时候都充满了希望成为结野川的女友，这一点上面就足以让能够达成心中这份爱恋的她感到满足，所以也不再需要去由月影老师来描述空洞的希望，这也是现在的她比起前两个月更像是正常普通状态女生的原因。

或许就连真希自己都可能不知道，自己在无意间的行为，没有让美雪在扭曲的道路上走下去，这一点某种意义上也算是万幸。

当然这样的情况就算是美雪自己自身都不清楚，毕竟对于她来说，直到现在，她都还认为月影老师为自己所做的一切都是为了自己好，只不过现在有了更简单更便捷实现自己愿望的机会，她会做出来的选择自然不用多说了。

不过也不能说美雪彻底的从之前的状态之中脱离出来，实际上从刚才开始坐到结野川的身边，在这么近的距离下靠近对方，说实话她的头脑其实就有一点晕乎乎的感觉，闻着近在咫尺对方的气息，听着他的话语，她的心跳就已经加快了很久，内心之中也确实有着想要触碰对方的冲动，想要更加亲密的接触对方。

只是不管是为了对方补习这一个目的，亦或是真希为自己所创造的机会，美雪心中还是让自己拼命的冷静下来，没有让自己的思维在变坏的方面走的更远。

在这样暧昧又认真的气氛之下，结野川也慢慢的在美雪的教导之下，将几页的题目完全做完，能够如此轻松的做完题目，虽然有着心理作用，但还是对于几天后的期末考试充满了信心，临时抱佛脚还是有点用处的。

在做完这一页题目之后，结野川暂时放下了手中的笔，休息一会儿，稍微伸了一个懒腰之后，然后看着身旁的美雪说道：“今天真的是太感谢美雪你了，如果我有美雪你那么聪明的大脑就好了～”

结野川的话语让美雪稍微愣了一下，随后微红着脸颊说道：“川君，其实你也是挺聪明，我只是稍微讲解一下我的理解而已，你就能够迅速明白问题所在，我想如果不是落下这段时间的学习的话，你也不需要我的帮忙…”

结野川不由带着苦笑说道：“美雪你可不要安慰我了，我可是最知道自己的情况，你看上个学期就算是我每天正常上课，但是期末考试还是出现一门不合格挂科的情况，在学习方面可能我真的没有什么天赋。”

“我觉得每个人都会有失误的时候吧…”美雪犹豫了一下还是开口继续说道。

“那么美雪你有没有不及格的情况出现？”结野川不由趁机继续开口问道。

“唔…”被结野川这么一问，一直都是成绩优秀的美雪自然一下子被问出了，支吾了几下一下子不知道该怎么回答好。

看到美雪这样的模样，结野川不由发出了一声轻快的笑声，刚才也是他稍微有些坏心思的去故意为难对方而已，现在在看到对方这幅模样之后，自然也没有捉弄下去，而是选择转移话题说道：“不过美雪你成绩这么好，以后想要考东大什么的都是非常轻松的事情吧，虽然说现在还是高一说这些事情有些早，但是你应该也有想要要去上什么大学吧？或者说也有出国留学的想法？”

结野川的话语让美雪那副尴尬害羞的模样恢复了正常，或许这个话题确实对于她来说有些遥远，在脑海之中稍微想象了一下未来的场景之后，她的目光还是不由自主的落到了结野川的身上，湿润的眼眸之中流转着复杂迟疑的神色，沉默了良久，才轻轻的开口说道：“如果可以的话，我想直到大学，还是能够和川君你在同一所学校里面…”

结野川完全没有想到美雪这么害羞的性格会说出如此直接而又大胆的话语来，因为这样的话语已经如同告白一般，或者说，看着对方现在那通红的脸颊但依旧努力将眼神看着自己的模样，这就是非常明确的，属于美雪对于自己的告白。

既然美雪都已经鼓足了勇气对着自己说出了这番话语，结野川自然也不会再选择去装聋作哑，或许自己可能在一开始就对于这一点就有了预见，所以仔细想想自己并没有想象之中对于对方的话语感到特别的惊讶，就如同一开始心中就有了预料一般。

所以现在的他心中也不可思议的已经有了应该有的答案，这让结野川没有犹豫多久，轻笑着对着美雪说道：“我也想要以后能够在同一个大学里面和美雪你相遇呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1647章
────────────────────────────────────────

“川君…”轻柔的语气之中又满怀着激动，对于结野川的话语，美雪不由自主的眨了眨眼睛，随后绯红的脸颊上露出异常激动的表情，或许她都无法相信现在的结野川会比想象之中更加简单的同意自己的语气，这让就算是做好了面对各种情况的她此时也难以抑制心中所涌现出来激动的心情，想要说的话语也无法完整的说出来，所能表达出来的只是一直存在自己心间的称呼。

这一天对于美雪来说，确实是等待了太久，就像是她原本都以为自己已经没有办法像真希她们正常的待在结野川的身边，没想到现在却真的被结野川所接纳了。

美雪这幅激动的表情自然也落在了结野川的眼里，这也让他带着些许害羞的情绪伸着手指挠了挠脸蛋，随后才开开说道：“美雪，其实你也应该知道我其实就是一个花心的人吧，学校里面大家说我是花花公子脚踏几条船这样的事情你也都知道是真实的事情，即使是如此…”

“和这些都没有任何的关系！”明明这里只有他们两人，但还是如同为了对方争辩一般，美雪难得的用着自己大声的声音开口说道，双手更是不由自主的握住结野川的手掌，开口继续说道，“川君就是川君！而且川君才不是什么花花公子，我很明白，我很清楚，在你身边的真希同学，白音白灵同学，爱丽丝同学等等，她们可是都一直对着你露出由衷的开心和幸福的笑容，光是这一点就能够明白川君你是一个多么能够给予他人温柔和幸福的人！所以我绝对不会后悔！”

在说完这番话语之后，美雪才像是反应过来一般，对于刚才自己的激动的表现，腾的一下脸色完全通红起来，慌张的想要松开自己的双手，不过这一次结野川倒是主动握住了她的手掌，带着轻笑说道：“美雪，虽然这么说有些奇怪，但是我还是谢谢你对于我的信任。”

“川君…”美雪再次不由自主的呼喊了一下对方的名字，手心之中所感受到的对方的力度和温暖，让她那因为害羞和激动变得紊乱的心情也一下子平静下去不少，涌出的则是更多的名为甜蜜和开心的情绪，她尝试着让自己的手掌反握住对方的手掌，更加紧密的感受彼此之间的接触，不敢太用力，那是怕吓到对方，不敢太少力，那是害怕对方从自己手中逃脱，她那泛着盈盈光泽的双眼和结野川的视线触碰到一起，也让她能够勇敢的吐露出自己的心情：“川君，我喜欢你，真的非常喜欢你！我想要在你的身边一直陪伴你！这不是信任…这是我心中最为直接的情感和爱意！”

看着眼前美雪那已经因为本身害羞的性格而早已经变得通红的脸蛋，听着她那拼劲全力为了自己所说的话语，结野川的心中不由的感觉到一阵阵的暖意。

以前其实他也有过怨天尤人的时候，现在的他也越发的明白自己来到这个世界是多么幸运的事实。

所以他也不会向喜欢自己的人表达自己心中最为真实的情感：“美雪，其实对于你的感情，我到现在并没有完全的确认，唯一能够确认的只有对你有着好感以及不想让你出现在其他人身边这样自私的情感。”

结野川的话语自然会让美雪多多少少感到失落，但是结野川能够这样直接的说出不想让她从身边离开这句话还是让她更多的感觉到开心，因为这才是在意自己最好的承诺和话语，所以她红红的脸蛋上的笑容反而更加显得灿烂：“我明白，我作为后来者，比不上真希她们…对于我来说明知要在你的身边的就是了…”

在说完这句话之后，美雪犹豫了一下，也再次鼓足了勇气说道：“川君，现在的我能够吻你一下吗…”

似乎是没有想到美雪会突然问出这样的话语来，结野川下意识的露出了讶异的神色，但是随后还是不由的开口说道：“当然可以，或者说这反而是我的幸运，而且这个时候应该作为男生的我主动才对…”说到最后的时候，结野川的脸上也不由露出了苦笑，似乎是想起过去的自己总是占据着被动，现在说出这样的话语还是本能的感到心虚。

不过这一次作为个性害羞的美雪，却努力的摇了摇脑袋说道：“川君，这一次请让务必让我来主动吻你才行…”

虽然有些疑惑美雪的理由，但是结野川对于这一点自然不会感到介意，所以也点了点脑袋说道：“当然可以了。”

听到了结野川的话语，美雪还如同熟透的红苹果一般的脸蛋上还是泛起了带着羞意的笑容，没有松开握着结野川手掌的双手，看着结野川的脸蛋，慢慢一点点的探过脑袋，带着些许激动，些许害羞，更多的是心中最为强烈的心意，她慢慢的吻上了结野川的嘴唇。

嘴唇和嘴唇的接触，带着丝丝的暖意，温柔的触感在一瞬间传达到彼此双方之间，这份接触的触感也让美雪的身体不由自主的颤抖了起来。

说实话这不是美雪和结野川第一次亲吻，应该说以前他们两人就有好多次亲吻的经验，初吻也在新生合宿的那个夜晚给予了结野川，但是相比起之前的任何一次，这一次无疑对于美雪来说是非常重要的一次，对于她来说比当初第一次和结野川亲吻的事情更为重要，因为这一次是两人第一次心意相通接受了彼此的存在之后的接吻。

激动的情绪自然是每一次都有，但是这一次相比起单纯的激动的情感，美雪更多的是内心深处涌现出来的幸福感，现在的亲吻对于她来说并非是简简单单的一次亲吻，而是确定两人的关系，如同给予两人之间签订的契约一般，通过这一次接吻，让彼此之间的心意能够更加顺利的联系到一起。

只是这样甜蜜温和的场景并没有持续太久，气氛就慢慢的发生了改变。

这段时间月影对她的影响还是深深的刻在她的本能之中，即使美雪再忍耐，但是在这么零距离的感受着对方的温度，呼吸着对方的气息，她的呼吸就不由自主的变得紊乱起来。

仿佛像是不再满足于仅仅只是嘴唇的接触，美雪不由自主的主动将自己的舌头探入到结野川的口腔之中，本能的追寻着结野川的舌头。

而结野川在这一点上面倒是没有太过于意外，主动着回应着对方，和对方的舌头交缠在一起。

“咕啾～”淫糜的接吻声回应在房间之中，现在的美雪一改原先那种害羞的状态，主动而又大胆的探索着结野川的口腔，和他的舌头尽情的交缠在一起，缠绕在一起，仿佛是彼此之间都不分开一般，又仿佛是想要让自己的舌头尽情的融化在对方的口腔之中一般。

身体的热感和急促的呼吸让现在的美雪的情绪越发的激动和主动起来，她尽情的探索着对方口中的唾液，吞咽着彼此之间混杂在一起的唾液，迷离的眼神之中充斥着都是满腔的情意，彼此之间相握的双手也越发的紧密起来。

“唔哈～唔啾～”美雪激动的不断的渴求着结野川，渴求眼前不知不觉所喜欢上所迷恋上的男生，现在的她或许已经忘记了自己一开始和结野川亲吻的目的，但是这对于现在的她来说已经是无所谓的事情，现在的她只想要和结野川变得更加亲密，更多的感受着对方的身体，感受着对方的热度，感受着对方给予自己所特别的温暖，那不断吞咽下的唾液仿佛都成了彼此之间幸福的见证。

直到肺部的氧气已经无法再正常提供下来，感到缺氧感的美雪再停止下自己的亲吻，一边喘着粗气，一边缩回了自己那还带着晶莹唾液的舌头，迷离看着自己眼前只是微微喘气的结野川，就像是感叹一般说道：“川君，你真是熟练…”

对于美雪的话语，结野川微微的感到一阵无语，毕竟这可不是什么夸奖人的话语，反而说是有些尴尬的事情，不过看着美雪现在还没有完全从迷离的眼神之中脱离出来的模样，他也知道这是对方下意识没有经过思考说出的话语而已。

果不其然，在下一刻，美雪就反应过来自己刚才说了什么，原本通红的脸蛋这回更像是烧开了的开水一般，这也让她不由的慌张的开口说道：“川君，我刚才的话语没有什么其他意思…”

看着对方这幅慌张的模样，结野川不由轻轻一笑，打断了对方的话语说道：“美雪，放心吧，不用感到慌张，我并没有介意你说的话语，因为我就是这样一个花心的男生。有时候觉得像美雪你这样个性的女生，能够信任我这样的男生， 真的是一种让人想不到的感觉。”

听到结野川并没有误会自己的意思，美雪不由松了口气，而对方后面的话语，则是让美雪的脸上不由浮现出了特别的笑容，带着轻柔却又确切无比的语气说道：“我想这就是我命中所注定的缘分…”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1648章
────────────────────────────────────────

“哥哥，欢迎回来～”回到家中，迎接结野川的自然是加奈那熟悉的声音，结野川一边换鞋一边下意识的抬头准备回应加奈的话语，只不过下一刻他却微微一愣，因为此时加奈的身边还俏生生的站着其他几位女生。

“嘻嘻，大哥哥，晚上好，不知道这么突然的来访会不会让大哥哥感到惊讶呢～不过光是看到大哥哥现在的表情，我想就已经有答案了～”身着制服的成美此时正俏生生的站在一边，带着特别的笑容向着结野川打着招呼，话语之中自然也是她个性鲜明的调笑。

“哥哥，晚上好～确实和成美所说的一样，哥哥也吓了一跳呢，嘻嘻～”莉莉奈也带着开心的笑容说道，不过相比起成美，莉莉奈的眼中充斥着仿佛压抑不住的情感，仿佛如果不是现场有这么多人在的，绝对会毫不犹豫的扑到对方的身上。

“哥哥，晚上好…”带着轻声又带着些许害羞和高兴混杂在一起的语气向着结野川打着的招呼的正是一段时间没有见面的知春，容易害羞的她现在也带着能够重新见到结野川的高兴之情。

“哥哥，晚上好！”带着些许激动神色的无疑就是睦研了，因为相比起其他人她可是最迟才知道结野川已经恢复健康的女生，只不过对于她和莉莉奈这个死对头同时出现在这里，确实是一件比较稀奇的事情。

心中这么想着的同时，结野川也带着由衷开心的笑容回应着她们说道：“成美，莉莉奈，知春，睦研欢迎你们来做客，加奈也不跟我提醒一下，现在的我可是收到了一个大大的惊喜，说不定晚上睡觉都能开心的笑出声。”

结野川的话语倒是让几人原本激动的情绪稍微消散一点，发出了一阵轻快的笑声，像成美更是带着深意的语气说道：“大哥哥，你可真是越来越会讨女生欢心了～”

“咳咳…”结野川忍不住轻咳了几声，毕竟成美作为当事人可是完全知道自己在东京所假扮成花花公子具体的模样，虽然说自己也跟加奈莉莉奈她们简单说过当时的事情，但是细节方面的事情她们应该不知道，他可是很不想她们具体知道自己当时那奇怪的模样，所以就像是转移话题一般，结野川打着哈哈说道：“大家也不要都站在玄关口了，先都去客厅里面坐下吧。”

在成美的嬉笑声之中，大家也各自回到了客厅之中，只不过大家却没有第一时间坐下，反而先一步将目光看向结野川，仿佛是等待他坐下再挑选位置。

或许知春可能没有其他女生这样的想法，只不过在大家都这样的情况下，她也只能微红着脸颊站在旁边随波逐流。

注意到大家的目光，本来想要像平时那样随便在沙发上坐下的结野川不由僵硬住，随后带着试探性的语气说道：“大家不要站着，先坐下吧～”

“嘻嘻，大哥哥你可是这里的主人，而且还是现在的焦点，你不坐下的话，大家可是不愿意随便坐下哦～”

成美的话语还是有点直接的意思，这也让结野川有些再次无奈的将求助的目光看向加奈，这让加奈也在轻笑一声后，没有再选择捉弄自己的哥哥，而是一手拉着成美一手拉着莉莉奈说道：“一个沙发最多也只能坐三个人哦，成美莉莉奈你们就和加奈一起坐吧～”

成美和莉莉奈倒是在相视一眼之后轻轻一笑，没有介意这一点，毕竟对于成美来说只是想要捉弄结野川而已，而莉莉奈已经是和结野川是最为亲密的关系，倒是对于这一点没有多在意，虽然能够和自己最喜欢的人黏在一起是一件非常开心和幸福的事情。

不过这样一来，坐到结野川身边就轮到了知春和睦研两人，知春性格比较害羞，而睦研此时坐到结野川的身边也露出了些许害羞的神色，这让结野川感觉自己当时随便坐下的结局说不定比现在还要好。

“哥哥，你是不是非常好奇今天会有这么多人来做客吗？她们可都是特别来看望哥哥的哦～”在几人坐下之后，加奈就带着开心的笑意开口说道。

“我有什么好看望的，我可不是什么珍稀动物，现在可是非常健康的坐在这里哦～”对于加奈的话语，结野川也明白了几位女生的来意，对于她们的善意他也半开着玩笑说道，让他们彻底的安心。

当然这句话也是重点给知春和睦研听的，毕竟相比起莉莉奈和成美，她们两人可是连自己这段时间具体干什么都不知道的。

结野川的话语刚落下，大家的目光都落在了结野川的身上，尤其是坐在结野川身边的知春和睦研两人更是顾不得原先害羞的情绪，仔细的看着结野川现在的模样，确认看不出什么异样之后，才像是放松下来，由睦研率先开口说道：“能看到哥哥这么健康实在是太好了，还有哥哥你明明都恢复过来了，竟然没有率先通知我，实在是太不把我当…朋友了！”

虽然结野川感觉对方的话语之中似乎有明显的停顿，但是对方出于关心而抱怨自己的话语，他自然是非常虚心的接受，带着歉意的语气说道：“抱歉，睦研，当初为了不让你们太担心，所以才隐瞒了这段时间的事情。不过这几天能够正常上下学的事情的确是我没有及时通知你们，让你们为我担心了，真的是非常抱歉。”

抱怨归抱怨，但是结野川真的像自己道歉之后，睦研还是露出了有些慌张的表情，连连摆着双手说道：“哥哥，你也不用道歉，我刚才也只是随口说说而已，只要看到你健康，对于我来说就是再好不过的事情了！”

而比较害羞的知春此时也在旁边努力的点了点脑袋表示对于睦研话语的赞同。

“嘻嘻，哥哥和睦研你们两人也不用互相道歉了，这样作为旁观的加奈可是会忍不住笑出声的～而且哥哥也是的，好好接受一下睦研的好意就行了，这段时间睦研可是天天跑到加奈的班级里面询问哥哥的情况哦～”坐在对面的加奈此时不由笑嘻嘻的看着他们两人的互动打趣道。

“我才没有天天去…”加奈的话语让睦研的脸色一下子变得有些发红起来，有些没有底气的说出反驳的话语，眼神也变得飘忽不定起来，这也让加奈她们几人都发出了一声轻快的笑声。

被这么没有恶意的笑声刺激到，睦研也像是自暴自弃一般，看了一眼坐在对面的莉莉奈，然后像是鼓足勇气一样，伸出双手轻轻的抓住结野川的手臂，开口说道：“我就是担心哥哥，而且看铃河同学每天没心没肺没有太担心哥哥的样子，我还怀疑过她是不是把哥哥给藏起来了！”

莉莉奈倒是没有想到会把话题引到自己的身上，脸上不由的一愣，而且对方这幅抓着结野川的手臂像是给自己示威的模样，让她有些不知道为什么想笑的样子，随后也带着轻笑声开口说道：“原来在望月同学眼里，我一直是这样的样子啊～因为我作为哥哥的女友，可是一直知道他的身体情况，所以心情自然是很开心～”

“你…”被莉莉奈这么一说，睦研立刻就败下场来，毕竟比起自己现在这种幼稚的行为，莉莉奈可是确确实实作为结野川的女朋友的存在，光是这一点就让她怎么都比不过，所以说果然自己就是讨厌莉莉奈，总是在某种方面比不过这个一直以来大大咧咧的女生！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1649章
────────────────────────────────────────

“妈妈，今晚我要暂时在朋友家里留宿一晚…放心了，都是女生了，而且妈妈你也知道的，她就是我们的学生会会长江藤成美，不信我让她和你说一下话。”睦研一边用着有些变扭的语气开口说道，一边将手中的电话递给了早就站在旁边的成美手里。

看了一眼用着良好的气质回应着睦研母亲的成美，莉莉奈笑眯眯的将目光看向睦研，带着小声的语气说道：“望月同学，不知道这个朋友是不是也包括我在里面呢～”

“当然不会有了！”睦研带着气势汹汹的语气回敬着对方的话语，但是因为害怕被自己的母亲听到而不得不小声的模样，一点威慑力都没有，反而让人莫名的感觉到可爱，这让莉莉奈不由觉得好玩一般嬉笑了起来。

看到莉莉奈这幅笑话自己的模样，睦研自然又羞又生气，只是正准备说些什么的时候，成美已经将手机递了回来，对着睦研说道：“好了，望月同学，我已经和你的母亲好好说明过了，剩下应该还有你们家人之间的交谈吧～我就不打扰你们了～”

说完这番话语之后，成美就拉着莉莉奈走了，这让睦研不由有一种无处发泄的感觉，只能带着有些无奈的语气回应着手机另外一段自己母亲的唠叨。

在挂断电话之后，睦研听着楼下热闹的声音，轻轻叹了口气，一时之间也不知道自己该露出什么样的表情来。

说起来自己这是第一次留宿在异性的家中，为此还不惜撒谎欺骗自己的母亲，这对于自己一直以来的家教都完全不符合，但是她的心中却有一种难言的快意，毕竟自己可是自从上次的事故之后就一直被更加严格的看管，而且自己的母亲因为成美背后所代表的江藤财团的身份就这么轻而易举的答应了平时绝对不可能答应的留宿请求，还嘱咐自己要好好听对方话语的表现，这也让她对于大人的出尔反尔感到可笑。

不过不管怎么说，一想起自己今晚可是要在自己喜欢的大哥哥家里留宿，虽然说还有其他人存在，但是一想到这一点，她还是之前这份郁闷抛之脑后，由衷的感到兴奋和激动，不过作为淑女的本质还是让她拼命的冷静下来，自己可不能变得和那个欢跳的像个猴子一般的莉莉奈一样，嗯，自己绝对不可能会和对方一样！

只是一到楼下，看着莉莉奈正在亲密的抱着结野川说话，睦研顿时就忘记了自己才想的话语，立刻小跑的来到他们两人的面前，拉着他说道：“哥哥，我们一起来玩游戏吧！”

结野川微微一愣，随后下意识的将目光看向自己身边的莉莉奈，而莉莉奈没有怎么介意睦研现在来打扰她和结野川的时光，反而笑着推了一下结野川的手臂说道：“哥哥你和望月同学去玩吧，我去看看知春的情况，她应该也快打完电话了吧。”

跟着睦研将电视游戏机拿出来，结野川和睦研坐在一起，一边启动着游戏，一边带着些许疑惑的神色，现在的他总感觉自己的女朋友们在自己这段离开的时间里面达成了什么协议一样，跟过去的样子稍微有一点不一样，而且有一种挺明显的将其他女生往自己身边推一样，不过看了一眼旁边一副很开心的睦研，结野川还是希望这是自己的错觉吧。

另外一边，莉莉奈也来到了房子的后院，这边的知春也打完了电话，负责帮忙解释的是则是加奈，她不由笑着开口问道：“加奈，知春，怎么样？伯母她有顺利的答应下来吗？”

“嘻嘻，有加奈出马当然是顺利解决了～”加奈带着自豪的表情笑嘻嘻的说道，不过说到最后还是改了一下话锋继续说道，“不过，知春不愧是神乐坂巫女大世家出来的，家教门禁可真的是严格，就连这么可爱的加奈都要废了好大的功夫才说服对方，如果是换成莉莉奈来的话，想必还没有说出第一句话就要失败了吧～嘻嘻～”

“加奈！你在说谁不可爱呢！你这是学习望月同学来挑衅我吗？！”莉莉奈假装生气一般的在加奈面前张牙舞爪起来，随后也笑嘻嘻的打闹起来。

旁边的知春看着她们两人打闹的样子，害羞的脸蛋上也露出淡淡的笑容来，随后也轻声的道谢道：“加奈谢谢你…”

知春道谢的话语让加奈暂时停下了和莉莉奈之间追逐打闹的举动，小跳着来到知春的面前，笑嘻嘻的说道：“知春，哪有向着邀请你留宿的对象道谢的事情，还是说知春你对今天晚上能够和哥哥一起合宿的事情感到非常开心激动，以至于忍不住的对我道谢了吗？”

“唔…”被加奈这么一捉弄，知春白皙的脸蛋一下子变得通红起来，慌张支吾的说道：“加奈…我才没有…才没有这样的意思…”

“是真的没有吗？那为什么知春你的脸蛋会这么红呢，加奈可是有些不相信了哦～”加奈笑嘻嘻的在知春面前晃动着脑袋，带着戏弄语气继续笑嘻嘻的说道。

“好了好了，加奈，你也不要捉弄知春了，知春这么老实的性格，说不定真的会单纯的把你的话语当真的。”还是莉莉奈看到知春这幅害羞慌张的不知所措的模样，笑着开口为对方解围道，不过在说到最后的时候，她不由的话锋一转，继续说道，“而且就算是知春喜欢哥哥也不是什么奇怪的事情了，毕竟谁让我们的哥哥这么容易讨女生喜欢呢～”

原本莉莉奈解围的话语让慌张的知春松了口气，但后面紧跟着的话语立刻让她的脸色腾的一下变得更加通红起来，只是这一回，她张了张嘴，却有些说不出什么反驳的话语，毕竟对于她来说，虽然她也不知道这份感情是不是喜欢，但是结野川确实是在她的人生之中最为特殊的一个男生存在，让平时对异性都因为害羞而保持距离的她却意外的想要亲近对方。

知春这幅模样自然让加奈和莉莉奈两人心知肚明一般的相视一笑，随后一左一右的拉起知春的手说道：“嘻嘻，知春，现在可是大冬天了，外面也很冷的，让我们赶紧回房间找哥哥玩去吧～”

知春这幅内向的性格自然是没有任何反抗的余地，任由她们两人将她拉到客厅之中，在看到结野川和睦研两人正看似比较亲密的坐在一起打游戏后微微一愣，只是没等她的脑海中浮现什么想法，她就已经被加奈和莉莉奈两人联手推到了结野川的身边，身体差点完全的跌到对方的怀抱之中，而作为始作俑者的加奈和莉莉奈两人此时也笑嘻嘻的说道：“哥哥，知春她可是很少接触过这类游戏的，正好趁着今晚难得的机会玩一下，而且哥哥你可要好好的手把手教导一下对方哦～”

如果说刚才睦研的事情方面，结野川还会觉得是自己的错觉，但是在现在知春的情况上，他可是完全肯定自己的猜测，在自己不在的时间方面，她们之间绝对有发生过什么。

只不过现在看着她们满脸笑容的模样以及睦研和知春两人都在自己身边的原因，他还是没有将这份疑惑问出口，想了想将手中的手柄递到了知春的手里，笑着对她说道：“知春，你来试一试吧，睦研你作为游戏高手，可是要在这方面好好让一下作为新手的知春哦～”

对于睦研来说，知春打扰到自己和结野川两人打游戏这件事情还是有点不满，不过在看到知春这幅软软弱弱内向害羞的模样，这点小小的不满也在心中消散，对于她来说，和自己主要争锋的还是莉莉奈，而知春这副模样反而让她找到了些许共同的感觉，稍微显得有些傲娇的说道：“哼，神乐坂同学，我可是不会轻易手下留情的哦，作为初学者，我可是会让你好好体会到什么是地狱一般的体验～”

当然话是这么说的，结野川还是有点好笑的看着睦研非常明显的放水，毕竟格斗游戏上的初学者可是很容易被人连击到死，而现在睦研可是经常在攻击了几下人物就进入了发呆的模式，谦让的可是非常的夸张。

不过对于睦研来说，现在这么明显的行为，除了放水之外，还有的嫉妒的成分在这里，因为知春完全不怎么会的模样，结野川也主要将注意力集中在对方的身上，非常热情的指导着对方如何攻击的行为，这也让睦研不时的将嫉妒的目光落到了结野川的身上，随后像是想到了什么似的，轻轻的咬了咬牙，慢慢的将自己的身体挪了过去，将原本就比较小两人座位的空隙慢慢的缩小，直到她的大腿轻轻触碰到结野川的身上，这份接触感让作为主动方的睦研如同触电一般，脸色微微发红起来，随后小心翼翼的看了一眼结野川，似乎是非常在意对方现在会有什么样的反应。

而正如她所想的那样，结野川正好像是发现了什么似，转过脑袋看向睦研，随后在她脸红心跳之中开口说道：“睦研，你这样放水也太明显了，哪有这么直接站着让知春打死的。”

睦研僵硬的将脑袋看向屏幕，这才发现大大的KO写在电视屏幕上，这让她脸色彻底的变红了起来，恼羞一般说道：“哥哥，笨蛋！”

随后两盘游戏，知春才第一次明白什么叫做地狱，或许有一阵子她都不会再想碰这样的格斗游戏了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1650章
────────────────────────────────────────

“呼”轻轻舒了口气，结野川用浴巾擦拭干净身体，换上准备好的睡衣，看着镜子之中所映照出来的自己，伸出双手轻轻拍了几下。

当然现在的他并非是什么自恋的行为，只是单纯的确认自己真实的存在而已，从东京回来已经有好几天，有时候恍惚之间还有一种自己还在那个与自己格格不入的世界的感觉一般，而且有些习惯确确实实的影响着自己，所以他才会每天都这样让自己能够显得清醒一点，让自己能够更加深刻的认识到自己已经回到了自己的家中。

和那时候所明显不同的是，现在的琼斯已经回去了英国，虽然对于和自己分开这件事情很依依不舍，但是毕竟英国没有爱丽丝或者米歇尔坐镇的情况下，作为首相女儿的她还是要起着重要作用，所以还是不得不压下这份依恋热爱的心情，回到英国去。

不过看离开前她那副气势汹汹的模样，感觉说不定想要尽早的培养出能够接替她存在的接班人。

暂时从这份思绪之中脱离出来，结野川下意识的看了一眼浴室门口，说实话他原本还以为加奈又会趁着这个机会过来，害的他还稍微警惕了一点时间，但是现在想想自己确实是有点太多虑了，如果说单纯只有莉莉奈和成美在，说不定自己担心的事情会发生，但是现在毕竟睦研和知春两人也在，她们就算再大心脏，也还是分得清事情轻重的。

倒是自己一到浴室就产生这样的念头，果然是被毒害已久了吗？

带着这样自嘲的念头，结野川从浴室之中出来，也正好看到大家围着知春看着对方作为游戏新手玩着rpg游戏，互相之间指点和吐槽，显得特别的热闹，这样的画面自然也让他不由露出了笑容来。

不过在结野川出来之后，加奈作为拥有着哥哥雷达的好妹妹就第一个反应了过来，笑嘻嘻的扑了过来说道：“哥哥，洗好澡了吗？现在的哥哥身上也是香喷喷的呢～”

结野川带着好笑的表情轻轻摸了摸加奈的脑袋说道：“好了，加奈不要闹了，接下来该轮到你们了，不知道你们谁先洗？”

“嘻嘻，哥哥你这样的问题可是非常的笨哦～”加奈从结野川的怀抱之中抬起脑袋来，拖长了尾音，带着嬉笑的表情说道，“那当然是女生们一起洗澡了～”

加奈的话语一出，除了莉莉奈和成美早有预料一般表情不变以外，睦研和知春两人的表情明显发生了变化，像是睦研更是直接的开口说道：“我可是从来没有听过这样的事情啊！还有我一个人洗澡就可以了！”

睦研这幅表情让莉莉奈和成美两人不由相视一眼，随后带着特别的笑容凑到她的身边说道：“望月同学，同性之间一起洗澡可是一件非常促进友谊关系的事情哦～只有一个不加入的话，可是会让人觉得你被排除在外的。而且只有你一个人不和我们一起洗澡的话，难道说是想要趁着这个机会和大哥哥两个人独处吗～”

“我才没有这样的想法！”睦研稍显大声的反驳道，不过越说到最后越像是没有底气一般，所以在两人特别的笑容之下，就算是知道这是对方的激将法，睦研依旧像是自暴自弃一般的说道，“好了，我知道了，只是一起洗澡而已，我才不怕你们呢！”

顺带一提，知春虽然一副害羞的想要拒绝的样子，可惜到最后大家都没有在意过她的想法，某种意义上也真是让结野川感到可怜就是了。

另外一边，睦研虽然一时被激到一起进入到浴室之中，但是看到大家似乎已经毫不在意的在更衣室内笑嘻嘻的脱起衣服的时候，还是忍不住的开口说道：“咳，这个浴室是不是有点小，这么多人感觉会比较挤，不如等你们洗完我再洗澡吧…”

作为毫不在意的加奈，此时已经率先将上半身的衣服给脱光了，只剩下内衣遮住自己贫瘠的胸部，在听到睦研这退缩的话语之后，不由凑到对方的身边，笑着说道：“望月同学不要害羞，作为女生之间坦诚相见不是再正常的事情，像体育课更换体育服的时候大家不都是在同一个更衣室之中吗～”

成美的动作慢一点，或许说作为大小姐的本能还是让她就算脱衣服的行为都显得比较优雅和不紧不慢，将最外面的外套挂到旁边的衣钩上之后，也转过脑

袋看向最后面的睦研，带着捉狭的神色说道：“望月同学，有一句话可是没有说错，对于一般的同性来说这可是再正常不过的事情，你看就连性格比较害羞的知春现在可是都没有说过什么反驳退缩的话语，除非一开始就有些什么奇怪的念头哦～”

作为无辜中枪的知春，只是不由红着脸暗自在心里表示着现在的自己根本没有反驳的机会，不过成美的话语也没有说错，虽然害羞归害羞，但是毕竟她们作为好友，自然也不会介意，不然的话真的是她讨厌的事情的话，就算是再内向，她还是会说出反对的话语来。

睦研的性格确实是经不起激将，被成美这么一说，她立刻就脑子一热，稍微提高声音说道：“我怎么可能会有什么奇怪的念头！我只是怕太挤了而已！既然你们都这么说，那么我也不会再介意什么了！”在说完这番话语之后，她也像是为了证明自己的话语一般，开始装作落落大方一般的开始脱起身上的衣服。

莉莉奈看着她们几人的互动，脸上也不由露出笑容来，现在越是和睦研接触，她反而越是觉得对方可爱，或者说正因为和结野川经历了不少事情，现在再回头看到如此青涩的对方，某种意义上真有种看晚辈的感觉。

当然这样的话，她自然不会说出来，不然的话她相信对方绝对会像是被踩到尾巴的小猫一般对着自己张牙舞爪了。

不过就算是体育课前在更衣室里面换衣服也至少是穿着内衣裤，现在在浴室之中可是要完全脱光，所以在身上只剩下洁白的内衣裤之后，睦研原本故作爽快的姿态还是停了下来，双手触碰着内衣的动作也变得僵硬起来，下意识的将目光向着其他人看去。

加奈自然是第一个将身上所有内衣裤都脱光，毫不在意自己光溜溜的身体被房间之中其他女生看到，不仅没有直接围上浴巾，反而以这样的姿态，凑到了同样已经脱光了的莉莉奈身边，带着好奇的语气说道：“莉莉奈，你是不是胸部变大了，难道说这都是哥哥他的功劳吗？”

莉莉奈倒是很想回应一句，你明明也是天天被自己哥哥揉搓，但是想到房间之中还有不知情的知春和睦研之后，还是将这句到嘴边的话语咽了回去，打着哈哈的语气说道：“毕竟现在还是青春期，就算是还会发育也不是什么奇怪的事情，而且加奈你也不要只看我，你看成美和知春她们的胸部光是存在就像是在嘲笑我们一样！”

睦研也因为莉莉奈的话语，下意识的将目光看向了知春和成美的身上，知春是和她一样有些扭捏的在脱到内衣阶段就犹豫着站在原地，但是光是那被内衣所包裹的高高耸立的胸部就足够吸引人的目光，更不用说已经落落大方的将内衣脱掉的成美，对方那对完全不像是同龄人的丰满胸部毫无遮掩的展现在她的面前，并且伴随着她的动作微微的晃动着，光是看着就能够感觉到沉甸甸的重量，这让睦研不由的低头看了一眼自己平坦的一望到底的胸部，不由的露出了深深的挫败感。

只是没等她在这种感觉上沉浸多久，加奈却不知道什么时候来到了她的身边，伸出双手握住了她的手掌，带着即像是安慰的话语开口说道：“望月同学，不用感到失落，加奈认为我们一定能够成为好朋友的！”

睦研看着加奈那同样的，甚至比自己更加平坦的胸口，顿时心中又重燃起了希望，双手用力的反握住对方，用力的点了点脑袋说道：“结野同学，我们绝对是一辈子的好朋友！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1651章
────────────────────────────────────────

“成美之前打电话也跟我说过了，看她昨晚神神秘秘的样子，原来早就已经预谋好了，还偷偷瞒着我，太让我生气了！”电话那一头，成美的姐姐真阳，此时也带着抱怨的语气对着结野川述说着，当然嘴上说着生气，但是更多的是对着结野川撒娇，而且对于结野川可是知道，她们两人的关系可是亲密的不得了，也就仅次于白音白灵这对奇怪的姐妹了。

结野川也因为真阳的话语轻笑了一声，随后像是开口建议道：“真阳你也可以一起过来，虽然房间不多，但是几个人一间挤挤应该还是可以住下的，而且看刚才加奈的意思，晚上应该是准备像合宿一般打地铺作睡衣派对，我想你能够过来的话会变得很热闹的。”

结野川的话语让电话另一头的真阳不由露出了动心的表情来，不过她还是很快说出了拒绝的话语：“虽然很想要立刻和小川你在一起，但是现在时间也不早了，而且我也不能够让我妈妈独自一人留在家里。不是我故意显摆，作为我现在真心实意的想法，比起现在住的大别墅，我还更加喜欢以前和妈妈一起租的小房间，起码不会显得这么空旷和无聊。”

结野川当然能够明白真阳的意思，他如同附和一般带着赞同的语气说道：“爱丽丝在海外的大房子我也住过一段时间，平时真的每次吃饭都要走好长的一段路，那时候我还开玩笑的说等到吃完饭刚回到房间，说不定又要肚子饿了准备吃饭了。”

“呵呵～”真阳也被结野川的话语稍微逗笑了起来，在发出了一阵笑声之后，电话那一头又慢慢的沉默了下去，就在结野川忍不住准备呼喊一下对方的名字的时候，真阳略显幽幽像是如同感叹一般的话语传了过来，“有时候真的有点不敢相信，我真的彻底的从家族之中沉重的枷锁脱离出来，现在自由自在又富足的生活，对于我来说像是一场梦一般。在这里，我还是要再次感谢你，感谢小川你将我从痛苦的负担之下拉了上来。”

“我们互相之间又有什么好感谢的，因为我们可是互相相爱的人，帮助自己喜欢的人，不是非常天经地义的事情吗？”结野川不由语气轻柔的对着真阳开口说道。

“小川，我爱你。”在沉默了一会儿之后，真阳也说出了饱含着深情的话语，只是在结野川正想要回应的时候，对面就传来了一阵忙音，这让结野川不由莞尔一笑，就算是到了现在这份关系，真阳在表达自己的真情实感的时候还是会表现出这幅害羞的一面，跟以前那副落落大方的模样真的有着天差地别的一面。

不过在收起手机之后，结野川也想到自己自从东京回来，就没有去过她们家里做客，虽然说这也是因为临近期末考试的原因，但是自己作为她的男朋友，不管怎么说也算是一种失职的行为，等到期末考试结束，就带着加奈去她们家里好好做客一下吧。

“小川，来喝点牛奶暖暖身体吧。”在结野川打完电话后不久，丰秀就端着牛奶进入到房间之中，将热好的牛奶的杯子放到桌上，带着温柔的语气说道。

在冬天泡完澡之后再喝上一杯热牛奶确实是一种享受，结野川在轻声道谢了一句之后，喝了几口杯子之中的牛奶，这种暖暖的甜甜的感觉也在胃中慢慢的扩散开来，让一天的精神都放松了下来。

不过在看到站在旁边姐姐温柔的笑容之后，结野川也将杯子递到了对方的面前，轻笑着说道：“姐姐，你也喝几口吧，今天你也是为了准备丰盛的晚餐忙碌了一天了，真的是辛苦你了。”

“这都是非常平常的事情，而且今天晚上的家里也比平时热闹很多，我高兴还来不及呢。”丰秀轻笑了一声说道，不过她也没有拒绝自己弟弟的好意，接过杯子之后喝了几口，一边递回给结野川，一边继续笑着说道，“如果小川还想要喝的话，楼下我还准备了不少，包括还在浴室之中洗澡的小家伙们的份也准备的非常充足。”

“那加奈她们应该会非常开心。”结野川轻笑着回应了一句，随后也像是想到了什么似的开口说道，“姐姐，说起来你的大学的相关科目也要开始考试了吧，这段时间不回去学校吗？”

丰秀带着温柔的表情看着结野川说道：“嗯，最近确实是需要回去一趟学校参加考试，不过我也不想要在小川这段重要的时刻离开小川，所以我大概会白天考完试之后就马上坐车回来，不会再像以前那样在朋友家借宿几天了。”

朋友…结野川微微一愣，虽然可能这么想有点不礼貌，但是想到自己姐姐可是一整年不上课，在大学还会有朋友吗？

只不过这个问题总觉得有些失礼，所以结野川还是没有开口问出来。

不过就算是结野川没有问，丰秀就像是看出了他心中的疑问一般，轻笑了一声说道：“小川你是不是在心中偷偷诽谤你的姐姐呢～虽然说在大学之中基本上和同学都只见过一两面，但是我国中和高中可是都还有着好朋友，歩酱和杏琳她们也是和我一样考上了同样的大学，当然她们是因为本来成绩就只能考上这样的学校了～”

“我觉得姐姐的两位朋友听到这番话绝对会生气吧…”结野川忍不住下意识吐槽了一句，难得看到自己姐姐也有这样腹黑的一面，不过从另一方面来说自己姐姐对她自己的成绩也算是非常自信，或者说这个家里只有自己一个人成绩是最不稳定的，想到这里，结野川不由有了一种淡淡的忧郁感。

丰秀这回倒是没想到结野川会想了那么多时间，在听到他的话语之后，不由轻轻一笑：“那确实是没有错，我都能够想到她们两人打闹的模样了。不过说起来小川你应该还没有见过她们两人，以后有时机的话倒是可以邀请她们来做客一下，作为每次去大学借宿的回报。”

结野川也不由笑了一下，开口说道：“那到时候我也来替姐姐好好感谢两位姐姐吧，毕竟也帮了姐姐这么多忙。”

“那她们两人应该会开心的不得了，因为她们两人应该会非常喜欢小川你这样的小男生～”丰秀倒是想起了什么似，不由轻轻点了点结野川的脑袋说道。

“呃…”被丰秀这么一说，结野川倒是想起了以前某两个大学女生相处时候的画面，脸上的表情微微僵硬了一下，下意识的开口问道，“为什么姐姐你会这么说…”

“因为她们可是一直吐槽大学里的同学都显得太不可爱太过于成熟，还不如以前高中的学校生活。”丰秀也像是想起了她们说这番话语的场景，脸上也露出笑容来。

“那我应该到时候出门玩去了…”结野川带着些许无奈的语气说道，毕竟他可是真的不想要被其他大姐姐给捉弄了。

像是对结野川现在的反应感到有趣一般，丰秀伸出双手从背后搂住结野川，让对方的脑袋靠到自己丰满的胸口上，轻笑着说道：“如果小川不愿意的话，我也不会让我最重要最喜欢最深爱的弟弟出现在她们面前的哦～毕竟这样的宝贝我可是想要一辈子抱在怀里，让对方一直羡慕嫉妒恨去～”

自己这么大的人被自己的姐姐这么亲密的叫做宝贝，就算是经历了那么多大风大浪的结野川都不由有些脸红起来，不过对方包含在其中这份独属于自己姐姐特别的感情还是让结野川能够感受到，所以就算是有些害羞，结野川还是主动伸手握住了对方交叉放在他身前的手掌，轻声的说道：“那姐姐确实要把她们请来做客了，我会让她们知道姐姐你最近一直活得比她们要幸福快乐的多～”

“嗯，有小川你在身边，我就感觉我比世界上任何的人都幸福～”丰秀毫不犹豫的开口回应道，并且在这份情绪之中，松开自己的双手，弯下自己的身体，亲吻上了还坐在椅子上的结野川。

结野川没有惊讶，回应着对方亲吻，包裹着对方的舌头，包含着淡淡牛奶的甜味，如同两人之间的情感一般，带着禁忌的余韵，带着苦后的甘甜，或许世人永远都不会认可这份情感，但是对于他们来说，现在就已经完全足够了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1652章
────────────────────────────────────────

“哥哥，一起来玩游戏吧～”在她们洗完澡吹干头发之后，莉莉奈就带着欢快的步伐来到了结野川的身边，对着他开口笑着提议道。

对于莉莉奈的提议，结野川自然不会拒绝，笑着开口说道：“好啊，莉莉奈你晚上想玩什么游戏吗？”

只不过和结野川预料的电子游戏不一样的是，在结野川同意之后，莉莉奈就从背后掏出了一张红蓝黄绿共四排的布，笑嘻嘻的说道：“那么哥哥，我们来玩扭扭乐吧，这可是我为了今晚特别准备好的哦～”

扭扭乐这个游戏，结野川自然不会陌生，在以前陪加奈看综艺节目的时候，经常会看到嘉宾进行这项娱乐游戏，带给大家各种欢笑的娱乐效果。

而扭扭乐的规则也很简单，参加最多四人，在开始的时候分别站在四个角落，手脚放在对应的圆点上，在裁判转动手中的圆盘按顺序来指定相应的玩家将四肢放到

指定的颜色上面，如果不能做到或者在行动的过程之中摔倒则判定为失败。

对于这款游戏，结野川熟悉归熟悉，但是自己从来没有玩过，而且自己作为家中唯一一个男生，如果和她们几个女生一起玩这游戏的话，总觉的会遇到很多尴尬的一面，只不过看到莉莉奈这么期待的眼神，他也确实没有什么拒绝的理由，所以在犹豫了一下，还是点了点脑袋回应道：“当然可以了。”

得到结野川肯定的答复之后，莉莉奈也自然露出了开心的笑容，立刻转身对着身后其他女生挥了挥手说道：“哥哥答应和我们一起玩扭扭乐了，这可是最多四个人参加的游戏，大家快来玩吧～”

加奈笑嘻嘻的凑过来说道：“加奈和哥哥可是经常在一起玩游戏的，所以这次加奈就不参加，给你们来当裁判吧～望月同学，你要参加吗？”

似乎是没有想到加奈直接把话题扔给自己，睦研微微一愣，不过经过浴室之中所达成的贫乳同盟，她还是很快反应过来，对上了莉莉奈那“挑衅”（在她看来）的目光，还是很快就做出了坚定的答复：“嗯，我要参加！”

在确定了睦研参加之后，那么剩下的位置也就一个人，而现在还有成美和知春两个人，不过在他们的目光刚转过去的时候，成美就笑着摆了摆手说道：“刚才我和我的姐姐约好了还要打个电话给对方，所以这次机会我就让给知春吧，知春可要好好代替我赢得胜利哦～”

刚才才和真阳通过电话，上面可是丝毫没有提到这一点，结野川立刻明白成美是故意将这个机会让给知春，而且在这样的名义上，知春就算是再害羞也不可能会做出拒绝的选择。

果不其然，虽然知春的脸色微微泛红了起来，但是对于成美的话语还是点了点脑袋说道：“嗯，我会努力的…”

“嘻嘻，那么游戏开始，这次就优先让哥哥作为第一个行动的人，来，让转盘转起来～”带着开心的声音，加奈转动起转盘，在飞快的转了几圈之后，指针也慢慢的停了下来，指到了左手蓝点的指令上，这不由让加奈带着遗憾的语气说道：“看来哥哥还是挺幸运的，第一次左手蓝点～”

加奈你是想要一开始就看到我出糗吗…结野川暗自在心里吐槽一句，不过第一下这么轻松也算是比较幸运的事情，所以结野川也轻笑着将自己的左手想单纯向上移动一格，放在上方的蓝点上。

“接下来轮到莉莉奈了，噔噔噔…左脚红点～”

在伴随着加奈自己加的音效，莉莉奈的行动指令也被标了出来，因为本身左手左脚就都在角落的红点上方，也就是现在的她必须要将自己的左脚移到自己的左手前面。

不过因为是刚开始，难度也不是很高，虽然说姿势稍微有点羞耻，就像是故意将自己的脚往结野川面前伸一样，但是莉莉奈和结野川这么亲密的关系怎么会在意这一点，如果不是因为担心距离会太远一下子让游戏结束，说不定她还会将脚丫子故意伸到对方最前面的红点上面。

不过就算是如此，莉莉奈还是用左脚故意在结野川面前晃动了一下之后，再落到自己面前的红点上，刚洗过澡白皙干净的小脚丫晃动着，脚趾也像是故意挑逗对方一般的来回张了几下。

在这么多人的目光注视之下，结野川自然不可能回应莉莉奈这些小动作，只能轻轻咳嗽几声当做没看见一般。

而一旁的睦研则是稍显不满的小声嘀咕道：

“哼，小聪明…”

“现在轮到望月同学了，啦啦啦～蹬！转针停下来了，左手红点～”

因为红点是位于左边最角落一排，而睦研则是右边角落上，不管怎么说都算是一个有些不太幸运的表现，所幸的是因为刚刚莉莉奈才把左脚移上去，最角落的红点就空了出来，这也算是最近最轻松的一个点位。

只不过在大家都以为对方会选择将左手放到这个位置上，睦研却在稍微迟疑了一下之后，就毫不犹豫的探过身体将自己的左手从结野川的手臂下穿过，放到了结野川右手前方的红点，也让对角线的两人身体的距离一下子锁紧了起来，结野川都能够闻到对方刚洗完澡后头发所传来的淡淡清香。

或许是在自己做出这样的举动确实也有些害羞，结野川也能够看到对方在自己面前微微下低的脸蛋上淡淡的绯红色。

对于睦研这番行为，加奈和成美都露出觉得好玩有趣的笑容来，知春倒是作为旁观者都有些脸色泛红起来，而莉莉奈将目光看向睦研的时候，也正好和对方的视线触碰到一起，除了在结野川面前这幅稍显害羞的表现之外，现在的她面对莉莉奈可是露着非常挑衅的目光，仿佛就像是故意在对方面前显摆一样，这一点让莉莉奈真的有一种哭笑不得的感觉。

不过虽然说莉莉奈不会因为对方这么幼稚的行为生气，但是不管怎么说自己可是结野川的女友，也是时候让对方也好好见识一下所谓的身份差距。

当然在莉莉奈回敬之前，游戏还是要按顺序进行下去，接下来轮到的自然是最后一个知春了，说实话在游戏的四人之中或许只有她面对现在的情况不知所措吧。

虽然说知春还是隐隐知道自己对结野川有着好感，但是究竟能不能算的上是恋爱的感情，这对于她来说还是非常迷茫的事情。

毕竟她从小开始基本上都是作为家族传承的巫女所培养的，家里除了父母之外也只有四个姐姐，连后面上学也完全选择女校，可以说平时接触的男生就非常少，所以对于男女感情这个概念非常的模糊，只不过对于对方这份亲近感确确实实是实打实的存在。

“知春是右脚蓝色～”在她脑海里有些混乱的想着这些事情的时候，加奈的声音也在她的耳边响了起来，下意识的将目光看向身前离自己最近的蓝点，表情微微一愣，因为蓝点就在自己的旁边不远处，可以说是相比其他人比较简单的距离，只不过这蓝点是刚好在结野川左手和左脚之间，也就是要将自己的右脚伸入到对方的身体之间，这种姿势感觉比其他人要显得更加亲密，这一点怎么可能不让性格害羞的知春感到脸红和心跳加快起来。

只是不选择这一点的话，就要将自己的右脚放到结野川左手前方这一点，这样可是必须要一直在结野川面前保持着劈腿的姿态，这种更加羞耻的方式自然不可能被她选择。

虽然说这个游戏有着做不到就可以选择弃权的规则，但是对于答应下成美的“请求”，认真对待的知春来说，这肯定是不可能做出的选择。

所以在微微红着脸的模样之下，知春还是将右脚放到了身边的蓝点上。

当然知春害羞归害羞，其实在场的其他女生都不会太过于在意她的表现，毕竟她本来就是容易害羞的性格，而且相比起其他女生来说，现在也只有睦研在和莉莉奈在较劲，不管是加奈还是成美亦或是莉莉奈其实都带着将自己身边这位好友也一起拉到哥哥身边的小心思在里面。

“那么接下来是哥哥，这一次是右手绿色～”第二圈开始，只不过这一次结野川就没有开始那么幸运了，指令直接就指定了对于结野川的位置来说最远的颜色，尤其还是自己要用右手去触碰。

所幸的是难度也不算太高，结野川扭过去身体一点，还是顺利的将自己的右手放到了睦研身边的位置，只不过这样以来，本来就和睦研比较近的距离，一下子让两人的身体都贴到了一起，而且结野川脑袋左边就是知春，右边就是睦研，这种近在咫尺的距离，让结野川心中也不由暗自感叹道，这种游戏对于异性来说果然是太过于暧昧了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1653章
────────────────────────────────────────

似乎是没有想到自己刚才这番挑衅的行为直接导致了现在自己和结野川这幅几乎脸蛋要触碰到一起的距离，猝不及防下的睦研还是脸色微微泛红起来，眼神左右漂移起来，如此近的距离，让她还是本能的感觉到害羞，只不过在看到另外一边脸色更加通红的知春后，她稍微恢复正常一点，继续将目光看向莉莉奈，然后忍着心中害羞的情绪，故意的将脑袋越发靠近对方，以此来借此来做着挑衅的行为。

莉莉奈自然将这一切看在眼底，虽然说自己和结野川早已经在一起的亲密关系根本不会在意对方这么拙劣的挑衅，但是作为恋爱上的前辈给一直以来的对头做个小小的回应也是理所当然的事情。

所以在加奈宣布了“莉莉奈，右手黄点”之后，莉莉奈就毫不犹豫的将自己的右手穿插到结野川和睦研中间的黄点上，同时也将脑袋亲密的靠在了结野川的胸口上，看着旁边近在咫尺的睦研的脑袋，轻笑了一声开口说：“嘻嘻～哥哥，我一直保持着这样的姿势还是有点累的，稍微借一下你的胸膛靠一下没关系吧～”

结野川倒是不知道现在两人互相争锋的模样，对于莉莉奈的话语，自然是立刻回答道：“当然是没关系了，只要莉莉奈不故意把我撞倒就行了。”

“嘻嘻，我真是最爱哥哥了～”莉莉奈也自然的说出甜腻的话语，轻笑着将目光看向面前的睦研，也正好看着对方咬牙的模样，虽然说她确实是想要和睦研彻底的搞好关系，但是看着对方现在的模样还是特别的欢畅，或许自己过去那种喜欢嫉妒人喜欢比过别人的性格多多少少还是在她的心里留存着吧。

这一回真的是轮到睦研对于莉莉奈明显示威的行为咬牙切齿了，尤其是在和结野川的关系身份上，自己的的确确无法对于对方的行为说些什么，这一点怎么可能不让她心里暗自生闷气。

这种感觉对于她来说自然是不爽，毕竟不管是社团上面还是喜欢的人上面自己都是比不过对方，落后对方一步，这一点她怎么可能服气。

只不过今晚在第一次选择留在异性家中这个行为，就已经能够表现出她豁出去的心态了。

所以在加奈笑着开口宣布道“望月同学，右脚黄点”之后，睦研轻咬着下唇，在让自己的右脚移动到自己前方的黄点，同时也像是身体不稳定一般，脸蛋猛地前倾，刚好在莉莉奈面前触碰到结野川的脸蛋上。

结野川也感觉到脸蛋上一瞬间柔软和温暖的触感，只不过等他视线移动到睦研身上的时候，对方的身体已经恢复平稳，嘴唇自然从结野川的脸蛋上移动开，只不过脸蛋上那份红霞自然是无法遮掩，如同成熟的苹果一般，带着羞意的眼神来回晃动着：“刚才一时没有站稳，哥哥你应该不会介意吧…”

结野川倒是没有第一时间看穿对方的把戏，对于对方的话语，摇了摇脑袋，轻笑着说道：“我怎么可能会介意，某种意义上来这也算是我幸运的事情吧。”

“哥哥你真的是这么认为的吗？那真的是太好了！”听到结野川的话语，睦研那还带着红霞的脸蛋上明显露出些许开心的表情来，带着激动的情绪下意识的开口问道，只不过可能是意识到自己的表现太过于明显，说到最后语气还是故意降低下来，只是这份情绪怎么想也不可能掩饰的掉。

莉莉奈自然是明白睦研是故意做出这样的行为来回敬自己，只不过本来她就没有对对方抱有太大的恶意，现在在看到对方这幅刚刚陷入恋爱的纯情小女生的表现，让她更是有一种哑然的感觉，毕竟对方表现的这么单纯纯情，自己都不好意思故意在她面前做什么恶人了。

毕竟当初自己可是在和结野川短短两次见面下就主动做出了和对方接吻甚至说舌吻的行为，比睦研可是要大胆直接许多了，更别说现在自己和结野川两人之间在身体方面彼此都没有什么隐私。

所以想到这里，莉莉奈还是回应了睦研看向自己那种回敬的眼神，对她露出了一个表达友好的笑容。

当然这份笑容落在睦研眼中自然就立刻被对方给误解，认为这是对方作为结野川女朋友这高高在上的身份对自己的嘲讽，这也让睦研原本还感到害羞的情绪立刻再次变得有些生气不满起来。

当然在这几个人之中最为尴尬的不是作为主角的他们三人，而是在角落之中个性最为害羞的知春，在她的眼里现在的莉莉奈和睦研两人就像是为了结野川在争风吃醋，这种亲密的举动可是让本来就不擅长这方面事情的她光是看着这样的画面就会脸红心跳起来，并且本能的有了退缩的想法，想要早一点认输从眼下的局面之中脱离出来。

只是没等她这个想法付诸于现实，旁边观战的成美就像是看出了她的想法一般，脸上带着信任的表情，满脸笑意的对着知春说道：“知春，加油哦～一定要努力帮我赢下最后的胜利～”

“我会努力的…”成美的话语也正好切中了知春不擅长拒绝好意的软肋，原本的想法只能就此消散，就算是确实是害羞的场景，她还是要信守着自己的承诺，尽量努力下来。

旁边的加奈自然能够看出这一点，只不过对于她来说能够让知春和自己的哥哥关系更加亲近这一点，她可是绝对不会拒绝的，所以也带着笑意继续说了下去：“接下来轮到知春了～嘻嘻，是右手红色～”

看着近在咫尺的红色区域，知春反而第一时间脸色发红不知道该怎么落手，原因无他，因为离她最近的红点正是之前结野川右脚移开后的区域，只是她如果要将右手放到这个位置的话，就必须从结野川的胯下伸过去，而且这样的姿势自己的身体绝对会和结野川的身体亲密的依靠在一起。

如果不选择这个红点的话，下一个最近的基本上要到莉莉奈的那边，自己要强插到三人之间，这对于她来说更是不可能的事情。

或许是看出了知春的犹豫，在旁边的成美也非常“恰到好处”的带着鼓励的表情轻笑着对着知春说道：“知春加油哦～”

在成美这幅“鼓励”之下，知春就算是真的感到害羞，也还是努力的将自己的右手慢慢的从结野川的胯下伸过去，按在了红点区域上面，这样一来，她那沉甸甸的胸部也顿时和结野川的背部的侧面紧紧的贴在了一起，那份柔软感和特别的分量感，也让清晰的感受到这一点的结野川脸色微微变化了一下，现在明明是大冬天，现在的他可是感觉到一阵可以比拟夏天的火热了。

当然现在的知春没有意识到，如果身前的人不是结野川，换做其他男性的话，就算是在成美的鼓励之下，她也做不到这样大胆的事情，只会带着歉意直接退出游戏，现在的她或许对于自己早就做出了比想象之中更加大胆的事情感觉到不自知。

看到场上游戏的四人的身体都已经彻底的接触到一起之后，作为裁判的加奈无疑像是觉得事情变得特别有趣一般，脸上露出了无比灿烂的笑容，随后再次转动起作为指令的转盘，在看到上面显示出来的指令之后，眼睛之中的笑意也变得更加明显起来，带着欢快无比的语气说道：“嘻嘻，轮到了哥哥了，这一回哥哥你是右手红色～”

右手红色…结野川忍不住将视线往红色这一区域看去，仿佛如同巧合一般，红色意外的成为了被占据最多的地方，他的右脚，莉莉奈的左脚和左手，睦研的左手，知春的右手都放在这个区域上面，而且本来总共也只有六个红点，也就是说现在的他可是必须要将右手移动到正对面最远处那个红点才行。

如果说只是单纯一个人玩的话这样的姿势说不定反而会比现在的姿势更加轻松，但是现在可是四个人一起玩的游戏，而自己要整个人弯腰过去才能触碰到红点，这在本就紧贴的人群之中算是一次异常的挑战了，这也让他忍不住开口说道：“那个，我能够选择放弃吗？”

“哥哥，加奈作为最公平公正的裁判，如果哥哥选择主动弃权的话，那作为惩罚就要完成加奈指定的几个惩罚游戏哦～”加奈笑嘻嘻的在旁边说道。

听到加奈的话语，结野川还是立刻打消这份念头，虽然说加奈无疑是最爱着自己，但是这不妨碍作为小恶魔个性的对方做出让自己最为羞耻的惩罚。

所以他还是尽量弯下自己的腰，让自己的手臂穿过莉莉奈的身下，慢慢的触碰到最远处的红点，只不过这样一来，因为身高的原因，他的手臂还是不可避免的和莉莉奈的胯下私处部位紧紧贴合住，虽然说有着衣物的遮挡，但是这份光是从视觉上来看就是绝对非常羞耻的事情了！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1654章
────────────────────────────────────────

“哥哥～！”说实话莉莉奈也没有想到现在两人的姿势会变成这幅模样，现在的她能够清晰的感受着自己的私处和结野川手臂的亲密接触，即使有着睡裤的阻隔，但是这份热度还是直接的传达到她的身上，让她的脸色不由微微泛红了起来。

如果是在私下的话，结野川能够主动对自己做出大胆的事情，对于莉莉奈来说无疑是值得高兴的事情，或者说她本身就是会对结野川做出大胆挑逗诱惑行为的女生。

只不过现在可是在游戏之中，在这么多众目睽睽之下，刚才那种亲密的行为可以说是在回应着睦研的挑衅，但是现在可以说是完全预料之外的事情，如此的姿态对于她来说比想象之中要羞耻许多，起码现在的她都有一种腿部一软的感觉，整个胯下私处都和对方完全的触碰到一起，这份热度就让她忍不住夹紧了自己的双腿，几乎不敢有太大的动作。

当然这幅场景落到睦研的眼里就完全变成了莉莉奈完全不知廉耻发骚一般的将整个身体靠到对方的身上，现在更是通过这样让人脸红心跳的方式来勾引结野川，如果不是自己还有着对方确实是结野川女朋友这样的念头留存在脑海之中，说不定她都会忍不住开口去阻止对方的行为。

可惜的是先不说这确实是游戏的规则导致的，现在的她也只能红着脸看着这一方面而无能为力，只不过这样一来内心深处的冲动也在让她的心中不断的浮现出做出更加大胆行为的念头出来。

“接下来是莉莉奈，右脚蓝点～”旁边的加奈带着笑容满满的话语继续传了过来，也让几人的思绪回到了现实，这一次相比前面的难度要小很多，毕竟右脚本身就在蓝点上，所以只要将右脚前移一格就行了。

当然这个大前提是没有其他因素干扰。

莉莉奈一开始也觉得这次的命令非常轻松，只是在她稍微提起右腿的时候，马上动作就僵硬了一下，一声低吟声就从她的嘴中不由的泄露了出来，原因无他，现在结野川的手臂可是直接穿过她的胯下，和她的私处部位紧紧的贴在一起，原本看似简单移动右腿的行为，无疑像是故意用私处在上方蹭动一般，这般刺激感让就算是比较大胆的莉莉奈都有些猝不及防。

这声低吟声自然被在场的所有人听到，也让大家的脸上多了一份名为害羞的绯红，当然睦研在害羞的同时心中也小小的诽谤了一下莉莉奈有必要发出这么让人感到害羞的声音吗。

“莉莉奈，要不放弃吧…”虽然说在平常两人独处的时候，他们之间的行为可比现在要大胆许多，但是如今毕竟是在这么多人的面前，尤其是睦研知春还有成美都并非是自己的女人，这样的场景还是有点过火了，结野川在微微脸红的同时，小声的对着近在咫尺的莉莉奈提议道。

“哥哥，没关系的，正是因为我是你的女友，所以就算是有些害羞，我可不会这么简单的作为第一个退出的人～”莉莉奈那红红的脸蛋上挂上自信的笑容，这件事情也只是害羞而已，她可不会允许自己简单就这么退出，更别说现在一起参赛的三个女生之中，只有自己是和哥哥最亲密的。

所以强忍着想要继续呻吟的冲动，莉莉奈继续抬起右腿慢慢的向前移动过去，那坚硬又有温度的手臂隔着单薄的睡裙抵着私处部位，并且伴随着移动产生摩擦的刺激感，连带着都蹭到了上面的小阴蒂，这份刺激感让她的身体不由自主的颤抖起来，现在的她明显感觉到自己的私处已经慢慢变得湿润起来，如果不是紧咬着嘴唇的话，那诱人的呻吟声绝对止不住的从嘴中流露出来。

莉莉奈自身也感觉到有点不可思议，明明自己和哥哥之间都做过更加大胆的性行为，但是眼下这么简单的隔着衣物的摩擦却带给自己这么强烈的刺激，是自己太久没有和哥哥亲热而变得敏感了吗，还是说因为被周围的女生看着这样的一幕才会让自己有这么强烈的刺激感。

现在的她不会思考，也不想继续在这方面深深的想下去，黑色的眼眸之中荡漾着诱人的水意，现在的她真的好像完全酥软到对方的怀抱之中。

不过她没有忘记现在的场合，还是咬着牙坚持了下去，直到右脚的脚尖完全触碰到蓝色的图案为止，莉莉奈都感觉到自己私处的水意都已经将内裤给染湿，有一种刚才的洗澡完全白洗的感觉。

只是就算是终于完成了目标，莉莉奈也没感觉到自己能够放松下来，因为现在的姿势，让她的双腿夹得结野川的手臂更加的紧密，私处死死的贴在对方的手臂之上，现在的自己只要呼吸一下，就能够感觉到下方接触细微的摩擦，这份刺激感可是让现在的她有些难以维持正常的表情来，那不经意看向对方的目光更是充斥着动人的媚意。

如果说刚才还是有些暧昧的游戏氛围，现在一下子感觉气氛都要变得湿热起来，就算是一直和莉莉奈争锋相对的睦研，在看到她的表情之后，也不由的心跳加快起来，脸色越发通红，虽然心中暗骂着对方是骚狐狸，但是除此之外更多的害羞的情绪。

只不过就算是如此，游戏还是要继续进行下去，就像是莉莉奈不会主动退出一般，睦研更不会就这么简单的退缩。

“望月同学，右手蓝点～”在伴随着加奈的话语之后，睦研也将思绪从让人脸红心跳的氛围中脱离出来，将目光看向下面的图案。

场上的蓝点还有两处，一处是莉莉奈刚才右脚移开的位置，位于最远端，另一处则是结野川左手和莉莉奈右脚之间的一个蓝点。

不用多想，睦研立刻就做出了决定，将右手往蓝点上放去。

只不过她却忘记了现在本来就依靠着结野川胸口的姿势，在伴随着右手也向前移动的过程，她的脑袋也向着更下方的位置靠去，在她右手顺利达标之后，正准备松口气的时候，就感受到脸蛋上传来的硬硬火热的触感，这让她有些好奇，这个姿势自己的脸蛋应该是碰不到结野川的手臂，下意识的扭过脑袋。

只是在看到眼前的景象之后，睦研一下子愣住，因为在她眼前的正是结野川的胯下部位，就算是再笨蛋她都明白过来刚才抵着自己脸蛋是什么，更别说因为现在转动脑袋的原因，这份坚硬的触感直接传达到了她的嘴唇上面。

不管睦研再大胆，再想要和莉莉奈争夺结野川，但是本质上她还是一个完全未经人事的少女，连接吻经验都没有，现在却演变成了她的嘴巴亲吻结野川下体的姿势，在这一刻，她的脑袋无疑变得一片空白，什么比拼什么不服输，全部都被她忘记在了脑后，在思绪重新回到脑海那一刻，她也不由的发出一声本能羞耻的叫声，下意识的想要拉开和他的距离。

这样一来，本就接触密切的几人，甚至可以说保持身体平衡都非常的勉强，现在被本能反应吓到的睦研一干扰，直接就导致平衡的失去，先是结野川因为胸口被睦研的脑袋撞到后下意识的抽回手臂，然后被这份强烈摩擦刺激到的莉莉奈一下子发出了毫无掩饰的呻吟声，身体也一下子倒下了结野川的方向，随后是以为结野川要摔倒，而下意识的想要去拉住对方的知春，最后是因为自己激烈的反应而一下子失去平衡的睦研，四人顿时一下子摔做了一团。

“唔…”因为后背着地，结野川下意识的发出一声呜咽声，不过因为是家中客厅的地面，倒是没有太多的痛感，所以很快他就反应过来，想要重新站起身来，只是很快他就发现自己根本起不了身。

现在的莉莉奈完全扑倒在他的胸口上，脸色通红着，张着湿润的小嘴不断的喘着气，旁边的知春只是因为拉着他的衣角而被带倒是还好，现在只是紧紧抱着他的左手手臂，当然那份柔软的触感也让他的手臂完全深陷到知春那丰满的胸口上。

最为羞耻的无疑是睦研，因为害羞而导致游戏失败的她，此时也因为失去平衡刚好再次趴到了林琦的胯下，脸蛋完全紧紧的贴到了他的下体上方，这也让结野川有了一种不好的预感。

“啊——”果不其然，很快睦研带着羞耻的叫声再次传遍了整个客厅。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1655章
────────────────────────────────────────

“加奈正式宣布，本次扭扭乐的失败者是望月同学和哥哥！”站在客厅之中，作为裁判的加奈开始宣布这次游戏的失败者。

“等等…为什么除了睦研以外，我也算失败者啊！”结野川带着抗议的语气开口说道。

在四人重新分开之后，从最开始的害羞过去后，睦研还是对着结野川说出道歉的话语来，表示自己太过于激动，当然对于这个话题，结野川也不想多提起，所以只是笑着掩饰了过去。

因为加奈突然要说作为失败者要接受惩罚，所以结野川原本以为加奈想要捉弄睦研，但是却没有想到自己的好妹妹竟然会坑自己，自然忍不住提出了反问的话语。

听到结野川的问题，加奈单手叉腰，另外一只手在结野川面前非常得意的摆了摆手指说道：“望月同学先没有保持平衡，造成大家全都乱做一团，这是明面上的失败者。而哥哥动用了双手双脚以外的部位干扰望月同学，这也是违反规则的，所以哥哥也是失败者～”

“咳咳…”没有想到自己的妹妹说出这样直接的话语，结野川忍不住轻咳了一声，这件事情他可是刚和睦研轻描淡写的揭过的，现在又被加奈这么提起来，这让他下意识的将目光看向睦研。

果不其然，现在的睦研像是一下子回想起刚才的画面一般，脸色瞬间变得通红起来，低下脑袋不敢去和其他人的目光注视，就算是再大胆和要强的她，作为无经验者，在这方面还是容易感到害羞。

不过结野川也不好说自己的妹妹什么，也不能反驳什么，总不能在知春和睦研两人面前大声说这是自己的本能反应，所以现在的他只能顺着对方的话语说道：“好吧好吧，我也是失败者…不过对于失败者的惩罚是什么？”

刚才因为事不关己的原因，结野川还没有询问惩罚的内容，现在在涉及到自己的时候，他还是忍不住关心的问道，想想加奈那小恶魔一样的表现，他总有点不好的预感。

果不其然，加奈像是得逞了一般笑嘻嘻的说道：“这次的惩罚内容，就是让加奈来把哥哥的眼睛蒙上，随后让在场的女生每人亲吻你一下，然后哥哥从中分辨出来亲吻你的人是谁～”

这一回不用结野川主动开口了，睦研先忍不住红着脸蛋说道：“加奈同学…你刚才说亲吻一下哥哥…”

“嘻嘻，没有说错哦～不过望月同学你不用担心，加奈说的亲吻并非单指嘴唇的接触，就算是亲吻脸蛋也可以，刚才望月同学不就对哥哥做过了吗～”加奈像是早有预料到睦研反应一般，笑嘻嘻的继续说道。

“那时候是意外…”睦研红着脸小声的说道，毕竟这样的话语她自己都有点没有自信。

“所以望月同学，这也是对于你游戏失败的惩罚哦～而且你看在场的大家都会参加的哦～”加奈双手合十，轻笑着用着诱导一般的话语说道。

加奈的话语让睦研下意识的将目光向着四周看去，除却本人就是结野川女朋友的莉莉奈以外，作为学生会长的知春依旧带着笑容没有一丝一毫的反对，在自己身边的知春虽然好像红红着脸的样子，但是也没有说出反对的话语，这也让她动摇了一下，再加上她也想着能够和哥哥拉近一点关系，既然能够亲吻脸颊的话，那么自己也没必要退缩。

想到这里，睦研不再犹豫，虽然脸上还是带着绯红色的红霞，但还是用力点了点脑袋说道：“我会参加的！”

在旁边的结野川虽然很想开口说话，但是想了想自己应该是最没有反对的权利，不过比起惩罚，这更像是对自己的奖励吧…不过稍微让结野川有些惊讶的是，知春竟然没有拒绝这项事情，毕竟比起睦研，她才是这群人之中最害羞最内向的一个，这让他不由的将目光向她看去，也正好和对方的目光触碰到了一起。

知春在触碰到了他的眼神之后，脸上的红霞更加红艳了几分，视线也很快转移开来，表现的非常的害羞，但越是这样，也越让结野川感到惊讶。

不过也没时间让结野川多想，加奈不知道从哪里拿来一块白布，笑嘻嘻的对着他说道：“哥哥，让加奈来好好的蒙上你的双眼吧～”

事到如今，结野川自然也不活说出拒绝的话语，任由加奈用着白布将他的眼睛蒙住，不过不知道是不是加奈无意还是故意的，白色的布料透光性还是比较好，通过客厅那明亮的灯光，他还是能够隐隐看到模糊的影子，完全像是故意对自己放水。

在结野川脑海之中产生这种想法的时候，加奈也系好了白布，也是在这同时他听到了对方在自己耳边轻声的话语声：“哥哥，请好好的享受大家的吻吧～”

加奈的话语无疑让结野川验证了自己的想法，这让他不知道该露出什么样的表情好，看来自己一开始就错怪了对方，自己的好妹妹还真的是不停的为自己和其他女生的亲密接触创造着机会，嘴上说着是惩罚，但是实际上完完全全就是为了给自己制造福利和机会，不管是之前的扭扭乐还是现在的事情都一样。

除了成美以外的女生都不知道加奈的小心思，她们反而在意的是究竟谁第一个上去亲吻结野川，到了这种正大光明去亲吻对方的机会，睦研反而收敛起一开始的小心思，有些犹豫的不敢上前。

而加奈则是嬉笑在莉莉奈的后背推了一把，将她推到了结野川的面前。

因为担心对方通过自己的声音猜出自己的身份，莉莉奈对于加奈的行为没有多说什么，只是下意识的将目光看向对方，只是在看到加奈在向自己试的眼色之后，她才明白自己的好闺蜜在给自己创造着好机会，而且作为在场唯一一个结野川正式的女友，她更要好好的表现自己才行。

本来刚才扭扭乐的亲密接触就让莉莉奈积累下不少的欲望和春情，现在的她自然也不再犹豫，直接大胆亲密的搂上了结野川的脖子，重重的亲吻上了对方的嘴唇。

虽然加奈说过就算是亲吻脸颊也可以，而且亲吻脸颊的方式更难让对方猜测出自己的身份，但是自己可是他的女友，比起无意义的惩罚，这种肆意释放出自己情感的行为才是最为正确的选择，现在的她也可以尽情向着睦研宣示着自己和结野川亲密无间的关系。

其实不用看剪影，光是莉莉奈这份热情的行为就足以让结野川猜出对方的身份，更不用说这早已经被他完全熟悉的气味和小巧的舌头，每一次接吻对方的舌头都会先试探性的触碰自己的舌头，随后尽情的缠绕在一起，属于她这个年纪的可爱和大胆。

直到莉莉奈快要喘不过气来的时候，结野川才慢慢松开了自己的嘴唇，轻笑着开口说道：“莉莉奈是你吧～”

“我就知道哥哥一定能够猜出来的，而且哥哥真的是越来越熟练了～”莉莉奈微红着脸颊气喘吁吁的说道，明明以前最开始和哥哥接吻的时候还是能够平分秋色，现在基本上每一次都是自己先败下阵来，不过想想对方身边那么多的女友，似乎又不是什么奇怪的事情。

莉莉奈和结野川之间大胆和直接的接吻，自然让睦研和知春这两位未经人事的小女生面红耳赤起来，甚至都有了些许退缩的情绪，这一点也自然被走回来的莉莉奈看到。

莉莉奈从来没有把睦研看作成对手，看到她现在的表现，反而像是想起了自己最初和哥哥在一起的事情，眼中流露出一丝甜蜜和怀念的情绪，也随手在睦研的肩膀上轻轻拍了一下，似乎是做出对于对方的鼓励。

只不过完全将莉莉奈当做对方的睦研，却完全误会了对方的好意，当做了对方对于自己的轻视和挑衅，这一点让原本还有些退缩的睦研一下子鼓起了对抗之心，轻轻一咬牙，主动的走到了结野川的面前，看着对方那熟悉的脸庞，或许是因为对方眼睛被蒙住的原因，没有对方目光注视的情况下，睦研感觉自己能够重新提起勇气一般，闭上双眼，主动的亲吻上对方的嘴唇。

会这样直接亲吻嘴唇但又表现的非常的生涩的人，结野川自然一下子就猜测了出来，相比起刚才意外亲吻脸庞的行为，现在的自然是睦研的初吻，他倒是没想到对方会在这样的场合下直接将初吻交于自己。

不过在感受着对方那非常生涩但是努力的毫无章法的用着舌头不断在自己嘴唇上乱扫的行为，他在心中轻轻一叹之后，还是主动放开了牙关，引导着对方的小舌头和自己的舌头接触到了一起。

舌尖与舌尖的触碰，第一次感受到这份湿热和温热的粘膜接触，睦研的身体一下子变得僵硬起来，脸色更是通红起来，不过她还是没有选择退缩，对方那温柔和熟练的接吻技巧，也让她的身体慢慢的放松下来，直到完全迷醉在和对方接吻的过程之中。

作为新手，睦研自然比莉莉奈更早更快的退场，光是结野川退出自己的舌头的时候，如果不是结野川感觉对方身体的变化，及时伸手抱住对方的话，说不定对方都要软倒到地上，这让他不由的开口问道：“睦研，你没事吧？”。

对于睦研来说，她也第一次感受到和喜欢的人接吻是这么美妙的感觉，让她的脑海完全一片空白，湿润的红唇微张，轻轻的喘着气，迷离的眼神看着眼前的人，更是不由自主的吐露出自己的心声和爱意：“哥哥…我爱你～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1656章
────────────────────────────────────────

相比起意识回过神后就通红着脸颊往楼上跑去的睦研，成美落落大方的来到结野川的面前，伸出双手勾住他的脖子，轻笑着说道：“大哥哥，我就不用猜测什么了，毕竟加奈她可是帮助大哥哥你在作弊呢～”

结野川微微一愣，原本他还以为这件事情上面有成美参加，现在看来或许都是加奈一个人为自己操办的。

不过他没有想到成美会在这个时候将这件事情说出来，虽然说睦研已经上楼了，但是知春可还是在房间里面。

成美也没有等待结野川的回答，而是将脑袋凑近了他的耳边，轻声而又暧昧的继续说道：“不过这样也好，自从东京回来，我可是一直没有机会好好的报答大哥哥你～现在我将连带着和姐姐一起的感谢全部都给你吧～”

在这份话语结束的瞬间，结野川就感觉到嘴上传来了对方湿润的触感以及那丰满的胸部紧紧的挤压在自己胸口的柔软触感。

听到成美提到真阳的时候，结野川心中还是不由产生奇怪的念头，毕竟自己之前才和真阳通过话，虽然说真阳也应该知道这一点。

不过和睦研不同的是，成美确实是很早就和自己接触了，彼此之间的暧昧也不少，事到如今，他更没有理由去拒绝对方。

自己真的是一个完全贪心的男人啊…结野川一边熟练的回应着对方的吻，一边在心里默默的想到。

比起睦研，成美要表现的大胆许多，如果说睦研被自己回吻的时候还显得有些手足无措的话，成美则是就算是动作再生涩也要用热情回应着自己，试图占据着主动，当然这样的行为也导致她更容易陷入到肺部氧气不足的状态。

在彼此的嘴唇分开之后，成美依靠在结野川的胸前，虽然脸上也染上了绯红之色，但是现在的她还是带着大胆直接的语气说道：“大哥哥，以后总有一天我会赢过你的～所以从今往后，请多多指教哦～”

在莉莉奈、睦研以及成美之后，那么在房间之中剩下没有吻过自己的就只剩下知春和加奈了，加奈作为自己的亲妹妹，虽然莉莉奈和成美都已经知道他们之间禁忌的关系，但是知春可是完完全全的局外人，而且结野川总感觉知春更像是单纯的把自己当做哥哥来看待，所以他也准备拿下白布，开口说出差不多就这样结束的话语。

只是没等他付诸于行动，结野川很快就听到了一阵轻轻的脚步声来到自己的身前，白布外映出的身影无疑就是自己刚才所想的知春本人，就算是看不到对方现在的模样，光是对方那慌乱的呼吸以及犹豫不决的身影就已经将她现在这幅害羞的模样表现的淋漓尽致。

对于现在的知春来说，无疑是处于通红着脸颊，害羞的想要和睦研一样逃回楼上，但是她还是能够隐隐感到自己如果真的做出这样的行为的话，自己和加奈莉莉奈之间的关系绝对不会像过去那样亲密。

不知道何时开始，作为一直以来最好的朋友，莉莉奈和加奈之间私下聊天的时间越来越多，虽然对方并没有疏远她，但是她总感觉到彼此之间渐渐的产生了一定的剧烈。

这或许有自己天性害羞的性格有关，但是更多的应该是和哥哥之间相关的话题，更为重要的是自己并不讨厌对方。

所以现在的知春也鼓足了勇气走到了结野川的面前，通红着脸颊，踮起脚尖，闭上双眼，轻轻的吻上了结野川的嘴唇。

本来知春的犹豫让结野川还想着把刚才没说出来的话继续说出来，但是随即嘴唇上传来的柔软湿热的触感让他的念头不由中止了下来，这一点无疑让他非常的意外，毕竟他还在想着知春说不定只是想着亲一下自己的脸颊而已。

不过和睦研不同，知春光是主动亲吻上结野川的嘴唇就像是用尽了自己全身的力气一般，在感受到嘴唇的触感以后，也仿佛如同触电一般瞬间缩回了脑袋，分开了彼此之间的嘴唇，只留下一瞬间残留的触感。

当然就算是如此，知春浑身的肌肤都害羞的发红了起来，低着脑袋说什么。

此时的结野川也主动摘下了白布，看着身前这幅害羞的要死的知春，也不知道刚才这番主动的行为是用了多大的勇气，所以在犹豫了一下之后，向着前方的加奈招了招手，等到加奈带着好奇的表情来到他的身边的时候，结野川直接在加奈的嘴唇上轻吻了一下之后，对着因为下意识抬头看到这一幕的知春，轻笑着说道：“其实兄妹之间这样的普通的亲吻也是很正常的～知春你也不用太在意这一点～”

那是因为你们这一对兄妹的关系根本不正常…心知肚明的莉莉奈在看到这一幕之后，下意识的在心中吐槽了一句。

加奈立刻明白了结野川的想法，立刻伸手搂住结野川的后背，将脑袋贴在对方胸口，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，加奈表达开心的时候，也经常和哥哥这样亲亲的～知春你也是将哥哥他当做自己的哥哥来看待吧，所以这样普通的亲吻是完全可以的哦～”

知春像是相信这有些离谱的话语一般，脸上的红霞稍微退散了一些，轻轻点了点脑袋。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1657章
────────────────────────────────────────

“咚咚”在床铺上躺下没有多久的结野川，就听到了门口传来了一阵敲门声，同时伴随而来的还有莉莉奈的声音：“哥哥，我能进来吗？”

“莉莉奈，你进来吧。”结野川下意识的应了一声，随后从床铺上坐起身来，看着从门外走进来的莉莉奈，稍微有些好奇的说道：“莉莉奈，有什么事情吗？而且突然这么礼貌，如果换做平时的话应该就直接先开门进来了吧～”

“咳咳，哥哥，我一直都是这么淑女的！”一边关上房门，莉莉奈一边带着认真的语气反驳着结野川的话语，随后也像是觉得自己话语有点好笑一般，笑了出声，踏着轻快的步伐来到了他的身边，笑嘻嘻的继续说道：“因为我也知道哥哥家里的隔音不太好，所以还是想要让自己表现的礼貌优雅一些哦～”

今天晚上因为其他人都留宿的原因，可是一度让房间分配这件事情变成一个难题，因为家中只有一间空客房，到最后在打电话征询了清子姨妈的同意之后，让莉莉奈和知春两人睡清子姨妈的房间之中，成美和加奈一个房间，睦研单独睡在客房，这才让事情彻底的解决。

当然在这之前也有提议要不要在客厅打地铺像是修学旅行那样的方式，不过正因为是冬天，这样的选项还是被否定了。

看着莉莉奈现在带着些许暧昧的笑容，结野川总感觉有点明白她来的目的，不过他还是没有直接挑明这一点，如同转移话题一般问道：“莉莉奈，你现在来我房间的话，不就让知春一个人睡在房间里了吗？”

在结野川说话的同时，莉莉奈也走到了他的床边，慢慢爬到了他的床铺上，带着些许捉弄的语气说道：“哥哥，你的意思是想要我把知春一起喊过来吗～哥哥真的是一个欲求不满的人呢～”

“我才不是这个意思！”虽然知道莉莉奈是在捉弄自己，但是结野川还是无奈的吐槽了一句，只是没等他继续开口说下去，房门外就再次响起了一阵轻轻的敲门声，同时响起的还有睦研那稍显害羞和颤抖的声音说道：“哥哥，我可以进来吗？”

听着和刚才莉莉奈相差无几的话语，这让结野川忍不住将目光看向身边的莉莉奈。

莉莉奈也对此时的睦研会出现在结野川的门口感到微微惊讶，不过在注意到他的目光之后，很快转换成轻笑声，压低声音附在他的耳边说道：“哥哥，需不需我暂时躲起来～”

这样不就完全变成偷情一样的场景了吗…结野川忍不住在心中吐槽道，不过他没有将这句话直接说出口，而是摇了摇脑袋之后，再对着门口回应道：“睦研，你直接进来吧。”

在结野川的话语结束之后，门外并没有第一时间传来睦研的回应，在沉默持续了三四秒之后，紧闭的房门才慢慢的从外打开，穿着一身睡衣的睦研出现在门口，她的目光第一时间落到紧靠在结野川身边的莉莉奈身上，但是并没有露出什么惊讶的表情，似乎是早就知道对方就在房间之中一样，犹豫了一下，还是微红着脸颊跑到了结野川的另外一边，低声说道：“哥哥，今晚我也要和你睡在一起！”

虽然在对方进来之前就大概猜测了一下对方的目的，但是事到如今听到对方这样直接大胆的话语，还是让结野川微微一愣，让原本还正准备询问对方有什么事情的话语都没有说出口来。

不过没等结野川说话，旁边的莉莉奈忍不住先一步开口说道：“望月同学，你可是在明知道身为哥哥女朋友的我在床上，还做出这样的宣言来，这是故意在挑衅我吗？”

事到如今莉莉奈是不会介意睦研和结野川在一起的事情，毕竟在他身边的也不差她一个人，但是这可不代表她能够不在意自己被对方完全无视的样子，这可是赤裸裸挑衅在挑衅她啊！

“哼，铃河同学你知道就好，而且本来留谁下来也是由哥哥决定的。”刚才还表现的比较害羞的睦研在面对莉莉奈的时候已经恢复了傲气的模样，轻哼了一声说道，不过结野川还是能够看到她不由抓紧下身睡裙的举动，也表明了现在的她依旧紧张的状态。

不过这也不是什么奇怪的事情，毕竟对方可是之前才因为和他接吻的事情而羞耻的跑走了，反倒是今晚她还能够继续鼓起勇气，在明知道莉莉奈在场的情况下，还跑到自己的房间之中，这才是让结野川最为惊讶的事情。

对于睦研来说，现在的她真的是有一种将一辈子的勇气都用光的感觉。

正如之前莉莉奈和结野川所说的一样，这里的隔音很不好，所以本来还躺在客房之中的睦研自然能够清晰的听到对门的敲门声，也听到了莉莉奈的声响，这也让她一下子有些按捺不住从床铺上起来。

虽然她知道他们作为正常的男女朋友就算是睡在一起也非常的正常，但是一想到如果自己在睡在喜欢的人的对门，而对方却一副火热的画面，想想就无法安心睡过去。

所以睦研咬了咬牙，用着自己最大的勇气，敲响了结野川的房门，也因此有了现在这样的一幕。

睦研的话语让莉莉奈略显不满的皱了一下眉头，因为最近好久没有和哥哥亲热了，所以她可是打算好即使是会被其他女生听到声响，也要好好和哥哥亲热一晚的打算，没想到还没付诸于现实，就有人来打扰，她可真的是从部门活动还是到喜欢的人都要好好的针对自己一番。

想法归想法，莉莉奈倒也没有特别的生气，她也只是带着不满的语气开口说道：“望月同学，你不是最喜欢日本的古典戏剧文化吗？但是你现在你这样的表现可没有一点古典女性优良的气质。”

“铃河同学这样的话语就表明了你对古典戏剧文化一点都不懂的样子，在为了自己所深爱的男性，作为女方从古至今都会鼓起勇气来表露出自己最为真挚的感情来！”在说到自己喜欢的戏剧方面来，睦研一下子来了更大的勇气来，一边爬到结野川另外一侧搂住他的胳膊，一边带着强势的话语说道。

结野川也不知道为什么眼下会变成了两个女生在自己床上斗嘴的样子，不过作为当事人的他还是要做好表态才行，所以他还是主动伸手在莉莉奈和睦研两人的额头一人一下敲了一下，当然用的力道不是非常大，在两人都不由下意识的伸手捂住额头并且看向自己的时候，才带着无奈的笑容叹了口气说道：“莉莉奈，睦研，我的床上可不是你们吵架斗嘴的地方，如果要一起睡觉的话，那就先安安静静的躺下来才行。”

莉莉奈和睦研不是笨蛋，自然明白现在结野川现在是同意今天晚上她们两人都在自己的房间之中留下，这让睦研一下子露出了开心的笑容，并且飞快的在结野川身边躺好，只不过搂着他胳膊的双手依旧没有放开。

莉莉奈也明白今天晚上难得两人独处的机会彻底没戏了，不过也没有露出多少意外的神情来，毕竟这就是自己所熟知的哥哥。

所以现在的她也放下了一开始的心思，松开自己的手掌，托着自己的下巴看着结野川，嬉笑着说道：“哥哥，刚才你应该用‘不要为了我一个人吵架’这样的话语才更加合适哦～”

“那也太过于自恋了吧…”结野川下意识吐槽了一句，虽然说这句话的内容确实没有错就是了，但是他肯定是说不出这种在小说电视之中如同自恋狂一般的发言。

“哥哥他才不会说这样的话语！”原本装作安静躺着的睦研还是忍不住抬头反驳了莉莉奈一句。

“那如果换做是‘不要因为我而受伤’呢～”

“唔…”这一回睦研倒是没有说出反驳的话语，毕竟对于她来说，这确实是对方可能说出的话语，毕竟一直以来她可都是接受对方帮助的一方，在最危急的关头被对方拯救这一件事情，在她的心里可是历历难忘。

只是对于结野川来说，因为莉莉奈的话语他不由回想起了之前在东京那段生活，那段不得不伪装成花花公子，说着轻佻话语的日子，这让他内心一阵恶寒，连忙转移话题说道：“好了，现在时间也不晚了，明天还要正常上学，可以先睡觉了！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1658章
────────────────────────────────────────

“哥哥，哥哥～”亲昵而又低声的声音在结野川的耳边回响着，也让他从迷迷糊糊的睡眠之中慢慢睁开双眼。

虽然眼前熟悉的天花板让人一时之间还有些恍惚的感觉，但是随后感受到身体两边手臂被紧紧抱住的触感还是让他很快的回想起现实。

看到结野川清醒过来之后，莉莉奈轻笑了一声，低声继续将湿润的嘴唇凑在他的耳边，带着小小抱怨的语气轻声的说道：“哥哥，能够在两位美少女同时陪伴的情况下安然睡过去，或许也真的只有哥哥你了吧～”

“咳…”因为对方的话语，结野川不由轻咳了一声，如果不是双手都被人抱住的话，他真的要忍不住摸摸自己的脑袋了。

不过相比起过去的自己，现在的自己确实已经在不知不觉之中习惯女生的陪伴吧，就像是五月份之前的自己，一定也想不到未来的自己身边会有这么多相爱的人陪伴着吧。

“嘘——哥哥，不要发出太大的声音哦，我可是好不容易等着望月同学睡着后，才将你偷偷喊醒的哦～”似乎是担心结野川的声响会将睦研吵醒，莉莉奈附在他的耳边继续轻声说道。

听到莉莉奈的话语，结野川不由微微转过脑袋，看向自己的另外一侧，作为各方面都要和莉莉奈作对的睦研，此时却安静沉浸在睡梦之中，恬静的脸蛋上丝毫看不出刚才还和莉莉奈互相之间斗嘴争风吃醋的模样，只不过就算是在睡梦之中，双手依旧牢牢紧抱着他的胳膊，不知道是生怕他逃走，还是把他当做了抱在怀中的玩偶，或许也只有睦研她自己才清楚吧。

在确认睦研确实还在睡梦之中后，结野川才转回脑袋，看向另外一边的莉莉奈，看着在黑暗之中对方那隐隐带着特别笑意的脸蛋，忍不住叹了口气轻声说道：“既然莉莉奈你也知道睦研她还在睡觉，为什么要把本来已经睡过去的我叫醒…”

“嘻嘻，哥哥，你明明明白我的意思～”莉莉奈一边更加紧密的贴近结野川的身边，一边带着暧昧十足的话语说道，那附在对方的耳边嘴唇不仅带来潮湿的气息，更带来了湿润的话语，“哥哥，之前晚上对我的挑逗可是让我心中的欲望再也按捺不住了～”

感受到对方那已经不由自主抚摸到自己胸口那温热的手掌，结野川要说不知道对方的想法那肯定是谎言，毕竟莉莉奈之前要和自己一起睡觉的时候，他就大概猜测到可能会发生的事情，只是没想到最后会插入进睦研这个意外因素来，这可是让他之前小小松了口气，毕竟有睦研在场的话，莉莉奈应该也不会继续做出太过大胆的行为来。

当然现在看来，自己的想法还真的是太过于天真了，莉莉奈她似乎是准备在睦研还在的状况下继续刚才的事情。

努力的从莉莉奈的怀中抽回自己的手臂，结野川伸手握住莉莉奈在自己胸口的手掌，低声的说道：“莉莉奈，如果没有睦研在场的话，我自然也会想要和你亲热，但是现在睦研她可还没有和我到达这个地步，今晚的话就先算了吧。”

面对结野川这番话语，莉莉奈眼中的神色并没有动摇，反而反手紧紧的握住了对方的手掌，十指相扣，火热的温度仿佛都要从手掌接触之中传达过去，她湿润的话语再次在对方的耳中响起：“哥哥，晚上你和望月同学之间都发生了这么亲密的行为，事到如今你不会还以为对方会从你的身边离开吧～再说你以为我不知道这是哥哥你答应下让望月同学留下来一起睡觉，就是故意找来的挡箭牌嘛～”

没想到自己的心思这么简单的就被对方猜到，这让结野川不知道该露出什么表情来，而对方的话语还在继续：“而且哥哥，在知道你的身边有这么多优秀的姐姐陪伴着你的时候，其实我的心情很是不安，毕竟最初我和哥哥的联系只有加奈的同学这样简单的联系，在你身边的女生之中也是各方面都不出色的人，不像爱丽丝姐姐一样能够随时给予你各方面的帮助，不像真希姐姐一样能够一直陪伴在你的身边，也不像白音白灵她们总是能够带给你开心和抒怀，甚至在同龄人之中也比不过加奈她们。即使我明白哥哥不是会对女生区别对待的人，但是我还是贪恋着能够和哥哥在一起的时间，因为只有这个时候我才能够感受到被哥哥需求的感觉。所以哥哥，请不要拒绝我～”

莉莉奈的话语让结野川原本想要继续说出口拒绝的话语重新吞回了口内，毕竟一直以来他也是非常在意这一点，在意着自己的花心在意着自己不愿意舍弃的心理会不会带给其他女生麻烦，只是因为其他人的包容让他渐渐的忘记这一点，不过现在看来这只是大家没有将这一点说出来而已，大家多多少少会有类似莉莉奈这样正常的心情，只是在这之前爱情战胜了一切而已。

所以事到如今，结野川自然不会拒绝她的话语，只是轻声的说道：“莉莉奈…我们小声一点，不要吵醒睦研吧…”

听到了结野川的答复，莉莉奈自然明白了对方的意思，脸上也不由露出了开心的笑容。

其实她自己有点后悔说出刚才那番话语，因为那样就像是有点劫持对方的同情心，只是她刚才的话语也是实话相比在结野川身边的人来说，自己的优势真的是太小太小了。

她也不是当初还在补习之中随性的小女孩了，所以她非常珍惜能够和结野川相处的每一次机会。

当然今晚最大的失算还是自己的死对头睦研竟然会鼓起勇气和他们两人睡在一起，这让从来没有真正意义上将对方当做对手来看待的莉莉奈，此时也有了一种她们两人或许真的不对头的想法。

不过现在终于说动了结野川之后，她的心思自然也不会再落在睦研的身上。

没有任何的犹豫，莉莉奈慢慢单手支撑起自己的身体，大胆直接的吻上了结野川的嘴唇，同时右手也灵活熟练的解开了睡衣的纽扣，让对方的肌肤慢慢的暴露出来。

或许是除了今晚，自己和莉莉奈之间确实很久没有亲热了，结野川能够感受到现在的对方那份异常热情的气势，主动探入到自己嘴唇之中的舌头贪恋的索求着自己的唾液，如同想要拥有自己的一切一般。

对于这样子热情的对方，在已经答应下来的结野川自然温柔的伸出舌头接纳对方的存在，让双方的舌头紧紧的纠缠到一起，也像是通过这样的方式将自己的心思传达过去。

如果不是左手还被睡梦之中的睦研紧紧搂抱住的话，说不定结野川早就伸手去拥抱住对方。

在快要呼吸不过来的时候，莉莉奈才意犹未尽的收回自己的舌头，带着藕断丝连的银线以及急促的喘息，让黑暗的房间之中的气氛变得更加暧昧起来。

在轻轻喘息着让自己的缺氧感得到缓解之后，莉莉奈看了一眼结野川湿润的嘴唇，没有再次吻上对方，反而低下脑袋亲吻了一下结野川的唇角，仿佛是要将对方嘴上残留的痕迹覆盖一般，随后慢慢的身子下滑，让舌尖顺着对方下巴移动，慢慢的滑动到对方的脖颈之上。

结野川能够清晰的感受到对方那小小湿润的舌头在自己脖颈之上滑动的触感，柔然的嘴唇在这过程之中不时亲吻着自己的肌肤，略显急促湿热的呼吸也伴随着对方每一步的动作喷吐在上方，也让他的心跳不由自主的加快起来。

而且因为担心自己反应会吵醒自己旁边的睦研，所以结野川还是紧闭住自己的嘴唇，不让自己的低吟声从嘴中流露而出，只是这样有点提心吊胆的感觉，反而让他感觉到瞬间的刺激更加明显和强烈起来。

莉莉奈的舔弄还在继续，之前最在意睦研存在的她，此时反而完全像是和结野川独处时候的状态，在亲吻舔弄过对方的脖颈，在上方留下一道道痕迹之后，慢慢的将目标转移到了对方已经被她解开睡衣而暴露出来的赤裸的胸口上方。

灵活的舌头在乳头周围来回的打着转，湿热的触感也在结野川的心中荡起阵阵涟漪，在这样挑逗了一会儿之后，莉莉奈媚眼如丝的看了一眼结野川，随后张开小嘴含住了对方左边的乳头，同时右手也慢慢的顺着对方的小腹向下，隔着睡裤触碰到了对方已经产生反应而变得硬挺火热无比的下体。

感受着手上这份触感，莉莉奈微微抬起脑袋，让沾满口水的乳头从她的嘴中滑出，媚眼如丝的看着结野川，低声的说道：“哥哥，其实今晚你也忍耐了很久吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1659章
────────────────────────────────────────

笨蛋！变态！色情狂！

如果可以出声的话，睦研一定会发出这样大声的包含着羞耻心的吐槽声，只是现在的睦研只能紧闭着自己的双眼，假装自己还在沉睡之中，不敢发出一丝一毫的声音，只不过内心之中的暗骂莉莉奈的话语一直没有停止下来。

作为第一次留宿在异性的家中，甚至还睡在对方到的床铺上，和对方同床共枕，或许真的只有心非常大的人才能在这样的环境和气氛之中安然睡过去，起码睦研就完全做不到这一点，这种激动害羞紧张的心情混杂在她的心中，让她虽然一直紧闭着双眼，但是丝毫没有任何的睡意，外加上身体相贴的极近距离，闻着对方身上所散发出来的男性气息，对于她来说，今晚注定是一个失眠的夜晚。

原本她以为今晚就要这样完全睡不着觉迷迷糊糊的状态下彻底过去，只是让她完全没有想到的是，莉莉奈竟然会这么大胆，原本她还以为至少有自己在的话，对方应该不会做出什么过火的事情，现在想想自己的真的是太过于天真，真的太小看对方的程度了。

在被对方的声音惊扰到彻底清醒之后，睦研并没有第一时间睁开双眼，而是下意识的假装自己依旧处于沉睡的状态。

虽然不是什么非常自豪的事情，但是睦研在装睡这方面的演技完全不输于自己在古典戏剧的演绎，这也是她经常晚上装睡骗过自己的父母，隐藏在内心之中叛逆之处。

只是很快的她就发现自己还不如一开始就表明自己还未睡去的事实，因为在自己装睡的过程之中，莉莉奈对结野川所做的事情越来越大胆，越来越过火，即使是不睁开双眼，光是听着耳中不断传来的吞咽声和水声，她就能够猜测到莉莉奈是在做着多么大胆和离谱的事情，忍不住的心中骂着对方是变态，色情狂的话语。

当然这份责骂全部都是冲着莉莉奈而去，毕竟对于她来说哥哥他也一定是和自己一样的受害者。

到了现在这种状况，她也已经失去了彻底出声阻止的话语，为了不让情况变得更加尴尬，她只能继续做着毫无意义装睡的行为。

如果让结野川知道现在睦研心中的想法，不知道会露出什么样的表情。

或者就算是不知道，现在的结野川也依旧处于一种难言的状态。

睦研一开始装睡的演技确实非常厉害，完全的骗过了莉莉奈和结野川两人，让他们根本不知道现在睦研已经在一开始清醒过来的事实。

只是相比起过去隐瞒自己父母的演技，现在的睦研无疑是算漏了一个至关重要的地方，那就是现在的她可是处于将结野川的手臂紧紧抱在怀里的状态。

虽然说表情甚至肌肉的状态都能伪装，但是身体本能的反应可不是能够简单伪装的，作为完全未经人事的少女，在光是听着耳边这份淫糜的声音就足以让她的心跳不由自主的加快起来，而这也让结野川清楚无比的感受到。

只是就和睦研的想法一样，现在的结野川就算是知道了睦研清醒着的事实，也无法做出阻止莉莉奈的行为，毕竟自己总不能跟莉莉奈说睦研她还醒着快停下来的话语，那样只会让气氛变得非常的尴尬，更别说他一开始所答应莉莉奈的话语，所以现在的他也只能一边感受着莉莉奈灵活的小嘴在自己下体上的吞吐含咽，一边又特别在意自己身边睦研的状态。

现在的莉莉奈完全沉浸在给结野川口交的行为之上，对于她来说，现在能够和对方独处的机会可以说是非常的宝贵，能够和对方互相说着甜蜜的话语或许也是一种不错的行为，但是她更喜欢这种直接身体的接触，来传达自己的感情，来传达自己的感受。

哥哥真的是身体比言行更加老实呢～莉莉奈一边舔弄着嘴中的下体，一边在心中带着暧昧的情绪想到。

她能够清晰的感受到自己嘴中对方的下体是如此的火热，如此的坚硬，就像是对自己的行为所做出的最好的回应。

喜欢，喜欢，真的是非常喜欢…这样的情感也在莉莉奈的心中不断的回荡着，或许自己最初对结野川的感情不是那么的真诚，混杂着对于加奈的嫉妒和自身的占有之情，但是现在这些杂念早就在这么长时间的相处之中消失的一干二净，当然想要一直独占着对方的想法自然会是有的，但是现在的她也不会去奢求这一点，能够有这样和对方呆在一起的时间她就非常的满足，非常的幸福。

或许未来要和对方永远在一起这一点，还要面临着自己家中父母这一关，但是现在的她已经完全不会去害怕和担心这一件事情，因为到时候自己会和自己最爱的哥哥勇敢的去战胜这微不足道的事情。

所以现在的她全心全意的侍奉着对方，一边用着自己温热湿润的口腔去包裹着对方的下体，一边用着自己灵活的舌头舔弄着对方龟头，将上方因为自己的刺激而不断分泌出的黏液完全的舔入自己的喉咙之中，混杂着唾液，一起咽入而下。

如果没有睦研在场的话，结野川应该不会压抑自己因为刺激而产生的低吟声，但是在对方就睡在自己的身边，并且还处于清醒的状态之下，他还是努力压抑着自己的低吟声，不让声音从自己的嘴唇之中发出。

只是这样的状态究竟能够持续多久，就连他自己都无法确定下来，毕竟越是在意睦研的存在，他只会越发的感觉到刺激感变得更加强烈起来。

当然结野川一直压抑着自己声音的行为也渐渐的被莉莉奈注意到，她暂时将结野川的下体从自己的嘴中吐出，带着暧昧淫糜的话语说道：“哥哥～为什么如此压抑着自己的声音呢～就算是被望月同学听到也无所谓的，因为这是我们最好的爱情表现～”

我早就听得一清二楚了，铃河同学你这个变态色情狂！

睦研忍不住在心中再次开骂起来，而且对方这样的行为完全是宣示自己的主权，如果不是自己确实一下子无法接受这样大胆的一幕，说不定她都要忍不住直接开口和对方争辩了。

对于莉莉奈的话语，结野川也不知道该如何吐槽好，毕竟相对于毫不知情的莉莉奈来说，他可是非常清楚现在的睦研处于清醒的状态，只不过他也不好直接道明这一点，在这样黑暗的环境之下还使不了任何的眼色，所以他只能找了一个更加合适的借口说道：“莉莉奈，你也知道我家房间的隔音效果可是非常差的…”

莉莉奈倒是没有怀疑什么，伸出自己的手指在结野川那沾满她唾液晶莹湿润的下体上方轻轻的抚弄着，让身体前倾，如果说一开始没有动情的时候她或许能够更加在意这一点，但是已经完全动情的她胆子也比以往更大：“哥哥，在我一开始进入到房间之中，想必大家都已经听到了这边的动静，不然的话望月同学也不会跟随在之后进来干扰我～所以从一开始大家都对房间之中的事情心知肚明～”

说到这里，莉莉奈的话语微微停顿了一下，随后也更加大胆和动情的说道：“所以反正大家都已经知道我睡在哥哥房间里面的事情，那么现在的我反而不需要再忍耐什么了！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1660章
────────────────────────────────────────

“哥哥～”清脆而又煽情的声音回响在房间之中，也让紧闭着双眼的睦研的脸蛋越发通红起来，如果有重新选择的机会的话，想必她之前不会再鼓起勇气跟在莉莉奈之后闯入到结野川的房间吧，因为莉莉奈的大胆和直接完全出乎她的想象。

在之前发出了大胆的宣言之后，彻底动情的莉莉奈已经没有任何的犹豫和退缩，或许心中作为本能还残留着害羞的情绪，但是更多的是名为情欲的冲动。

所以现在她以女上位的姿势，彻底和结野川结合在一起，一开始还会稍微压抑一下自己的呻吟声，但是随着时间的推进，伴随着她腰部不断的扭动，现在的她让最为直接的呻吟声从嘴里流露而出，完全没有去在意房间之中还有着睦研的存在，或许是已经完全忘记了，亦或是现在的她也带上了就算被她看到也无所谓的想法。

下体在对方紧窄的小穴之中来回进出，伴随着莉莉奈腰部的扭动，臀部和大腿之间所发出的碰撞声，因为兴奋所分泌出来的爱液在摩擦中产生的淫糜水声，以及莉莉奈和结野川两人因为情欲所发出的呻吟声，都一清二楚的传到睦研的耳朵之中，也让现在的她几乎想要找个地缝钻进去，远离现在这让她极度羞耻和害羞的地方。

只是这也仅仅是她的奢望而已，从最初的装睡开始，她就已经彻底步入到无法回头的死胡同之中，即使是再过羞耻，即使是再想要出声阻止，现在的她也只能继续紧闭着双眼，继续假装这徒劳无意义的装睡。

但是睦研真的不知道自己还能在这样的状态之下保持多久，明明是这么羞耻的声音，明明是这么害羞的事情，但是她却本能的感受到自己的身体有些发热起来，身体内部有一种难言的感觉冒出，一直影响着她的心情和情绪，双腿不由自主的闭紧，双手也更是下意识更加用力的抱紧结野川的手臂，仿佛是想要通过这样的接触来抚平她现在的感觉一般。

只是最让睦研混乱的是，现在如此羞耻的状态之下，她的心中却产生了一种冲动，那就是想要偷偷睁开双眼，偷看一下房间里面的画面，这自己从未看过的画面，这份名为禁忌色情的画面，这也是她埋在传统外表骨子之中名为叛逆的情绪。

在这样复杂的心情之下，最终好奇心还是战胜了自身害羞的情绪，睦研紧闭的双眼慢慢的睁开，第一时间映入到她眼帘的自然是最靠近自己的结野川的身体，长时间处于黑暗之中的眼睛已经习惯于黑夜的黑暗，也让她能够看清楚房间之中的景象。

现在结野川身上的睡衣处于完全解开的状态，所以睦研也看到了对方赤裸的胸膛，光是这一点让她脸色发红起来，毕竟她可是从来没在泳池或者海边以外的地方看到过男生赤裸的身躯，尤其是意识到现在的自己和对方多么的靠近，就让她的心跳不由自主加快了起来。

下意识的重新闭上了双眼，只是在耳边那不断传来的淫糜声还是让睦研想起即原先想要看到的画面，这份好奇心和叛逆的心理，还是让她在这份极度害羞的情绪下重新睁开了双眼，视线稍稍在结野川的身体停留片刻之后，终于向着声音的方向移动而去。

首先映入到眼帘之中的自然是莉莉奈的身躯，作为自己的死对头，睦研对她自然不会陌生，她的形象和模样早就被她牢牢的刻在脑海之中，只是现在对方这幅完全赤裸的模样，还是让她的身体下意识的颤抖了一下。

虽然说相比起异性，女生之间的身体接触非常正常，在每次体育课的时候也要在更衣室更换运动服，但是那时候还是穿着内衣，并不是这样完全赤裸的身体，或者对于睦研来说，她也是第一次看到同龄女生赤裸的身躯。

现在的莉莉奈自然早就将身上的睡衣睡裙完全的褪下，将自己稚嫩的身躯完全暴露在空气之中，小小隆起的胸部伴随着她上下起伏的动作微微的晃动着，从窗户缝隙之中所透露出来的月光微微洒在对方的身体上，让对方的身体散发着晶莹的光泽，带着一丝淫糜的美感。

想要重新闭上双眼，但是睦研还是强忍住这份羞耻之心，现在的她也不想要自己就这么简单的半途而废，所以她那略微颤抖的目光还是继续从莉莉奈的身躯上慢慢向下移动，也终于落到了对方交合的部位。

不同于上身的景象，下身处因为身体的阴影遮挡加上重叠，在黑暗的房间之中更加难以看清楚，但是睦研还是看到那份身体部位的形状，那粗壮的棒状物体不断的在莉莉奈下身的部位里来回的进出，被吞没，被吐出，这份从未在现实之中亲眼看到的场景，让她如同遭受到雷击一般，整个人愣在了原地，就连小心被人发现这一点都已经忘记了。

所幸的是现在的莉莉奈所有的心神都放在结野川的身上，根本没有在意旁边睦研的变化，至于结野川早就知道了对方醒来的事实，加上刚才对方身体的颤抖，更是明白她的状况，只是已经开始的做爱自然无法停止下来，他也不得不尽量去无视睦研的存在，虽然从另一方面来说他也确实是习惯了和多个女生一起做爱的情况就是了。

这就是做爱吗…这样大的东西真的能进入到自己下身的小穴之中吗… 但是现在的莉莉奈又看起来这么舒服和快乐…混乱异常的思想在睦研的脑海之中不断的窜动着，这份从未看过的场景带给她的刺激感更是前所未有，甚至她都要对自己没有当场发出叫声而感到佩服了。

不过虽然还抱有着疑惑和混乱，但是身体的本能却不会欺骗自己，在真正见识到性爱的画面之后，现在的睦研的身体也进一步的发生了变化，每次看着结野川的下体进出着莉莉奈私处的画面，她都能感觉到自己下身的私处的酥痒感变得更加强烈起来，仿佛是一种本能的渴求一般，那份空虚和渴求，似乎是想要追寻着被对方同样填满的感觉。

除却本能的害羞和混乱之外，现在的她甚至有一种想要代替莉莉奈的冲动，想要让自己处于对方这个位置，想要和自己最爱的哥哥结合在一起，想要满足对方，想要被对方满足。

在察觉到自己脑海之中所产生的这个念头之后，睦研的脸色更加通红起来，明明自己是一个完全没有经验的女生，竟然会产生这样糟糕色情的念头，真的是让她想要立刻找个地缝钻进去。

只是就算是如此，睦研也没有重新闭上自己的双眼，视线紧紧的看着那处交合的部位，身体越发的火热，私处的酥痒感也越发强烈，现在的她已经明显感觉到自己的小穴之中分泌出液体来，慢慢的将自己单薄的内裤润湿，而这份隐隐的的酥痒感却根本无法缓解，身体本能的更加紧贴住结野川的手臂，似乎是想要通过这样的方式来缓解身体的渴求一般。

“嗯…”唇间发出轻轻的喘息声，现在的结野川为了不在睦研面前露出太过难堪的一面，尽力的压抑着自己本能的呻吟声，只是这份身体本能的影响，也让他知道自己这份坚持基本持续不了多久。

不过在感受着下身的刺激之外，现在的结野川突然感觉到自己右手的手臂被紧紧抱紧的触感，比起刚才更为直接更为强烈，如同完全没有继续再掩饰下去的模样，这也让他的视线不由自主的看向自己身边的睦研。

现在的他看不到睦研的表情，毕竟对方的脑袋几乎是埋在他的胳膊上，紧密无间的距离和意外大的力度，仿佛是想要将他的手臂镶嵌进自己的身体一般，比起往常更加清晰的感受到对方胸口和自己的胳膊的触感，当然对方那贫瘠的胸部倒是没有带来更大的刺激。

不过也因为睦研现在的举动，结野川发现了更加不妙的地方，那就是自己的手掌的位置刚好位于对方的胯下，伴随着她现在完全搂紧的行为，他的手掌也完全碰到了对方的胯下部位，甚至他的手背上都能感受到微微湿润的触感。

“唔嗯…”因为手掌的触碰，一直没有发出声音的睦研竟然发出轻微的呻吟声，只不过相比起莉莉奈的呻吟声显得有些微不足道，所以只被在旁边的结野川隐隐约约的听到。

原本他以为对方会因为这样的行为退缩的时候，却没有想到这反而像是让睦研打开了开关一般，如同寻找到了发泄口一样，不仅没有后退拉开距离，反而更加紧密的贴近结野川的身体，大腿也夹住了对方的手掌，身体轻轻的摩擦蹭动着，通过这样的刺激感来发泄那份酥痒感和快感。

一边是下身处激烈交合的快感，一边是手掌所触碰到柔软私密部位的触感，现在的结野川只感觉到自己身体的快感比平常更为强烈，双重的刺激感也在他的身体内部不断的累积。

最快达到高潮的是莉莉奈，在伴随着她一声响亮高昂完全没有掩饰的呻吟声，她的身体剧烈颤抖了起来，爱液从她的体内喷涌而出，而这就如同开关一般，让旁边的睦研紧跟其后达到了顶峰，虽然有意识的压抑住自己的呻吟声，但是嘴中还是不由流露出低吟，在伴随着剧烈颤抖之后，她的双腿紧紧夹紧了他的手掌，手掌心都能感受到粘稠爱液的冲击感。

在这样双重的刺激之下，结野川也没有再压抑自己的快感，伴随着身体肌肉的颤抖，大量的精液喷射而出，冲击着对方的花心，也让原本要平息下来的莉莉奈再次发出了呻吟声，直到喷射停止，房间才慢慢的回复平静，留下的只有房间中三人粗重的呼吸声。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1661章
────────────────────────────────────────

“哈…”轻轻打了一下哈欠，结野川有些眼神犯困的看着前方，现在是上课时间，只是身体里残留的疲惫感还是让他很难一下子提起精神，明明明天就要开始期末考试了，自己昨晚却如此放纵下去，果然色欲是最为让人怠惰的事情。

昨晚的莉莉奈或许是真的太过于沉迷于做爱之中，似乎是到最后都没有发现睦研已经清醒的事实，或者是已经知道了，但是没有说破这一点，起码今天早上醒来的时候，她向睦研打招呼的时候还是显得非常自然。

只不过相比起莉莉奈，睦研那优秀的演技却露出了马脚，红着脸慌慌张张的逃离了结野川的房间，从这一点上来说，根本就是完全的暴露。

“结野君！结野君！”在这样回想着之前事情的时候，结野川似乎隐隐约约听到了有人喊自己名字的声音，这也让他慢慢回过神来，只是在注意到教室之中的情况之后，他还是不由脸色慌乱了起来。

毕竟现在出声喊自己的正是班主任籾冈千月，此时的她正带着严肃的表情看着他，因为结野川久久没有回声的原因，微微皱起了眉头，班级之中的学生也不由的将目光看到结野川的身上，毕竟敢在月影老师的课上走神，某种意义也是非常大胆的行为。

不过现在的他倒是能很快整理好自己的情绪，带着歉意的语气说道：“千月老师，抱歉，因为昨晚睡眠不足的原因，刚才我有些犯困走神，没有听到老师你的话。”

千月倒是没有想到结野川会直接作出这样如同借口一般的解释，只不过相比起其他人，对方的情况确实更加特殊，而且看他的眼神也并非是谎言，这也让她缓和下神色，轻轻点了一下脑袋说道：“明天就是这个学期的期末测试，今天的课程上我会讲解一下比较重要的地方，希望你能够好好听一下。不过如果你真的身体不适的话，就去…保健室休息一下。”

在说到最后的时候，千月或许是想到了月影的存在，话语稍微停顿了一下，不过还是继续说了下去，毕竟就算是她再担心自己的妹妹会做出什么过火的事情，但是学校之中也有她一个校医存在。

“我的身体没事，接下来我会认真听讲的。”结野川自然拒绝了这个可以休息的诱惑，毕竟他可是有着和千月一样担心月影的想法，如果自己真的去保健室休息的话，应该会更加的睡眠不足，而且因为晚上做爱导致睡眠不足而旷课的话，他总觉得会有点丢脸。

在接下来的课程之中，每次要犯困的情况下，结野川用力的掐了一下自己的大腿，这才让他尽量提起精神听完了整堂课。

在下课之后，真希就立刻冲到了结野川的身边，用力抱着他的脑袋，带着羡慕和抱怨的语气说道：“小川，你昨晚睡眠不足的原因是因为莉莉奈她们吧！明明她们也知道你学习的情况，竟然还要在临近考试前打扰你！”

真希的话语让爱丽丝转过脑袋，轻笑了一声说道：“我想真希你担心的根本不是学习的问题吧～毕竟之前我都没见过你如此在意学习的事情。”

“唔…”就像是被说中里心里话一样，真希立刻陷入了哑口无言的状态，在看着爱丽丝这挪揄的表情之后，她最后还是如同放弃一般一边更加抱紧结野川的脑袋，一边自暴自弃的说道：“我就是羡慕了，我就是嫉妒了！如果以前还是小川邻居的时候该有多好，那样我就可以天天晚上去小川家里串门！”

在身后的真阳笑了笑说道：“真希，虽然我也理解你想要和小川呆在一起的想法，但是我想你最好还是松开双手好一点，毕竟现在的小川看上去有些喘不过气来了～”

因为真阳的话语，真希这才发现因为自己的搂抱的举动，让对方的脑袋完全埋在了自己的胸口之上，这样的姿势确实不容易呼吸，这让她连忙放开双手，匆忙的说道：“小川，你没事吧！我不是故意的！”

“我没事，只是越来越困就是了…”结野川苦笑了一声说道，真希的胸部说大不大说小不小，不至于到窒息的地步，只是在对方温暖的怀抱和香甜的气息包裹之下，下课后立刻松懈下来的精神，到现在确实是越发的犯困起来，不然的话刚才在真希抱过来的时候就会说出吐槽的话语来。

“早上还有两节课，实在不行，小川你还是先去保健室休息一下吧。”看着结野川现在的模样，真阳还是非常关心的提出了自己的建议。

真阳的话语让结野川迟疑了一下，毕竟自己的精神自己最清楚，刚才一堂课就像是将他最后的精神头耗尽一般，现在的他真的有一种动也不想动的感觉，只是一想到保健室的月影，他还是有些犹豫。

倒是前面的爱丽丝像是看出了结野川脑海之中的想法说道：“其实不用特地跑到保健室，毕竟川你只是睡眠不足而已，所以可以去社团的房间睡觉，白天上课期间，部室比保健室更加安静，不用担心有人来打扰。”

“对啊，爱丽丝说的对！小川你可以去你自己的世界征服部睡觉，像保健室说不定还是会有生病或者逃课的学生造访，部室在午休之前都不会有人打扰，到时候到午休的时候，我再来喊你就行了。”真希也非常赞同爱丽丝的话语说道。

在看到结野川确实意动了之后，真阳接在后面笑着说道：“小川你现在就去吧，在老师这方面我会帮你说明情况的。”

在感觉自己这样的状态继续待下去也听不进去什么课程的内容，结野川也终于点了点脑袋，轻声说道：“那就麻烦你们了，之后真阳你的笔记也要借我看一下了。”

“小川，为什么你只问真阳要，却不问我要！这可是非常偏心的行为，我可是你最正牌的女友！”

就算是精神疲惫的状态之下，结野川忍不住带着一声无奈的语气反问道：“那么真希你会上课记笔记吗？”

“那倒不会～”

结野川并没有去世界征服部的部室之中，而是选择去了黑魔法研究部的部室之中。

原因无他，因为今天虽然是冬日，但是阳光却格外的明媚，世界征服部因为朝阳面的原因那单薄的窗帘根本不能完全阻挡阳光的照射，而黑魔法研究部的房间为了仪式感而特别定制的黑色窗帘可以完全的将阳光阻挡在外面，这份遮阳的可靠性，之前他可是在各方面都好好的体验过几次。

而且在他和星野未咲交往之后，他也从对方手上拿到了备用的钥匙，倒是不用特地去她的教室问她要钥匙。

打开紧闭部室大门，黑暗毫无一丝光彩的房间就映入到他的眼帘之中，这份黑暗让人完全看不清楚房间之中的景象，如同吞噬人的洞窟一般。

“真的是从进门开始就弄得像是非法地点一样。”结野川忍不住吐槽了一声，打开了房门旁边墙壁上的开关，亮起灯光一下子将房间之中的景象完全映照出来。

房间中央一如既往是最为醒目的魔法阵，在房间四周的柜台上则是摆放着大量的蜡烛，不远处的书柜上则是放着大量的黑皮书，光是看外表就能够感觉深深的中二感，最远处黑色的窗帘则是牢牢阻挡了外面照射进来的阳光，抛去这其中中二的气氛来说，黑魔法研究部的部室真的非常适合当做睡觉的地方。

关上房门，点起其中一根蜡烛充当光源之后，结野川关上电灯开关，在微弱的烛光下坐到了最里面作为星野未咲专座的沙发凳上，一依靠上柔软的沙发靠垫，那份身体内部的疲惫感就一下子涌现上来，闻着上方还残留着星野未咲淡淡的香气，结野川轻轻道了一声晚安之后，在这被微弱的烛光所笼罩着的房间之中慢慢的陷入到沉睡之中。

“真是的，竟然猜拳猜输了，害的我还要做跑腿的事情，今天真的是不幸运！”花音一边带着小小抱怨的语气一边来到了黑魔法研究部的部门前，随后也轻笑了一声说道，“不过星野还是老样子，竟然把笔记本和黑魔法圣经给搞混了，幸好没有当做作业本直接交给老师，不然的话她真的要害羞的从班里逃跑了吧。”

一边想着这件有趣的事情，花音一边打开了黑魔法研究部的大门，只是在推开房间之后，微微愣了一下，毕竟原本无人的房间之中还点着快要熄灭的蜡烛确实有些奇怪。

在她想着究竟是谁出门前忘记把蜡烛熄灭的时候，花音的目光也落到了最远方位置上躺靠着的结野川，在微微一愣之后，脸上不由露出了惊喜的表情，如同自言自语一般呢喃道：“什么不幸啊，今天明明是我的幸运日！”

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
番外：星野未咲暑假的一天
────────────────────────────────────────

“伟大的黑魔王大人亚卡拉·芥川色丁·古拉卡·无山莒，听从我的召唤现于此世间吧！”

高昂的声音响彻在这个不大不小的房间之中，星野未咲单手捧着黑魔法书，身披着黑色斗篷，站在房间的等身镜前面，摆着姿势，带着严肃和认真的语气说道。

只是在话语结束良久之后，这个房间之中都没有发生任何的改变，这让她半是放弃一般叹了口气，恢复到原来的姿势，叹了口气说道：“果然就算是作为最强黑魔法师所居住的房间黑暗元素还是太弱了，也正亏我有这么好的天赋能够修行到现在的地步。”

随意的将身上的黑色斗篷解了下来，放到旁边的椅子上，星野未咲在镜子面前稍微搬弄了一下自己的头发，现在的她穿着平常短袖碎花上衣，下身穿着花格子短裙，看上去完全就是一个普通的女生，或者说是看上去完全就是一个普通的小学女生。

今天是八月中旬的日子，将目光看向窗口的星野未咲也看到了外面那阳光灿烂的天空，微微皱了下眉头，毕竟这种天气在夏天都属于比较炎热的日子，如果可以的话她真的有些不想出门，继续呆在房间之中享受着空调冷气的包围。

不行不行！

自己可是能够召唤出黑魔王大人最为关键也最为伟大的黑魔法师，怎么能够这么容易的就像这种天气所屈服，这样的炎热靠着我黑魔法就能够轻轻松松的驱散！

而且今天我也要继续寻找在黑魔法书之中所描述的适合作为黑魔法遗物的物品以及适合召唤黑魔王的场所，就算是自己的部室以及神社的后院都属于不错的仪式场地，但是多次失败的她还是希望能够找到更多的选择，这对于自己能够召唤出黑魔王大人绝对是非常有用的帮助。

在心中产生了这样的想法之后，星野未咲再次刚才放在桌上的黑魔法书，扫视了一下自己的房间，最后将目光落到了书桌上的相框上，眼神微微低落了下来，随后还是努力鼓起精神，走出了房间之中，让这个房间重新回复了寂静。

走到一楼的客厅，在房间中间的饭桌上正放着一张纸条和一些日元，纸条上面写着的内容是“未咲，今天我会加班到八点，这些就是你今天的饭钱。”

看到这张纸条，星野未咲就不由的皱紧了眉头，洁白的皓齿轻咬着自己的下唇，脸上尽是讨厌的表情，但最终还是伸手将桌上的钱拿来放入兜中，低声的说道：“真的是让人讨厌的名字。”

走出房子的大门，星野未咲也正式沐浴到太阳光底下，在夏至这炎热的天气下，阳光显得格外的刺眼和火热，让她忍不住想要产生退缩的念头，但最终她还是走了出去，步入到街头上，拿着手中的黑魔法书，寻找着需要寻找的对方。

在外面行走的时候，星野未咲自然不会系上作为黑魔法师标志的黑色斗篷，她可是非常明白隐秘性的重要性，如果被自己的仇敌圣教组织查到的话，就非常容易陷入到危险的状况下，自己的前辈可是在这本极为重要的黑魔法书上描写出了几次召唤差点成功下被圣教组织的人捣乱而功亏一篑。

只是圣教组织可以说是她们黑魔法研究会的天敌，黑魔法天生被对方的神圣魔法克制，让人真的觉得头痛和讨厌，就像是现在天空上炽热的阳光一样。

“呼……”轻轻的喘息了一口气，星野未咲单手遮在额前，怨念的看了一下天空上面的太阳，忿忿不平的自言自语道，“如果不是黑魔法在白天的时候被大幅度限制，我绝对会用黑魔法直接将太阳给引爆！”

本来今天她还打算约小日向花火和风町莉可这两个对于自己来说即是青梅竹马又算是非常可靠的左膀右臂一起出来寻找目标物品，但是非常不巧的是，小日向花火刚好去家族旅行，而莉可也跟随着作为自己父亲的当地风町电视台的台长前往东京去观看什么相关偶像的活动，这一点也让她稍微失望不已，也不得不像现在这样一个人在外面搜寻。

“既然这种可恶的太阳光会影响到黑魔法元素，那也就证明了黑魔法相关的遗物绝对是藏在太阳光无法照射到地方吧。”即使是炎热，星野未咲也不得不努力思考了一下关于目标物品可能所在地，不过在看了一眼前面流动冷饮车后，她还是果断的决定在买个冰激凌后再展开行动。

“呼，有种活过来的感觉！冰激凌在这个炎热的夏日里面真的是一种神器啊！如果可以的话，真的想要将它封为黑魔法界的圣物！它可以一直在帮助人们抵抗着这种神圣元素的袭击！唔……好甜！”一边品尝着手中的冰激凌，星野未咲一边幸福的半眯着眼睛，用着极其开心的语气说道。

“喵……”就在这个时候，她听到了旁边传来一阵小猫的叫声，这让她稍微有些好奇的顺着叫声看去，正好看到一只黑色的小猫正站在一旁的围墙上方，双眼紧紧的盯着她，在注意到她转过身之后更是再次喵叫了一声。

“看上去真是一只不错的小猫，这种和黑暗元素极其搭配的颜色，还有现在一直盯着我的模样。难道说你是发现了我是最为伟大的黑魔法师的真实身份，想要成为我的使魔吗！真是非常不错的眼神啊！”星野未咲带着有些得意的表情，挥动自己的右手说道，“如果你表现好的话，我可以考虑……啊！”

原来在星野未咲说话期间，那只小猫的眼神也紧紧盯在那只冰激凌上面，看到对方拿着冰激凌的右手晃动到墙壁边上的时候，它也一脸兴奋的扑了过去，这样的结果也直接导致了将星野未咲手中的冰激凌碰到了地面上的局面。

“哇！黑魔法界的圣物啊！”看着摔在地面上的冰激凌，星野未咲不由露出悲哀的表情来，随后将目光落到了作为罪魁祸首的黑猫身上，带着阴沉的语气说道，“你竟然敢破坏去除这份炎热的圣物，不可饶恕……！”

就像是感觉到了星野未咲的气势一般，黑猫飞快的跑了起来，而星野未咲也自然紧跟在后面跑动了起来，一直追着对方，一边大声的喊道：“快给我站住！你一定是圣教组织派过来迷惑我的走狗！”

“妈妈，为什么这个姐姐一直追着猫，还叫着对方狗呢？”

“嘘，不要看，绝对不要和对方眼睛对上。”

小动物自然是比普通人要灵活很多，更别说不怎么经常运动的星野未咲，所以很快的就把她甩开，跑进旁边的公园里面消失不见，只留下星野未咲一边喘着粗气，一边气喘吁吁的说道：“到底去哪了……哈……这个圣教组织的走狗……哈……”

实在无法找出小猫之后，星野未咲也只得放弃，而且在本来就热的天气，再经过刚才一阵奔跑，现在的星野未咲只感觉自己热的受不了，步履蹒跚的走到了公园中的树荫下的长椅上面坐下，回复着自己的精神。

“圣教组织的眼线原来在不知不觉之中已经布置的这么广了，看来他们也完全发现了我的危险度实在是太高了，看来以后的行动说起来会变得更加不顺利。”

星野未咲带着忿忿不平的语气说道，随后在休息的差不多之后，如同放弃一般的垂头丧气的站起身来，准备前往其他地方。

只是在她刚走了几步之后，她就感觉到自己脚底似乎踩到了什么硬物，这让她好奇的低下脑袋，抬起自己右脚，却看到了一个完全黑色的玻璃珠正静静的躺在地面上。

“这个难道是？”像是想到了什么似的，星野未咲带着激动的情绪将这个玻璃珠捡了起来，放在眼前仔细的端详了一下，认真的说道：“这一定是黑魔王大人遗失在人间的遗物，我能够清晰的感觉到上面充斥着的浓郁的黑色气息！我要赶紧在圣教组织发现前，将这件遗物藏好！”

想到这里，星野未咲也毫不犹豫的再次往家中的方向跑去，而在她的身后有对父子也正看着她消失在公园口的背影开口说道：“爸爸，那位姐姐把我弹珠捡走就跑了……”

“孩子，你已经是小学三年级的学生了，应该要明白男生要让女生的道理，尤其是对方说不定可能会和你成为同学的同龄人呢。”

回到家中，星野未咲将捡来的玻璃珠仔细的清洗干净，让上方一点灰尘污渍都没有之后，才回到自己的房间，从柜子之中掏出一个大大的盒子，而在打开盒子后显露出来的是里面放置乱七八糟各种各样带着黑色颜色的物品，有发夹、有石头、有绳子等等。

而她也小心翼翼谨慎的态度，将玻璃珠放入盒子之后，迅速的将盒子盖了回来，这才长长的舒了一口气自言自语道：“只要这样暂时封印起来，就算是再强大的圣教组织的人员都无法察觉到这些遗物的气息吧。呼，今天没过多久就找到这么一件重要的物品，看来自己还是比较幸运的嘛。”

再将盒子放回到柜子之中后，星野未咲的目光重新落到了放在书桌上的相框上面，伸出自己的手指在相框上轻轻抚摸着，用着坚定而又认真的语气说道：“爸爸，我一定会成功的！”