============================================================
  Đây có còn là nhà của tôi không_ (gia đình sau khi bị con trai thôi miên)
  Tác giả    : AXMI
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48818.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Thôi miên, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Hữu Phụ, #NTR, #Lục Mẫu, #隐 Gian
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“咔嗒——”

钥匙转动门锁的声音响起，随后是我拖着行李箱走进家门的脚步声。

“老婆，我回来了～”一个月的出差终于结束了，想到回家能见到妻子沐婉还有儿子小明，我的脸上就不由自主地露出笑容。

推开门的一瞬间，我就看到了倚靠在沙发上等候已久的美艳妻子。

她只穿着一条紧身的真丝睡衣，薄薄的衣料紧紧贴合着她凹凸有致的身材，那对饱满圆润的巨乳几乎要把睡衣撑爆，两粒醒目的凸起透过轻薄的布料清晰可见。

“亲爱的欢迎回家～”妻子沐婉优雅地起身走向我，丰腴修长的大腿在半透明睡衣下若隐若现，每走一步都能看到裙摆下隐约的黑色阴影。

说实话，妻子这种打扮在家确实有些不合常理。

她以前就是身材高挑颜值出众的模特，但毕竟是生过孩子的女人，该有的赘肉都有，保养得也很不错，导致现在才过三十看起来反而更加诱人，优雅的曲线却更加丰满成熟——腰肢依然纤细，但屁股变得肉多起来浑圆挺翘、线条流畅的大长腿也丰盈起来变得圆润肉欲起来。

等我走到跟前才发现，她竟然连胸罩都没穿，那两颗挺立的乳头顶着薄纱显得格外诱人。

“诶？老婆你在家怎么穿成这样？”我皱起眉头，总觉得哪里不对劲。

妻子闻言歪着头，一副困惑的表情：“迎接家人回来穿得漂亮一点有什么不对吗？这段时间我一直都是这样穿着迎接儿子回家的嘛？小明也很喜欢我这样穿呢！”

她说这话的时候还特意挺了挺胸，让那两团浑圆挺翘在薄薄的睡衣下晃动了几下。

也不知道他是在炫耀自己夸张的身材还是在说儿子很喜欢她的那对豪乳…

我刚想反驳说这哪里正常了，余光却瞥见不知从哪儿钻出来儿子，蹦蹦跳跳的也来到我的面前，一把就抱住了他妈的大腿，小小的个子还没他妈妈腿长，抱住妻子一条大腿的儿子刚好将他的小脸贴在白嫩大腿肉肉最多的部位。

“爸爸，欢迎回家！”

看着妻子和儿子都一脸自然的模样不禁让我觉得我的反应有些过激了，再仔细一想，现在这副模样的妻子确实非常漂亮十分性感，好像也没说错。

不过儿子的表现好像更黏妻子了，说话期间一直在用他的脸蛋蹭着妻子的肉欲大长腿…

妻子一把抱起了儿子，对我让开了道路，让我拖着箱子先回家。

但是她的那对豪乳就挤住了她怀里的儿子，让儿子不得不抱住了她的巨乳，小手乱挥，妻子的双乳也就晃来晃去让我离不开眼睛。

算了算了，我拖着箱子走进了房间，妻子也抱着在她胸前乱捏的儿子关上门走到了客厅里坐在了沙发上，接着就不知道为什么妻子和儿子的头就贴在了一起，反正我只能看到妻子那盘成发髻的后脑勺。

“儿子，你回来了啊。”

正在我分神走向卧室的时候一个声音叫住了我。

我回头一看，一个身材前凸后翘的大美人从我们家厨房里走了出来。

她的比妻子都要高一些，双腿笔直却又丰满，从正面都能看到她身后的挺翘蜜臀。

最让人移不开眼的是那对傲人的巨乳，保守估计至少有G罩杯，而且完全没有下垂的迹象，反而骄傲地向上翘起。

腰身虽然不如年轻女孩纤细，却有种成熟女性特有的丰腴美感，小腹微微隆起形成优美的弧度，让人有种想揉的冲动。

但是那笑起来有两个小酒窝的脸蛋让我感到十分熟悉，熟悉过头了。

“妈…是你吗？”我揉了揉眼睛，感到十分不可思议，根本不敢相信这个和十年前长得一模一样的美少妇竟然是妈妈。

虽然本来妈妈也保养极佳，但是年纪在那里，皱纹还是多起来了，身材也有了些许走样，而如今却看上去正值青春靓丽，但又满是成熟肥美，如果妻子与此时的妈妈站在一起我甚至分不清楚到底谁的年龄更大。

不对！身材更好了，之前妈妈的胸绝对没这么大，而且就算是年轻的妈妈乳头都没现在这么翘！

妈妈此时笑得更开心了，也不逗我，直接解释道：“现在的东西可真是厉害呢！”

“小明让我贴了几天面膜就这样了。”

“对了！后续小明的按摩也功不可没。”

“不愧是我的好孙子，有好东西第一时间给我这个奶奶分享。”

看着妈妈说话时胸前巨乳剧烈晃动的样子，我感到喉咙发干。这种视觉冲击力实在太大了。

不过现在已经有这种近乎返老还童的东西了吗？总觉得哪里怪怪的。

我再看了一眼客厅，靠在沙发背面的妻子昂着头好像十分舒适，双手也好像放在身前像是按着什么东西，刚刚和她贴贴的儿子却不知道去哪里了。

“你还是快点回房间将东西放好吧，总感觉你出差回来后整个人都愣愣的，估计是赶路累到了吧。”

妈妈顶着和年龄完全不符的紧致皮肤与翘挺巨乳的美艳妈妈走近安慰着我，眸子里满是关切，这让我觉得是不是自己有些多疑了，又感到身体上的疲乏，确实出差一路上十分辛苦，我也确实应该先去把东西放好，稍微休息一下了。

我走进了熟悉的主卧，一切都是那么熟悉，就是妻子半掩的衣柜里好像多了很多衣服，一眼望去满满当当。

先把东西整一下吧，回来了也要给公司发份报告…

门外，传来了若有若无的声音，但是被我专心敲击键盘的声音掩盖…

“小明别在妈妈裙子里面玩了…”

“咿！？ 哦！❤”

“那…那个小豆豆”

“不…不要吸那里啦！说…说了那不是吃的，也…也不是玩的…哦❤”

“哦❤～”

“那…那里更不行！那是…那是…反正就是不能用舌头顶进去…哦哦❤～”

“哎呀❤～哎呀❤～别吸…别吸了～～喔～❤嗯❤～ ”

“哦…别捏…也不能吸❤哎呀❤别…别玩了…妈…妈妈要去了❤…哦❤嗯❤嗯…”

……………………

忙完工作再加上一路的疲惫，我竟然就这样睡着了，再次醒来的时候天已经黑了。

当然错过午饭的我现在十分饿，于是随便洗了个澡换了一套衣服就离开了卧室径直走向厨房。

果然餐桌上给我留了饭菜，我自己随便加热一下就可以吃了，全部解决之后我才来到了客厅。

这里妻子躺在沙发上好像睡着了，就是不知道为什么张着小嘴吐出了舌头。

本来就短的睡裙被翻在了肚皮上，露出了她那两条丰腴白嫩的大长腿以及一条款式十分大胆的丁字裤，就是看上去本就布料不多的丁字裤看上去湿漉漉的，还陷入了她的阴唇当中，搞得她身下除了那条肉缝被丁字裤挡住之外全都露了出来，那两瓣水润的肉唇此时还有些红润，看上去十分诱人…

不止如此地上竟然还有一摊水渍，散发着奇怪的味道，里面还有着些许白色泡沫也不知道是什么玩意。

估计是小明又在随地小便了，总不会是妻子尿在这里的吧…

算了算了，我去清理一下吧。

就在我去厕所拿东西清理客厅这摊奇怪液体的路上经过了儿子的房间，儿子的房间里就有着些许妈妈的声音，也不知道妈妈在和她孙子干什么，于是我走进了仔细听着。

“哦❤～”

“小明明好厉害，就…就是那里…嗯❤～”

“加油～加油❤～加油～哦哦❤～”

“这…这个节奏非常好↗哦❤～～～去❤～了❤～”

“奶…奶奶没事…你继…继续…哦❤～继续❤～”

“呀咿❤～～”

“哦❤～就是这样，还…还可以再努力一点～”

“哦哦哦❤～奶奶的小宝贝太厉害了❤❤”

“加油～加油❤～”

…………………

果然儿子还是听他奶奶的话，一听就是儿子在和他奶奶在房间里写作业。

妈妈还在一旁鼓励他呢～

就是不知道为什么妈妈一直在啪啪啪地鼓掌呢？

啪～啪～啪～啪啪～啪～啪啪～噗呲～

房间里又安静了几秒，然后传来一阵更激烈的声响。

我没有继续听妈妈到底在如何‘辅导’儿子学习，径直去厕所拿了工具就去清理客厅了，过会儿还得把妻子叫起来去洗澡，她身上实在是太脏了，也不知道白天的时候她在和儿子玩什么。

我轻轻拍了拍靠在沙发上小憩的妻子：“该起身了，别在这睡着了。”

妻子迷迷糊糊地睁开眼，丰满的身体缓缓坐起，两个浑圆爆乳在宽松睡裙下剧烈晃动。

就在这时，她那封住肉缝的丁字裤两侧漏出了白色的黏稠液体在灯光下闪着淫靡的光泽。

妻子好像也感受到液体的流动，白皙玉手直接下压，纤细的手指悄悄按压着敏感的肉唇堵住那吐出白浊液体的肉穴。

见到妻子这副模样，我指着地上还未清理完全的水渍对着妻子打趣道：“哈哈，这，该不会真是你尿的吧？”

妻子一听本就有些红润的脸颊瞬间整个通红。

她支吾了一下，有些恼怒地说道：“都怪那个臭小子的恶作剧…”她的手指仍紧紧按压着肉缝“塞得太满了，等下看我不好好教训他。”

说着，她另一只手从茶几下抽出几张纸巾直接堵住了她漏出白浊液体的肉穴，随后才安心地站了起来。

看着妻子慌张的样子，我并没有察觉妻子言语中并没有直接否认我的问话，反而觉得有些好笑：“别这么大火气嘛，去洗个澡就好了。”

妻子白了我一眼，那模样哪有半点责怪的意思：“你妈护着，我想教训也教训不了啊，不被他们两个教训就算好咯。”

说完她整理好衣裙，踩着优雅的步伐走向浴室。

才过了一小会，鬼使神差的我也放下了手中的东西走向浴室，来到了浴室门口透过那堵毛玻璃隐约能看见浴室里妻子雪白的背影，以及妻子架起一条腿像是在清理下体的模样。

门后，高挑美艳的妻子却是背对着门，将一条修长肉腿架在洗手台上，将她那肥美熟透的身体对着一面全身镜展示着，玉手拨弄着两片微微张开的肥厚花唇，让体内已经有些黏稠的白浊液体从中流出。

啪嗒，房子里有房门被打开的声音。

“我也要洗澡，我也要洗澡，奶奶刚刚把我弄脏了！”

儿子这时候跑了出来，光溜溜的身子直接从我身旁跑过，踮脚打开浴室门，直接就钻入了浴室中。

透过浴室的毛玻璃门我只能看到儿子小小的身体一上去就抱住了妻子那条撑住身体的单腿，差一点就让她摔倒了，还好妻子反应及时，双腿都站住了才没有摔倒。

接着也不知道儿子给妻子说了什么，妻子站直了身体，接着缓缓抬起了一条腿，直至举过头顶，作为模特的妻子做出站立一字马的姿势并不突兀，但是一想到丰腴高挑的妻子光着身子将单腿抬起抱住，然后展示自己双腿肉柱，以及中间诱惑肉蚌的模样让我有些性奋起来了。

浴室里，妻子强忍着体内浊液缓缓流出的异样感觉，维持着高难度的站立一字马姿势。

她修长的大腿完全伸展开来，从大腿根部到脚尖形成完美的直线。

这个动作让她本就丰满的大腿肌肉绷紧，勾勒出诱人的线条。

而被妻子丰满身体挡住让我在门外完全看不到的儿子正对着妻子那完全展示而出的身体，欣赏着那双让他爱不释手的美母大长腿以及还在流淌着他精液的肥美慈母肉穴。

当然为了遵守刚刚对妈妈的承诺，儿子还是伸出了小手用手指分开了妈妈紧致有力的肥厚阴唇，另一只小手双指并拢搅入了美母的肉道在满是嫩红媚肉蜜穴中挖呀挖…

～嗯～❤

～嗯～哦～❤❤

………

我隔着模模糊糊的浴室玻璃并不知道他们在做什么，不过看着儿子与妻子重叠的身影以及妻子发出的奇怪轻哼可以知道应该是儿子在帮妻子清理身体，毕竟之前妻子把腿架到洗手台上对着玻璃确实麻烦。

不过也是，之前妻子也说了是儿子的‘恶作剧’现在让儿子‘亲手清理’也很合理。

本来我还想多看看，但是一下子就想到了我的妈妈，之前还在照顾她的好乖孙写作业了，现在儿子都跑出来了，妈妈怎么没看到人呢？

我得去儿子房间看看刚刚还在辅导蛾子做作业的妈妈怎么样了。

急躁的儿子刚刚跑出来门都没有关上，我直接推开房门走了过去，入眼就是两条雪白肉腿以及完全暴露在空气中安产型蜜桃肥臀，臀高高撅起，在灯光下泛着诱人的肉光。

由于双腿分开跪在地上，甚至双腿之间还在缓缓吐出白色黏稠液体的肥厚的花唇都被我看得一清二楚。

“妈，您在干什么呢？”我轻声问道。

妈妈转过头，露出了她那如同奇迹般返老还童如同三十岁妙龄少妇般娇艳熟美的脸颊，那肉感妩媚的身体也转了过来，手中拿着一条毛巾。

“地上脏了，我擦地板而已。”

“你怎么没穿………”

刚刚想质问妈妈下体暴露的话瞬间卡住，因为她不是没穿裤子，而是穿了一条如同束腰般的黑色的超短裙，此时即使她站起身体还是将她那肥美多汁的肉尻完全暴露在外。

虽然感觉非常不合理，但妈妈确实是穿了，所以不好再问，所以只好重新问道：

“妈…你好像没穿内裤啊！”

妈妈听后好像很生气，皱起眉头训斥我说道：“你说什么呢！我怎么会不穿内裤！”“都有儿子的人了，耍流氓都耍到老娘这里来了！”

年轻时就是校花的老母亲现在这副三十岁的极品俏脸颜值十分耐打，更不用说上面双颊处的桃红春色更为诱人，说是生气却显得像是撒娇一样，但是身体上饱满的熟肉巨奶几乎要撑破衣服，两颗十分显眼的硬挺乳头在衣服上十分清晰。

为了证明自己的话并不是对妈妈耍流氓我止住了自己‘欣赏’的目光手指指向妈妈的身下，那完全没被短裙遮盖住的、黏糊糊的熟焖肥屄。

“妈，我是那种喜欢耍流氓的人吗？你自己看！还一开一合呢！不过你这返老还童的效果还真好，都变…”

听到我说的话妈妈有些慌乱，下意识低头就向自己去看，结果发现她的肉弹巨乳挡住了她的视线，只能那手一摸……

“哎呀！羞死了人，竟然掉了”

妈妈脸颊又红了几分，接着母亲不知道从哪里找来一个黑桃♠模样的贴纸，啪的一下贴在了她擦拭过的下体上，将她的肉瓣以及穴口贴得严严实实。

“这新款内裤就是麻烦，掉了我都没察觉”

看着眼前‘穿戴整齐’的妈妈，总感觉哪里不对，想到不问题所在也就只能看着妈妈再次撅着她那肥熟大屁股擦着地板了，就是那饱满的肉穴这次看不到了，已经被黑色的桃心贴纸给挡住了……

过了一会，年轻的老娘已经把儿子房间整理好了，穿着那身爆乳晃荡、桃心内裤就去做晚饭了；浴室里妻子‘嗯嗯啊啊’的声音也停了有一会，浑身肌肤粉嫩、面色容光焕发的妻子也牵着儿子一起从浴室走了出来，一片和谐的景色……

晚饭一吃得十分顺利，就是儿子一直叫嚷着妈妈抱妈妈抱，结果妻子只能是将儿子抱在了怀里，任由儿子在她怀里隔着单薄的衣物推搡她的乳房，揉捏她的乳头。

然后就开始叫嚷着‘奶奶喂我’，我妈也没办法，也只能依她的小乖孙，在一勺一勺地喂着。

儿子最先吃完就一溜烟跑回房间玩玩具去了，留下我和妻子还有老妈三个人继续吃饭。

我们聊了很多，她们说儿子越来越懂事了，成绩都变好了，就是变得越来越黏人，不过只要满足他一些黏人的‘小请求’儿子也会非常听话。

在谈到妻子和妈妈两人自己的时候，她们都十分高兴，貌似十分满意自己身体越来越‘嫩’仿佛定格在最完美最诱人时刻一样。

甚至妻子还小声告诉我，说好像身体都变敏感了，下面的蝴蝶都是粉的还动不动就流水，陪儿子玩他的‘黏人小游戏’的时候随随便便就高潮了，就刚刚‘简简单单’抱着儿子吃个饭，她都高潮了一下…

听得我心潮澎湃…

全家人一起吃完饭后果然感觉身体都不再疲惫了，我也能用正常的眼光去看待家中总是穿着露出大半肌肤衣裳的妻子和妈妈了，虽然还是偶尔会感到有些违和但也并不清楚哪里有问题，毕竟一个月没回家，家里有些变化也很正常，再说妻子和妈妈变得比以前更养眼，也没有什么不好。

所以我早早准备就绪，想着等下可以和变得更加性感诱人的美娇妻再开一局，结果妻子说儿子最近睡不着，得有人安抚，所以先去安抚儿子去了。

不能早点体验身材更加厉害、肌肤更加精致的美娇妻让我有些遗憾，同时我有些好奇，毕竟之前儿子早就不需要妻子去哄着他睡觉了，我这才一个月没回来怎么又开始闹腾了？

我轻手轻脚地走下楼，来到了儿子的房间，发现妻子正安逸地躺在儿子的床上，就是衣服穿得有些暴露。

白丝的胸罩却只是勒住乳根将整个乳房全部暴露在外的上衣，下身是一条同样白色，但是只围绕了腰间，与腿上蕾丝边白色丝袜相连的蕾丝腰带？

接着儿子不知道从哪里出现爬上了床，妻子也发现了他，于是躺在床尾的妻子不知道为什么就抬起了她那双套着白丝的可人肉腿，直到穿着白丝吊带袜的小巧玉足越抬越高，直到完全朝天，接着那双性感的白丝肉腿就这样叠在了她自己的身前…（朝天跪着，蜷腿传教士）

儿子好像也明白了妻子的意思，只是看了一看妻子那完全朝天露出整个下体的大屁股就背对着她反了个方向与妻子朝向完全相反的方向趴了下去，做出了一个做俯卧撑的姿势。

但是儿子的那双细腿向后一弹，竟然就将他的下半身直接盖在了妻子那浑圆挺翘、但是肉屄朝天的肥臀之上。

“哦❤～～～～”

妻子发出了奇怪的声音，刚刚雪白的身体顿时有了更多的血色，显得更加诱人胸前两团顶端嫣红的雪白巨乳也随着妻子的急促呼吸像是果冻一样激烈地晃动不停。

然后儿子就开始弯曲手臂，真就像是做俯卧撑一样一上一下的。

儿子竟然在锻炼吗？

就是妻子这个姿势下那安产型的蜜桃肥臀更为突出，此时就像是一个瑜伽球一样被儿子压在了身下，随着儿子的起伏一弹一弹的；因为妻子那圆润的肥臀太大，用腰胯压在妻子身上的儿子跪姿蜷曲的双腿还够不着床板，像是骑着什么过分大的软弹圆球上一样，勉强夹在妻子的左右臀瓣之上，无法上下用力，所以这才必须手臂弯曲才能俯身下压吧？

讲道理小小的儿子应该会从妻子那浑圆挺翘的蜜桃臀上滑落的，但也不知道儿子是用什么固定的，竟然没有从妻子的身上滑下来，反而妻子像是被东西挂住一样，嗯嗯啊啊的叫个不停。

虽然这次我也感受到了些许违和，但是经历了这么多次了也没多挂在心上，敲了两下本就开着的房门走了进去，然后好心提醒道。

“儿子，把你妈妈的屁股垫在身下可不能好好做俯卧撑哦！”

正在被儿子当作辅助器材使用的白丝妻子偏过头白了我一眼，那有着些许媚态的潮红双颊让她显得更为艳丽。

“孩子还小，练练手臂就够了，你真觉得他能做标准俯卧撑啊！～❤哦❤啊❤”

说着说着妻子竟然还翻起来白眼，原因是儿子似乎觉得我小瞧他了，与妻子朝向相反、用他的整个下半身压在妻子朝天肉臀上的儿子努力地伸直着腿，最后才努力地踮着脚尖勉强触碰到了床板…

然后手脚一起用力，用他小小的身体用力向下反复挤压着妻子的肥臀，紧接着就是他们身下传来一阵阵令人费解的噗噗声…

噗呲…噗呲…噗呲…噗呲…

哦哦❤…哦哦❤…哦哦…哦哦…哦❤↗

不知道为什么妻子就开始随着儿子身体的节奏开始叫起来，视线也从我脸上移开，盯在了她两条蜷曲起来的白丝双腿正中，那被正在被儿子反复按压的地方…

我也有些好奇，走近一看，妻子那已经泛滥成灾的肉穴中正好插着儿子的白嫩肉棒，每次一深入都会让妻子发出令人面红耳赤的呻吟。

并且因为妻子的身体过于软弹，每次在儿子用力插入将妻子的大屁股压得变形时，妻子的身体就会马上复原，将儿子身体弹起的同时肉棒也就再次露出大半。

这就让儿子真的在玩瑜伽球一样，只顾着用力下压/冲刺就行，那软弹饱满的大屁股就会自动将弹回原处，等待着儿子的下一次按压冲刺。

小小的儿子没有从妻子大大的肥臀上滑落的原因我也找到了，肯定是变得敏感的妻子那回到最佳状态的熟雌肥屄饥渴地抓住儿子的肉棒将他固定在身上…

我都还没试过现在的妻子那兼顾着年轻时紧致缠绵与成熟时控制包容的熟雌名器会有多厉害就先被儿子当作健身的固定插槽给使用了。

噗呲…噗呲…噗呲…

难怪没有一丝撞击声，毕竟儿子就算紧绷着踮起脚尖也只是能碰到床板而用力下压，自始至终他小小的身体都被妻子那丰满肉欲的大屁股给撑得没有一丝缝隙，所以才没有那种肉体撞击肉体的啪啪声，只有儿子的大鸡鸡反复进出妻子的多汁的熟女肉屄将里面的熟女媚汁挤压出来而发出的奇怪噗噗声…

不过虽然没有那种激烈的撞击声，但这反而让我更能看清两人结合的细节——儿子那根青筋暴起的肉棒是如何撑开他母亲肥厚的阴唇，如何将整个阴道填得满满当当，又是如何带着粉红色的媚肉进出的。

妻子的身体在这种缓慢而又高频的刺激下开始不断扭动，白皙的肌肤泛起一层诱人的粉色。

她那对丰满的乳房随着呼吸起伏，在白色蕾丝的包裹下一颤一颤。

看着妻子那妩媚到拉丝的表情就知道此时的她很辛苦，之前她就说过现在的身体有些敏感过头了，此刻还被儿子如此使用，也不知道等到儿子玩累睡觉她的子宫会吐出多少高潮阴精…

我静静地看着妻子身体随着儿子的动作不断颤抖，妻子那双包裹在白色蕾丝丝袜中的玉足已经完全蜷缩起来，十根晶莹的脚趾紧紧并拢，以及她那狐狸眼中有些对不了焦距的眼睛说道：“等会陪儿子玩累了就直接睡儿子这里吧，你也注意点身体，我今天有些累先回去睡觉了。”

“哦哦❤～行～亲爱的～嗯❤”

“你…你先去睡吧…喔❤～”

儿子的动作越来越快，小小的身体在他母亲柔软的臀肉间起伏，发出黏腻的啪叽啪叽的水声。

见状我走近对着儿子说道：“儿子，好好照顾妈妈，别玩太晚。”

“也要好好爱惜妈妈，知道了吗？”

“你看她都照顾你一天了，估计也累了”

“嗯❤～嗯？”

“小明，别听你爸的～哦❤↗”

“妈…妈妈不累❤～你…你继续❤～啊～❤锻炼就好～”

虽然妻子这样说，但是儿子应该是感受到了他母亲的爱护之意，停下了‘俯卧撑’的动作十分郑重地坐了起来。

就是…肉棒还固定在他妈的肉穴当中，重心的转移导致妻子‘啊❤～’的一声后娇羞地闭上了眼睛，看样子是被儿子的举动给弄高潮了。

儿子小小的身体完全坐在妻子朝天撅起的肥美肉臀上后，他就用他的小手撑在丰腴的美妈肉腿上，唰的一下将身体转了过来面向我说道：“我会好好爱护妈妈的！爸爸放心吧！”

不过这时候妻子‘啊’的一下又叫出了声。

不过因为刚刚坐在妻子朝天肥臀肉屄上的儿子一个猛然地转身，他那根深深插入他母亲体内的肉棒也在他母亲体内旋转了一圈！

娇妻体内儿子那根坚硬的肉棒本来是再以一个奇怪的角度挑起她的肉道，这下直接回正，直接顶住了她那还在流出高潮淫汁的敏感子宫入口上，娇嫩的花心软肉直接就吸附住了亲子龟头上。

高潮得更加夸张了……

妻子已经翻起了白眼，熟美异常身体在儿子屁股下痉挛颤抖个不停，那还被儿子插着的肥美骚逼噗呲噗呲的喷着蜜水，里面被儿子撑开的熟母肉道肯定更为激烈，一定在收缩个不停，紧紧吸住儿子的嫩白大鸡鸡。

画面说不出的怪异却又带着某种禁忌的诱惑。

虽然妻子的表现有点奇怪，陪儿子‘锻炼’怎么还高潮得如此夸张，不过我还是能分清楚痛苦和舒爽的，见到她这副‘爽翻了’的模样也就没怎么在意。

反而儿子那郑重其事的‘表态’那我也就放心了，走到儿子身边欣慰地摸了摸儿子的头，说道。

“哎呀，儿子真的长大了，那你继续和妈妈玩，爸爸先去睡觉了。”

“嗯，好的爸爸，拜拜。”

说完儿子低头看了看他身下香汗淋漓的白丝美母，也就拔出了自己的大鸡鸡跳下了母亲的肥臀，让妻子能用正常的姿势躺在床上。

就是不知道为什么…

儿子摸着妻子蕾丝边白色吊带袜引导着高潮到意识有些涣散的妻子分开了双腿……

估计是想换个方法锻炼吧，我也懒得继续观看了，关上了儿子的房门……

噗呲❤～ 哦❤～

啪～啪啪～啪～啪啪～

没有管门后好像逐渐激烈起来的肉体碰撞声，我就这样离开了儿子现在满是妻子雌香的房间，回到了主卧，沉沉睡去。

次日一早，推开房门来到一楼大厅，我不由自主地停下了脚步。

就在下楼梯的第一个转角处，昨天我就看到了一把奇怪的有很多辅助托板的椅子放在那里，而今天那里就坐了一位身姿丰腴肥美的极品少妇，而这个人正是我那好似返老还童，却爆乳淫臀身材厚熟色情的妈妈。

她整个人呈现出一种介于放松与展露之间的姿态坐在奇怪的椅子上，躺椅的两侧装有金属支架，将妈妈那双修长的淫肉腴糜大腿分开固定成M型。

这个姿势让她整个下半身完全暴露，从那精细裁剪的心形耻毛、肥厚饱满的一线天美穴到机壳收缩的肥美后尻都被一览无余。

更夸张的是那比妻子还要大上数个尺寸的世界级巨乳就这样挂在胸前，虽然因为太大盖住了半个肚子，却奇迹般地饱满挺拔，简直就是两团骚熟媚肉。

本该深色沉淀的乳晕异常宽大，犹如少年手掌，颜色却还是少女般的淡粉嫣红，中间矗立着两颗樱桃般大的乳头，并且其上好似有乳白色液体渗出。

“妈，这个奇怪的椅子什么时候买的，你怎么就坐上了呢？”我试图用询问的语气掩盖自己的疑惑，眼睛却丝毫不能从如此性感诱人的妈妈身上离开，我还想着昨天好像妈妈的下面在一开一合，今天怎么是紧闭的一线天呢？

难道是她自己用玩具捅到合不拢吗？

没等我多想，妈妈的厚唇轻启：“哦，这是小明看到的人体工学椅，帮助伸展身体的同时还能帮助腰部保健。”她说话时，豪乳下方女性最为性感的小腹处的微鼓淫肉好像还在蠕动着。

我舔了舔干燥的嘴唇，对着妈妈说道：“那你也不能不穿内裤就这样坐着吧？我和小明都还在家呢！”

“你这小子睁眼说瞎话，这不是吗？”

说完妈妈还挺了挺胯下，我这才看到妈妈那一线天的顶端名为阴蒂的小东西一直挺立在外，因为她被一个小小的橡胶圆环给套住了，一直保持着充血勃起的状态…

“但是这也太…”

我刚想说会不会有点太少了，妈妈就直接打断了我。

“我有我的打算，过会儿我会去换衣服的，你别管了。”

事已至此我也不好多说，只能和这样肆意展露诱人娇躯的妈妈闲聊。

“爸爸，奶奶，早上好！”

刚和妈妈聊了没多久，楼梯上传来脚步声。脸上还有口红印的儿子从楼上走了下来，十分可爱地与我和妈妈打了招呼。

在奇怪椅子上舒展身体，显示出雌性魅力的妈妈露出了慈爱的笑容：“小明也早，奶奶下面也给你准备了早餐，你自己来拿吧。”

儿子疑惑地走近：“奶奶，没看见啊？”

我在儿子来之前已经和妈妈聊了一会，同样也没有发现刚刚妈妈口中给小明准备的早餐在哪里。

妈妈这才微微起身，挺起那对沉甸甸的奶瓜，对着儿子说道：“小明明，走近点，就在奶奶下面呢…”

我低头看了一下妈妈的身下，椅子下面什么都没有，不过儿子好像听明白了走到了妈妈分开的两条肉腿中间，仔细地观察着他奶奶那修剪成爱心形状的耻毛、套着环的敏感阴蒂、紧紧闭合的一线天美穴，最后盯在了那处堆积脂肪用来保护子宫的小腹处。

接着他的小手直接就摸了上去，妈妈也不知道怎的抖了一下，然后儿子的小手直接就陷入了妈妈小腹处的柔软淫肉当中，然后直接惊喜地说道：“奶奶！摸到了！”

我能明显地看到妈妈的呼吸都因为胯下小孙的按压而急促起来，胸前两团巨大的爆乳当然也就随着呼吸起伏，惊起一阵阵肉浪。

“哎呀❤～小明真厉害，一下子就找到了呢❤～”

“那～小明能不能帮奶奶挤出来呢，奶奶好像放得太深了，出不来了呢～”

“好呀！好呀！奶奶！我来帮你！”

妈妈用着哄小朋友的语气对着儿子说话，儿子的兴致果然更高了，连忙答应下来。

小手在他摸到凸起的地方反复向下揉捏着，有时候还会用他的小手轻拍几下，那东西可是丝毫没有想要从妈妈体内出来的迹象，反倒是躺在椅子上四仰八叉的妈妈被儿子弄得脸上尽显媚态，身体也像是发情一样不复雪白，红润起来，就连她胯下那像是展品的一线天饱满肉屄都渗出了透明液体，滴落在地上。

小孩子就是耐心不足，甚至他都伸手去揉妈妈那修剪精致的心形耻毛去了，妈妈也没办法，只好开口说道：

“小明啊，别扯了，缺一块就不好看了！”

儿子也不松手，问道：“奶奶！你夹太紧了！根本出不来嘛！”

“小笨蛋，你都没把出口打开，东西怎么出来呢？”

儿子听后这才松手，然后用一只手吃力的分开了妈妈那紧闭却流出蜜汁的一线天骚熟美穴，露出了内里粉嫩蠕动的温暖雌肉，就连我也忍不住低下头多看了两眼，所有人都没觉得有什么问题…

儿子这时候开始发力，一只手挤压着奶奶的小腹，一只手用力阻止奶奶紧致一线天的合拢。

妈妈的身体立即有了反应，修长的手指紧紧抓住椅子扶手，分开的肉腿不由自主地颤抖起来，在一阵阵喘息中嘴角不受控制地上扬，好像十分享受这种穴内的蠕动感…

渐渐地一个白色的东西就出现在了我和儿子的视野里，儿子撑开肉唇的手也换了一个姿势。

啵～

一颗圆滚滚、洁白无瑕、沾满黏稠透明液体的鸡蛋从妈妈的粉嫩肉穴中弹了出来，正好落在了儿子手中。

我有些惊讶，没想到妈妈看上去就超紧的一线天竟然可以塞得下鸡蛋。

儿子拿着这个鸡蛋仔妈妈穿着丝袜的肉腿上随意擦了两下，也没有丝毫嫌弃的拿着手中用他奶奶身体‘保温’过的白嫩鸡蛋，三两下就吃了下去，甚至还用两根手指塞入了眼前精美紧致的肉弹魅体中，想要摸摸自己奶奶紧闭的一线天深处还有没有其他的早餐。

高潮到有些愣神的妈妈也被她这个调皮孙子的举动弄得肉体激荡，呼吸急促，连忙说没有其他，儿子这才罢休，屁颠屁颠地走到客厅去看电视去了…

我还没走妈妈立马就从这个奇怪的椅子上站了起来，用旁边的毛巾擦了擦香汗淋漓的性感肉体，穿上一旁的薄纱睡衣就跟了上去，一边走一边说着：“小明！小明！光吃鸡蛋可不行！”

“奶奶的奶你还没喝呢！”

当我来到客厅的时候儿子已经像是婴儿一样被妈妈抱在了怀里，或者是小明被他奶奶两团爆乳给压住了，不过儿子确实在抱着她的一边大奶像是在嘬嘬嘬的吮吸着什么。

“妈妈！你还有奶？？？”

我惊讶得目瞪口呆，妈妈却丝毫不在意，双手摸了摸自己那完全暴露而出的雪白豪乳说道。

“好像返老还童的效果刚好到哺乳期呢”

“不然我的乳房就算变成年轻的样子也不应该比我之前还大，应该是哺乳期又变大了”

“现在又大又挺还不怎么垂，简直是太棒了！就是…有点重…”

“不过还好，就算乳头大，但是也不会漏奶，你要吸吸看吗？”

妈妈的邀请让我面红耳赤，连忙拒绝。

“我这么大的人，哪还好意思吸妈妈的奶，算了算了。”

儿子这时候也推开了奶奶的奶头，说道：“爸爸以前不都吸妈妈的奶吗？为什么不吸奶奶的？”

“那不一样…”

突然我又想不起来哪不一样了，这时候妈妈打圆场，手动将她的大乳头塞入了儿子的嘴里，小声给我说着悄悄话：“等下小明出去玩了你再吸，这下不会不好意思了吧”

我也不知道怎么回答，连忙出门，去散散步…

走在小路上，想着这两天的事情，总觉得哪里不对劲，但是总想不到哪里不对劲。

过了几个小时后我回到家一开门就看到了正在和儿子玩游戏的妻子和妈妈。

客厅里，两个美得各有千秋、身材火辣的女人穿着不同颜色的逆兔女郎制服蹲在地上、双手伸出食指放在头上指天，假装自己是只小兔子。

白丝美兔是妻子，黑丝肉兔是妈妈。

她们一左一右并排半蹲着，但是双腿左右分开成一个平面，将自己仅有三张贴纸覆盖的身躯完全向前展露，尤其是她们那雌性最重要最私密的地方，两人鼓胀的小腹正对着站在她们面前的小大人…

儿子站在她们面前好像有些犯难，赤裸着下身，鸡鸡挺立着不知道该对准谁。

我这才察觉儿子甩来甩去的肉色鸡鸡尺寸惊人，不仅不逊色于成年人甚至还略胜一筹。

此时的他正用着这根武器对准着家里这两只蹲下挺胯的熟美雌兔，两只成熟妩媚的大兔兔即使是蹲着也要比儿子高大许多，儿子站立的两条小短腿也只让他的下体略高两人一线，龟头都够不到两人的肚脐，最多只能顶住两人柔软的小腹。

“小明，兔子发情期就是这样的，会变得活跃，身体会火热起来，也会用叫声吸引雄性…”

妻子说着奇奇怪怪的话语摇摆着身体，用自己柔软的小腹撞击着站在地上的儿子的鸡鸡龟头。

妈妈也不甘示弱，挤开妻子，同样摇摆着身体靠近了儿子的鸡鸡，然后直到儿子的龟头陷入她微鼓肉腹才停下。

“小明，你感受到了没，奶奶的身体也热起来了，需要交配才行哦❤～”

“小明！先来妈妈这！妈妈下面都已经准备好了”

妻子说着挺胯让儿子看着她的下体肉鲍，下一刻马上就撕掉了胯下勉强盖住她肥唇熟屄的贴纸露出了已经淫汁流淌，嫩肉开合的熟雌美穴。

儿子一下就看直了眼，胯下还在一下一下拍打着他奶奶小腹淫肉的肉棒瞬间吐出了些许汁水。

儿子刚准备转身去妻子那里，肉棒却被他奶奶一把握住，身体一抖。

“小明！奶奶也要！奶奶下面也要兔兔的大鸡鸡插！”

身材爆炸的美少妇妈妈竟然在对着她孙子撒娇！！！

而且同时也一把撕下了盖住自己私处的贴纸，露出了已被淫汁抹的光滑水亮的紧闭一线天。

身上那满是奶水的超级爆乳也一个劲地向着儿子身上靠。

“呜呜呜～如果不先插妈妈，妈妈就不喜欢儿子兔兔了！”

妻子不甘示弱，也向着儿子撒娇，并且还用手分开了她本就一开一合的粉嫩肉鲍，向着儿子展示着她小穴里面层层叠叠蠕动着的粉红壁肉…

儿子看着一边是身材匀称靓丽的妩媚妈妈以及她那被分开展示的榨精魅穴、一边是自己爆乳肥臀面容端庄精致的漂亮奶奶以及她那不断流出黏腻淫汁的紧闭一线天犯了难。

如此两只各有千秋穿着逆兔女郎服装的雌兔用尽办法发情求爱的姿态让我来选估计也很难下定决心。

犯难的儿子，一会儿顶了顶他妈妈的肚子上骚热子宫位置，一会儿又去蹭奶奶的淫软肚皮，把两个欲求不满的美熟肉兔搞得娇喘连连。

“呜呜～❤小明真坏～”

“嗯哦❤～偏心～”

“先填满妈妈这里嘛❤～”

“奶奶这里先也要先被插嘛❤～”

……………

儿子看着两只亲亲熟兔越来越浪的表情。用肉棒品尝着两人贴得越来越近的软肉淫腹，小大人似的小脸上露出认真的神色。

他缓缓躬身屁股后翘，让自己高昂的肉棒稍微低了一些点。

这个动作立即产生了效果——他的白嫩鸡儿正好对准了自己妈妈的肥熟雌屄，龟头都已经堵住了那开合不止的饥渴肉唇。

我看到妻子的面容露出了惊喜的表情，下一刻表情就变了…

咕～噗呲～～

“嗯？啊❤～～～！”

儿子刚刚直接挺腰将整根肉棒顶入妻子早已准备好的饥渴熟穴。

妻子也就马上高昂咛哼后身体颤抖，狐媚表情马上变化，双眼眯起爽到翻出了白眼，胯下淫汁喷溅，很明显早就急不可耐的妻子被儿子一下就给插高潮了…

儿子没有停留太久，很快就直接一下就把肉棒抽出，肉棒黏糊糊的同时，让刚刚高潮的妻子身下肥屄喷出一股淫汁。

接着儿子就转身将肉棒对准一旁有些幽怨表情的奶奶，就这样用着他沾满妈妈淫汁的黏糊糊肉棒顶住了奶奶的紧闭一线天用力一顶！

“喔❤～呜呜～小明明❤～”

“终～终于轮到人家了～❤”面带惊喜的妈妈毫不顾忌的对着儿子展示着她有些翻白眼的熟妻容颜，完全不在意的展示着她的喜爱。

“哦❤～哎呀！这么快就拔出去了…”

“咦❤～又…又来妈妈这里了…”

“哦❤～这次好深！奶奶好喜欢❤～”

“咦❤～儿子别拔出去…哦哦哦❤～”

“哦❤～好乖孙多插一下奶奶嘛❤～”

就这样，儿子的肉棒在两个欲求不满的发情雌兔之间来回切换。

每插入一个骚穴就会立即拔出来，然后插进另一个肥熟发情的雌逼中。

双手也在四个并排巨乳之间揉捻，他的小嘴也在他四个乳头间流连。

两只熟美雌兔嗯嗯啊啊地呻吟个不停。

不过这时候妻子也看到了进门后看着她们的我，连忙打着招呼。

“哎呀，老公你回来了啊？”

“刚刚儿子看到了兔子发情交配的电视有些好奇，我和妈妈正在告诉他呢。”

“你说为什么我们穿成这样？”

“这不刚好有兔子衣服吗？而且演示给他看比较深刻吧？”

“所以我们就这样陪他玩游戏了。”

“对对对，玩游戏！”

“两只发情熟兔引诱懵懂小兔，这个剧情怎么样？”

“哎呀，不和你说了。”

“小兔兔！妈妈这里也要插插，可不能一直在奶奶里面插啊！”

“不行！小兔兔，奶奶这里更痒，先把奶奶这里插舒服再说…”

“不行！不行！妈你都被小明插这么多次了该轮到我了！…”

…………

啊？这真的是在玩游戏吗？我怎么觉得不对劲呢？

…你们说…

…这…还…是我家吗？

—— 完 ——