============================================================
  Đã đến lúc mẹ bạn phải gia hạn hợp đồng thuê nhà (không có cải cách xanh)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37401.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Hảo Văn 笔, #Nhục tiện khí
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 父亲的遗产
────────────────────────────────────────

前言 ：原版在第5章，第8章，第17章，都有绿母的内容，本人把这几处绿母情节修改成母子纯爱的故事情节，其余的地方没有改动。

南国市第三初中的操场上，一场篮球赛正进行到了尾声，作为初三一班主力的朝暮笙，依靠在最后时刻投出一记三分，漂亮地压哨杀死了比赛。

身高185的朝暮笙走下球场，脱下上衣摸一把脸上的汗水，来到场边拿起一瓶矿泉水一饮而尽，水滴顺着他的嘴角流到他精壮的胸膛和腹肌上。

一旁的同学们此时也围上来庆祝胜利，死党甘宇杰搂着他的肩膀说到：“笙哥，你最后那一记三分真是太漂亮了，一会我们去校门口的餐厅好好庆祝一下！”

朝暮笙刚想答应，就见到远处衣衫凌乱的班主任朝着他挥手跑来，“暮笙，你的电话！”老师把手中的手机递给了朝暮笙。

“暮笙，快来第一医院，你爸爸出车祸了！”刚接起电话，那头便传来了母亲艾草儿焦急的声音。

……

当朝暮笙赶到医院的抢救室门口时，一道靓丽的身影，正在病房前焦急的踱步等待。

只见她一头飘逸的黑发，柳眉微蹙，水汪汪的大眼睛有些走神，贝齿轻咬着樱桃小口的下唇，绝美瓜子脸上满是焦急。

一只手托着下巴，一只手抱在胸前，托着她的波涛汹涌，配上纤细的腰肢和修长的玉腿，有一种细枝挂硕果，轻熟的感觉。

眼前这个极品御姐，正是朝暮笙的母亲艾草儿。

“父亲怎么样了？”儿子快步上前问到。

母亲见到儿子仿佛看见了主心骨，一把保住儿子的胳膊说到：“进去半个小时了，医生还没出来。”丰满的肉体半倚在儿子健硕的身体上，柔软的触感和母亲清幽的体香，使得年轻的儿子不由的有些心猿意马起来。

就在这时，手术室的门打开了，母子俩赶紧迎了上去。

“我父亲怎么样了？”

“对不起，我们已经尽力了！”

……

三天后，母子俩办完父亲的葬礼。刚回到家脱下丧服的朝暮笙还没好好休息一下，他的手机就响了起来：“你好，哪位？”

“你好，请问是朝暮笙先生吗？我们是社区的，麻烦您和艾草儿一同来一下社区办公室，您父亲的遗产需要当面交接给您”

儿子敲响母亲的房门 ，“妈妈，准备一下，我们待会去社区办一下父亲的遗产手续。”房间里，正在换衣服的艾草儿玉体不由的一颤。

半小时后，母子两来到了社区办公室。由于父亲的生前是一名公司小职员，基本没有什么遗产，交接的内容很简单。

第一项是房产，朝暮笙家目前居住的房子是父亲生前贷款买的，已经偿还了十五年多了，还有四年六个月，九万六千七百二十三元的贷款尚未还清。

第二项是存款和事故赔偿金，家里的账户上目前还有两万多块的存款。

由于本次事故是对方全责，所以支付完医疗费和丧帐费后保险给到三十五万的赔偿款。

第三项是艾草儿的租赁合同。

百年前由于生育率下降，各国政府陆续颁布了《强制婚配法案》，经过百年发展，国际社会共同制定了《女性物化法案》：

1、剥夺全体女性人权，所有权归国家所有，男性个人和单位可向国家租赁或购买。

2、基于百年里基因科技的突破，人类寿命延长至150岁，女性基本会在10岁完全性成熟，男性则是12岁，女性孕期缩短为半年。

男性公民12岁性成熟后可以选择购买或租赁女性，女性分为私奴（被私人所有的女性）、国有（属于政府的女性）和共享租赁（政府或者私人拿来出租的女性）三类，私奴所生育的女性，20岁前归私人所有，之后收归国有。

3、共享租赁的女性租借期由三十天到三十年不等，男性只有女性的使用权，且期间所生育女性归国家所有。

国有女性由国家统一分配给政府单位、军队、公共服务单位使用或租赁、出售。

4、二手女人贩卖：私有女性允许自由贩卖，所有权归购买者所有，可以赠送和继承。

5、租赁期未到的共享女性，可以提前退租、转赠、继承，不可二手转卖转租。

……

艾草儿由小明父亲在十四年租赁，总租期十八年，目前还剩余三年零二个月租期。

按照法律规定，以上三项均由已成年男性（12岁成年）朝暮笙合法继承。

工作人员介绍完继承内容后问到：“朝暮笙先生，以上内容您是否清楚明白？”

“清楚明白！”

“那么您选择一下遗产的分配，并刷指纹解认证。”

朝暮笙选着用赔款支付了剩余的房贷，剩余存款约38万元也让工作人员转到了他的账户里，至于母亲当然是选择继承租赁期。

工作人员取下母亲脖子上的旧项圈扫描电脑修改后，很快朝暮笙就收到了一条短消息。

“感谢您租赁了我司的租赁女性，详细信息如下：

姓名：艾草儿

年龄：28

身高：175

三围：40E－22－36

生育次数：1

剩余租赁时长：3年2月15天（总时长18年）

所有人：朝暮笙。

联合政府女性租赁公司”

“朝先生，这是你的奴牌，请收好。以后带女奴外出时请注意佩戴，以免被人误认为共享女性侵犯。”工作人员把一个新项圈递给朝暮笙，上面还有个小牌子，激光打印着：

女奴：艾草儿。

主人：朝暮笙。

儿子接过项圈后，对着身边娇羞颤抖的美妇说到：“带上把，妈妈，以后你就是我的艾奴了。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 母子的玄关
────────────────────────────────────────

“带上把，妈妈，以后你就是我的艾奴了。”

“好的，我的主人！”

（这个世界早年间为了提升人口，早已解决了近亲繁殖问题，不存在乱伦的说法）

……

母子两离开社区办公室后，朝暮笙在前头默默的走着，没有再说话。

父亲突然离世的悲伤与得到极品御姐美母的喜悦冲击着他年仅14岁的幼小心灵，短时间的大起大落让他一时有些难以平复。

艾草儿看着儿子高大的背影，也是心情复杂。

其实早在前主人确认过世时，艾草儿就已经知道了自己接下来的命运，虽然她刚刚在社区办公室的回答看起来似乎已经接受了新的主奴协议，但是真的成为自己一手养大的亲生骨肉的女奴、性伴侣，甚至是肉便器的那一刻，艾草儿还是有一种恍惚感，当时的回答只是强做镇定罢了。

打开房门后，儿子回过头看着母亲，眼神中有些期待，又有些小心翼翼。

艾草儿知道，作为母亲，同时作为女奴，自己该做些什么了。

她深吸一口气，盯着儿子的眼睛，率先开口，坚定的说到：“主人，请让艾奴为你服务！”说罢就跪在儿子的胯前，熟练的解开了他的裤带。

朝暮笙看着自己美艳的母亲诚心诚意的成为自己的女奴，不由的松了一口气，他害怕母亲不愿意当自己的女奴，在社区只是逢场作戏，自己虽然能强迫命令她，但是他还是希望得到母亲的身心。

艾草儿今天梳了一条麻花辫，由于九月南国的天气还有些炎热，所以上半身只穿了一件白色无袖打底衫，下身一条深蓝色包臀裙，标准的贤妻良母装扮。

当她跪下给儿子解裤带时，巨大的反差感，让儿子瞬间勃起。

25厘米长的巨屌在母亲拔下内裤的瞬间怕打到她的脸上，男孩的浓郁青春气息让有她点迷失，眼神也迷离起来。

“对不起，妈妈，我不是故意的。”朝暮笙对用阴茎抽了母亲一耳光感觉有些惊慌失措，赶忙道歉到。

艾草儿媚眼如丝的看着慌张儿子莞尔一笑，用手捏住他不停摆动的肉棒说到：“你还真是调皮，让妈妈来好好教育你一下。”手上肉棒传来的滚烫让她惊讶，年轻的肉棒真是活力十足啊。

艾草儿发现她的两只小手竟然还握不下儿子硕大的阴茎，于是主攻起儿子的龟头。

“两年前帮你破处时，还没有这么多大啊！”艾草儿一边用玉手揉搓着儿子的龟头一边奇怪到。

男孩子一半在12岁性成熟，会由家人或学校安排破处，一般都会由父亲的租赁女奴帮助破处，国有女奴生下的孩子则是由学校的女教师帮助破处。

“哦～妈妈太爽了～我每天想着你，它就越来越大了。”享受着母亲手交的朝暮笙爽的要飞起来了。

“我可不信你这个小坏蛋，后来你就没有去找你们学校的老师和外面商店的服务员女奴做爱吗？”艾草儿边说边加快了手中的动作。

“妈妈你在我心里是第一位的，她们可比不了你，哦～哦～要射了❤，妈妈你太厉害了❤❤。”小舔狗一边和妈妈表忠心，一边用精液把躲闪不急的妈妈的巨乳浇了个透。

“看来我的小主人儿子真的很喜欢艾奴呢，这么快就交给我了。”妈妈轻笑着拖去上衣。露出被紫色内衣包裹的巨乳。

“我可是母控，我最爱妈妈了！”

“那就让妈妈好好奖励我的好儿子！”艾草儿说罢主动用小嘴为儿子清理龟头，还把儿子的阴茎在脸上贴来靠去，儿子很快又硬了。

艾草儿把胸罩往下一扒，硕大的乳房就蹦了出来，虽然硕大，但是十分挺拔，乳晕还是粉红色的。

他用两个奶子轻轻一夹，儿子的巨根就淹没在两团淫肉里了。

“哦，妈妈，好爽啊！”朝暮笙销魂的闭上了眼。身体不由自主的耸动了起来，龟头探出乳沟，直抵玉唇。

母亲见状低下头用小嘴辛苦的含住了儿子硕大的龟头，儿子不由自主的按住妈妈的头狂干起来，艾草儿被捅的只翻白眼，终于三分钟后，儿子在母亲的嘴里射出大量精液。

朝暮笙松开松开手后，母亲瘫道在地上翻着白眼，大口的喘着气，嘴里和鼻孔流出大量精液。

儿子见状赶紧扶起母亲查看，“妈妈你没事吧，不会被我操坏了吧！”说着说着，竟哭了起来。

半分钟后，母亲回过神来，笑到：“别哭了，小冤家，你老娘可没有这么不经操。”

“妈妈你没事就好，赶紧去休息吧，别累坏了。”朝暮笙赶紧把母亲往卧室拉。

“等一下，你一个人爽完就不管你的小女奴爽没爽吗？”艾草儿卷起包臀裙分开玉腿：“你看，人家可是内裤都湿透了。”

看着发呆的儿子，艾草儿笑着脱下内裤，把腿掰成M形：“请主人享用艾奴的嫩穴。”

朝暮笙瞬间就眼睛发红，犹如一头野兽一样扑向晃着白虎穴勾引自己的艳母，这谁能忍得住？硕大的阴茎一发入魂，艾草儿啊的一声惊呼。

“哦～哦～主～主人❤，慢一点～慢～慢一点，要被你～哦～操死了！❤”儿子每一次都势大力沉，干的艾草儿爽上天了。

“哦～妈妈～我终于又操到你了❤，你知道我有多爱你吗？你知道我有多想操你吗？我要灌满你～哦～好紧？～好爽？～”朝暮笙扛着母亲的玉腿，诉说着自己的爱意，疯狂的好像要把整个人都塞进母亲的嫩穴。

“哦～妈～妈妈～也好～好爽❤，你干的～好～好深，龟～大龟头～都～都干进～妈～妈妈子宫了❤，妈妈～也～也爱你？！”感受着儿子深入子宫的爱意，艾草儿也和儿子深情的告白。

“哦～妈妈，你的子宫好会吸❤，我爱死你的白虎穴了？。”朝暮笙听到母亲的告白干的更卖力了，公狗腰起伏的好像电动小马达。

“呃～儿子～别～别光干逼了❤，快～快玩玩～玩玩妈妈～妈妈奶子❤，好～好好蹂躏妈妈❤❤”被儿子的猛烈进攻打的节节败退的艾草儿，捧起自己引以为傲的巨乳，企图转移儿子的注意。

“啊～妈妈～抓揉着奶子干你❤，实在是太爽了，好大？～好软？～好嫩？～好白❤，哦～让我好好舔一舔？。”朝暮笙揉捏这母亲的巨乳，不由自主的扑上去舔弄了起来。

“哦～好～好儿子❤，你～你好会玩女人❤，吸～吸我的？～奶～奶头❤，哦－太爽了？～要高潮了❤❤。”在上下双重进攻下，艾草儿直接沦陷。

“我也要射了，妈妈你接住了！！！❤❤”朝暮笙也抓紧母亲的腰肢，狠狠的射了进去。

“哦～好多～好烫～妈妈要被你灌满了！！！❤❤”艾草儿被儿子滚烫浓郁的精液射的痉挛起来。

一分钟后，回过神来的艾草儿发现，儿子的阴茎还在自己的身体里坚挺异常，一点也没有连射三次的觉悟。

“等一下，你怎么还没软？哦～不要～让妈妈休息一下！！！”

“谁让妈妈你怎么美，这么香，你现在可是我的女奴，主人我啊，想干你多久就干你多久。”朝暮笙抱起母亲的一条玉腿，改为侧入式，又抽插起了他那令艳母颤抖的巨根。

“主人～主人饶了艾奴吧❤，艾奴～要～要被您玩坏了！❤”艾草儿已经被操的无力动弹，只能哀声求饶。

“妈妈刚刚说耐操的可是你自己呀，现在又求饶了？晚了！哦～妈妈你这玉腿真是腿玩年啊！❤我要好好的舔一舔它，可惜没穿丝袜，不过裸腿凉高跟也是极品！下次给你买双华伦天奴！❤”朝暮笙捧着母亲的玉足如获至宝，变态的舔弄了起来。

“哦～你～你这个足控～小～小变态！！！❤”艾草人看着儿子舔着自己的露出凉高跟的脚趾，娇嗔到。

“嘿嘿，我不光是足控，还是丝袜控，制服控，最重要的是，我是母控，只要是妈妈你，怎么样我都干不腻！！！❤❤”说罢朝暮笙又大力的抽插起来。

“哦？～好儿子？～呃？～好主人？～干的？～艾奴？～好爽！！！❤❤”听着儿子的深情告白，艾草儿又陷入了迷离。

“妈妈？～哦？～你这名？～真没起错！！！❤艾草儿～挨操儿？～今天？～你就好好？～好好挨操吧！❤哦～又要射了！❤我朝暮笙～操了母身！❤～要操到母最深！！❤～操母一生！！！❤❤”抱着阿黑颜的母亲，朝暮笙再次射出了精液。

“哦～好～挨操儿～让你～操一生！！！❤❤”艾草儿又一次晕死过去，儿子抱着她足足射了五分钟，母亲肚子已经被内射的鼓了起来，可是儿子的阴茎却丝毫未见变小。

一分钟后，艾草儿缓缓醒了过来，发现儿子正一边玩着自己的奶子，一边舔着自己的玉足，阴道里的滚烫的阴茎还在缓缓的抽插，笑骂到：“你属狗的啊？吃不够！”

朝暮笙趴到母亲跟撒娇到：“操不够，就是操不够，谁让妈妈你这么美。”

“油嘴滑舌，看你刚刚那架势，一定没少在外面干女人，他们可比妈妈香多喽，妈妈只是你一时兴起的的新玩具罢了。”之前儿子强大的性技，让艾草儿多多少少有些吃醋。

“弱水三千取一瓢饮，妈妈我最爱的永远是你，自从你帮我破处后，我就只喜欢你了，突破了母子亲情，是男女之爱。学校的老师，奶茶店的服务员她们只是泄欲工具而已，我最爱的只有你！”见妈妈不信，朝暮笙说到：“当社区的人和我说我可以继承您的时候你知道我多开心吗？我以前打算是等您和父亲的租期到后想办法花钱租下您，我也做好了永远没有机会得到您的准备，但是突然之间，您变成我的了，我开心的都要疯掉了，能够和心爱的人在一起太幸福了，我害怕你拒绝我的爱，害怕你对我只是阳奉阴违，但是刚刚，我感受到了你对我也是有爱的，我之前说的话都是真心实意的，我朝暮笙要操你艾草儿一生！！！”

“儿子，主人，谢谢你对艾奴的爱，其实前主人过世的时候我就知道我的命运，我也问自己，我爱你吗？可是这个世界上，除了你我还能爱谁呢？你是我的亲生骨肉，你是我的亲亲主人，你更是我的亲密爱人，于情于理于心，我都只能爱你，也只会爱你！挨操儿愿意让你操母一生！！！”艾草儿和儿子深情对视，说出了自己的决定。

“那，妈妈。能让主人继续操你了吗，我可是要操你一生的哦！”朝暮笙说罢就继续抽插了起来。

“不行，今天你射了四次了，太伤身体了，明天 明天吧！”艾草儿推开儿子，严肃说到。

“那就一次，再一次就行！”朝暮笙抱着母亲的腰肢耍赖到。

“好吧，那就最后一次，这次你要怎么玩弄你的艾奴呢？”

“妈妈，我想后入，你刚刚说我属狗的，我这只小公狗就要好好干干你这条骚母狗，嘿嘿！”

“真是个小冤家！”艾草儿翻身爬下，撅起屁股，晃了晃。“这下行了吧，我的狗儿子。”

“骚母狗，我来了！”

“哦～狗儿子～轻点？～慢点？～呃～好深❤～啊！～主人饶命❤！！～又～又去了❤❤！！！”

“妈妈？～哦～你带着项圈撅屁股挨操的样子～真～真像条狗啊！❤～只属于我一个人的～骚～骚母狗❤❤！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 不许穿裤子
────────────────────────────────────────

早餐六点，太阳初升，温馨的家沉浸在一片宁静之中。

在主卧里，朝暮笙依然沉睡着，手臂紧紧搂着身边的艾草儿，仿佛要将她融入自己的身体里。

艾草儿的眼睫毛轻轻地动了动，醒了过来，感受到儿子深沉的呼吸声，她微微一笑，眼神中满是柔情。

她知道，主人昨晚对着自己的身体连射五次，现在正是需要好好休息的时候。

于是，她小心翼翼地挣脱了儿子的怀抱，轻轻地起身，生怕惊扰了他的美梦。

艾草儿走到外间的浴室，开始洗漱，让热水冲刷掉体内残留的精液残汁。

她套上了一件小背心，马上被胸前的巨大撑的紧绷绷的，一条简单的牛仔裤包裹着她的美臀，勾勒出修长的双腿，搭配上简单的马尾辫，一副贤妻良母的温婉大方。

她站在镜子前，看着镜中的自己，又纯又媚的气质是朝暮笙父亲最喜欢的风格，儿子大概也会喜欢吧。

随后，艾草儿悄悄走进厨房，围上洁白的围裙，开始了她的早晨工作。

她熟练地打开冰箱，取出新鲜的食材，开始准备早餐。

她的动作轻柔而有力，厨房里弥漫着诱人的香气，那是艾奴为主人精心准备的早餐的味道。

然而，艾草儿并不知道，今天的朝暮笙也起得异常得早。

他醒来后，发现母亲已经不在身边，心中涌起一股莫名的失落感，如果不是床头柜上的女奴项圈，他差点以为昨晚在自己胯下婉转承欢的母亲只是黄粱一梦。

他穿了条大裤衩，到内间浴室简单冲洗后，便匆匆地走到客厅，寻找着母亲的身影。

到了厨房，朝暮笙就看见妈妈背对着她在那里为他准备早餐，上半身穿着一件紧身小背心，外边一条围裙系在她的身上，下半身虽然被牛仔裤包裹着，但臀部丰满的曲线却被勾勒的更加明显，而且每当她弯腰时，都使人忍不住想抱住那肥美的肉臀好好把玩一番。

母亲青葱一般的玉指时不时轻轻的将脸庞的发丝撩到耳后的动作，在朝阳的照耀下更是显得风情万种。

朝暮笙感到自己的巨龙又在急速的充血膨胀，昨天在玄关才了内射三次就母亲就不给自己干了，最后他只得抱着她回房睡觉，现在无论如何都要补回来，于是便推蹑手蹑脚的走到妈妈的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈。

“我的小主人❤～呵呵～怎么这么心急❤～早餐要等一会才可以吃哦”。

“还不是我一看到艾奴穿成这样……下面才会不老实起来了……我的小女奴做饭都是这么诱人呢……看的我都忍不住了”朝暮笙淫笑道。

说完双手伸进了美母的围裙里，两手隔着她的背心开始揉搓她那两团雪白的酥胸。

“啊～好儿子……一大早就这么有活力呢～啊啊……嗯嗯❤嗯～年轻人真是有使不完的精力呢❤……”

朝暮笙知道妈妈此刻不方便，于是手上的力量再次加重了一点点，奶子上传来的阵阵的快感使艾草儿发出诱人心弦的呻吟声，听的儿子体内欲火熊熊燃烧起来，肉棒开始急速充血，硬的更像一根铁棍。

阵阵地快感使艾草儿陷入了这美好的欲望性爱之中，儿子低头向她看去，只见艳母双眼紧闭，脸色通红，急促呼吸，一脸幸福的样子，淫笑道：“我的好妈妈，感觉舒服吗？”

听见儿子的话，艾草儿才从性欲中清醒过来，抬头看见他淫荡的笑容，娇羞道：“好儿子❤～你玩女人都技术好厉害呢～我～艾奴觉得很舒服…”话还没有说完，那张红润的小嘴就被儿子用嘴堵住了。

“主人～啊啊嗯嗯…不要～弄了❤～艾奴❤～我在做～做饭呢❤”艾草儿被吻的断断续续道。

此时艾草儿被儿子弄的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了他的脖子，吸吮他的舌头。

看见妈妈脸色通红，有点喘不过来气的样子，朝暮笙忙松开嘴唇，双手也从她裙衣内伸了出来，扶着她的双肩关心道：“妈妈，你没有事吧？”

“妈妈没有事，妈妈只是被你吻的有点喘不过来气。”感受到儿子关心的话语，艾草儿心里非常高兴，温馨幸福的感觉在心里弥漫。

“儿子～等～等等～先～让妈妈～先把火关上。”艾草儿离开儿子的嘴唇，转身关上了火，回过头来，羞色妩媚的看了他一眼道：“好儿子……现在好了。”话刚说完就被朝暮笙的嘴唇再次堵住了。

“要叫老公！”儿子命令道。

“啊～老公❤～妈妈老婆知道了～啊～❤老公❤摸得老婆我好舒服～现在就请主人老公，好好疼爱小母狗艾奴吧！”

艾草儿听到自己说出这种淫秽至极的词语后，娇羞的轻扭起她的玉体。

“老婆～你的胸晃的好好看～好软啊～真是一对骚奶子，一直在诱惑我。”

母亲看着儿子这副模样，心中的喜悦有些难以言表。

她轻轻地笑了，声音如同银铃般悦耳动听：“老公❤～怎么摸都可以～老婆的胸部……就是为了老公而这么大的～呵呵～嗯嗯～主人摸得～❤小母狗艾奴好想要啊❤～嗯嗯～”儿子的双手在母亲抖动的雪白的奶肉上搓揉着各种淫靡的形状。

儿子渐渐的手摸进了母亲的裤子里面，手滑过丰盈的大腿，触摸到了丽塔大腿尽头凸起的阴阜，用并在一起的中指和食指去触动她圆圆的阴阜下柔软的阴唇。

“啊～啊❤～啊～好舒服❤～啊～好❤～老公～妈妈的好儿子～主人大人～那里～啊啊啊！好舒服～啊？～”此时艾草儿感觉到自己敏感的双腿之间湿漉漉的，自己知道那里己经湿透了，被湿透的蕾丝内裤贴在那里异常难受，想要把它脱下来，滴滴泉水顺着她两侧的大腿流了下来，滴落在地上，发出轻微的滴答声。

于是朝暮笙把艳母转过身来，把小背心往上一翻，再扒下碍事的牛仔裤，随着牛仔裤的脱落，只见妈妈丰腴的傲人曲线在围裙的半遮半掩之下分毫毕露，傲然而立的巨乳，让儿子刚刚平息的呼吸情不自禁的深重，艳母精致纯美而的俏脸释放着诡异至极的天然魅惑，那犹如雕刻般精致的脸蛋上挂着淡淡的笑意，长长的睫毛微微挑起，黑色的马尾辫在每个动作之中轻轻跳动。

艾草儿低头望着儿子，修长的身材加上那完美的翘臀，以及胸前那对无与伦比的丰硕巨乳强烈的刺激儿子的眼球，那一双白嫩而高耸的玉乳将围裙撑得满满的，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像两只大白兔，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着，那樱桃似的小嘴儿，娇艳的瓜子脸，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质，长长而卷曲的睫毛犹，一双水灵灵的眼睛，此时却透射出无限的成熟魅力。

艾草儿微微一笑，温润的红唇开口说道：“老公刚刚把人家搞得好舒服……这是老公今天给老婆的礼物吗？我～好～喜～欢～！”

儿子看着面前母亲动人身姿和诱人风情，心里的欲火渐渐的开始燃烧起来，胯下的肉棒再次急速充血，将裤裆那撑起了一个小帐篷。

儿子拉住母亲的胳膊，将她背对着自己，双手撑在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂儿淫笑道：“妈妈，你的样子好骚啊。”

“这都是为了老公准备的❤……毕竟艾奴是老公大人❤可以随便使用的性欲处理器。❤就请把艾奴好好疼爱死吧。”艾草儿喘气道。

听见妈妈的话，朝暮笙心里阵阵感动，没有说话，用行动表达他对母亲的爱，他火热亲吻着妈妈那红润的嘴唇，舌头缠绕着她的香舌，一只手在她胸前的双峰上来回抚摩，那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，轻轻一捏，令它更为突出，用手指玩弄着母亲的乳头，而另一只手开始向她两腿间摸去……

母亲知道儿子接下来要做什么，她能够感觉到那根顶在自己翘臀上的肉棒有多么粗硬，心里既高兴，又刺激，这是她第一次在厨房里做爱，淫荡的呻吟声在这窄小的厨房里回荡着。

在朝暮笙的手指接触到内裤的一刹那，他只感觉自己的手像是放进了湿流流的不断冒水的泉眼里。

感到自己身上最隐秘的地方被儿子摸索着，艾草儿心里既兴奋，又刺激，股股蜜汁春水从她那里疯狂涌出，顺着先前的道路滴落在了地上。

儿子粗暴的撕开那条己经湿透了的蕾丝内裤，绝美的白虎小穴顿时完整的出现在了他的视线中，乳白色的春水中散发出来的香气使他深深的吸了几口，然后舔着从大腿中流下来的蜜汁，一直舔到大腿内侧……

母亲知道儿子要做什么，为了配合他，虽然心里很害羞，但还是自觉的分开了双腿，靠在矮厨柜的边缘，将双腿绷的笔直，双手紧紧的捂起红的不能在红的脸。

呻吟的声音顿时从她的嘴里发了出来，激起了儿子体内的欲望之火。

“啊啊～老公好厉害……❤……好舒服……❤❤”艾草儿轻轻地发出声音，儿子的手更加深入，磨擦着鸿沟中略微突起的小花核，艾草儿几乎要疯狂，拼命的翘着巨臀迎合儿子的手指，终于再儿子的手指攻势下高潮了。

朝暮笙把还在余韵中的母亲翻过身来，把围裙拨到那深不见底的乳沟中，露出红艳的乳尖、饱满地挺立于白晰的乳房，再儿子热烈目光的注视下，母亲的乳头迅速充血翘起，带动着巨乳变的更加挺拔，粉红的乳晕急速地扩大突起，占满娇嫩乳的前端，这景象让朝暮笙仿佛坠入久远的儿时记忆里，曾经在母亲的怀抱中，吸着甜蜜的乳汁，他自然地低头含着母亲的乳尖，吸吮着、轻咬着。

艾草儿觉得乳尖的骚动，激荡全身一阵阵舒畅的寒颤，于是她仰着头、挺着胸，仿佛要将乳房整个都塞到儿子的嘴里一般。

朝暮笙顺势将她压在身体下，膨胀的阴茎夹压在丰腴的大腿之间，那种美妙的感觉直入脑海，母亲每一下缓缓的移动，都让朝暮笙感到强烈的兴奋，肉棒更为坚挺、肿胀。

朝暮笙握住艾草儿的骚奶子，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，母亲的乳尖愈发的坚硬，她的反应很热烈，不停的低声呻吟着、扭动着，让身上的围裙都要渐渐滑散开，与此同时，她也伸手轻解儿子的裤带。

吮吸了一会儿，儿子抬头看见母亲闭着眼睛，呼吸急促一脸痴迷的表清，淫荡的笑容再次出现在他的脸上，他把嘴贴在艾草儿的耳边淫笑道：“好老婆，你现在的样子真淫荡，老公爱死你了。”

听到儿子的话，羞红之色顿时出现在艳母的脸上，急促的呼吸使她没有力气回答他的话，继续抚摩着儿子的巨根，双手的速度越来快……

一会儿，朝暮笙知道也差不多了，他松开放在母亲胸前山峰上的双手，让她双手扶着矮厨柜的边缘背对着他。

美母的阴蒂此时已是红艳而饱满，阴蒂下，一条清澈小溪，从神秘的嫩穴口沿着小阴唇流下，儿子迫不及待的伸出手指，将她犹抱琵琶半遮面的玉门分开，这是一个粉红色的嫩穴，香香的嫩肉上，泛着一丝骚骚的热气，洞里更是一番无限风光，放射着奇妙和诱惑的光华，且粉红色的洞口还在轻轻颤抖。

艾草儿战战兢兢地伸出玉手轻握他火热的肉棒，“啊！主人的肉棒好烫❤，好粗？！”艳母不禁心中一颤，自己两把都握不到头，还露出一个火烫紫黑的大龟头，想到自己娇嫩窄小，间不容指的嫩穴要被肉棒插进去，艾草儿不禁激动与兴奋。

朝暮笙狠狠地抽打了几下她那白皙的蜜桃臀，艳母趴在柜子上，在儿子的击打下兴奋得流出了淫水，她摇着大白蜜臀就像是一只摇尾巴的母狗，口中更急切的道：“啊！太棒了❤！快来啊❤！快给我！主人快进来吧～❤小穴已经为主人流了好多水了……”

朝暮笙按住艾草儿，半蹲在她身后，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的肉棒不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，美艳的母亲发出诱人的浪叫，引诱着儿子一探阴道深浅。

朝暮笙腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋！❤❤”的一声水响，他的肉棒已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

“啊！好痛！主人❤❤的大肉棒进来了！啊啊啊❤～好厉害❤”艳母痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼，肉棒一下子插进阴道里面，重重的顶在自己的子宫口上。

艾草儿往前伏下身子，翘臀往后一定，迎合着儿子抽插的节奏，把硕大的龟头一次含入娇嫩的子宫中，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着他的睾丸，朝暮笙看着自己的肉棒在妈妈的阴唇间进出，那种视觉上的快感使肉棒更加的粗硬了起来。

朝暮笙猛然加快抽插在的肉棒，肉棒突然一股颠抖，龟头不停的胀大、变硬，突地射出道道精液在艳母的子宫中，丽塔剧烈的颤抖起来，让精液全部她射进子宫里了，她大喘着气，身子有些瘫软，喉间发出哼哼几声。

艾草儿扒开嫩穴，让儿子清楚看到自己阴道那快要溢出的精液，开心地向朝暮笙展示到：“老公你射的好多啊～骚老婆都被你灌满了哦❤❤～”

……

早餐过后，阳光已经悄悄爬上了窗台，给整个房间镀上了一层温暖的金边。

朝暮笙满足地靠在椅背上，目光温柔地落在丽塔身上，对她称赞到：“妈妈，你不但人棒，手艺也是越来越棒了。不过……”

“不过什么？”艾草儿疑惑到。

“不过主人命令你，以后不许穿裤子了。嘿嘿，毕竟不方便我随时随地干你～”儿子奸笑到。

“好，都听主人老公儿子的。”母亲白了儿子一眼娇嗔到，这点小要求当然要满足儿子啦。

“那我待会吃完饭去网上给你挑几件好看的衣服，顺便把你衣柜里的衣服整理整理。”朝暮笙兴奋的计划着。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 娇羞的妈妈
────────────────────────────────────────

由于角色的名字确实有些突兀，接下来没有别的角色出场的时候，我会改用母亲和儿子两个称呼去书写，希望能让各位有更好的代入感。

“这么说，你妈妈现在是你的女奴了？”课间，死党甘宇杰羡慕的问到。

“对啊，嘿嘿！”想到家中的美丽母亲，朝暮笙嘴角不由的又扬了起来。

父亲葬礼结束后，请了一周假的朝暮笙，重新回到了学校上学，和死党甘宇杰讲述了这一周自己的疯狂香艳经历。

“真羡慕你啊！不知道我什么时候才能攒够钱零花租个自己的女奴。”

虽然男性年满十二周岁就可以租赁或购买女奴，但是由于金额确实是太贵了，让很多人望而却步。

一般一个女奴最低租赁时间是三十天，需要缴纳一万元，还要管吃住，一年就是十几万。

一想到自己的父亲一口气竟然租了妈妈十八年，虽然长租可能有折扣，但那也是一百多万啊，都可以买一个私人女奴了，难道父亲还有隐形财产没有告诉自己？

朝暮笙决定回家好好问问母亲。

“你爸不是说了吗，等你明年初中毕业就把你姐姐买下来给你啊，你不是早就对你姐姐垂涎已久了吗，你那远近驰名的熟妇妈妈帮你破处你都不要，一定要操你姐。”

甘宇杰的家里还是挺有钱的，他的妈妈是他爸爸的私人女奴，所生的女儿有二十年的使用权限，明年她姐姐就二十岁了，他父亲准备买下给他当私人女奴。

美其名曰：一家人就要整整齐齐的，肥水不流外人田。

一个私人女奴一般都是一百万起步，一般人家可是买不起的。

“我妈妈可不像你妈妈是极品御姐，我爸喜欢的是熟妇，不符合我的品位。我甘宇杰就是要干御姐，我姐也就勉勉强强吧，她属于那种清纯少妇风，唉，都被我爸带坏了。不行，我待会要去找班主任好好打两炮，她才是我喜欢的高冷御姐范，刚刚上课的时候我就想干她了……”甘宇杰一提到御姐班主任就喋喋不休的没完没了起来。

不可否认，班主任确实是一个极品御姐，修身的白衬衫，紧绷的包臀裙，黑丝高跟加上金丝眼镜，上课时高冷的御姐气质对这群刚刚开荤的少年来说绝对是极致的诱惑。

在得到妈妈之前，朝暮笙也对班主任有些迷恋，每天都和甘宇杰一起排队领号操老师。

学校的老师属于国有女性，除了教书育人外，主要的工作就是满足这群性欲旺盛的小伙子们。

不过毕竟僧多粥少，一般都得排队取号才行。

这会课间，班主任和任课老师正在讲台上挨炮呢，拖堂？

不存在的，下课铃一响这群牲口就会冲上去，毕竟哪个学生能拒绝讲台上干自己的老师呢？

“你啊，就是身在福中不知福，极品熟妇可是多少人的梦想啊！快去取号吧，不然等到放学没准都轮不到你。我就不去了，要养精蓄锐，晚上回家好好大三百回合，嘿嘿！”朝暮笙对死党努了努嘴，悠闲的靠在椅子上，有了妈妈这个极品女奴，其他对他来说都是浮云。

过了一会，甘宇杰垂头丧气的走了回来：“没号了，待会放学你陪我去奶茶店干她们那个奶茶妹妹店长吧，这次我点最贵的奶茶，不信干不到她。”

“不行哦，我今天生日，晚上和我妈妈有香艳的节目呢，嘿嘿嘿！”

“哼，重色轻友！”

……

放学后，朝暮笙一路飞奔回家，打开房门母亲正站在门口笑脸盈盈的迎接他：“主人，你放学回来了啊！”

母亲今天打扮的很漂亮很性感，上身穿着一件酒红色低胸蕾丝边吊带堪堪裹住丰满的巨乳，下身黑色的紧身包臀裙勾勒出优美的曲线，与蕾丝黑色长筒袜之间的绝对领域更是让人浮想联翩，配上特意去做的大波浪发型，御姐的轻熟气质扑面而来。

“妈妈，你等一下去，我去换身衣服咱们就出发。”今天是儿子的生日，两人约好去附近的餐厅一起吃烛光晚餐。

这是母子两人的第一次外出约会，儿子特意穿了一套帅气的西装，挽着艳丽的美母就出发了。

两人来到一家高档餐厅门口，母亲看着华丽的装修，不安地说道：“这里，挺贵的吧？要不……”

“没事，我都提前定好了，我们就当见见世面呗。”没等母亲说完，儿子不由分说的拉着有些局促母亲走进餐厅。

“妈妈，爸爸以前没带你来过这种餐厅吗？”落座后，儿子想起白天的疑虑，开口问到。

“你爸爸那么节俭的人，怎么会和我来这么高档的地方，我们最多就去个商场。”母亲摇摇头说到。

“可是父亲租了你十八年唉，这也要一百多万了吧？他不是应该很有钱吗？”儿子问出了心中的疑问。

“呵呵，小傻瓜，你爸爸他那是因为读书成绩好，我可是他当年的奖品呢。”母亲给儿子抛了个媚眼笑到。

联合政府规定：男女同样接受十二年义务教育，男女分校。

（1）没考上高中的女生都会成为共享女性，区县前一百名的男生可以免费获得一个共享女性三十年使用权。

（2）没有考上大学的女生都会成为私奴女性，全市前一百名的男生可以免费挑选一只私奴女性，其他私奴女性流入市场。

（3）女性大学毕业后，成为国有女性，根据所学知识分配到相关部门提供服务。

（4）各地区可以对其他排名的男生提供其他相关奖励。（5）获奖学生按成绩排名有优先挑选的权利。

“你父亲就是当年高考虽然没有进全市一前百，但是也进了全区前一百，政府奖励我十八年的使用权给他。可惜你父亲他……”说起亡故的父亲，母亲不由的有些伤感。

“妈妈，我一会会代替父亲好好照顾你的。”一旁的儿子看母亲情绪低落，握住她的柔荑安抚到。

“那你可要好好学习，中考拿个好名次回来，妈妈可不想等租期到了，成了别人的女奴。”母亲靠在儿子的肩头，一双水汪汪的眉眼看着儿子的眼睛，满怀期望的说到。

“好，我一定拿个好名次，让妈妈永远和我在一起。”说罢，早就蠢蠢欲动的儿子对着母亲娇艳的樱桃小口，就吻了下去。

品位着母亲香甜的蜜唇，使得儿子更想进一步探索这香甜的源泉。

舌头顶开母亲的贝齿向檀口中的幽香霸道的探去，母亲柔嫩滑美的香舌很快就被缠住，紧接着的便是儿子急切霸道的吮吸。

“嗯～啊～”儿子霸道的蛇吻让母亲瞬间意乱情迷，玉臂不由的搂住了儿子的脖子，热切的迎合起来。

儿子一手搂住母亲纤细的腰肢让两人更好的贴合在一起，另一只手则是向母亲的酥胸探去，准备感受母亲那一手握不下的娇挺的乳房。

“不好意思，打扰一下，两位的菜来了。”服务员的出现打断了母子两的热吻，母亲尴尬的整理起了头发，儿子则是假装没事发生一般与服务员确认菜品。

“刚刚都怪你，猴急！”服务员离开后，母亲娇嗔到拧了一把儿子的腰间嫩肉。

“嘶，妈妈，你要谋杀亲夫啊！”儿子倒吸一口凉气低声责怪到，“谁让妈妈你今天这么美，让儿子把持不住啊。而且你看餐厅里，其他人不都这样吗？”

闻言母亲抬头四下瞟了一眼，发现不少桌的男女确实都在搂搂抱抱，甚至还有做爱的。

“妈妈，待会我们也来一炮吧，嘿嘿。”顺着母亲的目光，儿子也看到了做爱的男女。

貌似是一对父女，女儿正穿着JK坐在父亲怀里，用嫩穴夹着父亲的阴茎一起用餐，不方敢多看，母子俩迅速移回了目光。

“这…我还没有在外面做过呢，太羞耻了。”母亲有些放不开，红着脸羞涩的地下头低声说到。

“嘿嘿，一回生二回熟嘛，没想到妈妈第一次外出调教竟然留给我。”儿子淫笑到。

“讨厌，吃都堵不住你的最。”母亲红着脸气骂到，被儿子言语调戏的母亲俏脸的好似一抹红霞，配合着气呼呼表情，显得有艳丽又可爱。

第一次见到母亲如此娇媚一面的儿子不由看呆了。

“呆子，看什么呢，妈妈脸上有花啊？”母亲娇嗔打断了儿子的走神 ，“没有，我只是觉得妈妈今天特别好看。”

“以前就不好看了？”

“呃，妈妈永远都是最美的。”

“油嘴滑舌，赶紧吃饭吧，菜都凉了。”

……

吃饭的过程中，漂亮性感的妈妈也吸引了别的食客的目光，儿子发现周围的陌生人老是色咪咪地偷看自己的美母。

儿子的占有欲被激发了起来去。

儿子一只搂过妈妈的纤腰，揉捏起了母亲柔软的胸部。

“嘤～”儿子的突然袭击，让母亲的身体不由一绷，紧张的向周围瞟了一眼，发现竟然有好多男人盯着自己，连忙低头红着脸用餐。

“哇哦，看到了吗，刚刚隔壁桌的那个女的。”

“穿红衣服和黑丝的那个？”

“是啊，好骚的女人！又漂亮身材又这么霸道……”

“胸这么大，还穿那么低胸的衣服去，那对巨乳被他主人捏的一弹一弹的，害得我都硬了。”

“那对肥臀也又大又翘又涩，真想捏住它，狠狠地操她前后两个穴！”

……

周围传来的切切私语身让母亲更是害羞的紧张起来，儿子当然也听到了这些声音，拍了拍母亲的肩膀，安抚到：“妈妈放心，他们也就说说，不敢对你做什么的，我会保护好你的。”

“嘿嘿，能对你做什么的，只有我。”儿子的淫笑让母亲刚放下的心又悬了起来，儿子不会像刚刚那对父女一样，在大庭广众下和我性交吧！

太羞耻了～哦～嫩穴湿了？！

想象中的场景让母亲不但脸更红了，而且还流起了淫水，娇艳欲滴的模样让儿子食指大动，也顾不上吃饭了。

儿子把母亲搂到怀中，让她横坐在自己大腿上，看着母亲迷离的眼神，娇艳的红唇，又一次不由自主的吻了下去。

“嗯～”感受着儿子的热吻，发情的美母不由身子发软，瘫进儿子宽广的胸膛里，感受着儿子雄性荷尔蒙的气息。

轻吻着母亲的同时，儿子的一只手伸进母亲的上衣，熟练的解开母亲的胸罩背扣后，疯狂的揉捏起了母亲胸前的嫩肉。

胸罩真是个碍事的东西，要么以后让母亲也不要穿胸罩了？

算了，不穿胸罩奶子会下垂的，还是穿着把，反正我解胸罩的技术已经炉火纯青了，儿子一边感受着母亲的硕大柔软，一边胡思乱想到。

“嘤～”感受着儿子对自己巨乳的蹂躏，母亲的发出一身娇喘，情欲愈发的旺盛了，柔荑缓缓向儿子裤裆探去，她的臀部早已感受到一条巨龙已经在那里按耐许久了。

母亲拉开儿子裤裤裆的拉链，将手探了进去，滚烫的触感让她差点把手缩了回来。

母亲温柔的将儿子的庞然大物释放出来，腰间的巨物甚至顶到了她的乳房。

感受着母亲双手在自己巨根上爱抚，儿子的另外一只手也伸进了母亲的桃源深，母亲的内裤早已被蜜汁浸透，甚至连黑色包臀裙也不能幸免。

儿子拨开内裤用手指夹住母亲的淫蒂，大力的揉捏起来。

突然而来的快感让母亲猛的睁大双眼，见到儿子戏谑的眼神后，母亲的双手也加快了对巨根的套弄。

“嘶～妈妈，慢点！”快感让儿子放弃了继续对母亲嫩滑舌头的围追堵截。

快被儿子吻到窒息的美母，喘过气后，挑衅到：“怎么，这就不行了？”

感受到母亲对自己的挑战，儿子不再挑逗母亲的淫蒂，而是将两根手插入母亲的嫩穴，抽插抠挖起来去，一个星期的水乳交融，儿子对母亲的G点可谓是了如指掌。

“哦～你耍赖～啊～啊～唔？～”母亲赶紧捂住自己的淫叫，因为她看到更多的人望了过来。

“小～小冤家❤，妈～妈妈～这次，被～被你～害得～丢～丢人丢大了？～哦～哦～好爽～我～我不行了～”母亲在儿子的抠弄下逐渐失去神智。

“妈妈，你可真是又菜又爱玩呢？”看着怀中眼神迷离的妈妈，儿子加大了抠弄的力度，他感受到母亲娇嫩的肉穴，已经在疯狂的收缩，妈妈，快高潮了。

“哦？～不行了？～主人～又～又把艾奴～玩坏了❤❤❤。”母亲的淫水喷了一地，引得周围的人纷纷测目。

“这女人是洒水姬吗？喷了这么多水！”

“你懂个屁，这叫潮吹，只有极品美美穴才有。”

“呜呜呜，真想和她干一炮啊，这种极品美女不知道要多少钱这才能租到？”

“不行了，老子要找个服务员好好发泄一下。”

听着周围人对自己母亲的赞美，儿子不由的昂起了头，你就羡慕吧，这个极品美女，现在可是我的禁脔。

正当儿子志得意满的时候，感觉胯下的阴茎被人一把抓住，只见妈妈真巧笑盈盈的看着自己：“偷袭是吧？年轻人不讲武德是吧？妈妈是小趴菜是吧？”

儿子暗到不妙，可为时已晚，只见母亲蹲在了自己的跨前，双手抓着勃起的巨根，香舌开始在自己的马眼上打转。

“嘶～哦～妈妈～我～我错了，我～我才是又菜又爱玩。”龟头处传来的快感，让儿子颤抖的说不出一句完整的求饶。

只见美母从马眼缓缓的舔到系带，儿子爽的整个人都颤抖了起来，看着儿子一跳一跳的龟头，母亲莞尔一笑，又开始对冠状沟发起了进攻。

粗大的阴茎在母亲手口并用的攻势下不由的又粗大了几分，母亲一只手套弄着粗长的阴茎，一只手揉搓着儿子鸡蛋大的睾丸，香舌则是再龟头上舔弄挑逗。

母亲现在也顾不得旁人的目光了，只想着从儿子身上找回撑场子，刚刚他竟然让自己当众潮吹，真是丢死人了，想到这里，母亲的脸蛋又红了起来。

一定要在一分钟内让他射出来，让大家知道他是个快男，让他也丢丢人。想罢，母亲更卖力的舔弄起儿子的巨根。

儿子可不知道母亲还有这么多心思，只是觉得母亲这种尤物竟然愿意当众给自己口交，极大都满足了他的虚荣心，不由骄傲的向周围人看去，看，这么一个极品美人，正在为我舔屌呢。

半分钟过去，儿子就阴茎不见丝毫要射精的动向，母亲不由的着急起来，不愧是能把自己干的欲仙欲死的宝贝，看来要出绝招了。

母亲从一旁的包包里取出皮筋，把松散的头发扎了起来，张开檀口，把儿子硕大的龟头一口含了下了。

“哦～”龟头上传来的温软触感让儿子欲仙欲死，要是双马尾就更好了，儿子不合时宜的想到。

母亲开始卖力的吞吐起儿子的龟头，浓郁的雄性荷尔蒙气息让她的阴道又滋润了起来，真是一根让女人着迷的肉棒呢，母亲不由的感叹。

可是，怎么还不射呢？

母亲抬眼哀怨的看向儿子。

“妈妈，你不要用这种眼神～看～看我，我忍不住了～嘶？～呃？～妈妈～我要射了❤❤～哦～接住❤❤❤～”在母亲极速的吞吐吮吸以及抬眼杀下，儿子终于缴枪投降，浓稠的精液一波接一波的射入母亲的檀口，浓郁的精液呛的母亲口鼻皆是，母亲吐出龟头后射精还没有停止，一股股浓精打在妈妈的脸上和洁白的胸脯上，半分钟后，儿子终于停止了对母亲娇美面庞的喷射。

看着被精液糊了一脸的妈妈，儿子赶紧那桌上的餐巾纸擦拭起母亲的面庞，而回过神来的母亲看到周围人都目光，再一次娇羞的低下了头。

“哇，那女的口技好厉害啊，他主人不到一分钟就缴枪了吧。”

“要是我遇到这种极品，撑不过半分钟。”

“呜呜呜，好想和她干一炮啊，还有服务员吗？单身狗急需！”

“他们接下来要打炮了吧，好想看看这个女人的奶子和嫩穴啊！这男的怎么喜欢隔着衣服玩女人，真是的。”

不好意思，要让你们失望了。在众人期待的目光里，儿子牵起美母离开了餐桌，往收银台走去。

“唉唉唉，怎么走了，不干一炮吗？真小气，餐厅做爱又不犯法！”

政府不提倡公共场合做爱，但也不禁止，除了主干道及商场等人员密集区外，其他相对偏僻私密的公共场合，在不妨碍他人的情况下允许做爱。

如果违反规定，违者罚款，情节严重者女性收归国有。

母亲也疑惑的看着儿子，他刚刚不是说想打一炮吗？还说什么露出调教的，人家都做好心里准备了，结果露出的只有他自己，哼！

结完帐后，母子俩走在回家的路上，路过一个公厕时，儿子一把把妈妈拉了进去。

男厕所的隔间里，儿子把母亲壁咚在墙壁上，深深的吻了下去。

“唔？”母亲不解的盯着儿子？

儿子松开母亲的嘴唇，解释到：“我还没做好准备，我不想让人看到你的肉体，我是个胆小鬼。”

母亲笑着说到：“你没本事在餐厅调教你妈妈，就有本事在公厕调教你妈妈了？”

“当然，听到和看到，我选择听到。”说罢，儿子掀起母亲的上衣，一头扎在母亲的巨乳上，舔弄了起来。

“嗯，妈妈的奶子真好吃，要是有奶水就更好了。”

“那妈妈帮你生一个孩子吧，那就有奶水了。”看着对自己肉体无限迷恋的儿子，母亲抱着他匍在胸口的脑袋，一边爱抚，一边建议到。

儿子激动的抬起头看着母亲，毕竟一个女人如果说愿意为男人生孩子，那一定是真爱。

之后又缓缓摇了摇头：“算了，谢谢妈妈愿意为我生孩子。但是生了儿子我们现在也养不起，生了女儿又要交给政府，而且怀孕了还耽误我和我的艾奴做爱，还是现在这样好，我可以随时随地的爱你。”

“来妈妈你到这边坐下，这洗手间还挺干净的，我们可以好好玩一玩，你今天这一身装备可是我精挑细选，不能浪费了。”儿子把母亲按坐在坐便器上。

“妈妈，张开腿，让我好好看看我的老家，我今天还没和她面对面打过招呼呢，嘿嘿。”儿子把母亲的包臀裙翻到腰间，妈妈的嫩穴瞬间就暴露了出来。

“小色狼，这样可以了吗？”妈妈也不矫情，直接把自己的美腿掰成了M形，诱人的小穴在白丝蕾丝内裤的遮掩下若隐若现。

“妈妈，我不是和你说了，不能穿裤子吗？内裤也是裤子，以后别穿了，麻烦。”儿子一边扒下妈妈的内裤，一边抱怨到。

“小坏蛋，你是想让妈妈以后出门都走光吗？刚刚还是不让别人看见妈妈的肉体，现在又嫌东嫌西的，好，以后妈妈就让别人看光光算了。”

“别别别，我错了，我以后给你买几条开档内裤吧。”

“就你鬼点子多！”

脱下妈妈的内裤后，儿子也脱下了自己的裤子，巨龙重现江湖，对着母亲早已水盈盈的穴口不住的点头。

儿子扛起母亲的黑丝美腿，讲大阴茎对准妈妈的嫩穴，狠狠的插了进去。

“哦～好涨～”无需前戏，刚刚餐厅的一切早已调动起了两人的情欲，粗大的阴茎在能穴中奋力进出，似乎要把母亲挑起来一般，巨大的快感也让妈妈浪叫不断。

“嗯？什么声音？在厕所隔间里？”

“唉？该不会是啪啪啪的声音吧？还有女人的娇喘声？”

“靠，这女人叫的好浪啊！”

“我去，刚刚在餐厅看见一个极品美女，浪叫和这好像，他们不会跑这里来打跑了吧？”

“有多极品，你倒是说说。”

“我和你说，那女的奶子大，屁股翘，腿又长，一身的骚肉。脸蛋也是没话说，就那张脸，我就能干她一晚上，好想和她来一发，哦，来感觉了，我的赶紧撸一发。”

“艾～艾奴，他～他们正在～说～说你呢，一身骚肉？。”为了不暴露关系，儿子换了对母亲的称呼。

“艾～艾奴再骚～哦～也是主人的，不～不过～主人如果～哦～不保护好～人～人家❤，没～没准～会～会被外面的～哦～色狼～啊～抓～抓走强奸哦～❤❤，他～啊～他们～可～呃～可是～不会～哦～不会把～呀～艾奴～还～哦～哦～哦～还给～嗯～哦～还给主人的❤❤❤。”为了配合儿子，母亲附在儿子耳边红着脸娇羞说到。

她能感受到，随着她断断续续的诉说刺激，儿子操弄的愈发卖力起来。

“哦～小～小骚货❤，谁～谁也不能～嘶～抢～抢走你❤❤，你～你是～哦～逃～逃不出我的手掌心的～呃～，你～你这辈子～啊～都～都是～嗯～我的～骚母狗❤❤❤～，逃到～哦～天～天涯海角～我～嗯～都～嘶～都要～把～把你～抓回来❤❤❤❤❤！！！！！”儿子奋力草干这胯下的美人，听着言语的刺激，红着眼低声怒吼爆射。

男厕所里，路人对妈妈品头论足的交谈声，却让隔间里正在马桶上做爱的儿子，妒忌心更盛了！

担心妈妈被别人抢走，所以比平时还要更加亢奋地索求着妈妈的肉体。

“哦～龟～龟头～啊～又～又～操～哦～操到子宫～嘤～子宫里了❤❤～又～啊～又要高潮了～呃❤❤❤”随着儿子的爆射，母亲也随之迎来了高潮。

“要～要被～哦～外～外面的人～听～嗯～听到了？～哦～主～主人的阴茎～嗯～好大？～哦～好粗？～啊～啊～啊～啊～啊～干～干的好猛？～嘤～好深？～哦～顶～顶到花心了❤❤❤，哦～哦～哦～憋不住了❤❤❤”射精后的儿子，阴茎没有丝毫变软的迹象，妈妈也因为外面有人在而变得紧张，羞耻心让他想要强压住高潮时的呻吟，但声音还是很大声地溢出来了……

……

“唉～别～别舔脚～快～哦～快放开～咦～好变态？～好过分？～”

“哦～艾奴～你这丝腿～哧溜～实在是太棒了～嗯～好香？～”

儿子扛着母亲修长的黑丝美腿，把玩鉴赏着，透过薄薄的黑丝，可以看到母亲白嫩的肌肤，让儿子忍不住舔弄了起来，舌头直接接触到丝袜的瞬间，丝袜的丝滑，母亲美腿的香嫩一同冲进脑中，让儿子的肉棒无形中又大了几圈。

“啊～好奇怪～哦～好刺激？～主～主人舔的人家～嘶～好舒服？～”

“配上华伦天奴～哦～简直是绝配❤❤❤，我就说～哧溜～你一定会～哦～爱上这种感觉的～哧溜～丝袜高跟～哦～才是～才是王道❤❤❤”

随着儿子的舔弄，母亲渐渐从丝腿上感到了奇妙的快感，儿子粗暴的揉捏舔弄，配上言语刺激，母亲竟然觉得自己光被玩腿就要高潮了。

“艾奴～哦～艾奴要～哦～要被主人干死了❤❤❤”随着又一次高潮，母亲晕倒在了马桶上。

等妈妈回过神来时，儿子的肉棒已经从红肿的小穴里拔了出来，但是却塞在自己的两条丝腿中间，肉棒上传来的滚烫气息伴随着摩擦大腿的奇妙感觉，竟然让已经被蹂躏的不堪再战的小穴又有了快感，奇怪的感觉让母亲又一次羞耻起来，她已经不清楚这是今天第几次脸红了……

“唉～主人～你在干什么？～哦～好～好奇怪的感觉？～腿～哦～腿好爽❤❤❤～又～又要高潮了～嘤嘤嘤❤❤❤”

“丝腿足交真是爽死了，艾奴你这都能被干高潮，真是一个极品丝腿骚货，以后我要让你天天穿丝袜，天天干你的骚丝腿❤❤❤❤❤。”

丝袜控儿子没想到只是干妈妈的丝袜腿就能让她高潮，自己以后有福了，滚烫的精液兴奋的喷射在母亲的黑丝美脚上，又浓又厚的盖满修长的玉腿，仿佛要把她的黑丝染成白丝一般。

母子二人在公共场所内的多重刺激之下，迎来了全新的体验。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 阿尔托莉雅
────────────────────────────────────────

十月四号，作为南域最大的城市，刚庆祝完国庆的妖都一派车水马龙，人们还沉浸在节日的氛围中，大街上彩旗招展，热闹非凡。

位于城东的会展馆里，更是人声鼎沸，一年一度的妖都动漫节正在这里举办。

乘着假期还没结束，儿子特意带着母亲来隔壁市参加向往已久的漫展。

“妈妈，我和你说，听说妖都的漫展可是全国最大的漫展，展会上有各种价格优惠的动漫周边，还有各种舞台表演，新游戏试玩，最厉害的就是，全国的着名COSER都会受邀参加，到时候没准还能和漂亮小姐姐合影签名，运气好还能互动呢！”到酒店安顿下来后，儿子在床上抱着洗香香的妈妈兴奋的说到。

“哼！我看你就是想去看小姐姐吧，妈妈老咯，比不上人家年轻漂亮的小姑娘咯。”母亲佯装生气，用小拳拳打着儿子的胸口撒娇到。

“怎么会，妈妈你可是我的最爱，和妈妈比起来，什么小姐姐都是庸脂俗粉。”儿子见妈妈生气，赶紧举手发誓。

“这还差不多。”母亲满意的朝儿子抛了个眉眼。

“妈妈你这么好看，如果出COS，一定能够艳压群芳，嘿嘿。”儿子乘机拍着马屁。

“嗯，出COS吗？你觉得我出哪个角色好呢？”母亲被儿子说的顿时来了兴趣，可不能让儿子被那些妖艳贱货给勾搭走了，老娘要出个COS迷死他。

“当然是吾王咯！”

“吾王？”

“吾王美如画，阿尔托莉雅！妈妈你的气质COS成吾王一定超还原的！”儿子一想到妈妈穿着蓝色长裙，外面罩着盔甲，拿着巨剑，配合妈妈那清冷的气质，超棒的！

“阿尔托莉雅吗？”母亲若有所思。

由于舟车劳顿，加上第二天还要早起参加漫展，两人晚上并没有缠绵，各自刷了会手机就早早休息了。

……

第二天一早，两人吃完早饭，早早的来到了会场，两人边走边逛，花枝招展的小姐姐看的儿子眼花缭乱。

看着儿子一脸猪哥像，母亲微微皱眉，看来妖艳贱货的实力不可低估，老娘要出绝招才行。

“儿子，我有点尿急，去一下洗手间，你在这里等我哦！”母亲扯了一下儿子的衣角，给了他一个Wink。

“哦，好的，妈妈你不要走远，就去大厅边上的洗手间。今天出门急，你没带项圈，要注意安全。”儿子嘱咐到。

“好，再说手机里不是有身份信息吗，没事的！”说罢母亲就挥挥手，往会场一边走去。

看着妈妈背影没去偏僻的地方，儿子也放下心来，开始在边上继续闲逛。

“都快二十分钟了，妈妈怎么还没回来，难道遇到危险了？”儿子看了看手机，有些焦急。

毕竟传说中，漫展的洗手间可是很危险的，不知道有多少萝莉少妇、御姐熟妇在里面惨遭毒手，沦为玩物，邪恶摄影师和变态肥宅的传说可是每年都有。

就在儿子胡思乱想的时候，远处突然传来一阵骚动。

“哇，吾王！”

“好还原啊！小姐姐好美！”

“吾王美如画，阿尔托莉雅！～～～（破音）”

“小姐姐，太飒了，我要给你生猴子！”

“极品！这是我这两年见过最带劲的coser，我要去合影！”

……

难道？儿子寻声望去，吵吵闹闹的人群中，向自己款款走来的不正是自己的刚刚说去洗手间的妈妈么？

哇！是吾王，我就知道妈妈COS吾王一定很好看！

可是，好像有点不对啊？妈妈出的并不是儿子印象里英姿飒爽的盔甲saber，而是礼服saber！！！

妈妈一头美丽的金发在脑后被蓝色蝴蝶结丝巾扎成高马尾。

洁白的礼服包裹着硕大的胸部，雪白的胸脯和大片美背暴露在众人的目光下，令人想入非非。

腰间的蓝色蝴蝶结腰带勾勒出妈妈窈窕纤细的腰姿，搭配上手上的白丝长手套尽显优雅。

裙摆下露出修长小腿上的80D白丝配合着洁白的高跟鞋让妈妈的身形愈发挺拔。

最令人着迷的是母亲美丽清冷的容颜和头顶阿尔托莉雅标志性的呆毛，还原度简直爆表！！！

妈妈走到看呆了的儿子面前，笑着晃了晃手：“这就是你说的阿尔托莉雅吗？怎么样，好看吗？master。”母亲展颜一笑的瞬间，原本清冷的面容瞬间变得明艳动人，令人陶醉。

“哇，她笑起来好好看！好想在她脸上射精！哦～那大奶子和白丝骚腿，我好想和她干一炮啊！”旁边的宅男传来恶心的意淫。

儿子闻言一把搂过妈妈的腰姿，宣誓主权一般说到：“我的艾奴最好看了，来，让主人好好亲一口。”说罢就对着美母娇艳欲滴的红唇吻了下去。

儿子突如其来的热吻，让在众人瞩目下的母亲瞬间脸红了起来，果然，自己还是没有适应露出调教啊！

儿子娴熟的吻技让母亲也动了情，两人在人来人往的场馆里忘我热吻。

“该死，她竟然有主人了，我也好想有个COS小姐姐女奴啊！！！”

“小哥哥，看看人家！”

“滚，卡粉怪！”

“保安，保安在哪里？”

……

一旁的骚动让母子两清醒过来，这大庭广众的，如果被保安抓了可不好收场，儿子牵起母亲的手，快步往下一个场馆走去。

……

两人后来又陆续逛了几个场馆，可是两人都低估了美丽母亲的魅力，不断的有人上前合影打卡，打断了两人的游览计划，出于礼貌，只能配合大家的热情。

朝暮笙去卫生间的时候，美丽母亲的魅力无人能抵挡，她被几个肥宅摄影师给围了起来，热情的说想给她拍几张照片，出于礼貌，母亲没有拒接，和他们来到一边的空旷场地配合拍起了照片。

“卧槽，这女的好极品，你看那奶子都快蹦到我脸上了，好想吃一口啊！”

“那双白丝美腿才是极品，你看高跟鞋还是红底，太骚了，红底朝天，法力无边啊！”

“好想干她一炮啊，你们看她好像没有奴牌，应该是个出租女奴吧，大不了事后我们给些钱……”

“小黑，你上次那个药水还有吗？给她来点，待会带去老地方，嘿嘿嘿！”

几个邪恶肥宅一边派人给艾草儿拍照，一边偷偷密谋。

小黑从包里拿出一瓶饮料递给艾草儿，“小姐姐，辛苦了，喝口水吧。放心，没开封过的，绝对安全。”

艾草儿刚好有些口渴，检查了一下确实没开封过，便不疑有它，拧开瓶盖喝了起来，没有几秒钟一股眩晕感就涌了上来。

“都让一让，大家让一让，我们朋友中暑了，我们要送她去医务室。”艾草儿在半晕半醒中被四个男人架上了二楼。

……

朝暮笙从洗手间出来，找不到母亲，很是着急，他问了几个路人，得知妈妈被几人带走了，他连忙赶到了二楼，终于在走廊尽头发现一个隐蔽的小房间，里面正传来阵阵淫笑。

“老大，还是你会玩啊，把这骚货这么一绑，确实带劲多了。”

“那是，我可是C妈审美的忠实拥护者。”

好消息是，妈妈还没失身。再来迟点，这群畜牲就准备脱妈妈的衣服了！

朝暮笙怒不可遏，踹门进去后发现母亲的双手被天花板上垂下的红绳紧缚，低垂着脑袋，臀部高高翘起，礼服还算完好，正是礼服saber被C妈控制在阵法中的名场面，不得不说，C妈的审美是最棒的！

“嗯！什么人？”四人听到动静转过头来。

“要你们命的人！特么的，竟然敢动劳资的女人，我要你们死！！！”朝暮笙一声怒吼就冲了上去，一脚踹在看起来是他们这些人老大的身上。

踹完之后，朝暮笙怒火中烧，挥拳踢腿就对着他们猛打狠踢！

他们的老大见状赶忙躲到一边角落，瑟瑟发抖。

四个死废宅根本不是学校篮球队精壮主力朝暮笙的对手，不一会儿就败下阵来，抱着脑袋跪地求饶。

“呜呜呜，大哥别打了，我们也不知道她是你的女人啊，她也没带项圈，我们…我们还以为是出租女奴，想着之后花点钱……”

“是啊是啊！这都是老大和小黑的主意，我什么都没干，就嘴上占了点便宜，她的裤子衣服都都没脱呢，你放过我吧！”

“特么的，你们不好好学好摄影，学人家来漫展操coser？特么快给劳资滚，不然劳资现在报警把你们都抓起来。”看着跪在地上被打的鼻青脸肿的四人，朝暮笙怒斥到。

四人如释重负，赶忙连滚带爬狼狈离开。朝暮笙赶紧去把门给反锁，深怕他们带人去而复返，回来报复。锁了门，起码还有报警待援的机会。

朝暮笙走过去解开妈妈艾草儿手上的绳子。

当他给艾草儿松绑后，艾草儿却一把拔下了他的裤子，掏出他阴茎就舔弄了起来：“唔～骚～骚屄好痒❤～阴茎～快给我阴茎？！！！”

“妈妈，这…”突如其来的刺激让朝暮笙不知所措。

“该死的，这群家伙竟然还下春药了！操，不错，便宜我了！”朝暮笙咬牙怒吼到。事已至此，只能先把母亲的性欲解决了再说。

此时朝暮笙的肉棒，已经被母亲舔弄的铁硬。

“哦～肉棒～肉棒好粗❤～好～好好吃❤～骚屄～骚屄好痒❤～大阴茎快草我❤～主人快来操艾奴❤～啊～好痒～好想被干死❤❤！！！”艾草儿一边对朝暮笙进行着口舌侍奉，一边扣着自己的嫩穴发春。

朝暮笙见状，二话不说脱下裤子，硕大的阴茎已经悄然挺立，他粗暴的扯下妈妈的内裤，对着早已湿漉漉的粉嫩骚屄，狠狠的捅了进去。

肉棒剧烈的抽插引得母亲淫叫连连，朝暮笙的每一次抽插，他都能感受到母亲肉穴里惊人的吸力，同时他还伸手抓着母亲爆乳，一边抚摸揉捏巨乳，一边狂操着她，使得美母仰着脖子，发出诱人的呻吟。

“哦，妈妈，你可真是太骚了！呜呜呜，爽死我了！！！”朝暮笙疯狂的耸动着下体，肉棒上传来的嫩滑触感让他欲仙欲死，揉捏着双乳的手不由的愈发用力。

很快，艾草儿也叫的愈发大声起来：“哦～骚屄好爽❤～啊～主人～主人的大阴茎❤～又～又操到子宫了❤～主人～好粗～好长～啊～要被主人的大阴茎～捅～捅穿了❤❤～”

“奶子～奶子好涨❤～用力～快～快用力捏爆我的骚奶子❤❤～哦～”

“哦～大阴茎儿子❤～轻～轻点❤～骚屄～骚屄要被你干坏了❤～”

“啊～奶头～奶头被玩弄了❤～好痒～哦～阴茎捅到脸上了❤～快～快让我吃❤～好想吃大阴茎❤～唔～好次❤❤～唔～”

十五分钟后，朝暮笙低吼一身，射在了胯下美人母亲的极品嫩穴里。

两人瘫倒在地喘着粗气，过了一会，儿子朝暮笙看着躺在地上低声呻吟的母亲，不由的感到有些头痛，妈妈你可真是会给我找麻烦啊。

母亲的发带早已散开，金色的假发也歪歪斜斜，儿子干脆摘了它，让母亲的黑发重新飘散开来。

礼服是废了，只能帮她脱掉，母亲的身上只留下了一双吊带白丝袜和白丝手套，简单的整理擦拭后，原本想带母亲离开的儿子，肉棒被母亲的一身骚肉勾引的又硬了起来。

在她的白丝美脚上套好刚刚掉落的红底高跟鞋，儿子把母亲平躺在地上，把两条白丝美腿扛到肩膀上，硕大的肉棒再一次对准妈妈被自己操干的发红的肉穴口，不由的感叹到：“真是一副绝美的炮架啊！”说罢，把早已硬的发紫的阴茎再次狠狠捅进母亲的骚屄里。

半睡半醒的母亲发出一身低吟，随着儿子温柔的抽插，胸前的两只白兔又跳跃了起来，惹的儿子一手一个抓住把玩了起来。

两条玉足在肩膀上轻轻晃动，红色的鞋底高低起伏，无形中让儿子慢慢的加快了操干的速度，龟头突破子宫颈的快感让儿子直翻白眼，红底朝天，法力无边，老色批的名言，诚不欺我。

等到儿子回过神来，已经是再一次在母亲的子宫中播撒了自己的生命精华，而妈妈，她每次都被自己插的很好看。

儿子把母亲两条修长的白丝美腿并拢在身前，忘我的在玉腿上由下往上疯狂舔噬，对于一个丝袜控来说，这简直是顶级美食，又香又滑的美脚让儿子再次勃起的肉棒，又一次插入了妈妈已经一塌糊涂的嫩穴，被干到昏过去的美母再次发出一声嘤咛。

儿子脱下妈妈的红底高跟，把脸变态的埋在母亲的玉足上深吸一口，皮革的气息、妈妈肉体的幽香和一天下来淡淡的脚汗味直冲脑门，妈妈的白丝美脚实在是太香了，儿子捧起妈妈的玉足，隔着丝袜一个脚趾一个脚趾的舔弄吮吸起来。

感受着玉足的瘙痒和肉穴被操弄的阵阵快感，妈妈幽幽转醒，她还有些迷糊，隐约记得自己好像被几个色狼绑了起来。

一想到这，她不由的一惊，赶紧挣扎起来，难道现在自己正在被强奸吗？

已经失身了吗？

儿子知道吗？

他知道了会不会不要自己？

想着想着，不由哭叫了起来。

“妈妈，是我。”万幸，耳边传来的是儿子熟悉的声音。

妈妈紧绷的心不由的一松，哇的一声哭了出来：“呜呜呜，主人，我好像被人强奸了，你不会不要我吧？我错了，我不应该不带项圈就出门的，求求你不要抛弃我，我以后一定乖乖的做你的小母狗。”妈妈一时回想不起自己具体经历了什么，焦急的和儿子道歉，深怕他抛弃了自己。

儿子分开怀中的玉腿，俯下身体，扑倒妈妈面前，肉棒轻轻一挺，又一次捅进了母亲娇嫩的子宫：“妈妈，没事的。坏人被我打跑了，什么也没有发生，你看，你还是我的乖乖小母狗呢。”说罢用力抽动了几下肉棒。

母亲看着儿子熟悉的面容，双手捧住他的脸庞，深情的吻了下去，疯狂的用舌头向儿子表达着自己的爱意，生怕这是一场梦，一觉醒来自己已经成为色狼们的肉便器了。

儿子也热烈的回应着母亲，两只手不老实的在妈妈身上疯狂爱抚，左手抓着妈妈的巨乳肆意的揉捏，右手则是把玩着手中手感爽滑的丝腿。

至于肉棒，更是卖力的抽插，恨不得把两人连在一起。

在儿子多重攻势下，饱经摧残的虚弱妈妈很快败下阵来，松开嘴大声的发出娇喘，很快，毫无节制的两人一起达到了高潮。

看着身边再次昏迷的母亲，儿子看了一下手机，竟然快五点了，快要闭馆了。儿子赶紧把母亲简单的收拾了一下，抱在怀中离开了漫展会馆。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 有花直须折
────────────────────────────────────────

夜里，酒店的公共浴场。

艾草儿呆呆的泡在浴池角落中，时不时的揉搓着自己的身体，仿佛感觉自己十分的肮脏，只有触碰到脖子上的项圈时，才能给她带来些许安慰。

随着时间慢慢流逝，浴场里的人也纷纷离开，时间已经来到了十一点，但是母亲却好像还浑然不知。

“原来妈妈你在这里啊！”由于泡澡的美母长时间未归，儿子焦急的来到浴场寻人，发现了正在角落里黯然神伤的母亲。

“主人，下午的事情，我全都想起来了，呜呜呜～～～”记忆的恢复让母亲后怕不已，自己的疏忽大意，导致差点失身，在儿子救下自己之后，又不要脸的去舔了儿子的肉棒，还让儿子射在了嘴里和阴道里。

母亲抬头泪汪汪的看着儿子：“对不起，主人，我差点犯错。我差点被别的男人上了，主人…主人你还会要我吗？”

“我下午的时候不是说了吗？什么也没有发生，你还是我的乖乖小母狗。”儿子做到浴池中，搂住母亲的腰肢，温柔安抚到。

“可是，可是我差点被野男人拿走了我的贞洁……”说着说着，母亲娇羞的底下了头。

“那群杂鱼已经被我揍了，我警告过他们了，绝对没有下次了，以后再给我看到，打得他们满地找牙。”儿子拍了拍母亲的香肩，继续柔声安抚。

“可是…”

“没什么可是的！”儿子不待母亲说完，霸道的吻上了母亲娇艳欲滴的樱桃小嘴。

霸道的热吻让母亲很快意乱情迷起来，儿子的回答让她很感动。

许久之后，就在母亲感觉自己要窒息时，儿子终于松开了怀中的美母。

看着被自己吻的满脸潮红，眼神迷离的妈妈，下身的巨根不禁又蠢蠢欲动起来。

感受到大腿上儿子肉棒传来的灼热气息，母亲顿时有些娇羞：“别～别在这，我们回房间吧，这里是公共浴室，好多人的，我～我害羞。”

“哈哈，妈妈，你也不想想你来了多久了，你看看周围，还有人吗？做我的小母狗，这么害羞可不行哦。”看着红脸低头的母亲，儿子不禁笑着打趣到。

母亲抬起头，看了一下周围，只有远处还有零星几对男女还在激战，隐约还能听到女子的浪叫声。

“妈妈，你看他们半夜还这么努力，我们可不能输给他们哦。”儿子一把将母亲报入怀中，把脸埋入到母亲的巨乳中开始舔弄起来。

跨坐在儿子大腿上的母亲，感受着儿子在胸口的舔弄，乳头上传来的阵阵快感让她情不自禁的也来了欲望。

缓缓把手伸入水中，握住儿子早已勃起的巨根，感受着儿子肉棒有力的跳动，母亲深吸一口气，把硕大的阳具放入了自己早已饥渴难耐的娇小肉穴之中。

“呀～”虽然已经被儿子插了很多次，但是每次吞下儿子的庞然大物，母亲都有一种被破处一般的感觉，儿子的大肉棒还真是她这种骚女人的克星呢。

感受着母亲嫩穴的滑嫩紧窄，儿子也缓缓的抽动了起来。哗哗的水声带起的一层层涟漪，激荡开来。

“妈妈，搂住我的脖子。”过了一会后，儿子用手抓住母亲的两条美腿，从浴池中站了起来，在水中做爱，儿子感觉不是很舒服。

母亲连忙用双手环抱住儿子的脖子，被他以火车便当的姿势从浴池中带到远处休息的长椅上，儿子每走一步，母亲都能感受到肉棒顶的更深一寸。

“哦～主人～艾奴要被你插穿了❤～”母亲看着抱着自己的儿子，娇嗔到。

可是母亲的话语没有换来儿子的温柔，反而是激起了他的恶趣味，故意加重了对母亲嫩穴的抽插。

“呀～坏蛋❤～哦～好主人❤～好老公❤～轻～轻点❤～”在儿子的挑弄下，母亲不住求饶，短短的十几米，母亲流下了一地的淫液。

到长椅坐下后，儿子终于停止了对妈妈的挑弄，母亲缓了一口气说到：“坏儿子，刚刚插的那么深，你要把你妈妈操死吗？”

“难道妈妈不喜欢被我挑起来操吗？我看你刚刚可是很爽哦。”儿子笑着反问母亲。

“喜…喜欢的…”母亲想起刚刚被儿子插的淫水横流的自己，不禁红着脸底下了头。

儿子看着娇羞的母亲，不禁感叹到：“妈妈你什么都好，就是放不开容易害羞，看来以后要多带你露出调教才行。不过你娇羞的样子，我还是蛮喜欢的，嘿嘿！每次你这个样子，都能看的我的肉棒大一圈呢。”

听着儿子的调戏，感受着胯下巨根的挑逗，母亲敲打着儿子的胸口说到：“坏东西，就知道欺负妈妈。”

“嘿嘿，那我接下来可要好好欺负欺负我的骚妈妈了。”看着妈妈娇羞的脸庞，儿子的征服欲瞬间爆棚，突然开始了疾风骤雨般的抽插。

儿子突然的加速，让母亲猝不及防，猛烈的快感从嫩穴袭来，艾草儿的眼神，顿时飘忽起来。

“哦～哦～哦，好～好猛❤，儿～儿子～的大肉棒❤～要～要把～艾奴操死了❤！”

“妈妈～你的嫩穴真棒❤！哦～真是永远都操不够❤，又紧～又嫩～又滑～夹的我好爽❤！”

“艾奴～艾奴也好爽❤～哦～又～又插到子宫里了❤～主人～每～每次～都干的～这～这么深❤！”

“好艾奴～哦～你的嫩穴❤～真～真棒～我～我要～灌满你的子宫❤～一滴不剩～全给你❤❤！！！”

“哦～好烫❤～好满❤～主人～灌～灌的爱奴好爽❤～爱奴也～泄～泄了❤～艾奴～永～永远是主人的精壶❤❤～～～”

随着滚烫浓厚的精液注入母亲娇嫩的子宫，母子俩同时达到了高潮。

……

母子两躺在长椅上，儿子一边抓着怀中母亲的巨乳揉捏，一边说：“妈妈你啥都好，紧窄的嫩穴，香甜的玉腿，还有这一对骚奶子，就是，就是有点不耐操。”

“不耐操？”

“对啊，虽然我每次都把你插的很好看，但是也每次都把你插的昏过去，嘿嘿嘿！”儿子看着气鼓鼓的母亲淫笑到。

“你这根坏东西可是有25厘米，哪个女人经得起你这样操？而且……而且还是每天这么多次……”看着儿子再度勃起的巨根，母亲羞愤的说到。

“可是，只要是妈妈你，我永远操不够啊！你看，它又为你勃起了。怎么样，小趴菜还受得了吗？”儿子牵过母亲的手，让她捏在自己的阴茎上，感受自己对她那火热的爱。

“哼，坏东西，今天就让你好好见识见识老娘的实力，只有累死的牛，哪有耕坏的地！给我躺好。哼！”母亲一把将儿子按到在长椅上躺平，居高临下的叉腰看着儿子，两团巨乳因为母亲的那声冷哼，剧烈的起伏跳动。

“妈妈你要干什么？”儿子有些惊讶的问到。

“干什么？老娘今天要把你操到晕过去！”母亲恶狠狠的说到。

“哦？那我就好好躺平，拭目以待喽。来吧，展示。”儿子挑了挑眉，他才不信自己妈妈能操晕自己，这个小趴菜待会被干的趴在自己胸口嗷嗷淫叫才差不多。

见到儿子一脸挑衅的样子，母亲一把抓住儿子的肉棒，跪坐在儿子身边，一手抓着儿子粗大的阴茎上下套弄，一手则是用手掌揉抚着儿子鸡蛋一般的龟头。

“呃啊～”母亲温柔的套弄，让儿子发出舒爽长吟。随着母亲的爱抚，阴茎不由的又大了几分，可是艾草儿知道，这远远不够。

母亲轻轻撩开脸旁的发丝，低头伸出玉舌，开始舔弄起儿子颤抖的肉棒。

她从下往上缓缓舔遍儿子粗长的巨根，让他的已经青筋暴起的阴茎沾染满自己香甜的玉津，然后用舌头尖对马眼展开了激烈的进攻。

看着美艳的母亲在自己胯下卖力的舔弄着自己的阴茎，儿子发出来满足的呻吟：“哦～妈妈～你好会舔～好爽❤～”

听到儿子的淫叫，母亲微微一笑，张开小嘴，含住了儿子的龟头。

抓着阴茎的手则是开始了加速套弄，另一只手也没闲着，抓着儿子鹅蛋大的睾丸轻轻揉捏。

“哦～妈妈～好爽❤～哦～就是哪里❤～呃～你的舌头好棒❤～”儿子感受到母亲灵巧的舌头正在龟头上打转，还时不时的对自己的冠状沟发起攻击，牙齿偶尔不小心的触碰，更是刺激。

巨大的酥爽感让儿子的阴茎不由的往前挺了挺。

感受到儿子肉棒往自己的喉咙的深入，妈妈的玉舌开始主攻儿子的系带部位，他记得当年读书的时候老师说过，这是男人最敏感的地方。

可是儿子刚刚已经射精过了，光靠这样能行吗？

三分钟后，母亲甩了甩已经发酸的小手，哀叹到，果然，还是不行啊！

于是，双手一托，用自己肥美的巨乳紧紧夹住了儿子阴茎，肉棒很快便没入了母亲深邃的乳沟之中。

随着母亲的巨乳夹住肉棒，爽滑的触感和母亲对龟头的大力吮吸，令儿子感觉到丝毫不输于母亲的嫩穴给他肉棒带来的舒爽感。

可是，就这么射精，他不甘心。

于是儿子一咬牙关，紧锁精关。

一时间，周围只能听见母亲巨乳拍打大腿的啪啪声和母亲大力吮吸吞咽口水的声音。

“嗯❤～”母亲发出一阵厚重的鼻音，怎么还没射？

坏蛋儿子的肉棒怎么这么这么厉害？

经过长时间的口交，母亲的口腔中早已充满了儿子雄性荷尔蒙的气息，这对于她这个二十八岁性欲旺盛的女人来说是致命的，母亲下身的淫穴早已经洪水泛滥了。

终于，母亲松开她那早已酸胀的小嘴，胯坐到儿子身上，把那早已充血肿大到鸭蛋一般发紫的大龟头，放到了自己淫水潺潺的穴口。

感受着龟头上灼热的触感，母亲深深的坐了下去。

“嘤咛～好大❤～好烫❤～好满足❤～”骚穴得到满足的母亲，发出舒爽的呻吟。

每当肉棒一捅到底后，母亲便抬起肥臀重重下坐，她好似一个女骑士一般在儿子身上纵横驰骋！

“操死你❤～操死你❤～坏儿子❤～坏主人❤～”母亲一边操干着儿子，一边大声淫叫。

肉穴中肉棒摩擦带来的舒爽快感和每一下都捅入子宫的销魂感受，让她疯狂。

突然，妈妈不由的子宫一缩，紧紧夹住儿子的龟头，她，高潮了。

眼见高潮过后的母亲顺势向自己倒下，儿子一把托住了母亲的乳房，把美母抱入怀中。

母亲匐在儿子的胸口，哀叹到：“可恶，这样你怎么都没射。”

儿子一把抓住母亲肥美的肉臀，疯狂的耸动起腰肢，笑到：“哈哈哈～妈妈～现～现在～知道主人的厉害了把❤～我～哦～我要好好教训❤～啊～教训～你这只想操晕主人的小母狗❤！！！”

“哦～啊～主～主人❤～艾奴～艾奴～知～知道错了❤～饶～哦～饶了我吧❤～要～啊～哦～要被操晕过去❤❤～啊❤～啊❤～啊❤～”呜呜呜，怎么会这样？

明明以前每次都能把他爸爸操晕的。

不出儿子所料，妈妈在懊恼中被他内射中出的嗷嗷淫叫，然后又不出意料的晕了过去。

……

等母亲醒来时，两人已经回到了房间，她正枕在儿子宽广的胸膛上。看着枕边入睡的帅气儿子，母亲不由的抚摸起他俊俏的脸庞。

感受到母亲的爱抚，儿子醒了过来，轻吻了一下妈妈的嘴唇，柔声问到：“妈妈，今天累了吧？”毕竟今天两人逛了一天的漫展，妈妈又被玩弄了大半天，还被自己内射了四次，一定累坏了。

母亲笑着摇摇头，柔声说到：“没事，只要你开心就好。”

“真的？那我可要再和你来一炮喽。嘿嘿嘿。”儿子调笑到。

“好啊！”母亲眨眨眼，一双眉目笑盈盈的看向儿子

“妈妈，我刚刚是开玩笑的。你今天累了一天了，不用勉强。毕竟，我可不想把我的小艾奴给干坏了。”儿子捧着母亲的脸蛋，认真的说到。

感受到儿子对自己的珍爱，母亲十分感动。

似乎下定了某种决心，母亲翻过身，趴在床上翘起玉臀，抬头对儿子说到：“主人，艾奴感谢你对艾奴的不离不弃和疼爱，艾奴无以为报，现在把自己的雏菊献给主人，艾奴的屁眼可是从来没用过，是第一次哦！”

“啊？这……”看着母亲突然的示爱，儿子有些不知所措。

“放心吧主人，刚刚在浴场，我洗过屁眼了，不脏的。”母亲以为儿子有所顾虑，红着脸低声说到。

“瞎说，妈妈永远是最香的。”儿子已经迫不及待的俯下身，双手抱起母亲的肥美艳臀。

只见妈妈肥美的肉臀之间，娇小的菊穴正紧张的一张一缩。

粉嫩的菊花紧闭，可爱的褶皱上长着短小的绒毛，一想到自己马上就能得到心爱母奴的雏菊，儿子便忍不住想一亲芳泽，他的嘴唇轻轻吻在母亲迷人的菊花上。

“别，哪里脏……”感受到儿子的轻吻，母亲颤抖的娇喘到。

很少有男人愿意去品尝女性的菊花，儿子的举动无疑在身心上给了母亲极大的刺激。

母亲的肛门并没有想象中的奇怪异味，反而散发着母亲身体上那淡淡的体香，儿子舌头轻轻的碰触让母亲不断的颤栗，发情嫩穴中的淫水顺着雪白修长的大退流到了床铺上。

温存了一会后，儿子没有再继续玩弄雏菊。而是将一只手伸到母亲的浪穴处，抠弄起淫水，准备润滑菊穴。

儿子趴在母亲背上，附到母亲耳畔，一手手肆意将母亲的巨乳揉捏成自己想要的形状：“妈妈，你的菊花好可爱，我一会可要好好的疼爱你一番。”耳畔儿子的话语让母亲的身体不由的紧绷起来，她即期待又害怕，不知道自己初经人事的嫩菊能否经得住儿子粗大可怖肉棒的征伐。

一会后，儿子将润滑好的手指缓缓插进母亲紧闭的菊穴，刚一进入，就被两边的肠道紧紧包裹，人体的本能让妈妈不由自主的收紧了括约肌。

随着儿子手指粗暴的寸寸侵入，母亲逐步失守的菊花终于放弃了抵抗，开始缓缓分泌出肠液。

“妈妈，看来你的小菊花很欢迎我哦，嘿嘿！”儿子淫笑着对身体颤抖的母亲说到。

“唔～主人～好奇怪，屁眼～屁眼好痒。”奇异的感觉，让母亲眼神逐渐变迷离起来，身体不由自主的开始迎合起儿子对菊花的抠弄。

儿子见状也不再多言，缓缓抽出手指。

只见母亲的肛门已经隐隐开了一个小洞，正等待着儿子的深入探索。

儿子把早已被母亲淫水打湿润滑的阴茎对准母亲的菊花口，深吸一口气，对母亲说到：“妈妈，我来了！”

“请主人享用，不要因为我是娇花而怜惜我哦。”母亲回过头，媚眼如丝，将肉臀主动向儿子一挺。

有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

感受到母亲热切的情意，儿子奋力向前一挺，硕大的龟头瞬间感觉被一团媚肉紧紧包裹，差点让他射了出来，不愧是母亲的处女菊花，紧窄的感觉实在是让人欲罢不能。

“呃～啊～”随着儿子巨根的深入，母亲扬起上半身，发出了高昂的娇吟，巨大的撕裂感和充实感让她浑身颤抖。

“妈妈，你没事吧？”听见母亲的痛呼，儿子赶忙关心到。

“唔～妈妈～妈妈没事❤，妈妈～妈妈只是想到❤～哦～能够把菊穴的第一次交给儿子❤～呃～妈妈很高兴❤！快～快干我的屁眼❤～哦～这可是我的第一次❤～”眼神迷离的妈妈对儿子发出了热情的邀请。

闻言，儿子开始将肉棒缓缓插入，紧窄的菊穴让儿子的每一寸探入都在射精边缘徘徊。

儿子咬紧牙关，也不再顾虑母亲，奋力向前一挺，肉棒整根瞬间被母亲紧小的菊花完整吞没。

“呃～啊～全～全部进来了❤，终于～终于全部交给主人了❤！”感受着屁眼内火辣辣的疼痛，母亲喜极而泣，能够让心爱的儿子主人操遍自己全身的肉洞，将自己的肉体全部交给主人的归属感，令她无限满足。

“唔～好紧❤！”感受着母亲肠道嫩肉紧紧的箍着自己整根肉棒，下体传来的酥麻感让儿子开始忘情的抽插起来。

“哦～妈妈～你的菊花好紧❤～夹～夹的我好舒服❤～哦～实在是太爽了❤～我～我要操爆你的屁眼❤❤！！！～～～”

“哦～啊～好儿子❤～你干的妈妈～也～也好爽❤～哦～处女～处女屁眼被儿子插爆了❤～哦～啊～啊～啊❤❤～齁～齁～”随着儿子的抽插，菊花穴内的疼痛感逐渐潇洒，随之而来的是前所未有的阵阵奇异快感，儿子势大力沉的爆操让母亲娇喘连连，情不自禁的翻起白眼，伸出舌头，展露出了阿黑颜。

看见母亲被自己操干到失神，儿子把母亲的玉体翻了过来，紧盯着她的阿黑颜更加卖力的干了起来，又一次把妈妈插的很好看的强烈征服感让儿子的占有欲得到了极大的满足。

“妈妈～妈妈处女菊花是我的了❤～你～哦～你永远都是我的❤～哦～我要操你一辈子❤～永远～哦～永远当我的小母狗❤～肉便器❤❤～”

“哦～是儿子的❤～呃～操一辈子❤～啊～小母狗❤～哦～肉便器❤❤～嘿～嘿嘿嘿～齁齁❤❤❤～～～”母亲一脸痴像，忘情呻吟到。

夜还很长……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 美艳阴茎套
────────────────────────────────────────

“妈妈，药买回来了，快让我帮你抹上吧！”儿子匆匆打开房门，跑向趴在床上的母亲。

由于头一天晚上两人不知节制的肛交，导致菊花初经人事的母亲第二天疼的下不了床。

还好这种事情已经司空见惯，路边的便民药店就有特效药《巴蜀马应龙》，只要要抹上两次，一天之内就能痊愈。

药剂师小姐姐还贴心的现场演示了使用方法，并传授给儿子一些肛交技巧。

要不是儿子说赶时间，还打算拉着他实战一番，最后只能失望的给了儿子一本据说能够防止脱肛的实战技巧小册子，儿子表示有时间一定好好研究研究。

“嘶～好痛，轻～轻点！唉，今天的高铁应该是赶不了。”药水的刺激疼的母亲呲牙咧嘴。

正接受着儿子的上药的母亲突然想到一件事，赶忙说到到：“儿砸，你赶紧看看还买不买的到车票，明天就是六号了，返程高峰啊！”

……

返程高峰期的客流量总是比较大，母子俩只抢到了半程坐票的长途大巴票，要等中途有旅客下车才能腾出空位来给他俩。

车厢中挤得像沙丁鱼罐头似的，儿子只能紧贴着母亲站在一起。

在儿子的要求下母亲今天的穿着极为诱人，纱质的白色低胸小吊带打底，本想遮挡身体的浅色修身衬衫，却因两个挺拔俏丽的大奶子而无法扣上胸口的纽扣，露出诱人乳沟更显淫糜。

下身淡蓝色紧身迷你窄裙紧紧包裹着肥臀，内裤的轮廓若隐若现，裙子短到都快要让人看到她的美臀，短裙与薄丝黑色吊带袜之前的绝对领域更是令人无法移开视线。

母亲这种明艳动人、前凸后翘的极品御姐，本身在哪里都能吸引男人的目光，再搭配上她这又欲又骚的穿着，更是让大巴上的男人们频频向她投来注目礼。

感受着周围男人灼热目光盯，母亲的俏脸不禁又红了起来，儿子今天一定是故意的，他不会想在车上当众调教自己吧？

啊～好羞耻！！！

想到这里，母亲不由的全身发热，肉穴也渐渐湿润了起来。

就在母亲想入非非，全身燥热时，她浑圆挺翘的臀部上突然多了一只大手，那只手正覆盖在肥美翘臀上，隔着包臀窄裙对她的屁股轻揉地抚摸揉捏，边摸还边缓缓地往下移动。

母亲刚想惊呼，耳畔却传来了儿子熟悉的声音：“妈妈，公共场合，我们要保持安静哦！”

“啊～是儿子！他真的要在大巴上调教我～”母亲在羞涩的同时心里竟莫名的有一丝丝的期待，不由的闭上眼享受起了儿子的爱抚。

母亲的迷你窄裙，随着儿子大手的抚摸，慢慢的被一点点掀高。

儿子视乎并不在乎有没有乘客在看他们，直接将手伸进母亲的紧身迷你窄裙里摸起了母亲滑嫩的屁股。

轻薄的窄裙边被带着卷了起来，由于裙子很短，只是稍稍的卷了三公分，母亲被纯白的镂空三角内裤包裹的肥臀就完全露了出来，让人看得一清二楚了。

“啊～屁股露出来了！”因为身体的暴露，母亲显得有些惊慌。

她朝背后看去，只见儿子正一脸淫笑的看着她，然后用裤裆里的肉棒在她的臀上磨蹭起来。

儿子拦腰抱紧母亲，硬挺的阳具顶在她丰腴的嫩臀上来回摩擦，并将手顺着母亲的翘臀，往她修长的玉腿滑去，在吊带丝袜上肆意抚摸起来。

抱着腰肢的手则把母亲胸前浅色衬衫的钮扣悄悄开。

“啊～”母亲一声轻呼，儿子的手已经按住她柔软娇嫩的乳房，开始揉搓，香软的巨乳，隔着贴身的低胸小吊带，被儿子肆意揉搓成各种形状。

在玩弄巨乳的同时，儿子的另一只手也松开丝腿，隔着内裤，对蜜穴展开了进攻，想要把母亲的淫水抠弄出来。

儿子用舌头舔弄着美母的耳根。身体多处传来的强烈刺激，让母亲的眼神变的飘忽，整个人顺势靠在了儿子的身上，口中发出舒爽的呻吟。

“嗯～”母亲一边呻吟，一边扭动着身子，一双玉腿缓缓张开，同时白色内裤中的骚穴也渗出了爱液，儿子把手放她的丝质三角裤上揉摸，手指隔着纯白镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴大力的搓弄，还用大拇指对母亲娇嫩的菊花进行按摩。

儿子的抠弄使母亲的骚穴和嫩菊感到一阵阵痉挛，两条修长的玉腿，也不禁打起颤来，“嗯～骚穴好痒喔～内裤都湿透了～”

随着胯下传来的阵阵快感，母亲也不再害羞，不但让儿子把她的短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那淫荡的小穴放置在儿子的手掌心，让她隔着湿透的内裤玩弄里面的花瓣。

而从那淫穴中流出的一股股爱液，也透过儿子的指缝，散发出浓厚的女人香味。

“哦～嗯～”母亲尽量调整自己的呼吸，不让乘客听到她愉悦呻吟的声音。

但淫乳和骚穴所感受到的舒爽感受却是无法隐藏的。

“啊～”母亲的腰身一边摇动，一边不好意思的浪叫出声，因为粉嫩的乳头已经被儿子的手指玩弄的充血激凸了起来。

“呃～唔～”随着一声压抑的呻吟，母亲体内的淫水不断喷出，被儿子当众亵玩的刺激感，让母亲达到了高潮。

儿子激情的狼吻划过母亲的耳根、脖子，顺着脸庞往母亲的香唇吻去。

还在高潮余韵中的母亲，身心早已随着他的舌头完全陶醉了，儿子一边和母亲热吻，一边用手撩起母亲的吊带背心，让D罩杯的丰满乳房充分暴露在车厢之内。

“嘤～”由于太过舒服，使母亲呻吟不断。下一个瞬间，儿子的指头已经慢慢地移到白色内裤的裤沿，伸入内裤之中摸索起淫穴的入口。

从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。

“啊～快～”早已动情的母亲马上扭动着身子期待着儿子能将那湿湿的三角裤给褪去，她用自己的翘臀去磨蹭儿子的裤子，在这裤子的里面，那儿子的巨根正在打着热切的脉动。

臀部感触强烈刺激着母亲的性欲，她觉得现在可以随时被插。母亲扭动着那圆润挺翘的的大屁股，把它不断送向儿子的胯下。

当那白色的高腰镂空三角裤被从下身褪到大腿上时，母亲好像觉得蜜汁已经滴落在地上，同时浪穴再度传来瘙痒的空虚感。

真不敢相信，自己在高潮刚刚结束的情况下，能这么迅速恢复高涨的情欲。

“哦～”指头已经找到入口了，正在一寸寸地插入。

儿子把中指插进正在汩汩涌出淫液的浪穴中，用指尖去抠挖她的G点。

挖扣了十几下后，又插入第二根手指继续挖掘扣弄，母亲被儿子的两只手指不知用力插了多少次后，进进出出的速度逐渐加快，母亲也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。

终于，体内再度发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被这淫荡汁液沾得一片黏滑，在母亲激烈的颤抖中顺流滴下。

原本以为儿子的玩弄即将结束，但母亲还没喘过气来，他的手指却继续往她的嫩穴里攻击着，只觉下半身酥软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出。

啊～好多汁液～会不会虚脱～母亲无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在儿子的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红。

“哦～唔唔～嗯啊～”又泄了，虽然用手背住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着淫汁一同喷出。

此时，大巴也到了中间下客点，虚脱般靠在儿子身上任其恣意妄为的母亲只好勉力站稳身子，儿子也发了发慈悲，替她顺手拉起内裤，放下裙子。

母亲可以感觉到儿子正得意地对着她被玩弄到泄身的淫荡肉体扫视，她红着脸低头拉拢浅色衬衫的领口，儿子还趁隙多捏几下她的屁股。

好色的主人，还不放过我！

……

随着部分乘客的下车，终于腾出了空位，儿子扶着双腿打颤的母亲来到后排靠窗的位置坐下。

“妈妈，刚刚爽不爽？嘿嘿嘿。”儿子看着身边满脸潮红的母亲，低声淫笑到。

“你～你就会作弄妈妈。”回味着刚刚高潮的余韵，母红脸娇嗔到。

“妈妈，我们之前可是说好要露出调教的，择日不如撞日，我觉得今天这就是个好日子。刚刚我的小女奴应该是爽透了吧，不过主人我可是还鸡儿梆硬呢。现在，艾奴你就替主人我口交吧，直至我射精为止！”主人儿子指了指自己跨间顶起的大帐篷，对自己的女奴妈妈命令到。

听到如此羞耻的要求，令害羞的母亲再次脸红起来。

但这她知道自己作为一个女奴，不能违背主人的指令，即使他是对自己宠爱纵容的儿子也不行，而且她也感到，自己现在很需要这条坚硬粗壮的肉棒。

母亲四处张望了一下，想尽量让自己的动作不吸引其他乘客的目光，慢慢地对着儿子的胯下俯身，把头贴近他的裤档。

母亲的上半身横卧在车尾的座椅上，双腿并拢，随着她俯身的动作，身紧身小窄裙也跟着掀了起来，露出了肥美的屁股。

“看来下次得让妈妈穿连裤丝袜才行，不然没法干丝臀。”看着母亲光溜溜的屁股，儿子脑中改良着接下来的调教计划。

母亲轻轻拉下儿子牛仔裤的拉链，儿子用眼神示意她继续，于是母亲把手探进他的内裤，掏出他坚挺的阳具。

儿子的巨屌在母亲软滑的手掌上溜来溜去，美母轻轻套弄了几下，翻下包皮露出紫红硕大的龟头。

母亲用鼻子在儿子的巨屌上深深一吸，雄性荷尔蒙的气息领她陶醉，于是美母把脸埋在儿子的牛仔裤中，捧起他的大肉棒卖力口交了起来。

美母伸出舌头在儿子的大肉棒上来回舔舐，刺激龟头、冠状沟和系带，又不时用舌尖在他的马眼上打转。

用嘴唇亲吻整个硕大的龟头，红润的嘴唇分泌出香津，浸湿儿子的龟头。

“哦～好妈妈～好艾奴～你可真会舔！”强烈的酥麻感让儿子对母亲的口技发出赞叹。

母亲收起双腿，变成跪坐在后排座椅上，专心替儿子口交，但她一双白玉琼脂般的翘臀却彻底在窄裙之下暴露了出来，周围的乘客饶有兴致望着美艳母亲对儿子的口舌侍奉，投来灼热的目光。

“这只女奴真骚啊，你看的的淫穴都湿了。”

“是啊，这淫荡大屁股，看的我好想后入她。”

“哦，女儿，快坐我屌上来，你老爸看的受不了了。”

“啊～老板，轻点操，待会我们还要见客户呢。”

耳边不断传来旁人的淫声浪语，母亲却管不了那么多，只顾一上一下地把儿子的整只肉棒含进嘴里，她的屁股也做出相应的行为，一上一下地扭动起来。

看着母亲淫荡的翘臀，儿子忍不住在母亲的肥美淫臀上爱抚了起来，过了一会更是用手指伸进内裤开始按压母亲的阴户，又用手指搓弄阴唇，令艳母的刚刚高潮完的下体再次泛滥起淫水。

母亲忍受着下体受到的粗暴玩弄，专注的为儿子进行着口交。

在她忘情的舔吮之下，儿子的肉棒开始突突狂跳，胀大的龟头，紧逼着母亲的红唇。

母亲含住儿子的肉棒，改为用舌头刺激龟头部份，并围绕着冠状沟灵巧地游走。

母亲一上一下的努力吞吐，令唾液分泌的也越来越多，整根巨屌油光闪闪的沾满了她的香津。

这时母亲抬头一看，居然发现车窗外有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客也隔着两只车窗，观赏着她对儿子的囗交侍奉。

强烈的羞耻感给母亲带来了巨大的性快感，更卖力地舔弄起儿子硕大的阳具，舌尖飞快地在龟头和马眼上转动，把整条阴茎含住。

胯下儿子的爱抚，加上囗腔内儿子的阳具味道，前后夹击令母亲的淫水再次浸透了内裤。

她本应是迫于儿子的淫威，才在公共场合做出羞耻的行为，但现在母亲却好像故意做给大家看似的，卖力地舔弄心爱儿子的肉棒。

她开始怀疑自己是否真的碍于儿子的胁迫，还是她根本一直在期待着这种淫秽的暴露行为：被越多人看见自己在巴士上露出淫荡屁股替爱子囗交，自己反而越觉得兴奋，淫水就流得越多。

极薄的内裤裆部吸收了大量淫水，令本就紧小的内裤更加紧贴美母的下半身，阴户的形状和阴唇都清晰可见，并且泛出迷人的淫光。

在儿子逗弄之下，艳母的阴道早已微微张开，薄滑的白丝小内裤就是她仅余的最后防线，但儿子的手指早已深入嫩穴，令她不堪挑逗。

儿子的指头上沾满了艳母的淫汁，他把淫汁涂抹在母亲肥美的屁股上，留下了一道道水痕。母亲羞得不敢回头，只好继续埋首舔吮儿子的巨根。

车上其他男乘客们见母子两的淫戏也纷纷把持不住，拉下裤链，掏出了勃起的阳具，开始玩弄起自己的女奴。

随着周围其他女奴的浪叫声响起，母亲感到口中的肉棒忽然急速胀大，儿子下半身也大幅地抖动了几下。

心爱母亲当众口交带来的强烈快感，令儿子忍受不住，肉棒强烈跳动，在母亲口中射出浓浓的精液。

三波、四波、五波，年青人果然充满力量，母亲故意放开阳具，让儿子将剩余的白浊液体喷射向她美艳的脸庞。

淫母手中传来爱子阳具喷射时的猛烈脉动，闭眼感受着马眼往自己的脸上和头发喷出的股股炽热精液。

发情的淫荡母亲深深地嗅着这心爱儿子的浓郁精骚味，张开口再把他的阳具含住，用舌头灵活地舔弄儿子的硕大肉棒，直至把整条巨根上的精液舔食干净才放开。

儿子有点不可置信地看着满脸精液媚眼如丝的美母，自己娇羞的母亲什么时候变得这么淫荡了？

……

“妈妈，你怎么……？”看着满脸沾满自己精液的母亲，儿子有些不可置信，眼前放荡的美人是自己那个娇羞的妈妈？

“怎么这么淫荡？”母亲一眼就看透儿子的疑虑，她一边脱下衬衣抹去脸上和头发上的精液，一边解释到：“我刚刚和你做爱时，感受到周围人的目光虽然能让我感到羞耻，但也能让我更加的敏感，更加的想让自己被主人玩弄，被亲爱的儿子猛烈的占有。”

“原来我的小母狗是个抖M啊，看来我该早一点带你露出才对。”听到母亲的解释，儿子不由的感叹到自己竟然给母亲解锁了新状态，不知道以后会不会被自己调坏了。

“妈妈，竟然这样，那我们接下来就好好玩玩，先把内裤脱了吧，都湿透了。”儿子突然玩兴大发，准备好好的调教一下自己美艳的母奴。

“骚妈妈，坐上来。”待母亲脱下内裤后，儿子挺了挺再度勃起的肉棒，低声命令道。

母亲见状咬着嘴唇，小心翼翼地站起身，背对着儿子跨坐在他的大腿上。

短裙被撩起，露出浑圆白嫩的屁股。

“小母狗的骚屄又湿了呢。”儿子的手指滑过她湿漉漉的大腿内侧，“这么想被人看到你的骚样？”母亲羞耻地低下了头，却无法否认这种刺激带来的快感。

坚硬滚烫的肉棒抵在她的穴口，母亲强忍着呻吟，抬起屁股缓缓坐了下去。

“唔～主人～主人的大肉棒～进～进来了～好大～哦～顶到花心了～”她的骚穴经过刚刚的几次高潮，已经极其敏感，仅仅是插入就让她再度达到了高潮。

啪嗒啪嗒淫水从交合处溢出，浸透了儿子的牛仔裤。

母亲咬紧嘴唇，小幅度地扭动着腰肢。

她能感觉到儿子的肉棒在她体内跳动，一下下顶在最深处。

“骚母狗的淫穴真会吸～”儿子把母亲的小背心扯到腹部，揉捏着她的奶子，“奶子也变得更大了～”母亲的乳头在他的玩弄下变得更加坚硬，母亲的眼神逐渐变的迷离起来。

儿子的亵玩让她觉得车厢内的温度似乎升高了，母亲的脸上泛起潮红。

她仿佛能能感觉到周围人的体温，听到他们的呼吸声。

这种众目睽睽下的性爱刺激让她的淫穴不断收缩，紧紧吮吸着儿子的肉棒。

“母狗真骚，在这么多人面前都能这么湿。”儿子的手指捏住她的乳头拉扯，故意用言语刺激到，“骚妈妈是不是想让所有人都看到你被在儿子的大阴茎操？”母亲羞耻地摇头，却无法控制自己扭动得更加剧烈。

接下来的路程，儿子一直把母亲把尿似的套在自己的巨屌上，每当车辆转弯或刹车时，儿子都会借机让肉棒进入得更深。

母亲的骚穴已经高潮了数次，淫水将儿子的裤子打湿了一大片。

“母狗的骚屄真会流水。”儿子的手指拨弄着母亲的阴蒂，轻声调笑，“妈妈，你现在好像我的阴茎套哦。”

突然，一个急刹车让母亲重重地坐了下去。“啊～”她没能控制住呻吟，赶紧捂住嘴唇。有几个乘客往这边看来，让她娇羞的扭过了头。

“骚妈妈，你刚刚叫得好大声啊。”儿子把住她的腰，将她稳稳按在自己的肉棒上，“是不是想让所有人都来看看我这美艳的阴茎套？”母亲摇着头，却感到一阵强烈的快感袭来。

“主人～主人放过艾奴吧～”母亲小声哀求，但她的骚穴却诚实地收缩着，“艾奴～艾奴是主人的～鸡～阴茎套～求求～求求主人心～不要～不要把艾奴～操～操给别人看～”艳母的双腿在高潮中不住颤抖，淫水顺着大腿流到地上。

“骚妈妈的嫩穴又高潮了？”儿子在她耳边低语，“如果不操给这么多人看着，你哪会这么这么敏感这么爽？”美母羞耻地低下头，她能感觉到儿子的肉棒在她体内变得更加坚硬。

“来，我的阴茎套先喝口水吧，你的淫穴流了一路水了，我怕再干下去，你啊，就要脱水咯。”儿子从一边的包里拿出矿泉水，递给套在自己肉棒上淫水横流的美母。

儿子的关心让被操的欲仙欲死的母亲心里十分感动，接过水大口的喝了起来，由于确实流了太多淫水，不一会儿，一瓶水就喝完了。

“喝完了吗？那我们就继续喽。”儿子把母亲翻过身压在身下，扒下碍事的窄裙，抬起两条修长美腿，继续猛烈操干了起来，母亲知道，自己的变态儿子又要开始玩自己的黑色美腿了，毕竟他可是说过，要天天操自己的骚丝腿。

美母的黑色美腿被腿控儿子忘情的舔弄了起来，随着舔弄，操干也变得更加用力，母亲紧张地抓住扶手，她能感觉到自己敏感玉腿上传来的舒爽和儿子每一次插入的肉棒都狠狠地撞击着她的子宫口的猛烈。

“啊～太深了～”她咬住下唇，努力压抑着呻吟。

儿子手口并用的对母亲的吊带黑丝发起贪婪的进攻，下体也用力将肉棒捅入了艳母的子宫之中。

“骚妈妈的美丝腿好好吃，淫穴也好紧好会吸～”

强烈的操干让母亲的奶子不断晃动，两颗红肿的乳头在空中打着圈圈，下体交合的啪啪声和儿子舔脚的哧溜声，向大家宣告着战况的激烈。

她能感觉到又有乘客的目光她身上停留，这种被窥视的刺激让她的骚穴分泌出更多淫水。

“哦～又有人在看我们～”母亲小声和儿子说到，淫穴因为刺激感再度地收缩着，贪婪地吮吸着儿子的肉棒。

每一次抽插都让她达到小高潮，淫水不断从交合处溢出。

“骚妈妈，被人看着操是不是更爽？”儿子松开口中的玉足在她耳边低语，同时再度加重了抽插的力道。

妈妈点点头，无法否认这种刺激带来的快感。

她的子宫在期待中不断收缩，渴望着儿子的精液。

“哦～主～主人慢一点～哦～好～好深～又被～插～插穿了～～～”随着儿子猛的加速猛干，母亲达到了今天最强烈的一次高潮。

她的淫穴剧烈痉挛，大量的淫水喷涌而出，浸透了身下的座椅。

“哦～骚～骚妈妈都潮吹了～真～呃～真是个～淫荡的～阴茎套～全～全都～射给你～”儿子的肉棒在她体内跳动着，将滚烫的精液射入她的子宫。

艳母轻声呻吟着，在被爱子内射的快感中晕了过去。

二十分钟后，大巴缓缓停靠在南国市站台。

母亲的双腿依然在颤抖，虽然已经收拾过了，但依旧有儿子的精液混合着她的淫水从骚穴中缓缓流出，沿着大腿内侧蜿蜒而下。

变态儿子在她昏迷时还用她的黑丝小脚做了足交，并射在了她的黑色红底高跟鞋里，母亲现在每走一步，都能感觉到有一股滑腻感觉从脚掌传来。

“真是个不知羞耻的欠操骚货，竟然在巴士上就被儿子当众玩弄到高潮了好几次。”洗手间，母亲一边整理着凌乱的衣裙，一边在心中唾弃着自己，但她的骚穴却因为这种羞耻感而再度湿润起来。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 人美被人骑
────────────────────────────────────────

“啪！啪！啪！”清晨的客厅里，肉体碰撞的声音异常的激烈，沙发上一对赤裸的男女正在忘情的交合，两人的结合处早已经是湿漉漉的一大片，伴随肉棒抽插不断溢出的爱液让啪叽声显得更加的清脆。

“哦～好儿子～放～放过妈妈吧～哦～我～我该去做～啊～做早饭了～”在沙发上激烈交合的正是操母狂魔朝暮笙和他的淫奴艳母艾草儿，此时儿子正抓紧假期的最后时光，疯狂的和心爱的母奴性交着。

“哦～骚妈妈～这可都是你～哦～干的好事”儿子回想起早晨睁开眼，美艳母亲在自己胯下早安咬的香艳一幕，不由的更卖力的抽插的起了胯下的性感尤物。

“不把你的～骚穴～哦～给操透了～我～嘶～我是不会～不会放过你的”

“哦～哦～哦～慢点～啊～好深～插死我了～哦～可是～嗷～你已经～操～操了妈妈～两个多小时了～齁齁～”感受着怀中儿子猛烈的抽插，双眼迷离的母亲蹙眉看了眼墙上的已经指向八点四十的时钟，呻吟着抱怨到，虽然是自己忍不住舔了儿子晨勃的大肉棒，但是谁料道儿子竟然和一匹种马一样对自己狂草猛插。

有一个阴茎大、性欲强，并且在家随时随地会奸淫自己母亲的母控儿子主人，真的是一件幸福的烦恼。

“骚妈妈～你虽然嘴上～哦～说不要～但是～呃～身体却～嘶～很诚实呢～”看了看母亲紧紧环箍在自己腰间夹住两人交合处的美腿，儿子对着怀中母亲的诱人红唇深深吻了下去。

“唔～坏人～又欺负我～”儿子的热吻和与耳畔话语让被操干到意乱情迷的母亲回过神来，发现自己淫荡的肉体不知不觉中已经疯狂的主动迎合起儿子肉棒的奸淫，以至于竟然用自己的玉腿紧箍着儿子的腰不放，脸庞不由的开始泛红。

“妈妈，我要加速了，你准备好哦。”发现时间确实不早的儿子说罢就开始了疯狂的耸动，巨大的肉棒在跨下艳母的淫穴内极速抽插，每一次深入时母亲紧致肉穴褶皱刮过龟头的酥麻感和子宫口传来的强劲吸力，都让儿子欲罢不能。

一想到自己胯下正在被自己疯狂占有的淫艳女奴正是生养自己并一同生活了十五年的心爱母亲，儿子就兴奋的停不下来。

“哦～啊～儿～儿子的肉棒～好～好厉害～哦～又～又顶进来了～哦～妈妈～妈妈的子宫～又～哦～又～被啊儿子的～大～啊～大阴茎～哦～捅穿了啊～哦～高潮～高潮了～骚妈妈～齁～被～色儿子的～大阴茎～齁～干到高潮了～齁齁～～”儿子肉棒猛烈的进攻给母亲瞬间带了了极大的快感，硕大的龟头突破了母亲娇嫩的子宫颈，捅入了她柔软的子宫，直接干到花心的快感，让母亲的子宫猛烈收缩，一股股的淫水涌出，浇打在儿子颤抖的龟头上。

陷入高潮的艳母不由自主的泛起了白眼，的伸出香舌，发出母猪般的浪叫。

“哦～妈妈～好～好爽～我～我也射了～哦～好妈妈～射死你～儿子～儿子全都射给你～”胯下的强烈的快感让儿子也达到了顶点，龟头射出一股股浓厚的精液，拍打到淫母的子宫壁上，瞬间灌满了娇嫩子宫。

……

半小时后。

餐桌前，由于早上的激战耗费了太久的时间，母子俩只能吃着简单的面包牛奶充饥。

“妈妈，待会小宇会来我们家和我一起做作业，那天漫展的事，我已经和他打过招呼了，谁都不会提的。”儿子一边吃着面包，一边装作若无其事的说到，虽然和母亲说过他不在意，但是却主动提前这件事情，儿子难免还是有些尴尬。

“哦，好的。我吃完饭还要去阳台洗衣服，就不打扰你们了，你们两个好好在房间写作业吧。”母亲同样不敢直视儿子的眼睛，她觉得自己还未褪去高潮余韵的脸，视乎又烫了起来。

……

咚！咚！咚！

朝暮笙打开房门，甘宇杰正满头大汗的站在门口：“南国这鬼天气，十月份了还这么热。笙哥，快给我来瓶冰阔落。”

“冰阔落没有，冰矿泉水倒是管饱。”朝暮笙等甘宇杰换好拖鞋后，去冰箱给他拿了一瓶冰矿泉水递了过去。

“算了，矿泉水就矿泉水吧。嗯～还是喝冰的爽！咦，阿姨不在家啊？”甘宇杰灌着冰水四下张望了一下。

“在阳台洗衣服呢。我告诉你的，关于那天，我和我妈在漫展的事情，给我烂在肚子了，一个字也不许对任何人提，我妈只能是我来上，她永远只属于我，你知道吗？”朝暮笙脸色严厉的嘱咐甘宇杰道。

“不提不提，保证不提，我，你还信不过吗？……”

“操，我数学作业忘在学校了，我得去学校一趟，你在此地等我，莫要走动！”写了一会之后，甘宇杰发现自己作业本并没有带到朝暮笙家里。

“快去快去，记得回来给我带瓶冰阔落回来，我先在床上躺一会。”朝暮笙伸了个懒腰，躺倒在了自己的床上眯起了眼。

“咣当，咣当……”阳台上洗衣机的声音遮盖了甘宇杰出门时开门和关门的声音，正在专心揉洗内衣的艾草儿并没有听见，以为儿子和好友还在房间里写作业。

“终于洗完了。”三分钟后，艾草儿从洗衣机里抱出一大堆衣物，开始晾晒起来。

“咦，这件衣服怎么少了颗纽扣，是不是掉在洗衣机里了！”艾草儿转头望向滚筒洗衣机。

艾草儿趴在地上，把头探进洗衣机里查找起来。

终于，在一个角落里找到了纽扣，可是等想出来是，她却悲哀的发现，由于胸部太大，自己被卡在了洗衣机里，动弹不得。

“儿子！儿子！快来拉妈妈一把。”不知道儿子的同学已经出门的母亲，急切的呼喊着自己的爱子。

“嗯？”睡眼朦胧的朝暮笙听到美母艾草儿的呼救，揉着眼寻声向阳台走去。但是当他看清阳台上的香艳场景后，瞬间就清醒了过来。

只见艾草儿的整个上半身被卡在了洗衣机里，肥美的翘臀在洗衣机外无助的晃动。

莹润美腿被轻薄紫色吊带袜包裹，修长紫丝玉腿在阳光勾勒下更显魅惑，丰腴的大腿微微透出肉色，随着扭动的丰臀掀起一阵肉浪，同样紫色的吊带露背紧身包臀裙，虽然紧紧的包裹着肥美肉臀，但是由于挣扎和不停的扭动，却令丰满的肉臀更显圆润肥美，让人忍不住想抓着把玩一番。

朝暮笙看着眼前美丽艳母诱人摇晃的淫美翘臀，他感觉全身的血液瞬间都往自己的胯下汇聚而去，面前香艳的美人母亲让他的肉棒以惊人的速度勃起，然后，变得坚硬无比！

“儿子，你快帮帮妈妈，妈妈被洗衣机卡住了。”艾草儿听到身后传来的脚步声，知道是自己的儿子来帮忙了。

“还愣着干啥，还不来抱住妈妈的屁股！”感到身后的人并没有动作，艾草儿左右摇晃着淫臀催促到。

“咕咚～”眼前美母的热情邀请让少年猛的咽了一口，上前用颤抖的双手抱住了美母艾草儿肥美的翘臀，虽然隔着轻薄的紫色包臀裙，朝暮笙还是能感受到手中丰臀爽滑弹嫩的手感。

指尖传来的柔嫩触感让他忍不住大力的揉抚，闭眼享受肉臀的少年呼吸也渐渐急促起来。

妈妈，这次是你主动勾引我的，别怪我。

“嗯～儿子别调皮，赶紧先把妈妈拉出来。”感受到屁股上的手掌肆意抚摸带来的阵阵酥痒感，艾草儿娇声嗔骂到。

但是那双手却没有松开，伴随着背后传来的呼吸声越来越急促，艾草儿感觉到紧紧包裹着自己丰润翘臀的包臀裙被猛的掀了起来，露出同样紫色的蕾丝内裤。

眼前美母暴露在空气中的雪白肥美翘臀，让朝暮笙不由气血翻涌，猛得吞咽了一口快要流出来口水平，丰臀上紫色的内裤和吊带丝袜让他不由的感叹，紫色还真特么是很有韵味，面对如此娇艳的淫臀，血气方刚的少年，根本把持不住！

太美了！

简单隔着内裤急切粗暴抠弄了一下嫩穴后，感到并不满足的朝暮笙急切的扒下了美母的内裤，直接趴到两股直接，深吸了一口，太香了！

御姐美人美母清幽的体香令他陶醉不已，于是便毫不犹豫的伸出舌头对着面前的粉嫩白虎穴疯狂舔弄起来。

“哦～儿子，等～等一下，小宇还在家，会～会被他发现的。”感受到嫩穴突然传来的舔舐，艾草儿猛的一颤，颤抖的低声提醒儿子。

然而儿子就如没有听见一般，依旧疯狂的舔弄嫩穴，发出淫糜的啧啧声。

等她的肉穴被舔舐出的淫水浸透后，儿子解开裤带，释放出早已青筋暴起的巨根，用滚烫的肉棒在她的屁股上轻轻敲打了两下后，就把巨根紧贴到她的阴户上轻揉的磨蹭起来。

“哦～好痒～儿子～慢点～”龟头来回划过嫩穴把一阵阵快感传给艾草儿，胯下快感让她无意识的挺起跨部主动迎合，肥美的翘臀在空中勾勒出一道淫荡的曲线。

龟头传来的阵阵爽嫩酥麻和手中肉感翘臀充满弹性的手感让早已双眼发红的朝暮笙不由得加快了抽插的速度，在肉棒不停的刮蹭下，艾草儿敏感的淫穴迎来了高潮。

随着高潮的到来，艾草儿竟然瘫软着从洗衣机里滑脱了出来，她因为高潮翻着白眼，美艳的脸上布满了红晕，凌乱的头发因为汗水胡乱的粘在脸上和肩膀，给人一种破碎的美感。

……

悠悠回过神来的艾草儿扭过头看向身后，准备责怪儿子的胡闹。

“嗯！小笙，你干什么？小宇呢？快…快放开我！”回过头并没有见到儿子同学的身影，艾草儿心中一惊，急忙扭动身体，准备从儿子的胯下挣脱出来。

“啊？甘宇杰？他…他去学校拿作业本了。对不起，妈妈，你太美了！我实在是忍不住！让我再干一炮吧，妈妈，就一炮！”朝暮笙见胯下的香嫩美人母亲开始挣扎，俯下身紧紧的抱住了她，双手暴力的扯下衣襟，紧紧抓住她挺翘的巨乳，贴在她耳边深情说到。

“不！不要，小笙，听妈妈的话，不可以这样，快～快松手！”感受着嫩穴口的巨屌和奶子上的魔爪，艾草儿疯狂的扭动身体，企图挣开朝暮笙的怀抱。

可是娇柔的美人母亲怎么会是精壮少年朝暮笙的对手呢？

艾草儿的无力挣扎只能引起朝暮笙更强的征服欲，她扭动娇躯的动作让早已精虫上脑的年轻人更加的兴奋。

“啊！不要，朝暮笙，小宇马上就回来了，我们不能在他面前这样，你快放了妈妈吧！”感受着蜜穴口朝暮笙的巨根因为自己的挣扎而变得愈发粗大，艾草儿吓得惊慌求饶，企图用儿子同学换回儿子的理智。

“甘宇杰他刚出门，还有半个小时才能回来，妈妈，别挣扎了，你就从了我吧！”早已操红了眼的少年怎么可能放开怀中的美人，他开始胡乱的挺动起下身，企图再次插进自己艳母的嫩穴。

“不，不要了，我俩今天已经做过了，而且你同学随时会回来，我们～我们不能这样！”感受到混蛋儿子的阴茎对准了自己的淫穴，龟头已经抵入阴唇，艾草儿扭着屁股疯狂挣扎起来。

“哦～妈妈，你别乱动。”朝暮笙企图控制住胯下美人母亲弹性满满的淫臀，他用膝盖分开她极力并拢的大腿，下体往前奋力顶弄。

但因为艾草儿的竭力躲避，就算阴茎已经硬得跟铁棒一样，一样不得其门而入，在少妇身后重重向前顶了几次但都没有刺入蜜穴。

“不，不要，放过妈妈吧！妈妈…妈妈像漫展一样，给你口出来！”感受到胯下肉棒越来越频繁的挺弄，艾草儿惊慌的喊道。

这肉棒，大概有二十…不！

二十三厘米吧！

怎么儿子的阴茎又变得这么大了，呜呜呜！

朝暮笙不顾胯下美母的求饶，趴在她的美背上，紧紧抱住屁股不让她动弹。

朝暮笙抽出一只手握住肉棒调整了位置，红肿的龟头感觉到顶住一片湿润的软肉，直觉告诉他就是这里了，然后臀部向前，让龟头紧抵着艾草儿的蜜穴口，猛的挤开了已被淫水润滑的阴唇，插入了母亲的阴道。

“啊！又被插进来了～朝暮笙，你～你这个混蛋，怎么能这么对我！我可是你的妈妈！”随着朝暮笙阴茎的进入，艾草儿敏感的娇躯瞬间紧绷，企图抵抗的少年的进一步插入。

“哦，这就是极品妈妈的极致淫穴吗？”伴随着艾草儿绝望的怒吼，少年的巨根向前狠狠挺入，感受着胯下美人母亲刚刚还在不断躲避的紧窄嫩穴内。

一圈圈紧致的嫩肉正紧紧包裹着少年的龟头，奋力抵抗着他的入侵。

“哦～骚妈妈～你的嫰穴～好紧啊！”随着肉棒的缓缓插入，每深入一寸都让朝暮笙感到脊背发麻，几欲射精，他不由对胯下尤物的嫩穴啧啧称赞。

“混蛋～快～快拔出去～哦～不～不要插了。”感受着儿子的大肉棒插入肉穴的艳母艾草儿大声责骂。

“可恶～嫩穴～是～不～不可以～无休止～无休止使用的～哦～会坏掉的。”

伴随着艾草儿的挣扎怒骂，朝暮笙慢慢地推进着下身，每一寸插入都带给他强烈的快感，当朝暮笙的整个肉棒完全进入艳母体内时，他们两人都禁不住发出了苏爽的呻吟。

“哦～妈妈，从我步入青春期起，我就想干你了！像你这种极品御姐美母～啊～就是上天赐给男人最好的玩物～我～今天～哦～终于又一次操到你了！”朝暮笙一边抽插起胯下的肉棒，一边诉说着对美母的迷恋。

“哦～操死你～骚妈妈～你的淫穴太舒服了～好紧～好嫩～”

少年开始用力抽插起来，胯部撞击在艾草儿肥硕圆润的臀部上，发出清脆的啪啪声。

“混蛋儿子～畜牲～不可以～啊！怎么办～被～哦～被干到子宫了～呜呜呜～求求你～哦～放过妈妈吧～”巨大的快感让艾草儿浑身颤抖，她感觉朝暮笙每一次都抽插都能把她阴道的褶皱撑到最大。

在少年粗大肉棒进攻下悲愤的艳母逐渐沉沦，陷入高潮。

“我～我要报警～把你～啊～把你抓起来～啊～等一下～唔～好粗～好大～好硬～唔～轻点～不～不行～不能泄～可恶～为什么～为什么这么舒服～哦～要去了～～～”

把胯下沉浸在高潮余韵中的冷艳美人翻过身后，看着她美艳成熟的御姐脸庞，丰满挺翘的粉嫩巨乳和裹着紫色吊带袜的修长美腿，身为御姐控的朝暮笙再次彻底陷入了疯狂：“哦～妈妈你好骚～我要操死你～太欲了～骚妈妈～你太御了～我要干死你！”

“哦～好痒～朝暮笙～小笙放过妈妈吧～啊～好奇怪～哦～好爽～啊～啊～要～要被玩坏了～不可以～停～停下来～呜呜呜～天啦～谁能来快救救～救救我啊！”悠悠回过神来的艾草儿，感受着身上少年疯狂玩弄带来的巨大快感，眼神再次飘忽起来。

“停？怎么可能停？骚妈妈，你的大奶子和骚脚实在太香了，好好吃。哦～嫩穴也好舒服，操不够～根本操不够，啊～啊～停～停不下来～哦～舔死你～操死你～”胯下美人母亲的淫肉让朝暮笙疯狂蹂躏着她，征服心爱御姐美母的成就感让朝暮笙终于忍不住要开始射精。

“不！不可以！射到外面～求求你～射到外面！”感受到淫穴中疯狂跳动的肉棒，艾草儿奋力推搡着朝暮笙，可是他的下体已经死死的抵在她的阴部，纹丝不动。

“哦～骚货妈妈～射给你～都射给你！”不顾胯下美人的奋力挣扎，朝暮笙把龟头狠狠顶入艾草儿的子宫，在心爱美母的体内纵情释放自己生命精华。

“呜呜呜～又被儿子内射了！怎么办～～呜呜呜～”被内射的艾草儿痛苦流涕，没想到自己竟然又被儿子内射了，要是自己老公到时不要她，她该怎么办？

“妈妈，只要你不说我不说，没人会知道，就好上次漫展一样。”进入贤者模式的朝暮笙拍拍美艳母亲的肩膀安慰到：“如果爸爸他，到时真的不要你了，那正好，我把你收下当老婆，我可是还没操够呢，嘿嘿嘿！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 日母在校园
────────────────────────────────────────

国庆假期结束后，便是紧张的期中考试了。

不过朝暮笙的成绩一向不错，所以考试后的家长会对他来说毫无压力。

和往年的家长会都是由朝暮笙的父亲参加有所不同，今年因为父亲过世的缘故，出席家长会的是他的女奴母亲艾草儿。

学校的家长会一直都是要求父母和孩子一同出席的。

出于自己的恶趣味，朝暮笙特意让心爱的美母好好打扮了一番，白色抹胸包臀裙将艾草儿巨乳和翘臀紧紧的包裹起来，前凸后翘的曲线在收腰包臀的裙子勾勒下展露无余，一件半透明的丝质黑色小开衫遮住了露出的香肩和玉臂，但是胸口的乳沟却因此更显深邃诱人，下半身两条修长美腿包裹在黑丝连裤袜里，搭配玉足上的黑色红底细高跟，让艾草儿整个人的气质显得即冷艳又魅惑。

儿子搂着母亲的腰走在校园里，一路上美艳的母亲引得大家纷纷注目议论。

……

“哇，那是谁的妈妈？好漂亮！”

“啊？那是他妈妈！看不出唉，看上去好年轻。”

“确定不是他姐姐吗？”

“身材也好棒…不知道他愿不愿意换奴，请务必告诉我他的联系方式！”

“你自己去问啊！怎么还害羞了吗？”

……

同学们都在偷偷议论母亲好漂亮，让朝暮笙不禁有些得意。

不过，居然有人敢打妈妈的主意？

儿子的占有欲陡然涌起，搂着母亲细腰的手滑倒母亲的翘臀上狠狠的揉了一把。

“只有我才能让妈妈性福！！！”

……

母子俩到达教室时，里面已经坐满了人，因为学生和家长都要参加的缘故，教室里没有足够的座位，只能在两张并拢的课桌旁加上两两张小凳，艾草儿坐在了儿子原本的座位上，朝暮笙则是坐在了母亲身旁新添的那张小凳子上。

挨着母亲坐着的是一个可爱俏丽的女生，甘宇杰那小子正靠着少女坐在另一侧的凳子上。

“宇杰，这位是？”朝暮笙疑惑的看向自己的同桌。

“这是我姐，甘婷婷，我和你说过的。我爸妈最近都不在家，就只好让我姐来了，怎么样，我姐漂亮吧。”甘宇杰搂着少女的腰得意的对朝暮笙挑了挑眉。

“嗯，确实挺漂亮的。”闻言朝暮笙上下打量了一眼俏丽的少女。

少女长的颇为清纯温婉，可爱的脸蛋略带青涩，身材倒是十分霸道，不输自己的妈妈，一身JK制服穿在她身上让人看的忍不住举枪致敬。

“嘿嘿，不错吧，我拿我姐换你妈怎么样。”甘宇杰瞄了眼美艳清冷的艾草儿对死党眨了眨眼。

“你姐都还不是你的女奴呢，你就别做白日梦了。”朝暮笙揉住自己的艳母往怀里一抱，果断的摇了摇头。

实话实说，甘宇杰的姐姐确实是个俏丽诱人的美人，但是和自己的妈妈坐在一起，那还是感觉差了一些。

母亲从一进入教室开始，就受到了许多男性家长和学生的侧目，虽然已经入座，依然有一些男性家长好奇地回头张望着妈妈。

不过这也不足为奇，艾草儿本就是一个丰满诱人的极品御姐，最近在儿子大阴茎没日没夜的滋润下，更是举手投足间都带上了一股妩媚的气息，尤为动人，相比之下甘婷婷就略显的稚嫩了一些。

“大家安静一下！”

家长会终于开始了，伴随着美艳班主任站在讲台上对家长们致辞，觊觎母亲的火热目光也都被吸引了过去。

由于两个少年的个头都比较高，于是他们的座位被安排在了最后一排。

班主任的发言让人昏昏欲睡，抬眼瞄了一圈，见周围的人似乎没有再看向自己这边，朝暮笙的手悄悄伸进了美母白色的包臀裙中。

妈妈今天因为儿子的吩咐没有穿内裤，两条美腿上穿着的也是儿子特意准备的黑色开档连裤袜，这也就意味着她的下体完全暴露在空气中，处一个不设防的状态。

儿子很轻松就用两根手指捏住了母亲的阴蒂，只是稍微的捻动刺激，美母的小豆豆便快速充血肿胀起来。

朝暮笙转头看向艾草儿，正好她的眼神也正注视着自己，水汪汪的桃花眼中满是媚意，面颊上挂着娇羞的红，看上去分外诱人。

儿子的手指拨开了两片滑嫩的阴唇，稍微用力便滑进了已经被淫水打湿的嫩穴，指尖在水润娇嫩的肉壁上扣了扣，随即便用两根手指并拢在一起，缓缓在美母的小穴中抽插起来。

艾草儿的小嘴不住开合着，身体在儿子的指奸下显得尤为敏感，她想要浪叫呻吟，却又生怕被周围的学生和家长们发现，只能迷离地注视着讲台上滔滔不绝的班主任，偶尔轻微地抖动一下娇躯。

分泌出的蜜汁愈来愈多，从淫穴口慢慢淌了出来，将艾草儿坐在屁股下的裙子都浸湿了一片。

随着嫩穴里淫液的增多，儿子逐渐加快了速度，手指抽插频率越来越高，甚至在进出之间发出了“啪啪”的轻微声响。

周围的几个同学和家长似乎听到了什么，狐疑地开始四处打量起来。

艾草儿也被吓了一跳，却不敢直接忤逆儿子，只是一把抓住了他的手臂，轻声哀求起来：“主人，求求你了，待会结束之后让你怎么弄都行。今天是家长会，放过妈妈吧，好多人看过来了！”

令艾草儿没有想到的是，这次的儿子居然非常好说话，只是对着她点了点头，就老老实实地抽出了手指，周围没有找到声音来源的学生和家长很快便把注意力重新转回了讲台前美艳的班主任身上。

妈妈心中暗松一口气，不过她还是有些心虚地向身旁甘宇杰的姐姐看去。

甘宇杰的姐姐此时正一脸潮红地看着妈妈。

原来她也正在被甘宇杰玩弄着下体，因为对自己不知廉耻的行为感到羞耻，少女娇羞地移开目光，不敢再着身旁这个清冷艳丽的御姐，羞涩的低下了头。

难以掩饰的尴尬爬上了涨得通红的脸，艾草儿张了张嘴，似乎想说些什么，最终却什么也没说出来。

然而这尴尬的场面并没有持续太久就被打破了，儿子旁若无人地拽过艳母的右腿，一把脱下了高跟鞋。

花容失色的妈妈想要抽回右脚，却被儿子用手臂把这只散发着修长诱人气息的黑丝美脚死死抱住，如品鉴玉器般来回抚摸揉搓着母亲包裹着丝袜的美腿，对这只尤物爱不释手。

甘宇杰也偷偷盯着死党的动作，见朝暮笙开始玩弄艾草儿的黑丝美腿，他的胆子也同样大了起来，两只手也缓缓地朝身旁的美少女伸去。

虽然有些犹豫，不过他还是将姐姐的脚也揽入怀中，如法炮制地脱下了左脚上的小皮鞋，用手指逗弄起少女的白丝玉足。

两个美人在各自主人的玩弄下不安地扭动着身躯，朝暮笙和甘宇杰对视一眼，嘴角一扬，各自抱着怀中的丝袜美脚不住把玩起来。

艾草儿起先似乎还想反抗一下，然而看到主人严厉的目光，也只是颤栗地低下了头，红着脸任由自己的黑丝美腿被肆意凌辱。

讲台上班主任的演讲已经进入了高潮，随着她大声喊出了一个个响亮的口号，举手投足间大开大合，一对挺翘的玉乳随着动作微微抖动，吸引着台下男人们饥渴的目光。

由于被男人们视奸的快感，老师完全没有注意到教室后方发生的淫行。

后排两位美人的两只敏感的小脚分别在自己儿子和弟弟的怀中胡乱蹬踹着，却又不敢发出大幅度的动作导致引起别人的注意，这反倒为两个少年增添了小小的情趣，儿子和死党相视一笑，继续埋头沉浸在对怀中美人丝足的亵玩中。

儿子的手指在不停颤抖着的柔嫩黑丝小脚上抚摸着，享受着这绝妙的美母丝足手感，一丝艳母玉足的幽香从鼻前飘过，朝暮笙顿时有些心痒难耐，悄悄低下头一口含住了黑丝脚的脚尖，狠狠地吸吮舔弄了几口。

抬起头的儿子看向另一边，好家伙，甘宇杰应该是已经玩够了姐姐的丝脚，正抱着一条肉感丰腴的大腿，一只手在白丝裤袜上肆意摩挲，另一只手早已神不知鬼不觉地探进了少女的裙底。

不知道甘宇杰的手在姐姐的裙底做着怎样淫猥的举动，少女的美眸中以蒙上了一层迷蒙的水雾，强烈的羞耻心甚至让她无法抬头面对旁人，脸颊上飞起的红一路泛到了耳根。

儿子轻轻地挠着怀中黑丝美脚的足底，指尖顺着脚背向下捋过，娇嫩的玉足随着身体一颤一颤，绷直的脚尖显现了母亲的迷茫与无助。

忽然，身边少女的娇躯一阵乱颤，但随即就平静下来。

儿子和母亲转头望向少女，她的脸上挂着满足的余韵，半闭的美目无神地注视着前方，一滩浑浊的水渍正慢慢从她的裙底渗出。

与此同时，讲台上冗长的讲话也终于结束了，口干舌燥的班主任好像也讲得有些疲倦，她摆了摆手：“今天的家长会到此结束，感谢大家的参会。”

看着被同桌玩弄到泻身的少女，朝暮笙竖起大拇指：“甘宇杰你好样的，校园公开宣淫！”

“我不是，我没有，别瞎说！”甘宇杰闻言赶忙否认三连：“我都还没解裤裆呢，没解裤裆的事情，能叫宣淫吗？”

“那你和姐姐慢慢解裤裆吧，我们就先回家了，拜拜！”调侃了死党一句后，儿子就牵着母亲离开了教室。

……

儿子牵着母亲在学校里七弯八拐，来到了空无一人的体育馆道具用品室里。

朝暮笙把母亲壁咚在墙壁上，双目泛红低头对着怀中的娇艳欲滴的美人说到：“妈妈，你刚刚在教室是不是说怎么弄都行？”

同样已经动情的母亲闻言闭上眼睛就把头抬了起来，儿子也知道这时候该做什么，轻轻的搂住她的肩头，褪下小开衫，抚摸着母亲洁白的玉臂和香肩，然后就准备往那美艳的红唇亲下去。

“姐姐，这边这边。”

道具用品室的另一端入口突然有人走了进来，吓得母子俩马上缩了身子躲在器材后面。

透过器材堆积的缝隙，可以看到走进来的是一个JK少女还有一个健硕少年。

少女的一头秀发随着跑动飘啊飘的，从背影看就知道肯定是个美女。

那少年身材高大，正牵着少女往里走。

“姐姐你放心，这边放学后就不会有人进来了。”

少年说罢就勾住了少女的脖子，吻住了她的嘴唇，两个人火热的蛇吻了起来，完全没注意到远处的角落其实还藏着两个人。

“是甘宇杰……”

朝暮笙非常小声的喃喃自语着，很显然他已经认出了自己的死党。

“还真是他！”闻言艾草儿也确认眼前两人的身份，然后贴在儿子的耳畔说到：“果然你们这些坏男人都喜欢来这种地方欺负女生。”

“还不是因为妈妈你太美了，让儿子迫不及待。”说罢儿子就将母亲香软的身子抱在怀里，一同躲在器材之后继续窥视着远处的两姐弟。

甘婷婷一边与弟弟深吻着，一边急切地拉下了甘宇杰裤子上的拉链，把藏在内裤之中已经完全勃起的肉棒掏了出来。

“姐姐你就这么迫不及待了吗？～”甘宇杰喘息着将大手伸上少女的胸口，以极快的速度解开了制服衬衫的扣子，然后将藏在粉色胸罩底下一对蹦跳的大白兔给取了出来，一双大手恣意的蹂躏着，将那又大又挺翘的乳房淫靡的不断变换着形状。

儿子怀里的母亲看到这香艳火辣的一幕也开始兴奋起来。

呼吸一下子变得有些急促，连带那美艳的脸颊也抹上了一层俏丽的红晕。

见机不可失的儿子迅速的拔下了她的束胸，让挺翘的美乳暴露在空气之中，右手按在那滑嫩挺翘的巨乳之上，用手指夹住了粉嫩的乳头开始轻柔的爱抚着。

母亲对于儿子出乎意料的袭击吃了一惊，绷紧身体瞪大了眼睛紧张的盯着儿子瞧，却又不敢反抗。

朝暮笙微笑不语的轻轻吻住了她鲜嫩欲滴的红唇，不让她有机会出声，然后拉下了拉链放出了巨根，将她那柔若无骨的手轻轻的放在了自己早已青筋暴起的粗长肉棒之上，慢慢的套弄着。

“姐姐，你的丝袜骚腿好好摸啊。”

“弟弟喜欢就尽管摸，姐姐本来就是穿给你摸的”

甘宇杰伸手掀起了姐姐的制服裙，露出底下穿着白色裤袜的美妙臀部。

然后他让少女转过了身背对着他，自己先坐在一层一层堆起的软垫上，再让少女坐在他的大腿上。

可以看到那粗长的阳具就从两条大腿之中穿了出来，被那纤细修长的白丝美腿紧紧夹弄着，少女将双手放在龟头之上，细心的抚弄着他那粗大的巨根。

受到刺激的少年嘴里微微的发出舒爽的呻吟声，不甘示弱的用力搓揉着少女胸前的美乳，少女也扭动着娇躯享受着胸部传来的阵阵快感。

看着别人的现场表演，儿子的肉棒变得更为粗胀了。

他急不可耐的脱下了艳母脚下的高跟鞋，用那双裹着黑色丝袜的娇嫩小脚夹住自己粗大挺翘的肉棒。

并将手按在她的脚背上，一边品味着那细致的丝质触感，一边上下的用黑丝玉足套弄硕大的阳具。

第一次被抓住黑丝小脚当成足穴跟肉棒这样玩的母亲，领悟性很高的红着小脸开始自主的用那娇嫩的双足为儿子进行着丝袜足交。

那纯黑的细丝摩擦在儿子硬挺的巨根上，不停发出微弱的嘶嘶声，让儿子爽得仰起了头，伸出魔手将持续高涨的欲念发泄在母亲那鲜嫩欲滴的奶子上。

巨乳遭受着儿子魔掌的摧残，母亲一方面死死忍耐着不敢发出任何声音，一面反击似的加快了用那双美妙的黑丝小脚套弄儿子巨根的速度。

“啊～姐姐～好爽～哦～射了～射了～”

甘宇杰从后用力掐紧着姐姐的一对雪乳，被夹在一双丝袜美腿之中的粗大肉棒，开始一道一道的向着空中激烈的喷射出白浊的精浆。

不仅喷射在前方的地面，也汹涌的洒落在那裹着白色透明裤袜的美腿之上。

朝暮笙也没有支持多久，就在艳母那诱人的黑丝足穴之中缴枪投降。

紫红色的龟头胀到极限，从大开的马眼之中向着上方喷泉般的激射出浓浊的男汁，然后再下落在艾草儿那黑色的丝袜小脚上，形成污秽的白汁玷污着美母黑丝美脚的淫靡景象。

那雪白的粉乳因为被儿子捏得用力，原本就细嫩白皙的奶子上被掐出了好几道浅红的指痕。

性志高昂的儿子，在强烈的射精结束之后，完全没有任何疲惫的迹象，仍然是挺着那根黏糊糊的大阴茎在两只美足中间一跳一跳的抖动着。

儿子把母亲的大腿轻轻一抬拉，就将母亲的美臀挪近到自己胯前，然后用粗大的肉棒抵住了母亲已经湿润的肥美淫穴，用龟头玩弄着母亲粉嫩的阴唇，享受那种酥麻的触感。

已经情欲高涨浑身燥热的母亲已经做不出任何反抗的动作，反而迫不及待的顺着儿子的行动，变成面对面坐在儿子身上的姿势。

朝暮笙托住艾草儿的腰部，缓缓的从下而上，用他25厘米长的凶器贯入那紧窄的美穴。

艳母紧张的搂住儿子，全身紧绷着不敢发出任何声音。

儿子稍微转头看了一下另一边的姐弟两，他们也是基本维持着刚刚的姿势，让少女背对着少年坐在他的腿上，让少年从下后方挺着阳具一进一出的插弄着美丽少女的嫩穴。

已经沉迷与巨根爱子交配的性奴艳母，搂着儿子开始很主动的以那美妙的翘臀，一上一下的用紧窄的淫穴套弄着他粗壮的巨根。

和儿子背着人偷偷做爱的快感，让艾草儿的嫩穴紧窄到让人不可思议的程度，对于快感的渴望，让她卖力的以骑乘位与儿子的肉棒主动深入交流着。

儿子的双手肆意揉搓着母亲胸前那对丰满挺翘的玉乳，轻揉的用手指夹搓着已经充血挺立的两颗嫣红乳头。

嘴则吻在了她曲起的膝盖之上，使劲的吮吸着那细致的黑丝美腿，让舌头享受着黑色细丝的绝妙口感。

以这个女上男下的体位，母子俩以安静却又有力的动作在黑暗处进行着性爱的活塞运动。

母亲紧闭着眼睛享受着从身体深处不断传来的猛烈快感，并且从两人的交合处持续溢出那被儿子肉棒所抽插出的甜美爱液。

“小宇～好～好厉害～顶～顶到花心了～啊～啊～啊～”

少女如泣如诉的向后伸出手勾住弟弟的脖子，下身套动阳具的动作是越来越快而且激烈了，显然是已经逐渐的攀上了高峰。

在这样淫秽的空气之中，母子俩的高潮速度也比平常快了很多。

尤其是艾草儿，在儿子插入奸干了没多久之后，整个身子就猛烈的颤抖起来，翻着白眼，张着小嘴一副欲仙欲死的模样。

“哦～姐姐～我要射了～来了～全都射给你～”

甘宇杰捧着少女的屁股让她用力的向下一坐，就一动也不动的在美少女姐姐的子宫中开始喷射。

少女发出一声绵长的呻吟，一边承受着少年在他体内的猛烈射击，一边弓着身子死命的向后索求着少年的吻。

儿子忍耐着从巨根上传来的那股致命酸麻，更加卖力的在那彷佛有千万根小触手在刺激的阴道之中抽插，努力想把这美艳母奴淫美娇嫩的肉体狠狠操透。

在感受到艳母的柔嫩子宫已经向自己的龟头溅洒下一阵热烫淫水的同时，无法按耐的儿子，将一双美腿扛在了肩上，狠狠的吻在那丝袜小腿上疯狂的吸吮着，紧抱着母亲的背，让两人死死的夹着那双丝袜美腿与挤扁的奶子，贴在一起攀上了性爱的最高潮。

肉棒一胀一胀的从最前端猛地打开，在母亲的子宫里注入了无数滚烫的精子。

毫不停歇的一发又一发，掏空肉体般的快感让人脊背发麻，持续的射精让儿子完全陷入了失神状态。

不知多久之后，母亲才脱力般的垮了下来，一边抱着儿子将他向后扑倒，一边用力的喘息着。

一个不小心，打到了一颗放在旁边的篮球。

那颗球一下子弹出去滚到了姐弟俩的方向，让他们绷起身子维持着刚刚交配的姿势朝这望了过来。

无处可躲的儿子跟母亲赶忙不顾仍然向外流溢的精浆，母亲快速的拉下紧身裙包臀，儿子赶紧把半硬的肉棍收进裤裆里，从堆积的器材后面慢慢的站了起来，对他们勉强挤出一个笑容。

“那个，宇杰，还有，姐姐好。”

朝暮笙挠了挠头，不好意思的打了个招呼，毕竟偷窥人家做爱还被抓了个现行。

两人望着对面的姐弟俩，脸上尽是尴尬的笑。

姐弟俩也是顾不得少女的嫩穴还向外流着白浊的体液，姐姐的赶快将裙摆拉下，弟弟也急忙将肉棒收回裤子里，站起身来尴尬的笑着。

这种不知如何是好的气氛终于由儿子率先打破：“骚年，不错吗，裤裆解的挺溜的。”

“彼此彼此，你也很溜……”

还没等甘宇杰说完，高潮之后脸上红晕仍然未退的姐姐整理好衣服后，急急忙忙的就拉了弟弟跑了出去，离去的那一瞬间，甘宇杰丢给朝暮笙一个只有男人间才明了的眼神。

……

姐弟俩匆匆离开后，母子俩也互相清理起身上变得一团乱的对方。

妈妈背对着儿子让他帮忙整理着自己的后背，浑圆的美臀紧紧包裹在白色包臀裙下，修长的细腿上还穿着沾着儿子精液的黑色透明丝袜，诱人的身材摇曳生姿，顿时让儿子再次产生了一股充满淫欲的邪念。

刚刚有外人在没操尽兴，现在急需再操艳母一次才能发泄心中汹涌的欲火。

打定主意，儿子很快就再次顶在母亲身后，双手环抱着母亲不堪一握的纤腰，将裤裆中已经直挺竖起的巨根抵在艳母那充满弹性的屁翘臀上。

“臭儿子，你在干嘛？刚刚不是才……”

“妈妈，你太诱人了，我又想要了……”

儿子一只手扯下母亲刚拉上的束胸，就开始搓揉起那对40E的雪嫩巨乳。

另一只手再次深入了裙底之中，开始灵巧的爱抚着那熟悉的三角地带。

“哦～儿子～”

在儿子的上下夹攻之下，妈妈那玲珑有致的身子整个颤抖了起来，一双黑丝美腿开始不住的打颤。

“妈妈，扶着墙，不然会摔倒的唷。”

儿子嘴角带着淫荡的笑容，双手不断的的加强着对妈妈巨乳与嫩穴的攻势。

妈妈将手扶在面前的墙壁上，包臀裙之下那双黑丝美腿抵挡不住淫媚的身躯上所传来的阵阵快感，几乎就要瘫软下去。

儿子稍微在母亲的巨乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让母亲维持的这样的站姿继续承受他从后方而来的阵阵挑弄。

“妈妈好骚喔，你看，怎么一下又湿淋淋的了？”

儿子将把放在妈妈阴部搓弄的手伸在母亲面前，他的手指上沾满了一股湿滑的甜美液体，显然母亲动情的速度比火烧还快啊。

“啊～都是主人使坏～”

母亲张着小嘴发出阵阵呻吟。在承受着儿子的爱抚同时，眉宇间展露出诱人神情，让儿子更加的欲火中烧。

“妈妈，来，快让我插一下”

儿子轻咬着母亲那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探入舔弄，让妈妈忍不住打了一阵哆嗦。

“嗯～就一下哦～一下而已哦～”

欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，艳母身上的每一寸骚肉都在致命的勾动着儿子膨胀的欲望。

得到操干许可的儿子急不可耐的掀起母亲白色的包臀裙，露出了那无毛的粉嫩淫穴，母亲左右摇动了一下那充满弹性的臀部，隔着长裤摩擦着儿子的凶猛巨根，热切的欢迎着儿子的进入。

母亲这个小动作让儿子被束缚着的巨根肿胀得更加难受。

他赶紧解开腰带放下裤子，将那25厘米长的凶猛肉棒释放出来，用力的弹在妈妈那美丽的裤袜翘臀之上。

儿子稍微调整了一下脚步，让他跟母亲之间的距离再缩短了一些，然后用手紧贴母亲着修长丰润的一双黑丝美腿，将粗长的阳具从下方探入母亲的最私密处。

当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，母亲彷佛触电似的弹了一下。

儿子最喜欢的就是母亲这种瞬间接触的反应，不论他们之间操干了多少次，都还是像少女一样敏感万分。

他一只手狠狠的掐着母亲的一只雪奶，一手压在母亲的黑丝大腿上作为发力点，制住了妈妈的行动。

然后便将那根早已按耐不住的巨根从下方缓缓插入了母亲的粉嫩淫穴，充实的感觉让母亲仰着头张着那美艳的红唇发出动人的呻吟。

那火烫湿热的阴道似乎说明着母亲已经完全准备好让儿子进行开采。

儿子熟门熟路的开始前后耸动起臀部，将粗肿的肉棒缓慢却有力的在母亲的水嫩淫穴中抽动着。

母亲的双手按在墙壁上不住颤抖，几乎就要瘫软下去。

儿子的阳具却像一根打桩机一样不断捅插，将母亲的身子从下而上顶起，母亲强忍着嫩穴里传来的阵阵快感，高跟鞋内的黑丝小脚紧绷着迎合着儿子的抽插。

从后贯入母亲无毛的白虎蜜穴，那特殊的接合角度让儿子每次的抽送都会紧紧抵着母亲的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄着儿子的龟头，爽得让人浑身发颤。

儿子微曲着膝盖配合妈妈的身高，也让他每次的摆动都能接触到妈妈的丝袜美腿，感受到腿上传来的细滑触感。

“哦～刚刚～不是～嗯～不是说就一下而已吗～”

母亲很艰难的挤出了一句话，妩媚的声音却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请儿再干更用力一点。

“骚妈妈，你儿子的一下很久的～”

儿子不满足于这样的操干速度，于是捏住了母亲的臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成附身撑住墙壁，屁股高高翘起的状态，更方便于他的抽插。

像狗一样从后奸淫着眼前淫荡的美人，儿子两粒硕大的睾丸不断撞击着母亲充满弹性的翘臀，啪啪的声音响彻了整个体育用品室。

两人的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整条裤袜。

在儿子疯狂的操弄下，母亲被干得死去活来。

“啊～儿子～啊～妈妈～妈妈要被你干死了～啊～好爽～”

“哦～妈妈～好舒服～我～我要操死你～哦～好爽～”

儿子掀起了母亲的乳罩，放出了里面那对白嫩的40E巨乳，伴随着他猛烈撞击而不断令人眼炫的摇摆着。

生怕冷落了它们，儿子赶忙伸出原本正在掐弄着裤袜美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。

美乳随着儿子手上的动作不断的变型，上面两颗粉嫩的乳头，尖挺的挂在摇摆的钟乳尖端，被他灵活的手指不断搓夹着。

“哦～妈妈～妈妈快去了～呜～儿子～儿子一起～”

母亲带着哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动着。

隐约感觉到母亲的嫩穴似乎越夹越紧，几乎有种快要将自己压碎的感觉，让儿子的那粗猛的肉棒简直爽到发疼。

“哦～来了～一起～全部～啊～全部射给妈妈～啊啊啊！”

伴随着声嘶力竭的怒吼，儿子将激烈充血的巨根捅入了母亲的子宫，将那巨大的龟头顶在了母亲的花心，感受着阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出汹涌的白浊男精。

母亲也在一瞬间与他一起攀上了最高峰，一双黑丝美腿绷得直直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫着儿子喷射中的肉棒，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往儿子的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得儿子舒爽无比。

在这迫近极乐的激射中，儿子被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。

“啊～爽死了～”

母亲在儿子长达半分钟的喷发结束后，才一口气放松似倒向一旁的垫子上，儿子也顺势死死的搂着妈妈的身体躺下，双手紧掐着妈妈柔软的白奶，回味着刚刚那无与伦比的高潮。

许久之后儿子终于能够正常呼吸了，将手来回的搓抚着美母的丝袜美腿，平复自己猛烈的心跳。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 满意的惊喜
────────────────────────────────────────

自从之前在学校品尝过母亲丝袜淫臀的美妙滋味后，朝暮笙便疯狂迷恋上了奸干美母丝臀的感觉，要求艾草儿每天都穿着连裤丝袜在家和他做爱，只要一有空就在家中抓住自己的丝袜美母尽情奸淫，到最近甚至发展到每天晚上都要把阴茎插在艳母的丝腿淫穴中才能入睡。

对此艾草儿是又爱又怕，爱的是儿子每天都能把她操弄的舒爽无比，怕的是担心儿子这样疯狂的奸干会让身体垮掉。

思来想去，艾草儿决定以母亲的身份好好和儿子谈一谈。

这天放学后，朝暮笙一进家门就直接解开裤带，释放出早已充血肿胀的肉棒，迫不及待的寻找起自己想念了一天的丝臀艳母。

但是当他来到客厅时，却发现母亲并没有和之前一样穿上他期待的丝袜翘着淫臀欢迎他，而是一身家庭主妇的保守衣着略带严肃的坐在沙发上看着他。

“儿子，坐，我觉得有些事情我们需要好好谈一谈。”艾草儿拍了拍身边的位置示意儿子坐下。

“妈妈，怎么了，今天有什么事吗？”母亲今天不寻常的表现让儿子有些紧张，乖巧的坐在了母亲的身边。

“是这样的，虽然妈妈现在已经是你的性奴了，作为我的主人，你可以随意使用玩弄妈妈。但是，作为你的母亲，我不得不提醒你，我们最近做爱实在是太频繁了，妈妈担心你的身体长此以往会吃不消。”看着身边疑惑的儿子，母亲开门见山的说到。

“原来是这样啊。没事，妈妈，你儿子强壮的很，每天这点强度对我来说根本没什么。”说罢，朝暮笙还不忘对母亲甩了甩自己坚挺的巨根。

“妈妈没和你开玩笑，你现在每天…每天要和妈妈做…做八次，这太伤身体了，而且还会耽误你学习。”想到儿子每天蛮牛一般在自己身上操干，艾草儿不由得脸颊发红。

“可是妈妈，我忍不住啊，只要不操你我就浑身难受。你看，它又硬了。妈妈，快帮帮我嘛。”朝暮笙一边撒着娇，一边牵着母亲的手放握住自己的肉棒上下套弄了起来。

“不行，以后一天只能做三次，除非…除非你这次的月考能考进全班五！”母亲甩开手中的肉棒强硬坚持到。

“唉，好吧，毕竟妈妈你也是为了我好。不过如果我如果考进前三的话，有没有奖励啊？”儿子对自己的成绩非常自信，笑着向母亲问到。

“你要什么奖励？一天让你干八次还不行吗？”母亲羞红着脸娇嗔道。

“什么奖励嘛？唔，我还没想好，到时候再说。现在我要先把今天的三次机会给使用了，嘿嘿嘿。”儿子淫笑着把母亲公主抱在怀中，向卧室走起。

“哪有三次，你早上已经用了两次了，只有一次了，唔～”随着母亲的玉唇被儿子蛮横地用嘴堵住，卧室里渐渐响起了母亲无助的呻吟。

……

接下来的时间里，朝暮笙自觉遵守着和母亲的约定，他知道这都是母亲对自己的关爱，剩下空余的时间，都被他花在了学习上。

时间很快到了月底，月考结束后，朝暮笙获得了班级第一，全校第三的好成绩。

回到家后，朝暮笙兴奋来到厨房，抱住正在做饭的艾草儿，一边蹭着她丰满的肉体，一边贴在美母耳边告说到：“妈妈，你第五名的要求我这次可是超额完成咯，我的奖励你什么时候兑现啊？”

“猴急，下午你们班主任就已经发信息给我了。我早就准备好了，你放心，待会吃完饭妈妈给你个大惊喜，包你满意，你现在先去洗手，准备吃饭。”艾草儿回头轻敲了儿子的脑袋一下，娇笑着嘱咐到。

……

冲忙巴拉了两口饭后，朝暮笙就说吃饱了。

在母亲的催促下，又不情不愿的洗了个澡，草草冲了一下就光着屁股跑了出来。

看见美母正撅着屁股在收拾床铺，就迫不及待的冲上去掀起母亲的裙子准备开干。

“等一下，别急，妈妈先去洗个澡。”艾草儿转过身推开猴急的儿子，打开衣柜翻找起了换洗衣物。

“妈妈，别洗了，我的大阴茎已经饥渴难耐了。”被推开的儿子不肯罢休，又一次上前抱着母亲的细腰磨蹭了起来去。

母亲挣脱儿子的怀抱，快步跑到浴室门口对着儿子嫣然一笑：“好主人，就等一下，很快的，妈妈保证今天的惊喜你绝对喜欢。”说完就关上了浴室门。

朝暮笙听着浴室哗哗的水声心痒难耐，焦急的在卧室里来回踱步等待起母亲的惊喜。

……

三分钟后。

“咔嚓”，随着浴室门被打开，朝暮笙急忙转头望去，只见艾草儿除了脖子上的项圈和脚上的黑色红底细高跟外，浑身上下竟然只穿着一件无缝黑丝连体丝袜，这连身丝袜紧贴着她从脖子到脚趾的每一寸肌肤，黑丝下没有任何衣物，白润的肉体若隐若现，身体的曲线和轮廓展露无疑，仿佛是她的第二层肌肤一般。

“怎么样，妈妈好看吗？这个惊喜你喜不喜欢？”艾草儿斜倚着墙壁，勾起一只小腿，嘴唇咬着一只食指，眉目含情的对儿子魅惑的说到。

伴随着美艳母亲的说话与呼吸，她E罩杯的巨乳在薄透的黑丝下轻轻起伏，通过连体丝袜的修饰，仿佛超大水滴状的乳房比平时更加的挺翘突出。

纤细的腰肢在丝袜的包裹性下，显得肥美的翘臀愈发的圆润，配合上母亲那修长的黑丝美腿，朝暮笙由衷的感叹道：“妈妈，你穿这样，实在是太性感了，这个惊喜我太喜欢了！”

看着一脸兴奋的儿子，艾草儿迈着猫步，摇曳着婀娜的身姿，款款走到他面前，把儿子推到再床上，趴在他的肩膀上，一边用手指在儿子胸膛上用手指划着圈圈，仪表媚眼如丝的看着儿子：“既然我的小主人这么喜欢，那么接下来你准备怎么享用你的惊喜呢？”

早已按耐不住的朝暮笙一把将自己怀中风骚的连体黑丝艳母反扑在床上，对着她那红润诱人的小嘴深深的吻了下去，吮吸追逐着她那香甜小巧的舌头，热烈而急切的舌吻让母亲有些喘不过气来。

亲了一会后，儿子松开已经被自己吻到窒息的母亲，捧着她绝美的脸庞，深情的说到：“好妈妈，好老婆，你实在是太美太诱人了，今晚我要好好把你爱个够。”

不待母亲回过神来，朝暮笙就顺着艳母美丽的脸庞一路亲吻到了洁白的玉颈，最后捧着艾草儿40E白嫩巨乳忘情的舔弄了起来。

挺翘的巨乳在黑丝连体袜紧紧包裹下更显圆润，连体丝袜爽滑的触感和奶子柔嫩的手感让儿子欲罢不能，双手肆意的把美母的嫩乳柔捏成各种形状，嘴里含着被黑丝包裹的乳头忘情的舔弄吮吸着。

“哦～好舒服～儿子好会舔～就像小时候在妈妈怀里吃奶一样～”

艾草儿看着怀中痴迷的吃着自己奶子的儿子，不由的回想起了朝暮笙小时候给他喂奶的情形。

她支撑起身体靠坐在床头，让儿子把头枕在自己的大腿上，而后付下身子，搂着儿子的脑袋将自己的乳头喂到儿子口中，儿子的整张脸都埋在了母亲的乳峰里。

“唔～哧溜～妈妈～你的奶子好香～好嫩～好滑～好好吃～哧溜～唔～要被大奶子闷死了～唔～哧溜～哧溜～”

感受着母亲巨乳扑面而来的丝滑柔软，儿子忘情舔弄的同时，胯下早已一柱擎天的巨屌在强烈的刺激下也愈发的挺拔，大量的前列腺液顺着紫红的龟头留到了青筋暴起的阴茎上，散发着炙热的男性荷尔蒙。

“宝宝的大阴茎也很兴奋呢，让妈妈好好的帮你爽一爽。”

闻着儿子巨根散发出的浓郁气息，艾草儿的黑丝玉手轻揉的包裹住了儿子挺翘到贴在小腹上的滚烫的茎，顺着粗长的阴茎，缓缓的上下套弄起来。

丝袜纤维划过龟头的摩挲感让儿子的脊背发麻，差点就当场射了出来，大阴茎不住的在母亲的小手中狂跳了几下。

“哦～妈妈～好舒服～阴茎～阴茎好爽～你的黑丝小手太棒了～唔～奶子也好好吃～唔～太爽了～呲溜～”

感受着艳母丝滑柔软的柔荑在自己巨屌上的舒爽触感，朝暮笙愈发卖力的抓着面前嫩滑Q弹的翘乳舔弄起来。

黑丝巨乳在口水的浸润下已经湿透，在灯光的照射下泛着淫糜的光彩。

挺翘充血的乳头因为连体袜丝质的触感和儿子舌头的舔弄吮吸传来阵阵酥麻的快感，艾草儿的淫穴也渐渐变得湿润了起来，手中套弄的速度不由的加快了起来。

“哦～好痒～好宝宝～妈妈的奶子～唔～被你吃的好舒服～哦～肉棒越来越硬了～快～射出来～射到妈妈的奶子上～射给妈妈！”

感受着胯下母亲黑丝玉手娴熟套弄的朝暮笙感到一整酥麻，死死的掐住手中母亲的弹嫩雪乳，口中大力吮吸着粉滑坚挺的乳头。

硕大肉棒中浓稠的精液如喷泉一般毫无保留的喷射而出，浇在了自己的小腹和母亲的黑丝巨乳上。

“哦～骚妈妈～唔～射～都射给你～唔唔唔～”

……

“妈妈的好宝宝射的好多呀，妈妈的奶子上都被你糊满了呢！”艾草儿看着自己胸口白浊浓郁的精液，伸手均匀的把它涂抹在自己的奶子上。

躺在艳母大腿上喘着粗气的朝暮笙看见眼前淫糜的一幕，肉棒瞬间又硬了起来。

感受着手中肉棒再度勃起的母亲微微一笑，起身让儿子在床上平躺好，然后自己趴到儿子的胯下，张口清理起了儿子沾满精液的小腹和肉棒。

“真是的～哧溜～射到到处都是～邋遢死了～哧溜～让妈妈来帮宝宝～呲溜～舔干净～咕咚～嗯～儿子的精液～最好吃了～哧溜～”艾草儿小巧的香舌划过儿子强壮的腹肌，顺势舔上了粗长的肉棒。

看着胯下发情的艳母卖力舔舐着自己的精液，朝暮笙捏着肉棒轻轻的拍打了一下她的俏脸：“骚妈妈，我才不是什么小宝宝呢，我是你的大阴茎主人。”

“好的，大阴茎主人，是艾奴失言了。请问大阴茎主人要怎么惩罚你的骚女奴呢？”艾草儿用自己的俏丽蹭着儿子的龟头，媚笑着撒娇到。

“既然妈妈你这么想吃我的阴茎，那就罚你给我深喉吧！”看着胯下丰乳肥臀的美艳浪母，儿子搂住她美丽的螓首，把艾草儿的俏丽紧紧的按在他的巨屌上。

……

很快，儿子就坐在床边，等待着跪坐在自己面前的艳母给自己进行口交。

“妈妈，快开始吧！”

“等一下，妈妈想到一个刺激的玩法。”

艾草儿打开床头柜的最底层，拿出一双全新超薄吊带白丝，拆开包装，套在了儿子巨大的肉棒上，连两颗睾丸都包裹了进去。

“哦～妈妈你真会玩！”感受着巨屌上白丝的细腻触感，儿子不由的深吸了一口气。

“嘻嘻～既然追求赤激刺激，那就要贯彻到底”

“妈妈，你好骚啊！”

握着儿子的硕大巨根，母亲努力张开她的樱桃小口，艰难的吞下儿子红的发紫的巨大龟头。

未做舔弄，稍微适应后，抱住儿子大腿，就继续面朝儿子的胯下滑动，缓缓吞入儿子粗壮的肉棒……

直到，吞没了一半……

感受着母亲紧致小嘴的挤压和丝袜的摩擦，朝暮笙感觉自己要爽上天了，要不是刚刚射精过，没准现在已经爆了胯下艳母一嘴精了。

随着母亲的继续吞咽，儿子感觉自己的龟头顶到了母亲的喉咙。看着母亲露出的痛苦表情，朝暮笙有些心疼起来：“妈妈，要不…就这样？”

可是接下来艾草儿用实际行动回答了他，她凹陷双颊，牢牢吸住儿子的大肉棒。抬起屁股，将自己的身体与儿子的肉棒放在了同一直线上。

对好角度后，朝暮笙看着自己的粗长的肉棒就这样在自己眼前，一寸一寸慢慢被母亲的小嘴吞入，随着妈妈喉间慢慢变粗，直到他的俏鼻顶在了自己不多的阴毛上。

儿子整根肉棒都被母亲吞了下去……

彻底的深喉之后，美艳的御姐才开始对儿子进行口交。

只见她一口直接吐出儿子一半的阴茎，再次全部吞入。

如此往复，速度越来越快，完全使用自己的喉管对儿子进行着服务。

舒爽的感觉让儿子窒息，丝袜深喉带来的前所未有的快感让他只能不断喊着妈妈，被胯下艳母一个劲吞吐着肉棒。

“哦～妈妈～你的小嘴～太爽了～哦～好爽～丝袜屌～操丝袜妈妈的小嘴～啊～爽死了～哦～我要射了～啊啊啊～妈妈～操死你～啊～”

操干妈妈可爱小嘴的快感让朝暮笙很快就再度射精，陷入疯狂的他抱着胯下艳母的螓首，忘情的抽查，全然不顾被插干到窒息的母亲留着眼泪奋力的拍打着自己的大腿。

死死抵住妈妈丰润的玉唇，朝暮笙的精液涌入紧紧束缚住自己肉棒的温暖小嘴。

当一波又一波高潮猛烈的吞没他时，他忍着喘息让一道又一道的浓精从自己的尿道口喷出，隔着丝袜射入母亲紧窄着的喉管，让他的大脑只剩下舒爽的致命快感。

乘着儿子射精结束，艾草儿终于有机会从他的胯下挣脱出来。

母亲瘫倒在地上，翻着白眼，口鼻中都是儿子的精液，她一边剧烈的咳嗽，一边大口喘着粗气，儿子刚刚的疯狂差点让她窒息。

“妈妈，你没事吧！”回过神来的朝暮笙赶忙扶起地上的母亲，把她放在床上心疼的关切到，刚刚自己的疯狂让他自责不已，万一妈妈有个三长两短可怎么办。

“咳咳，妈妈……妈妈我差点被你活活给操死了。呜呜呜，下次再也不深喉了，还是老老实实让你操逼吧。”缓过起来的艾草拍了拍胸口，也是一阵后怕。

“好，都听妈妈的，我们操屄，不深喉了，妈妈你没事就好。”见到母亲缓过来，儿子悬着的心也放了下来。

……

“那你赶紧开始吧，妈妈的骚屄舔屌舔的痒死了。”用另外一条干净白丝擦脸后，早已淫水横流的艳母把腿掰开成M装招呼着儿子。

“骚货，老公这就操死你！”见到母亲如此淫荡，朝暮笙迫不及待的趴到母亲的胯下，准备撕开丝袜挺身而入。

“等一下，不要撕，妈妈今天穿的是无缝丝袜，没有一般裤袜中间那条线，而且材质很软很有弹性，可以直接插妈妈的那里哦。”艾草儿美艳的脸庞上带着魅惑的神情，拉着儿子的手放在了她的阴部之上。

朝暮笙来回的抚摸着美母那已经因为淫水而彻底湿透的丝袜阴部，将脸靠近仔细的观察丝袜的材质，发现真的没有缝线，可以很清楚的看见母亲的丝袜淫穴。

儿子试着用手指插入被丝袜包住的穴内，只见他的中指不像一般丝袜一样被阻隔在外，而是随着手指用力而让指头直接陷入了母亲的丝袜穴内。

朝暮笙像发现新大陆一般的惊讶万分，同时也开始使用中指像平常爱抚母亲的嫩穴一样，来回的透过丝袜抽插着艳母的阴道。

艾草儿的脸泛起潮红，看着儿子的手指神奇的隔着丝袜直接陷入她的下体之中。

“哦～儿子，是不是很神奇。”母亲看着儿子用手指直接隔着黑色无缝裤袜插入她的小穴，带着颤抖的声音兴奋的说。

“妈妈，这样好刺激，会不舒服吗？”原本只有中指，儿子又加上无名指，用两只指头一起探入了艳母的丝袜嫩穴。

“嗯～不会，刚开始摸着有点痛痒，但久了其实挺舒服的。”母亲发出舒爽的感叹。

见母亲已经发情，于是儿子将艳母的黑丝美腿抗在肩上，扶着他粗长的巨屌，将龟头顶住了母亲那被丝袜包复住的嫩穴，然后抓住艳母的丝袜纤腰，将肉棒以有力但缓慢的动作从丝袜外直接插入了美母的阴道。

艳母两腿打开，浑身颤抖的躺在床上，仰着头小嘴微张忍受着儿子的深入。

朝暮笙以极慢的速度迫开了母亲的阴道，顶着丝袜将巨根整根干入了艾草儿的嫩穴里，享受着那同时被细滑的丝袜以及热烫的小穴包围的快感。

在确定整根阴茎已经完全捅入美母的身体里后，儿子便将手往前伸去，抓住妈妈那对沾满精液的丰满乳房，两只魔掌用力的抓住那两颗大到无法掌握的丝袜淫乳。

一边缓缓的用大肉棒抽插着艳母的丝袜嫩穴，一边肆意玩弄着她那柔软挺翘的滑嫩巨乳。

“哦～骚妈妈～这样隔着丝袜干你好爽～妈妈你爽吗？”朝暮笙靠在艳母的耳畔用淫邪的话语挑逗着她。

“哦～妈妈～妈妈也好爽～儿子的阴茎好大～插死我了～”艾草儿因为前所未有的快感，大声的呻吟着，儿子的操弄让她欲仙欲死。

用肉棒直接插入丝袜可以完全的刺入阴道的最深处，让母亲的子宫颈能够被无缝丝袜所摩擦。

又粗又长的肉棒也让艳母的整个阴道都被丝袜所贯穿，让母子两人的性器官同时都能被这纤细的丝袜所不停摩擦，感受这淫荡到极点的丝袜性交。

朝暮笙一开始只是缓慢地奸弄着艳母，用很慢的速度来回的插弄母亲的丝袜美穴。

感觉到美母已经开始能够适应这种突破感官极限的玩法之后，儿子便开始加快的速度，整根巨屌快速的捅到子宫颈之后，再缓慢的全根拔出，只留下龟头仍被丝袜包覆着的阴唇含住，接着再重复快速插入的动作，将整根阴茎大力的插入艾草儿的阴道内，直达细嫩的子宫。

儿子的小腹撞击着美母的屁股，一次又一次的将粗壮的阳具贯入母亲的淫荡小穴之中，与平常不同的是，这次隔了件无缝设计的特殊丝袜。

这件丝袜对母子两而言简直是完美的淫具，让他们每次的活塞运动都添加了更强烈的快感，数倍于平常的极度刺激。

艾草儿躺在床上被儿子干得前后摆动，感受着嫩穴被丝袜大屌狂干着的快感而大声浪叫。

“啊～好爽～好痒～哦～骚屄～骚屄被干死了～儿子的阴茎～好大～好长～好粗～好烫～啊～爽死了～哦～快～快操死我～呜呜呜～怎么会这么爽～要死了～”

艾草儿一双勾人的桃花眼泛着忍受不住快感而挤出的泪珠，儿子一只手抱住她细滑的美背，强吻住了艳母性感的小巧红唇。

忍耐着下体传来的一阵阵快感，用力地将舌头伸入母亲的嘴中探索着她的香舌。

母亲爽到极致的流着泪与儿子不断交缠着舌头，吮吸彼此的津液，仿佛对方的口水是多么香甜的琼浆玉液。

艾草儿被儿子撞得屁股不断在床上前后滑动，干脆伸出黑丝长腿夹住了他的腰，用丝袜小腿摩擦着儿子的臀部，让两人夹得紧紧的无法分离。

看着那对不断跳动着的黑丝巨乳，晃得儿子都快要晕了头，于是儿子不顾奶子上沾满了精液，低下头用力吸着妈妈粉嫩的坚挺乳头，想要像小宝宝一样吸出奶汁。

艳母捧着儿子的头让他边抽干着她边吸着奶，显然也被吸得十分的舒爽。

被这样多重的刺激所包围，感到再也无法忍受的朝暮笙，重重的连续几下，挺着肿胀到极限的阴茎暴捅着母亲的丝袜美穴。

被操干道顶点的母亲用力的搂住儿子的脖子，下体剧烈的抽搐了起来，紧窄的穴肉隔着丝袜一波一波像海啸一般的冲击着儿子的极限，产生了巨大的压迫。

一股快感如电流般窜入儿子的脑门，让儿子的意识陷入完全空白，不自觉的往前奋力一挺，刺啦！

丝袜竟然被他顶穿了，仿佛刺破处女膜一般，儿子的龟头突破子宫颈，再次捅入了美艳母亲的娇嫩子宫，下体传来的致命快感让儿子精关一松，龟头进行着酥麻到极致的猛烈喷射。

儿子跳动着从马眼激喷出滚烫黏稠的精液，像是炮弹一样猛烈的一发一发的全部射入母亲的娇嫩子宫之中。

母亲被儿子热烫的精液射得舒爽无比，仰起头发出动人的呻吟，整个背都死命的弓了起来，仅有丝袜包覆着的下体与儿子的性器紧紧相连，黑丝长腿全力夹着爱子的腰，让他的臀部用力往她的美穴挤去。

母子俩喘息着拥抱在一起，感受这股可怕的高潮慢慢退去。

母亲放开了夹住儿子腰部的美腿，朝暮笙也往后退出了肉棒，看到那覆盖着丝袜的淫穴，阴道口的丝袜都已经被深深干入了穴肉之中。

汹涌的白色精浆慢慢的从穴口流了出来，量大得无比惊人。

“这无缝丝袜太厉害了，竟然让我们干到这样程度。”儿子看着母亲那一片湿糊的的丝袜美穴，喘息着小声说道。

“对啊～真的只能偶尔穿一下，不然妈妈迟早被你干死。”母亲苦笑着说，整个人都有点无力瘫软了。

“可是妈妈，现在才八点，夜还很长。你这一整晚都是我的哦。”儿子对着母亲淫笑着挺了挺再度勃起的阴茎。

“你都不会累的吗？不要，让我歇一下。”母亲挣扎着想要逃跑。

“妈妈，你以为你逃的掉吗？你知道什么叫作茧自缚吗？”儿子拿起沾满精液的白丝，把软弱无力母亲的双手绑在了床头，对着她娇嫩的菊花深深插了下去。

“啊～好痛！不要～快放过妈妈～妈妈要被你操死了～”母亲无助的哀嚎在寂静的夜里显得格外的让人兴奋。

“哦～骚妈妈，我今晚要内射你二十次！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 性福跨年夜
────────────────────────────────────────

“嘀嘀嘀…嘀嘀嘀…”宁静的卧室中，一阵急促的闹铃突然想起，原本还在熟睡中的艾草儿的睫毛微动，悠悠转醒，看了一眼床头的手机，屏幕上显示已经十点了。

推了推身边的儿子，嘱咐他赶紧起床后，艾草儿便先起身洗漱去了，几两人今天前就约好了，今天要一起去游乐园过跨年夜。

半小时后，艾草儿洗漱好走回卧室，却发现儿子依旧在床上呼呼大睡，她不禁有些生气：臭儿子，明知道今天要出门还懒床！

她一把掀开被子，抓住儿子一柱擎天的晨勃巨屌，给儿子做早安交，刺激他敏感的龟头，呼唤儿子赶紧起床。

“臭懒虫，快起床！吸溜～太阳都晒阴茎了，还不起来！哧溜～”晨勃的肉棒被母亲温暖柔软的香舌舔弄的熟悉感觉让朝暮笙悠悠转醒，伴随着耳畔传来母亲的娇嗔，他揉了揉惺忪的睡眼。

“早啊，妈妈。”胯下阵阵的舒爽感觉让儿子渐渐清醒过来，眯着眼对着胯下卖力侍奉的母亲打了个招呼。

见到儿子醒了过来，艾草儿松开口中的肉棒，带着怒气对着床上还是一脸睡意的儿子娇嗔道：“早，早个屁？赶紧起床，今天不是说好带人家去游乐园玩的吗，这都十点半了，还赖在被窝里不起来，一放假知道就睡懒觉，真是的！”

“好妈妈，我怎么会忘呢？我这就起。再说，为了带我的漂亮妈妈去游乐园共度良宵，我可是特意请了一天假呢。”儿子起身搂抱住翘着小嘴的俏丽艳母，柔声安抚到。

“mua～这还差不多，赶紧去洗漱，我先去做饭，待会吃完早饭我们就出发。”见到儿子表现还不错，艾草儿这才转怒为喜亲了他一口，一边吩咐儿子，一边往厨房走去。

……

等到朝暮笙洗漱完毕来到客厅时，午饭早已做好，热气腾腾的丰盛饭菜摆在他的座位上，更让他食指大动的美艳母亲俏丽的站在一旁。

“妈妈，过来坐吧。”儿子坐在椅子上对着母亲招了招手，仅穿着一条粉色围裙的艾草儿乖巧的坐到浑身赤裸的儿子怀中，将儿子坚挺炙热的大肉插入自己早已湿润的饥渴嫩穴之中，被儿子插在怀中一起用餐。

和明天的早安交一样，这是儿子给她定下的家规，只要在家用餐，就要被套在儿子的肉棒上直到用餐结束。

儿子一边吃饭，一边耸动着肉棒，抽插着怀中美丽母亲的粉嫩蜜穴，时不时还用伸手揉捏一下妈妈那香软的巨乳。

艾草儿双腿离地，儿子的大阴茎深深地插进她的子宫里，娇躯在儿子龟头对花心的不断操弄研磨下不住颤抖，一边吃着儿子喂给她的饭菜一边发出动人的呻吟。

“妈妈，今天是射屄里还是嘴里？”吃完早饭，儿子一边亲吻着怀中被自己奸干到已经高潮两次的艳母，一边温柔的问到。

“嘴～嘴里吧～刚好～有点渴了。”母亲颤抖着从儿子胯上爬下，趴跪在儿子胯间，张檀口含住儿子紫红滚烫的硕大龟头。

见母亲已做好准备，儿子抱住母亲的后脑勺便卖力的抽干起来。

深喉这种事，只有0次和无数次，自从上次的深喉后，在真香定律的影响下，母子俩之后又陆续尝试了多次，现在母亲的嘴穴已经完全能够适应儿子巨根的肆意抽插了。

儿子抱住母亲的螓首猛干十几下后，便痛快的在母亲小嘴猛烈的吮吸下释放出了今天的第一发精液。

艾草儿一边死死的嗦着儿子的龟头，一边抬眼对儿子眉目传情，她知道自己这幅淫荡的表情能让好色的儿子不断的爆射。

半分钟后，在儿子舒爽的呻吟中，艳母终于榨干了儿子最后一滴精液，缓缓松开嘴娇媚的舔了舔嘴唇，然后满意的打了个饱嗝。

“妈妈，你可真是越来越会吃阴茎了，我迟早要被你的小骚嘴榨干！”喘着粗气的儿子，看着跪在自己胯下母亲淫美的肉体和绝美的脸蛋不由的感慨到。

“别贫了，你赶紧把桌上的碗筷收拾一下，我先去换衣服了，待会一点钟我们准时出发。”母亲起身骚媚的白了儿子一眼后，便晃动着丰乳肥臀回房去了。

等儿子收拾好碗筷回到卧室时，母亲已经换好衣服，正坐在梳妆台前化妆。

听到儿子进房的声音，美母站起身转向儿子，撑开手期待的问到：“儿子，你看妈妈今天这身怎么样？这可是特意为了你准备的哦。”

“美……真美！”朝暮笙呆呆的看着眼前的美母，诱人的美景让他想不出第二个形容词。

只见艾草儿上身穿着一件红色漏肩镂空中华娘旗袍，紧致的旗袍勾勒出她那完美的身材，胸口露出的深邃的乳沟依旧是那么深不可测。

旗袍的下摆堪堪遮住圆润的屁股，一直到腰部的开叉间露出修长的大腿上那让人鼻血喷张的丝里丝，一双白色的蕾丝吊带袜上又套了一层超薄黑色马油无缝连裤袜，香艳的美腿让丝腿控儿子根本移不开眼睛。

可爱的垂耳兔双马尾披散在雪白的香肩上，俏脸上清新的粉嫩减龄妆让美艳清冷的母亲看起来视乎只有只有二十岁不到的样子，透露出青春少女的俏皮可爱。

看着眼前集高雅、美艳、性感、俏皮与一身的少御美母，儿子的肉棒极速充血勃起，龟头从宽大的四角裤中钻了出来，要不是马上就要出门，他真想和眼前的香艳美人大战三百回合。

“妈妈今天没穿内裤哦！”艾草儿看着儿子勃起的可怕巨根，掀起裙摆露出了黑色丝袜下粉嫩的淫穴，妖艳妩媚的刺激着呼吸急促的儿子。

“小骚货，要不是待会还要去游乐园，你现早在已经在床上被我插的哇哇叫了。你等着，等待会到了游乐场，看我怎么好好收拾你。”儿子上前狠狠拍了一把媚母的丝袜翘臀，然后强压欲火换起了衣服。

“嘻嘻，那我可就等着了哟。”母亲娇笑着回捏了一把儿子的肉棒。

……

节日的游乐场，游客特别的多，为了防止和母亲走散了，朝暮笙特意拿了一条狗链，拴在了她的女奴项圈上。

“哒，哒，哒。”伴随着黑色红底高跟鞋敲打地面的声音，被儿子牵在身后美艳勾人的艾草儿，引起了周围游客的围观。

……

“哇，你看那只母狗中华娘，好可爱好性感，真是又纯又欲。”

“黄金比例，丰乳肥臀，极品！真是极品中的极品！”

“哇，她穿的是丝里丝唉，好想在她的骚丝腿上来一发啊，哦！我快要压不住枪了！”

“妈妈，我能像那个哥哥牵着姐姐一样牵着你吗？看起来好让人兴奋啊！”

“兄弟，你的女奴出租吗？我出500块钱租借一天。”

“我出800！小兄弟，租给我，我长这么大还没操过这种极品少御！”

“1000，我们宿舍出1000！兄弟，你放心，我们保证不操坏她。”

……

看着越聚越多的饥渴痴汉，朝暮笙感到一阵头大，骚妈妈你可真是会招蜂引蝶啊。他只能一边拒绝着众人，一边牵着母亲的手快步往河边逃去。

来到河边，儿子赶紧买了一张游船票，带着母亲甩开了岸上的众人，看他们的架势，都准备强买强卖了。

“呼，终于甩掉了，现在的痴汉太饥渴太疯狂了。”游船上，见岸上的人群没有再跟上来，朝暮笙不由的松了口气。

“呼～好险好险，还好我们跑得快，要不然我就要被痴汉抓走强奸了。”回想起刚刚岸上的可怕情形，跑的气喘吁吁的艾草儿后怕地拍了拍自己挺翘的胸脯。

“嘿嘿，还不是妈妈你今天打扮的太美太骚了，让人根本把持不住啊！”看着身旁美艳的旗袍美母，儿子淫笑这伸手摸起了她顺滑的丝腿。

“嗯～坏儿子你也想强奸人家吗？”冬日波光粼粼的江面上，清纯妩媚并存的轻熟美母歪着头故作柔弱的咬唇看着儿子，午后和煦的暖阳洒在她的脸上，给人一种既圣洁又魅惑的感觉，让儿子不由的痴了。

他突然狠狠的搂住面前的美丽女人，疯狂亲吻起她的娇艳红唇，此时此刻，朝暮笙的脑海里只有一个想法：占有她，狠狠的占有眼前这个勾引自己的纯欲骚货。

“唔～”儿子突如其来的狂热蛇吻让艾草儿触不及防，慢慢回过神后，被吻的春心萌动的美母也开始热切的回应了起来，她看着爱子的眼神逐渐变得拉丝，眼神里朦胧中好像蒙上了一层薄雾。

“嗯～”随着美母的一声娇喘，她整个人已经被儿子用一只手搂着倚靠在他的怀里，樱桃小嘴被儿子继续狂吻着，胸前的巨乳已被他的另一只手顺着锁骨边的领口攀附而进，在他的魔爪下被肆意揉捏成各种形状。

儿子霸道的吻和胸部被玩弄的强烈快感让艾草儿春心荡漾，嫩穴中早已一片湿润，淫水渐渐沾染了她肥美的大阴唇，透过无缝黑丝泛着淫糜的光泽。

五分钟后，朝暮笙终于放开已经喘不上气的美母，把她抱到自己的怀里，轻嗅着她幽香的头发，掀开旗袍裙摆说到：“妈妈，你今天打扮的实在是太美了，我受不了了，我要狠狠的操你！我要操死你这个旗袍丝腿骚货！”

“嗯～好儿子，妈妈的屄痒死了，快来，快操死妈妈，快操死我这个旗袍骚货。”被吻的已经发情的艾草儿在儿子的怀里疯狂扭动着身体，用下体顶着儿子裤裆里的早已勃起的肉棒来回摩擦。

“妈妈，等会再发骚，我先把船往前开一开，这里离岸边太近了，我可不想我这么漂亮的小性奴被岸上的人给看光光了。”说罢，儿子就超控起电动船快速向远处偏偏河道的芦苇荡驶去。

……

冬日暖阳，芦苇悠悠。芦苇荡与蓝天、白云、湖水相互映衬，别有一番野趣，微风拂过，芦苇沙沙作响。

层层叠叠的芦苇深处，一艘小木船正在悠悠摇晃着，船体拍打水面，激起一圈圈的涟漪，激荡四散而去。

小船上，一个旗袍黑丝少女正被一个强壮的少年压在身下纵情的奸干着。

少女黛眉微蹙，轻咬着嘴唇，清纯的脸上泛着潮红，是说不出的娇媚。

她胸口的衣襟被解开，两只圆润挺翘的巨乳正被身上的强壮男子舔舐挑弄着，粉嫩发硬的乳头被吮吸的啧啧作响。

男子的下身在少女的身上疯狂耸动，粗大可怖的阴茎在女子娇嫩的粉穴中进进出出，女子的黑色无缝丝袜被连带着一起奸干进了骚穴之中，睾丸击打着肥美的淫臀发出啪啪啪的激烈撞击声，美人穿着红底细高跟的黑丝美腿架在男子的肩膀上伴随着他抽插的节拍在空中轻轻晃动。

“啊～骚妈妈～你的嫩穴～真是百干不厌～每次～哦～每次都是这么紧～子宫～子宫抓着我的阴茎拼命的吸～”

“啊～还～还不是因为你的阴茎太粗太长～哦～每～每次都把人家塞满～哦～好爽～妈妈迟早～啊～迟早被你操死在阴茎上～”

船仓里的正在激烈做爱的两人，正是画着清纯少女妆容的淫母艾草儿和她的巨屌好大儿朝暮笙。

“嘿嘿，妈妈～我听人说～嗯～亲生母子的肉棒和肉洞～哦～是最契合的！啊～你看我的大阴茎和你的小嫩穴多契合～哦～每一次都能顶的～嗯～严丝合缝～”朝暮笙挺着大阴茎，九浅一深的操干着胯下的娇媚艳母，阴茎划过丝袜嫩穴的快感让他不敢大力抽插，慢慢的感受着母亲阴道内紧致褶皱裹着黑丝刮过龟头的酥麻感觉。

“哦～好儿子～用力～快用力操妈妈～啊～好痒～屄里好痒～块操死妈妈～哦～呜呜呜～好主人～求求你了～骚屄～骚屄痒死了～呜呜呜～快～快干死艾奴吧～”儿子的缓慢抽插挑逗的母亲瘙痒难耐，哭叫着求着儿子主人暴力操干她。

啪啪啪，听见母亲的娇淫乞求，儿子也不再收敛，一边痴迷的舔弄着母亲的黑色美腿，一边大力的奸干起了美母的嫩穴。

在儿子极速的抽插下，艾草儿感到大脑一片空白，两条沾满儿子口水的黑丝美腿紧紧的绷直，子宫猛然一缩，紧紧夹住儿子被黑色包裹的龟头，一股股的蜜汁浇打在儿子的马眼上，让他舒爽的直翻白眼。

“啊～啊～啊～爽死了～阴茎～儿子的大阴茎～哦～泄了～啊～好爽～好爽～”伴随着瘫软在船舱里纯欲美母高亢呻吟，芦苇荡里一群野鸟被惊的飞了起来。

“爽～爽～爽死了～啊～妈妈～你的骚屄～哦～骚屄好会吸～简直就是为我阴茎量身打造的～哦～操死你～操死你！！！”看着亲生母亲这副娇柔的媚态，精力本就旺盛的朝暮笙哪里忍得住这样的诱惑，深埋在艾草儿体内的粗大肉棒紧紧顶住敏感的花心，美母娇嫩的子宫紧紧包裹着他的肉棒，不断的吮吸着，朝暮笙喘着粗气，兴奋的继续抽插起来，粗壮的肉棒飞速进出，在美母的黑丝美穴中横冲直撞，大龟头重重顶在艾草儿的花心上，噗嗤噗嗤的水声和啪啪的肉体拍打声交织成一曲淫靡的乐章。

“啊！～哦！～死了～要被操死了～啊～好儿子～轻一点～妈妈要被你插坏了～唔嗯～～～”艾草儿被儿子的巨屌插干的浑然忘我，媚眼如丝，白皙的香肩上香汗淋漓，胸前两颗丰满挺翘的巨乳随着儿子的抽插上下乱颤，她紧紧搂住儿子的脖子，承受着儿子对自己猛烈的顶撞。

“骚妈妈～主人会好好疼爱你的的小骚屄的～～～”朝暮笙卖力地抽送着肉棒，滚烫粗硬的肉棒在美母紧致的小穴里进进出出，发出淫糜的水声，酥麻的快感，令艾草儿娇吟不已。

母子间的性器完美契合，仿佛天生就该如此结合。

“呜呜呜～好主人～好儿子～人家～又～又去了～～～”艾草儿被儿子的肉棒再次送上高潮，她媚眼微闭，眼角溢出性福的泪花，小嘴半张，口中吐出舒爽的呻吟，儿子强悍的巨屌让她欲仙欲死，子宫痉挛般收缩，紧紧夹住体内的大肉棒。

“骚妈妈～你的小骚穴咬得我好紧啊～爽死了～嗯～”朝暮笙附身趴到美母的面前，一边舔舐着母亲俏脸上的泪水，一边继续着下身抽插。

“坏儿子～怎么还不放过妈妈～太猛了～啊～～轻点儿～小骚屄都要被你肏坏了～哦～你真的想操死妈妈啊～呃啊～”艾草儿呻吟浪叫着，说着勾人的骚话，丰润的美臀不住向上顶弄，迎合儿子的抽送。

“嘿嘿，妈妈，我还没射呢！你这种穿着骚旗袍勾引儿子的淫荡妈妈，就该被儿子压在胯下狠狠的透屄！”朝暮笙淫笑着，抱起母亲的一条丝袜美腿一边揉捏舔弄，一边继续狠狠操弄奸干胯下的旗袍艳母。

娇喘连连的艾草儿肥美的淫臀被干的啪啪作响，臀波荡漾，小穴也夹得更紧了。

“哦～骚妈妈看来很喜欢我的大肉棒嘛～小骚屄夹的更紧了呢～”肖风喘着粗气松开已经被口水浸透的高跟丝腿，公狗腰加速摆动，可怕的巨大肉棒如打桩机般极速进出着艳母那销魂的淫穴。

“啊～喜欢～好主人～艾奴最喜欢你的大阴茎了～大阴茎主人～好会操～小骚屄被操得好爽～嗯啊哈～～～”艾草儿被干得狂乱呻吟，眼神迷离，小嘴微张，香舌半吐，唾液顺着嘴角流下。

她的娇躯在儿子身下胡乱扭动，雪白的肌肤泛起一层情欲的粉红。

“真他妈够骚～我操死你！骚妈妈～你这个小骚屄就是我的阴茎套～一辈子都要套在我的阴茎上～呃啊～”听到母亲淫乱的呻吟，朝暮笙怒吼一声，肉棒暴涨，猛力冲刺，粗壮的肉棒飞速进出，大龟头重重顶在胯下艳母的花心上，噗嗤噗嗤的水声和啪啪的肉体拍打声交织成一曲淫靡的乐章。

“啊啊～好～好儿子～大～大阴茎主人～啊啊啊～～～”被儿子压在身下的艾草儿已经彻底沦为了欲望的奴隶，原本端清冷艳丽的少御美母此刻媚眼如丝，满面潮红，在亲生儿子身下被操干的说不出一句完整的话。

“骚货，被主人操得爽不爽？”朝暮笙的肉棒在媚母紧致的小穴里快速进出，带出咕叽咕叽的水声，交合处湿黏一片，爱液被打成白沫，滴滴答答流到游船的坐垫上。

“爽～～大阴茎主人操的艾奴好爽～不愧是我生出来的阴茎～天生就是奸妈妈的料～妈妈要让你操一辈子～永远做你的阴茎套妈妈～”艾草儿神志已经有些不清，沉浸在被儿子奸淫的快感之中，儿子年轻粗大的骇人肉棒带给她无尽的欢愉，不住夹紧骚屄中的巨根的浪叫求欢。

母亲淫荡的浪语声中，朝暮笙只觉嫩穴狠狠压榨的龟头传来一阵强烈的快感，差点让他精关失守。

他咬紧牙关，在艳母汹涌的硕大乳房上狠狠吸了一口，留下一个鲜红的吻痕：“骚货，夹得这么紧，这么想要我的精液吗？嗯？”

艾草儿已是欲火焚身，听着儿子的话，一想到等会儿子的精液会灌满自己的子宫，她就感到异常兴奋和渴望。

“啊哈～～想～想要主人儿子的精液～快～快射给我～哦哈～”艾草儿胡乱娇喘着，丰腴白皙的胴体扭动出淫靡的曲线，迎合儿子大力的抽插。

她修长的丝腿紧紧缠住儿子有力的腰身，小穴不知廉耻地紧紧吸吮着粗大的肉棒。

“主人的精液要射到哪里呢？”朝暮笙故意挑逗道，身下动作却丝毫不减，每次都顶在花心上，引得淫娃浪母娇躯不住颤栗。

“骚屄～艾奴的小骚屄里～求求主人快射进来～啊～嗯～哦～”艾草儿一双水汪汪的桃花渴求的看着儿子，急切地扭动腰肢，饱满的巨乳上下乱颤，淫穴汁水泛滥，穴肉蠕动吮吸，渴望着滚烫浓精狠狠浇灌进来。

“艾奴真是个乖巧的阴茎套，主人我这就满足你！”朝暮笙看着娇媚可爱的妈妈，更加兴奋，肉棒疯狂地抽插起来，硕大的睾丸啪啪拍打在艳母的臀肉上，声音清脆悦耳。

“啊啊啊～～～顶到花心了～受不了了～又要去了～”艾草儿再也承受不住，娇啼着在儿子的猛烈肏弄下再次达到了高潮，小穴痉挛般绞紧，大量淫液喷涌而出，浇在儿子的龟头上。

“骚妈妈！接好儿子的精液！”朝暮笙吼一声，肉棒暴涨，腰部一挺，噗嗤一声尽根没入，龟头捅破早已被淫水泡透的黑丝，死死抵住艳母的子宫壁，大股滚烫浓稠的精液喷射而出，猛烈的击打在艾草儿柔嫩的子宫壁上。

“啊啊啊～要被儿子主人射满了～好烫好多～嗯啊～～～”艳母被儿子内射，娇躯痉挛，小穴抽搐，竟又攀上了一个小高潮，一股股淫靡花汁喷涌而出，和儿子的精液交融在一起。

“乖妈妈，爽死儿子了。”朝暮笙紧紧搂住艳母，舔舐着艾草儿绯红的俏脸。

而艾草儿则两眼放空，酥软的身子无力地瘫软在甲板上，娇喘吁吁，高潮的余韵让她浑身发抖，大腿根痉挛个不停，小穴里灌满了儿子的精液，小腹都微微隆起，她失神地望着天空，檀口无助地喃喃着：“呜～好满～好爽～～呜～～”

射精完毕的朝暮笙转头看了一眼仪表上的时钟，发现时间已经快三点半了，不知不觉中，两人已经在游船上最爱了一个多小时了，逐渐西斜的太阳让他决定暂时放过胯下已经昏迷的尤物艳母，回游乐园带着妈妈好好游玩一下，毕竟说好今天是陪妈妈来逛游乐园的。

……

“妈妈，你有什么想玩的项目？我们一起去玩吧。”游乐场里，朝暮笙搀扶着被自己操到双腿发软的艾草儿慢慢闲逛着。

“嗯，我们去摩天轮吧，我想在上面和你一起看夕阳，那应该挺浪漫的吧！”艾草儿抱着儿子的手臂，半倚在他身上，像个小女孩一样撒娇到，配合着她可爱的妆容，让朝暮笙心动不已，不忍拒绝。

“嗯，那我们赶紧去吧，快四点了，不知道还要排多久的队呢。”说罢，朝暮笙一把将娇媚的艳母公主抱起，快步向摩天轮跑去。

依靠在儿子温暖的胸膛中，艾草儿感到一阵安心，脸上洋溢起幸福的笑容。

……

“唔，终于排到了，今天人可是真多啊！”坐在摩天轮上，朝暮笙伸了懒腰，足足半个多小时的队伍排的他腰酸背痛。

“还好，时间不算晚，等我升到最顶刚好是夕阳落山。”伴随着摩天轮缓缓上升，艾草儿看着窗外的落日，透露着少女般的兴奋。

“妈妈你很喜欢看夕阳吗？”窄小的吊舱里，看着对面兴奋的母亲，朝暮笙疑惑的问到。

“当然啦，我可是期待了好久呢！美丽的夕阳下，和我心爱的儿子主人一起在私密的摩天轮上，还有比这更浪漫的事情吗？嗯？”母亲巧笑嫣然的看着对面俊朗的儿子，缓缓脱下十厘米的红底细高跟，把修长的丝腿伸到儿子裆部，用娇嫩的丝脚踩住了儿子的巨根。

狭窄密闭的空间里，一名青春可爱的极品旗袍娘扭着娇躯，半咬着嘴唇娇媚的看着自己，她那完美修长的黑丝玉足在磨蹭着自己胯下的巨根，空气中散发着淡淡皮革混合着少女带着汗味玉足的异香，最重要的是，这个风骚入骨的绝美少女还是自己的亲生母亲，挚爱性奴。

这一切让朝暮笙的阴茎瞬间硬到爆炸，他火速褪下裤子，让母亲的足穴紧紧覆盖住自己的巨根，极品黑丝小脚包裹着大肉棒的舒爽感觉让他直翻白眼，口中发出悠长的呻吟。

“主人的大阴茎真有精神啊，烫的人家小脚好舒服呢！”艾草儿的用两只脚掌左右包裹住儿子炙热的肉棒，轻轻的来回搓动，透过丝袜感受着那坚挺的触感。

“哦～骚妈妈……你好会啊！”朝暮笙舒爽的眯着眼，感受到母亲的丝脚正灵巧的翻开自己的包皮，用圆润的脚趾挑逗着紫红充血的硕大龟头。

“嘻嘻，我的变态儿子不是最喜欢妈妈的丝腿了吗？来，好好尝尝妈妈的脚香不香。”艾草儿用一只脚掌踩住儿子的龟头轻轻碾踏，另一只脚则是轻轻抬起，喂到了儿子的嘴边。

“哦～妈妈～你的骚丝脚好香～好嫩～好好吃～”朝暮笙颤抖着用双手抓住母亲的黑丝嫩足，双手不停的在小腿和玉足间来回爱抚。

对于一个丝袜足控来说，这简直是天堂，他毫不犹豫把母亲的娇嫩丝足塞入口中，忘情的舔弄起那小巧圆润的脚趾、柔嫩的脚掌和丝滑的足弓。

“咯咯～好痒啊！变态儿子真是急色呢，每次都抓着人家的小脚不停的吃。”儿子粗糙舌苔划过小脚的酥痒让艾草儿想把玉足缩回，但是却被儿子的大手牢牢抓住无法动弹。

“都怪妈妈的骚丝腿太诱人了！哦～我忍不住了～我要操死你这个丝腿骚货！！！”朝暮笙站起身一把抓起母亲的两条丝腿，把它们并拢抱在怀中。

用母亲弹嫩的黑丝大腿夹住自己的青筋暴起的粗大巨根，把脸埋在两只粉嫩的黑丝玉掌间细细地嗅了起来。

母亲的足部气味刚一涌入他的鼻腔，奇异的香气便直冲朝暮笙的脑门，母亲的丝袜脚怎么可以这么好闻…这也太犯规了吧…他越闻越上头，最终，像一样疯狗般地舔舐了起来，他的舌头在母亲脚底的各个部位间游走着，脚尖，脚趾，脚掌，脚跟…生怕遗漏了任何一个部位。

“啊哈～不要～骚脚～好痒～哦阴茎～好粗～好烫～啊～丝腿～丝腿要被色儿子玩坏了！”爱艾草儿修长的玉腿被儿子抱在怀中，整个人呈形躺卧在摩天轮的长椅上，除了小脚被儿子变态的舔弄外。

大腿也被儿子炙热粗长的肉棒疯狂侵犯着，她一低头就能看见儿子恐怖吓人的粗长肉棒在自己的丝腿间进进出出，硕大滚烫的龟头隔着丝袜划过大腿肌肤的触感让她全身酥麻，湿润的淫穴渐渐流出了晶莹的蜜汁。

“哦～骚妈妈～你这个被干腿就发骚的淫荡女奴～操死你～哦～骚丝腿好好吃～啊～操死你～爽～爽死我了～～～”朝暮笙疯狂的抽插着巨屌，随着马眼不断溢出的前列腺炎润滑，啪啪的击打声愈来愈激烈。

儿子的舌头在黑丝玉足和小腿上拼命吮吸舔弄，将艾草儿的丝袜全部浸透，在夕阳的照耀下反射出淫糜的金光。

伴随着摩天轮渐渐升到最高点，母子两人的淫戏也进入了高潮。

娇喘连连的艾草儿被儿子奸干到淫水横流，短短几分钟就已经高潮了三次，“啊～不行了～丝腿～丝腿要被变态儿子干烂了～哦～又～又泻了～～～”，伴随着艳母的娇啼，朝暮笙也到达了极限，紧紧抱住黑丝美腿极速奸干：“啊～骚妈妈～你的骚丝腿太棒了～哦～要射了～啊～射～射死你～～～”。

浓稠的精液从儿子的马眼喷出，笔直的浇在了艾草儿娇美的脸蛋上，瞬间糊满了她整张小脸。

“唔～儿子的精液好浓～好烫～好好吃～”双目含春的美母用小手把脸上的精液送进檀口，不一会儿就将脸上的精液全部吞入了腹中

“嗯～主人，人家还要你的精液！”艳母舔舐完脸上的精液后，意犹未尽的看着儿子妩媚的撒娇到。

“嘿嘿，还想吃主人的精液？那就要看你自己的本事喽！”朝暮笙淫笑着靠在长椅上，挑衅的对着美母挺了挺依旧坚挺的巨根。

“那就让妈妈用你最喜欢的丝脚来榨干变态足控儿子的大肉棒吧！”美母的两只黑丝玉足再次裹住了儿子的肉棒，艾草儿时而用两只玉掌夹住巨根来回搓弄，时而又用小脚合成足穴狠狠上下套弄，儿子粗大的阴茎在她灵活脚丫的玩弄下很快再度青筋暴起，一柱擎天。

“哦～妈妈～哦～足穴～足穴操起来好爽～你这只丝腿骚货～太棒了～啊～不～不行了～要～要射了～”在艳母丝足的霸道蹂躏下，气喘吁吁的朝暮笙很快就败倒在了她黑丝玉腿之下，胯下巨根在母亲丝袜小脚的搓弄下疯狂的跳动，一股又一股的弄精喷射而出，沾满了纯欲美母色气的丝袜淫足。

看着瘫倒在座位上大口穿着粗气的儿子，艾草儿微微一笑，轻轻的褪下沾满儿子精液的黑丝，只留下吊带蕾丝白袜穿在腿上。

她拿起黑丝，找到沾满儿子浓精的部分，妩媚的看着儿子舔舐起来。

当丝袜上的精液全部吃光后，母亲趴到儿子胯下，津津有味的舔舐起儿子肉棒上残存的精液。

“嗯～好厉害，色儿子的大阴茎又硬了呢！”随着母亲香舌的舔弄，朝暮笙的肉棒又飞快的变得坚硬如铁，一挺一挺的轻轻拍打着胯下美母的俏脸。

艾草儿拿起刚刚褪下的丝袜，包裹住儿子的肉棒，满怀期待的继续套弄起来。

“哦～妈妈～放过我吧～我不行了～要被你榨干了！”伴随着母亲的丝袜手淫，朝暮笙一边喷射着精液一边颤抖的发出哀嚎，短短十五分钟内，被榨精三次，妈妈的骚丝袜实在是太可怕了！

随着远处夕阳渐渐没入地平线，艾草儿舔舐着儿子还在喷射精液的败北肉棒，微笑的看着射到浑身颤栗的儿子：“舔着儿子的喷精大肉棒看夕阳，真的很浪漫呢！”

……

“儿子，快醒醒，焰火表演要开始了”

“嗯？” 朝暮笙揉了揉惺忪的睡眼，悠悠的转醒。下午母亲的榨精实在是太可怕，吃完晚饭后他就累的躺在宾馆的沙发上睡着了。

“咦，已经要十一点半了吗？”看了一眼桌上的闹钟，朝暮笙发现自己竟然不知不觉睡了四个小时。

“快过来，差点就要错过了！”落地窗户边，依旧穿着旗袍白丝的艾草儿跪坐在床上朝儿子招了招手。

为了观看游乐场的跨年烟花，朝暮笙特意提前预定了角度最好的酒店客房。

……

“嘭！”

窗外，一朵巨大的烟花腾空而起，绽放出缤纷的火花。

紧接着，愈来愈多的烟花在空中绽放，有的像五彩缤纷的流星，有的像绽放的花朵，有的像火树银花，形态千变万化，让人目不暇接。

烟花的光芒如同点点繁星，闪烁不定，美丽而又神秘。

朝暮笙来到母亲身边，和她坐在一起一同观看着窗外绚丽的焰火。

房间内并没有开灯，朝暮笙偏头看向母亲，火光映射在她的脸上，让精致的俏脸显得愈发美丽，母亲眼里倒影出的光彩，让他不由的看痴了。

“妈妈好看吗？”艾草儿察觉到了儿子的目光，回过头来笑眼盈盈的看着他。

“好看，太好看了！妈妈你在我眼里永远是最美的。”

“油嘴滑舌，那你还在等什么，怎么还不来亲我。唔～”

话音未落，艾草儿就被儿子紧紧搂在怀中，深深的吻了起来。

绚烂的焰火下，深情的母子相拥热吻，视乎要把对方融入自己的身体一般。

许久之后，两人才松开拉丝的嘴唇，大口的喘起粗气。

看着眼前这个自己深爱的小男人，艾草儿缓缓解开旗袍纽扣，两只挺翘娇嫩的巨乳跳跃着暴露在空气中。

她推到还在发愣的儿子，然后俯下身解开他的裤带，跨坐在儿子身上，把儿子的粗长巨根夹在了自己的乳沟里。

“哦～妈妈～你的奶子～好软好舒服～”母亲的乳交让朝暮笙舒爽不已，巨乳娇嫩Q弹的触感让他的巨根迅速勃起，巨大的龟头弹出乳沟，顶住了美母的红润诱人小嘴。

“唔～”艾草儿低下头，轻轻含住儿子的龟头，灵活的香舌在马眼上打着圈，强烈的酥麻感让朝暮笙脊背发麻。

他低头向胯下的美母看去，只见她也正含情脉脉的看着自己，眼底尽是温柔。

身心的双重快感让朝暮笙很快就射精了，感受着一股股的浓精被美丽的母亲含住吞下，的温柔侍奉让他受用不已。

“我的宝贝妈妈，我好爱你啊，有你真好！”轻抚着怀中乖巧温柔的母奴，朝暮笙顿时觉得幸福感满满。

“妈妈也好爱宝贝儿子，有你真好！”艾草儿抬头看着儿子的眼睛，嫣然一笑。

他将母亲公主抱在怀中，紧紧依偎在一起，温柔的抚摸着她的秀发，好似在抚摸着一只乖巧的宠物猫，两人一起静静看着窗外的焰火，感受着这一刻的宁静温馨。

……

两人温存了一会后，艾草儿贴近儿子的耳朵娇羞说到：“主人，今天你操了艾奴的小嘴、淫乳、骚屄、丝腿和嫩手，还剩下菊花没操，刚刚我已经灌过肠了，请主人享用旗袍白丝骚女奴的淫荡屁眼。”

“这是宝贝妈妈送我的新年礼物吗？”

“好主人，来嘛！操了屁眼，艾奴今天才算是被你操透了哦！”艾草儿晃着白丝淫臀，撩起旗袍扣弄着自己娇嫩的菊花，对着儿子娇媚的勾引着。

自从上次把妈妈干的下不了床之后，朝暮笙就很少和母亲进行肛交，生怕她受到伤害。

对于母亲的邀请，他先在母亲湿润的嫩穴中润滑了一下后，才将巨大的龟头捅进了她娇嫩的肛门。

“啊！”巨大的胀痛感让艾草儿发出一声惊呼。“唔～主人～我～我没事～你～你继续～”，强忍着不适，艾草儿继续迎合起儿子的肉棒。

朝暮笙回想起之前护士给自己的小册子上的指导，没有暴力插入，而是观察着母亲的表情慢慢的推进。

紧致的肛门让他被夹的舒爽无比，好几次差点射出来。

“哦～妈妈～你的小皮燕子～好紧～阴茎都要被夹断了～”随着肉棒的缓缓深入，被夹的直翻白眼的朝暮笙咬牙呻吟到。

“哦～主人的阴茎～好粗～好长～菊花～好涨～好爽～”屁眼的快感让艾草儿同样浑身酥麻，小穴已经忍不住高潮了两次。

终于，五分钟后，朝暮笙的整根阴茎终于完整捅入了美母的肛门之中。

感受着肠壁的研磨，朝暮笙并没有选择操干，而是趴在母亲身上，一边玩弄着她的奶子，一边舔弄起她敏感的耳垂。

“啊～好痒～主人弄的艾奴好舒服～奶子～奶子也好爽～”便随着身体被玩弄，艾草儿的屁眼收得愈发的紧致。

“啊！”伴随着一身低吼，朝暮笙在母亲的菊花里射出了第一发精液。

“嘤！菊花～菊花被主人内射了～好烫～好爽～”伴随着儿子的内射，艾草儿再一次的高潮了，汹涌的蜜汁从小穴中喷涌而出。

“妈妈，我要开干喽！”朝暮笙趴在母亲耳畔提醒完后就开始抽插起肉棒，他将母亲的双手背手牵拉住，在精液的润滑下奸干起心爱的美母。

“哦～好爽～好舒服～好深～全都插进来了～皮燕子～被儿子的大阴茎～干的好爽～艾奴～全身都被～都被儿子主人干透了～啊～草～操烂我的骚屁眼～齁齁～～～”伴随着儿子的操干，意乱情迷的艾草儿已经开始胡言乱语，整个身体都被心爱儿子全部奸干了一遍的巨大幸福让她十分满足。

“铛铛铛……”随着游乐园十二点的钟声响起，天空中的烟花绽放的愈发的美丽，犹如艾草儿的美丽容颜一般娇艳动人。

在烟花的照耀下，朝暮笙再一次在母亲体内射出了滚烫的精液。

“妈妈，谢谢你，今天我过得很开心！新年快乐！”趴在母亲的背上，儿子气喘吁吁的说出了新年祝福。

“儿子，新年快乐！新的一年还要继续卖力操遍妈妈的全身哟！”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 漫长的旅途
────────────────────────────────────────

光阴似箭，日月如梭。时间一转眼就来到了寒假，母子俩计划乘着假期好好去北方的冰城旅游一趟。

对于这次出行，朝暮笙没有选择便捷的飞机，而是选了耗时较长的卧铺火车。

一共要经历37个小时，从第一天下午的六点上车，一直到第三天的早晨七点下车，时间共计一天两夜。

……

“朝先生，这边请，这间是你和你母亲的卧铺了。”列车上，穿着修身制服的美丽乘务员引导着母子两进入卧铺隔间。

看着俊俏的少年，乘务员妩媚的询问到：“小帅哥，请问晚上需要侍寝服务吗？我给你打折哦！”

“不用了，谢谢，我的主人我会服侍好的。”不待朝暮笙回答，一旁还在整理行李的艾草儿就抢先拒绝了乘务员。

“呃～好的，那就不打扰了，祝两位旅途愉快！”感受到艾草儿不善的目光，乘务员略显尴尬的点了点头，礼貌知趣的退出了隔间。

随着列车员把隔间的伸缩门关上，卧铺狭小的空间里就只剩下母子两人。

朝暮笙转向一旁的母亲，环抱住她的细腰，把她贴到自己怀里，低头看着她画着淡妆的精致俏丽笑着说到：“我的宝贝妈妈吃醋了吗？放心，我的心里只有你一个人，为了接下来一路上不会有人来打扰我们，我可是特意花钱买下了整间卧铺呢，我接下来可要好好享用你了哦！”

“哼～臭儿子，就知道你买卧铺票没安好心，你那点坏心思我早就看透了，怎么样，今天为你准备这套衣服喜欢吗？”艾草儿哪能不知道儿子心里的小算盘，她轻轻推开儿子，转过身妩媚的用手点了一下他的胸口，斜倚在床铺上，翘起二郎腿，一只手扶着金丝眼镜欲拒还迎的看着儿子。

美母原本飘逸的长发被干练的盘在脑后挽成一个发髻，露出天鹅般修长白嫩的脖颈。

深蓝色半高领吊带背心勾勒下丰满的巨乳显得愈发挺拔，下身的束腰铁灰色包臀裙勒紧细腰的同时，紧紧的包裹着肥美的蜜桃臀和丰润的蜜大腿，交叠的修长美腿上穿着丝滑的黑色丝袜，搭配着玉足上的系带黑色高跟鞋，艳母妩媚的OL御姐气质不由的让朝暮笙狠狠的咽了一大口口水。

朝暮笙上前坐在母亲身边，搂住她露出的白嫩香肩，深深嗅了一口她身上的清幽体香后，一脸淫笑的对着怀中精致的御姐美母说到：“妈妈你这身骚衣服太媚了，既高雅又淫荡，我买卧铺票就是为了狠狠奸干你这只丰乳肥臀的丝袜高跟淫奴一路，直到把你这个骚货妈妈灌成精液泡芙为止！”

虽然心中早有准备，但听着耳畔儿子口中的粗俗淫语刺激，艾草儿还是忍不住娇躯猛的一颤，俏脸瞬间唰的变红。

一想到要被儿子那可怕的粗长马屌狠狠连续奸干一天两夜，她的呼吸渐渐变得急促起来，淫穴也慢慢变得湿润。

还未等艾草继续想下去，她就被儿子粗暴的压在了床铺上，背后压着被褥和枕头，两条修长的肉丝美腿被儿子岔开在了两边，下身包裹翘臀的包臀也被他迫不及待的掀起，露出黑丝下被白色蕾丝系带内裤包裹的嫩穴。

“嗯～等一下～嗯～让～让我先把鞋脱了！”艾草儿娇喘到，好色儿子的手指已经开始隔着薄薄的丝袜和内裤揉搓起她的骚屄，敏感的淫穴轻而易举的就流出了蜜汁。

“别～妈妈～你别脱，我要的就是你的骚丝高跟腿！”朝暮笙一只手抱起母亲诱人的高跟丝腿，痴迷的舔弄起来，另一只手熟练的扯开美母裆部的丝滑黑丝，扒下已被淫水沾湿的系带内裤。

自从不让妈妈穿裤子后，儿子就给母亲买了各种各样的骚丝袜和系带内裤，方便他随时随地的奸淫这只纯欲诱人的风骚母奴。

“嗯～就你花心思多～～～”随着儿子手指熟练的在嫩穴中抠弄，艾草儿感到身体一阵阵的酥麻，口中也发出舒爽呻吟：“啊哈～好舒服～”

看着美母骚媚诱人的样子，朝暮笙一路从足弓舔到大腿，最后低头对着她的肥美骚屄忘情舔弄了起来，嗯～既有成熟少妇的才有骚香，又有少女般的滑嫩。

敏感的阴蒂也已经翘了起来，他只是微微一吸，美母就立马浑身颤抖起来，嫩穴中的淫水也越流越多，渐渐粘湿了他的下巴。

儿子口交带来的强烈酥麻感，让艾草儿双手抓紧了床单，两条高跟黑丝骚腿也因忍不住瘙痒夹住了儿子的脑袋，希望他能舔舐的更加深入。

儿子温热粗糙的舌头来回划过她敏感的阴唇，刺激着骚穴不住的张合收缩，淫水流的更多了，滑腻腻的一片水光，伴随着儿子的舔弄被糊成一片，整个档部都湿漉漉的泛着色气的光泽。

“啊～好棒～好儿子～你好会舔～舔的～妈妈～妈妈的骚屄痒死了～哦～好想要～大阴茎儿子～操我～求求你快操我～啊～好痒～儿子～快～快操死我这个～哦～这个勾引儿子的骚货妈妈～～～”儿子舔弄的阵阵骚痒让情欲暴涨的艾草儿不断扭动娇躯，疯狂的渴求着儿子的大肉棒塞满自己的淫穴。

“嘿嘿～骚妈妈～别急～我来了！”见到淫母已经饥渴难耐，朝暮笙也不再舔弄，他飞快的脱光衣裤，粗硬肿胀的可怕巨屌轻车熟路的插进了艳母的骚屄。

可只，仅仅进了一个龟头就让他急促的深吸一了口气，虽然被儿子的巨屌奸干了几个月，但母亲的嫩穴依然如同处女一般紧窄的过分，肉壁紧紧箍着龟头的同时，媚肉还在不停的收缩着，巨大的快感让他不敢轻举妄动。

“啊！呃啊～～～”虽然每天都要被儿子的大肉棒奸淫，但是儿子的巨根每次插入，都让艾草儿有种骚屄要被插裂的感觉。

稍微适应后，阵阵快感袭来，透过脸上的金丝眼镜，她一双桃花眼水汪汪的看着儿子，娇媚的说到“嗯～老公，快疼人家……”

朝暮笙抽了口气，抓住美母的丝袜高跟美腿：“哦～骚老婆～你的小骚屄太紧了～嘶～阴茎都要被你夹断了～让～让老公先缓一缓～”说完他把肉棒缓缓抽了出来，蹭着艳母的湿润骚穴快速磨蹭起来，等肉棒上粘满她的淫水后，立马迫不及待的将坚挺的马屌重新插入：“骚老婆，我来了！啊～好紧～～”

虽然嫩穴内依旧还是很紧，但有了淫水的润滑，插起来相对顺畅了很多，他缓缓插入，慢慢抵在深处，双手把美母高跟黑丝蜜腿以M型压在身体两侧，掀起修身的高领吊带背心和里面白丝蕾丝奶罩，让她把手臂夹紧，将一对丰硕挺翘的大奶子用手臂挤在一起，随着肉棒的深入，两个粉嫩的乳头微微发硬颤抖。

“啊！～插进来了～好烫～好硬～老公儿子的大阴茎～好舒服～啊～好涨～哦～插死老婆妈妈了～”随着肉棒的深入，艾草儿感觉到儿子硕大的龟头已经抵到子宫口了，她微微一垂眼，就看到了自己的骚屄被儿子粗长的肉棒完全撑开，粉嫩的阴唇紧紧包裹着巨根，儿子粗大的阴茎还有一截在外面，并没有整根插入其中。

“哦～骚妈妈～太爽了～我要干死你这个勾引儿子的骚货御姐～你的丝腿嫩穴真是让人～嗯～百操不厌～”看着胯下妩媚的OL御姐艳母，朝暮笙感到异常兴奋，母亲今天的装扮极大的满足了他的性癖，OL制服、黑丝高跟、亲生母亲，想到这些他的肉棒不由得又暴涨了几分。

感受着儿子的灼热目光和炙热滚烫的巨根，艾草儿颤抖的打了个摆子，她看着粗长的阴茎被儿子拔出来少许，然后狠狠插入，捅进子宫。

抽出，插入……越来越快，穴口的淫水飞溅，大阴茎开始连根插入，每一下都顶进她子宫里，她整个人被压在床铺上不住的呻吟，每一下都被插的很深。

“啊～妈妈～妈妈就是个喜欢穿着高跟丝袜勾引儿子主人的骚货～每天～哦～每天都要穿着骚衣服让儿子透屄～哦～用力～主人快用力干死我这个御姐OL～”

艾草儿双眼迷离，只百十来下，她就受不了了，能感觉到骚屄里快感堆积，汇聚入腹，整个人都在发热，她的手指从儿子的手臂上抓过，留下微红的抓痕，浑身颤抖。

“啊啊～太美了～我不行了～死了～要被插死了～啊～要丢了～啊～啊～啊～～～”她猛地僵直，又被大阴茎顶软，逼口前方的尿道口猛地喷出透明的水来，一股又一股，弧线状的飞射，骚屄剧烈收缩，夹紧了里面还在顶弄的坚挺巨屌。

朝暮笙没有停止抽插，趁着艳母的高潮敏感，他插的更卖力了，艾草儿大张着嘴，被插到失声，只剩下娇喘急促，只十几下，她又颤抖着上了高潮，骚屄里的敏感延长了她的爽感，她收缩的几近抽搐，把大阴茎夹的几乎抽不动，儿子猛地往里顶了几下，抵住她的子宫，狠狠射了进去。

“哦～射死你～骚妈妈～竟然被干到潮吹了～太骚了～哦～你的高跟丝腿骚屄实在是太好操了～你这种极品OL御姐～就该被我的大阴茎操死～啊～射死你～你这只穿着高跟黑丝勾引儿子的淫奴妈妈真是让人欲罢不能～来～继续～我今天必须把你灌成精液泡芙！！！”

被压着的腿绷的紧直，艾草儿大丢特丢，连续的高潮让她的骚屄异常敏感，喷玩了腺体淫水，小逼里还不停往外流着蜜汁，顺着股沟流到屁股上，浸透床单。

这紧致的嫩屄，让儿子流连不已，阴茎射完后依旧坚硬如钢，他直接就继续抽插了起来，根本不管胯下的淫母是否还在高潮余韵里。

被儿子的肉棒和言语连番刺激着，美母的骚屄里又热又紧，嫩的让人上瘾，朝暮笙一把抱起了她，双手从她的腿窝下环住她的背，就这样以火车便当的姿势抱起艳母，站起了身在隔间内继续奸干起来。

“啊～好爽～阴茎～好深～顶～顶死我了心～要变成儿子老公的阴茎套了～”，整个人被插儿子的巨大肉棒上，艾草儿爽的连子宫都抽搐了，小腹上的肚皮一颤一颤的，淫水随着儿子的走动滴落在地上，大奶子不停的在他胸膛磨蹭，把奶尖磨的艳红入珠，硬挺颤栗。

朝暮笙就这么抱着艳母，边走边操，直把她操干的娇喘连连，直翻白眼，高潮迭起。

艾草儿觉得自己好几次都要被干到晕过去了，但马上又被儿子的巨屌插醒，送上高潮，接着又爽到要晕过去。

“哦～骚妈妈～你的嫩穴太棒了～又软～又紧～真是～呃～真是一个顶级淫母阴茎套～完美的制服御姐飞机杯～哦～我要～我要插死你这个黑丝高跟骚屄～～～”

朝暮笙最喜欢的就是美母这紧致如同少女一般的完美小穴，他怎么都插不够，紧致爽嫩的感觉让他脑子只剩下操干和射精，腰跨飞快的顶起艳母的淫臀然后又用阴茎稳稳的顶住，强烈的快感让他的速度越来越快，艳母的淫水流了一地。

见到艳母被自己操的神志不清，害怕她从怀中摔出去，儿子把眼神迷离的艾草儿抱到窗台，把她紧紧压在车窗的玻璃上，外面夜幕中城市的灯光正好照在美人的身上，把她嫩白的肌肤镀上了一层金色。

看着怀中妖艳又圣洁的美母，朝暮笙搂紧她的娇躯凶狠的操干了几下，最后顶在她子宫口，紧紧抵在里面，激射而出。

双眼迷离、神魂颠倒的艾草儿再次被奸干到清醒过来，她感到自己被儿子紧紧抱在怀中，奶子都被挤扁了，挽着的发髻也因为剧烈的抽插四散开来，胯下儿子可怕的大肉棒正在自己的子宫里喷射着滚烫的浓精，被内射的快感让她浑身颤抖，娇喘着再次陷入高潮一个办公室女郎，盘发，深蓝色高领背心，灰色包臀裙，黑色腰丝，系带高跟鞋。

“哦～好爽～好烫～又～又被内射了，大阴茎～被大阴茎儿子要操死了～哦～还～还在射～啊～要～要变成精液泡芙了～～～”好一会儿后，儿子才在艳母的嫩穴中喷射完，她的小腹被灌的微微鼓起，在巨大的快感中，艾草儿呻吟着晕死过去。

操红了眼的朝暮笙没有放过胯下昏迷的性感OL艳母，而是把不停颤抖的御姐艳母放在床铺上，仿佛一个打桩机一般，继续不知疲倦的抽插了起来，伴随着车厢内艾草儿断断续续的呻吟娇喘和铁轨的隆隆身，火车在夜幕中继续一路向北。

……

“嘤咛！”不知昏睡了多久，艾草儿悠悠转醒，被儿子不知道奸干了多少次的嫩穴中被依然坚挺炙热的巨根插的严严实实，稍一动弹就让她忍不住发出娇吟。

“嗯…宝贝妈妈，你终于醒了啊！”感受到怀中美人的动作，朝暮笙揉了揉睡眼低头看向慵懒无力的美母。

“嗯，几点了？”艾草儿的声音娇弱无力，儿子的疯索取让她浑身发软使不上劲：“大阴茎～大阴茎怎么还这么硬～”

“当然是因为妈妈你太美了啊！”朝暮笙看了一眼床头的手机，搂紧怀中的美母，柔声说道：“才四点钟，妈妈你如果累了就再睡一会，昨晚干的太投入了，你都累的晕过去了。”

“你的坏东西还插着，哪里睡得着，算了，被你干的身上黏糊糊的，你放开妈妈，我去洗个澡。”感受着下身的黏腻，艾草儿决定先去淋浴房洗漱一下。

“什么坏东西，这可是你最喜欢的大宝贝！”朝暮笙抽出肉棒，随意用纸巾擦干两人身上的液体，帮娇弱无力的妈妈整理起了身上的衣服。

“嗯～妈妈你好香啊！”艾草儿身上的浓郁气味，伴随着残留的芳香，让整理着衣服的儿子觉得很好闻，下面的肉棒不知不觉的又硬了起来…

“那～那个～我～我先去洗澡！”感受到儿子强烈的欲望，被爆操了一夜的艾草儿赶忙挣脱儿子的怀抱，踉跄着向车厢门跑去，一看到儿子那可怕的马屌，她就双腿发软。

“嘿嘿，妈妈，别急啊！我们一起洗呗。”没跑出两步的艾草儿就被儿子一把怀抱住，两只巨乳被儿子牢牢捏住，臀部紧贴着儿子勃起的巨屌。

“不…不要！会…会被发现的。”感受着耳后儿子炙热的呼吸声，艾草儿浑身颤抖的说道，她知道，自己又要被儿子那恐怖的巨屌狠狠奸淫了。

“没事的妈妈，这么早，大家都还没起床你，只要我们轻一点，就不会被人发现的。”说罢朝暮笙搂抱爱抚着艳母的娇躯，打开房门，踏进无人的车厢走廊里。

一大早的车厢，空无一人，周围房间的乘客都还没睡醒。

朝暮笙见状更加肆无忌惮的玩弄起了怀中的尤物，美母刚穿好的衣裙再次被他掀了起来：“妈妈，你看，一个人都没有，只要我们安静点，不会被人发现的。”

“嗯～放过妈妈吧～唔～不要～哪里不可以～先～先放手～等～等到了淋浴间～妈妈～妈妈让你玩个够～”儿子的魔爪抚摸着巨乳，玩弄着下体，强烈的羞耻感和肉体的舒爽让艾草儿不住的颤抖着屈膝，不得不时不时扶着墙停下来缩起身体缓一缓。

等她好不容易勉强再站起来，肉体上剧烈的刺激感，没走几步路就让她再次屈服，在儿子的玩弄下，两人慢慢在车厢走廊里挪步。

“哦～不要～奶子～奶子要被捏爆了～下面～呃～不行了～怎么会～啊～好舒服～”

“妈妈，我们马上就到了。来，让我帮你把衣服脱了。待会我可是要好好的，帮你里里外外都洗一洗哦！”

两人一边悄悄耳语着，一边终于挪动到了淋浴间门口。

伴随着朝暮笙将坚挺炙热的巨根再次插入被他扒的只剩下夺命高腰连裤丝袜和系带高跟鞋的艳母嫩穴，淋浴间的房门也被他轻轻的关上了。

走廊里再次只剩下铁轨声轰隆作响。

此时若是有别的乘客急着上厕所而经过，就能见到淋浴房门口散落一地的衣物，女人脱下的上衣与浸湿的包臀裙。

若是有人好奇并悄悄走近一点，就能听见淋浴间里回荡着的欢愉呻吟声。

半小时后。

淋浴间的门被猛地打开。

“啪啪啪…啪啪啪…”

浴室中水汽弥漫，艾草儿的黑色高腰连裤丝袜和高跟鞋依然穿在身上，修长的丝袜长腿因为沾满了水珠翻着淫糜的色泽，两腿间的粉嫩蜜穴，正被儿子卖力的抽插着。

“啊～不要，儿子，不要开门！～嗯～嗯～快～快点关上门～啊～噢噢～！！！”艾草儿呻吟哀求着儿子，

“已～已经停不下来了，妈妈！就～就这么走回房间去吧！”精虫上脑朝暮笙显然不打算与美母的肉体分离，他从背后反牵着母亲的手，抽插的肉棒，两人就这么一边交合着，一边磨蹭着走进车厢里………

朝暮笙每怂动一次腰，艳母就在大肉棒的顶弄下的颤抖着勉强往前挪动几步，淫水与两人身上未干的水珠飞溅滴落在地，屈辱的姿势让艾草儿异常的敏感，紧紧闭住嘴后鼻腔仍忍不住发出的呻吟，白皙诱人的娇艳躯体散发出沐浴乳的芳香。

啊，要是…要是走廊里有人刚好在此时打开房门……！！！

随时都会被发现的紧张感让母子两感到愈发的兴奋，朝暮笙松开母亲的双手，捏住她的柳腰加速抽插，艾草儿浑身颤抖，无力的娇躯向前扑倒，双手着地，撅着黑丝淫臀，夹紧骚穴，像一条母狗一样被儿子奸干着缓缓爬向卧铺隔间。

回到卧铺，关上房门。

欢愉的喘息声与女人从喉咙里发出的浪荡乐音，再次响彻在这惬意而狭小的空间里。

母子相拥亲吻，彼此肉体愉悦的传递着浓烈的热度……

“啊～主人，快～快操死我～骚屄～骚屄好痒～大阴茎～快给我大阴茎～～～”两人分开双唇后，艾草儿瘫软在床上不住的颤抖，撅着屁股渴求着儿子的大屌，由于刚才在走廊里受到的激烈刺激，变得脑中一片空白，她现在感到异常的空虚，急需被儿子的大肉棒狠狠的满足。

“啊～骚妈妈你真是太淫荡了，骚屄还故意夹的这么紧，你是想爽死我吗？儿子要狠狠干死你这只黑丝母奴！！！”说话间，再次把肉棒捅入母亲嫩穴的朝暮笙忍不住加快了自己奸干的速度。

“嗯～嘤～大阴茎儿子～好厉害～”

肉棒不停的撞击着柔嫩湿滑的小穴，艾草儿感觉身体各处好像都被塞满了，翻着白眼喷出一股股粘稠的潮吹，最后的理智都被快感的洪流击溃，身体软烂得再也动弹不得，任凭儿子摆布。

肉体碰撞的声音不绝于耳，潮吹的蜜水从性器交合的缝隙中挤出洒落在床褥间，极速的律动使得停留在小穴处的爱液变得粘腻，摩擦出白色的泡沫，散发着淫糜的气息。

艾草儿只觉得自己的灵魂仿佛都被炙热的肉棒融化掉了，沉醉在无比的快乐之中，她现在什么都不想思考，只想尽情的享受，享受着这种让她迷恋的感觉。

“哈哈，骚妈妈不行了吧？我早就说过了～你什么都好～就是不耐操！让你天天穿着骚丝袜勾引我～看我今天怎么操透你这个丝腿阴茎套！”朝暮笙一边调笑着艳母，一边继续用力的撞击着，那硕大的肉棒每次都能带给她更多的快感，感受着媚肉紧紧的包裹和粉嫩的褶皱来回的摩擦，儿子更加疯狂的怂动腰部，开始了最后的冲刺。

……

不知是两人第多少次高潮之后，操母狂魔终于停下了扭腰，被操干的一塌糊涂的淫娃浪母终于缓了一口气。

当朝暮笙匆忙跑去把落在淋浴房的衣服收回来，准备趁热继续的时候。却发现母亲正跪坐在床铺上，满眼春意的看着自己。

“主人，艾奴饿了，想吃早饭，请主人把大肉棒和精液赐给艾奴。”艾草儿盯着儿子粗大的肉棒，伸出香舌舔了舔嘴唇。

“嘿嘿，我怎么会让我的骚妈妈饿着呢？来，快开饭吧！”朝暮笙淫笑着一边用坚挺的巨屌抽打骚母奴的脸颊一边说，而艾草儿此时双眼中满是春意，主动凑上前来舔舐着他的肉棒，媚态十足。

“唔～嗯啊～大肉棒～好好吃～”媚眼迷离一脸潮红，艾草儿不停的吞咽着唾沫，双手扶上儿子的腰际，将那根粗壮的肉棒含入口中，用力的吸允着，肉棒先走汁涌入她的口腔，令她情不自禁的吞咽起来。

她的双手也没闲着，在朝暮笙的背上和臀部来回抚摸着，最后慢慢的攀上他的胯部，将他那炽热无比的巨根握在手里，舌头轻轻的在龟头上面扫过，引得儿子阵阵痉挛颤抖。

“啊～受不了啦！”朝暮笙粗暴将肉棒塞入艳母的嘴里，微微弯腰双手抓住她的肩膀，迫使她抬起头来，另一只手则下线伸入，抚摸着那对浑圆的奶子揉捏着，随后捏住挺立的乳头揉捏玩弄起来。

“唔嗯～嗯啊～～！”艾草儿被突如其来的刺激搞得浑身发烫，嘴巴拼命的吞吐着那条炙热挺翘的粗大肉棒，想要喝到最新鲜的牛奶。

“呜咳～嗯咳咳呜～～～”朝暮笙的动作越来越快，艳母被迫仰起脖子，任由儿子是巨根在自己的口腔内横冲直撞，她的脑海一片空白，就在小穴传来一股难言的快感时，赤热浓稠的精液随之而来，涌入口腔喉咙，呛得她不断半咳着，含住儿子的肉棒不让它离开，艾草儿大口大口的将其全部吞咽下去，随后才让儿子抽离自己的肉棒。

“最喜欢你了，妈妈！！！～”

临近午间，阳光也射进了车厢。

“哈啊～哈啊～ 宝贝妈妈再来一次好不好，我还要～嗯嗯～再用让我力干骚妈妈吧？！”

“唔～不行了啦，都快吃午饭了还～嗯！！！又射了！…”

瘫软在床上的艳母再次被儿子擒住……论持久力，果然还是敌不过年轻人啊…


──────────────────────────────────────────────────
第13章 冰与火之歌
────────────────────────────────────────

列车一路飞驰北上，午后的阳光透过车窗的照进车厢，给这狭小的空间带来温暖的光，和煦的阳光下，车厢中的母子正上演着令人血脉喷张的淫乱画面。

窄小的床铺上，仅穿着及腰黑丝和系带高跟的美艳御姐艾草儿正微张着红润的小嘴无力呻吟，她潮红的脸上布满泪痕，一双勾人的桃花眼勾芡到拉丝，原本还有些清冷高雅的面庞已经完全堕落成淫乱母狗的模样。

白嫩丰满的翘乳被儿子的双手狠狠抓着，肆意揉捏成各种淫荡的形状，丰韵雪白的腰肢极尽浪骚，双腿叉开成M形被儿子抱在怀中，胯下紧窄娇嫩的粉穴中，粗长可怖的巨大肉棒正在狠狠抽插着，诱人的娇躯随着身下精壮少年的奸干在他怀中颤抖起伏。

“好棒～骚妈妈～你的嫩穴真是怎么操都不会腻～又嫩又紧～还这么会吸～我真的好爱你～哦～射了～射了～又被骚妈妈的淫穴吸出来了～我要灌满你这个爱吸精的黑丝高跟淫荡御姐妈妈～”朝暮笙卖力的奸干着怀中的美艳母奴，巨大的肉棒如攻城锤一般，每次都狠狠的通入黑丝美腿间那紧窄爽嫩的淫穴，伴随着他的低吼，鹅蛋一般的龟头撑开娇艳美母极品嫩穴中层层的销魂褶皱，狠狠的顶入早已被灌满自己浓稠精液的娇嫩子宫中，再次喷射起滚烫炙热的浓精。

“嗯～好涨～啊～要满了～满了～大阴茎儿子～妈妈的骚屄要被你灌满了～唔～射的好多～烫的妈妈好舒服～～～”伴随着儿子滚烫浓精的再次注入，艾草舒爽的颤抖起来，从早上醒来到现在，她已经不清楚自己被儿子内射多少次了，如同婴儿般吮吸着儿子肉棒的淫母子宫口更是在情欲的催促下，分泌出更多黏腻湿滑的淫液，娇软的子宫口贪婪地将硕大的龟头全部吞下，让儿子的肉棒直接插进已经灌满浓精的子宫里随意喷射，原本平坦光的小腹在儿子持续不断的浇灌下已经微微隆起！

“爽～骚妈妈～太爽了～你的骚穴现在已经完全被操成我的形状了～你简直就是为我量身打造的泄欲肉便器～哦～继续～我要把你这只骚妈妈灌成精液泡芙～哦～我淫荡的丝腿阴茎套子妈妈～主人的大肉棒又硬了～快用你的骚丝嫩穴把儿子的大肉棒给夹紧喽～我要操死你这只喜欢穿着黑丝高跟勾引儿子的高跟丝腿骚货～欠操御姐妈妈～”朝暮笙紧紧抱住怀中瘫软的美母，胯下不断蠕动的紧致嫩穴让他根本停不下来，他狠狠的用大肉棒抵住美母的淫穴，不顾她依然在高潮中，将她巨乳淫臀的娇媚娇躯紧紧套在自己粗长可怖的马屌上，如同一只飞机杯一般被上下套弄着，两人私处溢出的淫液在迅猛的抽插下被打成白沫，泛着淫糜的光泽。

“啊～啊～啊～主人的大阴茎～太爽了～妈妈～妈妈以后天天穿着高跟丝袜勾引你～让～哦～让儿子的大阴茎～天天～啊哈～天天奸淫我这个淫荡的丝腿阴茎套～嗯哼～每天用精液～灌满～灌满妈妈的淫穴～啊～好爽～好舒服～又～又高潮了～骚妈妈又被儿子干高潮了～”强烈操弄带来的极致快感让艾草儿直翻白眼，早已意乱情迷的她不断淫叫着，子宫内温热的精液和儿子粗硬的巨根让她疯狂，炙热的龟头撑开阴道，仿佛要熨平阴道内的每一寸褶皱，冠状沟刮过敏感的淫肉，酥麻的触感让她意乱情迷，巨大的情欲让她努力迎合着儿子的操弄，淫乱的雌穴用子宫吸附住坚挺的龟头，用腔道内嫩滑的淫母雌肉缠绕着儿子的阳具。

“哦～妈妈～我也来了～灌满你～灌满你～唔～呲溜～”朝暮笙吻住艳母的红唇，坚挺的大肉棒整根没入淫母的嫩穴，只留下两颗硕大的睾丸抵住穴口不住的收缩，将精囊里的存货一股脑地全交了出去，一股股的粘稠精浆毫无阻拦地直射进淫母的子宫内，软嫩的子宫内壁被如同撒尿一般猛烈的射精刺激到瞬间再次高潮，艳母雪白丰韵的娇躯随着儿子的射精而剧烈地颤抖着。

伴随着高潮的结束，淫乐了一天的母子两人也精疲力尽，朝暮笙塞紧依然坚挺的巨根，确保纯欲美母嫩穴中的精液不会流出后，搂紧怀中已被灌成精液泡芙的吸精尤物，一同沉沉睡去。

……

随着列车缓缓进站，冰城终于到了。

列车上十几个小时漫长的交合真是让人精疲力竭，不过经过一晚上的修整，走出车厢，踏上这片土地的那一刻，母子俩所有的疲惫都一扫而空了。

从火车站出来，扑面而来的北国风情让第一次来到东北的母子俩感到新奇与兴奋。

建筑风格与南方完全不同，那些带着历史感的建筑，让人仿佛置身于古老的童话之中。

街道干净整洁，空气中弥漫着一种清冽干爽的味道，不像南国那样燥热潮湿。

入住的酒店也很不错，大床房宽敞明亮，可以俯瞰冰城的街景。安顿好行李后，母子俩就迫不及待地想要出去走走。

饥肠辘辘的母子俩特意去赶慕名已经的东北早市，虽然到的时候已经接近早市的尾声，但琳琅满目的摊点和丰盛的美食还是让两人眼花缭乱。

啥都想吃，啥都想尝，一时间竟犯了选择困难症，最后干脆一闭眼，见啥买啥，直到吃到饱为止。

吃饱喝足，母子俩手牵着手漫步在冰城的街头。沿着宽阔的步行街，两人一路漫步，路边的特色表演和本地店铺，让母子俩不时的驻足停留。

“哇！儿子快看，好美啊！”

江畔，看着冰封的洁白江面，艾草儿兴奋的双眼放光，第一次见到北国风光的她，犹如一个少女一般，充满了好奇和激动。

看着眼前的美景和美人，朝暮笙按下手中的快门，留下了这美丽的一幕。

“妈妈，这江风吹着太冷了，冻了一路了，我们先找个地方暖和暖和吧。”看着母亲冻的通红的小脸，朝暮笙上前紧了紧领口，牵起两只小手，一边给她哈着气，一边说到。

“不嘛不嘛，人家还想下去滑个冰呢，老公儿子你看那边，好像很好玩的样子耶！”艾草儿指着不远处的冰上游乐场，撅着小嘴对着儿子撒起了娇，一双美目也眨巴了起来。

“好好好，既然我的老婆妈妈想玩，那我们就去滑冰！”看着怀中冲自己不停撒娇卖萌的美母，朝暮笙宠你的亲了她一口，然后搂着她往游乐场走去。

丰富的娱乐项目，让两人玩的不亦乐乎。

冰滑梯、冰爬犁、观光小火车、溜冰场……新奇的冰雪体验让母子俩感到惊喜又刺激，一直到太阳偏西才离开游乐场。

东北的天黑的早，才四点钟太阳就落山了，随着夜幕的降临，天空中也纷纷扬扬的飘起了雪花。

迎着风雪，母子来到高大华丽又充满异域风情的冰城大教堂，看着雪中的教堂，浪漫美丽的风景让母子俩不住的拍照留念。

看着伸手接着雪花巧笑嫣然的美母，朝暮笙不由的痴了，满天的雪花纷纷扬扬，高贵美艳的母亲置身其中仿佛一个坠落凡尘的天使一般，娇俏的笑靥和羽绒大衣也掩盖不了的完美身材，让他忍不住上前抱住母亲，轻轻的吻在她的嘴唇上，深情告白：“妈妈，你好美，我爱你！”

“儿子，我也爱你！”看着面前满含爱意看着自己的俊美少年，艾草儿宛如一个坠入爱河的少女，羞红着脸，满眼幸福的回应着眼前的爱人。

漫天雪花中郎情妾意的两人手拉着手离开大教堂，就近找了一家饭店，点了几道地道的东北菜尝试一下，巨大的菜量让两人震惊，还好来东北之前就做了功课，没敢多点。

吃饱喝足后，母子俩又坐地铁去冰城大世界疯玩了一晚上，一直到精疲力尽玩不动了，才回到宾馆休息。

接下来几天的行程也是满满的，分别去了东北滑雪场、雪镇、白山和边市，最后一天，两人来到北极村。

……

由于之前几天的行程很满，两人都没有时间好好休息。到了北极村后，母子俩决定好好修整几天，并在这里欢度春节。

朝暮笙早早就在网上定好了特色木屋，房子在一个小山坡上，两边都是高大的雪衫，环境私密又僻静，站在房子的阳台上，可以俯瞰整个村庄，房间里除了温暖的壁炉和热炕外，还有一个室内温泉浴池，单向玻璃落地窗既让人在泡澡时可以看见室外美丽的雪景和夜晚的极光，同时又很好的保护了隐私。

傍晚，朝暮笙一边在浴池里搓洗着禁欲多日的冲天巨根，一边焦急等待着说要给他惊喜的艾草儿。

这几天可把他给憋坏了，今天一定要好好的在心爱的极品淫奴艳母身上好好发泄一晚上。

“吱呀～”随着浴室门被缓缓推开，艾草儿俏生生的走了进来。

她的脸上画着温柔明媚的碧玉粉黛装，一头秀发梳成学院风蓬松双麻花，看起来仿佛一个清纯的高中生一般。

凹凸有致的丰满娇躯包裹在藏蓝色死库水里，挺翘的巨乳随着美母的走动而不断晃出一阵一阵汹涌激荡的肉欲乳浪，修长丰润的美腿上穿着80D过膝白丝，袜口紧紧的勒着蜜大腿，溢出的嫩肉伴随扭腰摆胯的步伐荡漾出阵阵波动，玉足上的透明高跟鞋让她显得愈发高挑优雅。

“妈妈！你不要命了吗？”看着美母清纯诱人的妆容和性感淫糜的装束，朝暮笙瞬间欲火焚身，他从浴池中起身，挺着一柱擎天的巨根马屌来到母亲身边，狠狠的搂住面前的纯欲佳人，滚烫粗长的肉棒贴着她的平坦小腹，鹅蛋一般龟头顶在被泳衣包裹的巨乳上。

朝暮笙喘着粗气低头看着娇艳的美母，抓住她的嫩手，放在自己炙热的肉棒上，强忍着欲火，咬牙低声问到：“穿这么骚的白丝死库水～是准备今晚被我活活操死吗？”

感受着滚烫的巨根，艾草儿也是情欲高涨，不断用燥热的娇躯磨蹭着强壮的儿子，她面若桃花，眼含春水，几天的禁欲早已让艾草儿饥渴难耐，她用手套弄着儿子的肉棒，口中娇吟到：“怎么样！喜欢吗？请大阴茎主人狠狠操死艾奴吧～艾奴的骚屄痒死了！艾奴今天可是听话的穿了主人最喜欢的丝袜高跟哦！”

精虫上脑的朝暮笙二话不说，用手撩起淫媚美母的一只大腿，扯开死库水裆部的暗扣，扶正肉棒，狠狠的就捅了进去。

“啊！”儿子粗暴的插入让艾草儿忍不住一声娇啼，虽然骚屄早在换衣服时就已经淫水四溢，但是儿子巨根插入的充实感还是让她忍不住发出幸福的呻吟：“大～啊～大阴茎～进来了～哦～好大～要被插穿了心～啊～又被塞满了～”

“骚妈妈～你这个欠操骚货～淫穴竟然已经这么湿了～真是个淫荡的阴茎套～”奸干着艳母滑嫩多汁的淫穴，爽滑紧致的触感让朝暮笙疯狂的抽插了起来，每一下都顶开子宫，撞在了柔嫩的淫荡花心上：“哦～骚妈妈～你的骚屄还是那么紧～那么嫩～真是操多少次都不会腻～”

“啊～啊～啊～好硬～好粗～骚屄～骚屄好爽～啊哈～大阴茎儿子～妈妈～妈妈～爱～啊哈～爱死你了～”伴随着儿子的激烈抽插，艾草儿在他怀中整个人跟着他的节奏被顶飞起来，她双手环抱在儿子的脖子上，仰着头，双眼迷离，发出舒爽的呻吟。

朝暮笙的大力奸干下，怀中的尤物全身瘫软，好像一个洋娃娃一般上下起伏，粉嫩的妆容让她看起来清纯可爱，搭配着两条双麻花辫更显青春活力，仿佛一个女高中生一般。

“骚妈妈～哦～你今天打扮的好纯好嫩啊～啊～好美好可爱～哦～你这装嫩卖骚的样子～就～就算说你是我妹妹也有人信吧～说～你是不是大阴茎哥哥的肉便器妹妹～～～”朝暮笙捉住美母的下巴使之抬了起来，随后对着那张性感丰润的红唇就激动的吻了上去，右手顺着她雪白的脖子迅速下移，来到鼓涨涨的胸前就握住了那对丰硕骚软的E罩杯巨乳，另一只大手则握着艳母的肥臀用力握紧，不断搓揉着那如气球般富有弹性的淫臀骚肉。

艾草儿抬起春情荡漾的眸子媚眼如丝的望着儿子，张开红艳的芳唇媚声道：“艾奴是主人的风骚母奴～是儿子老公的御姐制服淫乳骚屄妈妈老婆～是喜欢勾引大阴茎哥哥内射的装嫩卖骚纯欲嫩穴妹妹～草儿是淫荡的反差骚母狗妹妹飞机杯～是大阴茎主人哥哥随便灌精的丝袜高跟阴茎套子～～～”

淫荡的话语说完，艾草儿已是满面潮红，吐气如兰，如晚霞般红艳的清纯脸庞显得的娇俏可爱，密长的睫毛如两把可爱的小扇子轻轻眨动，粉嫩的模样显得既骚媚又诱人，令人禁不住心潮涌动，欲念横生。

艳母淫荡的骚话让朝暮笙忍不住要粗暴的奸淫与野蛮的蹂躏她，精虫上脑的朝暮笙把纯欲淫母扑倒在木地板上，掰开她丰腴肥嫩的大腿就将硬邦邦的粗长大阴茎用力的捅进了柔嫩多汁的粉嫩蜜穴，美母身体本能的反抗让他兴奋，操的越发用力，坚挺的马屌犹如启动的打桩机奸淫着她柔嫩紧窄的肥嫩母穴，每一下都顶穿她的子宫操进她的心坎里。

激烈的喘息与肉体的撞击猛烈回荡在耳畔，不一会艾草儿就在粗暴的抽插下达到了几天来久违的高潮，兴奋的喷溅出了潮吹的汁液。

然而欲火焚身的儿子却并没有因此停下，依旧挺着屁股不停肏弄着她持续高潮的肉穴，粗鲁而野蛮的方式带来了前所未有的极大快感，不仅让她的高潮来的特别快，还让她极其变态的产生了一种被男人奸淫与蹂躏的心理快感，身体不断的迎合着儿子的肉棒。

朝暮笙双手抱着美母骚肉四溢的肉腿肥臀狠抽猛插，不一会就将高潮迭起的艳母操得媚眼上翻，啊啊大叫，很快就再次登上了极致的高潮，达到了淫荡的潮吹，伴随着子宫的剧烈收缩，他的肉棒也在淫穴的压榨下猛烈的射了出来，浓稠的精液瞬间灌满纯欲媚母的娇嫩子宫。

“呼！妈妈，你今天真是太美了，又嫩又骚，操的我好爽！爱死你了！”朝暮笙捧着母亲清纯诱人的脸蛋，粗暴的吻在了她的粉嫩红唇上，意犹未尽的少年继续轻吻舔舐起了美人的琼鼻、美目、俏脸和已经红润的小巧耳垂。

“嗯～装都要被你亲花了。”感受着儿子雨点般的亲舔，艾草儿晃动着头娇嗔到。

“嘿嘿，谁让妈妈你今天画了这么美的妆，让人根本把持不住，我要舔遍你的全身，把你这个媚肉淫娃整个吃掉。”朝暮笙松开口中母亲的耳垂嘿嘿一笑，接着顺着雪白嫩滑的天鹅颈一路往下，舔弄起她光洁润泽的诱人锁骨。

美母淡淡的香汗伴随着娇喘犹如春药一般让他痴狂，朝暮笙射完精依旧坚挺的肉棒继续在灌满精液的粉嫩骚穴中卖力抽插起来。

手上也没闲着，猛的扯下泳衣吊带，让两只包裹在藏蓝色布料下的肥嫩巨乳暴露在空气中。

不待艾草儿惊叫，儿子就已经捧起两只淫美诱人的挺翘巨乳玩弄起来。

一只巨乳被少年贪婪的含在口中舔舐吮吸，整张脸埋在上面享受的蹭弄着，另一只也没有逃出魔抓，被狠狠的捏住，粉嫩的乳头正被少年的手指调拨玩弄。

两只丰淫玉乳被玩弄的巨大快感让艾草儿直翻白眼，下身肉棒抽插带来的第二重快感，更是让她无法思考，很快就在儿子的双重夹击下浪叫着高潮泻身。

“啊！泻～泻了～大阴茎哥哥～操死草儿妹妹了～”艾草儿紧紧的抱住儿子的后脑勺，把他的脸深深的埋在自己白嫩丰满的骚媚巨乳上，阴道和子宫剧烈收缩，紧紧箍着儿子依旧坚挺的粗长肉棒。

“呼～我的好妹妹 ，你大阴茎老公差点被你憋死！”从酥胸中挣脱出来的朝暮笙大口喘着气，刚刚母亲的洗面奶令他呼吸困难。

“来，让我尝尝你的高跟丝袜美腿，你这两只高雅白丝美脚可馋死我了。”缓过气来的朝暮笙起身把美母的两条白丝美腿扛在肩膀上，摘下透明高跟凉拖，捧着被纯白丝袜包裹着的诱人玉足深深嗅了一口，优雅性感的玉足散发出的淡淡汗香，更是让人饥渴难耐，他迫不及待的把丝足塞入口中舔弄，一脸享受：“唔～好香啊！不愧是我的丝袜高跟纯欲母奴，这白丝小嫩脚太好吃了。”

“嘤～好痒，变态主人又开始吃人家的骚脚，啊～啊～轻～轻点～人家～人家要被大阴茎哥哥给操死了～哦～太猛了～啊～齁齁～～～”艾草儿两条修长的丝腿被儿子并拢在一起，抱在怀中搞搞举着，被白丝裹的娇嫩脚趾被他如同毒瘾发作一般含在嘴里癫狂的吮吸，舌尖划过每个脚趾，连指缝也舍不得放过，牙齿轻轻的啃咬让她的小脚又痛又痒，与此同时，嫩穴也被儿子小臂粗的巨大马屌暴力抽插，每一次大肉棒都如同打桩机一般狠狠砸入嫩穴。

朝暮笙恋恋不舍的松开已经被他口水浸透的粉嫩玉趾，像小狗一样轻轻舔弄啃咬起玉足的其他部位，妈妈的脚背，妈妈的脚根，妈妈的脚腕，妈妈的脚掌边缘也要舔到，最后干脆直接把脸埋进凹陷妈妈的脚心之中，舔弄着妈妈娇嫩的白丝脚底板，他大口吞咽着白丝嫩脚的诱人气息，胸腔肺腑里全被美艳妈妈淫脚的味道所充斥。

“哦～操死你～我的丝腿阴茎套～我的嫩足飞机杯～爽～哦～实在是太爽了～骚脚香～骚屄嫩～啊～骚妈妈你真是一只完美的丝袜美腿飞机杯～～～”美母的白丝美脚让朝暮笙爱不释手，除了不停的舔舐啃咬玉足外，两只手也不停的在两条被丝袜包裹的修长玉腿上爱抚玩弄。

“哦～齁齁～好爽～要死了～大阴茎～大阴茎主人好厉害～骚屄～哦～哦～骚屄要被捅穿了～啊～齁齁～高潮～要高潮了～”在儿子如同打桩机一边不要命的抽插下，艾草儿早已经顾不上丝足上的骚痒了，淫穴被肉棒撑满的充实感已经让她吐着舌头直翻白眼了。

每当儿子那可怖的巨大肉棒刮蹭着敏感的阴道嫩肉时，G点不断被冠状沟刮过的酥麻感让她不住的发出骚浪的呻吟，浑身的淫美媚肉剧烈颤抖。

终于，在儿子大肉棒持续不断的激烈刺激下，艾草儿仰浑身紧绷，起头颅张大了嘴巴，足弓弯曲，白丝小脚十指紧扣，娇嫩的子宫犹如小嘴一般死死的咬住儿子巨大的龟头不断吮吸，蜜汁一股接一股的浇打在上面，蜜穴中的媚肉也紧紧箍着粗长坚挺的阴茎不断收缩，一股股汁液从尿道口潮喷而出，浇在儿子的小腹和春袋上。

感受着胯下被自己操到潮吹的粉嫩蜜穴对自己大阴茎的不断压榨，朝暮笙低吼着将浓稠的精液一股接一股的灌入媚母的淫穴之中，鹅蛋一般的睾丸不断收缩，把积攒多日的精液瞬间灌满子宫，与之前灌入的精液混合在一起。

大量的精液让紧致的嫩穴一时无法容纳，滚烫的浓精混合着爱液顺着娇嫩的阴道不断溢出，滴落在地上积成一滩。

不待艾草儿回过神来，儿子就将粗长的肉棒拔出，只听“啵”的一声，仿佛瓶塞被拔开一般，更多的精液从嫩穴中溢出，原本已经微微鼓起的小腹逐渐平坦下来。

艾草儿脸上的粉嫩妆容让她少了那么几分少妇御姐的熟媚高凛，却多了几分邻家少女的清纯感觉，五官毫无瑕疵，秀鼻柳眉红唇，如洋娃娃一般精致小巧。

色而不淫，媚而不骚，哪怕嫩穴还流淌粘稠的精液和淫液，但是不知为何，不言语的美母给人的感觉却只有纯洁可爱。

这样的反差，简直就是让男人心魂荡漾的反差母婊。

“妈妈！快～快给我舔屌！！！”看着母亲绝美容颜精虫上脑的朝暮笙双目赤红，用大屌抽了还在发呆的母亲两耳光，粗暴的把艾草儿拉起，让她跪坐在自己面前，最准小嘴就将巨屌捅了进去，暴力的奸干清纯打扮的白丝美母让他异常的兴奋。

高潮余韵中的艾草儿大脑一片空白，只能本逆来顺受的吞咽吮吸口中满是精液的肉棒，任由着儿子对她的强迫深喉。

给儿子的超长大肉棒做深喉很是难受，艾草儿能感觉到龟头已经捅进她的咽喉，呼吸逐渐变得困难起来，有种要窒息的感觉，她被迫抬起脑袋吐出肉棒，随即又将肉棒吞下，她能感到肉棒从龟头一直到棒身快速在香舌上滑过，湿热的口腔更像是温暖的口穴，引得肉棒不断的暴力抽插。

香舌在肉棒进出口腔时也在上面来回舔舐涂抹着唾液，两片红唇紧贴着肉棒，发出“呲溜”的肉棒与唾液的碰撞声，艾草儿的马尾辫仿佛把手一般被儿子拉扯着，窒息感混杂着快感并着微微痛觉，从她的头皮沿着神经一直传递给大脑，儿子这种强势态度让她有些喜欢，被当成一个口交飞机杯爆操，这种感觉被暴力强奸的感觉令她很是兴奋。

“滋～滋～呜～咕呜～咕噜～哦哦！呲溜～～～”

因为被肉棒深喉的缘故，艾草儿并不能发出太清楚的声音，只能用呻吟来表示自己的享受与喜欢，她舒爽的翻着白眼，下体的蜜穴被刺激的不断流出蜜汁。

深喉了几分钟后，朝暮笙也感觉自己爽的差不多了，便用双手按着着她后脑，腰肢飞速耸动起来，直到射出的浓精从美母的口鼻溢出，才让艾草儿吐出肉棒，将剩余的精液喷射在她俏脸上。

……

浴池中，疲惫的朝暮笙抱着同样瘫软的美母泡着温泉，温热的泉水滋润着两人激烈运动后的身体，舒爽的感觉让母子俩感到非常的惬意。

“宝贝儿子，你今天真厉害，人家差点就被你操死了，还射的那么多，现在我还感觉子宫里满满的。”艾草儿依偎在儿子怀中柔声倾诉，儿子刚刚的激烈性爱让她异常满足。

“嘿嘿，谁让妈妈你今天穿的那么骚，还装嫩勾引我，我可是把这几天积攒的精液都射给你了，刚刚只是开胃菜罢了，今晚我要让妈妈你终生难忘。”朝暮笙一把搂住美母，揉捏着她的翘乳淫笑着说到。

“你～嘤～你还想怎么折腾人家～嗯？！？～～～”感受着儿子大手在自己身上的作妖，艾草儿扭动着骚浪的娇躯，娇喘着问到。

“嘿嘿，我今晚要射便你的全身，操你的白丝嫩脚、腿窝子、蜜大腿、骚奶子、胳肢窝、嫩手甚至是秀发，然后在你的三个骚穴中都灌满精液，把你彻底泡在我的精液里！！！哦～骚妈妈～我又硬了～白天叫妈妈～晚上妈妈叫～哦～骚妈妈～你准备淫叫一晚上吧～”朝暮笙如同新婚老公抱着新婚妻子般，把娇柔美母抱在怀中又亲又揉，病态的贴在她的耳边轻声述说这自己对她变态的奸淫计划。

“哦～妈妈～妈妈也好想被大阴茎主人的精液浇满全身～快～主人快操死我吧！！！”

北方的雪夜里，温暖的浴室中，一对情欲勃发的火热母子开始了彻夜的癫狂性交。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 深情除夕夜
────────────────────────────────────────

除夕夜，窗外的雪花纷纷扬扬，像是无数轻盈的精灵在夜空中翩翩起舞。

东北雪乡的木屋内，暖黄的灯光洒满了整个房间，炉火噼啪作响，散发出阵阵暖意。

母子俩依偎在落地窗前，透过结着薄霜的玻璃，静静地看着外面银装素裹的世界。

艾草儿抱着儿子的手臂，头轻轻靠在他的宽广肩膀上，嘴角带着温柔的笑意。

朝暮笙则一手搂着她的肩，另一手端着一杯热腾腾的红枣茶，偶尔递到她嘴边，看着她小口啜饮，眼里满是宠溺。

“你看，外面的雪好像越下越大了。”艾草儿轻声说道，声音里带着一丝慵懒和满足。

“是啊，明天一早，院子里肯定又会被雪盖得厚厚的。”朝暮笙笑着回应，低头在她发间轻轻一吻，“不过这样也好，我们可以一起堆雪人。”

艾草儿听了，看着儿子忍不住笑出声来，眼里闪着慈爱的光：“呵呵，你呀，都多大了，还想着堆雪人。”

“怎么，不行吗？”朝暮笙故作严肃地挑了挑眉，“这可是我们的第一个春节，总得有点特别的回忆吧。”

艾草儿笑着点点头，目光又转向窗外。

远处的山峦在雪夜中若隐若现，像是被蒙上了一层薄纱，显得格外静谧。

她伸手从茶几上拿起一颗糖果，剥开糖纸，塞进儿子嘴里：“是啊，我们的第一春节，妈妈这半年和你在一起很幸福，奖励你的。”

朝暮笙含着糖，笑得眉眼弯弯：“这糖真甜，不过没你甜。”

艾草儿脸一红，轻轻捶了他一下：“油嘴滑舌。”

两人笑闹间，窗外的雪似乎下得更密了，仿佛要将整个世界都染成纯白。

屋内的温暖与窗外的寒冷形成了鲜明的对比，却让这一刻显得更加珍贵。

“儿子，你说，以后的每一个春节，我们都会这样一起过吗？”艾草儿忽然轻声问道，眼里带着一丝期待。

朝暮笙握紧了母亲的手，认真地点点头：“当然，以后的每一个春节，我都会陪在你身边。”艾草儿靠在儿子怀里，听着他有力的心跳，心里满是踏实与安心。

……

吃完温馨的年夜饭，屋内的气氛依旧暖意融融。

窗外的雪依旧纷纷扬扬，仿佛为这个夜晚增添了一层柔和的滤镜。

朝暮笙站起身，走到柜子前，拿出一个精致的礼盒，转身递给一旁的美母，眼里带着笑意：“妈妈，这是给你的新年礼物，希望你喜欢。”

艾草儿有些惊讶，接过礼盒，眼里满是期待：“你还准备了礼物？怎么不早点告诉我？”

朝暮笙笑了笑，故作神秘地说道：“惊喜嘛，当然要留到最后。”

艾草儿小心翼翼地拆开礼盒，里面是一件红色的性感情趣旗袍，材质柔软丝滑，颜色鲜艳而热烈，裙身上点缀着细腻的蕾丝，显得既性感又带着一丝优雅。

她轻轻抚摸着旗袍，脸上泛起一抹红晕，低声说道：“这……你怎么会选这个？”

朝暮笙看着她害羞的样子，忍不住笑了：“我看DY上的小姐姐们穿着可骚可好看了，觉得如果我的漂亮妈妈穿上一定更骚更好看，而且新年嘛，红色显得喜庆。妈妈你快去试试，让我看看合不合身，我都等不及了。”

艾草儿的脸更红了，但还是点了点头，拿着礼盒走进卧室。

几分钟后，她缓步从卧室走出，美艳与高雅的气质扑面而来，却因局促害羞而显得格外动人。

红头花将她乌黑的长发挽成优雅发髻，几缕碎发轻垂，为她增添了几分柔美与慵懒。

她的脸颊微微泛红，眼神闪烁，双手不自觉地交叠在身前，仿佛在掩饰内心的紧张。

一袭红色性感蕾丝情趣旗袍完美勾勒出她凹凸有致的身材，蕾丝的轻盈质地隐约透出肌肤的光泽，性感中带着一丝含蓄的妩媚。

修长的双腿被红色吊带丝袜包裹，黑色细高跟鞋踩在地板上，发出清脆的声响。

她的步伐略显迟疑，却依然优雅动人，每一步都仿佛在试探，又带着几分羞涩的自信。

艾草儿的气质高雅中透着冷艳，害羞的神情为她增添了一抹令人心动的柔媚。

这样的她，宛如一朵初绽的红莲，既美得惊心动魄，又让人忍不住想要呵护。

她娇羞的站在儿子面前，有些局促地拉了拉裙摆，轻声问道：“怎么样？”

朝暮笙看着美母，眼里满是惊艳。红色的旗袍衬得她的肤色更加白皙，柔软的材质贴合着她的身形，勾勒出她柔美的曲线。

红头花将她的长发高高挽起，露出修长的脖颈，发髻间隐约透出几分古典的韵味，整个人看起来既清雅又动人。

朝暮笙忍不住走上前，低声说道：“妈妈，你太美了。”

艾草儿被他直白的赞美弄得有些手足无措，低下头轻声说道：“你别这样看着我……”

朝暮笙轻轻握住她的手，低声说道：“妈妈，你在我眼里，永远都是最美的。”

艾草儿抬起头，看着儿子的眼睛，心里满是甜蜜。她忽然鼓起勇气，轻声说道：“儿子，妈妈……妈妈也有礼物要送给你。”

朝暮笙有些意外，笑着问道：“哦？是什么？”

艾草儿的脸微微泛红，声音轻得几乎听不见：“我……把我自己送给你，好不好？”

朝暮笙愣了一下，随即明白了美母的意思。

他的眼里顿时涌起一股暖流，轻轻将她搂进怀里，低声说道：“妈妈，谢谢你。你一直都是我最珍贵的礼物，我会珍惜你，爱护你，直到永远！”

艾草儿靠在儿子的怀里，轻轻点了点头，闭上眼睛，感受着他的温暖。窗外的雪依旧静静地下着，仿佛在为这对幸福的母子送上最纯洁的祝福。

……

母子俩温存了一会后，艾草儿巧笑嫣然，看着儿子柔声说到：“儿子，来吧！好好享用你的新年礼物。”她牵着儿子的手，让他坐在沙发上，熟练的脱去他的衣服。

朝暮笙光着身子看着跪在自己胯下一脸娇媚的美母，肉棒慢慢充血翘立。

高雅秀丽的美母正用柔荑轻揉的翻开他的包皮，柔嫩的手掌轻抚着龟头，原本沉睡的肉棒在美母的手心中被慢慢唤醒勃起，变的红肿粗大，直到她一手都握不下。

艾草儿看着儿子如同自己小臂一般的粗长马屌，爱不释手的对着马眼狠狠的亲了一口，儿子大阴茎浓郁的雄性荷尔蒙气息让她春心荡漾。

她解开旗袍扣子，两只肥美的诱人巨乳立马跳了出来，粉嫩的乳头上下甩动，看的儿子狂咽口水。

艾草儿跪在地板上，双手托着自己柔软的巨乳，用乳沟轻轻一夹，吞没了儿子的冲天巨根，柔嫩的乳肉将龟头处不断涌出的黏腻先走汁均匀的涂满整根大肉棒，然后仰起头用妩媚慈爱的眼神看向自己的主人儿子：“大阴茎主人，艾奴的骚奶子还舒服吗？”。

“舒服～好舒服～哦～妈妈～我爱死你这对骚奶子了！”朝暮笙鼻息粗重的按住美母的托着雪白巨乳的柔荑，肥腻柔嫩的双乳紧紧的夹在一起，粗长的肉棒深埋在丰满的嫩乳之中，滑嫩的乳肉仿佛一个紧致的乳穴一般包裹着炙热的龟头。

伴随着美母的巨乳开始上下摆动套弄，滑嫩的乳肉迅速刮过龟头和棒身，丰满美乳拍打在大腿上的啪啪声短促而有力，肉棒被淫乳紧紧包裹着套弄的舒爽感让朝暮笙不由得弓起背，伸开双腿。

“啊啊啊～好爽～妈妈的骚奶子～好嫩～好软～夹得大阴茎好爽～哦～爱死妈妈了～啊～要～要射了”伴随着朝暮笙不断耸动的腰肢，美母的巨乳在他的低吼中精花四溅，一股股精液从乳房间喷射而出，将美母白皙的巨乳，沾染满白浊的液体。

艾草儿娇笑着松开巨乳，看着还在流淌着精液的巨根：“真不愧是我生出来的大阴茎，一下就把人家骚奶子给射满了呢！”

美母乖巧地俯下头，用嘴巴一遍一遍地亲吻着儿子坚挺的棒身，直到舔舐完肉棒上残留的精液。

清理完龟头和棒身后，她慢慢向下，在儿子的呻吟中，温柔含笑地含住了儿子的两个硕大卵蛋，伸出舌头，细细舔舐着，仿佛要用舌头勾勒出上面的纹路。

当美母终于含弄完吐出了卵蛋时，儿子已经是蹙眉咬牙，被舔弄睾丸的快感让他差点又是爆射。

艾草儿笑了笑，不管儿子的反应，张开红唇，一口含住他的紫红龟头，继续细细舔食起来。

美母闭上那长而翘的睫毛，低头用舌头来回扫着龟头，灵巧的手指反复套弄着粗长的阴茎，肿胀滚烫的紫色大龟头在她的红唇里一遍遍被吮吸着，灵巧的红舌一遍又一遍地舔舐，吸食着马眼里榨出来的淫液。

朝暮笙闭着眼睛，感受着一股令腰椎都酥麻起来的极致快感从下半身传来，粗大的肉棒在美母贪婪多汁的小嘴中被紧紧吸吮吞吐着，妈妈喉头黏滑的软肉每一下都贴着他肉棒的敏感点去攻击，湿滑柔软的香舌缠绕着冠状沟来回刮蹭，让坚挺的龟头每一下都忍不住多插入喉管半分。

“哦～妈妈～你的小嘴～太会吸了～儿子～啊～儿子要被你榨干了～”美母极致的口技让朝暮笙爽的忍不住想按住她的螓首爆操，但艾草儿却没有想轻易放过他，她眼中闪过妖异妩媚的光，灵活的躲过儿子的双手，侧过脸来开始像吹箫一般，用双唇来回抚慰儿子的火热肉棒。

“哦～骚货～舔的好棒～”朝暮笙头上冒起了热汗，忍不住握紧双拳，美母就这样趴在了他的腿上，被她舔的青筋暴起的大阴茎横亘在艳母脸上，从下颚到琼鼻到美目。

艾草儿微微眯起眸来，对儿子不停颤抖的大肉棒愈发满意，像只小猫一般伸出舌头一步一步地舔着，红唇卡住龟头的时候也不客气，牙齿轻轻咬住沟壑，似乎想将儿子神经上绷起的最后一根弦给咬断。

见儿子已经快到极点，艾草儿开始摇着屁股向儿子献媚，那眼中的眸光好似再说，好儿子，快给我，别忍着了。

朝暮笙最受不了母亲那楚楚动人的勾人眼神了，看着美母摇臀献媚，不由精关一松，大肉棒就开始噗噗地猛烈喷射起白浊精液来。

一发发猛烈的精浆狠狠地射进艾草儿这淫乱嘴穴的最深处，激起跪在胯下曼妙尤物的一阵呻吟和喘息，淫乱的嘴穴含着朝暮笙的肉棒将射出来的粘稠精浆全部吞咽下去，然后吮吸着帮他清理起尿道里残留的精汁。

两分钟后，艾草儿心满意足地松开了肉棒，擦擦嘴角的白浊液体，像只终于尝到了鱼腥味的小猫一般打着精液饱嗝。

……

“大阴茎儿子真厉害～把妈妈的小嘴喂的饱饱的～不过～主人要帮人家下面的小嘴～也喂的饱饱的哦～”

艾草儿媚眼如丝的缓缓抬起头，美艳母奴舔着嘴唇上的精液爬上儿子的身体，把他扑倒在沙发上，撩起旗袍裙摆，不由分说地用湿到淌汁的娇嫩母穴将刚刚射完精的儿子肉棒一把吞下，粗大的肉棒让她发出诱人的娇啼，雪白浑圆的翘臀直坐在朝暮笙的腰上，母子俩的性器不分彼此地交合在一起，儿子粗长坚挺的肉棒直接顶在美母的子宫口上了。

感觉到儿子巨根直抵自己子宫口的艾草儿越发兴奋起来，原本还有些清冷高雅的面庞已经完全雌堕成淫乱母狗的模样，美母丰韵雪白的腰肢极尽浪骚，和儿子的肉棒紧紧地缠绵在一起。

淫乱的嫩穴用子宫口吸附住儿子的龟头，用腔道内嫩滑的艳母雌肉缠绕着儿子的巨根，肥硕蜜臀的每一次抬起甚至可以将朝暮笙的腰胯都吸上去！

“儿子～主人～艾奴好爽～大阴茎～大阴茎～爱死大阴茎了～哦～要～要被操死了～”骑在儿子身上的艾草儿

已经在儿子大阴茎的极致交合下达到了情迷意乱的程度，如同小嘴般吮吸着儿子肉棒的娇嫩子宫口在情欲的催促下，分泌出大量黏腻湿滑的淫液，娇软的子宫口一点一点地将硕大的龟头全部吞下，让儿子的肉棒直接插进已经淫水泛滥的子宫里随意抽插！

这可不是被肉棒干开的子宫口，而是主动吮着将龟头都吞下的开宫榨精！

“哦～好爽～骚妈妈～你的嫩屄今天好紧～好会榨精～哦～射了～射了～全部射给骚妈妈～”

朝暮笙根本无法抵挡住这种极致榨精考验，有力的手臂紧紧搂住美母温软的娇躯，将一股股的粘稠精浆毫无阻拦地直射进她的子宫内，软嫩的子宫内壁被如同撒尿一般猛烈的射精刺激到瞬间高潮，雪白丰韵的翘臀随着儿子的射精而剧烈地颤抖着。

“啪叽～啪叽～啪叽啪叽～”享受着儿子浓精灌满子宫美妙快感的艾草儿突然感觉到一阵猛烈的抽动，刚射完精的朝暮笙挺动着依然坚挺的肉棒，抱着妈妈性感的娇躯继续抽插起来，坚挺的肉棒拖拽着吸附在龟头上的娇嫩子宫，将满是精浆的艳母子宫操干出了水声来。

朝暮笙起身把瘫软的美母扑倒在地，将无力的美人翻过身撅起淫臀，掀开旗袍下摆，胯下的肉棒对着丝袜美臀非常娴熟地一桶而入，狠狠后入操干着妈妈嫩穴的深处。

“主～主人～大阴茎好厉害～妈妈要被操死了～啊～啊～啊～肉棒怎么可以这么厉害～太～太舒服了～哦齁齁齁～”

朝暮笙的肉棒每在美母的子宫里捣动一下都会让艾草儿丰满的娇躯颤抖不止，大阴茎直抵子宫的抽插，让她欲仙欲死，不住的翻起白眼，一双美目逐渐失焦，突出香舌，露出一副淫浪母狗阿黑颜“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽～”

朝暮笙趴在美母雪白的美背上疯狂挺动着腰部，原本骑着儿子肉棒榨精的美艳母奴在少年熟练的抽插下已经爽翻了过去，朝暮笙用双手捞起艳母肥美柔嫩的玉乳，滑腻的手感让他痴迷，他像一条公狗一样贪婪的趴在艾草儿的白嫩美背上舔着她的粉劲和耳垂，胯下满是精浆的肉棒一下又一下地操干着美母肥美多汁的娇嫩美穴，手中的肥嫩乳肉肥腻到从指缝中漏出，坚挺的乳头被少年用手指轻轻夹住，引得淫媚的旗袍御姐母奴阵阵娇啼。

“骚妈妈～我的骚母狗～射死你～射死你～哦～主人～爱死～爱死你这个旗袍骚货了～哦～骚妈妈～被我操成白痴母狗吧！！！”

看着被自己操到崩坏的艳母，朝暮笙还插在妈妈子宫里射精的肉棒瞬间膨胀了一圈，连留在子宫口外磨蹭的两颗卵袋都涨了几分，满满的全是精液，继续朝着艳母雌穴奋力输出。

“哦哦哦～大阴茎～大阴茎主人～啊～太猛了～轻～哦～轻点～艾奴～艾奴要被你操死了～啊～好爽～要～要泻了～啊哈～哦哦哦～爽～爽死了～被～被玩坏了～齁齁齁哼哼～～～”

在儿子巨屌猛烈的抽插的攻势下，娇嫩美艳的旗袍御姐母奴已经完全沦为了被性爱征服的母狗，毫无顾忌放荡浪叫着，原本灌满精浆的子宫和雌穴随着高潮迭起的攻势迅速收紧，将大滩大滩的浓精从肉棒和嫩穴的缝隙溢出，然后又被儿子的肉棒直贯进子宫，射出一滩又一滩新的精浆将美母高潮的子宫再次填满，这样难以抗拒的快感让艾草儿的心智瞬间沦陷。

知髓其味的朝暮笙已经完全沉沦在了和娇嫩母奴的性爱中，怀中软玉在握，嫩穴湿软吮吸，坚硬膨胀的肉棒在满是精浆的美母淫穴里狠狠地操干着，鲜活粘稠的精浆随着肉棒的捣动而满溢出来，随后又射入更多！

更多！

“哦～齁齁～主人～放过我吧～艾奴～艾奴要被大阴茎操死了～呜呜呜～好涨～小穴～齁齁～小穴被主人的精液灌满了～艾奴～艾奴受不了了～哦～求求主人放过我～哦～齁齁哼哼～”

艾草儿顶着阿黑颜哭喊着求饶，儿子的疯狂奸干让她浑身发颤，小腹因为大量精液的灌入已经高高隆起。

听着美母被自己操弄到奔溃的哭喊求饶，朝暮笙心里一阵心疼怜爱，强忍继续奸干这只旗袍尤物的冲动，抽出大阴茎，对着美母那白皙光洁，犹如绸缎般的美背喷射而出。

……

被炒干的满身香汗的艾草儿缓缓回过神来，小鸟依人的依偎在儿子的胸膛上，用手指在他的胸口上画着圈圈：“大阴茎老公，你今天好厉害，把妈妈射的满满的，人家差点要被你操死了呢。”

“我的好妈妈，我才不舍得操死你呢。嘿嘿，不是你让我把你上下两张嘴都喂饱的吗？”朝暮笙轻抚着美母高雅诱人的俏脸，笑着说到：“再说，妈妈你这一身骚肉，光两张嘴，我可操不够呢！”

“哼，老娘已经被你干的一点力气都没有了，接下来你想怎么玩就怎么玩吧，反正人家早就已经你的玩具了。”艾草儿浑身娇软无力，刚刚儿子疯狂爆操让她一动都不想动，像一只小猫一般躺在儿子怀里娇嗔到。

“嘿嘿，那妈妈你好好休息，主人我保证操的你舒舒服服。”朝暮笙把美母放在沙发上，挺着大阴茎来回打量着诱人的艳母，考虑接下来着从哪下手。

妈妈的小嘴和嫩穴已经被操弄的不堪再战，丰乳和美背也被自己射到一塌糊涂，朝暮笙眼神缓缓向美母的下半身向下扫去，不由眼前一亮。

嘿嘿，骚妈妈，你这双高跟丝袜骚腿接下来可要遭老罪咯。

朝暮笙熟练的捧起美母的红丝玉足，脱下黑色高跟鞋，把两两只玉腿并在一起抱在怀中，滑嫩的丝腿紧贴着他的胸膛。

少年翘挺的巨屌缓缓插进美母丰腴诱人的红丝蜜大腿，大腿弹嫩爽滑的触感让儿子发出一声舒爽的呻吟：“哦～妈妈，你的骚丝腿还是这么好操，爽死我了，嗯～骚脚也好香～”

朝暮笙对着美母的小脚深吸一口后，就用舌头在娇嫩的红丝嫩足上舔弄了起来。

“啊哈～好痒～小变态～天天舔都舔不腻～”阵阵酥痒感让艾草儿挣扎着想勾起小脚，但是儿子有力的双臂箍着她的玉腿动弹不得。

“妈妈～操着你的美腿～舔着你的骚脚怎么会腻呢？～你这种极品丝袜御姐母奴～就该被大阴茎儿子天天操丝腿舔丝脚～你这丝袜玉足我可是要玩一辈子的～”

朝暮笙闭着眼操弄舔舐着修长嫩滑的淫母丝腿，怀中销魂的玉腿让他爱不释手上下抚摸，粗长炙热的马屌飞快的在红丝美腿间抽插，丝袜包裹下的丰腴美腿上，淫糜的嫩肉被操的肉浪翻涌啪啪作响。

伴随着丝腿刮过龟头的快感越来越强烈，朝暮笙精关一松，汹涌的精液一股接一股的喷射在美母肥美的红丝蜜大腿上，在灯光的照耀下让这双勾人的玉腿愈发骚浪诱人。

松开美母的玉腿，朝暮笙依旧坚挺的巨根如同爱抚一般在她勾人的丝腿上来回滑动，用晶莹的精液在丝袜上画出一道道黏腻的水印。

意犹未尽的少年曲起美母的一条玉腿，饶有兴致的将大阴茎捅进紧窄的腿窝。

“啊～啊～啊～人家～人家不行了～骚丝腿～骚丝腿要被～哦哦哦～要被大阴茎儿子操烂了～”儿子大肉棒对敏感的丝腿的不停操弄让艾草儿淫叫连连，经过丝袜足控朝暮笙小半年持续不断的开发调教，美母的两只玉腿彻底变成了她的敏感带，在儿子如此激烈的操弄下，嫩穴早已淫水泛滥，高潮迭起。

“骚妈妈～你这只操丝腿就发浪的骚货～我爱死你这两条骚丝淫腿了～哦～我要用精液浸透你这双吊带红丝骚腿～”伴随着朝暮笙的低吼，汹涌的精液再次喷涌而出，浸染着美母修长丰腴的美足。

未做停歇，朝暮笙飞快捧起一只玉足叼在嘴里舔吮，另一只则是脚掌被抵在肉棒上蹭弄。

白嫩诱人的脚掌包裹在红色的丝袜中显得红润勾人，朝暮笙贪婪的将如同樱桃般迷人的脚趾逐个含弄完后，又用舌头对着柔嫩细腻的脚掌舔弄起来，挠过脚心时的瘙痒引的艾草儿一阵娇笑。

抵着肉棒的嫩足则是被少年的的大手狠狠的抵压在滚烫的巨根上，肉棒炙热的温度让小脚不断的勾起，巨屌透过薄薄的丝袜肆意研磨着美母娇嫩的足底，玉足柔嫩的压迫感让儿子爽的直翻白眼。

异样的刺激让朝暮笙很快再次喷射，但高雅诱人的丝袜旗袍御姐母奴的诱人美腿，很快又让他精力充沛，硕大的睾丸内精液源源不断的对着玉足操弄浇灌，似乎永远都喷射不完。

最后，在用美母的足穴再次狠狠发泄后，朝暮笙终于用精液浸透了美母的两条丝腿，连高跟鞋里也没有放过，浓稠的精液如同薄薄的果冻一般，从足尖到嫩穴，覆盖着艾草儿的下半身。

……

当艾草儿从高潮中悠悠转醒时，她发现儿子正在用她的秀发裹着大肉棒打飞机，身上黏糊糊的感觉让她觉得整个人都被浸泡在精液中一般。

“妈妈，你醒了？来，快接好，射完这一发离包浆仪式就差最后一步了。”朝暮笙一边对着美母的俏脸喷射着精液一边给她带上项圈。

听着儿子的话艾草儿有些诧异，包浆仪式！那不是私奴认主时的仪式吗？

根据古老的传统，每个女奴被人买下成为私人女奴时，都要全身赤裸，仅带项圈接受主人的精液洗礼，全身和三穴被主人的精液浇灌包浆，意喻被主人全部占有，从里到外都成为主人阴茎的奴妻，同时也提现了主人肉棒的强大生育能力，可以射出足够浸泡女奴的精液。

“臭儿子，人家还不是你的私奴呢！你这么胡闹也不怕伤了身子！”艾草儿感觉着自己的全身沾满了儿子，旗袍和丝袜早已被精液净透，皮肤也上挂着粘稠的精液，甚至连发丝里都沾满了浓精。

惊人的射精量让他心疼起儿子的身体，不由的一阵娇嗔。

朝暮笙看着娇嗔到美母，深深的将她拥入怀中，望着她的眼眸深情的说道： “不，妈妈，不管你是不是我的私奴，我都已经认定你这辈子就是我的母奴妻了，在这除夕夜我要彻底占有我的新年礼物，我觉得只有通过包浆仪式，用精液浸透你，才能让你完全属于我，一辈子都不离开我的阴茎！妈妈，我爱你！”

儿子的深情告白让艾草儿心中充满甜蜜，她觉得自己很幸运能成为儿子的母奴，而且儿子还是这么一个深爱自己，愿意为自己做包浆仪式告白的温柔主人：“主人，谢谢你，艾奴愿意一辈子成为你的奴妻，永远服饰你的大阴茎！”

“妈妈，既然你答应了，那我们就赶快进行最后一步吧，让我在你的菊花里灌上精液，你就彻底属于我了。”朝暮笙迫不及待的掀起裙摆，将肉棒顶在了菊穴口。

“唉，不先脱了衣服吗？包浆仪式可是要全身赤裸的。”

“不用了妈妈，今天这一身红正好当嫁衣，你知道的，我最喜欢的就是你穿着丝袜高跟和骚衣服的样子，而且你穿着嫁衣被包浆，更让我觉得你是彻底属于我的妻奴。至于传统仪式，等以后我正式收你为奴的时候再当众走一遍吧。”

“嗯，都听主人的，这还是人家第一次被包浆呢，以后人家就是你的母奴妻了，主人可要更加疼爱人家哦！”

“妈妈，你放心，我这辈子只疼爱你一个人！”伴随着朝暮笙的告白，粗长的马屌也插进了娇嫩的菊穴中。

“哦～”伴随着大阴茎的缓缓挺入，艾草儿发出一声娇吟，菊穴内巨大的充实感和被儿子占有的安全感让她直翻白眼，滚烫的肉棒刮弄肠壁的炙热酥痒感让她不住颤栗，她微微提肛，狠狠夹住这根让她死心塌地的大阴茎。

紧窄的菊穴狠狠的夹着肉棒，朝暮笙虽然已经开发过几次，但是菊穴紧致的感觉每次都让他欲仙欲死，被不断包裹压榨的极致爽感让朝暮笙紧咬牙关，缓缓抽动已经战斗了一晚上的肉棒小心翼翼的操弄着，生怕一不小心就爆射而出。

强烈的仪式感和旺盛的情欲让两人狠狠的抵死缠绵，伴随着儿子浓的浓精被艳母狠狠的射榨入菊穴，紧紧结合在一起的母子俩相视一笑，开始念起了仪式誓词。

“我艾草儿，自愿成为亲生儿子朝暮笙的母奴妻，为主人献上自己的肉体和生命，绝对尊敬主人，绝对忠于主人，绝对服从主人的命令，绝不对主人有所隐瞒，无条件遵从主人的旨意，如有违反，甘愿接受任何惩罚！”

“我朝暮笙，自愿收下亲生母亲艾草儿为母奴妻，保证无故不殴打、虐待、致残、杀害女奴，保证女奴营养充足，保证女奴精神正常，保证女奴身体健康，保证合法使用女奴，特立此誓！”

“谢谢主人，对艾奴做了这么多承诺，呜呜呜，艾奴爱死你了！”一般的仪式誓词，主人往往不会做任何承诺，儿子的承诺誓言让艾草儿热泪盈眶。

“妈妈，我和你发誓！我永远只爱你一个人，绝对不会让你收到任何伤害的！”伴随着朝暮笙的誓言，两人再次紧紧相拥。

艾草儿靠在儿子怀里，被他抱入浴室清洗，听着他有力的心跳，心里满是满足与幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 山野母子情
────────────────────────────────────────

清明节，难得的没有下雨，天空湛蓝如洗，阳光洒在大地上，温暖而明亮，暮春的晨风带着一丝寒意，轻轻拂过脸颊。

城郊的墓园里，松柏苍翠，空气中弥漫着淡淡的松香和泥土的气息。

墓碑整齐排列，每一块都承载着一段逝去的记忆。

朝暮笙穿着一件黑色夹克，身材挺拔，俊朗的少年在晨光中显得格外英气逼人。

他的步伐稳健，神情肃穆，目光中透着一丝沉重。

身旁的艾草儿则穿着一件黑色长款大衣，天鹅绒厚黑丝袜包裹着她修长的双腿，脚踩一双黑色镂空细高跟，她的妆容明艳动人，长发随风轻扬，眉眼间带着淡淡的忧伤，却依旧难掩那份与生俱来的高贵优雅，仿佛一朵在春风中依然绽放的黑玫瑰，母子俩并肩走在墓园的小径上，艾草儿的手紧紧挽着儿子的胳膊，充满着对身旁少年深深的依恋。

她的目光时不时落在远处，眼神中透露着彷徨和犹豫，朝暮笙感受到她的情绪，轻轻拍了拍她的手背，低声说道：“妈妈，别紧张，爸爸知道你成了我的母奴妻一定也会高兴的。”

艾草儿点了点头，脸上闪过一丝娇羞，她红着脸羞涩的说到：“我知道，只是……没想到会以这种身份来见你爸爸。”

走到父亲的墓碑前，朝暮笙停下脚步，目光凝视着墓碑上的照片。

照片中的父亲笑容慈祥，仿佛正在注视着他们。

朝暮笙松开母亲的手，上前一步，轻轻抚摸着墓碑，着照片上熟悉的笑脸，想起了去年那个午后，接到母亲电话时的天旋地转，想起父亲最后苍白的面容，他的眼眶微微红润，低声说道：“爸，清明了，我带妈妈来看您了，你在那边还好吧？我和妈妈一切都好，你不用牵挂，妈妈现在已经是我的母奴妻了。你放心，我会照顾好妈妈和这个家的。我一定会好好学习，考取好成绩，早日让妈妈成为我的私奴，保证让妈妈和我永不分离！”

艾草儿站在他身后，听着他坚定的话语，心中涌起一阵暖流。

她走上前，轻轻靠在朝暮笙的肩膀上，看着墓碑柔声说道：“他爸，您不用担心，儿子这个新主人对我很好，和他在一起我很幸福，也希望你的在天之灵能保佑我和儿子永不分离，主奴能够白头偕老。”

“妈……”朝暮笙轻轻抱住她。少年的胸膛已经足够宽阔，将她整个人都包裹在怀里。艾草儿能感觉到他的心跳，那么有力，那么温暖。

“爸，您放心。”朝暮笙的声音有些哽咽，但语气坚定，“我会照顾好妈妈的。我会代替您，好好疼爱她，给她最幸福的生活。”

艾草儿抬起头，看着儿子坚毅的脸庞。阳光勾勒出他挺拔的鼻梁，睫毛在眼下投下一片阴影。她伸手抚摸儿子的脸颊，眼中充满无尽的爱意。

“笙笙……”她轻声唤着儿子的小名，“你已经做得很好了。”

朝暮笙握住母亲的手，将脸埋在她的掌心。“妈妈，我会一直陪着您。我会代替爸爸永远疼爱您，我们要一起幸福地生活下去。”

艾草儿感觉心脏被什么柔软的东西填满了。

她将儿子搂进怀里，就像他小时候那样。

只是现在，需要仰起头才能看到他的眼睛。

她抬头看向儿子，眼中满是柔情。

她轻轻点头，嘴角扬起一抹甜蜜的笑意：“嗯，我相信你。”

看着怀中娇艳甜美的母亲，朝暮笙不由的痴了，对着母亲那丰润诱人的红唇，他轻轻低下头吻了上去。

伴随着儿子的亲吻，艾草儿也温柔的回应着，香软的兰舌被儿子灵活的舌头卷入嘴中狠狠的吮吸嗦弄，发出阵阵啧啧的声响。

动情的母子俩热烈的拥吻在一起，在亡夫的见证下，在父亲的墓碑前，相互表达着母子间炽热浓烈的爱意。

微风拂过，带来远处玉兰花的香气。

墓碑前的白菊轻轻摇曳，仿佛是在祝福他们的爱情。

艾草儿靠在儿子怀里，感受着他有力的心跳。

她知道，不知不觉中，这个少年早已成为她最大的依靠了。

……

祭拜结束后，母子俩的心情似乎轻松了许多。

正午的阳光洒在他们身上，温暖而柔和，饭后，艾草儿提议去附近的山里走走，享受一下春日的暖阳。

儿子欣然同意，两人便携手向山林深处走去，山间的空气清新而湿润，带着泥土和青草的芬芳。

阳光透过树叶的缝隙洒在地面上，形成斑驳的光影。

两人沿着山间的小石径缓缓前行，脚下的落叶发出轻微的沙沙声。

阳光渐渐变得温暖，微风拂过，带来一丝春天的气息。

走了几分钟后，艾草儿感到有些热，便脱下黑色大衣，露出里面那件诱人的灰色开胸露背毛衣。

毛衣包裹着她的傲人娇躯，勾勒出她前凸后翘的完美曲线，丰嫩的乳沟深邃迷人，显得既性感又优雅，背后的肌肤在阳光下泛着淡淡的光泽，仿佛一块白皙温润的玉石。

朝暮笙走在母亲身旁，目光不由自主地被她的迷人身影所吸引。

妈妈竟然没穿内衣，他的心跳微微加快，喉咙有些发干。

他努力克制住当场将美母就地正法的悸动，但目光却无法从母亲身上移开。

艾草儿自然也察觉到了儿子的目光，嘴角上扬，眼中透露出妩媚俏皮的笑意。

“儿子，你热吗？要不要把夹克脱了？”艾草儿轻声问道，声音温柔而关切。

早已浑身燥热的朝暮笙点了点头，脱下黑色夹克，露出里面那件洁白的衬衫。

衬衫的领口微微敞开，露出他性感的喉结和结实的胸肌。

阳光透过树叶的缝隙洒在他的身上，为他镀上了一层金色的光辉。

他的身材高大挺拔，肌肉线条分明，散发着青春的活力。

艾草儿的目光不住地望向俊俏清秀的儿子，眼中闪过一丝痴迷和骄傲。

她知道，儿子已经长大了，成为了一个英俊而强壮的男人，一个对她百般温柔的母控主人。

想到这里，她心中不禁一阵悸动，眼中闪过一丝羞涩，却又忍不住多看了几眼。

她的心跳微微加快，脸颊泛起一抹红晕。

“妈妈，这条路人有点多，你跟我来，之前学校组织春游我在那边发现了一个好地方，那边没人知道，而且风景可美了！”

“好的，那你前面带路吧。”

心照不宣的母子俩默契地离开了大路，走进了一条偏僻的小径。朝暮笙走在前面，不时回头看看母亲，确保她跟得上。

“妈，小心这里的石头。”他伸出手，艾草儿自然地握住。儿子的手掌温暖而有力，让她感到安心。

小径越来越窄，两旁的树木也越来越密。

阳光透过枝叶间的缝隙洒下来，在地上织出一片斑驳的光影。

艾草儿挽着朝暮笙的胳膊，脚步轻快，仿佛心情也随着这春日的景色变得明朗起来。

远处传来隐约的水声，偶尔还能听到几声鸟鸣，像是大自然的低语。

“儿子，你听，有瀑布……”艾草儿停下脚步，侧耳倾听。

“妈妈，跟我来，我们快到了！”朝暮笙也站住了。水声越来越清晰，伴随着微风，带来一丝凉意。他牵着母亲的手，循着声音走去。

穿过最后一片灌木丛，眼前的景象让两人都屏住了呼吸。

一道银练般的瀑布从高处倾泻而下，在阳光下折射出七彩的光芒。

水花飞溅，在空气中形成一片薄雾。

瀑布下方是一个清澈见底的水潭，周围环绕着嶙峋的岩石和茂密的植被。

瀑布的水流从高处倾泻而下，发出清脆的声响，仿佛是大自然的乐章。

水珠在阳光下闪烁着晶莹的光芒，空气中弥漫着湿润的清新气息。

四周静谧无人，只有风吹过树叶的沙沙声和瀑布的轰鸣声交织在一起，仿佛为这对母子创造了一个与世隔绝的私密空间。

“哇，这里真美啊！”

“嘿嘿，不错吧！这里没有多少人知道，之前我也是无意中发现的。来，妈妈，我们去那边的草地上坐坐。”

朝暮笙牵着母亲的手，缓缓走向水潭边的草地。

草地边缘有几快低矮的大青石，石面光滑平整，刚好可以当坐人的石台，艾草儿俯下身，取出纸巾掸拭起青石台面，露在毛衣外的玉背在阳光下微微泛着光泽，露腋的样式，从侧面看去，那挺翘丰腴的巨乳似乎要从毛衣两侧蹦出来，加上她那清雅秀美的面庞，显得格外性感。

白皙的诱人玉背，挺翘的浑圆玉臀，绷直的黑丝美腿，朝暮笙站在艾草儿的身后，目光温柔而炽热，早已按耐不住的他俯下身，一把抱住美母那浑圆挺翘的诱人肥臀，隔着毛衣就肆意的揉搓捏弄起来。

“哼～小坏蛋，你干嘛！刚到地方就想欺负妈妈了？”

“妈妈，你今天真美真漂亮，我忍不住了！快把屁股撅好，主人要好好的疼爱疼爱你！”

艾草儿回过头，笑着晃了晃屁股：“臭儿子，就知道你这个小色鬼带人家来这种偏僻地方没安好心，掀开裙子看看，妈妈一早就给你准备了小惊喜哦！”

朝暮笙闻言立马掀起美母堪堪包裹住翘臀的毛衣，浑圆诱人的肥臀上包裹着一条天鹅绒开档厚黑丝袜，丝滑的丝袜覆盖着艾草儿修长的玉腿和诱人的淫臀，裆部开口，露出她那粉嫩的蜜穴，热情的和儿子打着招呼。

“嘶～妈妈！～你居然已经骚的不穿内衣裤了，露着嫩穴就出门，真是越来越淫荡了。这个惊喜我太喜欢了，快让我看看小骚屄有没有被冻坏了。”艾草儿诱人的小穴让朝暮笙呼吸急促，他一把扒开美母那两瓣肥美的黑丝淫臀，把脸贴到晶莹粉嫩的诱人小穴前。

温热的鼻息急促地喷在艳母美鲍上，阵阵酥痒感引的艾草儿不住的颤抖。

“妈妈，我爱死你的小骚逼了，永远都是这么嫩，真不愧是极品白虎嫩穴！”早已迫不及待的朝暮笙张开嘴，一整个把美母娇嫩的阴唇含在口中，舌尖轻轻刮舔起两瓣滑嫩的淫肉。

儿子温柔的舔弄让艾草儿感到一阵舒爽，不由自主的撅起翘臀顶向朝暮笙，想让他灵巧的舌头，亲舔的更多更广。

娇嫩的淫肉在朝暮笙灵活的舔弄下啧啧作响，嫩滑的阴唇让他忍不住轻轻的咬了一口。

敏感私处被突然偷袭，惹的艾草儿“啊”的一声惊叫，娇躯猛的一抽，还没来得及等她说话，朝暮笙又快速把嘴唇整个重新吻在她的阴道口，艾草儿整个极品白虎嫩穴瞬间感觉被包裹在一片温暖舒适之中，刚刚的那声“啊”还没叫完就变成“哦”的一娇啼了。

伴随着美母的娇美呻吟，朝暮笙的手也缓缓从丝臀上移到阴道口，大拇指轻轻的将肥美的阴唇向两边分开，露出粉嫩诱人的阴道口。

他伸长舌头，在阴道口周围开始不停的打转绕圈，舌尖一圈圈刮过穴口，力道时轻时重，在用舌头不断挑弄嫩穴的同时，朝暮笙还时不时的将整个嘴唇贴上去亲吻吮吸，灵活的口技引的艾草儿娇喘连连，粉嫩的阴道也渐渐湿润了起来。

“哦～好爽！好儿子～好老公～你好会舔～人家被你舔的爽死了～”儿子灵巧舌头的不断舔弄下，艾草儿用手撑在青石台面上，美目微张，脸色潮红，在阳光下显得格外的慵懒迷人，像一只发情的母猫般不住的淫叫。

继续舔弄了一会后，见美母的嫩穴已经完全湿润，朝暮笙缓缓松开了阴道口，开始用湿润的舌尖轻轻撩拨起美母小巧粉嫩的可爱阴蒂。

“啊哈！～”被玩弄阴蒂的快感强烈而刺激，引的艾儿仰起修长的玉颈发出婉转的娇啼，两条修长的诱人丝腿开始不住的颤栗。

就在艾草儿感受着胯下快感不断攀升，快要高潮时，儿子却突然松开了她娇嫩敏感的小豆豆，重新舔弄起她的阴道口和阴唇 。

朝暮笙的舌头由下往上从会阴处向着阴蒂方向轻轻舔弄，粗糙舌苔缓缓划过粉嫩阴唇，阵阵的酥麻感让突然被中断快感的艾草儿顿感瘙痒难耐，“啊～坏人～嗯～快～快给人家～”她不住的扭动淫臀，期望把勃起的阴蒂重新塞回儿子的口中。

朝暮笙的舌头缓缓向上刮过，当到达到阴道口时，他舌头灵巧的左右一拨，将两片肥美的阴唇拨弄开来，舌尖探入穴口，沿着越来越湿润的窄小缝隙继续向上慢慢舔弄，一点点的向已经激凸翘立的阴蒂挺进。

粗糙的舌苔划过嫩穴，犹如千百只触手刮过，引的艾草儿婉转娇啼，就在她满怀期待儿子再次含住自己阴蒂肆意玩弄时，却只觉得朝暮笙的舌尖犹如蜻蜓点水一般在阴蒂上轻轻点弄了一下，然后又从新开始从会阴开始向上舔弄起来。

“啊～坏人！就会欺负人家～妈妈～妈妈快痒死了～好人～求求你了～快给人家～好儿子～好老公～求求你～求求你了～快给人家嘛！”儿子对着嫩穴的反复挑逗令艾草儿饥渴难耐，不上不下被吊着的感觉让她快要疯了，她不断扭着屁股不断向儿子撒娇央求，渴求儿子能满足她躁动的情欲。

“给你什么呀？我的好老婆，你不说出来，老公怎么知道你要什么呢！”朝暮笙故意佯装不知道，灵巧的舌头美母的阴道口快速上下扫动，发出噗啦噗啦的舔弄声和啧啧的淫水声。

“啊～给～给我高潮！好人～求求你～快～快给人家～让我高潮！～呜呜呜～骚屄～骚逼痒死啦～求求主人～呜呜呜～快～快舔人家的小豆豆！”伴随着儿子舌尖的猛烈挑弄，艾草儿感觉自己再也无法忍受，蹙着眉焦急的哭了起来，娇啼着哀求着儿子。

“嘿嘿，乖老婆别着急，主人这就舔的你爽翻天！”朝暮笙卷起舌尖狠狠的抽插了几下美母的嫩穴后，就重新一口含住艾草儿娇挺的阴蒂，用舌尖灵活的慢慢挑逗了起来。

儿子湿润的舌尖轻柔的舔弄着美母敏感的阴蒂，轻灵的撩拨让艾草儿发出舒爽的呻吟，眉头也舒展开了。

朝暮笙温柔的将美母花蕊般娇嫩的阴蒂含在口中，一会用舌尖轻点蕊尖，一会又将小花蕊上下左右的来回挑拨，还时不时的将阴蒂轻轻下亚，美妙的感觉让艾草儿欲仙欲死，两条丝腿绷的直直的，纤腰下榻，整个人趴在青石台上，撅着粉嫩的白虎穴不住的往儿子嘴里塞。

“啊～爽～爽死了～好儿子～好老公～舔的艾奴好舒服～哦～大阴茎主人～你好会舔～艾奴～爱死你了～～～”敏感的阴蒂在儿子口中被不断的点压挑拨，强烈的快感让艾草儿淫叫连连。

朝暮笙的舌尖感受到美母的阴蒂突突狂跳，知道她已然快要高潮，少年立马加快了舌尖的节奏，裹着娇嫩阴蒂狠狠的搅弄了起来。

“啊啊啊～死了～死了～哦～要～要泻了？～”极致的快感令艾草儿直翻白眼，娇躯一绷，抽搐着瘫倒在草地上，大口喘着粗气，一滩淫水从胯下缓缓流出。

朝暮笙拿起两人的外套，铺在了青石台上。

然后迫不及待的脱光衣裤，拦腰将瘫倒在草地上美母抱在怀中，看着她崩坏的小俏脸微微一笑：“妈妈，舒服吧？嘿嘿，接下来该我和你一起舒服了！”

……

春日明媚的阳光温暖舒适，瀑布旁的草地上开着一朵朵不知名的小花，散发着阵阵幽香。

高潮过后的艾草儿浑身瘫软，被朝暮笙轻柔的放在铺好外套的青石台上，还未等迷离的美母回过神来，两条丝腿就被儿子扛在肩膀上，没有任何前戏，儿子粗大滚烫的大阴茎狠狠的砸进她早已淫水潺潺的嫩穴，紫红的大龟头一捅到底，顶开宫口直顶花心。

“啪！～”伴随着一身清脆的肉体撞击声，母子俩的下体紧紧的贴合在了一起。

朝暮笙的大肉棒整根被吞没在艾草儿的艳母嫩穴中，仅剩两颗硕大的睾丸死死卡住穴口。

“哦！～好粗～好长～大阴茎～儿子的大阴茎～操死妈妈了～哦～好烫～好硬～啊～磨的人家痒死了～”儿子炙热的龟头死死的抵在花心上，狠狠的研磨着艾草儿的娇嫩子宫，酸爽酥麻的感觉从蜜穴传遍全身，引的她浪叫不断。

朝暮笙并不着急抽插，而是继续用肉棒死死抵住花心，慢慢搅动研磨，细细品味着美母紧致小穴的蠕动吮吸。

与此同时，他的双手也没空着，身体扑倒在美母娇躯上，从毛衣中扒出挺翘的白嫩巨乳，含着粉嫩的乳头开始把玩起来。

“哧溜～妈妈～你的小穴真紧啊～好会吸～差点要被你夹出来了呢～哧溜～大奶子也好嫩～不愧是我的极品御姐奴妻妈妈～干起来就是爽～又媚又嫩～怎么都操会不腻～”朝暮笙抱着骚媚好操的美母，一边用肉棒重重磨蹭着胯下紧致的白虎嫩穴，一边用舌头在两只挺翘肥美的巨乳上不停的来回舔弄，粉嫩的乳头沾满了他的口水，在阳光的照耀下反射着淫糜的光。

“哦～儿子～不要再磨了～骚屄～骚屄痒死了～快～快狠狠的操妈妈～艾奴～要主人的大阴茎～主人老公～快～快狠狠的用大阴茎操死艾奴吧～”花心传来的阵阵酸麻让艾草儿瘙痒难耐，被儿子压住的娇躯动弹不得，只能扭着小跨疯狂的哀求着儿子狠狠奸干自己的骚穴。

“嘶哦～”朝暮笙双手捏住两团肥乳，缓缓抽出肉棒，龟头刮过花径褶皱的阵阵酥麻感让他发出一声轻吟，当仅剩下龟头还停留在美母的嫩穴中时，他深深的吸一口气。

“骚妈妈，我来了！！！～～～”伴随着朝暮笙的一身低吼，大肉棒再一次重重的对着花心砸了下去，一下接一下，犹如一个打桩机一般，对着美母的淫穴，狠狠奸干起来。

“啪！啪！！啪！！！”艾草儿粉嫩的蜜穴被儿子的大阴茎如同疾风骤雨般疯狂操弄，她翻着白眼，吐着舌头，口中发出悠长的呻吟，挺翘丰腴的美乳任由儿子的大手揉捏玩弄，整个人被朝暮笙按在身下肆意玩弄奸干着，彻底沦为了儿子的性玩具。

伴随着连续不断的“噗嗤”声，两人交合处流出的淫水被狠狠的达成了白沫，汹涌的快感让艾草儿早已被玩弄到敏感异常的小穴高潮迭起，不由的娇喘连连，张着嘴发出阵阵淫叫：“啊啊啊～好爽～大阴茎儿子～大阴茎主人～大阴茎老公～哦～用力～操死你的骚浪母奴～啊哈～操死你的淫荡奴妻～哦啊啊啊～快～啊～快用大阴茎操死我？～”

朝暮笙不语，只是埋头猛干，艾草儿的浪叫刺激的他愈发的兴奋，他没有放过高潮中的艳母，腰部狠狠的往前顶弄，操干的愈发卖力起来。

儿子大开大合的操弄让艾草儿爽的话也说不出来了，只剩下不停的轻哼。

“哦～骚妈妈～骚老婆～射给你～啊～全部～全部射给你～啊啊啊～”终于，在又操干了百来下之后，朝暮笙只觉得马眼一酥，他赶忙扣紧美母的细腰死死抵住花心，精门一开，大股大股浓稠的精液汹涌喷射进了娇嫩的子宫里。

早已被奸干的一脸阿黑颜的艾草儿被滚烫的精液一激，整个人一哆嗦，轻颤着身子居然潮吹了起来。

……

连续的高潮让艾草儿浑身瘫软，潮吹过后的她彻底晕死过去不堪再战。

看着自己高雅秀美的御姐母奴被自己奸干到满脸崩坏，朝暮笙顿时心疼起来，他强忍着继续狂插猛干的冲动，缓缓抽出肉棒，伴随着龟头的抽离，交合处发出“啵”的一声，仿佛酒瓶拔开瓶塞一般，大股的淫水混合着精液随着龟头离开穴口的瞬间汹涌而出，白浊的液体在两人的外套上留下大片的水渍。

朝暮笙轻将淫水横流的美母在石台上重新躺好后，看着自己依旧坚挺粗长的巨根，轻车熟路的捧起了艾草儿的高跟丝腿，奸干美母的骚丝腿可是他的每日必修。

艾草儿的脚上穿着一双侧空露足弓红底黑色细高跟，高跟鞋侧面镂空，恰到好处的露出诱人的丝足，增添了性感与优雅的气质，足弓和鞋底的空隙更是让人阴茎猛跳。

朝暮笙抓起一条丝腿，急不可耐的挺着阴茎，从美母足弓与高跟鞋的夹缝间塞了进去。

艾草儿的高跟鞋前后都有鞋面包裹着玉足，使得高跟鞋与足底可以紧紧的夹住儿子的大阴茎，一边是天鹅绒厚黑丝袜奇妙的触感与柔软温热的脚掌，一边是冰凉坚硬的高跟鞋面，在这种奇特的夹击中，朝暮笙舒服的翻起白眼，疯狂地抽动着。

伴随着朝暮笙如同野兽般的疯狂抽插，艾草儿也悠悠转醒，儿子变态的奸干让她敏感的小脚酥痒异常，奇异的快感令刚刚苏醒的她情欲高涨，红肿小穴又开始流起了淫水。

伴随着朝暮笙一阵猛烈的抽动，艾草儿感觉脚心顿时一片滚烫。

爆射完的朝暮笙躺到在美母身边，大口的喘着气：“呼呼～妈妈～你～呼～你的丝袜高跟小脚～真是～呼呼～真是太棒了！”

儿子的操弄让艾草儿性致再起，一双桃花眼宛如含着莹莹秋水。

她趴到儿子身上，岔开腿蹲坐在儿子腰跨上，用湿漉漉嫩穴抵住儿子粗大的肉棒，摇曳着大肥臀诱惑道。

“儿子，妈妈又想要了～想要被你的大阴茎深深插入～狠狠的爆操～”

年轻人精力就是旺盛，在艾草儿的刺激下，朝暮笙胯下刚射精没多久的肉棒瞬间坚挺粗壮，死死顶在骚浪娇媚美母的臀沟处。

感受到儿子熟悉滚烫的大阴茎，艾草儿娇吟一声，一脸羞涩的将头埋在了儿子的肩膀上，主动沉下身子，用自己湿滑的穴口套住儿子滚烫的紫红大龟头。

“哦～大阴茎～进来了～啊啊啊～好深～大阴茎好会操～爱死大阴茎了～哦～主人～快～快操死我～”再次被火热的巨根填满，来不及淫叫，充实的巨大快感就袭上大脑，艾草儿闭着眼睛享受着被儿子挺腰深插，撞击花心的极度快乐。

唇舌交缠，艾草儿手捧着朝暮笙的头狂热湿吻，眼角还挂着泪珠，用极度迷离爱恋的眼神注视着儿子，雪白乳肉摩擦着他强壮的胸肌挤作一团，下身肉棒抽插激起片片淫悦的潮水爱液，下身的大衣瞬间再次沾染上大片的水渍，在这激烈的交合中，艾草儿很快又再度陷入了高潮。

高潮中，艾草儿能非常清楚的感受到儿子在自己阴道的每一个轻微动作，无论是那大龟头在阴道里深探，还是那巨大棍身刮擦着肉壁的皱褶，都让她酥爽不已。

艾草儿颤抖着，满脸春情荡漾，叫声越来越大，动人的淫叫在山林间回荡显得愈发动人。

“啊～操死我了～主人好厉害～大阴茎好会操～哦～骚屄～骚屄要被操烂了～啊哈～好想～好想永远像这样被主人操干下去？～”

“啊啊啊～主人我爱死你了～啊啊啊～子宫～子宫好满～哦～别射了～要～要满出来了～齁齁～好烫好舒服～要～要坏掉了～啊啊啊～”

感觉到下身那根粗壮肉棒的输精管剧烈膨胀，又要被灌满精液了，艾草儿后仰着细腰像要折断一样，肥美的淫臀紧紧夹着，高跟丝腿高高翘起打得笔直，手指将儿子的脖颈和背肌划出道道红痕，翻起白眼，小嘴张开，吐着香舌，发出一连串惊天动地的绵长淫叫。

两具汗水淋漓的肉体纠缠在一起，爱抚，湿吻，缠绵。

……

“老公我下面又湿了～好痒～”

脸上的潮红尚未褪去，艾草儿居然再次在儿子的爱抚轻吻下发情了，连她自己都觉得有点不好意思，摇着纤腰荡漾起来。

朝暮笙猛地抱起怀中淫美的母奴，将她转了个身，按在身下，狠狠后入，坚挺的大阴茎继续不知疲倦的玩命抽动起来，让艾草儿发出阵阵娇吟。

……

青石台被阳光晒得温热，瀑布在不远处轰鸣，水雾随风飘散。

艾草儿侧卧在儿子怀中，长发散落如绸，枕着他的肩，呼吸均匀。

山风掠过，带来野花的清香和水汽的凉意。

一片树叶落在艾草儿鼻尖，她缓缓睁眼，看见儿子安静的睡颜。

他的睫毛投下细影，嘴角微扬，仿佛在做美梦。

看着安静熟睡的儿子，艾草儿眼底满是温柔。

山风又起，几滴水珠落在朝暮笙的脸上。

他皱了皱眉，迷蒙睁眼，含糊唤了声“妈”。

艾草儿替他拂去发间草屑，往他身边蹭了蹭，依偎在他的胸口。

瀑布声依旧清晰，山雀掠过水面，蓝翅凤蝶在花间翩跹。

母子静静躺着，听自然的交响，任时光流淌。

山风轻抚，带来青草与泥土的气息，还有彼此熟悉的味道。

这一刻，时光仿佛停滞，只剩下水声与心跳。

朝暮笙轻轻搂住母亲的肩膀，将她拥入怀中。艾草儿靠在儿子的胸膛上，感受着他身上传来的温暖，她的心中涌起一股暖流。

“儿子，答应妈妈，你一定要一直当妈妈的主人，妈妈现在已经离不开你的大阴茎了！”艾草儿娇羞的说道，眼中满是情意。

朝暮笙点了点头，搂了搂怀中的母亲，目光坚定地看向她：“妈妈，我会的。我会一直和你在一起，天天用大阴茎让你性福。”

艾草儿微笑着点了点头，眼中闪过一丝泪光。

她知道，儿子已经长大了，成为了她可以依靠的人。

未来的日子里，他们将一起面对生活的风风雨雨，共同创造属于他们的幸福生活。

朝暮笙轻轻抚摸着母亲的脸颊，眼中满是柔情。

艾草儿闭上眼睛，感受着儿子的抚摸，心中涌起一股难以言喻的情感。

她知道，自己对儿子的爱早已超越了普通的母子亲情，而儿子对她的爱也是如此，他们是母子，是主奴，更是一对相互深爱的夫妻。

朝暮笙轻轻低下头，吻住了母亲的唇。

艾草儿睁开美目，热烈的回应着儿子的吻。

两人的唇紧紧贴在一起，仿佛在这一刻，所有的顾虑都被抛在了脑后。

他们的吻温柔而深情，仿佛在诉说着彼此心中的情感。

朝暮笙的手轻轻抚摸着母亲的后背，感受着她肌肤的柔软与温暖。

艾草儿的手则轻轻抚摸着儿子的胸膛，感受着他结实的肌肉和有力的心跳。

两人的身体紧紧贴在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 清梦压星河
────────────────────────────────────────

时间如白驹过隙，转眼间五一假期悄然而至。

朝暮笙与艾草儿从南国市搭乘高铁，踏上了前往江南古镇的旅程。

这是他们第一次踏入这片烟雨朦胧的水乡，青砖黛瓦的古镇宛如一幅缓缓展开的水墨画卷，令两人一见倾心。

古镇的石板路蜿蜒曲折，两旁是斑驳的老墙和摇曳的灯笼，偶尔有几声悠扬的笛声从远处传来，仿佛在诉说着千年的故事。

小镇的长街上游人如织，热闹非凡。

艾草儿频频侧目，被路过穿着华美汉服的女子们所吸引。

“妈妈，你也想试试吗？”在朝暮笙的怂恿下，艾草儿点点头，决定亲自尝试一下汉服。

两人走进一家古色古香的服饰店，店主是一位风韵犹存的美妇人，手中拿着一把绣着牡丹的团扇，笑眯眯地迎了上来。

“两位，是想试试汉服吗？”美妇人声音温和，眼中带着几分妩媚。

艾草儿点点头，有些不好意思地说道：“是的，但我从来没穿过，不知道合不合适。”

美妇人笑着摆摆手：“不用担心，妹妹身材这么好，简直是天生的衣服架子，穿什么都好看的。我看你气质清雅，就这套汉服吧，一定很合适你。”她一边说着，一边从衣架上取下一套素雅的白色汉服，递给艾草儿。

朝暮笙站在一旁，笑着插话：“老板娘，您眼光真好，我的母奴就是穿什么都好看。”

美妇人笑眯眯地看了他一眼，打趣道：“小帅哥真有福气，竟然有这么漂亮的母奴，怕是天天要疼爱到天亮吧。”她转头对艾草儿说：“妹妹，这套汉服是素纱材质，轻盈如烟，特别配你，你穿上后你的小主人一定会愈发疼爱你，赶紧去试试？”

艾草儿接过汉服，轻轻抚摸着柔软的布料，眼中闪过一丝欣喜：“真的很漂亮，那我就试试吧。”

美妇人点点头，指了指试衣间：“去吧，我帮你挑了双高跟鞋和配饰，保证让你美得像从画里走出来的一样。”

艾草儿走进试衣间，朝暮笙则站在外面，和美妇人闲聊起来。

“老板娘，您这店开了多久了？”朝暮笙问道。

美妇人摇着团扇，笑眯眯地回答：“快三十年了。我主人是个汉服裁缝，他平时都在家做衣服，我负责看店，专门为游客提供汉服体验。这些年，我见过不少主奴来这儿，不过像你这样带着母奴来的，还真不多见。”

朝暮笙笑了笑，正要接话，试衣间的门轻轻打开了。

艾草儿穿着白色汉服款款走出，宽袍大袖，交领右衽，素雅无纹饰，薄纱轻盈如烟，仿佛是为她量身定制的一般。

搭配美腿上的透肉白丝和瓷白高跟鞋，更显得优雅出尘。

朝暮笙的目光瞬间凝固了。

眼前的母亲宛如从古画中走出的仙子，白衣胜雪，眉目如画，举手投足间尽显优雅与灵动。

她的长发轻轻挽起，插着一支精致的玉簪，几缕发丝随风轻拂，更添几分柔美。

宽大的袖口随着她的动作轻轻飘动，仿佛云卷云舒，交领的设计更显端庄典雅。

“妈妈，你真美！”朝暮笙轻声赞叹，声音中带着一丝颤抖，仿佛怕惊扰了这如梦如幻的画面。

艾草儿微微一笑，眼中闪过一丝羞涩，轻声问道：“好看吗？”

朝暮笙快步走到她面前，握住她的手，目光灼灼地看着她：“何止是好看，简直是倾国倾城。我从未见过你这样美，仿佛是从千年之前的画卷中走出来的仙子，让我都不敢相信你是我的宝贝妈妈。”他的语气中满是宠溺与自豪，仿佛拥有了全世界最珍贵的宝物。

美妇人站在一旁，满意地点点头：“果然，这套汉服穿在你身上，再合适不过了。”

艾草儿转身对美妇人微微鞠躬：“谢谢您，老板娘，这套汉服真的很美。”

美妇人摆摆手，狡黠笑道：“不用客气，你们喜欢就好。希望你们在古镇玩得开心，留下美好的回忆，不过衣可服别给我弄坏喽。”

两人手牵着手离开服饰店，漫步在古镇的小巷中。

青石板路上偶尔有几片落叶随风飘过，空气中弥漫着淡淡的花香。

走到一处偏僻无人的角落时，朝暮笙忽然停下脚步，轻轻将艾草儿拉入怀中，激烈的拥吻起来。

小巷幽静，只有微风拂过墙角的藤蔓，发出沙沙的轻响。

不远处，古镇的主街上人来人往，喧闹声隐约传来，却更显得此刻的静谧与私密。

许久之后，朝暮笙才恋恋不舍的松开美母的甜美红唇，艾草儿云鬓凌乱，樱唇微启，脸颊微微泛红，低声嗔道：“你呀，总是这么大胆。”

朝暮笙却只是笑着，低头在她耳边轻语：“因为妈妈太美了，我忍不住。”

艾草儿轻轻推了推他，假装生气地说道：“这可是在街上，被人看见了多不好。”

朝暮笙不以为意，反而将她搂得更紧：“怕什么，你可是我的奴妻，主人疼爱你天经地义！”

艾草儿忍不住笑出声来，轻轻捶了一下他的胸口：“你呀，真是个长不大的孩子。”

朝暮笙低头看着她，眼中满是温柔：“妈妈，你知道吗？每次看到你笑，我的心都会融化。”

艾草儿抬头与他对视，眼中闪过一丝调皮：“那你可要小心了，我以后要多笑笑，让你每天都融化。”

朝暮笙低下头，在母亲耳边轻声说：“妈妈，我现在就要融化了。”他的声音带着几分沙哑，“妈妈，我想要你！”

这露骨的欲望让艾草儿瞬间红透了脸，她躲在儿子怀里，声音细若蚊蚋：“你不会现在就想要人家吧？”

朝暮笙点了点头，目光炙热的看着怀中的美母。

两人都能感受到彼此急促的心跳和升高的体温。

僻静的小巷里，仙子般的美母被儿子紧紧的拥在怀中。

“妈妈，你好香啊！”朝暮笙把头埋在美母的颈窝，贪婪地呼吸着她的气息。

艾草儿被儿子灼热的呼吸弄得有些发软：“别这样……会被人看见的……”她推拒的动作却显得很无力，反而像是在撒娇。

“这巷子这么偏僻，哪有人？我不管，反正我现在就要操你！”朝暮笙这种霸道的话语让艾草儿跳加速，既害羞又有一丝甜蜜。

小巷偏僻幽深，两边都是高墙，尽头是死路，十分的安静，只有母子俩急促的呼吸声在小巷中回荡。

朝暮笙急切把美母按在墙上热烈地亲吻，他的舌头霸道地探入她的口腔，贪婪地吮吸着她的甜美津液。

艾草儿也热情地回应，香舌与儿子纠缠在一起，任由他肆意品尝。

朝暮笙的手开始在美母身上爱抚，隔着长裙揉捏着她丰满的臀部。

艾草儿很快就被吻得透不过气，儿子的吻让她意乱情迷，香舌主动缠绕着他的舌头，发出支吾的呻吟。

她的身子越发酥软，整个人都依偎在儿子怀里，只能紧紧搂住他的脖子来保持平衡。

朝暮笙一只手扣住美母的后脑勺，加深这个吻，另一只手则从她的臀部滑到胸前，隔着衣服揉捏起她柔软的丰胸，艾草儿被他撩拨得全身发热，蜜穴一阵阵酥麻。

巷子里回荡着两人激烈的喘息声和湿润的接吻声。艾草儿的小舌被儿子吸吮得发麻，她觉得自己快要融化在他的热吻中了。

激烈的热吻让艾草儿意乱情迷，“主人～”她在接吻的间隙轻声呢喃，“人家湿了～”她的声音已经变得甜腻诱人，带着几分撒娇的意味。

朝暮笙听了更加兴奋，吻得愈发用力，仿佛要把她的甜美全部吞噬，这个吻既缠绵又色情，两人都沉浸在这种随时会被人发现的快感中。

幽静的小巷里，两人的喘息声在寂静中格外明显，远处长街上传来的脚步声和说话声，让两人感到愈发的刺激。

母子两契地环顾四周，确认没有监控摄像头。

安全起见，又往更隐蔽的小巷深处移动了几步。

“妈妈，把裙子撩起来！”朝暮笙喉结滚动，急切的说道。

艾草儿靠在墙上，感受着粗糙的墙面透过衣服摩擦着她的后背。

她轻轻地、缓缓地拉起裙摆，动作优雅而从容。

裙摆下，一双瓷白色的高跟鞋缓缓露出，丝脚白皙诱人，透着一丝优雅与性感。

她的脚踝纤细，白丝包裹的玉足显得格外柔美。

随着裙摆继续向上，修长而丰腴的双腿逐渐展露，透肉的白丝勾勒出完美的线条，美腿在丝袜的映衬下显得更加细腻光滑，裙摆最终停在大腿根部，留下无限的遐想空间。

朝暮笙的目光根本无法从美母身上移开，呼吸不由变得更加粗重。

他的手也开始解自己的裤子，快速的把内外裤子一并拉下，他的粗长巨屌立刻弹了出来，硕大的龟头高高挺立，年轻的肉棒充分勃起，青筋毕露，显示出惊人的硬度。

艾草儿轻轻抚摸了一下，满意地感受到它在自己手中跳动。

朝暮笙的手指伸进裙摆，隔着薄薄的丝袜轻轻摩挲着美母的蜜穴，感受着那层薄薄的布料逐渐变得湿润油滑。

“骚妈妈，今天又没穿内裤？。”朝暮笙在艾草儿耳边轻声说，手指隔着白丝按压着那已被淫水浸润的嫩穴。

“嗯～喜欢吗～”艾草儿轻声呻吟着，声音里带着几分撒娇的意味。

她能感觉到自己的身体在儿子的爱抚下越发敏感，发情的小穴传来阵阵酥麻。

朝暮笙的手指隔着薄薄的丝袜爱抚着艾草儿的蜜穴，时而轻轻按压，时而来回摩擦。

每一个动作都恰到好处，既不会太过着急，又能给美母带来足够的快感。

艾草儿的呼吸越发急促，她能感觉到自己的淫液正在源源不断地涌出，把丝袜下儿子的手浸得湿透。

这种在户外被爱抚的刺激感，让她比平时更容易动情。

她轻咬着嘴唇：“哦～主人～妈妈～受不了了～～～”她的手搭在儿子肩上，身体微微发颤，轻薄丝袜下面的蜜穴微微颤动，变得又湿又滑。

巷口偶尔传来的人声，让两人的心跳都加快了几分。

但这种随时可能被发现的刺激感，反而让他们更加兴奋。

艾草儿的呻吟声越发甜腻，朝暮笙的动作也越发大胆。

“妈妈～扶好墙～”朝暮笙轻声说，声音低哑，带着情欲。艾草儿听话地转过身去，双手撑在墙上，翘起淫臀，迎接着儿子巨屌的进入。

朝暮笙把美母的裙摆掀到腰际，微微弯下腿，调整着姿势，他的手扶着美母的柳腰，对着她撅起的丝袜淫臀，隔着薄薄的白丝，缓缓将炙热的大肉棒塞了进去。

“哦～”艾草儿的喉咙里发出一声甜腻的呻吟，她能清楚的感觉到儿子粗大的肉棒正顶着被淫水净透的丝袜在一点点占有自己的骚屄，那种被主人大阴茎填满的充实感让她既满足又兴奋。

朝暮笙双手扶着美母的纤腰，下体开始缓慢抽送起来，虽然隔着丝袜抽送没法一插到底，但这种后入美母白丝嫩穴的刺激感让他感到十分满足。

艾草儿的双手紧贴着粗糙的墙面，感受着身后儿子的深入。

她的脖子高高仰起，喉咙发出甜美的呻吟。

儿子肉棒缓缓地顶入美母的体内，每一寸的深入都让她的身子随之晃动。

朝暮笙知道怎样的角度能让美母更舒服，而艾草儿也懂得如何扭动腰肢来迎合儿子的节奏。

“哦～妈妈～”朝暮笙在美母的的耳畔低声呻吟，声音里充满了爱意和满足，白丝包裹的硕大龟头终于挺进了美母的娇嫩子宫，淫润的蜜穴紧紧包裹着他的大肉棒不停的抽搐吮吸。

随着肉棒顶入美母的子宫，朝暮笙开始快速抽动起起来，粗大的巨根一下下顶入蜜穴深处，裹着纤薄的白丝，狠狠的碾过阴道的每一寸褶皱。

少年人凶猛的攻势让艾草儿直翻白眼，她不得不自己捂住嘴唇来压抑自己的呻吟声。

两人的结合处早已湿滑一片，每次抽送都带出晶莹的液体。

朝暮笙的动作越发大胆，每一次都几乎整根抽出只留龟头在内保持撑开的状态，再狠狠插入。

“哦～主人～轻点～”艾草儿喘息着说道，声音里带着甜蜜的颤抖。

朝暮笙一手扶着美母的纤腰，一手揉捏着她的巨乳，隔着衣服都能感受到那里的柔软和炽热。

他的下体保持着猛烈的抽送，每一次都能感受到双乳随之弹动。

两具交缠的身体在墙角起伏，既隐秘又放纵。

“哦～妈妈～好爽～你的小骚屄～夹的好紧～”朝暮笙在美母耳边低语，下身的动作也一点不含糊，他感受着美母嫩穴紧致的包裹，那种销魂的感觉让他欲罢不能。

艾草儿已经说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。

她的身体随着儿子的动作起伏，像一叶小舟在欲望的海浪中起伏，每一次撞击都让她的臀肉波动，两人结合处的爱液被打成白沫，随着抽插的动作发出淫靡的啪啪声，在寂静的小巷中格外明显。

少年的肉棒不知疲倦地耕耘着，每一次进入都又深又重。

艾草儿的腰已经软得几乎挺不起来，保持不住屁股的高度，她的花径随着抽送不断收缩，紧紧咬住儿子的硬物，像是要把他榨干。

“哦～轻点～大阴茎～大阴茎～要把妈妈操死了～”艾草儿带着哭腔低声呢喃，但身体却很诚实地迎合着儿子的动作。

她的双手紧贴着墙面，勉强支撑着摇摇欲坠的身体。

朝暮笙被她这副样子刺激得更加兴奋，下身的动作越发用力，啪啪的撞击声在小巷里回荡。

艾草儿觉得自己快要疯了，身体的每一个细胞都在透露着渴望，渴望更多的快感，渴望被儿子肏到高潮。

“哦～大阴茎～啊～不行了～受不了了～”艾草儿喘息着，感觉自己浑身发烫，儿子每一下撞击都又快又准，剐蹭着她的阴道内壁，磨过G点，反复抽插，她的大腿不住颤抖，蜜穴一阵阵痉挛，一股热流从体内涌出，几乎要把她的理智冲散。

朝暮笙双手稳稳扶住她的腰肢。

他能感受到美母的身子在自己每次冲击下都在发抖，知道她快要到达高潮。

他的手扣住艾草儿的纤腰，让她的身子更贴近自己，同时加快了抽送的频率。

小巷里，两具交缠的身体在墙角起伏，既隐秘又放纵。

艾草儿卖力的撅着丰腴的淫臀，任由儿子的大肉棒在她体内驰骋，强烈的快感让她再也无法忍受，发出阵阵浪叫。

朝暮笙赶忙捂住美母的小嘴，感受着她的呻吟在自己掌心震颤。

艾草儿的喘息越发急促，显然是快要到达顶峰，她努力压抑着声音，却还是从儿子的指缝间泄出几声甜腻的呜咽。

她的腰肢不受控制地扭动，像是要把少年的巨屌吞得更深。

朝暮笙的征服欲被完全激发，看着穿着汉服端庄优雅的妈妈被自己压胯下婉转承欢，还要被捂住嘴巴才能不浪叫出声，他的身心得到了极大的满足。

“唔～唔～唔～”艾草儿的呻吟被堵在喉咙里，她的舌头无意识地舔着儿子的手心，弄得他掌心一片湿润，像是一条怜求宠爱的小母狗。

“妈妈～我要来了～”朝暮笙喘息着说到，他感觉自己的下身的美母嫩穴愈来愈紧，每次抽送时白丝嫩穴的磨蹭，温暖湿滑的触感让他也快要坚持不住。

在户外野战的刺激感太强了，比平时来得更加的猛烈，他知道自己快要射了。

艾草儿的眼角泛起泪花，她的双腿不住颤抖，只能靠着儿子的支撑才能勉强站稳。

被捂住嘴的状态如果从外人来看，都会觉得眼前的仙女正在被身后的男孩强暴侵犯，青春健硕的大男孩，正用他那可怖的骇人马屌，狠狠地奸污着如仙子般美丽动人的高雅御姐，而清雅美人被压在胯下无力反抗，只能任由少年肆意淫辱。

“啊～主人～唔～射给我～快～唔～快射给我～”艾草儿的呢喃从儿子的指缝间溢出，她的身体已经完全沉浸在快感中，只想和儿子一起到达顶峰。

她忍受着儿子的大阴茎在体内疯狂的冲刺，那根粗大的肉棒猛的捅破白丝，重重撞击在子宫壁上，仿佛要把她整个贯穿。

青春少年强劲有力的撞击让她感到窒息，但这种濒临崩溃的感觉反而让快感来的更加强烈，让她完全臣服在这种极致的淫乐中。

朝暮笙最后的冲刺又快又猛，终于，大股大股的精液狠狠射入了艳母的嫩穴。

艾草儿能清晰地感受到滚烫的大阴茎在自己嫩穴内跳动，喷射出的精液汹涌澎湃，如潮水一般灌满了她娇嫩的子宫，这种极致的刺激让她再也控制不住自己的摇摇欲坠的身体，绝顶的高潮让她紧紧绷直身体，然后双腿一软，摊到在儿子的强壮臂弯中。

……

激战过后的母子俩回到酒店，美美的洗了一个鸳鸯浴。

梳洗过后，两人换上了整洁的衣裳，顿觉神清气爽。

午饭时分，他们随意走进了一家临河的小餐馆，点了几个家常菜。

虽然不是什么山珍海味，但母子俩却吃得格外香甜，上午的小巷激战消耗了两人不少的体力。

午后，朝暮笙租了一条乌篷船，船上只有艾草儿和他两人。

朝暮笙拿起竹篙，轻轻一撑，船便缓缓离岸，滑向湖心。

艾草儿坐在船头，双手轻轻搭在船舷上，感受着湖水微凉的触感。

“宝贝儿子，你划船的样子还挺熟练的嘛。”艾草儿笑着回头看他。

朝暮笙得意地扬了扬眉：“那当然，我之前在学校组织出游的时候专门练过，划船这种小事难不倒我。”

艾草儿眨了眨眼睛，故意逗他：“那你怎么不早点带妈妈来划船？是不是怕我嫌弃你技术不好？”

朝暮笙假装生气地瞪了她一眼：“好啊，你居然敢质疑老公的技术？看我怎么收拾你。”他说着，故意把船划得左右摇晃。

艾草儿吓得赶紧抓住船舷，惊呼道：“别闹了，船要翻了！”

朝暮笙哈哈大笑，停下动作：“放心，有我在，船翻不了。”

艾草儿松了口气，嗔怪地看了他一眼：“你呀，总是这么调皮。”

朝暮笙走到她身边，轻轻揽住她的肩：“妈妈，你知道吗？和你在一起的每一刻，我都觉得特别幸福。”

艾草儿靠在他的肩上，轻声说道：“我也是，只要有主人在身边，我就觉得一切都那么美好。”

忽然，天空飘起了细雨，江南的烟雨总是来得悄无声息。

雨丝如雾，轻轻洒在湖面上，泛起一圈圈涟漪。

朝暮笙收起竹篙，搂起美母，走进船舱。

他将乌篷船的帘子放下，隔开飘洒进来的雨丝，船舱内顿时变得昏暗而温暖。

艾草儿依偎在儿子的怀里，听着雨滴敲打船篷的声音，感觉温馨而幸福，淅淅沥沥的雨声中，整个世界仿佛只剩下他们两人。

昏暗的船舱内，斑驳的光影透过帘子打在艾草儿的身上，变幻的光影下美人的的俏脸显得梦幻迷人，朝暮笙看着看着不由的痴了。

“妈妈，你真美！我真希望时间能停下来，就这样抱着你一辈子。”朝暮笙把美母搂在怀中，耳鬓厮磨，缱绻旖旎

艾草儿轻轻眯起眼睛，嘴角扬起一抹幸福的笑意：“嗯哼～妈妈也是～”

艾草儿娇俏的笑靥让早已情欲高涨的儿子再也把持不住，他捧起她的俏脸，狠狠的吻住她那娇嫩欲滴的诱人红唇，舌头暴力的撬开她的贝齿，贪婪的吮吸起她柔软的嫩舌。

朝暮笙霸道又热烈的激吻让艾草儿也意乱情迷起来，她双手捧着儿子的脸庞，热烈的回应着少年炙热的爱意。

朝暮笙保证美母躺倒在船舱的软榻上，伸出一只手勾住她腰间的束带轻轻一扯，那禁锢着傲人双峰的衣襟呲呼一声被撑开，两团雪白的巨硕软肉瞬间跳了出来，颤微微地抖动个不停。

“嗯哈～”艾草儿口中发出一声娇喘，下意识地抬手想要遮挡那旖旎春光，可朝暮笙显然早有准备，一把抓住她纤细的手腕压向头顶，另一只大掌则迫不及待地包裹住那对柔软丰腻的硕大乳球，温柔而又肆意地大力揉搓起来，酥爽的快感惹得美母浑身发颤，鼻腔中发出阵阵呻吟。

艾草儿双颊泛起潮红，原本精致的发髻因玉簪滑落而散开，青丝如瀑垂落肩头，衬得肌肤愈发白皙。

这般凌乱中透着几分脆弱的美感，令人不禁愈发的想要侵犯她。

“妈妈，你太诱人了！？”朝暮笙双眼发红，顺着美母的玉劲一路向下亲吻，将艾草儿如少女搬粉嫩的挺翘乳头含在口中，肥嫩的巨乳在他的舔弄下啧啧作响，引的艾草儿娇喘连连。

“啊哈～好痒～哦～好舒服～”儿子的舔弄让艾草儿感到乳头阵阵酥痒，不一会儿就充血挺立，如同熟透的樱桃一般让朝暮笙爱不释口，左右开弓轮流品尝。

看着儿子趴在自己怀中贪婪吮吸着乳头的模样，艾草儿微微一笑，眼神中充满了母性的慈爱。

她疼爱的摸了摸儿子的后脑勺，伸手解开他的裤带，释放出那早已一柱擎天的粗大巨根。

“妈妈的乖儿子～大阴茎憋坏了吧～来～让妈妈好好吃一吃～”感受着手中滚烫粗大的肉棒，艾草儿将儿子从怀中推起，按到在软榻上，跪伏在儿子胯下，张口含住少年硕大挺翘的龟头。

艾草儿一头乌黑亮丽的青丝披散在肩头，随着螓首的起伏轻轻摇曳，她趴俯在船舱里，双手扶着儿子粗壮的大腿，那张端庄绝美的脸蛋此刻正深深地埋在朝暮笙胯间，卖力地吞吐着巨根。

吸吮间发出“咕啾咕啾”的淫靡水声，伴随着美母诱人的鼻息，在狭小的船舱内回荡。

朝暮笙舒服地眯起双眼，享受着胯下销魂蚀骨的快感，他伸出手，轻抚美母白皙的后颈，感受着掌心传来的细腻触感，艾草儿似是受到鼓励，更加卖力地吞吐起来，成熟丰满的挺翘肉球随之起伏摇晃。

“妈妈～你的小嘴儿真会吸～爽死儿子了～”秦林低喘着说道，语气中满是舒爽：“下面的小穴是不是也已经湿了？来～让主人帮你止止痒？。”

说着，他在艾草儿的惊呼中将她抱起，把美母被白色腰丝包裹着的粉嫩白虎穴对着自己，两个人成69式交接在一起，艾草儿正对着巨屌，趴在儿子身上。

朝暮笙的舌尖已经探向美母两腿间的小穴，拨开肥美的阴唇，在湿润的细缝上来回舔弄，艾草儿登时浑身一颤，喉间溢出一声媚吟，身子也软了几分。

朝暮笙的舌头顶着纤薄的白丝，缓缓探入了美母湿热紧致的粉嫩蜜穴，舌尖在紧致的白丝嫩穴中挑拨搅动，将艾草儿刺激得娇躯乱颤，几乎无法继续吞吐儿子的肉棒，她本能地想要并拢双腿，却被儿子强硬地分开，舌尖更加放肆地在小穴上舔弄。

“哦～好爽～主人舔的～好舒服～”艾草儿吐出肉棒，大声呻吟道，高雅美艳的脸蛋上布满红晕。

“乖妈妈～好好舔肉棒～别说话～主人马上让你更爽！～”朝暮笙坏笑着，张嘴含住了美母的小豆豆，舌尖极速的开始撩拨舔弄起来。

突如其来的极致刺激从阴蒂传遍全身，强烈的快感让艾草儿顿时感觉浑身酥软欲仙欲死，只能将螓首重新埋进儿子胯下，用那根狰狞巨根堵住自己不断涌出的甜腻呻吟。

“乖妈妈，舌头不要停。”朝暮笙命令道。

艾草儿闻言，乖巧地用香软舌头包裹住龟头来回舔舐吸弄，尤其是马眼，更是被重点关照的对象，舌尖在马眼上来回扫弄，将分泌出的前列腺液尽数卷入小舌吞下，同时螓首有规律的上下摆动起来，用口穴卖力地侍奉巨屌，希望快些榨出儿子的精液。

“呼～妈妈好棒，小骚嘴好会吃阴茎。”

肉棒被美艳母奴湿热紧致的小嘴伺候得舒爽无比，朝暮笙忍不住粗重地喘息起来，他缓缓挺动腰身，开始在美母香软的檀口中抽插起来。

“唔～阴茎～嗯～儿子～慢点～”艾草儿吞着巨根断断续续地呜咽着，声音却被儿子的肉棒堵在喉间，显得格外淫靡撩人。

“哦～妈妈～”没等她反应过来，朝暮笙低吼一声，腰身猛地向上一挺，将狰狞的巨物直直顶入美母的喉腔深处，然后疯狂抽送起来，艾草儿被突如其来的深入呛得眼角泛泪，只能努力放松喉管，用紧致喉穴承受着巨根的大力撞击。

随着巨根一阵剧烈地抽搐，滚烫的精液从马眼喷涌而出，一股接着一股灌入艾草儿的檀口中，她下意识地想要吐出肉棒，却被朝暮笙挺跨牢牢抵住，只能背叛用喉穴紧紧地含住儿子的肉棒。

喉头不停滚动，将那浓厚的精液尽数吞下，粘稠的白浊顺着食道滑入胃中，带来一阵滚烫的感觉。

“唔～唔～唔？”艾草儿发出窒息的呜咽声，蛾眉紧蹙，美眸眼角泛着晶莹的泪珠，她能感觉到儿子浓稠的精液正顺着喉咙一股股灌入胃袋，那股浓厚的淫靡腥味让她浑身发软，肥美的雪臀不由自主地轻颤，肉穴剧烈收缩。

朝暮笙感受到美母蜜穴内的痉挛，嘴角勾起一抹笑容，舌尖缠住阴蒂开始快速地撩拨起来，被含在儿子口中挑逗的蜜豆极为敏感，不一会儿艾草儿就被舔的浑身颤抖起来。

“唔～嗯？～～～”艾草儿呜咽不已，肥润雪臀难耐地扭动，终于再也忍耐不住，花径深处猛烈地喷出一大股淫汁蜜液，大量淫水“噗呲噗呲”地喷出肉穴，将身下的朝暮笙给喷湿了一大片。

“妈妈的小穴还真是敏感，光是吃着儿子的阴茎就潮吹了呢。”朝暮笙摸了一把脸上的淫水，笑着说到。

“呜呜～都怪你～羞死人了～”艾草儿满脸羞红，直到将精液咽完，她才喘息着吐出那根依旧坚挺的肉棒，羞红着脸嗔怪道，晶莹的唾液拉出几条银丝。

“妈妈不是也很享受吗？”朝暮笙起身将美母再度抱在怀中，伸手捏住她娇嫩的下巴，拇指轻轻摩挲着她唇瓣上的的精液：“刚才吸得多卖力啊，一滴都没有浪费呢。”

艾草儿羞得说不出话来，只能轻轻捶打着儿子的胸口以示抗议。

她能感觉到自己的花径还在微微抽搐，蜜液不断涌出，将身下的衣裙都打湿了一片。

这种被儿子舔到潮吹的快感让她既兴奋又羞耻，只能将俏丽埋在儿子怀中，不敢去看他戏谑的眼神： “坏儿子，就知道欺负妈妈！”

朝暮笙微微一笑，搂住美母柔软的腰肢，在她耳边低语道：“谁让妈妈长得怎么诱人，实在让儿子根本忍不住。”

“哼～贫嘴～”艾草儿清雅的面容上浮起两朵绯云，不知是被淫欲熏染还是被儿子言语调戏，又或是不堪回想方才在朝暮笙胯下吞吐肉棒的香艳画面。

“妈妈你真的好美，儿子要操你一辈子！”朝暮笙伸手环住艾草儿的软腰，一个用力便将娇软无力的美母抱起跨坐在自己大腿上。

“哦～”艾草儿惊呼一声，肥美浑圆的翘臀直接坐在儿子胯间，滚烫坚硬的肉棒紧贴着湿泞不堪的蜜穴，高热的温度烫得她娇躯一颤：“妈妈爱死你的大阴茎了～”

朝暮笙大掌扣住美母丰腴滑嫩的臀肉，五指陷入臀瓣揉捏搓弄，在艾草儿喘息呻吟间将她的身子缓缓托起。

粗壮硕大的龟头抵住早已淫水横流的蜜穴，轻轻磨蹭着，惹得艾草儿不住呻吟：“啊～主人的大阴茎～哦～好烫～好硬～快～快操我！？～～～”

船舱内弥漫着淫靡的气息，情欲的味道混合着精液和蜜液的腥甜，熏得人头晕目眩。

朝暮笙附在美母耳畔，灼热的鼻息喷洒在她白皙的颈间：“骚妈妈～放心～儿子马上就会好好喂饱你～”说着，手中艾草儿酥软的身子瞬间下落，泥泞不堪的淫浪嫩穴对准大粗肉棒，狠狠地坐了下去！

“啊！～～～”肥美的蜜臀重重地落在朝暮笙胯上，粗长的肉柱瞬间贯穿了娇嫩的蜜穴，直抵子宫，艾草儿身子猛地痉挛起来，仰着螓首发出一声媚入骨髓的嘶哑娇啼。

“嘶～妈妈～你的小穴真紧啊～哦～好会吸～”朝暮笙吸着气说道，粗长坚挺的大阴茎整根没入淫嫩母奴湿滑高热的娇糯蜜穴中，将那窄小的甬道撑得满满当当，层层蜜肉仿佛无数张小嘴吸吮按摩着他，爽得他头皮发麻。

朝暮笙的大肉棒开始在美母肥美多汁的小穴里捣弄抽插起来，从浅到深，从慢到快，极尽挑逗，狠命研磨着敏感高热的媚肉，惹得艾草儿媚眼如丝，香汗淋漓，连呻吟都变得断断续续起来。

狭窄的船舱内，两具交叠的身体不断交合，艾草儿娇软的身子不断起伏，每一次都被儿子粗壮的肉棒顶得浑身酥软，浪叫连连。

朝暮笙两只大手牢牢扣住母娘奴妻纤细柔韧的腰肢，一次次将美母高高抬起，然后重重地按向自己的胯部。

“啊～哈～好爽～大阴茎～主人的大阴茎？～～～”

艾草儿只觉得浑身都在燃烧，尤其是被儿子操得汁水横流的肉穴更是又酸又麻，像是要融化一般，她仰着脖子，大声的呻吟着，穴内的肥美媚肉紧紧吸吮着儿子的巨根，食髓知味地将肉棒吞得更深。

感受到美母骚穴的剧烈收缩，朝暮笙大手包裹住艾草儿的肥糯丝臀，忘情地揉捏着臀肉，挺腰疯狂抽插，打桩般的动作几乎要把两颗硕大的睾丸也一并塞进那湿热紧致的淫穴。

剧烈的动作让艾草儿胸前两团硕大的乳球不停摇曳，犹如两只雪糯诱人的大白兔在朝暮笙眼前上下跳跃，淫水被肉棒带出体外，飞溅得到处都是，濡湿了身下的衣裙。

“啊～儿子～轻点～不～不要这么用力～妈妈～妈妈要被你操死了～”艾草儿无力地推拒着儿子健壮的胸膛，可那娇嗔软语中却带着难以掩饰的甜腻，一张绝美的玉靥飞满了诱人的绯红。

“还不是妈妈你太骚了～让我只想狠狠地操死你这只骚妈妈！～”朝暮笙肆意奸淫着自己敏感娇媚的美艳母奴，粗壮火热的巨棒就如同一根烧红的铁棒般，狠狠顶入她春水泛滥的穴心，插得她媚眼翻白，口涎四溢，发出动人的娇吟。

“哦啊啊～坏儿子～啊嗯嗯～都是你用大阴茎强奸妈妈～妈妈才变成这样子的～哦哦～妈妈才不骚呢～哦啊～～”

艾草儿故做生气的娇嗔着，被亲生儿子奸淫玩弄的快感，席卷全身，让她忍不住的疯狂扭动娇躯，胸前两团硕大软肉上下翻腾，几乎要拍打到秦林的脸上。

“骚妈妈～你不但天天穿着丝袜高跟勾引亲生儿子～还甩着骚奶子诱惑亲生儿子～还说不是骚货～操死你～操死你这个淫荡的骚妈妈～”朝暮笙笑骂道，低下头一口咬住一颗上下跳跃的粉糯蜜桃，肆意地啃咬吸弄。

“啊哦哦～坏～坏儿子～别～不能一边吸妈妈的奶子～一边这么用力地操妈妈～妈妈会被你操死的～啊～嗯～啊啊啊～～”

上下两个敏感点同时被刺激，让艾草儿理智全无，她努力的挺起胸前两颗巨乳，将它们更深地送入儿子口中，蜜桃肥臀疯狂扭动，淫靡的汁液抑制不住般疯狂涌出，流得两人交合处泥泞不堪，船舱内弥漫着淫糜的气息。

“啊～不行了～又要去了？～～～”

听到美母即将高潮的甜美娇吟，朝暮笙更加用力吸食着那对白玉馒头般柔媚肥嫩的巨乳，牙齿轻轻咬着粉软的乳尖，舌头来回舔舐挑弄着那颗泛着淡粉的乳珠，同时下身疯狂地抽送着粗硕的巨屌，噗呲噗呲地撞上美母粉嫩的耻丘。

“哦啊～儿子～大阴茎儿子～嗯啊～要被儿子的大阴茎操死了？～～～”

船舱内浑浊的空气中滑过美母御姐妩媚动情的呻吟，美母玉体香汗淋漓，一双玉腿骨软如泥，酥麻的快感像潮水一样漫遍全身，最终在一声婉转雌堕的娇啼中，艾草儿扬起螓首，哆嗦着翻起了绝美的白眼。

“去了～艾奴去了～哦哦哦？～～～”

朝暮笙恋恋不舍的松开被自己吸咬得红肿不堪的乳肉，望着美母高潮泄身后迷醉的娇颜，强烈的征服感涌现心头。

艾草儿娇娇软软地趴在他怀里，吐气如兰道：“坏儿子～这下你满意了吧？”

朝暮笙闻言坏坏一笑，大手抚上美母的红润诱人的俏脸：“妈妈是舒服了，可是主人还没爽够呢。”

说着，他双手按住宫沐婉的软腰，就着插入的姿势缓缓把她放到在软榻上，硕大的巨棒紧贴着蠕动的媚肉在淫穴内转动蠕磨，刮蹭得内壁软肉阵阵酥麻，惹得艾草儿娇吟不已。

朝暮笙抬起一条高跟白丝玉腿，抱在怀中眯着眼抚摸亲舔起了：“骚妈妈，你这高跟丝腿真是香嫩，实在是太好吃，哦～舔的我阴茎都硬了～”说完，他挺动腰身疯狂的抽送起来，每一下都狠狠顶进最深处，手中还不忘继续舔弄滑嫩的玉腿，直把艾草儿肏得咿咿呀呀地娇叫个不停。

船舱外春雨绵绵，船舱内却欲火如焚，母子二人在这逼仄的密闭空间内疯狂交媾，湿淋淋的软榻上尽是飞溅的淫水，弥漫着让人面红耳赤的腥甜气味……

“啊～大阴茎主人～好厉害～好会操～嗯啊～要～要被操死了～”

“主人～大阴茎主人～轻点儿操艾奴～艾奴要被主人操死掉了～呜呜～～～”

“啊～不行了～放过妈妈吧～妈妈要被坏儿子的大阴茎插坏了～呜呜呜？～”

伴随着朝暮笙的奸干，淫靡的交合愈发激烈，噗呲噗呲的肉体交合声和美母的哭喊淫叫声此起彼伏。

艾草在儿子大肉棒的卖力奸干下越叫越浪，完全没了平日里那副高雅端庄的模样。

……

雨渐渐停了，夜幕悄然降临。

湖面上的雾气逐渐散去，露出满天繁星。

朝暮笙轻轻掀开帘子，抱着艾草儿走出船舱。

夜风微凉，湖面上倒映着星河的璀璨光芒，仿佛整个世界都被星光点亮。

“妈妈，你看，着满天的星星多美，就像你一样。”朝暮笙把玩着美母的嫩乳，低头轻声说道。

艾草儿无力的靠在儿子怀中，声音颤抖，沙哑中带着媚意：“嗯～坏人，一下午了，还不放过人家。”

母子俩相依坐在船头，夜风轻柔地拂过他们的脸庞。

远处的古镇灯火阑珊，湖面上笼罩着一层淡淡的雾气，在璀璨的星河映衬下，显得梦幻而浪漫。

“妈妈，谁让你这么美，能拥有你，是我这辈子最大的幸福。”朝暮笙轻轻揽住艾草儿的肩，低声说道。

艾草儿靠在他的肩上，轻声回应：“我也是。笙笙，能够成为你的女奴，妈妈很开心，妈妈会一直陪在你身边。”

湖面上的微风轻轻拂过，带着淡淡的水汽和花香，随着层层涟漪从船沿激荡开来，幽静的湖面上回荡起了艾草儿娇媚的呻吟。

这一刻，在漫天星光下，时间仿佛静止一般，只剩下满船清梦压星河。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 我要续租下我妈
────────────────────────────────────────

时间过得飞快，一转眼就来到了六月中旬，再过一周就要迎来一年一度的中考了。

朝暮笙正伏案复习，房间里只听得见笔尖划过纸张的沙沙声。

窗外传来晚风吹过树叶的沙沙声，台灯的光晕笼罩着他略显疲惫的脸庞。

突然，手机震动起来，屏幕上显示着一个陌生的号码。

被打断学习节奏的朝暮笙皱了皱眉，犹豫片刻还是按下了接听键。

电话那头是一个冰冷而机械的声音：“朝暮笙先生，您好！这里是联合政府女奴租赁公司。根据联合政府最新政策调整，您的女奴艾草儿，租期将于本月底到期，如需继续租赁，请您接到通知后及时在《驭奴》APP办理续租业务。”

突如其来的消息如同一记重锤，狠狠砸在朝暮笙的心上，握着手机的手微微发抖，指节泛白。

他的脑子里一片空白，耳边只剩下那句话在反复回响。

台灯的光似乎变得刺眼起来，他感觉呼吸有些困难，胸口像是压了一块巨石。

“什么？”他下意识地反问，声音有些发颤，“这是什么意思，租期不是还剩两年多吗？”

电话那头的声音依旧平静而冷漠：“这是联合政府新出台的政策，因为你的女奴属于继承的他人奖励，您本人并未获得相应资格和支付费用，联合政府针对此类女奴的租期进行了调整，旨在优化资源配置。具体细节您可以查看APP公告。”

朝暮笙的喉咙发紧，仿佛被什么东西扼住了。

他的视线落在书桌上堆积如山的复习资料上，那些密密麻麻的字迹突然变得模糊起来。

他猛地站起身，椅子在地板上发出刺耳的摩擦声。

“你们怎么可以这样……”他喃喃自语，声音里带着难以置信和愤怒，“这太不合理了，我……我要投诉你！”

电话那头沉默了片刻，似乎对这种反应早已司空见惯：“政策已经下达，我们只是负责通知。请您理解。”

“理解？”朝暮笙的声音陡然提高，带着少年人特有的尖锐和愤怒，“你们凭什么这样决定？好好的政策怎么说变就变？这根本不公平！”

电话那头依旧平静：“政策是联合政府的决定，我们已在合同到期前提前十五天通知到您，为了大局考虑，希望您能配合。”

朝暮笙的手指深深掐进掌心，疼痛让他稍微清醒了一些。

他知道，再多的愤怒也无济于事。

电话那头的声音机械而死板，给他的只是通知并不是商量，他只能被动接受。

挂断电话后，朝暮笙颓然坐回椅子上，双手捂住脸，房间里安静得可怕，只有他的呼吸声在空气中回荡。

朝暮笙感到一种前所未有的压力，像是一座无形的大山压在他的肩上，让他几乎喘不过气来。

朝暮笙深吸一口气，强迫自己冷静下来。

他知道，愤怒和恐惧都无法改变现状，现在摆着自己面前只有两个选择：1、花钱续租。

2、中考考入全区县前一百名，继续获得妈妈三十年使用权。

这么重要的决定，他需要和妈妈好好商量一下。

朝暮笙打开房门，来到客厅的沙发上坐下朝艾草儿打了个招呼。

自从临近高考，为了更好的集中精力复习功课，朝暮笙就开始和母亲分房睡了，此时艾草儿正光着身子在客厅里做瑜伽，看到儿子叫她，笑盈盈的迎了上来，一边解开儿子的裤带，一边说道：“宝贝儿子学习辛苦了！来，让妈妈好好舔一舔你的大鸡巴，帮你放松放松。”

“妈妈，我有事要和你说。”朝暮笙拒绝了母亲的口交，而是把她搂在怀中，告知了刚刚得到的坏消息。

艾草儿听完整个人慌了神，顿时焦急起来：“主人，艾奴……艾奴不要离开你。我们……我们赶紧一起想想办法！”

朝暮笙轻轻拍了拍母亲的肩膀，待她情绪平复后，向她详细阐述了自己刚刚分析出的两个方案。

最理想的方案自然是中考跻身县区前一百名，顺利获得政策福利。

尽管朝暮笙的成绩一直稳居前列，但是毕竟竞争激烈，为了以防万一，母子俩还是决定未雨绸缪，一起仔细核算起了如果继续租赁，需要支付的各种可能的开支和应对策略。

经过将近一年的开销，父亲留下的遗产如今只剩下二十万元。

然而，母亲每月的租金就高达一万元，即使母子俩不吃不喝，这笔钱也撑不到朝暮笙考上大学的那一天。

“妈妈，如果到时候我考砸了，我们就把房子卖了吧！”朝暮笙看着计算结果，咬牙坚定地说道。

“傻孩子，这房子是你爸爸留给你的，怎么能轻易卖掉？再说了，到时候租房不也要花钱吗？难道我们娘俩以后要露宿街头吗？现在唯一的办法就是你好好考试，争取考入前一百名，妈妈相信，你可以的！”艾草儿责备儿子的不理智，同时鼓励他努力学习。

“好的，妈妈，我一定加倍努力，我现在就去学习了！”说罢，朝暮笙便回到卧室，挑灯夜战。

看着儿子的背影，艾草儿眉头紧锁，但眼下也没有更好的办法，只能默默祈祷儿子考出好成绩了。

书桌上的复习资料依旧堆积如山，每一页都像是通往希望的门票。

朝暮笙咬紧牙关，埋头继续复习，笔尖在纸上飞快地滑动。

窗外的夜色深沉，但他的心中却燃起了一团火，那是属于少年人的倔强和不屈。

他知道，接下来的每一天，都将是一场与时间的赛跑。而他，绝不能输。

……

接下来的日子里，朝暮笙每天都在书桌前埋头苦读，试图用繁重的复习任务麻痹自己。

然而，对于一个年仅十五岁的少年来说，将要失去母亲的压力还是太大了，如同一块沉重的石头，重重压在他的心头，让他无法真正专注于书本。

每当他翻开习题集，眼前总会浮现出母亲满脸泪花收拾行李的情形；每当他提笔解题，脑海中总会联想到母亲在陌生人胯下悲鸣哀泣的画面。

他试图用各种方式激励自己：“只要考进前一百名，一切都会好起来的。”这个目标成了他唯一的救命稻草。

可越是临近中考，那种即将失去至爱的恐惧感就越是强烈。

夜深人静时，他常常从噩梦中惊醒，冷汗浸透了睡衣，手心里全是冷汗，梦里全是母亲被陌生人占有的画面。

“不，我一定要考进前一百名，绝不能失去妈妈！”

因为有着这个解救母亲的使命和念想，让朝暮笙每时每刻都不敢松懈和懈怠。

中考那天，朝暮笙振奋心情和状态，拖着疲惫的身躯走进考场。

阳光透过窗户洒在课桌上，也照进他积极向上的的内心。

试卷发下来的那一刻，他的精神高度集中，那些平时经常做的熟悉的题型，跃入眼帘，顿时让他眼前一亮。

脑海里的答题思路如泉涌出，全身贯注的审题和答题，笔尖在答题卡上飞快地划动，写出了一个又一个完整的解题思路。

最终，当成绩公布的那一刻，朝暮笙看着远高于自己预期的分数，整个人仿佛就像中了百万彩票一样高兴和喜悦。

他知道，这不仅是一次考试的成功，更是对母亲期望的完美报答。

站在教室里，他第一次感受到了人生的辉煌与美好。

朝暮笙几乎是一路小跑回到家的。

他的脚步欢快，仿佛每一步都像专业田径运动员那样脚步轻盈，脑海中不断回放着看到成绩时的情景。

推开家门的那一刻，艾草儿正坐在沙发上，手里还拿着叠了一半的衣物，抬头看见他满脸喜悦，立刻放下手中的活计，关切地问道：“儿子，你考得怎么样了？成绩如何？”

朝暮笙张了张嘴，既高兴又激动的，喉咙像是被什么东西堵住了，话都不会说了，半晌才艰难地挤出几个字：“妈……我……我中考考进了前一百名啦，名列第40名呢。”

艾草儿一激动，手中的衣服“啪嗒”一声掉在地上。

她的脸色瞬间变得激动不已，眼神中透出一丝激动和高兴。

她颤抖着声音问：“儿子，你说啥……你再说一遍？”

朝暮笙高兴的抬起了头，正眼看母亲的眼睛，声音高昂：“嗯……妈妈！我考上前一百名啦。名列第40名”！

艾草儿全身激动，她扶着沙发扶手，缓缓坐了下来，双手抱住朝暮笙，肩膀微微颤抖。

朝暮笙见状，也紧紧抱住她，声音哽咽：“妈，这下好了……你又是我的了……我获得妈妈你以后三十年的使用权啦”

母亲没有说话，只是紧紧回抱住他，高兴和喜悦的眼泪无声地滑落。

房间里一片寂静，只有母子俩从心底发出的的喜极而泣的抽泣声。

过了许久，母亲才轻轻拍了拍他的背，声音沙哑地说道：“这下没事了，儿子……妈又是你的了。咱们……咱们再还是像以前一样相亲相爱的过下去。”

朝暮笙抬起头，眼中闪过一丝决然：“妈，你说得对，这次我考进了前100名，你又是属于我的了，咱们俩就像普通的夫妻一样。恩爱地生活下去”。

艾草儿点了点头，语气坚定：“是的，这次对于咱俩来说，可以说是劫后余生，老天又重新给了咱母子俩一次机会，咱俩可要好好珍惜这次得来不易的机会！妈知道你心疼我，我也会把你当成老公来对待。你是妈妈生命里最重要的男人……妈妈再也不会和你分开了，一生一世，咱俩都要在一起。”

朝暮笙激动的吻向了妈妈艾草儿。他从心里发誓，这辈子就只和妈妈在一起了，不会再找别的女人了！

……

客厅里，柔和的灯光洒在艾草儿的身上，映出她温婉柔美的轮廓。

她的眉眼如画，鼻梁高挺，唇角微微上扬，仿佛总是带着一抹淡淡的笑意。

然而此刻，面对已经再一次续租下她30年使用权的儿子朝暮笙，她的脸上却满是羞涩与娇羞。

她的手指紧紧绞在一起，指尖因用力而泛白，仿佛那是她唯一的依靠。

她的心跳得极快，仿佛要从胸腔里跳出来，耳边嗡嗡作响，连呼吸都变得困难。

朝暮笙坐在她对面，目光贪婪地在她身上游移，仿佛要将她的每一寸肌肤都刻进心里。

他的心跳得极快，呼吸也变得急促，仿佛每一次呼吸都能闻到母亲艾草儿身上那股淡淡的清香。

他的手指无意识地敲打着沙发扶手，显露出他内心的急切与焦躁。

能够得到再次续租美母30年的使用权，让他激动万分，迫不及待的想对朝思暮想的极品美艳女神母亲一亲芳泽。

“妈，你真美……我终于能再一次续租得到你了！”朝暮笙的声音低沉而沙哑，带着一种难以掩饰的渴望。

他的目光紧紧锁定在她的脸上，仿佛要将她的每一个表情都收入眼底。

他的身体微微前倾，仿佛随时都会扑向她。

艾草儿微微低下头，避开了他炽热的目光。

她的手指轻轻绞在一起，指尖微微发白，显露出她内心的紧张与不安。

她的声音轻柔，带着一丝淡淡的疏离：“暮笙，你别这样……反正妈妈又是属于你的了……30年的使用权，对我俩来说，足够了。”

朝暮笙却仿佛没有听到她的话，他的身体更加靠近，伸手握住了她的手。

他的掌心滚烫，仿佛要将她的肌肤灼伤。

他的声音带着一种急切的渴望：“妈妈，你知道我等再次得到续租你30年使用权，这一天等了多久吗？从我青春期后见到你，我就被你迷住了。你那种从容不迫的气质，那种温婉柔美的姿态，简直让我无法自拔……”

艾草儿的身体微微颤抖，她感到一丝荒乱，儿子朝暮笙的赤裸裸的表白让她有些措手不及。

她的眼眶微微发红，泪水在眼中打转，却倔强地不肯落下。

艾草儿的身体酥软，她的心中充满了渴望和期待。她只能强忍着心中的娇羞，勉强挤出一丝笑容：“暮笙，你……你对妈妈温柔些。”

朝暮笙见她没有反抗，心中更加兴奋。

他的动作越来越放肆，手已经从她的肩膀滑到了腰间，紧紧搂住了她。

他的呼吸变得急促，嘴唇贴近她的耳畔，低声说道：“妈妈，你知道吗？你身上高雅熟媚的御姐气质，简直让我着迷。每次看到你，我都忍不住想要靠近你，想要拥有你……”

艾草儿的身体微微颤抖，她的心中充满了羞涩与无奈。

她把头靠在朝暮笙的肩膀上，如同怀春少女和情郎约会一样。

她的脑海中不断回想着朝暮笙的音容，这个对她温柔呵护的男人，此刻在她脑海中，占据了最主要的地位。

看着哀羞娇媚的艾草儿，早已把持不住的朝暮笙一把搂住了她纤细的腰肢，死死将她的娇躯扑倒在沙发上，一脸淫笑着说道：“妈妈，我想要你！哦～妈妈，你好香啊！～”朝暮笙附在艾草儿的耳边，一边舔舐着她白皙的脖颈，一边喘着粗气低声说道。

“不要……不可以啊！别舔了……求求你别再这样了！……”艾草儿拼命挣扎，想从朝暮笙的束缚中挣脱。

朝暮笙冷笑着在艾草儿丰满的翘臀上重重拍了一下，威胁道：“妈妈！你的声音小一点！要不然，就把隔壁邻居都喊过来了，你想让他们看着，我是怎么操你的吗！你也不想让大家知道，你其实早就被我干过了吧？”

“别……不要，我求求你，不要让别人知道！”艾草儿闻言，吓得顿时不敢再乱动，她绝对不能让邻居们知道自己其实早就失身给了自己儿子。

朝暮笙快速掀起她的上衣和蕾丝胸罩，艾草儿那白皙诱人的娇艳玉体瞬间暴露无遗，朝暮笙贪婪的抚摸着，享受她滑腻的肌肤和柔软的酥乳。

“求求你了…不要这样…”艾草儿哭的梨花带雨，低声哀求着。

朝暮笙笑着拉下裤链，粗长的肉棒昂然挺立，以命令的语气说：“妈妈，如果你不想暮笙难做，就乖乖从了我吧。”艾草儿迟疑了一会，最后还是无奈跪坐在儿子朝暮笙面前，伸出颤抖的小手握住了亲生儿子的阳具，认命的开始慢慢地套弄了起来。

少年炙热肉棒上传来的滚烫触感让艾草儿心慌意乱，粗大挺翘肉棒在她的掌心中强劲的搏动。

随着艾草儿的套弄，她能感受到朝暮笙的肉棒迅速在她的手中，变粗、变长，到最后变成了不亚于成年男人的粗大鸡巴，几乎戳到她的俏脸。

“妈妈，用嘴给我吹吧！就像上次在一样，我对你的小嘴，可是无比怀念呢！”朝暮笙向前一顶，硕大的龟头直接抵在了艾草儿的娇艳红唇上，粘稠的先走汁被他像唇膏一样来回涂抹在艾草儿的娇艳红唇上。

艾草儿眼神中写满了羞愤，可只能无奈的张大嘴巴含儿子朝暮笙的龟头，伸出玉舌卖力舔弄起来。

虽然她的心中万分不想，但是因为已经和儿子一同做出了由母子转变为夫妻的决定，只能默默忍受，不敢抗拒。

朝暮笙一脸淫的笑望着她，眼前梨花带雨、高雅清丽的御姐美母，正跪在胯下，卖力的用小嘴服侍着自己的巨屌，巨大的满足感让他兴奋不已。

一股疯狂的念头闪过他的脑海，朝暮笙忽然一把按住艾草儿的后脑勺，猛然挺腰反复的抽插起来，强迫着胯下的美艳母亲加快吞咽的速度。

“呜～”艾草儿的喉咙里发出低沉痛苦的呜咽声，挣扎拍打着他的大腿。

可是早已陷入疯狂的朝暮笙没有丝毫要停下的意思，每一下都狠狠顶到她喉咙深处。

绝望的窒息感让艾草儿直翻白眼，可是无力反抗的她毫无办法，只能留着泪慢慢忍受，心里期待他能快点结束。

“唔……咳咳咳……”艾草儿难受地咳嗽着，张着嘴大口的呼吸着新鲜空气，朝暮笙在爆射大股精液后，终于心满意足的放开了她。

朝暮笙满意地看着眼前狼狈的美艳母亲艾草儿，嘴角勾起一个邪恶的笑容。

早已被点燃兽欲的少年一把抱起瘫倒在地上的美艳御姐熟母，把她放在沙发上，背对着自己，将双腿微微分开，双手掀起她的长裙，抓着她纤细的腰部向上轻轻一提，使她诱人的肥美淫臀高高撅起。

“不要！～等一下！”艾草儿刚察觉到他的意图，人都还来不及反应，就被粗大的肉棒猛力挺进，滚烫的龟头直接贯入她早已被刺激到湿润的嫩穴。

“ 唔！～ ”艾草儿发出一声呜咽，她紧紧捂住了自己的嘴巴，生怕发出的声音被隔壁的邻居听见。

朝暮笙抱着诱人的美母丰臀用力的抽插着，胯部撞击在艾草儿肥美圆润的翘臀上，发出清脆的啪啪声。

她的身体随着朝暮笙的动作不停摇晃着，胸前两团乳肉也随之剧烈晃动，看上去淫美勾人。

再次被儿子强奸令艾草儿异常羞愤，她扭动娇躯试图抵抗挣扎。

但是这无力的反抗对朝暮笙来说确让他更加兴奋，在朝暮笙猛烈的抽插下，艾草儿可悲的发现自己竟然开始感到舒爽性奋起来。

“不可以，艾草儿你不可以这么淫荡，你有自己的矜持！不能随随便便被儿子就操到高潮！”艾草儿一般在心中痛骂自己的敏感，一般咬牙抵抗着胯下传来的阵阵快感！

朝暮笙的双手抓住艾草儿不停晃动的浑圆酥乳，粗鲁的揉搓起了来，时不时还捏一下挺翘乳头。

在他的上下夹击下，艾草儿的呼吸逐渐加重，但因为害怕吵到隔壁邻居，依然不敢有任何大的动静。

看着怀中逐渐动情的美艳母亲，朝暮笙微微一笑，突然加快了抽插的速度，靠在她耳边戏谑道：“妈妈～你的嫩穴好紧好爽啊～哦～这对奶子也是好大好软～我好羡慕爸爸～哦～他可以～以前可以天天都操你的嫩屄～吸你的骚奶～哦～不过～嘿嘿～你现在～你～哦～你现在就是我的了～”

“哦～不～不准你提你爸爸～啊～轻点～”艾草儿羞愧地闭上眼睛，被剧烈抽插带来的巨大快感让她无力挣扎，只能任由朝暮笙继续把玩着她的酥胸，爆操着她的嫩穴。

猛烈的快感让艾草儿忍不住发出了一声呻吟，她赶紧用手捂住嘴巴，眼中闪过一丝懊悔，不……不可以叫出来……邻居们……会听到……

“妈妈，舒服就叫出来嘛！让隔壁邻居们也听一听嘛！”视乎看穿了艾草儿的心思，朝暮笙加速挺动着肉棒恶意地调侃道。

艾草儿的脸红透了，但已无力反驳，在强力继续的快感冲击下，她的心理防线已经在慢慢地崩溃了。

朝暮笙抓住她的手腕，强行夺走了她捂住嘴巴的手，开始大开大合地奸干起美母的诱人娇躯，每一次插入都深至子宫颈，引得她娇喘连连，呻吟不止。

“啊～不要啊～怎么会这么爽～要忍不住了！～啊啊啊～不要～太快了～啊！～～～”被控制住双手的艾草儿终于再也压抑不住自己的欲望，放肆地叫喊了出来。

听着艾草儿动人的娇啼，朝暮笙不禁加快了节奏，愈发大力操弄起她的嫩穴。

她紧闭双眼，口中不断溢出甜美的哼咛，沉浸在了欲望的漩涡之中。

看到她这副痴态，朝暮笙决定进一步撩拨她的身心。

于是他抽出肉棒，在艾草儿耳边轻声道：“妈妈，我干的你爽不爽？告诉我，是我更厉害还是爸爸更厉害呀？”

艾草儿缓缓回过神来，睁开眼望向朝暮笙，眼中既有迷茫又有愤怒说：“你这个混蛋，太过分了！我才不……”

“啊！”朝暮笙没给艾草儿继续说下去的机会，又一次狠狠插了进去，重重顶弄着她的子宫口。

艾草儿娇呼一声，刚刚恢复的理智被强烈的快感迅速淹没。

朝暮笙奋力抽插着胯下的尤物美母，继续戏谑到：“妈妈～你要是回答不上来～哦～那～那我就去把邻居们叫醒～嘿嘿～让他们～哦～和我一起操你～哦～骚妈妈夹的好紧～待会～我和邻居们一个干骚逼～一个干菊花～哦哦～保证～啊～保证让你这个小骚货爽翻天～啊啊啊～骚妈妈你夹的这么紧～是不是很想马上试试～”

艾草儿的身体不住颤抖着，显然已经快要达到高潮。

她艰难地张开口，断断续续地哭喊着说：“呜呜呜～不要～你～你别说了～呜呜呜～我～要～要被你这个臭小子，操到高潮了～啊～不可以～呜呜呜～暮笙～停下吧，饶了我！～～～”

看着被自己奸干到不断哭嚎的美艳母亲艾草儿，朝暮笙满意极了，他抱着美艳的御姐熟母再次激烈地交媾起来，终于在一阵高亢的尖叫声中，艾草儿达到了绝顶的高潮，嫩穴中的媚肉剧烈收缩，把朝暮笙的大肉棒牢牢咬住。

他也忍耐不住了，奋力一顶，将龟头狠狠捅进了母亲的子宫，精关大开，一波波浓烈的精液直射入艾草儿那原本只属于她老公的子宫之中。

朝暮笙抱住艾草儿喘着气，望着她近在咫尺梨花带雨的脸庞，那双桃花眼里写满了羞涩和委屈，脸上还残留着高潮的红晕。

两人之间弥漫着一股奇妙的气氛，那种暧昧让朝暮笙更加心痒难耐，忍不住凑了上去，深深地印上了她的唇，迫使她与自己深吻缠绵。

“唔～臭小子，不要，臭小子，不要亲我……”

不知过了多久，两人的嘴唇终于分开。

看着一脸怒容瞪着自己的美人熟母，朝暮笙拍拍她还在躺着自己精液的淫臀，笑着在她耳边低语道：“妈妈，时候不早了，今天我们就到此为止吧！嘿嘿，等休息两天，我再好好疼爱妈妈你——三～天～三～夜～！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 再次续租美母
────────────────────────────────────────

清晨，阳光透过厨房的窗户，洒在艾草儿的傲人娇躯上。

她围着一条雪白的可爱蕾丝女仆围裙，裙带在腰间轻轻系成漂亮的蝴蝶结，衬得她的身姿更加柔美。

围裙下是她那诱人的雪白媚肉，一对丰满美乳随着她的动作微微摆动，长发随意挽起，几缕发丝垂落在颈间，显得格外温柔诱人。

她的动作娴熟而轻盈，每一个细节都上那么的优雅默认。

艾草儿站在灶台前，纤细的手指轻轻一敲，蛋液滑入平底锅，发出轻微的“滋滋”声。

她微微俯身，围裙的系带勾勒出她窈窕的腰身，裙摆下修长美腿上穿着超薄黑色无缝油亮腰丝，玉足上则是儿子最爱的一字带包头红底细高跟。

她的目光专注而柔和，嘴角带着淡淡的笑意，仿佛已经看到儿子醒来时惊喜的模样。

锅柄轻轻晃动，蛋液在锅中缓缓凝固，边缘泛起一层金黄。

艾草儿用铲子小心翻动，动作流畅而自然，像在完成一件精致的艺术品。

煎蛋的香气弥漫开来，艾草儿的笑容也随之绽放。

她知道，这是儿子最爱的味道。

……

伴随着胯下传来的阵阵熟悉的酥麻快感，朝暮笙从宿醉中缓缓醒来。

揉了揉微微发疼的脑袋，他笑着和胯下像正小猫一样舔舐着自己肉棒的美母打了个招呼：“早啊，宝贝妈妈！”

“嗯～宝贝儿子～你醒啦～哧溜～”艾草儿嘴里含着儿子滚烫的大鸡巴，口齿不清的回应着他。

她的眼里荡漾着丝丝媚意，见到儿子已经醒来，便将檀口大大张开，开始一点点的将儿子粗大可怖的巨屌缓缓整根吞下，很快炙热的龟头就顶到了喉咙。

艾草儿用灵巧的香舌来回舔弄着儿子粗长滚烫的棒身，软嫩的喉头不停的吞咽，裹吸起儿子硕大的龟头。

“哦～妈妈～好爽～我爱死你了～妈妈～”肉棒上传来的阵阵快感让朝暮笙爽的直翻白眼，母亲的深喉口穴侍奉让他舒服的浑身打颤。

看着儿子陶醉的模样，艾草儿微微一笑，她牵住儿子的手，放在自己的脸颊上，抬起美眸，用柔媚的眼神示意儿子狠狠抽插自己的樱桃小嘴。

“妈妈，可以吗？”朝暮笙有些惊讶于母亲的主动，不可置信的开口确认。

见到含着自己大鸡巴的美母眨巴着美目对自己微微颔首，朝暮笙便不顾一切的抱着她美丽的螓首，丝毫不停在疯狂抽插起来。

他将美母的小嘴当成蜜穴般狠狠操弄着，粗壮的肉棒整根拔出又狠狠没入，次次都顶入她那紧致的喉管深处。

“唔～嗯～”艾草儿被插得直翻白眼，一边发出似痛苦又似欢愉的呜咽，一边更加卖力地吞咽着口中的巨根，原本清雅绝尘的面容因为肉棒的插入而略微变形，脸颊被撑出了肉棒的形状，淫靡而色情。

她不时抬眼瞟向儿子，眼神既迷离又可怜，却反而更加激起了朝暮笙的施虐欲望。

伴随着儿子愈发猛烈的抽插，艾草儿的玉腿发软几乎跪不住，粗壮的肉棒在她紧致的喉管里进进出出，顶得她喉咙发紧。

紧窄的咽喉挤压着敏感的龟头，带给朝暮笙几乎喷射的触感。

“啊～妈妈～妈妈～我的小母狗～小骚货～哦～射了～射了～啊啊啊～全部～全部射给骚妈妈～～～”在美母极品小嘴的侍奉下，朝暮笙很快到达临界点，他大声地喘息着，双手用力按住身下美母的螓首，将粗大的肉棒送入她咽喉的最深处。

浓稠的精液在艾草儿的小嘴中爆发，沉静的房间里，美母喉咙蠕动、吞食精液的声音，听得一清二楚。

过了好一会，艾草儿才吐出口中肉棒，爱不释手的捧在手中，把滑亮亮的粗壮鸡巴贴在她温热的脸颊旁厮磨，她伸出小舌转动，有如舔着一根美味棒冰似地贪婪的舔嗜着棒身，柔软的小手也同时服侍着跨下的精囊，左揉了一揉，右刮一刮，准备把睾丸中最后一滴精液也压榨出来。

咽下口中最后一滴精液后，艾草儿看着还瘫在床上大口喘着粗气的儿子，拍了拍他的屁股，柔声催促到：“射完了就赶紧起床吧，早饭已经做好了，再不吃就凉咯。”

……

简单洗漱完毕，朝暮笙就光着身子来到餐厅。

一眼就看到了围着可爱围裙的高跟黑丝美母正在餐作旁微笑着等着自己。

刚刚因为口交而变得有些凌乱的头发已重新理好，脸上还残留着些许潮红。

看着秀雅淫媚的美母，朝暮笙刚刚射完精的肉棒又开始微微勃起了。

艾草儿微笑着注视着儿子，她的笑容温暖而充满母性的慈爱。在晨光的映照下，她的面容显得格外高雅圣洁。

朝暮笙走到餐桌前坐下，轻轻让艾草儿跨坐在自己的腿上，准备每天例行的“套餐”。

他凝视着怀中心爱的母亲，想到今天是正式签约再次续租美母30年的日子，心中不禁涌起一丝对未来的期盼和憧憬。

他柔声说道：“妈妈，今天是我正式签约再次续租你的使用权30年的好日子！，一想到你，从此以后30年之内，都是属于我一个人的，我想想就性奋和激动，这意味着，我俩可以相依相伴，白头偕老了”！

“好儿子，妈妈也很高兴！”她轻轻抚摸着朝暮笙的脸颊，温柔地打量着他：“时间过得真快，转眼间你已经长这么大了，变成了一个可以给妈妈性福的好男人，从今天起，咱俩就可以形影不离，相依相伴了。”

朝暮笙眼中含着激动地泪花，望着眼前美丽的母亲，心中涌起一阵柔情，他张了张嘴，“妈……妈……我永远爱你！”

“妈妈也爱你，这下好了，咱俩永不分离。”艾草儿低下头，眼中同样盈满了泪水。

“妈妈，您能再好好抱抱我吗？就像小时候一样。”朝暮笙说道。

“我的儿子，真是个长不大的小宝宝。”艾草儿露出了慈爱的笑容，张开双臂紧紧抱住了儿子，靠在他耳边轻声低语。

“明明说只是抱抱，怎么大鸡巴又硬了？真是个好色的小坏蛋。”感受到胯下儿子肉棒渐渐变硬，艾草儿扭了扭丝臀娇笑到。

“妈妈～让再好好疼爱疼爱你～”艾草儿的细语刺激着儿子的神经，朝暮笙肉棒几乎瞬间就变得钢铁般坚硬。

“来吧，插进来吧！～妈妈今天要和宝贝儿子干个痛快～哦～大鸡巴儿子～妈妈是你的性奴～是你的小母狗～是没有宝贝儿子你的肉棒就活不下去的骚货母奴～求主人狠狠操死你的奴妻～”甜腻的话语，淫荡的语气，艾草儿发情流水的淫荡小穴疯狂的磨蹭着儿子如狼似虎的巨屌。

“哦～骚妈妈～我的高跟丝袜鸡巴人肉皮套～你是我的～谁也不能从我的鸡巴下夺走～操死你～我要操死你～”朝暮笙发了疯似的一把将妈妈抱在怀中，坚挺的肉棒抵在了肥美的阴唇中间，美母的丝臀淫穴是他的最爱，每次用肉棒顶穿丝袜的快感，都让他觉得自己是在给妈妈破处。

艾草儿的淫穴早已做好了准备，泛滥的淫水甚至流淌到了地上。

朝暮笙努力挺腰，试图把肉棒插进妈妈的小穴，但是沾满淫水的丝袜却太过丝滑，心急之下肉棒竟总是滑到其他地方。

“儿子别急～让妈妈来帮你～”艾草儿附在儿子耳畔轻声说着，柔荑温柔的握住巨大滚烫的肉棒，把龟头抵在了嫩屄的入口处：“乖儿子～妈妈的小骚屄在这里哦～”

“妈妈！～我来啦！～”顺着美母指引的方向，朝暮笙一口气把巨屌整根捅了进去。

光滑的无缝丝袜紧紧包裹着他那坚挺炙热的肉棒，略显粗糙的尼龙纤维剧烈磨蹭着艾草儿敏感紧致的淫穴，巨大强烈的刺激下，嫩屄不由的剧烈痉挛，阴道娇媚嫩肉和褶皱死死咬住儿子的粗大巨根，大量温热的淫水喷射而出，浇灌在龟头和马眼上，顺着坚硬的肉棒一直流到了睾丸上。

“啊～主人的大鸡巴～哦～全都插到妈妈的骚屄里了～哦～大鸡巴好会操～啊～第一下～啊哈～第一下就把妈妈干高潮了～啊啊啊～～～”

“啊～骚妈妈～你的骚屄～太紧了～哦～爽死了～”

朝暮笙肉棒插入美母肉穴的瞬间就被她陷入高潮的淫穴死死夹住，射精感猛然涌了上来，朝暮笙丝毫不敢抽插肉棒，竭尽全力抑制激烈的快感，精液似乎下一秒便要喷射而出。

“啊～骚妈妈～你的屄今天好紧～啊～不行了～我不行了～射给你～都射给你～～～”

美母淫穴的极致榨精实在过于刺激，朝暮笙久经沙场的粗大马屌终于也无法忍受，在美母嫩肉壁褶皱紧紧的包裹碾压下，滚烫粘稠的精液在艾草儿阴道的狂吸猛吮中喷涌而出。

“呼～哈～呼～哈～”朝暮笙趴在美母身上喘着粗气，半软的肉棒在淫穴里轻轻抽搐着。

他把脸埋在丰满的双峰之间，尽情享用着艾草儿柔软的巨乳，淡淡的艾草味体香顺着美母的汗滴钻入了他的大脑。

“哦～只是插进来就射了这么多，大鸡巴儿子真是有精神。”艾草儿温柔的轻抚着儿子的后脑勺，巨乳随着呼吸微微起伏。

“对不起，妈妈的里面太舒服了，我一下子就……”

“好孩子，不需要道歉的，妈妈不也被你一下就插到高潮了吗？”

艾草儿轻声安慰着儿子，玉唇温柔的吻了上来，舌头熟练的撬开了他的嘴，灵活的挑逗着儿子的舌头。

美母娴熟的吻技，几乎瞬间便令朝暮笙沉醉，伴随着舌头温柔的挑逗，他只觉得浑身酥软，无比销魂，好像体内仅剩的一丝力气也被榨干了。

艾草儿纤细的手指在儿子身上滑动，慢慢摸到了他的两腿之间。

柔荑轻轻握住他的肉棒，温柔的抚摸着。

感受着美母手指的触感和挑逗，朝暮笙的肉棒再次坚硬起来，兴奋的似乎全身的血液都在往肉棒汇集。。

“这么快就又硬起来了，年轻人就是精力旺盛啊。”纤细的玉手扶起儿子的肉棒，艾草轻轻把涨的发紫的龟头再次顶在了粉嫩蜜穴肉屄入口。

在这么多年和儿子相处的美好时光，她情欲特别旺盛，汩汩淫水不停泌出，顺着肉棒流淌到地上。

“进来吧，儿子～操死你淫荡的妈妈～哦～嗯～”艾草儿的肉臀下沉，粉嫩的白虎美屄肉穴再度将儿子的肉棒整根吞下。

嫩肉壁的褶皱温柔的包裹上来，强烈的快感直冲朝暮笙的大脑，让他险些又喷射出来。

“哦！好儿子～妈妈爱死你的大鸡巴了！～还记得你小时候～哦～鸡鸡是那么可爱～现在～啊～现在已经是可以把妈妈操死的巨大尺寸了！～”

美艳母亲的淫臀激烈拍打着朝暮笙的大腿，激起的臀浪翻腾着，雪白的巨乳在他眼前上下翻飞，粉嫩的乳头晃的他眼神迷离，一想到今天以后依然能再操美母30年，可以夜夜春宵享受到美母的极品嫩穴，朝暮笙的抽插就变得愈发的猛烈。

“啊～啊～啊～操死我吧～儿子快用大鸡巴把妈妈操死吧！！～～”艾草儿疯了似的浪叫着，随着儿子的猛烈抽插，肉臀起伏的频率越来越快，胸前的巨乳疯狂甩动着，淫穴毫不留情的压榨着儿子肉棒，催促着他把精液全都喷射出来。

“妈妈～妈妈～我要操死你～你是属于我的～你的骚屄～你的奶子～都是属于我的～”朝暮笙牢牢的把住美母纤细的腰肢，粗长的马屌如打桩机一样在黑丝嫩穴中狠狠的抽插，啪啪的拍打声伴随着艾草儿的激烈淫叫在房间中回荡。。

“哦～儿子～儿子～求你～哦～求你快操死妈妈～被你操死了～哦～妈妈～妈妈太舒服了～”艾草儿揉搓着自己的巨乳，淫贱的荷尔蒙气息充满了整个房间，她身上再无半点母亲的样子，仿佛已经彻底变成了一头发情的雌性野兽。

“啊～你快操死我吧～儿子～儿子你快操死我吧！！～～”看着美母微闭的双眼，泛红的脸颊，朝暮笙知道她已经完全沉沦在了与自己的性交快感之中无法自拔。

他捧起眼前晃动的巨乳，一口含住了美母挺立的乳头，疯狂的吮吸了起来。

“啊～对～就是这样～哦～你小时候就是这样吸妈妈的奶子的！～哦～继续吸！！！～～”艾草儿紧紧抱住儿子的脑袋，丰腴的乳房压在脸上几乎让他无法呼吸。

“嗯哼～快点吸我的奶子！～快～哦～快点操我的骚屄！！！～儿子～啊～儿子～妈妈就是一个想要大鸡巴儿子操死自己骚货！！！～”美母的淫穴吮吸着朝暮笙的肉棒的每一寸，狂乱的淫语让他愈发兴奋，每一次的撞击都在向着嫩穴的更深处突进。

“哦齁齁～骚屄要高潮了～哦齁齁～骚屄要被亲儿子的大鸡巴操的喷出来了！！！～～～”艾草儿发出了发情般的淫叫声，随着一阵急促的颤抖，骚浪紧致的嫩穴突然缩紧，大量的淫水从蜜穴渗出喷涌出来。

她猛然抱紧了儿子，玉唇贴在他的耳边低声呢喃：“嗯～儿子～哦～狠狠的～啊哈～狠狠的把精液射在妈妈的子宫里吧～啊～快～快灌满你的妈妈～”

几乎是在话音落下的瞬间，朝暮笙的大脑也被快感全部占据，挺腰猛操美母的丝袜淫穴，肉棒捅破丝袜，龟头顶进子宫，滚烫的新鲜精液再次在美母体内喷涌而出。

巨大的快感让他脱力的瘫在椅子上，坚挺的肉棒依然插在妈妈的嫩穴里，浓稠的精液顺着肉棒继续在嫩穴不停的喷射着。

他紧紧抱着怀中的美母，她的身上散发着微微的汗香，混杂着些许淫水和精液的下流气味。

“妈妈～我又想要你了！～”轻轻揉搓着美母的巨乳，朝暮笙贪婪的嗅着妈妈的体香，两腿间，粗长肉棒又慢慢抽插了起来。

“这么快又硬了吗？～不愧是我的大鸡巴儿子～真有精神～”刚刚从高潮中回过神来的艾草儿抬起头，微笑着看着心爱的儿子，玉唇轻轻在他的脸上吻了一下。

“这一次，想怎么操妈妈呢？今天无论你想怎么操妈妈都是可以的哦，哪怕把妈妈活活操死了也无所谓呢，人家可是做梦都想被儿子用大鸡巴奸杀呢……”

……

七月的午后，骄阳似火，室外热浪滚滚，连平日里聒噪的知了也偃旗息鼓，躲进了树荫深处。

然而，客厅里却是一番截然不同的景象。

母子俩正沉浸在激烈的性爱中，尽管空调呼呼地吹着冷风，却依然抵挡不住他们身上散发出的火热气息。

被儿子超干了大半天的艾草儿已经累得瘫倒在地，额头上沁出细密的汗珠，白嫩的酥胸剧烈起伏着，显然已经耗尽了体力。

而朝暮笙却依旧精力充沛，仿佛有使不完的劲儿，继续在美母的玉体上卖力征伐，脸上洋溢着满足而兴奋的红晕。

空气中弥漫着一种混合了汗水和淫液的气息，仿佛连时间都在这一刻变得缓慢而粘稠。

朝暮笙坚挺的肉棒此刻正在美母诱人的一字带包头红底细高跟中卖力抽插着。

艾草儿足底的超薄黑丝上被扯开一个小洞，儿子粗大的肉棒正从脚后跟窄小的洞口捅入，插进黑丝嫩脚与高跟鞋的夹缝之中，由于一字带的固定，使得高跟鞋和脚底紧紧的夹着粗长的巨根。

朝暮笙炙热的龟头被足底的黑丝紧紧勒住，一边磨蹭着美母温热滑嫩的脚底，一边被坚硬冰凉的鞋底轻轻刮蹭。

“哦～骚货～让你勾引我～竟然穿这么性感的高跟鞋～操死你～操死你这只淫荡的高跟骚脚母奴～哦～骚妈妈～太爽了～你的丝袜骚脚～和你的骚逼一样紧～一样爽～哦～射给你～都射给你～射给骚妈妈的高跟丝袜骚脚～～～”看着自己的巨根在心爱美母高贵优雅的高跟丝足里进进出出，视觉和触觉的强烈刺激让朝暮笙变态的性欲的到了极大的满足，很快就吼叫着猛烈喷射了出来。

油亮的黑丝包裹着浓稠的精液，将艾草儿的挨操玉足整只被浸泡在其中，随着朝暮笙抽出肉棒，大股大股的从洞口中溢出。

（美母和儿子朝暮笙的情趣新花样）

卧室里，一张宽大的双人床占据房间大半空间，床单干净却带着淡淡的香味，显然是精心准备过的。

昏黄的灯光从复古吊灯洒下，闪烁着微弱的光芒，柔和地映照在床上，只见一个被红绳紧缚的女人仰面躺着，浑身一丝不挂，姿势下流而诱惑，宛如一朵盛开的淫花。

她清丽的面容美得惊艳，眉如远黛，眼如秋水，长睫微颤，唇瓣嫣红如樱桃，气质高雅却被红绳勒出一身下贱的媚态。

她的皮肤白皙如瓷，细腻得看不到一丝毛孔，长发乌黑如瀑，散在枕头上，带着凌乱的美感，额前几缕发丝被汗水浸湿，贴在脸上，增添了几分柔弱与性感。

颈上戴着红皮项圈，项圈上晃着金属牌，刻着她的信息：

姓名：艾草儿

年龄：29

身高：175

腿长：108

三围：40E-22-36

床上的美人正是艾草儿，此刻她双臂反剪，红绳勒进白皙的皮肤，勒痕红艳刺眼，宛如一道道淫靡的画卷；40E的巨乳鼓胀欲裂，乳头硬如樱桃，红肿挺立，透着被玩弄过的痕迹，乳晕微微泛紫，散发着熟女的诱惑；双腿被绑成M字形，白虎嫩穴湿漉暴露，淫水晶莹剔透，顺着腿根淌下，如露珠挂在花瓣上，散发出甜腥的气息；灌肠过的屁眼干净紧致，微微张开，粉嫩的褶边透着诱人的骚气，仿佛在无声地邀请。

看见儿子朝暮笙走进来，她低垂眼帘，长睫颤动，声音柔媚中带着一丝哀羞：“艾奴见过主人，请主人怜惜艾奴……”这话如羽毛轻挠心尖，带着羞耻与臣服，直往人骨头里钻，勾得朝暮笙心跳加速，血液沸腾。

新奇的玩法和被红绳紧缚的羞耻感，让艾草儿异常紧张，心跳快得像擂鼓，脑海中闪过和儿子朝暮笙过往的种种，温柔的粉脸带着一丝娇羞，让她心底泛起复杂的情绪。

朝暮笙瞪大眼，死死盯着床上的美人：“妈，这就是我给你说的惊喜和新花样了！我为你精心准备的捆绑强奸游戏！你还从来没试过吧？儿子保证让你会喜欢上的！”他俯身凑近艾草儿，盯着她嫣红的唇瓣，猛地吻下去，湿热的舌头撬开牙关，粗野地舔弄，吸吮她的舌尖，口水交缠发出“啧啧”的声音，吻得她喘不过气，唇瓣被咬得微微红肿。

他喘着粗气退开，手摸上美母的巨乳，软腻的触感让他喉咙发干，指尖捏住红肿的乳头狠狠一拧，艾草儿娇喘：“啊……”娇羞中夹着痛楚，她咬紧牙关，强忍着不哭出声，眼泪却在眼眶打转，眼神透着无助与挣扎。

朝暮笙迫不及待凑近艾草儿，兴奋地喊：“妈妈，我来了！”他俯身掏出早已硬得发疼的肉棒，对准她的小嘴塞进去，低吼：“帮我舔一下！”艾草儿小嘴瞬间被撑满，腥味扑鼻，龟头顶到喉咙，她发出“呜呜”的悲鸣，舌尖被迫舔弄，嘴角淌下粘稠的口水，晶莹的液体顺着下巴滴落，沾湿了红绳。

朝暮笙操着美艳母亲的小嘴，低吼到：“哦～妈妈，你舔得我爽死了！～”他抓着她的头发猛顶，龟头撞得喉咙泛酸，眼泪从她眼角滑落，晶莹的泪珠映着昏黄灯光，透着一丝破碎的美感。

操弄了一百多下，朝暮笙觉得把妈妈手脚捆住，反而阻碍了妈妈的肢体动作和伸展，还是决定帮妈妈解除绑她的红绳，让她恢复自由。

红绳一解开，美艳母亲艾草儿瞬间恢复了自由，她此刻已是春心荡漾，娇喘嘘嘘了。

很明显，她被儿子朝暮笙，撩拨出了情欲了。

朝暮笙站在妈妈艾草儿身后，双手掐着她的腰，双腿夹住她的膝盖处，强硬地限制住她下肢的行动。

然后在上手用力往上一提，在往后上一拽，在艾草儿还没来的几反应的情况下，就将她摆成了，跪趴在床上，撅着屁股的后入式。

随后朝暮笙就突然发力，胯部往前一送，硕大的龟头就顶开了艾草儿的蜜唇。

粗长的肉棒缓缓地往妈妈的蜜穴中插去，撑开层层媚肉。

才进入一半，趴在床上的她就仰起脖子，看着艾草儿此时紧绷的后背，伸直了脖子，朝暮笙不难想象妈妈此刻的叫声是有多大。

她的双手死死揪住身下的床单，关节因为用力而泛白。

那滋味说不清是痛苦还是愉悦，只觉下身被巨物侵入，酸胀难当。

朝暮笙挺动精壮的腰身，大肉棒不断深入，一寸寸破开妈妈紧致的阴道。

随着朝暮笙的不断推进，艾草儿被顶得身子一耸一耸地朝前，雪白的臀肉在朝暮笙胯下不住晃动。

很快，朝暮笙粗大的阴茎已经完全没入了妈妈艾草儿的蜜穴，直抵花心。

朝暮笙舒爽地喟叹一声，被妈妈艾草儿温热湿滑的小穴包裹住的感觉简直销魂蚀骨。

朝暮笙缓缓抽出阳具，重复又重重挺入。

如此来回几次，享受着被紧致穴肉裹咬的快感。

很快，朝暮笙就大开大合地抽插起来。

粗长的肉棒快速进出，带出淫靡的水声。

朝暮笙健硕的胯部一下下撞击在妈妈雪白的翘臀上，啪啪作响，带起阵阵臀波。

丰满的臀肉在这凶猛的冲击下变换着形状，肉浪翻飞，淫靡无比。

艾草儿的蜜穴被干得汁水横流，黏腻的淫液被肉棒带出，在交合处溅起晶莹的水花。

朝暮笙粗喘着气，大手抓揉着艾草儿的肥臀，肆意把玩着那两团软肉。

朝暮笙挺腰抽送着，一下下凿进蜜穴深处。

硕大的龟头重重地磨过敏感点，逼得艾草儿泻出一波波春水。

朝暮笙越干越起劲，双手扣住妈妈的柳腰，下身更是快速而凶狠地耸动着。

妈妈艾草儿被干得娇喘不断，腰身酸软，几乎承受不住这狂风暴雨般的肏干。

朝暮笙仿佛打桩机一般，对着她的小穴猛烈进攻。

粗长滚烫的阳具在体内横冲直撞，一次次破开紧窄的阴道捣入最深处。

那硕大的龟头每次都重重碾过敏感点，引爆一波波灭顶的快感。

美母艾草儿死死咬住床单，生怕自己一松口就会泄出羞人的呻吟。

过于强烈的刺激让她连脚趾都蜷缩起来，小腿绷得笔直，脚背弓起优美的弧度。

朝暮笙干红了眼，把持住妈妈纤细的腰肢，胯下抽插的速度愈发快起来，每一下都狠狠撞在艾草儿柔嫩的臀肉上。

雪白的肥臀在这激烈的冲撞中不住颤抖，臀波荡漾，涅靡的肉浪一波接一波。

朝暮笙仿佛要把艾草儿的屁股干烂一般，大开大合地进出着。

肉体拍击的啪啪声混合着咕叽咕叽的水声不绝于耳，在房间里久久回荡。

那根粗大的肉棒在妈妈艾草儿的蜜穴里进进出出，带出一股股黏腻的淫液，簌簌流下妈妈的大腿根。

朝暮笙紧紧掐住艾草儿不盈一握的腰肢，感受着掌下那丰腴柔软，摸着手感极佳的肌肤，眼神变得愈发暴戾。

朝暮笙要在这肥美多汁的躯体上驰骋，恣意妄为。

要用滚烫的欲望狠狠贯穿身下这个妖艳的女人，听她放浪地呻吟。

要用这根雄壮的阳物征服她，让她的肉体永远丢盔卸甲…

艾草儿的神情透着隐忍，她紧咬着下唇承受着身后如潮的快感。

圆润饱满的肥臀被干得通红一片，布满指痕和红印。

粉嫩的穴口被粗大的肉棒肏得合不拢，一圈嫩肉红肿外翻，显得格外淫靡。

汹涌的淫水打湿了身下的床单，朝暮笙的胯下也是水光淋漓，到处都是从她肉穴里带出的春潮。

就这样，朝暮笙掐着艾草儿的腰，压在她身上一顿狂肏猛干。

两具赤裸的肉体激烈碰撞，纠缠在一起，大床被干得吱呀乱响。

妈妈艾草儿被朝暮笙干得意乱情迷，连连娇喘着，身子如案板上的鱼肉般颤抖。

而朝暮笙却愈战愈勇，仿佛要把妈妈的肉穴干个对穿。

朝暮笙要在这种兽性的交媾中彻底占有身下的女人，把她干到失魂落魄，再也离不开自己的肉棒…

朝暮笙掐住妈妈艾草儿丰腴的细腰，下身凶猛地抽插着，恨不得将两个沉甸甸的卵蛋也塞进她的小穴里。

粗大的肉棒在艾草儿紧致的阴道内横冲直撞，享受着被层层嫩肉包裹吸吮的极致快感。

艾草儿身后那两瓣雪白的肥臀在朝暮笙的冲击下震颤不已，肉浪翻飞，淫靡无比。

丰满浑圆的臀瓣如波涛汹涌，在空中划出诱人的弧线。

朝暮笙看得眼红，伸手用力抓揉着那两团软肉，爱不释手。

手感柔滑弹嫩，堪比上等的凝脂。

朝暮笙又是揉捏，又是拍打，将艾草儿的美臀玩弄得红肿不堪。

艾草儿趴伏在床上承受着朝暮笙的抽插，修长的玉腿不住颤抖。

她被儿子朝暮笙如此粗大的阳具不停耸动冲击着，那滚烫的肉刃几乎要将她的小穴撑破。

每一次进入都捅到最深处，龟头重重地撞击在娇嫩的宫口上，顶得她又痛又爽。

强烈的酸胀感从小腹升腾而起，电流般蹿遍全身。

尽管身体被插得酥爽无比，但艾草儿的内心却无比羞愧。

她作为一个母亲，竟然在床上被自己的儿子奸淫，而且还是以这种最淫荡的姿势。

想到这里，艾草儿就恨不得找个地缝钻进去。

可身后传来的快感又是如此真切，令她欲罢不能。

朝暮笙继续大力冲刺，擦过一处略显粗糙的软肉。

艾草儿的身子猛地一颤，阴道骤然绞紧。

原来那是她的G点，此时正被肉棒来回摩擦，引得她浑身酥麻。

朝暮笙对准那处敏感的地方狠肏顶弄。

艾草儿再也抑制不住娇喘，哀哀婉转，宛如乐章。

一波波快感如潮水般席卷了她的全身，将她推向欲望的巅峰。

小腹处酝酿着一股奇异的感觉，热流在体内四处乱窜，最后汇聚到下身。

她从未有过这种体验，只觉得舒爽到了极点，仿佛灵魂都要被撞飞。

终于，在朝暮笙一记深顶之下，艾草儿再也承受不住，尖叫着攀上了极乐的高峰。

她的玉腿紧紧勾住朝暮笙精壮的腰身，脚趾都舒服得蜷缩起来。

花心一阵急速收缩，大量淫液如泉涌般喷溅而出，浇在体内肆虐的大龟头上。

艾草儿瘫软在床上痉挛着，双眼微阖，俏脸潮红，口中发出意味不明的吃语。

许久未有的高潮让她恍如置身云端，飘飘欲仙。

那一瞬间，她什么都忘了，只记得那充实酸胀的饱足感。

原来，这就是传说中的高潮吗？

真是…美妙到无法言喻…

艾草儿沉浸在高潮的余韵中久久不能平复，泪眼迷蒙地喘息着。

而朝暮笙却没有放过她，掐住她的细腰继续疯狂肏干。

粗硕的肉棒破开痉挛的嫩肉，再次深深埋入妈妈的体内。

朝暮笙要让身下的艾草儿永远沉沦，再也无法回头。

朝暮笙要让她食髓知味，从此离不开自己的阳具…

于是，朝暮笙不知疲倦地耸动着，在妈妈艾草儿湿润的阴道内驰骋。

而艾草儿早已瘫软如泥，任凭身后的朝暮笙予取予求，在自己身上驰骋征伐。

一时间她仿佛忘记了一切，整个人都沉浸在高潮带来的快感中令她飘飘欲仙。

朝暮笙突然将妈妈艾草儿翻了个身，让她仰面朝上躺在床上。

朝暮笙抓住艾草儿修长的玉腿，将它们扛在自己肩上，俯下身去，粗大的肉棒再次挺进了她湿漉漉的小穴。

这个体位让朝暮笙进入得更深，朝暮笙掐住妈妈艾草儿柔软的腰肢，胯下凶猛地耸动着，恨不得将妈妈钉死在床上。

粗硕的龟头一次次亲吻着花心，探索着幽径深处的嫩肉。

硕大的肉棒在紧窒的阴道内来回进出，带出咕叽咕叽的淫靡水声。

艾草儿被干得娇喘连连，一只手无助地捂住嘴，想阻止自己发出放荡的呻吟，另一只手则死死揪住身下的床单。

随着朝暮笙的大力肏干，艾草儿胸前的两团肉球也跟着上下剧烈晃动，画出诱人的弧线。

柔软的乳肉在空中划出淫靡的波浪，被顶得东倒西歪，好不可怜。

朝暮笙俯下身，将妈妈艾草儿的一只乳尖含入嘴中，吸吮轻咬，又疼又爽。

同时下身像打桩机般快速抽插，将肉穴干出了滋滋的水声。

艾草儿双眼迷离，媚眼如丝，春情荡漾，再也压抑不住嘴里的娇吟。

她感觉自己就像欲海中的一叶孤舟，被欲望的巨浪不断抛高，快感一波高过一波。

就在艾草儿沉沦在无边的快感中时，朝暮笙突然加快了抽插的速度。

朝暮笙像一头发情的公牛，疯了般地在妈妈艾草儿体内冲刺。

粗大的肉棒飞快地进出着，大开大合地肏弄着她的骚穴。

每一下都重重地撞在花心上，爽得艾草儿翻着白眼，娇喘不断。

朝暮笙越干越快，越干越深，仿佛要把妈妈艾草儿贯穿。

朝暮笙双目通红，低吼一声，腰身猛地一挺，将滚烫的龟头死死抵住艾草儿的花心。

她惊恐地瞪大了眼，想要推开朝暮笙，可为时已晚。

一股滚烫的岩浆喷薄而出，如数浇灌在艾草儿娇嫩的花心上。

那灼热黏稠的精液冲刷着脆弱的子宫口，直击她的花心，烫得艾草儿娇躯乱颤，连连尖叫。

她只觉一股热流直冲脑门，酥酥麻麻的快感瞬间传遍全身。

小腹一阵抽搐，竟是被朝暮笙内射得再次攀上高潮。

艾草儿的肉穴痉挛着，紧紧咬住体内的肉棒，恨不得将它永远留在里面。

她浑身颤抖，娇喘连连，修长的玉腿紧紧缠住朝暮笙精壮的腰身。

伴随着一声高亢的媚吟，艾草儿的身体猛地拱起，像拉满的弓一般，又无力地跌回床上。

一股股阴精如泉涌而出，浇在射精后敏感的龟头上，烫得朝暮笙也忍不住闷哼出声。

滚烫的精液一波波冲刷着娇嫩的子宫口，烫得那处嫩肉止不住地痉挛抽搐。

妈妈艾草儿失神地瘫软在床上，一手无力地抓着床单，另一只手则虚虚地捂着嘴。

她的肉体在欲海中不断沉浮，完全沦为情欲的俘虏。

此时此刻，妈妈艾草儿什么都顾不上了，满脑子只有那汹涌的快感与欲望。

她微阖着双眼，沉溺在高潮的余韵里，任凭朝暮笙在自己身上驰骋不休…

人妻的圣洁被染指，禁忌的界限在这一刻也被打破了……

那天朝暮笙回到家，刚一进门就迫不及待地抱住了妈妈艾草儿。

朝暮笙的身躯紧紧贴住艾草儿，色眯眯的脸埋进妈妈的酥胸，贪婪地呼吸着她的体香。

朝暮笙的大手肆无忌惮地抓着艾草儿的肥臀，放肆地搓揉着，仿佛在揉一团面团。

艾草儿涨红了脸，似是推拒，又像是迎合。

朝暮笙不由分说，就拉着妈妈来到沙发前，直接把她按倒在柔软的垫子上。

三下五除二就解开了妈妈的衬衫，推高她的胸罩，双手直接朝那对雪白的巨乳袭去。

朝暮笙淫笑着玩弄艾草儿的奶子，或揉或捏，或拉或扯，弄得她娇喘连连。

接着朝暮笙又掀起妈妈艾草儿的裙摆，色眯眯地盯着那肥美的大屁股，双手在丰满的臀肉上又抓又拍，尽情亵玩。

妈妈艾草儿咬着嘴唇，喘息声越来越重，眼神也渐渐迷离起来。

朝暮笙见状更加兴奋，一把抬高艾草儿的双腿架到肩上，掏出早已勃起的粗大阳具，噗嗤一声尽根没入。

“啊…”

妈妈艾草儿惊叫一声，弓起了腰肢。

那粗长的肉棒，此刻正深深地插在她的蜜穴里，来回进出。

朝暮笙卖力地耸动着，粗喘着气，大开大合地抽插。

“哦，妈妈，夹得儿子好紧！你爽不爽？”

妈妈艾草儿红着脸，说不出话来，只是摇着头，任由朝暮笙奸淫蹂蹒。

客厅里回荡着淫靡的水声和肉体撞击声，昭示着一场激烈的情事正在上演。

紧接着，两人又纠缠着滚进了卧室。

朝暮笙让妈妈跪趴在床上，像母狗一样高高翘起肥臀。

朝暮笙兴奋地捏着妈妈的屁股蛋，淫笑道：“妈妈，暮笙最爱玩你的大屁股了，又白又嫩，手感真爽！”

说着就啪啪打在妈妈艾草儿的臀瓣上，打得雪白的肌肤一颤一颤，荡起阵阵淫靡的肉浪。

然后朝暮笙又掰开妈妈的臀缝，将粗硬的肉棍再次插了进去，大力抽送起来。

“妈妈，喜欢暮笙这样干你吗？”

朝暮笙一边卖力耕耘，一边说着下流的骚话：

“妈妈在叫大声点，让暮笙听见你淫荡的声音……”

艾草儿现在更本禁得起这样的刺激，很快就达到了高潮，哭泣着尖叫出声。

她痉挛着，颤抖着，双眼迷离，口中胡乱呻吟着。

那模样淫荡之极，哪还有半点端庄贤淑母亲的影子？

“哇，妈妈你被我肏哭了哎”

朝暮笙的语气中充满了得意，而妈妈那两个字更是深深的插入了妈妈的心窝，艾草儿用着哭腔哽咽的说着：

“不……不要叫我，妈妈……”

“不叫你妈妈，那我叫你什么，大奶子骚货？大屁股骚货？”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 顺从与认命
────────────────────────────────────────

傍晚，朝暮笙家里。

昏暗的房间里，灯光如迷雾般柔和地洒下，投射在艾草儿窈窕的身影上。

她站在卧室的床前，紫黑色薄纱连衣裙紧贴着她白皙的皮肤，裙摆短得仿佛一阵风就能掀起，露出她修长的美腿，玉腿上的紫色丝袜薄如蝉翼，勾勒出腿部诱人的曲线，隐约透出皮肤的莹白。

黑色红底高跟鞋踩在木地板上，发出清脆的“哒哒”声，像某种不安的节奏。

她站在那儿，双手在身前紧紧交握，指节因用力而微微发白。

项圈上的奴牌随着动作发出细碎的金属声，仿佛在低语她的羞耻。

空气中弥漫着浓烈的汗腥与精液的味道，仿佛一张无形的网，将艾草儿彻底困住。

看着眼前被肉棒蹂躏了一天的迷人御姐熟母换上自己特意给她准备的性感衣物，朝暮笙眼中闪烁着兴奋的光芒。

这套装扮与艾草儿端庄优雅的形象形成了强烈的反差，但是却更加激发了少年强烈的欲望。

他不由回想起自己不如青春期发育后见到美母艾草儿时的场景，那高贵优雅的气质，清丽迷人的脸蛋，还有那双修长诱人的丝袜美腿，无不让他想狠狠征服占有这个清雅秀丽的极品美腿御姐熟母。

在朝暮笙精心耐心的调教奸淫下，艾草儿已经顺从与认命，彻底成为了儿子朝暮笙的忠诚性奴。

艾草儿俏生生的站在床边，眼前从清晨到黄昏，爆操了她整整一天的朝暮笙正色眯眯的盯着她，手中还在不停的撸动着胯下的巨根。

朝暮笙这根恐怖的马屌，粗壮异常，让人欲仙欲死，被这根巨屌活活折磨了一天的艾草儿眼中闪过一丝恐惧，但很快就被又被顺从取代。

她自己知道，自己无法反抗，只能默默忍受自己亲儿子的汹涌性欲。

“不错，妈妈，这身骚衣服还挺适合你的。”看着眼前打扮的风骚诱人的美艳御姐熟母，朝暮笙喘着粗气，兴奋的地说道：“今晚儿子要继续在你这个骚货身上好好的过把瘾！”

听着儿子朝暮笙直白露骨的言语，艾草儿娇羞的低下头，默默地看着他让自己穿上的这套极度暴露的衣裳。

自从再次被儿子续约租借30年后后，艾草儿就再也没有穿过内衣裤，薄纱连衣裙几乎遮不住她完美的诱人身材，薄纱下的雪肌玉乳若隐若现，诱人犯罪。

紫色丝袜紧紧包裹着她修长的玉腿，淫润玉足上的黑色红底高跟鞋更是为整个造型增添了一份致命的诱惑。

在自己亲儿子面前，打扮的如此风骚淫荡，艾草儿羞涩的有些手足无措。

朝暮笙满意地打量着眼前既高雅又魅惑的御姐型熟母，心中的欲火越烧越旺，他要狠狠的征服她，占有她，把这个高雅的丝腿熟母操成自己的淫荡丝腿肉便器。

他站起身，穿好衣裤，粗暴地抓住艾草儿的手腕，淫笑着说道：“妈妈，来！跟我走，今天带你去个好地方，好好的舒服舒服！”艾草儿心中一惊：难道不是继续在家里调教吗？

穿着这么骚的衣服出门，会被看光的吧，太羞耻了！

不待艾草儿多想，便踉跄的被朝暮笙拖着离开自己家。

一路上，路人猥亵的目光让她局促不安，但她知道，自己没有反抗的余地。

被朝暮笙这一周的调教已经让她明白，不要做无谓的反抗和抵触，顺从儿子，才是她唯一的选择。

……

朝暮笙带着艾草儿穿过一条悠长僻静的小巷，又走了几百米，来到了附近的一家网吧。

一进入大厅，美艳的艾草儿便瞬间吸引了网吧内众人的目光，不断有人抬头视奸着这个性感尤物，还有人吹起了口哨。

“操，这女的好骚啊，你看她的奶子，乳头都要漏出来了。”

“丝腿也是极品啊，紫丝加高跟，特么的看的老子都要射了。”

“嘿嘿，毕竟紫色最有韵味嘛！这小子艳福不浅，竟然租到这种极品。不过有了这种女奴还来上什么网，在家玩个爽不好吗？”

“没准人家就是想在网吧干她呢？嘿嘿嘿”

“哈哈，看来兄弟你也很会玩嘛！”

听着众人的交谈，朝暮笙微微一笑，去前台选了一个偏僻的隔间后，便将早已惊慌失措的艾草儿推进隔间，转身锁上了门。

隔间空间很小，只有一张电竞椅和摆着显示器的电脑桌，狭小的空间内，两人的身体紧紧的贴在了一起。

“知道我为什么带你来这里吗，我的骚货妈妈？”朝暮笙邪笑着看着眼前娇艳欲滴的美人熟母，低声问道。

艾草儿低着头，满脸羞红，虽然刚刚网吧众人的话语让她早已知道接下去自己可能面临的遭遇，但是她还是心怀侥幸的轻轻摇了摇头，可能儿子只是想来打游戏呢？

“因为我想看看，你这只极品御姐在公共场所被我操，会是什么样子！”朝暮笙的话语犹如恶魔的低语在艾草儿耳畔响起，击碎了她可笑的幻想，精壮的儿子已经开始解开自己的裤子，粗大的肉棒呼之欲出。

艾草儿内心感到一阵恐惧，自己果然还是逃不脱被儿子在公共场合用巨根奸淫的宿命。

她不由的害怕起在这喧闹的网吧挨操会被人发现，更害怕自己敏感肉体无法控制的呻吟声会引来更多人的注意。

可她更知道，哪怕再害怕也无济于事，自己今天无论如何都无法逃脱眼前被儿子操干的命运，只能默默忍受。

解开裤带掏出巨根的朝暮笙，迫不及待地将还在发呆的母亲艾草儿按在面前电脑桌上，一把掀起她堪堪遮住翘臀的裙子，隔着诱人的紫色丝袜抚摸起她丰腴白嫩的淫臀和大美臀腿。

“骚货妈妈，你的两条淫丝美腿真的太棒了，你知道吗？我长大发育后，看见你时，我就在想，一定要射满你这两条高跟丝腿，狠狠的操烂你这个丝腿骚货！”紫丝美腿那光滑柔嫩的手感，引的他不由的赞叹，汹涌的欲望让他粗暴的撕开了丝袜的裆部。

知道接下来自己将要面对什么的艾草儿只能咬紧嘴唇，努力使自己不发出声音。

儿子朝暮笙那炙热的龟头已经抵在了她娇嫩的美屄穴口，滚烫的触感让她浑身发抖。

没有任何前戏，早已迫不及待的朝暮笙她的嫩穴捅了进去。

“啊！”虽然早有准备，但嫩穴处传来的剧烈的疼痛，还是引的艾草儿忍不住惊叫出声来。

她随即又赶紧捂住嘴巴，防止自己再度浪叫出声，被隔间外的陌生人听到。

朝暮笙满意地看着艾草儿隐忍的样子，高贵御姐型的母亲在自己胯下屈辱矜持的媚态极大的满足了他的征服欲，肉棒更加兴奋地在胯下美母的极品嫩穴中卖力抽插起来。

他一边大力操干，一边欣赏着艾草儿那张清纯绝美的俏丽脸蛋，因为交合处源源不断传来的快感，而逐渐扭曲的媚态。

“叫啊～骚货妈妈！～快叫出来～让网吧所有的人～呃啊～都听到你被我操哭的声音～”朝暮笙喘着粗气，附身在艾草儿耳边低语。

艾草儿拼命摇头，眼中泛起泪花。

她知道，如果自己浪叫出声来，不仅会引来隔间外众人的注意，更会激起朝暮笙那隐藏在体内变态的兽欲，变本加厉地操干自己。

朝暮笙见艾草儿如此隐忍，并没有发怒，反而激起了他强烈的征服欲。

他变得更加的兴奋，加快了抽插的速度，粗大的巨根每一下都狠狠地顶到阴道的最深处，重重的撞在子宫口。

艾草儿敏感的身体开始不受控制地剧烈颤抖，汹涌的快感如潮水般一波波涌来。

就在艾草儿感受着肉棒激烈的脉搏，准备和背后的儿子一同到达高潮时，朝暮笙却突然停了下来。

他把浑身瘫软的母亲艾草儿翻过身，让她面对着自己的巨屌，一脸邪魅的说到： “我要射在妈妈你的骚脸上～这才爽～”面对朝暮笙的命令，艾草儿内心抗拒，但也知道自己没有选择，只能无奈娇羞的闭上美目，泪水缓缓从眼角划过，等待即将到来的颜射。

朝暮笙握着肉棒几下快速撸动后，滚烫浓稠的精液喷射而出，落在了艾草儿那张清纯高雅的俏脸上。

“睁开眼睛，看着我。”喷射完毕的朝暮笙对着胯下满脸浓精的尤物母亲，低吼着命令道。

艾草儿颤抖着睁开美目，泪水和精液混合在一起，顺着她的脸颊滑落。

高雅御姐型美母被颜射落泪的淫糜景象让朝暮笙变态的征服欲得到了加大的满足。

然而，今晚的淫戏才刚刚开始。

眼前的柔弱淫媚的美丽母亲，让朝暮笙刚刚射完精的肉棒立马又再度硬了起来。

他把艾草儿从胯下拉了起来，让她趴跪在地上：“妈妈，屁股撅起来，用你的骚丝美腿夹紧我的鸡巴！”

面对朝暮笙的命令，早已认命的艾草儿顺从地照做了，她趴伏在地上，并拢双腿，丝袜淫臀高高翘起，让他的巨根插入自己两腿间的丝滑缝隙。

朝暮笙感受着龟头上丝袜传来的柔滑触感，艾草儿柔嫩的粉嫩大腿让他的鸡巴硬到爆炸，他开始在艾草儿的大腿间玩命抽插，享受着这种独特又让人发狂的的绝顶快感。

“哦～妈妈～你就是个天生的淫娃～十足的骚货～啊～连骚丝腿都这么好操～啊～操死你～操丝你～”朝暮笙抱着娇艳母亲肥美的丝臀，一边极速抽插一边呻吟低吼。

艾草儿低着头咬牙，剧烈的羞耻感和汹涌快感交织在一起。

她能感觉到朝暮笙粗大炙热的肉棒在她的大腿间不停的摩擦，那种强烈酥麻的触感让她不由自主地夹紧了双腿。

朝暮笙被这种紧致的感觉刺激得快要发狂，他不由的加快了速度，肉棒硬如铁棒，龟头肿胀得发紫，马眼渗出黏稠的液体。

他对准她被丝袜包裹的大腿，用力摩擦，粗糙的冠状沟碾过她敏感的腿肉，丝袜被磨得发出刺耳的撕拉声。

艾草儿的身体猛地一颤，发出一声压抑的低吟，之前被足控儿子开发出的敏感骚腿让她不堪一击，浑身颤抖着呻吟哀求到：“啊～不要～受不了了～儿子～放过妈妈吧！～”

然而，艾草儿的哀求只激起朝暮笙更加疯狂的情欲，一阵急促的抽插后，他俯身抱住艾草儿的美腿，强行按住两条诱人的丝腿，紧紧夹住他疯狂跳动的硕大龟头，灼热的精液喷射而出，射满了她的大腿根，黏腻的白浊精液顺着紫色的丝袜缓缓流下，散发出一股浓烈的腥臭，这幅荒淫的景象让朝暮笙的内心感到无比满足。

艾草儿的极品丝腿令朝暮笙爱不释手，腿交之后意犹未尽的朝暮笙抓起她的一只玉足，扯下高跟鞋扔到一旁，露出她柔润的脚底，脚趾纤细如玉，在紫丝的包裹下，好似一颗颗娇艳欲滴的葡萄。

他用舌头舔舐她的脚心，湿热的口腔包裹住她的脚趾，牙齿轻咬着她的脚背，留下鲜红的齿痕。

“哦～骚货妈妈～你的淫脚～实在是太好吃了～又滑又嫩～呲溜～哦～还这么的骚香～啊～操烂它～我要操它～操烂你的骚丝袜小脚～”

接着，朝暮笙将自己的肉棒贴上艾草儿的丝足，用力挤压，龟头狠狠的摩擦着她柔软的脚掌，丝袜上沾满粘稠的先走汁，脚趾间渗出汗水与淫液的混合物，气味刺鼻而淫靡。

“啊～不要～别操了～哦～好痒～骚脚好痒～唔～不行了～啊～泻了～要泻了～”敏感的骚腿和玉足被连续操弄让艾草儿再也无法忍受，巨大的快感让不在矜持，浪叫着高潮泻身。

眼见胯下的丝腿尤物被自己奸干到高潮，朝暮笙也忍不住低吼一声，将马眼死死抵住她的脚心，大量的浓精喷射而出，丝袜被完全浸透，湿漉漉地贴在她的娇嫩玉足上。

“操腿就能高潮～嘿嘿～妈妈～我就知道～你是只极品丝袜腿奴！”看着仅仅因为被自己操了丝腿就高潮迭起淫水横流的美母艾草儿，朝暮笙兴奋不已，刚刚射完精的肉棒又再度硬了起来。

朝暮笙疯狂的奸淫还远远没有结束，他的精力似乎无穷无尽，艾草儿被他粗暴地拉了起来，再次被朝暮笙按在了电脑桌上，看着她肥美多汁的淫穴，朝暮笙淫笑着说道：“嘿嘿，真是个十足的骚货，只是被干了丝腿嫩穴就湿成这样。来！让我好好干一干你这水灵灵的小贱屄。”艾草儿感到一阵头昏目眩，甚至开始痛恨儿子将自己的身体开发的如此明感淫荡。

朝暮笙坚挺粗壮的巨根再次插入她的身体，在娇嫩的蜜穴里开始了新一轮的抽插。

这一次，朝暮笙的动作更加的粗暴，似乎要把所有的欲望都狠狠发泄在艾草儿淫美骚浪的娇躯上。

粗暴而猛烈的抽插下，艾草儿被干得几乎要失去意识，肉体快感和内心痛苦交织在一起，让她根本无法思考。

就朝暮笙在这猛烈的奸干下，她突然感觉到一股强烈从小穴深处的快感袭来，娇躯不受控制地颤抖起来。

“啊～啊～不要～轻点～哦～暮笙～慢一点～”艾草儿终于控制不住自己，甜美的呻吟声从她的口中泄露出来。

朝暮笙听到艾草儿的诱人呻吟，肉棒更加兴奋地抽插起来，能够征服胯下这个清丽脱俗的高雅御姐型美母，让她成为一只在自己鸡巴下哀嚎浪叫的淫荡艳奴，朝暮笙的占有欲得了极大的满足，内心充满了成就感，他一边卖力的抽插，一边淫笑着说道：“嘿嘿～叫啊～骚货妈妈～给我叫～哦～让所有人～嘶～都来～都来听一听～哦～你有多淫荡～”

在朝暮笙猛烈的攻势下，艾草儿再也无法控制自己的淫欲，她的呻吟声越来越大，越来越放荡。

高潮的快感让她忘记了一切，大脑里只剩下纯粹的欲望。

“啊～儿子～不～不要～啊哈～慢～慢一点～哦～太快了～啊～鸡巴～鸡巴太粗了～骚逼～哦～骚屄要被你操坏了～啊～要～要高潮了～呜呜呜～好爽～骚逼～好爽～射给我～快射给我～”艾草儿的呻吟声中带着哭腔，但却充满了愉悦。

朝暮笙感受到艾草儿的小穴正在剧烈收缩，阴道里的媚肉正疯狂吮吸着他的龟头，一股股淫水浇打在马眼上，令他一阵抽搐。

感知到胯下的性奴妈妈已被自己的大肉棒操到了高潮，他也加快了速度，在艾草儿甜美的呻吟声中，他的巨根顶住子宫口狠狠内射，子宫瞬间被灌满，白浊的浓精从穴口涌出，滴在地板上，散发着浓烈的腥味。

高潮过后，艾草儿无力的瘫软在电脑桌上，浑身不住颤抖。

朝暮笙满意地看着自己的杰作，母亲她那张清纯的脸蛋上还残留着先前颜射时留下的精液，下身沾满浓精的丝袜被粗暴的撕破，小穴红肿不堪，翻起的阴唇中不断流出自己射出的白浊的精液。

妈妈从清纯御姐变成了精液淫奴，强烈的反差让艾草儿显得凄美而淫荡，可怜又勾人。

面对眼前的美景，朝暮笙的肉棒又一次迅速挺翘了起来，少年人的欲望似乎永无止境。

他再次扑倒艾草儿的娇躯上，准备继续奸干这个诱人的尤物。

但这时，因为朝暮笙刚刚的暴力奸干，艾草儿的红肿的嫩穴已经无法再承受更多。

她奋力推开朝暮笙，跪在地上，满脸羞红，颤抖着说道：“暮笙～不要再操了～妈妈求求你～放过我吧～骚屄～骚屄受不了啦～让～让艾奴用嘴服侍你吧～”朝暮笙看着跪在地上主动哀求着给自己舔屌的淫荡美母，心中升起一种异样的快感。

“嘿嘿，我的骚货妈妈真不耐操，这就不行了？～那好吧！来，先舔屌，等待会回家了我再操你～”朝暮笙略一思考，淫笑着同意了艾草儿的请求，坐在电脑椅上，岔开双腿，等待艾草儿的口舌侍奉。

听到回家再操，艾草儿不由松了一口气，她扭动娇躯，颤抖着爬到儿子朝暮笙的胯下，张开诱人的檀口，小心翼翼地含住了他的粗大肉棒。

她用舌头轻轻舔舐着粗壮的柱身，时不时用红唇包裹住硕大的龟头轻轻吮吸。

朝暮笙满意地看着艾草儿的表现，他的手抚摸着艾草儿的柔顺青丝，时而温柔，时而粗暴。

“做得不错～妈妈～看来你还蛮适合做我的专属口交飞机杯的～以后每天早上都在你这淫嘴里来一发吧～，用你的特别早安咬，叫醒我！”

艾草儿听到这话，心中一阵羞涩。她想起了自己的过去的幸福生活，想起了每天早晨都要为儿子做早安咬，想起了朝暮笙对她的温柔和疼爱。

朝暮笙享受着艾草儿卖力的口舌侍奉，但他却并不满足于此。

就在艾草儿以为可以榨出精液，这场激情大戏即将落幕时，朝暮笙突然站起身，抓住艾草儿的头发，强迫她站起身来。

“好了，舔的差不多了，我们该回家接着操屄了，骚货妈妈！”朝暮笙邪笑着说道。

艾草儿心中一惊，原来刚刚只是儿子在骗她，她的骚屄还是没有逃脱即将被爆操的命运。

……

夜色浓重的街头，网吧的霓虹灯光逐渐远去，朝暮笙与艾草儿并肩走出大门。

艾草儿身上那件薄纱连衣裙已被汗水和各种液体浸透，皱巴巴地贴在皮肤上，勾勒出她纤细的腰肢和饱满的乳房。

裙摆勉强遮住未穿内裤的下体，紫色丝袜包裹着修长的双腿，裆部破了一个大洞。

小穴红肿不堪，阴唇外翻，混合着精液和淫液的黏稠液体顺着大腿内侧淌下，在丝袜上留下一道道湿痕。

黑色红底高跟鞋踩在地面上，鞋面和脚踝处沾着干涸的精液，鞋跟敲击发出轻微的“嗒嗒”声，步伐显得沉重而缓慢。

她的脸颊和嘴角残留着几滴干涸的精液，嘴唇肿胀泛红，带着一股腥咸的气味，长发散乱，几缕发丝黏在脸上，沾着白浊的痕迹。

朝暮笙走在她身旁，裤子拉链半开，裤腿上也有几滴白浊的液体，嘴角挂着一丝笑意。

两人拐进来时的那条悠长昏暗的小巷，巷子里的光线稀疏，墙面斑驳，空气中弥漫着潮湿的霉味。

朝暮笙突然停下脚步，一把抓住艾草儿的胳膊，将她猛地拉到身前。

她的身体踉跄了一下，撞在他的胸膛上，胯下，那粗大的肉棒隔着衣物研磨着她的骚屄。

她双手推拒着朝暮笙的胸膛，声音细弱而颤抖：“暮笙～不是回到家再操吗～放过我吧～人家受不了了～不～不要再来了～”

朝暮笙冷哼一声，拍了拍她丰腴的翘臀，将她的腰肢紧紧一搂，低声命令：“妈妈，别废话，跳上来抱住我，快点。”

艾草儿的双腿微微发软，试图后退，但朝暮笙一把抓住她的腰，将她整个人提了起来。

她双腿被迫抬起，脚踝交叉夹住他的腰，双手下意识地缠住他的脖子，整个人悬空挂在他身上，摆出火车便当的姿势。

薄纱连衣裙被掀到腰间，露出肥美的淫臀和湿透的丝袜。

柔嫩小穴美屄完全暴露，阴唇外翻，残留的精液混合着淫液从穴口淌出，顺着丝臀滴落在地面上。

她的高跟鞋悬在空中晃动，鞋面上泛着诱人微光。

朝暮笙双手托住她的淫臀，指尖深深陷入柔软的皮肤。

他拉开裤链，掏出那根硬得发烫的肉棒，龟头紫红肿胀，冠状沟处青筋凸起，马眼渗出一滴滴黏稠的前列腺液。

他腰身一挺，对准母亲艾草儿的小穴，猛地插了进去。

她的身体猛地一震，喉咙里挤出一声尖锐的呻吟：“啊！”

肉棒粗壮，撑开她红肿的小穴，龟头直抵子宫口，残留的精液被挤压得溢出，发出黏腻的“噗嗤”声。

她的双手紧紧搂住他的脖子，指甲掐进他的皮肤，双腿夹着他的腰微微颤抖，小腹随着每一次撞击微微起伏。

朝暮笙站姿稳健，双腿分开，腹部肌肉紧绷，双手托着她的臀部开始上下抛动。

肉棒在湿润地小穴里进出，带出一股股混合着精液和淫液的汁水，顺着丝袜淌下，滴落在巷子的地面上。

他的腰部用力一顶，肉棒猛地射出一股浓稠的精液，灌进她的子宫深处。

艾草儿的身体猛然一颤，大股大股的淫液和精液从穴口溢出，顺着大腿内侧淌下，沾湿了她的丝臀。

她的乳房在薄纱连衣裙里剧烈晃动，乳头摩擦着布料，强烈的刺激让乳头渐渐发硬，犹如两颗诱人的樱桃。

巷子深处的风吹过，掀起她的裙摆，露出更多白皙的肌肤。

艾草儿的脸埋在朝暮笙的肩窝里，长发散乱地遮住脸颊，嘴角的精液干涸后形成薄薄的白色膜。

她低声呢喃，声音带着哭腔：“暮笙，你的精液～精液～太～太满了～呜呜呜～小穴～哦～小穴装不下了”

朝暮笙嘴角微微上扬，接着用力一顶，低声回应：“满了装不下，才好看，我就喜欢你被我射满的骚样子。”

他的腰部发力加快，肉棒在小穴里进出得更猛，每次深入都射出一股精液，灌得她小腹更渐渐鼓胀，囊袋拍打在她臀肉上，发出清脆的“啪啪”声。

艾草儿的身体被抛动得几乎失控，薄纱连衣裙被汗水浸透，紧贴着她的皮肤。

她的臀肉被朝暮笙掐得泛红，小穴红肿不堪，阴蒂被摩擦得肿胀发亮，残留的精液和新注入的精液混在一起，淌得更多，顺着丝袜滴在地上。

她的一只高跟鞋在晃动中脱落，“啪”的一声掉在地面上，露出紫色丝袜包裹的小脚，脚趾处黏腻不堪，带着干涸的精液痕迹。

朝暮笙毫不停顿，抱着她继续向前走，每迈出一步，肉棒就在她体内搅动，龟头撞击着子宫口，精液不断灌入，小腹鼓得像怀孕般隆起。

巷口的灯光逐渐逼近，朝暮笙一路抱着她操弄，腰腹发力，步伐稳健而有力。

每次射精后，艾草儿的身体都猛地一颤，小腹的鼓胀更加明显，皮肤紧绷得泛着微光，淫液和精液从穴口溢出，滴落在地面上形成一串湿痕。

她的双腿夹着他的腰微微颤抖，双手搂着他的脖子，指甲划过他的后颈，留下一道道细痕。

她的呻吟变得破碎，泪水从眼角滑落，顺着脸颊滴在朝暮笙的肩头，混着嘴角的精液痕迹滑落。

她试图开口，喉咙里艰难的挤出一句：“暮笙～求求你～放～放我下来～骚屄～哦～骚屄装不下了～啊～”

朝暮笙哼了一声，手掌用力拍在她臀上，声音冷硬：“骚货妈妈～叫大声点～肚子鼓着才够浪～”

终于到了家门口，朝暮笙一脚踢开门，将她抱进自己的卧室。

艾草儿的双腿松开，双脚落地时膝盖一软，整个人差点瘫倒在地板上，喘息急促。

薄纱连衣裙已凌乱不堪，露出汗湿的皮肤和红肿的小穴，小腹高高鼓起，精液和淫液顺着大腿淌下，滴在地板上。

朝暮笙站在她身前，肉棒依然插在她体内，龟头跳动着顶住子宫口，又射出一股浓稠的精液。

她的小腹微微颤动，鼓胀得更加明显。

他俯下身，抓住她的头发向后一扯，迫使她仰起头，低声说道：“妈妈～把你的腿夹紧啦，我还没爽够！”

“啊！～～～”艾草儿的双腿颤抖着重新夹住他的腰，喉咙里挤出一声凄厉的呻吟，带着哭腔响彻房间。

屋内的灯光昏暗，映照在她汗湿的皮肤上，乳房随着喘息起伏，乳头硬得几乎要滴出水来。

小腹的鼓胀在灯光下更加明显，皮肤紧绷得泛着微光，精液和淫液混在一起，淌满地板，黏腻的水声伴随着肉棒的进出此起彼伏。

朝暮笙把她放到床上，手滑到她身前，扯开连衣裙，露出那对颤巍巍的乳房。

他捏住一颗乳头用力揉搓，另一只手拍打着她的臀肉，留下鲜红的掌印。

艾草儿的呻吟愈发高亢，双腿夹着他的腰微微颤抖，紫色丝袜被精液和淫液浸透，仅剩的一只高跟鞋歪在一旁，整个画面散发着浓烈的淫靡气息。

……

房间内的空气淫糜而潮热，朝暮笙躺在床上，大口喘着粗气，满意地扫视着身边被自己操到瘫软的艾草儿。

他的声音低沉，带着不容置疑的命令：“去洗澡，骚货妈妈，把你那脏兮兮的骚屄洗干净，等会我还要玩。”

艾草儿的身子微微一颤，手掌撑着床沿，缓缓爬起。

她踉跄着走向浴室，每迈一步，小腹的鼓胀就微微抖动，精液和淫液顺着大腿淌下，滴在地板上，留下湿黏的痕迹。

她的步伐虚浮，丝足包裹的脚底沾着精液，仅剩的连衣裙垮垮地挂在身上，遮不住那饱满的乳房和红肿的小穴。

浴室的门被推开，热水从花洒喷出，雾气缓缓升腾。

艾草儿站在淋浴间，热水冲刷着她的身体，她的手滑到小腹上，用力按压，鼓胀的腹部逐渐下陷。

她的手指伸进小穴，挤出残留的精液，一股股浓稠的白浊液体混着淫液从屄口涌出，顺着大腿淌到脚底，被热水冲散。

她弯下腰，搓洗着皮肤，乳房随着动作晃动，乳头被热水刺激得硬挺，乳晕泛着湿润的光泽。

她的动作缓慢而仔细，指尖滑过阴唇，挤出最后一丝精液，发出一声轻微的“咕叽”声。

清洗完毕后，她的小腹恢复平坦，皮肤泛着刚洗过的红润，水珠顺着长发滴落，在地板上留下湿痕。

艾草儿裹着浴巾走出浴室，朝暮笙坐在床边，手里拿着一双崭新的白丝连裤袜。

他将丝袜扔到她脚边，淫笑着说道：“换上这个，嘿嘿，妈妈，我要看你那副高雅清纯的样子。”

艾草儿蹲下身，捡起丝袜，手指颤抖着展开那薄如蝉翼的白色丝袜。

她缓慢地穿上，白丝顺着她的脚踝向上延伸，紧贴着修长的双腿，勾勒出完美的曲线。

丝袜包裹到大腿根部，裆部紧贴着小穴，隐约透出粉嫩的轮廓。

她站起身，白丝连裤袜将她的御姐气质衬托得清纯而高雅，湿漉漉的长发披在肩头，浴巾滑落，露出赤裸的上身，乳房饱满，乳头硬得凸起，散发出一种禁忌的诱惑。

朝暮笙的目光在她身上游走，喉咙里发出一声赞叹：“真是又纯又欲，好一个欠操的御姐熟母。”

简单的冲洗后，朝暮笙躺会到床上，拍了拍床沿，声音低沉：“妈妈过来，躺下，今晚我要隔着丝袜插着你睡。”

艾草儿的身子微微一抖，缓缓爬上床，侧躺在朝暮笙身旁。

白丝连裤袜紧裹着她的下体，勾勒出臀部的圆润弧线。

她双腿并拢，双手放在胸前，指尖微微攥紧。

朝暮笙翻身压上她的身体，肉棒硬得发烫，龟头紫红，马眼渗出大量先走汁。

他没有撕破丝袜，而是将肉棒贴着她的小穴，隔着白丝用力一顶。

丝袜被撑得紧绷，龟头挤进阴唇间，隔着布料摩擦着小穴。

艾草儿的身体猛地一颤，喉咙里挤出一声细弱的呻吟：“啊！～”

朝暮笙的腰部缓慢挺动，肉棒隔着丝袜在她小穴上来回磨蹭，丝袜的质感让龟头滑过阴唇时发出轻微的“沙沙”声。

艾草儿的双腿微微分开，白丝被淫液浸湿，裆部逐渐透明，露出小穴的粉嫩轮廓。

她的乳房贴着床铺，乳头摩擦着他的胸膛，硬得顶出两个凸点。

朝暮笙的手滑到她的臀部，揉捏着柔软的臀肉，低声说道；“夹紧点，妈妈，我要插进来了。”

艾草儿的双腿下意识收紧，白丝包裹着缓缓插入的肉棒，紧绷的布料被撑得几乎要裂开。

她的喘息变得沉重，喉咙里不时挤出细碎的呻吟，声音低得几乎听不清。

时间缓缓流逝，疲惫逐渐笼罩艾草儿的全身。

她的呻吟渐渐平息，呼吸变得均匀，双腿松弛下来，肉棒依然隔着丝袜插在她体内，龟头微微跳动。

她陷入睡眠，身体微微侧倾，白丝连裤袜被淫液浸透，裆部湿漉漉地贴着小穴。

艾草儿逐渐进入了梦境之中。

梦境中，她躺在一片柔软的草地上，朝暮笙站在她身旁，俊美的脸上带着温柔的笑。

他的裤子褪下，露出那根艾草儿朝思暮想的粗长马屌，龟头硕大，马眼滴着先走汁。

儿子俯下身轻吻着她，温柔的伏住她的腰，将肉棒缓缓插入她体内。

艾草儿的身体在梦中猛地一颤，双腿夹紧，白丝下的小穴剧烈收缩，淫液渗出，浸湿了丝袜。

朝暮笙慢慢开始挺动腰部，肉棒在她体内抽插，龟头撞击着子宫，精液一股股灌满嫩穴，溢出屄口，顺着白丝淌下。

她的双手环抱着儿子的脖子，娇笑的看着他的脸庞，喉咙里发出一声甜美的呻吟，声音骚浪高亢。

现实中，朝暮笙的肉棒隔着丝袜缓慢抽动，龟头挤压着子宫口，淫液从丝袜的缝隙渗出，滴在床单上。

艾草儿的身体在睡梦中微微颤抖，白丝被肉棒撑得紧绷。

她的乳房随着呼吸起伏，乳头硬得顶出两个凸点，朝暮笙的手滑到她的臀部，用力一拍，低声呢喃：“骚妈妈，睡着了还夹这么紧，真淫荡啊。”

梦境愈发激烈，朝暮笙将她翻过身，从身后猛操，肉棒每一次深入都挤出一股淫液，顺着白丝淌到脚底。

艾草儿的身体在梦中剧烈颤抖，双腿夹紧，喉咙里发出舒爽的呻吟。

现实中，朝暮笙的肉棒隔着丝袜猛地一顶，龟头挤进子宫，丝袜被龟头撑破，发出“嘶啦”一声。

艾草儿的身体猛地一震，眼睛缓缓睁开，她抬起头，看到朝暮笙淫笑的脸庞，他粗大的肉棒正捅破丝袜顶入她原本只属于老公的子宫，发出“啪啪啪”的抽插声。

艾草儿的双手抓紧床单，指节泛白，嘴唇微微蠕动，却没有发出声音，心里默默承受着爱子的操弄。

艾草儿知道，这样的日子还要持续30年。

此刻，她只能顺从与认命，等待着儿子下一次的宠爱和临幸。

因为她知道，在这个家里，一切由儿子朝暮笙做主，她只是儿子朝暮笙的专属性奴而已。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

八月，骄阳似火。

夏日的午后，朝暮笙家里，空气中弥漫着一股浓烈而诱人的气息，混合着汗水、淫液和少年炽热的欲望。

朝暮笙的卧室里，窗帘半掩，阳光透过缝隙洒在地板上，映出一片斑驳的光影。

正处于少年的朝暮笙站在镜子前，仔细整理着自己的衣着，纤细的手指抚过衣领，眼中闪烁着兴奋与期待的光芒。

他的裤裆早已微微隆起，硬邦邦的大肉棒在布料下不安分地跳动。

今天，在妈妈艾草儿每月一次的的大姨妈结束后，终于他又可以宠幸和享用这个让他爱不释手的尤物母亲了。

他计划一会带她出门，好好享用一个下午，直到夜幕降临，把她操到浑身瘫软为止。

自从他上次带着艾草儿出门调教，享受到了，从来没有体验过的刺激和快感，朝暮笙迷上了这种带着性奴母亲出去玩弄的游戏。

不只是因为在外面那种公共场合当众偷情，带来的刺激无与伦比，更因为艾草儿在公共场合那副害怕被人发现的娇羞怯懦模样，总能点燃朝暮笙心底最阴暗的欲望。

朝暮笙尤其痴迷于母亲艾草儿这具充满母性魅力的丰腴娇躯，她那对40E的饱满巨乳和挺翘肥美的淫臀，每每令他难以自持，几乎忍不住想要扑上去紧紧抱住她，一边狠狠玩弄她的丰乳肥臀，一边喊着'妈妈'疯狂内射。

床边，艾草儿低着头，卧在凌乱的床单上。

她浑身赤裸，肌肤白皙中透着被蹂躏过的红晕，肥美的巨乳上沾满了干涸的精液和鲜红的掌印，丰腴的翘臀也被掐得青一块紫一块。

这是朝暮笙一上午的杰作。

与刚开始和美母交媾时，偏爱她的俏脸和丝腿不同，现在的朝暮笙，更沉迷于她这具肉感十足的身体。

那对肥嫩的巨乳像是能挤出奶水，那挺翘的臀部又软又弹，总让他产生一种变态的冲动，一想到她是自己的亲生母亲，他就会情不自禁地狠狠发泄自己那抑制不住的恋母情结，疯狂的在母亲身上找寻那种独特地，无与伦比的性快感。

“艾奴！”朝暮笙轻声唤道，声音沙哑中透着一丝急切：“过来。”

艾草儿闻言，身体微微一颤，顺从地从床上撑起身子，慢慢爬到少年面前。

她不敢抬头，眼神低垂，盯着地板。

被比自己小十几岁的亲儿子肆意蹂躏了一早上，心中的羞耻无助让她娇羞无奈。

朝暮笙伸出手，轻轻抚摸着她的脸颊，指尖滑过那细腻的肌肤，感受到她微微的颤抖。

他的目光贪婪地扫过她丰润的身体，那高雅美艳的气质混合着被凌辱后的柔弱，让他心底的欲望更加炽烈。

“我的艾奴，我的大奶子妈妈……”他在心里默念，嘴角不自觉地扬起一抹扭曲的笑意。

“主人……我们待会要去哪里？”看着打扮整齐的儿子，艾草儿低声问道，声音细弱蚊蝇，带着一丝颤抖。

她知道，无论去哪里，等待她的都将是无尽的调教与蹂躏。

朝暮笙露出一抹狡黠的笑容，俯身凑近她的耳边，轻咬了一下她敏感的耳垂，低声道：“主人准备带你去看电影，好好放松放松，怎么样，喜欢吗？不过……”他顿了顿，气息喷在她的耳廓上，“你得穿上我为你准备的特别礼物。”

艾草儿的身体明显抖了一下，她的小穴不自觉地收缩，湿意从腿间渗出。

她知道如今的儿子朝暮笙喜欢让她穿上各种骚浪的情趣制服，再肆意玩弄奸淫她。

在这个家里，她早已没有选择的权利，只能任由他摆布。

朝暮笙从衣柜里拿出一套紫色蕾丝情趣内衣，递到她面前。

“换上它，”他命令道，语气不容置疑，“然后外面套上白衬衫和蓝色长裙。我要你看起来像个端庄大气的贤妻良母，但只有我知道你里面藏着多骚的秘密。”

艾草儿接过内衣，手指微微发抖。

她从儿子身旁站起身，拿起毛巾擦拭起沾满淫液的娇躯，那具完美的肉体完全暴露在朝暮笙的视线中。

40E的丰满巨乳随着她的动作轻轻晃动，粉嫩的乳头在空气中挺立；纤细的腰肢下是圆润的肥臀，臀缝间隐约可见被玩弄过的痕迹。

朝暮笙咽了口唾沫，裤裆里的肉棒硬得发疼。

他上前一步，双手抓住她的肥臀，用力揉捏着那软弹的臀肉，低声呢喃：“妈妈的大屁股真软……真想一直抱着操上三天三夜……”

“啊～主人～”艾草儿低吟一声，内心的羞耻让她咬住下唇，但被彻底开发的淫荡身体却诚实地迎合着少年的动作，圆润的淫臀微微上翘，像是在邀请他更深入的侵犯。

“骚货，穿上吧。”朝暮笙强忍着当场就把她就地正法的心冲动，拍了拍她的臀部，松开手，开始满意地看着她开始穿衣。

紫色蕾丝内衣勾勒出艾草儿丰满诱人的完美曲线，乳沟深邃得能夹死人，臀部的蕾丝边缘微微陷入肉中，勾人得要命。

接着，她套上白衬衫，纽扣扣到倒数第二颗便再也扣不上，露出一点锁骨，既端庄又隐隐透着诱惑；蓝色长裙垂至膝下，包裹住她丰腴的下半身，看起来大气温婉，活脱脱一个端庄贤惠的人妻御姐美母。

朝暮笙眯着眼打量她，心中暗道：谁能想到，自己这么高雅秀丽的美艳母亲，暗地里，却是个天天被大鸡巴操到下不了床的淫荡骚货？

“走吧，艾奴。”朝暮笙舔了舔嘴唇：“让我们去享受这美妙的一天，今天我要你当我的大奶子妈妈。”

……

电影院里，文艺片的放映厅冷清得几乎空无一人，只有寥寥几个观众坐在前排。

朝暮笙特意选了最后一排座位落座，方便他对身边的美人熟母为所欲为。

四周一片漆黑，唯有银幕的光影不时掠过他们的面庞，为这静谧的空间增添了一抹暧昧的气息。

他侧过头，目光落在身旁的美母艾草儿身上。

她微微低着头，双手不自觉地攥紧了蓝色长裙的裙摆，指尖泛着淡淡的粉红。

白衬衫的领口微微敞开，露出的丰满巨乳白皙而诱人，随着她略显急促的呼吸，胸前的起伏显得格外柔和。

她的脸颊泛着淡淡的红晕，眼神躲闪，带着几分羞怯与不安。

那副模样，既让人心生怜惜，又隐隐透出一丝难以言喻的吸引力。

电影刚才开始没多久，朝暮笙就已经按捺不住自己躁动的情欲。

他的手悄悄伸向母亲艾草儿的酥胸，隔着白衬衫开始揉捏着那对丰满的巨乳。

柔软的乳肉在他掌心变形，乳头在内衣的摩擦下慢慢变得硬挺，透过衬衫隐约可见两个明显的凸点。

“哦～主人～不要～这里大庭广众的～会被人看见的～”艾草儿低声恳求，声音细弱得像是撒娇，但她的身体却不自觉地向儿子靠近，双腿微微夹紧，试图掩饰腿间渗出的湿意。

“大奶子妈妈，别怕，这里这么黑。”朝暮笙低声在她耳边呢喃：“没人会发现我们的～”他熟练地解开艾草儿白衬衫胸前的几颗纽扣，露出里面那抹性感的紫色蕾丝情趣内衣。

在黑暗中，那性感的紫色显得格外诱人。

他俯身翻开蕾丝内衣，一口含住她的乳头开始舔舐吮吸，舌尖灵活的在乳晕上打转，发出“啧啧”的淫靡声响。

“呲溜～妈妈的大奶子真香真软～唔～我要吃一辈子～”朝暮笙含糊不清地说着，眼中满是这对软嫩巨乳的痴迷。

他用力大口吸吮着，仿佛真的能从这肥嫩的巨乳中吸出奶水一般。

艾草儿咬紧下唇，强烈的羞耻感与汹涌难耐的快感在她体内交织。

她知道，朝暮笙正在用自己淫熟敏感的肉体满足对母爱的扭曲渴望，但一个月来的调教让她无力反抗，只能任由敏感的娇躯受他摆布。

朝暮笙的动作越来越大胆，他趴到艾草儿身上，双手伸进蓝色长裙下，抱住她的肥臀，隔着蕾丝内裤用力揉捏起来，低声喘息：“妈妈的屁股～好软～好嫩～妈妈～我要操你～”

“唔～主人～别～”艾草儿低声哀求，可她的呻吟却带着一丝勾人的媚意。

朝暮笙不为所动，他解开自己的裤子，露出那根早已硬得发紫的粗长肉棒，低声命令：“大奶子骚货妈妈～用你的奶子帮我～” 艾草儿知道自己无法拒绝，她小心翼翼地解开白衬衫更多的纽扣，儿子的鸡巴不仅粗大，而且还像一根长长的钩子一般，夹在自己的深邃乳沟间。

朝暮笙舒服地叹了口气，感受着胯下那柔软温热的触感，仿佛像自己小的时候，回到了母亲的怀抱。

他开始缓缓挺动腰部，长长的肉棒在她的乳沟中摩擦，龟头不时顶到她的下巴，划到她的嘴边，留下一抹抹粘稠的前列腺液。

“哦～妈妈的骚奶子～好嫩～好舒服～”朝暮笙闭着眼，低声呢喃，沉浸在自己的幻想中。

敏感的淫乳传来阵阵快感，嘴边的口水，散发着强烈的男性荷尔蒙气息，渐渐开始发情的艾草儿努力控制着自己的呻吟，生怕被其他观众发现，但她的小穴却早已湿得一塌糊涂，内裤被淫水浸透，蓝色长裙下隐隐透出一片暗色。

就在朝暮笙的肉棒开始剧烈跳动，即将达到高潮时，他突然停了下来，喘着气说：“呼～艾奴～我们去洗手间～我要操你这个大奶子骚妈妈～”

……

男洗手间的最里面隔间，门刚关上，朝暮笙就迫不及待地将艾草儿按在墙板上，掀起她的蓝色长裙，扯下早已湿透的紫色蕾丝内裤，从后面狠狠进入了她娇艳欲滴的粉嫩蜜穴肉屄。

她那紧致温热的小穴紧紧包裹着他的肉棒，让他发出一声满足的低吼。

“哦～妈妈～妈妈的骚屄真舒服～儿子操的好爽～哦～操死你～操死你这个大奶子肥臀骚妈妈～”朝暮笙一边抽插一边轻吟，双手死死抱住她挺翘迷人的肥美淫臀，用力揉捏着那让他爱不释手的软弹臀肉。

他的指尖陷入臀肉，感受着她身体的每一寸颤抖。

“啊～主人～”艾草儿咬着嘴唇，努力压抑呻吟，但随着儿子的肉棒越来越激烈的抽插，阵阵快感如潮水般袭来，她敏感的小穴开始不自觉地收缩，一股股淫水顺着大腿流下，打湿了蓝色长裙的下摆。

就在这时，洗手间的大门被推开了。哗啦啦的撒尿声中，两个男人的声音传入艾草儿的耳中，她的心跳瞬间加速。

“我说，你刚才看到了吗，我们后排最左边的一对男女看电影的时候，在摸屄摸奶子呢，你看见了吗？”

“啊……我怎么没注意啊。这对男女，胆子真大啊！在电影院，竟然敢这么干？”

“我估计，这两人关系绝对不正常，一看上去，女的年纪比男的要大一点。莫不是两人是姐弟恋，不想被别人看到，所以才坐到最后一排。”

“反正我看，女的骚，男的色，他俩跑到电影院来，绝对不是来看电影的，而是为了偷情的。”

艾草儿的心猛地揪紧，她既被门外这两人说的羞愧万分，又害怕被他们看见自己现在这幅淫荡下贱的女奴模样。

她摇着头，因为担心害怕，她的泪水不受控制地滑落下来，肉屄小穴却因为这矛盾的情绪变得更加敏感，紧紧吸吮着朝暮笙的肉棒。

朝暮笙察觉到她的变化，听着门外的对话，心中顿时有些了然，心里更加刺激。

他俯身在她耳边低语：“艾奴，外面的人实在说我们吧？他们似乎很羡慕嫉妒哦，你想让他俩知道，他们与我们俩现在只隔着一扇门，我的大鸡巴操得你有多爽吗？”说完，他用力一顶，钩子般的粗长肉棒直捣花心，翘起的龟头在娇嫩的子宫中慢慢研磨刮蹭起来。

“啊！～”艾草儿低吟一声，急忙捂住嘴，生怕被门外的两人听见。

朝暮笙冷笑一声，将她拉到马桶前，按着她坐在上面，分开她的双腿，掰成M形，掀起蓝色长裙，再次对着有些红肿的淫屄嫩穴狠狠的插了进去。

“哦～大奶子妈妈～好骚好嫩～快～叫我儿子～”朝暮笙喘着气命令道，双手捧住她的高耸乳房，扯开白衬衫，贪婪地舔舐着，牙齿轻咬乳头，留下一个个红痕。

“呜～儿～儿子～”艾草儿无奈地低声喊道，就在隔间的门外，两个上厕所的男人还在侃侃而谈，自己却和亲儿子在厕所的隔间里做爱打炮，巨大羞耻感几乎将她淹没，但她被朝暮笙彻底调教的骚浪淫熟的身体却诚实地迎合着亲儿子肉棒的抽插，小穴深处传来的阵阵快感让她意乱情迷，哽咽悲鸣。

门外，撒完尿的两个人还在闲聊。

“诶，你有没有听到什么奇怪的声音？”路人甲突然放慢语调，皱眉道。

路人乙愣了一下，侧耳听了听，厕所隔间里的“啪啪”声和女人的呜咽声显得格外清晰，他随即笑了起来：“估计是哪个家伙在隔间里憋不住了吧，哈哈，声音还挺骚的。”

“啧啧，真会玩，走吧，我们别打扰了人家的性致。”路人甲调侃了一句，两人笑着走远，完全不知道，也永远不会知道，发出那诱人呻吟的主人，就是情欲高涨的艾草儿。

听着两个路人逐渐远去的脚步声，朝暮笙更加兴奋了，他加快抽插的速度，肉棒在她亲生母亲那紧致的小穴里飞速进出，带出一股股淫水，肉体击打在一起的“啪叽”声不绝于耳。

“妈妈～被亲生儿子操，你是不是特别爽～哦～骚屄夹的好紧～来～让我听到你挨操的呻吟～叫出来～给儿子我叫出来～哦～妈妈～我的大奶子妈妈～好爽～骚屄好爽～啊～射给你～我要全部射给你～～～”他低吼一声，死死抵住艾草儿的下体，龟头在娇嫩的子宫中疯狂喷射，将滚烫粘稠的少年精液一股接一股的注入其中。

“啊～好多～好烫～死了～要死了～”艾草儿也颤抖着达到高潮，小穴痉挛般地收缩，大量爱液混合着精液从小屄口溢出，淌在马桶边缘，蓝色长裙被弄得一片狼藉。

……

昏暗的放映厅里，银幕上闪烁着模糊的画面，音响里传来低沉的轰鸣。

在最后一排的角落里，朝暮笙拽着艾草儿的手腕，从洗手间踉跄归来。

他的嘴角挂着扭曲的笑，眼神在黑暗中默默扫过前排座位，试图找出，谁是在洗手间里说话的那两个人。

艾草儿低头喘息，蓝色长裙皱巴巴地贴在身上，白衬衫的纽扣歪斜，露出一片雪白的乳房皮肤。

她被朝暮笙一把拉到腿上，跨坐在他怀中，双腿被迫分开，裙摆被掀到腰间，露出被精液浸透的内裤。

朝暮笙的手指粗暴地扯开她的衬衫，纽扣崩落在地，乳房完全暴露在空气中，乳晕在昏暗的光线下泛着微红。

他低头咬住她的乳头，牙齿用力碾磨，舌头舔过乳晕边缘，留下湿亮的口水痕迹。

艾草儿咬紧下唇，身体一颤，双手撑在他肩膀上，指甲深深陷入他的皮肤。

“妈妈～你看，刚才在洗手间里说话的那两个人，就在那儿看着电影呢～”朝暮笙看到了在洗手间里说话的两个人，低声在她耳边嘶吼，声音沙哑而急促。

“嘿嘿，要是他们俩往后看到妈妈你在挨操，一定会很有趣吧？”他的手滑到她胯下，扯掉内裤，露出湿淋淋的蜜穴。

手指直接按上阴蒂，用力揉捏，阴唇随着他的动作迅速肿胀，爱液滴落在座椅上，发出轻微的啪嗒声。

他解开裤子，拉出早已硬得发烫的鸡巴，龟头在她的阴道口摩擦几下，便猛地捅入。

艾草儿的身体猛然绷紧，阴道媚肉紧缩，紧紧裹住他的肉棒。

朝暮笙双手抓住她的肥臀，十指深陷进肉里，用力揉捏，指缝间溢出白嫩的皮肤。

他快速挺动腰部，长长的肉棒在她的阴道里疯狂抽插，龟头每次撞击到子宫壁，艾草儿的身体就跟着抖一下。

她的臀部不自觉地上下迎合，阴道内壁的褶皱被撑开又挤压，爱液顺着他的棒身流下，打湿了他的裤子。

“呜～暮笙～不要～别～别在这儿～哦～会被人看到的～”艾草儿低声哀求，嗓音颤抖，眼角渗出泪水，可她的阴道却背叛了她，媚肉规律性地收缩，吮吸着儿子的肉棒。

“叫我主人，贱货！”朝暮笙咬牙切齿，声音从喉咙深处挤出。

“你是怕被他俩看到吗？还是怕被人看到后难为情，不好意思啊？”他一手抬起她的下巴，迫使她直视前方的那两个人，另一手狠狠拍打她的臀部，留下红肿的掌印。

他的舌头舔过她的乳房，牙齿咬住乳头拉扯，乳晕周围布满齿痕。

艾草儿的泪水滚落脸颊，嘴唇哆嗦着，“啊～儿子，主人～”她羞耻地喊出声，不知是在叫朝暮笙放过她，还是在敷衍他，声音细弱却清晰，淹没在电影的背景音乐中。

在他俩左边前面前四五排的那两人突然转过头，眉头微皱，似乎听到了什么。

他俩的视线在黑暗中游移，却被昏暗的光线遮挡，只能隐约看到最后一排模糊的轮廓。

他俩挠了挠头，又转回去盯着银幕。

朝暮笙的嘴角上扬，眼中闪过一抹病态的兴奋。

他低头咬住艾草儿的耳垂：“妈妈～我操得你爽不爽？刚才在洗手间听到我俩做爱的那两人，就在前面～妈妈～叫出来～让他俩听到～我要让他俩知道你现在正在跟我做爱～是属于我的骚屄妈妈！”

他的阴茎猛地加速抽插，龟头撞击子宫的力度不断加重，激烈的奸淫让艾草儿顿时陷入高潮，她的身体剧烈颤抖，阴道内壁痉挛，爱液喷涌而出，溅到地面上。

艾草儿的双手无力地垂下，指尖抓着座椅边缘，指关节发白。

肥美的乳房随着朝暮笙的撞击上下晃动，乳头硬得像小石子，乳晕上满是口水和咬痕。

她的眼神涣散，泪水模糊了视线，朝暮笙的声音，突然间变得，在耳边一会儿清晰一会儿模糊不清。

她张开嘴：“儿子……别说了……”声音低得几乎听不见，喉咙里挤出一声呜咽。

朝暮笙的手指伸进她的阴道口，沿着阴茎的边缘探入，抠挖着湿滑的内壁，阴蒂被他拇指狠狠按压，肿胀得发红。

“我要射给你～妈妈～我要让他俩知道，你的骚屄被我干烂了！”

朝暮笙低吼着，腰部猛地一顶，龟头重重抵住她的子宫壁，龟头喷出滚烫的精液。

艾草儿的身体猛烈抽搐，阴道媚肉疯狂收缩，挤压着他的肉棒，淫液混着精液从阴道口溢出，顺着大腿根部流下。

她瘫软在儿子怀里，头靠着他的肩膀，喘息声断断续续，眼角的泪水滴落在他的手臂上。

朝暮笙喘着粗气，阴茎依然插在她的阴道里，龟头轻微跳动，挤出最后一滴精液。

他的手拍了拍她的臀部：“好妈妈，真舒服，再来一次怎么样？”

他舔了舔嘴唇，眼神扫向前方的那两个人，嘴角咧开一抹狰狞的笑。

艾草儿的身体微微一缩，阴唇又开始湿滑，阴道口轻轻蠕动，似乎在回应他的挑衅。

……

夜幕降临，朝暮笙家里静得只剩窗外微风拂过的轻响。

朝暮笙推开卧室的门，将艾草儿一把扔在床上，床垫因她的重量微微下陷，发出轻微的“吱吱”声。

她那件白衬衫早已敞开，纽扣散落了一地，露出紫色蕾丝内衣包裹的巨乳，蓝色长裙被掀到腰间，蕾丝内裤歪斜地挂在一侧腿上，露出湿漉漉的小穴，混合着精液和淫水的痕迹顺着大腿淌下。

朝暮笙站在床边，喘着粗气，眼中燃烧着炽热的欲望，裤裆里的肉棒硬得发疼，像是随时要炸开。

他舔了舔干涩的嘴唇，低声呢喃：“骚妈妈～我们到家了～现在没人能打扰我操你了～”

艾草儿瘫软在床上，胸口剧烈起伏，巨乳随着呼吸晃动，乳头在蕾丝内衣的摩擦下硬得像是两颗红樱桃。

她眼神迷离，带着几分疲惫和羞耻，却不敢反抗少年的命令。

她知道，今天在电影院和洗手间的疯狂只是前戏，回到家后，朝暮笙会更加肆无忌惮地发泄他那强烈的恋母情结，把亲生母亲的她狠狠的蹂躏爆操。

朝暮笙脱下裤子，露出那根青筋暴起的肉棒，龟头泛着湿光，显然还没从下午的兴奋中平静下来。

他爬上床，双手抓住艾草儿的肥臀，用力揉捏着那软弹的臀肉，指尖陷入臀缝，感受着她淫臀的每一寸肌肤。

“妈妈的屁股真软～呲溜～奶子也好嫩～”他俯身低头喘着气说到，口中贪婪地舔舐她的巨乳，舌尖在乳晕来回上打着圈，牙齿轻咬着乳头，发出“啧啧”的吮吸声，仿佛能从那丰满的乳房中吸出奶水一样。

“啊～主人～好痒～”艾草儿低吟一声，身体不自觉地弓起，羞耻感与快感在她体内交织。

她试图撑起身子，却被朝暮笙一把按回床上。

他抬起头，眼中满是痴迷与病态的柔情，低声命令：“叫我儿子～妈妈～我是你亲生儿子，你要像我小时候那样，来疼我～”

艾草儿咬紧下唇，泪水在眼眶中打转。

她知道，朝暮笙正在用她的肉体填补他内心的变态欲望，而她只能无奈地配合。

“儿子……”她低声喊道，声音颤抖中带着一丝哽咽。

喊出这个词的瞬间，一阵无助感和失落感油然而生，她的心猛地揪紧，泪水终于滑落，顺着脸颊淌到枕头上。

“妈妈你别哭啊，儿子是来抚慰你的，又不是来打你的！”朝暮笙看到她的泪水，眼中闪过一抹心疼，语气变得温柔，“原谅我刚才有点粗暴，对你不够温柔，我向你道歉！我会好好疼爱你的！现在就让你的亲儿子我，给你性福吧！只有我才能把你操的爽翻天！”他分开她的双腿，将肉棒抵在她的蜜穴口，用力一挺，狠狠插入。

那紧致温热的小穴紧紧包裹着他的肉棒，淫水被挤出，发出“噗嗤”一声响。

“啊！”艾草儿发出一声尖叫，小穴被填满的快感让她浑身一颤。

朝暮笙双手抱住她的肥臀，指尖深深陷入臀肉，腰部开始疯狂挺动，每一下都撞击着她的花心，发出“啪啪啪”的肉体拍打声。

“哦～妈妈～你的骚屄真紧～吸得我好爽～你是我的～是属于我的大奶子妈妈～啊～我要～我要操死你～唔～奶子～妈妈奶子好好吃～”他喘着气说，低头再次含住她的乳头，用力吮吸，像是饿极了的婴儿。

“啊～儿子～慢点～太快了～妈妈～妈妈的小穴受不了～”艾草儿呻吟着，声音中夹杂着痛苦与快感。

她的身体被朝暮笙操得前后摇晃，巨乳在胸前甩动，白衬衫彻底滑落肩头，蓝色长裙皱成一团堆在腰间。

她试图抓住床单，指甲抠进布料，却无法缓解体内那股汹涌的快感。

小穴内壁被龟头重重碾压过，摩擦得火热，淫水一股股涌出，打湿了床单。

他加快抽插的速度，肉棒在她的小穴里飞速进出，龟头每次都顶到最深处，撞得她花心一阵阵痉挛。

“妈妈～你看你多骚～操你的时候还流水～哦～你是不是早就喜欢被儿子的鸡巴操？”

“啊～儿子～大鸡巴操，把妈妈的骚屄操烂了～哦～好舒服～”艾草儿哭喊着，泪水模糊了视线。

她的身体在朝暮笙的猛烈抽插下颤抖，小穴被操得又红又肿，却依然紧紧吸吮着肉棒，像是在渴求更多。

她的脑海中闪过朝暮笙那纯真的笑脸，还有他做爱时不顾一切，疯狂抽插的神态，明明知道他们母子俩这样做，是不对的！

可身体的欲望却背叛了理智，在这无尽的性爱中一次次攀上快感的高峰。

朝暮笙俯身抱住她，将脸埋在她的乳沟间，贪婪地舔舐着那对肥嫩的巨乳，口水淌满她的胸口。

“妈妈的骚奶子～好嫩好软～唔～我要吃一辈子～”他含糊不清地说着，双手从肥臀下滑到她的腰侧，用力将她翻了个身，让她跪趴在床上。

他从后面抱住她的臀部，再次插入，肉棒直捣花心。

“啊～儿子～不要～太深了～哦～妈妈要被操死了～”艾草儿尖叫一声，身体被顶得向前一扑，脸埋进枕头。

她肥美的淫臀高高翘起，被少年双手揉捏得变形，丰腴臀肉从指缝间溢出，红痕遍布。

朝暮笙看着她这副淫荡的模样，心中的刺激与欲望交织，低吼道：“妈妈～你永远是属于儿子朝暮笙一个人的～你是我的～只有我能操你！”

“啊～求求你～轻～轻一点～”艾草儿哽咽着恳求，可这话却像火上浇油。

朝暮笙猛地一巴掌拍在她的肥臀上，发出清脆的“啪”声，臀肉抖动着泛起红印。

“让我轻一点？轻一点，那还配叫男人吗？”他咬牙切齿地说，抽插的动作更加狂暴，每一下都像是惩罚。

“啊～儿子～妈妈错了～妈妈是你一个人的～妈妈只让你操～”艾草儿哭喊着，泪水浸湿了枕头。

她的小穴被操得麻木，淫水混着精液淌了一床，臀部被掐得生疼，可那股深入骨髓的快感却让她无法自拔。

她痛并快乐着，身体在少年的蹂躏下颤抖，心却被思念撕裂。

“疼我就好！”朝暮笙喘着气说，双手抱紧她的肥臀，指甲几乎掐进肉里。

他低头舔舐她的后颈，留下湿热的吻痕，然后猛地加速抽插，肉棒在小穴里进出，带出一股股白浊的液体。

“妈妈～你的骚屁股好爽～哦～要射了～我要全部射给你～让你永远是我的骚妈妈～”

“啊～儿子～射吧～射进来吧～全部射给妈妈～”艾草儿哭喊着，小穴不自觉地收缩，迎接着少年即将到来的高潮。

她的身体剧烈颤抖，准备迎接儿子欲望的激情爆发。

随着一声低吼，朝暮笙将滚烫的精液射入她的体内，浓稠的白浊精液填满她的小穴，顺着屄口溢出，淌在肥臀上。

艾草儿也在这一刻达到高潮，小穴痉挛般地吸吮着肉棒，大量爱液喷涌而出，她翻着白眼，舌头微微吐出，浑身颤抖着瘫软在床上。

高潮过后，朝暮笙并没有抽出来，而是趴在她身上，肉棒依然插在她的肥美嫩穴里。

他抱着她的肥臀，满足地喘息着，低声说：“妈妈～你真好～永远别离开我～我要操你一辈子～”

艾草儿喘着气，眼神空洞地望着天花板。

她的白衬衫和蓝色长裙早已破烂不堪，巨乳上满是口水和红痕，肥臀被揉得青紫交错。

她轻轻抚摸着自己的小腹，泪水再次滑落。

夜深了，朝暮笙抱着她沉沉睡去，嘴里依然呢喃着“妈妈”。

艾草儿却无法入眠，泪水无声地流淌，身体欲望的极度渴望与母子交媾的羞耻在她心中交织，久久不散。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 沉沦的风骚母狗熟母
────────────────────────────────────────

八月的白昼炽热如熔炉，朝暮笙的家里，阳光透过窗帘的缝隙洒进来，将房间蒸得像个火炉，空气中弥漫着一股汗水、淫液与肉体交缠的浓烈气味。

朝暮笙一大早就迫不及待的将艾草儿拖进卧室，反锁上门，开始了一整天的奸淫调教。

一直到夕阳西下，霞光透过窗帘洒在艾草儿迷人的娇躯上，她此刻正赤裸地瘫在床上，浑身被汗水浸的湿透，长发凌乱地贴在俏脸上，遮住了她清纯高雅的面容，却掩不住那股被调教开发出的淫媚气息。

她的巨乳上满是红痕和牙印，40E的饱满乳房随着喘息微微颤动，乳头硬得像是两颗红樱桃；纤细的腰肢下，圆润的肥臀被掐得青紫交错，小穴和屁眼还淌着白浊的精液，显然是刚被少年给狠狠的操弄过。

她的眼神迷离，带着几分疲惫与哀羞，喉咙沙哑得几乎发不出声，经过朝暮笙一整天的蹂躏，她的身体早已不堪重负。

朝暮笙站在床边，光着上身，满身汗珠，裤子半褪到膝盖，露出那根还未完全软下的坚挺肉棒，龟头泛着湿光，显然是刚从艾草儿的身体里抽出来。

他舔了舔干涩的嘴唇，目光贪婪地扫过她的胴体，低声呢喃：“妈妈，你这骚身子真是天生给我当性奴的料……操了一白天还是没过瘾，今天晚上我要继续把你操得爬不起来。”他的声音清脆中透着一丝阴冷，眼中闪着变态的兴奋，他最爱的就是看着眼前的尤物母亲跪在地上，像性奴一样撅着屁股哭叫着被他征服的模样。

艾草儿闻言，娇躯微微一颤，艰难地撑起身子，低声喘息道：“主人……我……我没力气了……”她的声音细弱得像是蚊鸣，带着一丝哀求，可她知道，自己儿子最喜欢的就是她这副无助的样子，越是求饶，他越是兴奋。

“没力气了？”朝暮笙冷笑一声，走上前捏住她的下巴，强迫她抬起头，“我的性奴妈妈，没力气也得给我爬起来！我就喜欢操你这副骚样，今晚和我出门，像条母狗性奴一样趴着让我征服！”他从柜子里取出一件黑色的情趣皮革束缚衣，扔到她面前。

那件衣服暴露得几乎无法蔽体，皮革质地冰冷而紧绷，胸前只有两片薄薄的皮条遮挡乳头，下摆短得连臀部都盖不住，臀缝间嵌着一条细链，设计得淫靡至极，像是专为羞辱她而准备的。

“穿上它！”他命令道，语气不容置疑：“外面套上风衣，晚上凉快些，我就带你出去，今晚非得操得你满街爬，嘿嘿，像条真正的母狗一样！”

艾草儿颤抖着接过束缚衣，指尖触碰到冰冷的皮革时，心猛地一缩。

她知道，白天的折磨只是开胃菜，晚上出门才是朝暮笙最爱的游戏——将她当成性奴母狗，在外面的世界里肆意奸淫，彻底征服她的身心。

她咬紧下唇，强撑着疲惫的身体下床站好，露出一身被狠狠蹂躏过的痕迹。

白嫩的巨乳上满是口水和掐痕，丰腴的翘臀被拍得红肿，小穴口红得像是熟透的果实，屁眼微微张开，还在往外淌着一股股精液。

她艰难的穿上束缚衣，皮革紧紧贴合着她傲人的曲线，将丰满的巨乳挤得更加挺翘，俏臀被细链勒出一道红痕，每动一下都传来刺痛与摩擦的快感。

朝暮笙走上前，满意的点点头，接着亲手为她戴上项圈奴牌，金属的冰凉触感让她浑身一颤。

接着，他又在项圈上系上一条细长的铁链，轻轻一扯，低声说道：“母狗妈妈，晚上要乖乖听话，知道吗？今晚我要把你操成最听话的母狗！”

“是……主人……”艾草儿低声回应，声音中满是屈辱，泪水在眼眶中打转，却不敢落下。

朝暮笙满意地点点头，拿起一件黑色风衣披在她身上，遮住那暴露的装扮，然后牵着链子，带着她走出了家门。

……

夜色深沉，八月的夜晚终于褪去了白天的酷热，凉风吹过街道，带来一丝清爽，却无法缓解艾草儿心中的羞耻与惊慌害怕。

街道上空无一人，只有远处路灯洒下昏黄的光晕，映出一片寂寥。

朝暮笙牵着她走进一条狭窄的小巷，巷子里弥漫着一股潮湿的霉味，两旁的墙壁斑驳不堪，布满青苔和污渍，空气中隐隐透着一股腐臭。

风衣下，束缚衣的皮革摩擦着她的皮肤，每一步都让她感到刺痛与不安，可朝暮笙却乐在其中，他最喜欢的就是这种场景——将她带到肮脏的地方，像母狗性奴一样操弄。

走到巷子深处，朝暮笙停下脚步，转身看向一脸哀婉的艾草儿，眼中闪过一抹兴奋的光芒。

“跪下！”他命令道，声音低沉而冷酷，“把屁股给我撅起来，我要好好操一操你这只母狗的骚屁眼！”

艾草儿顺从地跪在冰冷的水泥地上，膝盖触碰到粗糙的地面时微微一颤，白天被操得酸软的双腿几乎支撑不住她的身体。

她双手撑地，低着头，肥臀高高翘起，风衣滑落一侧，露出束缚衣下那具淫靡的身体。

朝暮笙蹲下身，解开她的风衣扔到一旁，目光肆意地扫过她的巨乳和肥臀，手指轻轻抚摸着她的臀肉，感受着那柔软又弹性的触感，低声呢喃：“母狗妈妈，你这骚屁股真是太棒了，又嫩又滑，天生就是给我操屁眼的，这样像条母狗一样趴着，真他妈好看。”

艾草儿咬紧嘴唇，努力让自己保持沉默，可当朝暮笙掰开她的臀瓣，将硬邦邦的肉棒抵进她的屁眼时，她还是忍不住发出了一声低吟。

那紧致的后庭被亲儿子的龟头强行撑开，撕裂般的剧痛让她浑身颤抖，被操了一个白天的屁眼早已红肿不堪，此刻再次被入侵，痛得她冷汗直冒。

“啊！～主人～轻～轻点～屁眼～屁眼好疼～”她低声哀求，泪水滑落，顺着脸颊滴在肮脏的地面上。

“疼吗？对不起，我会温柔的来的！”朝暮笙回答着，温柔的轻轻挺动腰身，坚挺的肉棒缓慢地，温柔的，循序渐进地插入她的屁眼，进一步，退两步，很有耐心，一直过了五六分钟后，艾草儿逐渐适应了，娇羞无比的对他说，可以稍微动作力度大一点了。

于是朝暮笙的龟头就碾过直肠那软嫩的褶皱，紧致的内壁被撑到极限，发出“噗嗤”一声响。

虽然早就有了心里准备，但突如其来的巨大异物进入屁穴，还是让艾草儿瞬间痛得尖叫出声，身体瘫倒在地剧烈颤抖，屁眼传来火辣辣的灼烧感让她泪流满面，可朝暮笙却兴奋得喘着粗气，他最爱的就是这种感觉——将她当成性奴母狗，狠狠奸淫，看着她向自己求饶，直到彻底臣服为止。

“哦～妈妈～我白天操了你一整天～屁眼还是这么紧！～真是个天生的骚货～”朝暮笙低吼道，开始猛烈抽插，每一下都撞得她臀肉乱颤，掌心拍打着她的肥臀，留下鲜红的掌印。

他俯身咬住她的耳垂，低声呢喃：“哦～性奴妈妈～叫出来～让我听听你有多骚～哦～真紧～我～我要操死你这骚货！～”

“啊～主人～呜呜呜～饶了我吧～好痛～屁眼～啊哈～屁眼要被操烂了～”艾草儿哭喊着，声音沙哑而绝望，可随着少年不断的抽插，疼痛渐渐被一股诡异的快感取代。

她咬紧牙关试图压抑，可身体的反应却诚实地背叛了她，小穴无人触碰却淫水狂喷，屁眼被操得越来越顺畅，内壁开始分泌出粘液，肉棒摩擦带来的快感让她逐渐沉沦。

“啊～主人～鸡巴～鸡巴好硬～哦～好深～好爽～主人的鸡巴～啊哈～操得性奴好爽～屁眼～哦～屁眼好舒服～”她的呻吟变调，从痛苦的哀求变成了淫荡的浪叫。

朝暮笙听到这悦耳的娇喘呻吟，眼中闪过一抹满意的笑意。

他知道，自己母亲已经被他征服，身心都彻底变成了他的性奴。

“骚货妈妈，终于爽了吧？”他低吼道，双手抱住她的肥臀，用力揉捏着那软弹的臀肉，指尖陷入臀肉，感受着她娇躯的每一寸颤抖。

“骚妈妈～再叫大声点！～给老子叫的淫荡点～我要让所有人都知道你是我的骚妈妈！”

“啊～主人～主人的鸡巴～好硬～好爽～哦～操我～用力操我～啊～好爽～性奴好爽～啊～主人～操我～操死我～主人～主人快，大鸡巴操死性奴～”艾草儿放声浪叫，泪水混着淫水淌了一地。

她骚浪的娇躯在朝暮笙的猛烈抽插下剧烈颤抖，紧致的屁眼被操得红肿不堪，内壁却依然紧紧吸吮着朝暮笙的肉棒，像是在渴求更激烈的抽插。

小穴喷出的淫水打湿了地面，艾草儿彻底沉沦在这屈辱的肉欲中，她的意识逐渐模糊，只剩身体本能地迎合着儿子朝暮笙不知疲倦的抽插。

天色渐渐泛白，小巷里的狂欢终于接近尾声。

此时的她已经瘫软在肮脏的地面上，束缚衣被扯得破烂不堪，脸上、身上满是白浊的痕迹，巨乳和肥臀上布满红肿的伤痕。

小穴和屁眼微微张开，肿胀不堪，还在往外一股股的淌着精液，红肿的嘴角挂着口水、精液和泪水的混合物，眼神迷离而淫荡，像是一只彻底被操服的性奴。

“母狗妈妈。”朝暮笙蹲下身，轻轻摸了摸她的俏脸，语气中带着一丝病态的温柔，“你这发骚的样子真好看，我爱死你这淫荡欠操的骚样子了。”

艾草儿喘着气，低声呢喃：“啊哈～主人～性奴母狗～好爽～继续～继续操我～”她的声音沙哑而虚弱，身体却依然在轻微颤抖，显然还未从高潮中回过神。

朝暮笙站起身，给她披上风衣，抱着着早已无法行走的她慢慢往家走去。

回到家中，他将她抱进浴室，用温水清洗着她的诱人娇躯。

热水冲刷着满身的污浊，洗去那些精液和淫水后，那张清纯的脸庞依稀恢复了几分往日的清雅模样，可她迷离的眼神却依旧满是淫媚，强烈的反差显得纯欲勾人。

朝暮笙擦干她的身体，将她抱到床上，自己也躺了下去，强忍着继续蹂躏她的冲动，搂着她低声说：“晚安，我的骚妈妈。”

朝暮笙闭上眼，嘴角挂着满足的笑意。

他知道，母亲经过一夜的调教已被他彻底征服，变成了他最爱的性奴母狗模样。

而艾草儿，在梦中依然呻吟浪叫着，骚浪敏感的肉体已经沉沦在无尽的欲望深渊中无法自拔，再也找不回曾经的那个贤妻良母型的自己了。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

清晨的阳光柔柔地洒在街道上，朝暮笙家门口的院子里，朝暮笙一大早就起来了，因为他要在清晨，对他的'母狗'妈妈，进行一番调教。

院子的角落里，艾草儿正在换上朝暮笙为她准备的性感工作服（参考好利来面包店的粉色工服）。

一件粉色连衣裙，设计的如同空姐制服，清纯中透着一丝甜美淫媚。

她将一头乌黑的长发盘起，露出修长白皙的脖颈，搭配那张清纯高雅的脸庞，宛如古典画卷中的仙子，美得令人窒息。

她的眉眼温柔如水，唇瓣饱满红润，皮肤白嫩得像是能掐出水，透着一股轻熟女性独有的风韵。

裙摆短得只到大腿根，腰间系着一条小围裙，勾勒出纤细的腰肢和翘挺的肥臀，腿上裹着肉色丝袜，修长的双腿在丝袜包裹下散发着诱人光泽，脚踩黑色高跟鞋，走动间裙摆轻晃，隐约露出蕾丝内裤的边缘。

她的胸前，40E的巨乳将制服撑得鼓胀欲裂，乳沟深邃得像是无底深渊。

经过朝暮笙连续多日的调教操弄，她的肉体早已沉沦于肉欲，哪怕只是换衣服，小穴也湿得一塌糊涂，淫水悄悄渗出，打湿了内裤，黏腻地贴在大腿根上。

她咬着唇，感受着背后灼热的目光，低头整理裙摆，清纯高雅的脸上故作镇定，心里却暗潮涌动：“儿子主人让我穿这么骚的衣服……肯定又要操我了……怎么办……骚屄好痒……好想被他的大鸡巴操得满地爬……”

朝暮笙倚在门口的椅子上，目光肆无忌惮地扫过她的身体，喉咙滚动，裤裆里的肉棒硬得发疼。

他走上前，粗糙的大手捏住她娇嫩的脸颊，低声调笑道：“骚妈妈，今天要好好帮儿子去去火，服务好你的主人，把我伺候好了，知道不？”他的声音低沉而暧昧，带着命令的味道，热气喷在她的耳边，激得她身体一颤。

艾草儿低垂着眼帘，声音软糯地回应：“是……大鸡巴主人……”语气羞涩中透着淫媚，那清纯高雅的御姐气质与下流的回答形成强烈反差。

经过连续多日的调教，她已被朝暮笙那根粗壮的肉棒彻底征服，每当他这样喊她，小穴就忍不住收缩，淫水淌得更多，丝袜内侧都被打湿了一片。

艾草儿红着脸，进房从桌子上端起一杯水，小心翼翼地朝朝暮笙走去。

然而，越是提醒自己小心，她的手却抖得越发厉害。

她双手紧托着水杯，指尖微微发颤。

眼看还剩两步就到朝暮笙面前了，她手腕突然一歪，整杯水顿时掉落在地上。

水杯落地炸开的脆响中，朝暮笙猛地抬头，正迎上水杯中溅落的水砸在他的裤裆上。水渍顺着西裤缓缓下滑，无巧不巧的滴落在他的裤裆位置。

艾草儿顿时僵在原地，耳尖烧得通红。

她张了张嘴，却发不出声音，只觉得喉咙发紧，连呼吸都变得困难。

慌乱中，她蹲下身想捡起水杯碎片，手却抖得连一片都捏不住。

朝暮笙生气的皱了皱眉，眼低却闪过一抹淫邪的笑意，低吼道：“怎么搞的，你怎么这么笨？连个水杯都端不好，看来主人得好好教训一下你这个，只会挨操的骚货！”没等艾草儿开口辩解，他一把抓住她的手腕，将她拖到房里的桌子前，粗暴地按在桌子桌面上。

艾草儿慌忙跪下，清纯无辜地抬头看他，眼地却闪过一丝淫媚的光芒。

她伸出嫩白的小手，主动解开朝暮笙的裤子，他那根粗如擀面杖的肉棒弹了出来，龟头紫红发亮，青筋暴起，上面还沾着弹出时一点先走汁，散发出浓烈的腥臊味。

她咽了咽口水，故作羞涩地说：“对不起～大鸡巴主人❤～饶了我吧～骚妈妈这就帮你把大鸡巴舔干净❤～”说完，她张开红润的小嘴，舌头灵活地舔上龟头，把龟头上的先走汁一点点卷入口中，舌尖绕着肉棒打转，发出“啧啧”的吸吮声。

朝暮笙低哼一声，抓住她的头发，猛地将肉棒塞进她嘴里，直顶到喉咙深处。

艾草儿的喉咙被撑得鼓起，口水混着奶油淌下嘴角，她表面挣扎地呜咽：“唔～大鸡巴主人❤～不要～唔～鸡巴～鸡巴太大了❤～呜呜呜～人家～唔～人家吃不下了❤～呜呜呜～”心里却浪得发骚：“啊～好大的鸡巴❤～哦～好好吃❤～啊啊啊～操我的骚嘴好爽❤～”

朝暮笙被她舔得欲火焚身，干脆一把将她按在桌子上，掀起她的粉色裙子，露出白嫩的肥臀和被丝袜包裹的大腿。

他一把扯下蕾丝内裤，露出那粉嫩的小穴。

嫩穴早已湿得一塌糊涂，淫水顺着大腿淌下，像一条淫靡的小溪。

他低吼道：“小骚货，小嘴舔的这么起劲，小骚屄也早就等不及了吧！主人的大鸡巴这就满足你！❤”说罢肉棒猛地一挺，整根没入紧致的小穴，内壁被挤压得火热，艾草儿咬紧嘴唇，发出一声娇媚的呻吟：“啊～大鸡巴爸爸❤～鸡巴～哦～好粗❤～啊～插的好深❤～啊～顶到人家花心了❤～哦哦哦❤～”朝暮笙双手掐住她的肥臀，用力揉捏着那软弹的臀肉，开始疯狂抽插，每一下都顶到花心，发出“啪啪啪”的肉体拍打声。

艾草儿的巨乳被压在桌面上，乳头摩擦着桌子台面，硬得像是两颗小石子，她表面淫媚羞涩地低吟：“啊～大鸡巴主人❤～轻点～请怜惜人家❤～”心里却早已浪叫开来：“哦～大鸡巴❤～好棒❤～用力❤～操我～操死我这骚屄❤～”

“骚妈妈❤～骚货❤～哦～这小骚屄都湿成这样了❤～还给我装什么清纯？❤～哦～操死你❤～操死你这个装纯的骚货❤～”朝暮笙低吼着，双手掐住她的肥臀，用力揉捏着那软弹的臀肉，开始疯狂抽插。

每一下都顶到花心，发出“啪啪啪”的肉体拍打声，桌子下的空间狭窄而闷热，充满了淫靡的气息。

艾草儿的身体被操得前后摇晃，巨乳在制服下甩动，乳头摩擦着布料，硬得像是两颗小葡萄。

她的身体兴奋得要命，沉迷于这粗暴的快感，忍不住浪叫到：“啊～好爽❤～骚屄～骚屄被大鸡巴主人操得好爽❤～啊～用力～主人用力操死骚货妈妈❤～操死骚货妈妈❤～”

朝暮笙淡定地抽插着，手指悄悄探入艾草儿的制服，掀开胸前的布料，捏住她的乳头用力揉搓。

艾草儿的脸涨得通红，努力压抑呻吟，可身体却颤抖得厉害，小穴被操得又热又麻，淫水淌了一地。

她低声喘道：“唔～大鸡巴主人❤～轻点～别被人看到了❤～”声音细弱而淫荡，羞耻感让她几乎崩溃，可朝暮笙那饥渴性奋的目光却让她更兴奋了。

他眯着眼，盯着她红透的脸和被操得颤抖的身体，咧嘴笑道：“卧槽，你可真够骚的啊，我的艳福不浅啊。大鸡巴主人操得你爽不爽？”

“唔～主人～请你不要看了❤～啊～好羞耻❤～可是～唔～可是骚屄好爽啊❤～”艾草儿满脸潮红地咬唇着，看起来既清纯羞涩，又淫荡骚媚。

羞耻与快感不断交织，艾草儿终于忍受不住，在他前呻吟出声，她大声地浪叫着：“啊～主人～大鸡巴主人❤～骚屄～骚屄好爽❤～啊～大鸡巴～爱死大鸡巴了❤～哦～主人❤～主人操我❤❤～用力操小骚货❤❤❤～”骚浪的小穴紧紧吸吮着大肉棒，淫水喷涌而出。

艾草儿被 朝暮笙视奸和肉体强奸的双重羞耻感，刺激得直接高潮，她的娇躯剧烈颤抖，双腿软得几乎站不住，那清纯高雅的御姐模样早已被淫荡取代。

艾草儿依旧穿着那身有些起皱的粉色连衣裙制服，裙摆短到大腿根，露出有些拉丝的肉色丝袜。

薄丝包裹着修长的玉腿，脚上踩着黑色细跟高跟鞋，走动间隐约露出蕾丝内裤的边缘和裆部的丝丝水痕。

40E的巨乳将制服撑得鼓胀欲裂，乳沟深得像是要吞噬人的视线。

这一切无不让朝暮笙呼吸急促，跨下抽插的速度更快了。

————

被奸干了一上午的艾草儿此时正是情欲旺盛，一看到朝暮笙那根熟悉的大鸡巴，眼神立刻变得淫荡无比，原本清纯高雅的模样早已荡然无存。

她爬到朝暮笙脚边，主动张开红润的小嘴，含住硕大的龟头，舌头在马眼上来回打转，发出“啧啧”的吸吮声，口水顺着嘴角淌下。

她一边舔一边浪叫：“呲溜～大鸡巴主人❤～请狠狠奖励骚货艾草儿吧❤～唔～快用你的大鸡巴❤～把骚货活活操死吧❤～”朝暮笙看着艾草儿的淫媚骚样，低吼一声，抓住她的头发，将肉棒猛地整根插进她嘴里，龟头直顶到喉咙深处，爆射而出，大股大股的精液呛得艾草儿喘不过气，从嘴角和鼻孔溢出，显得淫糜又美艳。

意犹未尽的朝暮笙，一把将还在大口喘着粗气的艾草儿按在地上，掀起早已被撕扯到破烂不堪的裙子，肉棒对准红肿的蜜穴，深深地插了进去。

“操～你这骚女人真会勾引人❤～大鸡巴主人这就操死你！❤～”他疯狂地抽插着肉棒，发出“啪啪啪”的肉体拍打声，剧烈的奸干让艾草儿的身体被操得前后滑动，巨乳在地板上来回摩擦，乳头硬得像两颗红樱桃。

她尖叫道：“啊～鸡巴～大鸡巴❤～主人的大鸡巴干的骚女儿好爽❤～哦～好大～顶到花心了❤～啊哈～骚屄～骚屄好爽❤～哦～大鸡巴爸爸❤～操死骚女儿了❤～”艾草儿的骚屄被肉棒被操得火热，淫水不断喷涌而出，打湿了地板。

朝暮笙抓住她的腰，低吼道：“骚女儿～爬！❤～给我像条母狗一样爬！❤～大鸡巴爸爸要干的你满地爬！❤～”他抽出腰间的皮带，狠狠抽在她的肥臀上，留下红肿的鞭痕。

艾草儿痛得尖叫，只能乖巧的听从命令，双手颤抖的撑着地，膝盖摩擦着地板，艰难地向前爬去，狗链还挂在脖子上，哗啦作响。

她一边爬着，一边因为快感发出诱人的浪叫：“啊～大鸡巴爸爸❤～用力操我❤～母狗女儿好爽❤～哦～操我❤～用力❤～”朝暮笙跟在后面，肉棒继续操着她的小穴，每爬一步，她的肥臀就被拍得通红，臀肉抖动着泛起肉浪。

当艾草儿爬到墙角时，娇躯已无力支撑，虚弱的瘫倒在地。

朝暮笙将她翻过身，骑在她身上，肉棒猛的插进屁眼，低吼道：“骚女儿～奖励完了骚屄❤～这屁眼也得奖励❤～看大鸡巴爸爸操烂你这只骚货❤～”他猛烈抽插，艾草屁眼被操得红肿不堪，被操干了一下午的肿胀内壁被迫紧紧吸吮着肉棒，艾草儿疼痛难忍，哭喊求饶道：“啊～大鸡巴爸爸❤～不要～好痛～屁眼好痛❤～受不了了～放过我吧❤～”她的身体剧烈挣扎，娇躯被操得满地乱滚，从墙角滚到柜台下。

但朝暮笙视乎很喜欢这种猫捉老鼠般的作弄，不断的被她挣脱，又将她捕捉奸淫，淫水和精液在地上拖出一条长长的痕迹。

半小时后，朝暮笙操得满头大汗，终于射出最后一股浓稠的精液，白浊的精水洒在她的巨乳和脸上，黏腻的浓精顺着她的脸颊淌下。

他喘着气，拍了拍她满是精液的俏脸，笑道：“骚女儿❤～这身骚肉真会伺候人❤～大鸡巴爸爸很满意❤～”艾草儿瘫在地上，喘着气呻吟着：“谢谢～谢谢大鸡巴爸爸夸奖❤～骚女儿也被爸爸的大鸡巴❤～干的好爽❤～”她的眼神迷离，娇躯被奸干的一塌糊涂，泪水混着精液淌了一地。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

“骚妈妈，我又想干你了！～”朝暮笙舔了舔嘴唇，走上前蹲在她身边，结实的大手捏住她的下巴，强迫她抬起头，“才几个小时不见，你被调教得更诱人了呢，我的大鸡巴可想死你了！”他的声音贪婪而下流，透着一股少年独有的冲劲。

他解开裤子，掏出一根大肉棒，龟头紫红发亮，青筋暴起，硬得像是铁棒。

没等艾草儿反应，他一把将她从地板上抱起，直接把她套在自己的饥渴难耐的大肉棒上。

粗壮的肉棒猛地插进她的诱人小穴，早已红肿的淫穴被撑到极限，艾草儿发出一声虚弱的呻吟：“啊～不要～哦～好粗～暮笙～饶了妈妈吧～妈妈受不了了～”她的声音沙哑而无力，可身体却不自觉地迎合着抽插，经过两个月的调教，她的肉体早已习惯了被朝暮笙操弄的快感。

“骚妈妈～叫得真浪～哦～你的骚屄还是这么紧～啊～太爽了～老子～老子要操死你！～”朝暮笙低吼道，双手抱住她的淫润肥臀，猛烈抽插，每一下都顶进子宫，撞到花心，蜜穴被操得发出“噗嗤噗嗤”的响声。

艾草儿的身体被操得上下颠簸，巨乳甩动，乳头摩擦着他的T恤，传来刺痛与快感的双重刺激。

她的腿软得站不住，只能挂在他身上，白色吊带袜被撕得破烂不堪，淫水混着精液顺着大腿淌下。

朝暮笙就这样把艾草儿当成鸡巴套，一路操弄着向家外面方向走去。

八月末的午夜凉风习习，街道上空无一人，只有路灯洒下昏黄的光晕。

艾草儿被插在朝暮笙粗大的肉棒上，她坚挺的鸡巴在她的娇嫩小穴里来回进出，每迈出一步，她的娇躯就被顶得一颤，发出一声声高亢的呻吟：“啊～好大～好硬～大鸡巴～哦～操死我了～啊～暮笙～妈妈～妈妈要被你操死了～”

她的浪叫响彻街道，路边偶尔经过的晚归客投来异样的目光，可朝暮笙毫不在意，反而操得更卖力，搂住怀中朝思暮想的极品御姐熟母低吼道：“骚妈妈～你叫的真好听～啊～叫大声点～我要让全城都知道～嘶哈～你这个骚货熟母～哦～现在是儿子的性奴了！～”

艾草儿的巨乳在他怀里不停甩动，破烂不堪白色吊带丝袜包裹着满是精液的玉足，伴随着抽插上下摇晃，在空中划出诱人的轨迹。

她的小穴被操得红肿不堪，淫水不断喷涌而出，顺着他的肉棒滴在地面上，留下一串淫靡的水迹。

朝暮笙抱着这个风骚的尤物母亲走了整整三条街，肉棒在她体内不停的进出，期间狠狠的爆射了两次，精液混着淫水淌了一路。

艾草儿被操得几乎昏厥，哭喊哀求道：“啊～暮笙～饶了妈妈吧～骚屄～骚屄受不了了～哦～妈妈要要被你的大鸡巴操死了～啊啊啊～又要～又要高潮了～”

虽然嘴里说着不要，可她的身体却诚实地高潮了一次又一次，淫水喷射而出，洒得满地都是。

终于回到了家中，朝暮笙将艾草儿扔在浴室的地板上，用冷水简单冲洗了她淫糜不堪的身体。

水流冲刷着她满身的白浊精液，洗去那些精液和汗水后，艾草儿那张清纯高雅的脸庞又恢复了几分往昔的模样，可她的眼神却已满是淫媚。

少年将她扒光衣物抱到床上，扔在一片凌乱的床单上，低吼道：“骚妈妈～我想死你了～我又要干你了～好白好嫩～洗干净了看起来更好操～啊～老子要操你到天亮！～”

他疯狂的扑了上去，粗大的肉棒再次插进她的娇嫩的蜜穴，发疯般猛烈抽插起来，床板被撞得“吱吱”作响。

艾草儿的娇躯被操得上下颠簸，挺翘的巨乳抖动着泛起层层肉浪，被折腾了一整天的红肿小穴被操到麻木，淫水不停的喷涌而出，打湿了床单。

“啊～大鸡巴～好大～好粗～哦～操死我了～”她尖叫道，双手抓着床单，指甲陷入布料。

朝暮笙抓住她的修长玉腿，扛在肩上，肉棒直捣花心，低吼道：“哦～骚妈妈～你的骚屄真会夹～真是天生的精壶～老子要灌满你的骚子宫！～”

朝暮笙不知疲倦的操了整整三个小时，内射了五次，艾草儿的子宫里被灌满了精液，小腹微微鼓起，像是怀孕了一般。

她的屁眼也被操得红肿不堪，朝暮笙将她翻过身，从后面插进去，酥爽的低吼道：“哦～这骚屁眼也好紧～啊～我要操烂你这骚货妈妈！～”剧烈的疼痛让艾草儿被操得满床爬，从床头爬到床尾，又被拖回中央继续奸干，她哭喊道：“啊～好痛～不要～放过我吧～屁眼～屁眼好痛～呜呜呜～不要操了～”

泪水布满了她的俏脸，剧烈的疼痛让她不住的求饶，可这柔弱的媚态只会让少年更加兴奋，愈发卖力的奸淫蹂躏她这个诱人的尤物母亲。

这一夜，她的身体颤抖着高潮无数次，淫水和精液混在一起淌了一床。

当朝暮笙终于满足时，天色已大亮。

艾草儿躺在床上，眼神空洞，身体微微抽搐，巨乳上满是红痕，肥臀被拍得青紫，小穴和屁眼还淌着白浊。

她喘着气，低声呢喃：“不要～不要操了～大鸡巴主人～放过我吧～要被～要被操死了～”她的意识模糊，身体像是被掏空了一般。

朝暮笙俯下身，拍了拍她诱人的俏脸，咧嘴笑道：“骚妈妈，好好休息吧，我们有的是时间，接下来的这一年，我会好好把你这个极品熟母里里外外玩个遍！～”

他躺在她身边，搂着她的身体，手指在她乳头上摩挲，低声说道：“骚妈妈，你这身骚肉真是越操越舒服，今后我天天都要操你，一直操到你离不开我的大鸡巴！”艾草儿没有回应，她的眼神空洞而迷离。

她不知道自己还能不能回到过去的生活，只知道从这一刻起，她将迎来另一场漫长的奴役，这一辈子都将是儿子朝暮笙的禁锢和性奴，不知道接下来会有怎样的淫乱生活在等待着她。

清晨的阳光洒进房间，淫乱的卧室里只剩下艾草儿微弱的喘息声，和朝暮笙满足的笑声。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 迷失的女仆
────────────────────────────────────────

夏日的阳光炽热而刺眼，透过薄薄的窗帘洒进朝暮笙的家中，房间里弥漫着一股浓烈的淫靡气息，昨夜的疯狂仍就在空气中不断翻滚回荡。

艾草儿，她的身体早已被儿子朝暮笙调教得敏感不堪，每一寸肌肤都带着被蹂躏的痕迹，可那清纯高雅的御姐气质却依然如同一朵被暴风雨摧残却不屈绽放的幽兰，散发着致命的诱惑。

接下来的将近三十年里，她将都是朝暮笙的专属性奴，成为他胯下的御姐玩物。

房间中央，艾草儿跪在地上，姿势卑微而淫荡，宛如一只被彻底驯服的母狗。

她身上套着一件黑白相间的情趣女仆装，薄纱裙摆短得几乎遮不住那肥美圆润的翘臀，洁白的的蕾丝小围裙勾勒出她完美的曲线，纤细的腰肢与翘挺的臀部形成一道惊艳的弧线。

胸前的深V设计将那对饱满的40E巨乳挤出一道深邃的乳沟，乳晕在薄纱下若隐若现，乳头硬得像是两颗红宝石，透着一股淫媚的挑逗。

她的长发被白色蕾丝发箍高高盘起，露出修长白皙的脖颈，搭配那张清纯却媚态横生的脸庞，眉眼温柔如水，唇瓣饱满红润，皮肤白得像是能掐出水来。

御姐气质在这一刻被彻底激发，却又被情趣装的淫荡衬托得更加堕落。

她的双腿裹着黑丝，丝袜边缘勒进大腿肉里，勾勒出肉感的曲线，一双黑色细高跟鞋蹬在脚上，娇嫩的丝袜玉足显得愈发勾人心魄，她敏感的小穴早已湿透，淫水顺着大腿淌下，打湿了地板。

朝暮笙赤裸着身体站在她面前，身材壮硕，满脸青春期的朝气，眼中却燃烧着对眼前极品御姐的狂热痴迷。

没睡多久，就迫不及待起床继续玩弄御姐熟母的他，头发凌乱，嘴角挂着淫邪的笑意，胯下的大肉棒早已硬得发疼，直挺挺地翘着。

那根粗壮得吓人的鸡巴昂首挺立，龟头紫红发亮，棒身青筋暴起，散发着一股浓烈的腥臭味。

“骚妈妈，你知道这两个月，我为了好好调教你，花费了多少气力和精力吗？你这高雅的御姐气质，诱人的极品身材，都让我魂牵梦绕。自从第一次，我租下你以后，我每天做梦都在想着你这个让人魂牵梦绕的骚货妈妈。现在续租成功，我终于继续可以如愿以偿的，操烂你这个让人日思夜想的极品尤物了。骚妈妈，你记住，你永远是我的，你就是一只属于我的专属御姐熟母肉便器了。”朝暮笙痴迷的盯着艾草儿，轻声诉说着自己对她的迷恋，声音中带着一丝兴奋与命令。

朝暮笙伸出手，指尖捏住艾草儿的羞涩低垂的下巴，强迫她抬起头来看向自己，露出那张清纯中透着媚态的脸。

“骚妈妈，这女仆装可真适合你，你穿上这一身真是太骚太诱人了～不行了，我忍不住了，骚妈妈，快让主人好好疼爱疼爱你这只风骚的御姐女仆～”他的语气下流而霸道，透着一股少年独有的冲劲。

艾草儿的眼神中闪过一丝复杂的光芒，刚被这个儿子调教了两个月，她本以为能稍稍喘口气，可没想到，迎接她的却是来自儿子的另一场，无休止的性爱调教。

两个月的调教生活，让她的身体早已习惯了顺从，每当朝暮笙用这种语气命令她时，小穴就不由自主地发热，淫水止不住地往外淌。

她低垂着眼帘，乖巧而娇艳，声音甜美而软糯地回应：“请主人享用艾奴！～”她的语气中带着一丝颤抖，却又透着长期沉迷肉欲导致的淫媚，那清纯高雅的御姐模样与下贱骚浪的回答形成强烈反差。

朝暮笙满意地咧嘴一笑，露出一口白牙。

他蹲下身，双手抓住她的挺翘巨乳，狠狠一捏，乳肉从指缝间溢出，乳头被他拇指碾得硬邦邦的。

感受着手中的软嫩触感，朝暮笙赞叹道：“骚妈妈，你这对大奶子真他软～先让我好好的玩一玩你这对淫浪的翘奶子！～”

他猛地撕开女仆装的胸口部分，薄纱“嘶啦”一声裂开，那对40E丰润巨乳弹了出来，白嫩的乳肉晃得人眼花，乳晕粉嫩得像是刚熟的樱桃，乳头硬得像是两颗小樱桃。

他张嘴咬住一颗乳头，用牙齿轻轻碾磨，舌头绕着乳晕打转，吸得“啧啧”作响。

“啊～主人～嘤～好疼～啊哈～好痒～嗯～好爽～”艾草儿发出阵阵浪叫，敏感的娇躯不由自主地颤抖，乳头被舔咬得又痛又麻又痒，电流般的快感从胸口直冲下体，小穴湿得更厉害，淫水顺着黑丝淌了一地。

她双手撑在地上，指甲抠进地板，试图缓解身体的燥热，那努力维持的清纯御姐美母形象，在这一刻彻底崩塌，变成了一个只知道浪叫的骚货。

朝暮笙舔弄了一会儿，抬起头，嘴角挂着淫笑：“骚妈妈，你这嫩穴都湿成这样了，是不是想让我用大鸡巴操你了？～”他站起身，抓着她的头发，将她的脸强行按向自己的胯下，低吼道：“妈妈来，先给我舔鸡巴，舔舒服了我就操你的骚屄！”他那根狰狞的肉棒直挺挺地杵在她面前，龟头上流着晶莹的先走汁，腥臭味扑鼻而来。

艾草儿羞红着脸，颤抖着张开小嘴，红唇微微分开，露出一截粉嫩的香舌。

她将他那炙热的肉棒含入口中，舌尖轻轻舔弄着龟头，感受着那浓烈的气味和滚烫的温度。

她的动作小心而熟练，香舌绕着龟头打转，时而舔弄马眼，时而顺着青筋滑动，口水顺着嘴角淌下，滴在她的巨乳上，香艳诱人。

朝暮笙舒服地叹了口气，呻吟道：“哦～妈妈你真会舔～骚妈妈～看来你这张清纯的小嘴，这两个月被我调教的很不错嘛～”他用力按着她的臻首，让肉棒插得更深，龟头直顶喉咙深处，撑得她口腔酸痛，喉咙传来窒息般的挤压感。

“唔～不要～暮笙主人～好粗～唔～太深了～”艾草儿含糊地呻吟，泪水从眼角滑落，顺着脸颊滴在地上。

她的喉咙被操得干呕，口水混着泪水淌了一地，可她不敢停下，更加卖力地吞吐着，舌头裹着肉棒上下滑动，发出“咕噜咕噜”的淫靡响声。

朝暮笙粗大的肉棒在她嘴里进出，龟头每次顶到喉咙深处，她都忍不住发出一声呜咽，身体却不自觉地发热，小穴湿得一塌糊涂，淫水顺着大腿淌下，打湿了黑丝。

整整半个小时，朝暮笙都没让艾草儿停下来。

他把她按在地板上，肉棒在她嘴里猛烈抽插，操得她满脸通红，喉咙深处传来干呕声，口水顺着嘴角淌下，滴在巨乳上，浸湿了女仆装。

她那身情趣女仆装，胸口早已被扯得破烂不堪，薄纱裂开好几道口子，露出白嫩的肌肤和青紫的掐痕。

胸口的布料只剩两条细带，堪堪挂住那对巨乳，乳头在布料下凸起两个明显的点，骚得让人血脉喷张，骚媚的样子衬得她更加淫荡。

朝暮笙突然全身一颤，双手抓住艾草儿的头发，阴茎在她嘴里猛烈抽动。

龟头喷出一股浓稠的精液，直射进她喉咙。

艾草儿喉头滚动，大口吞咽，嘴角溢出白浊液体。

她抬起头，舔了舔嘴唇，眼神迷醉，呢喃道：“真浓～好吃～”朝暮笙喘着粗气，手指抹去她嘴角的精液，塞进她嘴里。

艾草儿吮吸着他的手指，表情满足，乳房随着呼吸起伏，阴道口淌出一股股淫水，打湿了地板。

……

朝暮笙低头俯视着胯下跪着的艾草儿，这个刚刚被他口爆了一嘴的娇媚美母，此刻正喘着粗气，嘴角挂着白浊浓稠的精液，正顺着她那白皙的下巴缓缓滴落，在她修长的脖颈上留下一道淫靡的痕迹。

那身紧致诱人的黑白薄纱女仆装，勾勒出她傲人的身材，胸前那对巨乳被勒得呼之欲出，黑丝包裹着她修长的高跟鞋玉腿，裙摆短得只能勉强遮住她那肥嫩的翘臀。

朝暮笙粗声命令道：“骚妈妈，快用你这对骚浪的大奶子把主人的鸡巴擦干净！～”艾草儿闻言娇躯一颤，抬起那双水汪汪的大眼睛，眼神里满是情欲与媚意，嗲声道：“好的～主人～人家这就伺候您的大鸡巴～”她双手捧起自己那对沉甸甸的巨乳，像是两团熟透了的蜜瓜，柔软得像是能掐出水来，将朝暮笙那根依旧硬得发烫的粗壮肉棒夹在乳沟间，轻轻上下摩擦。

乳肉软嫩得像是棉花糖，包裹着鸡巴时微微变形，粉嫩的乳头不经意蹭过龟头，带来一阵阵让人头皮发麻的酥痒快感。

朝暮笙喉咙里发出舒爽的低吼，粗声道：“操～骚妈妈～你这对骚奶子太他妈会夹了～哦～好爽～老子要射满你的奶子！～”他猛地抽动几下，腰身一挺，龟头胀得通红，喷出一股滚烫浓稠的精液，直直射进她那深邃的乳沟里，白浊顺着乳肉淌下，黏糊糊地糊满她的胸口，乳头被精液浸得晶莹剔透，像是两颗淫荡的小樱桃。

艾草儿被喷射的热流烫得娇呼一声，嗲声道：“啊～主人的精液～好烫～射得人家奶子上～到处都是呢～”她伸出粉嫩的小舌头，舔掉嘴角残留的精液，眼神迷离地抬头看着他，主动挺起胸膛，娇媚地浪叫道：“主人～人家的奶子还没射满哦～加油～再射一次嘛～”那清纯中透着成熟的御姐气质，此刻被淫欲彻底洗刷，只剩下一个满脑子渴求精液的女仆骚货。

朝暮笙咧嘴一笑，眼里闪着野兽般的欲望，伸手一把抓住她那破损的衣领，粗暴地拽着她往床上拖。

艾草儿被扯得一个踉跄，裙摆翻起，露出黑色丝袜包裹下那白嫩的大腿根，娇呼道：“啊～主人轻点嘛～人家的小裙子要被你坏了～”可那声音里却带着几分勾人的媚意，像是在故意撩拨他。

艾草儿被按在床沿上，巨乳压在凌乱的床单上，挤成两团诱人的肉饼，胸口残破的薄纱被撑得几乎要裂开，乳头硬得像是两颗小石子，隔着布料都能看出那淫荡的轮廓。

朝暮笙站在床边，抓住她的奶子狠狠揉了几把，低吼道：“骚妈妈～你这对贱奶子真是怎么操都操不够！～”他将粗硬的肉棒插进她的乳沟，继续猛烈抽插起来，操得那对巨乳晃得像是两团白浪，乳头被摩擦得红肿不堪，像是被涂了胭脂的艳果。

艾草儿被操得浪叫连连，嗓子都喊哑了：“啊～主人～好舒服～哦～奶子要被大鸡巴操烂了～啊～主人～用力～用力操骚奶子～”激烈的刺激下，她敏感的小穴早就湿得像是开了闸，淫水顺着黑丝大腿淌下，滴在床单上，晕开一片暧昧的水渍。

她主动夹紧乳沟，迎合着儿子的抽插，她抬头看着面前奋力抽插的朝暮笙，嘴里发出“啊啊啊”的淫叫，身体抖得像是筛子，巨乳被操得红肿一片，乳晕都被摩擦得肿胀起来，像是熟透了的果实。

她娇喘道：“啊哈～主人～您的大鸡巴好硬～哦～射出来嘛～快～人家想被你射满骚奶子～”

在她浪叫的刺激下，朝暮笙低吼一声，猛地加速抽插，龟头再次喷出一股浓精，射进她乳沟深处，黏腻的白浊溢出来，顺着她的女仆装淌到腹部，她娇呼道：“啊～主人～精液～好多～哦～奶子全都被浇满了呢～”清雅的俏脸上满是淫媚的表情，那娇媚的反差让人血脉喷张。

操完奶子，朝暮笙一把掀起她那件短得可怜的女仆裙，薄纱被扯得“刺啦”一声，露出她被黑丝包裹的双腿。

那双腿修长白嫩，黑丝被淫水浸得湿漉漉的，紧紧贴着皮肤，勾勒出她腿肉的弧度。

她的蕾丝内裤早就湿透了，薄薄的布料被淫水浸得半透明，隐约能看到那粉嫩的小穴在微微抽搐，像是渴求着被填满。

朝暮笙一把撕开内裤，扔到一边，淫笑道：“骚妈妈～你这骚屄湿得跟水龙头似的～早就想挨操了吧～嘿嘿～我的骚女仆～大鸡巴主人这就操死你！～”他掰开她的大腿，露出那湿漉漉的小穴，阴唇粉嫩得像是刚剥开的花瓣，淫水顺着股沟淌下，打湿了床单。

他猛地挺身插进去，粗壮的肉棒撑开紧致的小穴，内壁被挤压得火热滚烫，层层媚肉紧紧裹着鸡巴，像是无数小嘴在吸吮。

艾草儿被插得发出一声高亢的浪叫：“啊～主人的大鸡巴～好粗～哦～操的好深～啊哈～操死骚女仆了～”她的大腿被顶得颤抖，黑丝被撕得破烂不堪，露出白嫩的腿肉，脚趾蜷缩着，像是承受不住这狂猛的快感。

朝暮笙双手掐住她那肥硕的臀肉，猛烈抽插，每一下都顶到花心，发出“啪啪啪”的肉体拍打声，床板被撞得“吱吱”作响。

艾草儿被操得前后摇晃，巨乳在女仆装下甩动，乳头摩擦着薄纱，硬得像是两颗小石子。

她尖叫道：“啊～主人的大鸡巴～哦～操到人家子宫了～啊哈～给我～快射给人家～”她的小穴被操得红肿不堪，淫水像是喷泉般涌出，喷得满床都是。

朝暮笙低吼道：“哦～骚妈妈～别急～我这就灌满你的骚屄！～”他猛地一顶，精液滚烫地射进她子宫深处，艾草儿被内射得翻着白眼，浪叫道：“啊～主人的精液～好烫～好多～哦～人家的骚屄被灌满了～”那娇媚的嗓音让人恨不得把她活活操死。

整个下午，朝暮笙都没停下来，像一头不知疲倦的野兽，抱着美母艾草儿操遍了房间的每个角落，用肉棒宣泄他对这个女仆美母的狂热迷恋。

他将她按在凌乱的床单上，双腿扛在肩上，粗长的肉棒插进她湿漉漉的小穴，猛烈抽插。

她那黑丝双玉足被他肆意舔弄，脚趾被含在嘴里吸吮，玉腿上的黑丝被撕得破烂不堪，露出白嫩的肌肤，淫水混着精液淌了一床，黏腻得像是涂了一层蜜一样。

艾草儿被操得尖叫连连：“啊～主人～好爽～哦～大鸡巴～操死人家了～嘤～脚趾好痒～”她的巨乳被揉得青紫，乳头被掐得红肿不堪，像是两颗熟透的樱桃，身体被操得颤抖，高潮得翻着白眼，舌头吐出，嘴角淌着口水，像是彻底被操傻了。

她娇喘道：“啊哈～主人～射给人家～齁齁～人家的小穴还想要更多～”朝暮笙低吼一声，又是一股浓精射进她子宫，滚烫的精液刺激着子宫，她大声浪叫道：“啊～主人～好烫～好满～哦～人家的子宫要炸了～”那娇媚的模样像是彻底堕落到肉欲深渊的骚浪女仆。

射完精后，意犹未尽的朝暮笙将她按在地板上，掰开她那肥硕的臀肉，露出紧致的屁眼，低吼道：“骚妈妈～你这淫荡的屁眼子～主人今天也要操穿它！～”没有任何前戏，他猛地插了进去，紧致的后庭被粗硬的肉棒撑开，痛得艾草儿大声哭喊道：“啊～不要～主人～屁眼好痛～呜呜呜～屁眼要裂了～”可随着朝暮笙肉棒的猛烈抽插，疼痛很快就被快感取代，舒爽的快感让她的小穴喷出一股淫水，大声的浪叫道：“哦～大鸡巴～操我～啊～插的好深～屁眼好爽～”她娇嫩的屁眼被操得红肿不堪，内壁分泌出粘液，紧紧吸吮着肉棒，像是舍不得放开。

朝暮笙拍着她的肥臀，咬牙低吼道：“操～这骚屁眼比贱屄爽多了～骚妈妈～我要灌满你的屁眼！～”他猛地喷射，精液灌进她后庭深处，艾草儿被烫得高声浪叫：“啊～主人～好多精液～齁齁～屁眼被射得好爽～”她回头淫媚的看着朝暮笙，娇喘道：“啊哈～主人～再多射点嘛～人家屁眼还没被灌满呢～”那反差的媚态让人血脉喷张。

朝暮笙被胯下的淫荡女仆美母刺激的双眼赤红，他将她抱起来，让她趴在窗沿上，巨乳贴着冰冷的玻璃，被压得扁平，乳头摩擦着玻璃，传来刺痛与快感的双重刺激。

粗大的肉棒狠狠插进她的屁眼，猛烈抽插，窗外是午后的街道，路人偶尔抬头，能隐约看到她被操得浪叫的模样。

朝暮笙拍着她的肥臀，低吼道：“骚妈妈～你可真淫荡～我这就让全城看看你被我操得多贱！～”艾草儿被猛烈的抽查操得浑身颤抖，尖叫道：“啊～主人～不要～哦～好羞耻～啊哈～好爽～哦～屁眼～屁眼要被操烂了～”她的淫穴喷出一股淫水，滴在窗台上，像是雨点般淅淅沥沥。

她娇喘着，回头看向朝暮笙，嗲声道：“主人～快射进来嘛～啊哈～人家屁眼好想要～”看着她娇媚的淫态，朝暮笙低吼一声，一阵疯狂的抽插，紧接着又是一股浓精射进了她的后庭，艾草儿被滚烫的精液激的直翻白眼，呻吟浪叫道：“啊哈～屁眼～屁眼被主人的精液灌满了～齁齁齁～好爽～好满足～”

浴室里，朝暮笙将艾草儿压在瓷砖墙上，热水从花洒喷下，打湿了她身上的残破女仆装，薄纱贴着身体，勾勒出巨乳和肥臀的淫靡曲线。

他从后面操着她的小穴，低吼道：“骚妈妈～你好美～连洗澡都这么勾人～我要操死你！～”艾草儿的身体被操得贴着墙壁滑动，巨乳被压扁，乳头摩擦着瓷砖，传来刺痛的快感。

她哭喊道：“啊～主人～好爽～大鸡巴～大鸡巴操的骚屄好爽～哦～又顶到子宫了～啊哈～我不行了～骚屄～骚屄要被大鸡巴操坏了～”淫水喷涌而出，顺着大腿淌下，与热水混在一起，淌了一地。

她娇喘着呻吟道：“啊哈～主人～快射进来～用精液～啊～用精液灌满你的女仆骚妈妈～”朝暮笙的大鸡巴猛地一顶，精液再次灌满她娇嫩的子宫，艾草儿娇啼道：“啊～主人～精液～精液好多～哦～大鸡巴～大鸡巴操死骚妈妈的小贱屄了～”那娇媚的反差，象征着这个清纯高雅的御姐女仆已经彻底堕落成了肉棒的奴隶。

……

夕阳洒进房间，昏黄的光线勾勒出床上凌乱不堪的轮廓，空气中弥漫着一股浓烈的淫靡气息，汗水、精液和女人下体分泌的骚水混合在一起，仿佛连墙壁都被这股腥臊味浸透了。

朝暮笙大咧咧地坐在沙发上，双腿张得老开，胯下那根粗硬的肉棒直挺挺地杵着，青筋暴起，棒身油光发亮，顶端挂着几滴黏稠的白浊，顺着龟头缓缓滴落，散发出浓烈的雄性腥臭。

他低头盯着跪在自己脚下的艾草儿，眼里满是对这个美艳熟母的疯狂痴迷。

这个二十九岁的女人，风韵成熟，身段妖娆，清纯中透着高雅，可如今却被他操得下贱不堪，满身骚味，让他这个十六岁的少年欲火焚身，鸡巴硬得发疼。

洗完鸳鸯浴后，上午那件黑色情趣女仆装已经被朝暮笙撕得稀烂，丢在一旁像块破布。

他让艾草儿换上一件粉白相间的猫耳女仆装，短裙短得只能堪堪遮住大腿根，随着她跪地的动作微微掀起，露出被白丝包裹的修长玉腿。

那双腿细腻如玉，白丝紧贴着肌肤，勾勒出完美的曲线，腿肉饱满又不失紧致，散发着纯欲交织的致命诱惑。

脚上踩着一双粉色镂空高跟鞋，足弓高高翘起，鞋跟细得像是能刺穿地板，衬得她的玉足更加精致性感，脚趾透过镂空若隐若现，涂着粉嫩的指甲油，像是十颗小樱桃在白丝中欲露还羞。

头顶的猫耳发箍微微晃动，配上她那张御姐气质的脸蛋，多了几分俏皮，可那双水汪汪的媚眼却被泪水和情欲染得迷离。

她低着头，小嘴被肉棒塞得满满当当，嘴角溢出白浊的精液，顺着下巴滴在她那对巨乳上，浸湿了那件粉嫩的女仆装，乳头硬得像是两颗小樱桃，顶着薄纱若隐若现，骚得让人恨不得一口咬下去。

朝暮笙低头看着她这副淫荡模样，手指在她头顶的猫耳发箍上轻轻一拨，坏笑道：“骚妈妈，你这张清纯的俏脸配上这身下贱的女仆装，操起来真是太带劲了～”他伸出手，粗暴地捏住她那对颤巍巍的奶子，隔着薄纱揉搓，乳头被他掐得硬邦邦的，疼得艾草儿发出一声低吟：“唔～主人～轻点～”可这娇喘般的抗议只换来他更肆意的玩弄。

他抓着她的头发，猛地一按，将肉棒顶进她喉咙深处，操得她喉咙“咕噜咕噜”作响，口水混着精液从嘴角淌下，滴在她白丝包裹的大腿上，湿了一片。

艾草儿的小穴湿得像是开了闸，淫水顺着白丝美腿淌下，滴滴答答地打湿地板，屁眼不自觉地收缩着，像是渴求着被再次填满。

她强忍着泪水，更加卖力地舔弄起来，粉嫩的小舌头裹着肉棒上下滑动，时而深喉吞吐到根部，喉咙被撑得鼓起，时而轻舔囊袋，发出淫靡的“啧啧”声。

嘴里的肉棒让她停不下来，舌头舔弄着龟头上的马眼，吸吮着残留的精液，发出“咕啾咕啾”的下流声响。

朝暮笙看着她这副下贱模样，淫笑道：“嘿嘿～骚妈妈～你这张骚嘴真会舔～老子鸡巴又被你吸得硬邦邦了！～”他一把将她从地上拽起来，推倒在沙发上，掀起那件粉白色的女仆裙，露出被白丝包裹的双腿和湿透的小穴。

她的阴唇粉嫩得像是刚剥开的花瓣，淫水像是断了线的珠子，顺着大腿根淌下，浸湿了白丝，散发出浓烈的雌性骚味。

朝暮笙盯着那双白丝玉腿，眼里满是痴迷，他不仅是个御姐熟母控，还是个彻头彻尾的高跟丝袜美腿控。

美母的这双美腿裹着诱人的白丝，踩着粉色镂空高跟鞋，足弓高高翘起，简直就是他梦中的完美性玩具。

他低吼道：“我的骚女仆妈妈～你这双丝腿太诱人了～老子今天要好好玩个过瘾！～”他抓住她的一只玉足，对准那只粉色镂空高跟鞋，将粗硬的肉棒直接塞进她足底和鞋底之间，龟头贴着她白丝包裹的足弓猛烈摩擦，鞋底的硬度和足底的柔软夹着鸡巴，带来一种异样的快感。

艾草儿的脚趾不自觉地蜷缩，足弓被肉棒顶得微微变形，白丝被磨得湿滑一片，鞋底被操得沾满了黏稠的前液。

她低吟道：“啊哈～主人～不要～好痒～脚掌好烫～”可这娇喘般的抗议只会让朝暮笙更兴奋，他抓着她的脚踝，猛地抽插起来，肉棒在足底和鞋底之间进出，发出“啪啪”的下流声响。

她的玉足被操得通红，足弓被肉棒顶得微微发颤，鞋底被磨得黏糊糊的，精液混着汗水淌下来，滴在地上。

朝暮笙低吼道：“啊～这骚脚配上高跟鞋真他妈带劲～哦～骚妈妈～我要射满你的脚底！～”他猛地一顶，滚烫的精液喷在她足底和鞋底之间，淌过足弓，浸湿了白丝，顺着鞋跟滴落，粉色高跟鞋被染得一片狼藉。

射完一发还不满足，朝暮笙抓起她的另一只脚，扒下高跟鞋，露出白嫩的小脚，将两只白丝玉足的脚掌夹住肉棒，猛地抽插起来。

她的双足柔软又紧实，脚掌夹着鸡巴上下滑动，脚趾不自觉地收紧，像是主动在帮他足交。

白丝被磨得破烂不堪，露出大片白嫩的脚肉，脚掌被操得通红，汗水和精液混在一起，黏腻地粘在脚缝间。

艾草儿被这足交弄得娇喘连连：“啊～主人～人家的脚好酸～啊哈～脚掌好痒好麻～”她的小穴却湿得更厉害，淫水顺着腿根淌下，和精液混在一起，滴滴答答地落在沙发上。

朝暮笙低吼道：“操～真舒服～这双白丝骚脚夹得老子鸡巴爽死了！～”他猛地一顶，又射出一股浓精，喷满她的脚掌，白丝被染得湿透，脚趾蜷缩着淌着白浊。

玩够了她的白丝玉足，朝暮笙将她翻过身，让她趴在沙发扶手上，掀起裙摆，掰开她那肥嫩的臀肉，露出紧致的屁眼。

他猛地插进去，紧致的后庭被粗硬的肉棒撑得几乎裂开，痛得艾草儿哭喊道：“啊～主人～好痛～屁眼要坏掉了～”可疼痛很快被快感取代，她的屁眼被操得红肿不堪，内壁分泌出粘液，紧紧吸吮着肉棒，像是舍不得放开。

她回头看了他一眼，泪眼汪汪地嗲声道：“主人～屁眼好爽～再操深一点～”那娇媚的反差让人血脉喷张。

朝暮笙被她这骚样刺激得像是打了鸡血，操得更加疯狂。

他猛地抽出肉棒，又插进她的小穴，粗壮的肉棒撑开紧致的小穴，蜜穴内壁被挤压得火热滚烫，层层媚肉紧紧裹着鸡巴，像是无数小嘴在吸吮。

他低吼道：“操～骚妈妈～你这骚屄在知道我快射精后，是不是夹得更紧了？老子要操烂你这贱货！～”他猛烈抽插，每一下都顶到花心，发出“啪啪啪”的肉体拍打声，地板被淫水和汗液弄得湿滑一片。

艾草儿被插得发出一声高亢的浪叫：“啊～主人～轻点～哦～好大～好猛～啊哈～大鸡巴～大鸡巴操死人家了～”她的身体再次沉沦在肉欲中，双腿被顶得颤抖，白丝被撕扯得破烂不堪，露出白嫩的腿肉，脚趾蜷缩着，像是承受不住这狂猛的快感。

她的巨乳在女仆装下甩动，乳头从薄纱布料中滑出，硬得像是两颗红宝石，摩擦着沙发，传来刺痛与快感的双重刺激。

她尖叫道：“啊～主人～好粗～好深～哦～大鸡巴～操到子宫了～”她的小穴被操得红肿不堪，淫水像是喷泉般涌出，喷得满地都是。

她娇喘着回头，眼神迷离地看了朝暮笙一眼，嗲声道：“主人～人家虽然好想见暮笙～可更想要的是～你的大鸡巴～”那反差的娇媚让人恨不得把她操到哭。

朝暮笙猛地一顶，将龟头插进她子宫口，炙热的精液烫得她尖叫道：“啊～主人～好烫～好多～哦～装不下了～子宫要炸了～”她的身体剧烈颤抖，高潮得翻着白眼，舌头吐出，嘴角淌着口水，像是彻底被操傻了。

整整一晚上，朝暮笙都没停下来，像是一头不知疲倦的野兽，把艾草儿当成了一个永不磨损的性玩具。

他操得十分疯狂，射了不下十五次，艾草儿的小嘴被操得红肿不堪，嫩穴被填满了一次又一次，屁眼也被操得微微张开，往外淌着白浊的精液。

她的呻吟从最初的抗拒变为后来的放肆，从“主人～饶了我吧～”到“啊～大鸡巴操死我吧～骚屄好爽～”，她的身体再次彻底屈服于肉欲，脑海中的羞耻被快感一次次冲刷殆尽。

每一次高潮，她的身体都颤抖得像是筛子，小穴痉挛着吸吮肉棒，淫水喷得满地都是。

朝暮笙将她抱到床上，双腿扛在肩上，肉棒插进她的小穴，继续猛烈抽插，床板被撞得“吱吱”作响。

她那双白丝美腿被撕得破烂不堪，露出白嫩的脚背，玉足被他肆意舔弄，脚趾被含在嘴里吸吮，传来阵阵酥麻。

她尖叫道：“啊～主人～鸡巴～好深～哦～脚趾好痒～啊哈～主人～操死我了～”她的巨乳被揉得青紫，乳头被掐得红肿不堪，像是两颗熟透的樱桃，身体被操得颤抖，高潮得翻着白眼，舌头吐出，嘴角淌着口水，像是彻底被操傻了。

朝暮笙低吼道：“啊啊啊～骚妈妈～你的骚屄太爽了～老子要灌满它！～”他猛地一顶，射出一股浓稠的精液，灌满她的子宫，小腹微微鼓起。

艾草儿尖叫道：“啊～主人～好多～好烫～呜呜呜～太多了～骚屄装不下了～哦齁齁齁～”她的身体剧烈颤抖，高潮得几乎昏厥，淫水喷得满床都是。

夜幕深沉，艾草儿瘫软在床上，身上满是汗水和精液，粉色女仆装破烂不堪，白丝被撕得残破不堪，巨乳上满是红痕，肥臀青紫交错，小穴和屁眼还在淌着黏腻的液体。

她喘着粗气，眼神空洞地看着天花板，身体像是被掏空了一般。

朝暮笙躺在她身边，手指轻轻抚摸着她的脸颊，指尖在她唇瓣上摩挲，低声道：“骚妈妈，你现在是我的专属宠物。明天你好好休息一天，你要乖乖的在家休息，养精蓄锐，后天，我接着宠爱你，知道吗？”

艾草儿无力回答，她的内心充满了无奈和娇羞。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

清晨的校园里，新生报到的喧嚣还未完全铺展开来，空气中弥漫着初秋的清新气息，夹杂着泥土与草叶的淡淡芬芳。

朝暮笙牵着艾草儿的手，走在通往宿舍的林荫道上，树影斑驳洒在地面，微风拂过，带来丝丝凉意。

今天是开学的日子，朝暮笙特意比与甘宇杰约定的时间早来到学校报道，他的嘴角挂着一抹意味深长的笑，眼中藏着几分狡黠与欲望。

艾草儿被他牵在身后，身上穿着一套清纯甜美的JK制服。

寻常普通的服饰却在她身上勾勒出性感魅惑的诱人曲线，简约却不简单。

那贴身的白色衬衫紧裹着她丰满的巨乳，薄薄的布料下隐约可见胸口的起伏，深蓝色百褶短裙短到堪堪遮住臀部，露出修长白皙的大腿，腿上的黑色过膝袜与制服搭配得恰到好处，既透着少女的俏皮，又散发着高雅御姐的独有气质。

她的长发扎成高马尾，随着步伐轻轻摇晃，整个人宛如一朵盛开的娇花，散发着让人无法忽视的致命魅力。

朝暮笙知道，美艳母亲的这身装扮足以让任何男人血脉喷张。

他时不时回头瞥一眼艾草儿摇曳的迷人身姿，眼神中欲望的火花愈发炽热。

他们走过一片枫树林，九月初秋的枫叶刚刚泛起浅红，随风飘落几片，为这幅画面增添了几分旖旎与情色的味道。

“骚妈妈。”朝暮笙突然停下脚步，转身盯着她，眼神中满是侵略性，“待会儿我们俩到了寝室，先陪我好好玩一玩，甘宇杰要迟点才会到。等他来了，我俩也正好结束了。”他的声音低沉，带着一丝命令的意味，手指轻轻挑起艾草儿的下巴，迫使她与他对视。

艾草儿的眼神微微一暗，瞳孔中闪过一丝抗拒，但她没有反抗，只是低声应道：“是…主人…”她的声音颤抖，既是对即将发生之事的恐惧，也是对自己身体不由自主反应的羞耻。

她的骚屄，早已不由自主的，在朝暮笙极具侵略性的目光下湿润透了，内裤里黏腻的感觉，让她双腿不自觉地并拢。

看着乖巧听话的御姐美母，朝暮笙满意地笑了笑，继续牵着她向前走去。

路上，他们遇到几个正在报到的新生，那些年轻男孩看到清纯可爱又高雅魅惑的艾草儿时，眼睛都直了，有的甚至忘了走路，一头撞在路边的树干上，发出一声闷响。

朝暮笙低声调笑道：“看到没，骚妈妈，你的魅力可真是无人能挡啊。”他的手顺势滑到她的臀部，隔着短裙狠狠捏了一把丰润的美肉。

艾草儿羞红了脸，低下头不敢去看那些少年火热的目光。

她感觉自己像一件被展示的商品，任人观赏评判，这种羞辱感让她心跳加速，骚屄却不受控制地淌出更多淫水，内裤湿得几乎能拧出水来。

……

终于，两人来到学校分配给朝暮笙和甘宇杰的双人寝室。

房间不大，一进门便是两张单人床，和几件简陋的家具。

朝暮笙急切的关上房门，转身一把将艾草儿推倒在床上，掀起她的短裙，露出白皙如玉的大腿，和那条白色蕾丝内裤，内裤边缘已被淫水浸透，隐约透出她肥美的阴唇轮廓。

“憋死我了！骚妈妈，这JK制服真他妈适合你，美死了！”朝暮笙呼吸急促的低吼着，手指划过她大腿内侧的白嫩美肉，引得她一阵颤抖，“骚妈妈，我现在就要操你的嫩屄❤～”他的声音沙哑，带着急不可耐的欲望。

艾草儿羞涩的咬着下唇，眼中闪过一丝挣扎，但最终还是顺从地张开了双腿，露出那被淫水浸湿的骚屄。

朝暮笙迫不及待解开裤子，掏出那根早已硬得发疼的粗大鸡巴，龟头紫红肿胀，棒身青筋盘虬。

他俯下身，扯烂内裤，用硕大的龟头，在她湿漉漉的阴唇上，来回摩擦，感受着那温热黏滑的触感，淫水被大鸡巴挤得四溅。

“骚妈妈，你的骚屄竟然已经这么湿了。”朝暮笙淫笑着，龟头故意顶弄她的阴蒂，引得她身子一抖：“是不是，早就想被主人的大鸡巴操烂了？❤～”

艾草儿红着脸，羞耻地闭上眼，身体却诚实地回应着他的挑逗。

她呼吸急促，双腿不自觉夹紧了他的腰，骚屄里传来的空虚感让她几近崩溃。

“说啊～骚妈妈❤～”朝暮笙继续挑逗：“说你的骚屄想被我的大鸡巴操！❤～”

艾草儿咬着牙，努力地试图压抑欲望，但最终还是在源源不断的快感下崩溃了：“我～嘤～我想被主人的大鸡巴操❤～”她声音细弱，带着浓浓的羞耻和渴望，话音刚落，骚屄里又涌出一股热流。

朝暮笙闻言咧嘴一笑，不再犹豫，一个挺身，将粗壮的鸡巴狠狠捅进她紧致的嫩穴。

湿滑的小穴瞬间被强行撑开，艾草儿咬紧嘴唇，发出一声压抑的呻吟：“啊～主人的大鸡巴❤～好大❤～哦～骚屄❤～好胀好满❤～顶～顶到子宫了❤～”她的声音中，夹杂着痛苦与快感，蜜穴内的嫩肉褶皱，被粗大的鸡巴挤得满满当当，子宫口都被炙热的大龟头顶得微微发麻。

朝暮笙双手抓住她的纤腰，对着娇嫩的蜜穴猛烈抽插，床板在撞击下吱吱作响。

他俯下身，隔着衬衫一口咬住她的乳头，牙齿研磨着那硬挺的小点，引得艾草儿身子猛颤，嘴里溢出一声甜腻的浪叫：“嗯啊～主人～轻点❤～奶子～奶子受不了了❤～”

“骚妈妈～你的骚屄❤～哦～真是越来越会吸了❤～啊～好紧～夹的我大鸡巴好爽❤～”朝暮笙喘着粗气，鸡巴在她的嫩穴里飞速进出，带出一股股白浊的淫水，“好多水❤～真够骚的❤～骚货妈妈❤～说～骚屄是不是每天都想着被儿子主人的大鸡巴操烂？❤～”他的手狠狠拍在她肥美的臀肉上，留下鲜红的掌印。

艾草儿羞耻地点点头，双腿紧紧缠住他的腰，随着他的动作扭动着屁股迎合。

“主人～啊～骚屄～骚屄好舒服❤～哦～大鸡巴～再深一点❤～啊哈～操烂我～快操烂我这个小骚货❤～”她的理智已被快感彻底淹没，嘴里吐着淫荡不堪的浪叫呻吟，骚屄里的嫩肉疯狂收缩，吸吮着那根粗硬的巨根。

“啪！啪！啪！”清脆的肉体撞击声在寝室回荡，朝暮笙一边猛干，一边低语：“哦～骚妈妈❤～你看看现在自己的这个骚样子❤～呃啊～一个当妈的❤～嗯啊～穿着JK制服❤～在儿子的床上❤～嘶哈～被自己的儿子❤～哦～操得嗷嗷叫❤～你说～哦～你说我的同学甘宇杰，他知道了会怎么想？❤～”他的语气带着恶意的挑衅，鸡巴却插得更深，直撞花心。

听到儿子这么说，艾草儿身子一僵，但快感很快将她淹没。

她知道自己在做多么背德的事，可身体却根本停不下来。

羞耻与快感交织，让她大脑一片空白，“呜呜呜～不要❤～啊哈～主人❤～求求你❤～哦～不要❤～不要告诉你的同学❤～”她带着哭腔，呻吟着恳求，泪水顺着眼角滑落。

“嘿嘿～那就看妈妈你的表现了❤～”朝暮笙坏笑着，将她翻过身，让她跪趴在床上，屁股高高翘起，骚屄和粉嫩的屁眼暴露在他眼前。

他掰开她的臀瓣，鸡巴对准那淌着淫水的嫩穴，再次狠狠插进去。

这姿势让肉棒进得更深，直接顶穿子宫，艾草儿尖叫出声：“啊！～主人❤～太深了❤～哦～鸡巴❤～鸡巴顶到子宫了❤～哦～好爽❤～操死人家了❤～啊哈～不行❤～要～要坏掉了❤～”

朝暮笙一边猛干，一边揉捏她丰满的奶子，感受那柔软弹手的触感，“骚妈妈～你的这对骚奶子又大又软❤～玩起来真他妈爽❤～”他的手指捏住乳头用力一拧，艾草儿身子一颤，蜜穴里喷出一股热流。

她的脸埋在枕头里，发出呜咽般的浪叫，身体完全臣服于快感，随着肉棒的猛烈撞击颤抖不已。

骚屄里的嫩肉，紧紧裹着儿子那粗大的鸡巴，每一次抽出都能带出一圈白沫，每一次插入都挤得淫水四溅。

“哦～主人❤～骚屄～骚屄好爽❤～啊哈～大鸡巴～大鸡巴太厉害了❤～哦～骚妈妈爽死了❤～快～快操死骚妈妈❤～哦～好爽❤～我～我要去了❤❤～啊啊啊❤❤❤～”艾草儿声音尖锐，身子猛地绷紧，一股热流从小穴喷出，淌满床单。

朝暮笙感受着她高潮时紧缩的嫩穴，也加快了抽插的速度。

肉棒几十下猛插后，他低吼一声，将滚烫的精液全射进她体内，“哦～骚妈妈❤～接好了❤～老子❤❤～哦～要灌满你的骚屄！❤❤❤～”浓稠的精液喷射而出，瞬间灌满她的子宫，艾草儿身子被烫的抽搐，婉转低吟道：“啊～主人的精液❤～好烫❤～好多❤～啊哈～骚屄❤～好爽❤～”

……

就在这时，甘宇杰提着行李来到寝室门口。

他听到寝室里面传出的淫糜声响，缓步来到门口，轻轻推开门缝往里看去，刚好看到朝暮笙正在疯狂奸干内射艾草儿的画面。

滚烫的精液灌入她体内，艾草儿骚屄微微抽搐，嘴角淌着口水，翻着白眼吐舌头的骚媚淫态一览无余。

朝暮笙听到门口传来的声响，知道是好友甘宇杰在门口偷窥，他佯装没有发现，反而操弄得愈发卖力，每一下都顶得艾草儿浪叫连连，大股的精液从嫩穴中满溢而出。

甘宇杰呆立在门口，瞳孔放大，不敢相信眼前的一切。

他朝思暮想的同学的美丽母亲，此刻穿着清纯甜美的JK制服，被自己的好友压在床上奸淫得直翻白眼，口中还发出下贱的淫叫。

他想冲进去阻止，却双腿发软，像是被钉在原地，艾草儿现在是她儿子朝暮笙，正式签了长期租约的女奴，于情于理，他都没有任何阻止的权利。

现在的他，只能站在门外，眼睁睁看着娇媚的同学美母被她自己儿子朝暮笙的大鸡巴，操得神志不清，浪叫连连。

朝暮笙依依不舍的抽出软下的鸡巴，满意地看着艾草儿被自己干得合不拢的骚屄，白浊的精液混着淫水从穴口流出，在床单上留下一片湿痕。

“骚妈妈～你的嫩屄真是越来越会吸了❤～我都要被你榨干了❤～”他拍了拍她的屁股，“这次表现不错，我考虑回去后好好奖赏你。”

艾草儿虚弱地点点头，娇躯还在高潮余韵中抽搐颤抖。

突然，她察觉到门口的动静，抬头一看，正对上甘宇杰震惊和羡慕的目光。

她羞耻的恨不得钻进地缝：“宇杰…宇杰？”她的声音充满恐惧和羞耻，脸色瞬间苍白，双手慌乱地下拉短裙，试图遮住满是精液的下体，可那黏腻的白浊精液还是顺着大腿淌下，不停的滴在床单上。

朝暮笙也假装才注意到了门口的甘宇杰，他略显紧张地笑了笑，提起裤子，快速整理好衣服：“哎呀，宇杰，你来得真巧，我刚跟我妈把话说完，你就到了，那你忙你的，我带着我妈先去外面逛逛。”他拍了拍甘宇杰的肩，牵着艾草儿，快步地离开寝室，留下尴尬的甘宇杰和满室的淫糜气息。

朝暮笙拉着艾草儿快步离开寝室，刚离开甘宇杰的视线，他就迫不及待将美艳熟母拖进校园的小树林中。

他的眼中燃烧着无法遏制的欲火，粗重的喘息喷在艾草儿耳边。

“骚妈妈，刚才没操够，让我们再好好来一炮。”他低吼着，将她按在一棵粗壮的树干上，粗暴地掀起JK短裙，露出那被蹂躏得红肿的骚屄。

朝暮笙的眼神变得更加炽热：“操～骚妈妈～这身JK制服真他妈适合你❤～你这种极品JK骚御姐熟母❤～就该穿着制服，被我按在学校里狠狠的操❤～”

他一边说着，一边将粗大的肉棒对准艾草儿湿润的肉穴口，猛地插了进去。

艾草儿发出一声压抑的呻吟，粗糙的树皮摩擦着她的后背，带来阵阵刺痛，但体内的快感却更加强烈。

“哦～主人❤～轻点❤～啊～在这里❤～会被人看到的❤～”艾草儿小声恳求着，眼中闪烁着羞耻和恐惧，但敏感的身体却早已不由自主地迎合起了朝暮笙肉棒的冲击。

她能感觉到自己的淫水正顺着大腿缓缓流下，滴在地上，形成一小滩水渍。

朝暮笙露出一个邪恶的笑容，贴在她耳边低语道：“被看到又怎样？那就让他们看看，你这个穿JK制服的极品御姐熟母是怎么被我的大鸡巴操烂的。”他的语气中充满了征服的快感：“想想看，自己的儿子正在学校里操着他淫荡的JK制服妈妈，这感觉太他妈的爽了。”

艾草儿羞耻得浑身发抖，但内心深处却涌起一股难以言喻的刺激感。

她咬紧下唇，努力压抑着喉咙中的呻吟，但朝暮笙的每一次冲击都让她仅存的理智愈发的模糊。

“骚妈妈，说！❤～”朝暮笙一边猛烈抽插肉棒，一边大声对着艾草儿命令道：“说你喜欢穿着JK制服在学校里被儿子用大鸡巴操屄！❤～”

艾草儿拼命摇着头，眼中泛起泪光。

但在朝暮笙大鸡巴的连续冲击下，她终于在快感下崩溃：“我～我喜欢❤～啊～喜欢穿着JK制服❤～在～哦～在学校里❤～被～呜呜呜～被儿子用大鸡巴操屄❤～”她的声音颤抖，带着哭腔：“啊～主人的鸡巴❤～好大～哦～操得我的骚屄❤～好舒服❤～”

看着屈服的美人熟母，朝暮笙满意地笑了，对着美艳熟母的紧致嫩穴，加快了肉棒抽插的速度。

肉体的撞击声在树林中回荡，艾草儿被操得直翻白眼，嘴角流下一丝晶莹的涎水。

她的双腿紧紧缠住朝暮笙的腰，仿佛要将他的大肉棒吞得更深。

“骚妈妈～你看看自己现在的骚样子❤～”朝暮笙喘着粗气说：“穿着JK制服❤～在学校里被操得淫水直流❤～嘿嘿～我的同学们和老师，要是看到了❤～他们会怎么想？❤～”

一想到被人发现，艾草儿不由的感到一阵羞耻，被这句话，刺激得她，浑身一颤，小穴猛地收缩，一股热流喷涌而出，浇在朝暮笙的龟头上。

在羞耻和快感中，艾草儿达到了高潮，她的眼神涣散，嘴里发出无意识的呻吟。

朝暮笙却没有就此停下。

他将艾草儿从小树林中抱出，带到附近的教学楼后墙。

“骚妈妈，我们换个地方继续。”他将艾草儿按在冰冷的墙面上，从背后再次插入。

艾草儿柔嫩的奶子，被挤压在粗糙的墙面上，乳头因摩擦，变得又红又肿。

她能感觉到自己的淫水，正顺着大腿流下，在地上形成，一道淫靡的水痕。

朝暮笙的肉棒，在她的骚屄里进进出出，发出'噗嗤噗嗤'的水声。

“呜呜呜～主人～不要❤～不要在这里❤～这里太危险了❤～哦～会被发现的❤～”艾草儿低声哀求，眼睛不停地扫视四周，生怕有人经过。

这种随时可能被人发现的刺激感，让她的小穴不由自主地收缩，紧紧吸附着朝暮笙的肉棒。

“怕什么？”朝暮笙舔舐着她的粉嫩耳垂：“妈妈你不是更兴奋了吗？❤～哦～骚屄夹得这么紧❤～”他的手探到前面，隔着衬衫揉捏艾草儿的奶子：“还有这对骚奶子❤～又大又软❤～哦～你穿各种制服摸起来都怎么爽❤～好一对极品骚奶子❤～”

艾草儿羞耻得想找个地缝钻进去，但身体的快感却越来越强烈。

她能感觉到自己的淫水正不断涌出，沾湿了朝暮笙的耻毛。

就在这时，远处传来说话声，似乎有人正朝这边走来。

“唔～主人❤～有～有人来了❤～”艾草儿惊恐地说道，身体也因紧张而绷紧起来。

朝暮笙却视乎毫不在意，反而加快了肉棒抽插的速度：“嘿嘿～来得正好❤～刚好让他们看看你这个骚妈妈有多淫荡❤～”

艾草儿吓得浑身发抖，小穴却因极度的刺激而不断收缩。就在脚步声越来越近时，朝暮笙突然抱起她，快速躲进了旁边的杂物间。

黑暗狭小的空间里，艾草儿能清晰地听到外面的脚步声和说话声。

她屏住呼吸，生怕发出一点声音。

然而朝暮笙却趁机将她按在杂物堆上，掰开她的双腿，再次狠狠插了进去。

“哦～主人❤～不要❤～会被发现的❤～”艾草儿小声哀求，但朝暮笙却置若罔闻，反而更加用力地抽插起来。

“嘘，小声点❤～”朝暮笙坏笑着说：“你不想被发现，被拖出去轮奸的话，就别叫出声❤～”

听到要被人轮奸，艾草儿吓得赶紧咬紧嘴唇，拼命压抑着呻吟。

外面的声音渐渐远去后，她的身体，却因为这种极度的刺激，而变得更加敏感。

每一次肉棒的抽插都让她颤抖不已，淫水不断从小穴中涌出，打湿了身下的杂物。

“哦～骚妈妈～你小骚屄咬得可真紧啊❤～”朝暮笙低声调笑：“嘿嘿～是不是因为，刚刚差点被发现更兴奋了？❤～”

艾草儿羞耻得说不出话来，只能默默承受着朝暮笙巨根的冲击。

终于，在一阵猛烈的抽插后，朝暮笙低吼一声，将滚烫的精液射进了她的子宫。

艾草儿也在这一刻，再度达到了高潮，娇躯剧烈颤抖，小穴痉挛着吮吸朝暮笙的肉棒。

但这还不是结束。

夕阳西下时，朝暮笙又将艾草儿带到了校园后山的凉亭。

他让艾草儿趴在栏杆上，掀起她的JK短裙，露出那被操得红肿的骚屄和紧致的菊穴。

“啊～主人❤～不要❤～那里不行❤～”艾草儿惊恐地说，但朝暮笙已经将硕大的龟头抵在了她娇嫩的菊穴上。

“别紧张❤～放松点❤～骚妈妈❤～”朝暮笙搂着艾草儿的肥臀，慢慢将肉棒插入了她的后穴：“你的骚屄我操腻了❤～该换个新鲜的了❤～”

巨大的龟头让艾草儿疼得眼泪直流，但随着朝暮笙的抽插，疼痛很快便被快感取代。

她能感觉到自己的菊穴正贪婪地吮吸着朝暮笙的肉棒，而前面的小穴也在不断流出淫水。

“操～你这骚屁眼真他妈紧❤～和处女一样❤～”朝暮笙粗喘着说：“骚妈妈～看来以后得多操操你这骚屁眼❤～哦～真是爽死了❤～”

艾草儿已经羞耻的说不出话来，光天化日被儿子按在凉亭里操屁眼，这让她俏脸红的都能滴出水来，只能发出断断续续的呻吟。

她的身体随着朝暮笙的抽插而不断晃动，奶子在JK制服下剧烈摇摆。

夕阳的余晖洒在她的身上，为这淫靡的画面增添了一丝香艳的美感。

终于，在一阵疯狂的抽插后，朝暮笙再次射精，滚烫的精液灌满了艾草儿的屁穴。

剧烈的刺激下，艾草儿也在这一刻达到了高潮，淫水喷涌而出，顺着大腿流下，在地上形成一小滩水渍。

“骚妈妈～你今天表现的很不错❤～我很喜欢❤～”朝暮笙拍了拍她的屁股，满意地说：“时候不早了，我们该回家了。”

艾草儿艰难地站起身，双腿还在剧烈颤抖。

她的JK制服已经被蹂躏得不成样子，沾满了泥土、草叶和各种体液。

小穴和后穴都被操得合不拢，精液混合着淫水缓缓流出，顺着大腿滑落，整个人淫糜不堪。

她低头看着自己狼狈不堪的样子，羞耻感和罪恶感涌上心头。

但更可怕的是，在这种感觉之下，还隐藏着一丝难以言喻的兴奋和满足。

艾草儿知道，自己已经无可救药地沉沦在这肉欲的深渊了。

……

回家的路上，朝暮笙故意在人多的地方停下，假装整理她的衣服，实则揉捏她的乳头和阴蒂。

“骚妈妈，还害羞了？刚才在凉亭里叫得可比现在浪。”艾草儿羞耻地低下头，路人色眯眯的目光，让她恨不得钻进地缝，骚屄也变得又湿又痒。

回到家后，艾草儿瘫坐在沙发上，心中满是对自己处境的绝望和无奈。

“骚妈妈，今晚还有好戏哦，你先去洗干净等着我。”朝暮笙拍了拍她的俏脸，眼中满是猥琐的笑意。

艾草儿拖着疲惫的身体走进浴室，水流冲刷着她满身的痕迹。

她的泪水混在水流中，无声地滑落。

她知道，接下来的日子，她只能继续在这淫靡的深渊中挣扎，而儿子也不再是，之前那个纯真无邪，青涩懵懂的少年了。

她闭上眼睛，任由温热的水流冲刷着她的身体。

她回想着今天发生的一切，心中充满了矛盾的情绪。

一方面，她为自己的堕落感到羞耻和痛苦；另一方面，她却无法否认身体深处那种难以言喻的快感和满足。

她轻轻抚摸着自己的身体，感受着那些被儿子朝暮笙留下的痕迹。

每一个吻痕，每一处淤青，都在提醒她自己现在的处境。

她是儿子朝暮笙的玩物，是一个被欲望支配的淫荡女人。

“我还配当一个母亲吗？”艾草儿自问道，眼泪再次涌出。

但很快，她就甩了甩头，强迫自己停止这些想法。

她知道，现在的自己别无选择。

为了将来，也为了儿子，她现在必须继续扮演这个角色，无论多么痛苦和屈辱。

艾草儿深吸一口气，开始仔细清洗自己的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 你只属于我
────────────────────────────────────────

夜色如墨，朝暮笙的家中灯光昏暗，房间里弥漫着一股浓得化不开的淫靡气息。

汗水、精液和情欲交织的味道在空气中翻滚，仿佛能拧出水来。

沙发的缝隙中，似乎还残留着之前欢爱的余韵，床单上斑斑点点的污渍，无声地诉说着曾经发生过的淫乱场景。

刚洗完澡的艾草儿乖巧的跪在床边，身上仅着一件洁白的薄纱睡衣。

透明的布料，在昏黄的灯光下若隐若现，勾勒出她那完美无瑕的胴体。

纱布轻薄得像是第二层皮肤，紧贴着她丰腴的玉体，40E的豪乳，将睡衣撑得鼓鼓囊囊，乳晕的粉嫩轮廓，清晰可见，乳头硬得像是两颗红樱桃，透着一股清纯中夹杂的极致淫媚。

她的双腿裹着洁白的吊带丝袜，袜口勒进丰腴的大腿肉里，勾勒出白嫩的腿部曲线。

纤细的脚踝泛着柔光，小巧精致的玉足在丝袜包裹下散发着致命的诱惑。

整个人宛如一尊被精心雕琢的性感天使，让人忍不住想要将她彻底征服。

如丝般顺滑的长发，湿漉漉地披散在肩头，发梢带着水珠，微微卷曲，凌乱中透着，让人血脉喷张的性感。

御姐的清纯气质与此刻跪坐的媚态交织，让人心跳加速，恨不得立刻扑上去将她操得浪叫连连。

艾草儿低垂着头，眼神中充满了复杂的情绪。

经过儿子的长期调教，她的身体已经变得异常敏感，哪怕只是跪在这里，体内也有一股难以言喻的瘙痒在蔓延。

她能感觉到自己的小穴，正在不受控制地收缩，淫水正慢慢浸湿了内裤。

这具背叛了自己意志的身体，让她感到无比羞耻，可同时又有一种隐秘的期待在心底滋生。

床头柜上摆放着一堆情趣玩具——粗如儿臂的震动棒、圆润光滑的跳蛋、冰冷的手铐、黑亮的皮鞭，每一件都散发着冷酷而淫靡的光芒，无声地预告着今夜的狂欢。

艾草儿的目光扫过这些玩具，身体不由自主地轻颤，一想到待会自己就将被这些东西折磨，她的呼吸不禁急促起来。

朝暮笙站在她面前，赤裸着壮硕的身体，手中握着那根早已硬得发烫的粗壮肉棒。

青筋暴起，龟头紫红发亮，滴着晶莹的先走汁，散发着一股浓烈的雄性腥臭。

他对艾草儿这个极品美母的肉体痴迷得近乎疯狂，她娇躯上的每一寸肌肤、每一道曲线都像是为他量身打造的完美杰作。

今夜，他即将再次占有她，让她的身体和灵魂都只属于自己，让她沉浸在自己肉棒带给她的极致快感中，让她终生只能与自己交媾缠绵。

“骚妈妈，今天儿子对你的调教，是不是很开心？”

艾草儿的身体微微一颤，眼中闪过一丝哀求，泪光在眼角闪烁。

她刚洗完澡，皮肤还带着水汽，嫩得像是能掐出水来，御姐熟母的清纯气质在这一刻让她显得更加楚楚可怜。

她张嘴想辩解：“是的……主人……我很开心……”。

他哼了一声，眼中闪过一丝炽热的光芒，松开手，从床头拿起一条黑色的崭新女奴项圈。

项圈上的金属奴牌在灯光下闪着冰冷的寒光，上面刻着她的个人信息，更是一份长达30年的长期契约，赤裸裸地展示着她的身份：

姓名：艾草儿

年龄：29

身高：175，腿长108

三围：40E－22－36

生育次数：1

女奴属性：私人专属女奴

剩余租赁时长：358月30天（总时长30年）

所有人：朝暮笙

朝暮笙仔细的将项圈套在艾草儿的脖子上，金属触感冰冷而沉重，锁扣'咔哒'一声扣紧，锁住了她的玉颈，更像是锁住了她的灵魂。

他用力拉紧皮带，让奴牌贴在她的锁骨上，金属奴牌紧紧贴着白皙的皮肤，传来阵阵冰冷的寒意。

“骚妈妈，从今以后，你每天都要戴着这个项圈。”他冷冷地说道：“记住，你是我的女奴，这是你属于我的证明，谁也别想从我手里抢走你，你注定了这一辈子都只能是我一个人的！”他的语气中充满了强烈占有欲，手指摩挲着奴牌，像是欣赏一件珍贵的战利品。

朝暮笙没给她多余的时间，他抓起她还未干透的长发，将那根粗硬的肉棒狠狠抽打在她的俏脸上。

“啪”的一声脆响，白皙的皮肤上留下一道红痕，龟头上的前列腺液蹭在她脸蛋上，黏腻而腥臭。

艾草儿发出一声低吟，嘴角微微抽搐，却不敢躲避，只能低声呢喃：“嘤～好痛～主人～轻点～”她的声音沙哑而软糯，高雅的御姐熟母气质与此刻的卑微形成强烈反差。

心中的羞耻感如潮水般涌来，可身体却因为这种粗暴的对待而变得更加兴奋，小穴深处传来一阵酥麻，淫水不受控制地流出，沾湿了内裤。

“骚妈妈，给我张嘴！～”朝暮笙低吼道，语气中满是命令的意味。

艾草儿颤抖着张开樱唇，还没来得及调整呼吸，那根狰狞的肉棒便猛地顶进她的口腔，直插喉咙深处。

强烈的窒息感让她眼泪直流，喉咙被撑得发胀，她发出“呜呜呜”的呜咽声，双手下意识推拒着他的大腿，却被他一把抓住手腕，用手铐“咔嚓”一声锁在一起。

“骚货妈妈～就别装清纯了～”朝暮笙一边抽插一边嘲讽：“你这张骚嘴以前没少含我的鸡巴吧？现在给我好好舔，舔不好，我要惩罚你！～”他的动作粗暴无比，每一次深入都顶到她的喉咙深处，龟头撞击着喉头软肉，发出淫靡的“咕叽”声。

艾草儿的脸涨得通红，泪水和口水混在一起，顺着下巴滴在巨乳上，浸湿了睡衣。

她努力用舌头舔弄着肉棒，舌尖绕着龟头打转，舔弄马眼，试图讨好他，可喉咙被操得发麻，嘴角溢出白沫，美目翻着白眼，整个人像是被彻底征服的玩物。

她的内心充满了矛盾和羞耻。

一方面，她厌恶自己如此卑微地服侍着儿子，另一方面，被儿子粗暴对待的刺激，却让她的身体变得更加敏感。

她能感觉到自己的乳头在睡衣下变得硬挺，小穴深处传来阵阵瘙痒，淫水不断流出，浸透薄薄的内裤，沾湿了大腿内侧。

这种被羞辱的快感让她感到无比羞耻，可早已被儿子调教的敏感不堪的身体，却诚实地做出了反应。

朝暮笙抱着她的臻首狠狠的抽插了几十下，终于拔出了那根粗大恐怖的肉棒，带着黏液的滚烫龟头，在她脸上蹭了蹭，留下湿漉漉的淫秽痕迹。

他俯下身，将艾草儿一把推倒在床上，粗暴地撕开那件洁白的睡衣。

薄纱'嘶啦'一声裂开，碎片散落一地，露出她丰满的乳房和纤细的腰肢。

那对40E的挺翘豪乳，颤巍巍地晃动，乳晕粉嫩得，像是刚熟的樱桃，乳头硬得像是两颗红宝石，散发着诱人的光泽。

她的内裤也被扯破，露出粉嫩诱人的白虎淫穴，腿根处满是湿滑的淫水，整个人像是从情色画卷中走出的性感天使。

“骚妈妈～给我记住～你永远是我的！～”朝暮笙怒吼着，从床头柜抓起一根粗如儿臂的震动棒，二话不说直接塞进她湿漉漉的嫩穴。

震动棒启动的瞬间，强烈的震动，让艾草儿娇嫩的淫躯，猛地一颤，发出一声压抑的呻吟：“哦～太粗了～啊啊啊～主人～太猛了～骚屄～哦哦哦～骚屄受不了了～”她的声音颤抖而甜腻，带着痛苦和快感的交织，紧窄的小穴，被粗大的按摩棒撑得满满当当，淫水被不断挤出，顺着大腿淌在纯洁的白丝上。

朝暮笙毫不怜惜，又拿起一颗跳蛋，狠狠贴在她的阴蒂上。

跳蛋高速震动，刺激得阴蒂迅速充血肿胀，变得硬如小石子。

骚屄和阴蒂的双重快感如潮水般源源不断，艾草儿的双腿不由自主夹紧，脚趾紧扣，在丝袜里蜷缩成一团，嘴里发出断断续续的呻吟：“啊啊啊～不要～不要了～主人～求求你～放过我吧～哦哦哦～骚屄好麻～啊哈～妈妈～妈妈受不了了～～～”她的身体在玩具的折磨下彻底失控，小穴分泌出大量淫水，淌得满床都是。

“受不了？”朝暮笙冷笑一声，俯下身咬住她挺立的乳头，用力吮吸，牙齿在乳晕上肆意啃咬，留下鲜红的齿痕：“骚妈妈～你这身骚肉～呲溜～天生就是给我玩的～还敢说受不了～”他用手指捏住另一边的乳头用力拉扯，乳房被拉成淫靡的形状，疼得艾草儿尖叫出声：“啊～主人～求求你轻点～呜呜呜～奶子～奶子要被扯坏了～”

她的哭求没有换来半点怜悯，反而让朝暮笙更加凶狠的性虐起她，他将震动棒开到最大档位，震动声在房间里嗡嗡作响，又抓起皮鞭，狠狠抽在她白嫩的丝腿和丰臀上。

“啪！”的一声脆响，洁白丝袜被抽破一道口子，腿肉上留下一道触目惊心的红痕。

艾草儿疼得大声哭喊：“啊～不要～主人～好疼～哦～骚屄好麻～啊啊啊～饶了我～主人饶了我吧～”可她的小穴却在疼痛的刺激中收缩得更紧，淫水喷涌而出，喷得满地都是。

“饶你～我还没操你呢！～”朝暮笙低吼道。

他低吼着，扔下皮鞭，抓住她的脚踝，将她的双腿架在自己肩上。

洁白的丝袜被撕得破烂不堪，露出白嫩的腿肉，他挺起那根粗硬的大鸡巴，分开她圆润的臀瓣，露出那粉嫩紧致的屁眼，二话不说将肉棒顶进去。

“啊——！”艾草儿发出一声撕心裂肺的哀嚎，后庭被强行撑开的剧痛，让她几乎晕厥。

紧致的括约肌被撕裂般撑开，鲜血混着淫水流淌下来，她哭喊道：“主人～呜呜呜～屁眼要裂了～啊～鸡巴太大了～饶了我吧～”

然而，尽管疼痛难忍，艾草儿的身体，却因为之前的调教，而变得更加敏感。

肛门中的疼痛，很快转化为一种奇异的快感，让她的呻吟中带上了一丝甜腻。

她娇嫩的屁眼紧紧吸附着朝暮笙的大肉棒，每一次抽插都带来令人头皮发麻的快感。

朝暮笙不管不顾，双手抓住她丰腴的蜜桃臀，用力撞击，每一下都像是宣泄着内心的嫉妒和怒火。

“哦～真是个天生的骚货～连屁眼都这么会夹～骚妈妈～我操的你骚屁眼爽不爽～”他的肉棒在紧致的后庭里进出，带出一股股粘液，屁眼被他的巨屌操得红肿不堪，大肉棒与骚屄里的震动棒隔着一层薄肉相互挤压，双重刺激让艾草儿尖叫：“齁哼哼～主人～主人的肉棒太厉害了～嗯哼～屁眼～屁眼要被操裂了～啊哈～骚屄～骚屄好爽～哦齁齁齁～不行了～爽死我啦～”他低吼着猛插几十下，一股滚烫的精液射进她后庭深处，烫得她翻白眼，舌头吐出，一脸媚态，口水淌了一床，她的身体抖得像是筛子，淫水从小穴喷涌而出。

朝暮笙拔出肉棒，精液混着血丝从屁眼淌出，他又抽出骚屄里疯狂跳动的震动棒，淫水“噗嗤”一声喷了一地。

他挺起还未软下的鸡巴，对准红肿的小穴狠狠插进去，“噗嗤”一声，肉棒挤开内壁，淫水四溅。

艾草儿浪叫：“啊～主人～大鸡巴～啊哈～好烫～好硬～哦哦哦～操死我了～”

她的身体，因为之前两个月的调教，已经变得异常敏感，仅仅是被插入就让她感到一阵强烈的快感。

小穴内壁紧紧吸附着朝暮笙的粗大肉棒，每一次抽插都带来令人头皮发麻的快感。

艾草儿的理智，在快感中逐渐崩溃，羞耻和快乐交织在一起，让她陷入了一种疯狂的状态。

朝暮笙抓住肩膀上，她被残破白丝包裹的玉腿，低头舔弄那白嫩的丝足，舌头顺着袜口舔到脚踝，啃咬着她娇嫩的脚心。

“哦～骚妈妈～你这双骚丝腿真他妈诱人～啊～我舔得鸡巴更硬了！～”他边舔边操，牙齿在丝袜上咬出破洞，舔着她腿肉上的汗水和淫水，骚香的丝袜嫩足，让他动作更疯狂。

艾草儿的玉足被舔得发痒，脚趾蜷缩，呻吟道：“啊～主人～轻点～嗯哼～腿好痒～哦～操我～快用大鸡巴操死我～”

“骚妈妈～你这骚屄可真他妈紧～哦～我操得爽死了！～”朝暮笙松开手中被啃咬的沾满口水的丝足，抓起眼前晃动的挺翘豪乳，用力揉捏起来，粗大的肉棒，在小穴里猛烈抽插，每一下都顶到花心，撞得她娇躯不断往床头滑去。

她的双手被手铐锁住，无法挣扎，只能无助地承受他狂风暴雨般的操弄。

巨乳被揉得青紫，乳头被掐得红肿，她尖叫道：“啊～主人～轻点～奶子好痛～哦～骚屄好爽～大鸡巴～骚屄要大鸡巴被操烂了～”

朝暮笙的每一次抽插，都让艾草儿的身体颤抖不已，她的骚穴媚肉紧紧吸附着粗大的肉棒，仿佛要把它融化在体内。

快感如同电流般，在她全身蔓延，让她的大脑，一片空白，只剩下最原始的欲望。

她的双腿紧紧夹住朝暮笙的虎背胸熊腰，丝袜包裹的玉足，随着他抽插的节奏在空中上下翻飞，脚趾因为强烈的快感而蜷缩起来。

“骚妈妈～嘴上喊痛～哦～骚屄～骚屄还夹得这么紧～啊～射死你～通通射给骚妈妈～”朝暮笙冷哼一声，猛插几百下，一股浓精射进她骚屄深处，烫得她高声尖叫：“啊～主人的精液～好多～好烫～哦～子宫～子宫装满了～齁哼哼哼～好爽～高潮了～又高潮了～”他拔出肉棒，精液混着淫水喷涌而出。

夜，越来越深，朝暮笙的疯狂，没有停下的迹象。

他将艾草儿从床上拖到地上，让她跪着给自己口交。

她的小嘴被操得红肿，喉咙深处满是精液的腥臭，她含糊地呻吟：“唔～主人的鸡巴～好粗～哦～肚子好胀～嗯～求求～咽不下了～”朝暮笙闻言嘴角微扬，按住她的后脑勺猛地一顶，射出一股浓稠的白浊，灌满艾草儿的口腔，呛得她咳嗽连连，精液顺着嘴角淌下，滴在白嫩是巨乳上。

接着，他将她按在墙上，从后面狠狠操她的嫩穴。

墙壁被撞得'砰砰'响，艾草儿的巨乳被压扁，乳头摩擦着粗糙的墙面，传来刺痛与快感的双重刺激。

她尖叫道：“啊～主人～好猛～哦哦哦～骚屄要被操坏了～啊哈～好爽～操我～用力操烂我～”她的小穴被操得红肿不堪，淫水喷涌而出，淌得满地都是。

朝暮笙突然停下动作，将艾草儿翻过身来，抬起她的一条腿。

他的目光落在那双被撕破的白丝上，眼中闪过一丝痴迷。

“我的骚货妈妈～你这双腿可真他妈诱人～让我好好操一操～”他低声咆哮，开始用肉棒摩擦她的丝袜。

艾草儿感受到肉棒在自己腿间滑动，丝袜被肉棒上上淫液沾湿，变得更加透明。

她羞耻地闭上眼睛，却忍不住因为这种异样的刺激而呻吟出声。

朝暮笙的动作越来越快，粗糙的龟头摩擦着她娇嫩的大腿内侧，丝袜被磨得破烂不堪。

“骚妈妈～看看你这双骚丝腿～”朝暮笙喘着粗气说：“穿上白丝～嘶哈～就像个纯洁的天使～哦～可骨子里～呃啊～却是个欠操的婊子～”他的话语让艾草儿羞耻得全身发烫，可身体却因为这种羞辱，而变得更加兴奋。

她能感觉到自己的骚穴，在不断收缩，淫水顺着大腿流下，沾湿了地板。

朝暮笙继续摩擦了一会儿，突然将肉棒插入她的小穴，开始新一轮的猛烈抽插。

艾草儿尖叫着，双腿紧紧夹住他的腰，丝袜包裹的玉足在他背上胡乱蹭着。

她的理智早已崩溃，只剩下最原始的欲望在驱使着她的身体。

最后，朝暮笙将她重新拖回床上，用绳子将她双腿绑成M字开腿缚，双手固定在床头。

艾草儿的大腿掰拉开，骚屄和屁眼暴露无遗，洁白的丝袜被撕得只剩碎片，睡衣早已化为破布，她的胴体完全暴露在空气中，满是红痕和白浊。

朝暮笙抓起她柔顺的长发，缠在手上，擦拭着鸡巴上的粘液，低吼道：“哦～骚妈妈～连头发都这么爽～今晚我要把你绑起来，当鸡巴套操着睡！～”他挺起肉棒，再次插进她红肿的小穴，猛烈抽插几十下后，直接顶开子宫口，将滚烫的精液灌入其中。

“啊～主人的精液～好烫～好多～哦～子宫要被灌满了～”艾草儿的腹部微微鼓起，子宫被灌满的灼热感，让她发出最后一声呻吟，然后彻底瘫软下来。

她的身体被操得麻木不堪，小穴和屁眼还在淌着黏腻的液体，巨乳上满是咬痕，肥臀被拍得青紫交错。

朝暮笙还不满足，他拔出肉棒，将剩余的精液喷射在她的丝腿上。

白浊顺着破洞的丝袜滑落，滴在床单上，形成一滩淫靡的痕迹。

他喘着粗气，将肉棒重新插回她的小穴，抱着她沉沉睡去。

他的肉棒深深埋在她的体内，像是一个永不拔出的标记，宣誓着对她的占有。

艾草儿的意识早已模糊，她被朝暮笙操遍了全身，从嫩穴到屁眼，从乳房到丝腿，甚至连她的头发，都被朝暮笙用来擦拭肉棒上的黏液。

她无力地瘫在床上，双手双脚被绳子绑住，呈现出淫荡的姿势，泪水浸湿了枕头。

她闭着眼睛，脑海中浮现出自己被他干得疯狂无比的媚态，心中满是娇羞。

朝暮笙的鼾声在房间里响起，他粗大的肉棒还插在她的小穴里，随着呼吸微微抽动，像是在梦中继续操弄她。

艾草儿的呼吸微弱，身体像是被掏空了一般。

她知道，自己如今的处境是她和儿子共同的选择，她必须独自承受这一切。

然而，这种为了儿子的性福，牺牲自己的行为，却让她觉得自己连灵魂都被玷污了。

女奴项圈在灯光下闪着冷光，奴牌上的字迹，像是烙印在她的心上，嘲笑着她的命运。

房间里满是淫靡的痕迹，床单上满是淫水和精液的污渍，洁白的睡衣碎片散落一地，丝袜破洞遍布。

夜色笼罩着这座城市，而艾草儿，只能在这无尽的淫靡深渊中，继续等待命运的摆布。

她的身体被绑成鸡巴套，成了朝暮笙入睡的玩物，而她的心，却早已麻木，只能默默承受这无尽的折磨。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 妈妈等着被你操
────────────────────────────────────────

秋夜的校园里，凉风习习，树影在月光下摇曳，空气中弥漫着淡淡的桂花香。迎新晚会的喧嚣从远处礼堂传来，灯火辉煌映衬着夜空的深邃。

朝暮笙站在礼堂的大门外，眯着眼贪婪的扫视着身旁的高雅动人美艳母亲艾草儿。

这个29岁的极品御姐，身姿高挑如柳，皮肤白皙得仿佛能掐出水来，一头乌黑长发披散在肩头，随着微风轻轻摇曳。

她穿着一件，他精心挑选的黑色晚礼服，紧身的剪裁将她那白皙挺翘的巨乳和盈盈一握的纤腰勾勒得淋漓尽致，肥美的丰臀在裙摆的包裹下丰润诱人。

裙摆的开叉很高，几乎快到了腰部，行走间不断的露出被薄薄地肉丝包裹着的修长美腿，黑色绒面红底细高跟鞋，踩在地上发出清脆的“哒哒”声，优雅中透着极致的诱惑。

朝暮笙没让她穿内衣，礼服下那对硕大的奶子颤巍巍地晃动，乳头硬得顶出两个小凸点，走路时隐约可见的骚屄轮廓，让他嘴角上扬，脖子上的女奴项圈在昏黄的灯光下闪着冷光，金属奴牌上刻着“朝暮笙专属女奴”的字样，项圈与她高雅的装扮形成鲜明对比，却也让她的魅力更加独特，透着一股被奴役的淫靡美感。

这强烈的反差，让朝暮笙的肉棒在裤子里硬得发疼。

一周以来，朝暮笙的生活如同狂热的旋风，白天在学校装模作样地上课，心里却满是，骚媚妈妈艾草儿，被他操得死去活来的骚样儿；夜晚，他一回家就迫不及待地把她按在床上，粗暴地扯开她的衣服，鸡巴狠狠插进她那白虎嫩屄里，操得她淫水乱喷，哭喊着求饶。

这个恋母控的少年，对这个极品熟母的肉体，早已痴迷到骨子里，每天从傍晚到清晨，他用尽各种花样操弄她。

客厅的沙发上，她被他按着后入，肥美的臀肉被撞得“啪啪”作响，骚屄里淫水四溅，淌了一地；浴室的瓷砖墙前，他掐着她的脖子猛干，鸡巴捅进她湿漉漉的小穴深处，操得她翻白眼吐舌头，口水顺着嘴角流下；卧室的床上，他让她跪着撅起屁股，用舌头舔弄她的屁眼，舔得她浑身颤抖，屁眼一张一缩地淌着粘液，再狠狠插进去，听她哭喊着求饶：“主人❤～饶了骚妈妈吧❤～屁眼要被操烂了❤～”艾草儿的呻吟娇啼声成了家中最熟悉的旋律，高亢时像发情的野猫，低吟时又像被操烂的荡妇。

那一声声“啊～主人❤～轻点❤～妈妈受不了了❤～”如同催情剂，让朝暮笙一次次将浓稠的精液，射满骚母的骚屄、屁眼和口腔，他最爱看她被操得翻白眼、吐舌头，满脸泪水和口水的模样，那一刻，她不再是那个高雅的美人熟母，只是个被他玩烂的骚货性奴。

他甚至试过把她绑在床头，用皮鞭抽她的奶子和屁股，再用跳蛋塞进她骚屄里震得她尖叫，最后再操得她小腹鼓起，花心喷水，整个人瘫软成一滩烂泥。

今夜是迎新晚会，是学校的盛事，朝暮笙突发奇想，决定让艾草儿登台表演，既能炫耀自己这极品女奴母亲，又能满足他那扭曲的虚荣心。

他给她挑了这件紧身晚礼服，没让她穿内衣裤，只配了薄薄的连裤开档肉丝和高跟鞋。

裙子贴着她的奶子和屁股，勾勒出每一寸肉感的弧度，走路时那对大奶子微微颤动，乳头在布料下若隐若现，骚屄的形状隐约可见，淫荡得让人想当场扑上去把她操翻。

他站在她身后，伸手在她裙底摸了一把，手指直接插进她湿滑的小穴，抠弄几下后抽出来，舔了舔指尖上的淫水，咧嘴笑道：“骚妈妈，今晚你就给我好好表现，敢丢脸，我就当众扒了你这身衣服操你，让全校人都看看你这骚屄妈妈有多贱。”艾草儿低头应了一声，声音软得像被操哑了嗓子，眼底却藏着一丝娇羞和无奈。

她低头咬着唇，脸上泛起一抹羞红，骚屄却不由自主地淌出一股热流，她被调教得太彻底了，身体早已习惯了朝暮笙的蹂躏，甚至一听到他的命令，小穴就会条件反射地湿得一塌糊涂。

……

晚会开场，礼堂灯光渐暗，观众席上坐满了学生和老师，窃窃私语声此起彼伏。

艾草儿款款走上台，她画着精致的妆容，红唇如焰，眼波流转，宛若古典画卷中的美人，举手投足间散发着成熟女性的致命诱惑，高跟鞋踩在木地板上发出清脆的“哒哒”声，黑色晚礼服在灯光下闪着幽光，紧贴着她的曲线，奶子晃得让人眼晕，乳头硬邦邦地顶着布料，像两颗小石子。

她坐下，修长的手指落在钢琴键上，轻轻一按，《月光奏鸣曲》的旋律，便如水般流淌出来。

她的长发，披散在肩头，随着指尖的起伏微微晃动，那骚屄没穿内裤，坐下去时裙摆微微掀起，裙摆下的丝袜美腿，微微分开，隐约能看到那片湿润的粉嫩肉缝，阴蒂硬得像颗小珍珠，淫水顺着大腿根淌下，打湿了丝袜。

台下几个角度好的色狼牲口们，甚至能瞥见她湿漉漉的屄缝，淫水在灯光下闪着晶莹的光泽。

艾草儿她早年在学校上学时学过钢琴，她的指法不算熟练，毕竟多年未弹，但那份韵味却无人能及。

她的背影孤寂而美丽，琴声清冷，像是她被奴役的灵魂在低诉，每一个音符都带着一丝哀艳。

她弹琴时身体微微前倾，丰满的奶子在礼服下颤巍巍地晃动，乳头硬得像两颗小石子，顶着布料若隐若现，台下不少男人，都看直了眼，喉结上下滚动，裤裆里硬得像要爆炸。

台下的观众，屏息凝神，被她的琴声和容貌深深吸引，有人甚至偷偷咽了口唾沫，低声感叹：“这骚货要是没那项圈，简直是女神级别。”还有人舔着嘴唇，想象着把她按在钢琴上，掀起裙子狠狠操进她骚屄里的场景。

朝暮笙坐在台下，翘着腿，满脸得意。

他知道，台下的人都在看她脖子上的项圈，低声议论着她的身份——一个被操烂的女奴，一个被主人带出来炫耀的玩物。

他甚至能想象，那些男的裤裆里肯定硬得不行，想着怎么把她拖到角落里操得死去活来。

他低头瞥了眼自己的裤裆，鸡巴硬得顶着裤子，恨不得现在就拉她下去操一顿。

一曲终了，掌声如潮水般涌来。

艾草儿起身，微微鞠躬，裙摆扫过地面，露出丝袜包裹的诱人小腿和那双性感的高跟鞋。

她走下台，坐回朝暮笙身边，低着头不敢看朝暮笙。

可她能感觉到儿子那炽热的视线终追随着她，像要把她烧穿。

她偷偷侧身，眼角瞥向他，两人的目光在空气中交汇，暮笙目光中的柔情几乎要溢出来，浓情蜜意如丝如缕，让她心跳加速，骚屄不自觉地湿了，淫水顺着大腿根淌下来，黏黏地贴在丝袜上。

……

这场表演，刚散场，朝暮笙便大胆地牵起艾草儿的手，低声说：“妈妈，跟我走。”他的声音，既有炽热地欲望又有浓密的爱意。

艾草儿心跳加速，骚屄里一阵酥麻。

她跟着朝暮笙快步离开礼堂，一路小跑穿过昏暗的校园小道，月光洒在两人身上，拉出长长的影子。

寝室门刚一关上，朝暮笙就再也忍不住了。

他猛地把让他魂牵梦绕，百操不厌的美母艾草儿，死死搂进怀里，嘴唇狠狠压上她的红唇，舌头霸道地钻进她嘴里，疯狂的吮吸着美母的香舌，搅得她喘不过气来，口水顺着嘴角淌下来，拉出淫靡的银丝。

干柴烈火，弄清爱意，瞬间点燃了母子俩的欲望。

他掀起美母的晚礼服，裙摆被撩到腰间，露出她那白皙丰润的粉蜜大腿，和早已湿得一塌糊涂的白虎嫩屄。

她只穿着开裆丝袜，骚屄暴露在空气中，阴蒂硬得像颗小珍珠，淫唇一张一合，微微颤抖，淫水顺着大腿根淌下，丝袜上满是湿黏的痕迹。

朝暮笙飞快的脱下裤子，亮出那根早已饥渴难耐的大马屌，鸡巴硬得像根铁棒，龟头紫红宛如鹅蛋，阴茎上青筋暴起，马眼渗出晶莹的先走汁，直挺挺地顶在美母那早已一塌糊涂的嫩屄口，龟头不停蹭着湿滑的肉缝，惹得艾草儿娇喘连连：“哦～儿子❤～快操我❤～妈妈想死你了❤～想死主人儿子的大鸡巴了❤～”

美母的呻吟，让朝暮笙呼吸急促，他腰部一挺，粗长的鸡巴“噗嗤”一声整根捅进艾草儿紧窄的小穴。

充实的快感让她一声尖叫，娇嫩的子宫被久违的巨屌撞得酸麻，整个人瞬间瘫软在儿子宽广的怀抱里。

儿子那根粗长的肉棒撑开她的屄肉，阴道内壁被磨得火热，每一下抽插都带出“噗嗤噗嗤”的水声，喷涌而出的淫水喷得满地都是。

“哦～妈妈～我也好想你❤～这两个月我天天都在想你，天天都想操你！❤～想你的小骚屄❤～想你的骚奶子❤～想你的骚丝腿❤～哦～妈妈❤～我想你想得发疯❤～”朝暮笙咬着牙，肉棒猛烈地抽插着，粗大的鸡巴每一次都撞到美母的子宫深处，操得她翻白眼吐舌头，寝室里充满了肉体碰撞的“啪啪”声。

艾草儿的奶子在礼服里上下乱晃，乳头硬得像两颗小石子，几乎要钻破布料。

她被儿子的大肉棒操得浑身颤抖，眼角溢出泪水，舌头不自觉吐出来，满脸都是被儿子大鸡巴操烂的淫态。

朝暮笙咬着牙，双手掐着她的肥臀，鸡巴一下下撞进美母的花心深处，龟头顶得她的子宫一阵阵痉挛，爽得他头皮发麻：“哦～妈妈❤～你的嫩屄还是这么紧❤～这么舒服❤～啊～夹得我鸡巴好爽❤～妈妈❤～你这美母骚屄天生就是给儿子大鸡巴操的❤～哦～骚水怎么这么多❤～妈妈❤～你是不是在台上表演的时候，早就想被我操了？❤～”

艾草儿的身体被撞得微微颤抖，她双手搂住儿子的脖子，主动分开丝袜美腿，用那双修长的丝腿紧紧箍住他的腰，迎合着他的抽插。

她喘息着回应，嘴里发出荡到骨子里的呻吟：“啊哈～儿子❤～妈妈也好想你❤～哦～天天都在想你的大鸡巴❤～想你操我❤～啊～妈妈想死你的大鸡巴了❤～哦～快～用力操我❤～操妈妈的骚屄❤～啊哈～操死我❤～插烂它！❤～”她的呻吟中带着哭腔，既有和儿子操屄时的喜悦和解脱，也有对自己命运的感慨。

寝室里充满了肉体碰撞的“啪啪”声和艾草儿淫荡的叫床声，她的晚礼服被揉得凌乱不堪，开档丝袜被淫水浸透，黏在腿上泛着淫靡的光泽。

艾草儿的嫩穴，被儿子朝暮笙，操得红肿不堪，蜜屄口张得老大，淫水喷得到处都是，淅淅沥沥地滴在地板上，寝室里满是她骚水的腥甜味。

朝暮笙压在艾草儿身上，疯狂操弄了半小时，觉得不过瘾，他又脱光两人的衣服，把仅剩高跟丝袜的美母抱起来，把她面对面套在自己的大鸡巴上。

艾草儿双腿大张，湿漉漉的嫩屄一口吞下儿子的那根巨屌，屁眼都被撑得微微张开，像在求着被插。

她双手撑着他的肩膀，自己上下套弄，骚屄里传来“咕叽咕叽”的响声，舒爽的快感让她翻着白眼呻吟尖叫：“啊～好爽❤～大鸡巴好棒❤～哦～儿子❤～你好会操❤～妈妈的屄要被你操烂了❤～齁哼哼～鸡巴❤～好大❤～好硬❤～啊哈～又插到子宫里了！❤～”

朝暮笙抓住她的奶子狠狠揉捏，乳头被他捏得更硬，柔软丰润的巨乳和奶头硬邦邦的触感让他爱不释手。

他低头咬住她的耳朵，舔舐着软嫩的耳垂，喘着气说到：“妈妈❤～你的嫩屄还是那么会吸❤～哦～好嫩❤～好紧❤～像要把我的鸡巴榨干❤～哦～鸡巴爽死了❤～啊～骚妈妈❤～你这骚奶子也好软❤～快让我好好尝一尝❤～”他捧起美母那对白嫩挺翘的大奶子，乳头红得像两颗熟透的樱桃，朝暮笙低头咬住她硬挺的乳头，含在口中吮吸舔弄，牙齿轻轻啃咬，惹得艾草儿尖叫着挺起胸膛：“啊～好爽❤～儿子❤～用力❤～吸妈妈的奶子❤～哦～好舒服❤～你好会舔❤～啊哈～妈妈的奶子好爽❤～”

艾草儿的骚屄被儿子的大鸡巴操得汁水横流，极致的快感让她的阴道内壁一阵阵痉挛，紧紧裹着那根粗硬的肉棒，像是要把他的魂都给吸出来。

她主动跨坐在儿子身上，用着女上骑乘位，操弄着他的大鸡巴，肥臀上下起伏，骚屄吞吐着肉棒发出“咕叽咕叽”的水声。

她低头深情地看着儿子，美目中尽是无尽的媚态，她的双手撑在朝暮笙的胸膛上，腰肢疯狂扭动，臀部抬起又重重落下，每一次都只留下龟头，再让那根粗大炙热的坚挺鸡巴，整根深深地捅进她娇嫩的子宫，操得她小腹鼓起一个明显的弧度。

艾草儿骑在儿子身上，动作越来越激烈，她那肥美的臀肉随着每一次下落拍打在朝暮笙的大腿上，发出响亮的“啪啪”声。

她的骚屄被撑得满满当当，淫水顺着鸡巴根部淌下，打湿了朝暮笙的大腿。

她媚眼如丝地看着儿子那英俊的脸庞，满眼春意，都是对儿子的诚服和眷恋。

两个多月来，她被他调教得越发敏感，想他一会儿对自己的温柔体贴，一会儿又对自己的凶狠调教，想他那根粗长的大鸡巴，想他操她时那股让她欲仙欲死的快感。

她一边套弄着胯下的大鸡巴，一边娇媚呻吟道：“儿子❤～妈妈好爱你❤～哦～这骚屄❤～这奶子❤～都是你的❤～啊～妈妈每天都在想你的大鸡巴❤～想你操我的骚屄❤～想你舔我的奶子❤～啊哈～又～又顶到子宫了❤❤～大鸡巴操死妈妈了❤❤❤～”她的声音颤抖，带着哭腔，泪水滴落在朝暮笙的脸上。

朝暮笙听着美母的娇啼，双手掐着她的纤腰，向上挺动臀部，更加卖力的配合起她的套弄，龟头次次顶到她子宫深处，操得她尖叫连连：“啊～大鸡巴儿子❤～哦～好爽❤～大鸡巴❤～好粗❤～好长❤～嘤～好深❤～龟头❤～龟头又操到妈妈的花心了❤～啊～爽死了❤～大鸡巴❤～妈妈爱死你的大鸡巴了❤❤～齁哼哼哼哼哼～死了❤❤～要被操死了❤❤❤～”她的骚屄内壁被摩擦得火热，淫水像喷泉一样从小穴口乱喷，喷了他满身都是。

她浑身颤抖，翻着白眼，舌头吐在嘴外，口水顺着嘴角流下，模样淫贱不堪。

朝暮笙看着母亲这副骚浪的模样，肉棒硬得更厉害，他喘息着说：“妈妈❤～你骑在我的鸡巴上的样子好美❤～哦～这骚屄真是让人永远都操不腻❤～好嫩❤～好紧❤～好会吸❤～啊～妈妈❤～你是我的❤～操死你❤～我要操死你❤～”他双手滑到她的臀部，用力揉捏那两团肥美嫩肉，指尖甚至掐进肉缝里，惹得艾草儿尖叫着扭动得更厉害。

去年的这个时候，她刚成为儿子的母奴，两人在餐厅卡座口交、在公共厕所隔间做爱的画面还历历在目。

那时她被朝暮笙按在厕所隔间里，裙子撩到腰间，儿子的嘴里舔弄着她的高跟丝腿，鸡巴狠狠插进她的嫩穴，操得她哭喊着高潮，淫水喷了一地。

她骑在儿子身上，臀部疯狂起伏，骚屄套弄着鸡巴，发出淫靡的水声。

她低头吻上朝暮笙的唇，舌头缠绕在一起，口水交换着，两人喘息着吞咽彼此的气息。

她呢喃道：“儿子～好舒服❤～哦～妈妈❤～妈妈今天太舒服了了❤～呜呜呜～妈妈要和你❤～操屄❤～呜呜呜～妈妈真的好想永远和你在一起❤～哦～想你的大鸡巴插我❤～想你～啊～想你操我操到死❤～”

朝暮笙吻去她达到高潮时的欢快泪水，双手托着她的肥臀，加快了抽插的速度：“妈妈❤～我也爱你❤～永远爱你❤～你永远都是我一个人的❤～哦～妈妈❤～不管你老了以后，变成什么样❤～你永远都是我的最爱❤～爱你的骚屄❤～爱你的奶子❤～爱你的屁眼❤～爱你❤❤～啊～爱你的全部❤❤❤～”他猛地一顶，鸡巴捅进美母花心，操得她尖叫着再度高潮，淫水从小穴口乱喷，喷了他满身都是。

她浑身颤抖，翻着白眼，舌头吐在嘴外，口水顺着嘴角流下，模样淫贱不堪。

抽插了上百下后，他拔出鸡巴，龟头对准美母的诱人红唇，低吼道：“妈妈❤～来❤～张嘴❤～帮我❤～全吞下去❤～”

艾草儿听话地跪下，张开红唇，伸出舌头接住那根跳动的肉棒。

朝暮笙一手撸着鸡巴，一手按着她的头，浓稠的白浆喷了她满嘴，满脸，甚至溅到她的奶子和丝袜上。

她喉咙滚动，把儿子的精液一口吞下，舔了舔嘴唇，眼神迷离地说：“哦～儿子❤～妈妈总于又吃到你的精液了❤～好浓❤～好烫❤～好喜欢❤～哦～妈妈还想要❤～”她伸出舌头舔干净他鸡巴上的残精，骚态十足地盯着他，眼神中闪烁着淫荡的光芒。

闻言，欲火未消朝暮笙二话不说，再次将喘息未定的美母压在身下，粗暴地分开她的双腿。

他那根粗壮的肉棒仍然高高翘起，散发着灼人的热度。

艾草儿心中暗喜，自己的儿子如此勇猛，让她既自豪又期待。

她的玉足上穿着黑色绒面红底的细高跟，修长的美腿被开裆超薄肉丝包裹着，散发出诱人的光泽。

朝暮笙将腿抱在怀中，肆意的伸手抚摸着那双丝袜美腿，感受着丝袜下柔嫩的肌肤。

“妈妈❤～你的丝腿真美❤～呲溜～好香❤～好嫩❤～好滑❤～”朝暮笙赞叹道，随即低下头，开始贪婪地舔舐母亲的玉足。

他的舌头细细描绘着每一根脚趾的轮廓，吮吸着丝袜包裹下的脚心，引得艾草儿一阵颤栗。

“啊哈❤～儿子❤～轻点❤～好痒❤～”脚心的麻痒感，让艾草儿娇喘连连，脚上传来的快感让她全身酥麻：“妈妈的脚让你这么兴奋吗？❤～”

朝暮笙抬起头，眼中闪烁着欲望的火焰：“妈妈❤～你的每一寸肌肤都让我疯狂❤～”说着，他将硕大的龟头抵在艾草儿已经湿润不堪的蜜穴口，猛地一挺腰，粗长的肉棒瞬间没入其中。

“啊！！！❤～～～”艾草儿大声尖叫出声，她的小穴被儿子的巨物塞得满满当当，每一次抽插都带来极致的快感。

朝暮笙一边大力抽送肉棒，一边继续把玩着艳母的美腿和玉足。

他将艾草儿的一只脚放在自己肩上，一边操弄一边亲吻舔舐那黑色的高跟鞋和包裹其中的性感玉足。

“哦～妈妈❤～你的骚丝袜美腿太棒了❤～”朝暮笙低吼着：“啊～你的骚屄也好紧❤～夹得我爽死了❤～哦～我要把你这个骚腿风骚妈妈彻底操坏！❤～”

艾草儿被儿子粗暴的话语，刺激得更加兴奋，她的小穴不断收缩，淫水泛滥成灾。

“啊～儿子❤～用了❤～用力操妈妈的骚屄❤～啊哈～用力操坏妈妈❤～妈妈永远都是你的❤～啊！！！～”

两人疯狂地交合着，肉体的拍打声和淫靡的水声，充斥着整个房间。

艾草儿的丝袜美腿，紧紧缠绕在儿子的腰间，高跟鞋随着抽插的节奏在空中摇晃。

朝暮笙感觉自己快要到达极限，艾草儿也察觉到儿子的变化，她喘息着说道：“哦～儿子❤～快～快射到妈妈嘴里❤～妈妈要吃你的精液❤～”

朝暮笙闻言，迅速抽出已经胀大到极限的肉棒，再次对准母亲的习惯红唇。艾草儿张开小嘴，伸出粉嫩的舌头，期待地等待着儿子的浓精。

“啊！！！～妈妈❤～射给你❤～全都射给你❤❤❤～”朝暮笙低吼一声，大量滚烫的精液喷射而出，落在艾草儿的脸上和嘴里。

浓稠的白浊液体很快填满了艾草儿的口腔，多余的精液顺着她的嘴角溢出，滴落在她的酥胸上。

艾草儿努力吞咽着儿子的精华，但还是有不少溢出。她伸出舌头，意犹未尽地舔舐着嘴角的精液，眼神中充满了对儿子的爱恋和欲望。

“暮笙～妈妈爱死你了❤～”艾草儿喘息着说道：“哦～你的精液真多❤～妈妈都吞不下了呢❤～”

朝暮笙俯下身，轻轻吻去母亲脸上残留的精液，柔声说道：“妈妈～我也爱你❤～你永远是这个世界上我最爱的女人❤～”

两人相拥而卧，享受着这难忘的片刻温存。

艾草儿的美腿和高跟鞋依然勾在儿子的腰间，丝袜上沾满了两人的爱液。

此刻她只想沉浸在与儿子的爱欲之中，享受这令人心跳加速的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 美丽骚妈妈的制服诱惑
────────────────────────────────────────

秋末的清晨，晨雾还未完全散去，街道上车水马龙，城市的高楼大厦间喧嚣不息，空气中夹杂着汽油味和湿冷的寒意，街道两旁的银杏树叶已染上金黄，随风飘落，铺满地面。

而朝暮笙的家中却是一片狼藉，客厅的地板上散落着撕碎的杂志、摔碎的玻璃杯碎片和几件揉成一团的情趣内衣，空气中弥漫着一股浓烈的淫靡气息，汗液、淫水和精液的腥臭味道交织在一起，浓得几乎让人窒息。

沙发旁的茶几上还残留着一滩干涸的白浊，散发着刺鼻的气味，显然是昨夜狂欢留下的痕迹。

“今天，我要和妈妈你玩办公室的制服诱惑，到我舅舅的公司办公室里去做爱！在人来人往，大庭广众之下偷情交欢，绝对刺激！”原来，他的舅舅，妈妈艾草儿的亲大哥艾尚广，是一家做贸易生意的大集团的总裁，在市中心豪华地带拥有一家豪华的集团总部办公大楼，邀请朝暮笙和他妈妈去他公司作客和参观。

朝暮笙的语气不容置疑，目光肆无忌惮地扫过她的身体，从深邃的乳沟滑到被旗袍包裹的肥臀，再到裹着丝袜的双腿，贪婪得像是饿狼盯着猎物。

他的大手滑到她胸前，隔着旗袍狠狠捏了一把她的巨乳，乳肉从指缝间溢出，疼得她低吟一声：“啊……主人……”她的声音颤抖，眼睫毛上挂着泪珠，心里却涌起一股屈辱的刺激快感。

她的身体却早已被儿子调教的异常敏感，沉沦在了肉欲之中，听到“公司”二字，小穴一阵收缩，淫水淌得更多，脑海中浮现出，被儿子在大庭广众之下操弄的画面：“那有多丢人啊……好羞耻……但是绝对刺激，也好爽……”她的双腿不自觉地夹紧，试图掩饰腿间的湿意，但却让丝袜上的水痕更加明显，黏腻地贴在腿上，泛着淫靡的光泽。

……

离开他们家后，朝暮笙带着艾草儿来到了他舅舅位于市中心的豪华的集团总部大楼，这座高耸入云的摩天大楼的外墙，覆盖着冰冷的玻璃幕墙，反射着刺眼的阳光，仿佛一柄利刃直插天际。

内部却奢华得令人窒息，大厅地面铺着光可鉴人的大理石地板，墙上挂着几幅抽象派油画，空气中弥漫着淡淡的咖啡香与高级香水的味道，混合成一种让人心跳加速的氛围。

员工们西装革履，脚步匆匆，皮鞋踩在大理石上发出清脆的回响，整个空间透着一股高压的紧张感。

他没有停留，直接带着她乘私人电梯上了顶层，见到了他的舅舅，总裁艾尚广。

艾尚广热情的招呼着妹妹和外甥，让人送上了上等的咖啡和茶叶。

大家寒暄了一会儿，他舅舅艾尚广说，让他们母子两今天好好地在他公司参观参观，就当是让朝暮笙提前在他公司实习实习，也体验一下都市职场的氛围和感受，他让朝暮笙和妹妹艾草儿就在他的总裁办公室里待上一天，体验一下，身为总裁的他，每一天快节奏的繁忙工作，是怎样忙忙碌碌的过程，而他，今天要出去开个会，大概要下午五六点钟，才能赶回来，等他回来后，顺便再请他们母子两吃个晚饭。

让他们母子两，白天就在他总裁办公室待着，有什么事，可以问外面的总裁秘书，她会把一切都搞定的。

说完话，舅舅艾尚广去匆匆忙忙地外出开会去了。

朝暮笙看到舅舅走了，把办公室的门一关，世界仿佛被隔绝在外。

办公室里，巨大的落地窗将城市天际线一览无余，晨光透过玻璃洒进来，落在妈妈艾草儿身上，勾勒出她那大衣包裹着的，那身紫色薄纱情趣旗袍下的诱人曲线。

房间里摆着一张巨大的红木办公桌，旁边是真皮沙发和酒柜，墙角的书架上堆满了厚重的商业书籍，空气中隐约飘着一股雪茄的奢靡气息。

艾草儿站在落地窗前，脱去了外面裹着的大衣，身姿高挑诱人，紫色薄纱旗袍紧贴着她凹凸有致的身躯，半透明的布料下隐约可见她白皙的肌肤，旗袍高开叉露出修长的双腿，紫色长筒丝袜包裹着她匀称的小腿，丝袜顶端镶着蕾丝花边，性感得让人血脉喷张。

她脚踩一双紫色系带高跟鞋，鞋跟细长如针，踩在地板上发出“嗒嗒”的脆响，像是某种挑逗的节奏。

她的长发披散在肩头，微微卷曲，眉眼间透着一股高雅与媚态并存的气质，红唇微张，像是随时能吐出让人酥麻的呻吟。

朝暮笙盯着她，眼神里燃烧着浓烈的欲望，他喉头一滚，咽下口中的口水，贪婪的说到：“骚货妈妈❤～先让儿子好好操一顿❤～我要看看，在摩天大楼的总裁办公室里，插起妈妈，你这骚货，到底有多爽❤～体验一把当总裁操秘书的瘾❤～”他的声音沙哑而急切，像是一头压抑已久的野兽终于嗅到了猎物的气味。

他一把将她拉到红木办公桌前，粗暴地掀起她旗袍的高开叉，露出她白嫩如凝脂的肥臀。

那对臀肉圆润饱满，像是刚出炉的奶油蛋糕，轻轻一晃就荡起诱人的臀浪。

她穿着一条紫色蕾丝内裤，早已被淫水浸透，内裤湿漉漉地黏在小穴上，隐约勾勒出粉嫩阴唇的轮廓，散发出浓烈的骚味。

他迫不及待地扯下早已湿透的内裤，“啪”的一声扔在地上，内裤湿哒哒地摊开，淫水在地板上淌出一小滩，腥骚的气息弥漫开来。

他掏出自己那根粗如儿臂的肉棒，龟头紫红发亮，青筋盘虬，散发着浓烈的腥臭味，顶端渗出一滴黏稠的先走汁，滴在她紫色丝袜上，留下一道淫靡的痕迹。

他抓住她修长的丝腿扛在肩上，龟头在她湿漉漉的小穴口来回摩擦，淫水被蹭得黏在龟头上，拉出几根细腻的银丝，像是蜘蛛网般缠绵。

他低吼道：“操～还没开始操妈妈你呢，你这骚屄就湿成这样❤～真是个天生的淫娃荡妇啊！❤～”

艾草儿被他推倒在桌上，紫色旗袍被掀到腰间，露出她平坦的小腹和粉嫩的白虎嫩穴。

她咬着下唇，眼神迷离，像是既抗拒又期待，低吟道：“啊哈～主人❤～人家❤～不是❤～”可她的身体却诚实地背叛了她，小穴分泌出更多淫水，顺着大腿根淌下，湿透了丝袜。

朝暮笙对着水灵灵的美母的骚屄，不管不顾，猛地一挺腰，粗壮的肉棒，狠狠地插进她的嫩穴，紧致的阴道内壁被强行撑开，发出“噗嗤”一声黏腻的响声，淫水被挤得四溅，淌在红木桌上，形成一滩晶莹的湿痕，散发出浓烈的腥骚味。

她的小穴像是被撑到了极限，阴唇被挤得外翻，粉嫩的肉壁紧紧裹着肉棒，每一次抽插都带出一股股黏液，像是涂了一层油光。

“啊～主人❤～鸡巴❤～好粗❤～好大❤～哦～撑死我了❤～要～要被插死了❤～”艾草儿发出一声高亢的浪叫，双手撑在桌上，指尖微微颤抖，紫色旗袍下的巨乳，随着朝暮笙的撞击剧烈甩动，乳头隔着薄纱硬得像是两颗小石子，顶出两个明显的凸点。

她试图保持高雅的姿态，可那张精致的脸蛋早已被快感扭曲，红唇大张，吐出断断续续的呻吟，眼神迷离得像是蒙了一层水雾。

朝暮笙双手掐住她的细腰，猛烈抽插，每一下都顶到花心，发出“啪啪啪”的肉体拍打声，响亮得像是室内回荡的鼓点。

他的肉棒在她小穴里进出，带出一股股淫水，淌在桌面上，小穴内壁被摩擦得火热，阴蒂硬得像颗小珍珠，随着抽插微微颤抖，像是随时会喷出更多淫液。

“哦～骚货妈妈❤～你这嫩屄真紧❤～我操得爽死了！❤～”他喘着粗气，俯下身隔着旗袍咬住她的乳头，用力吮吸，牙齿啃咬着乳晕，疼得她尖叫：“啊～主人❤～轻点❤～奶子好痛❤～哦～饶了我吧❤～我受不了了❤～”

她的身体在快感和疼痛中颤抖，小穴收缩得更紧，像是要把他的肉棒整根吞进去，内壁分泌出更多淫水，湿漉漉地裹着肉棒，发出“咕叽咕叽”的水声。

朝暮笙操得兴起，突然停下动作，低吼道：“来～骚货妈妈❤～先给我舔舔！❤～”他抽出肉棒，上面沾满了她的淫水和黏液，散发着浓烈的腥臭。

他一把抓住她的头发，将她拉到桌边跪下，肉棒直挺挺地杵在她面前。

艾草儿抬头看了他一眼，眼神里带着一丝哀羞，却又透着淫荡的顺从。

她伸出粉嫩的小舌，轻轻舔了舔龟头，咸腥的味道让她皱了皱眉，可下一秒，她张开红唇，将整根肉棒吞了进去。

她的口腔温暖湿润，舌头灵活地绕着肉棒打转，吮吸着龟头上的黏液，发出“啧啧”的水声。

朝暮笙舒服得低哼一声，双手按住她的头，猛地挺胯，肉棒直插到她喉咙深处，顶得她干呕连连，眼泪顺着脸颊滑落，滴在紫色旗袍上。

“操～你这骚嘴真会吸❤～就这几下，差点让我泄出来❤～哦～接好❤❤～我要射了！❤❤❤～”他喘着粗气，肉棒在她嘴里猛烈抽插几下，龟头一胀，一股浓稠的精液喷射而出，腥臭的白浊灌满她的口腔，溢出来顺着嘴角淌下，滴在她的巨乳上，染白了紫色薄纱。

她咳嗽着咽下精液，喉咙滚动，脸上满是淫靡的神情。

朝暮笙却不满足，喘息着将她重新推倒在桌上，撕开她的旗袍，露出那对白嫩的巨乳，乳晕粉嫩如樱，乳头硬得像是两颗红宝石。

他低头咬住一只乳头，另一只手揉捏着她的肥臀，臀肉在他掌心溢出，像是面团般柔软。

他含糊的说道：“呲溜～淫娃妈妈❤～骚奶子这么大❤～唔～我要操烂你这个大奶骚屄！❤～”

他再次将肉棒插进她的嫩穴，猛烈抽插，淫水被挤得四溅，淌在桌上，混着精液散发出浓烈的腥骚味。

她的小穴被操得红肿，阴唇外翻，内壁火热地裹着肉棒，每一次撞击都让她浑身颤抖，浪叫道：“啊～主人❤～大鸡巴❤～哦～操的好深❤～啊哈～插死我了❤～”她的双腿不自觉地夹紧他的腰，紫色丝袜摩擦着他的皮肤，发出细微的“沙沙”声。

朝暮笙操得满头大汗，第二次高潮来临时，他猛地一顶，肉棒在她的嫩穴深处，射出一股浓精，烫得她尖叫：“啊～精液好烫❤～小穴～小穴要化了❤❤～齁哼哼哼哼哼～操死我了❤❤❤～”她的身体剧烈痉挛，小穴喷出一股淫水，混着精液淌满桌面，像是被洪水冲刷过。

……

总裁办公室里还有一间大约6，7平方的小房间，那是特地为总裁准备的更衣室。

在更衣室里，艾草儿脱下那身被撕烂的紫色旗袍，赤裸的身体在镜子前微微颤抖。

她看着自己身上满布的齿痕和红印，乳头红肿得像是熟透的樱桃，小穴和屁眼还隐隐作痛，淫水混着精液顺着大腿根淌下，黏腻得像是涂了一层糖浆。

艾草儿咬紧下唇，强迫自己冷静下来，简单冲洗后，她打开衣架上那套制服细细端详。

这是一套标准的秘书装：黑色小西装，剪裁得体，勾勒出她纤细的腰身；白色衬衫，质地柔软却紧贴肌肤，隐约透出她饱满的轮廓；黑色包臀西装裙，裙摆堪堪盖住大腿根，走动间露出修长的腿部线条；一双吊带黑丝，丝袜薄如蝉翼，紧裹着她匀称的双腿，边缘勒进腿肉，勾勒出淫靡的曲线；脚上是一双黑色红底高跟鞋，鞋跟细高，走路时发出清脆的“嗒嗒”声，臀部随之扭动，优雅中透着致命的诱惑。

她没有穿内衣裤，赤裸的小穴和乳头直接贴着制服，衬衫下的乳头硬得顶出两个明显的凸点，西装裙下隐约能看到阴唇的轮廓，随着步伐摩擦，淫水又不受控制地淌出，粘湿了黑丝的内侧。

换好衣服，她将长发盘成职业化的发髻，露出修长的脖颈，戴上一副黑框眼镜，眼镜后的眸子清冷而迷离，御姐气质被衬托得淋漓尽致。

脖子上的女奴项圈依旧醒目，金属奴牌上刻着“朝暮笙专属”，在灯光下闪着寒光，像是在无声地声明她的归属。

她推开更衣室的门，走回办公室，朝暮笙抬头扫了她一眼，眼底闪过一丝惊艳，却很快被冷漠取代。

落地窗外的阳光洒进来，照在她干练优雅的身姿上，黑色制服与白皙的肌肤形成鲜明对比，宛如一朵盛开的黑玫瑰，散发着诱人的气息。

艾草儿换好了这身白领丽人的OL职业装，再次走进总裁办公室。

高跟鞋在地板上发出清脆的“哒哒”声，臀部在西装裙下扭动，勾得朝暮笙眼睛都直了。

他关上门，反锁上，房间里瞬间安静下来，只有空调的低鸣声和他的粗重喘息声。

办公室有一面巨大的落地窗，俯瞰整个城市天际线，阳光透过玻璃洒进来，照在艾草儿身上，勾勒出她制服下的诱人曲线。

朝暮笙舔了舔嘴唇，快步上前，一把将她推到落地窗上，她的背贴着冰冷的玻璃，巨乳被他的胸膛挤得变形，衬衫下的乳头硬得像是两颗小石子，顶出两个明显的凸点。

他掀起她的西装裙，露出那白嫩的肥臀，小穴赤裸裸地暴露出来，早已被淫水浸湿，阴唇粉嫩得像是含苞待放的花瓣，散发出浓烈的骚味。

他掏出胯下粗硬的肉棒，龟头红得发紫，青筋暴起，散发着浓烈的男性味道，顶端渗出浓稠的黏液，蹭在她的黑丝上，留下一道淫靡的痕迹。

他抓住她的一条丝腿扛在肩上，用龟头在她湿漉漉的小穴口摩擦了几下，淫水被蹭得黏在龟头上，拉出几根细腻的银丝，调笑道：“我的骚秘书妈妈❤～你这骚逼屄，湿成这样了❤～是不是，早就想要我的大鸡巴狠狠操你了？❤～”说完，他猛地一顶，肉棒狠狠插进她的嫩穴，紧致的内壁被强行撑开，发出“噗嗤”一声黏腻的响声，淫水被挤得四溅，淌在落地窗上，留下一片晶莹的湿痕。

她的小穴像是被撑到了极限，阴唇被挤得外翻，粉嫩的肉壁紧紧裹着肉棒，每一次抽插都带出一股股黏液，像是涂了一层蜜汁。

“啊～主人❤～不要❤～哦～肉棒❤～好大❤～操死我了❤～”艾草儿发出一声高亢的浪叫，双手撑在玻璃上，指尖微微颤抖，巨乳在衬衫下甩动，乳头摩擦着布料，硬得顶出两个凸点，像是随时会撑破衬衫。

朝暮笙双手掐住她的细腰，猛烈抽插，每一下都顶到花心，发出“啪啪啪”的肉体拍打声，响亮得像是室内回荡的鼓点。

他的肉棒在她小穴里进出，带出一股股淫水，淌在玻璃上，小穴内壁被摩擦得火热，阴蒂硬得像颗小红豆，随着抽插微微颤抖，像是随时会喷出更多淫液。

他喘着粗气，俯下身撕开她的衬衫，纽扣“崩崩”几声崩开，露出那对饱满的巨乳，乳晕粉嫩，乳头硬得像两颗红樱桃。

他抓起她的乳头用力揉捏，指尖掐进乳肉里，疼得她低吟：“啊～主人❤～轻点❤～”可他却下流地笑道：“轻点？骚货妈妈，你这肥奶子生来就是给我玩的！❤～”他一边操一边揉弄她的巨乳，乳肉从指缝间溢出，乳头被掐得红肿，渗出一丝晶莹的液体，像是乳汁般淫靡。

他俯下身咬住她的乳头，用力吮吸，牙齿啃咬着乳晕，留下鲜红的齿痕，疼得她哭叫：“啊～主人❤～不要❤～呜呜呜～奶子要咬掉了❤～”

她的身体在快感和疼痛中颤抖，小穴收缩得更紧，像是要把整根肉棒吞进去，内壁分泌出更多淫水，湿漉漉地裹着他的鸡巴，发出“咕叽咕叽”的水声。

朝暮笙操得满头大汗，低吼道：“哦～我的骚秘书妈妈❤～操死你❤❤～我要操死你❤❤❤～”他猛地一顶，肉棒在她的嫩穴深处射出一股浓稠的精液，烫得她尖叫：“啊啊啊～操死我❤～操死我❤～啊哈～主人的精液❤～好多❤～好烫❤～齁哼哼哼哼哼～骚屄～骚屄好爽❤❤❤～”她的身体剧烈痉挛，小穴喷出一股淫水，混着精液淌在落地窗上，玻璃上湿漉漉一片，像是被水管冲刷过。

他抽出肉棒，满意地拍了拍她的脸，拉上裤子，坐回办公椅上，指了指桌子底下，冷笑道：“我的骚秘书妈妈，过来，给我含着鸡巴，我要办公了！❤～”

艾草儿喘着粗气，腿软得几乎站不稳，踉跄着爬到办公桌下，跪在狭窄的空间里。

她的衬衫敞开，巨乳暴露在外，乳头红肿，西装裙被掀到腰间，小穴还淌着淫水和精液，滴在地板上。

她抬头看了朝暮笙一眼，眼神迷离，带着一丝屈辱，却又透着淫荡的顺从。

她张开红唇，将他那根刚射完的肉棒吞进嘴里，龟头还沾着她的淫水和精液，散发着浓烈的腥臭。

她轻轻吮吸，舌头绕着龟头打转，舔弄着马眼，口水顺着嘴角淌下，滴在她的黑丝上。

朝暮笙舒服得低哼一声，靠在椅子上，可胯下的肉棒却硬得发烫，被她的小嘴裹得紧紧的。

总裁办公桌的桌子底下的艾草儿，此刻舌头灵活地舔弄着肉棒，喉咙深处发出细微的“咕噜”声。

她能感觉到他的肉棒在她嘴里一跳一跳，龟头胀得更大，青筋鼓起，像是随时会再次爆发。

她的心跳加速，羞耻感和快感交织，小穴不争气地淌出更多淫水，滴在地板上，湿了一片。

朝暮笙低头看了她一眼，眼底满是征服的快感，低声嘱咐：“骚货妈妈❤～给我好好舔❤～哦～我看着你这骚脸就特么想射！❤❤❤～”他猛地按住她的头，肉棒插到喉咙深处，又一股浓精喷射而出，腥臭的白浊灌满她的口腔，逼她吞下去。

她咳嗽着咽下，喉结上下滚动，嘴角淌出一丝白浊，低声呢喃：“咕咚～主人的精液❤～好多❤～”

从上午到午饭时间，朝暮笙射了三次，每次都让她吞下。艾草儿的嘴里满是精液的腥味，小腹饱胀，喉咙沙哑得几乎发不出声。

就这样，朝暮笙和艾草儿这对母子，在总裁办公室里玩的是'不亦乐乎'，一直到下午快五点钟，才不得不'结束'这场荒唐的，淫荡的游戏，准备迎接真正的总裁--艾尚广的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

晚上，KTV包间的灯光昏暗而暧昧，暖黄的光晕在墙壁上投下斑驳的影子，空气中弥漫着酒精与香水的味道，夹杂着一股浓烈的淫靡气息，像是欲望在暗中发酵，勾引着每个人的感官。

朝暮笙带着艾草儿来到这里，让她品尝一下在KTV包间里纵情交欢的滋味。

朝暮笙看到美母那雌堕的骚浪模样，早已热血沸腾，身体不争气地起了反应，裤子被顶出一个巨大的凸起。

他来到艾草儿身前，解开裤子，露出那根愈发挺拔的超级巨屌，龟头硕大无比，青筋盘绕，硬得像是铁棒，散发着浓烈的雄性气息。

他对准美母的小穴，狠狠捅了进去。

“妈妈～我会好好疼爱你的～”他低声呢喃，眼中却满是狂热，肉棒在她的嫩屄里进出，带出一波波淫水，发出“啪啪啪”的撞击声。

艾草儿的花心被顶得酸软不堪，她发出一声长长的呻吟：“啊～儿子～大鸡巴～啊哈～插死妈妈了～哦～妈妈爱死你的大鸡巴了～”她的双腿颤抖着夹紧他的腰，身体热情自动地迎合着他的动作。

“啊～大鸡巴～插的好深～哦～顶到花心了～啊～妈妈爽死了～哦～操我～用力操妈妈～”她的小穴内壁被撑到极限，紧紧包裹着那根巨屌，每一次抽插都让她翻白眼，吐出舌头，淫水从小穴口喷溅而出，淌满了沙发。

她主动挺起臀部，浪叫声连绵不绝：“啊～好爽～儿子～操死我吧～啊～用你的大鸡巴～哦～操死妈妈～”

“啊哈～儿子～妈妈好想你～妈妈只要能和你在一起～哦～就足够了～”艾草儿的泪水滑落脸颊，声音颤抖，却带着一丝满足。

她迎合着儿子的动作，感受着那熟悉的温度，低声呻吟：“啊～儿子～妈妈好爽～啊～用力～操我～再用力～操烂妈妈的骚屄～”她的身体被操得神志不清，可只要儿子在身边，她就觉得这一切都值得。

狂欢持续了整整两个小时，直到他俩都筋疲力尽，才恋恋不舍地停下来。

艾草儿瘫软在沙发上，气息微弱，身体像是被掏空了一般。

她的白虎嫩屄红肿不堪，屁眼微微张开，淌着浊白的精液，奶子被捏得失去弹性，丝腿和玉足沾满了黏稠的液体，渔网袜破烂不堪，像是被蹂躏过无数次的战利品。

她的脸上满是泪水和精液，红唇微张，吐着舌头，眼神涣散，却带着一丝满足的媚态。

……

KTV的狂欢散场后，夜色深沉如墨，街头的霓虹灯在寒风中闪烁，投下斑驳的光影，映衬着这座城市无尽的寂静与隐秘。

朝暮笙没有多言，扶起美母那几乎站不稳的身体，带着她缓缓离开。

艾草儿步伐踉跄，身上披着朝暮笙的外套，遮住了那件被撕得破烂不堪的兔女郎制服，可她走路时臀部依旧不自觉地扭动，渔网袜上的破洞和腿根的黏稠痕迹在路灯下若隐若现，散发着一股淫靡的余韵。

回到家里，十一月的寒风从窗缝钻进来，带着刺骨的凉意，吹得窗帘微微晃动。

朝暮笙关上门，小心翼翼地将母亲扶到床边，随后走进狭小的卫生间，打了一盆温水，拿了条干净的毛巾。

他回到床前，轻轻脱下她身上的外套和残破的兔女郎制服，露出那满是红痕和白浊痕迹的身体。

艾草儿的皮肤白得近乎透明，此刻却布满了被揉捏的青紫和鞭打的红痕，奶子被捏得失去了弹性，乳头红肿不堪，嫩屄和屁眼微微张开，淌着浊白的精液，顺着大腿根流下，渔网袜被淫水和精液浸透，黏在腿上，破洞处露出白皙的肌肤。

她瘫坐在床边，气息微弱，长发凌乱地贴在脸上，眼底带着深深的疲惫，可看到儿子温柔的目光时，她的眼神柔和了几分，像是找到了一丝依靠。

朝暮笙蹲下身，用温热的毛巾一点点擦拭她的身体，从脸颊到脖颈，再到胸口，每一个动作都轻柔得像是怕弄疼了她。

他擦去她脸上的泪痕和精液，低声呢喃：“妈妈，别怕，我会照顾你的……”他的声音低沉而坚定，带着一股不容置疑的温柔。

毛巾滑过她的奶子时，她敏感地颤抖了一下，低声呻吟：“啊……儿子……轻点……”她的声音沙哑而虚弱，却透着一丝依赖。

朝暮笙抿紧嘴唇，继续向下擦拭，清理她腿间的污迹，温水浸湿了渔网袜，他干脆将它脱下，露出那双修长白皙的腿，上面还残留着摩擦留下的红痕。

他擦完后，将美母抱到床上，拉过被子盖住她赤裸的身体，看着她疲惫地闭上双眼，渐渐陷入沉睡。

艾草儿的呼吸渐渐平稳，胸口微微起伏，长长的睫毛在眼睑下投下一片阴影，脸上带着一丝安宁。

朝暮笙坐在床边，握着她微凉的手，掌心传来的温度让他心底的柔情与决心交织成一张密网。

他英俊的脸庞在昏黄的灯光下更加立体，五官深邃如刀刻，眉眼间透着一股年轻男子的朝气与坚韧。

他的身材高大健壮，宽阔的肩膀和结实的胸膛散发着强壮的气息，仿佛能撑起一切风雨。

他凝视着母亲，心中暗下誓言：为了她的自由，他必须全力以赴，拿下全国第一，让她彻底摆脱这场噩梦。

他的眼神温柔而炽热，手指轻轻摩挲着她的手背，低声道：“妈妈，我一定会让你回到我身边的……”

夜色愈发深沉，窗外的寒风呼啸不息，卧室里却弥漫着一股温馨的气息。

朝暮笙脱下自己的外衣，爬上床，将母亲搂进怀里，结实的手臂环住她纤细的腰肢，将她紧紧抱在胸前。

他的体温透过皮肤传递给她，温暖了她冰冷的身体。

艾草儿在儿子的怀抱中睡得格外香甜，像是卸下了所有的疲惫与痛苦，嘴角微微上扬，带着一丝满足的笑意。

朝暮笙低头看着她熟睡的脸庞，心底涌起一股无法言说的眷恋，他轻轻吻了吻她的额头，随后闭上眼睛，与她相拥而眠。

寝室的灯光暗淡下来，只剩窗外透进的微弱月光洒在他们身上，勾勒出一幅温馨而静谧的画面。

午夜时分，月光透过窗帘的缝隙洒进寝室，落在床上，映出艾草儿那张美艳动人的脸庞。

她在睡梦中轻轻动了动身体，缓缓睁开双眼，迷蒙的视线落在身边的儿子身上。

朝暮笙睡得正沉，英俊帅气的脸庞在月光下更加迷人，浓密的眉毛微微皱着，像是梦到了什么。

他的胸膛随着呼吸起伏，结实的肌肉线条若隐若现，散发着年轻男子的朝气与力量。

艾草儿的目光向下移去，落在他的胯间，那根超级大鸡巴，即使在睡梦中也挺拔无比，比之前还要长大几分，足有27厘米，粗壮得像是手臂，青筋盘绕，龟头硕大紫红，散发着浓烈的雄性气息。

她盯着那根巨屌，心跳不自觉地加快，身体深处涌起一股熟悉的热流，嫩屄微微湿润起来。

艾草儿咬了咬下唇，眼中闪过一丝情欲的光芒，她情不自禁地伸手，轻轻握住那根让她朝思暮想的滚烫肉棒。

她的手指纤细而柔软，触碰到他的瞬间，朝暮笙的身体微微一颤，却并未醒来。

她低头靠近，红唇凑到龟头前，吐出一口热气，随后张开小嘴，将那硕大的龟头含了进去。

她的舌头灵活地舔弄着龟头，沿着青筋滑动，喉咙深处发出“咕噜咕噜”的声音，像是贪婪地吮吸着心爱之物。

她一边口交一边低声呢喃：“儿子～妈妈需要你～好想要你这根大肉棒～”她的声音沙哑而媚惑，带着一丝无法抑制的渴望。

朝暮笙在睡梦中被这股快感惊醒，他睁开双眼，看到母亲正埋头在他的胯间，红唇包裹着他的巨屌，眼神迷离而淫荡。

他的呼吸瞬间变得急促，低吼一声：“妈妈～”他伸手抓住她的头发，腰身一挺，将肉棒更深地顶进她的喉咙。

艾草儿的喉咙被撑得发疼，却主动吞咽得更深，嘴角淌下口水，混合着他的前列腺液，滴落在床单上。

她抬起眼，媚眼如丝地看着儿子，低声呻吟：“啊～儿子～射给我～射给妈妈～妈妈要喝你的精液～”她的声音勾魂夺魄，像是淫荡的母兽在渴求儿子的恩赐。

朝暮笙再也忍不住，低吼着加快速度，肉棒在她的小嘴里猛烈抽插，发出“咕叽咕叽”的水声。

几分钟后，他猛地一顶，将一股浓稠的精液射进她的喉咙深处。

滚烫的白浊灌满她的口腔，顺着嘴角溢出，滴落在她的下巴上。

艾草儿贪婪地吞咽着，喉咙滚动，发出满足的呻吟：“啊～好烫～好浓～儿子的精液好多～咕咚～妈妈好喜欢～”她舔了舔嘴角，眼神迷醉地看着儿子，像是还未满足。

朝暮笙喘着粗气，拉起母亲，将她压在身下。

他的肉棒依然硬得发烫，刚射过一次却没有丝毫疲软，反而更加粗大。

他分开她的双腿，对准那早已湿漉漉的白虎嫩屄，狠狠捅了进去。

紧致的小穴被撑到极限，发出“噗嗤”一声黏腻的响声，艾草儿发出一声长长的呻吟：“啊～儿子的大鸡巴～哦～插进来了～啊哈～好爽～插死我了～”她的身体颤抖不止，嫩屄内壁紧紧包裹着他的巨屌，像是无数小嘴在吸吮，淫水喷溅而出，淌满床单。

她主动张开双腿，迎合着他的动作，浪叫道：“啊哈～大鸡巴～好粗～好硬～哦～操我～用力操妈妈～啊～好舒服～操死妈妈了～”

朝暮笙英俊帅气的脸上满是汗水，深邃的眼眸里燃烧着炽热的欲望与温柔的眷恋。

他的身材高大健壮，肌肉线条流畅而有力，腹肌一块块凸显，散发着年轻男子的朝气与力量。

他低吼着加快速度，肉棒在母亲的嫩屄里进出，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，寝室里回荡着他粗重的喘息和艾草儿的淫荡呻吟。

他的手抓着她的奶子，用力揉捏，乳肉在他掌中变形，乳头被他捏得硬如石子，红肿得像是两颗熟透的樱桃。

“妈妈～我爱你～你是我的～”他低声呢喃，声音低沉而炽热，带着一股霸道的占有欲。

艾草儿被操得神志不清，却主动挺起胸膛，浪叫道：“啊～捏我奶子～齁哼哼哼～好麻～好爽～啊哈～儿子～操我～妈妈好爽～齁哼哼哼哼哼～”

她的身体完全沉沦在儿子的操弄中，性感诱人的御姐身躯在他身下彻底绽放。

她的腰肢纤细得盈盈一握，肥美的臀部随着他的抽插上下晃动，像是两团白嫩的果冻，荡起淫靡的臀波。

她的长发凌乱地散在枕头上，脸上化着残留的浓艳妆容，眼角的眼线勾勒出勾魂的弧度，红唇微张，吐着舌头，眼神迷离而淫荡，像是被操坏的母兽，渴求着更多的蹂躏。

她主动抬起臀部，让他的巨屌插得更深，每一次撞击都顶到花心，逼得她尖叫连连：“啊～好棒～儿子～儿子的大鸡巴～顶到花心了～啊～妈妈要死了～快点～再用力～啊啊啊～操死我了～”她的嫩屄痉挛不止，淫水喷得满地都是，像是失控的水龙头，淌得床板都湿漉漉的。

朝暮笙将她翻过身，从后面操进她的屁眼。

紧致的后庭被那根粗壮的肉棒强行撑开，发出“噗嗤”一声黏腻的响声，艾草儿发出一声尖锐的呻吟：“啊～屁眼～好爽～哦～插进去了～儿子的鸡巴～啊～好大～”她的身体猛地一缩，却被他死死按住腰肢，继续猛干。

他低吼道：“妈妈～你的屁眼好紧～爽死我了～”肉棒在她的后庭里进出，带出一丝丝黏液和浊白的痕迹，紧致的内壁夹得他爽到头皮发麻。

艾草儿被操得尖叫连连：“啊～鸡巴好烫～哦～操我屁眼～啊哈～儿子～用力～用力插妈妈～啊～好爽～”她主动撅起肥美的臀部，迎合着他的抽插，后庭被撑得火辣辣的疼，却又带来一种异样的快感，她的浪叫声响彻整个寝室：“啊哈～屁眼要坏掉了～好爽～哦～大鸡巴～操死妈妈吧～”

朝暮笙的动作狂野而忘情，他的超级大鸡巴像是永动机，在母亲的嫩屄和屁眼里轮番操弄，将她一次次送上高潮。

他的手滑到她的阴蒂上，轻轻揉捏，那颗敏感的小肉芽被刺激得硬如石子，艾草儿被这双重快感，逼得尖叫着达到高潮：“啊～儿子～不可以～不要揉那里～啊～太犯规了～嘤～人家要喷了～啊啊啊～”她的身体抽搐不止，淫水从嫩屄口喷溅而出，像是喷泉一般，淌得满床都是。

她翻着白眼，吐着舌头，眼神涣散，像是被操得彻底崩坏，却依然贪婪地迎合着儿子的操弄：“啊哈～好爽～儿子～操我～妈妈还要～齁哼哼哼哼哼～”

他又将她抱起，双腿分开猛干，他的巨屌在她嫩屄里进出，像是打桩机一般，每一下都顶到最深处。

艾草儿的身体被操得悬空，只能靠他的手臂支撑，双腿颤抖着缠在他的腰上，奶子随着他的动作上下晃动，乳波荡漾，淫荡得让人血脉贲张。

“啊～儿子～好猛～啊哈～妈妈要死了～哦～操我～操死妈妈～啊啊啊～”她的尖叫声几乎要刺破耳膜，嫩屄被操得痉挛不止，淫水喷得满地都是。

她主动挺起臀部，浪叫道：“哦～又顶到花心了～啊～好深～啊～儿子～射给妈妈～射进妈妈的子宫里～啊～好爽～爽死我了～齁哼哼哼哼哼～”她的身体已经被快感彻底支配，嫩屄和屁眼被儿子的巨屌干到崩坏，内壁痉挛着吸吮着他的肉棒，渴求着更多的精液灌溉。

朝暮笙英俊帅气的脸上满是汗水，深邃的眼眸里燃烧着对母亲的深爱与欲望。

他的身体强壮而有力，每一次抽插都充满了力量感，像是用整个身体在诉说对她的眷恋。

他低吼着加快速度，肉棒在她的嫩屄里猛烈抽插，发出“啪啪啪”的撞击声，寝室里回荡着他粗重的喘息和艾草儿的淫荡呻吟。

他的手抓着她的肥臀，用力揉捏，臀肉在他掌中变形，留下红红的指痕。

“哦～妈妈～操死你～妈妈～我爱你～”他低声呢喃，声音沙哑而温柔，带着一股无法言说的深情。

艾草儿被操得神志不清，却主动回应道：“啊～暮笙～妈妈也爱你～啊～操我～妈妈要你永远操妈妈～哦～妈妈爱你～”

母子俩的交合持续了整整一夜，寝室里回荡着肉体撞击的“啪啪”声和艾草儿的浪叫声。

朝暮笙将她换了无数个姿势，从背后操到正面，从床上操到桌边，甚至将她压在墙上猛干，每一次抽插都让她尖叫着达到高潮。

艾草儿的身体像是被操坏了一般，嫩屄红肿不堪，屁眼微微张开，内壁被巨屌干得彻底崩坏，奶子被捏得青紫，乳头硬得像是两颗小石子。

她的长发凌乱地贴在脸上，脸上满是汗水和泪水，红唇微张，吐着舌头，眼神迷离而满足，像是彻底沉沦在儿子的操弄中。

天色渐亮，朝暮笙终于低吼一声，将一股浓稠的精液射进她的子宫深处。

滚烫的白浊灌满她的嫩屄，顺着肉缝淌出，滴落在床单上，形成一滩淫靡的水渍。

他拔出肉棒，又对准她的屁眼猛干几下，再次射出一股浓精，灌满她的后庭。

艾草儿发出一声满足的呻吟：“啊～射进来了～好浓好烫～啊～好多～嫩屄和屁眼都满了～儿子好棒～”她的身体瘫软在床上，气息微弱，嫩屄和屁眼淌着浊白的精液，像是被灌满的容器，溢出的白浊顺着大腿根流下，淌得满床都是。

她的脸上挂着幸福的笑容，眼神迷醉地看着儿子，低声呢喃：“暮笙～妈妈好幸福～”

朝暮笙搂着她，结实的手臂将她紧紧抱在怀里，低声说：“妈妈，我会永远让你幸福～”他的声音温柔而坚定，英俊的脸庞上满是对母亲的爱恋。

他的手轻轻抚过她的背，感受着她微凉的体温，眼中闪烁着对美母滚烫火热的深情。

艾草儿微微睁开眼，眼中闪过一丝光芒，脸上依然挂着幸福的笑容，她知道，只要有儿子在身边，她就能继续坚持下去。

她的身体虽已被儿子的巨屌干到崩坏，嫩屄和屁眼也被灌满精液，可心底因为儿子的陪伴而感到无限温暖，这份温暖在她的疲惫中绽放，像是冬夜里的耀眼的火光。

天亮时，寝室的窗外透进第一缕晨光，寒风依旧呼啸，可房间里却弥漫着一股浓烈的性福气息。

朝暮笙和艾草儿相拥而眠，母子俩度过了一个疯狂而温馨的夜晚。

朝暮笙的超级大鸡巴依然硬挺，贴着艾草儿的嫩屄，像是随时准备再次操弄，而美母性感诱人的身体蜷缩在儿子怀里，白虎嫩屄和屁眼微微张开，淌着他的精液，脸上带着幸福的笑容。

这一夜，他们用身体诉说着彼此的深爱，也用行动坚定了未来的承诺。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

期末考试的喧嚣落幕后，学校就开始了寒假，假期的校园里显得空旷与寂静。

大部分的师生早已收拾行囊回了家，冬日的校园里留下的只有光秃秃的树枝在寒风中低吟，发出低沉的呜咽。

教学楼空荡荡的，走廊里回荡着零星的脚步声，寝室楼更是冷清，只剩几盏昏黄的灯光在夜色中摇曳。

朝暮笙独自留在宿舍，整理着书本和衣物，准备稍后，再回到那个温馨甜蜜的家里。

就在此时，阳光透过薄云洒下，带着冬日的清冷。

艾草儿独自一人踏进了几乎空无一人的校园，激动的心情让她的心跳得有些急促。

她特意穿了一套性感的OL制服套装，准备将自己最知性优雅的一面展现给心心念念的爱人——黑色西装外套挺括而修身，紧身的蓝色衬衫包裹着她那对傲人的40E豪乳，纽扣间的缝隙被撑得几欲崩裂，隐约露出深邃的乳沟，勾勒出一道让人血脉贲张的弧线。

黑色包臀裙紧紧贴合她的臀部，勾勒出肥美圆润的臀形，裙摆刚好遮住大腿根，走动间微微上移，露出若隐若现的诱惑。

她的腿上裹着黑色及腰连裤丝袜，丝袜的质感细腻而光滑，包裹着修长的双腿，脚踩一双红底高跟鞋，步伐间发出清脆的“哒哒”声，像是敲击在人心底的鼓点。

长发被她盘成一个职业化的发髻，露出修长的脖颈，颈间的女奴项圈在阳光下闪着微光，低调却又散发着淫靡的暗示。

这套制服曾在她哥哥的公司里让她成为无数男人觊觎的对象，那天，她被自己的亲儿子朝暮笙，操得半死不活，骚屄和屁眼被轮番灌满精液。

如今，她穿上它，只为再一次，勾引她那母控的儿子朝暮笙，想让他狠狠地爆操自己，用那根27厘米的大马屌填满她饥渴的身体。

这半年的淫乱生活已将艾草儿彻底改造，她很清楚自己的身体变得敏感而淫荡，嫩屄稍一触碰便会湿得一塌糊涂，屁眼被操弄时也能感受到异样的快感，甚至连乳头被轻捏都会让她浑身颤抖，淫水直流。

她已经不再是那个温柔贤淑的母亲，而是一个沉沦在肉欲中的淫奴，渴望着儿子的巨屌，渴望着被他操到神志不清。

寝室的门被轻轻推开，朝暮笙正坐在床边整理书本，听到动静抬头一看，整个人瞬间愣住。

朝思暮想的美母，突然出现出现，让他诧异得几乎忘了呼吸，那性感迷人的OL装扮，如同一记重拳砸在他的心口。

黑色丝袜包裹的修长美腿，在阳光中散发着诱惑的光泽，高跟鞋踩在地板上，哒哒声像是催情的旋律。

那对豪乳被衬衫紧紧包裹，乳沟深得像是能吞噬人的灵魂，包臀裙下的肥臀微微翘起，仿佛在无声地邀请他。

朝暮笙的喉咙，不自觉地滚动了一下，眼中的欲望，如烈火般熊熊燃起，胯下的肉棒，瞬间硬得发疼，顶着裤子鼓起一个狰狞的轮廓。

“妈……你怎么来了？”朝暮笙的声音有些沙哑，带着一丝不可置信。

他放下手中的书，站起身，目光贪婪地扫过母亲的身体，心底的眷恋与饥渴如潮水般涌来。

他痴迷于她的每一寸肌肤，痴迷于她被操弄时的媚态，痴迷于她喊着“大鸡巴主人”时的臣服模样。

“妈妈一个人在家太无聊，又寂寞，我一想，干脆到学校找你，然后在我们一阵回家。”艾草儿看着儿子那熟悉的面庞，心底一阵悸动，像是被某种禁忌的情感牵引。

内心的躁动，让她饥渴难耐，快步上前，主动贴近他的身体，纤细的手指，抚上他的胸膛，隔着薄薄的衬衫，感受着他结实的肌肉。

她微微仰头，美目含春，红唇凑近他的耳边，吐气如兰，声音低媚而诱惑：“暮笙～妈妈好想你～想你的大鸡巴～”她的语气带着一丝颤抖，像是压抑了太久的渴望终于爆发，眼神迷离而饥渴，像是发春的母兽在渴求儿子的恩宠。

骚媚的艳母，让朝暮笙的呼吸，猛地急促起来，他再也控制不住，内心的冲动，一把搂住美母的纤腰，低头吻上她的红唇。

两人的舌尖激烈地纠缠在一起，疯狂的相互吮吸，像是久旱逢甘露，欲望如洪水般决堤。

他的大手在美母的娇躯上肆意游走，隔着衬衫揉捏她的豪乳，感受到那柔软却又充满弹性的触感。

艾草儿的呻吟从喉咙深处溢出，低沉而媚惑：“嗯～儿子～摸的好舒服～妈妈好想要～”她的声音像是催情的毒药，让朝暮笙的肉棒硬得几乎要炸开。

“妈妈～你怎么变得这么骚啊～”朝暮笙喘着粗气，声音沙哑而低沉，带着一丝责怪却又满是宠溺，“穿成这样来学校，是不是故意勾引我？”他的手滑到她的翘臀，用力捏了一把，感受着包臀裙下肥美的臀肉，爽得他低吼了一声。

艾草儿媚笑着，眼神勾魂摄魄：“好儿子～妈妈就是特地来勾引你的～妈妈想你了～想你的大鸡巴操妈妈的骚屄～想你把妈妈干的嗷嗷叫～来～让妈妈好好服侍我的大鸡巴儿子～”她主动跪下，褪下儿子的裤子，那根27厘米的大马屌猛地弹了出来，粗壮得像是手臂，青筋盘绕，龟头硕大而紫红，散发着浓烈的雄性气息，顶端布满了晶莹的先走汁。

艾草儿的眼睛亮了起来，她痴迷地看着这根巨屌，心底的欲望如潮水般涌动。

她张开小嘴，熟练地将那硕大的龟头含入口中，舌尖灵活地舔弄着马眼，沿着青筋滑动，大口大口地吞咽着那熟悉的味道。

她的红唇被撑得满满当当，硕大的肉棒被整根含入，嘴角溢出晶莹的唾液，顺着下巴滴落，淫荡得让人血脉贲张。

“哦～我的骚妈妈～你是越来越会舔我的鸡巴了～”朝暮笙喘着粗气，双手按住她的螓首，用力挺动腰身，将肉棒更深地顶进她的喉咙：“哦～骚妈妈～给我好好吃鸡巴～我要射爆你的淫嘴！～”他的语气带着命令的霸道，眼神炽热而疯狂，像是完全被媚母的淫态点燃了欲望。

艾草儿的喉咙被儿子的巨屌顶得发麻，甚至有些作呕，可她却更加卖力地吞吐，舌头在龟头下打着圈，喉咙深处发出“咕噜咕噜”的声音，像是贪婪地吮吸着儿子的精华。

她的双手扶着他的大腿，指尖微微颤抖，眼神仰视着儿子，满是臣服与满足。

不一会儿，朝暮笙就在艳母的媚态下，低吼一声，腰身猛地一挺，将一股滚烫的精液射进她的喉咙深处。

浓稠的白浊灌满她的口腔，腥咸的味道在舌尖绽开，她喉头滚动，将每一滴都吞下，嘴角溢出的精液被她用舌头舔干净，眼中满是满足的光芒，低声呢喃：“咕咚～好好吃～儿子的精液～好烫～好多～好浓～妈妈好喜欢～”

看着胯下的美艳OL美母，朝暮笙知道，他无法抗拒美母的诱惑。

这具性感的美艳肉体，对他来说就像是毒药，让他上瘾，让他疯狂。

而艾草儿同样迷恋着儿子的巨根，那根粗壮狰狞的巨屌像是她生命中最完美的存在，能将她的嫩屄和屁眼操的爽到崩坏，能让她一次次高潮到失神。

吞下精液后，艾草儿站起身，主动掀起包臀裙，露出那白虎嫩穴。

她没穿内裤，黑丝下湿漉漉的嫩屄早已淫水横流，晶莹的水渍顺着丝袜裆部渗出，滴在地板上，散发出浓烈的雌性气息。

她靠在书桌上，分开双腿，媚眼如丝地看着儿子：“快～大鸡巴儿子～快来操妈妈～哦～妈妈的骚穴好痒～儿子快用大鸡巴给妈妈止痒～”她的声音带着焦急的哭腔，满脸饥渴的媚态，手指轻轻拨开嫩屄的肉缝，露出那粉嫩的蜜穴口，像是在热烈地邀请儿子的巨屌进入。

朝暮笙见状再也忍不住，他扑上前，将美母按在书桌上，提起她的一条丝腿扛在肩上。

紫红的大龟头对准那被黑丝包裹着的湿漉漉嫩屄，隔着薄薄的一层丝袜，狠狠顶了进去。

丝袜的纤维，被肉棒强行撑开，带着粗糙的触感，摩擦着嫩肉，紧致的嫩屄，被撑到极限，发出“噗嗤”一声黏腻的响声。

艾草儿发出一声高亢的呻吟，身体不由自主地颤抖：“啊～大鸡巴～儿子的大鸡巴～哦～好硬～好烫～啊～鸡巴插进来了～哦～好舒服～儿子的大鸡巴插的妈妈好舒服～”她的嫩屄内壁，紧紧包裹着他的巨屌，丝袜紧贴着鸡巴的触感让朝暮笙爽到头皮发麻，他低吼着开始抽插，每一下都直捣花心，子宫口被撞得微微张开，淫水喷溅而出，浸湿了丝袜和大腿。

“哦～妈妈～你的丝袜骚穴，还是这么嫩～这么紧～这么滑～”朝暮笙低吼着，双手隔着衬衫揉捏她的豪乳，指尖用力捏着乳头，感受到那硬如石子的触感：“啊～我要操死你～操死你这个丝袜OL骚货妈妈～哦～骚妈妈～叫我大鸡巴主人～”他的动作狂野而粗暴，像是完全沉浸在这场禁忌的男女交媾中，胯下的大马屌像是打桩机，狠狠地操弄着母亲的嫩屄。

艾草儿的呻吟越来越放肆，她双手撑着桌子，被儿子的巨屌插的死去活来，肥美的臀部主动迎合着儿子的抽插：“啊～大鸡巴主人～插死妈妈了～啊哈～大鸡巴儿子～操死妈妈吧～哦～操死我这个勾引儿子的OL丝袜骚货妈妈～哦～妈妈爱死你的大鸡巴了～啊哈～好爽～大鸡巴主人干的艾奴好爽～”她的肉体在半年的调教下，变得异常敏感，嫩屄被儿子的非人巨屌，操得痉挛不止，高潮一波接一波袭来，淫水如泉涌般淌下，浸湿了黑丝和高跟鞋。

看着胯下浪叫呻吟的艳母，朝暮笙猛地加速，肉棒狠狠顶破丝袜，直接插进嫩屄深处，龟头狠狠撞在子宫壁上，大量滚烫的精液喷射而出，灌满她的娇嫩子宫。

艾草儿的肚子微微鼓起，像是被灌满的容器，她尖叫着达到高潮：“啊哈～射进来了～儿子的精液射进来了～哦～好烫～好多～妈妈的子宫被填满了～啊～好爽～好舒服～”

射完精后，朝暮笙的呼吸依旧急促，胸膛剧烈起伏，汗水顺着额角滑落，滴在艾草儿白皙的肌肤上，泛起一片晶莹的光泽。

他的眼神炽热而迷醉，完全被母亲那具性感的美艳肉体彻底点燃，欲火在眼底熊熊燃烧，烧得他几乎丧失理智。

他俯下身，动作粗野却又带着一丝温柔，双手迫不及待地扒下艾草儿那件已经皱得不像样的黑色西装外套，随手扔到一旁。

外套滑落在寝室的地板上，发出一声轻响，像是在为这场禁忌的狂欢拉开新的序幕。

他的手指紧接着勾住她那件紧身蓝色衬衫，纽扣被他用力一扯，“啪啪”几声脆响，布料应声裂开，艾草儿没有穿内衣，那对颤巍巍的40E豪乳直接暴露在空气中。

乳肉白皙得像是凝脂，粉嫩的乳头挺立在空气中，红肿得像是熟透的樱桃，带着刚刚疯狂操弄留下的痕迹，淫靡得让人血脉贲张。

朝暮笙的喉咙滚动了一下，眼神贪婪地扫过美母的胸膛，赞叹道：“妈妈～你的大奶子真美～真是让人馋的不行～快让我好好尝一尝～”他低头凑近，嘴唇毫不犹豫地含住一只乳头，用力吮吸，舌尖在乳晕上打着圈，牙齿轻轻咬住那硬如石子的乳尖，带来一阵轻微的刺痛。

艾草儿发出一声娇媚的低吟，身体不由自主地弓起，豪乳在儿子的嘴里颤动，乳波荡漾，像是献上的贡品。

她咬着下唇，媚眼迷离，低声呢喃：“啊～儿子～妈妈的奶子～是属于你的～哦～儿子吸的奶子好舒服～啊啊啊～好麻～好痒～好爽～”她的声音沙哑而诱惑，带着一股勾魂的媚态，整个人完全沉沦在这场背德的母子偷情的快感中。

朝暮笙的另一只手顺着她的腰线滑下，抓起她的一条丝腿，像是把玩珍宝般摩挲着。

母亲那修长的美腿裹着黑色腰丝，丝袜的质感细腻而光滑，在透过寝室窗帘照进来的昏黄阳光下泛着诱惑的光泽，像是涂了一层蜜糖，甜美得让人想咬上一口。

作为一个不折不扣的丝袜美腿足控，每当看到艳母这双性感的美腿，尤其是穿着丝袜脚踩红底高跟鞋的风骚模样，朝暮笙的肉棒就会硬得发疼，恨不得立刻操弄一番这双丝袜淫脚。

他喘着粗气，将美艳母亲的丝袜美腿抱在怀中，手掌在丝袜上滑动，从大腿根一直摸到脚踝，感受着那柔软却又充满弹性的触感，滑嫩的丝腿爽得他头皮发麻。

他的手指勾住高跟鞋的鞋跟，轻轻一拉，鞋子滑落，露出一只裹着丝袜的玉足，脚趾小巧而精致，透过薄薄的丝袜隐约可见粉嫩的肤色，像是艺术品般完美。

“哦～妈妈～你的腿～你的脚～真是极品～我爱死你的这双骚丝腿了～”朝暮笙的声音低沉而沙哑，带着一丝痴迷。

他将肉棒缓缓从艾草儿那湿漉漉的嫩屄里拔出，硕大的龟头上还沾着她的淫水和自己的精液，黏腻得拉出一道银丝。

他抬起美母的另一条腿，将那根27厘米的大马屌夹在她的丝腿间，粗壮的肉棒紧贴着丝袜，青筋暴起，散发着炙热的温度。

他开始缓慢地摩擦，操弄起美母诱人的丝腿，丝袜的细腻触感包裹着他的巨屌，像是无数只小手在轻抚，爽得他低吼连连：“哦～妈妈～你的骚丝腿夹得我好爽～啊～好滑～好嫩～妈妈的丝腿太棒了～哦～操死你～操死你～我要射在妈妈的丝腿上～”他的腰身挺动，肉棒在她的腿间进出，龟头时不时顶到她的大腿根，蹭过那湿透的嫩屄口，带出一丝黏腻的淫水，滴在地板上，发出轻微的“啪嗒”声。

艾草儿的呼吸急促而紊乱，豪乳随着身体的晃动上下起伏，乳头被儿子吮得红肿不堪，像是滴血的宝石。

她的丝腿被朝暮笙操弄得敏感异常，每一次摩擦都像是电流窜过她的神经，带来一阵阵酥麻的快感。

她低声呻吟：“啊～儿子～大鸡巴好烫好粗～哦～妈妈的腿好痒～啊哈～你操得妈妈好舒服～”她的声音带着一丝哭腔，像是被快感逼得神志不清。

她的肥臀微微扭动，主动迎合着儿子的动作，丝袜腿夹得更紧，舒爽的快感让朝暮笙精关打开，他的肉棒抵住美母的蜜穴口，一片对着黑丝嫩穴狠狠喷射，一边低吼道：“啊啊啊～骚妈妈～你的丝袜淫腿好会夹～哦哦哦～我要操烂你这个丝袜OL御姐～啊啊啊～射死你～射死你～”

操完美母的丝腿，朝暮笙的欲火任未消退，反而更加炽烈。

他抓起艾草儿的一只丝袜玉足，深吸一口：“嘶～妈妈～你的骚脚好香～快让我好好吃一吃～”他低下头，鼻尖贴着她的脚底，深深吸了一口，丝袜上混合着香汗和皮革的味道，骚香而淫靡，刺激得他肉棒再次硬得发疼。

他张嘴含住美的玉趾，舌头舔弄着丝袜的纤维，沿着脚趾缝滑动，吮吸着那微咸的汗味。

艾草儿的身体猛地一颤，敏感的玉足被儿子舔得酥痒难耐，她尖叫道：“啊～儿子～妈妈的脚好痒～别舔了～哦～妈妈受不了了～”她的声音高亢而浪荡，很快被快感推上了高潮的边缘。

朝暮笙却不理会她的求饶，舌头更加卖力地舔弄，从脚趾到脚心，再到脚踝，每一寸丝袜都被他舔得湿漉漉的，汗液和唾液混合在一起，沾满娇嫩的玉足，淫靡得让人心跳加速。

他销魂的低吼道：“呲溜～妈妈～你的骚丝袜脚好棒～我爱死这味道了～呲溜～好香～好好吃～”他的手掌揉捏着美母的丝腿，指尖在丝袜上滑动，着那滑腻的触感，爽得他头皮发麻。

感受着儿子的舔弄，艾草儿的呻吟也越来越高亢：“啊～儿子～你好会舔～哦～好爽～舔得妈妈要高潮了～啊～”她的嫩屄又开始淌出淫水，滴在床单上，像是渴求着更多的操弄。

松开口中的玉足，朝暮笙的眼神愈发疯狂，他低吼道：“妈妈～快～用你的骚丝脚夹紧我的鸡巴～我要操烂你的丝袜淫足～”他二话不说，抓起艾草儿的双足，把那根粗壮的肉棒夹在她的丝袜玉足之间，像是在用她娇嫩的脚底撸管。

艾草儿媚笑着，主动配合，玉足夹紧儿子的巨屌，脚趾灵活地挑弄着龟头，脚掌贴着青筋缓慢摩擦，丝袜刮过肉棒的粗糙感，带来一种难以言喻的快感。

她低声呢喃：“哦～儿子～妈妈是你的～妈妈的骚脚给你操～啊～射在上面吧～弄脏妈妈～妈妈要你的精液～”她的动作熟练而淫荡，半年的淫乱生活让她早已习惯用身体的每一寸去取悦自己最爱的男人-儿子朝暮笙。

朝暮笙爽得倒吸一口凉气，低吼道：“啊～妈妈～你的骚丝美脚好嫩～好软～好会夹～哦～操得我爽死了～”他的双手抓住她的丝足，用力揉捏，丝袜下的肌肤滑腻得像是涂了油，爽得他头皮发麻。

艾草儿的玉足更加卖力地套弄，脚趾夹紧龟头，脚底贴着肉棒快速上下滑动，丝袜的纤维摩擦着青筋，发出轻微的“沙沙”声，混合着朝暮笙的低吼和艾草儿的呻吟在寝室里回荡，淫靡得让人血脉贲张。

她的丝足敏感异常，每一次套弄都让她快感连连，像是电流窜过全身，她尖叫道：“啊～儿子的大鸡巴～好烫～好硬～哦～妈妈的骚丝脚～好麻～好痒～啊哈～丝脚被操的好爽～哦哦哦～要～要高潮了～啊啊啊～”她的身体颤抖不止，嫩屄喷出一股淫水，淌得满床都是，高潮的浪叫响彻寝室，像是永不落幕的乐章。

“啊哈～儿子～射在妈妈的脚上吧～妈妈想要你的精液～”艾草儿低声呢喃，声音沙哑而诱惑，眼神满是期待。

她的玉足依旧用力地夹紧肉棒，脚底贴着龟头快速摩擦，丝袜的触感让朝暮笙爽到极点。

他低吼一声，腰身猛地一挺，大股浓稠的白浊喷射而出，像是喷泉般溅在她的脚背上。

精液顺着丝袜淌下，浸透了黑色的纤维，滴在床单上，散发出浓烈的腥味。

艾草儿尖叫着再度达到高潮：“啊～好烫～儿子的精液好多～烫的妈妈好舒服～哦～妈妈的脚被浇满了呢～”她抬起玉足，轻轻晃动，让精液在丝袜上涂抹开，像是炫耀战利品般，媚眼如丝地看着儿子。

艾草儿凝视着朝暮笙那根依然坚挺如铁的超级大鸡巴，青筋盘绕的表面泛着晶莹的精液，散发着浓烈的雄性气息。

她的眼神迷离而饥渴，心底的欲望如烈焰般熊熊燃烧，她知道，儿子尚未完全满足。

她舔了舔红唇，嘴角勾起一抹风骚的笑意，准备用她的身体再一次点燃这场禁忌的狂欢。

她缓缓蹲下身，纤细的腰肢弯出一个诱惑的弧度，双手托起那对傲人的豪乳，将它们挤在一起，形成一道深邃而柔软的乳沟，像是能吞噬一切的深渊。

“儿子～来享用妈妈的奶子吧～把你的大鸡巴插进来～”艾草儿的声音低媚而沙哑，带着一丝挑逗的意味。

她将朝暮笙的肉棒夹进乳沟，柔软的乳肉紧紧包裹着那根滚烫的巨屌，像是丝绸般顺滑却又充满弹性。

她的双手用力挤压豪乳，上下套弄，乳沟间散发出淡淡的体香，混合着汗水与情欲的味道，勾得朝暮笙喉咙发紧，翻着白眼，低吼连连：“哦～妈妈～你的奶子好软～啊～夹得我好爽～”他的声音沙哑而急促，英俊的脸庞染上一层情欲的红晕，眼神死死盯着母亲那对晃动的豪乳，恨不得将她吞噬。

艾草儿的动作温柔而熟练，乳肉摩擦着肉棒的每一寸，龟头在乳沟间进出，棒身上残留的精液和顶端渗出的前列腺液涂满她的胸口，发出黏腻的“叽咕叽咕”声，淫靡得让人心跳加速。

她的乳头充血后硬如石子，红肿得像是熟透的樱桃，敏感得一碰就让她娇喘连连：“嗯～儿子～妈妈的奶子好热～来吧～射在上面吧～射满妈妈的奶子～”她加快速度，豪乳上下晃动，乳波荡漾，风骚的媚态如同一剂催情的毒药，让朝暮笙的理智彻底崩塌。

他低吼一声，腰身猛地一挺，滚烫的精液喷射而出，浓稠的白浊如雨点般洒在她的豪乳上，顺着深邃的乳沟淌下，滴在她的腹部，甚至有几滴飞溅到她娇媚的俏脸上，挂在长睫毛上，淫靡得让人血脉贲张。

艾草儿低声媚笑，伸出舌头舔去嘴角的精液，眼神迷离而满足：“儿子的精液好浓新人～妈妈好喜欢～”她抬起头，俏脸贴近他的肉棒，用嫩手握住那依旧硬挺的巨屌，纤细的指尖在龟头上打着圈，另一只手轻柔地揉捏着他的卵袋。

她的动作轻巧而挑逗，手指摩擦着包皮，带出一丝丝黏液，发出湿漉漉的“叽咕叽咕”声，像是催情的旋律，让朝暮笙爽得倒吸一口凉气。

他的肉棒在她掌中跳动，像是渴求着更多的爱抚，龟头渗出的液体顺着指缝流下，涂满她的手腕，散发出浓烈的腥甜气息。

“嘶哈～妈妈～你好会～”朝暮笙喘着粗气，声音低沉而沙哑，眼神中炽热的情欲像是能将她点燃。

艾草儿的呼吸变得沉重，抚摸着滚烫而坚硬的肉棒，她的心跳如鼓，身体像是被欲望彻底支配。

她慢慢低下头，俏脸贴着那根巨屌摩擦，柔软的脸颊摩挲着青筋，红唇亲吻着龟头的每一寸，舌头灵活地舔弄着马眼，低声呢喃：“哦～儿子的大鸡巴好硬～好烫～妈妈爱死了～”她的声音温柔而淫荡，像是用全身心在取悦儿子，每一个动作都带着臣服与痴迷。

朝暮笙爽得头皮发麻，胯下的巨屌硬得几乎要炸开，他低吼道：“哦～妈妈～你真是个骚货～啊～我受不了啦～我要操你～我要操烂你的屁眼～”他的声音带着一丝霸道的占有欲，双手猛地抓住她的腰，将她翻过身，让她趴在一旁的床上。

艾草儿的肥美臀部高高翘起，包臀裙被卷到腰间，扯开丝袜，露出那白皙如玉的臀瓣，中间是一道紧致的粉嫩屁眼，微微收缩着，像是羞涩地等待着侵入。

朝暮笙分开她的臀瓣，低吼着将硕大的龟头抵住那狭窄的菊花入口，缓缓顶了进去。

“啊～鸡巴～好大～哦～儿子～轻点～”艾草儿发出一声尖锐的呻吟，身体猛地一缩，紧致的后庭被那根粗壮的肉棒强行撑开，火辣辣的疼痛让她眼角渗出泪花。

可她的呻吟中却夹杂着一丝勾魂的媚态，像是痛苦与快感交织的低吟，激得朝暮笙的兽欲彻底爆发。

他低吼道：“啊～妈妈～你的骚屁眼还是那么紧～哦～夹得我好爽～”他猛烈抽插，肉棒在她的后庭里进出，带出一丝丝黏腻的液体，紧致的内壁死死裹着他的巨屌，爽得他低吼连连。

艾草儿的身体颤抖不止，屁眼被操得痉挛，疼痛逐渐被一股异样的快感取代。

她尖叫着，声音沙哑而放肆：“啊～大鸡巴～好深～哦～屁眼要被操坏了～啊啊啊～”她的嫩屄不受控制地淌下淫水，像是喷泉般喷溅而出，淌得满床都是，丝袜被浸得湿漉漉的，破洞处露出白皙的大腿，淫靡得让人心跳加速。

朝暮笙的抽插越来越狂野，每一下都直捣深处，龟头撞击着后庭的内壁，爽得他头皮发麻。

他低吼道：“啊啊啊～骚妈妈～你的屁眼是我的～哦～我要射满你～”

艾草儿的呻吟连绵不绝，像是被操坏的母兽，眼神迷离而涣散，嘴里胡乱喊道：“啊～大鸡巴主人～射进来～灌满妈妈的屁眼～啊～太爽了～要死了～”她的身体痉挛不止，高潮一波接一波袭来，屁眼死死夹着他的肉棒，像是渴求着他的恩赐。

朝暮笙低吼一声，腰身猛地一挺，将一股滚烫的精液射进她的后庭。

浓稠的白浊灌满她的屁眼，顺着肉缝淌出，滴在床单上，散发出浓烈的腥甜气息。

艾草儿被操得翻着白眼，吐着舌头，尖叫道：“齁哼哼哼哼～好烫～屁眼满了～啊哈～爽死我了～儿子～妈妈爱你～”她的声音微弱而满足，带着一股彻底臣服的媚态。

整整一个下午，寝室里回荡着母子俩的喘息和呻吟。

朝暮笙将美母翻来覆去操弄，从书桌到床边，从站姿到后入，每一个姿势都让她高潮连连。

艾草儿的子宫被灌满精液，腹部微微鼓起，嫩屄和屁眼被操得红肿不堪，双腿颤抖得几乎合不拢。

可她舍不得求饶，嫩屄的媚肉死死夹着儿子的肉棒，疯狂榨取着每一滴精液。

夕阳西下，寝室的窗外染上一片橙红，母子俩终于筋疲力尽地停下。

朝暮笙抱着母亲躺在床上，她的头靠在他的胸膛，脸上满是满足的红晕，长发凌乱地散开，OL制服早已凌乱不堪。

她低声呢喃：“暮笙……妈妈好爱你……”她的声音微弱而温柔，带着一丝餍足。

朝暮笙低头吻了吻她的额头，结实的手臂将她搂紧，低声道：“妈妈，我也永远爱你……”

夜幕降临了，她蜷缩在朝暮笙怀里，柔声问道：“暮笙，咱俩今晚不走了……就在学校的宿舍里一起睡怎么样？”她的眼神温柔而诱惑，带着一丝撒娇的意味。

朝暮笙心头一热，低吼道：“好，妈妈，今晚你是我的，我要操你到天亮！”

两人相拥在狭窄的单人床上，欲望再次燃起。

朝暮笙翻身压上艾草儿，粗暴地分开她的双腿，肉棒对准那湿漉漉的嫩屄狠狠插了进去。

艾草儿被操醒，发出一声惊呼，随即化作媚态横生的呻吟：“啊～儿子的大鸡巴又插进来了～哦～妈妈好幸福～”她的声音沙哑而诱惑，嫩屄主动夹紧他的巨屌，迎合着他的抽插。

“妈妈～我爱你～你是我的～”朝暮笙喘息着，声音低沉而霸道：“哦～妈妈～一想到，我天天都能操你～我心里就无比刺激兴奋～哦～妈妈～我要干你到天亮～”他的动作狂野而忘情，肉棒在母亲的嫩屄里进出，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

艾草儿被操得尖叫连连：“啊～大鸡巴儿子～大鸡巴主人～妈妈今晚是你的～哦～用力～操死妈妈吧～”她的身体像是被操坏了一般，嫩屄痉挛不止，淫水喷得满床都是，丝袜被撕得破洞连连，高跟鞋散落在地。

她主动吻上他的唇，舌头纠缠在一起，像是用身体在回应他的承诺。

朝暮笙低吼一声，再次压上她，肉棒狠狠插进她的嫩屄，低吼道：“妈妈～你是我的～我要操你一辈子！～”

夜深人静，寝室里肉体碰撞的声音从未停歇。

艾草儿的OL制服被揉得皱成一团，丝袜破洞连连，嫩屄和屁眼被操得红肿不堪，子宫被灌满精液，腹部鼓起像是怀孕一般。

她被操得神志不清，嘴里不停喊着“大鸡巴主人”，眼神迷离而满足，直到天边泛起鱼肚白，两人才再次昏睡过去。

疯狂的性爱让母子俩彻底沉沦，艾草儿用她的肉体满足着儿子性欲，每一寸肌肤都成了他的玩具。

朝暮笙痴迷于母亲的娇躯，痴迷于她被操弄时的淫态，痴迷于她臣服时的温柔。

这场禁忌的狂欢，既是他们的肉欲盛宴，也是母子俩对彼此爱意的最直接表达。

寝室里的每一处痕迹，都见证了他们疯狂的半天一夜，也证明了他们之间无法割舍的眷恋。

……

清晨的阳光柔和地透过寝室的窗帘洒进来，细碎的光斑在陈旧的木地板上跳跃，勾勒出一片温暖却带着几分凌乱的景象。

空气中弥漫着淡淡的汗味与昨夜疯狂交缠后残留的淫靡气息。

艾草儿艰难地从床上爬起，双腿微微发颤，每迈出一步，下体传来的隐痛都让她咬紧下唇，眉头轻蹙。

那种撕裂般的刺痛混合着满足的余韵，让她的身体仿佛还沉浸在昨夜的狂欢中。

她的白虎嫩屄和紧致的屁眼被儿子那根27厘米的大马屌操得红肿不堪，子宫深处满是滚烫的精液，甚至走路时，她都能感觉到黏腻的液体顺着大腿根缓缓淌下，带来一种羞耻又禁忌的快感。

她深吸一口气，强撑着站起身，开始收拾儿子的行李，动作缓慢而小心。

收拾完后，她又顺手帮儿子整理了床铺。

被单上满是淫水的湿痕和精液的腥味，皱巴巴地诉说着昨夜的荒唐。

她低头嗅了嗅被单上的味道，心底涌起一股禁忌的悸动，嘴角不自觉地勾起一抹复杂的笑意，像是和儿子偷情的回味。

她拿起黑色西装外套，套在身上，将那件皱巴巴的破烂蓝色衬衫和裸露的娇躯遮得严严实实。

丝袜早已被撕得不成样子，她索性扔掉，露出白皙修长的美腿。

她略显疲惫的脸庞依旧美艳动人，长发散乱地披在肩头，40E的豪乳在衬衫下若隐若现，乳头还带着昨夜被儿子吮吸揉捏后的红肿。

她转过身，凝视着朝暮笙那张英俊帅气的脸庞，五官深邃如刀刻，浓密的眉毛下是一双充满柔情的眼睛。

他的身材高大健壮，宽阔的肩膀散发着年轻男子的朝气，昨夜的疯狂让他的脸上多了几分疲惫，却掩不住对母亲的眷恋。

艾草儿的眼底闪过一丝温柔与疼爱，她走上前，纤细的手指轻抚他的脸颊，指尖微微颤抖，低声道：“暮笙，咱们得回去了。你要好好努力，妈妈等着你给妈妈过上好日子。”她的声音沙哑而低沉，带着一丝祈求，她将所有的希望都寄托在了儿子身上，眼神迷离中透着对未来的渴望。

朝暮笙的眼神瞬间变得炽热而坚定，像是被母亲的话点燃了斗志。

他猛地抱住她，结实的手臂将她紧紧锁在怀里，像是怕她随时会消失。

他的胸膛宽厚而温暖，散发着淡淡的汗味，艾草儿靠在他怀里，鼻尖贪婪地吸着他的气息，心底的柔情几乎要溢出来。

他低头贴着她的耳边，低声道：“妈妈，我会的。我一定会努力的，让你以后能过上好日子。”他的声音低沉而有力，犹如宣誓一般，带着不容置疑的决心。

他的手掌在她背上摩挲，感受着她微凉的体温，心底的眷恋如藤蔓般缠绕不去，昨夜美母在他胯下婉转承欢的画面在他脑海中挥之不去——她的骚逼被操得淫水乱喷，奶子被捏得变形，屁眼被灌满精液，脸上却挂着满足的媚笑。

艾草儿闭上眼，靠在他的怀里，感受着儿子炽热的体温，鼻尖萦绕着他的气息。

她贪婪地吸了一口，像是想把这一刻永远留在记忆里。

她的心底既满足又甜蜜，昨夜的疯狂交媾，让她疯狂。

她轻声道：“暮笙，妈妈相信你……”她的声音带着一丝妩媚，随后紧紧的握着他的手，另一只手拖着行李，步伐缓慢地走向寝室门。

每迈出一步，她都能感觉到嫩屄和屁眼的刺痛，像是身体在提醒她昨夜的欢愉。

就这样，母子俩带着无限的美好回忆和对未来生活的憧憬，回到了自己家里。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 雨后小故事
────────────────────────────────────────

傍晚，橘色的夕阳如绸缎般洒落在潺潺流动的河面上，波光粼粼，映衬出一幅温馨而又宁静的画卷。

朝暮笙牵着他清雅秀丽的御姐母妻，漫步在河边蜿蜒的小径上，空气中弥漫着夏日花草的清香，混合着艾草儿身上散发出的淡淡艾草体香，清新淡雅，阵阵幽香令人心神荡漾。

小径两旁，垂柳轻拂，野花点缀，微风拂过，带来阵阵凉意，但却无法减弱这对母子间燃烧的炽热情欲。

年轻高大的朝暮笙一身白色亚麻衬衫，袖口微微挽起，露出结实的小臂，肌肉线条流畅而充满力量。

一条黑色长裤包裹着健硕的双腿，步伐从容而优雅，他俊朗的面庞上挂着一抹温柔的笑意，眼底却藏着对艾草儿的炽热占有欲。

那双深邃的眼眸时不时扫过身旁秀雅的御姐美母，像是猎人注视着自己的猎物，带着几分得意与霸道。

他的嘴角微微上扬，仿佛在盘算着如何在这宁静的河畔，将母亲的娇躯肆意揽入怀中，尽情享用。

艾草儿紧随在儿子身旁，窈窕的娇躯散发着致命的诱惑。

她身着一件纯欲风白色丝质小吊带，薄如蝉翼的布料紧紧包裹着她饱满挺翘的巨乳，40E的傲人胸围在吊带下高高耸立，粉嫩的乳头在薄纱下若隐若现，勾勒出丰腴的轮廓。

黑色包臀小短裙堪堪遮住她的大腿根部，勾勒出她圆润肥美的翘臀，每迈出一步，裙摆便轻轻摇曳，隐约露出臀瓣下柔嫩的肌肤，令人血脉贲张。

一双及腰的超薄黑色丝袜包裹着她修长的玉腿，勾勒出完美的腿部曲线，丝袜的蕾丝花边紧贴着她纤细的小蛮腰，魅惑而又诱人。

脚上是一双黑色红底系带镂空高跟鞋，细长的鞋跟踩在石板路上，发出清脆的“嗒嗒”声，宛如一曲勾魂的乐章。

她的乌黑长发如瀑布般披散在肩头，随着步伐轻轻晃动，精致的妆容将她高雅纯欲的御姐气质展现得淋漓尽致，眉眼间尽是成熟女性的动人风情，红唇微启，散发着致命的诱惑。

朝暮笙的目光肆无忌惮地在母亲身上流连，时而落在她高耸的巨乳上，时而扫过她肥美的翘臀，一想到这是专属于他的母奴妻子，少年嘴角的笑意就愈发浓烈。

他故意放慢脚步，让艾草儿走在前方，欣赏着她摇曳生姿的背影。

趁着小径上四下无人，他突然上前一步，手掌滑到艾草儿的臀瓣上，隔着薄薄的短裙用力揉捏她的肥臀，感受着臀肉在掌心溢出的柔软与弹性。

艾草儿猝不及防，娇躯一颤，发出一声柔媚的惊呼：“儿子……别闹……这里是外面……”她的声音带着几分羞涩与嗔怪，脸颊瞬间染上红晕，宛如熟透的蜜桃，娇艳欲滴。

然而，她的身体却诚实地背叛了她的矜持，乳头在吊带下悄悄挺立，顶出两粒明显的凸点，骚穴深处一阵酥麻，淫水不受控制地渗出，打湿了丝袜的裆部，留下淫靡的湿痕。

朝暮笙低笑一声，俯身贴近她的耳廓，温热的呼吸喷洒在她的颈侧，带着几分戏谑与霸道：“妈妈，我们难得出来一次，当然是要多找机会好好疼爱你咯！❤～”他的声音低沉而充满磁性，像是蛊惑人心的魔咒，让艾草儿的心跳骤然加速。

话音未落，他的手指暧昧地滑到她的大腿内侧，隔着薄如蝉翼的丝袜揉捏她的阴唇，指尖精准地按压着她肿胀的阴蒂，轻轻一捏，便引得艾草儿娇喘一声，双腿发软，差点跌进儿子怀里。

她的花穴早已湿透，淫水顺着丝袜流下，在大腿内侧留下一道晶莹的水痕，散发着浓郁的雌性气息。

“坏主人～在家里天天欺负人家就算了❤～出门在外也不消停❤～”艾草儿嗔怪着，媚眼如丝，眼中水光潋滟，带着几分羞涩与情欲。

她主动挺起胸膛，将饱满的奶子贴上儿子的手臂，乳肉在摩擦中轻轻晃动，乳头隔着吊带摩擦着他的皮肤，带来阵阵快感。

她的动作既大胆又温柔，像是刻意挑逗，又像是情不自禁的臣服。

朝暮笙感受到母亲的主动，心底的欲望更加炽烈，他的手掌从臀瓣滑到她的腰肢，用力一搂，将她紧紧贴在自己身上，胯下的肉棒早已硬如铁棍，隔着裤子顶在她的小腹上，滚烫的温度让艾草儿娇躯一颤，骚穴不自觉地收缩，渗出一股淫水。

“妈妈，你的骚逼都湿成这样了，还说我坏？❤～”朝暮笙低笑着，手指伸入裙底，隔着薄薄的丝袜，直接探入她的花穴，轻轻一勾，便带出一股黏稠的淫水。

他将沾满淫水的手指送到艾草儿唇边，命令道：“骚妈妈～舔干净❤～”艾草儿羞得满脸通红，却顺从地张开小嘴，含住儿子的手指，舌头灵活地舔舐着自己的淫水，发出“啧啧”的水声。

她的眼神迷离，带着几分臣服与满足，呢喃道：“啊哈～主人～艾奴的淫水❤～只为你流❤～”

朝暮笙满意地看着母亲的淫态，手掌滑到她的奶子上，隔着吊带揉捏着她的乳肉，指尖捏住硬挺的乳头轻轻一拧，引得艾草儿轻声浪叫：“啊～主人～轻点❤～艾奴的奶子❤～要被你捏爆了❤～”她的声音柔媚入骨，带着几分痛苦与快感，骚穴内一股淫水流出，将丝袜裆部打湿，甚至滴落在石板路上，留下淫靡的水渍。

夕阳的余晖洒在两人身上，为这场淫靡的互动蒙上了一层暧昧的金光。

朝暮笙搂着母亲继续前行，手掌始终在她身上游走，时而揉捏她的肥臀，时而挑逗她的阴蒂，引得她娇喘连连，浪叫不止。

这一个多月里，艾草儿发现儿子的欲望比一年前更加炽烈。

明天他都会在她身上不知疲倦地索取。

这种近乎疯狂的亲密，让艾草儿心底涌动着复杂的情绪-﹣羞耻与幸福交织，最终化作甘之如饴的沉沦。

她渐渐明白，自己早已无法抗拒这份极致的欢愉。

每当儿子灼热的身体复上来，强势地占据她的小嘴、嫩穴和菊花，将滚烫的爱意注入她体内时，那种被完全占有的充实感便席卷全身。

他的气息，他的温度，他留在她肌肤上的每一道痕迹，都在无声宣告着对她的绝对的占有。

在儿子霸道的占有下，艾草儿找到了前所未有的归属。

她的身体诚实地回应着每一次索取，灵魂彻底沉沦在这份欢愉之中。

或许从她生下朝暮笙的那一刻起，她存在的意义就注定如此﹣﹣用全部的温柔与爱意，来满足和取悦自己的儿子主人。

……

傍晚，天气如少女心绪般变幻莫测。

一阵狂风刮过，原本晴空万里，晚霞密布的天空，转瞬乌云压顶，雷声轰鸣，大雨如瀑布般倾泻而下，天地间一片迷蒙。

雨滴开始落下时，朝暮笙紧紧拉着艾草儿的手，在暴雨中飞奔，鞋底踩得水花四溅，终于在不远处一座老旧的桥洞下寻得庇护。

母子俩的衣衫已被雨水打湿，艾草儿的白色吊带紧贴着她白皙如玉的肌肤，勾勒出饱满双乳的诱人轮廓，乳头在湿透的薄布下硬挺凸起，宛如两颗樱桃，清晰可见，散发着致命的诱惑。

黑色短裙黏在她丰腴的翘臀上，勾画出臀瓣的淫靡弧线，湿漉漉的油亮黑色丝袜泛着诱人光泽，包裹着她修长的玉腿，隐约可见腿根处白虎嫩穴的轮廓。

她的乌黑秀发湿漉漉地贴在脸颊上，精致的妆容被雨水晕染，眼线微微化开，红唇湿润，妩媚得仿佛一朵在暴雨中盛开的娇花。

桥洞内昏暗幽静，桥洞外雨声哗哗回响，掩盖了外界的一切喧嚣，雨帘的遮蔽下，这里宛如一个与世隔绝的母子秘境。

朝暮笙搂着他的心爱的母奴坐在桥洞内的长椅上，目光在她被雨水打湿的娇躯上肆意流连，喉结上下滚动，胸膛中的欲火如烈焰般熊熊燃烧。

艾草儿的娇躯微微颤抖，湿冷的空气让她肌肤泛起细密的鸡皮疙瘩，乳头更加硬挺，子宫深处却因儿子的炽热目光而涌出一股热流，淫水悄然从白虎嫩穴中渗出，打湿了内裤，混合着雨水，顺着大腿根部滑落，在长椅上留下一道淫靡的水痕。

“妈妈，你的衣服都湿了，冷不冷？来，让我帮你好好暖一暖！❤～”朝暮笙低头吻住艾草儿的红唇，舌头霸道地探入她的口腔，勾缠着她的香舌，贪婪地汲取她甜美的香津，发出“啧啧”的水声。

他的大手滑到她后颈，按住她的头加深这个吻，另一只手探入吊带下，握住她饱满的奶子，用力揉捏，拇指拨弄着硬挺的乳头，引得艾草儿娇喘连连：“嗯～主人～你的手❤～好烫～好暖～艾奴的奶子❤～好舒服～啊～用力❤～”她热情地回应着儿子的吻，双手搂住他的脖子，娇躯贴紧他的胸膛，奶子被挤压得变形，乳头在儿子同样被雨水打湿的衬衫上摩擦，带来阵阵酥麻的快感。

“骚妈妈，还记得去年我们再古镇遇到的那场雨吗？”朝暮笙在亲吻的间隙低声呢喃，声音沙哑而充满欲望，目光如狼般锁定在艾草儿湿漉漉的娇躯上：“那艘乌篷船里❤～你穿着洁白的汉服❤～像个仙子一样❤～被我压在身下❤～操得骚屄喷了一船水❤～”

艾草儿俏脸绯红，羞涩地咬住下唇，眼中却满是回忆的柔情：“记得❤～嗯～那天我的大鸡巴儿子❤～用他的肉棒❤～把妈妈操得直翻白眼❤～艾奴的子宫被主人的浓精灌的满满当当❤～”她的声音柔媚而颤抖，回想起当时刺激的场面，子宫不由一阵收缩，一股淫水缓缓渗出，打湿了丝袜。

那天的场景在她脑海浮现，船舱内回荡着她的浪叫声和肉体撞击的“啪啪”声，朝暮笙的粗大鸡巴狠狠操干着她的白虎嫩穴，龟头次次顶到花心，插得她欲仙欲死，淫水喷得船板湿透，整个下午她都在儿子的胯下呻吟浪叫，直到爽得昏厥过去。

“骚妈妈～今天这场雨❤～是不是也和哪天一样？❤～想不想让你的骚屄再被主人操到喷水？❤～”朝暮笙低吼，双手捏住她的奶子，用力揉搓，乳肉在指缝间溢出，乳头被拇指碾得更加硬挺。

艾草儿浪叫着，娇躯发软，口中呻吟呢喃道：“啊～儿子～妈妈想被你的大鸡巴操到喷水❤～求主人用大鸡巴操死艾奴❤～”她的话语淫荡而直白，嫩穴在羞耻的对话中收缩得更加厉害，淫水如泉涌般流淌。

桥洞内除了母子俩再无他人，雨幕如天然屏障隔绝了外界，母子俩再也按捺不住滔天的欲火。

朝暮笙猛地解开裤链，释放出那根粗如儿臂的超级大鸡巴，巨根足有三十厘米长，紫红色的龟头硕大如鹅蛋，布满青筋的柱身狰狞可怖，散发着浓烈的雄性气息，马眼渗出晶莹的先走液，宛如一柄淫靡的巨刃，时刻准备插爆怀中诱人的艳母。

艾草儿的目光落在儿子粗大的肉棒上，呼吸急促，美目中满是迷恋与渴望。

“妈妈～快～用你的骚嘴好好舔一舔儿子的大鸡巴❤～”朝暮笙命令道，声音低沉而威严，眼中燃烧着欲望的火焰。

艾草儿乖巧地滑下长椅，跪在潮湿的地面上，仰视着儿子那根让她欲仙欲死的超级大鸡巴，湿漉漉的长发披散在肩头，精致的俏脸上满是臣服与痴迷。

她柔嫩的红唇缓缓靠近肉棒，轻启檀口，含住滚烫的龟头，小舌灵活地舔弄着马眼，发出“啧啧”的水声。

她的口腔温热湿滑，舌头在龟头棱边打转，时而深入马眼，挑逗着朝暮笙的敏感点，龟头的腥膻味在她口中弥漫，疯狂刺激着她的味蕾。

朝暮笙爽得呼吸急促，双手抚摸着美母的秀发，享受着她的口舌侍奉，肉棒在艾草儿口中疯狂跳动，胀得更大更粗。

少年低喘道：“哦～骚妈妈❤～你的小骚嘴真会吸❤～真想插在里面一辈子❤～啊～操死你❤～”他的双手情不自禁地按住美母的臻首，猛地一挺腰，肉棒直插喉咙深处，操得艾草儿喉咙一阵收缩，发出“咕叽咕叽”的淫靡声响。

她的俏脸被顶得变形，口水从嘴角溢出，滴落在高耸的奶子上，湿透的吊带被口水和雨水浸湿，紧紧贴着乳肉，乳头更加挺立。

艾草儿被儿子的巨屌操得直翻白眼，双手扶着儿子的大腿，指甲陷入他的皮肤，留下浅浅的红痕。

她无法说话，只能含着肉棒发出“呜呜”的呻吟，喉咙深处不断震颤，努力取悦着自己的主人儿子。

她的巨乳随着身体的晃动剧烈摇晃，乳头在吊带上摩擦，带来阵阵快感。

花穴早已湿得一塌糊涂，淫水顺着丝袜流下，在地面上积成一滩水渍。

朝暮笙爽得直吸气，肉棒在她的口腔中快速抽插，龟头不断撞击她的喉咙，发出湿漉漉的声响。

他喘息道：“啊～妈妈～你的喉咙真紧❤～哦～吸得大鸡巴好爽❤～”他的双手用力按住她的头，肉棒猛地一插到底，龟头直抵喉咙深处。

艾草儿被操得眼泪直流，喉咙一阵痉挛，只能含着肉棒发出“呜❤～呜❤❤～唔❤❤❤～”的呻吟，美目中满是幸福与顺从。

终于，朝暮笙低吼一声，滚烫的精液喷涌而出，灌满艾草儿的口腔。

浓稠的白浊从她的嘴角溢出，顺着下巴滑落，滴在她的吊带上，混合着雨水和口水，散发着淫靡的气息。

艾草儿大口吞咽着精液，喉咙滚动，发出“咕咚咕咚”的声响，她强忍着窒息感，努力吞下每一滴白浊。

朝暮笙拔出肉棒，用手继续撸动，对准艾草儿的俏脸射出了剩余的浓精。

一股股白浊喷洒在她的秀发和脸颊上，精液顺着她的鼻梁滑落，滴在早已一片淫糜的吊带上，将她的胸口染成一片白浊。

艾草儿的脸庞宛如一幅淫靡的画卷，精液、汗水与雨水交织，散发着浓烈的雄性气息。

她终于得以喘息，她伸出舌头，舔舐着嘴角的白浊，媚眼如丝，娇吟道：“儿子的精液❤～好浓❤～好多❤～妈妈好喜欢❤～能够天天被主人的大鸡巴塞在嘴里喂精液❤～艾奴好幸福❤～”

看着胯下骚媚的艳母，朝暮笙的胸膛中欲火如烈焰般熊熊燃烧，粗大的肉棒再次硬如铁棍，龟头疯狂跳动。

他的目光滑向艾草儿的下半身，落在她被丝袜包裹的玉足上。

那双美脚小巧精致，高跟鞋已被雨水浸湿，丝袜上沾满了晶莹的水珠，泛着湿漉漉的淫靡光泽。

艾草儿的脚趾在丝袜中微微蜷缩，玉足泛着淡淡的粉红，仿佛在无声地勾引着他。

朝暮笙低笑一声，声音沙哑而充满占有欲：“骚妈妈～你的骚丝脚好可爱好诱人❤～快让主人好好玩弄一番❤～”他俯身将美母搀扶到长椅上，动作温柔却透着不容抗拒的霸道。

他蹲下身，目光炽热地锁定她的玉足，双手轻握她的一只脚，缓缓脱下湿漉漉的高跟鞋。

脚底散发着皮革与汗液的混合气味，刺激着他的感官。

艾草儿的脚掌小巧圆润，脚趾精致，透过超薄黑丝，猩红的指甲油若隐若现，散发着一种淫靡的美感，宛如一件精心雕琢的艺术品。

朝暮笙迫不及待低头含住美母的脚趾，贪婪地吮吸着，舌头在丝袜上舔弄，细腻的丝袜触感混合着她脚底的汗液与雨水的味道，在他的口腔中绽放出一种奇异的芬芳。

他的舌头灵活地在脚趾缝间游走，舔舐着丝袜的每一寸纹理，牙齿轻轻啃咬着她的脚心，湿滑的舌尖在脚弓处打转，刺激着她敏感的神经。

艾草儿娇躯一颤，发出低低的呻吟：“啊～主人～好爽～你舔得艾奴好痒❤～骚脚好舒服❤～”她的声音柔媚而淫荡，带着一丝羞涩，敏感玉足上的阵阵快感让她的子宫深处一阵酥麻，淫水从花穴中渗出，缓缓打湿了丝袜的裆部，滴落在潮湿的地面上，发出轻微的“滴答”声。

朝暮笙抬起头，眼中燃烧着征服的火焰，嘴角勾起一抹邪魅的笑：“妈妈～你真是越来越敏感了❤～嫩屄动不动就发骚流水❤～”。

他抓起艾草儿的另一只玉足，镂空高跟鞋的侧面露出她被超薄黑丝包裹的脚掌，猩红的鞋底在昏暗的光线下闪着淫靡的光泽，让整只高跟丝足显得更加迷人，勾魂摄魄。

他将粗大的肉棒贴上美母的美脚，丝袜的细腻触感让紫红色的龟头一阵跳动，分泌出晶莹的先走液，沾湿了黑丝，留下湿漉漉的痕迹。

他将鸡巴插入脚掌与鞋内底的缝隙间，缓缓抽插起来，柔软的丝袜嫩脚与坚硬的鞋底形成鲜明对比，带来一种奇异的快感。

龟头不断顶弄她的脚掌，摩擦着柔嫩的丝足，发出“滋滋”的淫靡声响，脚底的细腻纹理包裹着他的柱身，刺激着他的每一根神经。

“妈妈～你的丝袜嫩足❤～真他妈的爽❤～哦～我爱死你这个御姐母奴了❤～啊～操死你的高跟骚丝脚❤～”朝暮笙喘息着，声音沙哑而充满欲望，肉棒在丝足间快速抽插，爽得直吸气。

他的目光锁定在自己的鸡巴在母亲的玉足间进出的画面，龟头摩擦着丝袜的细腻纹理，白皙的玉足在黑丝的包裹下若隐若现，淫靡的场景让他血脉贲张，肉棒胀得更大，青筋暴起。

他的舌头感受着美母的脚趾在自己的口中蜷缩，脚心泛着湿漉漉的光泽，欲火在胸膛中炸裂，恨不得将她整个人含入口中。

在朝暮笙的调教开发下，艾草儿的玉足早已变得异常敏感，肉棒的摩擦让她的脚心酥麻不堪，脚趾在高跟鞋里蜷缩，带来阵阵电流般的快感。

她的娇躯在长椅上扭动，沾满精液的纯欲吊带下，美乳随着呼吸起伏，乳头硬得顶起布料，乳晕的轮廓若隐若现。

她浪叫着，声音娇媚而淫荡：“啊～主人～你好会舔❤～吃得艾奴的小脚好痒❤～哦～艾奴的高跟骚脚❤～被您的大鸡巴操得好爽❤～啊哈～好舒服❤❤～要～要高潮了❤❤❤～”脚上传来的阵阵快感让她的蜜穴剧烈收缩，淫水如泉涌般喷出，湿透了丝袜的裆部，源源不断地滴落在地面上，积成一滩晶莹的水渍。

她的俏脸满是红晕，眼中满是舒爽与痴迷，口水顺着嘴角滑落，滴在高耸的奶子上，淫糜的吊带被口水浸透，紧紧贴着乳肉。

朝暮笙听着美母的浪叫呻吟，爽得低吼连连，肉棒在丝足间抽插的速度越来越快，龟头摩擦着足底的细腻纹理，带来无与伦比的快感。

他低吼一声，滚烫的精液喷涌而出，射满她的丝足，浸透了黑丝，黏稠的白浊顺着脚掌滑落，滴在镂空高跟鞋上，散发着浓烈的腥味，淫靡至极。

白浊顺着她的脚趾缝流淌，小巧的脚趾被精液包裹，宛如一颗颗沾满奶油的果实，妖艳而诱惑。

艾草儿被刺激得尖叫连连，身体剧烈颤抖，骚穴喷出一股汹涌的淫水，爽得直翻白眼，舌头吐出，口水流了一椅子。

“啊啊啊～主人～您的精液❤～好多好烫❤～哦～把艾奴的骚脚都射满了❤～”艾草儿喘息着，声音中带着满足与臣服。

她的脚趾在丝袜中蜷缩，感受着精液的温热，子宫深处阵阵痉挛，淫水源源不断的喷涌而出，湿透了短裙、丝袜和长椅。

她仰视着儿子，眼中满是爱慕与幸福。

朝暮笙脱下艾草儿被精液浸透的高跟鞋，意犹未尽地抓起艾草儿的两只脚掌，用力夹住自己的肉棒，又是一阵疯狂抽插。

丝袜的细腻触感和脚掌的柔软让他爽得低吼连连，龟头在她的脚心间摩擦，发出“滋滋”的淫靡声响。

黑丝被精液和淫水浸透，泛着湿漉漉的光泽，涂着猩红的指甲油的玉趾在白浊的包裹下更加妖艳。

他再次低吼，又一波精液喷射而出，射满她的丝足和脚踝，黏稠的白浊顺着她的脚趾缝滑落，滴在长椅上，浸透了黑丝，散发着浓烈的雄性气息。

“呼～骚妈妈～你的骚丝脚真嫩❤～操起来真是爽死了❤～”朝暮笙喘息着，目光炽热地盯着母亲沾满精液的玉足，征服感与占有欲在胸膛中炸裂。

艾草儿的脚掌被白浊彻底覆盖，丝袜湿漉漉地贴在脚上，在精液的映衬下宛如一幅淫靡的画卷。

她娇喘着，娇躯在长椅上扭动，奶子随着呼吸起伏，乳头硬得顶起吊带，淫水从花穴中淅淅沥沥地滴落，地面上积了一滩水渍。

“大鸡巴主人❤～你的精液好多❤～把人家的脚都涂满了呢❤～啊哈～好烫❤～好浓❤～”艾草儿娇啼着，声音柔媚而满足。

她抬起沾满精液的玉足，轻轻摩擦着朝暮笙的大腿，丝袜的湿滑触感混合着精液的黏稠，让他的肉棒再次疯狂跳动起来。

艾草儿仰躺在长椅上，媚眼如丝，湿漉漉的娇躯散发着浓郁的雌性气息，勾得朝暮笙再也按捺不住滔天的欲火。

少年的粗大肉棒再度硬到要爆炸，他低吼一声，俯身将美母的两条玉腿扛在肩膀上，修长的玉腿被丝袜包裹，泛着湿滑的光泽，白皙的肌肤透过黑丝若隐若现，勾人魂魄。

他俯下身，粗暴地扯下艾草儿那沾满精液的吊带，“嘶啦”一声，薄布被撕裂，露出她白皙饱满的巨乳，乳肉柔软而富有弹性，乳晕粉嫩，乳头挺立如樱桃，散发着淡淡的奶香。

朝暮笙低头一口含住一颗乳头，用力吸吮，牙齿轻轻啃咬，舌头在乳晕上打转，品尝着她肌肤的甜美。

艾草儿被舔弄得一阵舒爽，娇躯颤抖，浪叫道：“啊～儿子～你好会舔❤～吸得妈妈好舒服❤～哦～奶子好痒❤～好爽❤～”她的乳头在儿子的舔弄下变得更加硬挺，乳肉随着呼吸起伏，泛起诱人的乳浪。

朝暮笙的另一只手揉捏着她的另一只奶子，指尖掐住乳头拉扯，引得她娇喘连连，淫水喷涌而出。

他的目光滑向艾草儿的下半身，白虎嫩穴被超薄黑丝包裹，阴唇的轮廓清晰可见，淫水渗出，湿透了丝袜，散发着浓烈的雌性气息。

朝暮笙双目赤红，挺起那根粗如儿臂的超级大鸡巴，肉棒将近三十厘米长，紫红色的龟头硕大如鹅蛋，布满青筋的柱身狰狞而可怖，马眼渗出晶莹的先走液，散发着浓烈的雄性气息。

他将肉棒对准美母的白虎嫩穴，隔着超薄黑丝狠狠插了进去。

“滋”的一声，丝袜被龟头顶得凹陷，紧致的花穴内壁透过丝袜紧紧吸吮着肉棒，丝袜的细腻触感与骚穴的湿滑结合，带来无与伦比的快感。

“啊～妈妈～你的丝袜骚逼❤～好紧～好滑～哦～要把儿子的魂都给榨出来了❤～”朝暮笙喘息着，声音沙哑而充满欲望，双手抓住她肥美的翘臀，手指陷入臀肉，留下浅浅的红痕。

他压着艳母的美臀，开始疯狂抽插，肉棒在丝袜与花穴间进出，龟头被内壁的褶皱紧紧吸吮，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，夹杂着“滋滋”的丝袜摩擦声，淫靡至极。

丝袜并没有被插破，而是包裹着他的巨屌在淫穴中疯狂摩擦，奇异的触感让他的肉棒硬到爆炸，青筋暴起，龟头跳动得更加剧烈。

艾草儿的花穴被操得红肿不堪，儿子粗大肉棒隔着丝袜抽插的快感让她的阴蒂肿胀得像一颗小珍珠，敏感得一触即发。

她浪叫着，声音娇媚而淫荡：“主人～您的大鸡巴❤～插得艾奴的骚逼好爽❤～哦～好烫好硬❤～啊～妈妈要被儿子的大鸡巴插死了❤～”她的娇躯在长椅上扭动，巨乳随着抽插的节奏剧烈晃动，乳肉泛起淫靡的波浪，乳头在空气中挺立，散发着诱人的光泽。

她的蜜穴剧烈收缩，阴道的褶皱紧紧包裹着肉棒，淫水如泉涌般喷出，浸透了肉棒和丝袜，滴落在长椅上，发出“滴答滴答”的声响。

丝袜包裹着鸡巴一起插入御姐美母紧致嫩屄的快感让朝暮笙欲罢不能，将高雅纯欲的性感母奴按在胯下狠狠征服的满足感让他的占有欲达到了顶峰。

“哦～妈妈的丝袜嫩屄❤～操起来真是太爽了❤～你这种尤物御姐妈妈❤～就该穿着丝袜高跟❤～被大鸡巴儿子当做性奴狠狠操死❤～”朝暮笙低吼着加快抽插速度，每一下都顶到花心，龟头狠狠撞击子宫口，发出“啪啪”的闷响。

在他疯狂的操干下，艾草儿的身体剧烈颤抖，俏脸满是红晕，媚眼翻白，舌头吐出，口水顺着嘴角滑落，滴在她的巨乳上。

她浪叫连连：“啊啊啊～主人～快用大鸡巴❤～啊哈～操烂艾奴的骚逼❤～哦～子宫要被大鸡巴捅穿了❤～齁哼哼哼哼～好爽❤❤～齁齁齁～艾奴要被大鸡巴主人插死了❤❤❤～”

丝袜的细腻触感让母子俩的快感成倍放大，艾草儿的阴蒂在丝袜的摩擦下肿胀不堪，每一次抽插都带来电流般的刺激。

她的花径剧烈收缩，淫水如潮水般喷出，喷洒在朝暮笙的小腹上，湿透了他的衬衫。

丝袜被淫水浸透，泛着湿漉漉的光泽，紧紧贴着她的阴唇，勾勒出蜜穴的轮廓。

朝暮笙爽得低吼连连，双手托着她的肥臀，用力将她往自己的鸡巴上按，龟头次次顶进子宫，恨不得将整个人都塞进她的身体。

“哦～骚妈妈～你的嫩逼真会吸❤～夹得主人爽死了❤～真想永远插在里面不拔出来❤～哦～还穿着这么骚的腰丝诱惑我❤～我要狠狠操死你这个勾引主人的骚母奴❤～”朝暮笙喘息着，目光炽热地盯着母亲被操得红肿的花穴，丝袜包裹着他的巨屌，如同打桩机一般在淫穴中疯狂进出，淫靡的画面让他血脉贲张。

他低头咬住她的另一颗乳头，用力吸吮，牙齿啃咬着乳肉，留下浅浅的齿痕。

艾草儿被刺激得尖叫连连，身体弓起，巨乳在儿子的口中晃动，乳头被吸得红肿，散发着淫靡的光泽。

疯狂操干了几十下之后，在即将射精的瞬间，朝暮笙猛地用力一顶，龟头“嘶”的一声捅穿丝袜，直接撞在子宫壁上，滚烫的精液如洪水般喷涌而出，灌满美母的子宫，热流冲击着子宫壁，爽得艾草儿尖叫连连：“啊啊啊～妈妈的大鸡巴儿子❤～你的精液❤～又把妈妈的子宫灌满了❤～哦～好烫❤～好满❤❤～好舒服❤❤❤～”她的小腹微微鼓起，花穴剧烈收缩，淫水狂飙，与精液混合在一起，顺着丝袜滑落，滴在长椅上，积成一滩淫靡的水渍。

她的俏脸满是满足与幸福，彻底沉浸在高潮的快感中。

“哦～骚妈妈～射死你❤～你的子宫就是用来给我装精液的❤～妈妈永远是我的鸡巴套❤～”朝暮笙低吼着，肉棒在子宫内继续喷射，精液一股接着一股，确保美母的子宫被自己彻底填满。

艾草儿的子宫剧烈痉挛，内壁死死吸吮着龟头，配合着榨出肉棒中的最后一滴精液，淫水和精液从穴口溢出，顺着大腿根部流下，糊满了丝袜和长椅。

她的娇躯在高潮的余韵中颤抖，巨乳随着呼吸起伏，乳头被朝暮笙咬得红肿，整个人散发着淫靡的芬芳。

她喘息着，声音柔媚而满足：“儿子～妈妈永远都是你的鸡巴套❤～哦～子宫好温暖❤～满满都是儿子的精液❤～”

“妈妈～你真好❤～我爱死你了❤～”朝暮笙低头吻住艾草儿的红唇，舌头探入她的口腔，品尝着她的津液。

他缓缓抽出肉棒，带出一大股白浊，丝袜的裂缝处沾满了淫水和精液，露出粉嫩的阴唇，穴口一时无法闭合，不断有白浊从中流出，滑落在长椅上，散发着浓烈的腥味。

……

桥洞外天色渐晚，夕阳隐没于乌云之后，昏黄的路灯在雨幕中亮起，投下斑驳的光影。

大雨如注，毫无停歇之意，雨点砸在地面上，溅起一片片水花，将整个城市笼罩在一片湿漉漉的迷雾中。

桥洞内的空气愈发潮湿，淫靡的气息在昏暗的空间中弥漫，夹杂着泥土与雨水的味道。

看着不见停歇的大雨，朝暮笙眉头微微一皱：“妈妈，看来我们得冒雨回家了！”

“可是妈妈被你干的浑身没力，根本站不起来，你让妈妈先休息一下吧。”艾草儿抬起头，看向儿子，柔弱的说到。

“嘿嘿，哪用那么麻烦，反正也不远，我抱着妈妈回家就行了！”朝暮笙淫笑一声，拾起散落在地的高跟鞋和吊带衫，俯身将艾草儿的娇躯抱起，动作霸道而温柔。

他将她修长的玉腿环在自己的腰间，粗大的肉棒对准她湿漉漉的白虎嫩穴，猛地插了进去，龟头直接顶到花心，发出“滋”的一声淫靡水响。

艾草儿的嫩穴紧致而湿滑，内壁的褶皱紧紧吸吮着肉棒，丝袜的残余碎片摩擦着柱身，带来奇异的快感。

她被突如其来的插入刺激得尖叫一声，双手搂住儿子的脖子，娇躯紧紧贴着他的胸膛，巨乳被挤压得变形，乳头在湿透的衬衫上摩擦，带来阵阵酥麻。

“啊～儿子的大鸡巴❤～又插进妈妈的骚屄了❤～哦～好深❤～顶到子宫了❤～”艾草儿喘息着，声音柔媚而带着一丝虚弱，眼中满是爱恋与舒爽。

她的花穴剧烈收缩，淫水如泉涌般喷出，湿透了朝暮笙的裤子。

朝暮笙低笑，双手托着她的肥臀，开始在桥洞内抽插起来，肉棒在她的嫩穴中进出，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，混合着淫水的“咕叽”声，淫靡至极。

他的每一下抽插都深入花心，龟头不断撞击子宫口，他搂着怀中的美母，笑问道：“骚妈妈～爽不爽❤～我们就这么一边做爱一边回家吧❤～鸡巴套就该套在鸡巴上❤～”

雨幕掩盖了母子俩的浪叫，桥洞外的路灯投下昏黄的光晕，映照着两人交缠的影子。

朝暮笙抱着艾草儿，肉棒深深插在她的骚屄里，大步走出桥洞，踏入雨幕之中。

雨点砸在他们的身上，冰冷的雨水与炽热的体温形成鲜明对比，刺激得艾草儿的花穴一阵收缩，淫水再度喷涌而出，顺着大腿根部滑落，与雨水混杂在一起。

她的巨乳随着步伐晃动，乳头在雨水的冲刷下更加挺立，散发着淫靡的光泽。

“哦～儿子的大鸡巴❤～操死妈妈了❤～哦～鸡巴套要被你插穿了❤～啊哈～好爽～主人～艾奴好幸福❤～好像在做梦一样❤～～可以随时随地被主人套在鸡巴上狠狠的操屄妈妈太喜欢了❤～”艾草儿浪叫着，声音被雨声掩盖，她紧紧搂着儿子的脖子，双腿夹紧他的腰身，娇躯完全挂在他的身上，任由肉棒在她的嫩穴中疯狂抽插。

“啊～妈妈～你没有在做梦❤～你是属于我的❤～你永远是我一个人的❤～我要用精液灌满你的子宫❤～让你永远离不开主人的大鸡巴❤～”朝暮笙一边低声诉说，一边如同一个打桩机一般，疯狂的抽插着怀中的美母，龟头次次顶到子宫口，爽得他直吸气。

艾草儿的翘臀被他高高抛弃，又稳稳接住，朝暮笙的双手死死扣住美母的肥臀，臀肉在指缝间溢出，肥臀上湿漉漉的丝袜摩擦着他的手掌，带来奇异的触感。

“啊～请大鸡巴主人尽情的草妈妈❤～用你的大鸡巴狠狠操死艾奴吧❤～”雨水混合着汗水顺着艾草儿的娇躯流肆意淌，湿透的巨乳在雨中狂甩，乳头被雨点砸得微微颤抖，散发出淫靡的芬芳。

她的蜜穴被操得红肿不堪，内壁的褶皱紧紧吸吮着儿子粗大炙热的坚挺肉棒，淫水与雨水混合，顺着丝袜的裂缝滑落，滴在地面上，留下一朵朵淫靡的水花。

朝暮笙的肉棒在她的嫩穴中胀得更大，青筋暴起，龟头跳动得更加剧烈。

他低吼一声，精液喷涌而出，瞬间灌满她的子宫，滚烫的白浊浓精冲击着娇嫩的子宫壁，爽得艾草儿尖叫连连：“啊～死了❤～艾奴要被主人操死了❤～哦～好多精液❤～鸡巴套妈妈又要被儿子灌满啦❤～”

朝暮笙发出一声舒爽的喘息，继续抱着他淫媚诱人的御姐美母疯狂爆操，肉棒在她的丝袜骚屄里拼命抽插，精液一股接一股地喷射。

他一路操着母亲往家走，雨水冲刷着他们的身体，淫靡的气息在雨幕中弥漫。

艾草儿的娇躯在接连不断的高潮的浪潮中颤抖，花穴剧烈痉挛，淫水狂喷，与精液混合在一起，顺着大腿流下，染白了黑色的丝袜。

她的巨乳被儿子咬得红肿，乳头在雨水的刺激下更加敏感，每一次晃动都带来阵阵快感。

朝暮笙一发又一发的精液将艾草儿的子宫灌得满满当当，小腹微微鼓起，宛如怀孕般淫靡。

她的花穴一时无法闭合，粉嫩的内壁暴露在空气中，不断有白浊从中流出，顺着丝袜的裂缝滑落，滴在雨水浸湿的地面上，散发着浓烈的腥味。

艾草儿被操得神志模糊，高潮的快感让她彻底崩溃，娇躯瘫软地挂在儿子身上，媚眼翻白，舌头吐出，口水顺着嘴角流下，滴在高耸的巨乳上。

她呢喃着，声音虚弱而满足：“儿子～妈妈的骚屄❤～被你灌满了❤～子宫里都是主人的精液❤～艾奴好幸福❤～”她的嫩穴红肿不堪，阴唇被操得外翻，淫水与精液混合，沾满了诱人的腰丝，散发着浓烈而淫糜的气息。

朝暮笙松开口中的巨乳，露出红肿的乳头，乳晕上带着他的齿痕，散发着迷人的光泽。

他低头吻住美母的红唇，舌头探入她的口腔，品尝着她的香津，双手揉捏着她的肥臀，感受着臀肉的柔软。

他的肉棒依旧深深埋在她的嫩穴中，感受着蜜穴的余韵收缩，内心的征服感与占有欲在这一刻达到了极致的满足。

雨幕中的路灯投下昏黄的光晕，映照着母子俩交缠的身影。

艾草儿的娇躯被儿子霸道的占有，巨乳被吮吸的一片红肿，蜜穴被操得一塌糊涂，丝袜包裹着修长的玉腿，沾满了淫水与精液。

她的俏脸上挂着满足与幸福，美目中中满是对儿子的臣服与爱恋，艾草儿暗暗发誓，要用自己的身体，永远服侍好心爱的主人儿子，让他的大鸡巴每天都能在自己的娇躯上享受无尽的快感。

雨声依旧，淫靡的气息在雨幕中弥漫，为这场母子欢爱画上浓墨重彩的一笔。

回到家里，朝暮笙突然想到什么对抱着自己的御姐美母说道：“妈妈，过几天去海边度假吧，我知道有个地方，似乎是某个企业专门打造的度假胜地，可以调整环境温度，还有很多好玩的”

“都听主人的♥”艾草儿娇羞的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 海边游玩
────────────────────────────────────────

海滩沐浴在炽热的阳光下，高大的椰树在海风中轻轻摇曳，洁白浪花拍打着金色的沙滩，发出阵阵舒缓的涛声。

沙滩上游人如织，欢声笑语随着海风此起彼伏，空气中飘散着淡淡的海盐与椰香。

朝暮笙与挚爱的母妻艾草儿赤足漫步金色在沙滩上，温热的沙粒摩挲着脚底，带来阵阵酥麻的触感。

艾草儿身着一袭纯白色系带比基尼泳衣，轻薄透气的面料恰到好处地勾勒出她曼妙的身姿曲线。

40E的傲人上围在精心剪裁的泳衣衬托下更显丰盈，若隐若现的轮廓平添几分性感魅力。

纤细的腰肢与饱满的臀部形成完美比例，随着她优雅的步伐自然摇曳。

修长匀称的双腿在阳光下泛着健康的光泽，整体造型散发着成熟御姐特有的迷人气质。

她头戴一顶编织精致的宽檐草帽，搭配宽大的复古墨镜，遮住了大半张精致的脸庞，却掩不住那份与生俱来的高雅气质。

微微扬起的唇角透露出从容自信，举手投足间尽显轻熟女的优雅风范。

这身既性感又不失品位的装扮，让不少路过的游客都不由自主地放慢脚步，目光在她身上流连忘返。

海风拂过，草帽下的发丝轻扬，为这幅动人的画面更添几分生动韵味。

朝暮笙穿着一条黑色泳裤，宽肩窄腰的身形在阳光下显得格外挺拔，他俊朗的面容带着若有若无的笑意，深邃的眼眸锁在美母的娇躯上，欲火在胸膛中悄然燎原。

他故意放慢脚步，走在艾草儿身后，目光追随着前方的背影，肆意欣赏着她翘臀的弧线与玉腿的曲线，粗大的肉棒在泳裤下蠢蠢欲动，勾勒出一个明显的轮廓，可慢慢的脸色却变得古怪起来。

艾草儿察觉到儿子的视线，转身时墨镜下的眼眸闪过一丝促狭。

她故意放慢脚步，让泳装勾勒出的优美曲线在阳光下展露无遗。

“怎么了？不好看吗？”她语气轻快地问道，“妈妈这套泳装不是你亲自挑的吗？”

朝暮笙走上前，声音里带着几分不自在：“好看是好看…就是觉得露得有点多，别人都在盯着你的奶子和屁股看。”他的目光扫过周围不时投来的视线，眉头不自觉地皱起。

艾草儿白皙的脸颊泛起红晕，墨镜后的美眸娇嗔地瞪了一眼，嘴角却勾起一抹若有似无的笑意：“哼～臭儿子，你还好意思说，这身泳衣不是你精挑细选的吗，现在知道吃醋了？我还以为你巴不得妈妈被人看光呢！”她故意将肩带往下一拉，丰腴的身材在紧身泳衣的包裹下更显曲线玲珑，胸前的饱满巨乳随着她的动作轻轻晃动，乳头硬挺，顶起薄薄的布料，在阳光下勾勒出诱人的轮廓，勾得朝暮笙喉结滚动，欲火更盛。

她抬手轻抚被晒得微微发红的肩膀，声音带着几分撒娇的意味： “这太阳也太毒了，再晒下去真要脱皮了。儿子，帮妈妈涂下防晒霜好不好？”

朝暮笙闻言喉结不自觉地滚动了一下，眼角勾起一抹色眯眯的笑意，他低笑着拉起美母的柔荑：“好啊好啊！嘿嘿，妈妈，我一定会好好帮你‘涂’防晒霜，可不能让我漂亮妈妈这么娇嫩的皮肤被晒伤了。”

他牵着艾草儿的小手，穿过喧嚣的人群，来到沙滩一角的隐秘处。

这里被几块巨岩环绕，遮挡了大部分视线，岩石投下的阴影带来一丝凉意，海浪声掩盖了远处的喧嚣，仿佛一处与世隔绝的僻静小天地。

朝暮笙从挎包中取出防晒霜，挤出一园乳白色的霜体，在掌心缓缓揉开，目光炽热地盯着美母的娇躯，像是猎人锁定着自己的猎物。

艾草儿乖巧地趴在铺好的沙滩巾上，修长的双腿微微交叠，在阳光下泛着莹润的光泽。

她摘下墨镜，露出一双妩媚动人的桃花眼，眼尾微微上挑，带着几分慵懒的风情。

俏脸不知是被太阳晒得还是因为害羞，泛起淡淡的红晕，更添几分娇媚。

“主人～”她轻咬下唇，声音柔得能滴出水来：“你待会轻点涂❤～妈妈怕痒❤～”尾音微微上扬，像是在撒娇。

说话时，她饱满的胸脯压在沙滩巾上，挤出深深的乳沟，随着呼吸轻轻起伏。

肥美的丰臀高高翘起，将窄小的三角泳裤绷得紧紧的，蜜穴在臀缝间若隐若现，勾勒出令人血脉贲张的曲线。

朝暮笙喉结滚动，低笑着俯身凑近。

他温热的气息喷洒在艾草儿耳畔：“妈妈，我的手艺你还不相信吗？包你满意！”修长的手指将防晒霜挤在手心，轻轻涂抹在她光洁的背脊上。

另一只手则灵活地解开她泳衣背后的系带，薄如蝉翼的布料顺着柔滑的肌肤缓缓滑落，露出大片白皙如玉的肌肤。

阳光洒在她纤细的腰肢和优美的肩胛骨上，仿佛镀上了一层珍珠般的光晕。

轻揉的海风吹拂在细软的沙滩上，朝暮笙跪坐在沙滩巾旁，修长的手指沾满清凉的防晒霜。

他凝视着母亲光洁如玉的后背，喉结不自觉地滚动了一下。

“妈妈，怎么样？我的手艺还不错吧。”他的声音比平日低沉几分，掌心轻轻贴上那片雪白细腻的肌肤。

防晒霜在体温作用下渐渐融化，他的指腹顺着肩胛骨的曲线缓缓下滑，爱抚着美母的玉背，时而用指节轻压，时而以掌心画圈。

艾草儿刚开始还有些僵硬的身子，在他的按摩下逐渐放松下来。

“嗯～不错～宝贝儿子的技术真棒❤～按的妈妈好舒服❤～”艾草儿将发烫的脸颊埋进交叠的手臂间，声音里带着一丝柔媚的轻颤。

她能清晰地感受到，儿子的拇指正沿着她的脊椎一节一节往下按压，在腰窝处还刻意多停留了几秒。

朝暮笙俯身凑近美母泛红的耳尖：“妈妈～你的皮肤真滑❤～摸起来好娇嫩啊❤～”呼出的热气让艾草儿颈后的绒毛都竖了起来，“就像刚剥壳的鸡蛋似的❤～我都怕用力会留下指痕❤～”说话间，他的手指'不经意'地摸到了美母的嫩乳。

艾草儿猛然绷紧身体，沙滩巾被抓出凌乱的褶皱。

她儿子的挑逗让她的阴道一紧，一股温热的液体瞬间从腿间渗出，浸湿了单薄的泳裤内衬。

“嗯～儿子❤～别～别闹❤～”她的抗议声软得不像话，尾音还带着娇媚的颤抖。

海风送来儿子指尖淡淡的防晒霜香气，混合着青春期男生特有的浓郁荷尔蒙气息，熏得她头晕目眩。

朝暮笙看着母亲微微发抖的肩膀，眼底闪过一丝得逞的笑意。

他故意放慢动作，修长的手指顺着艾草儿光滑的脊背缓缓下滑，指尖在她腰间流连片刻，最终落在她浑圆饱满的翘臀上。

那两团丰腴的臀肉在他掌中变换着形状，白皙的肌肤泛起诱人的红晕。

“哦～主人❤～”艾草儿轻咬下唇，感受着臀上传来的阵阵酥麻。

她的泳裤系带被儿子灵巧的手指解开，海风轻拂过暴露在外的娇嫩私处，让她不自觉地夹紧了双腿。

粉嫩的阴唇早已湿润，晶莹的爱液顺着大腿内侧滑落，在洁白的沙滩巾上晕开一片深色的痕迹。

朝暮笙挤出一大团冰凉的防晒乳，均匀地涂抹在她微微发烫的臀瓣上。

他的手掌带着不容抗拒的力道，肆意的揉捏着美母的翘臀，仿佛要将防晒乳揉进每一寸肌肤。

指腹时而重重按压，时而轻轻刮蹭，指尖在臀缝间暧昧地游走，引的艾草儿娇喘连连。

“妈妈～我可得帮你的翘臀好好的涂一涂❤～这么嫩的屁股要是晒伤了❤～”他俯身在美母耳边低语，温热的呼吸喷洒在敏感的耳垂上：“我还怎么好好疼爱我的骚妈妈？❤～”话语间，拇指恶作剧般划过那道隐秘的沟壑，轻抚着娇嫩的菊穴。

艾草儿浑身一颤，双腿发软几乎站立不住。

她反手抓住朝暮笙的手腕，声音带着甜腻的颤抖：“啊～主人～别～别这样戏弄艾奴❤～哦～”臀肉在儿子掌中不停颤动，防晒乳被体温融化，在肌肤上泛着淫靡的水光。

朝暮笙低笑着加重了揉捏的力度，看着那两团白腻的软肉从指缝间溢出。

“这么敏感？❤～”他故意用手指轻轻刮蹭菊花：“看来得给这里也涂点防晒才行❤～”

“啊哈～主人❤～不要❤～嗯～人家不行了❤～”在儿子的爱抚下，艾草儿的身体剧烈颤抖，娇嫩的菊花不自觉地收缩着，伴随着一阵剧烈的宫缩，花径深处涌出汩汩春潮。

朝暮笙低笑着放过美母娇嫩的菊穴，双手沿着她曼妙的曲线缓缓下滑，开始为那修长的玉腿涂抹起防晒霜。

他的指尖在艾草儿丝缎般光滑的肌肤上流连忘返，时而恶作剧般地掐住大腿内侧的嫩肉，时而捧着小腿轻吻舔舐，惹得艾草儿娇躯不住的轻颤，发出一连串撩人的喘息。

阳光照耀下，美母腿间那处隐秘花园早已春潮泛滥，晶莹的爱液将沙滩巾浸得湿透，蜜穴在日光下折射出诱人的光泽。

这香艳景象看得朝暮笙血脉债张，胯下巨根硬得发疼。

他顺势将艾草儿翻转过来，让她仰躺在铺开的沙滩巾上。

顿时，那对傲人的雪乳呈现在他的眼前，粉嫩的乳尖早已挺立，在微凉的空气中微微颤动，散发着若有若无的乳香。

他挤出冰凉的防晒乳，在掌心揉开后复上那对浑圆的巨乳。

大手温热的触感让艾草儿轻轻“嘤咛”了一声，只见那双玉乳在他掌中不断变换形状，粉嫩的乳尖被拇指恶意拨弄，很快就充血肿胀，宛如熟透的樱桃。

“啊～儿子～你的手～揉得妈妈好舒服❤～”艾草儿难耐地扭动着腰肢，声音甜腻得能滴出蜜来：“哦～乳头❤～啊哈～要被玩坏了❤～”

朝暮笙低笑着俯身，将一颗挺立的蓓蕾含入口中。

“啧～骚妈妈～你这对大奶子❤～”他含糊不清地调笑着，手上不停揉捏着另一团软玉：“唔～真是又大又软❤～让人想整天含着不放呢❤～”

他俯身在美母丰盈的雪峰之间，灵巧的舌尖时而打着旋儿勾勒乳晕的轮廓，时而用齿尖轻碾那挺立的蓓蕾。

这般娴熟的挑逗让身下的美母浑身战栗，纤腰陡然弓起一道惊心动魄的弧度。

“啊～儿子～妈妈好爽❤～哦～受不了了❤～要高潮了❤～”破碎的娇喘中，她湿润的花径猛然绞紧，敏感的嫩乳竟在儿子持续的撩拨下达到高潮，汩汩温热的蜜液从嫩穴中喷涌而出，将两人的肌肤染上晶莹的光泽。

朝暮笙缓缓从艾草儿丰腴的雪乳中抬起头，指尖沿着美母光滑的肌肤缓缓下移，沾着清凉防晒霜的指腹在她敏感的腰际流连。

当他的手掌终于复上那片隐秘的三角地带时，艾草儿不自觉地绷紧了身体。

他熟练地用食指和中指分开那两片水灵灵的娇嫩阴唇，沾着防晒霜的拇指精准地按上那颗早已挺立的阴蒂，开始画着圈揉弄。

“哦～主人❤～别～”艾草儿的娇喘瞬间化作甜腻的呻吟，她的腰肢像触电般轻轻弹动，“那里～啊哈～好爽❤～”白皙的肌肤泛起诱人的红晕，从脸颊一直蔓延到锁骨。

她的白虎嫩穴早已泥泞不堪，随着朝暮笙手指的每一次挑弄，晶莹的淫水便汩汩涌出，顺着颤抖的大腿内侧留下，将身下的沙滩巾再次浸出一片深色的水痕。

朝暮笙低笑着又挤出一大团乳白色的防晒霜，在掌心揉开后，缓缓包裹住自己早已一柱擎天的硕大马屌。

紫红色的龟头在霜体的润泽下泛着淫靡的水光，青筋盘踞的柱身随着他的套弄不断跳动。

他俯身凑近艾草儿耳畔，灼热的呼吸喷吐在她泛红的耳垂上：“乖妈妈～小骚屄也要好好防晒才行哦❤～”修长的手指突然插入湿热的甬道：“这么嫩的骚穴❤～晒黑了主人可是会心疼的❤～”他戏谑的语调里藏着化不开的宠溺，另一只手温柔地抚过她汗湿的额发。

空气里弥漫着暧昧的气息，艾草儿无力地瘫软在沙滩巾上，肌肤泛着诱人的红晕。

她微微仰起头，迷离的目光落在儿子身上，红唇轻启：“臭儿子～骚屄怎么会晒黑❤～就知道欺负妈妈❤～”声音带着几分娇嗔，尾音微微上扬。

她缓缓分开修长的双腿，对着儿子露出那片湿润的私密地带，粉嫩的肌肤在灯光下显得格外诱人。

朝暮笙的呼吸明显变得粗重，他一把将母亲纤细的腿弯架在肩上，滚烫的肉棒抵在湿润的嫩穴入口。

随着一声低沉的喘息，他猛然挺进，“啊❤～”两人同时发出一声满足的叹息。

他俯下身，含住那美母粉嫩的乳头轻轻吮吸，身下的动作却丝毫不停，规律的撞击声在安静的沙滩上显得格外清晰。

“妈妈～你这磨人的小妖精❤～”他在她耳边低语，声音因为情欲而沙哑：“这么会勾引主人❤～你这辈子都别想离开我的鸡巴❤～”粗大的肉棒狠狠的捅入嫩屄，每一次深入都引来身下人儿一阵轻颤，湿润紧致的白虎嫩穴将他坚挺的巨根包裹得严严实实，仿佛要将他融化吞噬一般。

艾草儿被儿子的巨屌操得娇喘连连，娇躯不住的在沙滩巾上扭动，巨乳晃动，嘴里发出压抑的呻吟：“嗯～好大～主人的鸡巴❤～插得艾奴好爽❤～哦～好深～骚屄～骚屄要被大鸡巴操烂了❤～”她不敢大声叫喊，生怕被周围的游人发现，羞耻与快感交织，让她的花穴更加紧致，内壁死死裹住肉棒，在儿子卖力的抽插下，淫水如潮水般喷出，浇在朝暮笙的小腹上。

她的心理充满了矛盾，既害怕浪叫引来陌生人看到这淫靡的一幕，又因为儿子大鸡巴的奸干而爽到不住呻吟，这随时可能暴露的刺激感令她更加兴奋，子宫深处不住的痉挛，嫩穴夹得更紧，阴道中巨屌的爽得她直翻白眼，露出淫荡的阿黑颜。

朝暮笙的动作也因为在野外奸淫心爱的母奴而变得愈发狂野，每一次抽插都将粗长的30厘米巨屌退出到穴口，然后再将硕大的龟头重重砸进艳母娇嫩的子宫，肉体相撞的闷响在寂静的沙滩格外清晰。

他喉间溢出低沉的喘息，声音沙哑： “骚妈妈～叫的这么浪❤～是想让主人把你彻底弄坏？❤～”腰腹猛然发力，低吼到：“还是想让别人都来看看你的骚样子？❤～”

艾草儿仰起脖颈，阳光在她起伏的曲线上流淌。

随着肉棒的又一次深入，她突然绷紧脚背，带着哭腔的呻吟破碎在海风里：“主人～艾奴不想被人发现❤～可是❤～”潮水般的快感让她语不成调，“啊哈～骚屄❤～想要大鸡巴❤～哦～再深一些❤～”丰盈的胸脯随着撞击剧烈晃动，粉嫩的乳头在空气中划出诱人的弧线，淫水喷涌而出，积在沙滩巾上，泛着淫靡的水光。

礁石外时不时路过的游人让两人倍感刺激，巨岩虽遮挡了视线，但海风偶尔吹来的笑声与脚步声让艾草儿的心跳加速，羞耻感与暴露的快感交织，让她的嫩穴愈发敏感，儿子的每一次抽插都让她爽得想尖叫，可却只能咬唇压抑。

朝暮笙爽得直吸气，肉棒在美母紧致的嫩穴中疯狂抽插，龟头摩擦着内壁的褶皱，带来阵阵酥麻。

他急促的喘息着，再度加快了抽插的速度，肉棒如同打桩机一般，次次砸入美母软嫩的子宫，爽得他低吼连连：“哦～骚妈妈～你的嫩逼真紧❤～夹的主人好舒服❤～哦～好爽❤～要射了❤❤～射满你这个鸡巴套母奴❤❤❤～”

伴随着朝暮笙低吼一声，滚烫的精液如洪水般喷涌而出，顿时灌满美母了的子宫，热流冲击着娇嫩的子宫壁，爽得艾草儿尖叫连连，小腹被灌的微微鼓起。

她吐着舌头娇喘连连，美目无力的半眯着，娇躯在高潮的浪潮中颤抖，嫩穴本能的死死夹住肉棒，淫水与精液混合，顺着大腿根部流下，淌在沙滩巾上。

艾草儿的蜜穴剧烈收缩，淫水狂喷，儿子的大肉棒爽得她直翻白眼，舌头吐出，口水顺着嘴角流下，展露着淫荡的阿黑颜。

她压抑着呻吟，声音细碎而娇媚：“啊哈～主人的精液❤～快射进来❤～哦～好多好烫❤～齁齁～用力～灌满艾奴的骚子宫❤❤～啊～灌满你的鸡巴套母奴❤❤❤～齁哼哼哼哼哼～”

骄阳下的海滩泛着金色的光芒，朝暮笙的性器仍深深抵在艾草儿的子宫深处。

他感受着最后一波高潮的余韵，浓稠的精液一股接一股地注入美母娇嫩的子宫，直到确信每一寸空间都被自己的精华填满。

当他缓缓退出时，混合着爱液的浊白浓精从无法闭合的蜜穴中溢出，在沙滩巾上洇开一片湿润的痕迹。

艾草儿无力地瘫软在可以拧出水的沙滩巾上，饱满的胸脯随着急促的呼吸上下起伏，泛红的乳尖和布满细密汗珠的肌肤在阳光下泛着淫靡的光泽。

“儿子～”她气若游丝地呢喃，睫毛轻颤：“你射的好多❤～好温暖❤～妈妈的子宫都被你填满了❤～妈妈好幸福❤～”

朝暮笙低笑着俯身，擒住她微张的唇瓣。

这个深吻带着性事后的慵懒，他细细品尝着她口中甜蜜的滋味。

“放心～我的宝贝妈妈❤～”他在唇齿间低语：“今后我都会每天都这样浇灌你的嫩穴❤～直到这里❤～”修长的手指抚过她平坦的小腹：“孕育出我们的骨肉❤～”

海浪轻柔地拍打着岸边，为这场温馨的交媾奏响自然的乐章。

艾草儿在高潮余韵中舒展着身体，每一寸肌肤都闪烁着情欲的水光。

她望着身上年轻的儿子，心中涌起无限的满足与爱恋，她要用自己这具被彻底开发的敏感娇躯，永远侍奉她心爱的主人，成为他专属的浪母娇奴妻，为他生下属于母子俩的骨肉。

……

夕阳如金，缓缓沉入海平线，将海面染成一片瑰丽的橙红。

微咸的海风轻拂而过，裹挟着浪花的低语，温柔地掠过海边露天餐厅。

木质地板上的藤编餐桌错落有致，白色纱帘随风轻舞，烛光在水晶杯间摇曳生辉，为整个空间镀上一层温馨而浪漫的光晕。

靠海的角落里，朝暮笙与艾草儿依偎而坐。周围的低语与远处海浪的轻响交织在一起，宛如一幅唯美的画卷。

艾草儿换上了一身紫色法式挂脖收腰连衣裙，裙摆轻盈地垂至膝盖，勾勒出她曼妙的曲线，优雅中透着一丝若隐若现的性感。

她未穿内衣裤，胸前的布料轻薄，隐约可见乳头的轮廓，饱满的乳肉随着呼吸微微起伏，散发着致命的诱惑。

她的修长玉腿裹着超薄黑丝吊带袜，丝袜边缘的蕾丝花边贴着大腿根部，泛着细腻的光泽。

脚上是一双华伦天奴高跟鞋，细腻的皮质包裹着她精致的脚踝，猩红的指甲油透过丝袜若隐若现，平添几分妖娆。

她的乌黑长发盘成高雅的发髻，几缕发丝随风轻舞，精致的五官在夕阳的映衬下宛如一尊瓷器，端庄中透着纯欲的魅惑。

朝暮笙身着一件白色亚麻衬衫，袖口轻挽，露出结实的小臂，黑色西裤勾勒出他修长的腿部线条，俊朗的面容在烛光下更显深邃。

他轻声呢喃：“妈妈～你今晚真好看❤～美得像个女神❤～让我移不开眼❤～”他的声音低沉而温柔，带着一丝宠溺，眼中满是对艾草儿的深情与占有欲。

艾草儿羞涩地垂下眼帘，脸颊染上淡淡的绯红，柔声道：“主人～你这么夸我❤～妈妈觉得好幸福❤～妈妈是你的❤～天天都给你看❤～”她轻轻咬住下唇，眼中水光潋滟，娇躯微微侧倾，倚靠在儿子肩上，饱满的乳肉在裙摆下若隐若现，勾得朝暮笙喉结滚动，胸膛中的欲火悄然升腾。

他轻轻拍了拍自己的大腿，示意艾草儿坐到他怀中。

艾草儿顺从地起身，背对着他，缓缓坐进他的怀抱，朝暮笙的大手滑到她的腰间，轻轻撩起裙子，露出美母那仅穿着黑丝吊带袜的肥美翘臀。

艾草儿的白虎嫩穴早已湿润，粉嫩的阴唇微微张开，散发着浓郁的雌性气息。

朝暮笙迫不及待的解开裤链，释放出那根粗如儿臂的坚挺肉棒，紫红色的龟头剧烈跳动着，渗出晶莹的先走液，对准美母的嫩穴，巨根缓缓没入，紫色裙摆如花瓣般散开，遮住了两人的下身。

“嗯❤～”艾草儿轻哼一声，娇躯微微一颤，嫩穴被粗大的肉棒缓缓撑开，内壁的褶皱被冠状沟的棱边慢慢刮过，子宫紧紧吮吸着龟头，带来炙热而充实的快感。

朝暮笙的肉棒在她紧致的嫩穴中轻轻跳动，感受着美母的温润与湿滑，他低声在她耳边呢喃：“哦～妈妈～你的嫩穴❤～真是极品❤～嘶～又嫩又滑❤～总是这么让人留恋❤～”他的声音温柔而低沉，带着一丝调笑，热气喷洒在她的耳廓，引得艾草儿的脸颊愈发的红润。

艾草儿羞涩地抿住下唇，低声娇声道：“主人～还不是因为你的鸡巴太大了❤～哦～人家又被你塞满了❤～好大❤～好舒服❤～艾奴只想❤～嗯～永远做属于主人的鸡巴套❤～”她的声音细若蚊吟，带着无尽的柔情，嫩穴不自觉地收缩着，紧紧包裹着粗大的肉棒，淫水源源不断地渗出，不一会儿就浸透了两人的结合处。

朝暮笙轻笑一声，一手端起桌上的红酒杯，另一手拿起一块切好的牛排，温柔地喂到艾草儿的唇边：“来，妈妈，尝尝这个，味道很好。”他的动作轻柔而宠溺，眼中满是深情。

艾草儿乖巧地张开红唇，含住牛排，细细咀嚼，红酒的醇香与牛排的鲜美在口腔中绽放，她媚眼如丝地看着儿子，轻声道：“嗯～好吃～有主人喂我❤～艾奴觉得什么都好吃❤～”她羞红的俏脸满是幸福，眼中水光潋滟，宛如一汪春水。

看着怀中乖巧娇艳的美母，朝暮笙的肉棒涨的愈发的粗大，巨根在她嫩穴中缓缓顶弄，动作轻柔而有节奏，每一下都研磨着娇嫩的花心，却不急躁，仿佛在用身体诉说对她的珍视。

朝暮笙肉棒缓缓抽插着紧致的嫩穴，美母胸前的粉嫩乳头随着抽插微微颤动，蓓蕾摩擦着布料，给她带来一丝额外的刺激。

艾草儿的双腿微微颤抖，嫩穴紧紧包裹着肉棒，淫水顺着大腿根部滑落，滴在朝暮笙的西裤上，散发着淡淡的甜香。

她努力压抑着呻吟，不敢让旁人看出自己的异样，羞涩地低声对儿子说到道：“主人～你这样玩弄妈妈❤～人家会忍不住的❤～”

“忍不住就别忍❤～妈妈～我最喜欢看你被我操到高潮的样子❤～”朝暮笙低笑，俯身吻向她诱人的红唇，舌头温柔地探入她的檀口，勾缠着她的香舌，汲取她的津液。

他们的吻甜蜜而缠绵，带着海风的微咸与烛光的温暖。

艾草儿热情地回应着，双手轻握他的手臂，娇躯贴紧他的胸膛，饱满的乳肉隔着裙摆被挤压着，乳头在布料下硬挺，摩擦着他的衬衫，带来阵阵酥麻。

夕阳西下，海面的金光渐渐隐去，天边染上一抹深紫，海浪拍打着礁石，发出低低的呢喃。

餐厅的烛光映衬着母子俩的身影，紫色裙摆遮住了他们的交合处，旁人只以为这是一对亲密的主奴，殊不知艾草儿的嫩穴正被亲生儿子的巨屌温柔地顶弄着。

她被套在儿子的巨根上，朝暮笙粗大的肉棒在她的蜜穴中不住跳动，龟头深入子宫，感受着美母肉壁的紧致吮吸，他环抱着怀中的美母，肉棒缓缓抽插，动作轻柔而深情，仿佛在用身体诉说对她无尽的爱意。

“妈妈～你是我的女神❤～永远都是我最爱的女人❤～”朝暮笙在她耳边低语，声音低沉而温柔，带着一丝郑重。

他的肉棒在美母紧致的嫩穴中轻轻一顶，龟头死死的顶在子宫壁上，滚烫的精液如潮水般喷涌而出，瞬间灌满她的子宫，热流冲击着娇嫩的子宫壁，给嫩穴带来温润的充实感。

艾草儿娇躯一颤，低吟一声，蜜穴剧烈收缩，淫水与精液混合着溢出，顺着大腿根部滑落，湿润了裙摆下的黑丝吊带袜。

“主儿～艾奴也好爱你❤～愿意永远做只属于你一个人的母奴妻❤～”艾草儿羞涩地呢喃，声音柔媚而满足，一双美目中满是幸福的泪光。

在儿子一波接一波的浇灌下，她的小腹微微鼓起，子宫被精液填满，心中充满甜蜜的满足感。

她靠在朝暮笙的怀中，感受着他温暖的怀抱和炙热的巨根，俏脸满是红晕，宛如一朵盛开的紫罗兰。

海风轻拂，烛光摇曳，母子俩在夕阳的余晖中相拥，甜蜜的爱意在空气中流淌。

艾草儿的娇躯被儿子温柔地占有，嫩穴被精液灌满，丝袜湿润，裙摆轻舞，画面唯美而温馨。

他们彼此诉说着汹涌的爱意，沉浸在这片属于他们的浪漫时光中，俨然是这海滨夜色中最完美的璧人……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 怀孕吧妈妈
────────────────────────────────────────

清晨的阳光透过酒店客房的落地窗洒入房间，柔和的金光在铺着洁白桌布的餐桌上晕染出一片温暖的光晕。

远处海浪拍打海岸的低鸣从窗外传来，与房间内淫靡的喘息声交织在一起，组成一曲奇异的交响。

艾草儿，这个高雅纯欲的御姐美母，此刻被她的主人儿子朝暮笙从床上抱起，娇软香糯的娇躯如同融化的蜜糖般，被缓缓套在他那根粗如儿臂的超级大鸡巴上。

自从成为儿子的母奴那天开始，她就慢慢习惯了这样的晨间仪式——每天早餐时，她都要被套在儿子的巨屌上，一边狠狠的挨操一边陪同主人进食，宛如一只乖巧的宠物，用白虎嫩穴服侍着粗大滚烫的鸡巴，满足着儿子旺盛的欲望。

艾草儿的娇躯被海风吹得微凉，身上仅着一件薄如蝉翼的白色丝质睡裙，湿润的海风让布料紧贴着她白皙如玉的肌肤，勾勒出40E巨乳的诱人轮廓。

她的乳头在薄布下硬挺凸起，宛如两颗熟透的樱桃，散发着致命的诱惑。

乌黑的长发披散在肩头，带着昨夜餐厅嬉戏后残留的淡淡咸味，精致的俏脸翻着潮红，媚眼如丝，红唇微张，吐气如兰。

她的双腿被朝暮笙托起，修长的玉腿被超薄黑色开档丝袜包裹，白皙的皮肤透过丝袜闪着淫靡的光泽，脚尖轻轻点在餐桌上，细腻的丝袜摩擦着木质桌面，发出轻微的“沙沙”声。

朝暮笙坐在餐桌前的椅子上，赤裸的上身肌肉线条分明，阳光在汗水上折射出耀眼的光泽。

他的粗大的肉棒已经发育到三十多厘米，紫红色的龟头硕大如鹅蛋，布满青筋的柱身狰狞而可怖，此刻巨屌正深深埋在艾草儿的白虎嫩穴中。

美母的花穴紧致而湿滑，内壁的褶皱死死吸吮着肉棒，淫水顺着交合处流下，滴落在光滑的地板上，发出“滴答滴答”的声响。

朝暮笙把头依靠在艾草儿的肩头，声音急促而充满欲望：“哦～骚妈妈❤～你太棒了❤～嫩穴不管操多少次都是这么紧❤～好滑好嫩❤～哦～爽死我了❤～嘶～刚起床嫩穴就这么湿❤～不愧是我的极品母奴❤～哦～骚妈妈～主人的大鸡巴操得爽不爽❤～”他的大手托着她的肥臀，手指揉捏着臀肉，美母的嫩穴被他缓缓抬起又放下，让肉棒在花穴中缓慢抽插，龟头次次顶到花心，引得艾草儿娇喘连连。

艾草儿的娇躯在儿子怀中随着他的节奏上下起伏，巨乳在睡裙下不住的晃动，乳肉荡起一阵阵淫靡的波浪。

她轻轻地咬住下唇，眼中满是臣服与欲望，呻吟道：“啊～儿子～你的大鸡巴好硬❤～哦～好粗～插得妈妈的骚屄好满❤～啊哈～好爽～艾奴最喜欢被主人操了❤～”她的声音柔媚而淫荡，带着一丝撒娇，子宫深处一阵阵痉挛，淫水如泉水涌般喷出，湿透了两人的裆部。

她的内心充满了幸福的甜蜜——作为忠贞的奴妻，早已将身心毫无保留地奉献给主人丈夫，巨根的每一次的操弄都让她体会到被征服与被宠爱的极致欢愉；而身为母亲，被自己的亲生儿子从内到外完全占有的极致快感，更让她的肉体和灵魂在少年炽热的情欲中彻底沉沦，心甘情愿地成为他专属的私有物。

朝暮笙一边操弄着美母，一边拿起桌上的银质叉子，叉起一块松软的煎蛋，温柔地送到艾草儿的红唇边。

他的动作轻柔而充满宠溺，宛如在喂养一只温顺的宠物：“骚妈妈～饿了吧❤～来～吃点东西❤～主人的大鸡巴喂饱了你的下面的小嘴❤～也得用早餐喂饱你上面的小嘴❤～”

艾草儿乖巧地张开红唇，含住煎蛋，小舌轻轻舔舐着叉子，发出“啧啧”的水声。

她的眼中满是媚意，娇声道：“儿子～妈妈好幸福❤～可以一边吃着你喂的早饭❤～一边被你的大鸡巴塞满骚逼❤～哦～又被顶到花心了❤～”她的话语淫荡而直白，子宫深处一阵收缩，淫水喷涌而出，滴落在地板上，与煎蛋的香气混合，散发着奇异的淫靡气息。

餐桌上摆满了精致的早餐：金黄的煎蛋、香气扑鼻的培根、涂满果酱的吐司，还有一杯冒着热气的咖啡。

朝暮笙一边操弄着娇艳的美母，一边温柔地喂她吃着早餐，叉子与盘子碰撞的清脆声与肉体撞击的“啪啪”声交织，构成一幅温馨又淫靡的画面。

艾草儿的娇躯在儿子的操弄下不住的颤抖，巨乳晃动，乳头在睡裙上摩擦，带来阵阵酥麻。

她时而低吟，时而浪叫，骚媚的娇啼在客房内回荡：“啊～儿子的大鸡巴❤～插得妈妈好爽❤～哦～好深～骚屄要被操烂了❤～啊哈～太爽了❤～”她的花穴紧紧吸吮着肉棒，内壁的褶皱包裹着柱身，每一次抽插都让她爽得翻白眼，香舌吐出，口水顺着嘴角流下，滴在高耸的奶子上。

朝暮笙低吼着，感受着母亲嫩穴的紧致与湿滑，龟头在花穴深处被紧紧吮吸着，引的肉棒青筋突突狂跳。

他加快了抽插的速度，每一下都顶到子宫里，发出“啪啪啪”的脆响。

艾草儿的身体剧烈颤抖，巨乳剧烈晃动，嘴里发出淫荡的呻吟：“啊啊啊～要死了❤～主人～轻点❤～艾奴的骚逼要被操烂了❤～哦～子宫～子宫要被大鸡巴捅穿了❤❤～被大鸡巴操死了❤❤❤～”她的花穴剧烈收缩，淫水如潮水般喷出，喷洒在朝暮笙的小腹上，湿透了他的腹肌。

朝暮笙爽得低吼连连，双手托着她的肥臀，用力将她往自己的鸡巴上按，龟头狠狠撞击着娇嫩的子宫，恨不得将整个人都塞进她的嫩穴。

“舒服吗❤～我的骚妈妈❤～哦～我爱死你这副淫荡勾人的妖娆样子了❤～啊～骚妈妈～主人要射了❤～我要把精液全部射进你的子宫里❤～”朝暮笙喘息着，声音中带着浓烈的满足感。

在即将射精的瞬间，他猛地用力一顶，龟头狠狠顶住子宫壁，滚烫的精液如洪水般喷涌而出，灌满美母的子宫，热流冲击着子宫壁，爽得艾草儿尖叫连连：“啊～啊～主人～好舒服❤～你的精液❤～把艾奴的子宫灌满了❤～好烫❤❤～好满❤❤❤～”大量的精液让她的小腹微微鼓起，嫩穴剧烈痉挛，淫水与精液混合，顺着大腿根部流下，湿透了丝袜，滴落在地板上，散发着浓烈的腥味。

朝暮笙低吼着，肉棒在子宫内继续喷射，精液一股接一股地注入，确保美母的子宫被彻底填满。

几分钟后，他缓缓拔出肉棒，带出一大股白浊，美母的蜜穴一时无法闭合，露出粉嫩的内壁，不断有白浊从中溢出，流淌到椅子上，缓缓滑落到地面，和之前的淫水混在一起，泛着淫靡的光泽。

艾草儿顺势滑下餐桌，跪在儿子胯下，仰视着那根沾满精液和淫水的超级大鸡巴，眼中满是爱慕与臣服，刚刚正是这根巨屌，给她带来了无尽的欢愉。

她柔嫩的红唇，轻轻的吻上儿子滚烫的硕大龟头，小舌灵活地舔舐着马眼，发出“啧啧”的水声。

她的舌头在柱身上游走，细心地清理着每一滴白浊，喉咙滚动，吞咽着精液的腥甜，呢喃道：“主人～你的精液❤～好浓～艾奴好喜欢❤～”

朝暮笙低头看着如同一只宠物般，乖巧匍匐在自己胯间的美母，抚摸着她的秀发，目光中带着宠溺与占有欲：“妈妈～你的小嘴真会舔❤～一下把主人的鸡巴清理得干干净净❤～真是只能干的小母狗❤～”艾草儿的俏脸满是幸福，舌头卖力的在龟头上打转，时而深入马眼，时而舔弄棱边，挑逗着朝暮笙的敏感点。

她的大口吞咽着肉棒上残留的精液，眼中满是满足，恰似一只彻底臣服的母狗，沉浸在服侍主人的快感中。

……

吃完早餐，晨光渐盛，海风吹散了客房内的淫靡气息。

朝暮笙牵着艾草儿的手，带着她离开酒店，两人沿着蜿蜒的海岸线，来到了一座隐秘在椰林深处的小教堂。

这座教堂建于海边悬崖之上，洁白的墙壁爬满了藤蔓，尖顶的钟楼在阳光下泛着柔和的光泽。

教堂四周空无一人，只有悬崖下海浪拍打礁石的低鸣与椰林摇曳的沙沙声，宛如一座与世隔绝的圣殿。

朝暮笙轻轻推开教堂的大门，木门吱吱作响，发出岁月的叹息，阳光透过彩色玻璃窗洒入，在地面上投下斑斓的光影，空气中弥漫着淡淡的木香与海水的咸味。

艾草儿轻轻“呀”了一声，眼睛亮晶晶的，像盛满了细碎的阳光。

她好奇地打量着教堂内的一切——彩绘玻璃折射出的瑰丽光影、被岁月磨得温润的木质长椅、圣坛前翻着光泽的烛台……一切都让她觉得新鲜又神圣。

“暮笙，你怎么知道这里有个这么漂亮的教堂？”她忍不住问，手指轻轻抚过雕花的廊柱，触感微凉而细腻。

朝暮笙只是低笑，目光温柔地注视着她，反问道：“妈妈，喜欢这里吗？”

艾草儿点点头，唇角不自觉地扬起，声音轻软：“喜欢，这里好安静，好美……像童话里的地方。”

他笑意更深，牵起她的手，带她走向教堂中央的圣坛。阳光透过穹顶洒落，将他们笼罩在一片金色的光晕里，仿佛连时间都变得缓慢而温柔。

圣坛前，朝暮笙低笑一声，眼底掠过一抹狡黠的微光。

他变戏法似的从圣坛旁取出一个系着缎带的鎏金礼盒，轻轻递到艾草儿手中：“妈妈，去更衣室换上这个。”修长指尖在盒盖上暧昧地敲了敲，“这可是主人特别为你准备的惊喜。”

艾草儿接过礼盒时，丝绸缎带擦过她发烫的掌心。

垂眸望着盒面上缠绕的藤蔓纹样，她下意识咬住樱唇，雪腮泛起海棠般的红晕。

那些被丝袜包裹的足趾在高跟鞋中悄悄蜷缩，她以为儿子又在策划什么令人羞耻的游戏。

“主人…”她抬起满含春意的眸子，甜美的嗓音乖顺诱人，“艾奴这就去准备…”转身时教堂彩窗投下的光影在她身上流淌，丝袜与裙摆摩挲出春蚕食叶般的细响。

她的内心既羞涩又期待，作为母奴，她早已习惯了儿子层出不穷的花样，每一次玩弄都让她沉沦在无尽的快感中无法自拔。

更衣间里，艾草儿轻轻解开礼盒上的丝带，打开之后，映入眼帘的却不是她预想的情趣内衣，而是一件洁白高雅却又香艳诱人的白丝薄纱蕾丝婚纱。

婚纱的材质轻盈如云雾，薄纱上点缀着精致的蕾丝花边，胸口的设计低至乳沟，勾勒出巨乳的完美弧线；及膝的裙摆蓬松而灵动，堪堪包裹住肥美的翘臀。

礼盒中还搭配着一顶雪白的头纱，薄如蝉翼的纱质手套，蕾丝边白丝吊带袜，以及一双镶嵌水晶的白色高跟鞋。

艾草儿的指尖轻轻摩挲着婚纱细腻的面料，心跳不自觉地加快。

这件婚纱既像少女最纯真的梦，又暗藏着最撩人的欲念，让她在羞耻与期待间微微战栗。

她小心翼翼地换上婚纱，薄纱轻抚着她的肌肤，带来丝丝凉意。

白丝吊带袜包裹着她的玉腿，蕾丝边勾勒出腿根的曲线，白皙的肌肤透过丝袜闪着诱人的光泽。

高跟鞋让她的身姿更加挺拔，巨乳在婚纱的低胸设计下呼之欲出，乳头隐约可见，散发着致命的诱惑。

头纱垂落，遮住她半张俏脸，平添了几分神秘与圣洁。

推开隔间的门，她缓步走出，整个人宛如坠落凡间的仙子，高雅又诱惑，圣洁与淫靡在她身上完美交融。

阳光透过彩色玻璃窗洒在她的婚纱上，折射出梦幻的光晕，宛如一幅流动的油画。

艾草儿羞红着脸，低头看着自己的装扮，心跳如擂鼓。

她以为儿子早已迫不及待地想要扑上来操弄她的身体，内心既羞涩又期待，低声道：“主人～艾奴换好了❤～接下来你准备怎么享用你的婚纱妈妈呢❤～”她的声音柔媚而颤抖，一想到接下来就要穿着圣洁的婚纱被大鸡巴儿子占有，淫水悄然从蜜穴中渗出，湿透了白虎嫩屄。

然而，当她缓缓抬起头后，却发现朝暮笙已换上了一身笔挺的黑色正装，阳光为他英俊的面容镀上一层金边，更显得他神采奕奕。

只见他单膝跪地，手捧一束盛放的白玫瑰，那双深邃的眼眸中盈满柔情，正郑重其事地凝视着她。

“妈妈～你穿婚纱的样子真美！❤～”朝暮笙望向一身洁白婚纱的御姐美母，动情的说到： “妈妈，你知道吗？自从你为我破处那天开始，我就一直幻想着这一幕❤～这一年多来，我们经历了太多事，有幸福的日子，也有悲伤的离别。感谢命运，让你最终成为了我的奴妻，妈妈，我爱你，你永远都是是我最爱的女人！❤～”朝暮笙的声音低沉而真挚，带着一丝颤抖，“妈妈～我想让你给我生孩子❤～你愿意为我生下我们的骨肉❤～往后余生❤～永远做我的母奴妻子吗？❤～”他的目光炽热而深邃，仿佛要将她的灵魂彻底吞噬。

艾草儿愣住了，泪水瞬间模糊了她的视线，儿子对她的疼爱与深情如潮水般涌来，将她的心彻底浸泡在无尽的幸福中。

她从未想过，作为一个女奴，自己的主人会因为想让自己怀上他的血脉，而在神圣的教堂中单膝下跪向自己求孕。

她心中最柔软的部分被儿子狠狠触动，动情地对儿子说道：“暮笙，你是妈妈这辈子最重要的人！❤～一个女人能提供给男人的最贵重的礼物，一是做他的母亲，见证他的出生，二是做他的妻子，为他生儿育女❤～能够成为你的母奴妻子，是妈妈这辈子最幸福的事情，妈妈愿意把自己的一切都给你❤～”

“主人❤～儿子❤～”艾草儿哽咽着，幸福的泪水顺着脸颊滑落，滴在白色婚纱上，泛起细小的水花。

她俯身扶起朝暮笙，娇躯扑进他的怀中，紧紧相拥，呢喃道：“妈妈愿意～妈妈愿意为您生孩子❤～艾奴要永远做你的母奴❤～您的奴妻❤～”她的声音颤抖而坚定，泪水与幸福交织。

“妈妈，谢谢你！❤～让我们一起❤～白头偕老❤～”朝暮笙低笑，捧起美母的俏脸，深情地吻住她的红唇，舌头探入她的口腔，勾缠着她的香舌，汲取着她的津液，发出“啧啧”的水声。

两人的拥吻热烈而纵情，教堂内的彩色光影在他们身上流转，宛如神圣的仪式。

艾草儿的娇躯在儿子怀中颤抖，巨乳紧贴着他的胸膛，乳头在婚纱的薄纱下摩擦，带来阵阵酥麻。

她羞涩地回应着儿子的吻，双手搂住他的脖子，娇啼道：“儿子～您对妈妈太好了❤～妈妈好幸福❤～”她的内心充满了甜蜜与感动，作为母奴，她早已将身心彻底献给自己的主人儿子。

而此刻，儿子对她的深情告白，让她感受到前所未有的归属感。

“妈妈～你是我的女人❤～主人不疼你谁疼你？❤～”朝暮笙热情的激吻从艾草儿的红唇滑到她的锁骨，舌头在美母娇嫩的肌肤上轻舔，留下湿润的痕迹。

“妈妈～你的骚奶子❤～太棒了❤～”他的双手滑到她挺翘的巨乳上，扯开婚纱的低胸设计，露出白皙饱满的乳肉。

她的奶子柔软而富有弹性，乳晕粉嫩，乳头挺立如樱桃，散发着淡淡的奶香。

他低头含住一颗乳头，用力吸吮，牙齿轻轻啃咬，舌头在乳晕上打转，引得艾草儿尖叫一声，娇躯颤抖：“啊～主人好厉害❤～吸得艾奴好舒服❤～啊～奶子好痒❤～主人好会舔❤～”她的乳头在儿子的舔弄下变得更加硬挺，乳肉泛起淫靡的波浪，细小的汗珠在乳沟间闪烁，散发着淫靡的芬芳。

当美母的两只巨乳都沾满他的口水后，朝暮笙意犹未尽的松开乳头，又急不可耐地用双手捧起艾草儿的白丝美腿，缓缓脱下她的高跟鞋，露出被白丝吊带袜包裹的玉足。

她的脚趾小巧圆润，猩红的指甲油透过丝袜闪着妖艳的光泽，散发着致命的诱惑。

“哦～妈妈～你这双骚香雪糕足❤～真是人间极品❤～”他低头含住美母被白丝包裹的脚趾，贪婪地吮吸着，舌头在丝袜上来回舔弄，品尝着丝袜与汗液混合的独特味道。

丝袜的细腻触感刺激着他的味蕾，他把玩着修长的玉腿，从脚尖一路舔到大腿根，每一寸肌肤都不放过，留下湿漉漉的吻痕。

艾草儿的吊带丝袜被他的口水浸透，泛着水润的光泽，腿根的蕾丝边被舔得湿漉漉，散发着浓烈的淫糜气息。

“啊哈～主人～您舔得艾奴好舒服❤～哦～腿要软了❤～好爽❤～”艾草儿浪叫着，身体在地板上颤抖，巨乳晃动，如红宝石般发硬的乳头在空气中打着圈，带来阵阵快感。

她的内心既羞耻又满足，儿子对她身体的每一寸都如此迷恋，让她感受到被主人彻底占有的幸福。

朝暮笙低笑，舌头滑到她的腿根，掀起婚纱的裙摆，露出她光洁无毛的白虎嫩穴。

她的花穴粉嫩，阴唇微微张开，早已被淫水浸得湿漉漉，阴蒂红肿不堪，散发着浓郁的雌性气息。

“妈妈～看来你早就等不及了呀❤～嫩穴都湿成这样了❤～”朝暮笙低头吻住美母的嫩穴，舌头灵活地舔弄着阴蒂，牙齿轻轻啃咬，引得艾草儿尖叫连连：“啊啊啊～主人～你的舌头❤～哦哦哦～舔得艾奴的骚屄好爽❤～啊哈～要死了❤❤～齁哼哼哼哼❤❤❤～”他的舌尖在阴唇间游走，时而深入花穴，勾弄着内壁的褶皱，淫水顺着他的嘴角流下，滴在婚纱的裙摆上，散发着淫靡的芬芳。

剧烈的快感让艾草儿的蜜穴剧烈收缩，淫水如泉涌般喷出，喷洒在朝暮笙的脸上，湿透了他的下巴。

她翻着白眼，舌头吐出，口水顺着嘴角流下，彻底沉浸在高潮的快感中：“齁齁齁～主人～艾奴的骚屄❤～被你舔到高潮了❤❤～啊哈～好爽～主人好厉害❤❤❤～”

高潮余韵中的艾草儿一脸娇媚，俏脸满是红晕，眼中满是爱慕与臣服。

她主动张开大腿，摆出M字腿的姿势，婚纱的薄纱裙摆滑到腰间，露出白丝吊带袜包裹的腿根和湿漉漉的嫩穴。

她羞涩地呢喃：“儿子～妈妈的骚屄好想要你的大鸡巴❤～求求你❤～快插进来❤～操烂你的小母狗❤～灌满人家的子宫❤～让妈妈怀上你的孩子❤～”她的话语淫荡而热情，子宫深处一阵痉挛，淫水喷涌而出，湿透了白丝吊带袜。

她的内心充满了期待与幸福，儿子对她的深情让她渴望用身体回应，怀上他的孩子，成为他永远的性奴。

看着娇媚诱人的艾草儿，朝暮笙低笑着，温柔地为她重新穿上高跟鞋，水晶鞋跟在阳光下折射出耀眼的光芒。

他脱下自己身上的西装，释放出那根粗如儿臂的超级大鸡巴，紫红色的龟头硕大如鹅蛋，布满青筋的柱身狰狞而可怖，马眼渗出晶莹的先走液，散发着浓烈的雄性气息。

“来～妈妈～先喝了这瓶受孕药❤～这样你才能怀上我们的骨肉❤～”朝暮笙并没有急于插入，而是从衣服口袋里取出一瓶受孕药递给美母。

待艾草儿服下受孕药后，他迫不及待的将肉棒对准美母的白虎嫩穴，缓缓插入，龟头撑开粉嫩的阴唇，深入到花穴深处，内壁的褶皱紧紧吸吮着肉棒，发出“滋滋”的淫靡声响。

“啊～骚妈妈～你的嫩穴真紧❤～看来已经迫不及待要榨出我的精液了❤～别急～主人这就灌满你的子宫❤～让你怀上我的孩子❤～”朝暮笙喘息着，双手抓住她的细腰，开始疯狂抽插起来，肉棒在嫩穴中飞快进出，龟头次次顶到子宫，交合处发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

艾草儿的蜜穴不一会就被操得红肿不堪，淫水如潮水般喷出，喷洒在朝暮笙的小腹上，也湿透了白丝吊带袜。

艾草儿大声浪叫着，声音娇媚而淫荡：“啊～主人～你的大鸡巴❤～插得艾奴的骚屄好爽❤～哦～快灌满艾奴的子宫❤～让艾奴怀上您的孩子❤～”她的娇躯不停的扭动，迎合着儿子的抽插，巨乳晃动，乳头废物，引的朝暮笙俯下身一口叼住。

阳光透过教堂的玻璃洒下，彩色的光影在母子俩的身上流转，显得如梦似幻。

朝暮笙的肉棒在美母的白虎嫩穴中忘我地抽插，龟头不断撞击子宫壁，发出“咕叽咕叽”的水声。

艾草儿的花穴剧烈收缩，内壁的褶皱死死包裹着肉棒，淫水肆意喷洒，湿透了婚纱的裙摆。

她的身心被快感彻底支配，整个人沦陷在儿子的强大肉棒下，嘴里发出淫荡的呻吟：“啊啊啊～儿子的大鸡巴❤～操烂妈妈的骚屄了❤～哦～好爽～子宫要被大鸡巴捅穿了❤～操死我❤❤～操死妈妈❤❤❤～”艾草儿沦陷在极致的高潮中，她的俏脸满是红晕，媚眼翻白，舌头吐出，口水顺着嘴角流下，滴在高耸的奶子上。

朝暮笙低吼着，感受着母亲嫩穴的紧致与湿滑，征服这个高雅诱人的白丝婚纱御姐美母的满足感让他血脉贲张。

他加快抽插速度，每一下都顶到花心，龟头狠狠撞击着艾草儿的子宫，恨不得连两个睾丸都塞进她的子宫。

他的双手抓着她的细腰，指甲陷入嫩肉，留下浅浅的红痕，抽插的动作更加狂野，宛如一台不知疲倦的打桩机，卖力地操弄着胯下的极品丝袜御姐。

“骚妈妈～你的子宫是我的❤～哦～我要射了❤～我也射满你的子宫❤～啊～怀孕吧❤❤～妈妈❤❤❤～”朝暮笙喘息着，肉棒在嫩穴深处跳动，青筋暴起。

在即将射精的瞬间，他猛地用力一顶，龟头狠狠撞上子宫壁，滚烫的精液如洪水般喷涌而出，瞬间灌满美母的子宫，热流冲击着子宫壁，爽得艾草儿尖叫连连：“啊啊啊～儿子～我的主人❤～你的精液❤～把艾奴的子宫灌满了❤～哦哦哦～好烫❤～好满❤❤～好爽❤❤❤～”她的小腹微微鼓起，花穴剧烈痉挛，淫水与精液混合，顺着大腿根部流下，湿透了婚纱和白丝吊带袜，滴落在地板上，散发着浓烈的腥味。

朝暮笙在神圣的教堂里，把艾草儿从日出奸干到日落，强壮的少年如同一只不知疲倦的野兽，沉浸在给性感御姐美母配种的狂热中。

朝暮笙一边用大肉棒把白丝婚纱美母的白虎嫩屄插到彻底成为他的形状，一边将龟头抵在在她的娇嫩子宫中不断内射，一发接一发浓稠的精液源源不断的灌满艾草儿的子宫，确保她能怀上母子俩的骨肉。

艾草儿的蜜穴被儿子的大鸡巴被操得红肿不堪，子宫被精液灌得满满当当，穴口一时无法闭合，露出粉嫩的内壁，不断有白浊从中流出。

她的娇躯在高潮的余韵中不住颤抖，巨乳伴随着肉棒的抽插来回起伏，乳头被儿子咬得红肿，散发着淫靡的芬芳。

她知道，作为一个合格的母奴妻子，接下来的日子里，她将一直被自己的大鸡巴儿子套在鸡巴上疯狂灌精，直到自己的子宫怀上两人的孩子为止。

她的内心充满了幸福与满足，期待着用自己的身体孕育儿子的骨肉，直到不能再生为止。

教堂内的彩色光影在母子俩的身上流转，艾草儿的白丝婚纱被淫水和精液浸透，泛着淫靡的光泽，猩红的指甲油在白丝吊带袜的包裹下更加妖艳。

她的娇躯被儿子彻底占有，蜜穴和子宫被灌满浓精，巨乳被咬得红肿，散发着浓烈的雌性气息。

她的俏脸满是满足与幸福，眼中满是臣服与爱慕，心中暗暗发誓，要用自己的身体，永远服侍好心爱的主人儿子，让他每天都能在自己的白虎嫩穴中享受无尽的快感。

这场从日出到日落的配种狂欢，不仅是肉体的交融，更是母子间灵魂的彻底融合，艾草儿用自己的身体，承载着儿子对她的深情与占有欲，迎接属于他们的美好未来。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 我们的孩子
────────────────────────────────────────

伴着海面上落日的余晖，艾草儿驾驶着轿车，缓缓驶离金黄的沙滩，载着朝暮笙朝家的方向驶去。

海边的假期如同一场不愿醒来的迷梦，教堂中艾草儿身披婚纱，高雅秀丽的身姿依然在朝暮笙的脑海中挥之不去。

御姐美母那被汗水浸润、泛着诱人光泽的肥美娇躯，被肉棒操弄得高潮迭起，浑身颤栗的骚媚淫态，宛如一幅永不褪色的画卷，令他回味无穷。

夜色渐渐深沉，高速公路两旁的路灯如流星般划过车窗，车内回荡着舒缓的音乐，空气中弥漫着艾草儿淡淡的体香，令人心醉神迷。

她将乌黑长发扎成高高的马尾辫，金丝眼镜架在精致的鼻梁上，增添了几分知性与魅惑。

白色衬衫紧贴着她白皙的肌肤，勾勒出E杯巨乳的饱满轮廓，乳头在薄布下若隐若现，散发着纯欲的诱惑。

浅蓝色包臀裙裹住她丰腴的翘臀，勾画出臀瓣的完美弧线，裙摆微微上移，露出肉色丝袜包裹的修长玉腿，丝袜的细腻光泽在车内灯光下泛着淫靡的柔光。

白色高跟鞋轻踩油门，优雅而干练的御姐气质尽显无疑。

她的面庞白皙红润，侧颜柔美，双眼专注地凝视前方，性感中透着一股天然的纯欲气息，令人心动不已。

朝暮笙斜靠在副驾驶座上，目光肆无忌惮地流连于艾草儿成熟诱人的娇躯，喉结不时滚动，胯下的肉棒早已硬如铁棍，顶得裤子鼓起一团，彰显着蓬勃的欲望。

他凝视着眼前清雅秀丽的御姐美母，脑海中浮现她被按在胯下婉转承欢的淫靡画面，那骚媚的呻吟与高潮时的颤栗令他欲火在胸膛中熊熊燃烧。

朝暮笙深情开口，声音低沉，夹杂着兴奋与浓烈的欲望：“妈妈～你这身打扮～太诱人了❤～”

艾草儿闻言，俏脸泛起一抹娇羞的红晕，透过金丝眼镜抛来一个勾魂的媚眼，红唇微启，声音柔媚而撩人，带着几分挑逗：“看来我的小主人很喜欢妈妈今天的打扮呀？” 她轻咬下唇，眼中闪过一丝狡黠的笑意，优雅的气质中透着淫靡的魅惑。

“喜欢❤～太喜欢了❤～”朝暮笙的声音带着颤抖，目光炽热，“我就喜欢妈妈你穿着丝袜高跟制服❤～清纯又高雅的样子❤～真想把妈妈现在就按在鸡巴上❤～狠狠灌满精液❤～”他再也按捺不住，伸手轻抚上美母的肉色丝腿，指尖在丝袜的细腻光泽上流连，感受着她大腿的温热与柔滑，胯下的肉棒跳动得更加剧烈。

艾草儿感受到儿子火热的爱抚，心头一阵悸动，驾驶的动作微微一滞。

她不由自主地夹紧双腿，肉色丝袜在大腿根部摩擦，带来阵阵酥麻的快感，子宫深处一阵痉挛，淫水悄然渗出，湿透了蕾丝内裤，散发着淡淡的雌性气息。

她娇喘着，声音柔媚中带着一丝急切：“主人～妈妈也好喜欢你的大鸡巴❤～到家后～妈妈就用身体好好服侍你❤～”她的俏脸愈发红润，眼中满是臣服与渴望，猛踩一脚油门，轿车在高速公路上加速，迫不及待地朝家的方向疾驰而去。

母子俩回到小区已是深夜，街道寂静无声，昏黄的路灯洒下柔和的光晕，映照在路边车位的小轿车上，勾勒出车身流畅的曲线。

艾草儿熟练地将车停稳熄火后，她的目光不由自主地落在朝暮笙鼓起的胯部，眼中燃起饥渴的火焰，透着毫不掩饰的淫靡渴望。

她并未急于解开儿子的裤带，而是先从随身包中掏出一瓶受孕药，仰头吞服。

药水滑入喉咙的瞬间，她白皙诱人的玉颈微微收缩，优雅的动作带着一丝挑逗，引得朝暮笙双目发直，喉结上下滚动，胯下的欲望愈发膨胀。

艾草儿放下药瓶，舔了舔湿润的红唇，媚眼如丝地看向儿子，声音娇媚而勾魂，带着几分急切的渴望：“主人～这一路您的大鸡巴憋坏了吧❤～快让妈妈好好舔一舔宝贝儿子的大肉棒❤～”不等朝暮笙回应，她便俯身解开副驾驶的安全带，纤手熟练而急切地褪下儿子的裤子，释放出那根粗如儿臂的超级巨屌。

三十厘米长的肉棒狰狞而可怖，紫红色的龟头硕大如鹅蛋，布满青筋的柱身散发着浓烈的雄性气息，马眼渗出晶莹的前列腺液，硕大的睾丸沉甸甸地垂坠，装满了浓稠的精液，淫靡至极，令人血脉贲张。

艾草儿清雅秀丽的容颜与此刻脸上淫荡的表情形成强烈反差，金丝眼镜后的媚眼如丝，湿润的红唇微微张开，吐出炽热而急促的呼吸，散发着浓烈的雌性诱惑。

朝暮笙粗大狰狞的肉棒轻轻磨蹭着她的御姐娇容，硕大的龟头在精致俏脸上滑动，衬托得她愈发淫靡动人，宛如一朵在欲望中盛开的妖花。

她低头艰难地含住儿子那硕大如鹅蛋的龟头，温热湿滑的口腔紧紧包裹着肉棒，柔软的舌头灵活地在龟头的棱边打转，挑逗着渗出前列腺液的马眼，发出“啧啧”的淫靡水声。

艾草儿一边熟练地吸吮，香舌缠绕着柱身，一边抬头，透过金丝眼镜抛出娇媚的眼神，凝视儿子，眼中满是顺从与淫荡的媚态。

她轻启红唇，声音柔媚而带着撒娇的鼻音：“主人～你的大鸡巴❤～好烫～好硬～妈妈好喜欢❤～”她的嗓音如蜜糖般甜腻，带着几分挑逗，肉棒浓烈的雄性气息刺激着她的感官，子宫深处一阵酥麻，淫水悄然从花穴渗出，湿透了肉色丝袜的裆部，泛着淫靡的湿润光泽。

艾草儿的口舌侍奉让朝暮笙爽得不住低吼，喉咙深处迸发出野兽般的低吟。

他的双手抚摸着她柔顺丝滑的秀发，指尖在她发间流连，手掌猛地用力，将她的臻首往下压，粗壮的肉棒直插进她喉咙深处，宛如使用飞机杯般肆意抽插，操得艾草儿的喉咙一阵痉挛，发出“咕叽咕叽”的淫靡声响，车内回荡着湿滑的交合声。

艾草儿的精致俏脸被顶得微微变形，口水混合着肉棒渗出的前列腺液从嘴角溢出，顺着下巴滑落，滴在她的白色衬衫上，湿透的布料紧贴着40E的巨乳，乳头的轮廓在薄衫下清晰可见，散发着淫靡的诱惑。

她强忍着窒息的快感，卖力地吸吮着儿子的肉棒，香舌在布满青筋的柱身上灵活游走，舔弄着每一寸滚烫的皮肤，试图用全部身心取悦自己的主人。

朝暮笙爽得倒吸凉气，声音沙哑，低吼道：“啊～骚妈妈～你的小骚嘴真会吸❤～比嫩穴操起来还要爽❤～”他猛地一挺腰，硕大的龟头狠狠撞击她的喉咙深处，爽得他眼角泛红，低吼声连绵不绝。

艾草儿被儿子的肉棒操得美目翻白，眼泪不受控制地从眼角滑落，滴在金丝眼镜的镜片上，白皙的俏脸上妆容微微晕开，平添几分凌乱的淫靡美感。

她的双手紧紧扶着儿子的大腿，指甲几乎嵌入他的皮肤，努力吞吐着那根粗如儿臂的巨屌，喉咙深处发出“呜呜”的低吟，带着几分痛苦与臣服的快感。

终于，朝暮笙发出一声低沉的咆哮，滚烫的精液如火山喷发般涌出，灌满她的口腔，浓稠的白浊带着强烈的雄性气息充斥她的感官。

大量的浓精呛得艾草儿不得不吐出肉棒，黏稠的白浊从嘴角溢出，顺着下巴滑落，滴在她丰满的巨乳上，湿透的衬衫紧贴胸脯，乳沟间沾满白浊，散发着浓烈的腥甜气味。

艾草儿大口吞咽着口中的精液，喉咙性感地滚动，娇喘着呢喃：“啊哈～主人～您的精液❤～好多好浓❤～射得妈妈满嘴都是呢❤～”她伸出粉舌，舔舐着嘴角残留的白浊，媚眼如丝，俏脸满是满足与幸福的淫靡神情。

朝暮笙凝视着骚媚入骨的艳母，胯下的肉棒依旧硬挺，他手指继续撸动着滚烫的柱身，对准艾草儿的俏脸又喷出一股浓精。

白浊如雨点般喷洒在她的脸颊、金丝眼镜和鼻梁上，顺着精致的脸庞滑落，滴在微微敞开的衬衫上，将她丰满的巨乳染成一片淫靡的白浊海洋。

艾草儿的脸庞宛如一幅淫荡的画卷，精液与汗水交织，散发着浓烈的雄性气息，湿透的衬衫勾勒出她傲人的身材曲线，乳头在布料下挺立，散发着致命的诱惑。

她娇喘着，双手托起沉甸甸的奶子，揉捏着柔软的乳肉，将精液涂抹在胸脯上，乳沟间泛着黏稠的光泽。

她娇声道：“主人～您的精液好多❤～喂得艾奴好饱❤～快～来尝尝您最爱的高跟丝腿吧❤～”她的声音甜腻而勾人，带着几分撒娇，眼中满是挑逗与臣服。

艾草儿慵懒地倚靠在驾驶座上，缓缓抬起一条修长的玉腿，递向朝暮笙。

肉色丝袜包裹着她完美的腿部曲线，丝袜在车内灯光下泛着细腻的光泽，勾勒出大腿的丰腴与小腿的纤细，白色高跟鞋悬在空中，鞋跟尖细，散发着高雅却淫靡的气息。

她轻晃着脚踝，丝袜与高跟鞋的摩擦发出轻微的“沙沙”声，挑逗着朝暮笙的感官。

朝暮笙如获至宝般捧起御姐美母的极品丝腿，眼神炽热而贪婪，鼻尖凑近，深深吸入丝袜上混合着体香与汗水的气息。

他低头吻上她的小腿，舌头顺着丝袜的纹理舔弄，感受着丝袜下温热的肌肤与细腻的触感。

艾草儿的脚趾在高跟鞋中微微蜷缩，丝袜包裹的脚心泛起一阵酥麻，她轻咬下唇，发出低低的呻吟，俏脸愈发红润。

“骚妈妈～你的极品丝袜玉腿真是太棒了❤～呲溜～”朝暮笙的舌尖从脚踝滑向大腿内侧，牙齿轻咬着丝袜的边缘，撕扯出细微的裂痕，露出她白皙如玉的肌肤，湿热的呼吸喷洒在她的腿根，引得艾草儿娇躯一颤，发出销魂诱人的呻吟，淫水再次从花穴渗出，湿透了丝袜的裆部，车内弥漫着淫靡的氛围。

艾草儿的浪叫如烈焰般点燃了朝暮笙的欲火，车内的气氛愈发炽热，熊熊燃烧的欲望让他再也按捺不住。

他方向口中的玉足，迅速调整驾驶座的位置，将座椅放平，急不可耐地从副驾驶爬到驾驶室，动作粗野而急切地将艾草儿推倒在主驾驶座上。

整个人压在她丰满柔软的娇躯上，窄小的车厢内，他健硕的身体与美母白皙的肌肤紧紧贴合，隔着薄薄的衣料都能感受到她身体的滚烫。

朝暮笙猴急地撕开她的白色衬衫，纽扣“啪啪”崩飞，四散落在车内，露出美母那让人垂涎欲滴的饱满巨乳。

E杯的乳房白皙如玉，沉甸甸地颤动，乳晕泛着诱人的粉红，乳头早已硬挺，散发着淫靡的光泽。

他低头猛地咬住一颗娇嫩的乳头，用力吸吮，牙齿在柔软的乳肉上轻啃，留下浅浅的齿痕，引得艾草儿娇躯一颤，发出一声尖锐的浪叫：“啊～主人～吸妈妈的奶子❤～哦～好舒服～乳头要被你咬坏了❤～”她的声音甜腻而颤抖，带着几分痛苦与快感的交织，乳头在儿子的吮吸下愈发硬挺，乳晕泛着湿润的光泽，勾勒出淫靡的曲线。

朝暮笙的双手顺着她曲线玲珑的腰身下滑，猛地掀起她紧窄的浅蓝色包臀裙，裙摆被推至腰间，露出肉色丝袜包裹的丰腴大腿。

丝袜下的蕾丝内裤早已被淫水浸透，湿漉漉地紧贴着花穴，散发出浓烈的雌性气息，淫靡的湿痕在灯光下泛着晶莹的光泽。

他手指微微用力，“嘶啦”一声，丝袜的裆部被撕开一道裂缝，轻轻拨开蕾丝内裤，露出诱人的白虎嫩穴。

艾草儿的蜜穴光洁无毛，粉嫩的阴唇微微张开，淫水从穴口淌出，湿润得一塌糊涂，红肿的阴蒂挺立着，散发着勾魂的诱惑。

朝暮笙双目赤红，欲望彻底吞噬了理智，他粗暴地扯开湿透的蕾丝内裤，将粗如儿臂的肉棒对准那湿漉漉的穴口，狠狠插了进去。

“滋”的一声，硕大的龟头撑开紧致的内壁，肉棒一插到底，直达花心，爽得他喉咙深处迸发出野兽般的低吼：“哦～骚妈妈～你的骚屄真紧❤～夹得主人爽死了❤～啊～操死你❤～操死你这个丝袜高跟御姐❤～”

他将艾草儿的高跟丝腿高高扛在肩上，白色高跟鞋在空中晃动，丝袜的细腻光泽衬托着她修长的腿部曲线，散发着致命的诱惑。

朝暮笙的巨根开始疯狂抽插，粗壮的肉棒在花穴中进进出出，每一次深入都顶到花心，带出大量的淫水，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，混合着淫水被挤压的“咕叽”声，车内回荡着淫靡的交响曲。

艾草儿的花穴内壁被肉棒撑得满满当当，紧致的肉壁蠕动着夹紧入侵的巨物，子宫深处传来阵阵酥麻的快感，她的娇躯在座位上不住颤抖，巨乳随着抽插的节奏上下晃动，乳头在空气中划出淫靡的弧线，车内的空气中弥漫着浓烈的性爱气息。

艾草儿的娇嫩蜜穴被儿子粗如儿臂的巨屌操得红肿不堪，粉嫩的阴唇被撑得几近透明，内壁的褶皱紧紧吸吮着肉棒，蠕动着包裹住每一寸滚烫的柱身。

龟头的冠状沟刮蹭着她敏感的蜜穴内壁，带起阵阵酥麻的快感，刺激得她剧烈潮吹，淫水如决堤的潮水般喷涌而出，喷洒在朝暮笙的胸膛和腹部，湿透了他的衣裤，车内弥漫着浓烈的雌性气息。

她的马尾辫早已散开，柔顺的长发披散在香肩上，汗水浸湿的发丝贴着白皙的肌肤，衬托得她娇艳欲滴，宛如一朵在欲望中盛开的淫花。

艾草儿的浪叫声甜腻而淫靡，回荡在狭窄的车厢内：“啊～好儿子～妈妈的大鸡巴老公❤～哦～鸡巴～好粗好硬❤～插得妈妈的骚屄好爽❤～啊哈～好舒服～又插进子宫了❤～哦哦哦～大鸡巴儿子❤～插死妈妈吧❤～”她的声音颤抖，夹杂着快感，带着几分撒娇的媚态，每一个音节都勾动着朝暮笙的欲望。

她的娇躯被死死压在驾驶座上，承受着儿子如打桩机般的疯狂抽插，肥美的巨乳随着剧烈的节奏上下晃动，乳肉荡起淫靡的波浪，挺立的乳头在空气中划出诱人的弧线，泛着湿润的光泽。

车子随着母子二人的激烈动作剧烈摇晃，悬挂系统发出“吱吱”的哀鸣，在午夜僻静的路灯下显得格外刺耳。

车内的空气湿热而黏稠，湿润的雾气缓缓升腾，玻璃上凝结出一层朦胧的水雾，将车内的淫靡场景遮掩得若隐若现，徒增几分暧昧与禁忌的氛围。

胯下娇吟不止的御姐美母让朝暮笙操得愈发兴奋，胯下的肉棒涨得愈发粗大，青筋暴起，宛如一条狰狞的巨蟒。

硕大的阴囊用力撞击着艾草儿的臀肉，发出清脆的“啪啪”声，身下的座椅不堪重负，发出“嘎吱嘎吱”的悲鸣，仿佛随时都会崩塌。

艾草儿的花穴被肉棒填满，紧致的内壁被撑到极限，每一次抽插都带出大量的淫水，湿漉漉的穴口泛着晶莹的光泽，淫靡至极。

朝暮笙的呼吸愈发粗重，眼神炽热如火，紧盯着身下骚媚入骨的御姐美母，低吼声从喉咙深处迸发。

“怀孕吧❤～妈妈！❤～”随着一声野兽般的低吼，朝暮笙的肉棒猛地一顶，硕大的龟头狠狠撞击在艾草儿的子宫壁上，滚烫的精液如火山喷发般涌出，汹涌地灌满她的子宫。

艾草儿爽得尖叫连连，娇躯剧烈颤抖，小腹微微鼓起，子宫被浓稠的白浊填满，带来一阵难以言喻的满足感。

她美目翻白，粉舌无意识地吐出，口水顺着嘴角滑落，滴在汗湿的锁骨上，模样淫乱不堪：“啊哈～主人的精液❤～好烫好满❤～齁哼哼哼哼～把艾奴的子宫都灌满了❤～齁齁齁～好舒服❤❤～要怀孕了❤❤❤～”她的子宫剧烈痉挛，花穴内壁紧紧夹住肉棒，淫水狂喷而出，与精液混合，从肉棒与穴口的缝隙中渗出，顺着大腿根部淌下，湿透了肉色丝袜和座椅，车内座椅上留下一片黏稠的淫靡水渍，散发着浓烈的性爱气息。

仅仅一次内射远远无法满足朝暮笙旺盛的欲望，他见车窗外夜色深沉，街道寂静无人，便迅速脱下裤子，赤裸着下身，打开车门，将罗衫半解的艾草儿抱出车外。

夜幕如墨，街道空无一人，昏黄的路灯洒下柔和的光晕，映照在艾草儿裸露的娇躯上，勾勒出她曲线曼妙的轮廓，带着一种破碎而淫靡的美感。

她的白色衬衫敞开，挺翘的巨乳暴露在凉爽的夜风中，红肿的乳头挺立，泛着湿润的光泽；浅蓝色包臀裙被掀至腰间，肉色丝袜沾满淫水与精液，修长的高跟美腿在灯光下散发着诱惑的光泽，裆部被撕裂的丝袜中露出白虎嫩穴，淫水混合着精液顺着大腿根部缓缓流下，滴落在地面上，泛起细微的水花。

朝暮笙将她扶到车子的后备箱前，凝视着高雅清丽却又娇艳欲滴的美母，眼中燃起炽热的欲火，他低沉地命令道：“骚妈妈，手撑好，把屁股撅起来，儿子要在大街上操你这个勾人的高跟丝袜御姐妈妈。”他的声音沙哑而霸道，带着不容抗拒的威严。

艾草儿顺从地听从儿子的指令，双手撑在后备箱冰凉的金属表面上，白色高跟鞋稳稳踩着地面，肥美圆润的翘臀高高撅起，肉色丝袜包裹着饱满的臀瓣，泛着细腻的光泽，散发着致命的淫靡诱惑。

她微微回头，金丝眼镜后的美目媚眼如丝，抛来一个勾魂的眼神，红唇轻启，浪声道：“主人～妈妈就是你的丝袜高跟御姐鸡巴套❤～请你快用大鸡巴狠狠操死你的母狗妈妈❤～让妈妈的骚子宫怀上主人的孩子❤～”她的声音甜腻而淫荡，带着几分娇浪与谄媚，每一个字都如烈焰般点燃朝暮笙内心的欲望。

听着美母的淫词秽语，朝暮笙的肉棒涨得愈发狰狞，他双手猛地抓住她沉甸甸的巨乳，用力揉捏，柔软的乳肉在指间挤压变形，拇指粗暴地拨弄着红肿的乳头，引得艾草儿娇躯一颤，发出阵阵低吟。

他的肉棒对准美母湿漉漉的白虎嫩穴，狠狠后入，“啪”的一声，硕大的龟头直达花心，撑开紧致的内壁，爽得他喉咙深处迸发出低吼：“骚妈妈～我的乖母狗❤～舒服吗❤～主人这就用大鸡巴操透你的骚屄❤～一直操到你怀孕为止❤～”他的声音夹杂着粗重的喘息，欲望彻底吞噬了理智。

朝暮笙趴在艾草儿的背上，健硕的身体紧紧压着她，粗大滚烫的巨屌在嫩穴中疯狂抽插，每一次深入都顶到子宫里，带出大量的淫水，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，响彻寂静的街道。

艾草儿的淫穴被操得淫水四溅，粉嫩的阴唇被摩擦的充血，内壁的褶皱紧紧包裹着肉棒，淫水如潮水般狂喷，喷洒在地面上，湿透了她的高跟鞋，地面上积起一滩黏稠的水渍。

母子二人的身上大汗淋漓，汗水在路灯的照耀下泛着淫靡的光泽，艾草儿的娇躯剧烈颤抖，巨乳在儿子的手中被揉捏得变形，乳头被捏得愈发红肿，传来阵阵刺痛与快感的交织。

极致的快感让她彻底抛却矜持，浪叫声肆无忌惮地在寂静的街道上回荡：“啊啊啊～主人的大鸡巴❤～好猛好粗❤～哦～操烂艾奴的骚屄了❤～子宫～啊～子宫要被儿子的大鸡巴捅穿了❤～”她的声音高亢而颤抖，带着几分崩溃的快感，子宫深处一阵痉挛，淫水与精液混合，从穴口渗出，顺着丝袜包裹的大腿滑落，滴落在地面上，散发着浓烈的性爱气息。

朝暮笙操得兴起，胯下娇艳的美母令他仿佛有用不完的精力，他搂住艾草儿的纤细腰肢，肉棒深深埋在她的嫩穴中，抽插不停，带着她从车边一路操到小区楼下的电梯口。

艾草儿穿着白色高跟鞋的修长美腿踉踉跄跄地踩着地面，高跟鞋与地砖碰撞，发出清脆的“哒哒”声，配合着肉体撞击的“啪啪”声，交织成一曲淫靡而悦耳的乐章。

她的包臀裙被掀至腰间，肉色丝袜包裹的翘臀随着抽插的节奏微微颤抖，淫水与精液顺着大腿根部滑落，滴在地面上，留下一串湿润的痕迹。

她娇喘连连，双手反抓着朝暮笙的手臂，强忍着快感带来的眩晕，媚眼如丝地呢喃：“儿子～哦哦哦～妈妈被你操的腿都软了❤～啊～好深❤～好大❤～”她的声音甜腻而颤抖，带着几分臣服与快感的交织，内心却涌起一丝羞涩与兴奋的复杂情绪——在这深夜的楼道，她被儿子肆意操弄，暴露在可能的窥视之下，却又无法抗拒这刺激的快感。

进入电梯后，狭窄的空间让淫靡的气息愈发浓烈。

朝暮笙一把将艾草儿抱起，双臂托住她丰腴的大腿，将她娇躯悬空，肉棒依旧深深插在她的嫩穴中，以把尿的姿势开始爆操这只诱人的丝袜御姐。

艾草儿的双腿被分开，高跟鞋悬在空中，丝袜包裹的美腿不住颤抖，淫水从穴口渗出，滴落在电梯的地板上。

她的目光无意间扫向电梯的玻璃墙壁，清晰倒映出自己的淫态：金丝眼镜后的俏脸满是潮红，披散的长发湿漉漉地贴在香肩，巨乳在敞开的衬衫下剧烈晃动，儿子的粗大肉棒在她的白虎嫩穴中进进出出，充血的淫蒂如同一颗红宝石，内壁不住收缩，紧紧箍住这入侵的巨物。

如此淫靡的画面让她羞耻得子宫一紧，阴道内儿子粗大的鸡巴又刺激得她再次潮吹，淫水混合着精液喷射而出，溅在玻璃墙壁上，缓缓滑落，滴在电梯地板上，散发着浓烈的骚香。

她俏脸绯红，娇喘道：“啊哈～主人～好羞耻❤～你把妈妈操成这样❤～齁哼哼哼～骚屄❤❤～好爽❤❤❤～”她的声音带着几分呜咽，内心却在快感与羞耻的交织中沉沦。

朝暮笙低吼着，感受着嫩穴的紧缩，龟头猛地一哆嗦，再次在子宫中爆射，滚烫的精液灌满美母的蜜穴，爽得他咬牙低吟：“啊～骚妈妈～爽死我了❤～哦～在你怀上孩子之前❤～我都不会❤～嘶～让你离开我的鸡巴❤～来～受精吧～我的宝贝老婆❤～”

回到家中，朝暮笙抱着怀中的艾草儿，径直走进浴室，准备洗一个鸳鸯浴，肉棒依旧插在她的嫩穴中没有拔出。

热水从花洒的喷头中倾泻而下，冲刷着两人汗湿的身体，蒸汽在浴室中升腾，模糊了空气中的轮廓。

艾草儿的丰腴的美乳被肥皂泡沫覆盖，柔软的乳肉在泡沫中若隐若现，红肿的乳头从泡沫中探出，散发着淫靡的诱惑。

她的娇躯倚靠在朝暮笙怀中，嫩穴依旧紧紧裹着肉棒，子宫深处满是浓稠的精液，带来一阵满足的胀感。

朝暮笙从背后抱住她，双手揉捏着她的巨乳，指尖拨弄着敏感的乳头，肉棒在嫩穴中轻轻抽动，引得艾草儿娇躯一颤，发出一声低吟。

他贴着她的耳畔，淫笑着低语：“骚妈妈～小心不要让精液流出来哦❤～不然就怀不上小宝宝咯❤～主人用肉棒帮你堵住吧❤～”他的声音带着几分戏谑与霸道，牙齿轻咬着她的耳垂，引得艾草儿子宫一紧，淫水再次渗出。

她回头抛来一个媚眼，声音甜腻而撒娇：“臭儿子～坏死了❤～妈妈的子宫都被你灌爆了❤～还用鸡巴堵着一直射❤～”她的语气带着几分羞涩与挑逗，内心却渴望着更多，渴望怀上属于儿子的骨肉。

……

第二天清晨，艾草儿为了尽快怀上儿子的骨肉，早早起身，精心装扮自己。

她换上一套性感撩人的粉色蕾丝网纱透视仙女睡裙，这件睡裙设计大胆而诱惑，深V低领勾勒出她性感迷人的乳沟，40E的巨乳在花蔓蕾丝的攀附下欲遮还羞，薄如蝉翼的网纱紧贴着娇躯，勾勒出她傲人的曲线，乳头在薄纱下若隐若现，散发着致命的诱惑。

裙摆由八片轻盈网纱拼接，宛如柔美花瓣徐徐绽放，缎带镶边的裙边随微风轻摆，性感中平添一分灵动与诱色。

后背纤长的系带系成精致的蝴蝶结，恰到好处地遮掩住裸露的美背，却又令人遐想，只需轻轻一拉，春色便一览无遗，引人沉沦在这旖旎的氛围中。

她还特意戴上了粉色狗耳发箍，颈间系着粉色皮质项圈，修长的美腿上套着粉色吊带丝袜，脚踩一双粉色高跟凉鞋，整个人被打扮成一只专属于主人的粉嫩性奴母狗。

她的长发披散在肩头，白里透红的俏脸更显娇媚，整个人宛如一颗粉嫩可口的人间水蜜桃，散发着令人无法抗拒的吸引力。

艾草儿轻手轻脚地爬上床，趴跪在朝暮笙的胯间，凝视着儿子晨勃的巨根，眼中满是迷恋与饥渴。

她伸出粉舌，轻柔地舔舐着滚烫的柱身，舌尖在龟头的冠状沟处打转，发出轻微的“啧啧”声，她在用早安咬的方式温柔地唤醒自己的主人。

她的动作轻缓而虔诚，香舌裹住肉棒，缓缓吞吐，喉咙深处发出低低的呻吟，湿热的口腔紧紧包裹着巨根，带来直冲脑门的快感。

艾草儿的内心充满了满足与期待，她想着为主人献上自己的全部，渴望着让子宫承载儿子的种子，娇躯因这激烈的念头而微微发热。

她轻声呢喃：“儿子～妈妈的嘴好想一直含着你的大鸡巴❤～让妈妈好好伺候我的小主人❤～”她的声音甜腻而撒娇，带着几分娇羞与痴迷，舌头在肉棒上流连，试图用全部身心取悦自己的主人。

朝暮笙在快感的刺激下缓缓醒来，睁开眼便看到胯下打扮粉嫩可爱的美母，娇艳的睡裙勾勒出她完美的身材曲线，粉色狗耳发箍与项圈更添几分俏皮与淫靡。

他的肉棒在她湿热的口腔中不由自主地又涨大几分，青筋暴起，硬得发烫。

他轻抚着艾草儿柔顺的秀发，指尖在她秀发间流连，低沉地笑道：“妈妈～一大早就打扮得这么骚❤～嘿嘿～是想让主人用大肉棒操死你吗？❤～”他的声音带着几分戏谑与霸道，眼中燃起炽热的欲火。

朝暮笙拍拍美母的香肩，示意她松开肉棒，准备起身去撒尿，但艾草儿却抬起头，媚眼如丝地凝视着他，娇声道：“主人～别去洗手间～艾奴是您的小母狗❤～让～让妈妈喝你的尿吧❤～妈妈愿意做你大鸡巴的肉便器❤～”她的声音风骚而勾人，俏脸泛起一抹潮红，内心却因自己这骚浪的低贱行为而兴奋不已，渴望用最淫贱的方式讨好自己最爱的主人。

朝暮笙闻言一愣，他没想到艾草儿竟愿意为他做到如此地步，心中的征服感与满足感如潮水般涌来。

他凝视着美母娇媚的俏脸，嘴角勾起一抹邪魅的笑，低吼道：“好！❤～既然我的小母狗这么乖❤～那就张开嘴❤～接好主人的尿液吧❤～”他扶住粗壮的肉棒，对准艾草儿微张的红唇，滚烫的尿液喷涌而出，精准地射入她的口腔。

艾草儿顺从地张大嘴，喉咙滚动，将每一滴尿液吞咽下去，浓烈的尿骚味充斥她的感官，却让她感到一种奇异的满足。

她吞咽完毕后，伸出粉舌舔舐着嘴角，媚眼如丝地呢喃：“主人～您的尿好浓❤～妈妈喝得好满足❤～”她的声音带着几分撒娇，内心却因自己这低贱的行为而泛起阵阵快感，子宫深处微微痉挛，淫水渗出，湿透了粉色睡裙的裆部。

艾草儿掀起粉色蕾丝网纱睡裙的裙摆，露出未着寸缕的白虎嫩穴，粉嫩的阴唇微微张开，早已湿漉漉地泛着晶莹的光泽，散发着浓烈的雌性气息。

她媚眼如丝地凝视着朝暮笙，娇躯散发着致命的诱惑，红唇轻启，声音甜腻而淫荡：“儿子～妈妈今天要用女上位服侍你的大鸡巴❤～来～快让妈妈怀上你的小宝宝吧❤～”她的语气带着几分撒娇与挑逗，内心却因这刺激的渴求而滚烫，子宫深处传来阵阵悸动，渴望着被儿子的精液填满。

她主动跨坐在朝暮笙的胯部，修长的粉色吊带丝袜美腿分开，娇躯微微前倾，纤手握住那根粗如儿臂的肉棒，轻轻摩挲，感受着它的滚烫与坚硬。

她将肉棒对准自己的白虎嫩穴，缓缓坐下，“滋”的一声，硕大的龟头撑开紧致的内壁，肉棒一插到底，直达花心，带来一阵胀满的快感。

艾草儿娇喘一声，俏脸泛起潮红，粉色狗耳发箍微微晃动，显得愈发俏皮而淫靡。

她跨坐在儿子身上，犹如一位骑士般开始上下起伏，柔软的翘臀有节奏地撞击着朝暮笙健硕的小腹，肉棒在花穴中进进出出，发出“啪啪啪”的水声，混合着淫水的“咕叽”声，淫靡至极。

她挺翘的巨乳随着剧烈的动作上下晃动，乳肉在薄纱睡裙下荡起淫靡的波浪，硬挺的乳头在网纱的摩擦下愈发红肿，顶出两个诱人的凸点，散发着勾魂的光泽。

艾草儿彻底沉浸在快感中，浪叫声肆无忌惮地从红唇溢出，娇媚而淫荡：“啊～主人～你的鸡巴好大❤～插得小母狗的骚屄好爽❤～哦～好深～子宫要被大鸡巴顶穿了❤～”她的声音高亢而颤抖，带着几分崩溃的快感，内心却因这极致的臣服而满足，渴望着让主人彻底占有她的身体与灵魂。

美母的主动让朝暮笙爽得低吼连连，他的双手猛地抓住她肥美多汁的翘臀，指尖陷入柔软的臀肉，用力将她往自己的肉棒上按，硕大的龟头次次撞击子宫，带来阵阵酥麻的快感。

他咬牙低吼：“哦～骚妈妈～你的嫩屄真会吸❤～啊～主人要射满你这只小母狗的子宫❤～让你怀上我的种❤～”他的声音沙哑而霸道，眼中燃起炽热的征服欲。

儿子粗大肉棒的抽插令艾草儿的蜜穴剧烈收缩，粉嫩的内壁紧紧裹住肉棒，蠕动着吸吮每一寸滚烫的柱身，淫水如潮水般狂喷，喷洒在朝暮笙的小腹上，湿透了床单，空气中弥漫着浓烈的性爱气息。

她的娇躯不住颤抖，俏脸满是潮红，美目翻白，粉舌无意识地吐出，口水顺着嘴角滑落，滴在巨乳上，模样淫乱不堪。

她彻底沉浸在高潮的快感中，内心却因这激烈的交合而感到一种巨大的满足，渴望着让儿子的种子在子宫中生根发芽。

朝暮笙牵起她颈间的粉色皮质项圈上的狗链，猛地一攥，项圈勒紧她的雪颈，带来一丝窒息的快感。

趁着美母娇躯一颤的瞬间，他的龟头狠狠撞在子宫壁上，伴随着艾草儿高亢的娇啼，滚烫的精液如火山喷发般涌出，汹涌地灌满她的子宫。

她爽得尖叫连连，声音几乎撕裂空气：“啊啊啊～主人的精液❤～好烫好多❤～哦～把小母狗的子宫都灌满了❤～啊哈～好满❤❤～好舒服❤❤❤～”她的子宫剧烈痉挛，高潮迭起，淫水与精液混合，从肉棒与穴口的缝隙渗出，顺着吊带丝袜包裹的大腿滑落，湿透了粉色丝袜和床单，床单上留下一片黏稠的淫靡水渍，散发着浓烈的骚香。

整整一天，艾草儿这只娇媚淫荡的小母狗不断以各种姿势主动勾引着自己的主人儿子，彻底沉沦在激烈的快感中。

她时而趴在床上，狗爬式高高撅起肥美的翘臀，粉色睡衣裙摆下的臀瓣被撞得通红，白虎嫩穴被朝暮笙的粗大肉棒疯狂抽插，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，淫水四溅，湿透了床单；时而被朝暮笙抱起，以火车便当的姿势猛操，修长的丝袜美腿缠绕在他的腰间，高跟鞋早已散落在床边，嫩穴被肉棒填满，子宫口被龟头一次次撞击，爽得她浪叫连连；时而又侧卧在床上，娇躯被儿子从身后紧紧拥住，肉棒从侧面插入，缓慢而深入地研磨着她的花心，引得她娇喘不断，子宫深处一阵阵痉挛。

朝暮笙的肉棒在她紧致的白虎嫩穴中肆意驰骋，每一次抽插都带出大量的淫水，精液如潮水般灌满她的子宫，浓稠的白浊从穴口溢出，顺着大腿根部滑落，滴在破烂不堪的粉色丝袜上。

艾草儿的粉色蕾丝网纱睡裙早已被撕成碎片，薄如蝉翼的布料挂在身上，露出40E巨乳，乳肉上布满红肿的齿痕和斑驳的精液，乳头在空气中挺立，泛着湿润的光泽，散发着淫靡的诱惑。

她的黑色长发凌乱地披散在肩头，粉色狗耳发箍歪斜，颈间的粉色皮质项圈被汗水浸湿，勒出浅浅的红痕。

丝袜破烂得几乎无法遮体，露出的白皙肌肤上沾满汗水与体液，修长美腿无力地摊开，高跟鞋散落在床边，宛如一个被彻底操烂的淫娃。

她瘫软在朝暮笙的怀中，娇躯不住颤抖，子宫被浓稠的精液灌得满满当当，小腹微微鼓起，带来一阵满足的胀感。

她的俏脸满是潮红，嘴角挂着满足的笑意，媚眼如丝地凝视着身边的儿子，内心充斥着幸福与臣服，渴望着让他的种子在自己体内生根发芽。

朝暮笙操得筋疲力尽，粗重的喘息渐渐平缓，终于在傍晚沉沉睡去，健硕的身体紧紧搂着艾草儿，肉棒依旧半硬地埋在她的嫩穴中，仿佛不愿离开这片温暖的港湾。

卧室里弥漫着浓烈的性爱气息，床单上满是黏稠的水渍，空气中混合着汗水、精液和淫水的味道，淫靡而旖旎。

艾草儿依偎在儿子怀中，感受着他胸膛的温度，娇躯因高潮的余韵而微微颤抖，低声呢喃：“儿子～妈妈好幸福❤～您的精液❤～都装在妈妈的子宫里了❤～妈妈一定会给你生下小宝宝的❤～”她的声音轻柔而满足，带着几分撒娇，内心却因这极致的交合而感到一种奇异的圆满。

……

一周后的清晨，艾草儿站在浴室的洗手台前，手持验孕棒，紧张而期待地注视着屏幕。

当屏幕上清晰地浮现出两条红杠，确认她怀上了儿子的骨肉时，她的心中涌起一股狂喜，娇躯微微颤抖，俏脸泛起幸福的红晕。

她的内心因怀孕的喜悦而雀跃，子宫深处仿佛能感受到新生命的萌动。

她轻抚着平坦的小腹，低声呢喃：“主人的小宝宝……妈妈终于怀上了……”她的声音甜腻而温柔，带着几分激动与满足，眼中闪着晶莹的泪光。

艾草儿迫不及待地跑出浴室，扑进客厅中朝暮笙的怀抱，娇躯紧紧贴着他健硕的胸膛，粉唇凑到他耳边，娇声道：“儿子……妈妈怀上了你的小宝宝……你要当爸爸了……”她的声音带着几分撒娇与幸福，媚眼如丝地凝视着他，俏脸满是欣喜若狂的神情，粉嫩的唇瓣微微颤抖，透露出内心的激动。

朝暮笙闻言，眼中燃起惊喜的光芒，嘴角勾起一抹温柔的笑，他紧紧搂住艾草儿的纤腰，大手轻抚着她的臀瓣，低沉而柔情地回应：“妈妈，你真棒……这么快就怀上了我们的孩子……接下来的日子，我一定好好照顾你，不让你受一点伤害。”他的声音充满爱意与承诺，眼中闪着对未来的憧憬，健硕的双臂将她拥得更紧，仿佛要将她融入自己的身体。

艾草儿的内心被这温柔的话语填满，幸福感如潮水般涌来，她依偎在儿子怀中，感受着他温暖的体温，娇躯因喜悦而微微发热。

夜色温柔地笼罩着这座城市，母子俩相拥着躺在卧室的大床上，窗外的路灯洒下柔和的光晕，透过薄纱窗帘，在房间内勾勒出温馨的光影。

艾草儿依偎在朝暮笙的胸膛，丝袜包裹的美腿缠绕在他的腰间，娇躯散发着淡淡的馨香。

她轻抚着自己的小腹，暗暗发誓，要用自己的身体，永远服侍好心爱的主人儿子，为他生下更多的孩子，直到不能生育为止。

她的内心充满了对未来的期盼，渴望着与儿子共同迎接新生命的到来。

朝暮笙的大手轻抚着她的秀发，呼吸平稳而深沉，带着她一同沉入甜美的梦乡。

卧室里弥漫着温馨的气息，空气中混合着淡淡的体香。

窗外的夜风轻拂，路灯的光晕为他们的未来勾勒出一幅幸福而旖旎的画卷，宛如一首未完的恋曲，绵长而动人。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 包浆仪式
────────────────────────────────────────

阳光透过落地窗，洒在艾草儿白皙的窈窕娇躯上，勾勒出她丰腴诱人的曲线。

这个三十岁的性感御姐，肌肤依旧紧致如少女，饱满的双乳高高耸立，乳头挺立如樱桃，纤细的腰肢下是迷人的白虎嫩穴，阴唇微微张开，隐约可见粉嫩的内壁，散发着浓郁的雌性气息。

她的翘臀圆润肥美，走动时轻轻晃动，勾人遐想。

而且她腹中怀着属于儿子朝暮笙的种，艾草儿知道儿子会因此更疼爱她，更宠幸她！

她的眼神充满了对儿子朝暮笙的忠诚与迷恋，望向儿子的目光如水般柔媚，带着一丝迫不及待的渴望。

朝暮笙一走进客厅，艾草儿便乖巧顺从地跪在朝暮笙脚边，仰头用娇媚的嗓音呢喃：“主人～儿子～快～让妈妈，好好服侍主人儿子的大鸡巴～”她伸出柔荑，轻轻解开朝暮笙的皮带，释放出儿子那根粗如儿臂的超级大鸡巴。

肉棒高高挺立，青筋暴起，马眼渗出晶莹的前列腺液，散发着浓烈的雄性气息。

艾草儿的小嘴微张，粉嫩的舌头舔过嘴唇，眼中满是痴迷。

艾草儿卖力地吞吐着，舌头在柱身上灵活游走，贪婪的舔弄着龟头的每一寸肌肤。

她不时抬头，用水汪汪的眼睛注视着朝暮笙，眼中满是臣服与爱意。

朝暮笙爽得低吼连连，忍不住双手按住她的臻首，猛地挺腰，肉棒直插喉咙深处。

艾草儿被操得干呕连连，口水从嘴角溢出，滴落在她高耸的奶子上，整个人变得淫靡至极。

“啊～主人～你的鸡巴又变大了～唔～好好吃～啊哈～妈妈爱死你的大鸡巴了～”艾草儿吐出肉棒，喘息着说，双手托起自己的巨乳，夹住朝暮笙的肉棒，开始乳交。

柔软的乳肉紧紧包裹着滚烫的棒身，乳头在摩擦中变得更加硬挺。

她低声呻吟：“来～主人～操妈妈的乳房～用你的精液～射满骚妈妈淫荡的骚奶子～”朝暮笙低吼着，肉棒在乳沟间快速抽插，很快一股股浓精喷涌而出，浇灌在她的巨乳、锁骨和俏脸上，白浊的浓精顺着她的肌肤滑落，散发着色气的光泽。

闻着儿子精液的浓郁气息，艾草儿的情欲被完全激发，她爬到沙发上，撅起肥美的翘臀，扭头用淫荡的眼神看着儿子：“主人～你的母奴骚屄好痒～快～快用你的大鸡巴狠狠征服你淫荡的女奴妈妈～”她的蜜穴早已湿得一塌糊涂，淫水如溪流般淌下，滴落在沙发上。

朝暮笙见状，低吼一声，握住她的腰肢，肉棒对准那晶莹剔透的白虎嫩穴，猛地插了进去。

“啊啊啊～儿子～好深～哦～大鸡巴～大鸡巴操到妈妈的花心了～”艾草儿高声浪叫着，身体剧烈颤抖，花穴的内壁紧紧吸吮着儿子粗大的肉棒，褶皱不断收缩，摩擦着朝暮笙的巨根，带来极致的快感。

少年开始疯狂抽插起来，每一下都顶到子宫中，丝毫不顾及她腹中的自己的种。

艾草儿被操得直翻白眼，舌头吐出，口水流了一地，淫水从嫩穴中狂喷而出，喷洒在沙发上。

“哦～骚妈妈～你的嫩屄还是那么紧～嘶～真会夹～啊～爽死我了～要～要被你榨干了～”朝暮笙喘息着，双手揉捏着她的淫臀，在雪白的皮肤上留下红痕。

艾草儿突然翻身，推倒儿子，骑乘在他的巨屌上。

她双手撑着朝暮笙的胸膛，肥臀疯狂上下起伏，肉棒在她的花穴中进进出出，带出一波波淫水。

“哦～我的大鸡巴儿子～妈妈爱死你的巨屌了～啊哈～妈妈要榨干你精液～啊～大鸡巴～好猛～快～快把你的精液，都射进妈妈的子宫里来～”她浪叫着，乳肉剧烈晃动，眼神迷离，彻底沉浸在性爱的快感中。

朝暮笙被母亲的淫态刺激得血脉贲张，他猛地坐起，抱住艾草儿的腰肢，配合她的动作大力抽插。

两人交合处发出“啪啪啪”的肉体撞击声，混合着艾草儿的浪叫和朝暮笙的低吼，整个客厅里，淫靡至极。

终于，朝暮笙低吼一声，滚烫的精液，如洪水般，汹涌地灌入艾草儿的子宫，冲击着她的花心。

艾草儿尖叫着达到高潮，花穴剧烈收缩，淫水喷涌而出，喷洒在朝暮笙的小腹上。

“啊啊啊～主人的精液～好烫～好多～哦～艾奴的子宫被要灌满了～”艾草儿喘息着，瘫软在儿子怀里，小腹微微鼓起，子宫深处满是儿子的白浊浓精。

她低头吻住朝暮笙的唇，呢喃道：“暮笙～妈妈好幸福～从今往后～妈妈永远都是大鸡巴儿子的泄欲母奴～只为主人儿子而活～”

……

第二天一早，朝暮笙就带着艾草儿来到医院，给腹中的胎儿，做个全面的检查。

等一切检查结束，孩子的各项指标一切正常。

他握住美母微微发凉的玉手，目光温柔而坚定：“妈妈，好消息，你肚子里的孩子一切生命指标都正常。”艾草儿激动得泪水滑落脸颊，她感受着腹中那属于朝暮笙的血脉，心中的喜悦感和幸福感，瞬间被填满。

她低声呢喃：“儿子……妈妈的子宫只为你，生下属于咱俩的孩子……”

艾草儿的身体，越发的成熟妩媚，她的身体，也更加敏感。

而朝暮笙也默默地计划着，在学校为他举办的优秀学生个人表彰会上，在全校师生的见证下，为母亲进行一种特殊的包浆仪式，兑现当初在东北雪乡对母亲的承诺。

……

南国高中的礼堂内，灯光璀璨，座无虚席。

数千名师生齐聚一堂，目光聚焦在舞台上讲台中央的朝暮笙身上，他穿着一身笔挺的黑色西装，俊朗的面容在灯光下熠熠生辉，嘴角挂着一抹自信而霸道的笑意。

在接受了学校对他的表彰后，他也真诚的感谢了学校的师长对他的栽培，并且热情的与在场的师生们分享了自己的学习经验，朝暮笙侃侃而谈，赢得台下的阵阵掌声。

“最后，请允许我给大家介绍一个人，我所有的努力，其实都是为了得到她！”演讲即将结束时，朝暮笙在大家的注视下，来到舞台边上，手中握起一条精致的黑色皮质狗链，链子的另一端系在一位娇媚诱人的美人御姐的颈间，御姐正是艾草儿，只见她全身赤裸，仅戴一个镶嵌奴牌的项圈，才怀孕不久的小腹目前还没有隆起，雪白的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽，宛如一尊淫靡的玉雕。

艾草儿被儿子牵着，来到舞台中央缓缓跪下，她的身姿依旧曼妙，丰满的双乳高高耸立，乳头挺立如樱桃，纤细的腰肢下是诱人的白虎嫩穴，阴唇微微张开，隐约可见粉嫩的内壁，淫水不受控制地从穴口滴落，在地面上留下一摊水渍。

众目睽睽之下，她的俏脸布满娇羞的红晕，乌黑的长发披散在肩头，眼神却带着一丝甘愿臣服的柔媚，始终离不开朝暮笙胯下鼓鼓囊囊的裤裆，里面包裹着的正是她深深迷恋的超级大鸡巴。

她的娇躯微微颤抖，乳肉随之晃动，子宫深处传来一阵阵酥麻的空虚感，渴望着被儿子彻底填满。

朝暮笙环视全场，朗声道：“各位老师、同学们，这是我的母亲，也是我最爱的人，我的一切努力，都是为了得到她，为了让她成为我的专属母奴妻子！现在，我终于如愿以偿了。今天，我要当着全校师生的面，为我心爱的母奴艾草儿举行包浆仪式，让她沾满我的精液，从里到外，彻底成为我的专属奴妻！希望大家能祝福我们！”

随着朝暮笙话语的结束，台下爆发出雷鸣般热烈的掌声，夹杂着喝彩声和口哨声，会堂里充满了热烈的期待。

几千双眼睛的注视之下，艾草儿羞得几乎要钻进地缝，可嫩穴却不受控制地剧烈收缩，淫水如泉涌般喷出，淅淅沥沥地洒在舞台上，散发出浓郁的雌性气息。

在礼堂的舞台中央，灯光璀璨，数千名师生屏息凝神，目光聚焦于脱下西装，赤身裸体的朝暮笙与艾草儿母子二人。

礼堂内的空气仿佛凝固，弥漫着一股淫靡而庄严的氛围。

校长亲自站在讲台旁，面容肃穆，主持起这场古老而容重的包浆仪式。

他的声音洪亮而威严，回荡在礼堂每一个角落：“各位同学，各位老师，接下来很荣幸由我，来为这对幸福的主奴，主持这场包浆仪式。众所周知，根据古老的传统，每个女奴在成为私人女奴时，都要全身赤裸，仅带项圈接受主人的精液洗礼，女奴的全身和三穴都要被主人的精液浇灌包浆，意喻被主人彻底占有，从里到外都成为主人鸡巴的奴隶。同时，这也体现了主人肉棒的强大生育能力，可以射出足够浸泡女奴的精液。虽然现在政府已经不再强制要求执行这个仪式了，但是我很欣慰，我们的优秀学员朝暮笙同学，愿意和他的母奴，--艾草儿女士，在全校师生的见证下进行这个仪式，来证明他鸡巴的优秀。在此，我代表全校师生送上对他的祝福，愿他和他的母奴艾草儿：‘子孙满堂，其乐融融！永结同心，白头偕老！’话不多说，下面我宣布：这场包浆仪式，正式开始！第一步：精液覆首！”

艾草儿顺从地跪在儿子朝暮笙胯下，雪白的娇躯，在灯光下泛着诱人的光泽。

她的身姿曼妙，丰腴却不失紧致，饱满的双乳微微颤动，乳头硬挺如樱桃，纤细的腰肢下是白虎嫩穴，粉嫩的阴唇微微张开，淫水不受控制地滴落，在舞台上留下一摊水渍。

她的长发如墨，披散在肩头，精致的五官带着高雅的纯欲气质，红唇轻启，眼中满是对儿子的臣服与渴望。

脖子上那条刻着儿子名字的黑色皮质奴牌项圈，象征着她彻底的奴妻身份。

朝暮笙站在母亲面前，十六岁的他身姿挺拔，肌肉线条流畅而有力，俊朗的脸庞透着征服者的威严。

他的肉棒高高挺立，粗如儿臂，青筋暴起，龟头泛着紫红色的光泽，马眼处渗出晶莹的前列腺液，散发着浓烈的雄性气息。

他低头俯视跪在胯下的母亲，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，声音低沉而充满磁性：“妈妈～我的骚女奴～准备好接受儿子精液的洗礼了吗？～”

艾草儿仰起俏脸，泪光在眼眶中闪烁，羞耻与幸福交织的快感让她娇躯微颤。

她柔声回应，声音娇媚得仿佛能滴出水来：“主人～艾奴已经迫不及待了～请用您滚烫的精液～彻底覆盖艾奴的骚脸～”她的红唇轻启，缓缓靠近儿子那根让她魂牵梦萦的超级大鸡巴，鼻尖嗅到浓烈的雄性气息，子宫深处一阵酥麻，淫水如泉涌般从嫩穴喷出，哗啦啦地洒在舞台上。

她伸出粉嫩的小舌，舌尖轻触龟头，灵活地绕着冠状沟打转，挑逗着儿子敏感的马眼。

朝暮笙低喘一声，双手按住她的臻首，猛地一挺腰，粗大的肉棒直插她的喉咙深处。

艾草儿被操得直翻白眼，喉咙深处发出“咕叽咕叽”的淫靡声响，口水混着淫水从嘴角溢出，滴落在她高耸的奶子上。

她的小嘴被撑到极限，脸颊鼓起，喉咙肌肉收缩，紧紧包裹着肉棒，仿佛要将它彻底吞噬。

“哦～妈妈～我的骚女奴～你的小骚嘴可真会吸啊～”朝暮笙眯着眼低吼，声音中带着无尽的满足。

他的腰身猛烈挺动，肉棒在艾草儿的小嘴里快速抽插，龟头不断撞击喉咙深处，发出“啪啪”的肉体撞击声。

艾草儿强忍着窒息感，用力吸吮，舌头在棒身上快速滑动，舔弄着每一根青筋，喉咙深处传来阵阵痉挛，刺激得朝暮笙爽得头皮发麻。

“啊啊啊～主人～嗯～请用您的精液～洗礼艾奴的骚脸～”艾草儿含糊不清地呻吟，眼神迷离，充满了臣服的柔媚。

她的双手捧住自己的巨乳，揉捏着硬挺的乳头，乳肉在指缝间溢出，淫水从花穴中喷涌而出，顺着大腿根部流下。

台下的师生们看得血脉贲张，有人低声惊叹，有人偷偷录像，礼堂内的气氛变得淫靡起来。

朝暮笙的呼吸变得急促，肉棒在艾草儿的小嘴里越插越快，龟头胀得几乎要炸裂。

他低吼一声，第一股浓稠的精液喷涌而出，灌入她的口腔。

艾草儿来不及吐出肉棒，部分精液从嘴角溢出，顺着下巴滑落，滴在她的锁骨上，散发着浓烈的腥味。

朝暮笙赶紧拔出肉棒，对准她的秀发和俏脸，将剩余的几股滚烫精液喷射而出。

白浊如瀑布般倾泻，将她乌黑的长发染成黏稠的白色，俏脸上糊满浓精，鼻梁、眼睑、嘴唇无一幸免，宛如一副淫靡的画卷。

“啊啊啊～主人的精液好烫～好多～哦～继续～请射满艾奴的骚脸～”艾草儿娇喘着，双手捧起沾满精液的脸颊，伸出舌头舔舐嘴角的白浊，眼神中满是满足与臣服。

她的手指在脸上涂抹着精液，仿佛在享受这羞耻的洗礼。

黏稠的液体顺着她的下巴滴落，落在她高耸的乳房上，与乳头的粉红形成淫靡的对比。

朝暮笙并未停下，他继续撸动肉棒，龟头对准艾草儿的额头，又是一股浓精喷射而出，精准地覆盖了她的眉骨和额头。

白浊顺着她的脸颊滑落，挂在睫毛上，让她不得不半闭着眼睛，模样更加淫贱。

他喘着粗气，低吼道：“哦～妈妈～你的骚脸好美～生来就是要给我的鸡巴射精的～来～接好下一波～”

艾草儿娇喘连连，主动张开小嘴，含住龟头，继续卖力吸吮，舌头在马眼处快速打转，榨取残余的精液。

她的喉咙发出“咕噜咕噜”的吞咽声，嘴角不断溢出白浊，滴落在她的锁骨和小腹上。

在她的极致服侍下，朝暮笙的肉棒再次胀大，他猛地抽出肉棒，对准她的俏脸，第三次喷射而出。

这一次，精液精准地射在她的鼻梁和眼睑上，浓稠的白浊糊住了她的双眼，让她只能微微眯着眼，模样淫荡至极。

“啊啊～主人～您的精液把艾奴的骚脸都射满了～好烫好黏～艾奴好幸福～”艾草儿浪叫着，双手在脸上涂抹着精液，指尖沾满白浊，伸到嘴边舔舐，发出满足的呻吟。

她的长发已经被精液浸透，黏成一缕缕，挂在肩头，散发着浓烈的腥味。

整个臻首彻底被白浊覆盖，宛如一尊淫靡的雕塑，台下师生们的掌声如雷，夹杂着淫笑与口哨声。

朝暮笙低头俯视母亲，满意地抚摸着她的秀发，手指在她沾满精液的脸颊上摩挲，感受着黏稠的触感。

他低声道：“妈妈～你的骚脸已经被我的精液彻底占有了～接下来还有更多的精液等着你～我要用精液洗遍你的全身～洗掉过去的种种不如意………彻底的占有你～”艾草儿闻言，娇躯一颤，蜜穴深处再次喷出一股淫水，缓缓流到舞台上。

她仰起头，眼神中满是期待与臣服，呢喃道：“主人～艾奴的每一寸肌肤～都渴望您的精液～请继续占有艾奴吧～”

伴随着礼堂内逐渐热闹的气氛，校长那沉稳的嗓音在热烈的掌声中再次响起：“精液覆首，完成！接下来，第二步：浓精覆身！”台下数千名师生爆发出，更加狂热的掌声与口哨声，淫靡的气息如潮水般席卷全场，空气中弥漫着浓烈的雄性荷尔蒙与雌性淫水的混合气味。

舞台中央的灯光聚焦在朝暮笙与艾草儿身上，将这对主奴母子的每一个动作都放大，呈现得淋漓尽致。

艾草儿跪在光滑的舞台上，她挺起胸膛，双手托起那对沉甸甸的巨乳，乳房圆润饱满，乳晕呈淡粉色，乳头硬挺如樱桃，在灯光下泛着诱人的光泽。

她将朝暮笙那根粗如儿臂的超级大肉棒，夹入深邃的乳沟，乳肉柔软如棉，紧紧包裹着滚烫的棒身，带来极致的触感。

朝暮笙站在母亲身前，他的肉棒被美母的巨乳紧紧夹住，紫红的大龟头探出乳沟，上面还沾满残留的精液，散发着浓烈的雄性气息。

他低头凝视艾草儿的大奶子，眼中燃烧着炽热的欲火，喉结上下滚动，低吼道：“妈妈～你的大奶子真他妈的骚～又嫩又滑～夹得我的鸡巴爽翻了～”他的声音粗俗而充满占有欲，双手迫不及待地抓住艾草儿的乳房，十指深深陷入柔软的乳肉，指尖掐住硬挺的乳头用力拉扯，扯得乳头微微变形，惹得艾草儿娇躯一颤，发出高亢的浪叫：“啊啊啊～主人～艾奴的奶子～是您的专属肉玩物～哦哦～请您用力操烂它～”

艾草儿的淫穴早已湿得一塌糊涂，粉嫩的阴唇微微张开，淫水如泉涌般淌出，顺着她修长的大腿滑落，在舞台上积成一滩晶莹的水渍。

她感受着儿子肉棒在乳沟间快速抽插的节奏，龟头探出，不断撞击她的下巴，发出“啪啪啪”的肉体碰撞声，羞耻与快感交织的浪潮让她几乎要昏厥过去。

她咬紧下唇，强忍着不让自己当众高潮，可子宫深处的空虚感却让她忍不住挺起胸膛，用力挤压乳沟，迎合着儿子的大鸡巴，高声浪叫道：“哦～主人～艾奴的骚奶子～好喜欢被主人的大鸡巴操～啊啊啊～好爽～！”

朝暮笙被母亲的淫态刺激得血脉贲张，肉棒在乳沟间抽插得更快，乳肉的柔软触感与紧致的包裹让他爽得直吸凉气。

他低头看着母亲那对被操得微微泛红的巨乳，乳头在摩擦中颤动，乳晕上渗出细密的汗珠，淫靡至极。

他的双手揉捏得更加用力，指甲几乎掐进乳肉，留下浅浅的红痕，低吼道：“哦～妈妈～你的骚奶子真会夹～啊～我要射了～哦～都射给妈妈～给你的骚奶子洗个精液澡～”话音未落，他猛地一挺腰，滚烫的精液如喷泉般喷涌而出，浇灌在艾草儿的巨乳上，白浊顺着乳沟滑落，滴在她的锁骨和小腹上，散发着浓烈的腥甜气息。

但这远远不够覆盖艾草儿的娇躯，朝暮笙的欲望如烈焰般熊熊燃烧，他继续撸动肉棒，对准母亲的胸膛又射出第二股精液。

这次，白浊精准地喷洒在她的乳头上，将两颗樱桃般的乳头完全覆盖，乳晕也被染成白色，黏稠的液体缓缓流下，挂在乳房下缘，形成淫靡的精液滴。

艾草儿被滚烫的精液烫得娇躯一颤，浪叫道：“啊啊啊～主人的精液～好烫好多～把艾奴的骚奶子都喷满了～好棒～”她的双手揉搓着沾满精液的乳房，指尖在乳头上打转，将白浊涂抹均匀，乳肉在灯光下泛着淫靡的光泽，宛如一件精致的艺术品。

连续的射精让朝暮笙有些疲惫，他喘着粗气，但肉棒依旧硬挺，他低头舔舐母亲的乳头，舌头卷起一缕精液，送入口中，品尝着自己的味道。

艾草儿被儿子舔得娇喘连连，阴道一阵收缩，淫水喷涌而出，喷洒在舞台上，发出“滋滋”的水声。

她羞耻地夹紧双腿，呢喃道：“主人～您舔得艾奴好痒～骚屄好想要您的鸡巴～啊啊啊～”她的声音娇媚入骨，带着一丝撒娇的意味，引得台下观众一阵骚动，有人甚至开始公开自慰，礼堂内的淫乱气氛愈发浓烈。

朝暮笙却不急于操干母亲的骚屄，他要让包浆仪式的每一个步骤都完美无瑕。

他再次挺动腰身，将肉棒塞回艾草儿的乳沟，继续抽插。

乳沟已被精液润滑，变得更加滑腻，每一次抽插都带出“咕叽咕叽”的水声，淫靡至极。

艾草儿卖力地用奶子服侍儿子，乳肉紧紧夹住棒身，乳头不时摩擦着龟头，带来双重的快感。

朝暮笙爽得低吼连连，第三股精液很快喷射而出，这次他特意调整角度，让白浊精液喷洒在母亲的锁骨处，黏稠的液体积成一小滩，顺着她的胸膛滑向小腹，形成一道淫靡的精液瀑布。

“哦～妈妈的锁骨真美～射满我的精液更美～”朝暮笙喘息着，肉棒依旧没有软下的迹象。

他继续抽插，第四股精液喷出，精准地落在艾草儿的小腹上，白浊在她的腹部扩散，覆盖了整个小腹，甚至流到她的肚脐，形成一个小小的精液池。

艾草儿被连续的精液洗礼刺激得神志迷离，浪叫道：“啊～主人～您的精液～把艾奴的身子都滋润了～好多～好浓～艾奴好幸福～”她的双手抚摸着小腹，将精液涂抹开，腹部的肌肤在精液的浸润下泛着淫光，散发着浓烈的雄性气息。

朝暮笙满意地看着母亲的上半身被自己的精液彻底覆盖，巨乳、锁骨、小腹无一处不沾满白浊，乳头在精液的包裹下显得更加挺立，锁骨处的精液池在灯光下闪闪发光，小腹上的精液瀑布缓缓流向她的花穴，勾勒出一幅淫靡至极的画面。

他俯身吻住母亲的红唇，舌头深入她的口腔，品尝着她口腔中的甜美气息，低声道：“妈妈～你的骚奶子和身子都沾满了我的精液～爽不爽？～”

艾草儿被吻得娇喘连连，花穴一阵收缩，淫水再次喷涌，喷洒在舞台上。

她呢喃道：“爽～主人～艾奴好爽～被您的精液覆盖的感觉～好幸福～哦～请继续操艾奴～把艾奴的骚屄和屁眼也灌满精液～”她的声音带着一丝急切，子宫深处的空虚感让她恨不得立刻被儿子的大鸡巴填满。

礼堂内的气氛已彻底沸腾，台下观众的欢呼声如浪潮般此起彼伏，夹杂着淫靡的呐喊：“操她！操烂她的骚屄！”有人吹着尖锐的口哨，有人甚至站起身挥舞手臂，眼神中满是狂热与欲望。

校长站在舞台一侧，表面强作镇定，双手背在身后，可眼底却燃烧着掩不住的兴奋。

他的喉结微微滚动，目光在艾草儿的巨乳与花穴间流连，裤裆处已然鼓起一团。

他清了清嗓子，声音略带沙哑地宣布：“浓精覆身，完成！各位稍安勿躁，接下来，我们进行仪式第三步：手足沾精！”

台下观众爆发出更热烈的掌声，淫词浪语此起彼伏。

朝暮笙低头看向跪坐在自己身前的艾草儿，目光炽热如火，手指轻抚她沾满精液的俏脸，低声道：“母亲，准备好了吗？你的手，你的脚，每一寸都要被我的精液彻底占有。”艾草儿娇躯一颤，羞耻与快感交织，她的蜜穴不自觉地抽搐，淫水顺着大腿根部淅淅沥沥流下。

她抬起头，眼神迷离而顺从，柔声道：“主人……艾奴随时准备着……请用您的大鸡巴……把艾奴的手脚都射满吧～”

艾草儿跪得笔直，纤细的玉臂缓缓抬起，柔嫩的手掌轻握住朝暮笙那根粗如儿臂的肉棒。

她的手指白皙修长，指甲涂着鲜红的蔻丹，轻轻刮过龟头的马眼，挑逗得朝暮笙低吼一声，肉棒在她掌心跳动，青筋暴起，散发着浓烈的雄性气息。

艾草儿的动作轻柔却充满挑逗，她的小手上下撸动，时而用指尖揉搓龟头，时而用掌心包裹棒身，发出“啪啪”的轻响。

她的眼神勾魂夺魄，红唇微张，娇笑道：“主人～艾奴的手～有没有让您的大鸡巴舒服呀～”

朝暮笙爽得直吸凉气，腰身不自觉地挺动，肉棒在她的掌心快速抽插。

他的呼吸变得粗重，额头渗出细汗，低吼道：“嘶～妈妈～你的骚手真会玩～哦～撸得我鸡巴好爽～”艾草儿闻言，展颜一笑，加快了撸动的速度，指尖在龟头上打转，另一只手轻抚他的囊袋，柔嫩的掌心感受着睾丸的炽热。

朝暮笙再也忍不住，低吼一声，炙热浓稠的精液喷射而出，精准地落在艾草儿的玉臂上。

白浊精液顺着她的手腕滑落，滴在她的膝盖上，散发着浓郁的腥甜气息。

但这还远远不够。

朝暮笙喘着粗气，抓住艾草儿的手臂，将她的腋窝对准自己的肉棒。

艾草儿的腋窝光滑无暇，细腻的肌肤散发着淡淡的体香，微微汗湿的触感让朝暮笙的肉棒更加硬挺。

他将龟头抵在腋窝间，猛地抽插起来，棒身在柔软的肌肤间摩擦，带来别样的快感。

艾草儿被这淫靡的动作刺激得娇喘连连，乳头硬挺，淫穴再度喷出一股淫水，点点滴滴的洒在舞台上。

她浪叫道：“嗯啊～主人～您的鸡巴操得艾奴的腋窝好舒服～哦～射吧～射满艾奴的骚腋窝～”

朝暮笙的抽插越来越快，腋窝的紧致感让他爽得头皮发麻。

他低吼着又射出两股浓精，黏稠的白浊喷洒在艾草儿的腋窝和手臂上，精液沿着她的手肘滑落，滴在她的巨乳上。

艾草儿的玉臂已被精液彻底浸染，散发着淫靡的光泽。

她举起双手，伸出粉嫩的舌头，舔舐掌心的精液，动作缓慢而色情，舌尖卷起一缕白浊，吞咽下去，喉咙微微滚动，引得台下观众一阵惊呼。

“啊哈～主人的精液～好烫好浓～艾奴的手都被沾满了呢～”艾草儿呻吟着，双手在胸前揉搓，将掌心的精液涂抹在自己的奶子上，乳肉在白浊的映衬下更显淫荡。

她的眼神迷离，嘴角挂着一丝满足的笑意，仿佛在享受这无尽的娇羞与快感。

朝暮笙喘着粗气，目光炽热地扫过母亲满是精液的娇躯，肉棒再次硬挺如铁。

他轻轻推倒艾草儿，让她平躺在舞台中央的红色地毯上。

艾草儿的娇躯柔软如水，雪白的肌肤上白浊流淌，巨乳微微晃动，乳头挺立，花穴微微张开，淫水不断涌出，散发着浓郁的雌性气息。

她顺从地抬起两条修长诱人的玉腿，腿型完美，肌肤光滑如玉，大腿根部的柔软触感让人血脉贲张。

朝暮笙跪在她身前，双手抱起她的双腿，将粗大的肉棒夹在她的大腿根部。

艾草儿的大腿柔软而富有弹性，紧紧包裹着棒身，带来无与伦比的快感。

朝暮笙开始抽插，龟头不断摩擦着她的大腿内侧，偶尔顶到她的阴道入口，引得艾草儿娇喘连连。

她的双腿夹得更紧，腿肉挤压着肉棒，发出“啪啪”的肉体碰撞声。

“哦～妈妈～好爽～你的骚腿夹得我的鸡巴舒服死了～”朝暮笙低吼着，腰身猛烈挺动，肉棒在大腿间快速抽插。

敏感的艾草儿被操得浪叫不止，双手抓住自己的奶子用力揉捏，乳头在指间被拉扯得更长。

她娇喘道：“主人～艾奴的骚腿～哦～天生就是服侍你的大鸡巴的～请射满它们～啊～让艾奴的淫腿都沾满您的精液～”

朝暮笙爽得低吼连连，肉棒在大腿根部猛烈抽插，一股股精液喷射而出，浇灌在艾草儿的双腿上。

黏稠的白浊顺着她的大腿滑落，滴在她的小腹上，散发着淫靡的光泽。

但这还不足以覆盖艾草儿的玉腿，他继续抽插，又射出两股浓精，彻底覆盖了美母的大腿，连膝盖处都沾满了白浊。

紧接着是足交。

艾草儿抬起一双精致的玉足，小巧的脚掌白皙无暇，脚趾涂着红色的蔻丹，灵活地在朝暮笙的龟头上打转。

她的脚心轻轻摩擦着棒身，脚趾夹住龟头，挑逗着马眼，带来阵阵酥麻的快感。

朝暮笙爽得直吸气，双手抓住她的脚踝，用力按在自己的肉棒上，低吼道：“啊～妈妈～你的骚脚真会撸～哦～好嫩～夹得鸡巴好爽～”

艾草儿浪叫着回应：“主人～艾奴的骚脚～只为您的大鸡巴服务～请射满它们～让艾奴的脚趾都沾满您的精液～”她的脚趾更加灵活地挑逗，脚心紧紧贴着棒身摩擦，朝暮笙被刺激得低吼连连，肉棒猛地一跳，又一股精液喷射而出，浇灌在她的玉足上。

白浊顺着脚趾缝滑落，滴在地毯上。

娇嫩的玉足让儿子欲罢不能，很快他又继续射了一发，精液喷洒在艾草儿的脚掌、脚背上，连脚踝处都沾满了黏稠的白浊。

“啊啊～主人的精液～把艾奴的骚脚都喷满了～”艾草儿呻吟着，双腿颤抖。

她抬起一只玉足，伸出舌头舔舐脚趾上的精液，动作缓慢而淫靡，舌尖卷起一缕白浊，吞咽下去，喉咙微微滚动，引得台下观众一阵骚动。

朝暮笙喘着粗气，目光炽热地扫过母亲满是精液的玉足，久经考验的肉棒依旧硬挺。

他将艾草儿的双腿曲起，让她的腿窝完全展露出来。

艾草儿的腿窝柔软而敏感，细腻的肌肤微微汗湿，散发着淡淡的体香。

朝暮笙将龟头插进她的腿窝间，开始抽插，棒身在柔软的肌肤间摩擦，带来别样的快感。

“妈妈～你的腿窝也逃不过我的鸡巴～我要操遍你全身～”朝暮笙低吼着，腰身猛烈挺动，肉棒在腿窝间快速抽插。

艾草儿被这淫靡的动作刺激得浪叫不止，双手抓住自己的奶子用力揉捏，乳头在指间被拉扯得更长。

她娇喘道：“主人～艾奴的腿窝～也属于您的大鸡巴～请射操烂它～让艾奴身体的每一寸都属于您～”

朝暮笙的抽插越来越快，腿窝的柔嫩紧致感让他爽得头皮发麻。

他低吼着射出一股浓精，黏稠的白浊喷洒在艾草儿的腿窝中，沿着她的小腿滑落，流到她的足跟上。

他继续操干 ，又射了两发，彻底覆盖了艾草儿的小腿，两条修长的玉腿和娇嫩的玉足，完全包裹在儿子白浊的精液下。

“哦～主人的精液～把艾奴的骚腿都射满了～”艾草儿呻吟着，浑身颤抖，她的眼神迷离，嘴角挂着一丝满足的笑意，愉悦地在享受着被儿子占有的快感。

台下观众的欢呼声如潮水般汹涌，有人高喊：“朝暮笙，加油！射满她的全身！”更有大胆的学生冲到舞台边缘，双眼放光，试图更近距离地窥探这场淫靡至极的包浆仪式。

空气中弥漫着浓烈的雄性肉棒气息与所有女性淫穴散发出的雌性香气，交织成一曲令人血脉贲张的交响乐。

朝暮笙站在舞台中央，俊朗的面容上带着一抹征服者的笑意。

他的目光炽热地锁定在艾草儿身上，肉棒依旧硬挺如铁，青筋暴起，龟头闪着淫光，随时准备继续这场彻底占有母亲的仪式。

艾草儿全身赤裸，仅戴着黑色皮质项圈，雪白的肌肤已被精液覆盖，脸上、秀发、巨乳、双臂、玉腿无一不沾满白浊的浓精，宛如一尊淫靡的艺术雕像。

她的眼神迷离，带着臣服与渴望，嘴角挂着一丝满足的笑意，淫水从白虎嫩穴中不断滴落，在舞台上留下一摊水渍。

校长洪亮的声音从麦克风中传来，带着一丝兴奋与期待：“接下来，包浆仪式的第四步——臀背浇精！请我们的优秀学员朝暮笙，继续用浇灌他的母奴妻子，让她的娇躯完全包裹在主人浓稠的精液之中！”台下爆发出一阵更加疯狂的欢呼，掌声如雷，有学生甚至当场掏出肉棒自慰起来，气氛淫乱至极。

艾草儿顺从地趴在舞台上，摆出狗爬式的姿势，高高撅起肥美的翘臀。

那对圆润的臀瓣白皙如玉，宛如两颗熟透的蜜桃，轻轻晃动间散发着诱人的肉香。

她的腰肢纤细，勾勒出完美的曲线，臀缝间，白虎嫩穴和粉嫩的菊花一览无余。

嫩穴微微张开，粉嫩的内壁随着她的呼吸一张一合，淫水如泉涌般流出，顺着大腿根部滑落，在舞台上形成一摊晶莹的水洼。

菊花紧致而粉嫩，周围的褶皱微微收缩，像是渴望着被填满。

“主人～请尽情操干艾奴的骚屁股～用您的精液涂满它～”艾草儿扭动着臀部，肥美的臀肉晃动出一阵肉浪，声音柔媚而淫荡，带着一丝迫不及待的渴求。

她的俏脸贴在舞台上，脸颊泛着高潮后的红晕，秀发上还沾着未干的精液，散发出浓烈的雄性气息。

她的乳房垂下，乳头硬挺，轻轻摩擦着地面，带来阵阵酥麻的快感。

朝暮笙跪在她身后，目光如狼般贪婪地扫视着母亲的翘臀。

他的肉棒依旧粗大如儿臂，青筋盘绕，龟头胀得发紫，散发着炽热的温度。

他双手抓住艾草儿的臀瓣，用力揉捏，雪白的臀肉在他掌心变形，留下鲜红的指痕。

“妈妈～你的骚屁股真美～天生就是为我鸡巴准备的～今天我要射满它～让所有人都知道你是我的专属母奴～”他的声音低沉而霸道，带着不容置疑的占有欲。

朝暮笙将粗大的肉棒贴在艾草儿的臀缝间，龟头轻轻顶弄着她的菊花口，引得她娇躯一颤，浪叫连连：“啊啊啊～主人～您的鸡巴好烫～哦～顶到艾奴的骚屁眼了～”她的声音颤抖，带着一丝痛苦与极致的快感，菊花不受控制地收缩，淫水从花穴中狂喷，纷纷扬扬地洒在舞台上。

他开始缓慢地在股沟间摩擦，肉棒紧贴着她柔嫩的臀肉，龟头时而滑过菊花，时而顶弄淫穴入口，却强忍着不插入，挑逗得敏感的艾草儿欲火焚身。

她扭动着臀部，主动迎合儿子的动作，臀缝间的肌肤被摩擦得微微发红，散发着淫靡的热气。

“主人～求您～快射在艾奴的骚屁股上～啊哈～艾奴的骚屄想要您的精液～”她的声音近乎哀求，眼神迷离，舌头微微吐出，口水从嘴角滑落，滴在舞台上。

朝暮笙低吼一声，加快了摩擦速度，肉棒在臀缝间快速滑动，龟头不断撞击着她的尾椎，发出“啪啪”的肉体碰撞声。

艾草儿的臀肉剧烈晃动，乳房随之摇摆，乳头摩擦地面，带来阵阵快感。

她的花穴收缩得更加剧烈，淫水喷涌而出，宛如失禁般洒了一地。

终于，朝暮笙的肉棒猛地一跳，滚烫的精液喷射而出，如同高压水枪般浇灌在艾草儿的翘臀上。

浓稠的白浊覆盖了她的臀瓣，顺着臀缝滑落，滴在她的后背上，形成一道淫靡的精液溪流。

“啊～主人的精液～好烫～好多～哦～艾奴的骚屁股都被射满了呢～”艾草儿尖叫着，臀肉剧烈颤抖，菊花一张一合，像是渴望着被填满。

她敏感的淫穴再次喷出一股淫水，喷洒在朝暮笙的大腿上，引得台下观众一阵惊呼。

一发精液远远不足以覆盖艾草儿那肥美丰腴的翘臀。

朝暮笙喘着粗气，继续在股沟间抽插肉棒，对准她的臀部又射出一股浓精。

这次，白浊精准地喷在她的左臀瓣上，缓缓流下，覆盖了半个臀部。

艾草儿被烫得浪叫不止：“啊～主人～您的精液好多～艾奴的骚屁股好幸福～”她的臀部微微抬起，主动展示给台下观众，引来一阵疯狂的掌声。

朝暮笙用精液覆盖完翘臀后，他调整角度，将肉棒对准艾草儿的后背，继续摩擦股沟。

龟头在她的尾椎附近滑动，很快又是一股精液喷射而出，浇灌在她的背部，从肩胛骨一直流到腰际，形成一道白浊的瀑布。

“哦～主人的精液～背上也被射满了～啊哈～好舒服～好幸福～”艾草儿呻吟着，背部微微弓起，感受着精液的温热与黏稠。

为了让母亲的整个后背都被精液覆盖，朝暮笙继续射了两次。

一次对准她的肩胛骨，浓精喷洒在她光滑的背部，缓缓流下，与之前的白浊交汇；另一次对准她的腰肢，精液覆盖了她的腰窝，形成一摊黏稠的精液池。

艾草儿的后背彻底被白浊覆盖，宛如一幅淫靡的艺术品，在灯光下闪着淫光。

“啊～主人～艾奴的全身～都被您的精液涂满了～主人好棒～我好幸福～主人～快狠狠的操我的菊花和骚屄吧～”艾草儿喘息着，声音柔媚而臣服，带着无尽的满足。

她的乌黑长发黏成一团，俏脸糊满浓稠的白浊，巨乳、锁骨、小腹、玉臂、秀腿、玉足乃至翘臀和后背，无一不被朝暮笙的精液浸透，散发着浓烈的雄性气息。

台下数千名师生看得血脉贲张，学生们胯下早已鼓起，女教师也们面红耳赤，双腿不自觉地夹紧。

渐渐地，礼堂内响起整齐的呐喊：“中出内射！内射！！中出内射！！！……”

校长站在一旁，同样满脸兴奋地高声宣布：“包浆仪式完成！接下来，开始内射环节！”他的声音透过麦克风传遍全场，引来一阵震耳欲聋的欢呼。

台下的气氛彻底沸腾，学生们的情欲被点燃，部分男学生甚至开始蠢蠢欲动，目光贪婪地扫向身边的几位年轻女老师，准备将这场淫乱的狂欢推向更高潮。

朝暮笙低头看向美母艾草儿，眼中满是占有欲与爱意。

他撸动着依旧坚硬的肉棒，龟头紫红发亮，对准母亲早已饥渴难耐的粉嫩菊花，猛地插了进去。

“啊啊啊～好棒～主人的肉棒～插进来了～好满足～”艾草儿尖叫一声，菊穴被撑到极限，紧致的肠壁如丝绸般包裹着肉棒，带来无与伦比的快感。

她的肥臀剧烈颤抖，臀肉荡起层层波浪，淫水从嫩穴中喷涌而出，顺着大腿流下，汇成一滩淫靡的水洼。

朝暮笙双手抓住她的沾满精液的臀瓣，粗糙的指腹在雪白的皮肤上留下红痕。

他开始大力抽插，每一下都顶到肠道深处，龟头不断刮擦着敏感的内壁，发出“啪啪啪”的肉体碰撞声。

“啊～主人～好棒～好舒服～大鸡巴操得艾奴的骚屁眼好爽～哦～操我～狠狠操你的母奴～”艾草儿浪叫着，声音高亢而淫荡，菊穴一张一合，贪婪地吞吐着肉棒。

她的身体前倾，双眼迷离，巨乳垂落在地，乳头摩擦着粗糙的舞台，带来阵阵酥麻快感。

“哦～骚妈妈～你的屁眼真会夹～吸得儿子好爽～啊～操死你～”朝暮笙低吼着，加快抽插速度，汗水顺着他的额头滑落，滴在艾草儿的后背上。

他爽得直吸气，肉棒在紧致的菊穴中进出，带来极致的快感。

台下师生们看得目不转睛，有人鼓掌喝彩，有人偷偷掏出手机录像，甚至有几个男学生按捺不住，扑向身边的女老师，将她们按倒在地，开始肆意侵犯。

艾草儿完全沉浸在快感中，翻着白眼，舌头吐出，口水顺着嘴角流下，滴在她的巨乳上。

她的菊穴被操得红肿，肠壁痉挛般收缩，渴望着儿子的精液灌溉。

朝暮笙低吼一声，一股滚烫的精液喷涌而出，灌入她的肠道，艾草儿被射得小腹微微鼓起，爽得尖叫连连：“啊～主人的精液～哦～主人好强～射了这么多次还有这么多～要把艾奴的屁眼灌满了～”她的菊穴不断收缩，吐出些许白浊，顺着臀缝滑落，与地上的淫水混在一起。

朝暮笙意犹未尽，他继续奋力抽插，又连射两次，浓稠的精液宛如灌肠一般，将艾草儿的菊穴彻底填满，黏稠的白浊从菊花口溢出，沿着她的肥臀滴落，宛如一幅淫靡的画卷。

“啊哈～谢谢主人～好多精液～艾奴的骚屁眼～被您射得好满足～”艾草儿喘息着，声音颤抖，身体还在高潮的余韵中痉挛。

操完美母的菊花后，连射十几发的朝暮笙仿佛不知疲倦，他将满身精液的艾草儿以把尿的姿势抱起，面对着台下数千名师生。

他把肉棒对准母亲的白虎嫩穴，龟头在湿滑的阴唇间摩擦几下，便猛地插了进去。

“啊啊啊啊啊～主人～您的大鸡巴～哦哦哦～插得艾奴好爽～啊哈～骚屄要被大鸡巴刺穿了～”艾草儿大声尖叫，嫩穴瞬间紧致无比，内壁的褶皱如无数小嘴般疯狂吸吮着肉棒，给朝暮笙带来无与伦比的快感。

她双手抓住儿子的双臂，背部紧贴他的怀抱，肥臀不住地扭动，迎合着肉棒的深入。

朝暮笙双手托着她的肥臀，指尖陷入柔软的臀肉，疯狂抽插，每一下都顶到花心，龟头不断撞击子宫壁，发出“啪啪啪”的淫靡声响。

艾草儿的花穴剧烈收缩，淫水如潮水般喷出，喷洒在舞台上，湿透了地毯。

“哦～骚妈妈～你的嫩穴真紧～真会吸～啊～～儿子的鸡巴都要被你夹断了～”朝暮笙喘息着，汗水滴落在艾草儿的香肩上，与精液混在一起，散发着淫靡的气息。

“啊哈～主人～操死我吧～哦～艾奴的骚屄～是您的专属鸡巴套～啊～请操烂它～齁哼哼哼哼～”艾草儿浪叫着，身体剧烈颤抖，乳肉晃动，乳头在空气中划出淫荡的弧线。

她的俏脸满是痴态，翻着白眼，舌头吐出，口水顺着嘴角流下，滴在她的锁骨上。

母子俩疯狂的做爱让台下的师生们彻底疯狂，有人高声喝彩，有人掏出手机拍摄，学生早已按捺不住，将几位年轻的女老师按倒在地，撕开她们的衣服，开始多人轮奸。

女老师们的呻吟与哭喊混杂在礼堂内，与艾草儿的浪叫交织成一片淫乱的交响乐。

朝暮笙被母亲的淫态刺激得血脉贲张，肉棒在花穴中进出，带来阵阵快感。

他低吼一声，精液喷涌而出，灌满艾草儿的子宫，滚烫的白浊冲击着子宫壁，带来极致的快感。

艾草儿也达到高潮，花穴剧烈收缩，淫水狂喷，与精液混合在一起，源源不断的顺着大腿流下，滴落在舞台上。

“啊～主人的精液～好烫～哦～灌满艾奴的子宫了～齁哼哼哼哼～死了～要被大鸡巴主人操死了～”她尖叫着，身体痉挛，爽得几乎昏厥。

极致的快感让朝暮笙双目赤红，继续拼命抽插，又连射三次，精液将艾草儿的子宫灌得满满当当，小腹微微鼓起，宛如怀孕般淫靡。

他缓缓抽出肉棒，带出一大股白浊，花穴一时无法闭合，露出粉嫩的内壁，不断有精液从中流出，滴落在地，汇成一摊黏稠的液体。

“啊哈～谢谢主人～艾奴的骚屄～被您射得好满足～哦～艾奴全身上下～都被主人的精液冲洗了一遍～再也没有以前种种，不如意和不愉快的回忆了～艾奴现在彻底是主人的浪母淫妻了～”艾草儿喘息着，声音虚弱而满足，眼神中满是臣服与爱意。

包浆仪式接近尾声，艾草儿跪在朝暮笙胯下，用小嘴细心地清理肉棒上的精液和淫水。

她伸出粉嫩的舌头，舔舐着龟头，温柔地吮吸着马眼，将每一滴白浊吞入口中，动作淫荡而虔诚。

“唔～主人～能服侍您的大鸡巴～艾奴好幸福～”她呢喃道，俏脸满是满足与幸福，泪水滑落脸颊，与精液混在一起。

朝暮笙抚摸着她的秀发，目光中满是征服感与爱意：“妈妈～从今往后～你是我的母妻奴妻～永远都是。”他环视全场，享受着台下师生们的祝福与惊叹，肉棒在艾草儿的小嘴中再次勃起，猛地一挺腰，深深插入她的喉咙，爆射出一股浓精，灌得她直打饱嗝，喉咙咕噜咕噜地吞咽着白浊。

朝暮笙心中的占有欲得到极大满足，这个高雅纯欲的御姐母奴，终于彻底属于自己。

校长再次走上台，看着这对幸福的母子，满脸笑意地宣布：“包浆与内射仪式圆满完成！让我们祝福朝暮笙同学与他的母奴妻子！希望他们永远性福！”礼堂内掌声如雷，夹杂着女老师们的呻吟与学生们的淫笑，空气中弥漫着浓烈的淫靡气息。

台下的骚乱愈演愈烈，女老师们满身大汉，被学生们轮番奸淫，衣衫破碎，娇躯上满是精液与汗水，娇媚呻吟声与肉体激烈的碰撞声响彻礼堂。

艾草儿低头亲吻着儿子的肉棒，舌头在龟头上打转，清理着最后一滴白浊。

如今，她终于正式成为儿子专属的母奴妻子，艾草儿的心中充满幸福与满足。

她暗暗发誓，要用自己的每一个肉洞和每一寸肌肤，永远服侍好心爱的主人儿子，让他的大鸡巴在自己的娇躯上尽情的享受无尽的快感。

在全校师生的见证与祝福下，朝暮笙完成了对母亲的彻底占有。

礼堂内的掌声经久不息，淫乱的狂欢仍在继续。

这对母子的新生活，也才刚刚开始，无尽的淫乐与性福在等待着他们。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 娇啼的孕母
────────────────────────────────────────

怀孕后的艾草儿，娇躯散发出愈发浓郁的女性魅力，宛如一朵盛开的白莲，清雅而迷人，带着令人心醉的母性光辉。

她的肚子一天天隆起，微微鼓起的腹部并未显得臃肿，反而勾勒出一抹圆润而柔美的曲线，为她增添了几分成熟人妻的韵味与温婉人母的气质。

她的身材依旧曼妙迷人，40E的巨乳愈发饱满挺拔，乳晕在孕激素的作用下略微加深，散发着诱人的光泽；翘臀在修身孕妇裙的包裹下更显丰腴，曲线撩人；修长的美腿套着薄如蝉翼的细腻丝袜，踩着平缓的低跟鞋，步伐轻盈而优雅，宛如行走的风景线。

本就天生尤物的御姐美母，怀孕后更显明艳动人，高雅清纯的脸蛋增添了几分柔和的母性光辉，眉眼间一颦一笑皆是风情万种，红唇轻启时，甜腻的嗓音仿佛能滴出蜜来，勾得人心神荡漾。

她在家常穿着轻薄的孕妇裙，半透明的布料紧贴着她傲人的身姿，粉嫩的乳头在裙下若隐若现，勾勒出令人垂涎的轮廓。

艾草儿轻抚着自己的小腹，感受着体内新生命的悸动，内心洋溢着幸福与期待，低声呢喃：“妈妈的小宝宝……你一定要健健康康地来到这个世界哦……”她的声音温柔而满足，眼中闪着晶莹的柔光，俏脸上洋溢着为人母的幸福与安宁。

与此同时，朝暮笙却陷入了甜蜜而痛苦的煎熬。

面对怀孕后越发诱人的御姐孕母，他体内的欲望如烈焰般熊熊燃烧，炽热得几乎要将他吞噬。

每当看到她柔媚得仿佛要滴出水的娇躯，或是她弯腰时无意露出的深邃乳沟，或是她走动时裙摆下若隐若现的丝袜美腿，他的肉棒便硬得发疼，青筋暴起，几乎无法软下来。

他深知怀孕头几个月是危险时期，只能强忍着旺盛的情欲，不敢对艾草儿做出任何出格的事，生怕伤害到她和腹中的孩子。

他尽力克制自己，尽量避免和美母过多的身体接触，但艾草儿的每一次无意的撩拨都如同一把火，点燃他体内压抑的渴望。

他咬紧牙关，内心翻涌着挣扎，默默低吟：“妈妈真是个极品尤物……怀孕了还这么勾人……操，真想把她按在床上狠狠操烂……”他的声音渴望而隐忍，眼中满是压抑的欲火，只能强迫自己移开视线，试图平复体内翻腾的冲动。

艾草儿敏锐地察觉到朝暮笙的煎熬，他紧绷的神情和不时隆起的裤裆都暴露了他旺盛的欲望。

她心疼儿子为了保护自己和孩子而强忍情欲，内心既感动又有些愧疚，决定用自己的方式缓解他的痛苦。

她轻步走到朝暮笙身旁，娇躯贴近他，柔软的巨乳隔着孕妇裙蹭着他的手臂，媚眼如丝地娇语：“儿子～妈妈知道你憋得难受❤～别忍了❤～我的小嘴随时为你敞开❤～让艾奴帮你舒服舒服吧❤～”她的声音甜腻而勾人，带着几分撒娇与诱惑，粉唇微微撅起，透着致命的魅惑。

朝暮笙喉头一紧，欲火瞬间被点燃，低吼道：“妈妈～你这样勾引我❤～我真的要忍不住了❤～”他解开裤链，露出粗如儿臂的肉棒，滚烫的柱身青筋盘绕，散发着雄性的气息，龟头已渗出晶莹的前液。

艾草儿乖巧地跪在朝暮笙胯下，娇躯微微前倾，孕妇裙滑落肩头，露出半边雪白的乳肉，乳头在薄纱下若隐若现。

她粉唇微张，含住儿子硕大的龟头，香舌灵活地舔弄着冠状沟，发出“啧啧”的水声，湿热的口腔紧紧包裹着肉棒，带来阵阵酥麻的快感。

她的喉咙深处发出低低的呻吟，带着几分臣服与讨好，抬头时媚眼如丝地看向朝暮笙，娇声道：“主人～妈妈是你的女奴❤～妈妈的嘴就是你的专属飞机杯❤～大鸡巴想怎么操就怎么操❤～艾奴只想让主人的大鸡巴舒服❤～”她的声音甜腻而淫靡，内心因能满足儿子的欲望而感到满足，嫩穴不自觉地渗出丝丝淫水，湿润了内裤。

朝暮笙低吼着，双手紧扣着艾草儿柔顺的乌黑秀发，粗壮的肉棒在她湿热的口腔中疯狂抽插，硕大的龟头直抵喉咙深处，带来阵阵强烈的快感。

艾草儿的臻首宛如一只专属的飞机杯，被儿子牢牢掌控在手中，巨屌在她小嘴里肆意进出，粗大的柱身将她的粉唇撑得满满当当，嘴角溢出丝丝晶莹的唾液。

她的俏脸深深埋进朝暮笙茂盛的阴毛中，浓烈的雄性气息充斥鼻端，沉甸甸的阴囊随着抽插的节奏拍打着她的下巴，发出轻微的“啪啪”声，淫靡而节奏分明。

极致的快感让朝暮笙爽的直翻白眼，他咬牙低吟：“哦～妈妈～你的喉咙太他妈会吸了❤～啊～好爽～主人要射了❤❤～啊～射满你的小骚嘴❤❤❤～”滚烫的精液如火山喷发般涌出，灌满美母的口腔，浓烈的气味充斥她的感官。

艾草儿喉咙滚动，将每一滴精液吞咽下去，嘴角溢出一丝白浊，粉舌轻舔唇瓣，俏脸上泛起满足的红晕，低声呻吟到：“啊哈～主人的精液❤～好浓好烫❤～妈妈好喜欢❤～”她的声音带着几分娇媚，眼中满是对朝暮笙的爱意。

在接下来的日子里，艾草儿每天都用她诱人的小嘴悉心服侍朝暮笙粗壮的大肉棒，以精湛的口技满足儿子那如烈焰般旺盛的性欲。

她将儿子的巨屌视为无价珍宝，含在湿热的口腔中细细品尝，香舌灵活地绕着青筋盘绕的柱身打转，挑逗着每一寸敏感的皮肤，喉咙时而收缩，紧紧吸吮着硕大的龟头，发出淫靡的“咕叽”声，湿滑的唾液顺着嘴角滑落，勾勒出淫靡的画面。

美母极致而乖顺的侍奉让朝暮笙爽得低吼连连，浓稠的精液如潮水般喷涌而出，尽数灌进她柔软的喉咙。

艾草儿毫不浪费地吞咽下每一滴精液，粉舌轻舔嘴角残留的白浊，俏脸上泛起满足的红晕，眼中透着餍足的光芒，仿佛要以儿子的浓精为食，滋养她孕中的娇躯。

艾草儿的娇躯因吞咽儿子滚烫的精液而微微发热，隆起的腹部下，子宫深处传来阵阵悸动，嫩穴不自觉地渗出丝丝淫水，浸湿了内裤。

她内心充斥着作为儿子专属吞精孕母飞机杯的满足感，臣服与爱意交织，让她心甘情愿地沉沦在这禁忌的快感中。

朝暮笙凝视着她微微隆起的腹部和柔媚得令人窒息的俏脸，欲望终于得到缓解，内心既充满对她的爱怜，又带着几分餍足的满足。

他低头轻抚美母的秀发，低声道：“妈妈～你辛苦了❤～等宝宝出生以后❤～我一定用大鸡巴狠狠操烂你的骚屄❤～好好报答你❤～”他的声音深情而温柔，带着对美母无尽的爱意。

艾草儿闻言，俏脸染上娇艳的红晕，柔软的娇躯贴近朝暮笙，粉颊轻轻蹭着他粗大坚挺的肉棒，媚眼如丝地娇声道：“好主人～妈妈的骚屄随时等着您的大鸡巴来疼爱❤～”她的声音甜腻而勾人，带着几分撒娇与期待，湿润的红唇轻吻着滚烫的龟头，留下晶莹的痕迹。

卧室里弥漫着淫靡而温馨的气息，窗外的阳光洒在艾草儿的孕妇裙上，半透明的薄纱勾勒出她曼妙的身姿，巨乳与翘臀的曲线若隐若现，宛如一幅刺激而迷人的画卷，散发着令人心醉的诱惑。

……

两个月后，朝暮笙带着心爱的孕母来到繁华的京城。

作为清北大学提前录取的优秀学子，学校特意为他和艾草儿安排了一间宽敞的私人宿舍，卧室里布置得温馨雅致，落地窗外是清新的校园风光。

孕期过半的艾草儿已进入稳定期（孕期设定6个月），挺着大肚子的她依旧美艳动人，散发着令人心醉的母性魅力。

除了高高隆起的腹部勾勒出柔美的母性曲线，她的身姿依然性感诱人，修长的美腿在丝袜的包裹下更显纤细，40E的巨乳愈发饱满挺拔，薄纱睡裙下若隐若现的乳晕透着淡淡的紫粉色。

她的俏脸未因怀孕而显得臃肿，反而增添了一抹母性的柔光，眉眼间流转着温婉与清雅，红唇轻启时，甜腻的嗓音仿佛能勾走人的魂魄。

艾草儿轻抚着自己的小腹，感受着体内生命的悸动，眼中满是幸福与期待，不知不觉中也因孕期的加深而对儿子越发宠溺。

随着母性意识的增强，她下意识地将朝暮笙视为儿时那个在她怀里撒娇的孩子，常常不自觉地做出许多只有他小时候才会有的亲昵举动——轻抚他的头发、温柔地哼唱摇篮曲，或是将他揽入怀中，柔声哄慰。

这天晚上，宿舍内的灯光熄灭，母子二人相拥而眠，卧室里弥漫着淡淡的馨香。

艾草儿在半梦半醒间，下意识地将朝暮笙的头按进她柔软的胸口，丰腴的巨乳隔着薄纱睡裙紧贴着他的脸颊，温热而柔嫩的触感如同一道电流，瞬间点燃了朝暮笙积攒多日的情欲。

他想起了白天的孕检，医生说目前已经进入稳定期，两人可以适度做爱，这句话如同一把钥匙，彻底打开了他压抑已久的渴望之门。

他再也无法克制对母亲的爱意与欲火，猛地伸手打开卧室的台灯开关，暖黄的灯光洒满床头，照亮了艾草儿柔媚的娇躯。

他翻身而起，气息急促，眼中燃着炽热的火焰，双手一把扯开艾草儿的薄纱睡裙，布料应声裂开，露出她白皙如玉的上半身。

那对白晃晃的巨乳毫无遮掩地袒露在眼前，乳晕在灯光下泛着诱人的光泽，乳头微微挺立，散发着致命的诱惑。

朝暮笙喉头一紧，低吼一声，双手迫不及待地抓住艾草儿柔嫩的乳房揉捏起来，掌心传来温热而弹性的触感，让他逐渐加重了力道，指尖陷入软肉，揉出一道道白里透红的痕迹。

“啊～主人～轻点❤～哦～你揉得妈妈的奶子好舒服❤～”艾草儿娇喘着，媚眼如丝，眼中水光潋滟，带着满目的臣服与欢愉。

她的玉手轻轻抓住朝暮笙的大手，引导着他在自己丰盈的胸脯上揉捏，柔嫩的嗓音如丝绸般滑过耳畔，悦耳而勾魂。

她内心既兴奋又满足，孕期的敏感让乳房传来的快感如潮水般涌遍全身，子宫深处微微悸动，嫩穴不自觉地渗出丝丝淫水。

朝暮笙低头凝视着她泛红的俏脸和微微张开的红唇，内心翻涌着爱意与欲望，低声呢喃：“妈妈～你太美了❤～这段时间我憋的好难过❤～白天医生说了我可以操你❤～好妈妈～今晚就让我好好疼疼妈妈的小嫩屄吧❤～”他的声音沙哑而炽热，带着几分急切，眼中满是对她的占有欲。

艾草儿闻言，心头一暖，娇躯微微颤抖，柔声道：“主人～妈妈是你的母奴❤～你想怎么疼就怎么疼❤～不过～小心点❤～别伤到宝宝❤～”她的语气带着几分撒娇与顺从，内心因儿子的渴望而感到满足，母性的温柔与女性的妩媚在她身上完美交织，勾勒出一幅令人心醉的画面。

得到美母的柔声首肯，朝暮笙再也按捺不住体内炽热的欲火，他迫不及待地褪去身上的衣裤，露出那根30厘米长的超级大鸡巴，肉棒宛如冲天巨炮般狰狞凶悍，青筋盘绕的柱身滚烫而坚硬，鹅蛋一样大的龟头泛着晶莹的湿光，散发着浓烈的雄性气息。

他俯下身，俊朗的面容贴近艾草儿美丽迷人的脸庞，深情地亲吻着她柔嫩的额头、鼻尖和红唇，目光锁定她那双春水荡漾的媚眼，眼中满是爱意与克制的温柔。

他低声轻语，声音兴奋却带着安抚的暖意：“妈妈～你放心～我会小心的❤～绝不会伤到我们的宝宝❤～”他的语气中透着几分急切，却又带着对美母的珍视，内心既渴望着占有她，又小心翼翼地害怕伤害到她孕中的娇躯。

朝暮笙轻轻分开艾草儿修长的丝腿，她白皙如玉的大腿根部早已一片湿濡，白虎嫩穴在灯光下泛着晶莹的水光，粉嫩的阴唇微微张开，露出湿热的穴口，淫水顺着股缝缓缓流淌，散发着甜腻的雌性气息。

艾草儿的丰腴性感的孕体如同一尊完美的艺术品，隆起的腹部与饱满的巨乳勾勒出致命的曲线，令早已饥渴难耐的朝暮笙垂涎欲滴，欲火在胸腔中熊熊燃烧。

他握住自己滚烫的巨屌，鹅蛋大的龟头抵住美母湿滑的肉缝，轻轻挤开两片柔嫩的阴唇，硕大的柱身缓缓插入，湿热的穴肉瞬间紧紧包裹住肉棒，带来令人窒息的快感。

朝暮笙低吟着，爽得头皮发麻，颤抖的声音带着几分狂热与满足：“啊～～～妈妈～我终于又插进你的嫩屄了❤～哦～好湿好热❤～妈妈～你早就想着被儿子的大鸡巴操屄了吧❤～哦～操死你这个没有儿子鸡巴就活不下去的骚货妈妈❤～”他的言语粗俗而直白，内心却因终于进入母亲的身体而感到满足，爱意与欲望交织，让他恨不得狠狠的用肉棒将胯下孕母诱人的淫穴彻底占有。

艾草儿被儿子粗大的肉棒撑得娇躯一颤，嫩穴被完全填满，穴壁的软肉被龟头狠狠刮蹭，带来阵阵酥麻的快感。

她媚眼迷离，红唇微微张开，发出甜腻的呻吟：“啊～主人的鸡巴好大❤～操死妈妈了❤～哦～妈妈的骚逼被撑满了❤～啊哈～好舒服❤～”她的声音娇媚而勾人，带着满心的臣服与欢愉，内心因儿子的插入而感到十分满足，母性的温柔与女性的淫靡在她身上交织，子宫深处传来阵阵悸动，淫水从穴口溢出，湿润了二人的交合处。

她凝视着朝暮笙炽热的眼神，内心既兴奋又幸福，娇吟道：“啊哈～主人～艾奴好爱你的大鸡巴❤～哦～妈妈的骚逼是属于你的❤～狠狠占有妈妈吧❤～妈妈是没有你的大鸡巴就活不下去的小骚货❤～”她的语气带着几分撒娇，眼中满是对儿子的爱意与信任，娇躯微微颤抖，沉浸在这禁忌的快感中。

朝暮笙的巨屌在艾草儿湿热的蜜穴中缓缓抽插，动作轻柔而深情，每一次深入都能感受到花径内每一道褶皱的细腻触感，湿滑的穴肉紧紧包裹着他的肉棒，带来令人窒息的快感。

自从怀孕后，艾草儿的下体总是湿漉漉的，淫水如泉涌般流淌，此时朝暮笙无需任何前戏，粗大的鸡巴便能顺畅地操干美母泛滥的嫩穴。

孕期的阴道温度比平时更高，滚烫的骚肉如丝绒般柔滑却又紧致地吸吮着他的柱身，内壁的褶皱仿佛有生命般蠕动着，夹得他头皮发麻。

朝暮笙低吼着，沙哑的声音中带着满足与惊叹：“啊～妈妈～你的骚屄好紧❤～好像比我第一次操你还紧❤～哦～操起来好爽～”他的内心翻涌着狂热的情欲，爱意与占有欲交织，恨不得将肉棒彻底融进美母的身体，却又因她腹中的骨肉而小心翼翼。

艾草儿媚眼如丝，迎合着儿子温柔的操弄，性感的孕体被操得微微颤抖，隆起的腹部勾勒出柔美的母性曲线，40E的雪白豪乳随着节奏荡漾出晃眼的乳浪，乳头在灯光下泛着粉嫩的光泽，诱人至极。

她红唇微张，甜腻的呻吟如乐章般溢出：“啊～主人～好舒服～大鸡巴插得妈妈好爽❤～哦～轻点～不要伤到了我们都宝宝❤～”她的声音娇媚而勾人，带着几分乖顺与欢愉，内心因儿子的温柔而感到满足，母性的柔情与奴性的骚浪在她身上交织，子宫深处传来阵阵悸动，淫水从穴口溢出，湿润了二人的交合处。

她凝视着朝暮笙炽热的眼神，内心既兴奋又幸福，淫叫道：“主人～操的再快一点嘛❤～妈妈的骚屄想死主人的大鸡巴了❤～”她的语气带着几分撒娇，眼中满是对儿子的臣服与渴望。

看着胯下娇艳的美母，感受着异常紧致的嫩穴，朝暮笙的欲火如烈焰般熊熊燃烧，情欲在体内积聚，濒临爆发的边缘。

他的公狗腰如同马达般猛烈挺动，粗大的肉棒在湿热的骚逼中快速抽插，发出淫靡的“啪啪”声和水渍的“咕叽”声，但他始终克制着冲动，每一次龟头触及美母柔嫩的子宫口时都小心停下，绝不深入，呵护着腹中的胎儿。

他喘着粗气，低吼道：“妈妈～你这个小骚货❤～就知道勾引自己的儿子❤～要不是肚子里的宝宝❤～主人一定要操烂你❤～哦～小骚屄太会吸了❤～我要灌满你❤～”他的内心既狂热又温柔，克制与欲望交织，让他既想狠狠占有她，又舍不得让她受一丝伤害。

艾草儿怀着亲生儿子骨肉的同时，又被儿子粗大的鸡巴插进骚逼狠狠满足，身心沉浸在这成为儿子母奴妻子的极致快感中，浪叫娇啼此起彼伏：“啊～主人～射进来❤～射满妈妈的骚逼❤～妈妈这辈子都是你鸡巴的奴隶❤❤～哦～好舒服～妈妈要去了❤❤❤～”她的声音淫媚而高亢，娇躯剧烈颤抖，媚眼翻白，粉舌微吐，淫水从小穴口喷涌而出。

母子二人几乎同时达到高潮，朝暮笙低吼一声，大股滚烫的精液如洪流般灌进艾草儿的嫩穴，浓稠的白浊填满每一寸空间。

两个月未被肉棒疼爱的敏感嫩穴瞬间被儿子大量灌精，艾草儿爽得浑身痉挛，淫水四溅，湿透了床单，俏脸上满是媚态，红唇微张，喘息着发出满足的低吟。

朝暮笙凝视着被自己奸干到潮吹的孕母，眼中满是爱怜与满足，强忍着再次爆操艾草儿的冲动，缓缓抽出依旧坚挺的鸡巴，晶莹的淫液与精液混合着从穴口流出，淫靡而诱人。

他轻轻俯下身，吻上艾草儿娇艳的红唇，柔声道：“妈妈～你太棒了❤～我永远爱你❤～”他的吻温柔而深情，内心充斥着对她的珍视与眷恋。

朝暮笙轻轻关上床头的台灯，卧室陷入一片柔和的幽暗，唯有窗外洒落的月光如银纱般笼罩在床上，勾勒出母子二人相拥的温馨轮廓。

他侧身拥着心爱的美母艾草儿，修长的手臂环住她柔软的娇躯，掌心轻抚着她娇艳动人的俏脸，指尖在她细腻如瓷的肌肤上流连，感受着她温热的体温。

月光下，艾草儿的脸庞美得令人心醉，弯弯的柳眉下，媚眼半闭，长睫轻颤，红唇微微抿着，带着一丝餍足的笑意，孕期的她散发着母性的柔光，却又不失女性的妩媚。

朝暮笙凝视着她，深邃的眼眸中满是深情与珍视，内心翻涌着无尽的爱意。

眼前的美人不仅心甘情愿成为自己的母奴妻子，用御姐娇躯满足自己的性欲，还愿意为自己生儿育女，腹中孕育着儿子的骨肉，这份强烈的爱意让他感动不已。

他在心中默默发誓，无论未来会如何，他都要用一生去呵护她、疼爱她，绝不让妈妈受一丝委屈。

他低头轻吻她的额头，声音低沉而温柔：“妈妈～你是我这辈子最珍贵的宝贝❤～我发誓～会一辈子对你好❤～永远不会让你再离开我❤～”他的语气带着几分郑重，眼中闪动着坚定的光芒，内心既是对她的爱恋，也是对未来的承诺。

艾草儿依偎在儿子宽阔的胸膛，感受到他炽热的体温和有力的心跳，俏脸上泛起一抹幸福的红晕。

她的身心早已被朝暮笙那30厘米的粗大肉棒彻底征服，整个人从身体到灵魂都心甘情愿成为儿子的所有物，愿意一辈子被他套在巨屌上奸淫灌精，为他生儿育女，延续母子俩的血脉。

她的娇躯微微发热，嫩穴深处还残留着高潮后的余韵，湿热的淫液混合着浓稠的精液，让她感到满足而踏实。

她抬起头，媚眼如丝地凝视着朝暮笙，柔声道：“主人～妈妈是你的母奴❤～永远都是❤～能被你的大鸡巴疼爱❤～能给你生宝宝❤～妈妈觉得好幸福❤～”她的声音甜腻而真挚，带着几分娇媚与乖顺，眼中满是对儿子的依赖与爱意。

她牵起儿子的大手，一起轻抚着隆起的小腹，感受到胎儿的轻微悸动，内心充斥着母性的温柔与对未来的憧憬。

她柔声说到：“主人～我们的宝宝一定会长得跟你一样帅气❤～妈妈会一直陪着你❤～陪着我们的小宝贝❤～”她的语气温柔而坚定，带着对家庭的向往，母性的光辉与女性的柔媚在她身上完美交织。

朝暮笙闻言，心头一暖，喉头微微哽咽，他紧紧抱住艾草儿，感受着她柔软的娇躯贴合在自己身上，鼻端萦绕着她身上淡淡的馨香。

他低头吻上她柔嫩的红唇，呢喃道：“妈妈～我们会一直在一起❤～永远不分开❤～”他的吻深情而缠绵，带着对她的珍视与眷恋，内心充斥着对她的感恩与爱恋。

艾草儿回应着他的吻，粉舌轻吐，与他缠绵交织，娇躯微微颤抖，沉浸在这禁忌而温馨的爱意中。

月光洒在他们相拥的身影上，卧室里弥漫着浓浓的深情厚谊，母子二人的心跳仿佛合为一体，勾勒出一幅动人而隽永的画面。

……

夕阳西下，朝暮笙牵着心爱的美母，漫步在清北大学校园的林荫小径上，两人十指紧扣，掌心的温热传递着彼此的深情。

母子俩步伐轻缓，朝着校园内人气鼎盛的情人坡走去，准备一同享受这浪漫的日落时光。

夕阳金色的余晖如瀑布般倾泻，洒在他们身上，勾勒出一幅温馨而动人的画面。

艾草儿身着一袭白色碎花连衣裙，薄纱般的裙摆随微风轻舞，柔美地贴合着她曼妙的曲线，勾勒出孕期独有的柔和弧度。

隆起的小腹散发着母性的柔光，彰显着生命的悸动，挺翘的巨乳在裙下若隐若现，饱满的轮廓透着致命的诱惑。

修长的美腿包裹在透明的丝袜中，丝袜泛着细腻的光泽，每一步都散发着御姐清雅与母性温婉交织的独特魅力。

她的俏脸在夕阳的映衬下泛着柔和的光泽，弯弯的柳眉下，媚眼如丝，红唇轻抿，带着一抹温柔的笑意，宛如一位从画卷中走出的仙女，引得路过的学生频频侧目，眼中满是惊艳与羡慕。

朝暮笙凝视着身旁的美母，俊朗的面容上浮现一抹骄傲的笑意，深邃的眼眸中燃烧着炽热的爱恋与占有欲。

她的美貌如同一根羽毛，不断撩拨着他内心深处的欲望，让他想将她紧紧拥入怀中，向全世界宣示对她的所有权。

他低头靠近她，鼻端萦绕着美母身上淡淡的馨香，低沉的嗓音带着几分悸动与痴迷：“妈妈，你今天美得让人移不开眼❤～就像画里走出来的仙子，圣洁又勾魂❤～我真想让全世界都知道，你只属于我一个人❤～”他的声音中透着浓烈的占有欲，内心因她的存在而感到满足与幸福，欲望的涟漪在胸腔中悄然扩散，他伸出臂膀将美母拥入怀中，感受着她的柔软与温热。

艾草儿听着儿子的情话，俏脸染上一抹娇艳的红晕，柔软的娇躯轻轻依偎在朝暮笙宽阔的怀抱中，鼻端萦绕着他身上淡淡的男性气息，让她心跳微微加速。

她抬起媚眼，凝视着儿子俊朗的面容，柔声回应：“主人～妈妈只想做你一个人的小女人，永远被你的大鸡巴疼爱❤～”她的声音甜腻而娇媚，带着几分撒娇与毫不掩饰的臣服，语气中透着对朝暮笙的深深依赖。

她的媚眼中春水盈盈，满是对他的爱意与信任，孕期的她对儿子的情感越发浓烈，愿意将自己的身心都毫无保留地奉献给他。

她纤细的玉手轻抚着隆起的小腹，感受到腹中胎儿的轻微悸动，嘴角勾起一抹幸福的弧度，内心充斥着母性的柔情与对未来的憧憬。

她低声呢喃：“儿子，你说我们的宝宝会不会长得跟你一样帅气，以后我们一家三口生活在一起一定会很幸福！”她的语气温柔而真挚，带着对家庭的向往，母性的光辉与女性的柔媚在她身上完美交织，令人心醉。

朝暮笙闻言，心头一暖，深邃的眼眸中闪动着炽热的爱恋与感动。

他紧紧搂住艾草儿的娇躯，感受着她柔软的体温与淡淡的体香，低沉的嗓音带着几分宠溺：“妈妈，我们肯定会很幸福的，因为我们永远都是彼此最爱的人！”他的声音中透着郑重的承诺，内心既是对她的爱恋，也是对未来的坚定。

他低头吻上她的额头，动作温柔而珍视，恨不得将她揉进自己的骨血中。

两人并肩坐在情人坡的柔软草地上，夕阳的余晖如金色纱幕般洒落，将他们的身影拉得修长而亲密。

空气中弥漫着花草的清香与浪漫的气息，微风拂过，带来一丝凉意，却无法冷却他们彼此间炽热的情感。

随着太阳缓缓沉入地平线，天色渐渐暗下，情人坡的氛围悄然变得炽热而淫靡起来。

年轻的学生总是有使不完的精力，周围的主奴们在昏暗的光线下开始肆无忌惮地缠绵，女奴们的浪叫声如潮水般此起彼伏，娇媚的呻吟与肉体碰撞的“啪啪”声交织成一片淫靡的乐章。

空气中弥漫着浓烈的荷尔蒙气息，夹杂着汗液与情欲的味道，刺激着每一对男女的神经。

听着周遭的声响，朝暮笙的呼吸渐渐急促，30厘米长的巨屌在裤子里硬得发疼，青筋盘绕的柱身蠢蠢欲动，恨不得立刻冲破束缚。

他侧头凝视着身旁柔媚的美母，艾草儿白皙的俏脸在暮色中泛着诱人的光泽，薄纱裙下的巨乳随着呼吸微微起伏，丝袜包裹的美腿散发着致命的诱惑。

他的欲望如烈焰般在胸腔中熊熊燃烧，低声道：“妈妈～我想要你❤～现在就想要你❤～”他的声音热烈而急切，眼中满是狂热的占有欲，内心满是对眼前御姐孕母的痴迷，爱意与欲望交织，让他既想温柔呵护她，又想狠狠占有她。

艾草儿感受到儿子炽热的目光，娇躯微微发热，嫩穴不自觉地渗出丝丝淫水，湿润了裆部。

她媚眼流转，带着几分挑逗与期待，娇笑道：“哦～看来妈妈的小老公已经迫不及待了❤～来吧～快用大鸡巴狠狠疼爱妈妈吧❤～”她的声音娇媚而勾人，带着几分急切与渴望，心中早已被周围的淫靡氛围勾得意乱情迷，孕期的敏感让她对儿子的肉棒越发渴望。

她的娇躯微微颤抖，沉浸在这炽热的情欲中，等待着儿子的巨根将她彻底征服。

朝暮笙再也按捺不住胸腔中熊熊燃烧的欲火，眼中闪动着狂热的光芒，他急切又轻揉地将艾草儿压倒在情人坡柔软的草地上，草叶的清香与美母的体香交织，勾起他愈发的急切。

他的大手迫不及待地掀起美母连衣裙的下摆，露出艾草儿那穿着他最爱的无缝连档丝袜的诱人娇躯。

透明的油亮丝袜如第二层皮肤般紧紧包裹着她修长的美腿，泛着晶莹的光泽，白虎嫩穴在丝袜的遮掩下若隐若现，早已湿润的淫水将丝袜浸透，散发出淫靡的气息。

朝暮笙喉头滚动，低吼一声，抱起美母的一条纤细丝腿，忘情地舔舐起来，舌尖滑过丝袜的细腻纹理，感受着她温热的体温，丝袜的触感如丝绸般顺滑，混合着艾草儿的体香，让他头晕目眩。

他喘着粗气，呻吟道：“哦～妈妈～你的骚丝腿好香❤～好滑❤～我的小骚货❤～骚屄都都湿成这样了❤～哦～我受不了❤～妈妈～我这就操死你这只丝袜尤物❤～”他的内心充斥着狂热的爱欲，艾草儿的肉体如毒品般让他上瘾，他脱下裤子，30厘米长的巨屌狰狞可怖，青筋暴起，恨不得立刻贯穿这只骚媚的母奴。

朝暮笙一边继续舔舐着美母的丝腿，一边握住粗壮的鸡巴，龟头抵住丝袜包裹的白虎嫩穴，隔着薄薄的丝袜缓缓插了进去。

丝袜包裹着龟头，一同插入美母娇嫩的淫穴，湿热的穴肉仿佛伸出无数触手般般紧紧纠缠着粗大的肉棒，内壁的褶皱蠕动着，带来令人窒息的快感。

龟头刮蹭着穴壁的软肉，丝袜的摩擦增添了额外的刺激，朝暮笙爽得头皮发麻，低吼道：“妈妈～你的丝袜嫩穴操起来真是太爽了❤～哦～我爱死你这只丝袜御姐了❤～妈妈～我要操你一辈子❤～”他的声音颤抖而急切，眼中满是对她的占有欲，内心既狂热又温柔，爱意与欲望交织，让他既想狠狠操干她，又舍不得让怀有身孕的她受一丝伤害。

他的肉棒在湿热的蜜穴中变得越发粗壮，每一次抽插都发出淫靡的“咕叽”声，混合着周围其他女奴的浪叫声，形成一片淫乱的交响。

艾草儿被儿子粗大的肉棒插得娇躯一颤，嫩穴被撑得满满当当，巨根隔着丝袜的摩擦让快感成倍放大，穴壁的软肉被龟头狠狠刮蹭，G点被精准碾压，给她带来阵阵酥麻的快感，直冲脑海。

她媚眼翻白，红唇张开，浪叫声如乐章般高亢而淫靡：“啊～主人的大鸡巴好粗❤～要把妈妈的丝袜骚屄撑坏了❤～哦～操死妈妈吧❤❤～操死我这个勾引儿子的丝袜骚货❤❤❤～”她的声音颤抖而娇媚，带着无尽的欢愉与臣服，孕期的敏感让快感如潮水般席卷全身，子宫深处传来阵阵悸动，淫水从穴口喷涌而出，打湿了丝袜与草地。

她的娇躯在草地上扭动，40E的豪乳挣脱了裙子的束缚，荡漾出晃眼的乳浪，粉嫩的乳头暴露在空气中，挺立如樱桃，散发着致命的诱惑。

当众做爱让她的内心既羞涩又满足，嫩穴中儿子的巨屌让她感到身心都被填满，母性的柔情与奴性的骚浪此刻在她身上交织，勾勒出一幅淫荡却动人的画面。

朝暮笙小心地控制着节奏，担心伤到腹中的胎儿，抽插的动作九浅一深，既温柔又精准，每一次深入都重重碾过G点，龟头刮蹭着穴壁的软肉，给两人带来极致的快感。

艾草儿爽得娇躯痉挛，浪叫声越发高亢，周围的淫靡氛围让她彻底放开，沉浸在激烈的快感中。

朝暮笙感受到肉棒上传来的阵阵紧缩，穴肉如有生命般吸吮着他的柱身，爽得他头皮发麻，发出颤抖的低吼：“哦～妈妈❤～我要射了❤❤～啊～你的骚屄太会夹了❤❤❤～”他的龟头猛地一颤，大股滚烫的精液如洪流般灌进美母的嫩穴，浓稠的白浊填满每一寸空间，冲击着子宫，带来满足的快感。

艾草儿被灌精的快感推上巅峰，娇躯剧烈颤抖，媚眼翻白，粉舌吐出，淫水从穴口喷涌而出，湿透了丝袜与草地，俏脸上满是媚态，喘息着发出满足的低吟：“啊～主人～射满妈妈的骚逼❤～哦～好多～宝宝都泡在爸爸的精液里了❤～”她的内心充斥着满足与臣服，儿子的巨屌让她感到身心再次沉沦在无尽的爱欲中。

艾草儿的性欲被彻底点燃，意犹未尽的她媚眼如丝，凝视着朝暮笙，俏脸上满是勾人的媚态，红唇轻启，声音娇媚得仿佛能滴出水来：“主人～妈妈还想要❤～再用大鸡巴操妈妈的骚屄好不好❤～”她的语气带着几分乞求与挑逗，孕期的敏感让她的娇躯微微颤抖，嫩穴深处还残留着高潮的余韵，淫水顺着丝袜缓缓流淌，滴落在草地上。

朝暮笙看着美母饥渴的模样，俊朗的面容上闪过一丝为难，他低声劝道：“妈妈……要么我们今天就到此为止把，再干下去会伤到宝宝的，我不想让你和孩子有任何风险。”他的声音温柔而坚定，眼中满是对她的怜惜与爱意，内心却因她的淫靡模样而泛起阵阵涟漪，巨屌在胯下硬得发疼，青筋突起，蠢蠢欲动。

艾草儿闻言，柳眉轻皱，强烈的欲望让她娇躯燥热，嫩穴深处传来阵阵空虚的瘙痒，渴望被儿子粗大的肉棒再次填满。

她咬着下唇，媚眼中闪过一丝不甘，正当她焦躁不安时，余光瞥见不远处一对主奴正沉浸在激烈的肛交中，女奴的浪叫声高亢而淫靡，勾得她心头一热。

艾草儿美目一亮，兴奋地转头看向朝暮笙，娇声道：“儿子～我们像他们一样❤～操妈妈的骚屁眼吧❤～这样就不会伤到宝宝了❤～”她的声音甜腻而急切，带着几分娇媚的期待与淫荡的渴望，眼中满是对儿子的爱恋与臣服。

她迫不及待地翻身趴在草地上，高高撅起浑圆的翘臀，丝袜包裹的丰腴淫臀在暮色中泛着诱人的光泽，紧致的菊穴在丝袜的遮掩下若隐若现，微微收缩，散发着致命的诱惑。

她的内心既羞涩又兴奋，想到儿子即将操干她的菊穴，娇躯不自觉地颤抖，淫水从嫩穴慢慢溢出，浸透了丝袜。

朝暮笙喉头滚动，喉结上下滑动，凝视着美母淫靡的姿态，欲望如烈焰般席卷全身。

他不再犹豫，巨屌硬如铁棒，青筋暴起，散发着炽热的温度。

他握住粗壮的肉棒，龟头抵住艾草儿紧致的菊穴，狠狠地插了进去，整根巨屌一捅到底，丝袜瞬间被撑裂，发出“刺啦”的撕裂声。

菊穴的软肉如吸盘般紧紧包裹着肉棒，内壁的褶皱蠕动着，带来不同于嫩穴的紧致快感，爽得朝暮笙头皮发麻。

他如同野兽般横冲直撞，粗大的鸡巴在菊穴中猛烈抽插，发出淫靡的“啪啪”声，混合着丝袜和皮肤的摩擦声，响彻草地。

他低吼道：“啊～妈妈～你的小嫩菊好棒❤～哦～真紧❤～主人要射满你的骚屁眼❤～”他的声音销魂而狂热，内心既满足又畅快，紧致的菊穴让他无需顾忌胎儿，可以肆意释放压抑已久的欲望，每一次抽插都带来极致的快感，龟头刮蹭着肠道的软肉，爽得他几乎失控。

艾草儿同样被儿子激烈的奸干爽得欲仙欲死，菊穴被粗大的肉棒撑得满满当当，肠壁的软肉被龟头狠狠刮蹭，带来阵阵撕裂般的刺痛，伴随着酥麻的快感直冲脑门。

她浪叫不止，声音高亢而淫靡，带着无尽的欢愉与对儿子的臣服：“啊～主人～插的好深❤～菊花要被大鸡巴操烂了❤～快～快射进来❤～妈妈想要你的精液❤～快狠狠射满妈妈的骚屁眼❤～”她的娇躯剧烈颤抖，媚眼翻白，粉舌吐出，俏脸上满是淫荡的媚态，孕期的敏感让快感如潮水般席卷全身。

淫水从嫩穴喷涌而出，湿透了草地，丝袜被淫液与汗水浸透，紧紧贴合着她的翘臀，勾勒出淫靡的曲线。

她的豪乳在草地上摩擦，乳头挺立如樱桃，散发着致命的诱惑。

她的内心充斥着满足与幸福，完全臣服在儿子的巨屌之下，她感到自己的身心都被征服，菊穴的快感让她彻底沉沦，浪叫声与周围女奴的呻吟交织，形成一片淫乱的乐章。

朝暮笙不知疲倦地奸淫着美母的嫩菊，粗大的肉棒如同打桩机一般在紧致的嫩肉中横冲直撞，每一次深入都带来极致的快感。

艾草儿的浪叫声如催情剂般刺激着他，他在她骚媚的呻吟中一次又一次达到高潮。

伴随着一声声低吼，朝暮笙的马眼连续射出几次浓稠的精液，滚烫的白浊如洪流般灌满菊穴，冲击着肠壁，给艾草儿带来炙热而充实的快感。

白浊的精液缓缓溢出，顺着丝袜流淌，滴落在草地上，淫靡而诱人。

艾草儿被灌精的快感推上巅峰，娇躯痉挛，爽得瘫软在草地上，俏脸上满是媚态，喘息着发出满足的低吟：“啊～主人～好烫❤～妈妈的骚屁眼被射满了❤❤～哦～好舒服❤❤❤～”她的声音颤抖而娇媚，内心既满足又幸福，儿子的巨屌让她感到身心都无尽的快感填满。

朝暮笙凝视着被自己奸干到瘫软的高雅丝袜御姐美母，眼中闪动着满足与怜惜。

他俯身将她公主抱起，感受着她柔软的娇躯贴合在自己胸膛，柔声道：“妈妈，你辛苦了！我们回去吧，明天我再好好疼爱你❤～”他的声音温柔而深情，带着对她的珍视与爱恋，内心却因她的淫靡模样而泛起阵阵涟漪。

艾草儿依偎在他的怀中，媚眼半闭，柔声道：“主人～妈妈是你的母奴❤～欢迎你的大肉棒随时疼爱人家❤～”她的声音甜腻而娇媚，带着几分撒娇与期待，沉浸在这温馨的爱意中。

母子二人相拥着走回宿舍，身后是情人坡的淫靡夜色，草地上残留着一滩晶莹的淫液，诉说着这场激烈的缠绵。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 妈妈的奶水
────────────────────────────────────────

时间如流水般飞逝，转眼间半年光阴已悄然逝去，新生命也已经开始成长。

春日的午后，暖气散发着余温，轻轻缭绕在玻璃窗前，散发着倦意，仿佛也在这和煦的阳光中打着盹。

远处教学楼红墙的衬托下，山桃绽放出灿烂的花朵，如泼墨般洒下一片潋滟的粉色雾霭，为沉寂的初春注入了生机。

楼下的学子们怀抱着沉甸甸的书籍，脚步轻快地踩碎薄冰，发出清脆的声响；自行车的铃铛声不时响起，如同音符般撞入广播里缓缓流淌的悠扬钢琴曲中，构成了校园独特的交响乐章。

在这杨絮尚未飞舞的京城三月，天地间的每一缕光影都清澈明净，仿佛连植物抽芽的细微声响都能被捕捉入耳。

金色的阳光透过半开的窗帘，斜斜地洒落在清北大学中温馨的学生宿舍内，形成一道道光与影交织的美丽画面。

艾草儿优雅地倚靠在柔软舒适的沙发上，怀中抱着粉嫩可爱的小婴儿，轻柔地哺育着母子俩生命的延续。

产后的她不但没有丝毫憔悴之态，反而容光焕发，气质更显成熟与丰盈。

那凹凸有致的极品身材在生育后愈发丰腴动人，曲线更加柔和而富有女性魅力，原本就饱满挺拔的乳房因哺乳期的到来变得更加丰满圆润，40E的巨乳依然坚挺如初，丝毫看不出下垂的迹象，粉嫩的乳头因为宝宝贪婪的吮吸而变得红肿敏感，泛着诱人的光泽。

她的身上散发着一种难以言喻的魅力，既有御姐特有的清雅高贵与知性风姿，又透着一种母性特有的温柔光辉与慈爱气息。

这两种看似矛盾的气质在她身上完美融合，如同甜美的蜜与醇厚的酒交织在一起，散发出愈发致命的吸引力，令人无法移开目光。

她低垂着秀美的眉眼，温柔地注视着怀中吮吸乳汁的婴儿，眼中盈满了无尽的母爱与柔情，红唇微启，轻声哼唱着一首悠扬动听的童谣，声音如同潺潺的溪水，清澈而温暖。

她纤细修长的手指轻轻抚过孩子细嫩的脸颊，描绘着那小巧可爱的轮廓，内心充满了幸福与满足，尽情享受着这份母子间最为温馨的时光。

“乖宝宝，慢慢吃，喝饱饱，长高高……”她柔声呢喃着，声音甜美而充满爱意，俏丽的脸庞上洋溢着慈母特有的温柔神情，眼中却因身体传来的微妙快感而泛起几分羞涩的涟漪，如同湖面上荡漾的微波，若隐若现。

乳头被幼嫩小嘴吮吸的感觉既温馨又奇妙，那种微微的刺痛与酥麻交织在一起，悄然撩拨着她内心深处的欲望，如同春风拂过池塘，激起阵阵涟漪。

自从生产过后，她的身体仿佛被重新唤醒，每一寸肌肤都变得格外敏感，每一处神经末梢都愈发饥渴，渴望着被爱抚，被填满，被征服的快感。

随着太阳缓缓西沉，天边的晚霞如燃烧的火焰般染红了半边天空，清北大学的学生宿舍内渐渐笼罩上一层柔和的昏黄光晕。

寝室的房门伴随着“吱呀”一声轻响被推开，朝暮笙风尘仆仆地走了进来，肩上背着沉甸甸的书包，俊朗的面容上带着几分课后的疲惫。

然而，当他的目光落在沙发上艾草儿哺乳的温馨画面时，那份倦意瞬间如云雾般消散无踪。

心爱的美母怀抱着他们粉嫩的孩子，丰满的乳房半露在空气中，40E的巨乳饱满挺拔，粉嫩的乳头被婴儿的小嘴含住贪婪吮吸，乳晕上还挂着几滴晶莹的乳汁，俏脸上洋溢着母性的温柔光辉，眼神中却隐隐透着几分情欲的迷离。

这一幕如画般美好又带着丝丝的诱惑，让朝暮笙心头涌起一阵幸福与欲望交织的悸动，内心既被这母子情深的画面深深感动，又因美母的性感模样而燃起炽热的情欲。

艾草儿听到门口的动静，微微抬头，望向走进来的朝暮笙，媚眼中立刻溢满了喜悦与爱恋的光芒，红唇勾起一抹温柔的笑意。

她低头柔声对怀中的婴孩呢喃道：“宝宝，爸爸回来啦！快看看爸爸今天有没有想我们哦！”她的声音轻柔而甜美，带着几分撒娇的意味，眼中满是对朝暮笙的依赖与深情，怀中的小婴儿却只顾埋头吮吸乳汁，丝毫不为所动，惹得艾草儿轻笑出声。

她再次抬头，媚眼如丝地凝视着朝暮笙，红唇轻启，声音甜腻而诱人，宛如蜜糖般能融化人心：“主人回来啦，今天上课累不累啊？有没有想妈妈和宝宝呀？”她的语气中透着浓浓的爱意与挑逗，目光温柔地扫过眼前这个用粗大鸡巴把自己操到怀孕生子的亲生儿子，眼中闪动着炽热的爱恋与臣服，内心深处泛起阵阵涟漪，既是母亲又是性奴的双重身份让她对他的渴望从未减退，反而愈发浓烈。

产后的身体敏感而饥渴，仅仅只是看到他高大的身影，她的下体便不自觉地泛起一丝湿润，嫩穴深处传来隐隐的瘙痒。

朝暮笙闻言，嘴角扬起一抹温暖的笑意，眼中满是对她的珍视与渴望。

他快步走到沙发前，轻轻放下沉重的书包，然后俯身搂住艾草儿纤细的香肩，将她柔软的娇躯拥入怀中，让她依偎在自己宽厚的肩膀上，淡淡的男性气息萦绕在她鼻端，带来一种安心的感觉。

他低头逗弄起怀中捧着乳头喝得津津有味的小儿子，声音低沉而宠溺：“小家伙，爸爸回来了，也不理爸爸一下吗？只知道吃妈妈的奶啊？”可小婴孩只顾埋头大口吮吸乳汁，粉嫩的小脸满是满足，压根不搭理他，惹得朝暮笙无奈地笑了笑，眼中却满是父爱的柔情。

他转头看向身旁的美母，深邃的目光中燃起一抹炽热的情欲，低头吻上艾草儿娇艳欲滴的红唇，舌头强势而热烈地探入她的口腔，与她的香舌深深纠缠，尽情品尝着她那甜美的津液，带着几分急切与占有欲，仿佛要将她吞噬入腹。

艾草儿也不甘示弱，热烈地回应着他的吻，柔软的香舌与他交缠，发出轻微的“啧啧”声，娇躯微微颤抖，鼻息间溢出甜腻的低吟，产后的敏感让她对他的触碰格外渴望，嫩穴不自觉地渗出丝丝淫水，湿润了底裤。

两人吻得难舍难分，过了好一会儿才喘着粗气分开嘴唇，空气中弥漫着暧昧而炽热的气息。

朝暮笙的大手轻抚着艾草儿白皙如玉的脸颊，指腹摩挲着她柔嫩的肌肤，声音低沉而性感，带着几分沙哑与深情：“妈妈，有你和宝宝在，我所有的疲惫都烟消云散了……只要回来一看到你们，我心里就恨幸福……”他的目光深邃而炽热，眼中满是对她的爱恋与渴望，内心既满足又贪婪，恨不得将她紧紧锁在身边，永远不放开。

艾草儿被他的话语触动，媚眼中水光潋滟，娇羞地低下头，内心充斥着幸福与满足，依偎在他怀中的娇躯微微发热。

朝暮笙的目光不由自主地停留在美母裸露的巨乳上，那饱满的乳房在灯光下泛着诱人的光泽，乳头因婴孩的吮吸而红肿挺立，乳晕上挂着晶莹的乳汁，散发出致命的诱惑。

他的喉结上下滚动，眼中燃起一抹炽热的渴望，声音中带着几分撒娇与孩子气的任性，低声道：“妈妈，我也想喝奶……宝宝吃右边，我要吃左边……”他的语气既天真又透着成年男性的情欲，目光紧紧锁在艾草儿丰满的左乳上，内心的欲望如烈焰般熊熊燃烧，巨屌在裤中悄然勃起，青筋盘绕，蠢蠢欲动。

艾草儿闻言，俏脸瞬间泛起一抹羞红，媚眼如丝地瞥了他一眼，娇嗔道：“都当爸爸的人了，还跟儿子抢食，宝宝还没吃饱呢……”她的声音虽带着几分抗议，却难掩其中的温柔与纵容，红唇微翘，眼中满是对他的宠溺与爱意。

内心深处因儿子赤裸裸的渴望而泛起一阵酥麻的电流，嫩穴不自觉地渗出丝丝淫液，湿润了内裤，温热的液体顺着大腿内侧缓缓流淌，带来一种难以言喻的瘙痒。

她的娇躯微微发热，既羞涩又期待，母性与情欲在她体内交织成一团乱麻。

朝暮笙不等她说完，便已迫不及待地低头含住她空闲的左乳，灵活的舌头挑逗着挺立的乳头，粗糙的舌面刮过敏感的顶端，带来阵阵刺痛与酥麻的快感。

他大口吮吸着甜美的乳汁，浓郁的奶香在口腔中弥漫，让他发出满足的低哼，一边吸吮一边含糊不清地呢喃：“嗯～我也是妈妈的宝宝啊❤～我也要喝妈妈的奶水❤～嗯～好香❤～好甜❤～”他的声音低沉而贪婪，带着几分孩子气的执拗，大手不安分地揉捏着丰满的乳肉，指尖陷入柔软的乳房，舌尖绕着乳晕打转，时而用力吮吸，时而轻咬，挑逗着她每一寸敏感的肌肤，带来如电流般的强烈快感。

艾草儿被吸得娇躯轻颤，两只巨乳同时被吮吸舔弄，双倍的刺激如潮水般冲击着她的神经，乳头传来的酥麻快感直冲脑海，让她忍不住发出诱人的低吟：“哦～主人～轻点❤～妈妈的奶头❤～啊哈～好痒❤～啊～”她的声音颤抖而娇媚，带着几分羞涩与无法抑制的欢愉，红唇微张，媚眼半闭，俏脸上满是情欲的迷离。

内心既兴奋又享受，母性的本能与女性的欲望交织在一起，让她彻底沉浸在这酥麻而刺激的快感中，嫩穴早已湿透，淫水渗透了薄薄的内裤，甚至浸湿了裙摆，滴落在沙发上，散发出淫靡的气息。

她的双腿不自觉地夹紧，试图缓解那令人发狂的瘙痒，却反而让快感更加剧烈。

朝暮笙听到她娇媚的呻吟，眼中闪过一丝得逞的笑意，吸得更加卖力，舌头在乳头周围灵活打转，时而用牙齿轻轻啃咬红肿的顶端，时而大力吮吸，贪婪地吞咽着乳汁，满足地感受着奶水在口腔中迸发的甘甜。

他的大手揉捏着乳肉，指腹摩挲着柔嫩的肌肤，带来阵阵颤抖，低吼道：“嗯～妈妈的奶水真好喝❤～比蜜汁都甜❤～”他的声音痴迷而贪婪，内心因这甜美的乳汁而愈发兴奋，巨屌硬得发疼，恨不得立刻将她压在身下狠狠操干。

艾草儿被他粗野的动作与言语刺激得娇躯一颤，乳房传来的快感让她几乎无法自持，媚眼翻白，红唇张开，发出更加甜腻的呻吟：“啊～主人❤～别～别这么用力❤～哦～妈妈受不了❤～”她的声音带着几分乞求与臣服，内心却因他的占有欲而感到满足与幸福，产后的敏感让她对他的每一个触碰都格外渴望，嫩穴内的空虚感愈发强烈，淫水如溪流般淌出，湿透了裙子与沙发。

朝暮笙贪婪地吮吸着美母的乳汁，感受着奶水在口中四溢的甜美滋味，欲罢不能。

他的手滑到她的裙摆下，隔着湿透的内裤揉捏着她的嫩穴，感受着那里的湿润与炽热，指尖隔着布料按压着敏感的阴蒂，带来阵阵电流般的快感，内心的欲火如烈焰般高涨。

他抬头，嘴角还挂着几滴晶莹的乳汁，声音沙哑而充满情欲：“我的骚老婆❤～你的奶水可真多❤～下面的小嘴也在流水了呢❤～妈妈～我想要你❤～”他猛地掏出早已硬如铁棒的巨屌，青筋暴起，龟头泛着紫红色的光泽，散发着炽热的温度，然后牵起艾草儿柔软的小手，引导她握住粗壮的柱身，声音低沉而充满欲望，眼中满是对她的渴望与占有欲：“妈妈～摸摸看❤～主人的大屌已经饥渴难耐了❤～”

艾草儿感受到手中肉棒的滚烫与坚硬，俏脸更加羞红，娇羞地别过脸，轻咬着下唇，柔声道：“坏主人❤～就知道欺负妈妈❤～宝宝还在喝奶呢❤～嗯～你～你先去洗个澡❤～妈妈给你准备惊喜❤～”她的声音甜美而细腻，带着几分妩媚与诱惑，媚眼中闪动着欲望的光芒，内心既羞涩又期待，孕期与哺乳期的身体格外敏感，对性爱的渴望比以往任何时候都要强烈。

她已经开始幻想起一会儿的激情时刻，嫩穴不自觉地收缩，淫水流得更加肆无忌惮，湿热的液体顺着大腿内侧流淌，散发出淫靡的气息。

朝暮笙闻言，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，眼中满是期待与兴奋，低声道：“嘿嘿～那我可要快点洗完了❤～我已经等不及想知道❤～我的宝贝妈妈给我准备了什么惊喜❤～”他的声音沙哑而急切，带着几分迫不及待的意味，目光在艾草儿娇媚的俏脸上流连，内心欲火已经燃烧至顶点，恨不得立刻将她压在身下狠狠操干。

他恋恋不舍地松开艾草儿的乳房，起身走向浴室，脚步却带着几分急促，边走边回头看她一眼，眼中满是对她的痴迷与渴望，巨屌在空中上下晃动，散发着炽热的气息。

……

艾草儿目送着朝暮笙迈着略显急促的步伐走进浴室，直到浴室门关上，水声淅沥响起，她才勉强压住心中如烈焰般熊熊燃烧的情欲，长长地吐出一口气，试图平复那颗狂跳的心。

她低头看向怀中的宝宝，发现小家伙已经吃饱，满足地沉入了梦乡，粉嫩的小脸上挂着恬静的笑容，嘴角还残留着一抹乳白的奶渍，显得格外可爱。

她轻笑出声，眼中满是母爱的温柔，动作轻柔地将宝宝抱到旁边的婴儿床上，小心翼翼地帮他盖好柔软的小被子，低头亲了亲他白嫩的额头，柔声呢喃：“我地好宝贝，乖乖睡觉觉，妈妈要去服侍你的哥哥爸爸了……”她的声音甜美而充满慈爱，话语中流露出无尽的宠溺，然而内心深处却早已被炽热的情欲再度占据，身体的每一寸肌肤都在渴望着接下来的激情。

艾草儿缓缓起身，轻轻褪去身上的衣物，裸露出那具丰腴动人的娇躯，肌肤如羊脂白玉般细腻光滑，在昏黄的灯光下泛着诱人的光泽。

她转身打开衣柜，从中取出一套特意为朝暮笙准备的情趣内衣——一套诱惑至极的连体无缝油亮黑丝，这是朝暮笙的最爱。

她还清晰地记得，当初为了奖励朝暮笙考取优异成绩，她第一次穿上这体丝袜时，朝暮笙整个人变得格外兴奋而粗暴，那一夜的疯狂将她绑在床头，操到晕死过去，嫩穴和菊穴都被儿子巨屌填满，淫水与精液流了一地，至今想来仍让她娇躯发热，心跳加速。

她一边回忆着那令人脸红心跳的画面，一边缓缓换上这套紧身的连体黑丝，柔软而富有弹性的丝袜如第二层肌肤般紧紧包裹着她丰满窈窕的傲人娇躯，勾勒出每一寸诱人的曲线，愈发丰满的巨乳被丝袜挤压得更加挺拔，乳头在薄薄的布料下若隐若现，溢出的乳汁与嫩穴流出的淫水沾湿了丝袜，湿润的痕迹在灯光下泛着淫靡的光泽，显得愈发勾人而放荡。

接着，她又从抽屉里取出一个带有清脆铃铛的红色皮质项圈，优雅地套在自己纤细的脖颈上，铃铛随着她的动作发出轻微的“叮铃”声，增添了几分淫荡的氛围。

随后，她戴上了一对精致的狐狸耳发箍，尖尖的耳朵让她看起来像一只狡黠又魅惑的小狐狸，引人遐想的红唇涂上艳丽的口红，鲜红的色彩衬得她的俏脸更加妖媚动人。

她站在镜前，凝视着镜中那具性感而淫靡的身体，眼中闪过一丝兴奋与期待，红唇微微上扬，内心既羞涩又充满了挑逗的欲望。

“接下来是这个……”她低声喃喃自语，声音中带着几分颤抖与期待，从抽屉中拿出一个带着蓬松狐狸尾巴的肛塞，尾巴毛茸茸的触感让她心头一热。

她拿起润滑油，小心翼翼地涂抹在肛塞上，然后背对着镜子，微微弯下腰肢，翘起浑圆的臀部，将肛塞缓缓插入自己的菊穴中。

“嗯～好涨❤～主人肯定会喜欢的❤～”她的声音带着几分疼痛与期待，菊穴被异物撑开的感觉让她既痛苦又兴奋，穴壁的软肉被挤压着，带来一种奇妙的快感，淫水从嫩穴中流得更加肆无忌惮，滴落在地板上，形成一小滩水渍。

最后，她穿上朝暮笙最爱的系带镂空红底细高跟，纤细的鞋跟让她修长的双腿显得更加笔直而性感，整个人瞬间变身为一只高跟黑丝御姐喷奶狐狸精，高雅与淫荡在她身上完美结合，散发出令人窒息的魅力。

她对着镜子转了一圈，满意地点了点头，内心充斥着期待与情欲，娇躯因即将到来的激情而微微颤抖。

自从生了孩子后，艾草儿的性欲变得愈发旺盛，产后的子宫与身体每一处都变得更加敏感，普通的性爱早已无法满足这个30岁的欲女。

她每天都在用各种方式勾引儿子爆操自己的嫩穴，渴望着被征服的快感，享受着儿子对她身体的粗暴占有。

能够成为儿子的母奴让她感到异常兴奋，每次都被身强力壮的儿子用巨屌干到丢盔弃甲，俏脸上满是痴媚的神情，她爱极了这种被亲生儿子用肉棒完全征服的感觉，那种身心都被填满的满足感让她彻底沉沦。

为了这种快感，她甚至甘愿舍弃所有作为母亲的尊严与矜持，心甘情愿地做儿子胯下婉转承欢的性奴，沉浸在疯狂的爱欲中无法自拔。

“今天一定也会被主人的大鸡巴操到晕过去吧？”她对着镜子自言自语，声音中满是期待与羞涩，媚眼中水光潋滟，红唇轻咬。

“怎么办？我已经变成了一个只想沉沦着儿子大鸡巴下的骚母狗了❤～这样真的好吗？❤～”她的内心闪过一丝犹豫与挣扎，母性的本能与女性的欲望在她脑海中交战，然而这种挣扎很快就被心中强烈的欲望彻底淹没，她无法克制自己对儿子的渴望，身体的每一寸肌肤都在叫嚣着渴求他的触碰，嫩穴与菊穴同时传来空虚的瘙痒，让她几乎无法忍受。

正当她胡思乱想，脑海中浮现出各种淫靡画面时，浴室的门“吱呀”一声被推开，朝暮笙赤裸着健硕的身体走了出来，水珠顺着结实的胸肌缓缓滑落，在灯光下泛着健康的光泽，六块腹肌紧实有力，线条分明，散发着强烈的男性气息。

他的下体，那根狰狞可怖的巨物昂然挺立，散发着令人心悸的炽热气息，青筋盘绕，龟头泛着紫红色的光泽，充满了侵略性。

他的目光落在艾草儿身上，瞳孔骤然紧缩，呼吸变得急促而粗重，眼中闪过一丝野兽般的贪婪与欲望，仿佛要将她生吞活剥。

“骚妈妈❤～你～你不要命了吗❤～穿这么骚❤～是想要被我的大鸡巴操死吗？❤～”朝暮笙的声音沙哑而低沉，喉结不停滚动，眼中的欲火如烈焰般熊熊燃烧，几乎要将艾草儿彻底吞噬。

他的阴茎瞬间硬得再度暴涨几分，巨大而可怖，青筋突突直跳，马眼处溢出大量的透明先走汁，散发着浓烈的男性气息。

他的手指微微颤抖，内心的野兽蠢蠢欲动，理智几乎被兽欲完全吞噬，恨不得立刻扑上去，将她压在身下狠狠奸干，彻底征服这只勾人的狐狸精。

艾草儿看到朝暮笙眼中的狂热与欲望，嘴角勾起一抹满意而妩媚的笑容，眼中闪动着得逞的狡黠与挑逗的光芒。

她身姿摇曳地走向朝暮笙，高跟鞋踩在地板上发出“哒哒”的清脆声响，每一步都如催情剂般撩拨着他的神经，铃铛项圈随着她的动作轻响，增添了几分淫靡的氛围。

她的娇躯在紧身黑丝的包裹下曲线毕露，丰满的巨乳随着步伐微微颤动，乳汁渗出丝袜，湿润的痕迹在灯光下泛着诱人的光泽。

她轻轻蹲下身，媚眼如丝地仰头凝视着他，用白嫩的脸颊轻轻蹭了蹭朝暮笙那根狰狞挺立的肉棒，感受到柱身的炽热与青筋的跳动，红唇微张，发出一声娇媚而勾魂的呻吟：“儿子～你的骚母奴想吃大鸡巴了❤～好想被主人的大肉棒狠狠填满❤～”她的声音甜腻而诱人，带着几分淫荡与臣服，眼中满是对他的渴望与爱慕，既是母亲又是性奴的双重身份让她内心既羞涩又兴奋，这种被亲生儿子征服的快感如烈焰般在她体内燃烧，让她欲罢不能，嫩穴早已湿得一塌糊涂，淫水顺着大腿内侧流淌，滴落在地板上。

朝暮笙的欲火被她的举动彻底点燃，野兽般的情欲如洪水般吞噬了仅剩的理智，他低头看着胯下的美母，那张高雅又淫媚的俏脸近在咫尺，坚挺滚烫的巨屌狠狠拍打着她的脸颊，粗壮的柱身青筋盘绕，硕大的龟头泛着紫红色的光泽，散发着炽热的温度，马眼处溢出透明的先走汁，带着浓烈的男性气息。

他喉头滚动，低吼一声，声音沙哑而充满欲望：“哦～骚妈妈～天天勾引我❤～我要操死你❤～操烂你这只淫荡的骚狐狸❤～”他的双手猛地抓住艾草儿的秀发，强硬地将粗大的肉棒狠狠插入她的小嘴，龟头直顶喉咙，带来一种窒息般的压迫感。

他的眼中满是狂热的占有欲，内心既疯狂又兴奋，这种征服艳母的快感如毒药般侵蚀着他的理智，让他彻底沉沦其中，无法自拔，巨屌在她口中涨大了几分，疯狂的占领着她檀口的每一寸空间。

艾草儿被儿子粗暴的动作激得娇躯一颤，喉咙被粗大的肉棒填满，呼吸都变得困难，鼻息间满是他的男性气息，却依旧努力地吞吐着，柔软的香舌灵活地舔弄着柱身，绕着青筋盘绕的地方打转，喉头收缩，挑逗着敏感的龟头，发出“呜呜”的低吟声，媚眼中闪过一丝满足与臣服的神色。

她的口水顺着嘴角流淌，与前列腺液混合在一起，画出一道淫靡的痕迹，滴落在丰满的乳房上，湿润了黑丝，散发出令人心悸的风韵。

她的内心既兴奋又满足，臣服于儿子的巨屌让她感到身心都被征服，这种沉沦的快感如潮水般冲击着她的神经，嫩穴不自觉地收缩，淫水流得更加肆无忌惮，菊穴中的狐狸尾巴肛塞随着她的动作微微晃动，带来异样的刺激，让她几乎无法自持。

朝暮笙在她口中抽插了几下，粗大的肉棒被温热的口腔包裹，舌头的舔弄带来极致的快感，但他内心的欲火却愈发高涨，恨不得立刻占有她身体的每一寸。

他低吼一声，猛地将艾草儿从地上抱起，大步走向床边，将她狠狠扑倒在柔软的床铺上，粗大的肉棒直接隔着薄薄的黑丝插进了那早已饥渴难耐的嫩穴。

丝袜紧紧的包裹着硕大的龟头，湿热的穴肉紧紧吸吮着肉棒，带来令人窒息的快感，穴壁的褶皱被粗壮的柱身狠狠刮蹭，带来撕裂般的刺激。

朝暮笙低吼道：“啊～骚妈妈❤～你的丝袜骚屄好紧❤～哦～我要操死你这只喜欢勾引儿子的骚狐狸❤～”他的抽插没有使用丝毫技巧，肉棒只是如打桩机般疯狂抽插，每一次都狠狠撞击着柔嫩的子宫壁，龟头碾过阴道的每一寸褶皱，丝袜的摩擦带来额外的刺激，让他爽得头皮发麻，内心的狂热与满足交织在一起，美母的肉体让他爱不释手，恨不得将她套在自己的大鸡巴上，永远不分开。

艾草儿被儿子粗大的肉棒操得娇躯剧烈颤抖，嫩穴被撑得满满当当，丝袜的摩擦让快感成倍放大，穴壁的软肉被硕大的龟头狠狠刮蹭，每一寸褶皱都被碾过，带来让人欲罢不能的酥麻。

子宫壁被一次次猛烈撞击，与菊穴中狐狸尾巴肛塞的异物感交织在一起，带来阵阵异样的快感，电流般冲击着她的神经。

她媚眼翻白，瞳孔微微上翻，红唇张开，浪叫声如淫靡的乐章般高亢而勾魂：“啊啊啊～主人的大鸡巴好粗❤～操死妈妈吧❤～啊哈～操死我这只淫荡的骚母奴❤～哦哦哦❤～”她的声音颤抖而娇媚，带着无尽的欢愉与臣服，肥美的巨乳因激烈的动作而剧烈晃动，乳汁从红肿的乳头喷涌而出，洒在朝暮笙结实的胸膛上，画出一道道淫靡的白色痕迹，湿润了黑丝与床单，散发出浓郁的奶香。

她的内心既羞涩又满足，臣服于儿子的巨屌让她感到身心都被彻底填满，这种被主人操到喷奶的极致快感让她彻底沉沦，欲罢不能，嫩穴不自觉地收缩，淫水如小溪般淌出，浸湿了身下的丝袜。

朝暮笙低头看着胯下被自己肉棒狠狠征服的高跟黑丝喷奶母奴，那张高雅又淫媚的俏脸满是痴态，媚眼半闭，红唇微张，浪叫声一声比一声勾人，内心的占有欲得到了极大的满足，兽性如烈焰般在体内燃烧。

他低头含住她喷奶的乳房，贪婪地吮吸着甜美的乳汁，浓郁的奶香在口腔中弥漫，舌头灵活地舔弄着敏感的乳头，粗糙的舌面刮过红肿的顶端，牙齿轻轻啃咬着湿润的乳晕，带来阵阵刺痛与酥麻的快感，发出满足的低哼：“嗯～骚妈妈～你的奶水好甜❤～哦～骚穴也好会吸❤～啊哈～主人爱死你这只喷奶母奴了❤～嗯～等你身体恢复了❤～哦～我就要让你再次怀上我的孩子❤❤～我要永远喝着你的奶水操着你的骚屄❤❤❤～”他的声音沙哑而急切，肉棒狠狠撞击着美母的子宫，每一次都带出大量的淫水，湿透了床单与丝袜，发出“啪啪”的水声，脑海中浮现出美母再次怀上自己孩子的画面，挺拔的腹部隆起，乳房更加饱满喷奶的模样，内心既兴奋又满足，巨屌涨得更加粗大，恨不得立刻将她操到怀孕。

艾草儿在儿子的爆操中达到了高潮，娇躯剧烈颤抖，嫩穴痉挛般地收缩，穴壁紧紧裹住粗大的肉棒，淫水如潮水般喷涌而出，湿热的液体喷洒在朝暮笙的小腹上，浪叫声更加高亢而淫荡：“啊啊啊～主人～妈妈要高潮了❤～哦～用力❤❤～狠狠操死你的骚母奴吧❤❤❤～齁哼哼哼哼哼～”她的声音带着无尽的欢愉与臣服，红唇张开，香舌微微吐出，俏脸上满是痴媚的神情，菊穴中的肛塞随着身体的动作晃动，毛茸茸的狗尾巴摇摆着，铃铛声清脆悦耳，与她的浪叫交织在一起，衬托出淫靡至极的氛围。

她的内心既兴奋又满足，臣服于儿子的巨屌让她感到身心都被彻底占有，这种极致的快感如海浪般一波接一波冲击着她的理智，让她欲罢不能，恨不得永远沉浸在这销魂的爱欲中。

高潮的余韵中，她大声浪叫道：“主人～灌满妈妈❤～让我给你再生个儿子❤～等儿子们长大了❤～三个儿子一起操妈妈的三个骚穴❤～”她的声音甜腻而诱人，带着几分期待与淫荡，媚眼中闪过一丝渴望与痴迷，内心深处对这种疯狂幻想的渴望让她娇躯再次发热，嫩穴不自觉地再次收缩，渴求着更多的填满与征服。

朝暮笙闻言，瞳孔骤然紧缩，回想起之前失去美母的日子，眼中燃起一抹前所未有的愤怒与占有欲，内心的兽性如烈焰般熊熊燃烧，肉棒瞬间涨大了几分，青筋狂跳，硬如铁铸，散发着炽热的温度。

他怒吼一声，声音低沉而充满怒意，猛地将艾草儿翻过身来，粗暴地拔出她菊穴中的狐狸尾巴肛塞，硕大的龟头对准那紧致的后庭，狠狠地捅了进去。

菊穴的紧致与干涩让他爽得头皮发麻，穴壁的软肉被强硬撑开，带来撕裂般的刺激，他怒吼道：“小骚货～你竟然未经主人同意就想让其他男人操你❤～不行～我不允许任何男人得到你❤～除了我谁也不能操你❤～就算是我们的儿子也不可以❤～你这只骚母狗永远都是属于我的❤～”他的声音充满怒气与霸道，肉棒如打桩机般疯狂抽插，每一次都深入到极致，撞击着菊穴的最深处，发出淫靡的“啪啪”声，“骚妈妈～你只能属于我一个人❤～接下来你只可以给我生女儿❤～让儿子以后操他妹妹去❤～绝不准他的肉棒碰到你身上的任何部位❤～”他的声音沙哑而急切，眼中满是对美母的征服欲与愤怒，这种被背叛的感觉让他既愤怒又惊慌，巨屌在菊穴中涨得更加粗大，恨不得将她彻底操烂，永远锁在自己身边。

艾草儿感受到儿子的肉棒瞬间变得更加粗大，菊穴被撑得满满当当，撕裂般的快感夹杂着疼痛让她浑身颤抖，肠壁的软肉被狠狠刮蹭，带来一种难以言喻的刺激。

在儿子愤怒的奸干中，她爽得连连浪叫，媚眼翻白，红唇张开，声音颤抖而娇媚：“啊～主人～不要生气❤～母狗错了❤～母狗只属于主人一个人❤～哦～母狗只让你一个人的鸡巴操❤～”她的声音带着几分乞求与臣服，眼中满是对他的爱恋与顺从，内心既高兴又满足，儿子疯狂的占有欲让她感到被爱着，被需要着，娇躯因这种霸道的爱意而微微发热。

她的菊穴紧紧包裹着肉棒，内壁的褶皱蠕动着，带来极致的快感，淫水从嫩穴中流淌而出，湿透了丝袜与床单，“母狗永远属于主人一个人❤～哦～好爽～主人的大鸡巴把母狗操得好舒服❤～”她的声音高亢而淫靡，带着无尽的欢愉与臣服，铃铛项圈随着动作发出清脆的响声，衬托出淫荡的氛围。

朝暮笙的肉棒在菊穴中疯狂抽插，混合着流出的肠液与先走汁，画出一道道淫靡的痕迹，发出黏腻的水声。

他粗暴地揪住艾草儿的秀发，将她的头扭向自己，强迫她与自己对视，声音低沉而充满占有欲：“说！～你是谁的骚母狗？❤～你的三个肉洞都属于谁？❤～”他的声音沙哑而急切，眼中满是对她的征服欲与占有欲，内心的狂热与痴迷交织在一起，美母的肉体让他爱不释手，恨不得将她彻底标记为自己的私有物，永远锁在身边，成为自己一个人的性奴宠物，巨屌在她菊穴中狠狠撞击，带来极致的快感。

艾草儿被儿子粗暴的动作激得娇躯一颤，菊穴紧紧缩紧，带来更加极致的快感，穴壁的软肉蠕动着，包裹着粗大的肉棒，她媚眼翻白，红唇张开，香舌微微吐出，声音颤抖而娇媚：“啊～我是主人的专属骚母狗❤～母狗的三个肉洞都只能被主人的大鸡巴操❤～哦～主人～操死母狗吧❤～”她的声音高亢而淫靡，带着无尽的爱意与臣服，子宫深处传来阵阵悸动，乳汁从红肿的乳头喷涌而出，洒在床单上，画出一道道淫靡的白色痕迹，湿润了黑丝，散发出浓郁的奶香。

她的内心既感动又满足，儿子的巨屌让她感到身心都被填满，儿子霸道的爱意让她彻底沉沦，恨不得永远做他的专属母奴，沉浸在这禁忌的爱欲中。

朝暮笙满意地点了点头，嘴角勾起一抹冷酷而得逞的笑意，肉棒在菊穴中疯狂抽插，每一次都带出大量的淫水与肠液，发出淫靡的“啪啪”声，黏腻的水声在房间中回荡，他低吼道：“这才是我的乖母狗！❤～来～让主人的精液好好灌满你这只勾人的御姐母奴❤～”他的声音沙哑而充满占有欲，肉棒在菊穴中涨大了几分，青筋狂跳，炙热滚烫，龟头狠狠撞击着最深处。

他的身体剧烈颤抖，大股滚烫的精液如洪流般灌进菊穴，浓稠的白浊填满每一寸空间，带来充实而灼热的快感，溢出的精液顺着菊穴流淌而出，画出一道道淫靡的痕迹。

艾草儿被灌精的快感推上巅峰，娇躯剧烈颤抖，媚眼翻白，粉舌吐出，俏脸上满是痴媚的神情，浪叫声如乐章般高亢而淫靡：“啊～主人～射满母狗的骚屁眼❤❤❤～哦～好烫～母狗要被操死了❤❤❤～”她的声音颤抖而娇媚，带着无尽的欢愉与臣服，嫩穴与菊穴同时喷涌出大量的淫水，湿透了床单与丝袜，乳汁从乳头喷射而出，洒在四处，画出一道道淫靡的痕迹，散发出浓烈的气息，房间中弥漫着淫荡的氛围。

整整一晚上，朝暮笙都没有让艾草儿离开他的巨屌，他轮流操干她的嫩穴和菊穴，每一次都将浓稠的精液灌进她的体内，巨屌在他最爱的高跟丝腿上抽插射精，直到她瘫软在床上，娇躯满是精液与淫水，湿润的黑丝被撕扯得破烂不堪。

艾草儿在半睡半醒中依然被儿子的巨屌疯狂奸淫灌精，巨乳因为快感不断喷着奶水，宛如一只淫荡的喷奶母狗，浪叫声渐渐变得微弱而沙哑，最终在极致的疲惫与快感中陷入沉睡，潮红的俏脸上仍带着满足与痴媚的神情。

……

第二天清晨，艾草儿在嫩穴传来的阵阵快感中悠悠醒来，迷蒙的双眼还未完全睁开，便感受到朝暮笙晨勃的肉棒已经在她体内开始了新一轮的抽插。

粗大的柱身缓缓碾过湿热的穴壁，带来一阵阵酥麻的刺激，他将她紧紧拥在怀中，结实的胸膛贴着她柔软的背部，轻轻咬着她敏感的耳垂，温热的呼吸喷洒在耳畔，声音沙哑而充满欲望：“妈妈～早上好❤～你的骚屄真棒❤～操了一晚上还是这么紧❤～哦～爽死我了❤～”他的肉棒在美母的嫩穴中不急不缓地抽动，感受着温热的穴肉紧紧吸吮着柱身，龟头刮蹭着每一寸褶皱，带来极致的快感。

伴随着抽插，巨屌在艾草儿的体内慢慢涨大起来，散发着炽热的温度，朝暮笙的动作也不由得加快了起来，他的内心对美母的欲望如无底深渊般永远无法填满，恨不得再次将她操晕过去。

艾草儿被快感唤醒，娇躯微微颤抖，昨夜的疯狂让她全身酸软无力，嫩穴与菊穴仍带着被操干后的胀痛与麻木，她发出舒爽却疲惫的呻吟，声音微弱而沙哑，带着几分乞求与臣服：“啊～主人～求求你放过母狗吧❤～你已经惩罚母狗一晚上了❤～嗯嗯～母狗的骚屄真的受不了啦❤～哦～”她转头看向儿子，声音娇媚而无力，媚眼中满是对他的哀求与顺从，红唇微张，俏脸上带着高潮后的余韵与疲惫。

内心既羞涩又害怕，儿子旺盛的性欲让她感到幸福与满足，但身体已被操弄得不堪重负，无法承受他那可怕的肉棒再次对自己展开疯狂的占有与征伐。

朝暮笙闻言，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，眼中闪过一丝贪婪，肉棒从嫩穴中缓缓抽出，湿漉漉的柱身上沾满了两人的体液，淫水与精液混合在一起，散发着浓烈的淫靡气息。

他翻过艾草儿的娇躯，让她面对自己，然后将粗大的肉棒对准她红润的小嘴，强硬地插入，声音低沉而充满占有欲：“既然妈妈的骚屄受不了❤～那你就先用小嘴服侍我吧❤～嘿嘿～今天是周末❤～我要惩罚你这只企图背叛主人肉棒的骚母狗一整天❤～”他的肉棒在她口中抽插，温热的口腔与柔软的香舌吸吮着柱身，带来极致的快感，龟头直顶喉咙，给艾草儿带来窒息般的压迫。

他的目光落在她高雅的俏脸与勾魂的媚眼上，内心的欲望如烈焰般高涨，低吼道：“哦～小母狗～你的眼神真他妈的勾人❤～我要把你操到下不了床❤～让你永远离不开主人的大肉棒❤～”他的声音沙哑而急切，肉棒在她口中疯狂抽插，插得艾草儿直翻白眼，他恨不得立刻将美母操到瘫软，彻底标记为自己的专属。

艾草儿被儿子的肉棒填满口腔，呼吸变得困难，喉咙被粗大的柱身撑开，带来一种异样的快感，她努力地吞吐着，舌头灵活地舔弄着柱身，绕着青筋盘绕的地方打转，发出“呜呜”的低吟声，媚眼中满是对儿子的爱恋与臣服，口水顺着嘴角流淌，画出一道淫靡的痕迹。

她的内心因这种被征服的快感而泛起阵阵涟漪，手不自觉地抚摸着自己的下体，感受着嫩穴的湿润与炽热，指尖轻轻按压着敏感的阴蒂，带来电流般的刺激，脑海中已经开始期待着接下来一整天的性爱。

产后的她彻底变成了一个只想被儿子肉棒填满肉洞的淫荡骚母，这种被征服的快感让她彻底沉沦，甘愿做儿子的性奴，永远被他占有，被他疼爱。

大口吞咽下儿子射出的浓稠精液后，从情欲中略微恢复些许理智的艾草儿低声哀求，声音慵懒而娇媚：“主人～先歇一会吧❤～母狗还要给宝宝喂奶呢❤～”她的话语带着母性的温柔与担忧。

朝暮笙闻言，低笑一声，声音沙哑而霸道：“不急，妈妈刚刚还没吃饱吧，让我先用精液把你这只骚母狗喂饱了，我们再去喂宝宝！”他的肉棒继续插入美母的檀口，在她口中更加用力地抽插，龟头穿过喉咙，直抵食道，肉棒整根插入，眼中满是对她的占有欲，深喉的快感让他精门大开，巨屌微微颤抖，预示着即将到来的爆发。

伴随着大股的浓稠精液再次灌入美母的小嘴，她的小腹也微微隆起。

……

晨光如流水般柔和地洒入窗台，为整个寝室增添了几分温馨的气息。

已经梳洗完毕，焕然一新的艾草儿正怀抱着粉嫩的婴孩，轻轻哼唱着摇篮曲。

她乌黑的长发优雅地挽起成一个精致的发髻，身着一件剪裁合体的墨绿色旗袍，恰到好处地勾勒出她婀娜的曲线。

搭配着黑色的丝袜与精致的高跟鞋，整个人散发着一种知性温柔又不失优雅的御姐气质，仿佛一幅完美的东方美人图。

朝暮笙倚在床沿处，静静地凝望着这幅如画般温馨的母子画面，忍不住回想起两年多来他们母子之间经历的点点滴滴——从最初的继承母奴、相亲相爱，到被迫分离、受尽煎熬，再到最后的接回美母、永不分离。

那些或甜蜜或苦涩的回忆如潮水般涌来，心中百感交集，眼神中满是柔情与爱意。

好在经历了那么多风雨，最终他心爱的妈妈还是回到了身边，完全属于了自己。

艾草儿似乎感应到了儿子的目光，抬头与他四目相对，眼中盈满幸福的光芒。

待婴儿满足地吮吸完乳汁后，她轻柔地将孩子放入摇篮，确认小家伙安稳入睡，便款步走向出神的朝暮笙。

她微微一笑，温柔地将儿子搂入怀中，淡雅的体香萦绕在他的鼻尖：“我的大宝宝也饿了吧？一直站在那里出神。来，喝口奶吧！”她的声音如春风般轻柔，带着几分调皮与宠溺。

朝暮笙被母亲的话语唤回思绪，脸上浮现出一抹幸福的微笑。

他轻轻捧起艾草儿柔软的巨乳，像小时候一样贪婪地吮吸起来，感受着那甜美的乳汁滋润着自己的心田。

片刻后，他抬起脸，深情地望入母亲如水般清澈的眼眸，声音中饱含着无尽的爱意与珍惜：“妈妈，我真的好爱你！谢谢你给我这个完整的家。”他的眼神真挚而深情，仿佛要将一生的情感都倾注在这一刻。

“妈妈也爱你，你是我这辈子最重要的人！”艾草儿眼中闪烁着晶莹的泪光，轻轻抚摸着儿子的脸颊，脸上荡漾着母爱的光辉。

她俯身在他唇上印下一个温柔的吻，这一刻，阳光、爱情与亲情交织在一起，母子相拥的剪影在晨光中显得格外和谐美好。

—— 完 ——