============================================================
  Đêm kinh hoàng sa mạc của mẹ
  Tác giả    : sating
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46749.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

妈妈的沙漠惊魂夜

许多人都听说过这样一件事，有几个亚洲女性在西部公路偏僻路段神秘失踪，但我妈认为这只是城市传说，是城市居民的妄想症，也许真相并不神秘，那些失踪者都是非法润进这个国家的弱势女性，她们选择跳上好心人的车，逃离了家暴的男友或是黑心工厂。

而我们家是合法的绿卡居民，那些可怕的事情不会发生在我们家。

悲剧发生的那个傍晚，妈妈刚刚从医院下班，结束了12小时的高强度工作，她准备好好地享受两天的轮休，利用这个假期去参加一场婚礼，她闺蜜的儿子要结婚了，邀请我们全家参加婚礼。

妈妈今年46岁，风韵犹存的她是个急诊护士，在洛杉矶郊区的一家慈善机构下属的医院工作。

她选择在晚上独自开始她的旅行，因为爸爸和我那天晚上已经有了安排，我们要去看当地高中的篮球联赛，我喜欢篮球，爸爸喜欢赌球，妈妈对这两种娱乐都很反感，她宁可先到那位阿姨家去帮助婚礼布置，她和那位阿姨已经分别两年了，坐下来一起畅聊八卦的诱惑让我妈无法抗拒。

出发前，妈妈在更衣室尽心打扮了一番，换好了一条漂亮的连衣裙，在停车场给爸爸和我分别发了几条语音信息，说计划有变，她要提前出发来一场闺蜜之夜，她将独自驾车穿越夜晚凉爽的沙漠公路。

在给我发的最后一条语音信息里，妈妈还开心地哈哈大笑，她开玩笑说比起无聊的夜路独行，她更想躲开爸爸的鼾声，还有我手机外放的刺耳音乐。

临近午夜，妈妈在一个小镇停下来加油，舒展了一下僵硬的关节。

她在便利店的停车场看到一辆治安官的巡逻车，但并没有太在意，甚至还有些安心。

我们全家都是守法的绿卡持有人，爸爸出国前在隶属于PDRM的执法部门任职，所以我妈对全世界所有的警察都抱有好感。

离开小镇不久后，妈妈就从后视镜里看到那辆巡逻车开始闪灯。

当那个警察从我妈后面开车接近，用喇叭示意我妈靠边停车时，妈妈吓了一跳，她放慢了速度，把车停在路边，那个警察也在妈妈的车后面停了下来。

妈妈感到很困惑，因为她没有超速，而且像往常一样，她开长途前在加油站喝了一大杯奶油咖啡，此刻非常清醒。

对方关了闪灯和车灯，妈妈认为这很不寻常，但当她在钱包里摸驾照时，并没有想到要给爸爸或者是我打个电话，并保持通话。

步步逼近的警察是一个高大的白人，50多岁，棱角分明的宽下巴刮得很干净，身材像个橄榄球运动员一样健硕。

当妈妈摇下车窗，看清楚警察表情的时候，开始有了不好的预感。

那个白人警察看着我妈的眼神让她不寒而栗，就是那种红脖子糙汉看着亚洲移民的眼神，没有明说，但充满了鄙视的意味。

白人警察用手电筒照了照我妈的驾照，然后粗鲁地把灯对准我妈的脸，强光晃得我妈的眼睛睁不开，但白人警察持续照了一会才终于移开手电。

“一个人，嗯？”他咕哝道。

“警官，我可以知道这是怎么回事吗？”妈妈有些恼火，但依然小心翼翼地问道。“你为什么拦住我？”

“请下车，女士，”白人警察语气傲慢地说。“你会说我们的语言，很好。”

“你说什么？我们的语言？”妈妈有些惊诧地问，虽然她在工作中也曾遭遇过来自病患的种族歧视，但这句话绝对是来自于政府强力职能部门的的歧视。

“下——车，”白人警察故意放慢语速又说了一遍，态度却更加强硬。

“我们接到报告，这辆车可能与一起贩毒案有关。现在从车里出来。快点！”

“这太荒谬了，”当妈妈绝望地寻找手机时，声音里带着恐惧。

“我只是……，你也没有权利……”妈妈抬头一看，发现一支自动手枪的枪管正对着自己的额头。

“我说，下车，黄皮婊子。”白人警察凶狠地说。

“是的，是的，先生，”妈妈结结巴巴地回答说。现在妈妈真的害怕了，这个家伙有些不对劲，不再是简单的言语歧视。

妈妈当时并不知道眼前的人是谁。

拦截我妈的这个白人警察，副警长约翰·米尔顿，来自内布拉斯加州一个极端保守的宗教家庭，是个隐藏的白人民兵组织支持者。

他开发并完善了这种针对亚洲女性的游戏，就是在深夜拦截单身驾车的亚洲女性，将受害者挟持到隐蔽地方实施强奸，最后杀人灭口。

约翰在他的家乡曾进行了多次尝试，掌握了规避刑侦调查的要素，来到内华达州后又进行了六次练习，完善了在施虐方面的细节。

现在，约翰·米尔顿把这种游戏归结为“一门科学，一项兼职，一种使命”，那就是清理这块土地上的有色人种妓女，而在有色人种群体中，约翰给自己分配了亚洲板块。

约翰会在深夜的公路上拦住单身的亚洲女性实施侵犯，在他看来，这些亚洲女性不分年龄职业，都是污染雅利安血统的妓女。

约翰会胁迫受害者下车，强迫她们走进沙漠，在那里他会逼迫她们脱掉衣服，残暴地强奸她们，然后杀人灭口，把尸体埋进浅坑，留给郊狼和秃鹰。

为了记录全过程，约翰佩戴了额外的隐藏式记录仪，这样他就可以在暗网上发布教学视频，炫耀战果，并依靠点击量和完播数据来分账。

报酬很可观，这也是今晚他特意出来加班的原因。

大约30分钟前，约翰在镇上发现了我妈，妈妈当时正在给车加油。稍微观察了一会之后，约翰锁定了我妈当做今晚的猎物。

看到我妈的第一眼，约翰就感觉到今晚稳了，因为我妈在主观和客观上，都明显缺乏反抗能力。

妈妈虽然年近50，体型开始发福，但依然坚持每天早上跑步，来保持着健康的身材，她微胖的体型在美国人的群体里却算是身材苗条。

下班后，妈妈喜欢解开发髻，把柔软的黑发散成马尾。

戴一副浅色眼镜，打扮得干干净净，既不时尚也不土气。

“圆脸，单眼皮，风味十足的熟女皱纹，嘴唇看起来总是在微笑，一张适合吹箫的嘴巴。小奶子，即使在亚洲猴子里。屁股就体型来说偏大，肉鼓鼓的。好职业，好收入，证明这个老婊子抢夺了上帝子民的工作机会。”约翰对着录音笔说着，他喜欢观察猎物并做语音笔记，做为剪辑视频的解说词。

“我会和这个老婊子玩得很开心的，然后很快让她加入沙漠土壤育肥计划，编号13。”约翰特地把这句话标注为重要注解。

当妈妈下车时，约翰用力拽住我妈的肩膀，让她转过身，以经典的双手伸展姿势手掌平摊，放在发动机盖上，完全不顾我妈大声抱怨发动机盖烫手。

约翰把枪口始终对准我妈的背后，另一只手伸进车内关掉了汽车的引擎，拔掉钥匙，然后才重新把注意力集中在颤抖的我妈身上。

约翰把他的手枪放入枪套，从枪套里拿出他的警棍，先是贴在我妈的膝盖内侧，在妈妈长连衣裙下面开始往上撩。

为了让自己的行为合理化，约翰用执法人员的机械性语气问道：“你身上是否携带有州政府认定的杀伤性武器？或者是攻击性自卫器械？”

妈妈的手被发动机盖烫得发红，她不得不保持手掌抬起，仅靠腰力保持身体前倾的姿势，听到约翰的问题，妈妈强忍屈辱，摇晃着脑袋说：“没有，我身上没有武器，只有一支合法的防狼喷雾，在我的手提包里。”

听到我妈的回答，约翰放心了，他环顾了一下四周（事后从隐藏式记录仪的画面上，可以看到他在实施犯罪行为前充分警惕。）

约翰笑嘻嘻地把警棍一直撩到了我妈的大腿根部，抵住了柔软的下体。

当警棍的棍身传来恐惧的颤抖，约翰从挡风玻璃的倒影上，看到我妈屈辱地闭上眼睛时，他用警棍在我妈的阴户上紧紧贴着内裤来回磨蹭。

“你喜欢我们的国家吗？”约翰俯身在我妈耳边低语。“我敢打赌，你来到这片土地，就是想让我们用它干你，不是吗？”

“不，请不要伤害我，”妈妈颤身恳求道，此时，妈妈已经预感到可能会发生什么了，她会被强奸，对方会在事后拿走现金、信用卡和手机，她会被扔在没有钥匙的车里延缓报警时间。

如果配合的话，就会有很大几率活下来，妈妈的工作让她帮助过很多被强奸的女性，但她从没想过事情会发生在自己身上。

妈妈觉得自己的年龄和外貌让她处在安全区，她自认为并不是很吸引人的那种类型，虽然妈妈在工作中偶尔也会受到年下男同事的言语调戏，但更多时候是善意的玩笑，甚至没有达到需要向护士长汇报的程度。

GELI！GOSTAN！妈妈在脑海里用马来语大喊。

“我是个普通的老女人，你不会喜欢我这类型的。请不要这样对我，我有丈夫和孩子……。”

妈妈尽量用沙哑的声音刻意贬低自己，她选择了降低好感度的词语，来自于社区女性安全培训课的指导建议，自我贬低外在吸引力有可能降低施暴者的兴趣度。

“我还有妇科疾病，你可以查看我的手提包，里面有抑制瘙痒的处方喷雾剂……”

妈妈在内心里提醒自己，要冷静地说话，千万不要哭，千万不要尖叫，否则……

“哦，你们这些妓女都这么说，”约翰打断我妈的话，在我妈翘起的屁股上狠狠地拍了一巴掌，享受着我妈吃痛发出的哀嚎，感受着拍打结实臀肉的手感。

“不错的屁股，和我想的一样……”

妈妈身高一米六二，体重五十五公斤，但在身高接近两米，体重106公斤的约翰面前，就像个小学生一样毫无反抗能力，妈妈一下子就忘掉了社区培训课上的内容，屈辱地哭出了声，但马上被约翰的一声爆喝给吓住。

“闭嘴。还没到时候。”约翰吼叫着，我妈吓得马上强忍住哭泣，只有几声按捺不住的低泣从她紧闭的嘴唇滑出。

约翰把我妈的胳膊拉回来，给我妈戴上手铐，妈妈低声抽泣着没有反抗，这让约翰很满意。

约翰用双手抓住我妈的两条胳膊，轻松把她举起，像个小孩一样抱到丰田车的车尾，把我妈的脑袋连同上半身摁在汽车后备箱上，然后，他把我妈的裙子拉到腰部，内裤的裤裆拉到脚踝，他用膝盖强行让我妈分开两腿，露出被稀疏阴毛包裹的深色蜜穴。

警棍又滑回我妈的两腿之间，缓慢而粗重地来回磨蹭。

当妈妈痛苦地尖叫时，约翰用警棍把我妈薄薄的深色大阴唇边缘拨开，后退半步低头仔细看着我妈的下体。

“你该少吃点大米改吃玉米，玉米胚芽里的油酸和亚油酸会让你的骚逼多点水分，可能喷水的时候还会甜一些，哈哈哈，它看起来又软又干，就像是在室外放了一晚上的薯片。我得给你润滑一下，但你首先得吃点苦头才会老实配合，哦，都这样。”

约翰狞笑着，他用力摁着我妈的侧脸，把我妈的脸在后备箱上摁得变形，妈妈的眼镜腿“喀吧”一下被约翰掰断了，扔掉眼镜之后，他加大腕力，把我妈摁得脑袋发昏，妈妈大叫救命，但这只会让约翰更加兴奋。

约翰稍稍减轻了摁压我妈脑袋的力度，他觉得目的达到了，这个老婊子尝到了苦头，现在是给点甜头了。

他俯身靠近我妈的耳朵，轻轻地说道：“不是针对你，这是一门科学，一项兼职，一种使命。越快完成，你也越快解脱。明白了吗？现在把腿分开。”

妈妈呜咽着，用力大幅度点头，继续保持着紧贴后备箱的姿势，屈辱地尽力分开两腿，让自己的外阴大大暴露在约翰面前。

内裤已经拉扯到了脚踝，被分开的两腿绷直，约翰用一把弹簧刀飞快一划，内裤一下子就弹飞了，看到自己的内裤飞到了公路上，妈妈忍不住又害怕地轻声抽泣。

约翰在我妈身后跪下。

他先是用手指分开我妈干涩柔软的外阴唇，上下舔着深色的皱褶，用他舌头绕着我妈巧克力豆般的阴蒂打了几转，然后再继续舔我妈的外阴，试着把舌尖探入被唾液湿润的阴道口，呼吸着阴道内散发出的淡淡腥味。

妈妈紧闭双眼，牙齿咯咯打颤，从喉咙里冒出一阵难以抑制的咕噜声，被约翰的舌头唤醒的生理反应让妈妈感到羞愧，她用额头抵着后备箱，尽量不让身后的强奸犯发现她脸上泛起的潮红。

妈妈的内心十分纠结，因为她一方面为自己的身体产生反应而感到羞愧，一方面又想快点让下体湿润，这样在被强奸的时候就不会伤害到阴道组织。

“呜呜呜呜……”

终于，保护自己的念头或是生理反应战胜了羞耻心，妈妈努力在脑海里想着眼下，在她身后舔舐她阴户的是她的丈夫，甚至想象是我在舔她的阴蒂，这种罪孽的想法让妈妈瞬间就湿了。

约翰咯咯地笑着，他已经察觉到了我妈的阴部开始湿润，他得意地认为这都是自己的功劳。

约翰用手指抠挖已经开始渗水的阴道口，感觉到指尖传来略带黏稠，透明液体的湿滑，这正是约翰想要的那种程度。

他站起来，摇晃皮带发出“哗啦哗啦”的声响，制造他正在解开裤裆的假象，实际上他决定先用警棍来蹂躏我妈的阴道。

先是肉体，然后精神，再回归肉体。

我妈的阴道在她这个年龄来说还不算松弛，因为爸爸和妈妈的性生活频率不高，妈妈忙于工作，爸爸更喜欢赌球和户外运动。

“你不会喜欢的……”妈妈尝试着继续哀求，“我不干净，还有孩子，你值得更好的。”

约翰不为所动，继续检查着我妈的阴道口，用手电直射被手指拨开的小阴唇，他用一根手指转动着插入我妈的阴道，妈妈浑身颤抖，即是生理上的应激反应，又是心理上的羞辱表现，但约翰才不管这些。

妈妈根本不会想到，约翰用手指插入阴道的行为并不是强奸的前戏，他是在在做测量，看看如果用警棍插入阴道会造成多大的破坏。

妈妈的阴道经历过自然分娩，加上岁月的自然松弛，约翰判断警棍对我妈的阴道不会造成太大的破坏，看来可以进行警棍入体的固定前戏。

约翰很喜欢给受害者惊吓，她们以为会被一根温热的大阴茎插入，结果是寒冷的包胶警棍，插入瞬间的那种惊吓感让这些婊子们惨叫连连，但也有意外，曾经有个年轻女孩就因为阴道太过娇嫩，被野蛮插入的警棍撕裂，疼得失去了知觉，像一条的羽绒睡袋瘫软在地，下身血流不止，这场面让约翰十分扫兴，只得提前结束了女孩的生命。

警棍圆润的顶端刚一触碰变得敏感的阴唇，妈妈就察觉到了不对劲，她偷偷使用过假阳具，那种聊胜于无的熟悉触感此刻让妈妈无比恐惧，她呜咽着扭动屁股，拒绝让约翰用警棍来插入阴道，约翰随即在我妈的屁股上用力拍了一下作为警告，苍白的臀肉上很快就浮现了粉红色的掌印。

妈妈短促地尖叫了一声，哭着哀求约翰说：“不要，别用那个，求你了，求求你，我会配合你的。你不用这么做。”

“闭嘴。”约翰继续用警棍的顶端轻轻点击着我妈的阴道口，欣赏着每一次被警棍轻触之后，我妈颤抖的身体反应。

“你不会有事的，你的……”

“不要！”妈妈大声哀嚎着打断了约翰的话，本以为会再挨上一巴掌，结果却没发生，妈妈颤抖地赶紧压低声音说道：“不要用那个，我还不够湿……如果，如果你用那个，你就没法……”

妈妈羞怯得说不下去了。

“说出来。”

约翰用警棍加大力度地触碰了一下我妈的阴唇，妈妈条件反射地剧烈颤抖了一下。

妈妈深吸了一口气，脑子里一片混乱，妈妈决定改变策略，她发现一开始的冷处理并没有让身后的变态降低期待，反而刺激了他，甚至会以更加变态的暴力方式来发泄性欲，这可能会导致最坏的结局。

作为急诊科护士，妈妈见过不少下体被异物暴力插入所导致的创伤，这些受伤案例中男女都有，她想想就害怕极了。

我可不要那样，妈妈马上想到如果自己采用主动的方式来迎合对方，提前激发对方的兴奋点，也许能够缩短被伤害的过程。

最好是一进来就射了。

但主动用言语撩拨对方，对我妈来说实在太羞耻了，她甚至没有和大学时期的男友做爱时，说一些促进兴奋感的骚话，在她看来那些难以启齿的言语不应该成为性爱的助燃剂，因为妈妈天生是个保守羞涩的女人，但眼下的境遇容不得她保持尊严。

“你在期待什么？”约翰用力捅了一下我妈的下体，这次力道更大，柔弱的阴部传来更加强烈的疼痛感，但是妈妈咬紧牙关没有尖叫，而是用力夹紧自己的屁股来承受疼痛，几次大口吸气之后，妈妈试着夹着嗓子，用讨好的语调大声说。

“我想要了了……我想要……你的大，大家伙。我想……”妈妈痛苦地从嘴里挤出微弱的声音。

“我听不见。”约翰笑着说。

妈妈豁出去了，她摇晃着脑袋一口气喊出了违心的话。

“我想要你的大鸡巴干我，先生。请把你热乎乎的大鸡巴插进我的骚穴里，你是对的，我是个妓女，来到你们的国家前我就是个职业妓女了，我会很多花招，我不会让你失望的。”妈妈羞红了原本苍白的脸颊，声嘶力竭地喊道。

“带我去车里，我会给你展示一些来自东方的绝活。”

没有回答。

妈妈以为她的办法奏效了，身后的变态自尊心得到了满足，接下来就是……

“哈哈哈哈哈，不错的尝试，你这个骗子。”

妈妈的心一下沉到底，浑身感觉冰凉，寒意来自于吹在赤裸下体的沙漠夜风，也来自于约翰冰冷，带着戏谑的语调。

“啊啊啊啊啊啊啊……痛痛痛痛……呀呀呀呀，救命啊，救命啊……”

残忍的插入来得毫无预兆，约翰用力但缓慢地旋转着警棍，警棍的橡胶顶端拧开失去了水分变得干涩的阴唇，带着无法抵抗的力道缓缓深入我妈的阴道，这远比快速插入更加残忍且痛苦。

阵阵火辣辣的剧痛和肿胀感让我妈差点昏厥过去，她的身体如同痉挛一样抽搐着，约翰拉扯着我妈的头发，看着我妈脖子上的血管因为剧痛而清晰地在皮肤下肿胀而起，妈妈的发出野兽一般，短促快速的嚎叫，脑袋被用力往后扯，后仰到了极限，妈妈能感觉到好几根头发被从头皮上扯下来，多重疼痛摧残下，妈妈的指甲用力在车的后备箱上划出“吱嘎吱嘎”的声响，绷紧小腿肌肉来对抗下体的灼烧感。

“啊啊啊啊啊……求你……求你……啊啊啊啊……妈妈呀，救我。”妈妈带着哭腔叫喊着。

约翰无视我妈的求饶，轻松地保持着警棍在我妈下体的抽插节奏，他小心控制着想要一茬到底的冲动，稳定地控制着警棍在我妈阴道内的深度，轻轻旋转着警棍，感受着阴道内的嫩肉粘合在警棍上的阻力，在刺耳的哀嚎声中，警棍无情地旋转抽插，他觉得似乎阻力渐渐在减小，可能是这个老婊子的下体开始涌出分泌物，润滑了带有细微颗粒的警棍表皮，可这对约翰来说意味着乐趣减少了。

妈妈疼得喊出了“妈妈！”，上一次她喊出“妈妈”还是在分娩的时候。

被那根又长又粗的棍子以稳定的节奏干了几分钟之后，妈妈不得不咬着嘴唇不让自己呻吟得太大声。

她绝不想让这个变态享受自己的痛苦，她此时越是求饶，对方反而会越兴奋。

妈妈更不想让这个变态警察知道，这种恶毒的攻击正在唤醒她的身体，妈妈察觉到自己越来越湿了，阴道里也没那么疼了。

当约翰用另一只手抚摸她的阴蒂时，妈妈不禁伸长脖子，发出一长串淫荡的喘息。

“你确实喜欢它，不是吗，”约翰说。

“就像所有其他的亚洲妓女。你们都很害怕，然后尝到了快乐的滋味，就变成了荡妇。好吧，宝贝，如果你喜欢，当你得到我的鸡巴时，我打赌你会爱上它的。”

妈妈在抽泣，痛苦、屈辱和恐惧的泪水顺着脸颊流下，晕开了眼影，泪水画出来黑色的线条，不过早在妈妈的脸被摁在后备箱时，淡淡的妆容就花了。

可是在妈妈内心中，也有另一种情绪在滋长。愤怒。这个可怕的混蛋打算折磨她，还企图让自己喜欢它，这激怒了我妈潜在的坚韧品质。

妈妈咬紧牙关，试图不去想身后的男人一会会怎么折磨自己，她试图在脑海中回忆一些温馨的往事，初夏的海滩，深秋的热奶茶，春节的火锅。

这些美好往昔的画面慢慢地冲淡了疼痛，取而代之的，是被稳步地深入她下体的警棍所产生的麻木感，这当中似乎还参杂着一丝丝的饥饿感，妈妈忽然发现自己在设想如果警棍被抽出，一根粗长温暖的阴茎插入自己的阴道会是什么感觉，酥麻瘙痒的饥饿感自小腹升腾而起，愈发强烈，妈妈的脸颊像火烧般红润。

……他的那家伙一定很大，可我的阴道也不是小女孩那种狭窄的尺寸，如果能够用点润滑剂，再拨弄一会我的奶头，舔我的耳垂，也许我的阴道会更湿润，能够更轻松地让他进来，前几分钟肯定不舒服，如果我们调整好节奏……

他最好再说些恭维的话……

妈妈猛地惊醒，巨大的耻辱和失落拥上心头，她为自己在被人用警棍蹂躏下体时，居然开始产生性幻想而羞耻，妈妈对自己极度失望，她有丈夫和孩子，她是一个职业护士，为了求生她说自己是妓女，可刚刚自己的处境简直连妓女都不如。

至少她们还有钱拿……

被负罪感压制的性欲瞬间消失，但是妈妈的身体出卖了她，因为刚才妈妈不由自主地，随着约翰缓缓抽插警棍的动作旋转臀部，妈妈轻轻的鼻息，柔软的哼声，成熟妩媚的腰部扭转，这些都是发情的信号，约翰敏锐地捕捉到了我妈的身体反应，也迅速察觉到我妈情绪的回落，身体变得僵硬，不再配合警棍的抽插，宁可硬抗疼痛也不发出喘息。

约翰哈哈大笑，在我妈身上，他体会到了一种前所未有的收获，以往他单纯只是以暴力压倒性控制对方，仅仅用言语恐吓就能获得那些“婊子们”的屈服，她们甚至哭得昏天暗地，完全陷入恐慌，道最后，甚至都感觉不到约翰已经把枪顶在她们的后脑上，而如今，眼前的这个老女人到现在还没有完全屈服，反而让他有了一种在智商上的获胜感，他察觉到了我妈内心的几次转变，知道我妈在奋力求生的同时，也在努力克制身体的欲望，甚至到现在还保持着理性。

约翰很高兴自己总能洞察先机，他觉得自己升级了，这种智商上的优越感比射精还要让约翰满意。

他突然松开了警棍，两手抓住我妈连衣裙背后的拉链处两边，只是稍微发力，“嘶拉”一声，我妈漂亮的昂贵连衣裙变成了两片廉价布料，露出了妈妈光洁的背部，黑色胸罩的系带有些过紧地勒进了肉中，这是妈妈中年的好胜心作祟，她之前调紧张胸罩的尺寸，想让自己的乳沟更明显一些。

约翰欣赏着我妈圆润的肩头，弓起的平滑背部，被沙漠中的凉风吹起的鸡皮疙瘩。

约翰两手轻轻扶住我妈缺乏曲线的腰肢，，感受着这具别样魅力的肉体，此刻所发出的阵阵颤抖。

让约翰怦然心动的则是我妈橄榄型的大屁股，还带着浅浅的巴掌印，臀肉紧实地绷紧，又不是健身房里的那种能夹断阴茎的铁臀，富有岁月感的自然下垂，约翰忍不住轻轻用食指戳了一下内裤下我妈的肛门，妈妈牙关打颤，发出一阵沙哑的呜咽声。

“求你了，不要……我可以帮你口交，你知道，口腔负压比松弛的括约肌更爽。”妈妈抽泣着，试图伸手捂住自己的肛门，鼓足了勇气对约翰说，“那是给黑鬼准备的。”

听到“黑鬼”这个词，约翰忍不住笑出声来。

“也许你真的是个妓女，他们会把你屎都操出来，成人纸尿布将是你最好的闺蜜。”

约翰越来越放松，他在一瞬间想过自己也许会放过我妈。

他想到他的一个朋友跟他吹牛说自己有个末日地堡，隐蔽在沙漠中，如果这个亚洲老婊子真的有她说的那么好，也许可以把她关在里面玩上一段时间，那就真是她的末日了。

约翰扯掉了我妈的胸罩和内裤，在我妈的哭泣中抓住她的肩膀，妈妈双手屈辱地挡在自己的胸前，分开的两推间还插着警棍，警棍上湿润的部分在月光下闪闪发光。

妈妈两腿发抖，想要把警棍挤出体外，可是无论她下身怎么调整姿态和力度，反而让警棍上的橡胶颗粒，把敏感的阴道内壁刺激得更疼。

约翰狞笑着，左手猛然握住了还插在我妈下身的警棍握手部分，妈妈吓得魂飞魄散，她飞快地摇着头，松开捂住胸部的手也死死抓住了警棍，不让约翰把警棍更深地插入自己的下体。

妈妈的反应正是约翰想要的，这下，我妈的一对小奶子就毫无遮挡地呈现在约翰面前，约翰右手在我妈的两边乳房都都轻轻捏了捏，妈妈在乳房被大手揉捏的时候只是加重了呼吸，但是没有任何反抗。

根据目测结果和手感，约翰在给我妈的乳房打了个6分。

约翰用戏谑的语气评论着我妈的乳房，在妈妈听来极尽侮辱，但她当时根本不知道这是约翰在给偷偷录下的视频画面做解说。

“起始分10分做评测，乳房很白嫩，+1分。大小和棒球体积相当，-1分。形状呈酒杯形，下垂明显，-1分，乳房和胸部皮肤的连接处有橘皮皱褶，-1分，总体手感略微松散，左边更大一些，但右边更紧实一些，-2分。乳晕很小，和乳晕颗粒的的色差不明显，+1分。乳头还是翘起的，+1分。最后得分……”

约翰盯着我妈半闭的眼睛，故意说错了最后得分。

“6分。”

妈妈的肩膀颤抖一下，显然察觉到了最后的分数不对，同时也在为自己胸部得分过低而恼火，虽然只是一闪而过的诧异和愤怒，但是约翰明白了我妈离精神崩溃还有一段距离，他得加把劲了。

“臭婊子，想炫耀你的亚洲数学吗？”

约翰左手用力扭转了一下警棍，被警棍的橡胶颗粒咬住的柔软阴道内褶皱，顿时产生了一阵爆炸，妈妈痛得失声尖叫，身体像触电一样弓起，脑袋下垂几乎贴到了腹部，妈妈的两手更加用力地握住了警棍，嘴里边喘边说：“不，我没有，我没有，我什么也没做，求你，求你让我含住你的大鸡巴，我想要它，我，我现在就想要它，求你了，把它给我吧……”

大颗的泪水从妈妈痛苦的脸上滑落，她的内心五味杂陈，很惊讶自己居然会这么说，同样惊讶的还有下体的感觉，火辣辣的疼痛过后，是一阵钻心的酥麻，妈妈感到自己的阴道又变得湿润了，阴道内壁和警棍的摩擦感变小了。

约翰也感觉到了。

“好吧，但是你要用沙漠的方式来，而不是后巷的方式。”

约翰松开了握着警棍的手，没有反对我妈两手握住警棍，他命令道：“现在，跪下，就让这根棍子待在你的骚逼里，握把朝下顶在这。”

约翰把脚尖踩在路面上画了个十字。

妈妈只能狼狈地慢慢跪下，先是一条腿，然后另一条腿，她试着只是让警棍的握把轻触地面，可是身体一打滑，警棍就在我妈的哀嚎中又深入了阴道，虽然还没到难以忍受的程度，可是只要我妈身体稍微前倾，警棍就会顶在路面上更深地插入，妈妈大口大口地呼吸，尝试着双手抽出一部分警棍，但是握把牢牢地顶着路面，妈妈还得努力保持警棍是垂直插入自己的阴道，如果侧歪一些，柔软的内壁就会被撕扯得更痛。

妈妈呜咽着，摇晃着肩膀调整姿势，但是不管怎么调整，她都觉得下体传来阵阵疼痛，伴随着瘙痒，内心也变得摇曳动荡，甚至想到了我，但我的脸很快就变成了约翰残酷的脸。

妈妈有些放弃地想到，今晚注定会被强奸，只希望这个变态玩腻了变态花样之后，就把自己拉起来摁在后备箱上从后面进来，最好次数少一些，而其中哪怕只有一次能让自己高潮就好了。

约翰吹起来口哨，妈妈听到约翰在吹口哨心理一阵放松，她觉得这家伙至少没有想杀人灭口，接下来只要忍受一段时间就能挺过去。

随着裤链被拉下，约翰的阴茎终于暴露在我妈面前。

那是一根还没有完全勃起，苍白得像是热狗白香肠的小东西，只是顶端的马眼已经分开，挂着一滴晶莹的水珠。

妈妈脑子里像是有一颗炸弹爆炸。

一半是因为这头肌肉怪兽居然有一根低于平均尺寸的阳具，从睾丸的萎缩来看，庞大的身躯多半是类固醇和各种针剂催生的产物，另一半则是妈妈在内心暗暗咒骂自己，一个老牌急诊科护士居然没有意识到发生在自己身上，这些残忍变态的行为，正是性能力缺失的自卑所导致的，而自己居然还幻想也许今晚能有一次抛开道德，纯粹的非自愿应激性高潮。

约翰淡色的阴毛丛中，隐隐能够看到一个王冠的刺青。

半下垂的肉棒被焦急地按在妈妈的嘴唇上，妈妈赶紧张开嘴，把肉棒含进嘴里，马上用唾液润湿了阴茎，故意发出“嗯，嗯”的惊叹声，皱着眉头假装自己正被一根粗大坚挺的肉棒攻击。

“舔吧，婊子！”

约翰有些心虚地咆哮着，挺腰强迫全部阴茎进入我妈的口腔，妈妈假装难忍地身体后缩，吸引约翰前进了一步，这样妈妈就不用向前躬身，下体的警棍可以依然保持在原来的位置，而不会因为身体前倾而插入更深。

妈妈闭着眼睛，飞快地吮吸着约翰的阴茎，嘴里发出漱口一般的“悉悉索索”声，其实妈妈口渴得要命，哭泣和疼痛产生的汗水让她口干舌燥，嘴里几乎没有能够湿润阴茎的口水了，她只能拼命摇晃着脑袋，从各种角度去吮吸阴茎，脑袋飞快地前后运动，当觉得头晕时就停下来用舌头绕着马眼打转，偶尔还用下牙刮蹭龟头的下端。

约翰显然对我妈的口活十分满意，他当然不知道保守的我妈，在大学的也有过疯狂的叛逆史，妈妈的叛逆倒不是参加群交派对或是吸毒，而是为了取悦当时的男友而偷偷躲在闺蜜的家中，和她一起从录像带里研究口交技巧。

这些曾经让妈妈的前男友，以及我的爸爸爽上天的口活让约翰动摇了，他真的有点相信我妈是个技术熟练的老妓女。

“哦，很好，操她妈的好，对，就是这样，再来，啊……”

约翰感觉自己差不多进入冬眠期的鸡巴正在被唤醒，他低头看着正在为他卖力口交的女人，女人的两手还牢牢握住进她阴道的警棍，而警棍上似乎正在滴落液体，在地上形成了硬币大小的深色水渍。

妈妈睁开了眼，她口腔内现在几乎和沙漠一样干，完全凭着约翰马眼渗出的几滴前列腺浆来缓解干渴，她抬头寻找约翰的视线，用讨好的眼神和约翰对视，嘴里含糊不清地发出呜呜声。

妈妈知道这些都是能让男人兴奋的窍门。

感觉嘴里的阴茎越来越硬，体积似乎也膨胀了不少，妈妈加快了节奏，她不想让约翰把阴茎拔出来，然后射在自己脸上，她要含得更多一些，哪怕到时候精液会直接射进食道，引起反胃。

吞精比颜射更让男人有成就感，最好还要用舌头聚拢一小坨精液，伸出来给眼前的男人看，让这个男人相信他已经彻底征服了自己。

可嘴里的小朋友怎么开始有点软了？

妈妈心里闪过一丝不祥的阴影，还有几分莫名其妙的愤怒，妈妈一直觉得自己虽然相貌身材都十分平庸，但是单论口活她绝不认输，如果她对自己的性爱能力来个自述的话，她肯定会说自己属于开局各方面都是C，但是口活这个技能却一路点到了S。

最好的证明就是和前男友分手后，相貌平平的妈妈在各国警花中杀出重围，凭借过人的嘴里功夫征服了当年又痞又帅的我爸，可眼下，这个家伙居然不想射在我嘴里？

这比被污蔑为妓女还要让人愤怒。

就在我妈还在不服气地尝试用舌尖挑逗约翰的马眼时，约翰却不容违抗地从我妈嘴里抽出了闪闪发光的阴茎，他的阴茎又回到了半下垂的少年尺寸。

妈妈干涸的嘴唇被约翰的包皮黏住了一小块，带动我妈的脑袋向前探去，而脑袋又带动了身体，稍微前倾的身体动作，把还插在我妈下体的警棍又推进了少许，已经逐渐麻木的阴道再次传来疼痛的信号。

“啊……”妈妈低沉地呻吟了一声，她的身体已经渐渐习惯了这种疼痛，那声低吟像是抱怨，又像是喘息，阴道口的警棍上又出现了妈妈淫水的闪光。

“你还挺享受的呢。”约翰嘲弄地捏了捏我妈的脸颊，妈妈讨好地顺势歪着脑袋，战战兢兢地用脸颊磨蹭着约翰粗糙的大手，努力扮演一个撒娇的情妇。

约翰欣赏地又拍了拍我妈的脸颊，这才把完全松弛的鸡巴轻松塞进了裤子里。

“你现在知道合作的好处了吧，我们换个地方乐一乐，起来吧。”

约翰轻轻地双手捧着我妈腋下，像抱起一个孩子一样把我妈的身体托起来，妈妈仍然牢牢地握着插在阴道内的警棍，面孔扭曲地哀求约翰说：“可以先拔出来吗，水干了就不好玩了。”

“那就别让它干。”约翰不由分说，拖拽着我妈就向巡逻车走去，妈妈两腿分得很开，踉踉跄跄地垫着脚后跟踩在地上，几乎是小跑才能跟上约翰的步伐。

约翰用眼角的余光打量着我妈变扭的动作，出乎意料地放慢了脚步，好让我妈能够用现在的姿势缓缓向巡逻车移动。

约翰把我妈塞进巡逻车的后座，已然不允许我妈拔出插在下体的警棍，他用一支记号笔在紧贴我妈阴唇的位置，在警棍上画了一条线。

“等我们到了时候，如果你的阴唇没有贴着这条线，我就插进两倍的距离。”约翰威胁说。

“不要，求你了。”妈妈苦苦哀求，她仰起身体坐在后座上，两腿高高抬起，脚掌顶着前排位置的靠背，双手紧握着警棍，由于长时间握着，妈妈的手臂都产生了不自觉的颤抖。

等到约翰坐回驾驶座，妈妈蜷缩着身体娇声喊道：“开慢点，宝贝，为了你的快乐开慢点。”

约翰从后视镜里看了看我妈狼狈不堪的模样，看到我妈蜷缩身体挤出的小肚子皱褶时，约翰皱了皱眉头，发动了警车，缓缓启动之后才加速疾驰。

在我妈一路的哀嚎中，警车在附近的公路上飙了一大段路程，最后又开回了原来的地方。

约翰停下车，从后视镜地看着瘫坐在后座，张着嘴气喘吁吁的猎物。

妈妈的上身歪倒向一侧，但依然保持着刚才的姿势，两腿搞搞抬起，顶着前排座位的靠背，双手死死固定住插入下体的警棍，妈妈全身大汗淋漓，白皙的身体上闪耀着晶莹的汗珠。

约翰遗憾地看到插入我妈下体的警棍上，他画下的刻度线依然保持在紧贴深色阴唇的位置。

没有理由惩罚这个老婊子，约翰耸耸肩，猛地又踩下了油门。

“啊……慢点，求你了……”妈妈再次开始尖叫。

车开下了一片土坡，在一片凹陷的开阔地前停下，约翰粗暴地把我妈从车里拉出来。

我妈紧握着插在下体的警棍失声尖叫，直到身体被约翰甩在地上，妈妈赶紧调整好姿势，重新回复到像公路上那样跪着，把警棍顶在松软的沙地上，这才停止尖叫。

约翰从巡逻车的后备箱里拿出一个水壶，自己喝了几口，这才递给我妈。

妈妈颤抖着伸手想要接过水壶，但是约翰很快就把水壶移开了，大声吼道：“两只手，我不是你的服务员。”

妈妈咬紧牙关，用膝盖支撑着全身重量，狼狈地结果约翰手中的水壶，大口大口地猛灌了几口，就连被水呛得咳嗽都还在继续喝着，水滋润了干燥的口腔和喉咙，让妈妈接近瘫软的身体又恢复了几分体力。

大半壶清凉的冷水下肚后，妈妈已经不渴了，她小口小口地慢慢喝着剩下的水，其实在偷偷地观察着约翰的动作，约翰显得有点兴奋地在四周走来走去，用脚尖踢开地面的覆土，似乎在寻找什么，找了一会之后，他蹲下来在地面上用手拨弄了几下，然后走回了巡逻车。

借着月光，妈妈终于看到了约翰刚才寻找的东西，顿时吓得“哇！”地一声惨叫，手中已经轻飘飘的水壶脱手落地，妈妈不顾下身的疼痛，挣扎地从地上爬起来，咬牙从下体拔出警棍。

“啊……”

警棍“噗”地一声抽离了下体，瞬间的剧痛让妈妈惨叫一声，强忍着疼痛，把警棍远远地扔掉。

开始背向巡逻车的方向狂奔，下体的肿胀感变成了刺痛，妈妈只能两腿分开，踉踉跄跄地艰难前进。

约翰则是笑眯眯地靠在巡逻车的后备箱，冷冷看着试图逃跑的我妈。

就在刚才约翰蹲下来伸手触摸地面的地方，一具半埋在土里的沙色骸骨在月光下，显得格外狰狞，一颗人类的骷髅头歪斜地冒出地面，大张的缺了几颗牙齿的嘴部，在残存着一片风干头皮的头盖骨上，带着几根干枯的头发，而头发的旁边，就是一个清晰的弹孔。

虽然妈妈的职业让她常年直面死亡，但在医院以外的地方，毫无预期地看见暴露在荒野的骸骨，还是被吓得魂飞魄散。

骷髅呈现自然风化的土黄色深浅不一，完全是不是实验室里那种经过处理的的哑光白，头盖骨上还带有明显的处决痕迹，即便是个成年男性也会吓得倒吸一口冷气，妈妈更是吓得丢掉了职业素养，本能地感到恐惧并逃跑。

约翰站在原地静静等待着，等到我妈跑不动了，动作开始变得迟缓，约翰这才迈开大步，很快就追上了饱受折磨，精疲力尽的我妈，他的手像钢圈一样从后面箍住我妈细细的后颈，稍一用力，妈妈就沙哑地大叫：“饶了我吧，我只是被吓到了……咳咳……我不能呼吸了……。”

和我妈小腿一样粗的强壮巨臂箍紧了雪白的脖子，妈妈被勒得几乎窒息，满脸通红，翻着白眼，指甲在约翰的手臂上划出了道道血痕，嘴里“嗬嗬”地发出垂死的呻吟，几秒钟之后，妈妈两眼一翻，无力再反抗，手臂滑落，身体软软地搭在约翰的手上，几乎陷入昏迷。

约翰这才满意地松开了手，让我妈的身体软软地滑落在沙地上。

过了很长一段时间，妈妈才在夜晚的冷风中被吹醒。

约翰用记录仪拍摄着我妈趴在地上剧烈地咳嗽的动作，看着我妈大口呼吸清凉的空气，等到他觉得够了，才停止拍摄。

他骂骂咧咧地用手铐把我妈的双手铐在身后，抓着我妈的头发把她从地上拉起来，在妈妈的尖叫声中，约翰几乎要扯着我妈的头发把她举到空中了，妈妈奋力踮着脚尖，才避免自己的头皮被扯下来。

这一系列的折磨都是惩罚妈妈试图逃跑，当约翰觉得惩罚足够了，他才松开我妈的头发，看着手上残留的被扯下的大把头发，约翰仔细地把它们搜集成一束，小心地塞进上衣口袋里。

两人走上了回程的路，约翰让妈妈屈辱地佝偻着身体，甩动着奶子走在前面，妈妈边走边哭，艰难地蹒跚前进，柔嫩过的脚底被坚硬的沙石磨的生疼，但她不敢喊疼，也不敢停下休息，直到走到了暴露在月光下的骸骨不远处，妈妈抽泣着再也不愿，也不敢往前走了，“噗通”一下虚弱地跪倒在地上，上身无力地趴在沙地上，撅着屁股，肩膀耸动着大口呼吸，任由约翰踢了好几下撅起的大屁股，妈妈被踢倒在沙地上，蜷缩着身子努力背对着骸骨的位置，五官哭得挤在一起，约翰残忍地用橡胶鞋底把我妈柔嫩的右边乳头踩在地上，威胁说：“起来，否则我就踩爆它。”

妈妈只是哭着摇摇头，结结巴巴地说着：“你杀了我吧，我动不了了，你要不现在就杀了我，我死也不走了。要强奸我就随你吧。”

约翰皱了皱眉，踩在我妈乳头上的脚后跟稍稍使力，用厚重的橡胶鞋跟上的防滑纹路把我妈的小奶头踩在地上磨蹭，妈妈发出了杀猪般的惨叫，挣扎着想要把自己的奶头从约翰的脚底抽出，松软的乳房都被拉成了圆锥形，但约翰只是更用力的踩着，妈妈的小奶头被卡在鞋底的纹路凹陷处，约翰又磨蹭了几下，沙地上很快就出现了血痕，尽管妈妈痛得发出撕心裂肺的惨叫，身体蜷缩成一团，依然不肯在约翰的命令下起身。

约翰叹了一口气，挪开了脚，看着我妈右边乳房上那颗被踩得血淋淋，脏兮兮的小奶头，被磨掉了一小块皮肤，伤口的血迹混合着沙土，妈妈已经没有力气尖叫或是哭泣了，只是紧闭着双眼，大张着嘴“呼哧呼哧”地喘着粗气，从喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声，可怜巴巴地蜷缩在地上，这模样让约翰觉得很无聊，他在心中暗骂自己的鲁莽，玩具被弄坏了，要不要干脆就处理掉呢？

不！

还能再玩一会。

约翰伪装成皮带扣的隐藏摄像头还没有拍下最喜欢的部分，约翰会在虐杀受害者之前来一段即兴演讲，这是约翰的使命。

上次他不得已射杀了一个下体被撕裂的亚洲女孩，如今那个女孩的尸骨就在前方不远处，已经被野生动物啃咬得四散各处。

那是唯一一个没有听到约翰演讲的受害者。

同样的错误可不能再犯。

“站起来。”约翰尝试用温柔的语气低声说。“你站起来，乖乖听话，我保证不会让你变成那样，否则……”

约翰声音变得冰冷而恐怖：“否则我就挑断你的脚筋，割掉你的奶头，在你的软肚子上划几道浅浅的长口子，会流很多血，但不会马上死掉，我会把你拴在木桩子上，你能苟延残喘很久，直到郊狼来找你，就算郊狼放过你，白天的太阳也不会放过你。”

“我起来，不要，求你了，哎哟哟……”妈妈惊恐地看着约翰一本正经的模样，知道这个变态警察不是在吓唬她，于是妈妈放弃了抵抗，吃痛地挣扎着想站起来。

“求你了，我害怕……死人……鬼魂，我们可以回到车上，在车旁边做……任何你想要我做的事，求求你，只要不是在尸体旁边。”

约翰思考着我妈的提议，如果在巡逻车旁，在远处路上呼啸而过的车辆确实看不到他，尽管路上有可能会冒出一些好心的冒失鬼，但是没人想主动招惹巡逻车。

无所谓吧，约翰想到，这里是他的圣地，地面之下，至少还有五具尸骨。

约翰解开手铐，松开了我妈的手，重重拍掉了我妈身体上的尘土，虽然妈妈的身体这会还是很脏，白皙的皮肤上布满了在沙地上拖行的血痕，乳房、背部、大腿、屁股上都是肮脏的沙土，灰头土脸，披头散发的妈妈，看起来像个科教频道纪录片里的原始人，但透露着怪异吸引力的身体和脸蛋，想哭又不敢哭的凄惨表情，更加激发了约翰的施虐欲望。

他有种预感，今晚将会是一场前所未有的独特体验，他决定再容忍我妈一会。

妈妈跪在地上，也在偷偷仰视着眼前的怪物，她发现对方正充满性趣地盯着她赤裸的身体，如果此刻是在沙滩或是泳池边，妈妈可以容忍年轻的男孩对自己成熟的身体展现兴趣，而那个怪物的眼神让我妈在心里不寒而栗。

那是屠宰场的屠夫在打量案板上的整猪的眼神。

在警察令人不安的注视下，妈妈打了个寒颤，牙齿咯咯打战，皮肤上也浮出了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

虽然知道眼前的变态可能从受害者的哀求中获得快感，但妈妈还是控制不住自己流露出恐惧的神态。

“请，请不要伤害我，”妈妈忽然举起双手，捂着脸，牢牢遮住双眼恳求道。

“我不认识你，我的眼镜丢了，我看不清你的脸，如果你……结束之后让我走，我保证，我发誓，我会继续开车，忘记这一切，你可以拿走我的手机，拿走我的驾照，你有我的地址的话我就不敢出卖你。”

约翰不为所动，妈妈等了一会没听到任何回应，她只好鼓起勇气开始瞎编，希望能吓到约翰。

“我，我是个妓女，我的老板是菲律宾人穷哥，他派我去给他的一个重要客户提供服务，如果我失踪了，他会很生气，他会以为我逃跑了，如果他找我的话，必然会牵扯到你，让我走吧，如果我开得快点还得及赶上派对，至于我的身体，我会跟他解释的。”

“你以为我傻吗？”约翰冷笑着问。

“穷哥才不用你这种下三滥的老婊子，你会去的第一个地方才不是什么毒贩子的高层公寓，是最近的警察局。你觉得我会让你这么做吗？不，亲爱的，别想糊弄我。”

“求求你，我不敢骗你，更不会出卖你，你是警察，我是妓女，你的兄弟们不会相信我的话，我的身体随你使用，我会让你快乐的，求你放过我吧，你值得更好的女孩……”妈妈哽咽地哀求道，长久以来的道德观念几乎被完全摧毁，妈妈拼命想要保住性命，她想到假装可以出卖自己年轻的同事来换取活命的机会，妈妈飞快地瞎编了一个名字。

“我工作的地方有一个佐治亚来的姑娘，刚下海没多久，19岁的杰西卡，她一头金发，很可爱，她的奶子比我大多了，屁股可以……”

“闭嘴。”

约翰勃然大怒，对着我妈怒吼道。

“下贱的亚洲老荡妇，卖屁股给黑鬼的稻米婊子，我本来只想跟你玩玩，可能真的考虑会放过你，等我心情好的时候，我们也许还能再一起乐一乐，但是现在，我他妈要杀了你，你居然想出卖一头上帝的迷途羔羊来逃脱下地狱的命运，婊子，你死定了，这是你自找的。”

约翰停顿了一会，盯着我妈被吓得惨白的脸，没有血色的发抖嘴唇，忽然用轻松的语调说道：“但是在此之前，你可以把我当成你今晚的客户，我会让你叫得地动山摇，等有人发现你的时候，郊狼和秃鹰已经把你漂亮的小奶子撕碎了。在那之前你是我的，我要狠狠地操你，在你的直肠被操出来前，你会哭着哀求我不要停，你们都这样……”

“不要，不要屁股，我都愿意和你做爱了，你为什么还要这样？”妈妈眼泪汪汪地哀求说，“我的屁股脏，只卖黑鬼，而且，我这两天便秘，我今天还没有排便，你不会想要的，很脏，也不会舒服的，我的阴道已经很湿了，你完全可以……”

“那就让我用神圣的权杖来净化污秽之地。”约翰怒吼着打断卑微的哀求，他猛然把我妈的身体翻转到地上，妈妈尖叫着向前爬行，但是约翰跪在地上，用小腿压在我妈的大腿上，固定住她的身体。

虽然约翰没有完全把自己的体重压下，我妈依然感觉腿断了，妈妈双手支起上半身，仰着脑袋发出哀嚎。

“呀呀呀呀，我的腿断了……我的腿断了……”

约翰用力掰开我妈的屁股，柔软的臀肉在他的大手中就像两块汉堡包被推向两边，棕黑色的肛门暴露在约翰面前，肛门的皱褶都被分开的臀肉拉成了横纹，约翰用一只手就撑开了我妈的屁股，另一只手握着被我妈的惨叫唤起的阴茎，扭动着把龟头对准我妈的肛门。

虽然约翰的阴茎不大，而且勃起程度远不够顶进我妈小小的肛门，但约翰可不在乎，他享受的是过程。

妈妈知道在劫难逃了，只能哀嚎着把额头顶在自己交叉的手臂上，努力放松身体，下腹鼓起努力舒展括约肌，祈祷着约翰插入的时候少一点痛苦，但她的肛门括约肌还是不受控制地时而扩张，时而收缩，像是也在尖叫着求饶。

“呸！”约翰往我妈的屁股上吐了一口浓浓的唾液，用手指涂抹着肛门上棕色的皱褶，随后就尝试把沾满唾液的手指插进我妈的肛门，括约肌本能地收缩，抗拒约翰的手指，约翰转动手指，没费多少力气就把第一段的指节插进了我妈的屁眼。

“不要，不要，不要啊，妈妈啊……”妈妈挣扎着用中文大喊，全身的肌肉绷紧，反而是夹紧了约翰的手指，相对于肛门传来的异物插入带来的疼痛，从未被使用过的屈辱感，让妈妈悲愤交加地嚎啕大哭，边哭边用中文徒劳地抱怨，她完全没有意识到自己在说中文。

“好脏啊，老公都没碰过……为什么要这么对我，为什么是我……我做错什么了……妈妈呀，妈妈救我啊……我好痛，好痛，好痛痛痛痛痛痛，啊……”

手指离开了紧致的肛门，瞬间的放松感让妈妈好受了不少，她继续哭着，已经放弃了抵抗，等待着约翰下一步的动作。

出乎意料的是，等待的时间大大超过我妈的预期，约翰甚至放开了撑开我妈屁股的手。

妈妈以为是自己的肛门太脏，约翰从直肠里挖出了屎，所以放弃了鸡奸，但随之而来的则是想要自杀的羞辱，爱干净的妈妈无法忍受被人挖出屎来，越想越气，越想越难过，妈妈就保持着两腿分开的趴姿，呜呜地哭着。

就在妈妈以为逃过一劫，肛周的柔嫩皮肤忽然感觉到一阵冰冷，她短促地惊叫了一声，赶紧止住哭泣准备爬开，但屁股再次被约翰的大手摁住，分开两瓣臀肉，随后是冰冷的金属带着湿漉漉的液体进入了她的身体。

原来刚才约翰在自己的阴茎上戴了一个圆柱形的金属套，那是他从网上定制的，完美解决了阴茎硬度不够，难以插入肛门的窘境，用唾液稍做润滑之后就能很顺畅地进入屁眼。

“啊……”

妈妈双手撑起上身，仰着头尖叫，长长的尖叫几乎把肺里的空气都排空了，妈妈的脖子上的血管都明显地在皮肤下崩起，被插入的痛苦让我妈感觉比警棍插入阴道还要难以忍受，虽然仅仅只是塞入肛门，但已经疼得我妈的背上瞬间就冒出豆大的汗珠。

当约翰觉得阴茎套已经稳稳地进入了我妈的直肠，他可以腾出另一手来揉捏我妈的屁股，于是他用力揉捏着我妈的臀肉，一边缓缓地抽插着我妈的肛门，每一次插入和抽出的时候，约翰都摇动金属鞭套，在我妈的直肠嫩肉里搅动，他故意放缓节奏，从而给予我妈的屁股更大的痛苦，也是避免金属套件撕裂直肠，他必须然让我妈清醒地支撑到最后时刻。

我妈发出的哭喊声和惨叫声，在约翰听来就是做爱的呻吟，听着我妈惨叫，比下身冷冰冰的金属感更让约翰舒服。

妈妈的叫声渐渐减弱，最后全身抽搐了一下，痛得昏了过去，汗津津的身体软软地趴在地上，约翰赶紧伸手在我妈的脖颈上寻找动脉的跳动，确定只是昏迷之后，约翰松了一口气，但是又觉得兴致索然，他重重地捏了几下汗津津的臀肉，甚至用力拧着，但是我妈像一具尸体一样趴着，只有轻微的呼吸透露生命体征。

“我说休息你才能休息。”约翰用尖锐的嗓音大喊大叫，扭动我妈的屁股，拉扯压在地上的乳头，试图把我妈唤醒，失去了我妈的挣扎反抗，还有濒死的惨叫来刺激，约翰难以保持兴奋度，他的阴茎越来越软，终于滑出了卡在我妈肛门里的金属套。

“狗屎狗屎狗屎狗屎，偏偏在这个时候，骗子，妓女，偷渡客，荡妇，稻米婊子，黄种杂碎。”

约翰歇斯底里地乱喊乱叫，他几乎要哭了，哭丧着脸轻轻抚摸着自己软软的小鸡鸡。

“不要，现在不是时候，我们还要跟这个贱货再玩一会呢！”

“我一定要肢解了这个婊子，我要把她绑在车顶带到沙漠的深处……”约翰气喘吁吁地站起来，在身上摸索了半天，最后走向巡逻车，在座椅下翻出用胶带固定的小药瓶，从里面倒出一个小药丸，他想了想，又多倒了一个。

“贱货，这会加重我的肝肾负担。我他妈的又得去唐人街找你的骗子同胞买药了。”约翰冲着我妈昏迷的背影怒吼，随后把药丸扔进嘴里，继续藏好药瓶，然后用手兜着自己的小阴茎走向我妈。

东方传承与西方科技结合的狠活起效了，约翰的小鸡鸡快速恢复到了阴茎的程度，童子军到大学生，约翰用自嘲的口吻低语着，他关掉了摄像头，这段绝不能让人知道。

约翰的阴茎逐渐勃起，膨胀，粗大的血管如蚯蚓一般从阴茎的皮肤下鼓起，约翰满意地看着自己的阳具，俯身从我妈的肛门里拔掉了不锈钢金属套，他恶作剧地把金属套放在我妈的嘴唇上蹭了蹭，但是妈妈没有任何反应。

“你这个骗子，你根本就不是什么妓女，我这会就插爆你的处女屁眼，运气好的话，等我射进你的直肠你都不会醒。”约翰威胁着说，他等了一会，发现我妈确实已经昏迷了。

约翰跪在我妈的身后，双手揉捏着布满红色瘢痕的臀肉，揉捏了几下之后，把两边臀肉用力拉开，露出了扩张后还没有完全合拢的深红色肛门，这次约翰的插入很顺利，挤进肛门口的时候感受到了紧绷的充实感，没有金属套，约翰充分感觉着我妈肛门的紧致和直肠的温暖，但只有肛门口的括约肌能够给他满足的紧致感，龟头进入直肠之后马上感觉到湿滑，还有少许的黏腻触感。

不管了，趁着药效还在，得好好玩玩。

约翰双手压在我妈饱满的屁股上，紧实的臀肉手感比松软的乳房更好，约翰用力抽插着我妈的肛门，感觉越来越滑，越来越湿润，他低头一看，发现不知道什么时候，正在被抽插的肛门已经被血染红了，他的阴茎上也沾满了鲜红的血液，被鲜血刺激的约翰疯狂地大力撞击着我妈的屁股，把我妈的身体当成一个充气娃娃，撞得在沙地上左右摇晃。

当约翰感觉下腹越来越涨，已经临近射精的临界点时，妈妈也发出低沉的呻吟，从昏迷中慢慢转醒，约翰发觉了我妈正在苏醒，转而又放缓了节奏，只是每次都尽力把自己的阴茎顶到极限，只剩两颗染血的蛋蛋挂在我妈的肛门外，插进去之后他强忍着要射精的兴奋感摇晃阴茎，用疼痛来催醒我妈。

“嗯……呀呀呀呀……”

妈妈沙哑地呻吟着，咬紧牙关强忍着疼痛，她知道自己的肛门被侵犯了，可能要做缝合手术，如果仅仅是缝合的话还不是最糟的。

妈妈眯着眼睛回头怒视约翰，约翰狞笑着朝我妈挥了挥手，恶毒地说道：“早上好啊，睡美人，你睡得好吗？刚才打呼的声音把郊狼都吓跑了哦。”

听到约翰的话，妈妈条件反射地想要骂他，而约翰等得就是这个时刻，就在我妈要说些什么的时候，他猛然用力，剧烈地冲撞着我妈的肛门，“噗”地一声闷响，妈妈和约翰都同时感觉到肛门的伤口处崩开了，被阴茎挤出了飞溅的鲜血。

“啊……啊啊啊啊啊……我的屁股……我的屁股裂开了……救命！”妈妈趴在地上，向前挥舞着两手，像溺水的人想要抓住什么东西，一边挥舞着手，一边努力扭动腰肢，妈妈想要挣脱打进自己屁股的肉棒，她甚至怀疑此刻约翰又用那根警棍在操自己的屁眼。

“啊啊啊啊啊……呃呃呃呃呃……直肠……会破……”妈妈痛苦地哀嚎着，扭动的身体又摩擦到了被残忍践踏过的乳头，她想要侧身让受伤的乳头从身体下移开，但约翰的大手紧紧掐住了我妈的后脖颈，粗暴地把我妈压制在地上，约翰抓着我妈的脖子左右摇摆，让受虐的身体在地上磨蹭，他故意让我妈那颗受伤的乳头在地上和沙土摩擦，加剧我妈的痛苦。

受到乳头和肛门的两处剧痛折磨，妈妈又被压制在地上无法挣脱，只能紧紧地闭着眼睛，徒劳地晃动脑袋，咬紧牙关，试图缓解疼痛，而我妈无助的这些动作在约翰看来，如同被狼群围猎，伤痕累累的母鹿一般诱人。

忽然，约翰厌恶地皱起了眉头，飞快地松开了禁锢我妈后脖颈的手，他巨大的身体快速后退，像是在躲闪什么。

重获自由的妈妈吃力地用手肘支起上半身，嘴里发出“嘶嘶”的喘息声，她身体下的沙土正在渐渐变成深色，而变色的范围也在缓缓地以下体为圆心向周围扩散。

妈妈痛得失禁了。

浑浊刺鼻的尿液不受控制地流淌在沙地上，妈妈当然也知道，她努力抬起上身，不让自己受伤的乳头摩擦地面，两腿蜷曲地大角度分开，用膝盖的内侧支撑着地面，妈妈拖着红通通的屁股，艰难地向前爬动。

约翰抽了抽鼻子，朝地上啐了一口唾沫，右手在胸前画了个十字。

“真是粗鲁。居然在这尿了，下面可是住着好几位和你一样的婊子。”约翰恶毒地用沉重的鼻音嘲笑我妈：“你现在的样子就像是被车轮碾过的青蛙。咕呱，咕呱，咕呱，我要死了，我要死了，求你让我坚持到水塘里，咕呱，咕呱。”

“救护车……我要死了。”妈妈痛苦地呻吟着，用手肘支撑着身体向前爬，徒劳地想逃开身后的约翰。

肛门到到腹腔都传来阵阵灼烧感，肛门撕裂的创口还在迸发出温暖的鲜血，流淌到大腿上，妈妈痛得全身痉挛，无法自控地颤抖，从喉咙的深处发出“呃呃”的喘息声，但大脑还没有放弃，妈妈意识到如果没有奇迹的话，自己必死无疑，将会死得痛苦而且屈辱。

就在妈妈哀怨地想到，从此再也看不到丈夫和儿子的时候，她忽然内心一阵狂怒，为什么？为什么？我做错了什么？

此时，妈妈莫名地对爸爸和我涌起了一阵愤慨，就在她像一只垂死的野兽，一丝不挂地在沙土地上爬行，两腿大大分开拖在干燥的尘土上，身后留下一条鲜红的血迹，内脏似乎都被搅碎的时候，对此一无所知的丈夫和儿子可能勾肩搭背地走出体育馆，开心地讨论比赛，想到这里，妈妈内心顿时爆炸了。

为什么？

为什么？

如果我死了，会被人发现吗？

为什么你们这会开开心心，而我却被人操爆了屁眼？

之后可能会被扔在路边，这副模样被人发现还不如死了算了。

就算死了，会不会有我被凌辱的视频在网上传播，医院里的那些同事会看到吗？老家的亲戚会看到吗？

强奸我的变态真的会把我扔在路边吗？

他一定会杀了我吧，就像那颗骷髅一样。

妈妈几乎要放弃了，她很希望自己就这么猝死，陷入一片黑暗中，再也不会感觉到身体各处传来的疼痛，至于内心的屈辱感，早已被持续的蹂躏消磨成了麻木和迟钝。

配合他呢？如果我不反抗，就任由他用我的身体发泄……

不可能的……太痛了……我，之前也试过讨好他……

到底，要怎么样啊……

为什么是我……

不可能活着了……

可恶，如果一定要死的话……

转瞬之间，妈妈已经放弃了自己还能从这场噩梦中幸存的侥幸心理，她清楚地意识到对方不会放过自己，妈妈下意识地扭头寻找那颗骷髅，当预感到死亡就在眼前的时候，反而不觉得那颗骷髅可怕了。

这颗骷髅曾经也是个会笑，会哭，感受过幸福或者快乐的人，在死前是否也经受了同样的折磨？

妈妈忽然想到自己也许撑不过变态折磨，没等到被枪杀，就痛死在后续的折磨中了。

我得活下去，我还想见一面老公和孩子，想到爸爸和我，妈妈决定拼死一搏，反正不可能苟且求生了，那么速死也许是个不错的选择。

要带着尊严离开这个世界！

妈妈在心里下定了决心，这一次，她绝不会再求饶了，妈妈用力呼吸，逼迫自己努力去感受乳头和下体的伤痛，用疼痛来坚定自己的信念。

我一定要狠狠地刺痛这个混蛋，我要他留下心理阴影，让他有生之年做爱的时候都会想到我的死。

妈妈咬牙切齿地猛然大声吼叫起来，沙哑的声音如锯齿切割钢筋般刺耳。

“你知道你是一个非常可怜的混蛋，你绑架妇女，并把她们拖到沙漠里去强奸，只是因为你的鸡巴太小了，小得连停经的妓女都会问你要双份费用。”

妈妈咬牙切齿地扭头对着约翰，毫不畏惧地瞪视着对方的眼睛，一边喘气一边嘲笑约翰。

“你很可怜，你知道吗？你的内心就像个被霸凌的中学生，最大的梦想就是霸凌比你更弱小的孩子。”

我妈这番突如其来的爆发吓倒了约翰，这是从来没有过的反应，他先是愣住了，然后是恼火，不过很快就平复了心情，他刚刚用我妈紧致的肛门达到了久违的性高潮，那种直冲天灵盖的爽感此刻还残留着些许余韵，这也让约翰的心情大好。

而且我妈的反抗让约翰觉得趣味十足，他已经厌倦了单方面施暴的单调乏味，于是决定和我妈再玩一会。

“你一定是又想要了。”约翰起身用厚重的靴子踢了一下我妈的侧身。“喜欢狂暴的性爱，哈？你以为你能唬到我吗？”

虽然约翰并没有十分用力，但靴子坚硬的橡胶层撞击在我妈的肋骨上，疼得妈妈张大了嘴，她大口呼吸着，眼睛的余光瞟见约翰的眼神，妈妈意识到约翰在等着自己哀嚎，于是妈妈努力忍住不让自己叫出声，大口呼吸着压抑疼痛。

妈妈低着头，咬牙切齿地咕哝着：“你就只能对一个老女士展现男子汉气概，可悲的东西。”

约翰飞快地给了我妈一记响亮的耳光，妈妈痛苦地倒在地上，嘴里充满了铁锈的味道，妈妈很意外，这一下并不重。

“我根本没用力，你别装了，现在让你尝尝自己屁股的味道。”约翰一边说一边撸着他已经半软的阴茎根部，小心翼翼地不让自己的阴茎陷入疲软，他需要在我妈身上再找点刺激，他想好了一个点子，就是强迫我妈为他口交，在射出精液的时候，他准备用左手固定住我妈的脑袋，让自己的阴茎顶住我妈的上颚，然后再朝着额头来一枪，做为今晚的句号。

约翰抓起我妈的头发，用力把我妈的上身扯离地面，让我妈跪在他面前。

“好好跪着，作为你勇气的奖赏，我允许你舔我的权杖。”约翰对我妈的后续反应充满期待，他不知道我妈会倔强地反抗，还是懦弱地屈服，约翰对这两种表现都做好了预案，他像小孩抽盲盒一样等待着我妈的下一步动作。

让约翰失望的是，我妈似乎放弃了，不想再挑起另一次攻击。

妈妈挣扎着跪着调整好了身体姿势，抬头看着约翰的眼睛，尽量不去看他手中的阴茎。

约翰用一根手指托起自己的阴茎，把他的龟头对准了我妈肿起的嘴唇，妈妈的嘴角还带着血迹和尘土，约翰觉得很脏，但他低下头看了看自己的阴茎，龟头和阴茎上还沾着少许排泄物和血迹，那就扯平了。

约翰的马眼已经开始渗出了透明的液体，刺鼻的气味让妈妈恶心地撇开了脸，但约翰狠狠地捏住我妈的嘴，迫使我妈呜咽地抽搐着张开了嘴，约翰冷笑着，故意用龟头在我妈的鼻子和眼皮上磨蹭，蹭掉龟头和阴茎上的排泄物和血液，在这个过程中，妈妈被恶心得不断发出干呕，却依然强忍着压低声音，不发出呻吟或是哀嚎。

约翰欣赏着我妈被自己的排泄物恶心得要吐的表情，故意用龟头再次轻轻地戳我妈的鼻孔，妈妈触电般扭过头，又羞又怒，用尽全力扒着约翰的手臂，但我妈此刻的力气根本撼动不了约翰半分，试了几次之后妈妈只能发出沙哑的干咳声，深吸了一口气之后大声诅咒约翰。

“你会下……唔唔唔……咳咳。”

就是现在，约翰知道我妈将要说出“地狱”这个词，他早就等着我妈发出开口音，顺势就用力把他的阴茎捅进了我妈的嘴里。

妈妈本能地脑袋向后，徒劳地想要吐出嘴里的黏糊糊的大肉棒，但约翰用他的臀部向前猛推，将他的阴茎更深地插入我妈的嘴里，双手抓住我妈脏乱的头发前后摇晃着我妈的脑袋。

当他开始在我妈的嘴里来来回回地抽插，好几下之后才想起要调整下隐藏式记录仪的位置，确保把最后的口交过程都做好记录。

其实，当约翰短小的鸡巴在我妈的嘴里来回抽动时，妈妈并没有感觉到太大的痛苦，她屈辱地闭上了眼睛，因为这样可以掩盖自己其实并不难受，因为约翰的鸡巴在渐渐变软，妈妈故意发出尖锐的呜咽声，双手用力推搡约翰的膝盖，这样就能迷惑约翰，比起口交，妈妈更害怕约翰戴上金属阴茎套来鸡奸自己的肛门。

很快，约翰就在我妈的嘴里射了很少的一点，他愤怒地把我妈推倒在地上，因为他发现隐藏式记录仪在闪烁红灯，这玩意居然没电了。

妈妈不知道发生了什么事，恐惧地抬头看着约翰，同时，妈妈也在眯着眼睛搜索附近的地面，看看是否有什么石头可以当做武器，就在这时，约翰犯下了今晚第二大的错误。

为了更换隐藏式记录仪的电池，约翰不得不解开他的武装带，连同上面的枪套和对讲机一起扔在柔软的沙地上，虽然武装带距离我妈还有一段距离，却处在想想办法，说不定就能拉到皮带末端的距离。

这是个机会……

妈妈偷眼瞧去，发现约翰又开始吃药了。

显然，约翰还不会很快就杀了自己，所以妈妈等待着约翰下一步行动的同时，她的大脑也在高速转动，暂时抑制了身体传来的痛感，妈妈想活着就得抓住机会，让约翰知道今晚最大的错误就是轻视了一位勇敢的华人女性。

此刻，妈妈的脑子转得飞快，她知道自己绝对不是这个高大强壮的警察的对手。

但妈妈也不是没见过反杀的案例。

多年急诊室护士的经历，妈妈也见过一些极为特殊的案例，她强忍害怕和疼痛反复提醒自己，所有的反杀案例中都有一个共同点，那就是去做。

“广告时间结束咯。”

约翰笑着走到我妈身前，妈妈以为约翰想要再次口交，于是假意配合地伸手扶住了约翰的膝盖，约翰一把推倒我妈的身体，走到一边，他此刻被药效刺激得无比兴奋，觉得阴茎的勃起强度可以不依靠道具就能完成一次阴道性交。

他俯身分开我妈的双腿，用手指揉捏我妈的外阴唇，用指甲触摸我妈的阴蒂。妈妈的阴道口当然是干涸的，约翰不在乎，他此刻信心满满。

妈妈明白了约翰要干什么，顿时十分惊慌，她知道自己的下体此刻的状态，就算约翰的阴茎并不粗大，但是没有润滑剂的话，阴道内壁的伤势肯定会加剧，因为今晚柔嫩的阴道内壁已经饱受橡胶警棍的摧残，此刻还在剧痛。

而屁眼同样是如灼烧般疼痛，妈妈只能躺在沙地上，大张两腿，垫着脚抬起自己的屁股，不让自己的体重压迫受伤的肛门，而这样的姿势却显得格外放荡且撩人。

“乔尼要来咯。”

约翰两眼喷火地看着我妈的姿势，一边说着，一边缓步向前。

妈妈下意识地用手捂着阴道口，手指却在快速拨弄自己的阴蒂，嘴里发出粗重的呼吸声，她想要尝试着刺激身体，尽可能地让约翰的阴茎进入的时候能够顺滑一些。

“看，你确实想要，我就知道。”约翰嘿嘿笑着说。“你们这些妓女都一样。”

妈妈没有说话，咬着牙加快了手指的动作，嘴里忍不出发出了轻声的呻吟，不是因为期待，而是因为疼痛。

约翰才不想等待，他跪在地上，拉住我妈的双手，让我妈抱住他的脖子。妈妈扭动屁股，努力把两腿撑开，准备迎接约翰粗暴的进入。

“嗯嗯嗯呀呀呀呀！”妈妈痛苦地尖叫着，因为那根阴茎摩擦了我妈干涸疼痛的阴道口，叫了几声之后，妈妈强忍痛楚，紧咬牙关，只是用鼻子喷出粗重的鼻息，可是约翰很不满意，他不停地拉扯着我妈受伤的乳头，每次都很用力，每一下都似乎要把伤痕累累的乳头从乳晕上拧下来，他不顾我妈的疼痛，只是想听她惨叫，想用折磨击碎我妈在垂死挣扎中构建的反抗，约翰想要听到我妈的求饶，想要听到濒死的哀嚎。

迟迟得不到想要的回应，有些恼怒的约翰加大冲击的力道，下腹部用力撞击着我妈的下体，两人的下腹部沉重地撞击，每一下的撞击感都让妈妈的感到内脏都要破裂了，她觉得越来越虚弱，比起之前努力压抑叫喊，此刻的妈妈则是两眼发黑，已经无力发出声音，只能尽力呼吸，维持着大脑中的意念，不去向痛苦和死亡屈服。

约翰贪婪地欣赏着我妈脸上浮现的垂死表情，尝试用各种角度来掐捏手中的小乳房，他小心翼翼地控制着力道，没有再用力去用身体撞击身下的熟肉，约翰可不想让我妈死在强奸的过程中，他要的是最后处决的仪式感，每次他都能从处决已经无力反抗的女人这个环节中，获得巨大的快感和满足感。

妈妈的双手从约翰的脖子上滑落在地，瘫软地摊开在身体两侧，感觉自己很快就会陷入昏迷，妈妈努力保持清醒，任由约翰蹂躏她的身体，痛苦和愤怒的泪水从她的眼中滑落。

虽然随着年龄的增大，身体机能的退化，日常的性爱已经让我妈觉得疲惫而且有些乏味，但一场心灵和肉体交汇的性爱却是她一直追求的东西。

妈妈也尝试过一些变态的想法来体验新鲜感，比如试过在和爸爸做爱的时候，幻想和她亲吻，交媾的人是我，还偷偷在和闺蜜的谈话中谈到了这些，她的闺蜜的归结为中年女人都想要一些不同寻常的性爱，但眼下的遭遇绝不是妈妈想要的，妈妈在脑海中涌起了许多不好的念头，如果她幸存下来，以后将如何面对男人，面对性爱？

约翰高兴地看到我妈脸上松弛的麻木表情，他判断我妈已经放弃了抵抗，呈现出和之前的受害者一样的精神崩塌，两眼翻白，呼吸迟缓，嘴角流出唾液，只有在身体遭受剧烈刺激的时候，才会发出破碎的呻吟，甚至没有力气去嚎叫。

约翰满意地在我妈的阴道里来回抽插他的阴茎，比起生理刺激，这实际上使他产生了更多的支配感。

他身体前倾，几乎和我妈脸贴脸，他贪婪地欣赏着身下的受害者绝望的表情。

动作越来越快、但撞击却越来越轻。

约翰就要射了，他在我妈逐渐湿润的阴道里挺住自己的阴茎。

当他感觉自己的快感终于达到巅峰之时，他微笑的嘴唇出低沉的呻吟。

他哼了一声，终于在我妈的阴道里射出了稀薄的精液。

“带着我的馈赠下地狱吧，婊子。”约翰呼呼地喘着气说着，“好好记住我的脸，你的灵魂将会被囚禁在这片土地上，和那些婊子们一样。”

妈妈对于约翰的话毫无反应，只是翻着白眼，大张着嘴在缓慢地呼吸，偶尔从喉部发出几声呜咽。

他单手支撑身体，右手调整记录仪，终于拍摄了自己的阴茎抽搐着退出阴道的画面，断断续续地解说着。

“兄弟们……和以前一样，在阴道深处……喷射。一记体内……全垒打。哈哈哈。”

当约翰从我妈身上爬起来的时候，妈妈的眼睛一下子就恢复了焦点，她小心翼翼地侧头寻找着约翰的武装带，计算着自己的体力是否能够抢先一步抓到武装带的末端，妈妈在脑海里回忆着爸爸教过她的枪械知识，一遍遍地想着抓到握柄之后不要急着扣动扳机，双手握枪，小臂伸直，用手臂调整方向而不要用手腕调整，解除保险后再发射。

约翰拉着他的阴茎从我妈的阴道内扑“噗“地一声抽出来，他欣赏着自己的精液从还没闭合的银道口流出，看着自己闪闪发光的阴茎，约翰想要把龟头放在我妈的阴毛上擦拭干净，于是他握住阴茎，重新推向阴户的位置。妈妈以为约翰又要进入她的身体，她麻木的内心爆发出了前所未有的愤怒和力量。

明明都不行了，还要再来，我的身体就那么下贱吗？

被践踏的自尊产生了难以想象的爆发力，妈妈忽然撑起身体，用自己的额头撞向约翰的鼻梁，约翰显然毫无防备，这次猝不及防的撞击虽然力道不大，但打击位置很精准，约翰“哇”地一声大叫，双手捂着脸，条件反射地向后退。

“呀……！”

妈妈用手肘支撑自己的身体，抬起自己的右脚，用尽全力踢向约翰的阴囊。

约翰虽然捂着脸，但是听到我妈的叫喊，知道大事不妙，弯曲膝盖收窄了大腿之间的空间，当他一感觉到我妈的脚掌蹭到他的大腿内侧，就迅速夹紧了大腿，强壮的肌肉像两棵树干一样紧紧夹住我妈软弱无力的脚掌，顺势向一侧扭转我妈的脚踝。

妈妈痛得大叫，想要抽回自己的脚掌，但做不到，约翰虽然鼻梁酸痛，两眼直冒金星，但没有受到致命伤，他用大腿紧紧夹住我妈的脚踝，左右摇晃，想要扭断我妈的小腿，妈妈继续惨叫，突然抬起另一只脚狠狠地踩踏约翰的膝盖。

“啪嗒！”

这才是决定胜负的一击。

约翰发出了一声惨叫，松开了夹住我妈脚掌的大腿，身体歪斜地踉跄后退，被地上的树枝绊倒，仰面朝天地倒在地上，在上身落地的瞬间，约翰感觉肩膀一阵火辣辣的巨痛，似乎是什么尖锐的树枝毫不费力地刺破了警服，深深扎进了他的背部肌肉。

约翰再次痛苦地哀嚎。

“啊啊啊……狗娘养的……”

妈妈疯狂地在地上爬向约翰扔在地上的武装带，当她终于用颤抖的手抽出手枪的握柄，脚踝却突然像被捕兽夹钳住一般剧痛，手枪自我妈的手中滑落，她的身体也被极速拖拽向后滑动，粗糙的沙石摩擦着皮肤，妈妈痛得大声尖叫。

是约翰，约翰紧紧单手抓住我妈的脚踝向后扯，他趴在地上，脸上显得无比狰狞，五官扭曲地咆哮着：“你完蛋了，如果你觉得自己能轻松死掉，那你就大错特错，我要把你送进废车场的……”

“去你妈的……”

妈妈尖叫着，用中文喊出一句她平时绝不允许在家里听到的脏话。

她抬起膝盖，用另一只遍布血污的白皙小脚狠狠地踹在了约翰的脸上。

一阵轻微的破裂声传来，随后则是难听的哀嚎，约翰的鼻梁骨被踩断了，但这仅仅是开始，妈妈咬牙切齿地用尽了全身力气，使出比第一下踩踏更加凶狠的踹击，这一次，脚后跟传来了柔软的触感，随后是软组织迸射的潮湿且温暖的脚感。

像是什么软绵绵的东西爆开了。

“啊啊啊啊啊啊啊……”

约翰如被标枪扎穿身体的野猪一般嚎叫着，终于松开了禁锢我妈脚踝的大手，两手死死捂住被踩烂的眼窝，在地上哀嚎着打滚，随后一手捂着眼睛，一手在地上到处探寻我妈的位置，妈妈惊恐地看着受伤的约翰，手脚并用地在地上磨蹭着后退，疼痛和恐惧让妈妈的大脑一阵错乱，竟然也跟着约翰一起尖叫。

妈妈的尖叫声暴露了自己的位置，闭着眼睛的约翰终于掌握了他和我妈之间的距离，一个飞扑就压到了我妈的小腿上，空着的手向前猛抓，鬼使神差地抓住了我妈乳房前端软肉，约翰的手指狠狠掐住妈妈受伤的乳头，柔软的乳房被拉扯成了圆锥形，妈妈不得不身体前倾，双手紧紧捂着被绷直的乳房组织，生怕约翰用力把乳头从乳房组织上撕扯下来。

“我要扯掉你的奶头，然后是你的气管……”约翰眯着没有受伤的眼睛，眼神凌厉而残忍，朝着我妈咆哮道。“你跑不了了。”

妈妈再次抬脚去踩约翰的脸，但是约翰抓住我妈乳头的手猛地一松，妈妈顿时失去了平衡，踢了个空，身体也仰面向后翻倒。

约翰猛然前扑，巨大的身体压在我妈的身上，妈妈被压得几乎窒息，双手在身体的两边乱甩，因为被约翰庞大的身躯阻隔，只能小幅度地像溺水的人一样扑腾手臂。

“你这该死的母猪……”约翰骑在了我妈的腹部上，血淋淋的两只巨手钎住了我妈纤细的脖颈，只要稍微用力，似乎就能掰断，但是约翰重伤之下，即便是握住我妈的脖颈就已经用尽了全身力气，但妈妈还是被掐得眼冒金星，脸涨成了紫红色。

就在濒死的刹那，妈妈的手似乎握住了一根干枯的树枝，她下意识地挥舞树枝，感觉树枝的末端接触到了约翰的身体，稍微受到了一点阻塞，然后就是插入肌体的感觉。

一下，两下，三下，四下……

妈妈的眼前金星乱舞，视觉完全陷入黑暗，她凭借着本能挥舞着树枝捅进了约翰的身体侧面，树枝锋利的尖端不但穿透了约翰的警服，还撕裂了肌肉组织，大量温暖的鲜血喷涌而出，脖子上的窒息感渐渐在减弱，妈妈贪婪地呼吸着，还在用力挥舞着树枝继续狠扎约翰的身体。

约翰痛苦地呻吟着，向受伤方向的另一侧摔倒，滚到了一边。

妈妈终于摆脱了身上的重压，她紧握着手中的树枝向后爬，等到皮肤和沙石摩擦侧剧痛让她停止行动，这时候，妈妈才终于发现，手中握着的不是树枝，而是半截被折断的人骨，上面血迹斑斑，没有沾染血迹的部分依然呈现发黄的白色。

这是那颗骷髅的身体残害，是那位受害者在冥冥之中，让我妈用她残存的骸骨完成了复仇。

妈妈尖叫着扔掉了手中的半截人骨，发现刚才掉落的手枪就在身旁，妈妈摸索着抓起手枪，深呼吸了几下来稳定情绪，她在脑海中回忆着我爸曾经教过她的射击要领。

先找到保险的位置，解除锁定。

两手握住握柄，手臂伸直，让枪膛成为手臂夹角中线的延伸。

枪口的方向始终跟视线保持一致。

瞄准目标。

扣下板机。

巨大的轰鸣声吓得妈妈闭上了眼睛，她完全不知道是否打中了约翰，手臂也被后坐力震得发麻。脆弱的神经让我妈差点陷入了昏迷。

不行，要活下去，要杀了这个疯子，我要活下去。

妈妈强忍着手里的酸痛，牢牢地绷直手臂握着枪，咬牙切齿地用尽全力，才从地上站起来，她看到约翰的身体蜷缩成一团倒在地上，似乎还活着，嘴里在咳嗽，吐出带血的唾沫泡泡。

“Binatang！”

妈妈怒吼着举枪瞄准了约翰的身体。

“Anjing！砰！”

“Babi！砰！”

“Bodoh！砰！”

“Sial！砰！”

“王八蛋！砰！”

“神经病！砰！”

妈妈夹杂着马来语和汉语的尖叫怒骂，发泄着内心的屈辱和愤怒，每一句都伴随着一次近距离射击，约翰的身体在子弹的冲击下晃动着，着弹点呈现出暗色的小洞，红色的血浆自弹孔渗出。

终于结束了。

我的妈妈赤身裸体地站在月光下，浑身颤抖，随着手枪落地，妈妈也虚弱地跪在地上，

她可以清楚地听到远处郊狼的声音和许多英里外火车的汽笛声。

她可以闻到手枪击发后的火药味，以及自己屁股上的血腥味，白人警察巨人般的尸体躺在不远处，脸朝下，身体下方的血迹在不断扩大，已经死得不能再死了。

没有眼镜，妈妈眼神模糊地盯着那具尸体的胸前，半截折断的小腿骨插在还在渗血的伤口中，临死前的呻吟仍然回荡在她的耳边。

妈妈呆呆地光脚站着，不知道下一步应该怎么做，一阵沙漠微风轻抚着她沾满血污的赤裸身体，吹过她身后浅坑上的浮土，半埋在土中，散乱的白骨化的遗骸轮廓越发清晰。

突然，大约30米外的高速公路方向传来一阵无线电噪音，把她从麻木中惊醒。

妈妈刚刚杀了一个人。

更糟的是，那是一个警察，尽管是一个刚刚强奸完她并准备杀人灭口的坏警察。

当我妈意识到自己接下来还要面对什么时，她嚎啕大哭，放声大叫，被揉捏得发红的乳房上下抖动着。

妈妈像个疯子一样又哭又喊，发泄着内心的屈辱。

妈妈强迫自己理清思路。

她知道只有一种方法可以摆脱谋杀指控，那就是完全坦白，向警察证明有人袭击了她，强奸了她，她是出于自卫才杀了对方。

妈妈强撑起自己的身体，跌跌撞撞地寻找可以遮盖身体的东西。

刚走几步，下体传来的疼痛就迫使我妈停下脚步，两手分别捂住下体和刚刚止血的肛门伤口，皱着眉头气喘吁吁，但她很快就闭紧了嘴，改用鼻子呼吸，因为嘴里呼出的口气中，似乎还带着精液的腥臭味，让人作呕。

远远地，似乎看到了今晚穿的那条那条漂亮连衣裙的残骸，连衣裙被扯烂了，像裹尸布一样肮脏，记忆中应该掉在附近的胸罩则不见了。

妈妈只好摇晃着微微下垂，伤痕累累的小乳房，先把连衣裙的残片折叠好，轻轻捂住下体，希望上面能保存足够多的精液，来证明发生过的强奸。

叠好连衣裙，尽量整理好肮脏的裙摆。

妈妈光着脚踩在沙地上，摇摇晃晃地走向掉落在沙地上，在月光下的照射下黑亮的手枪，妈妈捡起枪，狼狈地用单手举起，确认至少还有两发子弹，妈妈推上保险，捂着屁股姿势怪异地走向爸爸的丰田车，巡逻车则静静地停在爸爸的丰田车附近。

走着走着，妈妈感觉到肛门的伤口裂开了，温暖的血从捂住伤口的指缝里慢慢流出，此刻甚至比开始时还要疼痛。

妈妈从车里的后座上找到一件我的高中篮球服，她轻轻地套上，尽量不让布料摩擦身上的伤口，宽大的下摆直到大腿中央，完全能遮住狼狈不堪的下体，解决了衣不蔽体的问题后，妈妈走向巡逻车。

中途，她踩到了被扔在地上，断了一条腿的眼镜，妈妈捡起眼镜，歪歪扭扭地戴上，虽然一边眼镜破了，但至少视野清晰了不少，妈妈艰难地爬进巡逻车的前排座位，歪倒在乘客一侧，调整到了一个不会拉扯伤口的位置，思考着接下来需要怎么做。

各种混乱的思绪让人头疼，妈妈气恼地发出一声短促的尖叫，随后无线电的爆裂声吓得她差点扔掉手中的枪。

“21单元，你收到了吗？”郡治安官办公室的调度员说。“请回答，21单元，你的情况如何？”

妈妈看着仪表板，看到了数字21，这是那个强奸犯的单位。

妈妈当过急救科的救护车随车护士，知道如何操作无线电，她拿起话筒，按下发送键。

“这是第21单元，”妈妈带着哭腔的颤抖声音开始慢慢地说。

“我在61号高速公路上，离镇北大约20英里。你需要派一名侦探，一名验尸官和一辆救护车到这个地方。我刚刚开枪并捅死了强奸我的人，他是一名警察。”

“请重复一次？”调度员说，声音中夹杂着歇斯底里和怀疑。“你开枪射杀了一名警官？你被他强奸了吗？”

“是的，警官，”妈妈的声音越来越平缓。

“他强奸了我至少三次，还要掐死我，我抓到一根人骨，可能是小腿骨，扎进他的身体，然后我抢到了他的配枪进行自卫射击，他现在已经死了。当你派出救护车时，要确保车上至少有一名女性急救人员，还有一个强奸工具箱。”

“强奸工具箱？”男性调度员对我妈此刻的口音有些分辨不清，他犹豫地重复了一遍。

“没错，”妈妈大声回答。

“一套强奸检测工具。我被强奸了，如果你不知道请找个女警官。有个种族歧视的畜牲无缘无故拦停了我的车，对我实施了多次性暴力，这个畜生要杀我，所以我杀死了他。现在我被鸡奸的屁股疼得要命，说话一股精液味，所以我需要一个该死的强奸工具箱。Terima kasih（谢谢）。”

“天啊，真的很抱歉，你的要求一定会得到满足，再坚持一会，愿上帝保佑你。”

听到这话，妈妈的心理防护罩被彻底打破了，她扔掉话筒，用双手捂住脸哭着，再没有理会对讲机里的问题，还有发出的刺耳噪音。

妈妈边哭边问自己，我做错了什么吗？

她沉浸在长达几小时的痛苦回忆中，试图拼凑出完整的事发经过，以配合警方的调查。

半个小时后。

警笛声将妈妈震回到现实中。

不一会儿，一辆巡逻车、一辆救护车和一辆没有标志的车停在了路边。

两个穿制服的警察从巡逻车里爬出来，一个穿着牛仔裤和西式衬衫的中年人从没有标志的车里出来。

“夫人，我叫乔治·约翰逊，”中年人向我妈亮出来自己的证件，他语气严肃地说。“我是治安部的侦探。请先告诉我您的名字。”

“阮清芳，”妈妈用沉闷的声音说。

“你没事吧？”侦探问道。

妈妈吃惊地抬起来头，略带愤怒地瞪视着对方。

没事吧？

面对我妈的目光，乔治·约翰逊显然很后悔自己脱口而出的话，马上更正说。

“对不起，你看起来糟透了，瞧，你为什么不去救护车那边。你说你需要一套强奸检测工具，技术人员会帮你检查。”

妈妈一言不发地经过他，艰难地走向救护车。一个穿制服的女人从救护车上下来，把我妈扶了进去，然后关上了门。

“我是凯西，他们告诉我你开枪打死了一名强奸你的警察，”凯西说，语气并不刻薄。“在我看来，你受尽了折磨。”

凯西给我妈做了一个快速的全身检查，然后让她脱掉内裤，从我妈的阴道内用拭子做了擦拭，然后是所有需要做的事情。

等到这些都结束后，凯西告诉侦探他可以在救护车外依照程序进行问询。

乔治先叫住凯西，他想先从医护人员那里了解我妈的受伤情况。

“情况怎么样？”乔当着我妈的面问凯西。

凯西充满同情地大致阐述了我妈的情况，她先说了结论，目前没有危及生命，强奸和暴力伤害的痕迹一目了然。

乔治爬上救护车的后座，拿出本子记录我妈的证词。

他告诉我妈被调查人员应有的权利，即我妈眼下完全可以不接受任何问询，但最好还是能够配合。

“但是……”妈妈开始，但是乔举起一只手让她平静下来。

“女士，还没有人指控你什么，”乔治说。

“我只是告诉你，你有权保护你自己。根据我在现场看到的，以及凯西告诉我的，当你说米尔顿副警长强奸了你时，我，我们都倾向于相信你。但我们需要按常规办事。你明白吗？如果我让你感觉不适，我会尽快安排一个女同事来接替我的工作，但眼下只有我。”

“没关系，你很好，”妈妈平静地回答，挪开了视线，低头注视着自己的手。

“对于一个刚刚遭遇了可怕经历女人来说，你非常镇静，”乔治故意用可怕经历来替代强奸，试图不去刺激我妈。

“这在同类型的受害者中很少见。”

“侦探，我是一名急诊室护士，而且是一名好护士，所以我见过很多大场面。”妈妈说。

“我的丈夫有一份体面的工作，有很好的收入，我工作是因为我想要帮助别人，我根本不认识那个人，今天之前从没有见过他，我住在亚洲社区，生活圈子很小。这简直是一场噩梦。”

然后乔治让我妈继续讲述事情经过，当妈妈讲完时，他只是认真查看笔记上的重点。妈妈突然想到了一件事。

“警探，我想问问这里有没有未破的，针对亚洲女性的谋杀案？”妈妈第一次抬起了头，眼神坚定地发问。

“我觉得这家伙不是第一次这么……犯案了。”

“你有什么想告诉我的吗？”乔治思考了一下之后，没有正面回答，而是试探性地反问。

“嗯，我认为我不是第一个受害者，”妈妈伸手遮住眼睛，痛苦地回忆。

“他一直在重复几句话，比如……你们这些婊子都是这样……都这么说……所有其他人……你们这些稻米婊子……他肯定以前针对亚洲女性，特别是东亚女性干过很多次了。”

“还有。”妈妈放下了手，皱着眉头努力回忆着，然后慢慢地说道：“他还说过他不是针对我，他说这是一门科学，一项兼职……”

“一种使命。”

乔治和我妈异口同声说出来最后一句话。

“我的天啊，”乔治脸色煞白地说。“我们从没在媒体面前提过这三句话。”

在我妈疑惑的目光中，乔治站起来，飞快地跳下救护车。

把两个仍然警觉地把手放在腰间的枪柄，警惕地监视周围的副手叫到一边。

乔飞快地对其中一人说道：“给FBI打电话，告诉他们我们发现了稻米杀手的重要线索。”

“桑托。”他对另一名副手说，一边竖起大拇指指了指身后的我妈。“留下这位可敬的女士的联系方式。

“夫人，我想你可以走了，”负责保护我妈的制服警察礼貌地走到我妈面前说。

“不过，我想要一个在接下来的几天里可以联系到你的号码，以防我们有其他问题。”

他平静地看着我妈，然后继续说下去。

“夫人，我得告诉你。你有超人的勇气，我不确定有多少人，无论男女，会有那样的反应。你知道，我对弥尔顿的怀疑已经有一段时间了，现在你证明了这一点。个人角度上，我祈祷这家伙死得痛苦无比。也许我不是一个支持女权的人，但你，夫人，今晚您是个真正的英雄。”

“你要回家了吗？”

女护士凯西关切地上来问我妈说。

回家？

是的，我要回家。妈妈突然又想大哭一场。离开这个地方，回到自己的祖国。

她转身要走，但忽然停住了脚步，身体颤抖。

凯西在我妈背后看了她一会儿，然后在妈妈泪流满面时上前伸出双臂。

妈妈为自己还活着而欣慰地哭泣，也为那些不幸的受害者而悲伤地哭泣。

凯西紧紧地抱着我妈，轻轻抚摸我妈的头发，低声说着安慰的话。

哭了很久之后，妈妈终于让自己平静下来，她非常感谢凯西的陪伴，然后踉踉跄跄地爬进了自己的车。

在警车的引导下，妈妈驾车到了最近的医院，她很快就被送进了病房，随后，警察就给我和爸爸打了电话。

没有复杂的调查，FBI在约翰的住处发现了一个隐蔽的地下室，里面的服务器还在工作。

约翰有一个自己的博物馆，琳琅满目地陈列着照片和战利品，用铁证如山来形容再恰当不过。

妈妈没有等到媒体铺天盖地的报道就和爸爸先回国了，我留下来和律师处理向约翰所在的警署索赔的法律程序，对方想要快速结束这桩丑闻，支付了一笔天价赔偿金。

尾声

在我们一家回国后的生活中，我的妈妈经历了许多漫长的不眠之夜，她反复做噩梦，脾气暴躁，没有安全感，日益消瘦。

但每次她觉得自己无法继续下去时，爸爸和我都会陪伴她，哪怕整夜整夜不睡，坐在她周围，在她视野之内做自己的事。

大约花了一年多的时间，妈妈才恢复到接近正常，爸爸辞掉了工作，卖掉了在亚庇的公寓，我们搬到了老越。

妈妈在一个乡村诊所找了一份助产士的工作。爸爸和我自然支持她，我们在妈妈外出散步的时候都会陪伴她。

正当我以为事情已经完全结束了的时候，我收到了一封电子邮件，标题是：沙漠惊魂夜。

一定有人拿走了那天晚上约翰的记录仪，不知出于何种目的把视频发给了我。

邮件里还附有有三张电子机票。

—— 完 ——