============================================================
  Đêm thật đẹp, mẹ thật gợi cảm
  Tác giả    : jibaokang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40795.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

说一下我自己吧，小时候大概是我老爸给我吃的羊蛋太多了，我从小就好色。

小时候，家在东北农村，睡大炕，我们一家四口，我还有个弟弟，东北的冬天特冷，晚上就俩被窝，也可能是父母的性观念淡薄，也可能是太开放，总之吧，四口人，俩被窝，自由组合，并且经常交叉组合，我可能是性成熟太早，我从十岁就在被窝偷偷的摸我妈的屄。

我妈的大奶子是对我们全家开放的，我早摸够了，所以我更加向往我妈的屄，要不说父母性观念开放或者淡薄呢，我们都是裸睡的，东北的冬天特冷，夜里撒尿就在外屋里放个尿盆，妈妈开灯撒尿时我也没少看她全裸的样子，但是看看行，真要是摸，就得偷偷的啦，每逢组合到我和妈妈一个被窝，就是我最开心的时候，为了多和妈妈一个被窝，有时候我还用点小心思，我爸爸的身体热，我妈的相对凉，我就和弟弟说，这么冷的天，你和爸爸一个被窝吧。

多数时候都成功。

夜里我就偷偷的摸我妈的屄，不敢直接上手，装做睡觉打把势，把腿放在我妈的腿上，慢慢的用膝盖顶我妈的屄，然后细心观察，看看我妈是不是睡沉了，那时父母工作都是体力劳动，夜里睡的都沉。

然后我就用手摸。

我妈的阴毛特别浓密，摸够了我就伸进两个手指头扣，摸完外面摸里面。

十岁的年纪还小，现在记不起来自己当时几把啥情况了，只记得摸的不亦乐乎，这可能也是给我们母子突破打了伏笔吧。

反正是我妈的屄里里外外被我摸了好几年，真正的想操我妈，是我上初中了。

我偷偷的摸我妈的屄。

其实我妈是知道的，在我开始摸她屄时她就知道，记得有一次我小学四年级时，有一天放学，弟弟没在家，当时房间里就父母和我，我写完作业正要出去玩，妈妈笑着和爸爸说，这个小犊子，昨晚上摸我下面。

当时我的脸就羞红了，心里一阵害怕，怕爸爸打我，但是出乎意料的，爸爸啥也没说。

我那段时间老实了一阵子。

没多长时间后又继续摸了，当时基霸根本没有发育好，父母都拿我当小孩子，很是纵容我，就这样一直摸到读初中。

印象中有一次晚上的组合是爸爸妈妈一个被窝，我和弟弟一个被窝，夜里被尿憋醒了，听到爸爸妈妈粗重的喘息声，我一下就精神了，爸爸妈妈在操屄！

借着夜色，我看到父母的被子滑落了，爸爸伏在我妈身上，我妈不像人家说的那样轻声细语的呻吟，而是和我爸一样粗重的喘息，像干很重的体力活一样喘息，一边大口大口喘息一边叫着我爸的名字，多年以后，我操我妈时她也是那样喘息，我觉得是我妈太投入了，她在真正的用力享受性生活。

我当时兴奋了，憋着尿，侧头偷偷的看，等他俩完事了，我刚要起来撒尿，我妈啪的开了灯，我妈起来去撒尿了，就那么光着屁股，撒完尿，我妈喊我醒醒，起来撒尿再睡，我装出被喊醒的样子，偷偷的打量了我妈，不得不说，我妈皮肤真好，又白又嫩。

尤其是那片浓密的阴毛，对我更是诱惑。

初中时身体发育的快，个子也高了，但是却很少有机会和我妈一起睡了。

我那时特别早熟，我有个邻居是开车的，他女儿和我同班，她爸爱看书，她家里杂志和小说特别多，我就经常去她家借书看，当时就是那些书，让我懂了很多。

我弟弟整天和别的孩子疯狂打闹，我则整天想着操我妈。

我刚升初中不久，我爸就下岗了，为了生活，我爸经常去外地，很少在家了。

暑假时，爸爸回来了，一天晚上停电了，我和弟弟在屋里玩，爸妈在院子里的黄瓜架下铺了凉席坐在那聊天，都很晚了，我喊了他俩几次让睡觉，我妈说你哥俩先睡吧，天太热，我和你爸睡不着，我隐约觉得要有戏看，就偷偷装睡了，弟弟是疯了一天，睡着了，我则留心等着看戏。

我偷偷装睡等着好戏开场，却迷迷糊糊睡着了。

猛然间醒了，四周很静，咋没有了父母说话的声音了呢？

我偷偷的来到窗户边上，好戏不知道啥时候都开始了，我妈像个母狗一样手伏也跪着，我爸在后面干着，我爸每怼一下，我妈的大奶子就一忽悠。

这次他俩都没有粗重的喘息，隐约能听到我爸的小腹撞击我妈大白屁股的啪啪声，就在我刚要入戏时，好戏结束了。

我后悔自己睡着了，只能硬硬地去睡觉。

转眼初二要升初三了，我爸还是经常不在家，又是一个暑假的一天，家里来了一位客人，我妈让我哥俩叫他赵叔，说是原来在老家的邻居和爸爸是从小的玩伴。

我对我妈说我咋不记得呢？

我妈说你赵叔这些年去当兵了，去部队时我还小，肯定没印象。

赵叔现在刚转业，在镇里上班。

妈妈逛街时碰到了，就邀请到家里来做客。

赵叔很大方，给了我和弟弟好多零钱，我俩就拿着钱出去找小伙伴玩了，晚上回来，奇怪赵叔这么晚了还没走，妈妈说赵叔是来找亲威的，亲戚没在家，所以今天就住在我们家。

做晚饭时，我妈还和我们哥俩说赶明个去你奶奶家，别说赵叔在家住了。

我还纳闷，这有啥可隐瞒的，再说家里来客人，邻居都知道，早晚奶奶还不是得知道。

当时完全沉浸在赵叔给零钱的兴奋中，根本没多想。更不会想到就是这个熊玩意赵叔，操了我丰满圆润的妈妈，操了他细腰肥臀的二嫂。

具体这两个奸夫淫妇咋搞到一起的，时间已不可考，后来我逐渐从草蛇灰线中捋出些头绪了。

肯定是爸爸这几年经常不在家，三十多的少妇又正是如狼似虎。

一个是伟物待试，一个是渴急盼雨。

那还不干柴列火？

这个暑假赵叔经常来我家，我从开始的懵懂无知，到后来隐约觉得不对，我不知道自己啥心理，一点也不恨我妈，但是我总想把他们捉奸在床，胁迫我妈让我操她。

但是捉奸总是没有机会，因为熊玩意一来，我妈就支使我们哥俩出去。

有一次赵叔来家里。

下午刚下完雨，我妈很意外的非得让我去奶奶家接弟弟回来，我说下雨河里涨水了，让弟弟在那住吧，我妈就开始凶我，我知道我妈这是要把我支出去，好让赵叔操她。

我当时恨恨的想，这马上就天黑了， 你就这么着急挨操？

这骚货浪劲上来了等不得天黑了。

我心想，我跑着去奶奶家，快去快回，就不让你奸计得逞，但是等我领着弟弟回来时，他俩都穿着齐整的在聊天。

但是我细心的发现，妈妈的大床换了新床单。

唉！

无语！

还有一次，熊玩意来了，弟弟又出去玩了，我妈让我去院子里的菜园摘蚕豆，我心想，那蚕豆都没成熟呢，摘它干麻呀，这是又要把我支出去她俩好办事呀。

迫于我妈的淫威我还是乖乖的去了。

但是这还不到中午，晴天白日的，这俩人也太器张了。

我心不在焉的一边干活，一边找好角度，准备看看这俩奸夫淫妇怎样白日宣淫。

但是猛一抬头，爸爸回来了！

我当时不知道出于啥心理，也许是怕爸爸发现啥，毁了这个家吧，我怕我爸看见我妈和赵叔的龌龊，转身就往星里跑，边跑边喊，妈，妈，我爸回来啦！

让我没想到的是，爸爸对这个赵叔也是挺执情。

中午他俩都没少喝酒，赵叔是烟抽的凶但酒量太小。

脸喝的通红。

下午赵叔要走，我爸说啥也不让走，晚上爸爸又把赵叔喝多了，熊玩意还要走，爸爸到底也没让他走，我偷眼看我妈，我妈一幅贤妻良母的样子，微笑着看着我爸。

晚上睡觉了，我寻思这还不分开两个房间睡，父母一屋，我哥俩和赵叔一屋。

但让我惊奇的是，妈妈安排了我们五个人都去了大屋里睡觉！

一铺炕！

从炕头依次排开，我妈，我爸，熊玩意，我，我弟。

我心里想咋也得熊玩意在炕稍呀。

这不是耽误我爸和我妈办事吗？

难道还要玩个一马双跨？

我爸和赵叔来个连环炮？

不应该呀，就赵叔限那个能样，也够呛能上马呀？

再说要那样也得我们哥俩出去呀？

稀里糊涂睡着了，一夜无话！

第二天上午赵叔走了，我爸在家住了几天也走了。

我爸走了以后的有一天早晨，弟弟还没醒，我一睁眼，看见我妈手里拿个碗，正在撅着白白的大屁股在从咸菜坛子里盛咸菜，咸菜怕坏了，放在了我和我弟住的北屋，我震惊了，我妈一丝不挂，啥也没穿！

这大早晨的，太阳那老高了，我妈竟然光着屁股！

我偷偷的过着眼瘾，没敢吭声，等我和弟弟起来了，我看我妈急急忙的回她屋里穿了衣服出来了。

第二天早晨，我被鸟儿吵醒，又发现我妈光着屁股在做饭。

我边偷偷的欣赏我妈的裸体，边寻思，自从上次我爸回来到现在，赵叔是有些天没来了，我妈这肯定是饥渴难耐了。

我还是没言语，就让夏日晨风吹吹我妈的骚屄吧，吹吹我妈的骚味。

我也正好过过眼瘾。

我偷偷的打量我妈，我妈的皮肤好白，俗话说，一白遮百丑，何况我妈还不丑。

女人最重要的是腰臀比，我妈细细的腰身，丰满圆润的大屁股，两个粉嫩的大奶子，微微隆起的小腹，下面浓密的阴毛。

我的欲火也被我妈撩了起来。

想想从上了初中，我这也很久没摸我妈的屄了，现在我妈发骚，我是不是有机会上马呀？

是夜，月白风清，弟弟睡熟了，我赤身悄悄的来到我妈的房间，门开着，夏天太热了，就挂了一门帘，我偷偷的进屋，不敢近身，远远的观察我妈是否睡熟了，我妈仰卧着裸睡，一丝不挂！

呼吸平稳悠长，我暗自庆幸，胯下的鸡巴直挺挺的贴着小腹，蹑手蹑脚的爬到炕上，心砰砰的跳，稳稳心神，又观察了一会儿，我妈确实睡沉了，我不敢去碰我妈的大腿，她的腿没分开，我得等待时机，必须一举拿下！

漫长的等待，我妈动了，吓我一跳，以为她醒了，我妈的腿分开了！

我悄悄爬到我妈两腿之间，心到是不那么跳了，但是还是害怕呀，我妈平时挺严厉的。

我心一横，就又往上爬了爬，不敢直接趴在我妈身上啊，别刚一趴，没等插进去她再醒了，我用手支撑着身体，调整着位置，时不我待，干！

我趴在了我妈身上，但是！

可但是！

基霸拱了几拱，没插进去！

我操了，处男就是不行！

我刚趴着我妈拱了几下，我妈醒了，刚醒还有点发蒙，我妈问，谁！谁？我，是我，妈！

我妈醒了，我有点慌了，我妈扭动腰身就要把我甩下去，我手忙脚乱的，用手去压我妈的肩膀，我妈叫着我的名字，你给我下去！

我妈一边低声喝斥我，一边努力扭动腰身，我一看不好，我十几岁的少年，哪有我妈劲儿大？

我抽回按着我妈肩膀的手，快速的从两边抄住了我妈的屁股，身体使劲往下压，我这个抱着我妈屁股压她的动作明显让我妈慌了！

我妈不在低声喝斥，转而大声说话了，你个畜牲！

还要强奸你妈是咋滴？

反抗也随之更激烈了，双手奔我面门就要挠我，我一低头把脸埋在我妈的胸口，双手抱紧我妈屁股，下体急急的冲撞，就是不得其门而入！

我妈急切地挪动身体，我死死地抱着我妈屁股，基霸还没忘了冲撞，试图插进我妈的屄里。

她挪到哪里，就把我驼到哪里。

娘俩在一铺大炕上盘桓开了，我妈着急，我更着急！

我妈放声喊了我弟弟名字，让我弟快来，我去你妈的！

好汉子操不了打滚的屄！

大势已去，我落荒而逃！

我妈是我姥姥的小女儿，我有两个舅舅一个姨母，听我姥姥说我妈从小刁蛮，性格强势，我妈对我们哥俩都挺厉害的，印象中父亲从来没打过我们哥俩，我妈到是没少打。

本以为这次强上我妈不成功，我妈会对我一顿毒打或者一顿臭骂，但是第二天我妈只是不怎么搭理我，等待中的暴风骤雨并没有来。

能偷情的娘们儿就是不一样！

我抱着她屁股要操她，可能在我妈看来就和我平时淘气一样，是小事一桩。

也可能是她也没有别的处理方法。

但我可以肯定的是，这个事她不会告诉我爸。

我也内心愧疚了很久，老实了很久。

但是和我妈朝夕相处久了，我又蠢蠢欲动了。

有时候我甚至恨恨的想，我妈这个骚屄，宁可给别人操，也不让自己儿子操。

有一天，赵叔又来了，我虽然知道他操了我妈，但我并不恨他。

赵叔和我一样，也挺喜欢看小说，他每次来都拿一两本书，这次他来拿了一本什么算命的书，弟弟和邻居的一群小伙伴围着他，让他给我们算命。

但我并不高兴，赵叔答应给我拿的武侠小说没有拿来。

中午我趁他午睡时，偷了他的钥匙，打开了他摩托的后备箱，里面并没有我期待的武侠小说，只有一本没有了封面的发黄的破书，我悻悻然地拿了起来，聊胜于无吧，但是一翻之下，兴趣陡然而起，甚至基霸都跟着起来了。

里面图文并茂，图片都是男女交合的画面，文字是各种姿势介绍。

四下无人，我拿着书就躲了起来。

迅速翻看，原来这是一本讲房中养生的书，里面不光有各种性交姿势的介绍，还说什么采阴补阳能养生。

什么玄蝉附鱼接鳞，七损八益，九浅一深。

血气方刚的我哪能受的了这个刺激，当时看的我是，面红耳赤基霸棒硬！

小册子很薄，我翻看完做贼心虚赶紧放回原处，心里波澜起伏，不能自已。

这也太她妈刺激了！

我想赵叔这熊玩意真性福，能操到我妈这样的女人，是不是他和我妈操屄时用了书中的姿势？

我现在没屄操，就是让我看看赵叔操我妈也行啊！

让我见识一下那些姿势都是咋实现的，对养生功法更是神往。

天擦黑了，我和弟弟疯玩够了从外面回来，奇怪赵叔的摩托车并没有在我家。

我问我妈，赵叔走了？

我妈说走了，我是半信半疑，难道熊玩意这次来，不是找我妈偷情的？

那他干啥来了呢？

心里又高兴又落寞，高兴的是妈妈不用让别人操了，落寞的是寻思看看大戏呢，没戏了。

睡觉时猛然想起中午偷偷看的书，基霸棒硬，翻来覆去睡不着，闭着眼瞎想，想来想去，又想到我妈了，把我妈的裸体想成书中的各种姿势，身体越来越热！

离上次强上不成过去好长时间，要不再去试试？

想干就干，我蹑手蹑脚来到隔壁，但我发现，我妈关着门！我妈今天咋滴啦？防着我？不能啊？就是上次强上不成功以后她也没关过门啊？

百思不得其解，撒泡尿睡吧，寻思着就往外走，到外面往我妈的屋一看，奇了个怪了，我妈今天咋还拉上窗帘了？

每天她睡觉也不拉窗帘呀，我们住的平房，大门是铁板的，从院子外看不到里面，天气不冷时根本不拉窗帘。

事出反常必有妖呀！

我得观察观察！

我回屋时，我妈在她屋里问我，咋还没睡？

我说一会就睡。

睡他妈个蛋，我睡得着吗？

反正睡不着，开灯看小说吧，弟弟是早早睡了，我拿了一本书趴在被窝看起来，越看越入迷，不知道过了多长时间，我妈过来了，确切的说，我妈一丝不挂的过来了，站在我面前，正面全裸！

我妈笑吟吟的，这么晚了咋还不睡？

点灯熬油的看些没用的书，学习咋不这么用功？

我不错眼珠的上下打量我妈，丰乳肥臀，细腰豪乳，人间尤物啊！

自从强上不成，我妈还没对我这么温柔过。

见我老是盯着她看，我妈又笑了，这流氓小子，往哪瞅呢？

快点睡觉吧！

说着扭身走了，我看着我妈款款丰臀，举枪致敬。

关灯睡觉，睡不着啊！

睡不着就瞎寻思，我妈今天反常啊！关门，拉窗帘，还光着屁股来和我说话，难道是知道他儿子憋得慌，来这里送温暖了？

思来想去，我冒出来个大胆的想法，赵叔没走！

肯定是把摩托车放在了别处又回来了。

对！

他没走！

并且就在我妈屋里，我妈刚才来只是为了看看我睡没睡。

看来今晚这俩奸夫淫妇碍于我们哥俩没睡还没开始。

我妈为了偷情，还对我用上计谋了，那我就将计就计！

来个现场捉奸，然后胁迫她就范。

不行啊，就我妈那个性格，虽然偷情，但也不是人尽可夫。

性格那么强势刚烈，不可能接受我的胁迫！

为了证实赵叔没走这个大胆猜测，我先装睡吧！

装睡挺难啊！

关键我真的困呐。

就在我似睡非睡的时候，我妈又来了，又一丝不挂的来了！

真她妈刺激人心！

我妈站在我旁边叫我的名字，一声两声，一声声的叫，我装睡呢，我能答应吗？

我不答应，我妈又叫我弟的名字，我弟有名的叫不醒，睡觉特死。

我妈看我俩都睡了，扭身走了，我偷眼观瞧，真她妈的勾人，夜色太美，朦胧中我妈更美！

一身骚浪的白肉在夜色中咋那么耀眼！

我妈刚走了一会儿，我就悄悄起来了，我穿上衣服，光着脚，悄悄的来到我妈的窗外，侧耳细听，没有动静呢？

难道我猜错了？

赵叔走了？

就在我满腹狐疑时，灯突然亮了，我急忙蹲下身。

就听我妈说，开灯干啥呀？

二嫂子，给你看点好东西。

赵叔的声音。

我猜对了，他真没走！

接着屋里就传出肉体交合的声音，我基霸扑棱棱的就起来了。

心里紧张又害怕。

不一会，就听我妈说，这有啥好看的，啥姿势还不都得把基霸插到屄里。

就是这句话，非常之经典，圈起来要考。

啥姿势还不都得把基霸插到屄里。

我寻思他俩准是看我中午看的那本房中书呢。

随赶着灯就关了。

那可不一样，有的姿势更刺激！

我赵叔的声音。

二嫂子，今晚咱俩玩玩书中的花样吧。

愿意玩就玩呗。

我妈浪声浪气的说。

那你愿意吗？那有啥不愿意的，身子都给你了。啪啪啪！你轻点，别整那么大动静。我妈的话音夹杂着肉体交合的声音。

我这不听说你愿意和我玩花样，高兴了嘛。

高兴也得注意，别整太大声！

啪！

啪！

啪！

这咋还越不让你出动静，你还越来种了？

换个姿势吧，这从后面操，我肚子一撞你屁股就出声。

换啥姿势？

老树盘根！

我从刚才灯灭就站起来了，虽然这只能听不能看，就这也把我整的血脉偾张，我猛然发现，虽然我妈拉窗帘了，但是天热，她没关窗户！

我悄悄伸手，扯了窗帘一角，我妈舍不得花钱，买的窗帘几乎就和窗户差不多大，遮上窗户后就剩个小边。

说时简单，当时我的动作老难了，终于能看了！

这时不知道他俩用的啥姿势，就看到我妈背对我，骑在我赵叔身上，手按着我赵叔的胸膛，我妈的大白屁股甩的正欢！

就是这个大白屁股，让我喜欢上后入不能自拔。

夜色朦胧，看不清他俩交合之处。

有诗为证，流连铁杵时时舞，自在娇屄恰恰提。

爱，我累的慌了，你动一会吧，我妈说话了，吓得我赶紧收手，并且下意识的蹲了下去。

片刻后，啪啪声又起，我也站了起来，我寻思，他俩这么投入未必就发现我偷看，心想手随，又拉窗帘了，这次入目的是，他俩都侧卧着，赵叔在我妈身后，看不太清楚，只能感觉到俩人在动。

我第一次把我的基霸插进我妈的屄，就是用的这个姿势，侧卧后入。

二嫂子，你起来跪着，这样我感觉插不到根。

赵叔说话了。

这次我拉着窗帘没撒手，因为他俩头朝里，脚在窗户这边。

不到根？

还咋到根？

你还要整个人都钻进去？

我妈边说边起身跪伏下去，赵叔也随后就插了进去。

我这个角度，只能看到赵叔黝黑的后背，结实的屁股正一下下努力。

当时没想到，不久之后，我也能这样在我妈丰满的大白屁股后面努力啦。

屋里干得热火朝天，屋外的我一分神感觉到冷了，虽是夏天，夜里也凉呀。

就在我打算回去再穿点衣服时，赵叔又说话了，二嫂子，还是从正面来吧，这个姿势插的太深，我都想射了。

想射？

那就对了，就我妈那盘大白屁股，甩起来骚肉乱颤，配合著馒头屄一吸一裹，谁能坚持住？

我妈躺了下来，赵叔趴了上去，我妈把腿盘在了我赵叔的腿上。

赵叔又努力耕耘起来，赵叔双手玩着我妈俩奶子，屁股一起一伏，你这才叫操屄摸咂，手脚(屌的谐音)不是闲。

我妈边喘边说。

赵叔不说话，就是插的越来越快，突然抄起来我妈的大白腿扛在了肩膀，并且压了下去！

我妈的脚几乎都要到头那里了，我妈伸手搬住了自己的脚腕，看他俩配合的默契，这是得操多少次才能配合这么好。

我更没想到，一身骚肉的我妈，身材虽然丰满但是柔韧性还这么好，几乎都掰的对头弯了。

你要射了吧？

我妈问赵叔。

嗯！

赵叔浓重的鼻音伴随着喘息声。

快点抱着我！

我妈也是呼哧带喘。

赵叔把手伸在了我妈屁股下面，就像我那次强上不成时一样，双手搂紧了我妈的屁股，我妈松开了抓着脚腕的手，双手紧紧的扣住赵叔的后背，两条大白腿伸开来，勾住了赵叔的屁股。

这俩人的动作行云流水一般，这是得多少次才能配合的这么默契。

我妈这个骚货，宁予外贼，不予家臣。

让我赵叔操这么多次，不让我操一次！

两人喘息粗重，看来到了紧要关头。

一个是龙精虎猛，一个是扭腰逢迎。

一个山雨欲来，一个久盼甘霖。

二人操的是酣畅淋漓，我看的是不亦乐乎。

不多时，雨霁云收。

我赶紧悄悄的溜回了屋里。

赵叔和我妈一场云雨，到我这就剩望断巫山了。

回屋之后，我更是睡不着，虽然不恨他俩，但不能分一杯羹的滋味更多些，我当时不知道出于什么心理，又去了我妈的房间。

我用力一推门，没推动，从里面插着呢，我大喊，妈！

妈！

没有一点动静，我总不能破门而入吧？

演绎一场儿捉母奸？

我还想操我妈呢。

就我妈那个性格，真要撞破她的好事，我多半是啥也得不到。

我妈不想开门。

我还是乖乖的回去吧。

我回屋里还是睡不着，还是看书吧，她妈的，书中自有颜如玉，我找找。

就在我胡乱翻书又看不下去的时候，我妈来了！

我妈又一丝不挂的来了！

艳光四射！

可能是刚刚被赵叔操舒服了，由于精液的滋润，我妈脸上容光焕发，身上肌肤胜雪。

轻颤豪乳，款摆柳腰，慢扭丰臀，步步生莲。

徐志摩的诗句，小草被暴雨虎狼似的亲了一顿之后，小草吃亏了没有？

没有！

小草心里美着那！

我妈被赵叔虎狼似的操了一顿，我妈吃亏了没有？

没有！

我妈心里美着那！

她来干嘛来了？

让别人操舒服了，来我这施舍了？

让我看看她的裸体就算给我恩惠了？

我看着我妈，胡思乱想着。

我妈说话了，你刚才是不是叫我来着？

是！

大晚上的不睡觉，妈，妈的叫啥？

不干啥。

我搪塞着。

不干啥快点睡觉吧，都啥时候了。

嗯这就睡。

敢偷情的娘们儿心理素质就是好。

为啥说我妈心理素质强大呢？

因为第二天上午赵叔又来了。

我问我妈，赵叔昨晚上没回去吗？

回去了，今天又来的。

……我无语。

后来我才知道其实是昨晚他偷偷的跑了，我妈最后一次光着屁股找我，就是给赵叔放风呢，我妈知道我要操她，用她的肉体吸引我，让赵叔放心的走。

但是赵叔心理素质就差我妈一大截，因为赵叔上午拿了一盒药，朱砂安神丸！

至今为止我还记得那个药的功效说明，镇惊安神。

我在心里暗笑，就这样的胆子熊玩意还偷情？

我妈都不怕，他到怕了。

放国庆假，我老舅来接我和我弟，我俩去姥姥家住了两天，开学的头一天老舅把我们送回来的。

我发现家里多了很多礼品，问我妈，我妈说你赵叔今天来了，没待，放下东西就走了，说工作忙。

当着我老舅的面，我也没拆穿我妈。

赵叔来了，绝不是没待，至少待了两天多，因为细心的我发现，烟灰缸是满的，那么多烟头，不是短时间能抽出来的。

我爸不在家，谁抽的？

这两天发生了啥？

我脑海里都出画面了！

国庆后不长时间，我和弟弟又搬到我妈的房间了。

因为天要冷了，我妈嫌多烧我那屋的暖气费煤，每年冬天我们都是全家在一个屋里睡，我的好日子又来了！

我妈爱养花，屋里有很多盆花，窗台上也满了，晚上我妈怕她的花冻坏了，睡觉前都放在炕稍，可用面积小了，这就导致我们的被窝挨得很紧。

我们哥俩大了，印象中两个被窝里的交叉组合固定了，我和我弟经常一个被窝了。

我们老家有句话，不怕贼偷，就怕贼惦记。

我爱摸屄的老毛病又犯了。

我是逮着机会就下手，我发现我妈有时候防着我，有时候又不防。

我也结结实实的过了几回手瘾。

一直到进腊月了，我爸回来了，我也不敢再摸我妈的屄了。

我们那个小地方，对教育不咋重视，我都初三了，走读生没有早晚自习，回家就是疯玩。

我是整天上学放学都到处搜寻小说杂志。

记得有次从一个复读生手里借了一本香港杂志，叫什么龙虎豹的，很多年头了的旧书，包了伪装的书皮。

里面的内容印刷精美，那些半裸的美女深深地刺激了我。

色胆包天，我做了一个大胆的决定。

当天晚上睡觉，又是爸爸妈妈一个被窝，我和我弟一个被窝，但我和我弟换了地方，我挨着我妈，天赐良机。

漫长的等待，惯用的手法，也是色胆包天，我爸还在旁边，我下手了！

不是一个被窝了，不能假装打把势用腿试探了，我的手慢慢的伸进了父母的被窝，我轻轻的用手触碰我妈，黑暗中也不知道摸到我妈的哪块肉，反正入手一片滑腻，我妈细皮嫩肉的，手感相当好。

我的手在一片滑腻的皮肤上慢慢的游走，找寻我的故乡！

终于摸到了家门口的蒿草，还是那么的茂盛！

手指轻捻慢拢，梳理着我对家的思念。

向下轻抚门环，小扣柴扉，就在我感受着两片蝴蝶翅膀准备深入探索时，一只大手抓住了我的手！

这只手攥住我的手，把我的手推出了我妈的被窝，我妈醒了！

随后我就感到腿上一疼，我妈狠狠地拧了我一下，第二天我才发现腿上的青紫，这娘们儿够狠的！

但是我们娘俩都没有出声。

我妈既然不敢声张，我怕个锤子。

我等她睡着了继续，但我发现我妈把被子压在了身下，我的手根本伸不进去了，再胆大妄为，也不能继续了。

晚上再睡觉，我发现我妈睡在了炕头，我爸挨着我，我妈这是防着我了。

转眼寒假快没了，我爸又去外地了。

从我爸走了，我发现我妈睡觉都穿着秋衣秋裤了，有时睡热了，也只是脱了秋衣，秋裤就是不脱。

我妈严防死守！

寒假后开学的前一天，有两个住宿生来家里找我玩，我妈留他俩在家吃饭。

这俩货说还是你家暖和，我们宿舍暖气不足，太冷了，我妈说，要不你俩来我家住吧，尹木(我名字)你们一起住那屋，那屋暖气也热乎。

我一听这话，脱口而出，热乎啥呀，暖气好像都坏了！

等这俩货走了，弟弟也不在屋里，我妈问我：你为啥不同意他俩来家里住？

我张嘴就来：就是不同意！

我妈面无表情的说：别以为我不知道你那点心思，他俩来耽误你耍流氓了！

我又羞又气，脸通红。

时光就这样悄悄溜走，毫不意外的，我没有考上高中，我复读了。

就在我复读这一年，具体啥时候，我忘了，就是快要过新年的时候吧，我老舅来我家了，还带来了一部新的影碟机，可把我高兴坏了。

我妈为了省钱，那屋的暖气坚决不开，老舅来了也得和我们住一起，花盆是没地方在炕稍了，睡觉时摆了一地。炕稍是老舅的。

我妈过日子的心气挺高，别人家有的，我家也要有。

原来影碟机是我妈托我老舅在省城买的，但是我妈没给我老舅钱。

我老舅问我妈，老姐我在你家过年了，行吗？

我妈说，那咋不行？

买两袋子大米，就在这过年了。

我老舅说，还买大米，影碟机的钱还没给我呢？

我妈说，开玩笑呢，今年你就在这过年吧，等你姐夫回来，就把钱给你。

一个周末，老舅问我妈，老姐酒厂有熟人吗？

我买点好酒。

我妈说，大街上有的是，上酒厂买啥？

我老舅说，我那皮箱里有两包yao材，去酒厂整点好酒泡上，等我姐夫回来，我俩喝。

我妈说熟人到是有，我没电话号，我得去找他一趟。

我知道我妈的熟人，不就是那个熊玩意赵叔，他当兵回来一直在酒厂上班。

第二天我从外面回来，就看到柜子上多了两个特大号的带水龙头的那种透明酒坛子，里面已经泡上了不知道啥yao材。

吃饭时，我妈还在埋怨我老舅，整一坛子得了，这家伙一个就二十斤，两个四十斤，得喝到啥时候？

我老舅：老姐，你还别说，我姐夫这个发小真办事，我这两坛子酒就算没花啥钱，还都是上等好酒。

我心想，什么她妈的我爸发小。

那是我妈情夫！

睡出来的交情，能不深？

有我老妈出马，你当然省钱。

老舅在我家，有了影碟机，各种片子轮番播放，我的精力都看片子了，暂时忘了我妈的肉体。

我妈以为我学好了，逐渐放松了警惕，母慈子孝的和谐氛围又出现了。

一天夜里，我和弟弟都睡了一觉了，我一睁眼，我妈和我老舅在喝酒，这姐俩，大半夜的，喝的哪门子酒。

我老舅有点喝多了，说话都走板了。

我妈说他，快别喝了，再喝我也不陪你喝了，我收拾桌子了，你快去睡！

第二天，我妈和我说，等你爸回来，影碟机的钱也不给你老舅，我帮他存点，省得他都嫖了。

我惊讶了，我妈真敢说，和我说老舅嫖娼。

更大跌眼镜的还在后面。

我说，我老舅用你存，人家不会存银行。

再说了，你咋知道人家嫖娼了。

我妈说，我咋知道？

黑天半夜他看毛片儿，睡不着觉，非得要喝酒。

我问出来的。

妈呀，啥是毛片？

我妈脸一红，自知失言，黄色录像！

说完我妈转身就走，留下我惊讶的发呆。

信息量太大了，我老舅看毛片儿，我妈看没看？

我甚至邪恶的想，姐弟俩看毛片，看起来兴致许没有壳一炮？

这不能怪我会这样想。

我妈挺闷骚的。

在家的时候，穿小短裙，小吊带，出门从来没穿过，我爸在家的时候她也从来没穿过，我猜是赵叔给她买的，我甚至脑补过她把裙子掀上去，我赵叔在后面耸动的画面。

女为悦己者容，每次赵叔来，我妈打扮的都让我惊艳。

知道了我老舅有毛片，我把他的皮箱翻了个遍，没有发现毛片儿的光盘。

老舅的酒泡好了，每次吃饭，喝酒前都整一小杯yao酒。

我老舅还和我妈吹牛，老姐，我这酒劲可霸道了，都是大补好材料，还有鹿茸呢。

男的喝了补肾，女的喝了美容。

老姐你也来一点尝尝，每天你喝上一杯，我保你青春不老，容颜永驻。

我妈说，你年轻轻的，还不到三十呢，瞎补啥，少喝点，多给你姐夫留点。老舅说：少不了我姐夫的，我俩一人一坛子。冬天进补，开春打虎。

我妈平时也爱喝点小酒，听我老舅这么吹，就去接了一杯。

这酒喝着咋回味稍微有点甜呢？

我妈问。

yao材我可是没少花钱，都是地道好东西。

老舅答非所问。

我妈听说yao酒美容养颜，从此每次吃饭都整上一小杯。

根据我看过的杂志，我猜后来我上了我妈，多数是那酒里面有刺激性功能的东西，我妈相当于吃了慢性春yao。

这才给了我机会。

我老舅到底是没能在我家过年，我爸还没回来呢，老舅就走了，我妈说老舅的一个朋友从监狱放出来了，打电话非得要让我老舅去找他，在他家过年。

两坛子yao酒都便宜了我老爸。

转过年来，我爸喝空了一坛子酒，我爸可不听我妈的，我妈让他每次整一小杯，我爸干脆别的酒不喝了，只要喝酒，就是那个酒，也许是我爸喝出了滋味，体会到了这酒的霸道劲儿？

因为有一次我在偷偷的看我爸操我妈的时候，我妈抱怨我爸操的时间太长了，都把我妈弄疼了。

我妈可能也体会到了那酒的妙处，坛子空了，给我老舅打电话，非得让我老舅给她邮寄回来yao 材，说要再泡一坛子。

我老舅说那个还能再泡一次，我妈说啥也不干，老舅扭不过，邮寄回来了两包yao材。

yao材回来的当天，我妈就找我赵叔整酒泡上了。

我妈还把泡过的yao材放砂锅里熬了一碗汤yao，逼着我爸喝了。

开学之前，奶奶给我妈打电话了，说我老叔今年在外地承包了点活，我老婶在家害怕，商量让我弟去和老婶做伴，正好和老叔家我小弟弟一起上放学，说本来想着让我去，考虑到我弟和我叔家我小弟弟都读小学，上学放学时间正好一起。

我妈不置可否，拿着电话用问询的目光看向我爸。

我爸点了点头，我妈答应了奶奶。

看来奶奶一家之主的份量还是有的。

从前看过一篇报道，介绍东西方文化差异，根据研究东方发现因为大人孩子不分房睡，日本的乱伦概率比美国高出很多。我觉得有点道理。

我们家就是这种大人孩子一个房间睡的情况，甚至还有裸睡的习惯。

小时候我爸讲睡前故事一般都是这么个场景：我爸一边摸着我妈那一身骚肉一边说，出门越过高山，来到一马平川，再到茅草两岸。

要不就是，你老姨，花肚皮，备上马鞍让我骑。

这就是我接受的性教育。

我爸的性格就是大咧咧，要不然我十岁时，我妈和他说我摸了我妈的屄，我爸不吱声呢。

在我爸眼里，那都不是事。

天时不如地利，地利不如人和。

天时是，春天到了，又到了动物交配的季节。

地利是，我妈为了省取暖费，我和我妈住一个屋。

人和是，家里就我和我妈两个人，并且母慈子孝，关系融洽！

我的色心也和春天的小草一样萌芽了。

有一天我妈在化妆时问我，你看我气色是不是比去年好多了？

我说，我从小就觉得妈你挺漂亮的。

我妈一笑，撇了我一眼，你个流氓小子！

我夸你漂亮，我咋流氓了？

我心想。

这些天我出去的时候，你婶子他们都说我比去年气色好了，比去年漂亮了。

看来你老舅的酒还挺管事。

管事你就接着喝呗，有的是。

我附和道。

看来爱美之心人皆有之，概莫能外。

天气渐暖的时候，暖气还没停，夜里温度挺高的，我妈撵了我几次，让我去那屋睡。

我赖着不去，那屋没暖气，冻得慌。

撵了几次，我妈也就不撵我了。

饱暖思淫欲，我又蠢蠢欲动了！

我不能盲目的瞎搞，母慈子孝的氛围不能破坏了，我在等合适的机会，我自己也不知道啥是合适的机会，总结这几年的经验教训，我不敢像原来那么放肆了。

母慈子孝的氛围对我来说很重要，昨天我妈洗澡，还让我给她搓背，当时我是费了多大劲才忍住上手摸奶子的冲动。

一天夜里，我睡醒了一觉，借着明亮的月光，发现我妈不知道啥时候跑到被子外面来了，我妈背对着我，撅着她雪白丰满圆润性感加肉感的大屁股。

香艳的画面刺激了我，我妈今天又裸睡，机不可失失不再来！

从我妈让我帮她搓背，我就知道，我妈对我撤销防御机制了。

我慢慢的爬到了我妈身后，我要借着明亮的月色好好看看我的家。

我发现了一个体位问题，我如果缩到我妈脚下，我伸不开腰，施展不开，也是福至心灵，我头朝下，侧卧在我妈身后，我要近距离观察我妈的屄。

一靠前，我就闻到了一种味道，不骚不臭，是成熟女人的体味，我猛吸了一口气，太特么好闻了，太刺激荷尔蒙分泌了。

这个味道，这个美鲍鱼，产生了让我品尝她的冲动，我张嘴亲了上去，小心地伸出舌头，在我妈的屄上面舔了起来。

这一舔，舔的我妈下面一塌糊涂，也给我舔出来了一片新世界。

我停止了舔屄，我要插进去！

掉过头来，我侧卧在了我妈身后，一只手扶着涨的棒硬的基霸，用龟头在我妈那里上下划拉，划拉没几下，龟头陷进了一个洼地，屁股一挺，插了个没头没脑，基霸进去了。

我刚抽插了几个来回，我妈往前一挪，我的基霸就暴露在了空气中，我妈醒了！

当时场面相当尴尬，我妈回过身来，看到我挺着基霸发呆的样子，我妈笑了。

我妈这一笑，比百花盛开还好看。

我妈这一笑，满天的云彩都散了。

我妈这一笑，就说明我妈没生气！

我也跟着我妈尴尬的挤出来一个笑容，天知道我当时的笑容有多难看！

我咋生了你这么个流氓小子！

我妈竟然没骂我。

妈你咋醒了？

我紧张的想着对策。

谁艾草能不醒？

我妈咋还说粗话了？

我忐忑不安的说妈，我错了，我没忍住。

我妈面无表情的说没忍住就插你妈？

妈，我错了。

我机械地重复着，实在是无话可说。

这要是传出去，咱俩可咋活？

我妈始终和颜悦色的没发火，我知道这回没事了。

就咱俩知道，你不说，我不说，谁能知道。

我的胆子大了点。

我妈平躺了下来说道我知道你从小就是个流氓胚子。

你好大的胆子！

去年当着你爸在旁边，你都敢摸我。

我一言不发，静听着我妈教训我。

我妈说的是教训我的话，但是脸上却是让我捉摸不透的微笑。

刚才的胆子呢？

这咋不敢上来了？

我听到我妈说这话，又看到我妈脸上促狭的微笑。我只觉得犹如醍醐灌顶，我妈让我上去。往哪上？上哪去？我大着胆子说道。

我妈脸色微红，笑容更盛，操你妈的！

你是找挨打了。

我妈都要打我了，我快速的爬到了我妈身上！

你可干万别说出去！

我妈一脸严肃。

知道了，我也不是傻子。

我看你就是个傻子，不傻咋不知道动弹呢？

得令——啊！

我妈让我动了。

我两手摸着我妈大奶子，我妈摸着我基霸，引导我插了进去，把手搂住了我的腰。

我心情大好，张嘴舔着我妈的奶子，基霸进进出出。

我妈问我：你和谁学的，刚咋还舔我那里呢？

书上学的呗。

我张嘴说完又立刻舔到我妈奶子上。

我这流氓小子，整天看些黄书。

你刚才都把我舔起兴了。

我一言不发，努力耕耘着我妈这片沃土。

好多人都说第一次时间短，我就没体会到。

还有人说，妈妈给儿子的第一次都是抗拒的，我也没体会到。

每个人的情况真是干差万别。

我妈给了我美好的初体验。

我妈完全没有他们说的什么打不开心结，放不下做母亲的尊严一类的问题。

有的就是忘我的享受，和用她高超的床技满足我们彼此。

这个问题我也很奇怪，直到一段时间以后，我才明白了为什么。

我直觉得我妈的屄里面没有尽头，努力使劲挺动基霸往我妈屄里砸！

确实是用砸这个字比较贴切！

交合之处啪啪作响。

就这样，我妈也没发出来她标志性的粗重呼吸。

我猛烈的冲撞了一阵子，大口大口喘息起来。

暖气有点热，我额头出汗了，我妈伸手扯过来枕巾，给我擦了擦汗，双手又搂住了我。

妈，我想从后面整。

隔山讨火呀？你这都跟谁的？

都跟你学的。

我啥时候教给你啦？我妈以为我开玩笑呢，也没在意我的话。

我没吱声，你不是言传是身教呀，我看过你和我赵叔直播啊，我只能心里想着，话可不能说。

我妈把我推了下来，翻身跪伏了下去，你快点来。

我妈咋这么急色。

我跪在了我妈身后，往下压了压我妈的腰，手抱着我妈的大屁股就插了进去。

我妈自己动了起来，我小腹和我妈屁股摩擦着，我看着交合之处，突然又硬了几分，我扶着我妈的腰不让她动，我狠劲的撞击着，撞的我妈屁股的骚肉一耸一耸的乱颤。

我还要继续撞击时，我妈说话了，还是从前面来吧，我不得劲儿。我唯命是从，抽出来基霸，我妈又平躺了，我趴了上去。

干了一阵，我说，妈，我咋感觉顶不到头呢？

想顶到头呀，你再往长了长呀。

一句话把天聊死了。

这是嫌弃我基霸短吗？

我赌气似的来了几下狠劲的。

我扛起来我妈的腿，就和赵叔操我妈时那样，把我妈的腿往下压，我妈用手抓住了自己的脚腕，不得不说，我妈柔韧性真好，我又开始挺动起来，这下感觉插得比刚才深了，一下半下的好像龟头顶到了什么东西。

这回顶到头了吧？我妈笑吟吟的问我。

嗯，妈我顶的是啥呀？

你顶到我子宫口了，你就是从那里出来的。

我像赵叔那样，双手抱住我妈的屁股，顶着我妈，一下一下的研磨。

我妈终于呼吸粗重了起来，我感觉我的基霸头子奇痒无比。

你再快点，我妈喘息着说。

你要射了！

我抱着我妈挺动基霸，感觉自己基霸一股一股地往外喷射着。

我射完了，趴在我妈身上喘息。

妈你咋知道我要射呢？

感觉的呗。

咋感觉的？

你们男人要射时基霸好像会变粗，变得更热更硬。

我们男人！

我妈把我当成男人了，我在我妈心里不在是小孩啦，莫名的高兴。

射完了我有点累了，也有点困了。

下来吧，压着我怪沉的。

我妈推我。

我顺势从我妈身上出溜下来，又把腿搭在了我妈腿上。

累了吧？

睡觉吧。

我妈又拿枕巾给我擦了擦汗，顺手就拿枕巾去擦她下面。

我说妈你咋不用纸，用枕巾干啥，把枕巾整埋汰了。

埋汰了我不会洗！

我妈顶了我一句。

我陷进了黑甜乡里。

早晨，我一睁眼，我还是半伏在我妈身上。

一条腿搭在我妈身上，手下压着我妈的奶子。

我刚一动，我妈也睁开了眼。

我妈臊眉耷眼的看了我一眼，说起来了，都几点了。

我盯着我妈的脸，我妈竟然有几分娇羞的模样。

这才几点，起来也没啥事。

顺势又爬到我妈身上，我开始舔起了我妈的奶子，又吸又舔，基霸拱了几拱，没用手扶着，就插了进去。

我妈可能也情动了，双手又抱住了我的腰。

我看着我妈的眼睛，使劲挺动着基霸。

我妈俩大白兔随着我挺动的节奏忽上忽下的忽悠着，肉浪滚滚。

越发刺激荷尔蒙分泌。

食髓知味的我，天天和性感的我妈睡在一起，哪能控制住欲望。

我妈可能是喝了炮制酒的缘故，越来越浪，多数时候都满足我的需求。

有时候我没有啥想法，我妈竟然主动勾引我。

正处青春期的我天天像发情的公狗一样，哪能受的了这个诱惑。

更何况我妈勾引我的手段层出不穷，花样百出。

我几乎尝遍了我妈的各种味道。

女人啊，一旦发起骚来，真是让我长了见识。

从此我和我妈一发不可收拾。

和我妈做的次数多了。

有时候就边做边聊天。

我妈给我说了很多我不知道的秘密。

包括我妈生完了我弟弟后，我爸嫌弃我妈的松了，我妈就找偏方用白矾水洗屄。

后来发现根本不管用。

我说我家里有个橱柜里怎么总有白矾呢，我妈还告诉我们哥俩，那东西有毒不能吃。

现在才揭开谜底。

我妈生完我弟弟后就做了结扎手术。

所以我每次都是射进去。

后来看到许多网友过度强调内射的舒服劲儿，我哑然失笑。

这没什么大不了的，我的起点就是很多人的追求。

我妈还说我老舅拿家来很多毛片儿，里面母子乱伦的有很多，我妈在我们镇上的综合厂上班，基本没有啥事，就是做做饭，打扫打扫卫生。

我哥俩上学不在家时，我妈把所有的毛片都反复看了几遍。

我问我妈，我偷偷找过我老舅的皮箱，咋没发现毛片儿呢？

我妈说就是怕你们哥俩发现，都藏起来了。

怪不得我找不到。

原来我妈是在毛片儿和药酒以及发情的春季的多重刺激下，那些日子特别空虚，我爸又不在家。

欲火焚身的我妈才故意在那段时间用手段勾引我。

我说的我妈咋突然对我不设防了，原来如此啊。

姜还是老的辣。

我一直以为都是我主动出击呢。

我央求我妈，把毛片拿出来给我看看，从此夜生活多了一个节目，母子二人边看边做，我在我妈身上学以致用，毛片的刺激，加上我妈言传身教，我玩女人的手段几乎都是这段时间学会的。

有时候想想，啥事发生都是有原因的。

就因为我的性技巧，若干年后我在京城经过了好几年的糜烂生活。

也不知道是我妈用高超的床技征服了我，还是我青春的肉体征服了我妈。

母子俩几乎天天乐此不疲。

有一次做的过程中，我问我妈，赵叔咋不来咱们家了。

我妈说别提那个不是人的！

我赵叔挺好的呀？

咋不是人了？

我撺掇我妈。

想套我妈话。

我对我妈和赵叔的事有着天然的兴趣。

原来就在赵叔带了很多礼品来我家那个国庆节后，没多久他就结婚了。

一直瞒着我妈，结婚前一天才打电话告诉我妈，我妈还去随了份礼。

回来气的够呛。

结婚前赵叔舍不得我妈那一身骚肉，那个国庆节在家里住了两夜，我妈那三天两夜和他极尽缠绵。

我妈还以为能和赵叔发展成长期关系呢，结果人家最后爆操了我妈，拔屌无情了。

就在我沉浸在的淫靡的日子里无法自拔时，意外发生了。

那是夏天了，具体时间记不起来了，只记得天都很热了，我妈都开始真空上阵，每天吊带短裙在家等我了。

突然有一天，开中医诊所的我大姨来我家了。

我这个大姨是我妈的亲姐姐，原来说过，我有两个舅舅，一个姨母。

我这个大姨可不简单，嫁过三个男人，最后嫁到我们隔壁镇上。

离我家有五十多公里，所以不和我妈经常走动。

每次提起大姨，我妈和我舅舅他们都是一脸敬佩的表情，就连我姥爷和姥姥也是一脸的自豪。

我大姨自学的中医，又自己花钱在县里的卫生学校进修的。

现在自己在我们隔壁镇上开了个中医诊所。

大姨这次是回娘家看我姥姥，顺路来看看我妈她这个妹妹。

大姨在我家住了几天。

那几天我规规矩矩的，没敢再上我妈。

顶多就是偷空伸手摸摸我妈的奶子屁股。

但是出乎意料的是，大姨走了以后，我妈也不让我碰她了，这让我很是恼火。

苦苦追问下，我妈才说，我俩的事让我大姨发现了。

晴天霹雳！

我听到这个消息当时都傻了！

我问我妈，那几天我们又没做过，我大姨咋发现的？

我妈一脸怨气地说，都怨你，不老实，整天瞎摸索，让你大姨看见了。

我仔细回想，也想不出来哪次摸我妈让大姨看见了。

我说妈，那我摸你，也可以理解成母子之间的亲密啊？

我妈说：亲密个屁，亲密有儿子摸她妈屁股的？

听我妈这么说，我有点气急败坏，捉贼捉脏，捉奸捉双，就算她看见我摸你屁股了。

我大姨就敢说咱俩有事？

我妈吞吞吐吐的，欲言又止的样子。

这里面有事，我妈这是不想让我操了，用这个当借口。

我说妈，你是不是不想让我碰你，用这个当借口？

到底咋回事，你告诉我。

就是不碰你了，也让我明白明白。

我妈一脸严肃的和我说根本不是你想的那样！

原来是我出卖了我自己。

这一个多月，我和我妈不知节制的纵欲，我脸上已经挂相了。

我大姨一来就发现我脸色不好，眼圈发黑。

她是中医，看出来了我是明显的纵欲过度的面容。

大姨还以为我早恋啦，问我妈，你们尹木(我名字)是不是交女朋友了？

我妈说没有啊？

天天放学准时回来，哪有交女朋友啊？

大姨听了没吱声。

有次我趁大姨去厕所的空隙，揉捏我妈屁股，被早早回来的大姨看了个满眼。

我大姨偷偷问我妈咋回事，孩子明显的纵欲过度之相，他又没有女朋友，又揉捏你屁股，你给姐姐解释解释吧。

我妈是从小在姐姐的威严下长大的，禁不住我大姨严厉的审问，把一切如实招来。

听了这一切，我彻底蔫蔫了。

沉默了好半天，我抬头问我妈：那我们现在咋整呀？

说实话，我有点慌乱了。

我妈到是很镇定，我再一次领略了我妈心理素质的强大。

咋整啥，你大姨说回去给你找个中医大夫，好好调理调理身体。

让我们等电话。

我是万分的悔恨和自责。

我到没拿我的身体当回事，因为我也没啥不好的感觉，就在大姨来的头一天，我还在我妈身上生龙活虎呢。

现在让人头疼的是我和我妈这个事被大姨知道了。

到底是我妈心理素质过硬。

我妈看我心事重重的样子，反过来开导我。

快洗手吃饭吧，甭寻思这事，你亲姨，我亲姐，她还能把事情宣扬出去？

放心吧。

你大姨说了，这事她烂在肚子带进棺材里也不说。

我还哪有吃饭的心思。

我妈到是没当吃颗辣葱。

吃饭时还没忘了又整一杯保健酒。

不得不佩服我妈，这得多强悍的心理素质。

我是整天闷闷不乐，根本不敢碰我妈了。

我妈也老实了，把那些释放女性魅力的衣服都收起来了。

也不主动撩我了。

我在忐忑不安中等着大姨的电话。

一天中午，我妈说我，下午去上学跟老师请两天假，明天咱俩去你大姨那，给你看病。

我一想到，秘密被发现，我还要面对大姨，顿时没了精神。

这咋有脸去大姨那呀？

我对我妈说：妈，我们不去大姨那，在我们这里找个中医大夫不行吗？

况且咱们镇是县政府所在地，医生水平肯定肯定比大姨那里的好。

我妈意味深长地看了我一眼，你咋想的呀？

是不是就是不敢见你大姨呀？

在咱们这看病，你还是中学生，16岁数这么小就得这样的病，在咱们镇上就不怕传出去？

没办法，我臊眉耷眼的跟着我妈去找大姨，没去大姨家，直接去的大姨诊所。

大姨带着我又去了一个老中医诊所。

大姨肯定提前和老头沟通好了。

我一进屋，老头笑眯眯的说，小伙子，别紧张，吃几副药就能调理好。

一番把脉之后，开了七天的汤药。

拿完药之后，老头又把大姨支出去，单独和我说了一番话。

话里话外的意思就是，我这病因纵欲引起，服药期间和服药后，要控制欲望。

特么的，在医生面前，你不会有任何隐私可言。

中午在大姨诊所里吃完饭，大姨就和我妈进了里间屋。

我竖起耳朵偷听。

就听大姨说，小梅(我妈名字)呀，你往后可别胡作(zuo-声)啦，这孩子造弄这样，你不心疼？

你对得起尹木(我名字) 他爸吗？

尹木是人家老尹家的长孙，他爷爷叔叔都拿孩子挺持重的。

你要是把孩子作出个好歹来，人家饶不了你。

不愧是我大姨，这个破事能上升到整个家族的高度。

行啦，有些话我也没法和孩子说。

回去好好吃药，把身体调理好，比啥都重要，孩子一朵花才开。

我说你几句，你哭啥？

大姨说着话走了出来，我起来进屋，我妈在默默流泪，哭的是梨花带雨，我见犹怜。

看我进屋了，我妈也停止抽泣了。

抬手拿纸巾擦了擦眼泪。

差不多有一个月，我每隔几天就往隔壁镇跑一次。

我妈像个伺候我的小媳妇，每日里煎汤熬药，看着我喝药。

期间，我对我妈动手动脚的，我妈立马横眉冷对！

看我妈那样，我也不敢动手了。

终于在一次去拿药时，老头告诉我不用再去了，我好了。

老中医说我好了，我妈还不放心，又打电话问我大姨。

我大姨也说没事了，让我妈观察观察我气色，我妈仔细看了看我的脸，和大姨说确实没有黑眼圈了。

我大姨说药补不如食补，虽然病好了，让我妈多给我做点有滋补功效的食物。

我妈问，那啥东西滋补啊？

电话那头我大姨没吱声，我妈听我大姨半天没说话，就问我大姨：大姐，老旮瘩(指的我老舅)整的yao酒说能大补，那能给孩子喝吗。

我大姨说，先别给他喝，等回头我给老旮瘩打电话问问那里面都有啥再说，你明天来我这一趟，我告诉告诉你都啥东西滋补。

我心想，我大姨咋不在电话里说呢？

还非得让我妈去一趟？

晚上我正在看电视，我妈在厢房喊我，等我过去了，我妈在洗澡，让我给她搓背，我一到洗澡那屋，看见我妈刚洗完了头发，长发都从前面落下来遮着脸，手扶着凳子撅着屁股在等我给她搓背。

我当时就感到裤裆热了，基霸噗噗愣愣的就起来了，顶着裤子起了帐篷，我赶紧伸手把它往上扒拉了一下，让他贴着我小肚子，搓背时我摸了一把我妈的大奶子，我妈没吱声。

我胆子大了，顾不得湿了裤子，从后面顶在了我妈身上。

我妈滴溜一下转过身来，你干啥？

长发遮面，看不到我妈表情，但是口气异常严厉！

虽然我和我妈有了性关系，但平时依然正常母子。

妈是妈，儿子是儿子。

我虽然操了我妈，但是我还是怕我妈的。

有些事情能做不能说，有些事情能说不能做。

不知道别的母子有过之后啥样，我是还和原来一样，还是怕我妈。

我感觉我妈生气了，基霸也软了下来。

我妈说你先出去吧，等我洗完你再洗，一会洗完了把太阳能上满水。

我悻悻的出去了。

那时候和我妈一起洗澡，就在洗澡间后入我妈，洗澡间是离东侧院墙特别近的东厢房，厢房的墙比正房薄，我妈怕邻居听到声音，我俩打炮时都是开着水，水放没有了，我俩还没结束，做了两次之后，我妈嫌弃费水，说啥也不和我在那里做了。

晚上睡觉时，我发现我妈就铺了一个被窝，我心里高兴了，基霸又硬了。

不得不承认，年轻时身体就是牛逼，些许的刺激就能硬起来。

我妈先躺下了，看我还在拿着遥控器来回换台，我妈说没啥好看的，快睡吧。

其实我早就猴急了，只是碍于面子，经过刚才澡间事件我也有点胆怯。

我妈一发话，我麻利滴就脱光自己躺在我妈旁边，我妈把大毛巾被盖在我身上时，大奶子顶着我的臂膀，一如既往地柔软，我还是没敢动手。

沉默啊沉默！

娘俩都沉默。

我翻身看向我妈，发现我妈正在瞪着她那俩秋水样的大眼睛看着我。

看到我看她，我妈伸手把我搂在了怀里。

儿子，你恨妈吗？

这话问得我一愣？

我不解的看着我妈，我恨你干啥？

我为啥恨你？

我妈笑了，你不恨我，妈这心里还好受点，都怨妈，把你身体造弄坏了。

我恍然，原来说的是个。

妈，这也不怨你呀，是我自己愿意的。

我妈搂着我的手又紧了紧，好小子，妈没白疼你。

我妈奶子的柔软肉感从我前胸弥漫开来，我下身的基霸涨得难受，我妈感觉到了我的异样，往下看了一眼，这咋还硬了？

我把腿搭在了我妈身上，用手推着我妈的肩膀，身体往前压想趴在我妈身上，我妈没动弹，你忘了医生咋说的了？

我无奈的说妈，我憋的慌。

我妈又搂了搂我别往那上头想，妈搂着你睡觉，快点睡吧我说妈你不想？

不想！

我妈说话的口气很干脆。

我听我妈这样说，伸手推开我妈，赌气把身体转了过去。

我妈扒拉我唯滴啦？

生气了？

看你这好小性(使性子的意思)的熊样我有点赌气，我不生气，你搂着我睡不着我妈伸手抓住了我基霸，连基霸带蛋的轻轻抚摸着。

不是妈不让，你大姨说了，你的身体还没发育好，咱俩以后不能了我还是赌气，故意说那我大姨没和你说等我发育好了能不能？

我妈噗嗤一声笑了，攥了我基霸一把来，上来，趴妈身上，像小时候那样，妈驼你一会儿我笑着趴到了我妈身上，用脚去分我妈的腿，我妈紧紧并着腿，不让我分，我用手摸着基霸想插，没有插进去，到是摸了我一手水，妈你不是不想吗，这咋滴啦，咋还发水啦？

我妈脸红了，别闹，就这样老实趴一会儿，我微笑着摸我妈的大奶子。

我妈脸红红的，戏弄我说熊样吧你，这样就不耍小性啦？

我盯着我妈的眼睛妈你让我进去吧，我不动，就插一会儿，基霸涨得难受。

你说的话我也不信呀！妈，我保证不动！真的？能忍住不动？真的！保证忍住不动！

我妈终于还是分开了双腿，我都没太大动作，腰里稍微一摆动，基霸就插了进去，我妈屄里早已一片泥泞，还是一如既往的温暖。

我基霸插在我妈屄里，一只手揉搓着我妈的一个奶子，用舌头在我妈另一个奶头上打转，我的动作虽然在手和舌头上，意念却在基霸上，我往里使劲努了一下，我妈伸手拍了我后背一下不是保证忍住不动吗？

我尴尬一笑我就是趴稳点，怕从你身上掉下去我妈笑着说熊样，还跟你妈耍小心眼我趴在我妈身上，感受着我妈阴道里的湿滑和温暖。

我妈用屄夹了我一下，我也努力把基霸涨了一下。

我妈说说好了不动，你咋又动了？

我说是你先夹我的说着我把基霸又涨了一下，我妈又夹了一下。

我和我妈就这样一来一回的玩，我涨一下，我妈就夹一下，我妈夹一下，我就涨一下。

当时觉得这个新玩法好像也不错。

可是我的基霸并不满足于此，终于我忍不住了，抱着我妈试探性的抽插了几下，看我妈没吱声，我把手伸到我妈屁股下面，用手托着我妈屁股，往我身体紧了紧，我妈把腿缠到了我的小腿上，我的基霸在我妈屄里快速抽插着，我妈的手放在了我背上，两手在我身后，从我肩膀到我屁股来回抚摸着。

我将近一个月没操我妈的屄了。

这一个月，不是我不想，是我妈完全不让我碰她。

就连亲亲抱抱的也不让。

我没得到时想用强，等得到了，我到一点也没有了用强的想法。

就连和我妈一起看毛片儿时遇到强迫的桥段我都是快进过去。

从和我妈做过以后，我觉得性这东西只有双方密切配合才是最好的，最舒服的，最完美的性爱。

我不知道别的母子乱伦后都咋处理的母子关系。

我和我妈有过之后，我觉得除了母子之间亲密了一些之外，好像没有太大的变化。

这个问题说来话长，以后发个帖子详细讨论。

我和我妈发生性关系，主动权完全在我妈那里。

并不是说，抱着妈妈说儿子基霸硬了，想操你，然后妈妈就两腿一掰任你操。

也不会是妈妈对儿子说，妈的屄痒了，儿子快来操。

有这些话的小说假的不能再假了。

现实中我妈绝对不会说这样的话。

他会暗示我，包括我妈主动勾引我时也是暗示性的，这个就需要母子之间长期生活在一起，有相当的默契度。

我妈在我得病后，完全不给我机会。

我能感觉到。

这次给了机会，我肯定珍惜，我要狠狠地过把瘾。

我抽插的很快。

我妈拍了拍我屁股，大儿子你慢点。

我听我妈的话，把速度慢了下来，搂着我妈，细细研磨。

我妈说儿子，咱们今天就这最后一回，赶明个可别这样了。

我一听我妈这是想就此打住呀。

那我憋的慌咋整？

我妈抚摸着我后背说： 要是按照你大姨的意思，妈今天都不应该给你，你大姨让我和你断了这个事。

我心头一阵失落。

知子莫若母，我妈看到我失落的表情，用屄夹了夹我的基霸。

又说，你听说过拿屄当饭那个话吧？

那我咋能没听过，小时候我爸搂着我妈给我上性教育课，就说过这个糙话。

话糙理不糙。

我点了点头说听过。

我妈接着说，我也寻思来着，你这是刚知道滋味好，正是天天想饭吃的时候，这时候突然不给你吃，你也受不了。

你大姨也说了，男的总是硬着，憋着不射，也容易得病。

咱们就慢慢减饭量，行不行？

我一听事情有商量的余地，忙不迭的应声：行！

行行行！

我妈又拍了我一把，：傻样儿！

男女之间搞对象，就怕女的说傻样！

我妈这一声傻样，说得我美滋滋儿。

从此我和我妈之间多了一个暗号是吃饭。

我这边一直没停，就这样磨一会插一会儿，都是特别慢的磨和插。

我妈又说话了，以后不能和原来是的想吃就吃，一天最多一顿饭！

每天都有一顿饭吗？

我顺着我妈的话说。

我妈又说话了明天中午你去你奶奶家吃饭，我明天去你大姨那，问问你大姨给你买点啥补补。

我使劲怼了我妈一下，妈你别打岔，我说的不是那个饭。

我问你是不是每天都有一顿饭！

我妈听我这么说，笑了笑，戏谑地说那也看情况，也许两三天吃一顿！

我一听就急眼了你刚才明明说每天一顿的！

我妈看我急眼了，又用屄夹了夹我的基霸，饿不着你！

也行啊，有了我妈这句饿不着我，就说明我在我妈这里还是有饭吃的。

主动权在我妈那里，我只能退而求其次，到时候撒泼耍赖多吃点也不一定，现在有饭吃，就细嚼慢咽，好好吃饭吧。

心里想着，我就抱着我妈专心致志的干了起来。

我觉的不过瘾，把我妈的大腿向我腰上面又拉了拉，又插得深了一点，抽插一会儿之后，我妈也起兴了，我妈屁股自己往上抬，迎合著我的抽插，我搂紧我妈肉乎乎的身体，加快了抽插的速度，我妈开始了她标志性的粗重的喘息。

我两手抄住我妈屁股，一下插到了最深处，基霸头子碰到了我妈的子宫口，我使劲怼了几下，我妈喘的更厉害了，甚至发出了呻吟声，我妈要高潮了，我加快了抽插的速度，我妈的屄一下一下夹着我的基霸，就像阴道会收缩一样，我妈的手搂着我的臂膀，甚至迎合著我的抽插，上半身都抬了起来，我双手托着我妈，感觉我妈的身体异常的柔软，就好像没有了骨头一样的柔软。

我妈的阴道吸住了我的基霸，我挺动都有点困难。

只能用力往里努。

努了几下，我感觉自己要射，我停了下来，基霸头子顶着我妈宫颈口，就这样插着缓了一下，我妈的肚皮和我的肚皮紧紧贴合著，我觉得浑身燥热，后背潮的乎的，出汗了，我用手揉了揉我妈的大奶子，我妈的俩乳房和乳头都硬硬的挺立着，乳晕的颜色好像加深了，我妈双乳之间也潮的乎的，可能也是我的汗水。

我缓了一下，又开始抽插，感觉我妈身子紧绷绷的，随着快速的抽插，我和我妈的喘息都粗重了。

我妈伷长了脖子，头向后仰。

枕头都跑到了肩膀下面了，绷紧的身子就像练武术的铁板桥，头后仰着顶着炕，脚蹬着下面，整个身子几乎都悬浮起来了。

阴部更是往高抬，急切的需要基霸插进去操她。

我托着我妈的手感到我妈的肉体异常的柔软，我深深吸了一口气，给我妈来了几下狠的，身体往前一挺，顶着我妈的最深处，大股大股的突突的射了，射的时间好像有点长。

射完了趴在我妈肚皮上喘息，我妈的身体有点轻轻的颤抖，阴道还在一紧一紧的吸裹着我的基霸，像是没喝够我给她的琼浆玉液。

我妈的身体终于停止了颤抖，阴道也停止了收缩。

紧绷的肉体也渐渐松弛了下来，像瘫软了一样在我身下喘息着，我觉得我的基霸软了下来，我没有起身，还插在我妈屄里，我吻向了我妈的嘴，我妈含住了我的舌头。

我感觉着我妈灵巧的舌头在卷弄我的舌头，我鼻子发出的声音在耳边特别的粗重，吻了一会，我松开了我妈，从她身上滑下来，侧躺在我妈旁边慢慢的平复呼吸，我妈也轻轻的喘息着。

起身抬手扯过了枕巾，给我开始擦汗。

擦完了汗，我妈侧卧着，把我搂在了怀里，我俩都没有伸手去扯毛巾被，我妈拍拍我屁股，轻声细语的说：累了吧？

快点睡吧？

这一场酣畅淋漓的交合，让我把憋了一个月的欲火释放的彻彻底底。

本以为明天的晚饭会和今天的一样香甜，谁知道后来就连这每天一顿的饭都没了。

最起码每周一歌也行啊！

但是就都没有了。

就在我妈从大姨家回来的第二天下午，学校通知开家长会。

家长会散场时，我和我妈正往外走，教我们英语课的班主任贾老师叫住了我妈。

尹木妈妈，请留步，等一下。

我妈用疑问的目光看向我，我轻轻摇摇头。

等大家都散了，贾老师对我妈说，尹木妈妈，过来坐下说吧，尹木你也过来坐下。

贾老师对我妈说，尹木同学这个学期的成绩下降了，上学期成绩还在中上等，这学期中下了，贾老师委婉的说，马上中考了，觉得我够呛能在中考前把成绩提上来了。

以我上学期的成绩考不上重点高中，能考上普通高中。

但是现在的成绩，只能去职业高中了。

我妈到底是心理素质强大，表情平静的听完了贾老师一番话，跟贾老师客气了几句，面无表情的领着我回了家。

出乎意料的是，我妈没有对我狂风暴雨，只是晚上给我爸爸打了电话。

我爸在教育这方面比我妈重视一些，我妈不敢隐瞒，把贾老师的意思和我爸说了。

我爸到是没和我妈说啥，让我妈把电话递给了我，我拿着电话叫了一声爸，我爸唉的一声叹了一口气，沉默了半天就说了一句话，好儿子，给爸爸争点气。

我嗯了一声算是回答了我爸。

从上了初中，父子之间的交流就很少，我爸和我一样都不是爱说话的人。

其实，在我们那个小地方，毕竟教育资源有限，只有重点高中才有可能考上大学，普高和职高没啥太大的区别。

所以这个问题在我家也没引起太大的波澜。

我爸和我妈都平静地接受了现实。

即使如此，放下电话，我心里也不好受。

我爸的话越少，我心里越不是滋味。

他要是打我骂我一顿，也许我还好受点。

我妈从此得着由头了，把母亲的威严施展起来，对我要求严了起来。

我在家里再也不能任性的潇洒了。

我也觉得是这半年把精力都花在了我妈身上，荒废了学业。

内疚和悔恨的感觉在心里占据了很长时间，我下狠似的学习了一段时间。

再也不缠着我妈寻欢了。

取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

这话就是我那段日子的写照。

暑假时我有点憋不住了，正准备有所动作，弟弟回来住了十多天，因为老婶带着我小弟弟回娘家了。

我对我妈有想法也没有了办事的条件。

我整天出去找同学鬼混，也不敢招惹我妈了。

一直到收到了职高的录取通知书，我都没有上过我妈。

同学们在一起聊天时，我听说职高都是必须住校的，走读必须有教育局批复。

我回家和我妈说了这个事，我说不想住校，我想走读。

我妈狠狠地瞪了我一眼。

：别以为我不知道你心里到底想的是啥！

但是我妈第二天下班回家就给我爸打电话，让我爸托熟人搞到教育局批复。

原来是我妈在单位听说职高不属于义务教育了，财政拨款少，学生的生活费特别贵。

我爸打了一圈电话也没找到关系，后来还是我奶奶提醒了我爸。

我奶奶的娘家侄子，我爸的亲表哥就在教育局，还是小领导。

问题就这样轻松解决了。

职高就是个扯淡的地方，根本没有人认真学习。

抽烟喝酒谈恋爱，啥事都有，还有女孩子去打胎的。

我这样不扯淡的就是老师的好学生了。

开学我弟又去老叔家和老婶做伴了。我的心又蠢蠢欲动了。我努力寻找着机会想和我妈再续前缘。没想到机会来的那么快。

一天吃晚饭，我问我妈，今天咋没有那个黑黑的咸菜了？

我妈说，吃没了，新腌的还没腌透。

我叹了口气，唉，没有那个咸菜，我这饭咋吃得下去？

我妈听我一说，噗嗤一声笑了。

戏谑地问我：你知道那是啥咸菜吗？

我丈二和尚，摸不着头脑。

：我哪里知道是啥我妈笑着说，：你吃的那是牛鞭！

我吃的是牛鞭？

：就是牛基霸吗？

我用问询的目光看向我妈。

我妈说：那你以为呢？

我竟然吃了两个来月的牛基霸！

妈你咋啥东西都给我吃？

我埋怨我妈。

我妈说，：还不是为了给你补身体，一般人还吃不上呢，我可是一口没动我妈这一说，我仔细寻思我妈还真是没吃过那个咸菜。

我凑到我妈身边，： 妈那个东西啥样的？

让我看看，你在哪淹着呢？

我妈怼我一胳膊肘子：快去洗澡吧你。

我洗完了就窝在沙发上看电视，等我妈洗澡回来，我发现我妈今天换了短睡裙，露着两条大白腿。

里面还是真空的，胸前两粒乳头都顶出来了，我妈弯腰去电视那里拿面霜，露出了雪白的半拉屁股，看的我无名火起。

难道我妈在暗示我什么？

我妈坐在我旁边擦面霜，我哪还有心思看电视，眼睛盯着我妈上下左右的打量。

我妈发现我看她，：不好好看电视，贼眉鼠眼的萨摩啥？

我说：我哪贼眉鼠眼啦，我这是光明正大！

我在欣赏我妈的美！

女人啊，都爱听人夸赞自己的容貌。

我妈笑了。

：说正经的，这牛鞭你都吃了多少根了，有没有作用？

管事我还得再买点。

我蹭的站了起来，走到我妈面前，迅速褪下我的裤子，露出了我一柱擎天的基霸。

：管事，太管事了，你看把我补的棒硬！

我妈笑着打了一下我的基霸：快点穿上裤子，没个正形。

我坐在了我妈身边，伸手搂住了我妈的腰。

嘴巴吻向了我妈的嘴。

还没插大门呢我妈扭头看向窗外。

我去插。

我一溜小跑着插了大门，等我插大门回来，我妈关了电视，正在抖搂毛巾被，我发现我妈就铺了一个被窝。

妈你不看电视了？

我妈抖搂着毛巾被，没回头我今天上班累了，想早点睡，你也别看电视了，也早点睡吧。

我心中狂喜，激动的都感觉心跳加快了。

我脱光了躺下了，我妈没脱睡裙也躺下了，问我： 今天咋不穿着大裤衩睡了？

我说：一级睡眠多舒服，穿着我睡不着。

妈你也脱它吧。

说着我就伸手去脱我妈的睡裙，我妈打了我下：滚一边啦去，我不会自己脱？

母子二人坦诚相见！

我妈躺下了，但是是背对着我躺着。

我问她妈你咋朝那边躺着呀？

我妈头都没回我乐意，这么躺着舒服。

这事还得我主动点呀，我凑到我妈身后，基霸顶在我妈的臀沟里，左手摸着我妈的乳房你乐意，你舒服，可是我不舒服呀。

我妈回手捏我大腿一下，你还要咋舒服？

我收回摸咂的左手，用手掰着基霸，用龟头挑开我妈的大阴唇，上下划拉了几下，我妈的屄先就湿润了，这这么一划拉更湿了，我一挺腰插了进去，我就要这样舒服我妈好像有啥心事，兴致不高。

不像原来那样主动迎合我。

今天的我妈，对我是属于消极不合作，被动不抵抗。

我玩我的，她说她的。

她慢悠悠地说给你吃牛鞭是补身体的，都补到这上面了，怪不得人都说吃啥补啥。

以后可不能给你买这个吃了。

这咋这么硬？

嗯……你别捅咕了，老实搁里面泡着，咱俩说会儿话。

我妈虽然心情不是很美丽，但是我妈的屄到是非常的积极配合我的基霸，我就这样把基霸插在我妈屄里，也没有抽插，但是我妈阴道里的水却越来越多，基霸在里面感受着滑腻，我的手又攀上了我妈的乳房。

妈我吃啥补啥，补的棒硬的，你不也跟着沾光？

我妈对我还是不冷不热地。

女人真是让人难以捉摸。

说她不同意吧，你插进去她也没反对，说她同意吧，你这想热火朝天的大干特干，她却不紧不慢地不合作。

我揣摩不透我妈。

我妈说，谁愿意沾你这个光谁沾去，我可不稀罕。

我妈说的我也有点兴味索然，我手摸着奶子，停在那里。

我妈看我半天没动静，往前一顾涌，我基霸从阴道里掉了出来。

我妈转过身来，咋滴啦？

想啥心事呢？

我能想啥，我想啥你还不知道？

明知故问。

我妈看我没说话，伸手搂住了我说，傻儿子，妈不是不让你碰。

说着我妈伸手攥住了我基霸。

你以为妈不想，不想今晚就不铺一个被窝了。

说着话，我妈轻轻的使劲攥了攥我基霸妈其实也喜欢沾你的光。

可是咱们不能和原来那样了，你大姨说得对，你正在长身体，身体是一辈子的大事，不能胡闹。

我想了，以后咱俩就一个星期吃一顿饭。

你看行不？

看起来我妈的心情好起来了，又拿吃饭的暗号说事了。

吃饭是我俩之间的秘密。

我妈提出来了方案，我哪有表决权。

我现在是饿急眼的狼，有肉吃就行。

看来我妈挺矛盾的，一面是舍不得和我的性关系，一面又纠结怕伤了我身体。

我琢磨透了我妈的心思，心情顿时大好。

推平我妈就趴了上去，说了这半天话，我妈下边一直湿着就没干，我基霸插进去，我妈嗯哼了一声，我插得有点猛了。

妈你甭担心我身体，职高学习也不紧张，我有的是时间锻炼，一定把身体练得棒棒的。

自从上次我吃完药那次，我和我妈已经好久没做爱了。

其实我妈也是挺饥渴的，只不过那次事情后我妈想的挺多的，毕竟当妈的人了，生活阅历情感经历以及性经验各个方面都比我丰富。

所以我妈的忍耐力比我大。

不像我思想简单。

但是后来我妈告诉我她忍的也挺辛苦，所以才又给了我机会。

以至于我和我妈断断续续的直到如今。

我是逮着机会就发狂。

我在我妈身上肆意撒欢。

我妈眼含秋水，粉面如春，微笑着配合我。

：傻儿子，你这股劲头子，以后有了媳妇还不得把媳妇祸害死。

年轻的我心里哪想过娶媳妇那些事，脱口而出我不娶媳妇。

我妈拍了我一把赶明个有了媳妇忘了娘我赶紧表忠心：那决不可能，我不是那样的人我妈轻轻推了我一把，起来，压的我都累得慌了。

我以为我妈是那根筋搭错了，吃未来儿媳妇的干醋，不让我操了，结果我起身后，我妈转身跪伏下去，从后面来吧，你不是最喜欢这个姿势了吗。

我激动的说：妈你咋知道我喜欢后入的？

我也没和你说过呀？

我妈说：你赶紧的吧，这还用你告诉我，我自己还不会发现？

女人的心思真是缜密，我才操我妈多长时间，我都没注意到自己特别喜欢后入，我妈都知道我喜欢。

要不说我妈在这方面会伺候男人呢。

后来我后入我媳妇时就没有我和我妈配合的好，我媳妇跪伏的姿势，不是高了就是低了，我得调整老半天。

在我妈这里，完全不用我考虑，我只要一插进去，我妈就知道高低。

任何姿势对于我妈来说，都运用自如。

我妈在任何姿势下都能达到高潮。

不像我媳妇，每次我操我媳妇，快射的时候，我媳妇都央求我趴在她身上抱着她屁股射给她。

我媳妇就是单一的阴蒂敏感型，只有磨擦到阴蒂才能有高潮。

我思维跳跃了，又扯远了。

我妈确实会伺候男人。

说句我不应该说的话，我妈真有做妓女的潜质。

我对我妈的大白屁股是真的喜欢，边插边揉捏。

扶着我妈的腰身快速抽插时，我妈的大白屁股掀起层层肉浪，别提多刺激了。

我插到忘情时，甩手就在我妈屁股上抽了一巴掌，用力有点大，把我妈肥白娇嫩的屁股肉都扇红了。

不过我妈没说话。

还是那么趴着任我插。

我妈是真的疼爱我，包容我。

包容我的任性，包容我的不爱学习，包容我的一切！

就是现在，用她的屄，包容着我的基霸。

任我在她身体肆意的发泄。

刚开学不久，秋老虎还在，炕上面我妈被窝铺的有点薄。

火炕虽然睡觉解乏，但是没有弹性，也没有床垫宣软。

我在我妈身后跪的时间一长，膝盖有点受不了。

：妈，我受不住了，波棱盖疼，我妈往前一纵身，阴道吐出来我的基霸。

我妈说，那咱们再多铺点。

于是进入中场休息，拉拉队表演。

我意思再铺一层毛巾被就行了，我妈却光着屁股忙里忙外，我挺着基霸欣赏着我妈的单人拉拉队表演。

她把冬天用的棉被拿了过来，足足铺了四层被子。

铺完被，我妈仰身躺在上面试了试：嗯，这回真软乎。

我刚要提枪纵身上马，我妈又拿了俩枕头放在自己背后，半躺半坐的，这才对我说，来吧！

我妈两条大白腿呈大写英字母爱母型，我跪在我妈两腿之间，刚才这阵子，我基霸一直贴着小肚子硬着，我妈的屄也一直湿着。

不用任何前戏，我插进去就快速抽送起来，一边插我一边抚摸我妈柔软的肚子，我妈双手揉搓着自己的奶子，不时还推上去低头伸出舌头舔自己的大奶子，表情相当淫荡。

我插累了，想停下歇歇，我妈正在浪尖上，脚踩着被子，挺动腰身自己动了起来，这一顿扭腰摆臀，简直了！

我读书少，能想到的最贴切的形容词就是：又骚又浪！

扭腰摆臀之时，我妈的肚子肉就像跳肚皮舞的舞娘那样，划着圈的转动。

怪不得男人爱看肚皮舞，充满了性的暗示与诱惑。

就这样我妈好像还不过瘾，扭动多时，推我躺下，哼哼唧卿的跨坐在我身上，继续快速挺动腰身，终于迎来了一波高潮，我妈手按着我胸膛，大口大口的喘息着，甚至口水都滴到了我身上。

刚稍稍平复，我妈像青蛙一样坐我身上，又扭动起来，我妈的腰身是那样的的灵活，抖动着丰臀套弄得我有点想射，我双手抱着我妈的屁股，基霸像上挺动，我妈按着我胸膛说：你别动。

我倒是节省了力气。

我妈坐下来时，屁股肉拍到我身上，啪啪做响。

不得不承认我妈的床技。

本来快速的起坐，套弄得我想射，我妈又以我基霸为中心坐着研磨，这一研磨又打消了我要射的冲动。

我躺在我妈身下，身接目视。

身接处，我妈的盘丝洞温暖如春。

目视处，我妈的双乳峰倒悬欲坠。

当时我只觉得赏心悦目轻松愉快，简直就是享受。

女上位确实需要女人的体力，好在我妈正值如狼似虎年纪，体内淫荡的欲火正是旺盛时期。

此时此刻有的是力气在我身上发浪。

浪大催的，我妈终于再次来了高潮，阴道开始收缩，几番大起大落的套弄后，我妈趴在我身上，双乳紧紧压住我的胸膛，阴道还在继续浅浅的快速套弄我的基霸，我妈张嘴作势要舌吻我，哼哼唧卿的说，我要来了，我要来了，我受不了了。

看到我妈骚浪的模样，我也受不了了。

谁能禁得起这样淫荡的刺激！

我抱着我妈屁股，只快速的抽送了没几下，就突突的射在我妈深处。

我妈闭着眼睛，满脸的满足和享受。

激情过后，我妈趴在我身上问我： 怎么样？

舒服吗？

我的手还在我妈屁股上，我抬了抬手，把手环在我妈腰上，使劲把我妈搂了搂。

：舒服！

太舒服了！

简直是享受！

我妈笑了，对我说：这次过瘾吧？

以后听妈的，回回都让你这么过瘾，这么享受！

—— 完 ——