============================================================
  Đêm khuya cùng mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41866.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 深夜和妈妈一起在沙发上
────────────────────────────────────────

仲夏的热浪连续七天笼罩着这座城市。

这让所有人都有些发狂。

傍晚时分，天气稍有缓解，但即使夜幕降临，热浪依然挥之不去，日落时分，热浪仍在持续。

在如此持续、如此强烈的高温下，一切都变得松弛下来：衣服、道德，以及那些本应深埋心底的激情。

玛蒂- 里尔森早已厌倦了炎热。

它让她疲惫不堪，一天比一天严重。

她给自己倒了一杯冰镇白葡萄酒，端着走到客厅。

里尔森家已是晚上 10 点，家里人最喜欢的电视节目即将开始。

她的丈夫卡尔已经舒服地躺在他最喜欢的椅子上，离大屏幕电视不远。

两个小时前，他就已经坐在这里看电视了，除了去厨房拿啤酒，他一直都没有动过。

他正在喝第五罐啤酒。

他一天的工作既漫长又紧张，啤酒让他的暴躁情绪缓和了不少。

玛蒂看到她 19 岁的儿子凯尔坐在卡尔椅子左后方的沙发上。

凯尔是一名大二学生，平时在学校住校，但暑假选择回到老家，住在父母的旧房子里，并在当地一家建筑公司做兼职，工作时间很长。

凯尔脱下鞋子，把脚放在沙发前的低矮茶几上。

玛蒂注意到客厅温度明显下降了很多。

卡尔把恒温器调到了很低的温度，空调向屋子里吹着冷风，让每个人都从炎炎夏日中解脱出来。

当天早些时候，考虑到白天气温炙热，玛蒂穿上了一件前襟有纽扣的轻薄棉质无袖太阳裙。

现在，晚上 10 点，天气凉爽了，甚至有点冷，玛蒂裸露在外的腿和胳膊上都起了鸡皮疙瘩。

当她绕过沙发坐下来时，玛蒂注意到凯尔和卡尔都出现在她的视线中。

凯尔长得很像他爸爸，一头金色短发，脸部轮廓分明，身材健硕。

不过，他比父亲更高，父亲在中年后身材就变得有些走样了，而凯尔却通过有规律的锻炼和日常繁重的工作保持了健美的身材，没有赘肉。

看到丈夫的身材，玛蒂的眉头皱了起来。

她希望他能更好地照顾自己。

与卡尔不同的是，玛蒂非常注意保养自己。

虽然年近 40 ，但玛蒂依然保持着年轻时的清爽、邻家女孩的模样。

短裙紧贴大腿中段，几乎掩盖不住玛蒂丰满的曲线。

浅棕色的长发披散在她裸露的脖子和肩膀上。

她用淡蓝色的眼睛审视着儿子脚的位置。

“凯尔，把你的脚从桌子上拿下来，”她说。

凯尔缓慢而不情愿地把脚从桌子上移开。

“对不起，妈妈。”他说。

玛蒂正要在沙发的另一端坐下，卡尔说话了。

“嘿，玛蒂，”卡尔说，他的声音因为喝了啤酒而有些含糊不清，“你可能不想坐那儿。我把啤酒洒在了沙发的那一头。我试着用毛巾擦过，但那端还是湿漉漉的。”

“哦！”玛蒂说。

她俯身闻了闻坐垫，没有啤酒的味道，所以卡尔一定是成功地把它擦干净了。

但卡尔是对的，它确实很湿。

她想过把坐垫翻过来晾干，但觉得还是让它自然晾干比较好。

玛蒂以善于打理为荣。

她喜欢一切井井有条。

要保持这样并不容易，她有自己的工作要打理，而丈夫似乎一天比一天懒。

谢天谢地，她的儿子凯尔虽然在很多习惯上都像个十几岁的孩子，但他经常主动帮忙做家务。

“来，妈妈，”凯尔拍了拍他左侧的沙发说，“这里还有点空间。我挪一下，你可以坐在我旁边。”凯尔把腿尽可能地压向沙发右侧。

玛蒂挤到凯尔旁边，坐在他那半边沙发上。

她把一个枕头放在另一边靠垫上，以免裙子碰到沙发湿漉漉的部分。

凯尔穿的是短裤，当玛蒂坐下来时，他腿上的温度让她大吃一惊。

他的大腿肌肉紧贴着她，像钢铁般坚硬。

妈妈冰凉柔软的皮肤贴在自己的腿上，凯尔感到又惊又喜。

名为《天使之城侦探》的电视节目开始了。

这部剧一年前在一家有线电视台首播，已成为他们的最爱。

该系列剧讲述的是一位迷人、年轻的女侦探在现代洛杉矶的黑暗地下打击犯罪的故事。

她的名字叫安吉儿，这个名字的讽刺意味在于，尽管她采用循规蹈矩的警务方法，有着清纯的外表和低调的美貌，但她也有阴暗、狂野、性欲旺盛的一面，她努力对同事们保守这个秘密。

这部影片巧妙地将色情、暴力和精巧的台词结合在一起，更不用说饰演安吉尔的女演员的性感魅力了，因此大受欢迎。

里尔森一家每周都会坐下来观看。

玛蒂又恼怒地瞥了卡尔一眼。

她希望他能更好地控制自己的酒量。

玛蒂并不介意卡尔回家后喝几杯酒放松一下。

但最近他的饮酒习惯可不止喝几杯，等到他关掉电视时，往往已经醉醺醺的了。

因为卡尔酗酒的习惯，玛蒂的感情生活也受到了影响。

最近，他似乎爱他的六罐装啤酒胜过爱他的妻子。

卡尔的漠不关心让她感到持续的沮丧和性欲高涨。

过去七天的酷热天气让情况更加糟糕。

就在玛蒂对卡尔恼火的时候，凯尔却在想着妈妈的腿压在他身上的感觉。

这种感觉出奇的好，凯尔觉得这有点奇怪，因为那只是他妈妈。

凯尔也很焦虑不安。

自从暑假从大学回家后，他还没有过一次性生活。

暑期工作花费了他很多的时间，一天下来疲惫不堪，他没有时间约会。

到目前为止，他整个暑假唯一的性慰藉就是打飞机。

而在过去的五天里，他甚至连打飞机的力气都没有了。

坐在沙发上，他又热又烦躁，觉得自己的蛋蛋都要爆了。

随着节目片头的滚动，玛蒂突然意识到，空调的冷风让她冷得有点不舒服。

“卡尔，”她说，“有点冷了。你能把空调关掉吗？”

“哎呀，宝贝，”卡尔说，“我觉得温度挺好的。我想是因为你穿得太单薄了。来，给你。”

卡尔拿起一条挂在椅背上的彩色钩针毯，几乎没有从电视屏幕上抬起头，就把它扔给了玛蒂和凯尔。

玛蒂接过毯子，盖在光着的腿上，然后把毯子拉在胸前。

凯尔对爸爸的粗鲁行为摇了摇头。

“我来关吧，妈妈。”他边说边起身去关空调。

她给他让了个位置，半分钟后，他又回到了沙发上的原位。

“你也想要毯子吗？”她问。

凯尔其实并不冷，但房间里很凉爽，和妈妈共用毯子的想法听起来很温馨。

“当然。”他说。

三个人都坐着看节目。

女主角安吉尔在辛苦调查了一天的谋杀案后，回到了自己的公寓。她给自己倒了一些波旁威士忌加冰。

凯尔觉得安吉尔有些眼熟。

“妈妈，你知道吗？”他说，“她有点像你。你不觉得吗，爸爸？”

卡尔咕哝了一声，在越来越醉的迷雾中几乎没反应过来凯尔的问题。

“也许是你妈妈十年前的样子吧。”他说，“我不知道。”

他的注意力没有离开电视屏幕。显然，他不想被打断。

凯尔凑到母亲耳边。

“我觉得爸爸没注意听他在说什么，”他小声对妈妈说，以免爸爸听到。他指了指电视屏幕，“她确实有点像你。但我觉得你比她好看。”

听到卡尔的粗鲁话语，玛蒂皱起了眉头，但听到凯尔的善意话语，她开心地笑了。

她用手拍了拍他的大腿。

她再次被他腿部肌肉的张力所震撼，而且他的腿比她的腿暖和多了。

在她的抚摸下，凯尔感到一阵轻微的颤抖。

玛蒂把手轻轻放在毯子下凯尔的腿上。

然而，玛蒂的手刚碰到凯尔的腿，电视屏幕上的主人公安吉儿就迅速脱掉了身上所有的衣服，赤身裸体地端着酒走到了她那栋高层公寓的阳台上。

她站在栏杆边，窗外是城市闪烁的灯光。

这时，电视里的门铃响了。

安吉尔去开门，仍然一丝不挂。

开门后，她拉着一个明显比她年轻的男人进门，投入她的怀抱。

他们倒在地板上，她把他的衣服脱掉，两人赤身裸体地在地板上扭打在一起。

凯尔——以及美国其他观众——喜欢这部剧的原因之一是，女主角安吉儿看起来是那么健康、正直，但却有肮脏、淫荡的一面。

她几乎每集都会脱衣服。

这让凯尔每周都有所期待。

但他觉得把地上赤裸的那个女人和自己的妈妈相提并论有些奇怪。

妈妈看起来也很健康正直，她做事的方式很得体。

他无法想象她在性方面会有狂野的一面。

但他不禁好奇妈妈是否曾经狂野过，然后他就打消了这个念头，并告诉自己不应该有这样的想法。

与此同时，玛蒂看着电视屏幕上的性爱画面，心中涌起一丝嫉妒。

她心想，卡尔和我以前也做过这样的事。

但已经过去很久了。

卡尔最近似乎对性生活不太感兴趣，即使有几次表现出兴趣，酗酒也影响了他保持性生活的能力，甚至连勃起都做不到。

在节目中，安吉尔已经臣服于她爱人强壮有力的臂膀下。

玛蒂幻想着自己就这样被抱着，被占有，不禁有些颤抖。

她想，和安吉尔在一起的男人很年轻，金发碧眼，身材瘦削但肌肉明显，就像她的儿子凯尔。

空调关闭后，房间很快暖和起来。毯子可能已经没有必要了，但玛蒂觉得和凯尔一起躺在毯子下面很舒服，所以她一直盖着毯子。

突然，屏幕外传来一声枪响。

玛蒂吓了一跳。

她把手从凯尔的大腿上抽出来，抓住了他的手。

他们十指相扣，她想都没想就把他的手拉回自己身边，直到他的手放在自己的大腿上。

凯尔惊讶地感觉到手指下妈妈大腿柔软冰凉的皮肤，因为他的手正放在她腿上较高处。

那件太阳裙一定已经卷到了她大腿根部。

但他不能抱怨，如果妈妈不介意，他也不会介意。

玛蒂也感觉到了，她感觉到凯尔的手放在她的大腿上有多重。

她感觉到了它给她留下的印象。

她还感觉到自己的整条右腿都贴在他的左腿上，右脚的脚趾轻轻地触碰着他的小腿。

她想了一会儿，也许他们之间的接触太多了，但如果做些什么来改变它，就会引起别人的注意，所以她决定还是顺其自然比较好。

卡尔站了起来，挠了挠肚子。

“我再去拿瓶啤酒。”他喃喃地说，“有人要什么吗？”

玛蒂和凯尔都说不要。

玛蒂再次不赞同地看了丈夫一眼。懒惰和啤酒让他曾经健硕的体格大打折扣。丈夫和儿子之间的反差让她印象深刻。

凯尔则对父亲感到恼火，他似乎完全不欣赏妈妈。

凯尔知道，很多年前，他们曾是高中恋人，爸爸曾是橄榄球队的明星，但那已经是很久以前的事了。

现在再看他的父母，他们看起来很不般配。

爸爸变得肥胖松弛，而妈妈看起来依然清爽、健美、漂亮。

毫无疑问，她比他任何一个朋友的妈妈都要好看。

爸爸去厨房拿啤酒后，凯尔用眼角的余光看了看毯子下的妈妈。

他以前并没有注意到，在条纹钩针编织的毯子下，妈妈的乳房有多丰满。

毯子随着她的呼吸在她的乳房上起伏，煞是好看。

他的手仍然紧握着妈妈的手，放在她的大腿上。

他亲昵地捏了捏她的手，并用手轻拍她的大腿。

结果，他的手在她的大腿上又摸了一把，把她薄薄的裙子也往腿上推了推。

“你爸爸表现得不太好，凯尔。”玛蒂说。

“我知道，妈妈。”他说，“他应该对你好一点。”

玛蒂隐约感觉到凯尔的手放在她的大腿上，比应该放的位置要高，但他的手并没有做错什么，也没有任何性方面的动作，所以她觉得这没什么问题。

她惊讶于凯尔的身体比她的身体温暖得多；他就像一个火炉。

她在毯子里比之前更暖和了，但她还是喜欢他身体的热量，她不想让他的手移动。

卡尔回到客厅，他不仅带了一瓶啤酒，还带了两瓶——一瓶马上就喝，另一瓶留着需要时再喝。

玛蒂希望他不需要另一罐。他已经喝得太多了。

卡尔坐在椅子上，重重地叹了一口气。他打开啤酒罐的盖子，很快就沉浸在自己的节目中。

玛蒂突然感觉到左大腿下面湿湿的。右侧的沙发垫不够宽，容不下两个人，所以她的屁股和腿一直滑到另一个垫子上，而另一个垫子还是湿的。

“哎呀，”她说。

“怎么了，妈妈？”凯尔问。

“我没法保持在这个沙发的这一边，因为这个靠垫太小了。我的腿一直顶着另一个垫子上湿漉漉的部分。”她说。

凯尔想站起来，把自己的位置让给妈妈。他想，这样做才有骑士风度。但他又有了另一个想法。他不太确定，但提出来似乎也没什么坏处。

“你坐到我腿上怎么样？”他问妈妈。

他说得很平常。

但是，内心深处有一个声音在告诫他，不要把妈妈可爱的屁股放在他的腿上，一想到妈妈的身体压在他身上，他就浑身酥麻。

“你确定吗？”妈妈问，“你不觉得这样会不舒服吗？”

“不会的，妈妈。”凯尔说，“你几乎没什么重量。”

“嗯，”她说，“你真可爱。我知道那不是真的。”

她停顿了一下。

“我想我们可以试试。老是感觉沙发湿湿的贴着我，真的很不舒服。”

玛蒂抬起屁股，放在凯尔的腿上，凯尔则拿起毯子，再次盖在两人身上。然后，他用有力的双手抱住了妈妈的腰。

“哦！”玛蒂一边自言自语，一边坐到了凯尔的腿上。

一个又大又结实的东西顶了顶她的屁股。

那是她儿子的阴茎。

它并没有勃起，但也不完全软绵绵的。

它……介于两者之间。

她没想到会有这种感觉，也没想到会这么的……大。

她不知道该怎么办。

继续坐在凯尔腿上并感受到这种触感似乎不对，但如果引起别人的注意，又会很尴尬。

而且，她也没有别的地方可以坐。

犹豫片刻后，玛蒂决定继续坐着。

她甚至前后扭动了一下自己的翘臀，想在凯尔的大腿上找到一个合适的位置坐下来继续看节目。

与妈妈屁股的接触让凯尔的鸡巴受到了强烈的刺激。

凯尔感觉到妈妈在他腿上扭动。

毯子开始往下掉，于是他抓起毯子调整了一下，让它盖在他们身上。

他不知道该用手做什么，于是他把双手绕过她，放在妈妈裸露的大腿上，刚好在她短裙的下摆下面。

玛蒂和凯尔努力集中精力看电视，但两人都不太容易做到。

凯尔的全部注意力都集中在他的指尖和妈妈裸露的大腿上冰凉的皮肤上。

他在这种感觉中挣扎。

他想，你不应该这样想你的妈妈。

但他还是忍不住。

妈妈裸露的肩膀就在他面前，离他几英寸远，从毯子下面探出来。

他看到一条细细的胸罩带子——他注意到是粉红色的——从她无袖上衣的肩侧露出来。

电视里一个紧张的动作镜头分散了两人的注意力，使他们忘记了他们紧紧贴在一起的样子。

在一个恐怖场景中，玛蒂又忍不住跳了起来。

她的双手用力握住凯尔的手，当他们再次靠在一起时，凯尔的手在她大腿上的位置比之前更高了。

玛蒂不确定自己在做什么。

她只知道，他有力的双手在她的皮肤上感觉很好。

她已经很久没有这样的感觉了。

他的手指紧贴着她裙子的下摆，她可以感觉到，裙子下摆似乎正不知不觉地爬上她的大腿。

凯尔也不知道自己在想什么。

似乎，在他能想到的任何事情都没有发生的情况下，他的手就放在了妈妈冰凉柔软的大腿上；妈妈短裙的下摆明显比之前卷得更高了，而他的手就在下摆的边缘。

他努力控制自己的思绪——毕竟这是他的妈妈——但他还是忍不住想，他的指尖一定离妈妈短裙下的内裤只有几英寸远了。

他想知道妈妈的内裤是不是粉红色的，就像她的胸罩一样。

凯尔以前也摸过女孩的腿，但从来没有过这种感觉。但这是他妈妈。他的手会听话的。他想，它们必须听话。

但有时手也有自己的想法。

凯尔把手指张开，好像它们在静静地握着之后需要好好伸展一下。

这样做的效果是，他的手更多地抚摸到了妈妈的每条大腿，并把她的衣服下摆推得更高了一些。

他不假思索地伸出双手，轻轻地捏了捏妈妈的大腿。

对玛蒂来说，这比最好的按摩还要舒服，她本能地抬起大腿，抵住凯尔有力的手指。

这个动作让他的手指滑到了她的裙子下面。

他们俩都一动不动地坐在毯子下。

玛蒂很高兴毯子盖住了她，因为她不想让卡尔看到凯尔的手在她身上的位置。

另一方面，他可能喝得太多了，应该不会注意到。

她不知道该怎么办。

她想她应该反对，也许用耳语，也许用手推开凯尔的手。

但她不知道自己能不能做到。

他的手是那么大，那么有力，重重地、无情地压在她的大腿上。

她觉得如果让别人注意到发生了什么会更糟。

毕竟，什么都没有发生。

说出来会很尴尬。

对玛蒂来说，做正确的事很重要。

但她不知道该怎么做才是正确的。

另外，她的内心有一个声音，轻柔得几乎听不见，但却越来越强烈，那就是凯尔放在她大腿上的坚实有力的手感觉非常非常正确。

妈妈坐在他腿上，凯尔开始觉得毯子下很热。

通常情况下，他会把毯子掀开。

但爸爸就在几英尺外，他不可能像这样用手抱住妈妈的腿，而把毯子掀开。

让它们保持在原位，忍受一点热度也是值得的。

凯尔挪动了一下身体，好像要让自己在妈妈的坐姿下坐得更舒服一些，他这样做的时候，右手又在妈妈的大腿上移动了一两英寸。

现在，他确信自己的拇指已经接近妈妈的内裤了。

他知道妈妈也清楚这一点。

凯尔知道自己不是擅长揣摩女性心思的专家，但这次他尤其难以猜透妈妈在想什么。

就他所知，妈妈既没有鼓励他，也没有阻止他。

他的手感觉很好。他决定先放一会儿，看看会发生什么。

节目继续播放。爸爸似乎昏昏欲睡。他已经有十多分钟没回头看玛蒂或凯尔了，也没跟他们说过一句话。

玛蒂突然意识到自己很兴奋。

她全身紧绷，充满活力。

儿子靠在她身上的感觉让她兴奋不已。

这是不对的，不是吗？

但他们并没有做什么不合适的事。

凯尔的手藏在钩针编织的毯子下面。

她可以坐着看电视节目，享受她的兴奋——她已经很久没有这种感觉了——假装什么都没发生。

但事实就是，有些事情正在发生。

她喜欢凯尔的手在她身上的感觉。

她想知道他是否喜欢这种感觉，他感觉到了什么，他在想什么。

她以为自己擅长读懂男人，但她很难搞清楚凯尔在想什么，感觉如何。

他的手紧贴着她的内裤，放在一个不该放的地方，却一动不动地贴着她。

他们什么也没做。

如果她给他一个信号呢？只是一个小小的信号，一个几乎察觉不到的信号。他会怎么做？他会如何回应？她想知道。

她在他身上扭动着。她注意到他的阴茎——她认为那是他的阴茎——感觉比以前大了。当她停止扭动时，她的双腿比之前分开得更远了。

凯尔立刻做出了反应，他的身体随着她的扭动而摆动，以保持纯洁的外表。

他的手沿着她的大腿向上移动，直到拇指接触到她的内裤边。

他的手又停了下来。

她内裤的侧边只是一条细细的带子。哦，妈妈，凯尔想。他完全不知道他那看起来天真无邪的妈妈竟然会穿这么小的内裤。

玛蒂几乎没有意识到自己在做什么，她把右臀移向凯尔的手。只有一点点。

这是一种邀请。她知道，他也知道，这是毫无疑问的。

他的阴茎在她的屁股下膨胀，她也感觉到了，她喜欢这样。她用屁股顶了顶他的阴茎，就那么一下，算是回应。

他快速地将右手从她的裙子下移上去，放在她的小腹上。

他把左手抬起来，直到拇指和食指夹住她内裤的小绳边。

他悄悄地把手指伸到绳子下面，轻轻地扣在她的髋骨上。

毯子下面变得非常暖和。但玛蒂和凯尔都不介意，也都不打算掀开它。

玛蒂稍稍向旁边靠了靠，这样她就可以回头看看儿子。

她和凯尔凝视着对方的眼睛。

他们没有说话，但彼此心领神会。

凯尔回头看了看爸爸的椅子。

爸爸没有动静。

他回头看了看妈妈，在她的嘴唇上亲了一下——只是啄了一下。妈妈回过头来对儿子笑了笑。她深爱的、强壮的、越来越大的儿子。

玛蒂无法假装什么都没发生。

凯尔抱着她，就像情人一样，而不是一个儿子。

她的身体喜欢这样。

他的手在她的腹部和内裤上抚摸的感觉让她浑身酥麻。

她看了看卡尔的椅背，确定他没有在看，她俯身给了凯尔一个快速的回吻。

她不能让事情失控。

毕竟这是她的儿子，而她的丈夫就在他们身边。

但她会继续享受凯尔的手在她身上的感觉。

她转回电视屏幕，试着观看节目。

不过，凯尔已经不再看电视了。

妈妈光滑的肌肤贴着他的手，柔软丰满的身体在他的怀里，这种感觉让他心潮澎湃，所有的感官都处于亢奋状态。

他的鼻子嗅到了妈妈头发的清香。

妈妈很享受这样，凯尔想。她不想在爸爸面前大吵大闹。她的矜持会给他一些自由，让他继续抚摸她。

他将右手按在她的小腹上，然后滑向她的双腿之间，最后停在她内裤的上方。他把中指按了下去，正好按在他猜测的她的阴户上。

他找到了。玛蒂有了反应。她情不自禁。在她想出更合适的反应之前，她就用阴阜顶住了他的手指。

我不该那么做的，她想。但她不想让他的手停下来。如果她只是静静地坐在那里看电视，她就可以享受这一切，同时假装这一切并没有发生。

凯尔的手指和玛蒂的阴阜开始有节奏地互相摩擦。

她对儿子手指的技巧印象深刻。

他的手指知道该放在哪里，该如何按压，她可以感觉到下面已经开始潮湿了。

不过，她不能让自己在丈夫面前高潮。

即使以他现在的状态，他也会注意到的。

但凯尔的手指一直按压着她阴户上薄薄的内裤布料，如果他继续下去，肯定会让她高潮的。

但他停了下来。她想知道为什么，但没有想太久。

他的右手从她的阴部移到了她右臀的内裤带子上。他用拇指勾住她内裤的两侧，开始拉扯。

她的儿子要在毯子下面脱掉她的内裤，而她的丈夫就坐在几英尺远的地方。

她不能让他这么做。这太冒险了。她的大腿在毯子下面，但膝盖以下的双腿却露在外面。如果他碰巧看过来——

但她的身体没有听从她的顾虑。玛蒂微微抬起屁股，方便凯尔脱她的内裤。

内裤很小，她能感觉到薄薄的布料正从她的大腿上剥落下来。

她低头看到凯尔的手在毯子下帮她把内裤从腿上脱下来。

为了帮助他，她不得不把双腿抬起来，靠近自己一点，而凯尔则不得不向前倾。

从他们的姿势来看，这并不容易，但内裤还是继续从她身上脱了下来。

卡尔什么也没注意到。

凯尔的手已经到了他的位置所能达到的极限，所以玛蒂向前倾身来完成它。她感觉到内裤滑过了膝盖。

凯尔看到内裤出现在毯子的尽头，也就是妈妈的膝盖处。

内裤是粉红色的，闪闪发光，而且非常非常小。

他不能确定，但他好像看到了一块略微发黑的地方，他猜那是湿痕。

他很快就会知道妈妈有多湿了。

玛蒂和凯尔都看着内裤掉到了沙发边的地上，看不见了。

卡尔仍然没有注意到。

玛蒂试图用脚把内裤推到沙发下面。

这非常冒险，但以卡尔现在的状态，他很有可能不会注意到。

玛蒂越来越难以被动地对待发生的一切。她知道这是不对的，但她的身体涌动着兴奋和欲望。

玛蒂想，凯尔的手——那双神奇的手——又回到了她的裙子上。然后，凯尔开始解开裙子的扣子，从最下面的扣子开始。

玛蒂意识到儿子要在毯子下把她的衣服脱光，就在她丈夫旁边。她必须阻止他。

但她做不到。

他很快就解开了她的扣子，然后把她裙子的边缘拉到毯子下面，离开了她的身体。

然后，玛蒂感觉到他的手放在她戴着胸罩的乳房上。

他的手指探索着她的乳房和胸罩，找到了胸罩前侧的扣子，手指灵活地解开了扣子。

胸罩罩杯从她丰满的乳房上弹开。

玛蒂和凯尔都能听到它松开的声音。

卡尔的注意力没有从节目上转移，所以他们猜测他没有听到。

玛蒂感觉到她强壮的儿子坚硬的阴茎在她下面，她用屁股顶着它。她抵抗他的能力正在迅速减弱。

凯尔在毯子下抓住了母亲的大乳房。他捏着妈妈的乳头，惊讶地发现它们又长又硬。

他的一只手停留在妈妈的乳房上，另一只手则顺着她的躯干滑向妈妈两腿之间的交界处。

当他的手伸到那里时，玛蒂把双腿张得更开，以适应他的手。

凯尔用手指滑过她的阴蒂，沿着阴蒂下面的肉沟向下滑去。

妈妈已经兴奋得快滴出水来了。

他把一根手指插了进去。

凯尔在毯子下用手指干着妈妈。

她闷哼了一声，紧张让她不由自主地收紧了阴道肌肉。

是的，儿子的手指就在她的里面，这是不对的，她应该阻止他。

但她做不到，她已经很久没有过这么美妙的感觉了，她现在把身体完全交给了儿子，她喜欢这样。

她是他的了，他可以在毯子下面随心所欲地玩弄她。

但她还是得小心，不能让卡尔发现这一切。

突然，卡尔说话了。他的声音吓了两人一跳，他们的身体在毯子下猛地抽搐了一下。

“我想我睡着了一会儿。”他说，“你们喜欢这个节目吗？”

卡尔俯身转向他们。

玛蒂和凯尔在毯子下僵住了，两人都保持着身体不动。

只有凯尔的手指继续动着，在玛蒂湿润的阴道里活塞般地进出，而他的父亲正盯着毯子下的他们母子。

凯尔只动了他的手指，手臂保持静止，这样他父亲就不会察觉毯子下的可疑动作。

玛蒂看着丈夫，没有说话。

她的内衣和连衣裙都被脱掉或剥开了，她意识到自己在毯子下是多么赤裸。

当然，她还感觉到儿子粗大的手指插进了她潮湿的阴道，坚硬的阴茎顶在她裸露的屁股上。

幸运的是，玛蒂和凯尔看到卡尔的眼睛在喝了七瓶啤酒后已经无法聚焦了。

此外，他看起来也很疲惫。

他的目光扫过儿子和妻子，丝毫没有意识到发生了什么。

“我得去趟洗手间，”他说着站了起来，比之前更加站不稳了。

他离开客厅来到大厅，玛蒂和凯尔呆呆地在原地保持不动，直到浴室的门关上并锁上。

听到上锁的声音后，玛蒂扔掉毯子，转向她健壮的儿子。

她没有丝毫犹豫，转过身，把屁股从凯尔的大腿上抬起来，跪在他的身边。

她现在已经不在乎小腿上的湿气了。

她现在只想把自己的手放在那根坚硬的阴茎上，在过去的半个小时里，这根阴茎一直压在她的屁股上。

凯尔惊讶地看着自己的妈妈，她一丝不挂，美艳动人，丰满的乳房在几英寸外兴奋地跳动着，顺着他裤子的拉链垂了下来。

她拉开他的拉链，掏出他的阴茎，一只手握住他的阴茎，准确无误地把他的阳具塞进她渴望的嘴里。

凯尔想，就这样了。他妈妈确实有狂野的一面。她就像节目里的那个女人一样狂野，对鸡巴充满渴望。而且更性感。

玛蒂一开始只让凯尔的龟头进入她的嘴里。

她的舌头在龟头周围打转，舔舐着所有的前液；前液很多，比她以前遇到的任何人都多。

儿子的阴茎头在她嘴里又大又圆，她品尝着儿子液体的咸味。

含完之后，她把嘴张得更大，用力向下含，尽量含得更多。

她无法像她想要的那样多地吞下，至少一开始不行，因为他比她想象中的要大。

比他父亲还要大，这是肯定的。

卡尔，她想象着自己在对丈夫说，你儿子的鸡巴真大，在我嘴里感觉真好——比你的好多了。

欲望蒙蔽了玛蒂所有的其他想法。

玛蒂从未掌握过深喉的技巧，但她从未因缺乏这项技能而感到后悔，直到现在。

因为要把她又大又硬的儿子全部含进嘴里，唯一的办法就是吞下他，直到他的鸡巴顶端触碰到她的喉咙后部，她想要他的每一寸。

她一直含着他，直到喉咙堵住，眼睛流泪，但她没有因此而停下。

天哪，她太想要了。

随着阴茎头消失在她的口腔深处，她的舌头不停地在他充血的阴茎上打转，追踪它的长度，在它的腰部打转。

凯尔双手轻抚着妈妈茂密的秀发，不敢相信自己的所见所感。

他把头向后仰，保持一定的角度，以获得最佳的观赏效果，他从妈妈的脸上扯下一把头发，这样他就能看到自己坚硬的阴茎消失在妈妈漂亮的嘴里。

妈妈把嘴向后拉，丰润的嘴唇紧紧贴着他，直到嘴唇之间只剩下龟头。然后她又吞了下去。

凯尔仰着头，对着天花板呻吟，而妈妈则为他的小弟弟服务，她的头疯狂地上下摆动。这种感觉简直就是天堂。

然后，他们都听到了马桶冲水声和走廊尽头浴室门打开的声音。卡尔沉重的脚步声紧随其后。

凯尔一只手按住妈妈的头，让她不要动，另一只手拿起毯子盖在妈妈赤裸的身体上。

爸爸摇摇晃晃地走过走廊，回到客厅。他站在沙发后面，离得很远，凯尔认为他看不到盖在妈妈身上的鼓起的毯子。

卡尔漫不经心地看着电视屏幕，似乎在决定那里是否有值得继续观看的内容。电视里的节目还在继续播放，但他们都不知道发生了什么。

卡尔含糊地指着电视。

“她找到她要找的东西了吗？”他问。

凯尔不知道爸爸在说什么，但他决定配合一下。

“是的，爸爸。”他说，“我想她已经找到了。”他只能这么说。

“是啊，”卡尔说，“那个天使总是能得到她想要的。”

“是的，她总是这样。”凯尔说，努力让自己的声音保持平稳。这并不容易，因为他的鸡巴还在他妈妈的嘴里。

卡尔环顾了一下房间。

“你妈妈呢？”他问。

“啊，”凯尔说，“我想她去洗衣房拿东西了。”他说得振振有词。

这似乎让卡尔感到满意，因为他思路不太清晰。他转身朝卧室走去。边走边摇晃着身体。

“我要睡觉了。”他说，“别因为我把电视关掉。你们俩继续做你们的事。明早见。”

“我们会的，爸爸。”凯尔说，“晚安！”

当爸爸蹒跚的脚步声越来越轻，凯尔能听到父母卧室的门被关上时，他把毯子从妈妈身上掀了下来。

妈妈抬起头看着他，一动不动，眼睛瞪得大大的，红唇还包裹着他粗大的阴茎。

凯尔盯着妈妈看了将近一分钟，妈妈正温柔地照顾着他。

“坐起来，妈妈。”他说。

妈妈前面一丝不挂，但裙子和胸罩还紧紧地贴在背上。凯尔把它们从她身上扯了下来。然后他快速地脱掉衬衫，扔掉短裤和内裤。

凯尔和玛蒂赤身裸体地坐在一起。在电视机闪烁的昏暗灯光下，他们的身体闪烁着一层淡淡的汗膜。房间的其他地方都笼罩在黑暗中。

“我受不了了，妈妈，”凯尔说，他的声音嘶哑低语，“我必须和你做爱。”

玛蒂盯着一丝不挂的儿子。

她的乳房随着深呼吸剧烈地起伏着。

一个小时前，听到他刚才对她说的话是不可想象的，她也无法想象现在会和儿子赤身裸体地坐在一起。

但一小时内可能会发生很多事。

玛蒂现在知道他会和她做爱，她希望他和她做爱。

凯尔的眼睛扫过妈妈的裸体——沉甸甸的乳房、平坦的小腹、修长的双腿，以及两腿之间厚实而狂野的阴唇。他双手抓住妈妈的臀部。

玛蒂感到自己被轻松地托起。

她知道儿子在做什么，但却惊叹于他做得如此轻松。

她期待地张开双腿，做好了准备。

她即将以一种做梦也想不到的方式体验她亲生儿子的乐趣。

她想要这样，比什么都渴望。

凯尔的阴茎笔直坚硬地挺立在他的大腿上，长得不可思议。他用双手托着美丽的妈妈，然后他将她放下，让她骑在他身上。

凯尔的阴茎头毫不犹豫地找到了目标。

他感觉到坚硬的龟头顶住了妈妈的肉唇，把它们向后和向两侧撑开，然后他感觉到自己滑进了妈妈的湿润处。

更深、更深、更深；他不停地用力。

玛蒂被动地承受着，她什么也不用做，双腿被儿子有力的双手分开着，阴道湿得不能再湿，儿子的鸡巴进入得如此顺利，轻易地就把她撑开到了极限。

她用尽了所有的自制力，才没有因为被儿子插入而尖叫出声。

从来没有一个男人能如此完全地填满她，也从来没有一个男人能如此深入地探索她。

她从未想过自己能承受如此粗大的阴茎深入如此之深。

这肯定会把她体内的某些东西撞开吧？

但是没有——不知怎的，她的身体完全适应了她的儿子。

玛蒂感觉到凯尔更紧地夹住她的臀部，把他的阴茎更深地插入她的体内。

她吓了一跳，担心自己的身体无法容纳他，于是她试着向他阴茎的方向摇晃身体。

但凯尔不让她这样做。

他像铁箍一样紧紧抓住她的臀部，阻止她移动，同时将阴茎深深地插入她体内，尽可能地深入。

玛蒂呻吟着，她情不自禁。她只能希望丈夫已经睡着了，或者隔着紧闭的卧室门听不到她的呻吟声。

然后，凯尔将她的身体抬起，又重重地放下。上上下下，摇晃着她，凯尔在他的大腿上干着他漂亮的妈妈。

玛蒂放弃了抵抗，屈服于儿子的需要，同时这也是她的需要。

凯尔的需求是无情的，高温、连日来的挫折以及看到美丽的母亲被他的阴茎顶着，而且显然很享受她对他的顺从，这些都刺激了他的需求。

他一次又一次地插入她的身体，用每次深插来宣示对母亲身体的主权。

在大腿上干了几分钟后，凯尔把自己和妈妈从沙发上抱了起来。玛蒂钦佩他的力量，钦佩他能如此轻松地随心所欲地移动自己。

凯尔把妈妈紧紧抱在怀里，转过身去，然后让妈妈背靠着他躺在沙发上。

他还在妈妈的身体里，当他将她完全放平并分开她的双腿时，他没有放开她，而是享受着自己坚硬的阴茎完全插入她体内的感觉。

然后，他开始以快速的节奏干她，而且越干越快。

凯尔用有力的双手握住妈妈的双腿，把它们向后分开得更远，这样他就能更深入地进入她，并欣赏她两腿间的美景。

他敬畏地看着身下的妈妈。她的整个身体在猛烈的操干下颤抖着，丰满的乳房弹跳摇摆，又硬又长的乳头指向四面八方。

凯尔想，没有什么能比得上和母亲做爱。整个世界都没有比这更美妙的事了。

玛蒂完全无法思考。在儿子对她身体无情的冲击下，她只剩下纯粹的感官体验——极乐、喜悦、激情、屈服。

凯尔感到体内一股热流涌动。那股热流在他体内不断积聚，他再也忍不住了。积压了一个星期的精液就要喷涌而出了。

这是给你的，妈妈，他想。

他在她体内喷发，用他的种子填满了她。浓浓的精液喷涌而出。

玛蒂感觉到自己的身体在颤抖，她也高潮了。她的身体不受控制地撞击着儿子。

凯尔依然在她体内填充着，但他想看个究竟。

他拔出鸡巴，对准妈妈的肚子。

浓稠的白色精液喷涌而出，溅了妈妈一身——大部分在她的腹部，但也有一些滴落在她的大腿和阴部，还有一些洒在她的乳房上。

凯尔用手快速套弄着自己的阴茎，让自己的精液全部射在妈妈身上。在他射精时，妈妈的身体不停地痉挛和摇摆，高潮一波接一波地席卷而来。

他们放慢了速度。他们的身体渐渐静止下来，安静地靠在一起，凝视着对方的眼睛。

玛蒂看着自己腹部那层厚厚的白色粘液。

她伸手把它抹在自己的躯干上。

然后，她用两根手指尽可能多地舀了一些，送到嘴边。

她发出响亮的啧啧声，把手指舔得干干净净。

凯尔伸出手。他爱怜地扫过妈妈被汗水和精液浸湿的身体。

“我想你得去洗个澡，”凯尔说，“如果爸爸发现你身上都是我的精液，他会怎么想？”

“我不会去洗澡，”她说，“我要像这样上床睡觉，在身上留下你的印记。我身上的精液会干的，早上可以洗掉。你爸爸喝醉了，不会注意到的。”

凯尔坐在沙发上，把妈妈搂在怀里。他轻轻地抱着她。

空调已经关了将近一个小时，客厅里又恢复了夏日的炎热，但玛蒂并不介意。

她坐在儿子的怀里又热又黏，她喜欢这样。

热浪唤起了她从未有过的激情，她不想放手。

电视机闪烁的灯光分散了他们的注意力。玛蒂和凯尔母子俩同时转向屏幕。节目结束了，字幕正在滚动。

“我喜欢这个节目，”玛蒂紧紧搂着凯尔的脖子，一边说一边在他耳边喘气。

凯尔同意了。他迫不及待地想看下一集。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 深夜和妈妈一起在星空下
────────────────────────────────────────

玛蒂- 里尔森被丈夫的鼾声吵醒了。

她翻了个身，看着他。她很庆幸卡尔没有在她之前醒来，因为儿子干涸的精液仍然在她赤裸的身体上覆盖着一层厚厚的薄壳。

玛蒂急切地想在卡尔醒来之前洗掉她和儿子做爱的痕迹，于是她掀开被子，赤身裸体地走向浴室。

在淋浴的热水喷头下，一想起前一晚和儿子凯尔在一起的情景，玛蒂的身体就不由自主地颤抖起来。

凯尔在客厅的沙发上脱光了她的衣服，而卡尔则在不远处的椅子上看电视或打瞌睡。

玛蒂把自己的身体毫无保留地献给了儿子，而儿子则迅速而猛烈地干了她。

她的身体随着凯尔的狂操达到高潮而抽搐。

她的丈夫卡尔已经很久没有让她有这种感觉了。

她甚至不记得上一次是什么时候了。

尽管如此，玛蒂还是感到内疚。

一个母亲不应该和自己的儿子发生性关系。

玛蒂不知道该如何面对凯尔，和他谈论这件事。

她必须想办法说服他，不管感觉有多好，他们不能再做了。

这是不对的。

这不合适。

洗完澡后，玛蒂用毛巾擦了擦身子，蹑手蹑脚地回到卧室的梳妆台前拿衣服穿，小心翼翼地避免发出声音吵醒卡尔。

她穿上短裤和 T恤，里面是胸罩和内裤，期待着另一个闷热的夏日的到来。

悄悄关上身后的卧室门，玛蒂走到厨房，享受着光脚踩在木质地板上的凉爽。

她走进厨房，瞥了一眼冰箱门上的日历。

在这一天的日期上，玛蒂用蓝字写着“流星雨”。

玛蒂想起，当晚的流星雨应该是多年来最好的流星雨之一。

她跟卡尔和凯尔商量好，深夜在后院烧烤，熬到午夜看流星雨。

玛蒂在厨房里寻找烧烤用的食物。冰箱和橱柜里大部分都是空的。有必要去一趟商店。

当她打开厨房柜台上的橱柜时，玛蒂突然感到一只手按在了她的屁股上。她认出那是儿子有力的手指。

凯尔很早就醒了，躺在床上睡不着，前一天晚上发生的事情一遍又一遍地在他脑海中回放。妈妈在厨房的声音把他从床上唤醒。

当儿子的手触碰到她的身体时，玛蒂转过身来。

她一转身，凯尔就抱住了她，并吻了她。

他的舌头短暂地伸进了她的嘴里，但她用手按住他的胸膛，把他推了回去。

“妈妈，”凯尔说。

“凯尔，住手。”玛蒂说，“我们不能这么做。”

“为什么不能？”凯尔问，“你昨晚在沙发上可没这么说。我想要你，妈妈。”

“凯尔，昨晚发生的事是不对的。”她说，“我们不能再这样了。”

玛蒂的手按在凯尔的胸口，不让他靠近，但并没有完全成功。他的手仍然放在她的臀部，试图把她拉向自己。

“妈妈，”他说，“昨晚的感觉真好。我知道你也感觉到了。别推开我。”

但她还是推开了。她的手紧紧地贴着他的胸膛，阻止他吻她。

“凯尔，”她说，“我不想谈昨晚的事。发生的事已经发生了，但不能再发生了。你知道这是不对的。你是我的儿子。你父亲马上就要起床了，他不能看到我们这样。求你了。”

凯尔不再试图把妈妈拉近自己。

他把目光投向父母卧室的方向，以确保他的父亲不会撞见他们。

凯尔想，他可能会宿醉，但即使他宿醉了，他也会想知道他的儿子在厨房里搂着他的妻子在做什么。

凯尔放开了妈妈。

“我不明白，妈妈。”他说，“昨晚太棒了。我知道你也感觉到了。我知道。我们可以小心点。爸爸不必知道。但我还想要你，我相信你也想要。”

凯尔从妈妈的脸上看出了她的纠结。

“凯尔，我们以后再谈这个吧。现在不行。给我点时间考虑一下。但在此期间，我希望你能退一步。好吗？”

凯尔在回答之前停顿了一下。

“好的，妈妈。”他说，“我会暂时退缩。在白天。但我不保证今晚会发生什么。我希望昨晚发生的事情再次发生。我好想要你。”

凯尔想起了前一晚妈妈跨坐在他腿上时，他的阴茎在妈妈体内勃起的感觉。

他不知道，他的妈妈也在想同样的事情，并努力不让儿子知道她的想法。

“妈妈，你可以一直等到晚上。”他说，“然后我就会回来。我只能这么保证。”

玛蒂努力控制着自己的感情。

一想到她的儿子和他那瘦削、坚硬的年轻身体正在追求她，并试图占有她，她就激动不已。

当她想到他的话时，她的身体竟然在他面前摇摆起来——只是一点点——然后她停止了自己的动作。

“我们稍后再谈。”她只能这样说。

“当然，妈妈，”凯尔说，然后他退后了一步，暂时给妈妈留出了空间。

玛蒂转过身去专心做早餐。

她从厨房的窗户望向后院。

温度计固定在庭院顶盖的柱子上，显示温度已经达到了 30 度。

这意味着今天的最高气温可能会连续第八天超过 35 度。

又一次无法躲避高温了。

就在玛蒂把早餐端上桌的几分钟前，卡尔终于从卧室里出来了。他还没有洗澡，半蹒跚半踉跄地走进厨房，头发凌乱，口臭难闻。

凯尔帮忙摆放餐桌，玛蒂则在一旁做煎蛋卷、培根和草莓。

食物做好后，他们坐在厨房的小桌旁。卡尔坐在桌子的一边，凯尔坐在另一边。玛蒂坐在他们中间。

卡尔和凯尔开始吃煎蛋卷。

玛蒂喝着咖啡。

虽然今天早上她一直没有打扰儿子，但她还是忍不住去想儿子在她身体里的感觉。

从来没有一个男人能像他那样让她感到那么的充实。

她轻轻地摇了摇头，似乎想摆脱这些想法。她必须停止这样想凯尔。他是她的儿子。已经发生的事已经发生了，但不能再发生了。

然后，她感觉到凯尔的脚在桌子下面顶着她的小腿。她发出一声轻微的尖叫。

卡尔从叉子上一大块煎蛋饼上抬起头，眼睛睁得大大的。

“你没事吧，亲爱的？”他说。

“是的，”玛蒂慌乱地说，“我只是，嗯，觉得地板上有什么东西。”

她把小腿从儿子那双赤裸的脚掌下挪开。

“是时候打扫厨房了，我想。”卡尔喃喃地说。然后他把一叉子鸡蛋和奶酪塞进嘴里。

凯尔的光脚再次找到了妈妈的小腿。

他用脚趾在她的皮肤上划过。

她再也没有抽身的余地，只好把腿留在那里。

她在他的抚摸下颤抖着。

她迅速瞥了他一眼，想给他一个不赞同的眼神，而他已经在看着她，嘴角挂着淡淡的微笑。

又过了几秒钟，他把脚抽了出来。

“那么，玛蒂，”卡尔咽下一口煎蛋卷后说道，“今晚有流星雨，对吗？就是新闻里说的那个？”

一直以来，玛蒂和卡尔对天文学有着共同的兴趣。

在他们交往的早期，卡尔年轻、健壮、浪漫，他们曾在星空下一躺就是几个小时，聊天、接吻、做爱。

近年来，他们的兴趣有所减退，但这次的流星雨据说会很精彩，因此引起了他们的注意。

“是的，”玛蒂说，“我想我们可以晚点吃烧烤，然后坐在后院看流星雨。应该是晚上 11 点左右开始。”

“听起来不错，”卡尔说，“啤酒储备怎么样？”

“我想你昨晚差不多喝完了。”玛蒂说，“我今天晚些时候去商店买点啤酒，顺便买点晚餐的食材。”

凯尔兴奋起来。

“我和你一起去，妈妈。”他说。

“谢谢，没关系，凯尔。”玛蒂说，“我想你爸爸想让你帮忙修理洒水器。”

玛蒂想在白天尽量避开凯尔。她知道他无法控制自己，尤其是卡尔不在的时候。她也不确定自己能不能控制住自己。

“洒水器？”凯尔惊呼道，“今天室外温度会超过35度。”

“没什么大不了的，凯尔。”卡尔说，“你妈妈说得对。有几个喷头坏了，必须换掉。我需要你帮忙。之后你可以去游泳。”

凯尔以为他更愿意和妈妈一起去办事，而不是和爸爸。但妈妈似乎坚决不让他去。他只好作罢。

“好吧。”他说。

早餐后，玛蒂准备了一份烧烤要买的东西清单。

她想离开家越久越好，离开凯尔，所以她叫了一个朋友一起吃午饭。

卡尔在车库里翻找修理洒水器所需的工具。

凯尔只好认命地等到晚上再和妈妈见面。

凯尔看着妈妈离开家，她的屁股在紧身短裤里显得紧致而丰满。

他叹了口气。

这一天过得异常缓慢。

他爸爸花了很长时间才把车库里的东西整理好，准备安装洒水装置。

等他把东西整理好已经是中午了，卡尔决定去看几局电视上的棒球比赛。

然而，一旦坐到电视机前的椅子上，再加上身边冰箱里最后三瓶啤酒，卡尔在比赛结束前是不会出来的。

凯尔坐在爸爸旁边的沙发上，想看比赛，却一直想着妈妈的身体。

他数着时钟上的时间。

比赛结束时已是午后，卡尔终于起床去做家务了。

“好了，凯尔，”他说，“我们去修洒水器吧。”

“爸爸，已经三点了。外面有35、6 度呢。”

“哦，来吧，”卡尔催促道，“别怂。不会花很长时间的，我们做完后你就可以去游泳了。”

凯尔想，他爸爸在很多事情上都很懒，但他喜欢在院子里干活，而且似乎总是挑一天中最热的时候做。

当凯尔和爸爸终于来到后院修理洒水器时，外面已经闷热难耐了。

他们跪在院子里挖喷头，不一会儿，凯尔的身上就沾满了汗水和泥土。

凯尔很钦佩父亲的能力，他能专心致志地完成任务，似乎并不在意天气的炎热。

凯尔很难集中精力工作。

他满脑子都是妈妈在他身下的裸体。

与此同时，玛蒂正和她的朋友艾玛吃午饭。餐厅提供了一个暂时避暑的凉爽场所。午餐已经持续了几个小时，两人正在挑拣着甜点的残渣。

“凯尔大学毕业回家了，怎么样？”艾玛问道，“他一定很受女孩子欢迎。他长得很帅。他很像他父亲。”

玛蒂一想起凯尔就觉得心慌意乱。她试图把他那肌肉发达的肩膀压在她身上和他那粗大的阴茎填满她的想法赶走。

“他很好，”她说，“不过没有女孩。工作让他太忙了。我觉得他从学校回家后就没再约会过。”

“嗯，”艾玛说，“如果他跟我儿子一样，肯定会不安分的。最好小心他。”她淫荡地笑了。

“哦，我会看着他的，”玛蒂还没来得及反应过来，就说道。

她又感到心慌意乱。

她想到凯尔赤裸的臀部曾经用力地顶着她的臀部。

她担心自己的表情会让艾玛看出她在想什么。

玛蒂和艾玛分了账，离开了餐厅。

一出门，一股热浪就扑面而来。

那是一种灼热得令人窒息和萎靡不振的感觉。

她和艾玛匆匆道别后，急忙跑到车里吹空调。

她开车去商店买了烧烤用的食物和啤酒。

一小时后，玛蒂回到家，发现卡尔已经洗好澡，正坐在椅子上看电视上的体育节目集锦。

“嗨，亲爱的，”卡尔说，“你买啤酒了吗？”

“比你需要的还多。”她说，“能帮我拿进去吗？凯尔呢？”

“他在游泳。我们一小时前完成了洒水装置，从那时起他就一直在放松。”

玛蒂透过窗户看向后院。

她看到凯尔躺在泳池中央的黄色塑料筏上。

她和卡尔从车里把食物和啤酒拿了进来。

卡尔拿了两瓶啤酒，继续坐在电视机前的椅子上。

玛蒂觉得游泳池看起来非常诱人。她在太阳底下晒得满头大汗，凉水会让她感觉很舒服。

“我要去游泳池里泡一泡。”她说。

“听起来不错，”卡尔头也不抬地说。

一分钟后，她站在自己的卧室里，看着抽屉里的泳衣，心里有些犹豫。

她知道看到自己穿泳装会对凯尔产生什么影响。

她不确定他会不会控制住自己。

但泳池是如此诱人。

而且现在是大白天，从客厅就能看到泳池，卡尔就坐在客厅里看电视。

玛蒂不得不承认，她喜欢向儿子炫耀自己的想法。

在他面前暴露自己的比基尼会很有趣，因为他知道父亲醒着，而且就在附近，凯尔做不了什么。

她心血来潮，从抽屉里挑了一件最小的比基尼。

比基尼是绿松石色的，上身是三角形的，下身用绳子绑着。

她迅速穿上，拿起一条毛巾，走到外面的后院。

卡尔正全神贯注地看体育节目集锦，没有注意到她走过。

她走近泳池，想知道自己是否犯了错。凯尔静静地躺在黄色的塑料筏上，戴着墨镜，还没有注意到她。

气温很高。当她把脚放在浅水区的台阶上时，水的感觉很好。她进入泳池时溅起了一朵水花，凯尔从筏上抬起头来。

他一开始什么也没说。

玛蒂看得出他在盯着她看，她站在泳池的低台阶上，身体的大部分都在水面上。

她想都没想就停了下来，双手叉腰，让他看着自己。

凯尔的第一反应是，这是他见过妈妈穿的最小的比基尼。

下身只遮住了她的一小块皮肤，上身几乎遮不住她的大乳房。

在薄薄的比基尼下，她凸起的乳头清晰可见。

“进来吧。”他对她说，“水的感觉很棒。”

玛蒂意识到自己暴露在凯尔面前的程度，她变得有点尴尬。她走进了清凉的水里，直到水刚刚没过她的乳尖。

凯尔翻下浮板，向她游来。

哦，玛蒂想，恐惧与欲望在心中交织。凯尔游到泳池浅水区时站了起来，玛蒂看着他宽阔的肩膀从泳池里露出来，水从他的肌肉上滴落下来。

凯尔沿着泳池底部向她走来。他的眼睛被墨镜遮住了，但脸上饥渴的笑容出卖了他的心情。

“乖一点，凯尔。”玛蒂叮嘱道。

“我一直都很乖，妈妈。”他微笑着说。

凯尔注意到，他妈妈的乳头刚刚露出水面，而现在她的比基尼上衣已经湿透了，在比基尼布料的衬托下，乳头比之前更加突出。

凯尔把手伸到水下，直到触碰到妈妈比基尼下身的小三角区。他用手指按住比基尼下面的缝隙，感觉比基尼稍稍松开了一点。

“凯尔，你不该这么做，”玛蒂说。

但她没有动，也没有推开他的手。

相反，她把双腿分开了一点，这样他的手就能更容易地触摸到她。

玛蒂的身体并不配合她的良知。

她把双腿间的阴阜向前推了一点，抵住了凯尔的手指。

“我想我应该这么做，妈妈。”凯尔说，“昨晚我做了很多，我们都很喜欢。爸爸看不到我的手在做什么。看起来我们只是在聊天。”

凯尔说得没错，他站的地方离玛蒂足够远。

从远处看，他们就像在进行一场纯洁的对话。

不过他的手指并不单纯，他的手指在比基尼下找到了妈妈性器的沟壑，并上下抚摸着。

他想，再次抚摸妈妈的阴部感觉真好。

玛蒂也感觉很好，虽然这让她感到内疚。

玛蒂背靠着泳池边，支撑着自己。

她想，我们不该这么做。但她还是抬起一条腿，让凯尔有更多机会接触她的身体。当凯尔触碰她时，玛蒂似乎无法控制自己的身体。

凯尔在妈妈后退时向前移动，用手指压住妈妈的性器。

然后，他把手指滑到比基尼下摆的边缘，向前推，直到找到妈妈的外阴。

他的手指很容易就滑进了她的身体。

他抚摸着她阴唇间湿润的肉瓣，每一次抚摸都让她的阴蒂痒痒的。

玛蒂很庆幸自己的脸偏离了客厅的窗户，所以当她被凯尔的手抚摸时发出低低的呻吟时，她的丈夫看不到她脸上的表情。

她的手伸向比基尼侧面的系带，准备把比基尼和上衣都脱掉，让凯尔在泳池里干她。但她重新控制住了自己的理智和身体。

“凯尔，不，”她说，“我们不能这么做。”

“感觉不好吗，妈妈？”他问。

“是的，感觉很好。但我们不能这么做。请停下来。”

她用手抓住他的手腕，把他拉开，他的手指从她体内滑了出来。

玛蒂走开了，走出了泳池。

凯尔对她的离去感到遗憾，但他很享受看到比基尼底裤湿漉漉地贴在妈妈丰满的臀部上的情景。

尽管池水很凉，但凯尔还是勃起了，他一直等到勃起平息后才跟着妈妈走出泳池。

卡尔继续看体育节目集锦，对妻子和儿子在后院发生的事情毫不知情。

玛蒂和凯尔各自回到自己的房间，而卡尔则继续看电视。时间一分一秒地过去，太阳从天空中落下，直奔地平线，下午变成了傍晚。

在房间里，玛蒂担心着夜幕降临。

她知道儿子想要她，而且会在天黑、卡尔不注意的时候再次尝试拥有她。

玛蒂很纠结。

她的身体渴望凯尔年轻强壮的身体贴着她，进入她的身体。

但她的良知告诉她这是错的。

很长一段时间，她坐在床上一动不动。

最终，她的肚子赢了。很晚了，她饿了。该吃晚饭了。玛蒂离开房间，把卡尔从电视机前的懒散状态中唤醒，开始准备晚餐。

烧烤活动是大家共同努力的结果。

玛蒂准备了土豆泥和沙拉，卡尔烧烤了排骨。

凯尔在后院的露台上摆好了桌子。

当食物烤好端上桌时，太阳早已落山，夜幕将他们笼罩在近乎完全的黑暗中。

一支封闭的大玻璃罩蜡烛为晚餐提供了唯一的光亮。

每个人都觉得这顿饭很美味。

玛蒂不得不承认卡尔把排骨烤得很完美，卡尔和凯尔也狼吞虎咽地吃完了玛蒂做的土豆。

但晚餐时里尔森一家却异常安静。

喝了几瓶啤酒后，卡尔很享受脑子里逐渐升起的微醺感。

玛蒂注意到，即使夜幕降临，天气依然很热，她很庆幸自己在晚餐前穿了一件轻薄的太阳裙。

尽管妈妈坐在餐桌的另一边，凯尔还是因为妈妈的出现而焦躁不安、心不在焉。

他忍不住注意到妈妈硕大的乳房紧贴着她身上的布料，他还想着妈妈的双腿在桌底的裙子下露出了多少。

他想，如果爸爸不在，他一定会跳过桌子，把她拥入怀中。

但爸爸在那里，所以凯尔只能坐在原地，闷闷不乐。

他们吃完饭后，玛蒂从厨房端来了冰淇淋。他们吃着冰淇淋，夜空越来越暗。很快，只有星星和一轮明月随着太阳的轨迹落到地平线上。

冰淇淋吃完后，卡尔看了看手机的时间。

“这顿饭吃得真够长的，”他说，“现在已经10点半了。很快就能看到流星了。”

“那我现在就去洗碗。”玛蒂说。

“我来帮你，妈妈。”凯尔说。

“好了，别把我一个人留在外面。”卡尔说，“无论如何，我得再去拿一瓶啤酒。”

他们把餐具收进屋里。当他们回到后院时，卡尔又拿了一瓶啤酒，玛蒂则拿了一杯柠檬水。凯尔从屋里搬来一张大野餐毯。

“我想我们可以在草地上待着，等到流星出现。”他说着，把大毯子铺在草地上。

玛蒂斜眼看了看毯子，知道儿子真正打的什么主意。

卡尔却说：“这是个好主意。我们都可以在星空下惬意地休息。”

“流星应该在哪里？”凯尔问。

“东北方向。”玛蒂说，“报纸上的文章是这么说的。我想是那边的星座。”她指着一个微弱的星团，从地平线往上大约一半的高度，在靠篱笆的高高的树篱上。

卡尔瘫坐在毯子的一边，仰面躺着，仰望星空。玛蒂坐在毯子中间，紧挨着卡尔。凯尔坐在她的另一边。

他们等待着。空气不再燥热，但仍然足够温暖，他们感觉到汗水在身上萦绕。

“我们能看到几颗流星？”凯尔问道。

“谁知道呢，”卡尔说，“如果流星雨很密集，一分钟就能看到不止一颗。但如果不密集，你看到的就会少很多。谁知道呢。”

11点到了，但他们还没有看到流星。

“这可不是一个好的开始，”卡尔打了一个低嗝说道。

“卡尔！”玛蒂说。

“请原谅我的法语。”卡尔说。

凯尔翻了个白眼，爸爸妈妈都没看见。爸爸又喝醉了，就像前一晚一样。真丢人。

玛蒂向后靠了靠，以便更容易看到星星，她用双手撑在身后。

凯尔注意到了，把手放在她的手上。

他轻轻地捏了捏她的手指，玛蒂惊讶地看着他。

她不假思索地回握了他的手。

然后她把手抽了出来，坐了起来，转身背对着凯尔，面向卡尔。

她想，凯尔不会让事情变得简单。

里尔森一家等待着流星雨的到来。十五分钟过去了。还是没有流星。他们在黑暗中等待着流星雨的到来，越来越焦躁不安。

凯尔靠近妈妈，躲在她身后。

他把手放在妈妈的背上，爸爸看不见。

他的手顺着玛蒂的后背，越过薄薄的连衣裙布料，一直伸到她臀部裂缝的上方。

凯尔感觉到玛蒂细小的丁字裤在布料下微微凸起。

妈妈穿着丁字裤，他想。妈的！

他的手指找到了那根消失在她两腿之间的垂直细带。

然后，隔着她裙子的棉质面料，他用拇指和食指夹住细带，轻轻拉扯。

他感觉到细带正在脱离她的皮肤。

然后他放开细带，细带悄然弹回，轻触她的皮肤。

玛蒂感觉到了凯尔在做什么，但却无法做出任何反应，以免惊动卡尔。丁字裤贴在她阴阜上弹响，让她全身一阵酥麻。

凯尔又抓住了它。

这一次，他用力一拉，然后往上提。

玛蒂感觉到两腿之间的细绳被拉了起来，进入了她的身体。

覆盖在她阴部的薄薄的布料塌陷了下来，勒进了她阴唇间潮湿的深处。

它摩擦着她的阴蒂。

玛蒂想呻吟，想让凯尔知道他在对她做什么，但她的丈夫就在她身边，她无法呻吟。

她坐在毯子上一动不动，但她不知道自己还能这样坐多久。

她向前挪了挪，在毯子上尽量远离凯尔，凯尔松开了那条丁字裤。玛蒂能感觉到它正在吸收她体内的湿气。

卡尔喝完啤酒后发出了“啧啧”的声音。他感觉不到任何疼痛，天上的星星也变得模糊起来。

“我没看到流星，玛蒂。”他口齿不清地说。

“本来应该是 11 点开始的，但高峰应该要到接近午夜时才会出现。”她回答道。

“午夜？”卡尔叫道，“谁想熬到午夜？我以前看过流星。”

“来吧，卡尔，让我们耐心点。”玛蒂说，“我们一家人以前从没这么做过。”

玛蒂不想让卡尔把她和凯尔单独留在一起。不幸的是，凯尔并不同意她的想法。

“没关系，爸爸。”他说，“如果你累了，你可以走了，我会陪着妈妈的，早上她会告诉你是什么样子的。”

透过黑暗，玛蒂朦胧地看到凯尔在笑。

“这主意不错，儿子。”卡尔说。但他没有立刻起身。他扭头向右扫视了一下天空，足足看了一分钟才放弃。

“我看是个哑弹，”他说，“我要进去了。别让我扫兴。你们俩待在外面，看到什么再告诉我。”

卡尔摇摇晃晃地从毯子上站起来，踉踉跄跄地朝房子走去。

“也许我可以和你一起去……”玛蒂开始说。

“不，不，”卡尔说，“你留在这里陪着凯尔。他还没看过流星雨呢。我肯定他更希望你留在这里陪他。”

我相信他会的，玛蒂想。这就是问题所在。

“我们会互相陪伴的，”凯尔对父亲说，“晚安，爸爸！”

“晚安！”卡尔一边说着一边进了屋，然后关上了门。

后院只剩下玛蒂和凯尔两个人。

她没有离开毯子。

她心里有一个声音告诉她，她应该马上站起来，跟着丈夫进屋。

但她没有动，另一个声音告诉她留下来。

在她做出决定之前，她感觉到凯尔的手搭在了她的肩膀上。

“妈妈，转过身来。”他说。

“凯尔，我们不该这么做。”玛蒂说，“我该进屋了。”

“你本可以和爸爸一起进去的，妈妈。”凯尔说，“但你没有。你想待在这里。想想昨晚的感觉有多好。”

玛蒂确实想过。

自从昨晚和凯尔在沙发上之后，她就一直在想这件事。

一想起这件事，她的身体就会颤抖。

但她的大脑仍然保持着对自己的控制，告诉她不应该这样，她应该站起来，回到房子里去。

她把一只手放在毯子上，试图撑起身子，她几乎要站起来了，但她无法让自己做到。

在昏暗的灯光下，她看到了凯尔英俊的脸庞，他剪短的金发和睁大的蓝眼睛。

他那双有力的大手在前一天晚上曾急切地抓住她，现在似乎又要再次抓住她。

“凯尔，我不知道……”

“我知道，”凯尔说，“我知道，妈妈。我想再次感受你。爸爸现在已经睡了。你知道那感觉有多好。”

即使在黑暗中，凯尔也能看到妈妈脸上的紧张和矛盾。他想，她也想要，但她需要被点拨，而不是被逼迫。

突然，头顶夜空中的一抹亮光引起了他们的注意。这是今晚的第一颗流星。它在黑暗中划过天空，留下一道闪闪发光的白色轨迹。

“这是一个信号，妈妈。”凯尔说，“星星在告诉你我是对的。”

“哦，凯尔，你真傻。”玛蒂说。

但她的声音听起来并不完全令人信服。她内心的声音——欲望的声音，而非良知的声音——也想相信这是一个征兆。

“妈妈，如果这还不能说服你，那我告诉你，”凯尔说。

他看了看手机。

“现在是 11 ：45，离午夜只有 15 分钟了。从现在到午夜，每出现一颗流星，你就得脱掉一件衣服。如果午夜前你脱光了，我就可以在毯子上对你为所欲为。如果没有，我们就进去，今晚就到此为止。怎么样？”

玛蒂想，这听起来很疯狂。

但从另一方面看，机会似乎对她有利。

已经 11点 45 分了，只出现了一颗流星。

如果她能穿着衣服熬过接下来的 15 分钟，凯尔就不会再烦她了。

“好吧，我同意。”她说，“但如果午夜时我还穿着衣服，我们就上床睡觉，忘了这件事，你也不要再纠缠我了。”

“一言为定，妈妈！”凯尔说。

玛蒂立刻后悔答应了凯尔那个荒谬的提议。

她不知道自己为什么不站起来走进屋子。

她看着儿子，金色的头发和坚毅的脸庞在星月的照耀下显得有些模糊。

但凯尔并没有看着她。

他抬起头，望着东北方向，希望流星雨的到来能加快母亲脱衣服的速度。

玛蒂也抬起头，很纠结。

隔着毯子，她几乎能感受到儿子对她的欲望。

而且，她不得不承认，她也对他有欲望，但她正竭力克制自己的感情。

她希望星星能一直等到午夜过后再出现。

他们等了两分钟，什么也没发生。天色已经完全暗了下来，朦胧的月亮开始落到西边的地平线下。

然后，他们看到了一束微弱的白光——从半空中开始，在头顶划过一道弧线，直至熄灭。凯尔没有浪费时间。

“该脱衣服了，妈妈，”他说。

玛蒂穿着裙子和内裤，脚上穿着拖鞋。因为天气太热，她选择不戴胸罩。现在她后悔了。只要在午夜前有四颗流星划过，她就会一丝不挂。

她在空中晃了晃脚，人字拖掉到了毯子上。玛蒂把它捡起来，扔到一边。

凯尔用手握住玛蒂伸出的、现在没穿鞋的脚，弯下腰亲吻妈妈的脚趾。

他不得不靠近妈妈，把脚放到嘴边。

他先是撅起嘴唇轻轻地吻了一下，然后把一个脚趾头含在嘴里，用舌头搅动着，品味着妈妈皮肤上咸咸的汗味。

他把妈妈的脚抬起来，离开草坪上的毯子，这样他就可以一边吮吸妈妈的脚趾，一边扫视天空。他不想错过任何流星。

对玛蒂来说，儿子的舌头和嘴在她脚趾上的感觉令人陶醉。

她几乎无法集中精力做其他事情，但她也仰望着天空，想知道星星将如何决定她和儿子的命运。

凯尔把手机正面朝上放在毯子上。他用手指滑动屏幕，再次看了看时间。11：53. 只剩 7分钟了。

他祈祷另一颗星星从天而降。

然后它真的出现了。这颗星星的颜色更黄，也更暗，它划过地平线，在燃烧殆尽之前留下了短暂的模糊痕迹。玛蒂也看到了。

“接下来轮到妈妈了，”凯尔笑着说，眼中闪烁着星光。

玛蒂把脚往草地上一踢，剩下的人字拖从她脚上飞了出去，落在几英尺外的地方。

玛蒂还穿着裙子和内裤，但她觉得自己暴露了，因为她知道午夜前再有两颗流星，她就会在儿子面前赤身裸体。

凯尔的整个身体都被兴奋和对妈妈的渴望刺痛了。

他几乎忍不住了。

他用两只手抓住妈妈刚脱下鞋的脚，用大拇指在脚掌上深深地揉搓。

他看到妈妈被他有力的手抚摸着双脚，愉悦地闭上了眼睛。

他用拇指和手指按摩着脚掌，眼睛却一直看着头顶的天空。

时间又过去了几分钟。

对凯尔来说，时间过得太快了。

对玛蒂来说，时间还不够快。

她努力集中精力去想，在后院草坪上当着儿子的面脱光衣服是不对的。

她希望时间能快点过去，在另一颗星星坠落之前到达午夜。

但她的另一个愿望却与此相反。

11点 56 分，另一颗星星划过天空。这颗星星与地平线平行飞行，在停止和熄灭之前，它似乎还在膨胀。

玛蒂叹了一口气。脱什么好呢？她只穿了内裤和裙子。她决定把内裤脱掉；在凯尔眼里，她还算是体面的。

玛蒂掀开毯子，空出一只手伸进裙子下面，把内裤脱了下来。

内裤从她的腿上滑落，凯尔看到在微弱的星光下，内裤呈淡蓝色。

玛蒂第一次注意到周围灌木丛中蟋蟀的叫声有多响亮。在寂静燥热的夜里，蟋蟀的叫声又急又快。

“还有一颗星星，妈妈。”凯尔咧嘴笑着说。

玛蒂紧张地吸了一口气，又吐了出来。

她的良知和身体在交战。

一方希望时间快点过去，不再有星星出现，这样她就可以进屋了；另一方则渴望星星坠落，好让儿子对她为所欲为。

她紧张地赤裸着身体，穿着薄薄的裙子坐在毯子上。

时间又过去了一分钟，没有星星落下。

凯尔看了看手机： 1：58；只剩两分钟了。他比划着手指。他想，请让这一切发生吧。哦，拜托了。

玛蒂和凯尔等待着。他们听到蟋蟀继续鸣叫，他们感觉到深夜的空气比之前更凉爽，但仍然温暖，紧贴着他们汗水粘湿的皮肤。

11：59. 没有流星。凯尔咬紧牙关。玛蒂屏住呼吸。

凯尔将手机对着夜空，看着时间一分一秒地流逝，眼睛却一直在警惕着下一颗流星。

还有 30 秒。凯尔开始数秒。他的心沉了下去。他瞥了妈妈一眼，妈妈回过头来，用一种他看不懂的眼神看着他。

午夜前 15 秒，天空突然亮了起来，一团火焰从东北方向喷发出来，在天空中划出一条线，向他们飞来。

火焰在燃烧殆尽和消失之前不断扩大。

午夜。凯尔看着妈妈。

“脱掉你的裙子，妈妈。”他轻声说道。

玛蒂想都没想。

星星已经决定了她的命运，她顺从地照做了。

她抓住短裙的下摆，抬起屁股离开地面，然后迅速地把裙子拉起来，从身上脱了下来。

她把裙子扔到毯子边的草地上。

她赤身裸体地坐在儿子面前，这已经是连续第二个晚上了，这次是在星空下。

就在她把裙子扔到一边的那一刻，她感觉到一阵凉风亲吻着她的皮肤，这是她许多天来第一次感觉到凉风。

在黑暗中，她可以看到树枝摇曳，听到风吹树叶发出的嘶嘶声。

也许热浪已经退去。

突然凉爽的空气迎面扑来，潮湿、汗湿的皮肤让她的手臂起了一层鸡皮疙瘩。

她看到凯尔向她走来，她欢迎他的温暖。

凯尔在黑暗中看着毯子上的妈妈，然后才走近她。

她端庄地坐着，双膝并拢，双手放在膝盖上，但丰满的乳房露在外面，在星光和一旁蜡烛的照耀下，她的皮肤发出微弱的光芒。

他走近她，搂住她的肩膀，把脸贴在她的脸上。

他闻到了她发丝的清香。

然后，他吻了她，起初很温柔，但后来更深更急。

她一开始没有反应，但也没有抗拒，当他的舌头进入她的口腔时，他感觉到她的舌头反压在他的舌头上。

凯尔一边吻着裸体的妈妈，一边把她抱在怀里。

然后他把脸从她的脸上移开，把手放在她的一个乳房下面，把它凑到嘴边。

他吮吸着她的乳头。

前一晚所有的感觉如潮水般涌回——尤其是那股深深的、迫切的占有她的欲望。

玛蒂也感受到了那种欲望。

自从脱掉裙子后，她就放弃了对儿子的抵抗。

她的身体是他的，她想要他的身体在她身上。

她举起双手，放在凯尔的后脑勺上，把他拉向自己的胸膛，这样他就能更用力地吮吸她的乳头。

她仰起头，仰望夜空，正好看到另一颗流星划过黑暗。

凯尔用一只手托起并抓住他正在吸吮的乳房，另一只手则伸到妈妈的两腿之间，直到找到她轻柔体毛下的裂缝。

妈妈已经湿透了。

他的手指很容易就进入了她的身体，没有任何阻力，他把手指蜷缩起来，挠着她G 点的肉。

当他这样做时，玛蒂发出了呻吟声。

凯尔轻轻地咬住母亲的乳头，用舌头在嘴里搅动。

玛蒂被他的嘴触及身体的敏感部位，发出了呻吟和尖叫。

她不得不努力压低声音。

儿子有力的双手揉捏着她沉甸甸的乳房，这种感觉令人惊叹。

她的内心涌出了一种想要宣泄自己的需要和欲望的冲动，但她觉得有必要压制住这种冲动，以免被丈夫听到。

不管玛蒂如何犹豫和克制，她的儿子还是肆无忌惮地占有了她的身体，想抓她就抓她，想吻她就吻她。

玛蒂不假思索地为凯尔张开了双腿。

但他并没有这样占有她。

相反，他用手抓住妈妈的大腿，把它们推到一边。

玛蒂起初不解，但很快就明白了凯尔的意图。

她翻了个身，把膝盖和双手放在毯子上，把屁股转向儿子。

她弓起背，进一步分开双腿。

她把屁股向后翘起，朝向凯尔。

星光微弱，但足以让凯尔看到妈妈翘起的屁股，两颊之间甜美的褶皱洞口，还有她阴唇那渴望且半张开的裂缝。

他的阴茎又硬又长，对准了妈妈的裂缝。

当他的阴茎滑入妈妈湿润的褶皱之间并深深插入时，他听到了妈妈的呻吟声。

玛蒂本想抗拒儿子，但她做不到。

现在，她只想感受儿子在她体内又猛又快地抽插。

她把头向后仰，闭上眼睛，细细品味着儿子的肉棒在她体内猛烈撞击的快感。

但就在他开始的一瞬间，他停了下来。凯尔把阴茎从她体内抽了出来。虽然他很想和妈妈做爱，但至少在这一刻，他更想要别的东西。

玛蒂感觉到自己的身体在儿子有力的手中扭动翻转，似乎不费吹灰之力。

她惊叹于他的力量和对她身体为所欲为的能力。

凯尔把她翻过来，用手托住她的屁股，把它从草地上抬起来。

玛蒂看到儿子的脸在她的双腿之间，她把双腿张得更开。

现在，只有她的背部、肩膀和伸展的双臂与凉爽的草地保持接触；她的屁股悬在空中，被拉向儿子渴望的脸，他的嘴张开着，饥渴难耐。

凯尔把嘴对准妈妈张开的外阴。

品尝妈妈阴户的欲望是无法抗拒的。

妈妈的阴唇张得很开，他不费吹灰之力就能把舌头一下子伸进妈妈的阴道深处。

他将舌尖尽可能深地伸进妈妈湿润的深处，然后在妈妈的体内来回搅动着舌头，他又将舌头抽了回来，以便品尝妈妈外唇的味道。

接着，他用牙齿咬住妈妈的每一片阴唇，轻轻地咬下去，想在她身上留下印记，想占有她。

然后，他用舌头在她湿漉漉的、充满需求的沟壑间上下游走。

当他的舌头找到妈妈的阴蒂时，又硬又翘，他的舌头在上面舔舐旋转。

在儿子对她私处的口交攻击中，玛蒂一直在呻吟和尖叫。

卡尔从未做过这样的事，没有人做过。

凯尔的嘴和舌头舔弄着她肉体最私密的褶皱；它们吞噬着她，她只想把它们喂给儿子。

他的嘴和舌头在她身上的粗暴动作让她微微颤抖，然后颤抖得更厉害。

他的舌头在她的身体里找到了一些从未被触碰过的新地方，玛蒂突然爆发了，她的臀部在儿子的嘴上扭动着，她高潮了。

玛蒂的高潮一浪高过一浪，从她体内某个未知的地方，液体喷涌而出，喷洒在凯尔的嘴和他的脸上。

他感觉到妈妈的湿润涌上了他的嘴和脸颊，他试图用嘴含住它，但他张开嘴，尽可能多地接住从妈妈体内喷涌而出的湿润。

他接住了一部分，但不是全部，但他接住的部分，他啧啧地喝着，津津有味地吞咽着。

妈妈在喷水，凯尔想。我的天啊！

凯尔的舌头在妈妈的阴户上快速游动，试图将所有液体吸干。很快他就喝完了。他知道自己需要什么。

凯尔把嘴从妈妈身上移开，再次把她翻过来。

他想让妈妈的屁股高高翘起，他想在把鸡巴插进妈妈的身体之前，看到妈妈臀颊之间湿润、张开、滴水的阴户褶皱。

玛蒂顺从地任由凯尔的手和他的需求引导她的身体。

她感觉自己的身体被翻转过来，屁股再次被顶到空中，膝盖分开跪在草地上，她等待着儿子顶在她身体里的感觉。

她没有等太久。

他坚硬的阴茎从她的阴唇间挤了进去，深深地插入在了她的体内。

她的身体急切地让他进入。

她再次呻吟起来。

凯尔用力一顶，他的阴茎就轻松地顶在了妈妈湿滑的阴道壁上。

当凯尔尽全力插入时，他发出了愉悦的呻吟。

他保持这个姿势不动，享受着被深深埋入母亲体内的感觉。

然后，他开始抽出。

他低头一看，在昏暗的星光下，他看到妈妈的阴唇湿漉漉地紧贴着他的阴茎。

他没有完全拔出来。

他只拉到足以看到妈妈的阴唇伸展并紧贴着他粉红色的阴茎头。

然后他又狠狠地插了进去。

他感觉到妈妈的整个身体随着他的插入而向前移动，并发出一声闷哼。

玛蒂急切而饥渴地把凯尔的阴茎塞进了自己的阴道。

她用屁股顶着他，他也用力顶着她，但他更大更强壮，他的抽插把她推倒在草地上并向前推进。

她双手的手指在草叶间张开，草叶的绿色被夜色和天空地平线上新月的微光所掩盖。

她把手指伸进草坪，以稳住身体，这样她就能紧紧抓住，这样她的儿子就能尽可能深地进入她的身体。

她仰起头，凝视着头顶的夜空，凯尔在她的阴道里抽插着。

又一颗流星划过天际。

凯尔的双手更加用力地揉捏着妈妈的臀部。

凯尔是一头野兽，而他可爱的妈妈也是一头野兽，她四肢着地趴在草地上，屁股翘起，暴露在他面前。

他感觉到妈妈的阴部湿漉漉的，润滑着他快速抽插的肉棒。

妈妈，哦，妈妈，他想。

没有什么比每一次抽插都能激发出强烈的欲望更美妙的了。

凯尔更加用力，速度也更快了。

他感觉到那一刻即将到来。

又抽插了几下，它来了。

凯尔感觉到体内的汹涌澎湃，然后他感觉到它离开了他：强烈的痉挛，浓稠的液体喷涌而出，填满了他的妈妈。

他感觉到一次又一次的涌出。

他不停地干她，让自己的种子尽可能多地充满妈妈。

玛蒂感觉到儿子的种子进入了她的身体。

她颤抖着，再次高潮了。

她的身体剧烈地颤抖着，几乎要把凯尔推出她的体外，但她用仅剩的控制力推回他，确保他留在她的体内。

当她的身体因高潮而颤抖时，她发出了一声长长的低叹。

凯尔不停地在她体内喷射。

凯尔看着妈妈的身体随着高潮的消退倒在草地上。

他的阴茎从她的阴道里拔出，离开她的身体，当它拔出她的身体时，他看到他的精液从她的身体里流出，滴落在草坪上。

凯尔已经射精，但还没有软下来。

他还想感受自己在妈妈体内的感觉，不过是换个姿势。

他抓住妈妈的屁股，把它推到一边的草地上，然后再次抱住妈妈的大腿，把它们张开，他的鸡巴再次找到了妈妈湿润的阴道口。

他往里面一顶，妈妈仰面朝天，双腿举过儿子的头顶，进入了夜色之中。

玛蒂感到一阵凉风拂过脸颊。

热浪终于散去了。

她的头发随着空气的流动飘散在脸上，她向儿子靠得更近了，这样儿子的身体就能给她带来温暖。

在傍晚昏暗的灯光下，玛蒂看到儿子的眼睛正盯着自己。

玛蒂躺在草地上，双腿缠绕着儿子，指甲深深地插入他的肩膀。

凯尔的阴茎依然充满了她。

她的目光越过凯尔，望向头顶的茫茫黑暗。

玛蒂不知道自己是否还能抗拒儿子。

也许她不会。

也许，他会想干她就干她。

她猜他会的。她猜她也想这样。

一颗流星划过无垠的夜空，仿佛是对她的回应。

“已经很晚了。”她说。午夜的凉风吹在她汗湿的皮肤上，让她感受到了一丝凉意。

“是的，很晚了。”

凯尔用膝盖支撑着身体，然后他托着妈妈的屁股站了起来。

玛蒂再次惊讶于她儿子的力量。

她双手搂着他的脖颈，赤裸的双腿依然缠绕在他的腰上。

他们就这样站在后院的空地上，母子俩一丝不挂，妈妈的阴道包裹着儿子的阴茎。

凯尔射过精的鸡巴再一次勃起到最大。随着他走向房子，他粗大的鸡巴头一次又一次地撞击着她被精液润湿的阴道。

“还有我的裙子，凯尔。”她呻吟着说。

“你会比爸爸起得更早的，对吧？”他继续向他们的房子走去。

又一颗流星划过天际。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 深夜和妈妈一起逛商场
────────────────────────────────────────

热浪在夏末再次来袭。

天气曾短暂转凉，让城市里的每个人都得以暂时摆脱持续出汗的困扰，但到了八月底，持续不断的38、9 度高温再次笼罩城市，给居民带来苦恼。

玛蒂按下了车内空调的按钮。

此时已过八点，天色渐暗，但车外空气却如同桑拿房般闷热。

玛蒂坐在副驾驶座上，她的儿子凯尔正在开车。

她不明白为什么是他开车。

这是她的车，不是凯尔的，但他以一种她不想拒绝的语气请求开车，原因她无法理解。

他们开车去商场购物，然后凯尔就要回学校了。

他们本打算在当天早些时候购物，但其他事情耽搁了，他们迟到了。

他们必须加快速度，在商场关门前完成购物。

除了帮助凯尔完成返校购物外，玛蒂还想给自己买一套胸罩和内裤。

玛蒂瞥了凯尔一眼，笑着摇了摇头。

他穿的和往常一样：人字拖、宽松短裤和一件印有玛蒂从未听过的说唱团体名字的T 恤。

凯尔手臂上的肌肉将衬衫袖子撑得紧紧的。

“我不知道你为什么还要为上学买新衣服。你反正会穿同样的衣服。看起来没什么区别。”

凯尔耸了耸肩。“天气迟早会变冷。我需要买条长裤、一件长袖衬衫和一件连帽衫。”

他们默默地开着车，一路驶向商场。

玛蒂的思绪纠缠在几周前她和凯尔之间发生的事上。

他们发生过关系——第一次是在沙发上，电视机前，距离她醉醺醺、心不在焉的丈夫卡尔只有几步之遥。

后来，他们在后院的草坪上，在流星雨中，卡尔睡着后又发生了关系。

在那之后的几周里，他们没有发生过性关系。凯尔想要。在他们两次亲密接触后的几天里，他像疯狗一样扑向玛蒂。但她拒绝了他。

这并不是因为她没有感受到凯尔所感受到的。

她喜欢他进入她身体的感觉。

她喜欢他看着她的方式——那种充满欲望和渴望的目光，是她多年未曾在丈夫身上见过的。

她喜欢自己的身体屈服于儿子欲望的感觉。

但玛蒂是凯尔的母亲，作为母亲，她有责任做正确的事。

她已婚，而他还在上大学，未来一片光明。

她耗尽了毕生最大的意志力，拒绝了凯尔的恳求，并告诉他他们不能再这样下去。

现在，开车去商场时，玛蒂意识到她只需要再坚持几天，直到凯尔回到大学。

毫无疑问，当他回来时，他会专注于宿舍里那些年轻貌美的女孩，而不是家里那个中年母亲。

玛蒂确信凯尔不会再对她产生欲望了。

然后她必须想办法处理与卡尔的婚姻。

但她现在不需要考虑这些。眼下，她只需专注于帮助儿子准备回大学。这不就是好母亲该做的事吗？

她瞥了一眼驾驶座上的凯尔，微笑着。

凯尔才19岁，但他的脸庞已如男人般棱角分明——就像她丈夫多年前的模样。

凯尔回以微笑，但他的目光从她的脸移到了她的腿上。

玛蒂穿着一件短款棉质连衣裙，因为天气炎热，露出了很多腿部。

凯尔的目光让她感到矛盾。她的一部分希望他能停止那样看着她——像一只发情的狗。儿子不应该那样看着自己的母亲。

但她的另一部分却知道自己喜欢儿子想和她做爱直到她精疲力尽。

他以前确实和她做过，那曾是她一生中最美妙的感受之一。

但母亲的责任必须压倒肉体的欲望。

这意味着不能再和儿子做爱。

她必须帮他买衣服，送他回大学。

她必须放下自己的私欲。

当他们抵达商场时，停车场出人意料地拥挤，尽管此时已是深夜。

显然，其他人也在进行最后一刻的开学前购物。

凯尔将车驶向多层停车楼寻找车位。

他绕了几圈，直到汽车驶入停车楼顶层，此时天色已渐暗。

玛蒂赞许地看着儿子高超的驾驶技巧。

凯尔将车停在其他车辆之外的空位上。

凯尔和玛蒂下车后，玛蒂从停车场顶层俯瞰四周，夜色中城市被灯光照亮的壮丽景色尽收眼底。

在霓虹灯的映衬下，这景象别有一番美感。

在他们离开前，凯尔在锁车门前，用专注的目光看着母亲。

“把你的内裤留在车里，”他说。

“凯尔，我不能那样做。”

“你可以的。”

玛蒂摇了摇头。这不会是一次普通的与儿子一起去购物中心的访问。

“你为什么让我那样做？”

“我不知道，妈妈。我只是……我只是想让你在裙子下面赤裸。我想知道你赤裸着。除了我，没人会知道。”

“凯尔，我们约定过这必须停止。这不是母亲和儿子该有的行为。”

“我们没有约定。你说过必须停止。不是我。它不会停止。我不想让它停止。我从未同意过。”

凯尔靠近玛蒂，双手环住她的腰。他的手掌通过薄薄的连衣裙布料传来的力量感十足。

“凯尔，你不该——”

他用吻堵住了她的嘴唇。她回吻了他，两人的唇瓣紧贴了一秒，直到她抽身离开。

“你也喜欢这样，妈妈。”

“我不该这样。”

“‘不该’跟这事无关，”凯尔坚持道。

凯尔的手从玛蒂的腰间滑向她的臀部，继续向下移动。

“凯尔，你在做什么？”

“我在脱你的内裤。”

在玛蒂来得及进一步抗议前，凯尔的手迅速滑入那件仅在膝盖上方两英寸处结束的短裙下。

“凯尔，我们现在在公共场合！有人可能会看到我们。”

“周围没人，而且天已经黑了。”

他的手指灵巧地抓住玛蒂内裤的细带，用力往下拉。

玛蒂本可以阻止他，但她没有。

凯尔之前就脱过她的内裤，他做这件事时表现出一种19岁年轻人罕见的自信。

她保持双腿静止，直到内裤堆在脚踝处。

“我希望你没那么做。”

“但我做了。现在抬起脚。”

玛蒂照做了。凯尔捡起那块小小的布料，用拇指抚过裆部。

“湿了。你兴奋了。你的脑袋说‘不’，但你的身体说‘是’。”

玛蒂没有说话，但她知道自己眼中的神情证实了凯尔说得对。

他把内裤扔到她前座上。

“我们可以开始购物了。”

凯尔和玛蒂走出车外，快步走向车库电梯。

玛蒂被凯尔的强势所扰乱。

他一直是个有礼貌、通常很安静的男孩。

但今夏早些时候发生在他们之间的事件似乎在他内心激起了某种东西，让他变得更加大胆，即使在几周的禁欲之后，这种感觉也没有消退。

玛蒂感觉到儿子身上有一种野性的存在。

她感觉到他对她的渴望，就像从暖气片上散发出的热浪。

这很奇怪，但也很令人愉悦。

紧挨着凯尔走着，玛蒂清楚地感觉到她连衣裙的布料很薄，而且下面没有穿内裤。

温暖的空气在她的双腿之间裸露的部位盘旋。

进入商场，感受到凉爽的空调空气，离开户外那像桑拿房一样的环境，让她松了一口气。

凉爽的空气让玛蒂的裙子轻微飘动，她能感觉到它轻抚着她的皮肤。

商场里凉爽的空气与她刚才感受到的温暖形成鲜明对比。

他们决定先为凯尔购物，因为他很快就要去上学了。

他们迅速走向一家大型商店，凯尔可以在那里买到所有需要的物品。

没过多久，他们就完成了购物。

凯尔不是那种会在衣服上纠结的人。

他对穿什么不太挑剔，而且他很快就能做出决定。

不久，他们就带着一个装满新衣服的大袋子离开了商店，准备返回大学。

“我们去吃点冰淇淋吧，”凯尔说。

“我们没时间了，”玛蒂说，“商场很快就要关门了。”

“来吧。很快就能搞定。我需要点甜的。”

玛蒂惊讶于凯尔对她变得如此霸道。

这让她有点烦，但她发现自己对儿子的近期要求竟变得奇怪地顺从和接受。

尽管她不想这样，但她无法抑制地想起他曾将身体压在她身上并占有她的刺激感。

他个子高挑，身材修长结实，就像她丈夫卡尔多年前的样子。

玛蒂没有反抗。他们默默地一起走到商场二楼中央的美食广场，去买冰淇淋。

玛蒂点了开心果味的，凯尔点了曲奇奶油味的，装在小杯子里，配上小小的塑料勺子。

他们坐在广场中央的一张小桌子旁，周围是各种食品摊位的柜台。

他们刚坐下不到30秒，玛蒂就感觉到凯尔那双坚实有力的手指放在她裸露的右大腿上。

她真希望自己穿了条长裙。

这条裙子不到膝盖长度，坐下时裙摆会向上卷起。

他的手指轻轻拉扯着她的腿。

虽然力度不大，但动作坚持不懈，她感到自己的腿向右摆动，双腿张开，让小裙子卷得更高。

玛蒂清楚地意识到自己没穿内裤，因此在美食广场里，她双腿大开地坐在小裙子里，冒着比她愿意展示的更多部位暴露的风险。

“凯尔，你在做什么？”她质问他，但她的腿没有抵住他的手。她没有抵抗儿子让她张开双腿。

玛蒂环顾四周。

广场上有很多桌子，但人很少。

大多数人因为时间太晚而离开了商场。

唯一可能看到什么的人是一个穿着卡其裤和白色衬衫的中年男子，他坐在他们前方约三十英尺处的一张桌子旁，正在吃热狗。

他正处于能看到她裙底的位置，但此刻他正专注于手中的食物和手机。

“我就是喜欢摸你的腿，妈妈，”凯尔说，“我之前摸过，你当时也喜欢。”

“是的，”玛蒂说，“当时我喜欢，但我们不是说这不对吗？而且这里不是做这种事的地方。”

“那你的意思是，如果我们在私下里，你就会同意我这么做？”

玛蒂叹了口气，感到沮丧。那不是她的本意，但她的话出卖了她。也许凯尔说得对。也许她想要一些她无法承认想要的东西。

凯尔的手沿着玛蒂的大腿向上移动，穿过裙子。

玛蒂想躲开，或者她以为自己想躲开，但不知何故，她做不到或不想做。

凯尔的手危险地靠近她裸露的阴户，玛蒂又感到一阵酥麻。

她必须控制住自己。

但面对这个欲望强烈、执着的儿子，似乎一切都变得不可能。

她不想成为那个无法说“不”的母亲，但她觉得自己正变成了那样的人。

“我不是那个意思，你知道的。我们不应该在这里或任何地方做这件事。但尤其是在这里。”

但她没有移动双腿。它们仍然张开，任由凯尔的手触摸。

凯尔继续将手向上移动，沿着她的皮肤滑动，直到她感觉到一根坚定的手指触碰到她的阴户。

那根手指向前推进，在她的阴蒂下方，深入她湿润的深处。

玛蒂觉得她应该拍开那只手，或者夹紧双腿，或者做点什么来阻止她的儿子在公共美食广场里用手指触摸她，但她没有。

她静静地坐着，让凯尔的手指随心所欲。

它推进她的身体，挠痒着她阴户的内壁。

玛蒂不得不强忍住喘息。

她的身体颤抖着。

她抬头看向那位中年男子。

他似乎专注于手机，但若他抬头，必定会看到凯尔对她所做的事。

玛蒂低头一看，她的裙子被卷起并拉伸在双腿之间，她知道若那人抬头，必定能透过裙子看到凯尔对她所做的事。

这令人羞耻且错误，但她无法阻止儿子对她进行抚摸。

她转向凯尔。

“凯尔，有人可能会看到我们。我们不能在这里做这件事。”

“没人看着我们。他们都在专注于自己的食物。”

玛蒂本可以移动，但她没有。暴露的风险很大，但他手指在她身上和她体内的美妙感觉更好。

“你是我的，妈妈。”

“凯尔，我不是‘你的’。我是你的母亲。”

凯尔俯身靠近她，将嘴唇贴在她耳边。

“你是我的母亲。但你不仅仅是我的母亲。”

玛蒂脸红了。

她甚至不认识自己的儿子了。

他就像一只野兽，她之前已经把身体交给了他，现在不想再这样了，或者说她的良知不允许，但她无法控制自己。

他双手触碰她身体的感觉太美妙了。

凯尔一边抚摸玛蒂的阴户，一边继续吃着冰淇淋。

玛蒂试图装作若无其事，假装什么都没发生，但她双腿间的快感和加速跳动的心脏毫无疑问地表明了正在发生的事。

玛蒂被动地等待着。

她四处张望，头部左右转动，像一只鸟儿般紧张，生怕被人发现。

当他们刮完杯底最后一点冰淇淋时，凯尔开口了。

“我们去逛逛吧。”

凯尔将手指从她的湿润中抽离，两人站起身来，扔掉勺子和杯子，然后离开美食广场，走向百货公司三楼的女性内衣专区。

内衣区被安置在商店的角落，远离自动扶梯。

内衣架看起来空无一人，只有一位收款员，一位留着一头长直黑发的年轻女子，站在柜台后，脸上带着无聊而空洞的表情。

玛蒂走进该区域，在挂满胸罩和内裤的架子间穿行，她突然意识到自己从未和儿子一起买过内衣。

和儿子一起买内衣并不是一件常见的事。

但当玛蒂在内裤和胸罩的货架间穿行时，她感觉到儿子在她身后喘着粗气。

她感觉到他的存在。

她转身看到他紧跟在她身后，他的眼睛盯着她的屁股。

玛蒂想知道丈夫卡尔会喜欢她穿什么。

她记不起卡尔上次对她穿的内衣说过什么好话。

丈夫本该注意到这些细节，但卡尔没有。

他通常被电视节目分散了注意力，或者喝得酩酊大醉。

或许选择合适的内衣能吸引他的注意。

她走到一个衣架前，摸了摸一套黑色薄纱的内裤和胸罩。

“这太大了，”凯尔说。

“你什么意思？”玛蒂反问。

“内裤对你来说太大了。试试那件。”凯尔指着另一排架子上的一件海泡石绿色的内裤。

面料几乎透明，而且非常暴露。

内裤非常小，后部不过是一根细绳。

配套的绿色胸罩挂在旁边的架子上。

“凯尔，认真点。我不能穿那个。”

“当然可以。试穿一下。”

她的一部分想要反抗，告诉儿子别再逼她，想要抓住她剩下的那点矜持。

但那部分让位于另一部分：想要屈服、想要顺从自己欲望的那部分。

凯尔不仅仅是她的儿子；他是个男人，他想要她，而她也渴望被渴望。

自从丈夫不再以这种方式渴望她以来，已经过去了太久。

“好吧，”她说着，从衣架上取下那套绿色内衣。

玛蒂拿着那件薄如蝉翼的绿色内衣走向试衣间。

她感觉到凯尔的身影跟在她身后。

她听见他急促的呼吸声。

她知道，即使不看，他的眼睛也正盯着她的身体，打量着她，欣赏着每一处曲线。

她以为他会等她进入试衣间，但他跟了进去。

她进入试衣间时转身。

“你不能进来，”她说，“你必须等在外面。”

“我想在你试穿时陪在你身边，”他说。他指了指他们周围的空旷空间。“这里没有别人。没人会在意。”

“凯尔——”

“妈妈。我要和你一起。”

她感到有些恼火，觉得他们的角色似乎颠倒了，是他告诉她该做什么，而她不知道为什么。

她是母亲，但他才是权威。

他告诉她该做什么，她便照做。

在她看来，以某种模糊但重要的方式，她本不必服从，但她还是服从了。

服从儿子的请求，此刻似乎比任何事情都重要。

“好吧，”她说。

她走向商店的试衣间。

两侧排列着带门的隔间。

玛蒂走到右边第三个隔间，打开门走了进去。

凯尔紧随其后。

她感觉到他的呼吸拂过她的脖子。

他关上门，她转身，手里拿着那两件小小的绿色东西。

“试穿一下，妈妈，”凯尔说。他没有请求。

“你得转过身去，”玛蒂说。

“不。”

“是的，凯尔。”试衣间里弥漫着一股强烈的意志较量。

“妈妈，我已经见过你赤裸的样子了。”

“你见过。但这次不行。你得转过身去，否则我不会这么做。我们可以现在就离开。”

玛蒂思考着自己的选择。

她无法让凯尔转身。

他是她的儿子，但已成年，两人的关系平衡已发生变化，她从他那专注而坚定的目光中明白，无论如何恳求都无法让他转身。

因此，她的选择要么顺从儿子的意愿，要么离开试衣间。

她选择脱下身上的连衣裙。

“哦，好吧，”她无奈地说。

凯尔之前见过她的裸体，两次。再让他看一次也没关系，对吧？玛蒂会试穿内衣，尽快离开试衣间，买下它，然后她和凯尔就可以回家了。

但当她将裙摆拉起并盖过身体时，她知道自己已将私处暴露在凯尔面前，随后是她的乳房。

很快，裙子被扔到更衣室角落的小凳子上，玛蒂赤身裸体地站在儿子面前。

她凝视着他的眼睛，好奇地想知道他眼中隐藏着什么。

他之前像一只饥饿的野兽，但此刻，当她注视着他时，他看起来不一样了。

他仍是她的儿子，只是最近才成为男人，距离童年不过一年之隔，而此刻他的脸上闪过一丝天真与惊奇。

玛蒂敏锐地意识到自己的裸体正暴露在他面前，她不禁自问自己在做什么。

她是个坏母亲吗？

玛蒂没有时间去纠结这些问题，因为几秒钟后，凯尔的眼睛眯了起来，脸上不再有孩童般的犹豫。

他又变成了一个男人，对她——他的母亲——充满渴望和欲望。

玛蒂看清了一切。

尽管她的良知在责备她，但她也渴望这一切：她儿子的渴望，他对她的渴望，以及他身体紧贴着她的感觉。

他看起来像一只即将扑向她的猎食野兽。

她颤抖着，不确定这颤抖是出于恐惧还是欲望。

她迅速将那件小小的海泡石色紧身衣和胸罩套在身上。她站在儿子面前，紧张地把重心从一条腿移到另一条腿上。

“妈妈，你看起来……太棒了。”她又听到了语气中的变化——从狂热的男性欲望到几乎是男孩般的惊叹。

“转过身来，妈妈。”

玛蒂为儿子缓缓旋转了几圈。

当她的背对着他时，他用坚定的双手轻轻按住她的肩膀。玛蒂再次颤抖。

双手顺着她的肩膀滑下，沿着她的背部，越过胸罩的扣环，她以为他会把它扯下来。

但双手继续移动，直到每只手都托住她的一侧臀部，轻轻挤压。

玛蒂呻吟着，同时凯尔也叹了口气。

她把手放在墙上，把臀部抵住他的手。

现在已经不在乎这是她的儿子了。

他手指的性感按摩感觉太好了。

他的手指带着热情和力量深入她的身体。

他的手指在夏天做体力劳动时变得粗糙，他为一家建筑公司工作。

凯尔没有说话，他转过玛蒂的身体，让她面对他，抬头看着他的眼睛，等待接下来会发生什么。

他的双手托住她的乳房，揉捏它们。他在透明的海泡石布料下捏住她的乳头。

一只手向下移动，抚摸她的腹部，然后停在她的小腹上，用力按压。一根手指将部分布料推入她的裂缝中。

“凯尔，我觉得我下面湿了。如果你这样做，会弄脏丁字裤。”

“没关系，妈妈。你会买下来的。”

玛蒂没有说话。

凯尔的食指将那块微不足道的薄纱三角形布料拨到一旁，露出她的阴户。

玛蒂说得对：那里确实湿了。

一滴她的爱液聚集在褶皱底部相交处。

她看到凯尔正专注地盯着她那里，她确信他也看得见。

他用手指触碰那滴爱液，然后将手指放到嘴边，吸吮干净。

玛蒂感觉到凯尔强壮的手掌按在她赤裸的肩膀上，引导着她，压低她的身体。

他们带她来到试衣间角落的小凳子旁。

那不过是两面试衣间墙壁交汇处突出的木制三角形。

他的手将她按下。

玛蒂几乎赤裸的臀部撞上凳子。

“凯尔，”她说道。

“妈妈，”他回应道。

“我觉得我应该穿好衣服，我们应该买内衣然后离开。”

“还不是时候，妈妈。”

玛蒂没有反抗。

凯尔的手抓住她的脚踝，将她的双腿分开并抬高。

她的双脚高过头顶。

丁字裤仍被拉到一侧。

玛蒂知道自己的一切都暴露在儿子面前：她的阴户和肛门。

这很尴尬……但又不是。

如果她诚实面对自己，她喜欢他目光压在她身体最私密部位的压力。

从这个角度，她看不清楚，但她希望自己的阴唇是张开的，希望她那贪婪的儿子能看到里面。

她知道他想对她做什么。

她知道，尽管知道这是错的，她会让他做任何他想做的事。

她已经屈服了。

她希望他这样做。

片刻间，他没有动作。

他的目光锁定在玛蒂双腿之间。

他的双手轻轻却坚定地按在她大腿根部，将她的双腿分开并高高举起。

玛蒂感到赤裸而脆弱。

但她除了盯着儿子、他的眼睛、他的脸庞外，什么也没做。

她想知道他们能在试衣间里待多久而不引起注意。

凯尔似乎不在乎这些。

他的头向前倾，嘴唇用力地压在她的阴户上。

玛蒂大声喊道：“哦！”声音大到她担心店员会听到。

她感觉到凯尔那执着的舌头在她身上和她体内游走。

凯尔并非一个细腻或经验丰富的爱人，但他缺乏的技巧却以热情来弥补。

况且，这比她丈夫卡尔多年来，或许是从未给予她的任何东西都好。

卡尔即使在最好的年华，也只是一个自私的爱人，而现在他几乎变得冷漠无情。

玛蒂向前挺起臀部，抵住儿子的脸，以增加压力。

每当凯尔的舌头触碰到她的阴蒂时，她都会感到一阵电流般的刺激。

她的体内变得温暖。

凯尔突然松开她，玛蒂感到一双有力的大手托住她的臀部，将她抬起来。

凯尔几乎不费吹灰之力就站了起来，玛蒂也毫不迟疑地将双臂环绕在他的脖子上，双腿缠绕在他的臀部。

不知如何，凯尔用一只手抱着她，另一只手解开裤子拉链，掏出坚硬的阴茎。

玛蒂感到它钢硬的龟头触碰她的皮肤，短暂地寻找进入的途径，直到她感到整根阴茎完全填满她。

“哦！”她再次情不自禁地尖叫，比上次更响亮。

“凯尔，我们必须保持安静，否则他们会听到。”

凯尔没有说话。

他以有力而缓慢的节奏抽插着玛蒂，每次都将阴茎完全插入她的体内，直到阴茎完全消失在她的体内。

这感觉美妙极了。

玛蒂感到自己完全被儿子占有，完全被他征服。

他将她推到墙上，额外的压力使他能更用力地插入她体内。凯尔发出低沉的呻吟，玛蒂则发出轻微的呜咽。

内心深处，玛蒂知道他们已经在试衣间待了很久，应该离开了。

她不想被商店保安发现。

但凯尔似乎不在乎。

他太忙于抽插她，盯着他阴茎消失在她现在已被浸湿的阴道深处的交汇处。

玛蒂的担忧让位于纯粹的动物本能。她失去了对时间的感知。

“里面一切都好吗？需要帮忙吗？”

这是个年轻女子的声音——无疑是他们之前见过的店员。玛蒂几乎因惊讶和恐惧而尖叫。

她勉强挤出颤抖的声音。

“是的！没事。”凯尔没有停止肏她，所以她不得不暂停喘息才能继续说话。

“我快好了。马上就出来。”

事情已经失控了。他们不能这样做。她不能冒着在百货公司试衣间被逮捕的风险。

玛蒂用力推开凯尔，他一开始抵抗，继续在她体内抽插，但当玛蒂继续推时，他停了下来并让了步。

他把她放了下来。

“怎么了？”

玛蒂在说话前大声喘息。

“这不对，凯尔。感觉很棒。别误会我。但我们可能会被逮捕。我们必须离开。”

凯尔看起来想抗议，但令她松了口气的是他没有。

他一定看到了她脸上的决心。

玛蒂迅速脱下胸罩和丁字裤，在他改变主意前穿回了连衣裙。

凯尔拉上裤子拉链，脸上满是懊恼和明显的不适。

玛蒂怀疑他差点在她体内射精，因此感到沮丧。

她打开试衣间的门走了出来，凯尔紧随其后。

她希望不会有保安在等他们。

令她松了口气的是，除了站在柜台后面的店员外，她没看到其他人。

店员一动不动，沉默地站在那里，似乎在读什么。

她抬头看了他们一眼，然后继续阅读，脸上没有任何表情。

玛蒂开始平静下来。她狂跳的心脏逐渐平息。

她和凯尔走向柜台。

店员迅速收起手机。

她显然一直在看手机上的什么东西。

塑料名牌上写着“维多利亚”。

她长相清秀，但有些不起眼。

她抬头看着他们。

“选好了吗？”她问道。玛蒂觉得店员的笑容有些奇怪，仿佛在压抑什么。

“是的，”玛蒂说，努力控制住自己声音中的颤抖。我必须冷静下来，她想。

玛蒂把胸罩和丁字裤放在柜台上，立刻就看到了：丁字裤的裆部因吸收了她的体液而明显变暗。

玛蒂从丁字裤看向维多利亚的脸。

店员显然也看到了那个暗斑。

她的眉毛抽动了一下。

玛蒂感到无比尴尬。

但店员没有说话。

她停顿了一下，然后结账，把商品装进塑料袋，交易完成后，她微微笑着把收据递给玛蒂。

然后维多利亚的嘴巴张得大大的。她来回看着玛蒂和凯尔的脸。

“天啊，”她对凯尔说，“她是你的母亲。我看得出来。”

玛蒂感觉地板在脚下塌陷。她无法承受自己的罪行被世人知晓。店员会怎么做？

维多利亚向前倾身，用一种神秘的语气说道：“我知道你在里面做什么。我听到了。”

玛蒂确信他们要被逮捕了。

“别说话。求你了。”

维多利亚摇了摇头。

“一个字也不说，”她说道。

她探身向前，声音压得更低，尽管周围一个人也没有。

墙上的钟表显示商店该打烊了，大多数顾客已经离开。

“我觉得太棒了。”

她拿起手机，点了几下，然后翻转过来，让玛蒂和凯尔也能看到屏幕。

屏幕上显示的是一个名为Literotica的网站页面。

玛蒂之前从未听说过这个网站。

屏幕顶部显示着一篇故事的标题，《带我走，爸爸》。

作者是一个名叫SimonDoom的人。

玛蒂也从未听说过他。

“我从大学一年级就开始幻想这件事了。你真幸运。”

玛蒂不知道该怎么回应。

“谢谢你的帮助，”她勉强说道。

她转身离开，凯尔跟在她后面。

店员维多利亚在他们身后喊道：“如果你想回来，试穿更多东西，随时欢迎。我每周三、周五和周六晚上上班。快打烊时店里通常很空，那是来试穿的好时机。我能……帮忙。”

“嗯，谢谢，”玛蒂说。

她完全无法理解店员似乎在提议什么。

也许凯尔应该和维多利亚约会。

但不行，那行不通。

维多利亚不是凯尔的类型。

无论好坏，玛蒂都知道凯尔的类型是谁：

她自己。

他们穿过商店。几乎空无一人。

“商场将在两分钟后关闭，”一个声音从某个未知的地方传来。“请前往出口。”

他们找到了通往停车场的门和通往顶层的电梯。

玛蒂和凯尔都没有说话。

当门打开时，炎热的夜风扑面而来。

他们走出门外，天空一片漆黑，尽管城市在他们周围闪烁着网格状的点点灯光，高高的灯杆上的灯照亮了停车场的一小片区域，发出粉笔般的光芒。

玛蒂注意到她的车在前面，是这个楼层上唯一剩下的车。

其他人已经离开了。

她车旁的灯显然已经烧坏了，所以那辆车被黑暗笼罩着。

如果她一个人，玛蒂会对在黑暗中穿过停车场走到车旁感到紧张，但有她高大强壮的儿子在身边，她一点也不害怕。

他可能是她的儿子，但他有着男人的身材。

想到他的男性身材，她的皮肤就发麻。

他们走到车旁，她用钥匙遥控器咔嗒一声打开车门，但当她准备要打开前门时，她注意到凯尔站在她身边，而不是绕到副驾驶一侧。

“妈妈，”他说。

“怎么了？”

“我得了最严重的蓝球（睾丸肿胀变成蓝紫色）症。你无法想象。”

玛蒂的脑袋一片混乱。

她一直屈从于凯尔的需求——她也得承认，自己也有需求——但她不想让这种屈从变得理所当然。

她希望在凯尔离开去上学前，能熬过接下来的几天。

然后，她希望他能找到女朋友，事情就到此为止。

但她知道凯尔不会等待，她也不会。

“好吧，等我们回家后再想办法，”她说。

凯尔摇了摇头。

“爸爸在家。而且他今天没喝酒。我想。有爸爸在，我们不能那样做。不是我想要和你做的方式。他会知道的。”

凯尔的话刺痛了玛蒂。他对她的渴望让她既兴奋又感到警觉。

“那我们该怎么办，凯尔？去住旅馆吗？”

他再次摇了摇头。

“不，”他说，“就在这里。”

“凯尔，别这样。我们现在在公共场合。可能会被人看到并被逮捕。”

“不会的，”他坚持道，“这里没人。整层楼都空无一人。灯坏了，这里很黑。没人会看到我们。妈妈，求你了。我现在就想和你做爱。我现在就需要和你做爱。求你了。”

玛蒂的良知在尖叫“不！”但她的欲望在尖叫“是！”她凝视着儿子的脸，即使在黑暗中，她也看得出他对她的欲望和需求。

这太难以抗拒了。

欲望战胜了一切。

“好吧，”她说道。她将连衣裙脱下，放在车顶上。除了鞋子，她赤裸地站在凯尔面前。

凯尔将玛蒂拥入怀中，亲吻她，她也用力回吻。她无法抗拒自己的儿子。她也想要他。她渴望他的身体，渴望被如此彻底地渴望的感觉。

凯尔松开她，拉起她的手，带她走到车前停车场的边缘，那里有一根水平的钢制栏杆，齐胸高，标记着车库与下方城市之间的界限。

玛蒂知道凯尔想要什么，她将双手放在栏杆上。

她将臀部向后挺起，双腿分开，静静等待。

她没等多久。她听见熟悉的拉链声和衣物被胡乱拨弄的声音，接着感受到他阴茎的坚持压迫，滑入她臀部间的缝隙，很快找到入口并挤了进去。

玛蒂再次感受到儿子插入她身体时那甜美愉悦的快感。这次她知道他不会停下来，直到他满足为止。她也想高潮。

车库顶层的栏杆由多层水平钢条组成，钢条之间有明显的间隙。

玛蒂知道，她的赤裸身体在这些间隙之间完全暴露在车库外的人眼前。

玛蒂从不是个暴露狂。

她从未想过要成为暴露狂，也从未幻想过那样做。

她和卡尔年轻时曾在车里和电影院里调情，他曾在海滩上抚摸过她，但那只是出于年轻时放纵的欲望，而非渴望被他人看见。

而那已是多年前的事了。

步入中年后，玛蒂虽仍年轻貌美，却变得更加保守，而她常酗酒的丈夫似乎对她暴露身体毫无兴趣。

但与凯尔在一起时，仿佛所有障碍都被打破了。

唯一重要的是满足彼此的需求。

无论需求从何而来都无所谓。

这让玛蒂感到害怕，却也让她兴奋。

当凯尔的阴茎在她体内进出时，她试图计算有人看到他们的可能性。

商场和停车场大多空无一人。

零星停着几辆车。

她没有看到附近有人，尽管远处有几个人影正进入车内。

因为她身处黑暗中，她觉得没人会看到他们。

但她也知道，这并不重要。

凯尔会让她达到高潮，无论如何。

她知道他会，她也希望他会，于是她准备好享受这场激情。

这场激情真是令人难忘。

凯尔强壮的手抓住她的臀部，手指深深嵌入她的皮肤。

玛蒂完全屈服了。

她的阴户已经湿透，每次抽插时发出的湿润声响，在周围城市低沉的嗡嗡声中清晰可闻。

凯尔做了一件体贴的事，这让她感到惊讶。

他将一只手从她的臀部移开，放在她的耻骨上，对她的阴蒂施加压力，并以不规则的圆圈在上面移动。

玛蒂喘息着。

他手的触感使她的愉悦加倍。

她立刻知道，她很快就会高潮。

凯尔抽插时，她丰满的乳房剧烈晃动。若有人从下方空荡的停车场看到她，定会是一幅引人注目的景象。但她并未发现任何人。

然而，她确实看到了。

一个独自提着袋子的身影，从商店方向穿过漆黑空旷的停车场。

那似乎是个男人。

他距离约200 码，正朝一辆与其他车辆保持距离停放的汽车走去。

他的路线会让他越来越近，不到100 码的距离。

他正向前看，玛蒂确信到目前为止他还没看到她。

她清楚地感觉到自己身体在凯尔稳健而猛烈的抽插下疯狂扭动，听到自己阴道发出的声音，听到凯尔的叹息和呻吟，以及自己微弱的呜咽。

她紧握栏杆，十指交错，祈祷那人不要发现她。

凯尔要么没看到那人，要么不在乎，因为他继续用深沉的抽插动作肏着玛蒂。

玛蒂试图让自己尽快高潮，她用力向后顶着儿子。

她试图用阴道肌肉夹紧凯尔的阴茎，让他也更快射精。

尽管她渴望这种激烈做爱的感觉，尽管在不同情况下她可以无限期地继续下去，但她不想冒险暴露。

她想尽快高潮。

但啊！感觉太好了。这令人兴奋：性爱的纯粹感觉，知道是她的儿子在干她，以及暴露的风险。这是她曾经感受过的最放荡和最刺激的快感。

“是的！”她试图压低声音，但立刻意识到自己说得比预想中更响亮。

尴尬地，她看到下方的男人，现在正站在他的车旁，停了下来。他站在路灯下，所以能勉强看到他的脸。他环顾四周，然后抬头望去。

现在毫无疑问了：他看到了她。

“凯尔，”玛蒂说，声音沙哑而急促。“下面有个男人。他能看到我们。”

凯尔没有停止抽插。

“他是警察吗？”

“不是。看起来……”喘息。喘息。“像个购物者……”喘息。喘息。“正走向他的车。”

“好，”凯尔说，“我不会停下。他不会采取行动。让他享受这场表演吧。”

玛蒂知道凯尔不会停下，而且她也不希望他停下。

她离高潮太近了。

她能感觉到它在体内涌动。

她可能只需几分钟——甚至不到几分钟。

通常情况下，公开暴露的恐惧会扼杀这种可能性，但现在，不知为何，这让她兴奋，甚至更加兴奋。

她下方的男人一动不动地站在昏暗的灯光下，看着玛蒂被操。

玛蒂知道自己正在上演一场表演。

她毫不保留。

她很快就会结束——她知道这一点——她会让观众在表演持续期间尽情享受。

“操，太棒了！”她大声说道，声音足够大，让她知道那个偷窥者能听到。

玛蒂的身体疯狂地扭动着。

凯尔现在更加疯狂地揉搓着她的阴蒂。

她对他的触摸的敏感度在疼痛与愉悦的刀锋边缘摇摆不定。

玛蒂渴望高潮的欲望燃烧着。

凯尔的阴茎比以往任何时候都更加粗壮、硕长和坚硬，将她撑开并填满到她从未感受过的程度。

即便高潮不可避免地逼近，玛蒂仍怀疑自己是否已抛弃了作为母亲的所有体面与责任。

她正在与儿子发生性关系——而且是在公共场合！

什么样的母亲会做出这种事？

她想象着若亲友知晓会如何评判她。

若他们得知真相，绝无人能接受她或理解她的行为。

但他们无法理解那种感觉有多美好——她完全沉浸在儿子需求的拥抱中，被他占有，那种感觉是如此美妙。

没有人能理解这一点。

他们绝不能知道。

如果她能阻止，没有人会知道。

除了一个名叫维多利亚的漂亮、害羞的店员。

最后，高潮达到了顶点，玛蒂感到一股愉悦的浪潮从她体内某个无法定义的地方爆发出来，直到它包裹住她整个身体，在她的皮肤上荡漾，让她颤抖和发抖。

“天啊，是的，”她大声喊道。她不再在乎别人是否看到她。

凯尔也颤抖着，她知道他已经射了。他的阴茎尽可能深地填满她，他停止了抽插，将它留在那里，玛蒂知道他的精液正在填满她。

他把手从她的阴蒂上移开，但没有把阴茎从她的阴道里拔出。他拔出一部分，但又慢慢地推了回去。

玛蒂的阴道仍因高潮而脉动颤抖，敏感得几乎疼痛，感受着他那虽已软化但仍粗大的阴茎推入体内。

但这是一种令人愉悦的疼痛，她没有退缩。

她希望儿子能随心所欲地满足他对她的渴望。

一分钟后，他的阴茎带着一声清晰的“噗嗤”声离开她，玛蒂感觉到有什么粘稠的东西从她体内流出来，顺着大腿流下。

下面的男人从未停止注视着她。

当凯尔退后并离开时，玛蒂站起身，把手从栏杆上移开。

她伸展身体，挺起胸膛，双腿仍分开，阴户暴露在外。

她伸出手，向下面的男人挥手。

他挥手回应。

然后他转身走向自己的车。

玛蒂伸手去拿车顶上的连衣裙。

“不，妈妈，”凯尔说。

“什么？”

“别穿连衣裙。我来开车。坐在副驾驶座上，和我坐在一起，就像现在这样。直到我们到家。等我们开进车道时，你可以再穿上。天黑了。没人会看到你。好吗？”

玛蒂叹了口气，若有所思。为了儿子，我能做的事啊。

她拿着裙子，坐进了副驾驶座。

外面黑，里面也黑，但玛蒂还是蜷缩在车座上。

她不想让任何人看到她。

出于一些说不清道不明的原因，她知道自己会按照凯尔的建议，一路光着身子回家。

邻居看到她的可能性很小。

但还是有风险。

即便如此，她也会冒这个险来取悦儿子。

“你知道吗，凯尔，”她说，“我们不能一直这样下去。”

他从路上移开视线，看向她的脸，然后目光扫过她赤裸的身体。

“为什么不行？”他问，“我喜欢这样。你也喜欢。我们彼此相爱。”

“正因为我们彼此相爱，所以不能继续这样。这不对。我知道这对你来说感觉很好。我承认，对我来说也感觉很好。”

凯尔开车回家时，玛蒂的阴户仍在因高潮而跳动。

“但你即将回到大学，”她继续说道，“你这样专注于你的母亲对你来说并不健康。”

“妈妈，让我来担心自己。担心你。我觉得你喜欢这样。我也喜欢。你知道爸爸不会让你幸福。而且我认为你不是那种会离婚的人。我可以让你幸福。我想要。”

这是真的。

凯尔说得对。

玛蒂确实想过离婚。

但有些东西阻止了她。

她不确定是什么——金钱、安全感、面子，还是多年前在教堂里许下的誓言，那时她想象着与新婚丈夫过上幸福的生活。

尽管丈夫有不足之处，她还是拒绝离开他。

“哦，凯尔，”她叹了口气。

城市在黑暗中模糊地掠过，凯尔开车送他们回家。玛蒂沉浸在思绪中，几乎忘了自己正赤裸地坐在前排座位上。

她感觉到双腿间有什么东西，这让她从沉思中分心。

她低头一看。凯尔的精液正从她体内流出来，在皮革座椅上形成了一小滩。

又一团乱七八糟的东西要清理。这些乱七八糟的东西似乎还在不断增多。

她又叹了口气。

为了对儿子的爱，我们不得不做这些事，她想。但这也是一种甜蜜的事情。

她把手伸到下面，双手的手指分别捏住两片湿漉漉的阴唇，她把它们向两边分开，这样她禁闭的阴道就变成了一个明显可见的肉洞。

凯尔也注意到了，他发出了一声惊叹。“我的天啊！妈妈！你这是在做什么？”

玛蒂羞红了脸，她知道自己最最隐秘的部位正暴露在儿子的眼皮底下。

尽管她那里被他进去过很多次，他甚至还用他粘稠的精液一次又一次地填满了她，但这样掰开着让他看自己流着精液的阴道，还是让她感到羞耻。

什么样的母亲会在被儿子内射后，掰开阴道让他看她的里面？

但害羞的同时，也她觉得很刺激。

她无法否认自己的兴奋，她想让他看更多。

于是，她将双腿张得更开，抬起屁股把阴户挺向他，说：“看到了吗，年轻人？看看你刚才射进去了多少！”

车子的顶灯短暂地亮了一下，然后在玛蒂的尖叫声中很快又熄灭了。

“无意冒犯，妈妈。”凯尔笑着说道，“我只是想看得更清楚一点。”

“你看到了吗？”

“是的，我看到了。”

“你看到什么了？”

“我看到你的小穴里正在往外流着我射进去的精液，就这样。”

“天哪！你这个坏孩子！还有，呃，我也是个坏妈妈。”

“但我喜欢，你也喜欢这样，对吧？”凯尔感觉自己又硬了。他把车停在路边，夜已深，周围一片寂静，只有夏虫的鸣叫声响起。

“你怎么把车停下了？”玛蒂坐直了身子不解地问道。

“我又勃起了，你必须对它负责，妈妈。”

“这里不行！”她喘息着说。

“快到我身上来。”他用毋庸质疑的语气命令她。“现在，妈妈。”

“我已经给过你了，”她觉得自己的抗议毫无作用，连自己也说服不了。好吧！她想，看在他就要去学校的份上。

她爬上了凯尔的身体，帮他拉开拉链，掏出鸡巴。

那东西黏黏的，又粗又长，硬得像块石头。

年轻人就是不一样啊！

她心想，这才多久，他又变得这么硬了。

玛蒂把下身凑过去，凯尔鸡蛋大小的龟头先是顶了一下她的阴蒂，然后顺着湿漉漉的裂缝滑进了她的阴道。

还好，儿子的精液起到了很好的润滑作用，她轻而易举地就连根吞了下去。

他们的身体又一次连接在了一起。