============================================================
  Đó là tất cả về hệ thống
  Tác giả    : 浮 Thế 德
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47901.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thủ 枪 Văn, #Vô Lục, #Si Nữ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 什么叫全都要系统
────────────────────────────────────────

“叮”

“？”

林飞猛的从床上坐起来，怀疑自己幻听了，刚才一声很响亮的叮声把他吵醒。

“全都要系统加载中…15%”

“谁？” “谁在说话”

林飞彻底清醒了。系统？那不是小说才有的吗？林飞想着谁在作弄我？

“叮，系统加载100%”

“您好宿主，全都要系统竭诚为您服务”

林飞瞬间变得无比惊喜，那声音，那声音不是耳朵听到的，是在脑海中响起的，难道自己是主角，是天命之人？

“叮，宿主心率过快，请冷静”

林飞深呼吸几口气，强行让自己冷静些。

“系统我该怎么和你沟通，直接说出来吗？”林飞略带颤抖的问到。

“叮，宿主心中默念即可。”

林飞平复了一下心情，开始探索系统的用途，问到“系统你有什么功能？”

“叮，全都要系统旨在帮助宿主得到一切，繁衍生息。”

“叮，请问宿主是否领取新手礼包？”

“领取”林飞连忙选择了确认领取。

“叮，恭喜宿主获得（情报），任务系统加载中，…加载完成，请打开个人面板查看。”

林飞连忙默念打开个人面板。

紧接着在林飞脑海中出现一个板面，上面罗列着个人数据：

宿主：林飞

年龄：15周岁

身高：183cm

体重：71kg

长度：勃起25cm，疲软16cm

直径：5.8cm

单次容量：6.2ml

能力：情报

全能值：0

“？？？？？？这长度？这粗度？这容量神么鬼？”林飞一脸懵，随后看向下身“不会就是这个吧？”

“叮，是的”

林飞拉开被子陷入茫然，身下的小兄弟正在做晨勃运动，像孙悟空的金箍棒直指云霄，这玩意不得把女人操死啊。

“叮，请宿主尽快完成初始任务，开启兑换模块。”

林飞也不在纠结，看向人物面板的上方，在个人面板的右侧有一个任务按钮，默念打开任务。

“初始任务：请宿主寻找90分以上A级异性亲吻一次”

“……全都要，是人全都要吗？”林飞一阵无语，随后变得悸动起来，自己的宝贝本钱充足，又在一大两小美女环绕的家里生活，平时忍耐的痛苦痛苦，刚上高一还没有谈过恋爱，只能和五姑娘作伴。

林飞一想自己系统都有了，天天逼着让自己去开后宫什么的，我也没有办法啊。

咳，你说什么？系统没说让？那是你看错了，都是系统坏，我是好孩子。嗯，好孩子

林飞一顿脑补给自己安慰完，开始纠结，系统的90分是怎么评级的，怎么才能找到，还要亲上。

“小飞，出来吃饭了”妈妈的声音在门外传来，打断了林飞纠结的情绪

林飞：“来啦妈。”林飞应了声连忙起来，准备穿衣服。

“你今天懒觉睡的挺舒服啊，还不起…来…”说话间，妈妈已经推门进来，妈妈一手握着门把手，房门半开楞在那里。

林飞大脑一片空白，下面女人手臂粗细的巨物，如同钢枪般直直的向前杵着。

妈妈一脸惊愕，没想到自家儿子才15岁竟然有这么大的本钱，不由得咽了口口水，脸上起了两朵飞霞，但是也不出去，眼神肆无忌惮的直直的盯着那宝贝。

“妈，你怎么不敲门。”林飞不由得闹了一个脸红，连忙甩着巨棒钻回了被窝。

“切”妈妈一脸不屑“又不是没见过，你都是我从小看到大的，还害羞，快点起来吃饭”说完转身带门出去了。

林飞一阵无奈，自己的这个老妈是一点不注意细节，在家里大大咧咧的。

“叮，扫描到A级异性，请宿主尽快快进行任务。”

“？？？”这是自己妈妈啊，这不…可以吧…又想到妈妈那傲人的身材，不由得吞咽了口唾沫，自己妈妈是真美。

“叮，扫描结果如下，请宿主尽快查看。”

“打开”林飞还是不受控制的打开了妈妈的信息面板，（这能怪我吗？这都是系统自己打开强迫我看的）

姓名：柳梦

评分：93分

关系：妈妈

年龄：38岁

身高：171cm

体重：53kg

罩杯：36d（吊钟）

欲望值：85

情报：因丈夫能力一般，自身欲望值较高无法满足，5年内次数28次，因看到儿子的巨物进入兴奋状态，现在正在餐桌前女儿面前偷偷自摸。

在卧室衣柜抽屉内侧有大量情趣用品。

妈妈好骚啊，不是妈妈好香啊，不是…妈妈好漂亮。

柳梦真的很漂亮，也是被老爸给赚到了，高挑的身材，过百的体重，但是一点不胖，腰肢纤细，细枝结硕果，胸部和屁股都相当饱满。

不敢多想，小兄弟有点胀痛，林飞快速的穿好衣服，打开卧室门去吃饭。

出了门，妈妈，姐姐，妹妹都在餐厅坐下，妈妈柳梦坐在一边，姐姐妹妹在另一边，柳梦右手拿着筷子，左手在腿上，当然有情报的林飞知道那手啊，肯定是在更隐秘的地方。

看着妈妈真丝睡裙那漏出来的大片大片的雪白，和深不见底的沟壑，裤子里的小兄弟不由得跳动了两下。

姐姐林瑶在文静的吃饭，妹妹林月已经坐不住，探着身子连连挥手。

“哥哥快来，有你爱吃的油麦菜”

“来啦来啦”林飞向着餐厅走去。

柳梦鬼使神差的没有拿出手来，眼神直直的盯着儿子的下身，看着那明显鼓起来的裤子，上身绷得笔直，手指不由得更加用力的揉搓着那已经膨胀起来的敏感的小豆豆。

随着儿子越来越近，手指频率越来越快，在儿子女儿面前对着儿子的肉棒自摸的羞耻和快感，快速的让自己临近了高潮。

林飞如果是之前还可能不会注意，现在有情报的支持，当然知道自己这个开朗大方，性格温和的妈妈实际上是个反差的女人。

林飞走到妹妹林月面前，摸摸她的小脑袋，“知道啦，快点好好吃饭”

柳梦看着近在咫尺的儿子，终于到达了高潮，双腿死死的加紧，好像要把自己的手指夹断一样，下巴微微上扬，上身绷得笔直，微微颤抖。

柳梦在尽可能的控制自己身体幅度，但是那久违的高潮，背德的刺激让她的大脑一片空白，板凳上满是自己流出的阴水，甚至有一部分流到地上，内裤和屁股下的裙子感觉湿透了，让柳梦格外的难受和羞耻，不安的略微扭动几下屁股。

林飞站在桌旁，虽然看着妹妹，余光却将一切收入眼底，不在站着走到妈妈旁边的座位坐下。

刚坐下的林飞，眼睛忍不住被勾走了，看着妈妈那高潮后没来及放下的裙子，那窄窄的内裤被拔到一边，露出雪白粉嫩还泛着晶莹水光的小穴，穴口的小豆豆格外挺立。

林飞忍不住吞了口口水，小兄弟好想要挣脱牢笼。

柳梦缓过劲来，看了眼偷瞄自己发呆的儿子，左手本能的挡住，刚想把裙子拉下去，看着儿子呆呆的模样，鬼使神差的又把裙子往上提了提。

看的林飞眼睛瞳孔猛缩。

柳梦噗呲一笑，“发什么呆，快吃饭”右手筷子轻轻敲了一下儿子的头。

林飞连忙正襟危坐，拿起了筷子吃饭，但是眼神还是忍不住的往斜下方偷瞄。

“哥哥，哥哥给你肉肉”妹妹林月已经把一块五花递到林飞的碗里。

“谢谢月月”林飞连忙扒拉起饭菜，尽量控制着自己的表情，生怕被姐姐妹妹发现。

柳梦轻轻一笑，玩心大起，白嫩小巧的脚丫，脱离了拖鞋的控制，轻轻的蹭着林飞的小腿。

“小飞到了高中还习惯吗？有没有谈女朋友啊啊”柳梦一本正经的夹着菜问到。

林飞忍受着小腿痒痒的感觉，身体僵硬的抬起头，正好对上妹妹亮闪闪的眼睛。

“挺好的，我哪有女朋友，我还小着呢”

林月眼睛笑弯了腰，又接着吃些菜。

林飞松了口气，这个妹妹太粘人了，哥控的有点病态。

“我们小飞飞可不小呢”柳梦可没想放弃逗自己的儿子，脚丫继续蹭着林飞的腿“我可听说你们学校小美女可多了”

林飞被撩拨的大兄弟在睡裤里跳动，“妈，我可是爱学习的好孩子，别乱说”

柳梦看着挺立的裤子，轻轻一笑，放过了自己的儿子。

柳梦拿起水杯，做出喝水样子，不小心碰到林飞的胳膊，水哗啦一下撒在身上，板凳地上都是。

“哎呀”

妹妹林月忽的一下站起来“妈妈你没事吧”，姐姐林瑶也抬起头看了过来。

“没事没事，不小心撒了，吃完饭一下就行，你们快点吃饭”柳梦完美的掩盖了自己的犯罪现场。

林飞不语，只在心中仰天长叹，自己以前怎么这么迟钝，竟然没发现妈妈这么骚。

一家人进入了正常吃饭环节，因为今天周六不上课，吃完饭姐姐林瑶回到了房间学习去了，妹妹林月窝在沙发打开了电视，林飞帮着往厨房送着碗筷。

柳梦去卧室拿了一套睡衣，打算去卫生间冲洗一下换上，刚打算出卧室门，没忍住自己心中的欲望，拉开了抽屉拿出来一个遥控跳蛋，藏在衣服里。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 所以我才是好人
────────────────────────────────────────

柳梦进了卫生间，把睡衣脱下扔进了洗衣机，内衣内裤也脱下放在一旁。

赤裸裸的站在镜子前，看着镜子里那个性感诱人的身体，一时间陷入了茫然。

自己今天怎么了？

怎么会如此的大胆，对着自己亲生儿子的大肉棒发情。

柳梦不由的想起了自己打开门看到的那粗壮的肉棒，如同自己手臂粗细，直直对着自己，实在太大了，大的自己想跪在那里，捧在手心慢慢舔弄。

柳梦脸上一红，轻轻打了一下自己巨大的乳房，荡起一片涟漪。“让你这个大胸贱女人对自己儿子有非分之想”

柳梦打完并没有改善自己的良心谴责，反而带来些许异样的快感，另一只手不知道何时滑到了小穴口，轻轻揉捏起阴蒂来，身下的快感让柳梦没忍住又在自己挺翘的胸上打了一巴掌。

柳梦越打越爽，用的力气越来越大。

“啪”柳梦用力打了一巴掌，发出清脆响亮的声音

“妈，你没事吧”林飞送完碗筷回来听见卫生间的声音，连忙问道。

柳梦身体一颤，颤声说道“没事。？不小…心滑…了下”嘴上说着手却没停，一根两根接连塞进自己满是淫水的小穴里。

可是无论她怎么扣弄，都始终差点意思。得不到想要的满足，脑海中又开始塞满儿子的大肉棒。

柳梦一边玩自己泥泞的下体，一边使劲的拽着自己的乳头。

心里不停的咒骂自己“柳梦你个贱女人，你这个勾引儿子的骚货，你这个喜欢儿子大肉棒的母狗，你就该跪在儿子面前让儿子打你的贱奶子…啊…”

柳梦想着自己跪在儿子面前，被儿子骂着母狗，用大肉棒抽打自己的脸颊，让自己趴在地上道歉，达到了前所未有的高潮。

柳梦小嘴微张，扬起头，浑身颤抖，两眼上翻，双腿剧烈的抖动，一股水柱如通高压水枪从小穴中喷射而出。

一瞬间失去了所有的力气，柳梦滑坐在地上，小穴里残留的淫水还在往外滴。

柳梦觉得自己好像死掉了大脑一片空白，耳朵好像失去了作用，听不见任何声音。

过了好久，柳梦才活过来，耳朵也能听见声音了。

柳梦浑身无力，扶着墙慢慢站起来，坐到马桶上，让自己恢复一下状态。

……

客厅里。

“哥哥快来”林月看着忙完的林飞，在沙发上连连挥手。

林飞走过去挨着林月陷进了沙发里，林月像一个小奶猫一样挤进林飞的怀里，小脑袋拱啊拱的。

“别闹，一会妈妈出来了”林飞连忙按住妹妹不安分的脑袋。

“不管，不管，哥哥抱抱。”林月不管不顾不停蹭着。

林飞伸手把林月按倒，林月整个人趴在了林飞腿上，小屁股被林飞的腿顶起来，林飞一手按住她，一手狠狠的打在她屁股上。

手感还不错，“啪”又是一巴掌，“啪啪啪”连着打了好几下，手感属实是好，忍不住放在林月的小屁股上轻轻揉起来。

等林飞缓过神来，林月已经半天没有了声音，也不扑腾了，脸埋在胳膊里一动不动。

林飞连忙把林月拉起来，林月两个眼睛水汪汪的望着他，好像下一秒小泪珠就要掉下来似的。

林飞一阵头大，今天被妈妈那个妖精撩拨的有点上头，没忍住。连忙哄起来，生怕这个小祖宗闹腾起来。

“月月乖，不生气，哥哥错了，都怪哥哥”

林月不说话，就这样看着他，看的林飞又心虚又害怕。

“好啦好啦，哥哥抱还不行吗？”

“哼╯^╰”林月白了他一眼“我要告诉妈妈你打我屁股，还对着可爱的妹妹发情，用坏东西打我”林月一边指着他一直没消停的大肉棒一边说。

“？？”林飞感觉要废。这什么跟什么啊，我没有啊我无辜啊

“不是…我…没有…”

“你闭嘴”林月一掐腰，做凶凶的样子，却格外的可爱。

“你要接受本大王的惩罚，不然我就告发你”

林飞一脸无奈，“好好好，怎么惩罚我啊”

“你闭上眼睛”，林月说

“好啊”林飞闭上眼睛微微仰起头。

林月奸计得逞的笑了，偷偷站起来，抱住林飞的脖子，“吧唧”一口亲在林飞的嘴上，再顺势扑倒林飞怀里。

“叮，恭喜宿主，初始任务已完成，奖励全能值1000，兑换模块加载中…加载完毕。”

脑海中的声音，让林飞猛的惊醒。

连忙抱住妹妹，任由她坐在自己腿上，趴在自己怀里，然后打开了早已经扫描，但是还没有查看的妹妹林月和姐姐林瑶的个人面板。

姓名：林月

评分：90分

关系：妹妹

年龄：13岁

身高：148cm

体重：35kg

罩杯：32b

欲望值：60

情报：严重兄控，想要占有哥哥。

因为从小被哥哥宠爱，极度喜欢哥哥，又因为自己的同学兼闺蜜是个小色女，和闺蜜一起在家中偷看色情电影，变得更加想得到哥哥，多次潜入哥哥房间偷看哥哥的肉棒，被哥哥的大鸡巴所吸引。

系统建议请尽快吃下。

“？”林飞刚刚冷静一些的肉棒不由的有挺立起来。

“嘤咛”林月被肉棒顶住小屁股害羞的叫了出来。“哥哥是色狼”

“这不能怪我啊，月月长大了不能这样坐上来了”

“不管，就坐”林月红着脸赖着不走。

“好好好”林飞发现林月这个小色女的心思，也乐得她折腾。

在林月这个小萝莉害羞的时候连忙看起姐姐林瑶的个人面板：

姓名：林瑶

评分：93分

关系：姐姐

年龄：16岁

身高：175cm

体重：60kg

罩杯：E

欲望值：80

情报：因为是长女，受父亲宠爱有加，对父亲的感情异样，有父控情节，但是因为长期的监视父母情况，知道父亲的性能力差，内心纠结，导致性格偏差，欲望值高。

有严重的反差暴露癖好，喜欢在公园学校商场等人员密集的地方偷偷露出，自我调教，有中程度的被虐癖好。

今天起来后在自己的小穴里塞了爸爸的内裤，还未取出，现在两个乳头上夹着夹子做题。

系统提示，她可能现在心不是你的，但是可以把她变成任你折磨的母狗。

“？”这对吗？

这家除了我，全都是变态的母狗吗？

不对还有爸爸，可惜爸爸出差了，还没有扫描。

都怪这群坏女人，不停的勾引我，一定要惩罚她们，对一定要。

“咔哒”卫生间的门锁响了。

林飞连忙把妹妹抱到旁边，气的林月一旁不停的踢脚。

柳梦休息完有了力气，冲了个凉把新的睡衣换上，刚要去拿内裤的手又放了下去，费劲的把遥控跳蛋塞进自己高潮过后紧闭的小穴，没有穿内衣内裤，就这样打开门走出去。

“你们在看什么电视啊”柳梦看向挤着的兄妹俩问到。

“喜羊羊，哥哥是个幼稚鬼”林月一脸埋怨，不知道是埋怨电视，还是哥哥。

林飞一脸无奈，这是你选的啊，我是后来的，敢怒不敢言。

柳梦顺势坐在林飞旁边，洁白的长腿蹭林飞的腿上，“你可不能欺负妹妹，她还小呢”

谁欺负谁啊Σ(？Д？”)”

林飞不语，心里委屈，你们这些坏女人都来欺负我。

柳梦很自然的翘起二郎腿，本就不长的裙子向腰间滑去，露出那没穿内裤的洁白无毛的小穴，还有那穴口那伸出来的一小节跳蛋的尾巴。

林飞喵了一眼，再也离不开视线。

柳梦也不拆穿，当做什么也不知道，目光直视前方，看着电视里的动画片。三个人陷入一片祥和，有一搭没一搭的聊着天。

真是正常的幸福一家人，如果没有那被妹妹抱住在胸口来回蹭的胳膊，还有那个不小心伸过去，被妈妈放到塞着跳蛋的小穴外的手。

“系统，是不是你搞得鬼？为什么突然变成这样了？”林飞在心中大喊，他随时很享受，但是害怕，这不太对。

“叮，并非系统原因，系统只是推进了该有的进程。”

“叮，柳梦个人面板有更新，请宿主自行查看”

林飞一边轻轻揉着妈妈小穴上的豆豆，一边打开妈妈柳梦的面板：

姓名：柳梦

评分：93分

关系：妈妈

年龄：38岁

身高：171cm

体重：53kg

罩杯：36d（吊钟）

欲望值：85+1+2+3-91（看到儿子的肉棒过于雄壮而发情，欲望值加1，在儿子女儿面前自慰高潮，欲望值加2，在卫生间想着跪在儿子面前，被儿子虐待而高潮潮喷，欲望值加3）

情报：因为欲望值超过90，现在处于极度渴求状态。

“？？妈妈在卫生间竟然想着我高潮到喷水了？？” “真是个贱女人” “我现在做什么她都不会反抗吧”

“叮，恭喜宿主激活任务：解救妈妈。请宿主在12小时内解救在浴火中的妈妈。任务奖励全能值3000，不能追查的万能手机一个。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 露出的姐姐，倒贴的妈
────────────────────────────────────────

柳梦抬头看了眼挂在墙上的钟说“月月已经7点10分了，快去洗漱，一会让你姐姐送你去补习班”

“不要啊”林月发出一声凄惨叫声。

“快去”柳梦脸一班，林月不情愿的去了卫生间。

“叮，林瑶情报加一”

“查看”

“叮林瑶听见声音知道要去送妹妹去补习班，正在把内裤从小穴中拽出，并放入嘴里品尝，请宿主进入房间参观。林瑶送完妹妹后将进入图书馆学习，处理完所有作业后，下午将在图书馆，公园，和家里地下车库进行露出。”

“叮恭喜宿主触发任务，收集证据：请进入房间目睹林瑶的变态行为，并在林瑶露出时留下照片视频等证据，任务奖励：全能值1000，随机奖励×1。”

林飞连忙起身，在柳梦幽怨的眼神下走向姐姐的房间。“妈我去叫姐姐去送月月”

林瑶在房间里听到妹妹的惨叫，知道快该出门了，停下做题的笔。

有一说一，林瑶真的很努力学习，成绩名列前茅，根本不用父母操心，假期也都是先做作业再露出寻找刺激。

林瑶伸出右手，手指伸进小穴，扣住小穴里被浸湿的内裤一角，一点点往外拽，小穴的快感让林瑶一阵酸麻，左手拉下睡衣的肩带，两个硕大的巨乳弹了出来，两个晒内衣的木质小夹子夹在巨乳挺立的乳头上，随着晃动的大奶子上下起伏，每一下跳动都给林瑶带来疼痛和快感的双重刺激。

林瑶慢慢将内裤拽出，把沾满淫水的内裤塞入口中，紧紧咬住，用力吮吸。

右手捏住乳头上的木夹子，用力的往外拽，疼的林瑶差点惊呼出来，还得多谢嘴里的内裤堵住了声音。

林瑶左手也没有闲着，手指快速的揉搓着自己的阴蒂。

林瑶感觉快要死掉了，痛苦和快感的双重暴击，加上妹妹随时可能洗刷结束回来的刺激，给了她身体和精神的双重快感。

林瑶感觉自己要来了，要控制不住了，浑身开始颤抖，小穴狠狠的收缩着，仿佛要夹断什么似的。

“姐，妈让你送小月。”林飞正好推门进来，这是他以前从来没有做过的事情，也超出了林瑶的预料。

林瑶在自己的亲弟弟面前，嘴里叼着内裤，右手夹子，左手阴蒂，难以言表的羞耻心，刺激，快感，一股脑的冲进她的大脑。

就在弟弟面前林瑶在高潮的基础上迎来了更剧烈的高潮，整个人疯狂抽搐，痉挛，小穴不受控制的喷出水来。

林瑶委屈的哭了起来，自己的第一次，第一次潮喷，就这么不受控制的在自己亲弟弟面前喷出来，而且完全不受自己的控制，像尿尿一样，不间断的喷在书桌下的地面上，留下哗哗的水声和水柱撞击地面的声音。

林飞推门进来打算避难的，没想到系统说的竟然是真的，还正好卡在了关键节点，看着姐姐哭泣的样子，一时间有点手忙脚乱。

林飞走进屋里反手把门关上，连忙走上前去安慰“姐我不是故意的，你别哭了，我错了”

如果不是因为太刺激，林飞那睡裤被没有内裤束缚的巨棒高高顶起，他说的还是蛮有诚意的。

林瑶内流满面，嘴里含着内裤，呜呜咽咽，看着站在这里面前。裤子隆起快顶到自己脸上的弟弟，声音慢慢弱了下来，眼睛直勾勾的盯着。

林瑶是第一个孩子，还是女儿，深受父亲的宠爱，对父亲的爱已经超过了亲情，病入膏肓，但是一直偷窥父亲的她知道，父亲的无能短小早泄，根本满足不了她淫荡的身体，所以她才会喜欢上露出，疼痛。

彻骨的爱让她喜欢背叛父亲折磨自己。

林瑶的手不受控制的伸向自己弟弟的裤子，双手下拉。

“啪”一根巨物挣脱了束缚，啪的一下打在林瑶的脸上。

林瑶张开吐出嘴里的内裤，小嘴张大，将林飞巨大的龟头前段含在嘴里，用力的吮吸着，丁香小舌在马眼那里来回的舔弄。

“嘶…姐…姐…你…”林飞被突如其来的刺激爽的身体一哆嗦。

“唔…咕噜…咕噜…”林瑶根本无暇顾及其他，贪婪的攻击着这根勾引他的坏肉棒。

“咕噜…咕噜…别…说话”

林瑶还在发挥自己姐姐的权能。

林瑶已经不能满足龟头前段，将嘴巴张大最大，费力的把整个龟头都含进嘴里，头部轻轻的前后晃动，一点点将弟弟巨大的肉棒吞入的更深，鸡巴的气味从口腔蔓延到鼻腔，大脑进入兴奋状态，好想被弟弟抓着头发暴力使用啊。

“呜呜…唔唔…咕噜…嗯。嗯咕噜…”

林瑶渐渐适应了些林飞鸡巴的大小，动作越来越熟练，含的越来越深入。

一阵阵的快感从下身传来，爽的林飞扬起了头，腰往前顶。

逐渐上头的林飞也顾不了太多，双手按住林瑶的后脑勺，胯下疯狂耸动，那好像不是一个小嘴，而是一个使用过无数次的飞机杯。

“唔…唔…嗯…”

林瑶的头快速前后活动着，嘴里发出意义不明的呜咽。

一次又一次深深的插入，林瑶已经不在紧紧的吸住鸡巴，嘴巴张到最大，任由那巨大的鸡巴没一下都深深插进她的喉咙中，喉咙一下一下紧紧的箍住鸡巴，给林飞带来无与伦比的快感。

林瑶安静的像个兔子，乖乖的让林飞插入拔出。

痛苦，窒息，充斥着林瑶度过的每一秒。

难受，但是又很享受。

林瑶感觉自己疯了，好想跪在地上让弟弟践踏，折磨自己啊。

林飞又抱着林瑶的头插了一会，今天受到的刺激积累到极限，已经到了爆发的边缘，林飞双手紧紧的抓住今晚的，头发，把林瑶的头部拽向自己鸡巴，胯部狠狠向前顶，大鸡巴深深的插进林瑶的喉咙，虽然没有全根没入。

但是林瑶的口腔已经被大鸡巴填满，一直处于窒息的状态，双眼上翻，竟然来到了高潮。

她张大了嘴巴喉咙急促的收缩着，把林飞浓稠的精液咽进胃里，奈何林飞射出来的量实在太多了，还是有很多白色液体顺着无法闭合的嘴角缓缓滴落，流到她丰满到巨大的美乳上。

“啵”一声轻响，林瑶把那根无比喜欢的巨物吐出，看着那还挺立着的沾满口水和残留精液的肉棒，双手捧着那根粗大的鸡巴，在自己脸上蹭来蹭去，要用那残留的精液给自己做个面膜。

把脸上抹匀以后，林瑶伸出她可爱的小舌头，沿着棒身一寸寸的舔弄，小舌头调皮的开会扫动，把上面的液体一点点舔舐干净，最后含住那个硕大的龟头，把马眼里最后的残留也吸食干净。

做完这一切，林瑶依依不舍的吐出龟头，低头看着自己的巨乳，用手指一点点把精液刮起，放进嘴里，吮吸，刮起，吮吸，一点也不舍得浪费掉。

“不准把今天看到的事说出去，不然你就完了”林瑶也不看弟弟，一边清理自己的巨乳，一边威胁到。

林飞不语，只是看着沾满精液不停晃动的巨乳咽了咽口水，身下射完还没有软下来的肉棒不由自主的跳动几下。

林瑶被抖动的鸡巴吓了一跳，不满的瞪了林飞一眼，“要是让妈妈知道，你就等着被打断腿吧。”

“快点出去，妹妹该收拾完了”林瑶不满的推了下弟弟。

林飞连忙把裤子提起，安抚一下自己又胀又硬的小兄弟，恋恋不舍的往外走去。“那我先出去了姐…姐你…快收拾下…”

林瑶看着走出去的弟弟，不由的羞愤，但是那种被迫爸爸的背德感让她忍不住夹紧了双腿，那巨大的窒息的鸡巴在她脑海里久久挥之不去。

林瑶也管不了太多，连忙将被丢弃的内裤收好，整理一下衣服，用纸巾把地上到处蔓延的水清理干净，扔进垃圾桶，打包垃圾袋，打开窗户。

忙完这一切才忍不住长长呼出一口气“小飞怎么这么大，完全在爸爸的基因上突变了，这要是插进去，会不会坏掉”林瑶还是控制不住自己涩涩的想法。

林飞走出姐姐的房间，妈妈还在沙发上慵懒的躺着，看着电视，电视节目已经换成妈妈常看的电视剧。

柳梦看着出来的儿子，招招手，“小飞快来，来陪妈妈看电视。”说完还拍拍旁边的位置。

林飞做妈妈身边，心里还是没法安静下来，刚才经历的一切实在是太刺激了，现在想起来，身下的鸡巴还忍不住梆硬，只能用手遮挡掩饰尴尬。

柳梦看着儿子那手下掩盖不住的轮廓，脸对着电视，眼睛不受控制的往儿子下身瞄着，忍不住咽了下口水，手也慢慢的伸了过去。

林飞感受着一个柔软的小手穿过他覆盖着的大手，穿过那不算厚的裤子，紧紧的握在鸡巴上，忍不住看了眼没有任何表情变化，“专注”的看着电视的妈妈，没有说话，静静的感受着那一上一下撸动的快感。

“我好啦”妹妹林月火急火燎的冲出，往卧室跑去，“姐，我要迟到啦”

林瑶已经换上白色碎片连衣裙，裙摆低垂延伸到小腿，露出脚上白色蕾丝花边的袜子，整个人显得青春活力，落落大方，胸前那高耸的巨乳带来一丝色气。

和刚才巨乳裸露，乳头涨大还夹着夹子，脸上涂满了口水和精液的混杂液体，一副母狗模样和现在清纯的样子形成极大的反差，林飞身下的大兄弟不由的又跳了两下。

柳梦感觉手中越发不安分的鸡巴，心里快压制不住自己的悸动。

因为茶几的遮挡和距离的问题，林瑶并没有发现这边的异常，只是狠狠看了一眼这个混蛋弟弟，带着收拾好的妹妹换鞋，出门。

“妈妈再见，哥哥再见”林月连连挥手，依依不舍的被姐姐拉走了。

“铛”大门关闭。

屋内的氛围莫名的变得微妙起来。

柳梦已经看着电视，没有说话，只是林飞感觉身下的鸡巴被撸动的越来越快，龟头不停磨蹭着睡裤，舒爽的感觉让他忍不住往上挺了挺鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 妈妈的疯狂
────────────────────────────────────────

“妈…我…”

林飞刚射过没多久的鸡巴本就还敏感，现在被撸的更加浴火焚身，对于一个小处男而言，今天的一切都太过于刺激，整个人一直处于紧绷、敏感的状态，而他刚享受过姐姐林瑶口舌的快感，哪里还能受得了现在的刺激。

柳梦转过头来看着自己的宝贝儿子，脸上的笑容从眼睛里溢出来。

“怎么了宝贝，你哪里不舒服吗？妈妈看看”说着身体斜趴向儿子，扒开了那碍事的睡裤。

“呀”柳梦忍不住一声惊呼，虽然已经看过，也一直摸着，但是再看到那粗大的如同自己小臂的宝贝还是忍不住惊叹。

“怎么肿这么厉害，一定是生病了吧，妈妈给你治疗一下。”

柳梦整个人转过身来，跪趴在沙发上，俏脸埋在林飞的胯间，小嘴轻轻的亲在龟头上，伸出自己可爱的小舌头，从上到下从下到上，一点一点的舔着那粗大的棒身，像是在给鸡巴做spa按摩，不一会，整个鸡巴都布满柳梦淫荡的反光的口水。

“妈，我难受”林飞像是在经受酷刑，燥热无比。

柳梦动作不停，还在不停的舔舐，一秒都不愿放开这宝贝。

“没事的，妈妈在给你治疗…唔……”

柳梦话还没说完，林飞双手按住柳梦的头，趁她刚舔到龟头，直接用了一按，大鸡巴滑润无比，直接狠狠的插进柳梦的嘴里。

鸡巴刚捅进去，柳梦的嘴还没有来及张到最大，只能艰难的捅进去一个龟头。

林飞也不管柳梦是否适应，双手抱着妈妈柳梦的脑袋，像抱着一个飞机杯，上下移动，让自己的鸡巴再一次享受口交的快乐。

柳梦也不抵抗，任由自己的宝贝儿子暴力使用自己可爱的小嘴，感觉整个口腔都被填满了。柳梦用力的吸住棒身，让鸡巴被紧紧吸住。

林飞只觉得同样是口交，但是带来的体验是不一样的，柳梦的小嘴像吸盘一样360度的紧紧包裹着鸡巴。

“唔…嗯…嗯…唔…呕”

林飞就这样一下一下快速的抽插着妈妈的小嘴，渐渐的不再满足浅入浅出，用力的往下按，每一次都深深插进妈妈的喉咙里，把柳梦插的发出一声声干呕，口水不受控制的沿着棒身流下来，浸湿了睡裤。

过去10多分钟，柳梦被插的有点迷糊，剧烈的运动加上被插满的喉咙，有点缺氧，使劲拍了拍林飞的大腿，从林飞的魔爪中挣脱出来，趴在儿子的腿上，胸口剧烈起伏，大口大口呼吸着新鲜的空气。

泛着水光的鸡巴贴在柳梦的脸上，柳梦缓过气来，亲吻着鸡巴说道，

“宝贝儿子，妈妈不行了，求求你放过妈妈吧。”

看着趴在自己身上娇媚的妈妈，跪趴在那里微微崛起的屁股，早就因为剧烈运动让睡裙滑到腰间，露出那丰满白嫩的屁股，从他的角度看去，还能看见那插在骚逼里的跳蛋尾巴微微露出一截，林飞的浴火不由的大涨。

林飞伸手过去，捏住跳蛋尾部用力一拽。

“啊”柳梦被突然袭击，忍不住叫出声来。

林飞随手把跳蛋一扔，双手把柳梦抱起，将她换了个方向屁股朝向自己，脑袋埋在沙发里，

林飞站起身来，握住自己粗大的鸡巴就要往柳梦流出淫水的小骚逼塞进去。

“不可以的，宝贝儿子，我是你妈妈，不能操妈妈，不能用你的大鸡巴操妈妈…啊…要死啦…”

柳梦嘴上说着不要，上半身深深趴下，屁股依旧高高撅起，甚至在林飞手忙脚乱找不准的时候，伸手过去扶着大鸡巴，帮它进入自己的小穴。

柳梦水灾泛滥的小穴很是润滑，但是林飞的鸡巴过于粗大，并不能一下插入进去，龟头在小穴入口来回磨蹭，感受着小穴一下下的闭合蠕动。

小穴分泌了足够多的淫水，也渐渐适应了鸡巴的大小，林飞腰部一挺，鸡巴顺滑的插进自己出生的地方，虽然没有全根进入，但是那紧到略微带点夹痛的快感让林飞身体忍不住抖了一下。

林飞也是彻底告别了自己的处男身份。

林飞感受着自己妈妈那紧窄，湿滑，软嫩的小穴，哪里像是生过3个孩子的样子，看的出来这个泥泞的小路已经很久没有人走过了。

其实地上本没有路，有的人多了，便成了路。所以哪有什么操不进去的小穴，多插几次它就适应自己大鸡巴了。

林飞无法满足只插进去一点的快乐，腰部一挺，鸡巴如同长枪刺穿柳梦的小穴。

鸡巴深深查入，柳梦被顶的头和身体向上抬起，空虚许久的小穴就迎来了前所未有的高潮，身体不由得剧烈抖动着，小穴疯狂的收缩夹紧。

林飞低头看着自己始终露出一截的鸡巴，也不管柳梦在不在高潮，抱着妈妈纤细的腰肢，开始用力抽插，没有技巧只有蛮力，每一次都顶到最深处，快速抽插，大鸡巴在小穴里进进出出，往往复复。

“啊…啊…坏…掉了…宝…啊…啊…”柳梦已经失去了语音能力，只剩下本能的尖叫，高潮从来没有停歇，一直在小穴里激荡，每一次插入都深深顶在花心，感觉子宫都要顶进去了，又酸又麻，又无比的舒爽，整个人在酸麻和舒爽之间徘徊。

“啊～～～～～”

柳梦再也控制不住自己，身体剧烈颤抖痉挛，小穴中喷出一股巨大量水柱，巨大的力量甚至将林飞的鸡巴冲出来，水柱一直冲过茶几，喷在地上。

剧烈的高潮并没有停歇，柳梦就趴在沙发上，屁股高高崛起，屁股一抖一抖的臀肉乱晃，水柱也跟着左右晃动。

水柱持续了10多秒钟，等喷完淫水，柳梦就像抽走骨头的烂肉，整个人瘫在沙发上，没有了一丝力气。

柳梦从没有如此激烈的高潮潮喷过，哪怕以前老公能力还可以的时候，但是那个短小的东西根本没法像儿子这样，直接把自己的花心顶住。

柳梦意识有点迷离，趴在那里动弹不了。

“妈，我还没开始呢，快起来。”林飞刚刚享受到妈妈紧致的小穴，还没有快乐多久就被强制打断了，有些不满。

“嗯…妈妈…不…行…了…贝…放，过…妈…妈…”柳梦有气无力的回答，还没有缓过来。

林飞抓住柳梦的身体，将她翻过身来，途中顺便把碍事的睡衣拽了下来，柳梦就这样赤裸裸的躺在沙发上，两个巨乳随着林飞的动作来回晃动，晃的林飞快睁不开眼。

柳梦就这任由儿子摆弄，刚才休息也略微回复了些力气。

“宝贝，你快操死妈妈了”

林飞不语，只是趴在了妈妈身上，柳梦自觉的把双腿打开，迎接儿子的新一轮征伐。

林飞把柳梦的双腿往前压，两条腿按在柳梦俏脸两侧，这个姿势让柳梦腰部抬起，屁股上翘，湿润的小穴正好对着儿子的大鸡巴。

“自己抱着”林飞命令到

“哼╯^╰怪凶的，坏儿子”柳梦嘴上抗议着，双手却紧紧抱着自己的双腿，将自己的小穴完全的暴露出来。

林飞扶着自己粗大的鸡巴，在柳梦的小穴口来回磨蹭，突然觉得很好玩，越蹭水出来的越多。

“宝贝儿子，你快进来嘛”柳梦被蹭的浑身难受。

“就不，我再玩会”

“儿子老公，快进来嘛，快操妈妈嘛，别蹭了，妈妈难受的不行了”柳梦的屁股左右摇晃，想摇尾巴的母狗渴求着。

“快来嘛，妈妈的骚逼等不及了，妈妈想要儿子的大鸡巴”

林飞蹭的更起劲了，“妈妈，你好像小狗啊，在那里摇尾巴。”

“汪，汪，妈妈是小狗”柳梦猛的狗叫出来吓进非要一跳，“汪，汪汪，妈妈是儿子的贱母狗，儿子快来操妈妈，汪”

林飞缓过神来，感觉大脑开始充血，再也忍不住了，握住自己的大鸡巴，对准小穴，狠狠的插到最里面。

“啊…好爽啊…插的…好…深啊…汪汪汪汪”

林飞一插进去就开始快速抽动，柳梦的小穴不停的分泌淫水，每一下抽插都传来咕叽咕叽的水声。

“妈妈，你好骚啊，骚逼里好多水啊。”

“啊…儿子老…公…妈妈…是你…的骚母狗…快。操死…妈妈”

“贱货”

林飞一边骂着，一边趴在柳梦身上，腰部用力疯狂抽插，大鸡巴像打桩机一样，一下一下打在柳梦的花心。

“你就是个贱狗，勾引儿子的贱货，母狗！”

“啊～嗯～”

“…啊…妈妈…是贱狗…啊”

“汪”

“汪汪…儿子…主人…快操妈妈…汪”

巨大的鸡巴填满了柳梦的整个小穴，每一次的抽插都刺激她小穴的所有敏感点，从插入的那一刻起，柳梦无时无刻不在高潮，连续不断的高潮已经让她神志不清，只能乖乖的顺从着儿子话语。

“汪汪…汪”

随着柳梦高潮越来越激烈，小穴越来越紧致，让林飞爽的不行，林飞不在言语，一直不断的抽插妈妈的小穴。

“汪…啊…汪…汪”柳梦越来越迷糊，脑子里只有高潮的快感，眼镜失焦，眼球上翻，露出大量眼白，嘴巴微张，口水不受控制的流出来，形成了一副高潮脸。

“啊…啊…啊啊…”林飞在柳梦的狗叫声里越来越有力气，加快了抽插的速度，柳梦的小穴就想一个篮球，被林飞的大鸡巴拍到沙发再弹起来，再拍下去，再弹起来。

“主…人…啊…爸爸…好爸爸…不行了…母狗…不…行了…爸，爸用力…爸…用力…操死…母…狗”

柳梦彻底沉沦在大鸡巴的抽插之下，忘了自己是个母亲，这一刻，她只是一条母狗，一条被儿子按在沙发上随意玩弄的骚母狗。

林飞看着叫得越来越下贱的妈妈，内心无比的满足，身下再也不是那个温柔端庄偶尔还凶自己的妈妈了，这就是一条任自己摆弄的母狗。

“贱货，母狗，求我，快点求爸爸操你”

“爸爸…操我…求求爸…爸爸。求求…爸爸…操死我…操死母狗…啊～”

“爸爸…用力，…母狗…要来了…啊～”

柳梦再也没有了力气，双手下垂死死的抓住沙发布，两个腿搭在了林飞肩膀上，浑身剧烈颤抖。

“不行…了爸爸，要喷了，啊～”

林飞拔出来鸡巴，瞬间小穴如同开闸放水，一泻千里，水柱把茶几浇透了。

柳梦喷完水后，身体想上岸的鱼，还在不受控制的抽搐。

林飞没有停下的意思，握着鸡巴又一下狠狠的插进了柳梦的小穴，刚插了10几下，又是一股水流从小穴中喷射而出。

林飞变得很兴奋，太有意思了太有成就感了，妈妈被他操成喷泉了。

林飞腰部一挺插进去小穴了，10几下喷一次，后面变成几下就喷一次。

“啪”林飞一巴掌打在柳梦的大奶子上。

“啊” “怎么了爸爸”

“给我忍着点，贱货你已经喷了12次了，让不让操了，再把我鸡巴顶出来就干死你”

“啊…好的…爸爸主人…啊”

柳梦又抱回了双腿，林飞开始大幅度的抽插，没一下都快要拔出来，没一下都插到最里面。

“啊…爸爸，母狗不行…了…母狗要…来了…”

“忍着，贱狗”

林飞狠狠插到底，柳梦的小穴深处好像有一道门打开了，龟头进入了一个更狭小的地方，柳梦的子宫口被操开了，子宫迎来了它原来的主人，林飞从这里孕育出生，现在林飞的大鸡巴又代表他的身体回来了。

林飞觉得好像有个真空泵咬住了他的鸡巴，那紧致的吸力让他爽到了极致，林飞继续大力抽插，每一下都深入妈妈的子宫，整个鸡巴也得愿以偿的整根没入柳梦的小穴。

“啊…啊…”柳梦快感不停冲刺大脑，头往后仰，身体向上弓起，全身都在用力，我全身都在被冲击。

“吼”林飞到达极限，不在忍耐，喷涌而出的精液终于在她的亲生妈妈，在


──────────────────────────────────────────────────
第5章 美母骑士？还是小母马
────────────────────────────────────────

林飞将柳梦放在主卧的床上，也没有再出去，躺在这个爸妈一起共眠多年的床上，看着床头婚纱照，摸着软在自己怀里怀里的深入睡眠妈妈的美乳，心中刚生起的那一丝愧疚很快就丢掉了。

“叮，恭喜宿主完成解救妈妈任务，奖励全能值3000，手机*1”

真是忙碌的早晨啊。

林飞也难得休息下来，打开面板打算研究一下还没有来及使用的兑换模块。

打开面板，找到兑换选项，就见里面扩列出几个选项：

情趣道具礼包/200全能值（能开出各种调教道具，如配合调教房使用能开出大型道具）

精力药剂/500全能值（快速补充宿主消耗的精液）

感知屏蔽药剂/500全能值（小幅度降低被使用者对宿主行为的感知能力）

精液成瘾药剂/500全能值（宿主使用后可小幅度提升精液成瘾性）

调教房/5000全能值（宿主可选调教房位置，内部布置）

东西不多但是感觉还是蛮有用的，就是不知名调教房具体是什么样的，林飞也不纠结，打算等以后全能值够了再研究。

林飞选择兑换了3种药剂各一个。

“系统这个药剂怎么使用。”

“叮，宿主直接默念使用即可，对宿主和他人都可以。”

林飞松了口气，这药剂太神奇了，不愧是系统。

林飞默念使用精力药剂，“叮，宿主当前精液存储量较高，不建议直接使用，是否强制使用”

“否”林飞果断放弃。

“使用精液成瘾药剂”

“叮精液成瘾药剂已使用，成瘾性小幅度提升。”

“？”然后呢？没啦？

系统保持沉默，林飞……也沉默，等回头试试吧。

时间过去大约1个半小时，柳梦终于是醒了过来。

柳梦睁开眼，看到自己的脑袋贴在儿子的胸膛，感觉着乳头被手指扭着拉扯，俏脸一红，她怎么也想不到自己会这么放浪形骸，但是回味刚才那快感，心里又忍不住痒痒的，双腿忍不住夹紧。

林飞感觉怀里的柳梦醒过来，低头望过去。

“妈，你醒啦。”

柳梦抬头白了他一眼“哼╯^╰”

右手狠狠捏在林飞腰上，用力一扭。

“现在知道喊妈啦，刚才操妈妈的时候恨不得把妈妈操死。”

林飞疼的一哆嗦，深吸了一口凉气，妈妈实在是太凶残了。

林飞突然有点怂了，这血脉的压制还是有点深入人心啊。

柳梦看了眼怂怂的儿子，叹了口气，翻身骑在儿子身上。

“以后没人的时候不能叫妈妈，要叫母狗，婊子，贱货，妈妈是你的飞机杯，是宝贝儿子发泄的玩具。”

“妈”林飞一愣，这剧本不对啊，妈妈竟然没生气。

柳梦狠狠瞪了林飞一眼，林飞连忙改口。

“母狗”伸手拽住柳梦的两个乳头，用力往外使劲。“你这个勾引自己亲生儿子的贱货，就该当儿子的母狗。”

林飞内心控制不住的越发暴虐，“啪”伸手给柳梦的脸上来了一巴掌。

柳梦被打的有些发愣，然后快速的缓过神来，连忙两个手臂抬起，做小狗拜拜的样子，吐出来舌头，边哈气边说。

“汪，贱货妈妈就是大鸡巴儿子的母狗，汪。”

“啪” “叫主人”林飞又是一巴掌。

“好的主人，谢谢主人爸爸赏贱狗巴掌”

柳梦是真的下贱，也让林飞真的爽，平时成熟的妈妈比狗还要听话，比任何人都要下贱的讨好自己，又有谁能不喜欢呢。

林飞的鸡巴也越发坚硬，拍了拍柳梦的屁股。

“坐上来贱狗妈妈”

“汪，好的主人爸爸。”

柳梦不好迟疑了连忙抬起屁股，伸手过去扶住那挺立的鸡巴，对准了自己满是淫水的小穴。

“啊～”柳梦感受着小穴紧紧的裹着鸡巴，慢慢下滑，直到顶到自己的花心最深处，忍不住扬起脖子惊叫一声，整个人失去了所有的力气，瘫软在林飞身上。

“啪” “你这个废物，刚插进去就不行了，贱货坐起来。”林飞狠狠的在柳梦的屁股上来了一巴掌骂到。

柳梦挣扎起身，坐直了的身体微微颤抖，双手按在儿子坚硬的腹肌上，艰难的抬起屁股，开始慢慢怂动。

林飞哪能让她如意，“啪” “动快点” “啪，啪，啪”

林飞左右开弓，在柳梦那硕大的乳房上连续打了好几巴掌，一时间乳波荡漾。

柳梦按着儿子的腹肌，慢慢的把瘫坐的姿势换成的蹲着，身体向前微倾，抬起屁股，开始上下套弄起儿子的大鸡巴，每一次抬起都给鸡巴刷上一层亮闪闪的隐液。

“啊～嗯…嗯…啊…爸爸…主人爸爸…啊…鸡巴…好…大…啊…”

速度虽然不快，但是没一下深深的插入都给柳梦带来无与伦比的快感。

柳梦爽的软绵无力，但是还是不敢停下，一下一下不停套弄着儿子的大鸡巴。

根本不用柳梦刻意的去夹紧，好像她的小穴就该长那个样子，没一下小穴都是紧紧的裹住儿子的大鸡巴，没一下都狠狠的刺激着她敏感的g点和花心。

“啊…啊…嗯…嗯。嗯嗯…啊啊…啊。唔…啊。”

柳梦只能发出些无意义的呻吟，尽量让自己放松下来，屁股不停的有节奏的上下耸动着。

柳梦的套弄让林飞很爽，但是显然不太满足她这缓慢的节奏。

“啪”林飞抬手又是在柳梦的巨乳上来了一巴掌。

“再快点贱狗。”

柳梦白了儿子一眼，哼╯^╰就知道欺负我，柳梦不语只是一味地加快自己丰满的屁股。

林飞也不惯着，还敢反抗，白自己，今天敢白自己，明天就敢打自己，这怎么能行。

林飞伸出双手握在柳梦那纤细的腰肢上，双手用力下按，按着柳梦下坐的频率，向上耸动着屁股，柳梦再也没有了偷懒的机会，每一次都深深没入了她敏感水嫩的小穴最深处。

“啊…坏掉了…爸爸…主人…啊…啊…不行…了…爸爸…啊…饶命…啊…啊主人…啊…小狗狗…坏掉…了…啊…不行…啊…求。求…爸爸…放过小…狗吧…啊…”

柳梦被下身比较的整个人都坏掉了一样，吐出这舌头，口水不受控制的滴落在自己的巨乳上，双眼失去了焦距。

“啊～～～”没过多久，柳梦的尖叫穿透云霄，这么大的鸡巴，这么快速的在她小穴里抽插，整个人进入到绝顶的高潮，浑身抽搐，向下瘫软下去。

林飞双手握住那一对一手握不下的巨乳，帮柳梦支撑住，感受这柳梦的小穴越来越紧，让林飞的大鸡巴有些被挤的发疼。

林飞显然没什么好心思，也没有放过柳梦的打算。

双腿抬起，双脚踩在床上，屁股微微抬起，双手紧紧的捏着柳梦的乳房向下拽，屁股同时块速的向上耸动着，现在的速度显然不是柳梦主导的时候可以比的，柳梦现在就像一个飞机杯玩具，在林飞的手上上下翻飞，那根巨大的鸡巴快速的在小穴的进出，把淫水都搅成了白沫。

柳梦感觉自己死死的，高潮还没有结束，就开始了下一个高潮，最后干脆没有了不是高潮的时候，在经历了多次高潮抽搐，柳梦彻底没了力气，整个人瘫软了下去。

林飞也放开了柳梦的巨乳，任由她瘫在自己的胸口，当然这显然不是什么好心。

林飞双臂穿过柳梦的腋下，双手扣住柳梦的肩膀，将柳梦紧紧的固定在自己身上，屁股抬起，开始快速的耸动，没有了柳梦在上面，速度更加的受林飞自己控制，频率越来越快。

“嗯嗯…唔…嗯…嗯…嗯嗯…啊～”

柳梦彻底沦为了玩具，只能不停的发出一声声的闷哼，还有不时传出高潮的尖叫。

说实话，柳梦听没有参与感的，在自己亲儿子手里没有任何自主性，除了高潮就是高潮，整个人脑子已经如同浆糊，只剩下的语无伦比的快感。

林飞就开心多了，妈妈如同一个大号会动的成人玩具，被他紧紧勒在怀里，两个巨乳早已经被压扁，紧紧贴在林飞胸膛，身下的大鸡巴快速大力的抽插，每一下那紧致的小穴都给他带来无比的快感。

“嗯…嗯…嗯…嗯嗯嗯嗯…”

柳梦早已经表情痴傻，无意识的哼唧着。

林飞难得不再是处男之身，并没有太注意柳梦的情况，还是不停的抽插着，大鸡巴没一下都快速且深入。

就这样柳梦一直被操了20多分钟，在“啪”的一声巴掌声惊醒过来。

林飞终于是自己玩的有些累了，一巴掌打在柳梦那被撞的通红的屁股上。

“起来贱狗”林飞又是一巴掌“主人累了。”

柳梦艰难的坐起来，浑身和散架了一样。

“主人爸爸，你就饶了小狗吧，小狗被坏掉了，一点力气都没有。”

“我还没爽够呢，别墨迹。”

林飞不耐烦的说道“啪”又是一巴掌打在柳梦的俏脸上。

柳梦没有办法，艰难的抬起饱受摧残的屁股，用小穴缓慢的吞吐起儿子的鸡巴来。

“啊…宝贝儿子…你怎么这么…厉害…啊…妈妈…不行…了…快…被玩…死了…啊…”

林飞双手揉搓着柳梦的巨乳，躺在床上，享受着柳梦的服侍。

“知道儿子的厉害了？那妈妈一直当儿子的母狗好不好？”

“好啊…啊…啊啊啊啊…妈妈…是儿子。的母狗…一直都是…汪汪汪…汪汪…”

“是吗？那你当狗都会做什么啊”

“啊…汪汪。汪…母狗什么都听主人的…汪。汪…母狗…随时…随地都让主人操…啊…”

“啊…母狗…啊…母狗不行了…啊～主人…快操我…啊…”

柳梦羞耻的到达高潮，林飞握住她的腰肢，配合着不断往上顶腰，鸡巴又开始快速的进出柳梦的小穴。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊…啊啊啊啊啊…啊啊啊…不行了。不行了…坏了…要死了…”

柳梦终于从高潮中解放出来，软软的趴在林飞身上，小手不老实的在林飞胸口画着圈圈。

“宝贝儿子你怎么还不射啊，妈妈都被玩坏了。”林飞不满她的称呼，用力一顶。

“啊”柳梦连忙求饶“好主人，好老公，主人爸爸，母狗妈妈错啦，让妈妈休息一会吧。”

“这可不行，我的鸡巴还没满意呢？”

“那我用嘴好不好，就休息一会，一小会的，求求爸爸了”柳梦在林飞怀里扭动着撒娇起来。