============================================================
  Đón halloween cùng mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45649.html
  Tag        : #Mẹ con, #虐 Tâm, #Lục Mẫu, #Loạn luân
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“上面没事吧？”卢克在楼梯下面喊道。

他一直在等妈妈换好戏服，突然听到妈妈的卧室里传来一声沉闷的响声。他没等妈妈回答就冲上楼，走进卧室。

卢克呆呆地站在那里，除了努力捕捉眼前的这幅画面外，什么也做不了。

映入他眼帘的不仅仅是神奇女侠的服装，而是可以称得上淫荡二字。

她的上半身衣服太小了，根本无法容纳她丰满的乳房，它们正试图从四面八方溢出来。

虽然下半身有一条像裙子一样的衣服遮住了她的屁股，但完全遮不住她健美的大腿。

当他感觉到房间里太安静时，他抬起头，看到妈妈正冲着他傻笑，似乎在告诉他，她很清楚他在想什么。

“我说了我很好，真的，亲爱的，我还以为我教会你怎么敲门了呢。”妈妈看着他说。“那么，你觉得怎么样？”她笑着问他。

“呃，呃，我，我不知道该说什么。”他结结巴巴地说，试图尽可能多地捕捉这一刻。

在他的印象里，妈妈的衣橱里只有办公套装和睡衣，从来没有过如此撩人的打扮。

而现在看到她穿着神奇女侠的服装，到处看起来都短了一号，他的脑子里几乎一片空白了。

“我的超人儿子，看来说话的能力并不是你的超能力之一。”她笑着说。

“不过，如果你还能走路的话，也许能帮我把这身破衣服的拉链拉上。我发誓，他们给我寄来的是小一号的。”说完，她转过身去。

“是啊，我的衣服有些地方也有点紧，”卢克边说边走近她，稍微恢复了一点理智。

“我看得出来。到底是谁出的馊主意，要穿这些愚蠢的服装？”

“别怪我，妈妈。是我提议打扮成超人和神奇女侠的。”

“就因为你喜欢神奇女侠，我就得穿上这么紧身的女装吗？再说了，我可不想在派对上穿着一身几乎什么都遮不住的衣服，被人盯着看。好吧，我快好了。你能下楼去吗，我马上就下去。”

过了一分钟又一分钟，当他似乎等不及的时候，妈妈维多利亚已经在楼梯口了。“我看起来怎么样？”她摆了个姿势问道。

“好吧，如果神奇女侠需要花那么长时间换衣服，她能及时阻止犯罪真是个奇迹。”

“看看是谁又在嚼舌头了，”她一边说，一边下楼梯，脸上露出了恶魔般的微笑。

她在离儿子不远的地方停了下来，转了一圈，又摆了个姿势。

“但你还没回答我的问题。我看起来怎么样？”

“如果有人能跟林达卡特比一比，那人一定是你。嗯，这条裙子是个很好的点缀。”他说着向她身边挪了挪。

“我不认为我会喜欢别人看到我的女伴穿着基本上没有任何东西遮住这个部位的服装。”卢克几乎是低声说道，他的手在她的屁股上摸索着。

她开心地笑了，在卢克看来，他们又回到了往常的玩笑中。

当他妈妈邀请他在她朋友梅根家的万圣节派对上做她的舞伴时，他有点担心。

虽然没人会怀疑像他妈妈这么性感的女人能把一个小男孩收入囊中，但他还是担心这会不会给他们的关系带来尴尬。

“那么，我们准备好离开了吗？”他问道，急切地想呼吸点新鲜空气，因为他妈妈穿着这身服装，离他这么近，这让他裤子里有点不舒服。

但他还没来得及动，维多利亚就抓住了他的肩膀，把他转向了自己。

她穿着4英寸的高跟鞋，与他6英尺的身高近在咫尺，足以让他闻到她身上的香味，不过令人惊讶的是，她并没有喷香水。

维多利亚抓起他的一卷金发，用手指捻了捻，然后把头发拉到他的额头上。

“我喜欢我的超人，高大、强壮，额头上有一撮头发。”她向他眨了眨眼睛，然后将他紧紧地搂在怀里，将胸部紧紧地贴在他的胸膛上。

“再不出发可能要迟到了。”卢克在意识到自己的阴茎正在勃起时，匆忙上了车。

她坐进驾驶座，转向儿子。“再次感谢你愿意陪我去。你知道的，我不想住在梅根家，也不想打车回家。那么，你知道规矩吧，亲爱的？”

“知道，妈妈，你已经说过无数次了。我必须一直叫你维姬或宝贝。还有，如果有人问起，就说我们是在健身房认识的，当时你让我在做深蹲时盯着你。此外，不能让任何人强迫我吻你。”他恼怒地回答道，在过去的一周里，他们在确定派对的旅程时，已经多次重申了他们的三条基本规则。

“我不知道你有什么好紧张的。我是你的专职司机。我又没喝酒什么的。”他继续说。

维多利亚并没有注意到，当他们接近目的地时，她的心跳得越来越快。

她终于要成功了。

她不知道是怎么开始的，也不知道是什么时候开始的。

她已经做了五年的单亲妈妈。

离婚时，她的首要任务非常明确——家庭第一，事业第二，如果有时间，再谈一场恋爱。

不出所料，她没有太多时间谈恋爱。

随着时间一天天过去，当她试图和她那个长期“嗡嗡”作响的朋友（电动假阳具）一起满足自己日益高涨的性欲时，她的思绪也越来越多地飘向坐在她身边的那个将近19岁的火辣种马。

最近，如果不想着她儿子的阴茎插入她疼痛的阴道，她甚至都无法达到性高潮。

每次他们单独在一起的时候，她都会与自己的思想作斗争。

他们每周末在健身房的锻炼，以及他们的电影之夜，最近都成了一种折磨。

她甚至不再要求卢克为她按摩背部，这本来是她缓解工作压力的方式。

当她终于到了饥渴难耐的地步时，她只能以匿名的方式寻求帮助。

她找到了一个女性讨论禁忌幻想的论坛，当她找到志趣相投的人时，他们为她制定了一个可以让她发泄的计划。

现在，她所做的每一件事都是计划中的一部分。

这时，卢克的声音把她带回了路上。“怎么，又陷入沉思了吗？”

“嗯，是的，我想我有点走神了。你这是什么表情？又不是我撞车了。”

“对不起。你因为我今天早些时候走神而骂了我一顿，现在看看你自己。我只是说，也许这是遗传。”

“我走神的时候并没有向谁抛媚眼。”

“我也不是要故意盯着你看。我只是有点惊讶。你不是每天都穿成这样的。”

“穿得像什么，超级英雄吗？”

“你知道我的意思。”他回答道，不知道这次谈话会在哪里结束。

维多利亚知道什么时候该怎么逼儿子坦白。意识到他还没有告诉她自己穿上戏服的样子，她开始了试探。“你是说我过时了？”

“不，不。你每天穿的衣服都很好看。只是，这套服装让你看起来……”他拖长了语调。

维多利亚放慢了车速，她知道自己离目的地越来越近了，因为她需要儿子的回答。

她知道自己是大多数男人眼中的性感尤物。

但别人的看法对她来说已经不重要了。

她现在只关心她的孩子对她身体的看法。

他真的觉得她性感吗？

在他们进入派对之前，她需要得到这个答案，而且她很擅长让儿子开口说话。

如果她的想法是对的，她的计划就会非常顺利。

“直说吧。你觉得这让我看起来很老吗？”她假装受伤地问道。只要卢克看她一眼，就会发现她的傻笑出卖了她的行为。

“什么？不。我只是想说你看起来性感极了。对不起。我知道我不该说这种话。”

“你不需要道歉。女人不会介意从她喜欢的男人那里得到这样的赞美。”

卢克不知道该怎么理解母亲的回答，还没等他想好怎么回答，他们就驶进了梅根的豪宅。

他妈妈说的豪宅可不是开玩笑的。

它看起来就像西班牙的城市别墅，到处都是万圣节的装饰。

当他们走到入口处时，维多利亚用手伸进他的手肘，把他拉近。“悠着点，表演时间到了。”她低声对儿子和自己说。

他们姗姗来迟，当他们到达时，派对已经如火如荼地进行了。

有足够的音乐，足够的酒精，每个人都在开心地跳舞，还有几对情侣上楼寻欢作乐去了。

一进入派对主会场，妈妈就抛下卢克一个人，去拿她自己的酒了。

他想和大家打成一片，但每个人都喝得烂醉如泥，连话都说不清楚。

他想把情况处理好，但他脑子里总是浮现出妈妈穿着戏服的样子，无论是上半身还是下半身。

想着想着，他的阴茎又勃起了。

他庆幸灯光够暗，但派对上的人应该不可能记得那晚发生的任何事。

三条规则现在看来毫无意义。

没人在乎别人在做什么。

这里的每个人都只是想发泄一下而已。

在厨房里，维多利亚镇定自若。

厨房是其他客人的禁地，而不是她的。

她找到了她急需的酒。

她想让自己兴奋一点，但她也想感受并记住今晚所做的一切。

机不可失，时不再来。

到目前为止，一切都很顺利。

有意将他们的服装订得小一号也得到了回报。

那天早些时候，当她差点暴露自己时，她看到了儿子穿着紧身内裤的反应。

这消除了她心中的一丝疑虑，即她的儿子不会对一个长得像她的女人不感兴趣。

她来到浴室，然后迅速换上了她偷偷准备的猫女装。

她欣赏着穿着紧身服装的自己。

正如她儿子所说，她看起来确实非常性感，现在她也感觉到了。

她熟悉了一下拉链。

心想它们应该很快就会派上用场。

然后，她向主宴会厅走去。

没过多久，她就找到了儿子。

她迅速穿过舞池。

当她走到儿子近在咫尺的地方时，她的心怦怦直跳。

她提醒自己：“机不可失，时不再来。”

她开口说话时，很平静。“一个女孩要做什么才能让你这样的帅哥和她跳舞呢？”她对着卢克的耳朵说。

当卢克转过身去看是谁时，他惊呆了，因为他看到了一位性感无比的猫女。

他努力装出一副骄傲的样子回答道：“好吧，第一个代价是一个吻……”

话音未落，他的嘴唇上就贴上了一双柔软的嘴唇。

虽然只是一个快速的吻，但当她挣脱这个吻时，呼吸已经很急促了，她的蓝眼睛紧紧地盯着他的眼睛，试图观察他的反应……但是，卢克不可能跟她保持目光接触，因为她的巨乳在薄薄的布料中似乎有一种强大的吸引力。

维多利亚的双手还没有从卢克的脖子上移开，她在盘算着下一步的行动。

知道卢克没有认出自己，这让她感到非常满意。

感觉到卢克的双手环绕着她的腰部，眼睛紧盯着她的乳房，这给了她最后一搏的信心。

她的嘴唇又回到了儿子的嘴唇上，这一次，她没有丝毫保留，用舌头探入儿子的嘴唇，想要更进一步。

在猫女盯着他看的那一刹那，卢克情不自禁地想象着母亲站在他面前的样子。

他竭尽全力才没有当场亲吻她。

他不是不想，而是不能那么做，如果他妈妈看见了会怎么想？

但没有什么能阻止他亲吻眼前这个跟妈妈同样性感的女人。

当他的双臂环绕着她的腰部时，这位女士把他拉进了她的身体。

卢克可以感觉到她丰满的乳房紧贴在他的胸膛上，两人的服装用两层很薄的布料隔开。

当她沿着他的大腿抬起左腿，寻找他的反应时，他几乎能感觉到她的乳头戳进了他的身体。

当她发现他的阴茎在紧身服装中不断膨胀时，她停了下来，并将探索的舌头从他的嘴里抽了出来。

“我希望我的吻能让你满意。但我更希望能和你跳一支私人舞。请跟我来吧。”

她拉着他的手，转身离开，带着他走上楼梯，他的眼睛紧紧盯着前面摇摆的屁股。

他们走进了一间似乎是客房的卧室。门刚关上，维多利亚的嘴就贴上了儿子的嘴唇，双手在他的腹部和两侧摸索拉扯，试图脱掉他的衣服。

在她的脑海中，这一切已经想象了上百次。

她会慢慢地和他在一起，细细品味这一刻，因为她向自己保证，这将是唯一的一次。

但她的阴道似乎对儿子的阴茎有自己的计划。

她的阴道已经湿润了大半个晚上，似乎再也等不及了。

帮他脱掉上半身后，她没过多久就脱掉了他的裤子，终于看到了她渴望已久的雄伟的阴茎。

不过，这可不是什么前戏。

她在离开家之前就已经湿透了，她的儿子肯定不需要更多的前戏。

她毫不犹豫地脱下裤子和内裤，腰部以下一丝不挂。

她把儿子推到沙发上。

卢克靠在沙发上，女人跨坐在他身上。

他能感觉到她的湿润慢慢地滴到了他的睾丸上，他的阴茎正对着屋顶。

她把右手伸到脖子上，慢慢拉开服装拉链，让乳沟慢慢显露出来。

她的手停在了自己的肚脐上，因为她摸到了他的阴茎头，已经润滑过的阴茎头正等待着进入某个温暖湿润的地方。

她小心翼翼地握住阴茎头，身体前倾，将乳沟顶到他的脸上，然后慢慢向后退。

维多利亚感觉到自己阴部的肌肉被拉伸到了极限，但她还是继续往下压，直到完全吞入儿子的阴茎。

她身体前倾，把脸埋在儿子的脖子上，一动不动，调整自己以适应儿子过大的尺寸。

当卢克弯曲肌肉时，她感觉到鸡巴在膨胀，她也不甘示弱地夹紧自己的肌肉。

她对着儿子的耳朵轻声说：“尽量坚持住，我要骑很久。”

说着，她开始在儿子的阴茎上上下跳动，不时地在儿子耳边轻声呻吟：“呀，呀，就是这样。”

整晚的期待，持续的兴奋，很快就把她推向了第一次高潮，她紧紧地夹住儿子的鸡巴，咬住他的肩部肌肉，让这种感觉流遍全身。

卢克庆幸自己被咬了一口，因为疼痛的感觉减少了他射精的冲动。疼痛让他的肾上腺素重新飙升，他开始向身上的性感女人发起进攻。

当他慢慢加快速度时，他感觉到她动了一下。

从高潮中恢复过来的她开始迎合他的抽插。

他们的动作和疼痛的消退共同激发了他射精的冲动，这是他整晚都在等待的甜蜜的释放。

他想，这样他就不必在妈妈面前竭力掩饰他不舒服的勃起了。

这个想法让他回想起妈妈穿着神奇女侠服装站在他面前的样子。

他感觉到女人巨大的乳房压在他身上，就像妈妈拥抱他时一样。

当他插入女人体内时，一想到妈妈，他的脑海中就会出现矛盾的感觉。

他抱起女人，跌跌撞撞地来到沙发前的地毯上，把头埋在她的脖子里，开始像发情的野兽一样抽插，他的兴奋终于压倒了内疚。

他感觉自己的脊梁骨在颤抖，不由自主地呻吟着：“哦，啊，妈妈。”

鸡巴被埋得深深的，他开始把一股又一股的精液注入那天鹅绒般的天堂。

当维多利亚听到儿子在她耳边呻吟“哦，啊，妈妈。”时，她的第二次高潮就像闪电一样席卷了她的全身，因为她感觉到儿子在她体内射精了。

维多利亚享受着高潮后的极乐，她的双臂和双腿仍然紧紧缠绕着儿子。

几个月来，她一直在等待这种感觉，而现在，她就在九霄云外。

虽然她心中仍有一丝愧疚，但她的其他部分却感到无比幸福。

以最亲密的方式抱着她一生的挚爱，她真希望这一刻能永远延续下去。

她脑海中的高潮迷雾渐渐散去，她开始意识到儿子压在她身上的重量。

她慢慢地将双腿从儿子的腰部松开，感觉到儿子的精液从她的阴道里滴落到地毯上。

她可以感觉到儿子的重量在移动，她将自己的手掌和膝盖放在儿子的身上，此时冷空气将他们这对情人的拥抱隔开。

低头一看，她看到在过去一个小时里让她射了两次精的半硬鸡巴正从她身上抽离，让她再次空虚起来，只有一串精液连接着他们的生殖器。

“哇！”卢克惊叹着，深吸了一口气，低头看着两人的阴部，精液从她的阴道里慢慢溢出。

“对不起，我没给你提个醒。最后时刻我太激动了。”他指着他们疯狂做爱后滴落的证据说。

“没关系，”维多利亚回答道，她仍然戴着猫女面具，“我会处理好的。”她注意到自己还没有完全脱掉上半身的衣服。

当现实慢慢回到她身边时，她知道自己已经有了一个计划。

她的儿子不能发现这件事。

他还在回味，离她只有几英尺远。

她想再多花点时间欣赏一下她赤身裸体的儿子跪在离她两英尺远的地方，手掌放在大腿上，做着听得见的深呼吸，满身是汗的样子。

但她还是强迫自己收起剩下的那部分服装，向浴室走去。

她停在门口，最后看了儿子一眼，充满诱惑地说：“你请自便。我马上就出来。”

卢克收拾好自己，站在房间中央。打开的窗户吹来的冷风让他赤裸的身体感到一阵寒意。

他不敢相信自己竟然和一个刚认识的女人发生了关系。

尽管他根本不知道这个女人是谁，但他和她在一起的经历却是他一生中最奇妙的经历之一。

他现在还能闻到她身上淡淡的薰衣草香水味。

当他坐在沙发上急切地等待神秘的猫女归来时，他想起了自己最后一刻的呻吟，当他把强而有力的精液射入她体内时，当他沉浸在激情的悸动中时，一想到他的妈妈，他的身体就产生了矛盾的感觉。

他想象着母亲穿着猫女装，他反复地插入她的身体，促使他前所未有地射精，他为自己玷污了与母亲的关系而感到羞愧。

他无法控制自己，因为这种想法让他的阴茎再次勃起，准备与淫荡的猫女进行第二回合。

他再也等不及了，便挪到浴室，鸡巴在前面带路。当他打开门时，里面竟空无一人。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

一关上门，维多利亚迅速用几张纸巾擦拭自己。

她渗出的阴道已经停止漏水，但大腿内侧仍然沾满了淫液。

重新穿上裤子后，维多利亚走出浴室，来到隔壁的房间，然后走到走廊上。

她知道自己必须拖住儿子，因为她还得下楼换上神奇女侠的服装。

幸运的是，她去楼下卫生间的路上没有人拦住她。

一进门，她就脱掉了猫女装。

她可以从全身镜中看到自己赤裸的身体。

汗水仍然覆盖着她的大部分身体，身上散发着儿子的古龙香水和她自己的香水混合在一起的味道。

随着肾上腺素开始消退，她感到大腿有些酸痛。

当她完全意识到自己刚才所做的一切时，她感到膝盖发软。

她瘫倒在马桶盖上，发出一阵轻笑。

经过几个星期的精心策划，她终于做到了。

她刚刚干了自己的儿子，感觉比她想象的还要好。

这几个星期以来，她一直跟自己说，她需要把这种感觉从身体里释放出来。

在过去的几个月里，她慢慢地被儿子所吸引，她对自己说，这只是一种需要抓的痒。

只要她能做一次，不让儿子知道是她，她就能恢复正常。

她不想破坏她和儿子之间的关系，希望她的春梦里不会再有她高大英俊的儿子像手锤一样在她能想象到的任何地方反复捶打她，在她的床上、沙发上或游泳池里。

但愿，但愿她不想再做第二次。

维多利亚努力压抑着持续的兴奋，站起身来，仍然全裸着走到镜子前。

她拿起自己的香体湿巾，尽力擦去汗水和身上的香水味。

她看着镜子里一丝不挂的女人，虽然被操得很爽，但仍然非常饥渴。

她感觉阴道附近湿湿的，惊讶地看到更多的精液慢慢渗了出来。

她想，希望他可以负责任地采取保护措施。

不过，他刚刚好像把数以加仑计的精液射进了她没有保护措施的阴道里。

她本来计划好让他戴套。

但她还是带着事后避孕药有备而来，因为她很清楚，当她终于要把自己的春梦变成现实时，她希望儿子能在她体内结束。

她看着药片，脑海里浮现出儿子在她体内射精时在她耳边呻吟：“啊，哦，妈妈。”的情景。

“我可以晚点再吃。”她对自己说。她尽力把自己塞进神奇女侠的服装里，DD罩杯的乳房不愿被小一号的服装所束缚。

当卢克看到浴室里没有人时，他惊呆了。

他回到房间，不明白这位女士为什么要离开。

“也许她只是想一夜情，”他对自己说。“也许我叫她妈妈时她觉得很奇怪。”他想，这让他感到更加内疚。

他想要这个神秘的女人，只是希望在派对的其余时间里，他不必一直和他妈妈在亢奋的状态中度过。

但现在一想到妈妈穿着神奇女侠的服装，他就想起了性感的猫女，这只会让他的不适感更加明显。

他的想法还是很矛盾，于是他穿上了超人服，下楼去了。

维多利亚回到了派对现场。

她希望她的儿子正沉浸在他的性爱中，而不会注意到自从他们来到派对后她就再也没有见过他。

她很容易就发现了他那六英尺高的身躯在人群中穿行，当他的目光与她相遇时，他的目光正在扫视着什么人。

她看到他的表情变成了喜悦，她的心跳了一下。

她慢慢地向他走去，在跳舞的人群中间相遇。

此时，派对上的每个人都已筋疲力尽，DJ只播放着缓慢的音乐，情侣们有节奏地摇摆着。

“你在这儿啊！我一直在找你。”维多利亚叫道，希望他不会怀疑她的缺席。

“她在这儿呢！我还在想我的神奇女侠去哪儿了呢？我正到处找你呢。”

“这种老套的台词对女孩有用吗？”

“我只对喜欢我的人说。你会得到帅哥的好感。”

“今晚有人很自信。不知道为什么？”

这番话让他的鸡巴恢复了活力。

为了转移血流，他转移了话题。

“我只是觉得你可能想跳舞。毕竟我是你今晚的舞伴。他们在放《夜色中的陌生人》，我想你会喜欢跳舞的。”

“我真的很高兴，亲爱的。”维多利亚一边轻声回答，一边把手放在儿子的后颈上，开始慢慢摇摆。卢克把手移到她的腰部，十指相扣。

“我们应该这样……”有人从旁边跌跌撞撞地撞上了卢克的妈妈，打断了他的话。

他赶紧紧紧抓住她的后背，当她的头撞到他的脸时，他差点把她从脚跟上举起来。

他感觉到她的气息扑面而来，因为她的脸又一次近得可以亲吻了。

他能闻到母亲身上淡淡的薰衣草香水味。

他的脑海中又浮现出他那难堪的呻吟声，这让他勃起的阴茎血脉喷张，无法承受。

维多利亚站在舞池中央，儿子的双臂紧紧搂着她的窄腰。

她感觉到儿子在定定地看着她，希望他的嘴唇也能如此。

当她想象着各种可能性时，无数个念头涌上心头。

他会吻她吗？

如果他吻她，她会回吻他吗？

她当然会，为什么不会呢？

她还感觉到他勃起的阴茎顶在她的大腿上，她的下体开始润滑，期待着他的到来。

她还会和他做爱吗？

她当然会，为什么不会呢？

这个念头在她脑海中一闪而过。

今晚还早，不是吗？

卢克只是盯着母亲那双绿色的眼睛，他感觉到母亲的手在他的头发里游走，好像在哄他把头靠近她。

他的脑子里一片混乱。

他无暇顾及为什么刚才在反复插入猫女的身体时，会把猫女想象成自己的母亲。

现在，母亲真的压在了他的身上，这让他隐约意识到，自己可能会做出母亲一辈子都不会原谅自己的事情。

他的阴茎开始控制自己的身体。

他感觉到音乐缓缓响起，周围的人都消失了。

只有他的妈妈，她的指甲挑逗地抓着他的头皮，他的手慢慢地爬上妈妈屁股的曲线。

他强忍着对身体的最后一丝控制，找了个借口去了洗手间，然后上了楼。

维多利亚对自己不断挑逗儿子的行为感到有些内疚。

当他找借口去洗手间时，她知道自己必须尽快采取行动。

她的脑海里闪过许多念头。

这不是计划的一部分。

你会犯错的，你会被反咬一口的。

如果你上瘾了怎么办？

你不能每次想和他做爱时都换一套服装。

她只用一个答案就否定了一切，这个答案散发着深深的欲望——“再来一次。”

她从浴室拿回了猫女装。

她把内裤扔回了包里。

她现在不需要那些了。

只穿上紧身的、几乎透明的裤子，她注意到上半身前面的拉链坏了。

她把它穿上，塞进裤子里。

由于没有拉链，她可以看到自己从脖子到腹部裸露在外的皮肤，露出了绰绰有余的乳沟。

她把下摆压在一起，希望有机会在爱子操她的时候，把她的下摆对着爱子的脸。

最后，这套服装最重要的部分——面具，被牢牢地固定在了她的脸上。

她在脖子和乳沟上喷了点香水，然后独自走向卧室。

卢克走进了他刚刚和神秘的猫女做爱的那间卧室，他不知道自己为什么要去那里。他只知道，他需要和妈妈保持距离，处理一下自己的感情。

自从父亲离开后，家里就只剩下他们两个人。

父母离婚时，他还是一个典型的喜怒无常、荷尔蒙分泌旺盛的青少年，而现在，他已经从一个孩子成长为妈妈的伴侣。

她是第一个与他分享成就和里程碑的人，也是他在经历人生低谷时的依靠。

她倾注了大半生的心血，确保他有一个可以享受的美好未来，而他心里清楚，这个未来必定包括她。

为了给妈妈当司机，他非常乐意参加万圣节派对。

他不介意在去年1月庆祝自己18岁生日时，让妈妈参加他和朋友们的庆祝活动。

他们从一开始就走得很近，他喜欢和她分享自己的兴趣爱好，她也喜欢和他分享自己的兴趣爱好。

而现在，他有了一些羞于承认的感觉，再也无法将它们压抑下去。

当他走进卧室时，他的阴茎正紧紧地顶着他的服装。

他需要一个清醒的头脑，而他那饥渴的鸡巴却帮不上忙。

他把服装拉到脚踝，倒在沙发上。

当他的手开始在沙发上抽动时，他的脑海中不约而同地浮现出最近的那次性经历。

维多利亚悄悄地从旁边的浴室走进房间。她看到卢克坐在沙发上，裤子脱到脚踝处，正用力地抚摸着充血的阴茎。

“我能帮你一把吗？”维多利亚几乎是用一种撩人的声音低声说道。

卢克的眼睛睁开了，他几乎是猛地跳了起来。认出是谁后，他又倒了回去，因为他忘了自己脚踝上乱糟糟的裤子。

维多利亚在他倒下时迅速跨坐在他身上，在他再次开口说话之前，她的嘴唇已经贴在了他的嘴唇上。

这次，是卢克的舌头伸进了妈妈的嘴里。

当他的舌头在妈妈的嘴里遇到同样热情的舌头时，他把妈妈拉到自己身边。

当他把妈妈拉开时，两人都喘着粗气。

维多利亚一动不动地看着儿子在疯狂的亲吻后恢复呼吸。

当他凝视着她的绿眼睛时，她能感觉到他的阴茎紧贴着她被服装包裹着的阴部，周期性地跳动着。

“你为什么还没把面具摘下来？”卢克问道，他的手臂穿过拉链断裂处留下的楔子，滑进了她的服装里。

“也许我们不应该问不需要答案的问题。我可没问你为什么高潮的时候喊妈妈。”

卢克的双臂悄悄地抚摸着女人的臀部曲线，他慢慢地脱掉了女人的裤子。

当他完全脱下她的裤子时，猫女就站在他面前。

当她脱下裤子时，他的眼睛可以直接看到她的阴道。

他的手慢慢地回到她可爱的屁股上，而他的鼻子离她鼓鼓的阴唇只有几英寸远。

她的体香让他疯狂，他的阴茎乞求着回家。

他仰起她的头，站了起来，眼睛紧紧盯着她。

她没有穿高跟鞋，仰起头与他对视。

“我可以回答这个问题。当我和你做爱时，我在想象和我妈妈做爱，”他平静地说，“这很容易，因为你长得很像她。她是我认识的最性感的女人。”卢克现在脱下了自己脚踝上的裤子。

维多利亚保持沉默，因为她不想多说话，以免不小心暴露了自己的身份。

然而，当她听到儿子嘴里说出这些话的时候，她的下体已经欲火焚身了。

但她也知道，只有在这个时候，她才能得到自己深藏不露的变态问题的答案。

她用胳膊勾住他超人衬衫的下摆，把他拉了过来。

“那你为什么不去找她，而要在这里等着她来操你？”

“因为我太尊重她了，不会像现在这样对她。”他拦腰抱起她，把她转过身，扔在床上。

“那你到底要对我做什么呢？”她一边问一边跪在床上。

“我要教这只猫如何像母狗一样被操。”一语双关，她差点笑出声来。

“这些台词对女孩有用吗？”

“当她们喜欢我的时候就有用！”他一边回答，一边把充血的阴茎一下子插进了她的阴道。

“噢噢噢噢！”维多利亚在阴道被突然侵入时呻吟着。

还没等她反应过来，她就感觉到儿子的双手放在了她的两侧，抓住她的屁股开始猛烈地撞击。

当儿子的阴茎以疯狂的速度在她的阴道里反复抽插时，维多利亚的阴部得到了充分的润滑。

她唯一的反应就是一连串的“噢”和“嗯”，她的大脑开始陷入高潮前的眩晕。

当儿子稍稍放慢速度时，维多利亚以为他只是有点筋疲力尽了。

就在这时，她感觉到他的右手绕过她的臀部，移到了她的阴部上方。

她感觉到他的中指伸到了她的阴毛上，她的阴毛直接把他的手指引向了她的阴蒂。

卢克的手指轻轻地在她的阴蒂上盘旋，他又慢慢地加快了速度，插入猫女的体内，每当他的大腿拍打着她的屁股时，他的手指就会碰到她的阴蒂。

当她喊出“耶，继续”并开始以越来越高的热情迎合他的抽插时，他几乎停止了动作。

这让她懊恼地“啊”了一声，她用自己的手指代替他的手重新开始模拟，只用一只手支撑着自己，开始更加卖力地前后摇动。

卢克邪恶地笑了笑，在她的手指继续疯狂模拟时，他开始以最快的速度插入她的身体。

维多利亚感觉到高潮即将来临，她的手猛地一松，倒在了一边，带着她的儿子一起倒了下去，因为他仍然牢牢地插在她那永不餍足的阴道里。

即使是在这种姿势下，卢克仍在继续他的进攻。

他将空闲的手伸向她的腹部，探索她柔软的乳房，同时继续他的冲击。

他轻轻地捏了捏左边的乳房，然后拉了拉乳头，接着感觉到她的阴道内壁紧紧地夹住了他的阴茎。

他咬紧牙关，努力忍住高潮。

随着她的呻吟声越来越急促，他把嘴凑到她的耳下粗暴地吻着她的脖子，低声说：“是的，为我射精吧，妈妈。”

维多利亚感觉到自己的腿在颤抖，然后臀部猛地一挺，将他推倒在地，把她儿子的阴茎从她体内挤了出来，高潮在她的身体里流淌。

她立刻感觉到阴部的空虚，好像有什么东西不在它应该在的地方。

她感到阴道的肌肉在抽搐，因为没有儿子的阴茎接触，它们显得很不安分。

随着高潮的慢慢消退，她腿部的颤抖还在继续，暂时限制了她的运动功能。

卢克想花点时间欣赏一下面朝下躺在床上正在恢复的伴侣的身体，但他的阴茎现在正乞求着回家。

他在床上移动了一下，把膝盖放在伴侣屁股的两侧，把鸡巴头对准了她的阴道口。

这一次，他慢慢地进入，享受着肌肉发达的阴茎周围滑腻的感觉。

他身体前倾，双手与她十指相扣，然后把脸埋在她的脖子上，闭上了眼睛。

维多利亚享受着儿子阴茎的缓慢刺激，这对她现在敏感的阴道来说是最完美的模拟。

当他俯身趴在她的背上，开始亲吻她的脖子并发出无声的呻吟时，她感觉到他的身体在迎合她。

她感觉到他把自己推到了她体内的顶端，他试图用非常小的抽插达到终点。

她把手移到他的后脑勺，轻轻地拉着他的头发，一边对着被子呻吟着：“是的，宝贝，射在妈妈的身体里！”

她感觉到儿子的阴茎头在膨胀，感觉到他的精液第一次喷射到了她的内脏上。

随着越来越多的精液射入她的身体深处，她感到一种平静在她的身体里蔓延开来。

当她的手从儿子的头上垂下时，她感到自己的肌肉放松了，她弯曲着膝盖，指向屋顶的双腿和蜷曲的脚趾也落到了床上。

两人都躺在那里，一动不动。

卢克从伴侣的身上滚下来，仰面躺在她身边。

他向身侧望去，希望能看到她戴着面具的脸，但很遗憾地看到她的脸转了过来。

他闭上眼睛，享受着床铺移动的感觉。

维多利亚一边寻找自己的服装，一边摇摇晃晃地站了起来。

她按照上次的步骤做了一遍。

唯一不同的是，这次她从浴室回来后，给全裸躺在床上的儿子拍了一张照片，她知道，这是为了欣赏之用。

当她走进楼下的浴室时，她感到迷失了方向。

她用尽最后一丝力气，换上神奇女侠的服装，以最快的速度跌跌撞撞地跑到外面。

刚一出门，她就看到儿子走到了楼梯口。他的目光与她对视，她可以看到他可爱的脸上浮现出一丝淡淡的微笑。

“接下来你想做什么？”他走到她面前问道。

“我想我今晚已经玩够了。送我回家吧？”她说着转身走向门口，搂住他的胳膊，同时把头靠在他的肩膀上。

“是的，我也想回家了。”他模仿她的手势说。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

维多利亚感觉自己漂浮在空中。

爱人的手臂环绕着她，她几乎可以闻到他的味道。

当她停止漂移时，她感到一阵柔软包围了她，那双手也从她的身体上退了下来。

她猛地向前伸出双臂，想抓住那双手，然后她醒了。

她环顾四周，眨了眨眼睛，认出了自己的卧室，看到儿子正站在床边，还穿着超人的服装，久久地看着她。

“我睡了多久了？”她打着哈欠问道，现在已经感觉到了服装带来的不适。

“我刚把你放到床上，”他微笑着回答，“你在车里睡得很安详，我不想吵醒你。”

“所以你就把我抱回来了？”她问道，对自己没有醒着感到有点失望。她几乎要开始做被儿子抱起来的白日梦了。

“当然是我抱的。我小时候你也是这么做的。我想我应该回报你。”

“好吧，我抱了你几百次。”

“看来我得好好补补了，”他的脸上露出了明显的笑意。“睡觉前还需要什么吗？”

“嗯，是的，来杯水就好了。还有，在你离开之前，能不能帮我把服装拉链拉开。”她背对着他，听到他走过来。

卢克的手拉着拉链缓缓地拉向母亲的腰部，同时露出了她赤裸的后背。他知道母亲最怕痒的部位，所以他轻轻地挠了一下母亲的下脊。

维多利亚笑得前仰后合，差点把戏服掉在地上。她还没来得及转身，卢克就不见了。“我一定要抓住你！”她大叫道。

当维多利亚再次睁开眼睛时，她发现自己睡过了钟点。因为今天是周六，所以没什么大不了的。

令她惊讶的是，这天早上她感觉神清气爽。

肌肉放松，精神集中，她觉得自己今天可以做任何事情。

“如果每天醒来都有这种感觉该有多好啊！”她一边想一边把脚伸进卧室的拖鞋里。

她还穿着娃娃装，看着床头柜上的水杯。

我为什么要喝水？

当她想起忘记吃药时，右手下意识地伸向阴阜。

前一天晚上，卢克在她体内射了两次精。

她知道这是一个不安全的夜晚，但她不想让她和儿子的唯一一次经历以儿子的精液射出体外而告终。

她四处寻找钱包，心想卢克把她抱上楼时一定把钱包落在楼下了。

她下楼时，卢克正坐在厨房的吧台前，享受着他那盘丰盛的煎饼和煎蛋，这时他看见他的母亲匆匆跑进客厅，她似乎在寻找着什么。

她拿起钱包，从里面掏出一样东西，吞了下去。

就在这时，在维多利亚毫不知情的情况下，卢克看到了他能想象到的最美的一对抖动的乳房。

卢克的眼睛仍然盯着妈妈的乳头，乳头微微探出薄薄的布料，他甚至没有注意到妈妈一直在看着他，直到妈妈开口说话。

“你可以为我准备一份早餐吗？”她问道，没有理会他的目光，因为她不知道这条路会通向哪里。

她至少得努力让发生的事情保持一次性，呃，好吧，两次。

“我可以在你洗完澡之前准备好。”

“非常感谢，亲爱的！”她向楼上走去，有意识地不去拨弄儿子的头发（就像她几乎每天早上做的那样），以避免尴尬。

她在楼梯上停了下来，意识到自己行为的改变。

她曾向自己保证，匿名约会的全部意义就在于不会改变他们之间的关系。

她下了楼，发现卢克已经在忙着给她做早餐了。

她从后面抱住他，垫起脚尖，拨了拨儿子的头发。

对于卢克来说，这个夜晚并不像维多利亚那样平静。

他是被禁忌的事实诅咒的人。

在他们第二次互动的时候，他已经认出了面具下的人是谁。

他不想自讨没趣，所以闭口不言。

昨晚他大半夜没睡，一直在权衡这对他们之间意味着什么。

让他感到有些惊讶的是，他并不觉得和妈妈上床的行为有什么不妥。

事实上，他觉得和她在一起很舒服。

他第一次在不知道她是谁的情况下与她发生性关系，感觉非常奇妙。

但在第二次做爱时，他知道猫女就是他的母亲，这让整个体验变得更加美妙。

回到床上后，他开始考虑下一步的行动。

他应该坦白吗？

她显然希望她和他的性冒险是匿名的。

如果她这样做只是为了保护他的感情，那么她难道不应该知道他也有和她一样的感情吗？

最后，他决定再等等。

洗完澡，吃过早餐，维多利亚决定把她浑身的精力用在一些事情上，于是开始做她的家务。

她现在需要分散注意力，因为卢克出去工作了，她的精力可以很容易地转移到手淫上。

当她收到卢克说晚饭前不会回家的信息时，她终于决定解决自己日益湿润的身体了。

在脱衣服上床之前，她确保锁好了门。

她用手指慢慢按摩外唇，闭上眼睛，脑海中浮现出昨晚与儿子做爱的画面。

她强迫自己睁开眼睛。

这几个月来，她总是想着自己高大英俊的儿子而手淫。

由于她一直在极力回避自己不那么像母亲的想法，所以在自慰时想到他就会感到惭愧。

她怎么能不想他呢？

她沮丧地打开了笔记本电脑。

为了摆脱对儿子无休止的猥亵想法，她戴着面具在派对上和儿子干了一次，这个想法来自她在乱伦论坛上认识的一个网络陌生人。

她已经和这个叫“Mom_linda”的人聊了好几个月了，是她让她萌生了这个荒唐的想法。

当然，她觉得这个想法稍微合理的唯一原因是，这可以让她实现每晚的梦想，让儿子的鸡巴插进她的身体，虽然只有一个晚上。

当维多利亚用她的用户名“莱娅”登录论坛时，她发现“琳达”给她的聊天通知还有一条没有回复。

“天哪，求你了，莱娅，告诉我你没有临阵退缩。”琳达“我没有。”莱娅琳达立即回复。

“不，我真的很支持你。”——琳达“我是说我没有退缩，我坚持到底了。”——莱娅“天哪，天哪，天哪！告诉我一切。”——琳达“其实没什么好说的。我只是按照我们商量好的计划行事。”——莱娅“哦，得了吧。别让我求你。怎么样？我都不用问你射没射。你射了几次？”——琳达维多利亚回忆起昨晚的感觉时，还没开始打字就咧着嘴笑了。

“简直太神奇了。我在天堂里度过了一夜。实际上，我第一次就射了两次。”——莱娅“第一次是什么意思？”琳达“哦，我的上帝。别告诉我你又来了第二次。”琳达维多利亚的笑容不知怎么变得更灿烂了。

“我又回去做了第二次。我还没吃够呢。”莱娅“对了，他干我的时候叫我‘妈妈’。”莱娅“你确定你不是在幻想吗？”琳达“非常确定。他第一次插我的时候只叫了一次。但在第二次的时候，他看起来就像是在实现操他妈妈的幻想。”莱娅“天哪，你太幸运了。你现在打算怎么办？”琳达维多利亚的笑容慢慢消失了。

整个早上，她都心不在焉地想着这件事。

“也许这对他来说只是一个幻想，就像我一样。”她这样推断道。

但事实上，她现在慢慢意识到，这对她来说不仅仅是一个幻想。

他们的关系在不断发展，而昨晚的感觉就像是她在他们的关系中迈出了合乎逻辑的一步。

“但我不应该想和他有这样的关系。他是我的儿子。”她想，试图让自己感到羞愧。

但羞愧没有来。

她现在能做什么呢？

她怎么能把这个消息告诉他？

“亲爱的，还记得你在万圣节派对上干的那个性感猫女吗？那其实是你妈妈。”不，她说不出口。她甚至不忍心去想他可爱的脸上那遭受背叛的表情。这让她想到了下一个问题。在经历了这一切之后，她还能恢复正常吗？

“我想我不能再这样了。这应该是一次性的。”莱娅“你能让它保持一次性吗？”琳达“我必须这么做。”莱娅维多利亚迅速关上了笔记本电脑。

她知道，如果琳达试图说服她，她根本没有意志力与之抗衡。

“你手淫的时候必须停止想他，”她试图告诉自己饥渴的大脑。一次又一次。

手机上的通知铃音分散了她的思绪。她看了看，是卢克发来的一张照片，并附有一条短信。

“别做晚饭。”这句话附在他在他们最喜欢的披萨店前的自拍照上。

她深情地凝视着这张照片，伸出拇指轻抚他的脸颊。

这个动作让她相册里的下一张照片出现在屏幕上，这是她在万圣节派对上他们第二次“约会”后拍摄的照片。

她儿子的裸照，躺在床上，就在他射精之后拍的。

她的手再次伸向阴道，慢慢滑入阴道口。

她把自己拉回现实，把手指抽了出来。

她感觉自己就像一个正在戒毒的瘾君子。

可和儿子做爱明明还不到24小时。

“控制一下自己，”她对自己说。她决定当天不再手淫，试图惩罚自己对儿子的思念。

即使是周六，卢克也在努力工作。

他在当地一家衣柜公司担任设计师兼推销员，从高三开始他就在那里工作。

他继承了母亲的艺术特长，有时会在家装项目中使用。

当衣柜公司的老板“老J”发现他在弗兰克的披萨店工作时，正赶上弗兰克在装修店铺，于是就给了他一份学徒工的工作。

当他发现自己真的喜欢这份工作时，卢克决定放弃大学，继续他的工作。

维多利亚对卢克决定不上大学并不满意。

当然，这意味着他可以离她更近一些，但她还是试图说服他，尽管她没有那么努力。

她知道自己的一部分原因是想让他留在自己的身边，所以才没有对他施加足够的压力。

她知道他选择工作而不是上大学的部分原因是他不想离开妈妈。

只是他们还不知道这个决定的意义有多重大。

通常，卢克会讨厌在周末工作。

他并不经常这样做，一般来说，当他知道可以从客户那里得到更多生意时，他才会格外努力。

但是，那个周六，他很感谢这份工作。

这可以分散他对妈妈的注意力。

当他意识到自己将离开大半天，把通常由他们共同承担的家务都留给妈妈时，他决定带妈妈出去吃晚饭。

没什么特别的，就是吃披萨。

他下班时，太阳已经落山。

不到一个小时，他就把车开进了家门。

他妈妈打开了车门，她穿着一件绿色毛衣，很随意，那件毛衣很适合她的腰身，巧妙地凸显了她隆起的胸部。

她搭配了一条简单的蓝色牛仔裤。

一如既往，可即使穿着这样简单的衣服，她在卢克眼里也是那么迷人。

“披萨在哪？”

“哦，我想我们可以去弗兰克家吃披萨。”

“你开车吗？”她边问边回屋拿钱包。

“当然，为什么不呢？”

维多利亚很快就跟着卢克上了车。她伸手摸了摸他的头发，然后笑着迅速闪到车的另一边。

弗兰克的披萨店是他们镇上的老字号。

将近30年前，弗兰克的母亲从父亲那里继承了这家店，维多利亚和卢克都很熟悉他们。

他们是这家披萨店的常客，在常去的包间里分享披萨，是他们庆祝胜利的传统。

快10点的时候，维多利亚和卢克终于决定结束这一晚。

当他们意识到已经很晚了的时候，他们已经随便聊了将近三个小时。

当他们离开时，两人都很高兴，因为他们还可以聊天，而不会对对方产生任何性方面的想法。

这些想法仍然存在于他们的脑海中，只是没有破坏他们的谈话。

“看来我最喜欢的客人不吃甜点就走了。”他们走到门口时，弗兰克叫道。他们看到他从后面走出来，手里拿着一个纸袋。

“给你。妈妈刚做的。她知道你喜欢吃，维姬。”弗兰克把袋子递到维多利亚手里。

“还有，趁我还没忘，这周五我们要在这里举行一个小型庆祝会。我希望你们一定要来。”

“我们不会错过的。”卢克微笑着回答。“再见，弗兰克。谢谢你的甜点。”他一边挥手一边走出了大楼。

维多利亚的手紧紧握住卢克的手，他们在漆黑的夜里慢慢走向汽车。

她很高兴他们又回到了原来的生活，虽然可能比以前更亲密了一些。

这肯定不是坏事，不是吗？

维多利亚在客厅里等着，卢克把柠檬芝士蛋糕拆开放在盘子里。

他手里拿着两把叉子，依偎在妈妈身边的沙发上。

整个屋子都很暗，只有静音电视的强光照亮了客厅。

两人默默地吃着，这时维多利亚说话了。

“你还记得我们第一次在这所房子里吃柠檬蛋糕吗？”她的声音几乎比耳语还小。

“那是我们搬来的第一天。”卢克一边说着，一边回想着，一边往嘴里塞了一口蛋糕。

“是的，房子里没有家具。只有我们、一个空披萨盒和一块像这样的披萨。”维多利亚又咬了一口。

“我太喜欢了，你甚至为我的18岁生日做了这个。我们一晚上就吃完了。”他笑着说。

“这是玩‘我从未有过’游戏的一种方式。用馅饼代替啤酒。”她转过身来面对他时，也加入了他的笑声。

“就在那时，我发现我吻了一个女孩。”他戏谑地笑着，闭上了眼睛。

维多利亚拍了一下他的大腿。“别瞎想了。”她笑道。她知道他说的那个女孩就是她。

“噢，你可真会说话。我记得你说过——‘我这辈子从没手淫过’？”

“别提了。我还得吃蛋糕呢。”

“是啊，那是个有趣的夜晚。我知道你自慰和你真的告诉我你自慰是两码事。”当他想象着她赤身裸体地坐在他面前，慢慢绕着她的阴蒂转圈时，他的头脑里充满了想象。

“如果你知道当我抚摸自己的时候，是谁充满了我的头脑，还有我的阴部，那该多好啊！”维多利亚想，当她意识到自己突然湿润的时候，淘气的想法涌上心头。

维多利亚和卢克都从白日梦中跳了出来，注意到了他们所处的位置。

两人都看着对方，维多利亚深呼吸时胸口明显地动了一下。

卢克的阴茎在牛仔裤里勃起了，不自在地扭动着，试图得到释放。

“我该去睡觉了，”维多利亚说，她的整个身体都在呼唤着他的抚摸。

她不能相信自己离他这么近。

她慢慢地走到楼梯口，几乎是冲刺着上了卧室，隐约听到卢克的一声“晚安，妈妈！”

一进房间，维多利亚的任何决心都无法阻止她一边想着儿子一边手淫。

不一会儿，她就赤身裸体地躺在床上，左手拿着手机，右手在阴道口狂乱地操作着。

她打开手机里卢克的照片，那是他刚刚在她体内射精后拍的，她开始想象他们做爱的美妙时刻。

她太饥渴了，已经到了高潮的边缘。

她还记得就在她高潮后几秒钟，他是如何射入她体内的。

她闭上眼睛，几乎可以感觉到他正埋在她的身体里，非常温柔地抽插着，她在床上呜咽着：“是的，宝贝，为我射精。射到妈妈里面来吧，”她一边说一边高潮了。

她仰面躺在床上，盯着天花板，大口大口地喘着气。

“这太令人失望了，”她想，整个身体都躁动不安。

她闭上了眼睛。

“你知道你无法抗拒这一切，”她的脑海中不断重复着这句话，睡意终于占据了她。

星期天是休息日。

维多利亚忙着画画，而卢克则在家里偷懒。

维多利亚有时会为卢克没有几个同龄朋友而感到难过，因为他的大部分高中同学都在上大学。

他们一般都会找些事情一起做，但维多利亚认为目前最好还是分开的好。

接下来的一周她心烦意乱，几乎没有喘息的机会。

就连她的同事也注意到了她情绪的变化。

维多利亚的上司克莱尔注意到她这一周的情绪很不好，于是在周四把她叫到了办公室。

“最近家里还好吗？”她开门见山。

“嗯，是的。”维多利亚回答道，她不知道自己能对克莱尔有多坦诚。

她们几乎是同龄人，但维多利亚的事业在她离开工作岗位专心照顾卢克时暂停了。

她一直对克莱尔很坦诚，不仅是职业生活，还有个人生活。

现在，她即将升职，家里的问题又令她很敏感，所以她把自己的心事都说了出来。

“听着，我知道家里有事你可能会分心的，这没关系。我只是问问，如果你需要休息几天，你可以请假。你的晋升讨论将在感恩节后进行，”她澄清道。

维多利亚稍稍松了口气，但还是尽力装出一副勇敢的样子。

感觉到她的问题与工作无关，克莱尔绕过办公桌，坐到了维多利亚身边。

她握住维多利亚的双手，“我知道独处有时会很难。也许你只是需要出去找点乐子。”她微微扬起眉毛，暗示自己的意思。

维多利亚吃了一惊。不是因为这句话，而是因为一想到要和卢克以外的人上床，她就感到厌恶。我到底是怎么了？她想。

“你知道吗？这个周末你应该去我的湖畔小屋。反正对我来说也太冷了。你一个人去也好，和别人一起去也好，换个环境会对你有好处。”她回到椅子上，把钥匙扔给了维多利亚。

维多利亚回到家时，卢克已经在厨房准备晚餐了。

他发现随着时间的推移，妈妈变得越来越痛苦。

他觉得做一顿家常菜可能会让她精神好一点。

如果有机会，他可能会试着看看妈妈对他们的处境有何感想。

这对他来说也很艰难。

每天晚上，他都在想他们在一起的情景，却不知道她对他的感觉如何，这让他很沮丧。

但为了今晚，他拿出了最好的一面。

无论结果如何，他的妈妈都应该有一个美好的夜晚。

“嘿，亲爱的，我回来了。”维多利亚一进门就喊道。

“嗨，亲爱的，今天过得怎么样？”卢克笑着问。

他说话的口气让她想起了她的丈夫。“嘿，还是把你爸爸的笑话留给你的孩子吧。”

“但我喜欢看你翻白眼的样子。”

“需要帮忙吗？”维多利亚上楼换衣服的时候问道。

“不用，”他回答说。“10分钟后开饭。”

回到房间，维多利亚脱掉了工作服，换上了她的娃娃装。

那天晚上很冷，为了更大胆一些，她走进卢克的房间，拿起他的连帽衫，把拉链拉到一半，让乳沟全部暴露在外。

她去洗衣篮里倒工作服，在最上面发现了两条周一和周二穿过的内裤。

“看来不止我一个人在为万圣节发生的事情手淫，”她自嘲道。

她下了楼，裸露的双腿感觉到了寒冷。她看到卢克正在摆桌子，晚餐和酒都已经为她准备好了。

“我们明天要去弗兰克家，所以我想今天吃顿家常菜。”卢克坐在椅子上说。

“你不应该是家里负责任的那个人。这就是我想让你上大学的原因。这样你就能找点乐子。现在你却被困在这里照顾我，”她一边吃着东西，一边用妈妈的口吻说道。

“我以为我们终于不用再谈上大学的事了。”卢克皱起眉头，咬了一口。

“这不是上大学的问题。我只是觉得你住在这里让我占了便宜。你和我在一起只有工作，没有乐趣。”

“妈妈，我喜欢和你在一起，你很有趣，真的。”他喝了一口酒，对她眨眨眼睛说。

“好了，今天就到这里吧。”维多利亚笑了笑，拿回了酒杯。

她想把话题转移到他的恋爱问题上，想了解一下他对她的看法，但一想到他和别人在一起，她的心里就会闪过一丝嫉妒。

别人怎么能取代她在他心中的位置？

卢克的说话打乱了她的思绪。“妈妈，自从爸爸离开后，你怎么从来没有和别人约会过？”

这个问题让维多利亚大吃一惊。“嗯，”她抬起眉毛咳嗽了一声。

“对不起，我不该问这么私人的问题……”他慢慢地说，突然迸发的自信很快又离开了他。

“没关系，亲爱的，”她灌了一大口酒，看着儿子，研究着他。

“起初，是因为你很顽皮，而我又想重新开始我的事业。我们都知道，搬到这里来不容易，钱也不容易挣。”

卢克不满意，想再逼她一下。“是的，但我想现在你可以了，对吧。”

“我只想和你在一起，宝贝，”她在内心呐喊。

“我不知道，亲爱的。我觉得我生命中想要的一切都在我身边。”她回答道，这也是她问他这个问题时希望他回答的。

“我希望你能得到你想要的一切，我想让你快乐，妈妈。我知道你也会为我这样做的。”就这样，卢克把盘子收了起来，放进了水槽里。

维多利亚只是坐在那里想着儿子刚才说的话。

他真的把球踢给她了吗？

她还沉浸在自己的思绪中，感觉到他走到她身边，弯下腰在她的唇角轻轻一吻。

“晚安，妈妈，”然后上楼去了。

弗兰克的比萨店30周年庆典座无虚席。人们吃着、喝着、唱着，没有特定的顺序。维多利亚和卢克终于在人们的歌声中瘫倒在他们的包间里。

卢克的老板老J过了一会儿也来了。“你好吗，孩子？”他一边招呼卢克坐下，一边说。“我一直听别人说你的好话。”

“你不是来谈工作的吧，J，”弗兰克打断了他的话。“今天是周五晚上，就让他找点乐子吧。”

“不。我有一些好消息要告诉你，看到维姬在这里，我想他们俩都会很高兴的。”他又转向卢克，“我只想告诉你，下周你将负责安德森客户的推销工作。我知道你一直在努力工作。如果你得到了他的客户，你就可以做与他有关的项目经理。也就是说，你可以从这个客户未来的所有业务中分一杯羹。”

“天哪，老板，你是认真的吗？”卢克几乎要从座位上跳起来。

“当然是真的！恭喜你！”J说道。

“你真是太好了，谢谢！”维多利亚也附和道。

“哦，妈妈，你得过来一下。卢克刚刚升职了！”弗兰克对着后面喊道。

“我可没帮他说什么好话，维姬。我不是在帮他的忙。这是他应得的。”J拍了拍卢克的背。

“如果他能给我赚很多钱，他也应该得到一些回报。”说完这句话，J站起身来，向他们三个告别。

没过多久，弗兰克的妈妈也过来了，向他们表示祝贺。派对渐渐散去，他们四人坐在亭子里乘凉。

“你知道吗，当你决定不上大学时，你妈妈并不总是这么高兴。”弗兰克的妈妈看到维多利亚满脸自豪的样子说道。

“我当时就告诉她，虽然让你和她在一起看起来很自私，但如果这样做能让你们俩都开心，她就应该接受这个决定。”

“妈妈，你真会说话。可当我翘掉大学学业来打理这个濒临破产的店铺时，我不记得你有那么善解人意。”弗兰克笑着说。

“我只是担心你，就像一年前维姬担心卢克一样。但有时一切都会好起来的。”

“我不知道该怎么感谢你的建议，埃琳娜。我会永远记住这些话的。”维多利亚看着卢克说道。

他坐在那里，脸上挂着灿烂的笑容，就像一个得到了想要的糖果的小男孩。

她知道他在等着离开，但又不好意思说出来。

“我们该走了，弗兰克。谢谢你邀请我们过来。”维多利亚从座位上站起来说。弗兰克抱怨着，但她坚持要走，并再次感谢埃琳娜的建议。

“乐意效劳，亲爱的。”他们俩拥抱了一下，然后四人依依惜别。

一出门，当维多利亚和卢克走近他们的车时，卢克突然抱住了他的妈妈，双手搂住了她的腰。

当他抱起她时，她的双脚离开了地面，他开始让她转圈，他兴奋地大笑起来。

他把她放下来后，她看着他的脸，脸上充满了喜悦。

“你能相信吗，妈妈？居然发生了。”他兴奋地跳了起来。

“我们终于可以做我们说过的所有事情了。好好度假，搬进更好的房子。妈妈，我真为我们感到高兴！”他再次紧紧地拥抱了妈妈。

维多利亚默默地享受着这一刻，看着儿子描绘着他们在一起的未来。

她爱他，她也爱上了他。

“我们为什么不能幸福呢？我爱他，如果他也像我爱他一样一样爱我，为什么我们不能在一起幸福地生活呢？”她想当场亲吻他，但还是忍住了。

“明天，”她提醒自己，“在湖畔小屋。”

“宝贝，克莱尔给了我她湖畔小屋的钥匙，让我周末去那里。我记得你说过，我是个很有趣的妈妈。”

听到这个邀请，卢克的眼睛闪闪发光。“那真是太棒了，妈妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

经过两个多小时的车程，他们终于到达湖畔小屋时，已经是周六傍晚了。

维多利亚表现得太兴奋了。

他一下车，她就想扑上去，但不知怎么控制住了自己。

由于长途驾驶，两人的肌肉都很僵硬，她建议他们去她熟悉的小山坡上爬爬山，舒展一下肌肉。

他们把东西搬进屋里，很快就踏上了上山的小路。

山路并不长，十分钟后他们就到了悬崖边。

母子俩坐在岩石上欣赏风景。

维多利亚坐在儿子的腿上，儿子的双臂环抱着她，她的头靠在儿子的胸前。

她知道她有整个周末和他在一起。

她可以慢慢来。

虽然她想要在他们的关系上有一个飞跃，但这并不意味着她不再享受像这样的时刻——只有他们两个人，搂在一起，什么也不做。

这样的时刻向她证明，她和儿子之间的关系不仅仅是性。

她只是需要等待一下。

一想到周末的计划，她的脸就红了。

“妈妈，”她听到卢克在她耳边轻声说道。她在他腿上转了个身，双腿侧坐着，离他的脸只有几英寸。

卢克在与妈妈发生类似情况的前几天一直都非常克制。

穿着万圣节服装站在门口，在万圣节派对上跳舞，在沙发上吃蛋糕，甚至昨天在弗兰克的派对结束后和妈妈一起拥抱庆祝。

每一次，他都离那一刻越来越近，但不知为什么，在最后一刻他还是克制住了。

现在，他再也克制不住了。

他看着她的眼睛，知道自己必须让她知道自己的感受。

“你是……”维多利亚的话被打断了，因为她感觉到儿子的双臂把她拉向他，他的嘴唇阻止了她嘴里的话。

她感觉到他的舌头探进了她的嘴里，她的心开始融化。

她用自己的舌头迎接他的舌头，他们在荒郊野外尽情地亲吻。

卢克打破了这个吻，喘着气开始道歉：“对不起，妈妈……”

“不，宝贝，吻我，”当维多利亚的嘴唇找到儿子的嘴唇时，她喘着气说。

这时，她感到了自由。

自由地做她想做的事。

自由地去爱她所爱的人。

她现在跨坐在儿子身上，双腿放在儿子身体的两侧，这时她感觉到儿子的手在抚摸她的臀部。

她的手伸进儿子的头发，慢慢地抚摸着他的头和脸颊。

与万圣节派对的计划不同，现在她不必操之过急。

她慢慢地用手和嘴探索她的儿子，爱抚她的儿子。

玩弄他的嘴唇，与他的舌头共舞，与他一起呻吟。

突然一阵风吹来，把她的金发吹到了他们亲吻的嘴唇上，卢克打破了这个吻，把她的头发从脸上拨开。

他用手轻轻捧起她的脸颊，说：“妈妈，你让我梦想成真了。”

“你也让我梦想成真。”维多利亚回道。“但也许我们应该换个更舒服的地方继续。”

卢克站起身，把她抱了起来。

“我觉得你不应该浪费力气背我，宝贝。你很快就会需要的。现在我们走吧。我已经等得够久了。”

他们不到五分钟就走完了十分钟的路程，母子俩冲进了前门。

卢克迅速锁上了门，他妈妈已经走了进去。

他锁门的五秒钟足以让维多利亚脱掉衣服，当她的儿子走进卧室时，看到了他一生中最美丽的风景之一。

卢克看到他完美的母亲站在床边，身上只有两件衣服。

当他看到两件薄薄的蕾丝内衣覆盖着她身体最诱人的部位时，下巴都快掉到地上了。

他走近她，注意到薄薄的布料根本无法遮住任何东西。

她粉红色乳头的轮廓清晰可见。

往下看，他妈妈阴部的阴阜被刮得干干净净，胯下的红色也已经暗下来了，因为它已经做好了准备。

他感觉到妈妈的手放在他的下巴上，把他的视线从她的阴户拖到了她的眼睛上。

当他的视线与母亲的视线相遇时，维多利亚快速地吻了他一下，然后拖着他一起倒在床上。

这个动作使她胸罩里沉重的乳房晃动起来，她的儿子立刻用手捧起乳房，嘴巴又吻了上去，吻得更用力了。

维多利亚的双手忙着脱儿子的衣服，而她则继续亲吻儿子，在他的嘴里呻吟，儿子则用手抚摸她的乳房。

脱掉儿子的T恤和裤子后，她把手伸进儿子的内裤，找到了儿子双腿间硬邦邦的阴茎。

她把它拉到前面，开始用双手慢慢抚摸，欣赏他那令人印象深刻的长度。

“哦，天哪！它真大！”

“妈妈，请继续抚摸。”卢克一边呻吟着，一边冲动地向前挺进。“感觉真的很好。”

维多利亚继续抚摸着儿子坚硬的阴茎，并开始用拇指按摩充血的紫色龟头，用渗出的精液润滑龟头。

她感觉到儿子的手臂伸到了她的身下，顷刻间，她的乳房就自由了，可以迎接儿子的舌头舔她的乳头。

“来吧，宝贝，它们一直在等着你，”她一边咕哝着，一边将手肘靠近儿子，将乳房呈现在儿子面前。

他很快就含住了左侧乳房，左手则开始玩弄她右侧乳头。

“哦，是的。玩我的乳头。”维多利亚鼓励着儿子。

她抚摸儿子阴茎的手很快就被卢克的右手加入了，他开始在她的外唇上轻轻地摩擦布料。

维多利亚意识到自己的汁液弄湿了自己的内裤，于是她把手从儿子的内裤里抽了出来。

由于突然失去了接触，卢克跪了起来。

他欣赏着眼前的美景，他的妈妈正盯着他看。

他很难保持目光接触，因为她那令人惊叹的裸露乳房吸引着他的注意力。

维多利亚只是笑了笑，抬起双腿，放在他的肩膀上。然后，她用拇指勾住内裤，翘起屁股，慢慢地把内裤滑到脚踝，扔到一边。

她翘起的双腿让卢克直接看到了母亲的阴部，它被挤压在两条大腿之间。

他正准备亲吻那两片阴唇，却被母亲搭在他肩膀上的腿挡住了。

她用手指了指他的内裤，他明白了她的意思。

他释放出勃起得难以想象的阴茎，扔掉内裤，瞬间又回到了母亲的两腿之间。

现在，他的阴茎顶在母亲的下腹部，指向她的肚脐。

维多利亚凝视着儿子在她两腿间高高耸立的雄伟鸡巴。

她看得出，儿子期待得太兴奋了，她不想让他再等下去。

她伸出双臂，向儿子招手。

当他向前弯腰时，她让自己的双手从他宽阔的胸膛慢慢移到他紧绷的腹部，他只用手肘支撑着上半身。

他现在离她的脸不到一英寸了，这时她的手找到了儿子的阴茎。

她把它对准自己的入口，催促着儿子。

“来吧，宝贝。让我成为你的，”她闭上眼睛低声说道。

“看着我，妈妈，”儿子叫她。“我想看着你。”

维多利亚的眼睛眨了眨，继续慢慢地抚摸着他的阴茎。她的双手感受着他阴茎周期性的跳动。

“来吧，宝贝，别让我等。让我成为你的吧，”她现在几乎是在乞求了。

她感觉到他先在她的手里动了一下，然后又在她的阴道口动了一下，这时她的阴唇张开了，去迎接回家的儿子。

她的阴道已经做好了充分准备，任由他进入她体内抽插。

当儿子的阴茎接触到她越来越多的阴道时，她的整个身体都开始迎接这种奇妙的感觉。

她把自己完全交给儿子，她的眼睛从未离开过他。

她的双手仍然握着他的阴茎，现在她感觉到她的手指接触到了她的外唇。

她放开他的阴茎，握住他的屁股，把他拉了进来。

“全进去，宝贝。全根进入，”当她感觉到最后几英寸的阴茎滑入她体内时，她呻吟道。

她的高跟鞋代替了她放在儿子臀部上的双手，这样她的双手就可以自由地在他的身体上游荡了。

“我感觉到了，妈妈。”卢克笑着亲了她一下。“全进去了，我填满了你，”他笑着又吻了她一下。

“我想用你的精液填满我，宝贝，”维多利亚呻吟着给了他一个吻。“但……请稍等一下……”她在亲吻间喘息着说。

维多利亚继续用嘴唇探索着儿子，而儿子的阴茎则深深地埋在她的体内。

她感觉到卢克在用自己的嘴唇回报她。

我为什么要剥夺我们的幸福？

从现在开始，再也没有痛苦了。

当我需要他时，我可以拥有他，当他需要我时，他也可以拥有我。

她感到全身都在欢呼。

她还感觉到儿子的阴茎在她体内跳动。

她把脚跟稍稍往里拉了拉儿子的臀部，儿子开始在她体内微微挺动，甚至几乎没有从她体内抽出，两个人就这样一起摇晃着。

“是的，宝贝，继续，”她催促道，儿子慢慢地加快了抽插的速度。

几分钟内，他们从缓慢而细小的回旋变成了快速而长距离的抽插。

在经历了一周没有真正高潮的低谷后，这种超强的感觉意味着维多利亚离高潮不远了。

她感觉到了高潮的到来，几乎要在儿子的耳边尖叫起来。

“继续，宝贝。哦，亲爱的，让妈妈高潮吧。”

“妈妈，我想我撑不住了，”她的儿子呜咽着说，他竭力忍住即将到来的释放。

“求你了，宝贝。”维多利亚一边呻吟着，一边用力向上迎合他的抽插。“请……请……请。”她每一次上挺都呻吟着。

然后，一切同时发生了。

卢克停止了动作，他把自己完全埋进了妈妈的身体里，维多利亚的高潮在她体内爆发了，巨大的刺激让她的阴道内壁抽搐不止。

卢克也开始射精，感觉就像一股连续不断的喷泉在妈妈体内喷涌而出。

卢克仍然坚硬的阴茎继续留在妈妈的阴道里，即使她的高潮和随之颤抖的双腿试图把它挤出来。

他知道自己不会坚持太久。

太多的刺激，两天没有射精和一次震撼人心的性体验会让任何人都受不了。

当他感觉到母亲在他的脖子和肩膀上轻吻时，他还在恢复之中。

他用双手支撑着身体，看着她。

“哦，宝贝，亲爱的。谢谢你，你已经把我标记为你的了，”她微笑着说。

“我一直都是你的，妈妈。”

“那么我想，你在射精后的清醒中没有后悔吧？”她笑了，但她的眼神透露出这个问题对她来说是多么重要。

“不后悔，”他立刻回答，又吻了她一下。“我希望你不要太累，因为我为你安排了一些事情。”维多利亚认出了儿子脸上调皮的笑容。

“我还没那么老，”她在他屁股上拍了一下。“我随时都能超过你，”她自信地补充道。

“我也许得验证一下你的说法，”他回答说。

说完，他轻轻一推，引来妈妈的一声尖叫。

“每天都是！”他又插了一下，妈妈发出一声长长的呻吟，然后露出了笑容。

“我真希望你不是在做一件你难以完成的事情？”她微笑着说。

“这你不用担心。我妈妈很久以前就教过我，”他笑着回答。这引来了母亲的一阵轻笑。他趁机继续亲吻。

“你也不后悔吧，妈妈？”卢克问，只是为了完全确定。

“你在开玩笑吗？”维多利亚笑了。“我计划这次旅行就是为了这个。”

“为此甚至还剃掉了你的……”他犹豫着要不要把这句话说完。

维多利亚很享受他的尴尬。

“是的，我甚至为你剃掉了阴毛。我想，在你刚刚用你的种子填满了我的婴儿制造器之后，你就可以说‘屄毛’了。你不喜欢我刮阴毛吗？”

“我喜欢，但我也很喜欢你有一条漂亮的着陆带的时候。”卢克不假思索地脱口而出。

当维多利亚终于意识到儿子刚才说了什么时，她的眼睛慢慢睁大了。

他只有一种可能知道她的着陆带。

她抬起头看着儿子，儿子仍然盯着她的脸，坚硬的阴茎深深地插在她的阴道里。

她能感觉到他粗大的阴茎周期性地跳动着，不断地扩张和挤压着她的阴道内壁。

“你……知道穿着猫女装的是我吗？”

卢克没有试图从母亲的阴道里抽出来。既然真相大白了，他觉得还是从头开始他们关系的新篇章比较好。

“不是第一次。但你第二次回来时，我认出了你。”卢克的眼睛扫视着母亲的脸，寻找任何一丝恼怒。

维多利亚的嘴角勾起一抹调皮的微笑。“看来我没有想象中那么小心。我还以为你是个淘气鬼，告诉一个陌生人你想操你妈妈。”

“你没生气吧，妈妈？因为我一直都对你有感觉。”

维多利亚的手从儿子的背上移到了他的脸颊，捧着他的脸。

“没有，宝贝。我对你也有同样的感觉，我怎么会生你的气呢？”她把他的脸凑近，给了他一个坚定的吻，同时用高跟鞋压着他的臀部，催促他继续插入。

她用低沉的呻吟声打破了这个吻：“嗯嗯嗯。此外……我怎么能……我怎么能生你的气？当你……当你把妈妈干得这么爽的时候！”随着儿子的抽插越来越急促，她在最后尖叫起来。

在妈妈不断呻吟的鼓励下，卢克加快了抽插的速度。

这一次，他勉强坚持了足够长的时间，让妈妈在兴奋中射精。

刚刚达到高潮后，他知道自己还有大把的时间才能再次射精。

这些时间可以用来尽最大努力取悦妈妈。

现在，他把全部注意力都集中在妈妈的脸上和她的呻吟声上，他加快动作节奏，以最大限度地增加她的快感。

他交替使用慢而长的抽插、快而猛的抽插，还加入了一些非常慢而猛的抽插，以便恢复呼吸。

与此同时，维多利亚也在儿子的抽插下体验到了快感。

儿子的每一次抽插都会给她的身体带来一股快感。

他会让她紧张一段时间，然后快速抽插几下，引发一次小高潮。

他会一次又一次地继续这个过程，让她处于边缘和高潮的模糊状态。

当她终于感觉到体内那股巨大的快感在汹涌澎湃时，她的声音变得更加响亮了。

“是的，宝贝，再快点，”她几乎是命令道。“是的，就是这样。继续，你会让我射出来的。”她对着他的嘴呼吸，亲吻着她的儿子。

卢克尽力遵从母亲的意愿。

他还有充足的体力，继续按照母亲的要求耕耘。

他感觉到母亲的双手疯狂地抚摸着他背部的肌肉，因为她无法控制自己的四肢。

现在，他在她体内快速地进行着一系列深而长的抽插。

他们在她体内的混合汁液为他的反复抽插提供了充足的润滑。

他的注意力慢慢被母亲胸前摆动的乳房所吸引。

他被这对乳房深深地吸引住了，因为它们随着他对妈妈的每一次抽插而同步摆动，产生共鸣。

它们看起来太诱人了，让他无法忽视，于是他弯下腰，来到妈妈的胸前，轻轻地吮吸着她的乳头。

这真是令人目不暇接。母子俩结合在一起，儿子快速地插入妈妈的身体，他的嘴吮吸着妈妈的乳头，增加了妈妈的快感，使她更接近高潮。

“是的，是的。我要射了，宝贝。哦，耶！”维多利亚尖叫道。

卢克的嘴含着她的乳房，不停地做着活塞运动，这一切在维多利亚的身体里引发了一声惊雷，也引发了她记忆中最强烈的高潮。

她的臀部向上挺动，使她的阴道在儿子的阴茎上插得更深。

颤抖贯穿了她的双腿，从臀部一直延伸到小腿。

当她的高潮席卷全身时，她用手和腿紧紧地夹住儿子，把他压在自己的身上。

当她终于平静下来时，维多利亚睁开眼睛，看到儿子正耸立在她的双腿之间，满脸笑容地盯着她。

“你在笑什么？”维多利亚问道，在沉重的呼吸声中艰难地问着话。

“你……你高潮的样子很可爱。”

维多利亚能感觉到他的手正在她身上游走，从她的腰部开始一直摸到她的胸部。

“让我们看看当我对你做同样的事时，你是如何扭动的。”她回答道，在他光滑的肉棒上弯曲着阴道肌肉。

哇，他在我体内的感觉太棒了。

他的整个龟头都沾满了我的淫液，就这样埋在我的身体里，给我带来快感。

“现在轮到我了。”她说。

“这个提议我无法拒绝，”卢克玩弄着她的乳房答道。

她把他拉向自己，双臂和双腿环绕着他，然后翻了个身，儿子的阴茎还插在她的阴道里，上面涂满了她自己的淫液。

“我不是在问你，”她亲吻着他的嘴，开始慢慢地骑在他身上。

她身体前倾，让自己的乳房悬挂在离儿子嘴唇几英寸远的地方，每当儿子向上叼起她的乳头时，她就用双手按住儿子的胸膛，把他推倒在地。

她听到儿子发出嘲讽的呻吟声。

“你不应该这样挑逗我。”当她阻止儿子的手抓她的乳房时，卢克终于抱怨道。

“什么，妈妈的阴道还不够让你射精吗？”她用缓慢诱人的声音回答道，她的乳房仍然在离他的脸不到几英寸的地方晃动着。

卢克只是呻吟着，一时想不出该说什么，这时他妈妈加快了节奏，让他真的快要射精了。

维多利亚进一步俯下身，吸得儿子喘不过气来。“对不起，宝贝。”她撅着嘴说。“你想让我怎么补偿你？”

“继续……骑我……妈妈，”卢克断断续续地回答。

“我得教教他，让他更有发言权。”维多利亚想。“宝贝，你快射了吗？”

“嗯。”卢克呻吟着回答。

“你还想在我体内再射一次吗？”

“嗯……”他回答道。

维多利亚还没来得及说什么，就感觉到他的阴茎头在她体内微微膨胀，她的眼睛顿时睁得大大的，她知道此刻她的阴道里正在发生着什么。

她用心体会着，感觉到一股暖流包裹着她，儿子的精液在她体内喷涌而出。

她闭上眼睛，把头靠在儿子的脖子上，享受着儿子的精液将她的阴道淹没的感觉。

卢克躺在床上，不知道自己是如何成为世界上最幸运的男人的。

他躺在床上，他爱的女人，他的母亲，刚刚让他达到了巨大的高潮。

她仍然搂着他，两人都享受着身体的接触，现在可能有点过了。

他能感觉到她的乳房紧贴着他的胸膛，她的双腿与他的双腿盘在一起，而她则玩弄着他的头发，头埋在他的脖子里，自顾自地哼着歌。

他慢慢地坐了起来，这让母亲坐到了他的腿上，双腿环绕着他的臀部。

他在她的嘴唇上轻轻吻了一下，然后想了一个最好的方式来表达他对她的感觉。

他给了她一个温柔的吻。与此同时，他的鸡巴依然插在她的阴道里。

“我现在是你的了，宝贝。”维多利亚微笑着打破了卢克的沉默。

“我一直都是你的，妈妈，”卢克接过话茬继续说道，“我也将永远是你的。无论何时，”他补充道，并回了她一个微笑。

“无论何时，”维多利亚也附和道，又吻了他一下。

“我知道我们刚做过爱，但我觉得我还是需要习惯给你一个母亲的吻，”维多利亚说着又给了他一个吻。

“你想要的时候告诉我一声就行。”卢克喜笑颜开。“我随时都可以给你。”

维多利亚能感觉到有什么东西在她的阴道里移动，低头一看，儿子的阴茎正在慢慢复活。

“告诉我，你真的喜欢我的着陆带吗？”

“这不是个刁钻的问题吧？”卢克挑眉问道。

维多利亚笑着回答。“不，亲爱的。我只是想知道应该如何打扮自己。现在我有个好色的男孩玩具可以每天取悦我了。”

想到这里，卢克的脸上露出了笑容。

“我想不管有没有着陆带，我都喜欢。当我看到你剃光了的阴户时，我看到了你完美的身体，如此光滑。”他开始用手掌抚摸母亲的身体。

“而当我看到那一小片毛发时，你简直让我疯狂。”他捏了捏她的屁股。“你愿意为我这么做吗？”

“我不明白为什么不能。”

维多利亚能感觉到她儿子勃起的阴茎，正咄咄逼人地捅着她的阴道。

“虽然我很想这么做，但我还是你的母亲，你需要吃东西。”她拉着儿子的手，不顾他的呻吟，试图带他下床。

卢克还不想中断与母亲的联系，他拽住母亲的胳膊，把她拉回床上。她还没来得及起身，卢克已经扑到她身上，用手将她的胳膊往外推。

“他会再次占有我吗？”当维多利亚感觉到他的硬物顶在她的阴道里时，她不禁想道。

“宝贝，你有什么计划？永远和你妈妈做爱吗？”

“嗯，现在这个想法让我非常开心。”维多利亚感觉到他的臀部在冲动中微微挺动。“但我只想和你再亲近一会儿，”他补充道。

“既然这样，我们洗个澡怎么样？”维多利亚建议道。“一起洗。”她在他嘴唇上轻轻吻了一下。“如果你喜欢，我们还可以继续亲热一会。”

“我很怀念一起洗澡的感觉。但我不想离开你。”卢克抱起了妈妈，勃起的阴茎仍然插在她的阴道里，他带她走进浴室。

这是一个小隔间，勉强够他们两个人使用。

没过多久，母亲又开始和儿子亲热起来，一边等着水变热。

“在梳洗方面，你有什么需要我做的吗？”几分钟后，卢克打破他们的热吻问道。

维多利亚打开水龙头，开始给儿子擦肥皂。“你不用担心，亲爱的。”她笑着回答。“这不是我们唯一一次一起洗澡。”

“像这样洗澡还是第一次，”他说。

他靠在浴室的墙上，用双腿支撑着两人的身体。

他的手托着她的屁股，她在帮他擦肥皂时，阴道在他的阴茎上上下滑动着。

他们很快就洗好了澡，因为不知道湖畔小屋的热水能用多久。

虽然淋浴时没有达到性高潮，但整个经历让维多利亚感觉非常色情。

卢克的手在她身上涂抹肥皂，抚摸着她每一寸光滑的肌肤；他用指尖给她洗头时的感觉；他给她清洗身体最私密部位时的细腻触感，每一种感觉都让她确信自己做了正确的决定。

洗完澡擦干后，他们裹着浴巾吃了一顿野餐式的晚餐，啃着三明治，喝着果汁。

“我能问你个问题吗，妈妈？”卢克在吃东西的间隙说道。“是什么让你决定，你知道，我们在万圣节派对上做的事？”

维多利亚很清楚这个问题。她问过自己无数次同样的问题，但她总是找不到正确的答案。

“说实话，我不知道该怎么回答这个问题，亲爱的。如果你是想问是否有某件事让我对你产生了这种感觉，那是没有的。我和你在一起生活了很长时间，我觉得我和你的关系一天比一天亲密。你打理家务，带我出去吃饭，照顾我，我想在整个过程中，我开始把你看得比我的儿子更重要。我试着为自己的这些想法感到羞愧，但我永远做不到。万圣节的时候，我只想和你在一起，我不知道该怎么解释，但我只想和你在一起，尽管这听起来很可怕。我一直在想你，就像疯了一样想着和你性交。”

维多利亚意识到自己已经说了很久了。

她看到儿子正聚精会神地看着她。

她看到儿子不知所措地走到她身边。

当他向她伸出双手时，她握住了他的手，当他把她拉起来时，她离他的脸只有几英寸远。

几秒钟之内，他的手就握住了她的脸颊，把她的脸拉向他。

他的嘴唇碰到了她的嘴唇，她感觉到了那双娇嫩的嘴唇。

他的触碰让她的胃里燃起了一团火，开始是温柔的吻，很快就变成了狂热的折磨。

“我真的很高兴你在万圣节做了那件事，”卢克开口打破了他们的热吻。

“你真不该在我亲你的时候说那么多话。”维多利亚抱怨着，又开始亲吻儿子。她的手移到儿子的浴巾上，解放了他勃起的阴茎。

卢克也学着妈妈的样子，迅速扯下了妈妈的浴巾。他们现在站在厨房中央，全身赤裸，亲热地爱抚着对方的私处。

随着天色渐渐暗下来，他们感觉到寒冷袭来，意识到自己穿得并不适合这种天气。

他们很快来到卧室。

当他们搂抱在一起时，维多利亚的手摸到了儿子坚硬的阴茎，这时儿子打破了他们的亲吻。

“妈妈，你能为我做件事吗？”

维多利亚非常喜欢她那自信满满的儿子在他们的性活动中表现得如此害羞。

她知道用不了多久，儿子就会向她提出口交的要求，而这正是他们洗完澡后她翘首以盼的。

“当然，宝贝。你想要什么都行。”

“我能舔你的下面吗？”

“哦。”维多利亚笑了，有点惊讶。

也许给他的口交还得再等等。

“当然可以，亲爱的。你知道我们可以做任何你想做的事。”儿子脸上的兴奋之情让她自己也兴奋起来。

在儿子开始他的探索之旅之前，她接受了儿子快速的“谢谢”之吻。

卢克爬到母亲身上，在她如丝般光滑的肌肤上留下一串串吻痕，然后向母亲的阴道吻去。

当他亲吻母亲刮得干干净净的阴阜时，她的双腿已经张开。

他低下脸，迎接他的是母亲阴部的第二次特写，她已经在期待中湿润了。

他呼吸着她熟悉的气息，不知为何，这让他疯狂地将过多的血液注入他的阴茎，现在他的阴茎已经完全勃起了。

卢克无视自己的兴奋，开始向母亲的快乐中心致敬。

他轻轻地吻了几下她的大腿内侧。

一旦吻到她的外唇，他就开始用嘴唇和母亲的阴唇缠绵，享受母亲发出的轻柔呻吟。

他的舌头伸向她的阴道口，想要品尝一下，很快他就第一次品尝到了母亲的兴奋。

维多利亚享受着儿子舌头对她阴部的轻柔爱抚。

与儿子用嘴给她带来的感觉相比，她自己的指法就显得微不足道了。

每当儿子的鼻子轻轻拂过她的阴蒂时，她都会慢慢靠近自己的高潮边缘。

现在，她的双手缠在儿子的头发上，催促他进入，儿子的舌头粘在她的阴户上，不需要任何推力。

卢克慢慢地舔着母亲的阴部，有点太享受她的味道了。当他感觉到母亲的手在轻轻地向上抚摸她的阴蒂时，他还在漫不经心地舔着她的阴道口。

“我受不了了，宝贝。我。我需要你让我射出来。现在就让你妈妈射出来！”

卢克现在的注意力都集中在妈妈的阴蒂上，他用牙齿轻咬着，用舌头舔弄着，用拇指插入妈妈的阴道，引得妈妈大声呻吟了。

“噢噢噢。”她呻吟着，娇躯在床上扭动。

他的嘴和拇指的双重刺激足以让维多利亚欲仙欲死。

她几乎是在尖叫：“我来了。我要射了。哦，你让我射了。噢噢噢……”

她的肌肉收缩，不由自主地用大腿把儿子拉进自己的阴道，同时双手紧紧抓住儿子的头发。

随着高潮的过去，她意识到自己阴蒂的敏感度增加了，于是松开了儿子的手。

他毫无怨言地爬到她身上，让她尝到了自己高潮的滋味，然后仰面倒在她身边。

维多利亚在高潮后的昏迷中感到全身放松，眼皮也垂了下来。

不知不觉中，睡意袭来，高潮后的困乏让她很快就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

维多利亚醒来时，房间里撒满了晨光。她意识到，高潮后她很快就睡着了。

想起儿子的头依偎在自己的双腿之间，她的脸上微微露出了笑容。她本打算做完爱后回自己的卧室，但不知不觉中，她就昏睡过去了。

她注意到被子被拉到了上面，遮住了她的裸体。“我可爱的儿子确保我不会着凉，”她想，转过身侧对着他。

他还在睡。

她依偎在他身边。

她的头枕在他的口胸，左腿则插在儿子的两腿之间。

她能听到耳边缓慢的心跳声，与自己的心跳声完美共鸣。

她还记得，当儿子的嘴对着自己的阴部时，他是多么兴奋。

她轻轻地爬起来，亲吻他的脸颊，她的动作唤醒了他。

卢克睁开眼睛，看到母亲那双美丽的绿色眼睛正盯着他。他把头移到一边，感觉到自己的嘴唇轻轻地拂过她的嘴唇。

“你为什么不叫醒我？”他听到母亲严肃的声音。

卢克感到困惑，他想不出有什么理由不应该让母亲睡觉。

“你不想跟我睡？”他猜测道。

“什么？不！你的阴茎勃起得很厉害，我可怜的宝贝不得不在痛苦中入睡。”维多利亚撅着嘴对他说。

卢克能感觉到母亲的左手从他的胸口移到了下腹部，迎接她的是他晨勃的龟头，上面沾满了已经干涸的精液。

他看到母亲的眼睛在接触到他的阴茎时微微睁大，很快，母亲开始用手指细细地抚摸他的阴茎底部，他感觉到快感在不断升温。

“妈妈，也没那么硬。另外，我觉得我不应该每次需要照顾自己的时候都麻烦你。”卢克断断续续地说着，母亲的手指换成了她的整只手，她开始用他的精液提供的润滑抚摸他的整个阴茎。

“你睡觉前没有自慰吧？”

“没有！我想做，但我想，我们可以早上再做。”

“很好，你不应该手淫。现在有了我，你就不用再自慰了。作为你的母亲，我有责任照顾你的需要。你所有的需求。你是我的，记住。这意味着你再也不用浪费你的精液了。”

卢克的大脑几乎无法相信母亲所说的话。考虑到母亲对他勃起的阴茎所做的一切，他只想先射精，然后再想别的。

“现在，你觉得我早上应该做什么，让你不再自慰？”维多利亚用她最嗲的声音问道。

她没有得到想要的回答，维多利亚意识到，只要她继续帮他手淫，儿子就什么也听不进去。

她为自己能用双手让儿子失去理智而感到自豪。

但她也需要一个答案。

她紧紧抓住儿子粗大的阴茎根部，想把他带到现实中来。

她的手几乎无法完全握住。

卢克懊恼地呻吟着，睁开眼睛想看看妈妈为什么使劲拉扯他的阴茎。

“我在问你问题，亲爱的。告诉我，早上你想让我对你做什么？”维多利亚问道，继续紧紧地握着儿子的鸡巴。

“我希望，呃，也许，你能给我口交？”卢克试探地说。

维多利亚意识到，尽管他们前一天做了那么多事，但在性的方面，她的儿子仍然把她当成他的母亲。

当然，母子乱伦确实让他们做的事情更刺激。

但这并不意味着他必须对她有所保留。

“你不需要求我做什么。你只要告诉我你想让我做什么就行。就像我需要你的时候，我会让你像操荡妇一样操我。你明白了吗？”她知道他不会在一天之内改变，但至少应该从今天开始练习。

卢克看着母亲的脸，看得出她完全是认真的。

他没有理由拒绝。

在他们做了那么多事之后，他并不是唯一一个在这段关系中对对方有欲望的人。

从他母亲说话的方式来看，她显然想要他，就像他想要她一样。

他把她的脸拉向自己，狠狠地亲了一下。

他注意到，母亲握住他阴茎的手稍稍松开了。

他开始命令她：“把你漂亮的脸蛋凑到我的两腿之间，像昨晚那样吸我的鸡巴。做的时候把你的屁股抬起来。”

维多利亚微笑着接受了他的命令。她心想，这需要一些时间，但他会逐渐适应自己的新角色。

没过几秒钟，卢克就爬上了床，张开双腿，而她则趴在儿子的双腿之间，屁股高高翘起，就像儿子希望的那样。

她用双手握住儿子粗大跳动的阴茎根部，手指交缠在一起。

她把阴茎头对准屋顶，把嘴凑到顶端，小心翼翼地把一大团唾液吐在儿子的阴茎上。

她抬头看着儿子，儿子宽阔的胸膛随着呼吸起伏着，双眼紧盯着她。

她向他使了个眼色，然后俯下身去，开始品尝儿子的鸡巴。

她本想和他慢慢来，但她太贪婪了，太享受了。

每次她低头晃动时，都会把儿子越来越多的鸡巴含在嘴里。

当卢克注意到妈妈正努力地想把他更多地含进嘴里时，他伸手把妈妈从他的鸡巴上拉开，他抓住她的头发把她拉起来，引导她离开。

“你知道，不一定要把我全部含进去才能让我舒服。你现在只需要把注意力集中在龟头上，妈妈。你知道我从昨天开始就没射过。”卢克对妈妈笑了笑，希望她如果想尽快让他射精的话，就不要再争论了，乖乖就范。

“好吧，我很快就会让你射出来的。如果我下面的洞能把儿子的精液吸出来，那么上面的也可以。”

维多利亚不想再耽误儿子的高潮，她又吞了进去，开始缓慢而性感地吮吸儿子漂亮的龟头。

她注意到，儿子的手一直抓着她的头发，引导着她的动作，每当她下降得太快时，就把她拉起来。

“他真是个绅士。确保他的母亲不会被他的鸡巴噎着，”她想。

卢克很快就感觉到了体内的高潮。

母亲柔软的嘴唇慢慢地在他的鸡巴上来回游动，而她旋转的舌头则在鸡巴的头部提供额外的刺激，这打破了他所有的控制。

“哦，妈妈，就是这样。继续用舌头做那个动作。对，就是这样。继续。”卢克用自己的呻吟声引导着母亲，直到他意识到自己已经准备好爆发了。

卢克把头向后仰，他的双手离开了妈妈的头，紧紧抓住床单，此时他的精液在小弟弟里汹涌澎湃。

他想让妈妈知道他要射了。

但他只能发出一连串的“哦”和“啊”的呻吟声，他把精液射进妈妈等待的嘴里。

维多利亚大口大口地吞咽着，尽最大努力不让儿子的精液流出来。

当维多利亚再次上前与儿子依偎在一起时，她的儿子还没有回到现实中来。

“怎么样？你觉得妈妈的口技够好吗？”

“你知道我应该偶尔惩罚一下你，因为你经常挑逗我。”

维多利亚故作惊讶地喘息着。“我经常捉弄我英俊的儿子吗？那也许他该打我屁股，给我一点教训。”

“你看，这就是我要做的。你不应该在给我做了最棒的口交之后，马上就问我你的‘口交’技巧，简直让我在几分钟之内就又想射了。如果我说你的技巧有待提高，你会怎么做？”

“好吧，我会制定一个时间表，把它贴在我的待办事项清单上，确保我每天都记得和我的儿子练习口技。”

“那我让你在我身上练习会得到什么好处呢？我能在你身上练习口技吗？”

“嗯，可能只是我练习口技。我很快就要来月经了，所以你这段时间就只能让我给你口交了。”

“哦，哦，”卢克嘟囔着，大脑在努力处理这些信息。“我昨天和你做爱没问题吗？”

“别担心，亲爱的。我还不想怀孕。”最后一句话让她的母性阴道里涌起一股骚动。幸好卢克没有听出来。

“哦，那你的意思是我一直在你身体里射精也没关系。”

“你打算今天再操你可怜的……母亲……疼痛的……小穴……？”

“嗯……如果你来月经……就不会了。”

维多利亚笑着说：“这么逗你真容易。你是不是担心昨天和你妈妈干得太多了？”

卢克应声扑到她身上，开始亲吻她。

她还没反应过来，他已经稍微往下移了一点，在她的乳房上卖力地吮吸着，同时挤压着另一个乳房。

尽管维多利亚很想继续下去，但她不得不做一个成熟的人，指出现在已经快到下午了，他们需要吃点东西来维持生命。

一提到食物，卢克的肚子就咕咕叫了起来，他从母亲身上爬起来，向她伸出了手。

从浴室出来，卢克注意到母亲穿着她惯常的娃娃装。“我的衣服呢？”他问，妈妈把他的短裤和T恤扔给了他。

卢克穿上T恤和短裤，开始帮妈妈做早餐。

“你还是穿着那件娃娃装，真逗。”卢克经过妈妈身边坐在她旁边的吧凳上时，捏了捏她的屁股。

“我几乎都能看到你的乳房了。”他微微弯下腰，轻轻捏住她坚硬的乳头。

维多利亚呻吟了一声，但当他从她的乳房上退下来时，她拍了拍儿子的腿。

“哦，你不想让我停下来吧？”卢克说着，又伸手去摸她的乳房。

“别闹了。吃你的东西，否则我会让你等得更久。”她扬起眉毛。

“我不认为你能比我坚持得更久。”

“真的吗？你为什么这么肯定？”

他把之前用来捏她屁股的那只手伸到了她的鼻子下面。

她可以清楚地从他的食指上看到和闻到她自己的兴奋。

不知不觉中，她的嘴含住了他的手指，她也尝到了自己的味道。

她发出了低沉的呻吟，儿子的手指还在她的嘴里。

“你看，妈妈，”卢克笑着说。“你都快滴到地板上了。”

母子俩面面相觑，都很清楚早餐结束后他们要做什么。

吃完早餐后。

维多利亚把卢克拉到了沙发上。

她跪在他面前，把他的短裤拉了下来。

还没等她把手伸向他已经勃起的阴茎，卢克就抓住了她身体的两侧，把她从地板上抱了起来，放到了他的腿上。

维多利亚没有穿内裤，她所要做的就是微微抬起身子，将儿子的阴茎头对准她的阴道入口，然后慢慢地沉入他那粗长的阴茎，沉浸在儿子粗大的阴茎将她渴望的阴道完全填满的感觉中。

卢克就这样半躺着，任由妈妈控制。

那天早上他已经射过一次，现在他想让妈妈尽情享受。

妈妈的乳房很大，他需要用整只手托住它们，以防止它们随着妈妈的动作摇摆。

他用手握住两个乳房，用大拇指玩弄她坚硬的乳头，就像玩游戏控制器一样。

他的母亲加快了动作的节奏，现在正主动地在他的大腿上起伏着。

他能感觉到她呼吸加快的节奏，知道她快到了。

他想，终于到了他可以帮助她的时候了，于是他的手从她的乳房移到了她的屁股上。

抓着她的屁股，他开始移动自己的臀部，迎合妈妈的抽插。“来吧，妈妈。用你儿子的鸡巴来发泄吧。”他鼓励她。

“哦，是的，宝贝。操我。妈妈喜欢和你性交。”

卢克不想让母亲失望，他在沙发上稍微往下滑了一点，以获得更多的插入空间，然后开始完全插入阴茎柄，并在移出时几乎完全收回。

他无视大腿肌肉的灼热感，保持着恒定的节奏，一心想让妈妈射精。

“是的，宝贝。太美了，妈妈喜欢被你的大鸡巴操！”维多利亚反复摆动着头部尖叫着。

不一会儿，她猛地把自己完全压在了儿子身上，阴部紧紧夹住儿子那根惊人的阴茎，感觉到高潮在她的身体里蔓延，她向前扑倒在儿子身上，把她那对美味的乳房推到了儿子的脸上。

卢克迅速抓住一只乳房，开始急切地吸吮。

在母亲的尖叫声中，他意识到自己也快到高潮边缘了，当妈妈的阴部肌肉不断围绕着他的鸡巴抽动时，他松开了手，开始在妈妈体内射精，一次又一次地喷射，把精液尽其所能地射向妈妈的阴道深处。

维多利亚微微挺直了身子，失望地呻吟着，因为她的动作导致儿子的鸡巴从她的阴道里滑了出来。

她的儿子没有试图将手从她的屁股上移开，也没有试图将嘴从她的乳房上移开。

他的阴茎剧烈跳动着，拍打着她的阴部，她感觉到她体内的混合液在慢慢地从她阴道溢出。

她把手伸过去拨了一下儿子的鸡巴，用那根粗大的鸡巴再次堵住了她的洞。

接下来的一个小时里，母子俩大部分时间都在沙发上搂抱着，悠闲地亲热着。

当维多利亚感觉到儿子的阴茎在变软滑出时，她就用手刺激他鸡巴的根部，让它继续保持勃起，然后将阴茎引导到属于它的地方。

就这样，母亲和儿子在客厅里快乐地亲热了几个小时，儿子的阴茎一直插在她的阴道里，缓慢而轻柔地抽插着。

他们都不急着发泄，两个人都非常高兴地粘在一起。

然而，维多利亚的电话铃响了，这对情人的拥抱被打破了。

“喂，”维多利亚离开儿子，在厨房台子上找到手机后接了起来。

“嘿，很抱歉周末打扰到你，”维多利亚的老板克莱尔说道。“只是想告诉你，我明天需要湖畔小屋的钥匙。没问题吧？”

“当然。没问题。”

她刚放下手机，就感觉到儿子来到她身后，双手放在她的乳房下。

紧接着，她就感觉到儿子的阴茎戳在了她的阴道入口处。

她用手撑在柜台上，急切地等待着即将到来的冲击。

当儿子的手从她的乳房移到臀部时，她感觉到卢克的嘴对着她的阴部，她意识到儿子要对她的阴部做什么。

当卢克用舌头探入她滴水的阴道褶皱时，她发出了愉悦的呻吟。

维多利亚不想太自私，她试图把儿子拉回来，“宝贝，你不必……”

卢克只是继续呻吟着，他的声音被她的阴唇掩盖住了。

很快，维多利亚即将到来的高潮冲走了她大脑中的所有其他想法，她清楚地知道，这将是一次大的高潮。

她和儿子在沙发上进行了长时间的亲热，儿子的大鸡巴在她体内插了相当长的时间，这让她一直处于紧张状态。

她只希望高潮时自己是在一个更舒适的地方，而不是在一个没有任何东西支撑的厨房吧台上。

她的膝盖颤抖着，难以承受住身体的重量，儿子紧紧抓住她的臀部，部分支撑了她的体重。

当高潮来临时，维多利亚试图抓住台子上的任何东西来支撑自己，她上半身紧贴在冰冷的吧台上。

卢克把嘴从母亲的阴部移开，站起来抱住母亲。

高潮过后，她的身体还有些瘫软。

他把她抱了起来，双手托着她的屁股，把她抱进了卧室。

当维多利亚恢复知觉时，她发现自己躺在床上。

“我晕过去了吗？”她问刚端着一杯水走进房间的儿子。

“没有。你只是太虚弱了，一时走不了路。”

“你是在为把我抱到床上寻找借口。”她接过水，一饮而尽。“好吧，亲爱的，你应该在抱我的时候把你的大鸡巴插进来的。”

“我也想那样，但我只是想快一点把你抱上床。你应该知道我和你还没完。”

“有人很自信。”

“是妈妈指导的好。”卢克爬到床上，快速地亲了她一下。

“我想你很喜欢我在厨房里做的事。”他的右手伸向她的阴部。

维多利亚本能地微微张开双腿，让儿子可以完全进入。

当他发现她仍然非常湿润时，他的笑容更灿烂了。

“谁不喜欢美妙的高潮呢？但回到你之前说的，你对你的母亲有什么计划？”

“你应该知道，我只想和你在一起。”

维多利亚微笑着看着儿子，再次意识到他是如何成长为她所爱的这个成熟的人。

“只是在一起这么简单吗？”她轻轻地吻了儿子一下，逗弄着他。

“你说呢？”他把硕大的龟头抵在妈妈的阴道入口处。

“天哪！你就是这么对妈妈的吗？”

“你喜欢我这样对你，不是吗？”他把龟头插进去又抽出来，逗着他的母亲。

“哦，好儿子，别再逗你可怜的妈妈了，快给我。”维多利亚抬了抬屁股，用张开的阴道口吞入了她儿子的鸡巴头。

他把她拉得更近了，用粗大的阴茎填满了她。“喜欢吗，妈妈？”

“你知道我喜欢和你做爱，宝贝。”她快速挺动着下身，用阴道内的褶皱摩擦着她儿子的鸡巴。

“我也喜欢和妈妈做爱。”卢克亲吻着她说。“我要整晚和你做爱，妈妈。”

“嗯哼。”

“除非我的蛋蛋空了，否则我是不会停的。”

“好的，宝贝。”

“直到我的精液灌满你的阴道，我才会停止。”

“哦，你越来越体贴了，宝贝。”

“是妈妈教育得好。”卢克缓缓地抽插着他的妈妈。

“也包括性教育？”她笑着揶揄道。

“这是我最需要感谢你的，妈妈。是你教会了我如何性交。”

那天晚上，他们干得天昏地暗，就像第二天是世界末日一样。

卢克双手握住母亲的小腿，把她的腿分开，然后猛烈地抽插起来。

卢克兑现了他的诺言，没过多久，他就在妈妈的阴道深处射出了他的又一股精液。

剩下的夜晚对这对乱伦夫妇来说是高潮迭起。

当卢克在母亲体内抽插累了的时候，维多利亚就把儿子翻过来骑在他身上，直到他再次射在她的体内。

而当维多利亚的大腿出现疲惫迹象时，卢克就会让母亲仰面朝天，不停地捶打她，直到她整个身体都因高潮而瘫软下来。

当他们终于进入梦乡时，卢克和维多利亚面对面侧卧着，卢克坚硬而酸痛的阴茎仍然深深地插在母亲的体内，而他们的淫水则慢慢地流到了铺在他们身下的毛巾上。

第二天早上，这对夫妇还没来得及说话，就发现自己睡过了钟点。他们以最快的速度收拾好行李，很快就回到了正常的生活中。

“呃……”维多利亚终于打破了沉默。

“妈妈，你有心事吗？”卢克回答道。

“我们回家后该怎么办？”

“我想一段时间内我什么也做不了。昨晚你可把我累坏了。”

维多利亚捶了一下儿子的肩膀。“别说了。”

“别紧张，妈妈。我们就像往常一样。只是要确保我们不会在公共场合得意忘形。我不知道你怎么想，但我很难控制自己。”卢克把手放在母亲牛仔裤包裹着的大腿上，慢慢地爬向她的胯部。

维多利亚拍了一下他的手。

“噢，你知道如果你一直这样的话，别人肯定会怀疑的。”维多利亚在儿子的手背上狠狠地亲了一下。“好了。现在好多了。”

卢克笑了。“现在我真希望你在别人面前这样对我。”

“也许你是对的。我想没有人会像考虑自己一样考虑别人。”她看着儿子。

他看起来很高兴。她在心里祈祷着：哦！亲爱的上帝，请让这成为我儿子生命中的美好事物。我不能为了让自己的生活更好而偷走他的生活。

卢克开口打断了她的祈祷。

“没错。你永远无法真正了解一个人的生活。你不能看着一对情侣就说其中一个出轨了。同样，你不能看着一对母子就想，‘哇，他们一定在做爱’。”

“哎呀，谢谢你周一早上精彩的讲座，教授。这可不是我今天早上想听的。”

“嗯，时间还早。还有很多时间说笑话。”

“任何恶作剧都要等到晚饭后。我们今天都有工作，不能不做。”

“我想你是对的。规则二，别表现得太可疑。”

“规则二，那规则一是什么？”

“那是你的规矩，不准再手淫。”

维多利亚扬起眉毛，笑得很开心。

“我知道这是个很难遵守的规矩，但我敢肯定我妈妈会帮我遵守的。”卢克撅着嘴，用小狗般的眼神看着她。

维多利亚笑了。“周末的时候我帮过你，不是吗？”

“是啊，我都不知道自己会射这么多。”

回忆起他们深夜的活动，维多利亚能感觉到自己的亢奋。

那天早上，她没有时间好好清洗自己，她敢肯定儿子的大量精液还在她的阴道里游来游去，寻找目的地。

这种想法无助于降低她的兴奋度。

她交叉双腿，收紧身体，给自己带来一丝快感。

“妈妈，你还好吗？如果你觉得不舒服，我们可以停一下。”

“不，我很好。”

卢克看出了她脸颊上的红晕，他的担忧变成了兴奋。“你知道你的兴奋会传染的。你怎么了？”

“想到昨晚。那真是……太棒了！”她感觉到儿子的精液滴了出来，她的手冲动地伸向裤裆，试图把精液留在里面。

儿子的精液积聚在她的内裤里，她心想：我的内裤要被弄脏了。

“你真的射了很多。”她说。

“是你让我这么做的。你的愿望就是我的命令。”

维多利亚笑了。

“我喜欢在你体内射精。”卢克继续说道。维多利亚可以清楚地看到儿子勃起的阴茎在裤子里沿着大腿的轮廓。

“没事吧，妈妈？”见她半天没说话，卢克再次询问道。

“我们可能得敲定一个节育计划了。”维多利亚几乎是自言自语地慢慢回答道。

“考虑到我儿子这么喜欢在他性感妈妈的小穴里射精。”她听到儿子的呻吟声，觉得在接下来的旅程中最好不要再逗他了。

“这是不是意味着，我必须，你知道，使用避孕套？”

“我现在可能还在安全期，但安全总比遗憾好。应该只有几天了。可以吗？”

“当然，妈妈，为了你什么都可以。”

维多利亚握住儿子的手，凑到脸前亲了一下。她注意到儿子的晨勃正在慢慢消退，于是一个邪恶的念头进入了她的脑海。

“谢谢你，宝贝。你是最棒的。我是说，我想你不会想让你妈妈怀孕吧。”她看到儿子的阴茎又在裤子里鼓胀得硬邦邦的。

儿子除了“咕噜”一声外，没有任何回答。

维多利亚顽皮地笑了笑，继续说道。“你能想象我怀着身孕，带着儿子的孩子在家里蹒跚的样子吗？谁会想要这样呢？”

“是的，没错，妈妈。”她的眼睛盯着儿子裤子上跳动的肌肉，听到儿子在短暂停顿后回答道。

“那你会把它们加入你的购物清单吗？”维多利亚问道。

“加什么，妈妈？”

“避孕套，傻瓜。除非你不打算在不久的将来和你妈妈做爱。”揶揄归揶揄，维多利亚意识到，在实施节育计划之前，她必须注意安全。

“哦，好的，我今天就去买。”

维多利亚看得出来，她的儿子正沉浸在自己的思绪中。“我应该买多少？”他最后问道。

“那得看情况。你打算在接下来的一周里操你妈妈多少次？六七次应该够了吧？”

“是啊，今天应该够了。”卢克转过头面对母亲。

“看看你，又来取笑我了。”维多利亚笑道。

“好吧，能买多少买多少。我的月经这周末就来了，回家后我可不想让你的鸡巴没有任何保护就插进我的小穴里。”她的性欲又开始蠢蠢欲动，但他们快到家了，她必须在45分钟内赶到公司。

他们把包放在客厅里，一起快速洗了澡。

尽管母子俩都很想满足自己的需求，但他们还是匆匆忙忙地完成了早晨的仪式。

出门前，母子俩简短地亲吻了一下，然后像往常一样道别，去上班了。

“爱你，妈妈。”卢克在左转的车里喊道。

“爱你，亲爱的，”维多利亚回应道。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

开车去上班的路上，维多利亚无法将周末与儿子的活动从脑海中抹去。

从他们离开美丽的湖畔小屋的那一刻起，她整个早上都欲火焚身，他们在那里完成了他们的关系。

但克莱尔，她的老板，一早就想要她湖畔小屋的钥匙，而她却在这里飞快地赶去上班。

她很想在儿子温暖的怀抱中度过一个慵懒的早晨。

他一醒来就会亲吻她，她会用光滑的腿触碰他的晨勃。

在她儿子骑到她身上，将他那惊人的阴茎插入她贪婪的阴道之前，她会挑逗他一下，或者她会跨坐在他身上，将他坚硬的阴茎深深地插入她的体内，直到两人都感到满足为止。

湿漉漉的内裤把她拉回了现实。虽然有些沮丧，但她的脸上依然容光焕发。

虽然这对乱伦的情侣当天早上没有机会取悦对方，但前一天晚上的大部分时间他们都盘在一起，干得死去活来。

维多利亚甚至记不清在儿子给她灌满精液的时候，她的身体经历了多少次高潮。

维多利亚脸上挂着满满的笑容，眼神中流露出无以言表的眩晕，继续回忆着昨晚与儿子在一起的情景。

她舔了舔嘴唇，试图回味儿子的嘴唇在她嘴唇上的记忆，那是他们在离开家之前的短暂亲吻。

她把车停在自己的车位上，发现克莱尔的车已经停在了停车场。

因为克莱尔让她提早一点来交钥匙，所以他们那层楼没有其他人。

发现办公室空无一人，她敲了敲老板的门。

“请进。”克莱尔稍作停顿后回答道。

维多利亚走进办公室，发现克莱尔正坐在椅子上。

“嘿，维姬，谢谢你提前送来钥匙。希望我没有破坏你早上的计划。很抱歉。”

“没有早晨计划，”维多利亚回答，她心想：除了在你的湖畔别墅里和我儿子做爱。“你不必道歉。我应该感谢你让我使用湖畔小屋。”

“不，不用谢。我只是想帮你打起精神来，而且看你的样子，我敢打赌它起作用了。现在还有时间，如果你愿意，可以出去吃早餐。”

“当然可以。”维多利亚转身打开门准备出去，但又把门关上，再次向克莱尔道谢。

就在她转身的时候，办公室内卫生间的门打开了，一个年轻人走进了房间。

他看到维多利亚后显得很惊讶，张了张嘴想说什么。

“我想你还没见过我的弟弟吧。克里斯，这是维多利亚。维多利亚，这是克里斯。”

随后，克莱尔告诉她，她的弟弟约好要去看医生，就这样，维多利亚独自一人来到了克莱尔的办公室。

卢克咧着嘴笑着开车去上班，心里想着妈妈。

他打了自己几个耳光，试图让自己的表情恢复正常，但没有成功。

他不想让那些爱管闲事的同事探究他突然变得这么高兴的原因。

停好车后，他试图整理一下自己。

他拉了拉脸颊，喝了几口水，嘬了嘬嘴唇。

他的舌头辨认出了母亲口红的淡淡味道，他又咧嘴笑了起来。

“我操！”他对自己大叫一声，然后下了车，往屋里走去。

“看我员工的脚步多轻快。”他听到老板的声音。

“你在说什么？”卢克说，尽量不让自己听起来有防卫性。

“我只是在评论你得到安德森账户的事，但你太开心了，应该不只是客户交易。”

“我不知道你在说什么。”卢克回答道，试图表现得随意一些。

“是的，没错。”戴夫眨了眨眼睛，卢克希望这就是结局。

他打开日历，发现一个小时后他要与公司老板“老J”会面。

“周末过得怎么样，先生？”卢克向走进办公室的老板打招呼。

“没什么可抱怨的。在我的房子被我的孙子孙女们挤满过感恩节之前，我正在享受最后几个周末的宁静。”J笑着说。

“总之，我叫你来是因为安德森的账户。老混蛋不耐烦了，要你周五过去，而不是周一。他可能会让你在那里过周末。”

卢克不喜欢额外的工作量，但现在不是拒绝的时候。

虽然他很喜欢和妈妈一起过周末，但当他终于拿到佣金时，他脑子里想的都是能给妈妈一个惊喜的事情。

“谁会喜欢周末出差呢，对吧。”j又笑了。“尤其是我家人都在家的时候。”

与克莱尔谈话后，维多利亚尽量低调地待在办公室里。她不想在谈话中不小心透露什么。

“那么，你会告诉我们发生了什么吗？”当维多利亚和她的两个朋友瑞秋和梅根坐下来休息时，她办公室里最要好的朋友之一瑞秋问她。

“我不知道你在说什么。”维多利亚试图搪塞。

“你的意思是说，上周整个星期你都是一只阴郁的鹅，周末什么事也没发生，现在突然间你就变成了一只完全相反的鹅。”梅根也加入了质问的行列。

“这个周末你去哪儿了？”瑞秋在维多利亚还没来得及找借口之前补充道。

维多利亚意识到自己对这种提问完全缺乏准备。

她希望自己不会说错话，于是回答说：“我想我只是压力太大了，升职的机会快到了。”可事实不可能是这样的，连我自己都不相信。

她想。

“好吧，我们最终会知道的，你知道。”梅根喝了一口咖啡，盯着维多利亚。

“你知道克莱尔是怎么回事吗？我听说她去看医生了。”当瑞秋把话题从她身上转移开时，维多利亚松了一口气。

“我看她挺好的。维姬，你在她的湖畔小屋看到什么不寻常的事吗？她最近几个月经常去那里。”

当维多利亚意识到梅根和瑞秋都知道她上周末去了哪里时，她的眼睛瞪得更大了。

她得把这件事扼杀在萌芽状态。

“湖畔小屋很棒。我已经很久没有度假了，我想我只是需要一些独处的时间。”

“你没带卢克一起去？”瑞秋眯着眼睛问。

“是啊，考虑到你儿子工作那么努力，你也应该带上他。”梅根补充道。

“不，他不想去什么都不熟悉的地方。”除了我！维多利亚在心里笑道。

“你可能只是抛弃了他，自己霸占了湖畔小屋。你应该好好宠宠他。如果一个男人能像卢克为你做的一半那么多，我就嫁给他了。”梅根梦呓般地说。

梅根的最后一句话让维多利亚一上午都难以忘怀。

她越是想着卢克为她做的一切，就越是兴奋。

虽然他一直都是她生活中的重要组成部分，但现在他变得更重要了。

他是她达到高潮的原因。

以前，想象着和儿子做爱是她获得高潮的唯一方式，而现在，不是他纤细的手指，就是他熟练的舌头，或者是他那完美地插入她阴道的惊人阴茎，都会让她享受到最美妙的高潮。

“他真的给了我所需要的一切。他可以给我我想要的一切。”这个想法让她全身涌起一阵幸福感。“也许我真的应该好好宠爱他一下。”

她意识到，午休时间快到了，她已经离开儿子太久了。梅根的话再次在她脑海中回响—“你应该好好宠宠他。”

午休前几分钟，卢克的手机响了。是他母亲发来的一连串短信。

我需要你——维多利亚在我里面——维多利亚带上避孕套，10分钟后回家见我——维多利亚你想要什么都行——卢克卢克急忙跑到最近的药店买避孕套。

虽然他很喜欢当他深埋在妈妈的身体里时，妈妈天鹅绒般的阴肉紧贴着他的阴茎，并给他带来快感，但他也知道妈妈想要安全。

他不想把妈妈肚子搞大。

“我也不应该和妈妈做爱，”他自嘲地想。

不管怎么说，这只是几天而已，然后他们就会恢复正常—正常状态就是他和妈妈像兔子一样做爱，不需要任何保护措施。

他拿了一包十二支装的，走向柜台。

“嘿，卢克，”他还没走到收银台，收银台的女孩就向他招手。

“嘿，斯泰西，”卢克认出了他的高中同学。他突然意识到自己在买什么。

“你在这里干什么？”他走到柜台前问道，身后还拿着一包避孕套。

“我在这上班。你没去上大学吗？”

“是的，不是人人都想上大学。高中毕业后，我得到了一份工作。”

“你要买的是什么？”

“呃，就这些。”卢克把一盒避孕套放在柜台上。

“哦，”斯泰西的眼睛睁得大大的。

“哇，那个幸运的女孩是谁呢？”她笑道。“还好我没有约你出去，省得自己尴尬。哎呀，我不该那么说的。”

卢克尴尬地笑了笑，避开了目光的接触，付了钱就匆匆走出了店门。

维多利亚利用儿子回家前的几分钟时间脱掉了自己的衣服。

她下午还要再次回到办公室，如果她穿着皱巴巴的衣服或新衣服出现，对流言蜚语不会有任何帮助。

她只穿了胸罩和内裤，听到儿子的车开进了车道，透过窗帘看到他向门口跑去。

在他关上房门的一瞬间，她飞奔到他身边，给了他一个深长的吻。

她感觉到儿子的手在抚摸她的两瓣屁股，而她则隔着裤子摸到了儿子完全勃起的阴茎。

她继续亲吻着儿子，就像一年没有亲吻过他一样，直到肺部渴求空气时才松开儿子的嘴唇。

“给你一分钟时间脱衣服，”她对儿子说。“我可不想你在午休时间被一群女人闻来闻去的样子。”

她一向听话的儿子在她说完之前就已经开始脱衣服了，不到30秒钟，母子俩就全裸了。

“时间紧迫，我们现在就做爱，没有时间做前戏了。”维多利亚命令道，转身要上楼去卧室，但儿子放在她腰上的手阻止了她的行动。

卢克转过母亲，把嘴唇贴在她的嘴上，然后说：“我还没吻完。”他的手仍然放在母亲的腰上，慢慢地把她的脚从地板上抬起来。

她接受了暗示，将双腿缠绕在他的背后。

他微微抬起母亲的臀部，试图将阴茎对准她的阴道。

维多利亚没有中断他们的亲吻，她的手在他们的身体之间滑动，引导儿子的阴茎进入她滴水的阴道。

她小心翼翼地把儿子的阴茎握在自己的入口处，卢克开始慢慢地把她的整个身体放下去。

维多利亚突然中断了亲吻，从儿子身上松开了双腿。“对了，你是不是忘了什么？”

“呃……”卢克几乎连话都说不出来，他那美艳的母亲全裸着在他面前，几秒钟前他几乎毫无保护地进入了她的身体。

“避孕套，宝贝。”维多利亚训斥儿子道。

她环顾四周，在儿子的衣服旁边找到了那个盒子。

“要不是我了解你，我还以为你想偷偷生吞了我的小穴呢。”她一边从盒子里拿出一个避孕套，一边不紧不慢地说：“现在上楼去吧，我们没有一下午的时间。”

卢克跟着母亲进了她的卧室，看着她桃形的裸臀走上楼梯。一进房间，母亲就让他坐在床边，然后跪在他的两腿之间。

“我以为你没有时间做前戏。”卢克提醒母亲。

维多利亚没有回答，而是叼起避孕套，把儿子的鸡巴塞进嘴里，沿着鸡巴的长度滚动乳胶护套。

“哇！你真厉害。”卢克惊呼道。

维多利亚微笑着看着儿子，眼中充满了自豪。

她没有再浪费时间，而是跨坐在他身上，把自己钉在儿子那布满乳胶的阴茎上。

她静静地坐了一会儿，儿子的鸡巴完全埋进了她的身体里，但她只能感觉到避孕套的乳胶质感。

她哼了一声，沮丧地上下移动着。

“没事吧，妈妈？”卢克挣脱她的脖子问道。

“我不知道，宝贝。我整天都在想象和你在一起的样子，现在我甚至……都感觉不到你了。”维多利亚把自己从儿子的阴茎上抬起来，握住它的根部。

当儿子的阴茎完全离开她的身体时，她一下子把避孕套拉了下来。

“也许就这一次，我们可以不戴套做。”她说着把自己放回儿子光秃秃的阴茎上。

当儿子的阴茎越来越多地接触到她的阴道壁时，维多利亚感觉到自己的阴道肌肉在收缩。

她可以感觉到儿子在她体内接触到的每一个部位都会给她带来不同的快感，当她完全被儿子的阴茎刺穿时，她紧紧地抱住了儿子。

与刚才不同的是，她一动不动地享受着快感在她体内持续散发的感觉。

她的阴部随着每一波快感而跳动、夹紧，每一次跳动都会引来儿子的一声呻吟，儿子一边吮吸着她的脖子，一边使劲地揉捏着她的屁股。

维多利亚的动作非常缓慢，她用心享受着儿子在她体内带来的快感，她感觉到儿子的呻吟声变得越来越急促，他对她屁股的抓握变得越来越紧，然后她感觉到了儿子已经非常粗大的阴茎在她体内快速膨胀，迎接她的是儿子的精液涂满了她的内脏，这种熟悉的感觉让她的身体产生了更多的快感。

“哦，天哪！我喜欢这种感觉，太美妙了！宝贝，这也许不对，但我就是喜欢被自己的儿子内射。”她几乎可以感受到儿子的精液在她的阴壁上流动。

卢克的双手向上移动，紧紧地拥抱着他的母亲，继续享受着两人肉体紧贴在一起的感觉。

随着更多的意识回到他的脑海中，他感觉到母亲的手指穿过她的头发。

他学着母亲的样子，把手指伸进她的头发里。

“嗯嗯嗯，”他听到母亲在他耳后咕哝。“感觉真好，宝贝。”

“我也很喜欢，妈妈。”

维多利亚把脸凑到儿子面前。“当我做了你喜欢的事情时，你也应该让我知道。”她眨了眨眼睛。

“妈妈，你做的每件事都让我感觉很棒。”

维多利亚笑了，她挑了挑眉毛。

“好吧，好吧。我会让你知道的，只不过你让我内射的时候我的大脑里一片空白，这有点困难。”

“奉承够了，宝贝。我们得走了，亲爱的。”

“妈妈，午饭怎么办？”卢克紧紧抱着妈妈恳求道。

“如果你想吃午饭，就不该浪费午休时间做……爱。”

“但我喜欢和你做爱。我还喜欢你给我一个吻。”

维多利亚笑了笑，俯身在儿子的嘴唇上轻轻吻了一下。

“我也喜欢我的亲妈妈用她那迷人的阴道挤压我的鸡巴。”

维多利亚咬着嘴唇，夹紧阴部，引来儿子一阵轻微的呻吟。

“我还喜欢操你被我的精液润滑的阴道，直到……”

维多利亚打断了儿子的话：“有时候我不应该让你说话。”

“好吧，如果我的嘴被占用了，我就不会说那么多话了。”卢克说着含住了她的乳头。

楼下的电话铃声把维多利亚拉回了现实，她终于站了起来，慢慢地把儿子的鸡巴从她的天国里释放了出来。

他们俩下了楼，维多利亚在和同事谈论工作的时候，卢克帮母亲穿上了工作服。

当他们终于走到前门准备离开时，维多利亚给了他一个简短的吻，然后说：“谢谢你。”

“不用谢，妈妈。记住，我是你的。随时都可以找我。”

“我也会毫不犹豫地打电话给你，让你吃饱喝足。我也希望你能给我打电话。”

卢克只是看着妈妈，不知道该如何回答。虽然他很想给她打电话，但他觉得不应该在她工作的时候打扰她。

“我开玩笑的，宝贝。”维多利亚打开门，两人都走出了门。“但如果你给我打电话，我是不会拒绝的。”

“我会记住妈妈这句话的。”卢克说着上了车，驶出了车道。

“别忘了吃午饭。”维多利亚喊道。

晚上回来，母子俩面对面坐在沙发上，背靠在扶手上，脚放在对方的腿上。

卢克通常看到母亲要么穿着办公室的衣服，要么穿着运动服，而他显然更喜欢后者。

“你看起来很开心。”维多利亚的一句话打破了卢克的白日梦。

卢克冲母亲灿烂一笑，“你的瑜伽裤挺有趣。”

“真的吗？我还以为我儿子是个喜欢胸部而不是屁股的人。”

“两个都喜欢也没什么不好。那你为什么觉得我是个喜欢胸部的人呢？”

“首先，我们每次做爱你都会把脸埋进我的胸部。”想到和儿子的对话，维多利亚就开始热血沸腾。

她想；我怎么能和他进行这样的对话而没有任何尴尬？

我在和他做爱，他也确实喜欢和我做爱，这有什么好尴尬的？

“我想你是对的。我对你那迷人的屁股关注不够。”他调皮地笑了笑，爬到了母亲的身上。

他的脸离她只有几英寸远。

“我现在就可以凑到你的屁股上。”

“你确实很幸运，能对你妈妈动手动脚。”维多利亚笑着吻了他一下。“但你锻炼完了还有力气吗？”

他妈妈还没说完，卢克的腿就一软，倒在了妈妈身上。他妈妈莫名其妙地觉得好笑，笑着把他们俩扶了起来。

“你得练练腿，不是吗？”维多利亚继续笑着说。“我去做饭，然后我们就可以去洗澡了。”

洗完澡，吃完晚饭，卢克就倒在了母亲的床上，维多利亚则走进了她的浴室。

一分钟后，她出来了，全身赤裸地靠在门框上。

“你有两个选择，我可以穿我的瑜伽裤，你似乎很喜欢它；或者我可以穿我平时穿的娃娃衫，我觉得那样也不错。”

卢克看到母亲一丝不挂地站在那里，话还没说出口，他就已经完全硬了起来。

他无法用言语来形容母亲完美的身体。

她光滑修长的双腿让模特都自愧不如，她的大腿肌肉很发达，让她骑在儿子身上精力充沛，她完美的泡泡臀让儿子想怎么捏就怎么捏。

她的一只手扶在腰上，凸显出她沙漏般的身材。

她的乳房傲然挺立，不畏地心引力，他的目光被她的乳房所吸引，这可能是她的魅力所在。

但最重要的是她的脸，她的脸有一种力量，能让他盯着她的眼睛而不是她的胸部。

每当他看着母亲的脸，他就会看到一个无条件爱他的女人。

她的眼睛几乎没有透露出她计划中的恶作剧，总是透露出她对他的爱。

“我有第三个选择。你就穿着现在这身衣服上床吧。没有你，我一秒钟也等不了。”

“但是你妈妈什么都没穿，宝贝，”维多利亚情不自禁地大笑起来，几乎是跳到了床上，匍匐在她同样赤裸的儿子身上。

卢克立刻把她妈妈的臀部捧在手里，开始玩弄起来。

“嗯嗯，看来你终于和我的屁股和好了。”维多利亚双手捧着儿子英俊的脸庞，开始和他亲热起来。

她再也不用着急了。

现在她有的是时间和儿子在一起，她可以想做多久就做多久。

当儿子的中指沿着她的阴唇进入时，她意识到也许她等不了那么久了。

“好吧，我可以让他进入我的身体，还可以和他亲热，”她想。

卢克继续享受着母亲阴唇在他手指上湿润的感觉。他现在已经习惯了，只要他摸一摸母亲，就会发现她的阴部是湿漉漉的。

“我喜欢我和你玩的时候，你变得这么湿。”卢克说着把她的湿润扩散到了外唇。

“当我想到你的时候，我总是有点湿，考虑到我一直在想你，我总是有点兴奋。”当卢克继续用手指挑逗她时，她呻吟着说。

“而当我真正和你在一起时，我几乎要泄了。”

“我很乐意帮你堵漏。”

维多利亚笑了。“老实说，这招不错。”

“虽然我很想堵漏，但我能尝尝你漏水的滋味吗？”

卢克把妈妈从身上翻下来，但被她阻止了。“虽然你很喜欢吃我，但我也很渴望你那神奇的鸡巴。”

“那么69式？”卢克难掩兴奋地问道。

“好啊，69就69。”维多利亚快速地吻了他一下，然后把她滴着水的阴部对准儿子的脸，同时把她的脸对准儿子坚硬的阴茎。

卢克没有浪费任何时间，他抓住母亲的臀部，紧紧咬住她的阴唇。

有些人不喜欢口交，有些人喜欢口交，而卢克现在知道，他喜欢给母亲口交。

这可能是他在这么多天里第三次为母亲口交了，虽然他对母亲的喜好还有很多需要学习的地方，但他的热情足以弥补这一切。

如果母亲的嘴没有像现在这样被他的鸡巴占据，她的呻吟声就足以让他知道自己做对了什么，还需要改进什么。

不过，这一次他要和母亲比赛，看谁先让对方射精。

很快，他就意识到自己处于严重的劣势。

这并不是因为他被母亲的惊人技巧分散了注意力，她把他吸吮得越来越接近高潮，而是因为他探索母亲阴部的时间越长、越深，他就越兴奋。

当母亲的嘴以他从未体验过的方式取悦他时，他不知道自己还能坚持多久。

维多利亚自告奋勇，一定要让儿子在自己之前射精。

她对自己不能把儿子巨大而美丽的阴茎全部含在嘴里感到有些失望，她想让儿子知道，只要把儿子一半多一点的阴茎含在嘴里，她也能给儿子带来美妙的口交体验。

开始时，她慢慢地吻着他的鸡巴头，享受着他坚硬的肌肉在她舌头上的感觉，同时用唾液滋润着他的整个鸡巴，然后，她快速地让儿子的鸡巴在她的嘴里进进出出。

她意识到自己随时都有可能在儿子的舌头上高潮，于是她使出浑身解数让儿子射精。

她一边用手抽动着儿子还没射出的阴茎，一边用舌头熟练地按摩着儿子的阴茎头，她感觉到儿子的臀部在收紧。

她感觉到儿子的舌头从她的阴道内移到了她的阴蒂上，尽管高潮即将来临，她还是强迫自己继续取悦儿子的鸡巴。

当她感觉到儿子的阴茎在她的口中膨胀，并开始向她的口中喷射出美味的精液时，她为自己的胜利欢呼雀跃，而此时她的高潮也冲击了她的全身。

她的身体变得僵硬，任凭儿子的鸡巴继续抽动，让她品尝到更多儿子的精液，她也沉浸在兴奋中。

当母子俩都从强烈的高潮中恢复过来时，维多利亚在卢克再次把嘴伸向她的阴部之前动了动。

“不要，妈妈。”他抱怨道。

“没有了，宝贝。”她喘着粗气说。“你一点都没变，不是吗？只吃一块饼干是满足不了的。总是要求更多。”

卢克拉着她亲吻，维多利亚能在他的嘴唇上品尝到自己的味道。“这不是我的错，我妈妈的饼干总是很好吃。”

“你真是不可思议。”她轻轻拍打着他的胸膛笑道。

“谢谢。”卢克在母亲的笑声中回答道。

“你困了吗？”她问。

“不困，你呢？”

“我也不困。”

“你想做什么？”卢克问。

维多利亚笑了笑，紧紧依偎在儿子的身上，儿子拉过被子盖在他们身上。

“今天过得怎么样？我们……在保密方面有什么问题吗？”

“今天很好。我差不多完成了安德森账户的推销工作。不过我可能要在周五而不是周一飞走。”

“哦，”维多利亚回答道，她知道儿子整个周末都会不在身边，声音里流露出明显的伤感。

“有更多的时间和客户在一起对你有好处。这会增加你成功的机会。”她把他抱得更紧了，不知为什么，她已经开始想念周末不在家的他了。

“对不起，妈妈……”

“不，”维多利亚意识到儿子可能会提出什么建议。

“我真的希望你不是要建议取消这次会议。”她上前吻了他一下，不想让他回答她的问题。

“只是一个周末而已，”她安慰他，在儿子宽阔的胸膛上画圈圈，而儿子也在她的背上画圈圈。

“我为让你心情不好而道歉。你今天好点了吗？”

“嗯，梅根和瑞秋一直在追问我周末做了什么。显然，整个周末我都像在高潮中游泳。”维多利亚补充了最后一句，让儿子开心起来。

“哇，我不知道别人会有什么反应。”

“那你应该把这当成是一种赞美。”当她的腿依偎在儿子的两腿之间时，她感觉到儿子的阴茎对这句话做出了反应。

“没人说我看起来像在高潮中游泳，但我觉得我确实是，我必须为此感谢你。”

他拉着妈妈又亲了一口，这次吻得又长又缠绵，而妈妈的手则在他们的身体之间找到了他勃起的阴茎。

“也许你可以再吃一块饼干，”维多利亚在他耳边诱惑地低语道，然后挪了挪身子，让自己完全压在儿子的身上。

“呃，妈妈。”卢克有点紧张地问。

“是的，宝贝。”维多利亚一边用儿子的鸡巴头挑逗自己，一边把头埋在他的脖子里回答道。

“你不想再用避孕套了吗？”

之前儿子戴着避孕套的鸡巴在她的身体里给她带来的感觉让她决定，既然她正处于每个月的安全期，就没有理由再额外采取预防措施了。

“你想戴套吗？”她问。

“不，”她儿子立刻回答。

“这对我来说就足够了，”维多利亚滑下身子，把儿子光秃秃的鸡巴滑进了她等待的洞口。

当卢克感觉到母亲的阴道包裹着他的阴茎时，他闭上了眼睛，发出了一声长长的呻吟。

“哦，我的好妈妈，我喜欢这样光着身子进入你的身体。”

维多利亚亲了亲儿子的脸颊：“你不知道，听到你这么说，我有多饥渴。”她慢慢地在儿子的身体上上下移动，在他的胸膛上拖动着她的乳房，而他的手则玩弄着她的屁股。

几分钟后，她感觉到儿子开始在她的身体里快速膨胀。

“宝贝，你要做什么？”她催促道。

“我要射了，妈妈，哦，我要射在你身体里了。”卢克在强烈的喘息声中咕哝着。

他用双臂紧紧抱住母亲，将臀部用力一顶，把粗大的鸡巴全部插入了他母亲的阴道，将自己的精液射进了母亲的体内。

赤裸的母亲躺在他赤裸的身体上，他很快就进入了梦乡，阴茎在母亲充满精液的阴道里慢慢变软。

当维多利亚醒来时，她正依偎在儿子身边，她发现儿子醒了，正看着她。

“现在几点了？”

“还不算太晚。”卢克一脸无辜地回答道。

“我们要赶紧准备去上班吗？”

“也许再过五分钟吧。”他转过身，把妈妈拉得更近了。

维多利亚狐疑地看着儿子，但还是忍住了：“好吧，再等五分钟。”

这对乱伦的夫妻依偎在一起，享受着对方的抚摸，偶尔亲吻一下，还为对方的无聊笑话开怀大笑。

但现实总是在召唤，维多利亚终于把儿子从床上拉了下来，儿子继续抱怨着，直到他们进了浴室。

“我们一起洗澡至少还能节省10分钟，”他说着给母亲的乳房抹上肥皂。

“你不觉得你洗澡时在我乳房上花的时间太多了吗？”

“我也没办法。它们真的很大，所以清洗起来要花点时间。规矩不是我定的，妈妈。”

“那是不是说我也应该多花点时间在你的小弟弟上？因为它太大了。”

两人都笑了起来，维多利亚开始用双手在他的鸡巴上上下涂抹肥皂。

“和你在一起，我是不可能赢的。”他笑着吻了她，但没有更多的热水了，他们不得不走出淋浴间。

他们共享了一个长吻，然后就出了门，去上班了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

傍晚，当维多利亚把车开进车道时，她高兴地发现儿子已经回家了。

她看到儿子在客厅里，就扑了上去，双手搂住他的脖子，双腿盘在他腰上。

她感觉到他的手放在她的屁股上，支撑着她，她拉着他进行了一个长时间的性感热吻。

她的舌头伸向儿子的舌头，渴望他的味道。

她尽情地吻着他，享受着贴在儿子身上的感觉。

“我想你。”卢克说着，倒在了沙发上。

“昨天锻炼让你腿酸了？”她从儿子身上爬起来问。

卢克没有让她离开。他把她推到沙发上，继续吻她，她的胳膊和腿又缠上了儿子的身体。

“你真会吻，妈妈，”卢克说着，起身喘了口气。“这和你做爱几乎一样棒。”

维多利亚微笑着再次把他拉了过来。

几秒钟后，他们分开了，她说：“太糟糕了，我们必须停下来呼吸。如果是和你做爱的话，至少可以不用休息。”他们又继续吻了几下，卢克突然拉开她，去了厨房。

“我有个礼物要送给你。”他背着手，站在坐在沙发上的妈妈面前说。

卢克把双手伸出来时，维多利亚看到了一顶紧紧编织在一起的花冠。

“这太美了，亲爱的。”她说着把它捧在手里，轻轻地戴在头上，问：“我看起来怎么样？”

“像个女神。”

听到赞美，维多利亚的心里充满了喜悦。

“不知道和你办公室的衣服配不配，但还是像女神。我能拍张照吗？”

卢克掏出手机，拍了几张照片。然后他坐到妈妈身边，在妈妈的脸颊上亲了一下，又自拍了一张。

卢克看着他们的自拍照评论道：“这是一张值得锁屏的照片。”

“宝贝，你不应该把这样的照片放在手机上，让所有人都能看到。”

“你可真会说话。你的锁屏照片简直就是你在亲我的脸颊。”

“好吧，我可以用它，因为它只是表明我爱我的儿子。”她拿起手机，看着锁屏，但手机马上解锁了。

她打开相册，最上面是她在万圣节拍的她儿子的照片，他们刚做完爱，他全裸地躺在床上。

“哇，你什么时候拍的？”卢克问道。

“对不起，是在梅根的万圣节派对上。我本应该删掉的，但就是不舍得删。”

“你没必要删。我有点喜欢你有我的照片。”

“真的吗？”

“是的，我希望我也有一张你的照片，”他歪着头说，“求你了。”

维多利亚笑着站了起来。“不错的想法。去换衣服，该练瑜伽了。”

“你是说瑜伽时间？”卢克在楼梯口追上母亲，捏了捏她的屁股。“我们非得现在做瑜伽吗？”他恳求道，手还放在她的屁股上。

“如果你想保持你这性感的身材。如果你还想用不可思议的姿势操我的话。”然后，她把儿子推进了自己的房间。

维多利亚换上黑色瑜伽裤，配上浅粉色运动胸罩。当她走出房间时，看到儿子穿着灰色运动裤和合身的T恤出现在她面前。

他们在健身房锻炼时，儿子是专家，而做瑜伽时，维多利亚是老师，儿子是学生。

然而那天，维多利亚有点心不在焉，因为她可以清楚地看到儿子半硬的阴茎从裤子里探出来的轮廓。

“有人忘了穿内裤。”当他们休息时，她开口说道。

“是啊，我想我应该让我的身体出来呼吸一下，你知道的。”卢克左右摇摆着臀部，注意到妈妈的眼睛正盯着他的腹股沟。

“我读到过，这对身体有好处。我们要继续吗，妈妈？”

维多利亚太专注于儿子已经完全硬起来的阴茎了，以至于儿子说的话她一个字也没听进去。

当她感到房间里鸦雀无声时，她抬起头，看到儿子在笑。

他走近她说：“如果你想要什么，只要开口就行。”维多利亚咬了咬嘴唇，在她开口之前，卢克继续说道：“你知道吗，你甚至都不需要问。你可以直接把它拿出来，想做什么就做什么。”

维多利亚笑着把儿子领到一张椅子前，把他推了上去。

她脱下他的裤子，跪在他的两腿之间，迎接她的是她渴望的东西——儿子雄伟的阴茎。

她拉了拉儿子的大腿，儿子移动了一下身体，让自己的臀部位于椅子边缘，他的阴茎离妈妈的嘴只有几英寸远。

她毫无征兆地吞下了儿子的阴茎，瞬间，儿子的阴茎就有一半多一点进入了她的嘴里，龟头顶到了她的喉咙后部。

她用力一吸，咽了下去，大量的唾液和口水顺着儿子的阴茎流了下来。

现在，她开始用手在阴茎上来回抽动，以涂抹唾液，很快就把越来越多的儿子吸进了嘴里。

当她第三次咽口水时，她感觉到卢克的手抓住了她的头发，把她拉开。

“你说过我可以为所欲为的，记得吗？”她睁着一双水汪汪的眼睛，努力让自己听起来很有权威。

“好吧，”卢克松口了，“但你能不能帮我做一件事。”他站起身，脱掉T恤，走进厨房。

他拿着花冠再次出现，把它戴在了母亲的头上。

“现在你可以对我为所欲为了。”

儿子一回位，维多利亚的嘴就含住了儿子的阴茎，每次向下的动作都会将儿子的阴茎越来越多地放进嘴里，同时她的手继续抚摸着她的嘴含不住的部分。

卢克任由妈妈吮吸自己的阴茎，双手则紧紧抓住妈妈的头发，陶醉地呻吟着。

“妈妈，你太不可思议了！”当妈妈成功地将部分阴茎插入喉咙几秒钟后，他呻吟着说。

维多利亚呻吟着，从儿子的话语中亢奋起来。“你头上的皇冠也很漂亮。”卢克继续呻吟着，几乎说不出话来。

维多利亚的头抬了起来，儿子的阴茎从她的嘴里弹了出来。她看着儿子继续抚摸他的鸡巴：“真的吗？”

“当然了，妈妈，你头上戴着那些花就像女王一样。”

“而你就是我英俊的王子，”维多利亚说着，亲吻了儿子的鸡巴头。

维多利亚的下体几乎要滴出水来了，裤子里的淫水让她很不舒服。

她试着在裤子上摩擦，但这对满足她的欲望几乎没有任何作用。

然后，她猛地站了起来，迅速地脱掉了上衣和裤子。

她跪倒在沙发上，头和肩膀搭在沙发上，开始用手指自慰。

妈妈的突然举动让卢克有些吃惊，但看到她跪在沙发上自慰，他又感到异常兴奋。

他挪到妈妈身后，双腿放在妈妈身体的两侧，把鸡巴放在妈妈的阴道口。

维多利亚的手指感受到儿子阴茎的触感后，便抽出了手，儿子一下子就插进了她的阴道。

当儿子那又粗又长的阴茎全部插进去时，她对着沙发尖叫起来，只几下，她的肌肉就夹紧了，并达到了高潮。

然而，她的儿子却目不转睛地盯着她的屁股，看着她随着每一次抽插而抖动，并紧紧抓住她的臀部，在她达到高潮时继续插她。

她感觉到自己的高潮还没有结束，阴道肌肉在不停地抽搐着，像一张嘴在吸吮着她儿子的鸡巴。

“哦，妈妈。”儿子放慢了速度，开始在她的阴道里射精。“我射了。我射在你里面了。”

“宝贝，我感觉到了。妈妈感觉到宝贝儿子的精液灌满了妈妈的阴道。天哪，太棒了！”

卢克射出了太多的精液，以至于他母亲的阴道容纳不了这么多的精液，一些精液从她被他的大鸡巴撑开的阴道里流了出来。

卢克显然被这禁忌的一幕迷住了，这些流出的精液分明在向他证明一个事实—他的母亲被他内射了！

卢克倒在了地板上，而维多利亚则趴在沙发上，还在因为长时间的高潮而抽搐着。

几分钟后，他站了起来，看到妈妈一动不动。

他把她抱起来，和她一起依偎在沙发上，双臂紧紧搂着妈妈的胸部。

不一会儿，他就睡着了。

***

不知道过了多久，维多利亚醒了过来，她想知道自己在哪里。

她动弹不得，感觉到卢克在睡梦中搂着她的腰，把她紧紧地抱在怀里。

她轻轻捅了捅他，他昏昏沉沉地要求再等五分钟。

当他终于醒来时，维多利亚站了起来，环顾四周。

发现他们的衣服散落在沙发上，她一动就感觉到腿上有干涸的精液。

“现在几点了？”卢克问道。

维多利亚看了看表，发现已经快到午夜了。她放声轻笑，开口问道：“这里发生了什么事？”

卢克从背后抱住了她。“不知道为什么，你变得超级饥渴，刚干了不到一分钟，你就疯狂地高潮了。”

维多利亚又笑了。

“我都不记得你射了多少。”她一边说，一边用手指在自己的阴道里寻找儿子高潮的证据。

她转过身亲吻了儿子。

“你让我感觉如此美妙。没有你我该怎么办？”

卢克回吻着他的母亲。当他终于打破这个吻时，他说：“你永远都不用担心这个问题。我们只需要担心晚餐该怎么办。我饿极了。”

“我们先去收拾一下。我可以做一些三明治带到床上吃。”

饭后，这对乱伦夫妇精力充沛，又不需要马上睡觉，接下来的几个小时，他们都在做自己喜欢的事。

卢克努力地保持着他的阴茎一直处于勃起的状态，而维多利亚则在一次又一次的高潮边缘煎熬。

卢克正在学习如何让他的母亲处于一种紧张的边缘状态，但又不达到性高潮。

因为高潮后的她，阴道和乳头都会变得特别敏感，会影响他和母亲的进一步亲密。

他只是将勃起的阴茎插在她的阴道里，让她用阴道内壁感受他的存在。

他偶尔也会抽出鸡巴，用舌头品尝妈妈的汁液，用牙齿轻咬妈妈的阴唇和阴蒂，而他的母亲也能感受到他的嘴在她的阴户上不断带来的快感。

没过多久，床单就变得凌乱不堪，因为维多利亚每次在临近高潮时都会抓扯床单。

她喜欢被儿子粗大的勃起插在她里面，哪怕没有高潮，她也很享受。

每当儿子的鸡巴开始变软的时候，她就会加快挺动的速度，以保持他阴茎的硬度。

当她再也无法忍受时，维多利亚把儿子拉了起来，两人面对面侧躺着。她把他的阴茎对准她的阴道入口，而他则紧紧抓住她的一个乳头。

“宝贝，快用妈妈生给你的大鸡巴狠狠地操妈妈吧，妈妈受不了了，妈妈想要在她儿子的鸡巴上达到高潮。”她低声说。

卢克把嘴唇移到她的嘴唇上，轻声回道：“妈妈，你想要什么都行。”然后继续亲吻着她，把粗大坚挺的鸡巴用力地插入她的阴道，在她体内快速地抽插起来。

母子俩亲热地缠绵着，两具赤裸裸的身体通过性器官紧密地结合在一起。

“啊，宝贝，这种感觉真好。如果尿尿意味着要和你分开，我宁愿让尿憋着。”维多利亚收紧了小腹，用阴道夹紧了她儿子的鸡巴。

卢克拉着她坐了起来，他转动着她的身子，让她背对着自己坐着，然后双手放在她的屁股下面，将她抱在怀里，朝洗手间走去。

他抱着妈妈来到了洗手间。“妈妈，你不用跟我分开也可以尿尿。”卢克拉开她的双腿，口里发出了嘘声。“尿吧，妈妈。”

“哦，天哪！这也太羞人了。”她说。

“这没什么。小时候你帮我把尿，现在应该是我回报妈妈的时候了。”他再次发出了嘘声，同时用阴茎抽插了几下她的阴道。

她把手伸到下面，拉开阴唇，努力了一下就尿了出来。

滚烫的尿液大部分射在了一尺多远的墙壁上，其余的则顺着他的阴茎杆流到阴囊上，再滴到地板上。

“哦，啊！啊啊啊………怎么……你……射了？不对，是尿了？”

“对不起，妈妈，我尿在你里面了。我只是不想抽出来……”

“哦，天啊！”

一股从未有过的温热液体强劲地激射出来，击打在她的阴道内壁上，甚至直接射进了她的子宫。

现在，她儿子的鸡巴就像是插入她体内的一根水管，用尿液冲刷着她的阴道和子宫。

“哦，不！”她颤抖着达到了性高潮。

当她从高潮中恢复过来时，她把手放在小腹上，隔着肚皮感受着儿子鸡巴的硬度。

“太美了，宝贝！哦，真没想到会这么舒服！亲爱的，以后没有我的允许，不许轻易浪费你的尿液。”

“你说什么就是什么，妈妈。”

卢克放下他妈妈的身体，鸡巴抽出时，大量的尿液如瀑布般倾泻而出，其中自然也少不了她高潮时分泌的阴道汁液。

***

第二天离开家去上班前，他们的吻似乎总是一天比一天更长。

“真不敢相信，我竟然能亲吻妈妈你。”卢克一边小心翼翼地抱着妈妈，不让她弄脏办公室的衣服，一边用嘴唇贴着妈妈的嘴唇，低声说道。

“你做的可不仅仅是亲吻妈妈，亲爱的。”

“我知道，妈妈。有时我很难接受这一切都是真的，而不是一场梦。”

维多利亚握住儿子的手，沿着她的身体两侧抚摸。“感受我，亲爱的。这一切都很真实。”

“我爱你，妈妈。”卢克紧紧地拥抱了她。

“我也爱你，亲爱的。”维多利亚立刻回答，并紧紧抱住儿子。

“你不必总是扮演大人的角色，亲爱的。所有这些感觉对你来说都很新鲜，你应该花点时间来处理它们。记住，我仍然是你的母亲，无论发生什么，我都会在你身边。”

维多利亚让儿子继续抱着她，不想第一个松手，她一只手抚摸着他的背，一只手玩弄着他的头发。

当他终于松开她时，她仍然紧紧地抱着他。

“别忘了我刚才说的话。我们做其他母子不会做的事，并不意味着我们不是母子关系。我永远是你的母亲，无论发生什么，我都会在你身边。你明白吗？”

“是的，妈妈。”

“能笑一个吗？”多年来，每当卢克情绪低落时，维多利亚都会这样对他。

卢克像以前一样，对妈妈报以最灿烂的微笑。

“能给我一个吻吗？”

在这一例行公事中，卢克总是在她的脸颊上轻轻一吻。这一次，维多利亚的嘴唇被深情地吻了一下，她融化在儿子的怀抱里。

“谢谢妈妈，”卢克说完就打开了门。他的手搂着她的腰，带着他们俩走向自己的车。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

回忆起和儿子的交流，维多利亚整个上午上班的心情都很好。

午饭后回到办公桌前，她发现有一个卢克的未接来电—妈妈，想你了。

可以过来一下吗？

看到儿子发来的信息后，她的下体立刻湿润了，希望能有机会再和儿子共度一个下午。她开始寻找离开办公室的借口。

她给儿子打了电话，心跳加速，满怀期待。

“嘿，妈妈。”他应道。

听到儿子的语气，维多利亚的兴奋稍稍降了下来。

“嘿，亲爱的，”她回答道，希望没什么事。

“我有一个好消息和一个坏消息。”

“嗯哼。”维多利亚非常了解儿子，知道他总是用一个小小的好消息来掩饰坏消息。

“我今天休息，”他等了几秒钟，“但我需要明天出趟差，而不是原定的周五。”

“好吧。”维多利亚喉咙里哽咽着回答。“你现在要回家吗？”

“不，我要去商场买套西装。我觉得我应该穿一套好的衣服去开会。”

“我可以过去吗？”

“当然可以，妈妈。办公室里没人和我在一起。”

维多利亚去了趟洗手间，泼了点水洗脸。

她给克莱尔打了个电话，说自己感觉不舒服，然后离开了办公室。

当她找到儿子时，差点认不出他来。

他身着正装，看起来非常霸气。

当他看到镜子里她的倒影时，她看到他的脸亮了起来，他转过身来面对着她。

“你觉得怎么样？”

她走近他，把手放在西装的翻领上。

“很适合你。”她嘴里艰难地吐出几个字。

你怎么了？

她骂着自己。

他只是离开几天而已。

“而且你穿这件衣服看起来真的很自信，”她补充道。

“之后你要做什么？”她问他。

“我只是想花点时间陪陪你。”

维多利亚笑了。“我去买点东西准备今晚的晚餐，然后回家找你？”

当她回到家时，发现卢克正在房间里为旅行收拾东西。“你明天就要走了。工作让我来做，你去休息吧。”

卢克狐疑地看了妈妈一眼，下楼去打发时间，等待妈妈的进一步指示。

当她终于出现时，她只穿了一件浴袍。

她拉着他的手，一言不发地把他领到楼上的卧室。

在那里，她慢慢地脱去他的衣服，等他完全裸体后，她脱下自己的浴袍。

她自己也一丝不挂，带着他来到浴室，她已经放好了洗澡水。

黑暗的浴室里点着几支蜡烛，烛光投射在他们赤裸的身体上。

维多利亚握住儿子的手，带他进入热水浴缸。

“这对我们俩来说有点小，”她低声说。

她在浴缸里坐下，把儿子拉进自己怀里，儿子的背紧贴着她的乳房。

“我在想，在你明天紧张的会议之前，放松一下对你有好处。”

卢克闭上眼睛，享受着母亲的手指在他身上游走的感觉。

她抬起双腿，放在他的腿上，为他们在浴缸里腾出更多的空间。

当她的手抚摸完他上半身的每一寸肌肤后伸向他的阴茎时，他的阴茎已经坚硬无比了。

他把双手放在她的大腿上，她则开始在水里慢慢抚摸他的阴茎。

他感觉到她的嘴唇贴在他的后颈上，当她的亲吻到达他的脸侧时，他向后一仰，转过了脸。

维多利亚的嘴唇找到了她儿子的嘴唇，她开始用温柔的热情亲吻他。

这不是一个告别之吻，她必须稍后再吻。

现在没有时间限制。

她现在什么都不用急。

她意识到，在浴缸里撸管，因为水的原因不需要任何润滑。

“宝贝，你想做什么？”她在儿子耳边呻吟道。

“我要你让我射出来，妈妈。”

“在这里？”

卢克摇摇头。

“那在哪儿？”

“在里面，”卢克粗喘着说，“在你里面。”

“那我们最好离开这里。”

他们相拥着来到卧室，还没等妈妈拿毛巾把他们擦干，卢克就把她拉向自己，开始亲吻她。

他把手伸进她的两腿之间，他能感觉到水粘在她的皮肤上。

他把手指伸了进去，几秒钟后，他就能感觉到手指上的湿润。

维多利亚也不甘示弱，开始用儿子的阴茎润滑她的阴部。

她的双手仍然抚摸着儿子的阴茎，把他推向床边。

当儿子快到床边时，她感觉到儿子的手指从她滴水的阴道里抽了出来。

他把手放在她的臀部，把她从脚上抱了起来。

维多利亚的双手仍然握着儿子的阴茎，把它对准她的入口，让儿子把她的重心放到他的阴茎上。

当维多利亚被儿子的阴茎完全顶住时，她发出了嘶嘶声。

她把头向后一仰，儿子开始抽插她。

卢克双手抱着妈妈，站在她的床边，开始移动臀部，插入她的身体。很快，他感觉到双腿越来越疲惫，于是缓缓地回到了身后的床上。

“你为什么不躺下呢？让我来照顾你。”维多利亚把儿子引到床中央。

然后，她轻松地将儿子坚硬的阴茎插入自己的阴道，开始前后摇晃，乳房在儿子的脸上摇摆。

“宝贝，你的鸡巴让我感觉如此美妙，”维多利亚呻吟着，感受着儿子的鸡巴在她体内脉动。“我的乳头在乞求感受你的舌头，亲爱的。”

卢克不用她说两遍，马上就含住了妈妈的一个乳头。

维多利亚以稳定的节奏骑在儿子身上，她收缩阴道肌肉，尽可能地让儿子感到愉悦。

儿子继续玩弄着她的乳头，而她则慢慢加快了速度，同时注意到自己高潮的来临，希望能让儿子和她同时射精。

几秒钟后，她就沿着儿子坚硬的粗长阴茎疯狂地抽插起来，并主动要求儿子射精。

“我要你射出来，宝贝。我要你现在就射在我的身体里！”当她的高潮和儿子的精液同时冲击她的身体时，她尖叫着倒在儿子身上。

她的头枕在儿子的胸膛上，能感觉到儿子的心跳在她体内射精后逐渐减慢，然后沉沉睡去。

“嗯，让他入睡并不难。只要洗个澡，然后好好做爱就可以了。”维多利亚想着，自嘲地笑了笑。

睡了几个小时后，卢克穿着短裤跌跌撞撞地下楼来，看到妈妈正在布置餐桌。

她身上只穿着围裙，里面什么也没穿。

他走过去从后面抱住她，开始亲吻她的脖子。

妈妈拍了拍他的胳膊，把他推到椅子上。

“我烤这只鸡可不是为了让它变凉的。我们先吃饭，然后你想做什么都行。”

“可我现在就想要你，妈妈。”

“傻孩子，先吃饭，吃完饭，你想怎么玩都行。”

“不嘛，妈妈。要不你喂我吃鸡，我喂你吃鸡巴？”卢克把勃起的大鸡巴摇了摇。

维多利亚咯咯地笑了。“好吧，你说什么就是什么，这样总可以了吧？”

她把儿子推坐在吧台边的椅子上，拉下他的内裤，满意地拍了拍他那根又粗又长的大鸡巴，它摇头晃脑的样子真是可爱。

她身上只有一条围裙，所以不用脱就可以把阴道凑过去套住她儿子的鸡巴。

“现在你可以吃了吧？”她叉了一块鸡肉递到儿子嘴边，同时用阴道肌肉夹了一下儿子的鸡巴。

“谢谢妈妈！”卢克一边吃鸡，一边用手握住他妈妈的奶子，玩弄着她的乳头，勃起的阴茎随着她身体的扭动在她的阴道里摩擦着他母亲的阴道内壁。

“你也吃，妈妈。”

“宝贝，我这不是在吃吗？”维多利亚笑着又夹了一下儿子的鸡巴。

“我是说你上面的这张嘴。你只有吃饱了才会有力气做爱，对不对？”

“不错，你说的有道理。高潮是很费体力的，所以你也要喂妈妈吃。”

卢克叉起一块鸡肉递给妈妈。她用上面的嘴吃着儿子喂给她的鸡肉，用下面的嘴津津有味地吃着她儿子的鸡巴。

吃完饭，卢克抱起妈妈在客厅里来回走动着。

维多利亚把自己挂在她儿子的身上，双手缠住他的脖子，两条赤裸裸的美腿紧紧地箍在儿子的腰上。

她快乐地呻吟着，让他知道她有多喜欢他对她做的事。

卢克走到窗户边，拉开窗帘。

如果这个时候恰好有人看过来，就会看到这对母子乱伦的丑态。

维多利亚看着外面的街道，禁忌的刺激让她兴奋不已。

但卢克不想让她这么快就射出来。他抱着她上了楼。每上一级台阶，他的鸡巴就会戳一下她的阴道，她明显的感觉到了儿子鸡巴的硬度。

卢克把妈妈放在卧室的床上，他架起她的双腿，用肩膀扛着，阴茎抽出只留龟头在她里面，然后俯下身去，把粗大坚挺的鸡巴用力插进她的阴道，同时嘴巴含住了她的一个乳头吸吮着。

“哦，太棒了！宝贝，妈妈被你插得好舒服。”她呻吟着说，下身上挺，迎合着儿子的抽插。

卢克一口气插了一百多下，在他停下来喘气的时候，他母亲把他按倒在床上，她骑在儿子的鸡巴上，阴道在他的阴茎杆上滑上滑下，向上时只留半个龟头在里面，向下时，用阴道吞入他的整根鸡巴。

“天啊！我要射了！”

“妈妈也要高潮了。哦，宝贝！射出来，射进妈妈的阴道里，啊啊啊……妈妈想要亲生儿子的精液……”

就在她全身抽搐着达到高潮时，他也射了。大股大股的精液从他的马眼里激射而出，冲刷着他母亲未受保护的阴道与子宫。

“哦，天哪！天哪！喔喔喔……”

她挺直了身子，全身心地感受着儿子对她的内射。

当第一波高潮过去后，儿子再次翻身把她压在身下，他抬起她的屁股，让她的屁股悬在空中，他整根鸡巴仍然深深地插在她的阴道里，溢出的少量精液混合着她的阴道汁液，形成一股白色的泡沫，堆积在她的阴道口，看上去淫靡之极。

当他再次抽插时，母子俩的性器官发出了下流的“叽咕叽咕”的声音。

阴茎抽出时，上面沾满了粘稠的精液，阴茎插入时，一些精液被留在了阴道口外。

由于精液的润滑作用，他每次的插入都毫不费力，如丝般顺滑。

维多利亚又连着高潮了几次，极度的快感刺激着她，让她说不出话来，她只是呻吟着，整个身体仿佛都不存在了，只剩下满是精液的阴道。

然后，卢克再次爆发了！把更多的精液注入到了他妈妈的阴道里……

“你现在真的该去睡觉了。你应该好好休息，准备明天的会议。”在哄儿子入睡的时候，维多利亚大半夜都没睡着，她努力不去想自己最害怕的一个念头。

总有一天，他要开始自己的生活。

到那时你该怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

当卢克站在大门口准备离开时，维多利亚用尽全身的力气阻止自己流泪。

“你确定不要我开车送你去机场吗？”她又问了一遍。她没有穿高跟鞋，比她儿子六英尺的身高矮了几英寸。

“不用了，反正大伙儿都拼了一辆出租车，我不想让你一个人开车回去。”他把她拉得更近了。“我会想你的。”他慢吞吞地说。

维多利亚踮起脚尖，把嘴唇凑近儿子的嘴唇。

她的手伸进他的头发，把他拉向自己。

他的嘴唇碰触到她的嘴唇，她感觉自己狂跳的心平静了下来。

在出租车到来之前，她只有几秒钟的时间，她不想浪费在言语上。话可以在电话里说。她必须用这个吻来弥补接下来几天没有儿子的日子。

当儿子的双臂环绕着她的后背时，她感受到了儿子对她舌头的热情。

他把她拉进自己的身体，后仰着把她举到空中。

她听到了出租车的鸣笛声，但还是继续亲吻着儿子。

直到第三次听到喇叭声，她才放开儿子。

她睁开眼睛，透过泪眼看到了儿子模糊的脸。

“我爱你，宝贝。”

“我也爱你，妈妈。”

“我爱你，妈妈。”看着出租车消失后，卢克的话在维多利亚的脑海中回荡。她抑制住内心的空虚，准备去上班。

“过几天他就会回家了，”她在去厨房倒咖啡时这样安慰自己。

“我的儿子几天后就会回到他妈妈身边，”她在洗澡时这样提醒自己。

“过几天，我的爱人又会和我在一起了，”她向自己保证，然后就去上班了。

***

“我们今天出去吃午饭。”梅根在那个星期四对维多利亚和瑞秋说道。梅根通常每个月都会请她的两个朋友吃几次饭。

“该讨论什么话题呢？”瑞秋兴高采烈地插了一句。午餐时间是讨论一些办公室八卦的好机会，这也是三个朋友的一种爱好。

“我的悲惨生活。”梅根不紧不慢地拿起皮包。

“你刚才说的悲惨生活是什么意思？”她们在餐厅坐下后，瑞秋问道。

“我亲爱的丈夫说他不会回家过感恩节了。”梅根低着头回答道。

“特德在感恩节前告诉你的？”维多利亚插话说，她不想让大家察觉到她阴郁的心情。

“更糟糕的是，迈克和摩根也不会从大学回家了。显然，他们必须交一些作业。什么样的大学会在感恩节前布置家庭作业？”梅根继续发泄着她的不满。

维多利亚和瑞秋此时都无话可说。她们都知道梅根想继续说下去，而她也确实这么做了。

“我以为结婚生子的好处之一就是不用一个人在家里过感恩节。还记得吗，维姬，我因为你怂恿卢克逃学而狠狠地训了你一顿，我现在欠你一个道歉。”

维多利亚挥挥手，不想把卢克那天的逃学和梅根没有家人陪伴相提并论。

她的儿子离开她几天已经够糟糕了，她无法想象在这样一个假期离开他。

“你应该和孩子们谈谈。如果他们知道泰德不在家，我相信他们会回家的。”维多利亚插话说。

“我不知道那所大学里发生了什么。摩根第一年几乎每个月都回家。但现在他们都走了，他们似乎把我忘了。”

饭菜端上来后，梅根把头发往后推了推，抹了把脸。“好了，我的牢骚发够了。跟我说点好消息吧。卢克怎么样了？”

一提到儿子的名字，维多利亚的心里就涌起一股悲伤的情绪。“我不应该每次听到儿子的名字就心慌意乱，”她暗暗责备着自己。

“卢克出城工作去了。周末后他就会回来。”

“他在和谁约会吗？”梅根又问道。

“为什么这两个人就不能管好自己的事呢？”维多利亚在心里呐喊着。我。他在和我约会。我在和我儿子约会。这是你们想听到的吗？

“我不认为他现在有对象。工作让他很忙，你知道的。”

“哇！母子俩都有同样的借口来解释为什么不和别人约会。”梅根忍不住笑了起来。

“呃……”瑞秋开始玩弄她的食物。“我不确定卢克是不是没有对象。”

维多利亚的心跳瞬间停止了。“你在说什么？”她小心翼翼地问。

“几天前斯泰西看见他买了一盒避孕套。我告诉你这个，只是觉得你应该知道，维姬。”

维多利亚稍稍松了口气，但她的思绪还在继续盘旋。

他们可能不知道我和卢克的事，更不知道他买避孕套只是为了避免让我怀孕，但在这两个人面前我必须小心。

他们已经知道我很多事了。

我不应该给他们任何理由去联系任何线索。

她试图表现出对瑞秋的重大发现感到震惊。她睁大眼睛说：“你确定吗？我该怎么办？跟他谈谈吗？”

“你至少应该知道那个女孩是谁。”瑞秋建议道。“我是说他还不到二十岁。他可能玩得很开心。也许这对他有好处吧。”

“在他这个年纪找点乐子没什么不好。”梅根表示赞同。

“只要确保不是某个性饥渴的已婚婊子在利用他就行。你不会想让他卷入那种混乱的。”

“是的，你说得对。”维多利亚有些为难地说道。不幸的是，梅根居然说对了，她就是那个已婚的婊子。

瑞秋把手放在维多利亚的手上。“嘿，你也不用太担心。可能是他学校里的一个朋友。天哪，梅根，看看你对她做了什么。”

“对不起，维多利亚。我只是随意一说。”

“你说的没错，这的确是一种可能。”不，不是可能，我就是你说的那个婊子—一个喜欢跟自己的儿子乱伦性交的婊子。

维多利亚回到家后，脑子里一团糟。

我该怎么确保没人发现我们的事呢？

这对卢克来说意味着什么样的生活——把我们所做的一切都藏在家里的四面墙里。

他不能去约会，不能去跳舞，甚至不能在公共场合亲吻他爱的人——这样的生活会怎样？

由于没有人可以倾诉，她的情绪持续低落。

她想：我把卢克拉进和我的关系中是不是太自私了？

我不能要求他永远和我在一起。

他的生活中应该有其他的乐趣。

瑞秋的声音在她脑海中回响：“他可能正玩得开心呢。”

“是这样吗？不，不可能。我很了解他，知道他对我是认真的。但这是好事吗？虽然我很想和他在一起，但我不应该强迫他。这应该是他自己的决定。”维多利亚去厨房开始做晚饭，希望能用其他事情占据她的思绪。

当她的思绪平静下来后，她看着空荡荡的客厅，准备她一个人的晚餐。“我想你，卢克。”

这就是她当时唯一的想法。

手机响起时，她已经躺在床上了。

“嘿，妈妈。”卢克脸对着维多利亚的手机说话。“我吵醒你了吗？”

“是的，我这么老了，8点半就睡了，对吧。”维多利亚笑了。“对不起，我没给你打电话。不想打扰你。”

“没关系，妈妈。我一进房间就给你打电话了。”他停顿了一下。“你看起来不太好。没事吧？”

“是的，一切都好。我只是没想到会这么想你。”维多利亚不想因为自己对两人关系的想法而不必要地惹儿子担心。

“你不知道，妈妈。”卢克回答道，然后笑了起来。“你可能也很清楚我有多想你。”

“工作怎么样？希望一切顺利。”

“说实话，很忙，妈妈。业务量比我们预计的要多很多。这意味着我们要打败很多人，才能赢得生意。这将会很艰难。”

“我对你有信心，亲爱的。你应该知道你能做到。”

“谢谢妈妈，我想我也应该谢谢你，你留在我包里的惊喜礼物。”

那天，维多利亚想儿子想得太入神了，以至于忘记了她偷偷放在儿子包里的礼物。

她调皮地笑了笑。

“很高兴你喜欢它。我想，在你自慰的时候，能有个东西让你记住妈妈会很好。”

“这是上周末我们去湖畔小屋时你穿的那套红色内衣吗？”

维多利亚笑了。“是的，就是那套。我没有很多内衣，否则我会给你多准备几套，让你整个旅行期间都用得上。”

“你是最好的，妈妈。”

“我是最好的女人，还是最好的妈妈”维多利亚笑了。

“都是，妈妈。我真不敢相信有你这样的妈妈有多幸运。”

维多利亚和儿子聊了一个多小时，她不想让他熬夜，就结束了通话。

她看了看时间。已经快10点了。“自从我们开始做爱以来，这是我第一次24小时没有和儿子做爱，”她自嘲道。

她隔着内裤轻轻抚摸着她的阴部。她想，我还能连续四天不和他做爱吗？他还能再过四天没有我的日子吗？

她想象着卢克躺在酒店房间的床上，用她的内裤抚摸着他的阴茎。

她能感觉到自己的内裤越来越湿。

她赶紧把手拿开，自嘲地笑了笑。

“让我们看看我能等多久，”她挑战自己。“你撑不过两天的，”她脑海中的声音回答道。

她试着入睡，脑子里满是他们前几天所做的事情。

她打开手机。

锁屏显示的是她亲吻卢克脸颊的照片。

她打开相册，换成卢克之前拍的照片。

那是一张她戴着卢克为她做的花冠的照片，卢克正在亲吻她的脸颊。

这是一张纯真的照片，没有人会觉得有什么不妥。

看着这张照片，维多利亚想起了他们之后做的事情。

她戴着这个花冠给儿子口交。

她试着想象儿子眼中的画面——看着他美丽的妈妈含着他粗大的鸡巴，戴着那顶美丽的花冠。

“我应该让他拍一张这样的照片，”她想。她注意到自己的乱伦论坛上有一封未读邮件。

她迅速登录论坛，发现论坛好友琳达给她发了一条信息。

琳达是唯一一个知道她和儿子关系的人。

事实上，是她鼓励她对儿子采取行动的。

她打开了聊天窗。

我需要找人倾诉，莉娅。我快疯了琳达莉娅是维多利亚在论坛上使用的用户名。

嘿，我在这里。

你在想什么？

莱娅答应我你不会评判我琳达评判你？

你很清楚我和我儿子对彼此做了什么。

我想你现在是在一个无评判区。

莱娅好吧。

请原谅我的直率。

但为了我的理智，我必须这么问。

你后悔对你儿子所做的一切吗？琳达维多利亚盯着屏幕看了一会儿。

虽然她的大脑一直在思考着她和儿子的关系以及他们的未来，但她不需要一秒钟就能回答这个问题。

不——莱娅如果他继续这样秘密地生活下去，你认为他的人生会受到阻碍吗？

——琳达这个问题让维多利亚陷入了沉思。

这是她整晚都在纠结的问题。

每个人都喜欢按照自己的意愿生活。

如果这是他想要的，我会是最后一个阻止他的人。

莱娅好吧，最后一个。

如果你的儿子想让你怀上他的孩子，你会答应吗？

——琳达尽管这个问题很严重，尽管她对儿子和她在一起的未来的想法很挣扎，维多利亚还是立刻知道了问题的答案。

这个答案消除了她一天中所有的疑虑。

我想我会答应的。—莱娅琳达，你怎么了？——莱娅维多利亚等了几分钟。当她准备关闭笔记本电脑时，琳达的回复出现在了她的屏幕上。

我需要向你坦白一件事。

我说我上论坛只是为了看书，我对现实生活中的乱伦关系没有兴趣，这是在撒谎。

实际上，我和我弟弟是恋人关系。

严格来说，是我、我的弟弟和他的双胞胎妹妹。

这种关系已经持续了很长时间。

他最近向我们提出他想要自己的孩子，而我的妹妹对这个要求非常热情。

我一生都非常注重事业，我非常乐意有一个很酷的侄儿或侄女。

总之，我们的性生活显然因此发生了一些变化。

从那时起，我弟弟基本上就成了我和我妹妹的男人。

我不想说得像个变态，但你不知道我有多想念弟弟用精液灌满我小穴的感觉。

总之，有一天我和他单独在一起时，就像老生常谈的那样，一发不可收拾。

告诉你，现在我怀孕了！

琳达维多利亚慢慢读完了这条冗长的信息。

你不是在耍我吧？——莱娅琳达发来了一张图片，维多利亚看到图片上有三个阳性的验孕棒。

我自己都不敢相信。

琳达你为什么要告诉我这些？

——莱娅老实说，我也不知道。

我有点害怕把这个消息告诉我的弟弟和妹妹，我只是想找个人谈谈这件事。

琳达他们听到这个消息一定会很高兴的。

这对你和你弟弟来说是个好消息。

莱娅你真的这么想？

琳达跟他们谈谈。

你没有理由担心。

如果你需要一个匿名的倾听者，我随时都在。

莉娅非常感谢你能陪在我身边。

我再次向你道歉。

我觉得我现在有点了解你了，我一直觉得有点内疚，觉得我可能逼你做了一些可怕的事情。

琳达你没有什么好道歉的。

是你帮我接受了一个事实，那就是让我爱上了自己的儿子。

不仅仅是作为他的母亲，更是作为他的女人。

他真的再次给我的生活带来了意义和目标。

莱娅那真的很美。

今晚和他依偎在一起时，你应该告诉他这一点。

琳达很遗憾，我不能这么做。

他从周四开始出差，整个周末都不在。

我非常想念他。

莱娅维多利亚意识到自己说的细节比平时多了，但考虑到琳达刚才透露的情况，她觉得现在和琳达说话更自在了。

那太糟糕了。

也许你应该在他回来后给他一个惊喜。

琳达我们上周末去了我老板的湖畔别墅，在那里玩得很开心。

你说得没错，我会想办法的。

莱娅琳达花了好一会儿才回答。

你和你儿子在你老板的湖畔别墅里做爱了。听起来真刺激！琳达在那三天里，他至少在我的阴道里射了十多次。

当我感觉到他的精液射进我的身体时，我就会达到强烈的高潮。

他每次射在我身体里的感觉都比上次更好。

不幸的是，我们不得不提前离开，因为周一我的老板提前给我打了电话。

下次我和儿子外出时，一定不会再这样了。

莱娅听起来你对儿子很着迷。

我希望你们永远在一起。

这种关系会带来很多牺牲，但所有的牺牲都是值得的。

相信我，我知道。

琳达我真的很感激。

我已经接受了我的新生活。

我的儿子现在是我生命中唯一的男人。

如果他想要我，我会和他在一起。

我真的希望他对我也有同样的感觉，因为我想和他一起做任何事。

莱娅我知道这种感觉。

我觉得我现在更了解你了，我可以告诉你，和你儿子在一起，你会幸福很久很久。

你会惊讶于有多少人处于乱伦的爱的关系中。

琳达你真的知道如何让我安心。

如果你愿意，和我分享一下你的怀孕历程吧。

莱娅我一定会的。

明天我就会去看医生，以得到正式确认。

很高兴能更多地了解你。

一开始我还以为你们是双胞胎，因为你们有‘卢克和莱娅’的用户名。

琳达哈哈。

不，名字只是我们喜欢的角色，和我们的真名并没有相似之处。

莱娅。

维多利亚在周五忙得不可开交，以便把注意力从儿子身上转移开。这几天她坚持了下来，甚至完成了一些本该在周一完成的工作。

“卢克周一晚上会回来。我想我会无法集中精力，因为我的下体在期待我的儿子。”这个想法让她脸上露出了笑容。

她看着日历，盯着周五和周一之间的两天。

整整一个周末，她都要在儿子不在她怀里，儿子的阴茎不在她体内的情况下度过。

她叹了口气，离开办公室去赴约。

维多利亚与她的妇科医生约好了时间，她想要开避孕药的处方。出于某种原因，拿到避孕药后，她意识到了自己所做事情的严重性。

“我真的在做这件事。我真的在和我的儿子做爱。这些药片证明我想继续和我儿子做爱。它们证明了我想让他每天用他的精液填满我，他自己的妈妈。只有这些药才能阻止我儿子让我怀上他的孩子。”

她把药片放进包里。“天哪，我希望我现在没有怀孕。”

在避孕方面，她一直对儿子很松懈。

在排卵高峰期，她差点忘了服用事后避孕药。

当她处于“安全期”时，她甚至没有采取任何避孕措施。

她的月经应该会在下周某个时候来，这应该能缓解她的恐惧。

“如果我怀孕了怎么办？”她的手移向平坦的小腹。“我当然会很高兴，但我不希望我和儿子的第一个孩子是个意外。”

她希望儿子想让她——他的亲生母亲——怀上他的孩子。

她不想让儿子失去他们做爱时最肉麻的快感，一次又一次地用他肥沃的精液填满他的爱人，一心想让他的母亲怀上他的第一个孩子。

这个想法让她无比湿润，她决定回家，免得饥渴的大脑让她做出傻事。

“嘿，维姬，你在这里做什么？”维多利亚扭头朝声音望去，认出了正朝她走来的老板克莱尔。

“哦，你知道的，只是做个常规检查。”维多利亚有些慌乱地回答，很快她就意识到自己正站在药房门口。

天哪，我的愚蠢要让我被抓了。

“你来这里干什么？”维多利亚问老板，试图转移话题。

“只是来做个检查确认一下。”克莱尔微笑着回答，几乎是在用脚尖跳舞。

她说的是怀孕确认，还是我在胡思乱想？

“哦，我就直说吧。”克莱尔紧紧握住维多利亚的手。“我怀孕了！”克莱尔高兴得几乎尖叫起来。

“哇，恭喜你！”

她是不是有一个我不知道的男朋友？

“你是我家人之外唯一知道这件事的人。请不要告诉其他人。”

“当然。我会替你保密的。”维多利亚用手捂住嘴唇回答道。

“是的，我要当妈妈了。”克莱尔又说道。“卢克不在家，你周末有什么打算？”

维多利亚花了一点时间思考她是否告诉过克莱尔卢克周末不在家这件事。

“是的，我想梅根或瑞秋会告诉你卢克的事。实际上，我本来是要去帮瑞秋做一些工作的，为慈善音乐会做准备。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

晚上一回到家，维多利亚实在没力气做晚饭，就叫了外卖。做饭是她和儿子一起做的事。正是这些小事让她更加想念他。

晚饭后，她漫无目的地闲逛。

她走进卢克的房间。

自从上周末他们去湖畔小屋旅行回来后，他就再也没在自己的床上睡过，只是偶尔来房间拿东西。

维多利亚脑子里闪过一个念头，顿时精神抖擞。

不到一个小时，她就把儿子的大部分东西搬进了自己的卧室。

搬完后，她脱掉衣服，穿上一条柔软的内裤和儿子的T恤，那是他出走前一晚穿的那件。

她刚要上床，就听到手机响了。

“嘿，亲爱的！”维多利亚接听了电话，她在屏幕上看到了儿子的脸。

“嘿，妈妈。”

“你看起来很开心，我猜是因为我吧。”

“你不需要猜，就是因为你。”卢克沉着脸说，他希望自己在电话里不要显得太激动。

母子俩漫无目的地聊了几个小时后，维多利亚宣布结束。

她没提把儿子的东西搬到自己卧室的事。

她希望周一晚上儿子回来时，能给他一个惊喜。

***

瑞秋家离维多利亚家只有几分钟的路程。

维多利亚通常都是步行去瑞秋家，她决定在周六的早晨穿一件毛衣，外面套一件T恤，再配上舒适的牛仔裤，显得既像母亲又看起来优雅。

当她走进瑞秋家时，还没开口就看出了瑞秋脸上疑惑的表情：“维姬，你来干什么？”

“呃，帮你筹备慈善音乐会。”维多利亚回答。

“不，我是说，你不是应该送卢克去机场吗？”维多利亚试图理解瑞秋的话。

“卢克昨天晚上给我打电话，说你来不了了，因为他要飞过来取一些工作文件，然后今天飞回去。他说你要去送他。”

维多利亚惊讶地张大了嘴巴。

“嘿，怎么去了这么久，妈妈。你只需要为最后一刻的爽约道个歉。我会赶不上飞机的。”

维多利亚听到身后儿子的声音，话还没说完就朝他跑去，也不管别人会怎么想。

幸好卢克伸出双臂，在与她一臂之遥的地方拦住了她，脸上露出了灿烂的笑容。

“我真的很抱歉，瑞秋。但我们得走了。”卢克说着领着妈妈出了门。

卢克关上大门的一瞬间，维多利亚的嘴唇就贴在了儿子的嘴唇上，仿佛是在吸吮着他的生命，身体紧紧地贴着他。

卢克任由妈妈摆布，但最后意识到她不会罢休，于是终于打破了这个吻。

“哇，妈妈，快回家吧。谁都可能看到我们在这里。”

“这就是你在公共场合给我的惊喜。”她还能看到他得意的笑容，为他能给她带来惊喜而感到高兴。

“你喜欢……”

维多利亚打断了儿子的话：“少说话多走路。我要你一分钟内回家。”

这对乱伦夫妇没走多远就进了家门。

卢克还在脱裤子的过程中，维多利亚就脱下了自己的牛仔裤，把他推到了门边。

她咬着他的脖子，吸着儿子的气味，让自己更加湿润。

她的双手交替抚摸着自己湿润的阴部和儿子坚硬的阴茎，为其涂抹润滑剂。

她把他推倒在地上，卢克坐在地板上，裤子挂在脚踝上。

维多利亚蹲了下来，把沾满自己阴部淫液的儿子的阴茎对准自己的入口，慢慢地往下沉。

天哪！太舒服了。

当维多利亚感觉到儿子粗大的阴茎顶在自己的阴道壁上时，她的眼睛瞪得大大的。

“感觉你的阴茎塞满了我的阴道，这是我这辈子感受过的最棒的感觉。”她粗重地喘息着。

“给我一分钟，宝贝。你埋在我身体里，我感觉如此完整。”

维多利亚看着儿子脸上紧张的表情。

看起来他在努力忍住高潮。

她想，他是为了我回来的。

他回来是因为他知道妈妈想他。

她感觉到儿子的阴茎在她体内跳动，她的阴道也随之夹紧，不知不觉中，维多利亚的身体随着高潮的到来而颤抖。

原来这就是我这两天来一直对儿子的思念所造成的影响。

儿子一进入我的身体，我就达到了高潮。

她为自己的想法轻轻地笑了起来。

“维姬，你在里面吗？你把手机落在我家了。”瑞秋说着敲了敲母子俩靠着的那扇门，此时卢克的阴茎还插在妈妈的身体里。

“操！”维多利亚低声说。“把裤子提上，让她走开。”维多利亚站起身来，慢慢地从儿子长长的阴茎上抽出阴户。

卢克打开门，尽力把勃起的阴茎藏在裤子里。

“嘿，维姬把手机落在我家了。”

“谢谢你，瑞秋。”卢克接过手机。“对不起，我得赶飞机，我得收拾一下东西就走。”

“当然，没问题。告诉维姬，她的锁屏很不错。”瑞秋眨了眨眼睛，转身离开了。

卢克冲向楼上母亲的卧室，把手机扔在床上。

他看到母亲正在解开胸罩，那是她身上唯一的一件衣服。

在接下来的几秒钟里，他脱掉了自己的裤子，而妈妈则解开了他衬衫的扣子，把他拉到了床上。

她仰面躺着，手里紧握着他的阴茎，对准她的阴道口。

“宝贝，慢慢来，”维多利亚低声说道，然后把手从儿子的阴茎上移开。

她感觉到儿子将阴茎完全插入了她的阴道深处，然后趴在了她的身上。

她双手环绕着他的后背，把他拉向自己的嘴唇。

她缓慢而热烈地吻着他。

当她加大亲吻力度时，她听到了他在她嘴里的呻吟。

她本能地用双腿夹住他的臀部，把他拉得更深。

儿子进入她的身体后几乎一动不动，而她还在继续亲吻他，这时她感觉到他的阴茎在膨胀，并开始在她体内射出一股又一股的精液。

维多利亚已经习惯了儿子在她体内大量射精。但这一次，她的儿子一边继续亲吻她，一边不停地灌满她，维多利亚感觉足足有一分钟之久。

她让儿子躺在她身上，头埋在她的脖子里。

一分钟后，她感觉到儿子动了一下，然后他向旁边一滚，把她拉到自己身上，坚硬的阴茎仍然紧紧地插在她的阴道里。

维多利亚坐了起来，跨坐在儿子身上。

“你留在我体内的精液还真不少，”维多利亚最后说道。

卢克闭着眼睛笑了笑。“我已经两天没射了，妈妈。你还能指望什么呢？”

“两天？你没有用我的内裤自慰？”

“嗯，我有。但它们让我想起了你。”卢克犹豫了一下，把目光从妈妈的眼睛上移开。

维多利亚觉得儿子不好意思告诉她自己的幻想很是可爱。“我也需要坦白。这两天我也没射过。”

卢克回头看着妈妈的眼睛。“真的吗？”

维多利亚微微一笑。

“当然是真的。所以我很期待你给我一个高潮。”听到这话，维多利亚感觉到儿子的阴茎在她体内跳动。

“你很厉害，但似乎不擅长让我高潮。”她调侃道。

“哇，妈妈。我不知道你为什么这么说，但两天没射精对我来说很难……”

“你以为我容易吗？这房子里的一切都让我想起了你。睡在这张床上，你现在每晚都和你妈妈做爱，这让我欲火焚身。看到你的脸，听到你说话，即使是在手机上，也会让我欲火焚身。你离开的那天，我满脑子都是你留在我体内的精液，我迫不及待地想让你再次把精液灌满我的小穴。”维多利亚现在能感觉到，她的儿子已经完全勃起在她的体内，并冲动地用臀部做着小幅度的抽插。

“你喜欢听我告诉你，你是如何让我疯狂的吗？”她问道。

“是的，妈妈。”卢克在妈妈耳边呻吟道。

“如果你告诉我这两天你有多想我，你会让我成为世界上最幸福的妈妈。”

“当我这么饥渴地在你身体里射精的时候，我没法说清楚，妈妈。”

“告诉我你想到了什么，宝贝。”

“我一直都在想你，妈妈。”卢克插进了妈妈的身体。

“我想念你吻我时嘴唇的味道。”他现在慢慢地进出妈妈的身体。

“我想用嘴感受你的乳头。我想让你的阴道给我挤奶，就像你现在这样。”他的抽插变得更加急促。“更重要的是，我想在你体内射精。”

“为什么，宝贝？”维多利亚喘着粗气迎合着儿子的抽插。

“我只是想射在你的身体里，妈妈。”卢克用双手按住妈妈的臀部，把她拉了下来，又开始射精了。

他的阴茎完全插进了妈妈的身体里，他还能感觉到，在他开始在妈妈体内爆发的那一刻，妈妈的双腿开始颤抖。

“看，这还不算太糟，不是吗？你为什么不好意思承认呢？”

“我只是不想让你觉得，我只想着和你做爱。”

“我知道，宝贝。”维多利亚抚摸着儿子的脸颊。

“因为我对你也有这种感觉。你不应该因为想和我做爱而感到尴尬。我一直想让你操我。我希望你能让我成为你的荡妇。你觉得你能做到吗？”

“你又在逗我了，妈妈。但我刚才没有骗瑞秋。我得去机场，希望你能送我过去。”

“哦，我还以为你只是为了让我离开那里而撒的谎呢。”维多利亚有点受伤地说道。

“走吧，妈妈。我已经要迟到了。”

“可我还没有高潮呢。”

“我会让你高潮的，但不是现在。”

“好吧。”

维多利亚依依不舍地抽出了儿子插在她里面的阴茎。她看到那上面沾满了他们母子两人的混合液，同时儿子的精液还在从她的阴道里流出来。

***

他们默默地开着车。

机场离家还有将近九十分钟的路程。

每当维多利亚问起旅途中的任何事情时，她的儿子都回答得很简短。

快到机场的时候，维多利亚从悲伤变成了怀疑。

她儿子从来都不擅长撒谎，尤其是当他想骗她的时候。

她还没来得及决定如何面对儿子的离开，就发现他走的出口并不是通往机场的。

她继续追问。

几分钟后，当她看到儿子驶进一家酒店时，她的担忧变成了梦幻般的期待。

卢克迅速下了车，走到另一边为妈妈打开车门。

维多利亚优雅地拉着他的手，搂着儿子的腰走了过去。

就在酒店门口，他在她的嘴唇上狠狠地亲了一下。

“上周末你带我去湖畔小屋。我想我应该回报你。”

维多利亚的心欢呼雀跃，因为她的大脑在几分钟内就把周末计划换了个遍。

儿子这次肯定把她耍得团团转。

第一次在瑞秋家给她的惊喜很棒。

然后，当她以为自己会一个人过周末时，又发现会和儿子一起过周末，让她的情绪像坐过山车一样起伏不定，这不能不说是个好主意。

“你不用表现得这么自以为是。我早就知道了。”她故意说。

“不，你不知道。这次我骗到你了。我能从你脸上看出来。”他们走进大厅，在一个角落里坐下。

“你喜欢让妈妈伤心吗？我都快哭了。”

“但那只是为了给你个惊喜，”卢克抗议道。

“答应我，你不会再让我有这种感觉了。”

卢克站起身，把妈妈拉到她的脚边。

他把她拉近，搂住她的腰，感觉到她也在搂着他。

他温柔地吻了她一下，挑逗着她的嘴唇。

他给了她一个微笑，并在她耳边低语。

“我保证我只会让你的下体湿润，不会让你的眼睛湿润。”

维多利亚咬着嘴唇。“我们明明可以找到一个房间，为什么还要站在这里？”

“但我还是会继续给你惊喜的。”卢克转过身，搂着她的腰，带她走向前台。

“套房准备好了吗？”

“稍等。”接待处的女人消失在后面。

“套房？你确定我们负担得起吗？”维多利亚有点不好意思地问卢克。

“我们可以在这家连锁酒店的房间一直住到周一。我只是把我的房间搬到了这里，多付了一点钱。我还说这是我们结婚一周年纪念日，所以价格低了点。”

“你说我们结婚了？”想到这里，维多利亚的内心充满了喜悦。

“套房已经准备好了，先生。希望你和你的女友玩得开心。如果还需要什么，请告诉我。”

“我现在是你的女友了？”维多利亚搂着儿子的腰走向电梯。

这只是一个简单的亲密举动，但在公共场合与儿子如此亲密，让她的身体里涌动着兴奋的浪潮。

“如果你想的话，”卢克对母亲露出了恶魔般的微笑。

真不敢相信，他真的成功了。

“我早走的时候就是这么跟大家说的。我必须去见我的女友。我不知道当他们让我带你参加工作聚会时，我会怎么做。”卢克笑了。

维多利亚在电梯里紧紧依偎着儿子，问道：“你不介意为了和我在一起而经历这么多麻烦吧？”她的问题让儿子看到了她脆弱的一面，她实质上是在问儿子她是否值得他这样对她。

“开什么玩笑，妈妈。这没什么。当然，我们可能要向公众隐瞒我们生活的一大部分。如果这意味着我能和你在一起，那代价就太小了。”

他们来到了自己的房间，母子俩面对面躺在床上。

维多利亚注意到儿子脸上那种狡猾的神情，那是他在向她提出要求之前在权衡自己的机会。“如果你想问我什么，不用想那么多。”

卢克一脸正经地坐在床上，这让妈妈也做了同样的事。“妈妈，你想和我在一起对吧。你不会是又有什么想法吧。”

“我当然想和你在一起。这算什么傻问题？”

“我不知道，接待员说你是我女友的时候，你好像有点失望，问我们这样做是否值得。我只是担心发生在我身上最好的事情会消失。”

维多利亚爬到儿子的腿上，亲吻着他。

“我很抱歉，亲爱的。我只是担心你可能不想长期和我在一起。我是你的母亲，我不应该妨碍你的幸福，但我想和你在一起，也希望你和我在一起。我知道这听起来很自私，但这就是我的感受。”

卢克拥抱了妈妈。“妈妈，你不用担心会妨碍我的幸福。你就是我的幸福。”

维多利亚笑了。

“我很早就锁定了我想要的人。好在她现在跑不掉了。”

“她不想逃跑。她只想更多地参与进来。”维多利亚把目光从儿子身上移开。“她只想和你在一起，真的希望他对她也有同样的感觉。”

“我就是这么想的。而且你今天刚成为我的女朋友，所以我觉得我们应该等一段时间再结婚。我们得先同居。”

“那好吧，”维多利亚慢慢地调侃道。

“实际上，我把你的东西搬到了我的卧室，作为给你的一个小惊喜。所以我想严格来说，现在那已经是我们的卧室了。你在我们的卧室里干过我两次。”

“哇，真的吗？”

“是的，我本以为这对你来说是个惊喜，但和你为我做的相比，就显得微不足道了。”

“好在我们还有很多时间让你补偿我。但不是现在。这个周末我另有安排。”

“哦，我亲爱的儿子这个周末为他妈妈准备了什么？”

“我在想我们可以整个周末都躺在床上，看看我能让你高潮多少次，你可以试着超越我。”

“哈，不错的尝试，你今天骗了我两次，并不意味着你随时都可以这么做。别对我太得意了。”

“好吧，被你逮到了。我确实为我们计划了一些事情。我只希望我的血液能留在我的大脑里，这样我的鸡巴就不会破坏我的计划了。”

维多利亚深深地吻了儿子。“我真的真的很喜欢你说，当你想到我的时候你有多硬。”

“妈妈，请别这样。如果你继续这样，我就得放弃我的计划，整天躺在床上。”

“也许我想这样，听起来也没那么糟糕。一个完整的周末，我的儿子给我一次又一次的高潮，哪个母亲会拒绝呢。”

卢克下了床，拉着母亲的手。“我该拿你怎么办？”

“也许你需要管教一下你妈妈。”维多利亚咬着嘴唇。

“也许我需要。”卢克紧紧搂住妈妈的腰。“把手举起来。”

维多利亚不知道儿子要对她做什么，但还是服从了他的命令。

她感觉到儿子的手从她的两侧滑下，把她的上衣拉到手上。

她知道，让她的双臂举过头顶的目的已经达到了。

但她盯着儿子的眼睛，确保自己的手臂一直举在空中。

“你现在可以把胳膊放下来了。”卢克平静地看着她的眼睛问道。

维多利亚默默地顺从了，眼睛里还带着一丝笑意。

接下来，她看到儿子开始动手解开她的牛仔裤扣子，然后弯下腰，一条腿一条腿地脱下裤子。

每一次，她都要等到儿子要求她抬起腿并放下时，才会动一下身上的肌肉。

她站在房间中央，只穿着黑色内衣，站在离她几英尺远的沙发上的儿子面前。

维多利亚很容易辨认出儿子眼中的欲望，因为他的目光在她的身体上游移。

她不知道儿子会对她做什么，这让她的下体因期待而湿润。

她知道儿子喜欢她的身体。

她努力工作以保持健康的体魄，这也意味着她的身材很好。

她拥有一对令人惊叹的坚挺的大乳房，她努力保持着同样挺拔的臀部。

她知道自己拥有一副好身材，那一刻她为儿子对她的爱慕而感到自豪。

维多利亚站在原地一动不动，而她的儿子则继续欣赏着她的身体。她打算站着不动，直到儿子告诉她该怎么做，但她还是低估了儿子的耐心。

“来吧，宝贝，别让我再等了。”

卢克对母亲笑了笑，然后走进隔壁房间，他拿着一张按摩床走了出来。

“对不起，妈妈。你必须完全按照我的命令行事，我只是想看看你会不会崩溃。”

他铺好桌子，走向母亲，脱下她的胸罩和内裤。他感觉到妈妈的内裤湿湿的，注意到妈妈的内裤上沾满了他的精液。

当儿子看到她的内裤后看着她时，维多利亚笑了。

“我儿子在我身体里射了那么多，这不是我的错。好在我今天不会怀孕，因为我已经吃过了避孕药。那么，接下来是我一个人脱光衣服，还是你在给我按摩的时候也会脱光？”

“随你喜欢。”

“哦，我也很想看看你的裸体。”维多利亚兴奋地鼓起掌来。

卢克之前给母亲按摩过好几次。

她之前要么穿着内衣，要么穿着比基尼。

这是她第一次全裸地接受儿子的按摩。

他像往常一样开始给她按摩。

他从她的腿部开始，移到背部，然后重点按摩她的肩膀和脖子。

当他觉得她已经足够放松时，就开始挑逗她的阴部，同时也玩弄她的屁眼。

然后把她翻过来，用几分钟的时间重点抚摸她的乳房。

当他的手在妈妈的乳房上玩够了之后，他把一只手移到了妈妈的阴部，同时用嘴含住了妈妈的乳头。

他慢慢地、小心翼翼地玩弄着妈妈，妈妈温柔的呻吟声像音乐一样充斥着他的耳朵。

维多利亚享受着儿子的手和嘴唇对她身体温柔的爱抚。

她已经忘记了儿子的按摩对缓解压力有多大的作用。

现在，儿子可以完全进入她的身体，她已经准备好进入新的幸福境界了。

儿子保持着缓慢的节奏，确保她始终处于紧张状态，她越来越享受这种甜蜜的折磨。

在接下来的一分钟里，随着儿子手指在她阴户上的动作越来越大，维多利亚经历了一次长时间的高潮，她放松的肌肉在高潮中突然绷紧，然后再次放松。

“哦，宝贝。别逗我了。”她呻吟着说。“快把鸡巴插进来，妈妈高潮的时候想要你的阴茎插在我里面。”

卢克拉开她的双腿，将勃起的龟头顶在他妈妈的阴道入口。“想要吗，妈妈？”

“想要。”

“说具体点，想要什么？”

“我想要我宝贝儿子的大鸡巴插进妈妈的小穴。”

卢克看着妈妈高潮时颤抖的阴道，他轻轻一顶，硕大的龟头就挤了进去。“哦，妈妈，你的里面又热又紧，真他妈舒服。”

就在这对新婚夫妇享受着性爱的愉悦时，门被敲响了。“先生，您要的晚餐准备好了。”是酒店的服务生送餐来了。

“请进。”卢克说。

没等维多利亚起身，服务生已经推着餐车进来了。

她满脸通红地躺在按摩床上，两条修长白嫩的大腿被儿子拉开着，她的阴道里插着儿子的那根又粗又长的大鸡巴，整个阴户上都覆盖着儿子粘稠的精液。

“对……对不起。”服务生显然对他看到的情景没有准备。“晚……晚餐放在哪儿？”他问。

“就放在餐桌上吧。”卢克镇定地说道。

他一边说话，一边抽送着他的大鸡巴。

如果服务生知道他插的是他的妈妈，不知道会是一种怎样的表情，他想。

在服务生为他们准备晚餐的几分钟时间里，卢克的阴茎一直在他母亲的阴道里抽送着，由于她阴道里充满了他之前射进去的精液，使他的抽送并不费力。

当他不小心滑出来时，他用阴茎杆轻轻地拍打着她的阴唇和阴蒂，发出“啪啪啪”的声音。

在外人面前和自己的儿子性交，让维多利亚感到很尴尬，但又很刺激。

高潮来临时，她忍不住发出了“噢噢噢”的呻吟声，她抽搐的阴道感受到了儿子阴茎的膨胀，她知道这是他射精的前兆。

天啊！

她就要在有外人在场的情况下被自己的儿子内射了！

“喔！啊！”卢克呻吟着，把整根鸡巴插入他母亲的阴道深处，他又一次射精了。

服务生推着餐车从他们身边经过时，卢克抽出了阴茎。

他看见那个服务生看了一眼他的母亲，她躺在按摩床上，双腿张开，高潮后的阴道还在不停地蠕动着，一团浓稠的白色精液被挤了出来，流到了按摩床上。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

周一醒来后，维多利亚躺在床上，希望能和儿子在酒店里多待一天，远离人人都认识他们的家，住在这个可以让他们公开做夫妻的地方。

她和儿子拥抱在一起，背对着他，儿子的右臂搂着她的腰，把她紧紧抱在怀里。

她能感觉到他的晨勃在戳她的屁股，她本能地向后推了推。

当她意识到自己做了什么时，她对自己笑了笑，“天啊，当我看到或感觉到儿子的阴茎时，我的本能就是让它进入我的身体。”

她感觉到卢克的手臂在动，他在睡梦中喃喃自语。

睡梦中，儿子的手正放在她的左乳上，轻轻地揉捏着柔软的乳肉。

她在床上转了个身，让自己正对着仰睡的儿子。

她仰起脖子，轻轻地吻了一下儿子的脸颊。

她继续在儿子的脸上轻吻，偶尔在他的脖子上咬一口，直到他醒来。

“嗨！”维多利亚第一百次亲吻儿子的脸。“这不会让你恼火吧？”她又亲了一下。

卢克只是微笑着看着妈妈给他更多的吻。

“谢谢你给我的这个周末。”几分钟后，维多利亚终于开口了。“这真是一次美好的经历。”

“是啊，这个周末绝对是我这辈子最棒的周末。”卢克笑着说。“上周末紧随其后。”

“是的，湖畔小屋也非常棒。我不知道该怎么做才能让下个周末更精彩。”

“能和你一起度过的任何一个周末对我来说都足够好。只要和你躺在一起，我就会觉得我是世界上最幸运的人。我永远不会忘记这一点。这些周末的回忆会一直提醒我。”

“真的吗，那我儿子最喜欢的回忆是什么？”

“当然是万圣节那天妈妈打扮成猫女和我做爱。谢谢你迈出了第一步，妈妈。我能想象那有多难。”

维多利亚决定这是向儿子讲述琳达的最佳时机。“是很困难。但事实上我还得到了第三者的帮助，应该算是吧。”

“什么意思？”

“几个月前，我加入了一个乱伦论坛。我遇到了一个叫琳达的人，她鼓励我追求你，而不是埋葬我的感情。她帮我认识到我真正想要的是什么，那就是你。我只是想让你知道。”

“你是乱伦论坛的一员？还有其他人也在这样做吗？”

维多利亚微笑着看着儿子。“你以为只有你对自己的妈妈有感觉吗？”

“嗯，不是，但我没想到网上会有这样一个地方。那么这个人，琳达，她也是妈妈吗？”

“不，严格来说还不是。”维多利亚调皮地笑了笑。

卢克疑惑地看了她一眼，她继续说道。

“好吧，这个琳达，不管她的真名是什么，正在和她的弟弟谈恋爱。我想她可能和我差不多大，也许小我几岁，我不确定。她说他们已经在一起很多年了。而且不只是琳达和她弟弟，弟弟还和他的双胞胎妹妹有关系，所以我应该说他们是三个人而不是一对。”

卢克把这些都想了一会儿。“哇！我不知道这哥们是怎么管理他的两个姐妹的。”

“你不觉得你也能应付两个女人吗？”维多利亚小心翼翼地问。

“我甚至不想让你拿这个取笑我。你对我来说已经足够了。我不需要其他人。”卢克爬到妈妈身上亲吻她。

“我对你永远爱不够。”卢克意识到了什么，双手用力，把自己的重心从妈妈身上移开。“你说她还不是妈妈是什么意思？”

维多利亚意识到谈话终于到了她想去的地方。

“你为什么不坐下来听呢？我的意思是，琳达再过几个月就要当妈妈了。她怀孕了。”维多利亚研究着儿子的表情，看着他消化这些信息。

“被她弟弟？”维多利亚点点头，认可了儿子的问题。“我希望这不只是个意外。”

“为什么这么说？”

“我知道他们在一起很长时间了，但我真的觉得两个人都应该慎重决定要不要孩子。”他说完后看着妈妈。

“我也不是说一定要谈了好几年的恋爱才知道想还是不想和对方生孩子。”

“你想的可真周到。”

“那他们打算生下这个孩子吗？”

“其实我也不知道。我可以问问她。”维多利亚打开笔记本电脑，希望琳达能在线。

“嘿，你今天不用上班吗？”卢克看了看时间问道。

“我今天可以稍微休息一下，因为我要去机场接我的儿子。”维多利亚对儿子眨了眨眼睛，拍了拍旁边的床。

卢克也加入了她的行列，搂着妈妈的胳膊。打开论坛，维多利亚惊讶地发现收件箱里已经有了琳达发来的信息。

你儿子出差回来后，你有什么打算？

——琳达他周六回来了，给了我一个惊喜。

莱娅莉娅，他真是太贴心了。

你可能整个周末都没离开过家。

琳达他居然提前回来了，还带我去度假酒店度假。

我们度过了一个愉快的周末。

外出、购物、跳舞、约会，还在泳池边和浴缸里泡了很久。

莱娅肯定还有很多性爱，哈哈。

琳达那还用说。

你周末过得怎么样？

你告诉弟弟妹妹怀孕的事了吗？

莱娅是的，我告诉他们了，就在和你谈话的第二天。

我很紧张，但他们很理解我。

我的生活中有他们在，我真的很幸运。

不过这也破坏了我们的一些计划。

琳达你什么意思？

莱娅你该知道，本来是我妹妹想要怀孕的。

但现在她决定等我生完孩子后再怀孕，这样我弟弟就不用同时照顾两个怀孕的姐妹了。

琳达哦，这可以理解。

我真为你感到高兴。

希望你能幸福。

莱娅我真的很开心。

我真的很爱我的弟弟，我简直不敢相信我肚子里怀着他的孩子。

他们俩现在都很照顾我。

我一想到怀了弟弟的孩子就特别兴奋，你应该看看我弟弟现在对我有多照顾。

他尽管硬得很厉害，但对我还是很温柔。

现在他每次在我体内射精，都会让我想起他让我怀孕的那个晚上。

琳达为了肚子里的孩子，也许你需要用口交来满足你的弟弟了莱娅我也这样想。

好了，我要回去工作了。

你呢？

你想要用哪一张嘴帮你的儿子？

琳达我的两张嘴都想要。

我渴望他用阴茎填满我身体里的每一个洞。

回去工作吧，稍后再聊。

莱娅卢克读着妈妈笔记本电脑上的信息，硬得像块石头。

“哇，妈妈！”

维多利亚收起了笔记本电脑。“亲爱的，我要告诉你一件事。”

“是的，妈妈。”

“我今天来月经了。”

“哦，”卢克回答道。“那就是说……”他停顿了一下。

“这意味着我没有怀孕。我本来还有点担心，因为我们并没有很小心地避孕。但从现在开始我会采取避孕措施，所以应该不会有事。你可以继续在我体内射精。”

“是啊，那很好。我真的很喜欢在你体内射精。”

“我知道。我也很喜欢你射在我身体里。遗憾的是，在我月经结束之前，我们是不可以做爱的。所以在那之前，你必须在别的地方射精。”

“妈妈，你不用担心这个。在你来月经的时候，让我来照顾你。你需要什么都行。”

“我喜欢我儿子的体贴入微，像女王一样照顾他的妈妈，你不用太担心。我是那种幸运的女人，经期不会有太多不适。”

“呵护你几天还是没有错的。那我们今天要为你做些什么呢？”

“嗯，我们得走了。我想如果我去机场送你的话，现在应该已经到家了。我可不想瑞秋和梅根问东问西，因为我已经消失了一个周末。”

“告诉他们你和你男朋友出去了，就这样。”卢克给了母亲一个吻。

就在这时，维多利亚的手机响了起来。

“嘿，维姬，我知道你今天要开车去机场送卢克。你为什么不请一天假呢？”

维多利亚读完老板克莱尔发来的信息后，扑向儿子。

她扑到儿子身上，手脚并用地缠着他，儿子的手放在她的屁股上，支撑着她的体重。

“亲爱的，我今天不用上班了，”她搂着儿子的脖子尖叫道。“但我们该怎么办呢？”

“好吧，与其急着回家，不如来个小型公路旅行，我们可以在一家路边的餐馆吃点午餐，看看路上有没有什么有趣的事情可做。”

母子俩到家时已近晚上7点。

虽然他们找到了一个吃饭的好地方，但在路上却找不到任何有趣的事情。

最后他们决定去看场电影，考虑到是周一晚上，整个影院基本上都是他们的。

看完电影后，卢克和维多利亚都不知道电影讲的是什么，他们大部分时间都在互相亲热，卢克玩弄着妈妈的乳房，维多利亚则给儿子打手枪。

当电影播放到最后几分钟时，维多利亚弯下腰，在体位允许的情况下，尽可能多地把儿子的鸡巴含在嘴里，并催促儿子在她嘴里射精。

“看来，在我月经结束之前，我要好好练习口交技巧了。”当他们走出影院门口时，维多利亚在儿子耳边轻声说道，并给了他一个吻。

他们很快就回到了家，她打开门走了进去，感觉到儿子的手在摸她的屁股，但在走廊里走了几步就停住了。

她看见屋里有个人，一个她非常非常熟悉的人。

“妈妈，你在这里做什么？”维多利亚惊讶地问，她在厨房里看到了她的妈妈贝蒂，希望她没有看到卢克在她屁股上游移的手。

“你们回来了呀。我一整天都在这儿。我猜你们上班走得很早。”

“嗯，是啊，周一很忙。”

卢克走在前面，给了外婆一个拥抱，而维多利亚还站在原地发愣。“嘿，外婆，你好吗？”

“我很好，亲爱的。我最喜欢的外孙怎么样了？”

卢克微笑着回答外婆问的问题，他是外婆唯一的孙子。

他转头对妈妈说：“妈妈把我照顾得很好，所以我不没什么可抱怨的。你怎么来了，外婆？”

“哦，没什么重要的事。我朋友要我过来，我也想见见你们，希望你们能去我那一起过感恩节。我还有些你妈妈的旧东西想送过来。”她指了指柜台旁边的一个盒子。

卢克拿起盒子，开始往里面看。“这是什么？”

“哦，是她高中时的一些东西。她的啦啦队队服，还有几本相册。总之我该走了，我的朋友随时都会到。哦，看看，她来了。”

“妈妈，你还好吗？”卢克在外婆出门后问道。

“是的，”维多利亚拿着水杯慢慢地回答。“我只是很惊讶，仅此而已。”她看到儿子走到她身后，抱住了她。

“没事的，”他把相册拿到他们面前。“妈妈，你在高中的时候很性感。”

“然后呢？”

卢克笑了。

“而你现在不知为何更性感了。”他翻着相册，一只手仍然搂着妈妈，慢慢地挑逗她的乳房，亲吻她的脖子。

他听到妈妈发出微弱的呻吟声。

他翻到一页妈妈的孕期照片，停了下来。

维多利亚能感觉到儿子的阴茎越来越硬，他们都盯着照片看。

她感觉到儿子的手从她的乳房移到了她平坦的腹部。

现在，他正用勃起的阴茎顶着她，几乎是在干蹭着她。

“你怀孕的时候真漂亮，妈妈。”卢克在沉重的呼吸声中说道。

维多利亚翻过一页，下一页是她怀孕三个月的照片。这些照片大多是她穿着正常家居服的照片。大部分照片都遮住了她的肚子。

“妈妈，那件上衣对你的胸部来说太紧了。”卢克指着一张照片说，由于上衣太紧，她的乳房几乎都要满出来了。

“我怀你的时候，胸部就长到这么大了。难怪你这么喜欢它们。”她拉着儿子的手，翻过了这一页。

下一页只有一张大图片。

这是她怀孕最后几周在房间里拍的一张照片。

她全身赤裸，但由于胎儿隆起，几乎看不到她的阴部。

但照片的亮点是她的乳房。

乳房饱满，乳头朝前，顶在饱满的乳房上。

她能感觉到儿子正把他的阴茎插入她的屁股。“那就是我？”卢克问道，并将他们的手移到了她的腹部。

“嗯，”维多利亚回答道，然后闭上了眼睛。

“妈妈，你为什么不再要孩子了？”

“原因之一是，我把我的生命都献给了你。你……是我唯一的优先考虑，我不想和任何人分享我和你在一起的时间。”

“另一个原因呢？”

“我找不到符合我高标准的父亲。”

“但你想要更多的孩子？”

“是的。”

“那你找到符合你高标准的人了吗？”

“找到了。”

“他爱你？”

“是的。”

“是你希望能让你怀孕的人？”

“是的。”卢克看着他母亲没有说话。“你知道，那个人就是你，我最最亲爱的儿子。”

感恩节快到了。

“哦，天哪，我太紧张了。”维多利亚闭着眼睛自言自语，因为他们离母亲的家越来越近了。

“妈妈，怎么了？”卢克问道，眼睛一直盯着路面。

“我们要去你外婆家，亲爱的。我不确定自己是否准备好了。如果我们在那里出了差错怎么办？我们为什么要这么做？”维多利亚弯下腰，把脸藏在手心里，反复用靴子踢着汽车。

“哦，就是这个原因啊。”卢克微笑着说。“我还以为你只是担心第一次把你的新男友介绍给你妈妈呢。”

维多利亚转向儿子，拍打他的肩膀。

“好吧，好吧，对不起。嗷。哇，妈妈，你一天比一天强壮了。”

维多利亚靠在儿子的肩膀上。“我只是需要一些时间来接受这一切。我喜欢我们现在比以前更亲密了。但我们仍然需要面对生活中的其他人。”

“我知道，妈妈，对不起，我只是开个玩笑罢了。我想让你开心起来。你知道我不喜欢看到你脸上担忧的表情。而且我们也不用面对其他人，我们还可以找个借口取消。然后我们可以庆祝我昨天为公司赢得了第一个大客户。”

“还有什么比在感恩节和家人一起，恭喜你大获全胜更好的庆祝方式呢？”

“我知道妈妈又在取笑我了。我甚至都不用看你就知道。”

听到儿子的回答，维多利亚笑了。

“嗯，我们回家后确实是这样庆祝的。我很惊讶你今天还能走路。你抱着我满屋子转，还不停地操我，这种感觉太奇妙了。我真不敢相信你会这么兴奋。”

“我？是你在停车场扑进我怀里亲我的。感觉你比我还激动。”

“说到你的成就，我永远比你激动。你是我的儿子，我一生的挚爱。看到你取得的大成就，我为自己是你的妈妈而感到骄傲。”维多利亚深情地吻了吻儿子的脸颊。

“哇，妈妈，如果你再这样下去，我真的要带你去别的地方了。”

“别再逃避了。和家人在一起很重要。”

“我确实花了很多时间和家人在一起。我已经花了我所有的夜晚，确保我的家人都能得到很好的满足。”

维多利亚咯咯地笑了。

“感谢上帝我们还能睡在一起。你的姨妈莉兹将和她的未婚夫一起住在她的房间里。这样就只剩下我的房间了，我不知怎么说服了妈妈，让你和我一起睡在我的房间里。你应该感谢我。只是你要确保不会因为在你外婆家和你妈妈睡觉而显得太开心。”

卢克转过身面对妈妈，撅起了嘴。“可我喜欢和妈妈一起睡。”

维多利亚笑了，和儿子聊得越多，她的焦虑就越缓解了些。“我打算在这四天里好好谢谢你。”卢克继续说道。

“你还记得规矩吧？”

“你确定我们能坚持四天不做爱吗？”

“你出差的时候，我们确实坚持了两天。”

“我觉得那不算，妈妈。我很确定我们当时不可能做爱，因为我根本不在城里。还记得我们一见面就做了什么吗？”

维多利亚笑着回忆起儿子提前两天旅行回来，给她带来的惊喜。

“你差点扑进我怀里，当着瑞秋的面就吻我。当我们终于踏上回家的路时，我一进入你的身体你就高潮了，一秒钟。”

“我敢肯定不止一秒钟，”维多利亚抗议道。“你可真会说话，你呢？还没插入我的身体就快要爆发了。”

“好吧，还是你先来的，所以我觉得你不能抱怨。”

“哦，是吗。那也许我应该让你等上两天，看看谁先忍不住。”

“我不认为我们能坚持两天，妈妈，如果睡在同一个房间里的话。”

“你说得对，亲爱的。但记住，我们要非常非常安静。”

“那我就真的会想念你的呻吟声了。‘妈妈要射了’现在已经成了我的触发器。你一说这话，我就准备好爆发了。”

维多利亚笑了。

她意识到，当她一直鼓励儿子在床上和她大声地呻吟时，她自己的声音也变大了，这让她怀疑邻居们怎么没有向她投来质疑的目光。

但她喜欢儿子对她呻吟的回应。

而随之而来的性爱和性高潮对维多利亚来说也是值得冒险的。

“好吧，你只能用我的阴道包裹着你阴茎来让你射精了。我敢肯定这已经足够了。”维多利亚情不自禁地挑逗道。

“好吧，妈妈，暂停。求你了，我受不了了。”

维多利亚笑了。“对不起，亲爱的。我会听话的，我保证。”

“你准备好了吗？”当他们驶入车道时，维多利亚问自己和儿子。

“进去之前还有一件事。”卢克回答。维多利亚看着儿子。“能亲我一下吗？”

维多利亚瞥了一眼前门，然后靠向儿子，在他的嘴唇上轻轻吻了一下。

当他们的嘴唇接触的那一刻，她就知道自己正处在一个无法控制的境地。

她的舌头稍稍滑动了一下，想尝尝儿子嘴唇的味道。

当她需要更多的时候，她的手移到了儿子的后颈，把他拉了过来，同时她的舌头开始探索儿子现在非常熟悉的口腔领域。

她稍作停留，然后用舌头向前发起全面进攻。

大约半分钟后，她面带微笑地和儿子分开，迅速下车去按门铃。

“你什么时候开始要求得到一个吻了？”在他们等待的时候，她问儿子。

“我只是喜欢凡是我要求你做的事情，你都为我做。”

“我更喜欢你命令我做什么事。”维多利亚咬着嘴唇。

“好吧，亲我一下，妈妈。”

维多利亚的眼睛睁得大大的。

她听到了妈妈下楼的声音，她数了数开门要走的路，计算着时间够不够。

当她把嘴唇贴到儿子的嘴唇上仅一秒钟时，她的心狂跳起来。

门开了，维多利亚意识到自己已经湿透了，卢克立刻走进去拥抱外婆。“外婆，你好吗？”

“哦！”卢克的外婆贝蒂惊呼道。

“我很好，既然你们来了。快进来，快进来。你还好吗，我的好外孙。你看起来脸有点红，我的女儿。”她看着女儿，问维多利亚。

“是的，我很好。”维多利亚回答道，她庆幸妈妈在他们走进厨房时没有盯着她看。

“你不会相信的，”贝蒂宣布，“你姐姐不会来了。她要去她的准公婆家。你能相信她在最后一刻取消了约会吗？”

“是啊，什么样的人会这么做？”卢克不紧不慢地回答，维多利亚则瞟了儿子一眼。卢克只回应了一个得意的微笑。

“好吧，至少我有我最喜欢的孙子陪我过感恩节。好的一面是，你不用和你妈妈住一个房间了。你可以住莉兹阿姨的房间。”卢克脸上的笑容瞬间消失了。

“你确定她会同意吗？”维多利亚说道，不知道为什么，儿子不在身边，她一个人睡觉好像是世界末日。

“好吧，如果她有问题，她应该来的。”贝蒂不假思索地否定了女儿。“还有，你怎么穿得跟高中生似的？”她瞟了女儿一眼。

维多利亚看着自己的白色背心搭配一条棕色裤子。

她甚至还在上衣外面套了一件开衫，以便让妈妈觉得她的打扮更得体一些。

“这怎么是高中生的打扮？”

“你已经是一位母亲了，维多利亚，”贝蒂接着说，“如果卢克和你一样结婚生子的话，你可能很快就要当祖母了。也许该考虑一下自己的穿着打扮了。”

“我觉得她这样看起来很棒。”卢克插嘴支持妈妈。

“你自然会喜欢的，不是吗？你女朋友可能就穿成这样。”

“是的，她就是。”卢克盯着妈妈，微笑着回答。

“哦，原来你有女朋友了。跟我说说她的情况吧。”贝蒂走向外孙，没有理会他和女儿的谈话。

“哇，她可真厉害，”卢克想，他们三人在客厅里坐得很舒服，卢克坐在椅子上，妈妈和外婆坐在沙发上。

卢克盯着妈妈的眼睛，开始说。

“我不知道该怎么跟你说。她很聪明，很勤奋，很爱我。有时我甚至觉得她把我的需要放在她的需要之前。可惜没有幽默感，不过漂亮的人一般都没有幽默感。你知道上帝是不会双手奉上所有的。”

“也许你只要偶尔听她说说话，而不是一直盯着她的屁股看，你就会知道她其实也很幽默了。”尽管维多利亚坐在妈妈旁边，但她还是不甘示弱地反驳道。

“看来你妈妈嫉妒你的女朋友了。”贝蒂和孙子一起笑道。“如果不是太麻烦的话，你应该带她来这里。”

卢克刚想巧妙地回答几句，但看到妈妈脸上关切的神情，也就作罢了。“下次吧。”他说。

“我不知道你妈妈有没有跟你说过这些，要采取保护措施。”贝蒂说到这个话题，有些不自在。“尽管我很想见见我的曾孙。”

这番话让维多利亚意识到，今天早上早些时候，儿子已经把精液射进了她的阴道。

维多利亚知道到了妈妈家后必须克制自己，所以在卢克吃早餐的时候，她爬到了桌子下面，帮自己好好地吃了一顿儿子美味的鸡巴。

当卢克吃完早餐后，她就让卢克慢慢玩弄她的阴部，当儿子吞食她的汁液时，她就在桌子旁，仍然坐在椅子上。

没过几分钟，她就仰面达到了高潮，并乞求儿子把她塞满。

这就是她一天的开始，和儿子亲热，坐在餐桌旁，让儿子把鸡巴完全埋进她的身体里为她射精，以确保她不会有大量的精液外泄。

“上帝知道，我很想有更多的外孙或曾孙。”贝蒂继续说道。

“你可能很快就会有一个了，”维多利亚回答道，她知道她的儿子很快就会用他那肥沃的精液淹没她那毫无保护的阴道。

“是啊，听说莉兹打算要孩子。等她真的怀孕了，我才会相信她。我觉得在她今年12月结婚前是不会怀孕的。”贝蒂这样说道。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

夜幕降临，母子俩各自回房休息。

卢克无法入睡，他在翻看自己的手机。

他现在非常感激妈妈对拍照所持的开放态度。

虽然她一开始更多地是拍两人在一起的自拍照，但慢慢地，她也开始同意拍一些更危险的照片了。

卢克浏览着自己的相册，意识到如果外婆翻看他的手机，他们会惹上多大的麻烦。

卢克喜欢他母亲给他们俩拍的自拍照。

到目前为止，在他们的关系中，她是更有艺术细胞的那个，而他是更有手艺的那个。

因此，虽然卢克建造和改建了他们房子的大部分，但却是他妈妈把它变成了一个家。

事实上，他选择摄影是为了更接近妈妈的爱好，现在他非常感激她。

在他们微笑和呆萌的自拍照之间，夹杂着他为母亲拍摄的各种照片。

他现在满脑子都是他们早上的例行公事，包括一起洗澡，帮对方穿衣服。

和妈妈一起做这些事让他感觉没那么累赘，而且还有点兴奋。

在帮妈妈穿衣服的时候抚摸她肯定会有帮助。

他滚动回放了他们的周末，当时他给了妈妈一个惊喜。

他为妈妈买了一条黑色内裤和一条红色紧身连衣裙，作为他们旅行的礼物。

他还特意拍了很多穿着这两件衣服的照片，当时他正在酒店房间里欣赏躺在床上只穿着黑色内衣的妈妈。

他不得不在他们做爱后才拍这张照片，因为在妈妈穿着内衣出现的那一刻，他和妈妈的手都无法离开对方的身体。

他收到了妈妈发来的信息。

维多利亚：亲爱的，你醒了吗？

卢克立即回复。

卢克：是的，妈妈。

卢克：你也睡不着吗？

维多利亚：是的。

维多利亚：没有你，我觉得床上空荡荡的。

卢克：我知道，妈妈。我只是躺在床的一边。希望你能来，然后我就能抱着你了。

维多利亚：我也想，亲爱的，但你知道这太冒险了。

卢克：我知道，妈妈。我只是在翻看我的手机，看你的照片，然后意识到除了你，谁都不能看我的手机。

维多利亚：你在看我的照片？

卢克：是啊。还是不敢相信我把暗恋的女孩收入了囊中。

维多利亚：你总是对我说最贴心的话。也许我应该少拍些照片，这样你就会给我发信息，而不是只看我的照片了。

维多利亚给儿子发了一张自拍照，并配上一句话：“当你妈妈晚上睡不着的时候，你会对她说什么？”

卢克花了一分钟才回复。实在想不出更好的，他就用了一个比喻。

卢克：来我家吧，因为你父母在家。

维多利亚：你确定吗，亲爱的？

卢克：是的，妈妈，我想让你来。

维多利亚没有回答。

几秒钟后，卢克听到房门打开的声音，然后是上锁的声音。

他看到妈妈爬上了他的床，穿着全袖T恤和柔软的裤子。

她偎依着他，把头靠在他的肩膀上，把手放在他的身上。

“亲爱的，你觉得舒服吗？”维多利亚终于轻声问道。

“我现在很舒服，妈妈。应该说，这身睡衣不错。”卢克隔着衣服抚摸着妈妈的后背回答道。

维多利亚无声地笑了。

“我还以为没有你给我取暖了呢。我真的很高兴有你。如果我们今晚不做爱，你觉得可以吗？我可不想让你外婆听到什么。”

“没关系，妈妈。我只想和你一起睡。”卢克闭上眼睛，静静地听着母亲的呼吸声。“我今天不该让你吻我。外婆可能会抓到我们的。”

“没关系。下次我们应该小心点。如果我没记错的话，是我亲的你，所以我也有一点责任。”

“就一点点？”卢克笑了，眼睛仍然闭着。

“嗯，是你让我吻你的。你知道我不能拒绝我的宝贝。你以为我现在为什么会和你躺在床上？”

几秒钟后，维多利亚补充道：“现在想都别想叫我做什么。”说完在他胸口轻轻掐了一下。

“啊！”卢克低叫了一声。

“嘘。”维多利亚笑着喘了口气。“那你在看哪些照片？”

“主要是我们几个星期前的周末旅行照。”

“嗯，我记得。但大部分不是普通照片吗？我记得你给我买的内衣有几张，但大部分不是自拍照吗？”

“是啊。妈妈，你穿那件内衣看起来真性感。我会用我的奖金买更多的内衣。严格来说，这是我为你买的第二件东西，”卢克笑着说。

“别到处乱花钱。你没必要宠我。”

“妈妈，你需要一些宠爱。你需要一些晚上穿的衣服，如果你想对你儿子下手的话。”

“真的吗？”维多利亚微笑着靠近儿子的脸。

卢克感觉到了她的移动，转过脸来与母亲对视。“是的，我觉得你现在这身打扮对我没用。”

“把魅力留到以后再说吧，我的儿子，等我们回到家，你会发现很多妈妈的魅力。比你能承受的还要多。今晚就亲一个吧。”她用嘴唇给了儿子一个结实的吻。

分开时，她咬了咬下唇。

在月光下，她凝视着儿子美丽的眼睛。

“亲爱的上帝，你为什么要这么迷人？”她喘着粗气说。

“我又做了什么？”卢克抗议道。

“你就是你。我超级性感的儿子，让我欲火焚身，哦，太欲火焚身了。”她把自己的阴阜压在儿子的腿上，轻轻地拱着他。

“哇，妈妈。”

“这都是你的错。”维多利亚斥责儿子。“你不该让妈妈变得这么湿的。”

“这怎么会是我的错？”

“好吧，好吧。我真不敢相信我湿了，而我却无能为力。”

卢克想了几秒钟，当他们在工作的时候发短信时，他是如何让他的妈妈感到不安的。

当他把她按在地板上或沙发上，把鸡巴埋进她的身体里时，她会兴奋得几乎坚持不了一分钟。

“妈妈，还记得几天前你去梅根家的那晚吗？”

维多利亚回忆起那晚的举动，脸红了。

“我们刚一起洗过澡，我一丝不挂地躺在床上，而你正在做准备。你对我说了什么？”

“我问你为什么我的阴道里都是你的精液，而你却还硬着。”

“你还记得我说的话吗？”

“嗯哼。”

“我说了什么，妈妈？”

“你说，”维多利亚喘着气说，“一想到你很快就会看到我赤身裸体，你就硬了。哦，宝贝，你这么一说，我都湿透了。知道你一直期待看到我的裸体，甚至连这个想法都会让你硬起来，哦，宝贝，我真想扑到你身上去。”

“但你没有。你只是在打扮的时候继续挑逗我，故意花更多时间在你的乳房和屁股上。”

“对不起，宝贝。我已经迟到了。我想给你口交，但你拒绝了。”

“我只是在试探你。”

“我知道，我几乎走到了楼梯的最底层，我唯一能看到的就是你，我英俊的儿子，赤身裸体地躺在我们的床上，还有你那粗大坚硬的阴茎，而你的妈妈却不在身边，妈妈本该照顾你的，我知道要想准时去梅根家已经没戏了。我二话不说就冲上去跨在你身上。”

“那感觉太棒了，”维多利亚继续说。

“我不在乎我的裙子、头发和妆容。我用力吻你，把裙子撩到腰间，”她喘着粗气说，“天哪，宝贝，你在我身体里的感觉真好。我记得我求你让我高潮，你能想象吗，我才是那个应该让你高潮的人。”

卢克知道妈妈现在已经准备好高潮了。但他想让她再多等一会儿，让高潮值得冒险。

“你骑我的时候对我说了什么？”

维多利亚断断续续地回道。

“我……我感谢你让我利用你满足我的需求，求你让我高潮，求你在我体内射精。我告诉你我的小穴是你的，你的鸡巴是它唯一渴望的，你的精液是唯一能满足它的饥渴的。”

“然后呢？”

“你有与生俱来的权利来占有我。”

卢克把妈妈翻过来，一下子就脱掉了她的裤子。他用拇指轻微地按摩她的阴蒂，而他的妈妈则把他的阴茎引向她的入口。

“妈妈，你准备好高潮了吗？”卢克问道。

维多利亚只是点了点头。

“记住，不要发出声音。”

他慢慢地插入妈妈的身体，把嘴唇贴在她的嘴唇上，压低她的呻吟声。

他在她的阴部磨擦着，尽量不发出任何拍打声。

庆幸的是，他妈妈已经快到边缘了，没过多久就高潮了。

他把嘴唇贴在她的嘴上，阻止着她的呻吟，而她的手和腿在他的重压下颤抖着。

一分钟后，当她的颤抖渐渐平息，只有左腿偶尔抽搐一下时，卢克慢慢地从妈妈天鹅绒般的阴户中抽出了阴茎。

维多利亚感到有人在戳她，于是睁开了眼睛。她很快意识到自己并不在自己的房间里。

“妈妈，你得赶紧穿好衣服回房间去。”卢克轻声说道。“外婆已经醒了。”

“什么？”维多利亚猛地抬头。“她进屋了吗？”

“没有，她敲了敲门就走了。”卢克一边回答，一边把裤子给了半裸的母亲。

维多利亚穿上裤子，慢慢地挪动着，意识到自己没穿内裤，发现阴唇上没有干涸的精液。

她已经习惯了阴部被儿子精液覆盖的感觉，那天没有精液的感觉立刻让她觉得有些不一样了。

过了一会儿，维多利亚下楼来，给人的感觉是她在房间里睡过头了。

“早上好，妈妈。你怎么不在厨房？”维多利亚看到妈妈坐在客厅里，而卢克在厨房里，便问道。

卢克一看到她就给了她一个飞吻，瞬间她的脸颊就红了。

“你儿子把我放逐了。你能相信吗？我的亲外孙在感恩节把我从厨房里赶了出去。”

“哇，”卢克在厨房里叫道。

“我只是不想让你整天做饭累着。”他走到客厅回答道。“再说我还有妈妈帮忙呢。”他一边说，一边在她鼻子上留下了一点面粉。

“嘿，”维多利亚抱怨着擦鼻子。

“反正妈妈你在厨房也会弄脏的。”卢克笑着说。

“你觉得你妈妈能做出更好的馅料吗？”外婆说。

“我知道，妈妈做的馅很难吃。不过今天我来做馅。”维多利亚注意到儿子的眼睛在一瞬间瞟向了她。“妈妈喜欢我做的馅。”

维多利亚注意到她妈妈咳嗽了一声，就把儿子推回了厨房。

“亲爱的，你得小声点，小声点。”

“别这样，妈妈。你真以为当我说到你喜欢我的馅儿时，外婆首先想到的是，她的外孙说的是他的精液吗？”

维多利亚停了一下。“好吧，说得有道理。但你一定要开你的双刃玩笑吗？”

“嗯，我说这种话的时候你会脸红。而你粉嘟嘟的脸蛋看起来很可爱。”

“好了，别说了。今天我们俩都不想发情。”

“妈妈，你说什么都行。”卢克调皮地笑着。

维多利亚笑了。她走近儿子一点，低声说：“你昨天射在我里面了吗？”

“我以为我们今天不会做爱了。”

“快回答。你昨天到底有没有射在我里面？”

“没有，妈妈。你高潮后就睡着了。之后你就没有醒过来。”

“所以你昨天没射？”

“没关系，妈妈。也许我想让你内疚，今晚再来我房间吧。”

很快，母子俩开始做饭了。卢克出去买了点东西，回来时发现他妈妈正在厨房里沏茶。

“你在发呆，亲爱的。”维多利亚说，当时卢克一动不动，只是站在厨房里，手里还拿着袋子。

“不，我没有。”卢克有点不好意思地回答。

维多利亚对儿子笑了笑。“哦，对不起。我应该说你在偷看你妈妈。”维多利亚慢慢地拂动着，一边拂动一边故意抖动着乳房。

“我，呃，”卢克结结巴巴地说。

维多利亚笑了笑，停了下来。

“好了，在你盯着你妈妈的胸部看，被你外婆发现你勃起之前，把那些袋子给我。她可能允许你做任何事，但我觉得这要求有点过分了。”

卢克开始拿出袋子，这时他感觉到妈妈的手正放在他的裆部。

“哇，你真的硬了。”维多利亚把手伸进儿子的短裤里，握住了他的阴茎。“很抱歉昨晚没让你射出来。”

“我说了没关系，妈妈。”

“不，不会没关系。我是个坏妈妈，利用我出色的儿子让自己高潮，然后让他痛苦不堪。你应该为我的自私惩罚我。”

卢克的眼睛闪烁着光芒。“等我们回家的时候？”

“不！现在。就现在。”维多利亚笑着跪了下来。

“妈妈，那外婆怎么办？”

“只要确保别让她到柜台这边来。”

维多利亚把儿子的裤子拉到脚踝处，儿子漂亮的阴茎就在眼前。

她微微喘息着，用手指绕到中间。

她的拇指和中指几乎没有接触到。

它太粗了。

她为自己每晚都能将儿子粗大的阴茎完全插入自己的阴道而感到自豪。

难怪每晚儿子一插入她的小穴，就让她感觉如此舒爽。

但她也有些失望，因为她不能完全用嘴含住它。

她只能用嘴含住一半。

“你在盯着妈妈看。”维多利亚抬起头，目光与儿子对视。“这很有趣。”她笑着开始慢慢抚摸儿子的阴茎。“我喜欢欣赏这美丽的标本。”

“你真的喜欢看我的鸡巴？”卢克有点好奇地问。

“你真的喜欢看我的鸡巴？”维多利亚嘲笑儿子的问题，模仿他的样子。“这算什么问题？你不喜欢看我的胸部吗？”

“那不一样。你的乳房，”卢克停顿了一下，“美若天仙。”

“我对你的鸡巴也是这么感觉的。它是天堂。它每晚都把我送上天堂。是我通往天堂的阶梯。”维多利亚再次盯着儿子的阴茎。

她期待地舔着嘴唇。

“我很抱歉昨天没有让你射精。”她看着儿子的阴茎说道。

“今天我会补偿你的。”维多利亚凑向前，在儿子的阴茎头上轻轻一吻，享受着儿子精液的味道。

卢克呻吟了一声。维多利亚命令儿子说：“你得小声点，不然馅儿就吃不到嘴里了。”

然后，她开始用唾液涂抹儿子巨大阴茎的整个长度。

她可能无法全部含住，但她仍能品尝到每一寸，并将其标记为自己的领地。

她尤其喜欢在儿子干完她之后，对他进行口交。

品尝儿子的鸡巴让她很有成就感。

她知道儿子的阴茎上沾满了他们乱伦关系的证据，这让她感到一种奇怪的饥渴。

当她的唾液覆盖了儿子整个阴茎后，她就开始工作了。

她慢慢地品味着这种美妙的感觉，同时确保慢慢地增加给儿子带来的快感的强度。

当儿子发出太大的声音时，她就放慢速度，当儿子平静下来时，她就加大力度。

最终，她给了儿子一波又一波的快感，在这个过程中不断挑逗他，同时让他处于边缘状态。

“妈妈，我受不了了，”卢克在呻吟声中说道。

“你想要我让你射吗？”维多利亚问儿子，把嘴从他的阴茎上移开。

“不，妈妈，我的腿已经站不住了。我需要坐着。”

维多利亚站起身，把餐桌上的一把椅子拖到厨房的吧台边。卢克一坐到椅子上，她就俯身下去干活了。一分钟后，她又站起来看着儿子。

“你想拍张照片吗？”

卢克的眼睛睁得大大的。“妈妈，你确定吗？”他还没问完就拿出了手机。

“是的，为什么不呢？你想怎么拍？”

“你能像一开始那样吗？”

维多利亚笑着亲了亲儿子的鸡巴头，摆好姿势，直视镜头。

当儿子竖起大拇指时，她张开嘴唇，俯下身，将儿子的半根鸡巴含在嘴里，并保持住姿势。

在儿子点击拍照的两秒钟时间里，她的眼睛一眨不眨。

“你准备好射精了吗？”她问儿子，现在正紧张地抚摸着他的整个阴茎。

“准备好了。”

“快射的时候告诉我。我要你射在我脸上。”

卢克听到妈妈的话后被吓了一跳。

他以前从没在她脸上射过精。

大多数时候，他都射在她的阴道里，也有几次射在她的嘴里，每次他都会被她及时吞下。

但他脑子里没有多少血液去质疑妈妈，当他很快就要在妈妈嘴里爆炸时，他轻拍了一下妈妈的头。

维多利亚立刻把儿子的鸡巴从嘴里拿出来，对准自己的脸，慢慢地继续抚摸着。

“给我吧，宝贝儿，”她诱惑地低声说道，然后把手从儿子的鸡巴上移开，让他控制自己的鸡巴。

她感觉到第一发子弹射到了她的脸上，并对射到她脸上的速度感到惊讶。

很快，又有多发子弹打在她脸上的不同部位。

值得称赞的是，她的儿子主要瞄准了她的额头和脸颊，因此她的眼睛没有被直接击中。

但当子弹从她的额头开始向下移动时，她可以看到粘在眼睫毛上的精液。

“快，拍照。”她指了指手机。

卢克一边听着妈妈的指令，一边目不转睛地看着眼前的景象。

他打开手机，开始尽可能多地拍照。

看到妈妈被他的精液弄得浑身湿透，他的鸡巴一直硬邦邦的。

他想，如果妈妈能在沾满他精液的情况下，叼着他的鸡巴摆几个姿势拍照，那就更好了。

维多利亚对儿子说：“我把你含在嘴里，再多拍几张吧。”卢克非常乐意继续他们的小合作。

他们拍完后，维多利亚起身从脸颊上抹了一点精液放进嘴里。

“嗯，你是对的，你做的馅很好吃。”

“妈妈，你不想收拾一下吗？外婆随时都可能过来。”

“哦，那是。”维多利亚笑着说。“你去商店的时候，她出去给教堂捐了些食物。你不会以为我会冒这么大的险，在厨房给你吹箫吧？”

“你为什么不告诉我这个？”

“我只是想看看这会不会让你更兴奋。从我脸上的精液量来看，我猜是的。”她又从脸上取了一些精液吞了下去。

“你现在能去洗干净吗？”

“浪费我儿子宝贵的精液？”维多利亚俏皮地回答。“我可不这么认为。”然后她又舀了一点放进嘴里。

感恩节晚餐进行得很顺利，维多利亚只是对着儿子挤眉弄眼，希望妈妈不要质疑她为什么整顿晚餐都盯着儿子看。

看到儿子坐在桌前切火鸡，她感到非常自豪。

“看看你，小小年纪就成了家里的男子汉。”贝蒂这样评价自己的孙子。

“不光是家里的男子汉，我还是家里的超人呢，外婆。”卢克说话时幸福感爆棚，还冲妈妈眨了眨眼睛。

维多利亚想起了万圣节那天晚上，儿子穿着超人的服装和她做爱的情景。

天哪，我现在只想亲吻他。

我还能更爱他吗。

光是看着他，我的下面就湿透了。

但我希望能有比这更多的感觉。

维多利亚独自坐在沙发上思考着下一步的计划。这时她的儿子从后面抱住了她，亲吻了她的脸颊。“亲爱的，你在想什么？”

“我在想，我该怎么告诉你外婆。”

“告诉她什么？”

“我想再要一个孩子，或者更多的孩子，如果你想要的话。”

“瞒着她。”卢克确认道。

“不。她不会知道我们的事。但生孩子是个重大决定，我希望她能站在我这边。”

“那你现在的计划是什么？”

“最简单的就是我想要更多的孩子，所以我会告诉她，我打算人工授精。”

“这一点风险都没有。”

“是的，但我害怕以后的事。”

“你害怕以后的事吗？”

“我也不是怕。我只是担心事情会如何发展。我们家没有多余的房间了。我们有你的房间，但是……”

“妈妈，”卢克拉着妈妈的手。“我们会找到新住处的。我升职了，如果卖掉现在的房子，我们就能负担得起更大的房子了。”

维多利亚紧紧握住儿子的手。

她想，还有其他事情要担心。

人们会起疑心的。

我希望我们能在一起，但这只会引起怀疑。

我想让你做父亲，但这几乎是不可能的。

“谢谢你陪在我身边。”

“我会永远在你身边。”

“除非你压在我身上。”维多利亚对儿子眨了眨眼睛，笑了。

“妈妈！”卢克睁大眼睛惊呼道。

“怎么，你以为只有你能说和我做爱的暗示性话语吗？”

当天晚上，维多利亚小心翼翼地来到厨房，她的母亲正在把感恩节的餐具放回橱柜里。

“需要帮忙吗？”她问道，语气中的焦虑显而易见。

贝蒂冲女儿笑了笑，没有说话，她知道女儿是要找她谈别的事情。

“我想问问。”维多利亚鼓起勇气。“我想告诉你一些事情。这几天发生了很多事。我觉得我的生活少了点什么。”

“少了什么？”

维多利亚注意到母亲停下脚步，转过身来。

“我想跟你直说，我来这里就是想让你从我这里知道。”维多利亚意识到，她的犹豫毫无用处。

她现在只想把话说清楚。

“我只想告诉你……我……我想要个孩子。”

“你爱上了你的儿子？”贝蒂说完了这句话，脸上没有任何表情。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

维多利亚在听到母亲说出这句话的那一刻，大脑就停止了运转。

她怀疑母亲是否真的说过这话，还是只是她的想象。

她能感觉到自己的心跳，现在几乎能听到自己的心跳声。

“你想坐下吗？”维多利亚听到母亲说话了，还是用她那平静的声音，指了指厨房的桌子。

她像接到命令一样，挪了挪身子，坐了下来。母亲似乎并没有生气。她怀疑自己的行为是否真的没有问题？

当母亲继续说下去时，她做了一个疑问的表情，并发出了一声听不清的“怎么了”。

“我是你的母亲。我觉得我很了解我的女儿。我能察言观色。另外，你并不像你自己认为的那么精明。”

维多利亚听出了母亲在说“精明”这个词时的一丝怒气。她突然害怕得说不出话来。

“你可以解释一下吗？你怎么能做出这种事？”

维多利亚的眼泪夺眶而出。她觉得自己又回到了少女时代，在向母亲恳求。

“我爱他。”她勉强张开嘴唇说。

维多利亚的母亲咬紧下巴，恼怒地闭上了眼睛。“你应该去找别人，”她说话的语气显然不是在请求，“维姬，你需要结束这一切。”

在这次谈话中，维多利亚第一次平静地开口了：“不，我不能。”我不想要别人了，她的心在说话。

“那他找到别人后，你会怎么办？”

“不管怎样，我都很开心。”维多利亚撒了个谎。

“那就好。”

“他想做什么都是他的自由，”维多利亚在母亲起身离开房间时说道。

她非常惊讶母亲在整个谈话过程中对她说话的平静程度。

声音都没有提高。

她很惊讶母亲没有在意识到发生了什么事的那一刻突然爆发。

“妈妈，”维多利亚叫道。看到她停下脚步，她问道：“我们来这里多久后，你就开始怀疑了？”

贝蒂干笑了一声，这几乎又吓了她一跳。

“当我去你们家邀请你们来过感恩节时，我就怀疑出了什么问题。他的东西在你的房间里，还有你在他身边的表现，这些都是致命的证据。就像我之前说的，我觉得我很了解我的女儿。”

维多利亚甚至不记得自己是怎么走到卧室的。

她试着理清头绪。

她妈妈知道她和她儿子发生了性关系。

这根本没有办法合理化。

就在那一刻，她意识到自己的身体渴望被人拥抱。

不，她的身体渴望被儿子拥抱。

但她该怎么跟他说？

最后，她给他发了短信，让他来她的房间。

当卢克悄悄走进她的房间时，她坐在床上虚弱地问他：“今晚你会和我一起睡吗？”她很确定妈妈会知道卢克已经不在房间里了。

但她需要和他在一起。

卢克一声不吭地和妈妈一起躺在床上，两个人都钻到了被子里。他转过身，把妈妈拉进怀里，紧紧地抱着她。

维多利亚把头埋在他的头和肩膀之间，感觉身体渐渐放松了下来。她的心跳终于恢复了正常。“谢谢你，”她在他耳边轻声说道。

“谢什么？”卢克紧紧地抱着她，轻轻地抚摸着她的后背。

“谢谢你和我在一起。我无法想象没有你的生活。”

“我也是，我们不必想象。我和你在一起，你和我在一起。没有什么能改变这一点。”卢克抬起头，亲吻了妈妈。

“我爱你，妈妈。”他再次吻了她，不需要她的回答。

维多利亚听到了手机的嗡嗡声，但她没有理会。

她不想离开儿子。

即使世界末日来临，她也要去她想去的地方，而在那一刻，对她来说，她的世界似乎真的要毁灭了。

不知道过了多久，母子俩都睡着了。

卢克仰面躺着，妈妈依偎在他身边。

维多利亚醒来时，脸贴在儿子的胳膊上，口水滴在他的二头肌上。

她猛地起身，用手擦了擦嘴唇。

“对不起，亲爱的。”她伸手拿了一张纸巾，擦拭儿子的胳膊。

“没事的，妈妈。”卢克几乎没动，“我肯定也把口水流到你身上了。”

“是啊，而且大部分都是最近流的。”她笑着说。

“看着你，我的下巴都要掉下来了。”

“拍马屁可不会让你得到口交的机会。至少现在不会。”她眨了眨眼睛。“现在回你的房间去吧。”

“哇，真不敢相信，我要带着耻辱走路了。”卢克摸了摸他的裤裆。

维多利亚笑了。“我觉得你连床都还没上过，那就算不上耻辱。”

“妈妈，我觉得就这样让我离开，是你的耻辱。”

“得了吧，宝贝。这是在你外婆家，而且又是白天。被外婆发现那才是耻辱呢。”

维多利亚走进厨房时发现母亲正安静地坐着。她倒了些咖啡，坐在母亲身边。

她们沉默地坐了一会儿，维多利亚不想再提起前一晚的话题。

“维姬，你认识玛丽和约翰吗？”贝蒂问她。

“是的，那对夫妇经营着一家民宿。”

维多利亚的母亲摇了摇头。“他们不是一对夫妇。我是说他们是，呃，玛丽是约翰的母亲。”

维多利亚花了一点时间思考为什么她妈妈要提起这件事。

“别编了，妈妈。”

“我为什么要编？”

“那你为什么要告诉我这些？”

贝蒂想了想才回答女儿。

玛丽离开了她的家人，搬到了这里，因为他们怀疑她在睡她的儿子。

她已经有20多年没见过她的家人了。

她沉默了一会儿，然后又哽咽着开口了。

我不想让你们离开。

他是我唯一的外孙。

我想偶尔看看他。

我想听他说话，即使我听不懂他在说什么。

如果他想要你快乐，我想，我想说的是——贝蒂深深地吸了一口气。

如果他想要你快乐，我不会妨碍你们的。

听到母亲的话，维多利亚松了一口气。

“妈妈，你是认真的吗？”

“是的，你不用担心我。”贝蒂紧紧握住女儿的手。“你的秘密在我这里很安全。你可以待在这里，现在只是周五。别想着离开。”

“谢谢妈妈。”维多利亚拥抱了母亲。“你无法相信这对我意味着什么。”

“我知道。我是在一个不同的时代长大的人。但我想社会是会变的。我同意，当别人没有伤害任何人时，不应该用自己的信仰来批评别人的行为。只有一件事，别告诉卢克我知道了。我不希望他在我面前有任何异样。”

“当然。我也希望这样。”

贝蒂起身准备离开，但又转过身来面对女儿。“嗯嗯，我想通融一下，你们能不能，只把它留在卧室里？”

维多利亚有点脸红，低下了头。她简直不敢相信，母亲竟然要求她保持安静，只能在卧室里和儿子做爱。

“当然，这是我们最起码应该做到的。”她说。

晚饭后，维多利亚正在打扫卫生，看到母亲走了过来。“让我来吧，妈妈。你先去睡吧。”

贝蒂笑着说：“看来你们俩都很想今晚让我去睡觉。”

“什么意思？”

“哦，看来卢克没告诉你。”她向她展示了一副入耳式耳机。

“卢克今天把这个给了我，还向我展示了这个能让房间完全安静下来的小东西。我只想知道他为什么要我在睡觉时使用它。”她给了女儿一个会心的微笑，然后上楼去了。

一到楼梯口，她就大声宣布：“我太累了，我要去睡觉了。”

维多利亚立即拿出手机，给卢克发了条短信——15分钟后来我房间。然后她匆匆上楼准备去了。

卢克正要离开房间时，又收到了妈妈的短信：当你来到我房间门口时，请闭上眼睛，进入我的房间并关上门。

卢克按照妈妈的话做了，他发现自己正闭着眼睛站在妈妈的房间里。

“宝贝，再往前走一点，”他听到妈妈的声音，又向前走了两步。

卢克现在能闻到妈妈的香水味了。

“很好，现在把头低下一点。”

当他照做时，他听到妈妈说：“好，睁开眼睛。”

当卢克看到妈妈在他面前时，他的心开始怦怦直跳。她全身赤裸，双膝跪地。

她的双手并拢放在大腿顶端，不让他看到她的阴阜。她那对迷人的乳房随着她刻意的深呼吸而摆动着。

“把衣服脱掉，宝贝。我想看看你有多喜欢看到你的裸体妈妈跪在地上，急切地等待着取悦你。”

卢克用了两个敏捷的动作就脱掉了衣服，让妈妈看到了她的裸体对他阴茎的影响。他看到妈妈舔着嘴唇，眼睛紧盯着他的鸡巴。

“我觉得这不公平，你能看到你想看的，但你却遮住了我想看的。”他说。

“你只需要告诉妈妈你想让她做什么就行。”

卢克笑着说：“我要你把手放在身体两侧。”

维多利亚移动了她的双手，卢克看到了他妈妈两腿之间的着陆带。

“妈妈，现在怎么办？”

“你已经两天没在我的阴道里射精了，你觉得我现在想让你做什么？”

听到妈妈的话，卢克的鸡巴抽动了一下。“也许如果你好好求我的话，我会的。”

“你想让妈妈求你吗？”维多利亚的语气充满了诱惑。“你想让我求你，把你漂亮的鸡巴插进妈妈的阴道深处，用你美味的精液淹没它吗？”

卢克握紧了拳头，竭力不让自己的鸡巴勃起太快。

“只是把我的鸡巴插进去射精？你不想让我操你吗？你不高潮就会睡不着的。”

“宝贝，只要你今晚射在我里面，我就是这个星球上最幸福的女孩。你不用担心我的高潮。只要一想到你，我就湿了。知道你今晚会把我塞满，我就快高潮了，宝贝。”

“何不让我看看你有多接近高潮。”

“宝贝，我现在连一分钟都不需要。”维多利亚将右手移向阴唇，开始轻柔地自慰。“你能为我抚摸你那神奇的阴茎吗？”

“我没有润滑油，妈妈。”卢克回答说，他把手移到阴茎上，慢慢地从前往后抚摸。

“我有足够的润滑油。”维多利亚将食指移到阴蒂上回答道。

接触的那一刻，她知道自己已经到了无法回头的地步。

“宝贝，我需要你进入我的身体。我要射在你的阴茎上。你能用你的鸡巴把你妈妈塞满吗？”

很快，维多利亚就仰面朝天，双腿张开，臀部高高翘起。

她感觉到儿子的手放在她的大腿内侧，他的鸡巴顶在了她湿润的阴唇上。

当她感觉到儿子粗大的阴茎把她的阴唇推开，轻易地就完全进入了她的身体时，她的眼睛瞪得大大的。

维多利亚的手指在阴蒂上疯狂地抚弄着，当她感觉到儿子在她体内一插到底的时候，儿子的鸡巴已经完美地契入了她的阴道。

维多利亚感觉到高潮的浪潮在她的身体里迸发。

她的双手在卧室的地板上抓来抓去，却抓不住任何东西，而她的双腿却在空中颤抖着，此时儿子紧紧地抓住她的大腿，支撑着她的身体。

她伸出双手，卢克弯腰亲吻他的母亲，仍然沉浸在最后的激情中。维多利亚轻轻地吻了一下，然后紧紧地抱住儿子，直到身体渐渐平静下来。

卢克从妈妈卧室的地板上坐了起来，妈妈仍然搂着他，把他的后背靠在她的床边，他坚硬的阴茎仍然插在妈妈天鹅绒般的深渊里，即使在妈妈的身体里一动不动，他也感受到了快感。

“真不敢相信，你真的一下子就高潮了。”卢克开口说道。

维多利亚冲动地大笑起来，头枕在儿子赤裸的肩膀上。

她亲吻着儿子的肩膀，想起卢克出差提前回家的情景。

那天她已经两天没碰自己了，儿子一插入她的身体，她就高潮了，就在他们家的大门口。

“感觉真不错。”当母亲亲吻他的肩膀时，卢克用梦呓般的声音说道。

“是这个吻还是你妈妈的阴部？”

维多利亚见儿子没有回答，便挪到儿子面前，看着他脸上微红的表情。

“怎么了？”她好奇地问。

“没什么。你只是不经常谈论你的，呃，阴部。”

维多利亚笑了。“你觉得我对自己的阴部会感到尴尬吗？”她调侃道。

“不！你这么说的时候，我真的很兴奋。知道我在你身体里，而你是我妈妈，这真的很刺激。”

维多利亚轻轻地笑了。

“不，我明白。我也觉得知道我在和我的儿子做爱是一件很刺激的事。这种感觉只能和你分享。只有你能理解这种感觉，用最亲密的方式去爱一个人，同时还能分享母子间的亲情，这实在是太完美了。”

卢克听着母亲的美言，脸颊泛起了一抹粉红色。

他就这样赤裸着身体坐在地板上，他美丽的妈妈坐在他的腿上。

他的双手分别放在她的腰部两侧，大拇指则抚摸着她腹部光滑的皮肤。

他的手指离她完美的乳房只有几英寸远。

他喜欢妈妈抱着他的时候，她的乳房挤压在他的身上。

他无法想象妈妈的乳房看起来有多么美妙。

“我爱你，妈妈。对不起，我想不出其他更有创意的表达方式。我无法形容你看起来有多美。”

维多利亚在儿子的鼻子上轻轻一吻。

“你脸红的样子真可爱，你知道吗？你还没有回答我什么感觉更好，是你妈妈吻你，还是你妈妈的阴道套在你的阴茎上？”

“维多利亚感觉到儿子的阴茎在她体内跳动，她笑了。她快速地亲了儿子一下，轻轻地咬了一下他的嘴唇。”你知道的，就是刚刚在你鸡巴上高潮的那个阴道。

现在正紧紧捏着我儿子又粗又长的鸡巴的也是它。

卢克的手移到了妈妈的脸上，他一边捏着妈妈的脸颊，一边听妈妈说着脏话。

他只能颤抖着继续亲吻妈妈的肩膀和脖子。

维多利亚把儿子的脸凑到自己面前，看着他的眼睛。

“我真的很喜欢这样和你说话，说实话，对我也是。所以，我会在我们的性爱谈话中提到一些妈妈，但我也希望你也能提到一些儿子。同意吗？”

“成交！”卢克很快亲了妈妈一下。“我会尽力的。”

“我知道，宝贝。我真的很喜欢你对我有轻微的支配欲，并开始对我发号施令。”

卢克得意地笑了。“你知道我今晚真的想让你高潮。”

“哦，我自己的儿子告诉我要给我高潮。太性感了。但你为什么不射呢？”

“好吧，我意识到我的大脑需要一些血液才能清晰地思考。你就躺在地板上，全身滚烫，一丝不挂，”卢克的眼睛盯着远处，想象着他最近的记忆，“那么热，你的阴部，那么湿。当你要求我进入你的身体时——”

“不，是求你，”维多利亚纠正儿子的话。

卢克笑了，“求我进入你的身体，我想不出有什么办法可以拒绝。”

维多利亚双手轻轻搂住儿子的脖子，慢慢地说：“我只知道，我高潮了，而你还硬着，你还在我里面，你还没有射出来。所以，我们为什么不停止聊天，让你好好爽一爽，然后你就可以用你甜美的精液填满你妈妈的阴道了。”

维多利亚开始在儿子的阴茎上耸动，但卢克阻止了她。“我们能在床上做吗，妈妈？”

“当然可以。”维多利亚微笑着慢慢起身，把儿子的鸡巴从她的阴道里放了出来。卢克跳上了床，在中间坐了下来，双腿伸向两边。

维多利亚爬到儿子的两腿之间，注视着他坚硬粗长的阴茎，上面闪烁着她的淫液。她咬着嘴唇，看着儿子，儿子正微笑着盯着她。

“来吧，妈妈。我知道你想吃它。”

“谢谢你，宝贝。”维多利亚高兴得几乎跳了起来。

她毫不犹豫地趴在床上，吞下了儿子的阴茎，品尝着自己的汁液。

维多利亚喜欢趴在儿子身上。

她更喜欢儿子美味的阴茎上沾满自己的淫液。

她慢慢地清理着儿子的阴茎。

她知道，当他在她身体里奋力抽插的时候，她的儿子已经准备好爆发了。

他已经超过24小时没有射精了，这都是她的错。

今晚她一定要补偿他。

当儿子的整个阴茎都沾满了她的唾液后，维多利亚含住儿子的阴茎头亲热了起来。

卢克抓着床单大声呻吟：“哦，天哪，妈妈，你让我感觉棒极了。”

“小声点，宝贝，我可不想让别人听见。”

卢克点了点头，尽管他已经尽了最大努力，但看着妈妈在他的鸡巴上流口水，他还是不时发出呻吟声。

虽然维多利亚很想继续给儿子口交，但她无法忽视自己下体的欲望。

她的阴道需要被儿子的阴茎塞满。

她想要儿子的精液射进她的身体。

她松开了儿子的阴茎，看着儿子，儿子正热切地看着她。

“准备好了吗，宝贝？”

“准备好了吗？我想我撑不了太久了。”

维多利亚笑了笑，开始跪着向前移动，手里仍然握着儿子的阴茎。

她慢慢地抚摸着，把膝盖放在儿子的两侧，开始用儿子的阴茎头摩擦她的阴唇。

“你能感觉到吗，宝贝？”

卢克点点头，喘着气。

“你能感觉到我有多湿吗。这就是你对我做的。你让我如此湿润，你让你妈妈如此湿润，如此饥渴。”

卢克捧着妈妈的脸，几乎是在哀求她。“插进去，妈妈，我想进入你的身体。”

维多利亚笑了，开始亲吻她的儿子，并把自己的身体压在儿子完美的阴茎上。

母子俩都在对方的嘴里呻吟着。

很快，维多利亚开始在儿子的阴茎上摇晃起来，床发出尖叫声，他们的身体互相拍打着，母子俩互相呻吟着，完全忘记了他们的交配发出了多大的声音。

维多利亚按照自己的节奏继续着，不断地提升着自己的高潮，她想和自己的儿子一起射精，她知道当她在儿子粗长的阴茎上套弄时，儿子正竭力忍住不让自己射精。

卢克的手尽情地玩弄着妈妈的屁股，然后又移到妈妈美丽挺拔的乳房上，妈妈的乳房在动，在呼唤着他。他用手握住乳房，开始玩弄她的乳头。

他听到了自己期待的反应，于是把她的一个乳头移到了自己的嘴里。

他用唾液轻轻覆盖了整个乳晕，然后开始吸吮她的乳头，把整个敏感区域都含在嘴里。

当儿子开始吮吸她的乳头时，维多利亚向前倾倒。

现在，她慢慢地在儿子身上扭动，小幅度地抽动，让儿子的大部分阴茎都留在她的体内。

她迫切地想要亲吻儿子，但还是让儿子尽情地吸吮自己的乳头。

儿子好像看透了她的心思，把她的乳头从嘴里吐出来，久久地看了一会儿，快速地亲了一下，然后迅速把她拉到自己的嘴边。

维多利亚一边继续缓慢地抽动，一边品尝儿子的味道。

她喜欢在和儿子做爱的时候亲吻，尤其是当他们在床上交合在一起，尽可能多地进行身体接触的时候。

“谢谢你忍住了，宝贝。我想再和你射一次。”亲吻结束后，维多利亚开口说道。

“为了你，我什么都愿意。”

“你真是个好儿子，能让妈妈高潮。而我是个坏妈妈，很高兴被她儿子宠坏了。”

卢克把他的手从妈妈的屁股上移开，环绕在她的后背上。

“妈妈，你是我的心尖宠。”卢克狠狠地插了她一下，引来妈妈的一声喘息和一声呻吟。“我喜欢你有点坏的时候，”他又狠狠地插了她一下。

维多利亚这次呻吟得更大声了。“继续，宝贝。”

卢克开始了一连串缓慢而猛烈的抽插，一分钟后，他意识到自己再也忍不住了，便请求妈妈吻他。

当他们的嘴唇碰在一起时，他开始快速地插入妈妈的身体。

很快，他打破了这个吻，问正在喘息的妈妈：“妈妈，我要射了。我要射了，妈妈，我要你和我一起射。”

维多利亚感觉到高潮在她的身体里迸发，然后她的儿子按住她，把他的阴茎全根插入了她的身体。

她闭上眼睛，完全意识到自己即将感受到什么。

在她体验到高潮的快感之前，她享受着这几分之一秒的期待，迎接着儿子在她体内释放出大量的精液。

她曾以为这会让她难以承受，但在多次感受之后，她已经食髓知味。

她下身上挺，把阴道毫无保留地挺向儿子，没有比这更好的受精方式了，她期待着儿子在她的阴道里射精。

卢克紧紧搂住妈妈的腰，松开了输精管的闸门，把他积攒了一天的精液释放到了妈妈的阴道深处。

这次实在是太多了，还没射完就已经感觉到有精液流了出来。

他知道妈妈是什么时候和他一起高潮的，这让他感觉自己的头脑就像在果冻里游泳一样，不知不觉地让他的高潮感觉持续得更久。

当他清醒过来时，他发现他们都在深呼吸。

妈妈的头靠在他的肩膀上，金色的头发散落在他的脸上。

他把她的头发拨到一边，轻轻地吻了吻她的肩膀。

“感觉真好。”维多利亚用轻柔的声音说。

卢克无声地笑了笑，问道：“是你儿子的吻，还是你儿子的鸡巴？”

他感觉到妈妈的笑声从贴在他身上的肚子里传了出来。

维多利亚站了起来，膝盖仍然跪在儿子身体的两侧。

“小坏蛋，你的鸡巴虽然还在我的小穴里，但我还是可以管教你的，因为你太挑逗你妈妈了。”

“说吧，求你了。”卢克一边恳求，一边把两只手掌放在头下，“我喜欢你美丽的乳房压在我身上的感觉。”

“除非你道歉。”维多利亚撅着嘴说。

“可我又没做错什么。”卢克抗议道。

“这对你的女朋友可能有用，但我也是你的妈妈。所以你还是得道歉。”维多利亚露出了顽皮的笑容。

卢克从床上坐了起来，妈妈仍然跨坐在他的鸡巴上。他把手放在她的背上，把脸靠近她。“看来我只顾着和妈妈约会的好处，忘了坏处了。”

维多利亚微笑着看着儿子，他的嘴唇离自己如此之近，让她有点分心。她回过头。“真的吗？我能知道你和妈妈约会有什么好处吗？”

“我想，无条件的爱是最重要的。她知道我想要什么。”

维多利亚翻了个白眼，给了儿子一个吻。“好吧，我说我喜欢我儿子的吻，更喜欢我儿子的鸡巴。开心吗？”

“你给了我想要的，这确实让我很开心。”卢克把她拉得更近，来了一个更长的热吻。

“我知道你会永远陪在我身边。你会给我需要的一切。考虑到你是我唯一需要的女人，我非常非常幸福。”

维多利亚抚摸着儿子的脸颊，深情地说道。“我想你永远不能说，你不会用创造性的方式说你爱我。我想我现在真的不想要这样的道歉了。”

卢克撅起了嘴。“啊，我本来想要求点什么作为道歉的回报。”

“那我儿子这次想要什么呢？”

“考虑到我已经很久没有吃过你的下体了，你觉得我想要什么？”

“考虑到和你妈妈约会的好处之一就是她会给你想要的东西，我也不好拒绝，不是吗？”

卢克的双臂立刻移到妈妈的乳房边，把她托了起来。

“别急，宝贝，我们什么都不用急。我去倒杯水。”

维多利亚从儿子身上下来，目光立刻投向儿子闪闪发光的阴茎。她咬着嘴唇。

卢克偷偷地笑了。

“什么？”维多利亚故作惊讶地叫道。

“我只是不明白，在我的鸡巴进入你的身体那么多次后，你还是对它如此着迷。”

维多利亚害羞地玩弄着自己的手指。

“只是，我喜欢看到我儿子的鸡巴上沾满了我的淫液。我喜欢知道我可以占有你的全部。”她用手握住儿子的阴茎，从上到下轻轻地抚摸着。

“真不敢想象，这么大的一根居然都在我的体内。你可以说我疯了，但我喜欢你的阴茎沾满我的汁液，我喜欢它闻起来和尝起来都像我的阴道。因为它是我的，只属于我。我要你每次硬起来的时候都在我里面，我要你只在我里面射精，因为那是你精液的唯一归宿。”

“妈妈，你最好快点去拿水，因为如果你再在这里等下去，我想我不会让你得逞的。”

维多利亚兴奋地从床上跳起来，冲向门口。

“等等，”卢克叫道。“穿上衣服再出去。”

“哦，好的。”维多利亚做了个鬼脸，有点不好意思。

她的目光落在卢克进她房间后脱下的那件T恤上。

她悄悄地穿上了。

T恤衫只到了她屁股下面几英寸的地方。

她转了一圈，向儿子行了个屈膝礼，“你觉得怎么样？”

“妈妈，你这样做真的是在测试我的控制极限。”

“我喜欢你生气的样子。”她给了他一个吻，然后冲下楼去。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

维多利亚走进厨房，发现母亲正在一边看书一边喝酒。

她停下脚步，很快意识到自己的衣着状况，或者说，她的脱衣状况。

她身上唯一的一件衣服是儿子的T恤，这件T恤虽然很好地遮住了她的胸部，但对她的阴部和臀部的遮挡却相当糟糕。

她正准备回去时，母亲抬起头，维多利亚赶紧用双手将T恤往下拉，尽量拉到最长。

“对不起，妈妈。”她赶紧道歉。“我只是过来拿点水。”

她妈妈轻轻地笑了。“我不会阻止你的。”她说着指了指冰箱。

维多利亚打开冰箱，合着膝盖蹲下，拿起一瓶水，小心翼翼地，生怕弯下腰暴露了自己。

“我们没有，”她停了停，然后又接着说，我没有吵醒你，对吗？

贝蒂合上书，又喝了一口，递给女儿。快喝了这个。当你像个白痴一样结结巴巴地说每一个字时，我觉得我没法跟你说话了。

维多利亚找了个座位坐下，大口大口地喝着酒，母亲则开始给自己倒另一杯。

“不，你没有吵醒我。我只是睡不着，下来看看书，我几乎每天晚上都这样。”

所以，她迟疑地看了女儿一眼，“我没有耽误你什么吧？”

“没有，”维多利亚赶紧撒谎说。

“那好吧。”贝蒂缓缓说道。

“别担心，我不会纠结你的选择。我只是想知道，如果他不是你的儿子，你是否会更喜欢他，或者，呃，我不知道，更爱他。”

维多利亚看着母亲的眼睛。

她突然觉得自己的胆子非常大，因为自从知道母亲发现她爱上了自己的儿子后，她就再也不敢直视母亲的眼睛了。

她平静地开了口。

“不，妈妈。我爱他，爱到极致。我想我再也不能像爱他那样爱任何人了。”

“我不知道你会是卡尔文和霍布斯的忠实粉丝。”贝蒂问女儿，并朝T恤上的图案点了点头。

“妈妈，求你了。”维多利亚不好意思地垂下头。

这时，卢克从楼上下来了。

“嘿，妈妈，快点，我等不了这么久了。”卢克跑进厨房，幸好他穿着一件白色睡袍。

维多利亚害羞地把脸埋在手心里。

卢克看着他外婆结结巴巴地说：“哦，呃，外婆，这个，你醒了，哦，怎么会这样？”

“是啊，我睡不着，所以下来喝点酒，看看书。”贝蒂回答。“这对我的睡眠有帮助。我想你妈妈也有些失眠。”

“哦，嗯，是的，她在家也经常失眠。”

“她也让你睡不着？”

“是的，我是说不，我只是有时会去看看她。你们刚才在聊什么？”

“你妈妈刚刚告诉我，因为你的填鸭式教育，她吃得很饱。”

卢克的眼睛瞪得大大的，还没等他开始结巴，维多利亚就来救儿子了。

“我只是告诉外婆今天的饭菜有多好吃。”

“你为什么不坐下呢？我给你倒一口酒。我相信你妈妈不会介意的。”

卢克在母亲身边坐下。

“该死的宝贝，冷静点。”维多利亚轻声对儿子说。

“对不起，妈妈，我实在是太难受了。”卢克喘了口气。我现在没事了。

我会没事的。他安慰着自己。

“维姬，你真觉得你儿子的……好吃吗？”贝蒂看着她的女儿说。

维多利亚的脸红了，她听出了她母亲的双关语。“是的，哦，不。嗯……我是说，我只是喜欢吃。”

卢克感受到了气氛的紧张，他简单聊了几句，几分钟后就找了个借口上楼睡觉了。

“我不是把白睡袍放在你房间里了吗，维姬？”贝蒂在卢克起身离开时问道。

卢克过了一会儿才回过神来。“不，外婆，你把它放我房间了。”

“哦，我真傻，老了就健忘了。不知道我放在你妈妈房间的是哪一件。”

“哦，是蓝色的那件。”卢克不假思索地回答，然后上楼去了。

维多利亚沮丧地闭上了眼睛，贝蒂则无声地笑了。

“所以我是在阻止你做一些事情。”

“是的，但我现在不能这么说，是吗？”

贝蒂站了起来：“那好吧，我不会让我的孙子久等的。我去隔壁海伦家睡了。”

你们两个鸳鸯玩得开心点。她把一盒面巾纸推给女儿，然后走向前门。别熬夜太晚，此外，别让脏东西流得到处都是。她在关上前门前宣布。

维多利亚疑惑地看了看那盒纸巾，耸了耸肩，又抿了一口酒。

当她终于起身准备上楼时，她才意识到妈妈为什么把纸巾盒放在她身边。

她没有穿内裤，而且在她坐着的时候，儿子的精液已经从她的阴道里流了出来，在椅子上形成了一个小水坑。

看着椅子上儿子的精液，维多利亚的心怦怦直跳。

她抓起纸巾，但又停了下来。

她舔了舔嘴唇，弯下腰，啜掉了椅子上的大部分精液。

她拿起几张纸巾，擦干净椅子和自己，然后冲上楼去，在品尝了儿子从她阴部流出的精液后，她现在非常饥渴。

外婆出去了，母子俩都充分利用了这个独处的时间。

卢克在妈妈身上慢慢地享受着，而维多利亚则忍不住呻吟起来。

她陶醉地哭着喊着求儿子让她射出来。

她拉扯着儿子的头发，并在用力拉扯时道歉。

但最后，她还是筋疲力尽了，而她的儿子浑身都是她的汁液。

当他走过来亲吻她时，她看到了他眼中的欲望，她张开双腿迎接儿子的进入。

卢克坐了起来，双膝分别跪在妈妈的臀部两侧，把鸡巴放在妈妈的阴阜上，睾丸顶在妈妈的阴唇上。

她散落在枕头上的金发就像漂浮在空中一样。

他将妈妈的全貌尽收眼底，她全身赤裸地躺在他面前，双腿张开，乳头因为兴奋而变得僵硬。

维多利亚将双手伸向儿子的阴茎，开始慢慢地抚摸。这个动作还让她的双臂之间的乳房得到了挤压。

“宝贝，你喜欢这风景吗？”

“非常喜欢。”

“每晚都看，不觉得累吗？”

“永远不会，每晚都会更好看。”

“这才是我儿子。现在你为什么不把你那根神奇的鸡巴，放在它该在的地方呢？我要你一直插到你妈妈的身体里，然后操我，直到我动不了为止。”

那天晚上，卢克实现了妈妈的愿望。

当他在妈妈的阴道里抽插时，床都在哀求他缓和。

每次维多利亚高潮时，他们都会变换姿势，从传教士姿势到狗爬式姿势，卢克看到妈妈那对迷人的乳房在跳动，看到妈妈那丰满的屁股随着每一次的抽插而拍打着他。

当卢克感觉到自己的高潮即将来临时，他把妈妈推倒在床上，慢慢地进入她的身体，妈妈则熟练地收缩阴道肌肉，挤出他剩余的精液。

在妈妈的要求下，卢克整个周六都在陪外婆。

维多利亚知道她妈妈有多支持她。

她想让她和她唯一的孙子共度一些时光，在这个过程中，他真的很开心。

于是，三代人花了一天的时间，吃饭、聊天、玩棋盘游戏、购物、园艺，到了吃晚饭的时间，他们在客厅的地板上放了几张床垫，把客厅当做了电影院。

维多利亚依偎着儿子醒来，就像她现在幸福生活中的其他早晨一样。

她把儿子抱得很紧，放松地吸了一口气，然后才意识到妈妈本来应该睡在她和卢克中间。

她惊醒过来，环顾四周。

现在只有他们两个人。

她赶紧起身，这让她的儿子翻了个身，用手遮住照在脸上的光线。

看到儿子赤裸的后背，她的身体里涌起一股兴奋的浪潮。

她捏了捏自己的大腿，暗暗骂自己：“控制一下自己，你这个色鬼。你昨晚才上过他。”

责备自己光是看着儿子就兴奋起来显然一点用也没有，维多利亚于是去厨房找妈妈了。

“看看谁终于醒了，”贝蒂看着走进厨房的女儿打了个招呼。

“对不起，我想我昨晚没睡好。”

“你不用告诉我。”贝蒂嘴角勾起一丝微笑。

“你什么意思？”维多利亚有点尴尬。

贝蒂控制住了自己的笑声，“好吧，在我们看完电影后的几个小时里，你和你的儿子都在扭动。直到你爬过我身上，和他睡在一起，你们俩才终于安然入睡。”

维多利亚没有回答妈妈的话。她想道歉，却不知道该说什么好。

贝蒂摆摆手说：“没关系，你不用不好意思。我甚至可以说，呃，这有点，呃，你知道的，有点甜蜜。”

维多利亚低下头，被妈妈说得有点脸红。

“他看起来很高兴，你知道，和你在一起。你也很高兴。就像你以前在那个鸟不生蛋的树屋里玩一样。”

妈妈的话勾起了她对自己少女时代的回忆。她靠近妈妈，给了她一个拥抱。

“谢谢妈妈，”她含着泪低声说，“谢谢你为我所做的一切。”

“你儿子他醒来了了吗？”

“他刚醒来。”

“你们，呃，没吃快餐？”

“没吃……哦，妈妈！”维多利亚抗议道。

贝蒂问女儿：“不跟你说笑了。你打算明天离开吗？”她希望能有更多的时间和家人在一起。

尽管维多利亚很想留下，但她当晚为儿子安排了别的事情。“对不起，妈妈，明天我们得早点去上班。我们今晚可能就得走了。”

“嗯，我又是孤家寡人一个了。”

“对不起，妈妈。”维多利亚抱住了她妈妈。

“别这么说。妈妈老了，你们幸福就好。”贝蒂轻轻拍着女儿的肩膀说。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

午饭后，维多利亚发现儿子正在房间里收拾行李。

“嘿，宝贝，”维多利亚轻声说，并拍了拍儿子的屁股。

卢克跳了起来，转身面对妈妈，双手插在口袋里。

“我想你，你想我吗？”她问儿子。

卢克看着妈妈没有回答，他的心思还在刚才的事情上。

维多利亚在儿子的嘴唇上轻轻地吻了一下，听到了儿子的呻吟声。

她微笑着说：“我想念这个，你想念吗？”说着，她把自己的乳房压在他的胸膛上。

卢克又呻吟了一声。

“我要出去走走，要和妈妈一起吗？”

“好的，妈妈。”

维多利亚坐进车里，解释道：“我想去钓鱼小屋转转，你还记得去过那里吧？”

“记得。”卢克回答。

维多利亚带着儿子去了她妈妈之前提到过的树屋。

那里离他们的钓鱼小屋只有几分钟的路程。

树屋在一个湖边，湖边有一条小溪。

她已经有将近二十年没有去过那里了。

“妈妈，那是什么？”卢克看着眼前一堆腐烂的垃圾问道。

“当我想远离其他人时，我就会来这里。算是我的梦想世界，我的快乐之地。我曾经在这里规划我长大后的生活。”她走近一点，握住儿子的手，十指紧扣。

“那时我是多么幸福。”

“后来你为什么不来了？”

维多利亚走上前，拿起一个小塑料盒。

她拂去泥土和树叶，打开盒子，拿出一个验孕棒。

“我最后一次来这里是我发现怀上你的那天。当时我觉得我所有的计划都毁了。我无法再拥有我梦想过无数次的完美生活。”她转过身来面对儿子，眼中含着泪水。

“我错得不能再错了。我不知道，那个孩子会给我的生活带来怎样的幸福。你。”

她把验孕棒放回盒子里，深情地吻着儿子。

她的一只手放在他的头发上，另一只手则抚摸着他结实的后背，想起那天早上看着儿子裸露的后背，她是多么兴奋。

她张开双唇，让儿子的舌头与她的舌头嬉戏。

“我好爱你，宝贝，”他们亲吻结束后，她盯着儿子的眼睛轻声说道。

“我想让你知道，你让我感到前所未有的幸福。你已经给了我很多，但我还是想和你在一起，永远。无论你想要我做什么。”她破涕为笑，眼里还含着泪水。

看着妈妈泪流满面的样子，卢克笑了。

一阵微风拂过，她如丝般的金发随风舞动。

这时，他感觉有几滴雨点打在脸上。

他不想下雨。

他的白色Polo t恤和牛仔裤可不是下雨天的最佳着装。

但不知为什么，他妈妈的衣服在这样的雨天里简直美极了。

雨越来越大，他现在可以看到她的头发和裙子都受到了影响。

他可以看到妈妈的乳头从薄裙里探出来，他的鸡巴立刻硬了起来。

他握住了妈妈的手。

“我真的很想在一个特别的地方做这件事。我不知道我想了很多。但现在似乎比我的任何想法都要好。”

“你在说什么，宝贝？”维多利亚略带关切地问。

卢克慢慢地跪下来，他拿出来一枚戒指，握住了她的左手，“妈妈，你能让我成为这个世界上最幸运的儿子，同意做我的妻子吗？”

维多利亚简直不敢相信自己所听到的。她的心在欢呼雀跃。“你什么时候……？”

“本周早些时候，当我拿到奖金时，我马上就知道我想买什么了。”他渴望地看着妈妈。“所以呢？”雨越下越大，母子俩都开始浑身湿透。

“什么叫所以？”维多利亚笑了。“是的，宝贝，是的，成为你的妻子，我将是世界上最幸运的妈妈。”

戴上戒指的那一刻，维多利亚扑进了儿子的怀里。

她用双臂搂住儿子的脖子，儿子的双手托着她的臀部，她热情地吻着儿子。

她能感觉到雨水淋湿了她的身体，但她不在乎。

此刻唯一重要的是，她必须亲吻儿子。

她的儿子刚刚向她求婚。

她的儿子想让她成为他的妻子。

现在对她来说，所有的一切都不重要了。

卢克简直不敢相信刚刚发生的一切。

过去几天，他一直在想如何向妈妈求婚。

他想了很多方案。

那天早些时候妈妈走进他的房间时，他正在玩那个首饰盒，为了不被妈妈发现，他匆忙把盒子放进了口袋。

幸运的是，妈妈没有发现，否则，他也不可能在这里向她求婚了。

现在，他就站在妈妈曾经的幸福之地，怀里抱着妈妈，亲吻着她，就像他上百次亲吻她一样，但这次不同，他还是在亲他的妻子。

他还感谢这天气。

让他高兴的是，当妈妈告诉他，她想成为他的妻子时，天就开始下雨了。

他喜欢自己站在那里，用双手托着妈妈的臀部，淋着雨，亲吻着她。

只是亲吻着妈妈，感觉就像永恒一样。

维多利亚中断了亲吻，深情地看着儿子。

看着儿子英俊的脸庞，她笑了，笑得很开心。

“我太爱你了！”她把双腿放在地上。“来吧，”她拉着他的手，“我不想让你淋湿，这是我的责任。”

母子俩飞奔上车。在卢克进入驾驶座之前，维多利亚打开后座，拿出一条毯子。“跟我来，我知道有一个好地方。”

维多利亚带着儿子来到她很早以前就发现的一个藏身处。

它的大小只够容纳两到三个人，而且可以很好地避雨。

她把毯子铺在长满青苔的地板上，然后给她母亲发了一条信息，说由于下雨，他们会晚点回去。

“把你的衣服脱了吧，我可不想让你着凉。”维多利亚边说边抓起儿子的T恤往上拉。

“妈妈，你不需要找借口让我脱光。”卢克脱掉身上的T恤后回答道。

“女士总能找到好借口让她的爱人脱光。”维多利亚反驳道，她解开他牛仔裤的扣子，然后拉开他裤子的拉链。

“我也可以这么做吗？”卢克调皮地笑着问道。

“不，”维多利亚脱下儿子的裤子回答道。

她注视着儿子赤裸的身体，咬着嘴唇。

“你应该用最俏皮、最淫荡的方式告诉我，你为什么想让你妈妈脱光光。”

“当我把戒指戴在你手指上时，你是那么开心。我想让你把你湿润的阴部滑到我的鸡巴上，让我也同样高兴。我非常喜欢你的阴部。”

“我非常乐意，”维多利亚完成了儿子的这句话。

卢克微笑着走上前，把妈妈的裙子掀到了她的身上。

“我们把这东西脱掉吧。我要你只戴着戒指，其他什么都不穿。”

看到妈妈赤裸的身体，他已经硬起来的鸡巴左摇右晃。

当他看到她的乳头从裙子里探出来时，当他刚才亲吻她，托着她的屁股时，他已经知道她没有穿内衣裤。

维多利亚躺在毯子上，卢克欣赏着她沙漏般的身材。他的妈妈就像暴风雨中呼唤他的海妖。她湿漉漉的头发闪闪发光，就像阳光洒在金子上。

维多利亚张开双腿，向儿子露出湿漉漉的阴部，儿子不需要任何邀请就跪在了她的双腿之间。

她把手伸向阴唇，开始用无名指揉搓阴蒂。

卢克向前挪了挪，把充血的阴茎放在妈妈的胯间，随着他的整个长度消失在妈妈的阴道里，他的阴茎头几乎顶到了妈妈的肚脐。

“哦，宝贝，你插得我好深，”维多利亚呻吟道。

“妈妈，你的里面好温暖。”他喘着气，双手慢慢地在母亲的大腿上移动。

维多利亚笑了，她知道儿子想要什么。她把手移到肚皮上，隔着肚皮轻轻地抚摸着她肚子里的大龟头，并确保儿子能看到她手上的戒指。

“宝贝，你的鸡巴头顶到了妈妈的这里。”她在肚脐眼下面一寸的地方按压着说。

“喜欢吗，妈妈？”

“喜欢，你的鸡巴又粗又硬，妈妈喜欢被你撑得满满的感觉。”

卢克呻吟着把妈妈的腿推到她的胸部。

“我要插进去更深了，妈妈。”他把整个长度都插了进去。“我喜欢进入你的身体。”

母子俩都挪动了一下，给卢克的阴茎腾出了更多的空间。卢克立即弯下腰亲吻妈妈，同时慢慢地在妈妈的体内抽送着阴茎。

“好深，”维多利亚轻哼道，“好充实，”她喘着气说，“好完美，”她叹道。

“这就是你的归属，宝贝，”她双手捧着儿子的脸。“这就是你的归属。我创造你的地方。这是你的家，我要让你知道我属于你。我是你的。”

卢克缓缓向后退去，他的阴茎从妈妈湿润的怀抱中抽出了一部分，他的脑海里涌动着各种情感。

“你将成为我的妻子，妈妈，”当他再次插入妈妈的身体时，他咕哝着说。

“你将成为我的丈夫，宝贝。”维多利亚低声回道。

“真不敢相信，我的梦想成真了。”卢克亲吻着妈妈的脖子。他的手移到了妈妈的臀部。他的身体向前移动，阴茎再次完全插入了妈妈的体内。

维多利亚能感觉到，她的臀部现在正悬在空中，而她的儿子正全部地进入她的体内。

她发现自己充分湿润的阴道现在已经完全适应了她儿子的阴茎。

儿子的大龟头可以肯定已经进入了她的子宫，两颗沉甸甸的睾丸压在她的阴道口。

“哦，宝贝，我要你把你的蛋蛋也塞进妈妈的阴道里来。求你了。”她呻吟着说，臀部进一步上挺。

儿子跪在地上，用膝盖支撑着她的臀部。

她的双腿缠在他的腰上，脚趾指向天空。

她可以看到儿子的双手在向她的阴道移动，他开始塞进一颗睾丸，然后是另一颗。

“哦，天哪！”她大声地呻吟着，感到从未有过的充实。

卢克被眼前的这一幕震惊到了。

他不敢相信他母亲的阴道居然可以容纳这么多，她阴道的弹性居然会这么好。

现在，他的整根肉棒都插在了她的阴道里，他喜欢这种感觉。

他开始向外抽出鸡巴，当睾丸弹出时，妈妈的阴道发出了一声“啪！”的响声。

他继续往外抽出更多，直到只剩下半个龟头在她里面。

他的阴茎杆上沾满了她的粘液，正是这些粘液使他母亲的阴道变得十分的润滑。

他看着他美丽性感的妈妈，粗大坚挺的肉棒开始在她的阴道里插进抽出。“妈妈，好妈妈，你喜欢吗？你喜欢被自己的儿子这样干你吗？”

“我喜欢，宝贝。妈妈的亲儿子。妈妈喜欢被自己的亲儿子插穴。你插得太好了。哦，天啊！太爽了……啊啊啊……”

她能感觉到他加快了抽插的速度。

她把他的头拉到自己的脖子上，急切地低语着：“宝贝，妈妈马上就要射了，我再也忍不住了。我要你和我一起射。”

卢克低下头来面对妈妈，深深地望着她的眼睛，同时继续保持稳定的节奏抽插着她的阴道。“我要你停止服用避孕药，妈妈。”

维多利亚点了点头。卢克再次用力插入她的身体。“我要你说出来。”

“妈妈不会再服用避孕药了，宝贝。”卢克又狠狠地插了她一下。“没有任何东西能阻止你肥沃的种子进入妈妈的子宫。”

维多利亚又被狠狠地插了一下，发出了呜咽声。

她能感觉到儿子阴茎肌肉的紧张感。

“求你射吧，宝贝，我再也忍不住了。用你的精液填满妈妈的阴道，让妈妈怀上你的孩子。”

卢克加快了节奏，而维多利亚开始高喊：“是的，是的，是的。”

维多利亚在感觉到儿子的精液在她体内爆发的那一刻，她的高潮迸发了。

高潮的巨大冲击力让她的身体抽搐起来，但她的儿子紧紧抓住她，确保她仍然被插在他的阴茎上。

当她清醒过来时，她发现自己的臀部已经不在空中了。

她的儿子躺在她身上，身体完全放松。

她抚摸着他的头发，亲吻着他的肩膀，微笑着。

她简直不敢相信那一刻自己是多么幸福。

当卢克终于有力气移动并面对妈妈时，她拉着他亲吻。他挣脱这个吻，对她笑着说：“这太神奇了。”

卢克坐在地上，妈妈还坐在他腿上。“是亲吻还是做爱？”她说。

“吻是个惊喜，但做爱，天哪，妈妈，太震撼了。”他仍然陶醉在高潮的美妙感觉之中。

这真的是太神奇了！

仅仅只是他的阴茎和他妈妈阴道的摩擦，就可以带来如此巨大的快感。

在他射精的那一刻，似乎整个世界都停止了，只剩下他们母子两个。

维多利亚笑着把手机递给了儿子。“你觉得我们的订婚照怎么样？”

卢克这才明白妈妈为什么拉着他亲吻。

照片上有两个人在接吻，主要是他们的头。

你看不出他们是谁，也看不出拍照时男方的阴茎插在女方的体内。

但你可以清楚地看到女人手上的戒指，她正托着男人的头。

“妈妈，这真的太美了。”

“谢谢你，宝贝。我希望有个东西能让我记住这个特别的日子。”

“我敢肯定，现在一下雨我就会硬起来。我就会想起你答应我之后，我们在雨中亲吻和做爱的情景。”

“你需要的时候会知道去哪里找我的。”维多利亚对儿子眨了眨眼睛。

“妈妈，从现在开始你要停止避孕了。我再也等不及了。”

维多利亚轻轻地吻了吻儿子。

“我知道。下次我排卵的时候，你就会让妈妈受孕了。自从你开始和我做爱，我就想要你让我受孕。我只是在等你。我对你说的每句话都是认真的。我属于你，你随时随地都可以拥有我。这意味着你一有机会就可以插进妈妈的小穴，在妈妈的小穴里射精，让妈妈怀孕。宝贝，我将是最幸运的妈妈，生下我儿子的孩子。他想要多少都可以。”

“真的吗，妈妈？”

“我保证，宝贝。你对我拥有一切的权利。你有看我裸体的权利，操我的权利，命令我的权利，还包括用你那神奇、美味、肥沃的精液让妈妈怀孕的权利，这样我就能让我的儿子成为我孩子的父亲。”

卢克在妈妈对他说话的整个过程中都坚硬无比，到最后，他兴奋得无法控制，感觉自己在妈妈的体内又射精了。

“天啊！天啊！天啊！”他紧紧地抱着裸体的妈妈，将大股的精液射进了妈妈的小穴。

维多利亚感觉到儿子的阴茎在自己体内跳动，知道即将发生什么。

她搂着儿子，仍然坐在他的大腿上，沉浸在儿子往她阴道里射精的感觉中，只是因为想到要让她受孕。

“我赢了。”儿子从高潮中恢复过来后，她在儿子耳边轻声说道。

“什么意思？”卢克有点不解地问。

“好吧，你曾经戏弄过我，说那一次你只用了一下就把我弄射了。现在我让你一下都没有用就射了，所以我赢了。”

卢克笑了。确实如此，他妈妈甚至没有动过一下，他只是听她说着那些脏话就射了。

“哦，天哪！”他想。“如果我只是被妈妈这样骑在我鸡巴上就射精，那我可就要被她给榨干了。”

但他喜欢在妈妈的阴道里射精，他爱这种感觉，即使被榨干也在所不惜。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

他们回去后，维多利亚把她和戒指的照片发给了琳达。她是唯一一个可以和她分享这件事的人。

“现在怎么办？”他们快到外婆家时，卢克问道。

“哦，我差点忘了。我们今晚要去一个特别的地方。所以我们要早点离开。”

“哇，妈妈。你又要给我带来什么惊喜？”

“是啊，别以为你是唯一一个袖子里有把戏的人。你最好多补充点能量。你今晚会求我停下来的。”

维多利亚发现自己错过了一封来自朋友梅根的邮件。

邮件主题是“帮助”。

打开邮件，里面写道：“我刚刚亲了我的儿子。我不知道为什么要这么做。他一定觉得我很可怕。哦，帮帮我，维姬，我不知道该怎么办。”

维多利亚深吸了一口气。也许琳达不是她唯一可以分享秘密的人。

她在邮件中回道：“做你想做的。你的儿子会喜欢的。”

维多利亚醒来后看了看手机。

现在是周一凌晨4点。

过去几天她都在妈妈家过感恩节。

对妈妈来说，这几天是多事之秋。

她来的时候打算告诉妈妈，她想要通过捐精生一个孩子，而实际上她是打算让自己的儿子给她受孕。

当她的母亲向她透露她知道自己与儿子的乱伦关系时，维多利亚知道她不能告诉她自己打算要一个孩子这件事。

前一天，儿子向她求婚时，她所有的恐惧和担忧都烟消云散了。

当儿子把戒指戴在她的手指上时，她所感受到的幸福，只有第一次抱儿子时的幸福才能超越。

她看着躺在身边安然入睡的儿子。

他们现在共享的亲情和爱，是只有极少数人一生中有幸拥有的。

这个想法让她激动不已，她的儿子将成为她的丈夫。

她将成为他的妻子。

作为母亲，她每天都爱着他，现在作为妻子，她也爱着他。

她不需要戒指来证明这一点。

但是戒指帮了她，戒指帮了她很多。

它就像一个源源不断的唤醒源，让她在每一次呼吸中都更加想要她的儿子。

她伸出手，轻轻地抚摸着他的脸颊。当她抚摸儿子时，手上的戒指让她感到一阵刺痛。

“现在不行，”她想，“他需要休息。天知道我昨晚已经让他精疲力尽了，”她微笑着回忆起昨晚的往事。

她的手从儿子的脸颊移到了自己的阴部，手指碰到了自己湿润的阴部，她的阴部发出信号，它已经准备好再次接受儿子的精液了。

昨天晚上，儿子已经在她体内射了两次精，两次都像往常一样，量很大。

这是对她的奖励。

为了让儿子做好今晚的准备，她为他做了放松按摩，还为他洗了个舒缓的澡。

在按摩和洗澡的过程中，她让自己的双手抚摸儿子的每一寸肌肤，唯独没有抚摸他那巨大而美丽的阴茎，这样她才不会忘乎所以。

但就像大多数人的自我克制一样，她没能控制住自己，而是屈服于内心的欲望。

“如果他已经为他妈妈硬起来了，那也不是我的错，”她自言自语道，全然不顾自己在为他按摩时全身赤裸的事实。

“作为他的母亲和妻子，我有责任给他一些安慰。”

在按摩和洗澡的过程中，她一边自己手淫，一边确保儿子不会射精。她为儿子买了一套红色蕾丝内衣，打算骑着儿子到达他的第一次高潮。

问题是，卢克和他的母亲一样，当他走进浴室，看到他的母亲全裸着正准备穿上内衣时，他也没有什么自制力。

不到五秒钟，卢克就把妈妈抱起来放在台子上，他把勃起的阴茎插入她的体内，开始在她体内抽插。

维多利亚所能做的就是亲吻儿子，而儿子的阴茎则在召唤她今晚的第一次高潮。

事情并没有完全按照她计划的进行。

到午夜，她的阴道已经两次被儿子的精液淹没，多股惊人的精液将她的阴道填得满满的，她的高潮很快就来了。

然而，她渴望更多。

她考虑过叫醒儿子，但决定不这么做。

她闭上眼睛，懒洋洋地用食指沿着阴唇划动。

她通常用食指和中指轻轻地玩弄自己。

但现在她却主动用无名指来做这件事，一想到儿子是自己的未婚夫，她就感到欲火难耐。

她想，也许她可以叫醒他来个快速的性交。

手机的“嘟嘟”声打乱了她的胡思乱想，她睁开了眼睛。是琳达发来的信息，她是她在一个乱伦论坛上遇到的匿名网友。

琳达：OMG！OMG！OMG！恭喜你。真不敢相信你儿子向你求婚了。

莱娅：谢谢！我自己也高兴坏了。

琳达：哇，没想到这么晚了还有人给我回信。希望没吵醒你。

莱娅：完全没有。我醒了有一会儿了，我一直睡不着。你怎么这么晚还没睡？

琳达：老实说，我也不知道。

我想是怀孕的原因，但我才怀孕两个月。

关于我的就不多说了。

真不敢相信你已经和你儿子订婚了。

告诉我一切吧。

莱娅：哈哈。首先，我应该感谢你。没有你，就不会有我的今天。是你让我有勇气承认我爱上了自己的儿子。所以，谢谢你所做的一切。

琳达：相信我，这是你应得的。

莱娅：说回好的部分。

事实上，他这样做真的很贴心。

我们当时在我十几岁时常去的一个湖边。

我告诉他他让我多么幸福，还没等我反应过来，他就拿着戒指跪在我面前，向我求婚了。

琳达：太棒了！

莱娅：我很难描述那一刻的感受。

我的时间静止了，我可以看到雨滴的慢动作，我的儿子在我面前宣布他将永远爱我，并请求我也为他做同样的事，我只是在回味那一刻，这将是我永远铭记的一刻，是我的核心记忆。

琳达：我现在真的哭了。真为你高兴。太美了。但你漏掉了最精彩的部分。我相信“我的儿子向我求婚了”的性爱肯定很精彩？

维多利亚脸红了。

莉娅：是的。

我们做了几次。

第一次是在湖边。

第二次，我和他去了一家民宿，给他做了个舒服的按摩，然后帮他洗了个澡。

可怜的孩子太饥渴了，我还没来得及穿上内衣，他就在浴室里干了我。

完事后，他把我抱到床上，让我数不清自己高潮的次数。

琳达：他真可怜。我很同情你的儿子，哈哈。你是个不称职的母亲，竟然如此挑逗你的儿子。

莱娅：你说过，这是我应得的奖励。

琳达：是的。你最喜欢的奖励是打屁股还是高潮？

莱娅：当然是高潮，但我也希望能打几下屁股。

琳达：作为他的母亲，你有责任指导他。你是他的母亲，所以他自然会尊重你。

莱娅：尽管他经常把我按在地上，每天无情地操我？

琳达：你很坏。

是的，尽管如此，你仍然是他的母亲。

你必须把话说清楚。

他需要知道，虽然你喜欢做他的妈妈，但你也愿意做他的荡妇。

这包括打你的屁股，在厨房从你背后干你，或者半夜把你干醒，如果你感觉特别兴奋的话。

莱娅：你为什么说我坏？

琳达：你打算叫醒他，求他操你吗？

莱娅；你怎么知道？

琳达：因为我以前做过。也许我现在也想要这么做。没有什么比好好干一炮更能让你入睡了。

莱娅：看来我们都得去求人了。回头见。

琳达：看来我弟弟要早起了。回头见。

卢克慢慢醒了过来，他感觉到有一双手在轻轻抚摸他的胸膛。他睁开眼睛，看到妈妈的手指在他胸前游走。

“妈妈，现在几点了？”他问道，睡意朦胧。

“有点早，宝贝儿。”维多利亚回答道，她责怪自己在真正叫醒儿子之前没有想好叫醒他的借口。

“妈妈，没事吧？你还好吗？”卢克看着妈妈。听到儿子关切的声音，她的心一沉。

“哦，一切都很好，宝贝，你不用担心。”维多利亚贴近儿子。

“好吧，也许不是一切都好。你看，自从你把这枚漂亮的戒指戴在我的手指上，我的阴道不套在你的鸡巴上就有点不对劲了。”维多利亚微微咬了咬嘴唇，希望自己微弱的尝试不要听起来太可怜。

卢克嘴角勾起一丝微笑。他看着妈妈翡翠般的眼睛。“哇，妈妈，这真的很糟糕。你还想再来一次吗？”

“嗯，我做了一个关于你的梦，然后我就醒了，浑身湿透，欲火焚身，现在我需要被我英俊儿子的大鸡巴操，你真的要让我再等一会儿吗？”维多利亚哀求道。

她儿子的嘴里发出了轻微的笑声，她看到他换了个姿势。

他把一个膝盖放在她的臀部旁边，然后把自己摆到她的身上，把另一个膝盖放在她的另一侧。

她可以看到他垂下来的阴茎已经充血，但还没有完全勃起。

她的眼睛紧紧盯着儿子的阴茎，看着它又增大了一英寸，现在已经碰到了她的着陆带，他的阴茎在她的胯部轻轻摆动。

维多利亚被这湿漉漉的接触弄得有点“噢噢”直叫。

“妈妈，眼睛看这里。”她听到后抬头面对儿子。儿子的双手撑在床垫上，支撑着他的上半身，她渴望在儿子插入时被儿子的重量压在身下。

“对不起，宝贝，”她道歉道，“只是被一件事分了神，”她笑道。

她盯着他的眼睛等待着，当儿子五秒钟没有动静时，她不耐烦地问：“在等什么吗？”

“母亲的命令。”儿子狡黠地回答。

“操你的妈妈。”维多利亚几乎是吼出了这句话。

当儿子一下子把自己完全推进她的身体时，她尖叫了起来，他把自己的整个重量都压在了她的身体上，把她的双腿推开，而她的身体则迎接着儿子再次进入她的身体。

她花了几秒钟整理自己的情绪，然后夹紧阴部，感受着儿子的整个长度都进入了她的身体。

“是的，宝贝，这就是你的归属，”维多利亚喊道。

卢克感觉到妈妈已经准备好了，便开始移动。

他慢慢地进入她的身体，他知道他妈妈很快就会想要被狠狠地干，所以在那之前，他享受着在她身体里的每一次抽插以及他妈妈的阴部悸动的感觉。

“来吧，宝贝，”她鼓励儿子，“随便你怎么操我，”她喘着气说，“只要你愿意，你可以随便操妈妈。”

维多利亚让她的儿子尽情地干她。

她很快就会达到高潮。

没必要着急。

她的呻吟没有得到儿子的回应，他的嘴唇在其他地方忙碌着，在她的脖子上，她被脖子上湿润的感觉弄得呻吟起来。

她紧紧抓住儿子肌肉发达的肩膀，可能有点用力过猛，她感觉到儿子的嘴紧紧地贴在她的脖子上。

“这会留下印记的，”她想，并自嘲地笑了笑。

当儿子从她的脖子移动到她的肩膀，然后再往下移动时，她感觉到他的背部在弯曲。她的心怦怦直跳，期待着即将发生的一切。

儿子每插入一次，她的乳房就上下摆动一次，当她的乳头向上摆动时，儿子抓住了她的乳头，维多利亚喘息着。

她感觉到儿子的牙齿咬住了她坚硬的乳头，她发出了狂喜的叫声。

儿子的手找到了她的另一个乳房，拇指在她的乳头上玩弄着。

她呻吟着表示鼓励。“是的，宝贝，玩我的乳头。”

儿子的牙齿离开了她的乳头，她现在能感觉到他的舌头在轻轻地舔弄她的乳头。

他的嘴唇环绕着她粉红色的乳晕，她能感觉到儿子在激烈地吮吸。

维多利亚闭上眼睛，想象着自己哺乳他时的感觉。

她的儿子很会吮吸她的乳头。

他喜欢喝她的奶，他妈妈的奶。

她还会分泌乳汁，因为她会怀上一个孩子，她儿子的孩子。

她感觉到儿子的吮吸越来越强烈，她尖叫起来，因为她的高潮正在迸发。

卢克立刻放弃了妈妈的乳头，用手捂住了妈妈的嘴，但这并没有抑制住妈妈的尖叫。

他紧紧地抱着她，希望她的高潮能尽快消退，不要让主人在这个时候听到他们的声音。

维多利亚对着儿子的手尖叫着，高潮在她的身体里肆虐，她终于清醒过来，感觉到自己的呼吸稳定了下来。

她笑了，这是真正的幸福。

她双手抱住儿子的脖子，把他拉向自己的脸，用他的嘴唇代替了他的手。

她粗暴地吻着他。“谢谢你，宝贝。谢谢你让妈妈高潮。”

第二天下午，卢克发现自己走在旅馆附近的树林里，在一条古老的登山小径上。

他妈妈在午餐后提出了这个想法，他无法拒绝她。

她盘着发髻，穿着略显宽大的浅棕色罗纹毛衣，袖子长到手指尖。

于是，他做出一副不感兴趣的样子，当妈妈把他从床上拉下来时，他高兴地跳下床，穿上了自己的T恤。

“穿上毛衣吧，外面冷。”妈妈先提醒他。

“那我可以穿你的。”他笑着反驳道。

“那我就冷了，”妈妈撅着嘴回答。

他笑着穿上了毛衣，妈妈在他的嘴唇上轻轻吻了一下，表示感谢。

出发五分钟后，他还在回味着她的嘴唇。

他们开始时走得很慢，相距几英寸。

徒步旅行开始几分钟后，他们的手就握在了一起。

维多利亚看着满脸笑容地看着前方的儿子，慢慢地向他走去，撞到了他的肩膀。她看到他转过身来，目光与她对视。她想问他为什么笑。

“谢谢妈妈。这真的很不错。”维多利亚感觉到儿子的拇指在慢慢抚摸她的手。

她捏了捏他的手。

“我可以习惯这样的生活。和你一起晚起，和你一起吃早午餐，和你一起在大自然中漫步，谢谢你做的这些。”她感觉到他的拇指在她的手指上划过，然后在接触到她无名指上的戒指时停住了。

“我真的很喜欢妈妈你戴着戒指。”

“我为什么不戴呢。我就要成为你的妻子了。这是一个提醒。”

他们来到了一个小路分岔的地方。母子俩朝通往湖边的方向走去。

“这让你想起了什么？”他问。

维多利亚将手从儿子的背上滑过，感觉到儿子也做了同样的动作，并将她拉进他的怀里，他们继续往前走。“它提醒我儿子爱我。”

“我能得到什么来提醒我妈妈爱我？”他们来到一片空地，眼前是一片美丽的湖泊。

她转向儿子。

“我永远不会让你忘记我爱你。”她把自己抬高了几英寸，拉近了他们嘴唇之间的距离。

她把自己紧紧地贴在儿子的身上，感觉到儿子的双手紧紧地抱住她的臀部，支撑着她的身体。

她的双手移到儿子的头发上，抱住他，移动他的头，她扭过脸去想要和儿子吻在一起。

当她终于松开手时，她发出了一阵轻微的笑声。“哇，”她继续微笑着说。

“是啊，我至少会记住一个小时。”儿子朝她眨了眨眼睛，这让她笑得更开心了。

“如果我不能坚持每小时都这么做呢？”

“我可以考虑某种形式的提前支付。”

他们向岸边靠近，手牵手走着，直到脚触到水。她闭上了眼睛。湖水让她想起了他们在克莱尔的湖畔小屋度过的那个周末。

“还记得我们去你老板湖畔小屋的那个周末吗？”儿子打破了沉默。

“是的，我记得。”她的话几乎消失在大自然的声音中。

“那是我打算向你求婚的地方。”她抬起头，看着望向远方的儿子。

“我想带你去悬崖，去你坐在我腿上的那块石头，去你第一次吻我的地方。我想在那里吻你，向你求婚。但昨天，当你告诉我，我让你有多幸福后，我再也等不及了。”

“我很高兴你这么做了。你让我计划的这次旅行变得更加特别。我敢肯定，你不可能就这样得到那栋湖畔别墅。你能对克莱尔说什么呢？‘能不能把你的小屋给我，这样我就可以向我妈妈求婚了？’”

卢克发出一阵轻笑。“能有这样一间小屋，一定很不错吧。”

“是啊，反正克莱尔只是把那地方当作家庭度假的地方。”

“只有一间卧室一定很挤吧。”

“不过对我们来说已经够大了。”维多利亚笑了。

母子俩在湖边呆了一会儿，卢克背靠着树坐着，维多利亚则坐在他的两腿之间，她的背和头靠在儿子的上半身，儿子则不时地亲吻她的脖子和脸颊。

“你知道我说戒指让我欲火焚身不是开玩笑的。”维多利亚厚颜无耻地对儿子说。

“我绝对注意到了。我从来没有在半夜被叫醒做爱的。”

维多利亚转过脸，在儿子脸上亲了一下。“对此我很抱歉。我希望这没有给我儿子带来不便。尤其是当他照顾妈妈的一切需求时。”

“妈妈，这就像是一个大大的赞美。这太神奇了。”

“那你怎么不夸我呢？”

“你要我说什么呢，我一直都在夸你。”卢克意识到妈妈的意思后，眉毛挑了起来。“哦，真的吗？”

维多利亚又笑了。“为什么不呢，如果你半夜醒来想做爱，你知道去哪里找我。”

“就在我们的床上，就在我身边。”他紧紧地搂住妈妈，把她的毛衣在胸前拉得老长。

“哇，放松点，宝贝，我没穿胸罩。”

卢克立刻松开了手。“对不起，姑娘。”卢克低声说，把嘴凑近妈妈的乳房。

“很有趣。”维多利亚拨弄着儿子的头发。“现在往后退，我想躺在你身上。”

她偎近儿子，把头放在他的胸膛上，倾听着他平稳的心跳声。她拉起他的手，轻轻地环绕着自己，闭上眼睛享受着儿子的心跳。

“这将是一个带着孩子们出去玩的好地方，”维多利亚听到儿子说。她仍然闭着眼睛。

“孩子们？”她有点兴奋地问，脸上露出了笑容。

“是的，孩子们。等我们有了第一个孩子后，我还会和你在一起的。”

“真的吗？我希望我可怜的身体能承受住你对你娇弱妈妈的爱。”

“是啊，没错，很娇气。就是今天早上求我打她屁股的那个娇气妈妈吗？”

“我的儿子需要一点鼓励。你喜欢吗？”

“我喜欢。”

“那我希望你能多打几次。如果你想对我做什么，或者你想让我对你做什么，只要跟我说一声就行。我知道，你会一直把我当做你的妈妈，并尊重我。我也会一直把你当儿子看，并保护你。所以如果我喜欢被打屁股，我会让你知道的。”

“如果我想在你做早餐的时候走到你身后，把你压在柜台上——”

“那你就在我做早餐的时候来到我身后，把我压在身下操我，直到你射在我身体里。”维多利亚说完了儿子的话。

卢克挪了挪头，在妈妈脸上亲了一下。“我爱你，妈妈。”

“我也爱你，亲爱的。”维多利亚条件反射般地说出了这句话。

她深深地呼吸着，欣赏着眼前的景色。

平静的湖水与袭来的风云形成鲜明对比。

“你能想象还有比这更美的吗？”她漫不经心地问道。

“你的乳房，是的，”卢克回答并窃笑道。

“你和你的巧舌如簧。它能让任何人为你倾倒。”

“昨天你说我的巧舌如簧让你尖叫得像恐怖片里的辣妹。”

“我不记得我说过。”

“如果你愿意，我可以唤起你的记忆。嘿，说到遗忘的东西，你还没告诉我你昨晚做的梦呢。”

“什么梦？”

“还记得吗，今天一大早，你把我叫醒，说你做了个梦，所以很饥渴。甚至在你高潮之后，我们休息了一会儿，然后当我回来的时候，你把我拉到窗边，求我干你，狠狠地打你屁股，你不记得了吗？”

“好吧，先生。我只是不记得我把车钥匙放哪儿了，半夜醒来后突然什么都记得了。”

“我还能说什么呢，你真是让人难以忘怀，你并没有分散我要你讲述梦境的注意力。我想知道你的幻想。”

“你就是我的幻想，亲爱的，你曾经是我的幻想。但现在你是我的现实。”

“你不能用甜言蜜语骗我，女士。”

“好吧，我说。梦里的我是一个女王，统治着——”

“一个美丽的女王，”卢克打断了她的话。

维多利亚笑了。“我是一个美丽的女王，统治着一个王国——”

“一个美丽的女王，拥有世上最完美的一对乳房。”卢克再次打断了维多利亚的话，他用手抚摸着妈妈柔软的乳房。

维多利亚的笑容更灿烂了。“好吧，你想讲这个故事吗？”

“好吧，好吧。对不起。请继续，我统治王国的女王。”

“好吧，我是一个美丽的女王，拥有世上最完美的一对乳房，她帮助英俊的儿子统治着一个王国。当我的儿子，也就是你，年满18岁时，大祭司下令在王子加冕之日为他举行婚礼，这样国王就可以拥有自己的王后了。因此，当这位美丽的王子正在寻找新娘的消息传出时，所有美丽的公主都赶到了你的首都，希望能赢得你的芳心。”

“她们一定都是非常火辣的美女。”

提到“美女”这个词，维多利亚笑了，这让她想起了她最喜欢的连环画。

“是啊，她们都是非常性感的美女。而且我还吃醋了，没人会觉得奇怪，因为我显然太爱你了。”

“哦，看来这位幸运的王子，要被他的太后勾引了。”

“也不尽然。我的梦里比这更复杂。我去找住在闹鬼森林里的女巫，向她表白我对儿子王子的爱。女巫可怜我，就把我变成了十八岁的样子，那时我被誉为全世界最美丽的女人。然后，在你加冕那天，当我坐在宫廷里时，你来找我，说我是最美丽的女人——”维多利亚感觉到儿子在戳她的身体两侧。

她笑着翻了个白眼。

“你说我是最美的女人，拥有世上最完美的一对乳房，然后向我求婚。”

“妈的，没想到我妈是个狡猾的小妖精。”

“爱情和战争都是公平的，知道吗？王后深爱着她的王子。结束了。”

“结束了？你漏掉了故事最精彩的部分。继续说。”

“想要继续阅读故事，请考虑订阅我们的高级订阅。”她转向儿子，吐了吐舌头。

“快点，妈妈，我求你了。”

“你为什么不能帮我把故事讲完呢？”维多利亚反驳道，她希望能从儿子的幻想中了解到一些新的东西。

“好吧，如果要我继续讲这个故事，我要做一个改变。”

维多利亚对这句话更加好奇了。“继续说。”

“女巫现在是个邪恶的女巫，她会把你变成18岁的自己，但条件是，在你亲吻王子的那一刻，你会变回现在的自己。”

维多利亚转身面向湖面，努力掩饰脸上的粉红。

卢克继续说道。

“所以，我们结婚了，当我带你去王室完成我们的婚礼时，我给了你一个温柔的吻，你就变回了你，我美丽的王太后。我很惊讶，很快你也意识到发生了什么。然后你向我坦白了你的所作所为，说你有多爱我。”

卢克把嘴凑近妈妈的脸，轻声说道。

“现在到了激动人心的部分。然后我承认，我选择你是因为你让我想起了我的妈妈，王后。然后我告诉你，现在，你看起来比以前更漂亮、更性感、更华丽、更迷人。而且你对我的吸引力更大了。”

维多利亚羞红了脸，咧开嘴，心跳得厉害。

“而且你的胸部也变大了，这可是一大优点。”卢克笑了笑，妈妈也不由自主地笑了起来。

“一个很大的优点，”他强调道，轻轻地捏了一下妈妈的乳房。

维多利亚咬了咬嘴唇。“是的，是的，我知道了，继续。”

“不，现在轮到你了。”

维多利亚深吸了一口气。

“王后意识到儿子对她的爱，便引导儿子脱下她的婚纱。然后，王后脱下儿子加冕时穿的衣服。他现在是国王了。她是他的王后。令她欣喜的是，儿子看到她的裸体后已经完全勃起。她躺在他们的婚床上，张开双腿，迎接儿子的鸡巴进入她王后的阴道。当儿子跳动的阴茎进入她光滑的阴道时，她感觉自己就像来到了人间天堂。他们像国王和王后、丈夫和妻子一样做爱，”她停顿了一下，平复了一下急促的呼吸，“就像母子一样。在他们的余生里，每一天，每一夜，国王都会进入他的王后，宣布他对她永恒的爱，然后当你在我的身体里射精时，我呻吟着阐述着对你无尽的奉献。你在我们的床上爱我，在树林里爱我，在冬天爱我，在夏天爱我，在我们快乐的时候爱我，在我们悲伤的时候爱我，在我来月经的时候爱我，在我排卵的时候爱我，在我不断怀上我们的王子和公主的那些年里，你一直爱着我。过去你爱我，现在你爱我，将来你也爱我——”

卢克把妈妈转到一边，深深地吻了她。

维多利亚转过身，现在完全趴在儿子身上，继续亲吻儿子。

她的金发在傍晚的阳光下闪耀着金色的光芒，遮住了他们的脸庞，让他们尽情地亲吻。

她的舌头与儿子的舌头翩翩起舞，从最初的嬉戏到后来的全面进攻，在错综复杂的舞蹈中相互滑动、抚摸，她已经习惯了与儿子共舞。

她的手滑进儿子的头发，喜欢指间痒痒的感觉，当儿子冰凉的手滑进毛衣里，在她的背上滑动寻找温暖时，她起了一身鸡皮疙瘩。

当她的肺部挣扎着呼吸时，她分开了，弓起背，抬起头，她的头发都绕在儿子的脸上，小束的阳光照亮了儿子俊美的脸庞。

“我爱你，妈妈。”她听到儿子说。

“我也爱你，亲爱的。”她毫不迟疑地脱口而出。

维多利亚感觉到儿子的手移到了她的两侧，拉着她继续亲热。

她闭上眼睛，让其他感官接管了她。

她享受着儿子的手在她身上漫无目的地游走，而她的嘴则享受着儿子的舌头在她体内刻意的运动。

“真的吗？在这里？”维多利亚挑了挑眉。

卢克笑了。“难道我就不能亲我的妈妈吗？”

“我的问题不只是基于你明显的亲吻。如果你愿意，我可以指出一些确凿的证据。事实上，确凿的证据就是你在戳我。”

“我对此无能为力。我深信，现在是你在管理它。它只为你而硬，毫无疑问，它只为你而射精。回答你刚才的问题，不，你今晚不能在舞会前高潮，妈妈。我想让你今晚兴奋得无以复加。”

“那你的手今晚就离不开我了。”

卢克笑了，眼睛里充满了恶作剧。“这就是我的计划。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

当卢克走进小旅馆用作舞池的大厅时，房间里的装饰让他大吃一惊。

虽然不是五星级酒店，但这间小旅馆在舞厅的布置上却很出众。

他的眼睛迅速扫过站在房间最里面戴面具的女人，希望他的妈妈不是已经找到舞伴的三个女人中的一个。

“大家不要害羞，你知道自己想和谁跳舞，只要开口就可以了。”随着猫王的《情不自禁爱上你》继续播放，音响系统宣布道。

他的目光停在了那位身着深红色晚礼服的女士身上。

她的金发束了起来，一条辫子像一顶天然的皇冠一样盘在头上。

她的晚礼服由一个领圈支撑着，肩膀裸露在外。

从颈部到胸部的水滴形缝隙露出了她可爱的乳沟，让他欲罢不能。

但是，不管有没有乳沟，任何衣服都无法掩盖他妈妈丰满的乳房。

它们实在是太大了，无法隐藏，而且傲然挺立在她的身体上，让人无法忽视。

当他感觉到自己的血液涌向阴茎时，他祈祷今晚在裤子里不会太难受。

维多利亚知道儿子何时走进房间。

面具也无法阻止她认出自己的儿子。

她熟悉儿子身上的每一块肌肉和骨骼，现在他是她的男人了。

当他试图在房间里找到她时，她面具后的眼睛紧紧盯着他。

当他的目光定格在她身上时，她的嘴角勾起了一丝微笑。

他的肢体语言发生了变化，现在变得更加放松，正在穿过房间。

她看不到周围发生了什么。

她的脑海里只有儿子向她走来的身影。

他穿着深色衬衫和休闲裤，在她看来是完美的，简单、优雅、高贵，是她心目中完美的绅士。

她的儿子。

她的目光移到他衬衫最上面的纽扣上，这颗纽扣扣得有点高，突出了他宽阔的胸肌。

在他的熊抱中，她感觉如此舒适，双手环绕着他，感觉就像把自己的世界握在手中。

看着他的嘴唇，她脸红了。

他要请她一起跳舞。

她兴奋得几乎要跳起来。

她希望每次儿子邀请她做浪漫的事时，她都能感到如此眩晕。

她简直不敢相信自己有多爱儿子。

他给了她勇敢生活和自由恋爱的勇气。

他现在就在说话的距离之内，维多利亚能闻到儿子身上的古龙水味。

她深吸一口气，咬住嘴唇。

她的脑海中飞快地重复着儿子的问题——“能请你跳支舞吗？”或者“你能给我跳支舞的荣幸吗？”

千变万化的问题在她脑海中闪过，在儿子说出第一个字之前，维多利亚突然对儿子说了一个“Yes。”

卢克的头微微侧了一下，脸上的笑容更灿烂了。

“一定是我的幸运之夜，”他低声说，并伸出了右手。

他妈妈把左腿向前伸了伸，他惊呼一声，因为他妈妈裸露的腿一寸一寸地从她裙子的剪裁处露出来。

他还没弄清剪口有多高，她就迈出了第一步。

“今晚你肯定会走运的，”维多利亚低声对儿子说，和他一起走到房间中央。

她转身面对儿子，当她的目光与儿子的绿眼睛对视的那一刻，她的心沉了下去。

他的上半张脸可能戴着白色面具，但她在任何地方都能认出那双眼睛。

“我有没有说过，你有一双迷人的眼睛。”她拉着儿子的左手放在自己身侧，左手握住他的右手，引导他带路。

“我希望如此，它们看起来就像你的一样。”两人慢慢地侧着身子移动，卢克尽量不踩到妈妈的脚。“对不起，我不擅长这个。”他道歉道。

“别担心，你可以和我一起练习。这并不丢人，你知道的。毕竟，你每晚都在进步。而我也能从中得到回报。”

“你是说，”卢克揶揄道，“我不擅长跳舞？”

“希望我没有伤害到你的自尊心，”维多利亚咬了咬嘴唇，“你是不是要让我看看你跳得有多棒，来证明我是错的？”

维多利亚看到儿子被她逗得笑开了花。“妈妈，你太过分了。”

“不，我没有。我对你来说刚刚好。别告诉我你搞不定我。”

“正如你所说，我正在学习，每晚都在进步。”他被自己的玩笑逗笑了。

歌声变了，卢克把妈妈拉近，双手放在她身侧。

妈妈也回应了他，她的手慢慢移到他的手臂上，交叉放在他的脖子后面。

他的手往下移了一点，摸到了妈妈屁股的曲线，他惊愕地感觉到妈妈的皮肤。

他意识到，她裙子的侧面不是一个，而是三个这样的开口，圆环状的开口有点像拉扯裙子形成的波纹图案。

“这真是个惊喜。”他低声说。“顺便说一句，我真的很喜欢你的裙子。”

“你花了足够长的时间来称赞它。你一直盯着我的那里看，我一点也不惊讶。”

“好吧，你的胸部被遮住了，所以它们是下一个最好的东西。”

他慢慢地用手指在妈妈裙子上三个环形开口处裸露的皮肤上划着。

它们恰到好处地分布在妈妈臀部的曲线上。

当他感觉到三个洞口都只有皮肤时，他恍然大悟。

“妈妈，你没穿内裤吗？”

“别用‘妈妈’这个词，宝贝，”维多利亚低声说，“当你捏我屁股的时候别用。”

“对不起。”说完，他立刻把左手移到了妈妈的身上。

“我没说让你把手拿开，不是吗？为了回答你刚才的问题，”维多利亚握住儿子的手，在自己的臀部慢慢移动。

“你想知道裙子上露出我腿部的剪口在哪里吗？”

卢克只能发出“嗯嗯”的声音。

维多利亚把他们的手移到了她的腿和臀部交接的地方，“它在这里结束，一直延伸到妈妈的腿上。”她靠近儿子，在他耳边低语。

“如果你把手伸进去，”她把儿子的手放进她的裙子里，然后把手移回到儿子的脖子上。“你可以自己摸摸妈妈有没有穿内裤。”

她感觉到儿子的手轻轻地移到了她的胯下，当他的手指触碰到裸露的阴部时，他的嘴里发出了一阵颤抖。

“如果你不想把手指弄湿，就不会再继续探索了。”维多利亚继续小声说道。

这就像告诉孩子不要把手放进饼干罐里一样。

幸好房间里现在已经完全黑了。

卢克用手指轻轻擦过妈妈肿胀的阴唇，能感觉到指尖上粘湿了一片。

他把手从妈妈的衣服下面抽出来。

他们现在几乎拥抱在一起。

他的手穿过妈妈的后背，把手指放在嘴唇上。

“今晚晚饭前我要吃甜点，妈妈。”他对妈妈说。

“宝贝，你想吃什么都行。”维多利亚几乎是在呻吟。“你能再等一首歌吗？”

“妈妈，你说什么都行。”卢克回答。他们继续摇摆着，紧紧地贴在一起，这时《无法把我的目光从你身上移开》的歌声响起。

卢克清了清嗓子。“我不想把气氛弄得很糟，但是，关于我们小小的订婚……”他拖长了音调。

“你在想，我们结婚的日子吗？”维多利亚不紧不慢地说完了儿子的想法。

“嗯，是的。”

“所以呢？”维多利亚挑了挑眉。

“嗯，我不想叫你我的未婚妻。”

“那就叫我妈妈。”维多利亚逗儿子。

“妈妈……”卢克闷闷不乐。

维多利亚边说边笑。“对，就是这个词。”

当她还没有得到回答时，她继续用更严肃的语气说道。

“好吧，我们定个日子怎么样？我们‘结婚’的那一天。从那时起，我就是你的妻子了。”她紧紧抱着儿子，胸部紧贴着他宽阔的胸膛。

“而你将是我的丈夫。你想好日期了吗？”

“我在想，”卢克吞吞吐吐地说。“你开始排卵的那天？”

她打破了两人的拥抱，面对着儿子，双手移到他的脸上。“所以你想在婚礼当天让你的妻子受孕。”

卢克的眼睛闪烁着渴望的光芒。“是的，我想在婚礼当天让我妈妈怀孕。”

“我想就这么定了。看来我会在圣诞节前后成为你的妻子。”她把嘴唇靠近儿子的嘴唇。

母子俩热烈地亲吻着，卢克的手放在妈妈的大腿下，妈妈的整条腿都露在外面，维多利亚试图用腿搂住儿子。

一曲终了，维多利亚满足了儿子的愿望，她把自己锁在浴室里，把儿子的头按在自己的两腿之间，自己则靠在柜台上。

她的面具还戴在脸上，而儿子的面具则躺在她身边的台子上。

他们都穿戴整齐，她裙子上的剪裁为儿子提供了足够的空间，让他可以像旧时代的摄影师一样消失在她的裙子下。

歌曲开始，歌曲结束，但她的儿子继续向他的出生之地致敬。

儿子娴熟的舌头在她红肿的阴唇上舔舐，她不由自主地扭动起来。

他的舌头在她的阴户上感觉冰凉，而她的阴户正散发着兴奋的气息。

她儿子的感官现在可能已经被她的味道、她的香气和她阴部的景象淹没了。

他上来喘了几口气，每次都用嘴唇舔一下她的汁液，然后又消失在她的两腿之间。

至少吃了五首歌后，卢克终于喘着粗气站了起来。

他吻她时，身上散发着她兴奋的味道。

维多利亚知道儿子每次趴在她身上时都会很用力，正准备转身弯腰时，卢克说话了。

“妈妈，帮我解开。”儿子的声音听起来非常有威严，加深了她自己的兴奋感。

她解开了他的皮带，拉开了裤子的拉链。

她没有等儿子要求她拉开拉链。

她迫不及待地想让他进入自己的身体。

他用双手托起她的身体两侧。

每次儿子这样做，她都会被他的力量所折服。

她知道儿子可以把她当做他的玩偶一样玩弄，这让她感觉非常性感。

她用双腿缠住他的腰，把手伸到两人身体之间，把儿子的阴茎对准她的阴道口。

她的儿子慢慢地引导她向下，用他自己的节奏控制着她在他鸡巴上的下降。

维多利亚微笑着看着儿子闭上眼睛，当她的阴道壁迎接她现在非常熟悉的快感肌肉时，他的脸因快感而扭曲。

当儿子的阴茎完全插入妈妈的体内时，维多利亚呻吟道：“啊……”

她的儿子向前移动，把他们推到门边，开始在她体内认真地运动。

“妈妈，”他几乎哭了出来，“我想我坚持不了多久了，妈妈。”他喘着粗气呻吟着。

维多利亚并不在意。她的儿子刚刚把她吃得精疲力尽，如果他现在只想在妈妈体内射精，那么尽可能让儿子达到高潮也是她的荣幸。

“妈妈的小穴是不是让你感觉如此美妙，以至于你无法控制自己，宝贝？”她在儿子耳边呻吟道。

“是的，”卢克喘息着说，“太爽了，妈妈，”他继续在她体内抽插着，加快了速度。

“我的儿子会在妈妈肥沃的子宫深处射精，让我充满你的造婴剂吗？”

“你在帮倒忙，妈妈。”卢克一脸紧张，一边努力克制射精，一边积极地向妈妈猛烈撞击。

维多利亚听到了敲门声。“等一下，”她有点恼火地回答。

她听到一个女人咯咯的笑声。“别着急，我们是来做同样的事的。”她又听到了几声咯咯的笑声，然后庆幸的是，脚步声走远了。

“我在帮我的宝贝，”维多利亚把嘴唇靠近儿子的嘴唇。

“我不在乎你是否在五秒钟内射精，只要是妈妈让你射精，只要是我儿子在我体内射精。”然后，她把嘴唇贴在儿子身上，对着他的嘴呻吟起来。

她感觉到儿子紧紧地抓住了她的皮肤，紧接着儿子将他的整个长度完全塞进了她的阴道里。

她闭上眼睛，享受着儿子的阴茎在她体内跳动的感觉，现在她已经非常熟悉这种感觉了，她清楚地知道她的儿子正在往她的阴道里喷射着他神圣的精液。

维多利亚跪在地上，回味着在儿子鸡巴上做爱的成果。

然后，她站了起来，顺势拉上儿子的裤子，扣上了扣子。

儿子抓住她柔软的屁股，把他美味的嘴放在她身上，颤抖的嘴唇不愿离开她的嘴唇。

她稍稍松了口气，但最终还是推开了他。

“我知道你已经准备好第二轮了，但我不认为我可以忍受你的大鸡巴在浴室里插我的小穴一个小时。”

“所以呢？”

“所以，我要把你带到我们的房间，脱掉我儿子的衣服，并且让我儿子脱掉我的衣服，然后让他想怎么爱他妈妈就怎么爱，想射在哪里就射在哪里。听起来像是我儿子想做的事吗？”

“是的，我想这就是我想要的。”

维多利亚打开浴室的门，取下她脸上的面具，拉起儿子的手，快步把他领到楼梯口。

“看来今晚有人要走运了。”一个路过的女人在他们经过她身边时评论道。

“是的，我！”维多利亚如梦初醒，笑着回答，然后带着儿子匆匆上楼。

维多利亚从来都不是一个爱早起的人，但现在却喜欢早上醒来，因为现在每天迎接她的都是儿子的脸。

她喜欢被儿子安详的面容唤醒，儿子依然睡在她身边。

她想知道，当她睡在儿子怀里时，她是否也像儿子一样安详。

她伸出手，玩弄着他的头发。

“起床了，帅哥。我们还有很长的路要走。”

“我起来了，我起来了。”儿子闭着眼睛回答，还躺在床上，显然没有起床。

她跨坐在他身上，拉着他的胳膊。“快点，你可不想让妈妈今天的重要面试迟到吧。”

卢克终于睁开了眼睛，稍微坐了起来，用手肘支撑着自己。“早上好。”他向妈妈充满活力的笑容打招呼。“我们迟到了还是怎么了？”

“如果我们一起洗澡就不会。”维多利亚跳下床回答道。“但不许做出格的事。”

卢克看到妈妈顺手脱掉了T恤，立刻跟了上去。他妈妈总是有时间做一些有趣的事情。

维多利亚匆匆走进自己的办公室。

她的工作要升职了，她不想在面试时迟到。

瑞秋向她问好，并竖起大拇指说：“祝你好运。”但当她看到梅根时，她被拉进了一间小屋。

“对不起，我知道你要去见克莱尔。你有十分钟时间吗？”梅根问她，显然非常焦急。

维多利亚看了一眼手表，点了点头。

“关于那封邮件，”她开始说，但又停了下来，找不到合适的词句。

维多利亚想到了几天前梅根发给她的那封电子邮件。

她一时想不出该说些什么。

她宁愿直接和梅根谈论这个话题。

此外，她儿子这几天让她忙得不可开交。

梅根在信中说，她在感恩节亲吻了儿子。

考虑到她在信中提到了这个吻，维多利亚知道这不是一个纯洁的吻。

她有点担心梅根会怀疑她和儿子的关系。

所以她等着梅根继续说下去，想知道她是否有什么可担心的。

“听着，我想过告诉你这只是个恶作剧什么的。我都不知道为什么我只告诉了你，而没有告诉瑞秋。我可能会想，你可能会理解一点，因为你有一个儿子，我知道这没有任何意义，但你应该知道那天晚上我非常恐慌。哇，你一定觉得我疯了。”

维多利亚握住了梅根的手。“梅根。冷静下来。我既不会评判你，也不会和任何人谈论这次会面。深呼吸，先告诉我发生了什么。”

“好吧，好吧。就这样吧。你已经知道感恩节那天我是一个人过的，因为我丈夫认为商务会议比家庭更重要。我的意思是，考虑到迈克和摩根都决定不回家，他就这么做了。所以，无论如何，我很心烦意乱，基本上是在求迈克，看他能不能来。他一定对我独自一人感到很内疚，他可能是可怜我，我不知道，但他决定来住几天，周六回他的大学。他们可能在计划周末聚会，我不在乎，我只是很高兴他能回家。他也没有因此而伤心或闷闷不乐。看来上大学把我儿子培养成了一个全面发展的人。他带我去买菜，即使只有我们两个人，他也要我做一顿丰盛的饭菜。我真是太高兴了。我不知道是怎么发生的，我只是很高兴有他在身边，也许我感到有点孤独，很可能是有点醉了，但当我们躺在沙发上时，已经快午夜了，我们一起看电影，我们抱在一起，他离我很近。我……就吻了他。那不是全面的亲吻，手放在他脸上，舌头交缠在一起亲热。但也不是简单的啄吻。这绝对不是一个母亲亲吻儿子的方式。我惊慌失措地冲上楼，把自己锁在房间里。”

“然后你给我发了邮件？”维多利亚慢慢地问。“梅根，你应该和他谈谈。”

梅根的声音有些颤抖，似乎有些害怕。

“不，维姬，你不明白。我把自己锁起来是因为我害怕我会对我可怜的儿子做什么。我用尽了所有的克制力才把自己锁在房间里。我以为我永远毁了和儿子的关系。更糟糕的是，我还差点背叛了我的丈夫。那晚我对自己很反感。”

“那晚？那你现在感觉好些了吗？”

“第二天早上迈克和我谈了之后。他说他理解我为什么会那样吻他。我道歉了，他说没必要。能和我儿子在一起的女孩都是幸运的。我养了个好男人。”

“所以现在一切都还好吗？”

“我想是的。我得原谅自己知道激情亲吻我儿子的感觉。”她干笑了一下。“迈克也是这么说的。他会永远记得妈妈亲吻的感觉有多好。”

“我想一切都会好起来的。”维多利亚捏了捏朋友的手。

“是啊，只要别人不知道这件事就好。”

“好了，我要去开会了。”维多利亚把左手放在门把手上，这时梅根突然把手掌放在门上。

“什么——”

梅根打断了她朋友的话。“为什么你的手指上有个戒指？”

维多利亚的嘴角微微一笑，但还是忍住了。

她对这个问题早有准备。

“别紧张，好吗？我又不是要结婚什么的。我戴着这个只是为了让男人们不再约我出去。你知道我们办公室里有不少这样的人。”

维多利亚看到她朋友的眼睛眯了起来。

她在考虑自己的借口。

这就是她所需要的。

再过几天，她就可以说服她了。

她并没有完全撒谎。

在她的办公室里，有几个讨厌鬼是不会接受拒绝的。

“你没对我隐瞒什么吧？”

“我有什么好隐瞒的。我又不是要嫁给西班牙国王，订婚的事还用保密吗？我的主意是从我姐姐那里得来的。莉兹要结婚了，她说戴上戒指后，人们几乎都不打她的主意了。”

维多利亚挑了挑眉毛。“我能走了吗？我要迟到了，你知道，我有个重要的会议。”

“是的，对不起。”梅根摇摇头回答。

面试比维多利亚预想的要顺利。

当克莱尔说她的晋升已经得到了总部的批准，这次会面只是走个过场时，她的身体放松了下来。

克莱尔就是来告诉她这个好消息的。

“再次祝贺你，这是你应得的。”她伸出手，维多利亚用双手握住了她的手。她看到克莱尔瞥了一眼她手上的戒指，但她什么也没说。

“不管怎样，谢谢你。”维多利亚推开椅子回答道。她瞥了一眼桌上的一大堆婚礼杂志。

“你在筹备婚礼吗？”她随口问道。

“实际上是的。我的朋友这个周末刚订婚。看来我就是为她筹备婚礼的人了。”维多利亚看到了克莱尔眼中闪烁的光芒。

“我相信一定会很棒的。”

“我也相信你一定会喜欢的。”

“你是怎么做到的？”卢克身上只穿了一条内裤，他一边给床上铺上新床单，一边问妈妈。

“我什么也没做，”维多利亚回答儿子，一边系上白色丝绸长袍的带子，遮住自己的裸体。

“是克莱尔提出来的。我一直以为船长可以和任何人结婚。但瑞秋想在一个特定的地点结婚，而这个地点又不在国际水域。”

“这就是我来的原因？”卢克放下床上的床单，双手环抱着妈妈的腰，看着她美丽的眼睛。

“我提到过你可以主持婚礼，”维多利亚把手放在儿子的脸上，“现在你是婚礼的一部分了。”

“我会得到报酬吗？”

“不会，但你可以不用离开妈妈将近一周的时间。现在去另一边吧，我们得把这些床单铺好，然后睡觉。”

“诶呀，我正期待着一些独处的时间呢。距离会让心靠得更近，就这样。”卢克转过身，对着妈妈露出恶魔般的笑容，正好被枕头砸到了脸。

“噢。”

“我养了个忘恩负义的孩子。”

“可我现在却在帮你铺床。又不是我弄湿的。”

“但我弄湿的时候，你还很开心。”

“没有你那么开心。”

“跟我阴道里流出的精液说去吧。”维多利亚用手掌在床上搓了搓，把皱纹都搓掉了。

卢克跳上床，把脸埋进床单里。

“嗯，新鲜的床单。”他呻吟道。

卢克爬上床，背靠在后面的枕头上，把妈妈拉到自己的两腿之间，让她的头和乳房靠在自己的上半身上。

“我以为你喜欢我进入你的身体，”他把脸靠近妈妈，亲吻她光滑的脸颊。她身上的味道很好闻，一如既往。

维多利亚转过脸，慢慢地品尝着儿子的嘴唇，舌头在他的嘴唇内侧游走。

她吮吸着儿子的气息，感觉到自己的心跳在放松。

她深吸一口气，微笑着靠在儿子的怀里。

“我真的很喜欢儿子射在我身体里的感觉。”

“你喜欢这么说，是吗？”

维多利亚咬着嘴唇，笑得更灿烂了。“你是什么意思，我亲爱的儿子？”

“你喜欢说，就在我们说话的时候，你的阴道里正流出你儿子的精液。”卢克把手移向妈妈的胯部，从她睡袍的襟缝间滑了进去，手指摸到了她的着陆带。

维多利亚被儿子的触摸弄得喘不过气来。

“你是在问我，当你像往常一样干得我那么爽的时候，我在想，这根伸进我阴道的神奇鸡巴其实是属于我自己的儿子的，很快他就会让我这个亲生母亲高潮。然后，当你无法忍受妈妈的小穴给你的大鸡巴带来的快感时，你就会把你强有力的种子存入生你养你的子宫。不，我不认为我有这种肮脏的想法。只是你太喜欢我是你妈妈这个事实了。”

卢克听了妈妈的话只是笑了笑，然后把手指伸到妈妈的嘴边，收集了一些润滑油。

他立刻把手伸进她的睡袍下面，继续轻轻地揉搓她的阴蒂。

维多利亚抬起腿，放在儿子的腿上，让他的手有更多的活动空间。

“是的！”维多利亚呻吟着说：“是你。是你把你妈妈的床变成了你自己的。”她把另一条腿也移到儿子的腿上，分开两条腿，让儿子能更好地接触到她的阴部。

“是你让我对你有了非分之想，”她抓住儿子的肩膀作为支撑。

“是你让我想起我有多爱你，”她的脚趾蜷缩着，膝盖钻进了床垫。

“你总是提醒我有多爱你的鸡巴，当你一天没操我的时候，我有多饥渴。”维多利亚弓起了背，感觉到了自己的高潮。

维多利亚闭上眼睛，让高潮冲刷着她的身体，在儿子的身上颤抖着。

她张着嘴，但几乎没有发出声音。

当高潮结束时，她的指甲已经抠进了儿子的肩膀，当她终于松开时，留下了明显的痕迹。

“你真的知道如何让你妈妈度过一个愉快的夜晚，”她在儿子耳边咕哝着，同时亲吻着儿子的肩膀，试图减轻一些疼痛。

“不过这也用不了多久。”卢克轻笑道。

“你是说我射得太快了？”

“不，我只是说我能让你这么快就高潮。”卢克得意地回答。他翻了个身，让母子俩面对面躺在床上。

“我到底做了什么，才配得上这样的情人，能让我这么容易就高潮。”维多利亚笑道。

卢克把母亲拉得更近，把嘴唇贴在她的嘴唇上。

维多利亚把自己的身体紧紧地贴在儿子的身上，现在她真希望自己没有穿睡袍，因为她渴望让自己的肉体接触到儿子的裸体。

她把腿移到儿子的两腿之间，享受着儿子粗糙的腿在她光滑的皮肤上搔痒的感觉。

“是你造就了我，妈妈，”卢克打破了这个吻，对着她喘息道，“你值得拥有我身体里的每一个细胞。”他伸手拉住她长袍的带子，脱下一半，把妈妈拉到自己身上，把长袍完全脱了下来。

“先生，你对妈妈有什么企图？”维多利亚问儿子，嘴唇翘起，眉毛上扬。

“为了今晚，”他拍了拍妈妈赤裸的右臀颊，“还是为了将来？”他捏了捏妈妈左臀颊上丰满的肉。

维多利亚咬了咬嘴唇。“还是将来吧。”

“那很简单，把你肚子搞大，这样你就不得不嫁给你儿子了。”

“我还以为是反过来呢。娶了你妈妈，你就可以尽情地干她，让她替你繁殖了。”维多利亚紧紧抱着儿子，享受着他赤裸的肉体在她身上的感觉。

“是的，你的版本听起来更好。妈妈不应该和没有结婚的儿子生孩子。否则别人会怎么想？”

听到儿子回答的前半部分，维多利亚笑了，但听到后半部分，笑容很快就消失了。

“我们永远无法在公开场合宣布我们的爱情。出于某种原因，我的爱是非法的，”她想。她很快又强颜欢笑起来。

“那你打我屁股的意图是什么？”她扭动着臀部，感受着儿子藏在内裤里的坚硬。

“那要看你喜欢——”看到妈妈扬起眉毛，他停了下来。“我命令你的时候，你会很兴奋吧？”

维多利亚咯咯笑道：“在街上我是你妈妈，在床上我是你的荡妇。”

“那好吧，你为什么不往下挪一点，让那张嘴发挥更大的作用呢？”卢克在床上又往上挪了一点，当他妈妈的脸贴在他的裤裆上时，给了她足够的空间让她趴着。

她隔着布料亲吻他勃起的阴茎。

“嗯，你总是知道妈妈想要什么。”她把手指伸进儿子的四角裤里，拉开四角裤，释放出儿子的阳具，准备接受造物主的膜拜。

“我的儿子总是知道妈妈想要什么。”她咕哝着与儿子眼神交流。“我很想尝尝它。”

“我想你的阴道已经承受不了你儿子的第三次精液了。我也不会不让你吃夜宵的。”

“你真是个慷慨的爱人，我祈祷所有的母亲都有你这样的儿子……”

卢克打断了妈妈的话。“我想我告诉过你要更好地利用你的嘴，”他停顿了一下，以增加效果，“妈妈！”

维多利亚可以发誓，听到这个词时，她的下体漏出了一点水。

她笑了笑，一言不发地低下头，亲吻着儿子充血的阴茎头，同时保持着眼神的交流。

当她的嘴唇接触到儿子阴茎的那一刻，儿子严肃的表情顿时消失了，她在心里笑了。

当她张开嘴唇，用舌头挑逗他那个马眼时，他的眼睛向后翻着，身体扭动着；当她把他进一步含进嘴里，用舌头在他惊人的鸡巴头上舔弄时，他在她的手里，或者说在她的嘴里，基本上就成了果冻。

“别紧张，宝贝，”她调皮地说，“我们才刚刚开始。你将体验到无穷的快感，你将无法睁开眼睛，当你睁开眼睛时，你会看到妈妈的眼睛正盯着你，她的嘴唇伸展到你美丽的阴茎上。如果这还不够，你还会看到我的翘臀在空中左右摇摆。我要赚取你每一滴珍贵的精液，我要膜拜你这根华丽的鸡巴，感谢你让我今晚在你身上射了那么多次精。当你终于无法忍受时，我会准备好吞下你每一滴美味的精液。”

维多利亚带着微笑进入了梦乡，因为她完成了她想对儿子做的一切，当她阴道里流着儿子的精液时，嘴里还含着儿子的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

第二天早上，维多利亚像往常一样比儿子先醒来。她看着睡在身边的人，脸上自然而然地露出了笑容。

自从儿子出生以来，他一直是她生活中的乐趣。

但现在，他对她来说更重要了。

她是如此爱他，以至于有时想起来都会心痛。

现在，她生命中的一切都取决于他是否和她在一起，是否在她身边。

她知道，她想在余生的每个清晨都在他身边醒来。

她有时觉得自己很自私，想把他据为己有，但她也没办法。

世界上没有人像她儿子那样理解她，世界上没有人像她儿子那样能逗她笑，世界上没有人像她儿子那样只需抚摸她一下，就能让她浑身亢奋。

如果她必须自私一点才能获得幸福，那就自私一点吧。

她完全打算嫁给他，做他的爱妻、他孩子的母亲和他的妈妈。

只要儿子和她在一起，她就会确保他什么都不缺。

在她的能力范围内，她会满足他的任何愿望。

她俯身轻轻地吻了他，不想打扰他的美梦，轻声说：“再见了，我可爱的儿子。”

“来了，来了，”她大喊着穿上鞋子，阻止梅根按门铃。

“你没必要一直这么做，卢克还在睡觉呢。”她责备她的朋友。

她脑子里很快就在想，如果梅根知道她的儿子此时此刻正睡在她的床上，她会作何反应。

自从梅根告诉维多利亚她亲吻了她的儿子迈克后，维多利亚就无法停止想象他们在一起的情景。

她会大胆地把梅根推向自己的儿子吗？

如果不网络上的一个陌生人给了她勇气去实现心中的愿望，她可能不会和卢克在一起。

她应该回报这份礼物吗？

“我以为他会和我们一起去呢。”梅根有点失望地回答。

“我觉得他今天的计划里可没安排看我买婚纱。”

“我觉得我们昨天做了那么多事，他不会想起床的。他需要休息。天知道他一定很累了。可能也饿了。不过应该不会很饥渴，我把这照顾得很好。”维多利亚想，她为自己能满足儿子的一切需求和欲望而感到自豪。

也许这就是他总是带着微笑入睡的原因。

“谁会这样呢？我有时觉得‘婚礼前不要看穿婚纱的新娘’这种说法只是一个借口，好让新郎错过一些活动。”梅根继续抱怨着，两个朋友一路向商店走去。

梅根滔滔不绝地说着婚礼上的事情，说瑞秋有多兴奋，蛋糕、礼服、乐队、舞蹈。

维多利亚想到梅根所说的儿子会错过的一切，脸色慢慢沉了下来。

他看不到妻子走红地毯。

他不会有婚礼。

她看着窗外，不让梅根看到她眼中的泪水。

她深吸了几口气，把自己的感情咽了下去。

梅根的问题把她拉了回来。

“嘿，你最近去购物了吗？”

“啊？”维多利亚转过身，但还沉浸在自己的思绪中，没能完全听清她的问题。

“我很喜欢你这几周穿的衣服。是你最近买的吗？”梅根还在看着路，没有注意到维多利亚闷闷不乐的脸。

“是的，我买了一点衣服。”维多利亚清了清嗓子。

“除了工作服，我已经好几年没买过其他衣服了。我真的没有，呃，我是说，”她有点结巴，“在我的生活中，我没有任何人需要我打扮。”一想到要为儿子打扮，她的脸上就露出了一丝微笑。

“嗯，你看起来美极了。你不需要为别人打扮。我是说，我疯狂购物的时候，我丈夫并没有注意到。他只有在收到信用卡账单时才会注意到。”梅根笑了。

但她儿子已经注意到了。

每次维多利亚努力让自己穿得与众不同时，她儿子肯定会注意到。

他对她身体的每一寸肌肤都了如指掌。

无论她做什么，换发型，做指甲，穿不同的衣服，甚至修剪阴毛，他都会注意到她的努力。

他对她的努力赞不绝口，有时还会说一些愚蠢的双关语，但都是一样的。

一想到儿子愚蠢的双关语，她就忍不住笑了出来。

“你笑什么？”梅根问。

“没什么。只是想起上周末我穿这件背心长裙时卢克说的话。没什么特别的，就是做家务的时候穿的。他看了我一眼，马上就走了，”维多利亚努力控制着自己的笑声，但还是继续说道，“永远不要穿背心裙！”维多利亚继续笑着。

梅根微笑着看着她：“我们承受这些是因为我们爱我们的孩子，对吧？”

“其实我挺喜欢的。我喜欢他傻乎乎的样子。那天晚些时候，他还穿上了一件背心，这样他就可以抱着我说，妈妈，我们是背心伙伴。”

“不会吧？”梅根这次笑了，但笑声很快就消失了。“我想我的孩子们了。”她慢慢地说。

维多利亚没有听到梅根的话。

她满脑子都是儿子。

不仅仅是她，其实她也在为他的外表付出一些努力。

她的儿子开始征求她的意见，问她他该穿什么衣服，如何保养皮肤和头发，用什么古龙水。

儿子如此在乎她的意见，这对维多利亚来说意义重大。

“妈妈，你穿的裙子真漂亮，你换的香水让我抓狂，我知道你是故意的，即使你不承认。”当她问儿子为什么要征求她对自己外表的意见时，儿子回答道：“妈妈，我也想在你面前看起来漂亮，所以我想问问你。”

对维多利亚来说，这是任何人能说出的最动听的话之一。

维多利亚一定要让儿子知道，那天他在客厅里给了她怎样的感觉。

如果她的儿子能通过消失在她的双腿之间，直到她的脚趾因为高潮而卷曲来表达他的感激之情，她会抓住一切机会把她的儿子推到沙发或椅子上，像崇拜创造生命的神一样崇拜他那雄伟的阴茎。

她喜欢感受儿子勃起的粗大阴茎在完全埋入她体内时膨胀的感觉，喜欢儿子将大股大股的精液直接射入她的子宫，而现在，她正兴奋地尝试着用新的方式来享受儿子的精液射在她身上的感觉。

到目前为止，她最喜欢让儿子用精液涂在她的脸上，然后当着儿子的面用精液自慰。

这让这位丰满的妈妈享受了几次非常激烈的高潮。

维多利亚也想深喉吮吸儿子的阴茎，感受他直接射在自己喉咙里的感觉，但将儿子的鸡巴完全含在嘴里，她还做不到。

她并非没有尝试过。

“我们是来取婚纱的，它在瑞秋名下。”维多利亚把收据交给了接待员。

“在一家卖婚纱的店里表明我们是来取婚纱的，做得好！”梅根嘲笑她。

“她为什么需要两套婚纱？”维多利亚问伴娘梅根，她负责婚礼的大部分安排。

“她在两件婚纱之间拿不定主意，所以就把两件都送到裁缝那里去了。”梅根挥了一下手，就把这个问题打发了，好像这是很正常的事情。

“那是自然。”维多利亚回答道，她的讽刺意味非常明显。

“嘿，别怪我，我猜这就是嫁给有钱人的好处吧。”

“对了，那个史蒂夫是做什么工作的？”

梅根仰起头，陷入了沉思。“我也不知道，可能是考古学家，也可能是历史教授，呃，反正是跟古董有关的。但他很有钱。有钱的富二代。”

维多利亚笑着说：“这是在含蓄地说他父母很有钱吗？”

梅根和她的朋友一起咯咯笑起来：“也许吧。”

“恐怕我要告诉你一个坏消息，女士，你的衣服只完成了一件。”接待员抱歉地说。

梅根的耐心就像洪水中的海狸堤坝一样崩溃了。“你他妈在跟我开玩笑吗？你说过两周就能改好的。”

可怜的女孩脸上露出了惊恐之色。“我真的真的很抱歉，女士，不是时间的问题。另一件衣服的胸围，呃，胸围的尺寸无法缩小。”

“你最好祈祷我的朋友能满意。”梅根拿着那条做好的裙子冲出门外，拨通了电话。

维多利亚跟在梅根身后，“你在给谁打电话？”

“瑞秋，还有谁？”她结束了通话。

“嗯嗯，她没接。听着，我会去她家看看这个合不合适。你留在这里，处理另一件衣服。”说完这句话，梅根就开车走了。

“我真的很抱歉，”她用母亲般的声音对店里快要哭出来的女孩说。“婚礼让她压力很大。”

“我理解。这不是一件容易的工作，因为你总是要面对压力很大的新娘和伴娘。”

“再说一次，我真的很抱歉。亲爱的，你叫什么名字？”

“莉兹，”女孩回答，从柜台上拿起礼服。“这是一件漂亮的新婚礼服。可惜要被扔掉了。”

“为什么？”

“这是我们店里的规定，我们不能卖别人买过的婚纱。你知道，这件其实很适合你，考虑到你的身材，胸围可能有点小，但如果你结婚时穿上它，你会看起来很高贵。”

“你真好，”维多利亚又恢复了之前的想法，“但我觉得我们不会举行婚礼。”

维多利亚的话被莉兹打断了。“每个新郎都应该看看新娘穿婚纱的样子。你真该看看他看到你穿婚纱时的表情。难道你不想这么做吗？”

维多利亚沉思了片刻。她转向那个女孩，有点不好意思地说：“你卖新娘内衣吗？”

卢克听到妈妈的皮鞋踩在楼梯上发出的嗒嗒声，便把视线从手机上移开。

他并不介意妈妈有时把他赶出卧室去做准备。

当她穿戴整齐地出现在他面前时，一切都值得了，而且大多数时候，她都是为他而打扮的。

然而这一次，他们是在去机场的路上。

他选择了舒适而不是时髦，一件白色Polo T恤和简单的深蓝色牛仔裤。

当妈妈穿着一件全袖纽扣长外套出现在他面前时，他不知道妈妈到底想表达什么。

大衣的暗红色与妈妈穿着的黑色丝袜搭配得恰到好处，遮住了她美丽的双腿。

“给，”维多利亚递给儿子一件外套。“外面越来越冷了。”

卢克从沙发上站起来，掩嘴偷笑。“妈妈，你不用这样，我已经不是小男孩了。”

“哦，这样男人就不会感冒了。还是你只想炫耀一下你穿着半袖T恤的胳膊？”维多利亚完全进入了母亲模式。

“也许吧。”他向妈妈走近了一步，近到可以闻到她的香水味，熟悉的味道让他心跳加速。

他想知道自己对她是否也有同样的效果。

“有用吗？”卢克弯曲了一下手臂，感觉到妈妈的姿势发生了细微的变化。

房间里的其他人不会注意到，但他注意到了。

如果他能看到她戴着墨镜后面的眼睛，那就更好了。

卢克的问题没有得到回应。相反，他的夹克被推到了胸前，妈妈的右眉从眼镜后面弹了出来。他没有接外套，而是背对着妈妈。

他感觉到自己的胳膊伸进了袖子里，然后妈妈一边把外套全部塞进去，一边走近了他。

“我现在的工作就是给你穿衣服吗？”妈妈生气地问。他赶紧转过身，用胳膊搂住妈妈。不知道为什么，他妈妈仍然板着脸。

“给我脱衣服也是你的工作，”他看着她的脸停顿了一下，“妈妈，”他补充道，并注意到她的脸颊微微抽搐了一下。

“摘下眼镜，我想看看你的眼睛。”

“不，”妈妈很快回答道。

但妈妈的手还是伸过来摘下了眼镜。

当他看到她手指上的戒指时，他的鸡巴抽动了一下。

“开心吗？”他妈妈松了口气，仍然保持着尖锐的语气。

“你知道，已婚女人当伴娘是不吉利的。”卢克说着向前迈了一步，把他妈妈往墙边挪了挪。

“瑞秋很幸运，我还没结婚。”

“你是不是在等这个？瑞秋结婚。然后你就可以想嫁谁就嫁谁了。”

维多利亚不知该如何回答。

她有点霸道，只是因为那天早上她心情好，但儿子离她这么近让她有点难受，尤其是当他在玩弄她手指上的戒指时。

她把脸往前挪了挪，想亲亲儿子，却惊讶地发现儿子往后退了一步。

她看着儿子，见他在傻笑，便拍了拍他的胸膛。

“嗷呜，”他反驳道，现在笑了一下。“对不起，妈妈，你刚才做得很好，我喜欢你有点霸道的样子。”

维多利亚想从一旁离开，但儿子紧紧抱住了她，她现在背靠着墙。“对不起，”他道歉，并把嘴唇移向她。

她的头往后一仰，撞到了墙上。“也许我现在不想。”

“我们走后，你就没有机会了，你知道的。”卢克提醒妈妈，他仿佛听到了出租车的喇叭声。

当妈妈的嘴唇紧紧咬住他的嘴唇，把他的脸拉向她时，他还没来得及把头侧向一边。

他感觉到妈妈的气息扑面而来，便以同样的力度回吻了妈妈。

当妈妈咬住他的嘴唇时，他疼得有点抽搐，这无疑是在惩罚他对妈妈的挑逗，但他并没有放开妈妈的嘴唇。

他妈妈的手抓着他的头发，让他的嘴唇更加奇妙。

“妈妈？”卢克听到第三声喇叭时，对着妈妈的嘴呻吟了一声，试图把她拉回现实。

“嗯嗯，”维多利亚抱怨道。

她戴上墨镜，确保自己的着装没有任何最近与儿子幽会的痕迹。

她拿起行李，检查了一下儿子是否带齐了必需品，然后走向前门。

她打开门，但很快又关上了。

她转身回到儿子身边，轻轻地亲了他一下，然后喘着气说：“我爱你。”

“你知道我要和你一起走，对吗？”卢克微笑着说。

维多利亚眯起了眼镜后面的眼睛。

“我也爱你，”卢克回道，然后他们就去参加瑞秋的婚礼了。

“我知道这不是你想要的度假方式，”维多利亚在他们等飞机的时候说。“你的很多朋友都回来了。”

“没关系，”卢克把注意力转移到妈妈身上。“他们只想谈论大学有多有趣。还有派对。他们一直在吹嘘他们在派对上上了多少女孩。”

“啊，”妈妈用手抚摸着他的大腿，揶揄道。“我儿子没上大学是不是很伤心？”

卢克笑着说：“是啊。难过的是我不能吹嘘我每晚都和一个辣妹做爱。如果我把你对我做的一半事情告诉他们，他们会嫉妒死的。”

维多利亚咯咯笑了起来。“真的吗？我只是很高兴我能满足我儿子的需求，”她走近儿子，低声说道，“我儿子的所有需求。”

“妈妈，”卢克用低沉但紧张的声音说道。

维多利亚猛地回头，意识到自己身在何处。

她的胳膊搂着儿子，脸离儿子很近，可以亲吻他。

如果有人认出她来，就很难解释她所处的位置了。

维多利亚迅速后退，挺直了身子，脸色有点发红。

她简直不敢相信自己的行为。

她应该是那个小心翼翼的人，而不是那个忘乎所以，差点在大庭广众之下亲吻自己儿子的人。

但她知道，当她在儿子身边时，她无法控制自己。

儿子对她有一种牵引力，不知不觉地让她离儿子更近了。

“对不起，”卢克发现妈妈沉默了一会儿，连忙道歉。

维多利亚转身走向儿子，在座位上稍稍放松了一下。

“你做得对。我只是一时冲动。我有时会忘记，”维多利亚停顿了一下，不知道该如何表达自己的想法。

“一个小失误可能毁了你的一生，亲爱的。”

“我知道，”卢克有点沮丧地回答，“在婚礼游轮上我们需要格外小心，你所有的朋友都能听到。”

维多利亚不忍心看到儿子脸上的悲伤。

她决定不能再把这个惊喜当作秘密了。

“那我有个好消息要告诉你。”她的脸上露出了灿烂的笑容。

“婚礼不会持续整周。只有两天。之后我们就去度假。只有你和我，没有其他人。”

卢克差点从座位上跳起来。他转向妈妈，眼睛闪闪发亮。“别跟我开玩笑，妈妈。从平安夜开始我们就可以独处了吗？”

“我是认真的，亲爱的。”她拿出节日套票，挥舞着作为证明。

“妈妈，你在这些票上可花了不少钱。”卢克研究着这些票，大声道。

“我们应该去度个假，亲爱的，一直以来，和你靠得这么近对我来说都是一种折磨，可是，我却连握着你的手都要侧过头去看。我知道我们讨论过要存点钱，以防将来有孩子，但你也是我的孩子，我想带你去个好地方。”

维多利亚随意地打量着餐桌上的人。

这是瑞秋的婚宴，本来是一顿简单的晚餐，但当大家开始喝得酩酊大醉时，这顿晚餐最终变成了一场八卦盛宴。

维多利亚想，她可能是宴会上唯一清醒的人。

在儿子决定让她怀孕的那天，她就戒了酒。

然后，她的目光落在了餐桌上那位真正的孕妇身上，她向餐桌上唯一清醒的人——她的老板克莱尔点了点头。

她看到克莱尔起身，便跟了上去。

“我想说，这里看起来很美，但我从来都不喜欢坐船。”当维多利亚走近看着她们面前平静的海面时，克莱尔说道。

维多利亚希望能有一点平静，她希望离大海更近一些。可以不知不觉就淹没了离她们几英尺远的餐桌上的聊天声。

“现在我怀孕了，而且还站在船上，”克莱尔继续说道，说到怀孕这个词时，她的嘴角拧成了一个微笑。

“你把你嫂子请来帮你是件好事。”维多利亚回答道。

“她也想，呃，她也想怀孕。这对她来说就像是一次练习。”

维多利亚想安慰克莱尔，却不知如何开口。作为一个单亲妈妈，她对她的遭遇感同身受，毕竟卢克的大半辈子都是她一个人带大的。

克莱尔笑了。

“没关系。我理解。”她终于转过身来面对维多利亚，深情地看着她的眼睛。

“卢克也是个幸运的孩子。他有一个儿子梦寐以求的最好的母亲。你把他抚养得很好。我敢肯定他会成为一个伟大的父亲。”

“但愿如此。”维多利亚大声地说。“你为什么这么说？”

“他就是这样的人。他对我帮助很大。不让我拿东西，给我拿东西。还有，别跟我提那些问题。”克莱尔笑了。

“怎么才能让妈妈舒服，怎么才能让妈妈睡得好，怎么才能满足妈妈的欲望。我告诉你，他是我遇到的第一个既关心宝宝又关心妈妈的人。”

维多利亚的脸涨得通红，她把脸转向了大海。

她感觉到克莱尔的手放在她的手上。

“他会是个好爸爸的。我希望他能找到一个比你更爱他的人。”

“那是个很高的标准，”维多利亚回答道，试图掩盖眼中的泪水。

“好吧，”克莱尔转身回到餐桌旁，“他至少应该有一个像你一样爱他的人。”

维多利亚跟着克莱尔回到了他们的餐桌，那里的谈话似乎变得更有趣了。

是瑞秋在和梅根说话。“你说我不会有同样的感觉是什么意思？我爱我的未婚夫。从现在起，他永远是我生命中最重要的人。”

梅根轻轻一笑，握住了瑞秋的手。

“我没说你不爱你的未婚夫。他现在是你的全部，当然。但我只是想说，你会有孩子的。一旦你做了母亲，在整个世界上，没有人比你的孩子对你更重要了。”

“哦，”几秒钟后，瑞秋说。“我想我没有考虑到这一点。”

“等你有了孩子，你就知道了。”维多利亚插话道。

她看着桌上的儿子。

“没有任何语言可以形容我有多爱我的儿子。这并不全是阳光和彩虹，会有很多挣扎，你可能会觉得整个世界都在反对你，每个人都会阻止你，告诉你你做的是错的。但你所做的一切都是为了爱他。”她停顿了一下，希望自己一开始就没有说话。

但她继续说道。

“当他也爱你的时候，这一切都是值得的。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

维多利亚来到她的小屋准备婚礼仪式，听到了淋浴的声音。

她本能地尽快脱掉衣服，站在浴室门口，手扶着门把手。

她不知道自己为什么会紧张。

自从在老板的湖畔别墅里第一次和儿子一起洗澡后，她几乎每天都和儿子一起洗澡。

她鼓起勇气，打开门走进浴室。

她看到儿子站着，身体微微前倾，双手扶着面前的墙壁。小水珠顺着他的皮肤缓缓流下，那是她渴望触摸的皮肤。

她的目光移到了他结实的屁股上。

她曾在他的屁股上享受过不少乐趣。

她喜欢在儿子最不经意的时候抓住他的屁股，偶尔俏皮地拍打他的屁股，最重要的是，她喜欢用指甲抠儿子的屁股，当他在她体内射精的时候，会把他的屁股抠得很深。

她向前走了几步，直到离儿子只有几英寸的距离，然后慢慢地双手划过他的胸膛。

当卢克转过身来面对她时，她把他推到了墙上，把舌头伸进了他的嘴里。

儿子的双臂将她赤裸的身体拉向他，她的乳房紧贴着他的胸膛。

她的乳头戳进儿子肌肉发达的胸膛，给她的下体带来甜蜜的感觉。

她儿子坚硬的阴茎压在两人的腹部之间，大龟头几乎顶到了她的乳房下部，让她意识到儿子可以在她的阴道里插得有多深。

“看来我的宝贝见到妈妈很兴奋，”维多利亚在亲吻儿子的脸庞间隙说到，她把自己的腹部贴在儿子巨大的硬物上。

“妈妈，你甚至不用裸体就能让我硬起来。”卢克的双手轻轻抚摸着妈妈的后背，然后又伸向她的屁股，“你那华丽性感的身体赤裸着，用你那惊人的大乳房戳着我。”

维多利亚用手捧起儿子的脸：“你也在用硕大的东西戳我。”然后直接吻上了他的嘴唇。

卢克此时已经喘着粗气，勃起的阴茎在两人的身体间跳动着，他紧紧抓住妈妈的屁股。

妈妈的手从他的腋下伸过去，穿过他的后背，紧紧地抓住他的肩膀，同时慢慢地把腿移到他的大腿上。

“在戳人方面，妈妈，你还是以二比一的优势打败了我。”

“我是你的母亲。我会永远加倍爱你。”维多利亚笑着说。

“真的吗？”卢克挑了挑眉。

“是的，当然是真的。”尽管和儿子赤裸裸地贴在一起，维多利亚还是很享受这种随意的挑逗。

这也是她喜欢和儿子在一起的原因之一。

他让她觉得和他在一起、和他说话、和他一起欢笑是如此轻松有趣。

“这就是你比我射得更多的原因吗？”卢克满脸笑容地说。

“呃……”维多利亚震惊地张大了嘴。

然后开始大笑。

她嬉皮笑脸地在他结实的屁股上拍了一下。

“我光着身子的时候，你一定要逗我笑，是不是？”

“如果我不这样爱你，我就不会一直逗你笑了。”他俯身在妈妈柔软的嘴唇上轻轻一吻，闭上了眼睛。

他陶醉在那一刻，妈妈的手放在他的背上，另一只手放在他湿漉漉的头发上，她的腿抚摸着他的大腿，他的手摸着她柔软的屁股，她的乳房紧贴着他的胸膛，他的鸡巴依偎在他们的身体之间，最重要的是，她的嘴唇贴在他的嘴唇上。

然后，他中断了亲吻，开始向下移动。

维多利亚听到了敲门声，但她的儿子还在继续着他的下体之旅。

“嘿，维姬。我们需要你马上去做头发和化妆，”梅根命令道，然后不等她回答，也不等这位饥渴难耐的母亲找借口就离开了。

她的儿子轻轻地摸了一下她肿胀的阴唇，维多利亚在他的触摸下颤抖了一下。但她已经下定了决心，她把儿子推开。“我们没时间了，宝贝。”

“妈妈，等一等，我可以让你在一分钟内高潮。”儿子说得很自信，她知道这是真的。

“没有你的参与，我是不会一个人享受这份高潮的。”她宣布道。

她拿起一瓶沐浴露，开始给儿子擦肥皂。

“而且，有人抱怨我高潮得太多了。”

“不，不是抱怨，是喜欢。”他把她拉近自己，把那根粗大的阴茎插进了她的身体。

***

这是一个小型的仪式。作为司仪，卢克第一个就位。

他们在海面上，在他们头上是漫天的繁星，但当他的妈妈出现在过道上时，她的眼睛让整片星海都黯然失色。

他的膝盖一软，妈妈向他露出了会心的微笑。

他看不到她的头发，她的头发很可能扎了起来，只露出美丽的肩膀。

蓝色的露肩连衣裙上半身紧贴着她的身体，垂到她的腰部，让她看起来就像从大海里出来。

裙子的下半部分随着她的每一步迈动而掀起波浪。

当她走近时，他发现裙子的上半部分有一种闪闪发光的质感，让裙子反射着光，就像大海反射着月光。

妈妈走到他面前，把手放在他的领结上，看起来像是在帮他修领结。

“妈妈，你真美。”卢克说。

“我知道。”妈妈微笑着低声说。“你看起来也很帅。看来我把你收拾得还不错。”她抿了抿嘴唇，给了他一个吻。

卢克清了清嗓子，开始说道：“我所知道的关于爱的一切，都是从我妈妈那里学来的。她总是在我睡不着的时候告诉我，当一个人睡不着的时候，你就知道他恋爱了，因为现实总比你的梦好。”他停顿了一下，朝新郎新娘看了一眼，“在我看来，我面前的这两只爱情鸟很清醒。”

瑞秋笑了，卢克可以看到她眼中的一丝泪光。他可不想毁了新娘的妆容，所以很快就转入正题。

在新人的互相承诺之后，派对很快就开始了。

一小群婚礼宾客中的大多数都来到了舞池。

卢克正和他的朋友迈克聊天，在开放式酒吧里喝着酒。

他向舞池对面望去，看到妈妈和梅根坐在一起。

他想，如果母子俩在婚礼上跳舞，没人会眨一下眼睛，但他不确定自己是否想冒这个险。

他在想，能否说服迈克和他妈妈梅根一起跳舞。

那样的话，他和妈妈跳舞就不会被怀疑了。

“我很高兴你带迈克来参加婚礼，”维多利亚对开始有点醉意的梅根说。“我知道你有点生气，因为……”

“有点生气？”梅根打断了维多利亚的话。

她的声音没有透露出她有多醉。

“我和我的儿子在这里，而不是我亲爱的丈夫，”梅根气愤地说道，“他似乎不记得他有一个妻子。他只想赚更多的钱，然后给我买昂贵的珠宝来向我道歉。”

“我知道，我只是很高兴卢克有迈克可以做伴。他所有的朋友都回家过节了，而他只能和我呆在这里。”

“我也很高兴我儿子能陪我一起呆在这里。”梅根意识到自己把这句话说了出来，眼睛瞪得大大的。“呃，我是说——”

“你想和他跳舞吗？”维多利亚建议道，希望她能答应。这样她就可以自由地和自己的儿子跳舞了。

“我……不能。”梅根脸红了。

“为什么不呢？”维多利亚起身走向儿子，希望梅根能跟上她，但她没有。

“你们就没有请妈妈跳支舞的礼貌吗？”维多利亚故作严厉地问迈克和卢克。“怎么，你们不好意思让人看到你们和妈妈在一起吗？”

迈克站起身，开始朝他妈妈走去。维多利亚微笑着向儿子伸出了手。她抱着儿子转过身，看到梅根拉着儿子的手。

“妈妈，你跳得很好。”迈克搂着他妈妈的腰，试图缓解他妈妈的紧张情绪。

梅根笑了笑：“这不是我第一次在婚礼上跳舞了。”

“哦。还有哪一次？”

梅根沉思了一会儿，然后与儿子进行了眼神交流。

“其实是在我的婚礼上。那时我还很年轻，但因为怀着你和你妹妹，所以就困难多了。”她转了个圈。

“那时候我可做不到这样。”她笑了，感觉更自在了。“看看你现在，都长这么大了，但还是那么年轻。我都觉得自己老了。”

“不，你不老。你是如此的美丽，妈妈。”迈克深情地看着他母亲说。

另一边，卢克把手移到母亲的背上，把她拉近自己。“我说过你今晚很漂亮吗？”

“我想你每天都会对我这么说，亲爱的。”维多利亚和儿子一起摇摆着，享受着和儿子在公共场合亲密接触的时刻。

“是的，但是，你看起来永远都这么漂亮，我不知道该怎么说你了。”

“真有那么漂亮吗？”维多利亚说，她很享受儿子和她玩的小游戏。

“不，更漂亮。”

“美如天仙？”维多利亚被他对自己的恭维逗得咯咯直笑。

“是的，美如天仙。就像海中女神引诱我走向你。”

维多利亚感觉到儿子的手沿着她的腰部移动，把她危险地拉近儿子。

他凑到她耳边轻声说：“妈妈，我好想吻你。”维多利亚的心融化了，同时她挣扎地呼吸着。

***

卢克在房间门外花了一秒钟来平复自己的情绪。

他妈妈在一个很棒的度假村订了一个房间，整个圣诞节这一周都住在那里。

今天是圣诞节前夕，他送给妈妈的礼物已经在房间里的圣诞树下等着了。

但他准备好的晚餐约会的时间稍微早了一点，所以他决定出去买一份鲜花礼物。

他的手移向门把手，那里挂着一个“请勿打扰”的牌子。

看着这块牌子，他的心怦怦直跳。

今晚将标志着他和妈妈生活新篇章的开始。

过了今晚，她就是他的妻子了。

想到这里，卢克笑了。

他有点难过，因为他不能给妈妈一个婚礼。

“我不想要婚礼，我想要婚姻，”这是他妈妈告诉他的。但他觉得，如果能有一些东西表明他和妈妈，他深爱的女人结婚了，那该有多好。

他进门时，房间里空无一人。

“我真不敢相信你还没准备好。”他叫住了在浴室里准备的妈妈，这有点不寻常，因为她现在通常会在他面前穿衣服，抓住一切机会挑逗他。

他走到摆放在床对面的圣诞树前，他看着手中的白色花冠，与妈妈涂的白色指甲油相得益彰。

“我还以为你圣诞节会涂上红色的指甲油，”那天早上，他注意到妈妈的指甲时曾提到。

“这和我今天的衣服很配，”妈妈努力装作不经意地回答。

他并没有理解妈妈的话，但很快他就会理解了。

“亲爱的，我一直在等你。”他听见妈妈轻声说。他转过身看着她。

那一刻，时间静止了。

妈妈穿着他见过的最漂亮的婚纱，站在离他几步之遥的地方。

她正微笑着看着他，渴望听到他说她有多美。

他说不出话来，他想知道是否有人曾如此美丽过。

言语无法表达的，他用他的肢体语言表达了他的感受。他的眼泪在眼眶里打转。他的妈妈知道如何让他的膝盖发软。

“你不会真的以为不用婚礼就能娶你妈妈吧？”

卢克艰难地开口。“怎么会？”这是他唯一能说出来的词。

“克莱尔跟我提过，她和哥哥去年来过这个度假村。他们有一个传统，在圣诞节前夕，新人会在自己的房间里私下重温誓言，司仪基本上都是用扬声器。他们还会赠送一个小纪念品，虽然不是结婚证书，但对我来说已经足够了。”

维多利亚凝视着她英俊的儿子，他的眼睛吸引了她，它们恳求她亲吻他，但她忍住了。现在还不行。

“这是给我的吗？”维多利亚指着儿子手中的花冠。

“是的，”儿子回答道，并轻轻地把它戴在了她的头上。她走了一步，转了一圈，A字裙在她身边飘扬。她看起来完美极了。

“好了，我的小朋友，婚礼将在五分钟后开始。如果你有什么话要对你的另一半说，现在是时候了。”

儿子不解地看着她，于是维多利亚微笑着主动提出先来。

她清了清嗓子。

她很紧张。

她握住了儿子的手。

他的抚摸让她平静下来，但也让她心跳加速，就像往常一样。

“我爱你，我的爱人，我知道我应该爱你，但我也认为我不应该爱你。我在感情中挣扎，但当我知道你以我爱你的所有方式爱我时，我感到了宽慰。所以，我在这里请求你和我在一起，因为我不想没有你。我发誓永远不会拒绝你对我的爱，因为我知道你永远不会拒绝我对你的爱。”

她捏了捏儿子的手。“该你了。”

“哇，我说不好。”卢克说话时眼里含着泪水。维多利亚对儿子笑了笑，她不需要言语来敦促他继续说下去。

“我永远感谢你勇敢地迈出了第一步。我会尽我所能让你永远不会后悔迈出的这一步。我会继续把你当做我的妈妈来爱，从这一刻起，我也会把你当做我的妻子来爱，很快，我希望把你当做我孩子的母亲来爱，无论如何，我会用你给我的每一次呼吸来爱你。当然这很容易，因为你太性感了。”听到儿子的最后一句话，维多利亚破涕为笑。

维多利亚打开了留声机。

“这是你的时间，伙计。你已经说了你的话，现在让我说我的话。——人无权决定谁能爱，谁不能爱。几个世纪以来，人们一直试图阻止爱情，未来几个世纪，他们还将试图阻止爱情。他们的尝试终将结束，而你们的爱将永无止境。你们曾经选择了彼此，今晚你们再次选择了彼此，愿你们一次又一次地选择彼此，直到永远。圣诞快乐，朋友们，希望你们现在和以后都能过得愉快。话不多说，你们现在可以亲吻你们的爱人了。”

母子俩迫不及待地向前倾，嘴唇在中途相遇。

当维多利亚终于亲吻她的儿子，现在也是她的丈夫时，她的嘴角露出了一丝微笑。

儿子的双手把她拉得更近，嘴唇在她的唇上飞舞。

他终于打破了这个吻，笑了起来。

“真不敢相信我们结婚了，妈妈，”他尖叫着，仍然紧紧抱着她，再次吻她。

他的手在她身上游走。

他摸到了妈妈裙子柔软的布料。

感觉很好，抚摸她皮肤的感觉会更好。

“妈妈，你穿这件婚纱真漂亮，”他在亲吻间呻吟道。“但你不穿它会更美。”

维多利亚拍了拍儿子的肩膀。“嘿，我正想这么说呢。别再偷我的台词了。”

卢克只是笑了笑。“真不敢相信妈妈你会这么做。这是有史以来最好的婚礼。唯一比这更好的事，就是你现在告诉我你怀孕了。”

“没有什么比一个男人知道自己的女人怀孕了更快乐的事了。我永远不会从你身边夺走这种快乐，从一个会成为我们孩子好爸爸的人身边夺走这种快乐。”

“我真的希望如此。”卢克有点不确定地说。

“我知道是这样。我和克莱尔谈过了。她告诉我你是多么体贴。当妈妈怀孕时，你是多么想让她开心。我是个幸运儿，能怀上你的孩子。”

卢克的嘴角露出了一丝微笑。“所以你不介意多生几个孩子吗，妈妈？”

“不介意？”维多利亚笑了。

“你知道我嫁给了你。在湖畔小屋吻你的那天，我就已经全心全意了。你难道没注意到，从你让我停止避孕那天起，我就没再喝过酒吗？”

“真的吗？”卢克惊讶地问。

维多利亚对儿子笑了笑。

“是的，真的。这可能会让你感到惊讶，但你的妈妈，那个你喜欢每天进行无保护性行为的疯狂辣妹，那个你刚刚娶回家的疯狂辣妹，很想为你生孩子，如果你觉得没问题的话，我不介意现在就开始，因为是时候圆房了。”

卢克的手伸向妈妈的头，把她拉过来亲吻，而妈妈的手则伸向他的皮带扣，开始脱他的衣服，这个过程她现在已经非常熟悉了。

没过多久，妈妈就把他脱光了。

他感觉有点冷，全身赤裸地站在那里，不知所措，因为他根本不知道如何脱掉妈妈的婚纱。

维多利亚咬着嘴唇，眼睛盯着儿子赤裸的身体。她感到面红耳赤，是儿子对她产生了这种影响。

“你偷看我看够了吗，妈妈？”卢克试图用妈妈的话来取笑她。

“你才偷看呢。我只是在欣赏我造出来的东西。”维多利亚回答道，她的眼睛紧盯着儿子现在坚硬无比的阴茎。

“我不介意让你窥视一下。”儿子的话让她意识到自己还穿着婚纱。

维多利亚转身背对着儿子，想让他拉开婚纱的拉链，但一个淘气的念头在她脑海中闪现，她停了下来。

“你想趴在你穿着婚纱的妻子身上吗？”她问儿子。

没过几秒钟，她就仰面躺在了床上，而她的儿子则从她的婚纱下消失了。

卢克在把头探进妈妈裙底的一瞬间，捕捉到了妈妈的一丝骚动。

他抑制住了直奔欲望之源的冲动。

他的嘴唇拂过她的小腿，可以看到她的肌肉在期待中收缩。

“你喜欢挑逗我，是不是？”他听到妈妈的声音几乎在外面的世界回荡。

他的嘴唇微微上移，轻轻咬了一下她的大腿作为回答。

“尽情享受吧，我会笑到最后的。等我们的孩子在家里跑来跑去，而你又需要在妈妈体内射精的时候，就没时间做这些前戏了，你只需要把我拉到浴室里，脱下裤子给我就行。”

卢克已经来到了妈妈的阴部，并没有注意妈妈在说什么。

他呼吸着她的气息，这只会让他想起自己对充血的阴茎缺乏关注。

他向下移动，在妈妈的阴唇上狠狠地吻了一下。

他移动嘴唇，注意到妈妈的着陆带在他鼻子上没有了那种痒痒的感觉。

于是，他惊喜地发现，妈妈已经刮掉了阴毛。

那天晚上，妈妈肯定给了他很多惊喜。

他轻轻地吻了一下她的外阴唇，呼吸越来越粗重。

他的舌头沿着她那肿胀的阴唇交汇处一路游走。

为了更好地品尝妈妈的味道，他把舌头伸得更深，听到妈妈的呻吟变成了尖叫。

“哦……”维多利亚弓起背大声呻吟着。

她本以为可以让儿子慢慢来，但儿子嘴唇的触碰提醒了她，她已经两天没有高潮了。

而作为儿子的妻子，如果没有儿子的阴茎进入她的身体，她是不会达到第一次高潮的。

她立即把儿子从婚纱下拉了出来，示意他拉开拉链。

拉链完全拉开后，她转向他，让婚纱掉到地上，露出了她的裸体。

她看到儿子坚硬的阴茎在跳动。

卢克看到了妈妈的裸体。

“我错了，妈妈，你不是一般的性感。”他喃喃地说，目光在妈妈的身体上游移，充满了欲望。

“你简直太性感了。”他朝她走去，两人都倒在了床上。他们接吻了。

“宝贝，这是我第二喜欢的，在你身上品尝自己的味道，”她调侃道，母子俩在对方的怀抱中爬上了床。

“好了，宝贝，是时候和你性感的妻子做爱了。”维多利亚看着儿子的眼睛说。

她张开双腿，向儿子老公敞开自己的身体，握住他坚挺粗大的阴茎，放在自己的入口处。

他的阴茎在她的手中感觉充满活力，温暖、悸动和搏动着。

她将龟头沿着她的肉缝拖动，用她的湿润涂抹在上面，臀部在接触时不停地扭动。

她很钦佩儿子对她恶作剧般的耐心。

这让她疯狂，一旦他进入她的身体，她就会沦陷，但只要他还在外面，她就会用她的挑逗让他们俩都疯狂。

“你准备好把这根粗壮的大鸡巴插进你妈妈的身体里，让她成为你的妻子了吗，宝贝？”

“是的，我准备好了。”她儿子气喘吁吁地说。

“你想操你妈妈，让她充满你的精液吗？”

“我想。”

维多利亚盯着儿子。“你想让你妈妈的肚子里满满的都是我们的孩子，我的乳房里满满的都是孩子们的奶水吗？”

“我愿意。”

维多利亚能感觉到儿子的心跳加速，他的阴茎在她手中有节奏地跳动着。

她沿着儿子的大腿挪动双腿，同时更加开放自己的身体。

“来吧，宝贝，把孩子放到妈妈的肚子里来。”

这时她的儿子猛地插入了她的身体，一下子就把他的鸡巴完全埋进了她的身体里。

“啊啊啊。”维多利亚尖叫着，挺起下身以迎合她儿子的抽插。

儿子伏在她身上，把她压在床垫上，而她柔软的乳房压在他的胸膛上。她的双腿立即锁住了他的臀部。

“待在那里，不要动。”她在断断续续的呼吸间低声说道。

“妈妈？”卢克在亲吻她脖子的间隙问道。

“给我一秒钟。我只想记住这一刻，我生命中的一切都那么完美。”维多利亚闭上了眼睛。

她感觉到儿子的重量压在她身上，她感觉到他的阴茎在她体内跳动，就像一颗跳动的心脏。

她的阴道不由自主地回应着他，收缩着。

“妈妈，你的感觉真好。”儿子呻吟着，她的嘴角绽放出一丝微笑。是的，这一刻是如此美好，一切牺牲都是值得的。

维多利亚扭动着臀部，开始催促儿子动起来。

他慢慢地动着，让她慢慢适应。

然后，他就像一列驶出车站的火车，速度越来越快。

很快，拍打肉体的声音就像他们的呻吟声一样响亮。

维多利亚惊叹她的儿子现在对她的身体如此了解。

他知道在哪里亲吻她的脖子，他知道什么时候捏她的乳房，他知道在她耳边说什么。

当他捏她结实的屁股时，最后但也最重要的是，他那令人惊叹的阴茎与她的阴道一起创造出美妙的音乐。

现在，享受性爱的悸动就像和儿子一起创作歌曲一样。

有时他们会创作爵士乐，有时他们会创作摇滚乐。

但今晚他们创作的是华尔兹，他与她一起呻吟，与她一起起舞，每一个和弦都让她的身体燃烧起欲望。

“妈妈，你湿透了。”他呻吟着，动了起来。

“是的，”她呻吟着，跟着动了起来。

“好舒服，”他呻吟着，移动着。

“我也是，”她呻吟着，动了动。

在妈妈的阴道深处，卢克明白了妈妈的意思，妈妈告诉他，她永远不会剥夺他让妈妈怀孕的快乐。

当然，他以前也想过让妈妈怀孕。

但此时此刻，卢克觉得自己就像神一样。

当他插入妈妈的身体时，他要创造生命。

他喜欢和妈妈做爱，但今天他希望能创造出更美妙的东西。

一想到这，他就更兴奋了，他的妈妈将会怀孕。她将为这个世界生下他的孩子。

他向前挺进，把自己完全挤进他的妈妈，也就是现在的妻子体内。

他把头埋在妻子的脖子里，呼吸着她的体香。

他已经坚持不了多久了。

他没必要坚持。

他把手伸到妈妈的下面，用力地、深深地插入，然后抱住了她。

他感觉到妈妈即将达到高潮。

维多利亚从儿子的动作中感受到了紧迫感。

他轻而易举地进入了她的身体，他的阴茎完全沾满了她的淫液，这美妙的时刻足以让她高潮。

她的背弓了起来，她的乳头进一步压向儿子，儿子每一次插入都会摩擦她的乳头。

“哦，上帝啊，宝贝！”维多利亚哼哼着。她的儿子正抓住她的臀部，抱着她在她体内抽插。

“是的，宝贝，操我，”他的妻子尖叫着，扭动着臀部，迎合着他的抽插，“让我射出来，就像你一直做的那样。”

“你是我的，”他在他美丽爱人的耳边呻吟道。

“我是你的，”维多利亚尖叫着，她的眼睛向后翻着，她感觉到高潮在她体内升起。

“为我高潮吧，”他低低地呻吟着，这是他让他的妈妈第一次作为他的妻子达到高潮。

维多利亚紧紧抓住儿子。

在儿子的阴茎上，她已经有过多次高潮。

每一次对她的阴道来说都很特别，但有些高潮在她心里却比其他高潮更珍贵。

这次就是其中之一。

她紧紧地抱住儿子，感觉到一道闪电在她的身体里激荡，她的感官变得更加敏锐，她前所未有地感受到儿子在她身上和她体内的感觉，她感受到儿子体内的生命、他跳动的心脏和他脉动的阴茎。

她为他感到骄傲，她的眼睛向后一翻，在那一瞬间黑暗笼罩了她。

即使在高潮的阵痛中，维多利亚也感觉到儿子即将射精。

他巨大的阴茎跳动着，鼓胀着，以至于她的整个阴道都在努力地容纳他。

她感觉到他把自己完全埋进了她的身体里，她期待地笑了。

“让我生孩子吧，宝贝儿，”她低声说，儿子松开了手。

他的阴茎在她体内急剧膨胀、脉动，她知道她的儿子正在向她体内播种，并且用他粗大的勃起封住了他的精液从她阴道里流出的任何机会。

“妈妈，”她的儿子闷哼一声，快乐得不知所措，而她立刻就感受到他那强劲的精液洪流冲向了她那肥沃的子宫。

当儿子将越来越多的精液注入她的小穴时，她的指甲抠进了儿子的屁股，这一切都是为了在她体内创造生命。

过了几分钟，这对新婚母子才回过神来。她的儿子依然坚硬，粗大的鸡巴依然在她的体内。

“别动，”当她感觉到儿子在动时，她用脚缠住了他。“我不想让你的精液流出来。”

卢克只是亲吻着妈妈的脸颊，很乐意满足她的任何要求。

他妈妈把玩着他的头发，而他则抚摸着她的大腿。

他躺在她身上，肌肉放松，像往常一样满足。

“到目前为止，我很喜欢和你做爱的感觉，”卢克在妈妈耳边轻声说道，妈妈的手也抚摸着他的后背。

“我很高兴你喜欢刚才对你妻子做的事，因为你还得再做很多次，这样才能确保我被你搞大肚子。”

卢克用慢慢地抽送给妈妈来了一段小插曲。

“哦，在我们确定之前，我哪儿也不去。而且你已经把我锁得很紧了。”他妈妈的双腿仍然紧紧地夹着他。

维多利亚微笑着亲了儿子一下。“很好，因为接下来的每一次射精，都会在你妻子体内完成。”

“我的妈妈老婆。”她儿子吻了她，然后开始扭动臀部。维多利亚含着他的舌头呻吟着。

“我儿子的妈妈老婆，我喜欢。我应该买一条写着这句话的内裤，”维多利亚想。

这将是送给儿子的一份很好的生日礼物。

她现在还不用担心这个，离他的生日还有一个月。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“我以为我是你的男孩玩具。”母子俩在等桌时，儿子在她耳边轻声说道。

“好吧，当你的手抓着我的屁股时，我是不会承认你是我儿子的。”维多利亚低声回道，她很高兴自己的屁股被捏了一下。

“再说，哪个母亲会穿成这样和自己的儿子共进晚餐呢？”

这是一个热带海滩上的新年前夜。

虽然她只穿了一件细肩带的白色小上衣，搭配一条几乎遮不住屁股的白色百褶裙，但她可能是整个餐厅里穿得最保守的人了，因为她能看到的其他女人都穿着比基尼。

“一个嫁给儿子的妈妈，”她儿子回答道，他的嘴唇危险地靠近她的脸。她转过身，用自己的嘴唇迎接儿子的嘴唇。

她很高兴远离了任何认识她的人，周围的人都不知道那个抓着她屁股的梦幻般的男人是她的儿子。

在这里，她可以自由地亲吻她的儿子，她一生的挚爱，也是她现在的丈夫。

“我们已经为您准备好了餐桌。”女主人打断了这对新婚夫妇的拥抱。

“哦，”维多利亚慌忙回答。她跟在女主人后面，儿子跟在她后面，他欣赏着她摇曳的臀部。

“我会想念随时亲吻他的日子的，”维多利亚在心里感叹道，她知道一旦他们回家，她就不能这样随意亲吻儿子了。

他们坐下后，儿子很快就为他们俩点了菜。

“看来有人已经饿了，”维多利亚逗儿子说。

她不再假装压抑自己的想法。

她的儿子现在了解她，爱她。

她从未感到如此自由。

他能容忍她的无聊玩笑，在她无聊时逗她开心，最重要的是，她可以自由地被他唤醒，而他也会及时满足她的渴望。

“是吗？好像大部分工作都是你在做。”

“哦，”维多利亚撅起小嘴，“所以现在操你妈妈是件苦差事了。我还以为我儿子喜欢干我呢。”

卢克笑着翻了个白眼。“好吧，如果我不喜欢操你，你现在就不会穿成这样了。”

听到儿子的回答，维多利亚咬了咬下唇。

她不打算穿任何内裤，就像他们蜜月中的大部分时间一样。

只要儿子亲她一下，她就会把儿子拉到自己身上，催促他在自己的阴道里射精，而随着儿子的阴茎在自己的阴道里进进出出，她也会越来越接近自己的高潮。

她简直不敢相信，她是如此的渴望儿子的鸡巴。

一个吻、一个拥抱、摆个姿势照张相，结果总是一样的：几次惊人的高潮，她肥沃的小穴接受儿子新剂量的强效精液。

还没等她开口，儿子就一脸严肃地凑了过来。“这不是很糟糕吗？我的精液不应该留在你体内吗？你知道，只有这样你才能怀孕。”

维多利亚握住了儿子的手。

“相信我，亲爱的，流出来的只是一小部分，你的大部分精液会留在我体内，所以你不用担心。现在，你所有的种子都在向你妈妈的子宫进发，试图让我受孕。天知道你这一周在我体内射了多少。”

卢克凑了过来，轻声说：“也许用‘妻子’这个词会好一些，别人可能会听到。”

维多利亚眯起了眼睛：“好吧，上帝知道你在你妻子体内射了多少。这样更好吗？你知道吗，看起来你喜欢干你老婆多过喜欢干你妈。”

“把我老婆当荡妇对我来说容易多了，我想我不能这么对我妈。”

听到这句话，维多利亚的阴部爆炸了。

正如他所说，自从他们在圣诞节前夕结婚以来，他确实把她当成了他的荡妇。

而她只是鼓励这种行为。

她喜欢做他的荡妇，他的妻子，同时也是他的妈妈。

“你觉得这很聪明，是吗？”维多利亚不甘示弱地反驳道。

儿子歪着头，自鸣得意地靠在椅子上。

维多利亚把拇指插进内裤的带子里，稍微抬起屁股，拉下内裤，把内裤扔到儿子的脸上。

她看到儿子脸上的表情在一瞬间发生了变化。

他的身体抽搐起来，眼睛瞪得大大的，慌忙用手将她的内裤藏到桌子底下。

“发生什么事了，宝贝？”维多利亚故作天真地问，“我以为你喜欢用妈妈的内裤自慰呢。”

“妈妈！”儿子用每个母亲都熟悉的语气回答道。

“什么？”

“那是以前，”他停了下来，有点狂热。

“以前？现在你可以没日没夜地干我了，你再也不需要妈妈的内裤了。”

“好吧，好吧，暂停。”儿子松了口气。她捧起儿子的脸，把他拉过来亲吻。当他们结束亲吻时，母子俩脸上都露出了笑容。

当他们吃完晚餐时，已接近午夜。维多利亚拉着儿子来到漆黑的舞池，把他紧紧拉在身边，让他和她一起摇摆。

“我喜欢和你跳舞，”维多利亚哼着歌，紧紧抱着儿子。

儿子的手轻轻地抚摸着她的腰，让她赤裸的躯体起了一层鸡皮疙瘩。

她弓起背，把胯部顶到儿子的大腿上，兴奋地感觉到儿子也开始兴奋起来。

她用双手搂住他的脖子，拉着他在自己的嘴唇上轻轻吻了一下。

“我拿你的内裤自慰时，你知道吗？”卢克问道。

“我当然知道。好吧，也不一定，但我能记住我的内裤。”

“你为什么不说？”

“因为我喜欢你这么做。这样当我想着你的时候，我就不会那么内疚了。同样的原因，在你偷看我的乳沟时，我也没有说什么。”她把乳房进一步压向儿子。

“看来我没那么含蓄。”

维多利亚把腿移到儿子中间，摸到了他勃起的阴茎。“有了这么大的鸡巴，想要含蓄就有点难了。”

“现在我不用了。”卢克捏了捏妈妈的屁股，他的手从妈妈穿的裙子下面消失了。

“是的，你不需要。”维多利亚把指甲按在儿子的背上，想撕开他的T恤。

“妈妈，说说为什么？”他把妈妈拉到身边，脸几乎要碰到妈妈了。

维多利亚喘着粗气说：“因为你现在随时都可以操我。”

“我现在就想干你，”他喘着气，紧紧地抓住妈妈柔软的屁股。

不到一分钟，维多利亚就脱掉了儿子的T恤。

离午夜只有几分钟了，她希望能在倒计时前让儿子射精。

她的双手抚摸着赤裸的儿子，从他的腹部移到胸前，感受着他起伏的肌肉，然后在他的胸前消失，同时捂住他的脖子。

“真不敢相信，我每天都能操这具性感无比的身体，”她低声说道，嘴唇靠近儿子的耳朵。

她喜欢儿子鸡巴的反应。

她能感觉到她的话所产生的效果，因为他的阴茎在她的手中鼓胀起来。

在那一刻，她甚至不在乎自己的需求，她只想感受儿子的精液灌满她的阴道。

她的嘴唇靠近了儿子的脸，但在差几英寸的地方，她咬着嘴唇停了下来。

“从后面干我，我想等到午夜过后再吻你。”

卢克把妈妈转过来，他弯下腰。

在他摸她屁股的时候，她的裙子一定往上移了，现在他可以看到妈妈赤裸的心形屁股。

她扭动着屁股，挑逗着他。

他狠狠地打了她的右臀颊一下。

“哎哟，”他妈妈吓了一跳，她笑得更灿烂了。

当他的阴茎接触到她滑腻的阴部时，她咬着下唇，期待着他充血的龟头能顶入她阴部的外层褶皱。

“别逗你妈妈了，宝贝，我现在就要你那神奇的鸡巴进入我的身体！”

卢克没有违背妈妈的意愿，他一下子就插进了妈妈湿润的阴道里。

几秒钟内，他的双手紧紧抓住妈妈的腰，越握越紧，每次他向前挺进时，妈妈茂密的金发都会左右摇晃，眉头紧皱，而他却在享受着人生中最奇妙的感觉，妈妈天籁般的阴道在取悦着他的鸡巴。

“是的，是的，是的，是的，”他的妈妈尖叫着，每一声“是的”都伴随着他的身体在她波涛汹涌的屁股上拍打的声音。

“你在妈妈体内的感觉真好，宝贝。”她的脸扭曲了，“呃……”她尖叫着开始向后推他，配合他的抽插。

维多利亚感觉到儿子紧紧抓住她的屁股，加快了抽插的速度。

他像发情的野兽一样呻吟着、哼哼着，一心想让她射精。

她隐约听到周围的人群从十开始倒计时，但她只能专注于自己即将到来的高潮。

她听不清儿子在说什么。

“别停，宝贝，”她说，或者至少试着说。她不知道在她的呻吟声中是否真的说出了这句话。

“他要让我高潮了，”她想。

“宝贝，你会让妈妈射出来的，宝贝，”她喊道，双腿越发无力。

此时，她的声音里只有呻吟声、呼吸声和一些从嘴里发出的几乎听不见的话语。

“射了，射了，妈妈射了，”她想说，但只是在狂喜中哭泣。

她感觉到自己的双腿屈服了，高潮在体内引爆，儿子的精液在她被充分利用的阴道内喷发，然后儿子倒在了她的身上。

她踉踉跄跄地离开了舞池，抱着儿子支撑着身体，然后在餐厅角落的一张桌子上倒在了儿子的腿上。

“我想我需要拿回我的内裤，”她把脸靠在儿子的肩膀上喃喃自语。

她看到自己在儿子脖子上留下的吻痕，不禁咧嘴笑了起来。

她沉迷于儿子，她知道自己沉迷于儿子，她很高兴自己沉迷于儿子。

“妈妈要内裤有什么用呢？”儿子逗她，她则用尽全身力气把儿子的精液憋进自己的小穴里。

“别再逗我了，”她开始在儿子的口袋里找她的内裤，“你的精液会开始从我的阴道里渗出来的。”

尽管刚刚达到高潮，维多利亚还是被自己的话弄得有点兴奋。她的手拂过儿子的裤裆，感觉到他的阴茎还有点硬。

她转过身，有点严肃地问儿子。“你怎么还硬着，你不是刚射过吗？”

“不，妈妈，我是去年射的。”妈妈翻了个白眼，他的笑容更灿烂了。

“幸好你有张可爱的脸，不然我可不会忍受你的无聊玩笑。”

“这倒提醒了我，”他说，然后把妈妈拉得更近，用嘴唇亲了一下。

他妈妈高兴地答应了，当他继续吻她时，她伸出了舌头。

“妈妈，新年快乐！”他挣脱了亲吻，气喘吁吁地说。

“宝贝，新年快乐！”维多利亚的手捧着儿子的脸颊。

***

“妈妈，你在想什么。”卢克躺在床上，面对着妈妈，轻声说道。

他把玩着妈妈的头发，还没准备入睡，慢慢地把一缕头发移到她的脸上，然后又移到她的头上。

他看到妈妈的嘴角弯成了一个微笑，而她的眼睛仍然紧闭着。

“我想我喜欢做你的妻子，”他妈妈回答说，她在床上晃了晃，稍微靠近了他一点。

“这是我们回家的第一个晚上，妈妈。现在说这些是不是太早了点？”

“我花了不到一秒钟就知道我喜欢当你的妈妈老婆。我当时没有错，我想我现在也没有错。”

卢克继续抚摸着妈妈的脸。她穿着舒适的睡衣，依偎在他身边，看起来很可爱。

“现在是你说你喜欢做我儿子老公的时候。”他妈妈再次开口，脸上依然带着微笑。

卢克笑了笑，上前轻轻地吻了她一下。

“我喜欢做你的儿子老公，妈妈。我娶了世界上最性感的女人。还有什么不喜欢的呢？作为妈妈的老公，我度过了人生中最美好的一周。”

维多利亚睁开了眼睛。“我觉得你这周除了干你老婆之外什么都没干。”

“你说得好像你不在场一样。如果我没记错的话，是我们两个人在做爱。而且我们做的还不止这些。我们还去了你想去的博物馆。”

“我们在那里做爱。”

“我们还去了海滩。”

“我们也在那里做爱了，”维多利亚立刻打断了儿子的话，脸上的笑容更灿烂了。

“不，是另一个海滩。我们没在那里做爱。”

“是啊，因为我们想做爱时差点被抓到了。”维多利亚笑道。“看来你喜欢操你老婆。”

“我他妈爱我老婆。”卢克把妈妈拉得更近了，他们的腿现在交缠在一起。

他上前亲吻妈妈的嘴唇。

妈妈欢迎他柔软的嘴唇，轻轻地用自己的嘴唇挤压他的嘴唇。

维多利亚任由儿子掌控着节奏。

当儿子在他们的床上，现在是他们的婚床上温柔地亲吻她时，她非常满足地和儿子躺在一起。

在不太遥远的过去，她曾经梦想过亲吻她的儿子。

虽然她现在可以和儿子做爱，但这并不意味着儿子的一个简单的吻就失去了魔力。

“他现在是我的丈夫，”她高兴地在脑海中喊道，“我是他的妻子。这是我们的床。这是我们的家。”

既然她已经拥有了这么多，再要求更多似乎有些贪婪。

但她想拥有自己的家庭。

她想看到儿子成为父亲。

她想成为母亲，在爱她的丈夫身边抚养他们的孩子。

她还没有准备好去考虑怀孕的几率和时间表。

她已经有点过于享受被儿子受孕的过程了。

她怎么能不享受呢。

只要一想到儿子想让她受孕，她的下体就会喷涌而出。

当儿子真正进入她的身体时，她无法形容自己的心情，她的阴道紧紧地缠绕着儿子美妙的阴茎，催促着他射精。

虽然她很喜欢在没有保护措施的情况下与儿子做爱，催促他为她配种，但她害怕他们可能要等很久。

虽然现在还说不准，但她就是有点害怕。

“妈妈，”她儿子打破了他们的吻。“怎么了？”

维多利亚在考虑是否要和儿子分享她的恐惧。

“妈妈，我不再只是你的儿子了。现在我的职责是保护你……”

维多利亚握住了儿子的手。“我只是想得太多了，担心得太多了。我不想让你也有这样的担心。”

卢克捏了捏妈妈的手。“怎么了妈妈。我想知道。”

“我知道这太早了，但我很担心，你知道，我也许，”维多利亚吞吞吐吐地说。她深吸一口气，看着儿子的眼睛，“我可能再也怀不上了。”

卢克看着妈妈，不知如何回答。

“对不起，妈妈，我根本没想过这个问题。”他小心翼翼地掂量着自己说的每一个字，他知道这对妈妈来说有多重要。

“我不知道我能帮你什么。”

“我想你正在尽你的责任，也许比必要的还要多一点。”维多利亚笑了一下。

“我知道现在想这些还为时过早，但是，我想给你生孩子，亲爱的。我想怀上你的孩子。如果我不能，我会很担心，你知道，我不想让你失望。”

卢克抚摸着母亲的手，微笑着安慰她。

“妈妈，看着我。”他看到妈妈的眼皮缓缓地动了一下，眼睛与他对视，睫毛上还残留着泪痕。

他小心翼翼地选词，慢慢地说。

“作为母亲，你没有让我失望。作为妻子，你不会让我失望，作为丈夫，我也不会让你失望。没有孩子会很糟糕，但如果没有你会更糟糕。你不知道我和你躺在这里有多幸福。”

维多利亚的眼眶湿润了，泪水淌在了床上。“我真的很感激有你在我身边。我只是害怕，在我们一切顺利的时候，会有不好的事情等着我们。”

“妈妈，那些事情不是偶然发生的。是你让它们发生的。你策划了我们的婚礼，你找到了我们结婚的地方。你计划了我们的蜜月。即使有坏事等着我们，我们也会处理好的。你总是告诉我，你什么都不怕。你就像我的超级英雄。”

维多利亚被儿子的话逗笑了。“这就是你让我在万圣节打扮成超级英雄的原因吗？”

“嗯，是的，但也因为你穿短裙和紧身服装时格外性感。”

“你的好色总是让我感到惊讶。”她笑了一下，然后向前挪了挪，把头靠在儿子的胸膛上。

“谢谢你让我发泄出来。对不起，我破坏了气氛。这不是我想象中的我们回家后的第一个夜晚。”

这时手机的通知声打断了她。她看了看手机，又回到了儿子身边。

“梅根说她会过来取一些她留在我这里的东西。提醒我把她的东西从包里拿出来。我可不想让她翻我的衣柜，找到我的婚纱，还有你知道的，”维多利亚的嘴角勾起一丝笑意，“我的新娘内衣。”

“她为什么要翻你的东西？”卢克有点惊讶地问。

“嗯，她是我的朋友。非常亲密的朋友。她对我知无不言，我们也分享了很多私密细节。”

“显然不是全部。”她的儿子打断了她的话，露出了恶魔般的笑容。

“是啊，显然不是所有的细节。当她看到我戴着结婚戒指时就已经有点怀疑了。”维多利亚继续用无名指在儿子的胸膛上划着，慢慢地移向他的腹肌。

“如果再加上婚纱，我想我会脱不了身了。”

“没想到你也有和我一样的问题。我不能向我的朋友们炫耀我每天都有那么多美妙的性爱，你也不能向你的朋友们炫耀你随时随地都能达到震撼人心的高潮。”

维多利亚被儿子的吹嘘逗笑了。

他真的知道如何让她从糟糕的情绪中走出来。

她的手移到了儿子的胯下，他的阴茎已经半勃起了。

她决定一边抚慰他的自尊心，一边对他的鸡巴做同样的事。

“不过，我的朋友们肯定很想听听我的故事。在我鼓励你在我毫无保护的阴道里射精的同时，我肥沃的子宫正渴求着我儿子的孩子。”维多利亚惊叹于她能如此迅速地让儿子的阴茎坚硬如石。

“女孩们喜欢听你说的每一个细节。我可以告诉她们你有多擅长干你妈妈，我可以告诉她们你粗大的阴茎是如何在我体内鼓胀的，在你用精液填满我之前将我可怜的阴道撑到极限。我可以告诉她们我知道我正在尽我所能确保我儿子让我受孕时是多么的满足，因为我是如此渴望拥有他的孩子。”

维多利亚能感觉到自己手指上流淌的精液。

她渴望品尝儿子的精液。

她已经将近一周没有尝过儿子的精液了。

为了生孩子，她戒掉了咖啡和酒，她知道，她最渴望的东西还是儿子的精液。

现在所有的精液都进入了她的阴道，让儿子的游泳健将们有更多的机会让她怀孕。

“我可以只给他口交这一次，”她恳求自己，但她知道该怎么做才是正确的。

她脱掉睡衣裤，把儿子拉到自己身上。

她向自己保证：“一旦怀孕了，你想要吃多少精液都可以。”

“妈妈，你确定吗？”卢克在亲吻妈妈的间隙问道，妈妈抚摸着他漏水的阴茎，把它放在阴道口。

“你不想吗？”维多利亚挑起眉毛，有点担心地问。

“哦，我真的想。只是你心情不好，所以我想……”卢克说不下去了，他妈妈拉过他的脸吻了下去。

“我能说什么呢，你有说服妈妈和你做爱的诀窍。此外，性高潮是治疗坏心情的最好方法。”

“我会记住的。”

“少说话，多做爱，”维多利亚命令道，然后用一个吻封住了儿子的嘴唇。

他开始用行动证明自己是一个多么听话的孩子。

***

“哈，在这儿呢，”卢克走进厨房时说。

“我找这件运动衫找了十分钟了。”看上去，妈妈身上只穿着他的运动衫，那双修长的美腿完全裸露出来，他目不转睛地欣赏着。

“你来晚了，现在我穿着它。”维多利亚一边说，一边继续切水果。

“再说，是你让我穿衣服的，否则你无法专心做饭，而你怎么说来着——我迷人的胸部正露在外面乞求被吮吸。”

卢克快速地亲了妈妈一下，然后开始准备晚餐。“你真是不可理喻。”

“你娶我之前就该想到这一点。现在你得永远跟我在一起了。另外，你应该学会分享，就像这个。”维多利亚把一块甜瓜含在嘴里，让儿子咬了一口。

“哦，真的。”卢克笑了。“我只是没想到会和你分享同一件衣服。我穿下半身，你穿上半身。”

“如果你愿意，我们可以换着穿。”维多利亚对儿子笑了笑，眼睛里闪烁着恶作剧的光芒。

卢克想了一会儿，翻了个白眼。“我不敢保证，看着你晃动着两个大奶子四处走动，我还能不能正常做家务。”

她笑了。“我想我会更惨。”

母子俩很快开始布置餐桌。

“趁我还没忘，”维多利亚走到水槽边，拿来一个花瓶。

“谢谢你买的这些花。我真的很喜欢你送花给我。可惜你把花弄掉了，我还得从地上捡起来。”

“当你全裸着从楼梯上跑下来扑到我身上时，我有点震惊。抱你还是抱花，我有我的优先权。妈妈是第一位的。花第二。”

维多利亚坐在儿子身边，心想：“确实是我先扑上去的。”

“今天过得怎么样，妈妈？”卢克吃第一口时问道。

维多利亚笑得很开心。“看你在吃饭的时候问我今天过得怎么样，好像我们是夫妻一样。”

“我们就是一对夫妻，妈妈。”卢克回答时强调了“是”这个词。

“你能再说一遍吗？”

“我们就是一对夫妻，妈妈。”卢克脸上露出了最灿烂的笑容。

“你是我美丽的妻子，我是你英俊的丈夫，”他补充道。“我可爱的妻子今天做了什么？”

“你，”维多利亚回答道，并和儿子一起笑了起来。

“好吧，好吧，”她松了口气。

“我重新整理了衣柜里的一些东西。我需要一些空间来放你给我买的新内衣。除此之外，我一整天都在和琳达聊天。”

卢克眉毛一挑。“就是那个——”

“是的，”维多利亚回答儿子。“就是我在乱伦论坛上遇到的那个琳达，她怀了她哥哥的孩子。”

“那么，她现在怎么样了？她都在忙些什么？”

“她现在刚过了妊娠的头三个月。她说她和她哥哥在一个叫Epicaste度假村的地方度过了圣诞周。我们大部分时间都在聊我们的事。她知道我们的蜜月，她很好奇。”

“那你都跟她说了些什么？”卢克似乎有些愕然。

“抱歉让你失望了，但我没机会吹嘘你在我们蜜月里是个多么棒的情人。”维多利亚取笑儿子。

“我们聊了很多婚礼那天的事，还有是什么让我那样做的，你第一次见到我时是什么反应……你知道女孩子的事，怎么说你都不会感兴趣的。”维多利亚的眼睛突然闪闪发光。

“我差点忘了，”她更加热情地继续说道，“她问我，我们第一次进家门的时候，你是不是抱着我进屋的？”

卢克自豪地笑了。“看，我就是你想要的完美丈夫。”

“真的，”维多利亚俯身快速地吻了一下，“真的很完美，让我很饥渴，”她咬着嘴唇，“我是说真的，你知道如何让我高潮，用你娴熟的手指，用你美味的舌头，用你完美的阴茎，还有一次只用你说的话。我还能要求什么呢？”

“你告诉她我们想怀孕了吗？”

“没有，”维多利亚回答道，在这个话题上还是有些保留。“除非我真的怀孕了。”

“对不起，妈妈，我提起了这件事。”卢克握住妈妈的手，轻轻地捏了一下。

“不，你不必道歉。而且，我想她一定很想知道这些。还有什么比儿子想把妈妈肚子搞大更让人兴奋的呢？”维多利亚笑了。

“你想喝什么？”她打断自己的思绪问道，她注意到儿子没有给自己准备任何喝的东西。

“果汁，和你一样。”他笑着说。

“亲爱的，我不喝酒是因为我们想怀孕，但这并不意味着你不能喝酒。我不会介意的，你知道的。”

“我知道。但我愿意。不喝酒是我最起码能做到的。妈妈，你将创造我们的孩子。你做所有辛苦的工作，我做所有轻松的工作。”

“你真会融化妈妈的心。你真的想清醒地度过整个孕期吗？我有时候会有点疯狂，你知道的。”

卢克平静地看着妈妈。

“我们会处理好的。我想陪着你处理所有的事情，不仅仅是在我们的宝宝出生后，也包括你肚子里有我们的宝宝的时候。”

维多利亚在儿子继续吃东西的时候看了他几秒钟，为儿子已经成为一个男人而感到骄傲，现在她更加确信他会成为一个伟大的丈夫和父亲。

“我从来没有像现在这样被你吸引。”维多利亚站起身，把儿子从椅子上拉起来。

她没有多说一句话，带着儿子上楼走向他们的卧室，一路上都牵着儿子的手，儿子跟在她身后，享受着她屁股上楼的美景。

“妈妈，发生什么事了？”儿子有点疑惑地问。

“你要做爱了。”她理所当然地回答。

卢克想了一会儿，才问道：“为什么？”他仍然无动于衷。

维多利亚把儿子推到床上，跨坐在他身上，把他的手按在两边。

她快速地亲了他一下，试图回答儿子。

“你不能指望对你妈妈说这么甜的话，却不指望她和你做爱。”

虽然她的儿子很困惑，但他的鸡巴并不困惑。仅仅跨坐在儿子的胯下，维多利亚就能感觉到儿子的鸡巴越来越硬了。

“我没想到会有这么大的反应。我没想到我想做的事这么不同寻常。”他说。

“这恰恰说明了你有多爱我，我有你是多么幸运。现在，我要让你知道，或者至少试着让你知道，我是多么爱你。那么告诉我，我亲爱的儿子，你希望你的妈妈妻子如何为你服务？”

维多利亚看到儿子的表情从困惑变成了期待。这就像把他带到糖果店，问他想先吃什么一样。

“妈妈，我能吃你的阴部吗？”儿子的问题并没有让维多利亚感到惊讶。她向前倾了倾身子，把儿子的胳膊抱在头侧。

“你对我阴部如此迷恋。如果我不喜欢你让我高潮，我就会说你对我阴部的痴迷是不健康的。对你来说不幸的是，我不同意。这是为了显示我有多爱你，而不是相反。”她预料到了儿子的反应。

“不，我不会让你吃我的阴部来表达我有多爱你，聪明的家伙。”她靠得更近了些，嘴唇几乎要碰到儿子的嘴唇了。

“现在想想。你想对你的妈妈老婆做什么。”

卢克想了一会儿：“首先，我要你今晚叫自己妈妈老婆。”

“嗯嗯。”维多利亚点头同意，眼睛继续盯着儿子。

“你还想让妈妈老婆做什么？”她在儿子的胯下扭动着臀部，现在她对自己的阴部没有接触到儿子坚硬的阴茎感到恼怒。

她微微抬起身子，把儿子的裤子拉到他的大腿上。

当她用自己的湿润涂满儿子长长的阴茎时，她开心地叹了口气。

卢克想了一会儿。“你能穿上你的婚纱吗，妈妈？”他看到妈妈的眼睛里闪烁着光芒，她咬着下唇。

卢克闭着眼睛坐在床上，焦急地等待着妈妈。

新婚之夜的画面在他脑海中闪过。

妈妈穿着漂亮的婚纱给了他一个惊喜，他们终于接吻时妈妈脸上的笑容。

他很难想象他的妈妈会成为他的妻子。

“你勃起的时候最好想着你的妈妈老婆。”

卢克睁开眼睛，看到妈妈穿着婚纱站在床边。

她二话不说，一下子拉开婚纱，让它掉在地上，就像《泰坦尼克号》里的凯特温斯莱特一样，只不过她没有裸体。

卢克呼吸困难，因为他看到了他妈妈在白色蕾丝内衣包裹下的惊人美貌。

胸罩的半罩杯巧妙地托着她迷人的乳房，透过薄薄的布料，她的乳头清晰可见。

他的视线顺着她平坦的中腹移到了她的内裤上。

内裤的顶端有一个小蝴蝶结，仿佛他妈妈美丽的阴部就是他用新娘内裤包裹的礼物。

金色的阴毛消失在白色的布料中，很难看到她的着陆带。

维多利亚爬上了他们的床，而她的儿子则敬畏地盯着她的乳沟，看着她四肢着地从床脚爬到儿子身边。

她一边亲吻着儿子垂涎欲滴的嘴唇，一边跨坐在他的大腿上，湿漉漉的阴部正对着儿子勃起的阴茎。

“这是否让你想起了我们的新婚之夜？”当儿子的嘴唇从她的嘴移到她的脖子上时，她呻吟道。她的臀部慢慢移动，磨擦着儿子的阴茎。

“嗯哼，”儿子的手在她背上游走，喘着粗气。

“我知道我们不能合法结婚，但看到你穿上婚纱，交换誓言，这一切都让我觉得我真的和你结婚了，妈妈。”维多利亚能感受到儿子话语中的情感。

她把儿子的脸凑到面前，看着他的眼睛，那双迷人的绿眼睛，就像她自己的眼睛一样。

“嘿，如果我儿子想娶我，我的职责就是确保一切都尽可能真实。”

“我想让你看到我，你的妈妈，你的新娘，穿着美丽的婚纱。我想要这个，”维多利亚开始猛烈地碾压儿子，“我儿子的鸡巴，为了他的妈妈老婆而变得坚硬，深入他妈妈老婆的阴道，这样我儿子就能把他的精液直接射进我肥沃的子宫里。”她向后退了一步，用手握住了儿子的阴茎。

“你还想再来一次吗？你还想再在你妈妈老婆的体内射精吗？”儿子急切地点头同意。

“还是想让妈妈老婆坐在你脸上？”看到儿子眼中的火花，维多利亚差点笑出声来。

“真的吗，妈妈？”卢克问道，他想知道是什么让妈妈改变了主意。

“当然了，宝贝。你一直都是妈妈老婆的好丈夫。我在跟谁开玩笑呢？我喜欢你趴在我身上的感觉。”她慢慢地向前挪动，双腿仍然放在儿子的两侧。

“我迫不及待地想让你进入我的身体，你在我身上射精时是总那么的猛烈。”她把腿移到儿子肩膀的两侧，把新娘内裤移到一边，把滴着水的阴部对准儿子的嘴。

儿子的手抓住她的屁股，把她拉得更近了。

“你太贪恋妈妈的小穴了，”在感觉到儿子的嘴唇贴上她的阴唇之前，她调侃道。

她眉头紧皱，抓住床头板作为支撑。

儿子继续亲吻她的外唇，全心全意地挑逗她，因为他还没有引出他的妈妈尖叫声，他那熟练的舌头。

她像个贤妻一样忍受着折磨，任由儿子挑逗她并尽情享受，而她则在儿子亲吻她的阴部时喘息着，等待着更多。

她感觉到他的手从她的后背向上移动，在她的新娘胸罩上轻轻地抚摸着她的乳房。

她想感受他娴熟的手指抚摸她敏感的乳头，但如果儿子想让她穿着全套新娘内衣干她，她会满足于隔着内衣的挤压。

她抽搐了一下，这时她的儿子出乎意料地用舌头沿着她的阴道口快速滑动，他紧紧抓住她的乳房，帮助她在他身上保持平衡。

还没等她决定是否要因此报复儿子，她就感觉到儿子的嘴唇在动，舌头伸进了她的身体。

当儿子开始用舌头舔她时，她抓住儿子的头来支撑自己。

经过长时间的挑逗，高潮的洪流在她的身体里掀起了惊涛骇浪。

她的乳头已经完全硬了起来，从胸罩中探了出来，现在已经敏感到可以透过薄薄的布料感受到儿子摩擦的效果。

很快，她大脑中的快感中心接管了她的身体。

她的下半身开始自己动起来，臀部在儿子的脸上扭动，儿子的动作让她滴水的阴部更加愉悦。

她开始在儿子的脸上磨擦自己的阴部，全然不顾自己是多么迫切地想在他的脸上高潮，当她稍稍向后移动，儿子的舌头找到她的阴蒂时，她尖叫起来：“是的！”紧紧抓住儿子的肩膀，背部弓起，而她的阴部则找到了她想要的释放。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“你总算来了！”卢克的外婆在前门拥抱了她的孙子。“我已经等了好几个小时了。”

“对不起，外婆，我能怎么办，妈妈花了很长时间才出的门。”卢克紧紧地拥抱着她。

他不太愿意在外婆家度过他周末的生日，但他已经成熟到可以对人很好了。

“然后她让我在离这里不到十英里的地方停下来吃东西。”

外婆想让他们去她那里只是因为她想庆祝他的生日。

“这拥抱真不错。谢谢你能来，亲爱的。”她抚摸着孙子的脸颊。“我想你，你知道吗？”

“妈妈，也许应该把你的爱留一些给，呃，你的女儿。”维多利亚抱着妈妈笑道。

“当然，我也想你。”贝蒂拍拍女儿的背。“你怎么去了这么久。你打扮得这么漂亮是为了谁啊，车里可只有卢克一个人。”

维多利亚被这个笑话吓了一跳。

她妈妈知道她和卢克的关系，但卢克不知道她已经知道的事实。

她真的能自在到开这种玩笑吗？

维多利亚不知道该为此感到欣慰还是担忧。

“进来，进来。坐下。我去给你拿点热饮。现在是一月底，还是很冷。”贝蒂一溜烟跑进了厨房，妈妈和儿子则在沙发上舒舒服服地坐了下来。

“是啊，妈妈，你怎么穿得这么漂亮，车里只有你儿子。”卢克小声说，他的外婆还在厨房里。

***

维多利亚化好最后的妆，看着镜子里的自己。

她微笑着看着镜子里的自己。

这是一件单肩连衣裙，她把茂密的金发梳在肩带的一侧，露出肩膀。

她一直都知道自己很漂亮。

现在，她真正感到了自己的美丽。

她知道隔壁房间里有一个人真的认为她是全世界最美的女人。

她是个幸运的女人，有那个人做她的丈夫。

还是她的儿子。

如果他在这里，他一定会站在她身后，搂着她的腰，亲吻她裸露的肩膀，说她是全世界最美的女人。

“你看起来真漂亮，亲爱的。”母亲称赞着她。

和母亲在同一个房间里为儿子做准备，这让她有些不自在。她的母亲在感恩节去看望她和儿子时，发现了她和儿子的“关系”。

“你现在一定要这样做吗？”当她开始化妆时，她妈妈走进房间，惊讶地问道。

她转过身，对妈妈笑了笑。

“谢谢你，妈妈。”她鼓起勇气，停顿了一下。

“我为刚才的事道歉，我不是故意无礼的。我只是觉得，我不知道，你在评判我是否准备好了。”

她妈妈走近来，脸上有些困惑。“我为什么要评判你的打扮？我们要出去参加卢克的生日晚宴。我很高兴你能打扮得漂漂亮亮的。”

“我不是这个意思。我只是……”维多利亚费了好大劲才说出正确的话，绕着话题跳来跳去。

“昨天我们到的时候，你问我为什么要盛装打扮，车上只有卢克一个人。我喜欢为他打扮。我喜欢他说我穿裙子很漂亮。今晚出去的时候，我也想为他打扮得漂漂亮亮的。我知道我不应该在乎别人的看法，他是我唯一在乎的人。”

母亲拉着她的手，把她领到床上。

“好吧，首先，我说‘你为谁而打扮’是想开个玩笑。很显然，这玩笑开得不好。也许我不该这么做。我开那个玩笑是因为我想让你觉得谈论这件事很舒服。我可不想你跟陌生人说起这事而惹上麻烦。”

“哦，我，我不知道该说什么。哇，妈妈。对不起。”维多利亚强忍住泪水。

“好吧，你也许会说你有世界上最好的妈妈，但我敢肯定卢克不会同意的。”

维多利亚突然笑了起来，眼泪再也忍不住了。

“妈妈说得真好。你会让我毁了我的妆容的。”她深吸一口气，稳住自己的情绪。“我能问问你为什么能接受这一切吗？”

“我记得你来过感恩节的时候，我说过在某种程度上我是可以接受的。但我猜在我的脑海里，我希望这只是一次艳遇，卢克会向前看。”

听到这些话，维多利亚的心碎了一地。

“但我现在看到你们了。你们俩都很幸福。就在今天早上，当你给他做他最喜欢的生日早餐时，你又唱又跳。我已经很久没见你唱歌了。然后卢克来了，你祝他生日快乐。他在你鼻子上抹了点面糊，我看得出你想亲他一下，但我在厨房里。我看得出来，你希望我当时不在房间里。”维多利亚从妈妈的声音中听出了一丝抽泣。

“我不想成为你不想在身边的人。我不想成为一个给自己女儿的快乐制造麻烦的人。这显然不是我希望会发生的事，但如果这能让你们开心，我是说你们俩都真的开心，那么我觉得我的工作就不仅仅是接受这件事了。”

维多利亚上前拥抱了妈妈。“妈妈，我不知道我做了什么才配得上你的爱。”她说话时眼里含着泪水。

贝蒂轻笑了一声。

她握住女儿的手。

“孩子们总是惊讶于父母对他们的爱。你知道母亲有多爱自己的孩子，但你却在想我为什么这么爱我的女儿。你不需要做任何事就能得到我的爱，这是属于你的，过去是，将来也是。”维多利亚感觉到妈妈的手指放在她的结婚戒指上，她的心停了下来，等待着妈妈继续说话。

“我觉得这不像是一场风流韵事。你想谈谈这件事吗？如果你不想，我可以理解。”

维多利亚低头看着自己的手，爱怜地看着手指上的戒指，以及戒指对她的意义。

“这是他的一种表达方式，他不认为这只是一段艳遇。我猜这是他想知道我对我们之间的事是否还有保留的方式。就好像只要我戴着这枚戒指，我就是他的——”她停住了，不想说出妻子这个词。

“你戴着真的很好看，”贝蒂笑着承认。

“我还以为你会对此感到惊讶呢，”维多利亚不明白妈妈为什么会对这件事如此平静。

维多利亚可以看到妈妈的眼睛凝视着远方。“我是有点吃惊。”她尴尬地笑了笑，以缓解声音中的紧张。

维多利亚的手机响了。

是卢克的信息。

“你能来帮我打领带吗？”后面还有一个亲吻的表情符号。只要能让我靠近他的脸，什么借口都可以，维多利亚笑着想。

“你屏幕上的照片真好看。”贝蒂指着女儿的手机。那是一张卢克亲吻她脸颊的照片，就在瑞秋的婚礼之后拍的。

“这是朋友婚礼上的照片。我告诉过你，我的朋友要在圣诞节前结婚。”

“哦！”贝蒂有点惊讶，“那是真的，我还以为你是因为想一个人过圣诞节才编的呢。嗯，不是一个人，”她尴尬地纠正自己，“我是说，和……”她双手合十，然后又赶紧打住。

她深吸了一口气。

“我只是以为你想和卢克一起过圣诞节。”

维多利亚简直不敢相信，妈妈竟然如此考虑她的感受。

“我也是这么想的。圣诞节前一天大家都走了。但我们在岛上一直待到新年过后，瑞秋在那里举行了婚礼。她包了回程的机票，所以我在岛上找了个不错的度假村。”

“你有照片吗？”贝蒂兴奋地问，“还是算了吧，”她摆摆手，“当我没问。”

“我有一些照片，妈妈，天哪，你以为呢，我们一个星期都没离开过房间。看，这些。”维多利亚很高兴能和妈妈分享那些回忆。

“你爸爸和我可没有，”贝蒂笑着接过女儿的手机，“你真的很幸运。”

这是一张她和卢克在博物馆的合影，他们参观博物馆是因为她想去。

她穿着一件简单的太阳裙，而她的儿子看起来就像汤米希尔费格产品目录上的模特。

她双手抱着儿子，脸上洋溢着灿烂的笑容，显示出她有多么幸福。

“那你给他买了什么生日礼物呢？”贝蒂起身离开时问道。

“哦，他的生日礼物。我什么也没给他买。我想也许我可以送他一些我自己做的东西。不过妈妈，你能帮我一个忙吗？”维多利亚不确定地补充道。

“什么都行，亲爱的。”

“你能不能帮我和卢克拍几张照片。我们真的没有机会打扮得漂漂亮亮地出门。”

“为什么不呢？”贝蒂想了想又补充道。

“当然，我会拍的。如果你愿意，我甚至可以让他摆你想要的任何姿势。作为外婆，不给孙子拍点尴尬的照片怎么行。还有什么事吗？”

维多利亚低下头：“我只是想知道。我知道你说过不想让卢克知道你已经知道这件事。你真的希望我永远保守这个秘密吗？”维多利亚不知道自己哪来的勇气问这个问题。

但她不想对儿子撒谎。

这是一个无伤大雅的秘密，但她不希望他们之间有任何秘密。

一旦她有了他的孩子，就更难解释了。

“能给我点时间考虑一下吗？”她妈妈说。

卢克正准备躺在床上休息时，听到了开门声。

他妈妈穿着宝蓝色的娃娃衫走进来，看起来一如既往地美丽性感。

不过，那天晚上她似乎有点紧张，手指不停地摆动。

“妈妈，你还好吗？”卢克问道，她走近他，让他周围的空气都弥漫着她的味道。

“是的。”她脸上露出了笑容。

“我知道现在快到午夜了，我只想在这一天结束之前，再祝你一次生日快乐。”她向儿子走近了一步。

“这一天是关于你的，但这一天对我来说也很重要。你出生的那一天也是我一生中最幸福的日子之一。现在你又给了我一个——”

“我很高兴你这么说，”卢克笑道，“因为我有礼物要送给你。”他拿起床上的一个黑色长盒子，递给妈妈。

“你给我买了生日礼物？”维多利亚打开盒子问道。当她看到盒子里的金色路易威登项链时，眼睛瞪得大大的。

在你问之前，我要告诉你这是假的。

我没有足够的钱买一条真正的路易威登项链。

但我喜欢吊坠上L和V连在一起的样子，这让我想到了我们。

我觉得戴在你身上会很好看。

他从妈妈手中接过项链，走到她身后。

他轻轻地吻了一下她的脖子，感觉到她在他的抚摸下颤抖了一下。

他的目光定格在吊坠的“L”和“V”上，停留在妈妈锁骨下方柔软的肌肤上，直指她丰满的乳沟，让他难以选择该看哪里。

“你没必要——”维多利亚试图克制自己的情绪。她没想到这次谈话会是这样进行的。

“不，妈妈，你是对的。我从来没有意识到，我的生日对你来说也是如此重要。”

维多利亚捧起儿子的脸。“这是我一生中最快乐的日子之一。”

“如果不是最快乐的一天，我是不是应该感到难过？”卢克嬉皮笑脸地问，只听妈妈哈哈大笑。

“嗯，很难说哪天是我最幸福的一天，你向我求婚的那天，亲爱的，我永远无法用语言表达那对我意味着什么。知道你爱的人想永远和你在一起，那种感觉无与伦比。另外，那天你还说我应该停止使用避孕药，所以，是的，很难超越。”

“哇！”卢克有点惊讶地回答：“我还以为你会说是我们结婚的那一天呢，真不敢相信我紧张得要死的那一天竟然是你最幸福的日子之一。向妈妈求婚可不容易。”

“哦，告诉你妈妈你想把她肚子搞大很容易吗？”维多利亚走近儿子，她喜欢儿子被她问得脸红的样子。

“嗯，”卢克顿了顿，得意地笑了，“一旦妈妈答应做我的妻子，我想她就不会再拒绝任何事情了。”卢克握住了妈妈的手。

“我记得我在这个房间里盯着这枚戒指，非常紧张，但又非常激动。”他抬头看了看妈妈，妈妈正久久地看着他。

“这就是我想实现的生日愿望。当我向你求婚时，你答应了我。幸运的是我太渴望和你结婚了，所以我向你求婚了，更幸运的是你也渴望和我结婚，所以我想我只是在浪费我的生日愿望。你想知道我许了什么愿吗，妈妈，我希望你能怀孕，我想让你知道我是真心的，我知道我的愿望会实现的，可能需要一些时间，但是——”

“可惜你浪费了你的生日愿望。”维多利亚打断了儿子的话，她睁大眼睛，仔细地看着儿子的表情。

卢克花了几秒钟才反应过来妈妈刚才说了什么。“妈妈，你是说——”卢克说话结结巴巴。

“是的，宝贝！”维多利亚激动地跳了起来。

“哦，我的天哪！”在妈妈的嘴唇封住卢克的嘴唇之前，他只说出了这几个字。

他亲吻过妈妈很多次，从妈妈亲吻他的方式就能知道她的感受。

他能从她的吻中感受到她的焦虑、压力、爱和欲望。

那天，她全心全意地吻他，让他知道她有多满足。

她环绕着他，一只手抓着他的头发，一只手放在他的背上，一条腿在他的身侧上下滑动。

他任由妈妈支配着这个吻，他的嘴唇和舌头不由自主地回应着妈妈美妙的吻。

他打破了这个吻，只是为了确认一下：“为了让我们彻底搞清楚这件事，你怀孕了，对吗？”

妈妈灿烂的笑容就是他所需要的答案。

她的双手仍然搭在他的肩膀上，“是的，宝贝，”她轻声说，“我怀孕了！”她看着他的眼睛。

“我肚子里有了你的孩子。”她继续亲吻着儿子，双手拉扯着儿子的t恤，儿子也做着同样的动作。

这对母子已经跳过几百次脱衣舞了，只有当衣服要盖过他们的头时，他们的嘴唇才会分开。

像往常一样，不到一分钟，她的娃娃衫就和儿子的T恤和短裤一起掉在了地上。

维多利亚喜欢当她想要和儿子做爱时，整个身体都变成了性感区。

她的整个身体都渴望被儿子抚摸、亲吻、搂抱和摸索。

反过来，她也对儿子做了所有这些事，因为她清楚地知道儿子的身体是多么渴望她的抚摸。

她后退了一步，拉着她的儿子。今天她想慢慢来，她希望他们俩都能舒服。此外，她喜欢儿子在她身上，尤其是当他的阴茎插进她身体的时候。

卢克慢慢地向下移动，急切地想尝尝妈妈乳头的味道。

他轻轻地握住两颗乳头，把脸闷进了这对最完美的乳房之间。

当他听到妈妈的呻吟声时，他的鸡巴跳了起来，因为他的舌头正触碰到他妈妈的乳头。

他全神贯注地吮吸着妈妈两只迷人的乳房，双手在妈妈坚挺的乳房上交替抚摸着。

维多利亚扭动着身体，呻吟着，她儿子的舌头在她的一个乳头上轻弹，而他的拇指则在另一个乳头上轻揉。

他时不时地吮吸她的乳头，同时用力挤压她的乳房，这让她的背部弓了起来。

在被儿子不停地从一个乳房抚摸到另一个乳房后，维多利亚终于有机会正常地呼吸几口了，这时她的儿子进一步向下移动她的身体。

他向她的肚脐移动，留下了一串串吻痕，他的手拂过她的两侧，让她的脊背一阵阵发麻。

他来到她的腹部时停了一会儿，然后继续向下滑向她的阴部。

当儿子的吻到达她的着陆带时，维多利亚已经期待得快要滴出水来了。

当他的嘴唇接触到她的阴部时，她咬住枕头，抑制住自己的呻吟。

“是的，宝贝！”维多利亚鼓励儿子用舌头舔她的阴部。“你的舌头在我的阴部的感觉真好。”她喜欢儿子总是那么热情地为她口交。

当他从她两腿之间出来时，他的下半张脸沾满了她的淫液。

每次他用舌头舔她的阴部时，她都会像水龙头一样喷涌而出。

她太享受儿子的舌头了，以至于都没有意识到自己已经快要高潮了。

她把儿子按进自己阴道的双手拉起来。

卢克跪坐在妈妈的两腿之间，他很清楚妈妈为什么不让他射精。

他可以从妈妈那双刺眼的绿眼睛里看到暴风雨般的情欲，而妈妈就一丝不挂地躺在他面前。

那一刻，他从另一个角度看到了妈妈。

他看到眼前这个性感的女人从他的妈妈演变成了他的情人，从情人演变成了他的妻子，现在她又演变成了他未来孩子的母亲，这只会让她在他的眼中变得更加性感，也让他比以往任何时候都更加饥渴。

“宝贝！”维多利亚在粗重的喘息声中艰难地说道，“我需要你进入我的身体。求你了！”她几乎是在哀求。

“好吧，既然你说了求我，”她的儿子微笑着向她走来，把他的阴茎靠近她的阴部。

维多利亚伸手轻轻抚摸着儿子那令人窒息的阴茎。

在她的手中，儿子的鸡巴感觉充满活力，温暖、跳动，像钻石一样坚硬。

她爱她儿子的鸡巴，她爱每次她唤醒她儿子的时候它都会变得多么坚硬，她爱它是多么完美地贴合她的身体，她爱它是如何给她带来震撼人心的高潮，在那一刻，她爱她儿子的鸡巴是多么美妙地进入她的身体，她爱她儿子强而有力的精液是多么美妙地灌满她急切等待的肥沃的阴道。

她爱她儿子的阴茎，因为它让她受孕了。

那天晚上，她想膜拜那根阴茎，用她的小穴紧紧包住它，把儿子的精液全部吸干。

她的目光从儿子的阴茎上移到儿子的眼睛上，当她的目光与儿子的目光相遇时，儿子笑了。

她将儿子的阴茎对准自己的阴道口，用自己的阴液涂抹着他的阴茎头。

她微微拉动鸡巴，没有中断目光接触，让儿子知道她已经准备好了。

儿子弯下腰，把脸凑到离她几英寸远的地方，仍然看着她。“我太爱你了，妈妈！”他说。

“我也非常非常爱你，宝贝儿。”维多利亚表白道，她用双腿搂住儿子的臀部，几乎让儿子的阴茎顶端进入她的阴道。

“你还在等什么，宝贝？”维多利亚催促着儿子，身体里燃烧着想要儿子进入她身体的欲望。“我需要你进入我的身体，现在，立刻，马上。”

“妈妈，我不想太快射精。”儿子有点不好意思地承认。

“我不在乎，你什么时候开始在乎射得太快了。”

“妈妈，你知道你有多性感吗？”维多利亚听了这话，脸真的红了。

“当你只是我妈妈的时候，我已经很难控制自己了，现在你也是我的妻子，而且还怀孕了，想象一下你挺着大肚子的样子——”

维多利亚开始用双腿拉住儿子：“宝贝，自从我告诉你我怀孕了，我就一直提心吊胆。我不在乎你什么时候射，只要射在我里面就行。”维多利亚感觉到儿子的阴茎顶端进入了她的身体。

儿子的呻吟淹没了她轻柔的呻吟。

“看着我，宝贝，”她对儿子说，他的眼睛闭上了。

“我想让你看着我。我想让你看看我有多开心，我怀上了你的孩子。”维多利亚努力保持着目光接触，她儿子的阴茎在她的阴道里消失了。

“妈妈，你的小穴怎么这么完美？”儿子呻吟道。“当我进入你的身体时，那种感觉太奇妙了。”

维多利亚双臂搭在儿子的肩膀上，双腿环绕在他的背上，把儿子拉到自己身上，当儿子的阴茎在她体内再移动一点，完全填满她怀孕的阴道时，她微微喘息起来。

“因为我是你的妈妈，宝贝。”儿子不由自主地开始在她体内慢慢地抽插。

他的左手上移，捏住了她的乳房，让她的背弓了起来。

她开始扭动臀部，用自己的扭动来配合儿子的抽插。

“妈妈，在你身体里的感觉太奇妙了，”卢克喊道，额头靠在妈妈身上。“我想射在你体内，但我更想继续干你，妈妈。”

“那就射在我里面，射完后你还可以继续操我，宝贝。”维多利亚微笑着安慰儿子，“现在我怀孕了，妈妈会更渴望你的鸡巴。”

卢克继续在妈妈体内抽插，而妈妈那迷人的阴道也让他快感十足。

他轻松地进出着妈妈的身体，妈妈扭动的臀部与他的动作完全一致。

他的手移到她的臀部，利用握力将自己完全推入她的体内。

她脸上的反应让他更加难以控制自己。

看到妈妈的眼睛睁得大大的，“O”形的嘴唇里发出夹杂着喘息的呻吟声，这让他不禁打了个寒颤。

“知道我儿子的孩子在我肚子里，这让我欲火焚身，”她咕噜着说，直视着儿子的眼睛，她很清楚儿子会有什么反应。

“你也会兴奋吗，宝贝，知道你把孩子放进妈妈肚子里，你会兴奋吗？”

儿子突然吻了她一下，维多利亚微笑着认为儿子是想阻止她说话，以免被她的性感话语弄得射精。

维多利亚把手伸向儿子的头发，把他拉了过来。

他轻轻地吻了她，她让儿子稍微平静下来。

他的抽插节奏逐渐放缓。

她觉得自己快达到高潮了，但还是让这种感觉消失了。

那天晚上，她并不在乎一个微不足道的高潮。

她的梦想成真了。

她能给儿子他想要的一切。

她记得自己是多么渴望这种感觉，能够像现在这样抚摸他，能够像现在这样亲吻他，能够像现在这样爱他。

起初，她以为自己对儿子的吸引力纯粹是欲望。

他实在是太有魅力了，尽管她是他的母亲，她还是想操他，但和他做爱的次数越多，她就越兴奋，不仅仅是想到他要操她。

随着时间一天天过去，她意识到自己是多么想和他共度一生。

她的思绪回到了她的阴部，儿子的阴茎在她体内跳动，她挤压着儿子的阴茎。

儿子紧紧抓住她的臀部，又开始认真地运动起来，同时把头埋在她的脖子里。

维多利亚闭上眼睛，让自己的其他感官接管一切，因为她看不到儿子了。

她的高潮又开始了。

她还没来得及低声说儿子干得有多爽，就听到儿子在她耳边咕哝道：“哦，我的天哪，妈妈！你要让我射出来了！”

“你喜欢在妈妈的阴道里射精，是吗？”她鼓励他，他的抽插越来越快，让她越来越接近自己的高潮。

“是的，妈妈，”卢克几乎要哭了，他的妈妈现在在他身下颤抖，她的话里充满了呻吟的混乱。她的双手移到他的臀部，把他拉得更深。

“宝贝！宝贝！宝贝！”维多利亚在他每次插入时都呻吟着：“我要高潮了，宝贝。我要高潮了，”她粗重地喘息着。

“和我一起射吧，宝贝儿，”她继续说道，“哦！哦！哦！妈妈要射了……”她在儿子的阴茎上释放着自己的高潮。

在一波又一波的快感中，维多利亚感觉到儿子的精液有力地喷射在她的阴道里。

尽管儿子的欢呼声直接在她耳边响起，但却显得遥不可及。

她的高潮与儿子的阴茎在她体内射精的感觉撞击在一起，美妙地淹没了她的感官。

过了很久，这对乱伦夫妇才恢复正常，高潮的快感让他们说不出话来。

维多利亚对那段美好回忆的每一个瞬间都记忆犹新。

尽管在过去的一个月里，她很享受和儿子做爱的感觉，但一旦儿子在她体内射精，她的脑海里就会浮现出一个念头，那就是这是否会让她怀孕。

那天晚上，在儿子的生日那天，当她和儿子一起达到高潮时，她的脑海里没有任何疑虑，只有纯粹的快乐。

她一边玩弄着儿子的头发，一边让他恢复平静。

她喜欢儿子用比她更长的时间来恢复。

她感觉到他在她体内动着，在她的脖子上快速地吻了一下，感觉就像在挠痒痒。

她能感觉到自己的心跳随着儿子的心跳逐渐恢复正常。

很快，她的身体里就会有第三个人在跳动了。

她紧紧地抱着儿子，轻轻地吻着他的肩膀。

卢克翻了个身，深深地呼吸着。

他转过头，发现妈妈正直视着他的眼睛，面带微笑。

他把妈妈拉向自己。

她转过身，依偎在他身侧。

“刚才发生了什么？”他笑着问。“我这辈子从没射得这么猛过。”

维多利亚咯咯地笑了。“我喜欢你发现我怀孕时的高兴劲儿。”儿子的手在她背上游走。

“我怎么可能不高兴呢，妈妈？我所有的梦想都要实现了。”他停顿了一下，“我感到非常自豪，我不知道该如何形容这些情绪，你选择了我做孩子的父亲。”

维多利亚微微抬起头，“这并不是一个艰难的决定，因为我疯狂地爱着你。”

“这就是你这么快就怀孕的原因吗？因为你疯狂地爱上了我，妈妈？”

“是的，在过去的一个月里，你一有机会就进入我的身体，这也有一些帮助。”

卢克转过身来，给了妈妈一个热吻。

“妈妈，你怀孕了！”卢克的心跳开始加速。

“我们得去看医生，”他惊讶地说，“我们得确保你的饮食正常，”他看着妈妈，脸上透露出焦虑，“我们得在家里做好婴儿防护措施。”

妈妈只是对他笑了笑。他能感觉到，她的心跳比自己的要平静得多。“没事的，宝贝，”她拍拍他的背。“别紧张，和我一起呼吸就好。”

“我不知道我为什么这么害怕，妈妈。”卢克坦白了这个显而易见的事实。“你怎么这么镇定？”

她稍稍向后挪了挪，面对儿子。

“因为我以前经历过。”看到儿子的表情略微放松，她笑了。

“当时我也很害怕。但现在我不害怕了，因为我知道这次我不会是一个人。我们的孩子将拥有我所希望的最好的父亲。”

“对不起，妈妈。”她的儿子低头沉思了一会儿。

“没关系，亲爱的。这说明你有多在乎我。还记得我担心自己不能怀孕时，你是怎么安慰我的吗。”

卢克放声大笑。

“是啊，”维多利亚接着说，“现在看来毫无意义。很快，情况也会一样。所以和我一起享受这一刻吧。我们以后再担心一切。我只想躺在你身边。只有你和我。”

“我可以安排。”卢克回答道，他抱着妈妈靠在枕头上，侧躺着，两人的腿纠缠在一起。

“什么？”她看到儿子的眼睛里突然闪过一丝光亮，问道。

“我只是在想，”儿子继续看着她的眼睛，吸了一口气才继续说。

“过去一年发生了多大的变化。”他的手在她的体侧移动，漫无目的地游走。

“我爱上你了，我向你求婚了，举行了我梦寐以求的最神奇的婚礼，我们开始试着要一个孩子，今天，在我生日的时候，你告诉我你怀孕了，我都不敢相信我的下一个生日会是什么样子。”

***

“哦，对不起！我敲门了，但你们没有回应，所以我以为你们出去了。”贝蒂站在门口，显然没有离开的意思。

卢克害怕地抱住了妈妈，但他的妈妈此刻却并没有感到害怕。要知道他们现在都还全裸着，他射过精的鸡巴还插在她的阴道里。

“不用说对不起，妈妈。也许这样会更好。是的，卢克，你外婆其实已经知道我们在一起了，所以你不用害怕。”维多利亚抱紧了她的儿子，紧张让她的阴道收紧了，她惊讶地发现儿子的鸡巴仍然又粗又硬地插在她的阴道里。

“我……我只是想告诉你们该下去吃饭了。”贝蒂仍然站在那里，看着床上一丝不挂的女儿和外孙。

眼前的一幕让她心惊肉跳。

是的，她已经很久没有过心动的感觉了，但现在她所看到的让她又有了这种感觉。

“好吧，你们继续。我会在楼下等你们的。”

“哦，不，先别急着离开，妈妈。”维多利亚开口笑着说。“既然你已经看到了，我想……我想请你帮我们拍几张照片，可以吗？”

“你是说……拍照？”

“是的，就当是给卢克的生日礼物。你答应过的。”

“我是答应过，但没说是拍这种照片。”贝蒂看着这对交合在一起的母子，儿子的鸡巴显然深深地插在母亲的阴道里。

她虽然知道他们的关系，但知道和看到完全是两码事。

“呃，如果我没弄错的话，你是说你们做爱的照片？”

“可以吗？我发誓不会让别人看到的，只是自己留作纪念。”维多利亚调整了一下姿势，现在她正面朝着她的妈妈，美丽性感的乳房轻轻摆动着，她稍稍后仰，让儿子的鸡巴露出一截在外面。

贝蒂感到浑身燥热，因为女儿现在的姿势让她看得更清楚了，她甚至可以看到维多利亚阴道口处露出的她孙子的阴茎，上面沾满了黏糊糊的精液，预示着他们已经经历过了至少一次性高潮。

“也许，呃，我是说，我并不介意。只是，嗯，你的手机呢？总不能用我的手机，对吧？”她看见她女儿指了指床头，于是慢慢地走了过去，拿起手机。

“你得把锁屏打开，亲爱的。”

她已经离这对母子非常近了，在这么近的距离内，她看见她孙子的阴茎根部露出在她女儿的阴道口外，上面青筋暴露，粗大得有点令人难以置信。

她甚至闻到了一股浓浓的精液的味道。

她感到更加燥热了。

维多利亚打开了手机的锁屏，把它递给她母亲。

妈妈的存在让她感到异常的性奋，她轻轻扭动着娇躯，敏感的阴道内壁感受着来自他儿子粗大鸡巴的摩擦，这让她很快流出了一股温热的汁液。

“就这样拍，对吗？”贝蒂看着屏幕上的这对乱伦的母子，她把他们交合的部位设定在屏幕正中的位置。“现在笑一个。”她说。

维多利亚拉着她儿子卢克一起做了个ok的手势。“可以了吗？”她问。

“很好。”贝蒂说道。

“再来一张。”维多利亚把嘴唇凑过去亲吻着她儿子的嘴唇，现在他们母子的嘴唇贴在了一起，下面她儿子的鸡巴露出得更多了。

“还要吗？”贝蒂问。她说话的时候有点气喘。这不难理解，因为她看到的画面是如此的诱人！

“等一等，妈妈。”维多利亚抬起屁股，让儿子的鸡巴滑了出来。她四肢着地，说：“宝贝，你可以从后面插进来。”

卢克没有说一句话，他不知道能说什么。

他只是照着他母亲的话，跪在她身后，把粗大坚挺的鸡巴顶在她的阴道开口。

“这样可以吗，外婆？”他问。

“呃，你可以先插进去……龟头。对，就这样。”她拍下了这张照片。“现在再插深一点。看着我，笑一个。”她又拍了一张照片。

“我想肯定很性感，对吧，妈妈？”

“嗯，当然，是的，非常性感。”说着，贝蒂咽了一口口水。“可以了吗？”

“等等。”维多利亚让儿子抽出鸡巴，她再次转身面对着她的儿子。

“宝贝，你站到我面前来，我想拍一张帮你口交的照片。”她张开嘴巴，等着儿子把粗长的阴茎递到她嘴边。

贝蒂眼看着她女儿把她孙子的阴茎吞进嘴里，先是龟头，她用力地吮吸了几口，然后吞进更多。

“妈妈，你没有在拍吗？”

“哦，对不起。”贝蒂脸红了，她暗暗责备自己的失态。

***

“谢谢你能过来，亲爱的。”贝蒂紧紧地拥抱了孙子。“祝你来年一切顺利，小寿星。”她拍拍孙子的背。

卢克看了看站在外婆身后的妈妈。他在外婆的脸颊上轻轻一吻，“我爱你，外婆，”他亲切地笑道。

“我也爱你，我亲爱的甜心。”她强忍着泪水回答道。

“那好吧，”她松开手，说，“别忘了偶尔来看我。”当她看到孙子为妈妈打开车门，然后走到驾驶座上，向妈妈挥手告别时，她哭了。

“我会的，外婆。”卢克向她保证。

“再见，妈妈！”

“再见，外婆！”

“再见。”

当他们消失在外婆的视线外时，维多利亚抽泣着哭了。“妈妈，我有个问题想问你。”卢克犹豫着说道。

“我知道你想问什么。”她看了他一眼说。

“其实你外婆在来咱们家邀请我们去她家过圣诞节时就已经发现了我们的秘密。所以我们需要更加小心才行。”

“她为什么不反对？”

“她只是不想因此失去我们。她爱我们，宝贝，就像妈妈爱你一样。”

“我爱妈妈，也爱外婆。”

维多利亚去办公室给她的老板克莱尔送一些文件。虽然时间有点晚了，但考虑到克莱尔对她为儿子的生日请假非常理解，她也就没在意。

“也许怀孕让她更能理解一个母亲的责任，”维多利亚边想边走。

“如果她知道自己是儿子妻子，她就不会这么善解人意了，”维多利亚自嘲地笑道。

她记得，当她问儿子想要什么生日礼物时，她对儿子说：“生日性爱是给那些不能天天做爱的人准备的。”现在，她和儿子每天都可以做爱，而且想做多久就做多久，所以生日礼物应该是性爱以外的什么。

在他们来妈妈家的前一天，她带着儿子去滑旱冰，并假装摔倒了好几次，这样她就有借口紧紧抓住儿子强壮的手臂，在公共场合和儿子保持亲密接触了。

当他们到家时，她把儿子的手铐在背后，让他全裸着坐在餐桌前，还为他跳脱衣舞和大腿舞。

看着他的鸡巴随着她身上一件件衣服的脱落而变得越来越硬，她感到非常兴奋。

“你不介意让你妈妈在你的单身派对上当脱衣舞女吧？”她一边把柔软的胸部贴在儿子脸上，一边俏皮地问儿子这句排练好的台词，不让他回答。

“我不希望别人这样对你。”

作为一个坏妈妈和好妻子，她让儿子吃了那晚的第二份甜点。

儿子的舌头舔着她的阴部，这完全是另一种感觉。

她的身体怀念着他的手温柔地爱抚着她。

在她高潮之前，她跨坐在椅子上，慢慢地骑在他身上，她用生他的阴道不停地套弄着他的阴茎，直到两人都精疲力尽。

维多利亚想着和儿子做爱的美妙滋味，很快就来到了办公室。她敲了敲房门，然后走了进去。

“嘿，维姬，你好吗？卢克的生日怎么样？”克莱尔从椅子上站起来，给了她一个拥抱。

这有点不寻常，但维多利亚并没有想太多。“很好，很好。没什么特别的，就是老式的家庭时光。周末过得怎么样？”

“对我来说一切正常，只是有点容易累，这是怀孕正常的反应。我刚刚度过了妊娠的前三个月。”

“你很快就会显怀了。”维多利亚不假思索地开玩笑说。“哦，天哪！”她在心里想道，“我也很快就要显怀了。”

“我很期待。”克莱尔笑了笑，走到桌边清理文件。

“哦，Epicaste度假胜地。”维多利亚指着老板桌上的一本小册子说。“你去过那里？我有个朋友去过，说有机会应该去试试。”

“是的，在这个圣诞周，我和我男朋友一起去的。”当克莱尔回头，眼睛紧紧盯着她时，维多利亚感到有些不安。

她的秘密生活正在向她的现实生活渗透。

“呃，维姬，你说你的朋友什么时候去的？”

她的警惕性立刻提高了。“我可没说。”

“如果他们圣诞周的时候在那里，我可能会碰到。”克莱尔说得很慢，似乎在仔细挑选每一个字。

“就像你朋友说的那样，那里的确很神奇。但它不是为普通家庭准备的，你知道我的意思，它主要是为情侣准备的。”克莱尔的目光落在维多利亚手上的戒指上，“就像我的湖畔小屋一样。”

维多利亚感觉自己的心都要跳出来了。

她有些呼吸困难。

她知道吗？

她不可能知道。

她怎么可能知道。

她的脑海里开始胡思乱想。

“我不明白你在说什么，克莱尔。”

“拜托，我们不需要再假装了。你可以叫我琳达，莱娅。”克莱尔站在原地一动不动地注视着维多利亚。她担心自己的表露有点过火了。

维多利亚不确定自己有没有听错克莱尔的话。“呃，”她试着说了一句。“你刚才说什么？”

“好吧，我是你的神秘朋友，维多利亚。我就是琳达。”克莱尔后退了一步。

“你可以坐在你身后的沙发上休息一下，我很抱歉把这件事告诉了你。”

等维多利亚狐疑地坐到沙发上后，她继续说道。

“我本以为会很有趣，现在发现一点也不好玩。再次抱歉。”她咬了咬嘴唇。“但你的秘密在我这里是安全的。”

维多利亚惊讶地睁大眼睛看着她。“你说你就是琳达？”

“我说了。”她看着她的朋友说。“有什么问题吗？”

“也就是说，你怀的是你哥哥的孩子？”

“是的。我不否认，我爱我的哥哥，我愿意为他生孩子。你呢？看得出来，你非常爱你的儿子卢克。你们结婚了吗？我看见你手上戴着戒指。”

“哦，天哪！是的，琳达，我嫁给了我的儿子。我……我甚至怀上了他的孩子。”

“这很好，不是吗？祝贺你，维姬，我会替你保密的。”

—— 完 ——