============================================================
  Đôi bốt kiêm của mẹ
  Tác giả    : 沉 默 Chi 丘
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40283.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #恋 Túc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我的妈妈叫张淑秋，今年四十岁。

她在银行工作，平时常穿着OL套裙，由于单位的要求，还需要在肉感的双腿上套上了油光肉色丝袜。

尽管只是一个长相普通的中年妇女，但一身丰腴的美肉穿上了OL的制服，还露出一双被撑得油光水滑的丝袜熟腿，便也化身为了性感的尤物，引得许多男人心中意淫。

我也不例外。

爸爸本来也在本地的公司上班，只是去年年底开始被公司一个两年的新项目外派到了大西北，每年只有短短两周的时间回家探亲，家里也就只剩下了妈妈，端庄贤惠的妈妈心思全部放在了家庭上，只是平时既要兼顾上班又要操持家庭，总是累的浑身是汗，我也很心疼她。

初中时一次偶然的机会，我在网站上看到了一些熟妇原味丝袜的图片，上面的丝袜伴随着各种各样的文字说明。

看得我激动不已，久久不能忘怀。

从那以后我就总是关注这种图片，熟妇的各色丝袜照片总能让我性欲勃发。

那段时间我完全沉浸在这个虚拟的论坛中，时常和那些有共同爱好的网友们进行交流。

特别是对我妈妈这样的四十岁的中年妇女有着非比寻常的性幻想。

每天看到妈妈穿着丝袜在我面前走来走去，裹着肉色丝袜的美腿肉感丰腴，总惹得我暗自兴奋不已，真想一把摸上去。

不过这一切都只存在于我的性幻想之中，由于严格的家教和伦理的约束，最多最多，无非也就是看到妈妈的丝袜和靴子心猿意马一下，随即便会被道德的枷锁拉回正轨，抱着对妈妈的愧疚把炽热的欲望压在心底。

但世间的造化就是这么神奇。在论坛上常年累月地观赏各路熟妇的性感原味丝袜。某一天，我忽然产生了一个大胆的想法。

经常求别人分享熟女丝图，要不自己也创作一些试试？

可是哪里有什么丝袜美妇给我拍啊？

妈妈，忽然作为一个熟女、一个人妻，进入了我作为丝袜熟女控的视线。

思来想去，我忽然觉得妈妈各种意义上都十分符合那些论坛网友们的口味，这些网友对于中年熟女细嫩光滑的丝袜腿充满了各种下流的欲望，要是让他们看到我妈妈熟透的丝袜肉腿不得射爆啊。

想到这里，我不禁对自己的妈妈起了坏心眼，盘算着如何神不知鬼不觉地拍下我妈妈的丝袜美腿上传。

当天晚上，下班回家的妈妈穿着银行制服在自己的房间里换衣服，在家里妈妈换衣服也没那么小心谨慎，刚好路过的我通过半开的房门正好看见了妈妈脱下了下身的职业套裙，露出裹着油亮肉丝的丰腴大腿，那细嫩光滑的大腿被紧绷的长筒蕾丝玻璃丝袜勒出了一层丰腴的腿肉，格外刺激眼球。

我本想仔细欣赏一番，但妈妈随手关上了门，让我只能通过门缝看见一片黑影，完全看不到里面旖旎的画面了，但即使如此，依然可以想象里面妈妈被肉丝包裹的丰腴肉体，让我硬了起来。

趁着这个当口，我立刻溜到了门边，打开手机对着刚刚妈妈上班所穿的高跟鞋一顿狂拍，过了一阵子，待到换上家居服的妈妈已经迈开两条白嫩的长腿回到了厨房，我又在卫生间里找到了那双刚脱下来的丝袜，一并拍了下来。

回到自己的房间，我躺在床上翘着脚把拍摄的相片发在了论坛里，思考了一下，把标题定为了《熟妇原味骚鞋丝袜》。

我嘿嘿一笑，心满意足地等着网友们的赞叹和意淫。

果不其然，没过多久我的手机就响起了不少的私信，不过其中大多都是求我要丝袜主人照片的。

我自然无法提供给他们妈妈的照片，让他们滚吧，妈妈可不给别人看，我幻想起一群臭屌丝跪在地上求我赏赐他们一条我妈的丝袜撸管的场景。

但想到妈妈的丝袜腿会被别的男人觊觎，这个事实却忽然让我心中一荡。

妈妈不仅长了一双敏感易出汗、酸臭扑鼻的的四十码大脚，还那么爱穿丝袜配长靴，总是捂得双脚脚汗十足，潮湿闷臭。

对那些喜欢熟女丝足的人来说，这双大脚简直是天赐的淫物。

在我的眼里，妈妈是闪烁着母性光辉的妈妈。

但在那些男人的眼里，妈妈也只不过是一个爱穿丝袜、韵味十足的中年职业妇女，还长了一双气味浓郁的丝袜骚脚。

说不定哪天机缘巧合下，这双丝袜骚脚就会夹住某个男人的大鸡巴，湿润的熟女脚汗和灼热腥臭的精液交融在一起……

我忽然意识到自己的妄想玷污了心目中妈妈神圣的形象，内疚之情油然而生，甚至忽然有种把刚发的帖子删掉的冲动。

但我的肉棒反而硬的发烫，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时准备喷发出滚烫的岩浆。

混乱的大脑中不断浮现妈妈对着我抬起一双沾满浓精的丝足，一脸骚媚的样子。

富有冲击性的画面和妈妈平日里端庄的气质互相冲突，我完全无法抵御这样的诱惑，颤抖着手打开了帖子的评论区。

看着如“操烂她的丝袜，射满她的高跟鞋”这样侮辱性的字眼，妈妈的肉丝脚被别的男人恣意亵玩的画面在脑海愈演愈烈。

我的肉棒也随着脑补的画面开始剧烈抖动，一股酥麻的快感积聚在小腹。

很快我把自己身上仅有的力气全部释放了出去，身子瘫软在了被褥之上。

但是我的脑海里面还在不停的想像各种污秽的场景，仿佛打开了潘多拉的魔盒，里面跑出来数不清的欲望。

半小时后，进入贤者时间后的我非常后悔，感觉自己的做法玷污了妈妈，但当我再次登上论坛想要删除帖子的时候，又鬼使神差地停下了手。

就一次，我心里想，就这一次，以后不这么干了。

可一周后的某天，我在家里看到下班回来的妈妈，咖啡色的丝袜长腿配上及膝的长筒皮靴，性感的黑色漆皮长筒靴将妈妈如的透露着优雅气息的咖啡色丝袜玉腿收拢在一起，描出迷人的线条，黑色的皮质靴面在灯光下泛着光泽，掩盖住了诱惑的丝袜脚，却掩盖不住那股熟妇撩人的气息。

我忽然好想扒下妈妈的长靴闻一闻里面丝袜熟脚的味道，又或是伸进靴筒抚摸一下柔嫩丝滑的小腿肚。

不知道为什么，我忽然想到了一周前那些让我心神摇曳的话语——那一晚把妈妈的鞋子拍下来之后传上去时，底下网友的各种猥亵的话语。

我想看妈妈穿着丝袜让其他人凌辱？

幻想着妈妈身穿OL制服撅着屁股趴在地上，腥臭浓厚的白浆铺满了成熟的雌性身体，成熟风韵的脸蛋上沾满精液，丝袜骚脚在男人舌头舔弄下还挂着浑浊粘稠的黄白色分泌物。

原来这才是我最渴望见到的妈妈。

我想看见平日温柔端庄的妈妈变成浑身粘稠腥臭精液的痴女；我想听一听平常贤淑的妈妈喊出淫荡的骚叫；我想看妈妈用自己柔软丰腴的身体去满足其他男人的肉棒，用一身雌熟的丝袜美肉取悦男人；我想看见男人们用粗长的肉棒摩擦妈妈身上一块块成熟的媚肉，在她的肌肤上留下男人的烙印；我想看见别的男人抢走妈妈，用污浊的肉棒捅进妈妈身上每一个带着热气的腔道中，让她失去身为贤妻良母的尊严，堕落为一个在男人身下扭动着肥美臀部、嘴里胡乱吐着淫词艳语的下贱荡妇。

我终于觉醒了自己内心的真实欲望，绿母。

我的伦理和道德瞬间溃不成军，完全无法再进行思考，等到回过神来的时候，我才发现自己已经拍下了妈妈当天穿着的咖啡色丝袜和黑色长筒靴，又发了一个帖子：《韵味熟女的咖啡丝袜和黑色长靴，你们猜什么味道》。

这次毫不意外收到了更多饥渴的回复，很多网友表示一定要操我妈妈，把精液狠狠射在妈妈的丝袜上，他们的污言秽语再次让我心中升起了那种异样的兴奋。

当然，撸管后进入贤者模式的我又是懊悔不已。

只是这一次，仅仅坚持了两天，我便再次把一条妈妈刚换下来还没来得及洗的灰色连裤袜再次放到网上，同时配上了更加露骨的标题：《骚熟女的臭丝袜，看这袜尖就知道这熟妇的脚有多臭》。

第三个帖子成为了我回复最多最热门的一个帖子。

“这丝袜也太淫荡了。”

“丝袜脚部那里居然还有脚印的汗渍，这熟女肯定走了不少路，味道一定很酸臭。”

“羡慕楼主可以拿这条丝袜爽。”

这样的评论不绝于口，就像一颗颗子弹射入了我的内心。

我不禁想象如果真的让这些人见到妈妈会怎么样。

他们一定会毫不怜惜地捏住妈妈弹性十足的丰腴腿肉，抓起妈妈裹着丝袜的脚踝，把他们布满青筋的肿胀肉棒塞入丝袜脚肉之间汗湿潮润的温暖足穴之中，感受着丝袜熟脚紧致的抚慰，从红肿的龟头中喷射出浓厚腥臭的白浆，覆盖住妈妈透着红嫩的丝袜脚底，黏糊糊的往下滴落，象征着这双熟母的丝袜美脚已经被野男人标记成了泄欲的工具。

之后的几个月，分享妈妈的鞋子和丝袜几乎成为了我的一个固定情趣。

我多次偷偷拍下了妈妈的丝袜和鞋子的照片，有的是刚脱下的鞋子，有的是未洗过的丝袜。

看着网友们对每条丝袜、每双鞋子的评价，我自己对妈妈的欲望也同样到达了顶点。

在我心中妈妈的形象已经模糊成一个赤身裸体的中年熟女，她白腻肥熟的肉体上只有一双修长的肉丝美腿和两只酸臭诱人的肉丝玉足，空气也跟着浑浊起来，似乎飘荡着一层混杂了汗液、皮革和熟女体味混成的魅惑气味。

最开始，我只是想发挥一下互联网的共享精神，把妈妈的丝袜腿分享给一些和我一样的熟女丝袜爱好者，然而当看到网友们对我妈妈的丝袜鞋子的污言秽语，我内心深处绿母的渴望也终于爆发。

我发觉自己很喜欢那种让妈妈在不知情的情况下被这么多的人用猥亵的语言意淫的感觉，这带给了我前所未有的刺激和快感。

甚至会意淫一个陌生男人趴在妈妈的脚下，吮吸着妈妈的丝足，含住裹着丝袜的脚趾，用舌头一圈圈舔舐熟母酸臭的足底，每次幻想出这些画面，都会让我立刻停下手中的一切事务把涨痛的鸡巴掏出来疯狂撸管。

我一次又一次地点开各种各样的绿母作品，看着一位位中年的丝袜美母被精壮的外遇对象征服，摆出羞耻的姿势被大干特干，甚至被一群男人轮奸。

而代入了儿子的我则在暗处偷窥，一边看着丝袜骚母被其他男人临幸的场景，一边握着自己的小小肉棒来回撸动。

随着时间推移，单纯分享衣物的照片已经越来越让我无法满足，我开始考虑新的刺激点，以至于开始萌发出更过分的想法。

要不要，直接偷拍妈妈？

起初这个计划着实让我非常不安，但时间久了，想着妈妈被曝光在无数陌生网友淫欲的目光下，我的心头也愈发火热。

在网上意淫了许久之后，我有好几次已经决定了，要直接把妈妈的丝袜照片发到网上去。

一想到那个中规中矩、每天认真上班、对家人关心呵护的妈妈，我心中神圣的母亲，即将穿着丝袜暴露在黄色论坛怀着恶意的视线里，我就忍不住对着我手机里妈妈的各色丝袜照片狠狠地撸了一炮。

可每次在射精后的贤者时间里，我总是会犯怂，一旦被发现，后果实在不堪设想。

虽然我喜欢看别人猥亵意淫妈妈，但并不想妈妈真的套上肉丝踩上高跟被别的男人揽入怀里。

我所喜爱的绿母，只是把贞洁的母亲暴露在他人充满欲望的视线之下，感受那饱含生殖冲动的目光奸淫，并不想让妈妈真的对其他男人敞开怀抱。

但欲望是永不满足的野兽，越是压抑，就越是滋长。

在一个天气昏沉的傍晚，内心的欲望再一次膨胀，我终于以“熟母秋”的ID发出了一张妈妈的生活照片：妈妈身穿职业套装，踩着高跟靴弯腰在单位档案室翻东西，紧身的包臀裙勾勒出下体的迷人线条，薄薄的肉色丝袜有流水般的光泽，两条丰腴秀美的丝袜嫩腿被高筒靴紧紧包裹着，靴子连同丝袜大腿紧绷的曲线，充满了熟女特有的淫靡肉感。

更加令人血脉喷张的是，为了适应低矮的档案柜，妈妈不得不将修长的丝袜美腿分得很开，穿着深咖色丝袜的下半身用力绷紧，肥嫩的骚足隔着靴底踮着脚用力地踩着地板。

这次的标题是：《我四十岁银行妈妈的长靴肉丝腿》，在发送之前，我把论坛账号的名字从原来的一串数字ID，改成了“熟母秋”。

一石激起千层浪，这句话是我之前从未用过的措辞，一下子就让论坛的网友意识到，照片里面的熟女竟然是发帖者的亲生母亲。

那句“我妈”简直是一次直白的邀约，仿佛发帖者已经臣服于绿母的欲望，愿意奉献自己性感熟母的丝袜腿供广大网友随意视奸。

更何况楼主的ID还是“熟母秋”，更是让人浮想联翩。

“妈的这女人四十岁了吗？老子见过十八岁的女孩穿的都没有她骚气，这不是在勾引男人么？”

“楼主妈妈？真是亲妈吗？”

“皮肤很白，腿型不错，肥而不腻，标准的中年丝袜骚熟妇女，你妈绝对是个极品。求更新，一定好好调教你骚妈。”

“真羡慕你有这样的妈妈，我也想要这样一个骚妈。一定天天晚上抱着妈妈的大屁股啃她的丝袜腿和骚脚。”

粗鲁不堪的留言每增加一条，我的心脏就用力地收紧一分，就像是被人用手用力握住了心脏那样难受而又刺激。

以往生活中的片段一一闪现，饭桌上妈妈温柔的笑容、睡觉前她嘘寒问暖的声音、平日里勤劳收拾房间的身影……

这些珍贵的记忆都让我的胸口传来一阵阵自责和内疚的心痛，这次的帖子太危险了，直接把妈妈暴露在其他人的目光下，万一被发现了怎么办。

但与此同时，我也感受到了前所未有的刺激，网友们开始肆意地对妈妈留下之前从未如此露骨的评论，甚至开始遐想那两只藏在靴子里的丝足正被浓郁的足汗浸湿，散发出淫靡的气息。

在他们勾勒出的荒淫幻想中，我温婉贤惠的妈妈已经成为了一个只会扭动肉臀骚腿、用丝袜脚勾引男人的中年熟母狗。

“这骚货靴子里的丝袜脚一定是痒得不行了，穿这么厚的丝袜就是为了让人操烂她的脚丫子吧！”

“靴子里肯定是一双闷热的丝脚，要是让我抱着楼主妈妈的长靴吮吸他妈妈的丝足肯定超级爽。”

“老阿姨酸臭的靴子里面的味道才是最爱，多来点靴子。”

“忍不住想闻着这骚货的丝足睡觉。”

看着他们意淫我妈妈的话，我再次感到了那种奇异的快感，甚至比起之前更为剧烈。

我忽然想，无数的恋靴控、丝袜控以及熟女控们，每当在现实中邂逅穿着靴子露着丝袜熟腿的中年女性，肉棒被挑逗得硬到不行时，打开论坛刷到妈妈性感的丝袜照片，一定会把妈妈迷人的肉丝腿当做自己撸管的配菜吧。

而我那温柔贤惠的妈妈却做梦都想不到自己的儿子将她的胴体出卖给了无数人，让那双熟母丰腴肉感的丝袜美腿成为了无数网友的撸管素材。

像妈妈这样的好母亲好妻子，丰乳肥臀的肉体再加上娴静的性格，本来应该成为贤妻良母的典范，然而此刻却成为了发泄儿子变态欲望的对象。

一想到此处，我的内心激动不已，对于妈妈被意淫产生了一丝愧疚感，但更多的是一种说不出的变态快感。

想象着那些网友看着我妈妈穿着丝袜靴子的画面不断撸管的场景，我内心的欲望简直如同火山喷发。

当天晚上，我妈妈的这张照片就上了论坛热门，点击率疯狂增长，好评如潮，甚至比那些所谓的外拍模特照片还要火爆得多。

这次把妈妈放在网友眼前的尝试并没有让我的后悔情绪持续多久，而是彻底使我接受了绿母的事实。

我的确喜欢把妈妈暴露在别人的视线中，让其他男人视奸妈妈，幻想着他们猥亵的目光落在妈妈的全身，尤其是穿着丝袜和长靴的熟脚上。

在我眼里，这双丝袜腿已经不再只是那个养育我的母亲的部位，而是变成了纯粹的供人泄欲的尤物，暴露在众多男孩和成年男性性冲动的淫邪视线里。

而我则像个懦弱的叛徒，把自己的亲生母亲拱手相让，将妈妈推向无数熟女控恋足控的怀抱。

对她丝袜美腿的迷恋越是让我深陷其中，越让我更加渴望着妈妈的丝袜肉腿和丝袜脚受到其他男人的凌辱，也许这就是绿母人群的心声吧。

于是，毫不知情的妈妈成为了我的帖子主角，成为了网上的福利姬。

之后的日子里，我开始把妈妈的各种丝袜照片放在论坛里，并打上各种标签，注明这是“楼主的妈妈”、“四十岁银行OL”、“良家熟妇”、“酸臭汗脚”、“长筒靴”等等，这些标签进一步激发了网友们的想象力。

一个恬不知耻的绿母癖儿子不仅把自己的妈妈放到网上供人意淫，甚至还绞尽脑汁对着自己端庄贤淑的亲生母亲身着丝袜的生活照想出各种淫秽不堪的标题和标签，只为了让素不相识的网友拿自己妈妈的丝袜腿脚照片撸管时更有感觉，让来自亲生母亲的丝袜肉腿为陌生人排泄欲望，这种强烈的背德感和刺激感让我沉迷不已。

我不知道其他的绿母癖能否体会到这种难以言说的滋味，也许只有亲手将自己的熟女母亲贡献给广大的网友大军才能有此感悟。

正如把一块宝玉投入污浊的泥潭才能彰显它的价值，把我的丝袜熟女妈妈交给无数的网友，让他们的鸡巴在妈妈丰腴的肉体上尽情驰骋才能彰显妈妈的魅力。

但这一切并没有结束。

我对妈妈邪念的增长，是我之前从未料到的。

如此完美的丝袜熟母就这样空虚地生活下去实在是太可惜了，像妈妈这样身着OL套装、展露出一双肉丝美腿的美熟妇更应该用那双丝袜肉腿接受无尽的精液洗礼，才可以让那具美妙丰满的成熟肉体发挥出最大的用处。

我逐渐开始幻想轻抚妈妈柔嫩丝滑的丝袜脚底，用舌头舔舐咸涩酸臭的肮脏袜底，对着印有脚趾形状的脚掌部分狂喷浆汁，让白浊的污浊涂满整个脚底，再用手指把它仔细涂抹开来，让妈妈下一次穿着出门时，整个脚底都布满最肮脏的分泌物，脚缝之间黏糊糊的，走路的每一步都会感到精液紧紧贴附着她的熟脚，让那双丝袜包裹的尤物细细品味精液带来的粘滑触感。

只是我的精液量太少了，恐怕很难实现这种性幻想。

等一下……

如果再加上其他男人的精液呢？

直接让网友寄来精液，偷偷倒在妈妈的靴子里？

我的脑子越来越热，心脏砰砰直跳，仿佛要从口中蹦出来一般。

我可以把网友寄来的精液混合在一起，然后偷偷灌进妈妈的靴子里面，让来自于数十个不同男人造就的精液池浸泡着妈妈的丝袜脚，在她闷热汗湿的丝脚上铺上一层厚厚的精液膜。

想到这里，我再次产生了一种罪恶的愧疚感。

不过转念一想，反正妈妈不会知道这件事，不如索性玩大一点，把妈妈的靴子寄给远方的网友们，再用网友的精液灌满寄回，让妈妈不知情的情况下穿上。

我顿时感到异常兴奋，想想妈妈丝毫不知道她的肉丝美腿将要经历何等的侵犯，我就忍不住要发射出来。

稍作休息后，我在前几天偷拍的照片里挑选了一张侧身照，从照片里可以清晰看到妈妈裹着肉色丝袜的纤细小腿和穿在上面黑色带绒毛装饰的长筒靴。

紧绷在靴子外的丝袜紧紧包裹着圆润的小腿，丰腴的腿肉与略微宽松的靴筒形成了一层薄薄的褶皱，不仅没有影响美感，还让妈妈的丝袜腿看起来更加性感诱人。

我先是给照片配上了文字“妈妈的原味靴子，免费给有需要的同好们打胶，地址私信”，又思考了一会，我终于确定了这次的标题《你们的精液能不能替我妈妈的靴子免除干洗费用》。

很快，我的私信收到了99 的轰炸，许多论坛网友争先恐后地把地址发给了我，私信内容全是对妈妈的丝袜骚脚的各种妄想和羞辱。

我小心地挑选了其中一个看起来比较有诚意的私信，当对着对方发出第一条信息时，我的内心即紧张又兴奋，仿佛已经看到妈妈的双腿被无数腥臭精液包裹的样子。

对方名叫“射爆熟女靴”，一听这个名字就知道是个和我一样爱好的人。

半分钟过后，对方秒回了我的消息。

“你好，熟母秋。你是绿母癖？想把自己妈妈的丝袜靴子给陌生人射精？”

看到他开门见山的问话，我反而有些不知所措。

这还是我第一次和这个论坛上的网友交流，我本来准备好了一大堆说辞来描述我的绿母心理，但现在看起来全都用不上了。

“嗯，这么说也没错。”过了好一会儿，我才简单回了一句。

“哈哈，有意思。”对面发了一个奸笑的表情，“你想让你的妈妈穿上一双被射满了精液的靴子对不对？我可以满足你。我会把这双骚靴子射满浓精，让你妈妈的丝袜脚彻底浸透在精液里，穿着这样的靴子去上班，想想都爽。”

他准确把握到了我内心的爽点，看着对方对妈妈的丝脚靴子精液浴描述的如此露骨，我只感觉下身一阵燥热。

在我的手刚伸到裤裆附近，又是一条私信。

“大概什么时候能寄过来？”

他的话让我如梦初醒，有一个一直困扰我的难题，那就是把妈妈的原味鞋子寄出去，肯定会被妈妈发现。我有些犯难，于是只能这样回复。

“得看情况，赶在我妈出差什么的机会，要不太容易被发现了。”

沉寂了不到半分钟，对方就来了新的消息。

“这样，兄弟，你妈这双鞋挺骚的，我很喜欢，我直接给你买一双新的同型号的靴子，你把新靴子跟你妈的那双换一下，保证你妈妈看不出任何问题。”

看着对方的好心建议，我忽然对他有些感激，毕竟别人这么为我着想，连如何防止妈妈发现都帮我考虑进去了。

可是，新靴子毕竟还是跟穿过的那双不太一样，万一妈妈到时候发现了鞋子被动过怎么办？

我还在犹豫，这时“射爆熟女靴”就像能猜到我的心一般，再次发来了消息。

“别担心，兄弟。想想看，只要你能给我寄过来，等你妈的靴子里盛满满满的腥臭精液，到时候你妈的酸臭丝袜脚会舒服得不得了吧，哈哈哈哈。”

面对如此直白的描述，我顿时感觉一阵电流通过了身体。

“袜底沾满了黏糊糊的精液，每一次走路践踏的都是我的子孙精华。”

“你妈的骚脚就是天生的精液处理器，我到时对着靴筒里面呲几泡热尿，让你妈的整个丝袜脚好好吸收吸收我的尿液和精液，你妈丝袜脚上的臭味肯定会更加浓烈。到时候你妈的脚汗与精液充分混合，就能把这最肮脏的羞辱印在她的淫臭丝足上，让这双专门用来给男人泄火的熟母丝袜脚在你的面前被亿万精虫侵犯。”

对方字里行间无不充斥着对我妈妈的肉丝脚的意淫和羞辱，甚至连我这个有极度绿母情节的人都有些不适。

他就像是懂得催眠的巫师，只是对我施以言语的诱导，我就能在脑海里精确还原我贤淑温柔的母亲穿着灌满了精液的靴子、被陌生人的肮脏精液浸泡着的屈辱模样，顿时硬了起来。

尽管看起来只是网友的嘴炮，但这一番话已经足以让我在胯间隆起一座小山。此刻我已经顾不上那么多了，只有一个念头。

“就这样做！”

接下来的事态发展愈发不可收拾，我终于下定决心，照着对方的吩咐翻出了那双黑色长靴，替换成了崭新的同款靴子后把它们装进了包裹。

在写下寄送地址时，我的手指不住颤抖，毕竟这是我第一次干这种事，而且收件人是一个从未谋面的网友，而且极有可能是个四十多岁大腹便便的中年油腻男人。

一想到我那端庄美丽的妈妈平日里丰腴动人的丝袜腿蹬着的这双靴子，现在就要落入这样一个男人手中，任其把带着腥气的黄浊精液注入其中，这情景光想想就让我几乎射了出来。

我小心翼翼地把妈妈的靴子寄给了网友，并在盒子里留下了一张纸条“请对我妈妈倾泻你的欲望吧”。

几日之后，在急切的等待中，一个硕大的快递箱竟然直接放到了我家门口，我打开箱子，里面装着的正是我寄出去的那双黑色靴子，我摸出其中一只，仔细检查，只见靴子内衬原本棕色的绒毛沾染了几个黄浊泛白的斑块，仔细观察甚至还可以在鞋垫上发现细密的白腻小点，明显是涂抹上去的精液斑痕。

我欣喜若狂，把这双带有若有若无间带着一丝儿腥臭味的靴子放进了妈妈的鞋柜。

第二天，一切都如往常一般，唯一有所区别的就是妈妈打开鞋柜拿鞋子的时间稍许延后了一些。

当她纤细的手把那双被污染过的靴子取出时，她肯定想不到自己疼爱的儿子正用淫邪的目光看着自己，并且期待着接下来发生的事情。

当妈妈笔直丰腴的丝袜腿伸进布满精班的靴子时，我再也忍耐不住，握住坚硬许久的小兄弟，闭上眼睛开始了激烈的释放，脑海中不断重复着妈妈穿着被其他男人精液玷污的靴子的淫乱画面………满是精斑的靴子里，熟女的脚汗融入了本已凝固的精斑，脚底和鞋底踩磨在一起时或许还可以感受到脚汗和精液混合后发酵出来的黏腻。

妈妈的丝袜脚每一步都踏在湿滑的精液上，无数腥臭的白浊滋润着妈妈的丝袜足底，整双靴子沦为其他男人精液的容器，单是想象妈妈穿着这对靴子走在大街上的羞耻模样就可以让我撸上好几发。

从此以后，妈妈的鞋子就成了我和网友交流的工具，每次在论坛里发起活动时，我就会把妈妈的各式鞋子寄过去，然后等待对方寄回来一双射满精液、满是黄白色斑痕的腥臭骚鞋。

渐渐地，比起单纯把妈妈的丝袜和靴子分享给网友，我更喜欢在网友用射满精液的靴子寄回后看着妈妈毫不知情地穿上时的快感。

每当这个时候，我都会想象着网友对于妈妈饱满丝袜腿的污言秽语和他们在妈妈靴中射精时的画面，我也会想象着妈妈每天在单位里，被心怀不轨的男人们视奸着肉感的丝袜腿，却不会有人想到这丝袜熟女湿润的足底正游动着数不清的精虫。

妈妈永远也不会知道，她平日里恬静的生活在外人的窥视下竟然有着如此淫靡的副产品，她在单位工作时的姿态和回到家放松时的模样，都毫无保留的被儿子出卖给了网络上的各路宵小，然后沦为他们宣泄欲望的抚慰工具。

那些腥臭无比的精液带着他们饱含欲望的眼光，一次次凌辱着她的丝袜腿脚，而毫不知情的她依旧每天早上套着丝袜和长靴，在单位里兢兢业业地迈开那令男人们性奋无比的肉丝美腿。

而当不知情的妈妈下班回到家，脱下被脚汗化开了精斑的靴子，又会将她那汗液淋漓的丝袜纤趾伸进另一双黏着腥臭浓精的鞋子，让满溢的精液涂抹在酸臭的丝足上……

很快，妈妈的丝袜和她的靴子也一起受到了这样的待遇，可怜的妈妈并不知道她的丝袜骚脚正在遭受其他男人精液的蹂躏。

原本应该只有爸爸才有资格享受的美丽的丝袜玉足，现在却要受到数十上百个陌生人的幻奸，每双被我寄出去的丝袜和靴子都承载了论坛网友浓精的浇灌，变成了盛装精液的容器。

每次想到这种情况，我就会再次激动不已，拿出妈妈穿过的原味丝袜和靴子，一边意淫妈妈被众人凌辱的画面，一边发泄出我稀薄的精水。

妈妈的丝袜和靴子就这样流传过许多网友的肉棒，他们的精液不断从肿胀的阴茎里流到妈妈的靴中凝结成块。

许多网友都说，闻着我妈妈的原味靴子自慰感觉格外得爽，他们在家里把我寄来的一双双充满酸臭脚汗味的长靴尽情地玩弄，把妈妈的靴子套在膨胀的裤裆上疯狂撸动，看着我发在论坛里妈妈穿着这双靴子的生活照片，幻想我妈妈那双包裹丝袜诱人的熟腿夹着他们的鸡巴侍奉，喷薄出浓烈的精液。

每当他们向我绘声绘色地描述这些射精的情景，我都会把他们和我自己的性幻想联系在一起，仿佛妈妈成熟的丝袜肉体真的是一个赛博接客终端，承载着无数男人最肮脏的欲望。

当我和这些网友交流时，妈妈毫不知情依旧搭着丝腿陪伴在我的身边，脸上的笑容依旧灿烂，散发着四十岁成熟女性的迷人风韵，丝毫不知自己的丝袜腿脚正被自己的儿子出卖。

与此同时，我却目不转睛地盯着妈妈的丝袜，一边看着聊天框网友激情的诉说，一边用射精释放出我淫母行径上对他最大限度的呼应。

每当这时，我的脑海里都会闪现出妈妈穿着被精液玷污过的丝袜和靴子的画面，那些千里之外粗大的男性生殖器源源不断地向属于妈妈的丝袜靴子忠实地输送着精液，如同向往圣地朝拜的信徒。

这些不计其数素未谋面的男人所有的冲动、欲望和男性精华，化作数不尽的白浊积累起来，每天浇灌着妈妈的丝袜腿脚，这事实何等淫荡。

当然，这些只有我一个人心知肚明。

这样的结局堪称完美，妈妈始终在我的身边，但那双熟母丝袜腿却又彻底沦陷于陌生男人的精液，家庭生活的展示窗口成为了网络上的欲望集中营。

我看着手机里的存货，有的是妈妈参加朋友聚会的特意穿上的精致花边的肉色蕾丝长筒袜和黑色尖头高跟鞋，有的是周末舒适温暖的家里粉色拖鞋下更加性感自然的无缝肉色短丝袜，有的是陪爸爸逛街时穿着性感的高跟亮皮鱼嘴凉鞋露出的浸染了丝丝酸臭味的深肉色连裤袜趾尖，有的是冬天赶着出门时匆忙穿上的棕色过膝厚底长靴和厚厚的保暖丝袜，如此众多的丝袜都在我妈妈的腿上焕发出诱惑的光泽，同样，这些丝袜都有着一个连妈妈自己都不知道的秘密，那就是它们都被来自五湖四海的网友的精液玷污过。

兴致高昂的我拿起手机，挑出几张妈妈的丝袜照发到论坛里，网友们的评论纷至沓来：

“这双阿姨的高跟凉鞋我尝过了，味道很不错，又酸又臭。”

“这条加厚裤袜上我撸过五发。”

“我要是有这么个老妈，一定天天让她穿着丝袜给我打脚炮。”

“感谢楼主分享，你妈妈腿真不错，穿上丝袜真的性感死了。”

“有机会让我操你妈一次，保证把她的丝袜臭脚射满精液，加我，我账号是：********。”

诸如此类的话语，配上妈妈的照片，再加上“原味靴子”“丝袜骚脚”等露骨的字眼不断刺激着我的感官，直到让我把当天积攒的精液发射出去才罢休。

其实说来可笑，每天面对这群恨不得操翻我妈丝袜肉臀的论坛网友，我却始终能守住底线，最多最多也就是把妈妈的贴身衣物送给他人凌辱，让妈妈的肉感美腿和丝袜淫足承受着这些精液。

从这个角度来说，我也算一个孝子了吧。

至于爸爸，虽然对他有些惭愧，但他老婆并没有出轨，只是用原味丝袜和靴子抚慰男人们的肉棒而已，这份绿帽套餐也只能给他享受了。

爸爸大半年才回来一次，要是让他知道他不在的时间里，有那么多肮脏的鸡巴对着他老婆的丝袜奋力勃起，对着他老婆的靴子畅快射精，也不知他会作何感想。

我有些期待他知道后的反应，暴跳如雷？

抑或是兴奋地撸起管来？

况且，我相信爸爸也会有埋藏在心底的绿帽癖和恋足癖，他一定和我一样，对于妈妈的丝袜熟脚也有着别样的情怀，只是没有像我一样勇于实践。

我想象着爸爸得知他的妻子，我亲爱的妈妈，她端庄的脸庞和优雅的身姿，以及那双摄人心魄的丝袜腿脚，都被网络上形如蝼蚁般的男人们当做泄欲工具用粗鄙的精液浇灌污辱后，他的心情会如何变化？

愤怒？

释然？

和我一起宣泄欲望？

还是愈发爱慕妈妈，只是用更加淫荡下贱的方式表达？

我不敢确定。但无论如何，这份绿帽包裹下的艳福，如果有机会让我们一家人共享，一定能到达真正的巅峰。

这样想着，我拟下了这样一份写给爸爸的信。

“爸爸，你在那边还好吗？有没有时间回来看看你正被精液灌溉的妻子？或许你出差在外奋斗事业都是为了我们这个家能有更好的生活，但你知道吗，你的妻子在你的不在的时日里已经被精液滋润过了，端庄的职业套裙下性感迷人的丝袜腿上覆盖了太多男人的精液。

我和妈妈都很想念你，尤其是我，非常希望和你一起讨论怎样才能让妈妈的靴子和丝袜盛装更多的精液而不被她本人发现，同时让那些对妈妈充满欲望的男人顺利射精。

爸爸，我真的很想让你看看我的聊天框，看看那些对着妈妈的丝袜和靴子发泄出来的网友，是怎么意淫我那未知真相的母亲大人的。

或许在现在，就有一个男人对着妈妈的靴子射精，另一个男人可能正抓起妈妈的一条丝袜贪婪地嗅吸着，还有一个男人则是把妈妈的丝袜裹在鸡巴上不停地撸动。

有的男人喜欢妈妈冬天的厚丝袜捂出来的汗味，有的喜欢妈妈夏天穿着凉鞋的丝袜足底带着凉意的酸臭，每个人对妈妈都有各自的偏好。

不过不用担心，他们只是隔空拿着妈妈的丝袜和靴子自慰，那些肉棒距离妈妈光滑丰腴的丝袜腿脚还存在着不可逾越的距离。

来自全国各地的恋足癖男人们如今都知道了妈妈的丝袜脚有多臭，想必你应该也很乐意听听他们是怎么幻想着把你老婆的丝袜骚脚攥在手心里揉搓。

如果可以的话，他们还想把喷薄而出的精液一股脑倾泻在妈妈的丝袜脚底，让积攒了数月的浓郁精膏涂满她的足弓和每一寸脚底，让红润潮湿的丝袜足底每走一步都会渗出缕缕精汁。

这也难怪，谁让你老婆四十岁了还有这么一副淫荡到不行的丝袜淫足呢？

最近几个月，妈妈的脚越来越爱出汗，现在的丝袜基本都是当天穿上中午就发黑臭了。

谁能想到端庄温柔、风姿绰约的妈妈，裙下竟是一双如此腌臜的丝袜汗脚呢？

恐怕就连最最下贱的妓女都不会像妈妈这样，每天穿着焖捂脚汗的丝袜，双腿又无时无刻不在接收着来自男人们精液的滋润吧？

妈妈现在每到炎热的夏天就会自觉地穿上肉色丝袜和清凉的高跟凉鞋，不管在家里还是在外面，我总能看到妈妈裹着肉丝的丰腴小腿肚和凉鞋的系带间挤出了湿漉漉的汗渍，丝脚脚趾下也冒出更多湿热的汗水，连带着丝袜和鞋子里的匿藏的精液，粘在妈妈的丝袜足尖上发酵循环，让整个屋子都弥漫着一股浓厚的混合了妈妈酸臭脚汗的精臭。

那些从快递里直接拿出来的鞋子除了精液，或许还藏着更变态的东西，说不定就是某位大神调制的提升身体敏感度的药物，和精液一同被妈妈的丝袜脚所吸收，长此以往，敏感度上升的妈妈会不会足交几下就忍不住高潮，进而抛弃一切所谓的道德和尊严，心甘情愿地跪在地上同时服侍十几个男人，用她红润的骚脚和淫荡的丝袜摩擦着他们的阴茎，用湿润的脚掌和小腿肚夹住男人们狰狞的阳具，让无数根肿胀的鸡巴在妈妈丝袜腿上尽情喷发。

堕落的妈妈就这样一丝不挂地伏在地板上，用穿着蕾丝手套的手捧着沾满精液的沉甸甸的卵蛋，媚笑着吮吸着刚刚喷发过的阳具。

爸爸，你是否想过，当你回来那天，卧室门前，妈妈会踩着鱼嘴高跟，晃动丰腴的身躯翩翩舞动，裙摆摇曳露出一双裹着灰色吊带袜的肉腿，随后娇媚地转过身撅起肉臀给陌生男人爆操。

床头灯映照在你老婆沐浴精浆的脸上，她端庄贤淑的面容早已不复存在，只剩下被快感所支配露出的下流痴态。

而当你看到卧室里满地的避孕套和坐在男人身上扭动腰肢的妈妈时，会不会毫不犹豫地掏出阳具开始对着这淫靡堕落的景象撸管呢？

所以，爸爸，真的很想跟你面对面聊一聊，看看你对于那些觊觎妈妈的美腿丝足的男人们是怎么想的。

是想停留在现在这样，让看不见的精虫肆意凌辱妈妈，无数根肉棒忠实地向你老婆的靴子、丝袜和脚趾贡献出活力无限的精液？

还是干脆直接让那些男人们对着真实的妈妈的丝袜腿射精，让你保养了二十年的丝袜熟妻成为公用的丝袜便器？

甚至把妈妈转让给网上的男人们，让他们尽情享受你老婆成熟的美肉，而你只能在极度的愧疚中对着别人爆操妈妈的录像撸管？

我想，你一定会支持我的……”

我落下手中的笔。

这封包含了我全部欲望，无尽淫秽的书信。

也许永远不会到爸爸手里。

也许明天就到。

—— 完 ——