============================================================
  Đôi chân xinh của đặc vụ xinh đẹp
  Tác giả    : 洛 洛 の 历 险 Ký
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16349.html
  Tag        : #R-18, #Nữ Đặc 工, #Hôn Mê, #Mẹ con, #TK, #捆 绑, #Mị Dược, #Huấn luyện, #Vợ người, #Khí 味 Hệ
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章 唐玉莹
────────────────────────────────────────

入夜，H城。

一道靓丽的人影穿过喧嚣的人群，直奔H城的地标建筑——梅斯卡尔大厦而来。她穿着一双黑色短靴，打扮得英姿飒爽，黑色的长发扎了起来，走起路来自带一种御姐范，很有气场。

她叫唐玉莹，今年36岁，前A国特工，多年前就已光荣退休，结婚生子，成为了一名家庭主妇。而她特工的身份，即使是枕边人的丈夫也不曾知晓。

然而就在三天前，一通来自A国特工组织的加密电话，打破了这份原有的宁静。

根据组织的命令，她需要在一个月内前往M国，对M国某地下犯罪组织头目卡尔展开刺杀行动，且根据多方调查，此人最近一段时间常在M国H城的梅斯卡尔大厦出没。没有迟疑，唐玉莹秘密的接受了这一任务。在她看来，自己只需要三四天就可以轻松搞定，根本用不了一个月之久。现在只是星期一，况且自己的丈夫又常年出差在外，儿子小毅从小到大也都是她一人在照顾，虽然今年只有13岁的他已经相当的独立了，但一想到自己和儿子快乐的周末时光，她就不禁俏脸一红，随即决定速战速决。在给儿子留下了一封信和一大笔生活费后，就匆匆启程了。

时间回到现在，此时的唐玉莹已经来到了大厦楼下，通过之前的暗中调查，她已经获悉了任务目标卡尔所在的楼层。抬头望去，已经空无一人的大厦此刻也只有顶层的一角还亮着灯光。再确认街边没人注意到自己后，唐玉莹随即掏出了那张组织提供的门卡，进入了梅斯卡尔大厦。而唐玉莹不知道的是，就在她使用门卡进入大厦的瞬间，那顶层的灯光也彻底熄灭了。

今夜，梅斯卡尔大厦显得格外安静。

远离喧嚣，唐玉莹放轻脚步，在穿过空旷的大厅后，她直接乘坐起电梯，向顶楼进发。

靠着电梯的墙壁，看着楼层缓慢的爬升，唐玉莹百无聊赖，打起了哈欠。

“还真是轻松啊，等到了这周末，一定要和小毅好好的放松一下～”

丈夫常年的出差在外，自己毕竟也是一个女人，即使坚韧也需要情爱的滋润。然而有一天，就在她昏昏沉沉的午休时，自己的脚丫忽然传来了一阵酥痒，于是她眼眸微睁，竟看见儿子小毅正在聚精会神的用手掌轻轻的抚摸着自己白皙的脚心！要知道自己是个汗脚，所以平时非常淑女的自己都是把脚包得紧紧的，脚上上的味道可想而知。结果儿子不仅没有嫌弃，反而还在自己的脚趾缝里美美的吸气。呼吸的气流刺激着趾缝里敏感的皮肤，她本想起身发作，但忽然灵光一闪，决定微闭双眼，继续装睡。脚底的酥痒还在继续，但她空虚的内心却得到了极大的满足，那种酥痒使她格外舒适，干燥的花苞竟也开始湿润了起来。

于是之后的几天，她会故意在儿子面前装睡，不出意外，没等一会儿就能感受到从脚底传遍全身的舒适。直到有一天，她实在吃痒不住，笑出了声来，起身看去，儿子小毅已是一溜烟的跑出了她的房间。

借此机会，唐玉莹打算从此以后光明正大的去享受这种的性奋。于是她假意生气，问出了儿子喜欢自己脚丫的这个秘密，同时儿子也继续撒娇，希望妈妈能答应陪自己玩这个“游戏”。当然她身为人母，自然不会直接同意和儿子去做这种奇怪的“游戏”，而是在得到儿子一定好好学习的保证之后，才彻底放下矜持，享受起了这种酥麻的快感。

随着时间的推移，儿子的成绩真的也越来越好，游戏也从一开始的单纯挠痒加入了捆绑等元素，有时母子二人还会进行角色扮演来增加代入感，这让唐玉莹那本将干涸的内心也逐渐得到了滋养。

但是，这还远远不够。

于是也正是在这个周末，她打算安排一场尺度更大的“游戏”——美女特工陷入敌手、被绳索紧紧的绑缚全身，被严刑逼供后也依旧绝不轻易屈服，却在身体的秘密被敌人发觉后，被玩弄得娇喘连连，那不断被骚挠的脚丫，那渴望被抚摸的花蕊，最终就在那巨大的羞辱感中，花蕊竟真的独自盛开，迎来了快乐的高潮……

在儿子面前高潮……应该也没有关系的吧……

想到这儿，她不禁面颊一片绯红。

然而组织的任务打乱了她的“计划”，因此她才会匆匆赶来，希望能尽早地完成任务。为了吊足儿子的胃口，她还不忘在那封交代儿子的信里，写下了那段引人遐想的“剧情简介”……

……小毅那孩子……光是看了那封信……是不是就已经期待的睡不着了呢❤……

“这次真是便宜你了，臭小子。”她不禁笑骂一句。

重新调整好情绪，唐玉莹握紧了挎包里的消音手枪，此时电梯的大门也已打开，顶楼到了。

四下望去，走廊里一片漆黑，在确认周围没有危险之后，唐玉莹贴着墙壁进入了走廊。借着小手电狭窄的灯光，她沿着深色的地毯，摸向了走廊尽头那扇写着“老板办公室”的大门。

门没有上锁！

唐玉莹熄灭手电，屏住呼吸，轻轻的掀开一条门缝，观察着房内的情况。里面没有开灯，借着窗外的星光，隐约可以看到一个背对房门的男人，正透过面前巨大的落地窗俯视着整座城市。

奇怪了……没有开灯？

在确认房间内只有这一条人影之后，唐玉莹闪身进入房门，如同黑夜的鬼魅一般，转眼便开到了那人身后3米的位置，没有废话，她扣动了三下扳机。

“噗！噗！噗！”

三声闷响，人影倒地。唐玉莹没有放松警惕，她双手持枪，缓缓的来到了人影旁边。

什么？！假人？！

“咔嚓！”

一时间，房内亮如白昼，唐玉莹暗道不好，一个飞扑跃向门外，随后就沿着漆黑的走廊向远处的电梯跑去。

忽然，唐玉莹觉得自己被什么东西绊了一下，随后天旋地转，狠狠地砸在了深色的地毯上。疼痛刺入神经，黑暗中，似乎有无数的黑影从两侧的房门里涌了出来，死死地拿住了唐玉莹还在挣扎的身躯，拿枪的手腕也被人狠狠踩住，随后剧痛传来，手枪也被人夺去，一只沾满乙醚的手帕也慢慢的捂住向了唐玉莹的口鼻……

“在她醒来前给她注射一剂组织最新开发的媚药，我要让她彻底沦陷！”

“是！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章 审讯
────────────────────────────────────────

昏昏沉沉中，唐玉莹感觉到了周围的光亮，慢慢睁开了自己的双眼，一阵莫名的舒适则先于意识在身体的各处散开，一束灯光从高处笼罩了她的全身，四周一片漆黑。

终于适应了眼前的光亮，然而下一秒，唐玉莹就绝望得无语凝噎：全身的衣物中，只有黑色的夹克和外裤不翼而飞，扎起的长发被放了下来，工整的梳好披在双肩。此时的她正双脚前伸，被人呈L状牢牢的捆在一张刑椅上。除了脚踝外，其他各处都被捆了个结结实实。绳索勒出了她的酥胸，一股淫绳则隔着黑色的蕾丝内裤，将两片阴唇勒得饱满，并被迫含住一枚绳结，酥麻的舒适感随着她臀部的扭动而不断的冲击脑海……

唐玉莹瞬间羞红了脸，她晃了晃脑袋，化学药剂的残留让她的大脑还有些胀痛，过了好久，她才回想起了昏迷前发生的一切，先是心凉了半截，随后却又泛起了一丝期待。

忽然，身后传来了大门打开的声音，随后又重重关上。唐玉莹先是一惊，随后又重新镇定了下来，恢复了以往的桀骜不驯。

“晚上好啊！唐玉莹大姐姐！”身后忽然传来一个少年的声音，随后两个戴着白色面具的黑袍人便从她两旁的阴影中走出，其中一人还提着一个小手提箱。最终，他们停在了唐玉莹黑色的短靴两边，直勾勾的望着她。

难道眼前的这两个人都是和小毅一般大的孩子吗？！

“大姐姐这么年轻，根本不像36岁，明明就是26岁呀！好漂亮！”

“的确，是个很酷的大姐姐。”

“……”

被两个孩子称赞着年轻漂亮，唐玉莹打心底里开心，不过她表面上还是故意秀目圆睁，狠狠地瞪了回去。

“不要露出这么凶狠的表情嘛，可能大姐姐你还觉得这只是个误会，但是很抱歉哦，我们早已知晓了你此行的意图，所以我相信这其中并没有什么误会可言，”其中一个黑袍人耸了耸肩，将箱子放在一旁，“不过，只要你能答应乖乖的和我们合作，告诉我们大姐姐你的幕后主使是谁，那么我们就保证不会伤害你~”

“哼！”

“请别这么冷淡，我们的老板人其实很好说话，来之前他还嘱咐我们说，任何时间，如果大姐姐你想通了，就点点头，”另一个黑袍人语气平淡。

“顺带一提，我们老板可是很喜欢大姐姐你的！而且，我们老板他也很帅哦！”

“好了，老板有令，既然她不肯让步，那就让审讯开始吧！”

闻言，唐玉莹有些吃惊：“审讯？就凭你们？”

“哈哈哈，大姐姐，你走了这么久的路，我们其实只是想给你按摩一下啦~”

说罢，两个人上前，摸向了女士短靴的拉链。

“你你你你们要干什么！！！”猜到了他们的企图，似乎有一只小手在轻轻的抓挠着她的心尖，痒痒的感觉在全身舒展开来。这似曾相识的感觉！唐玉莹有些呼吸急促，于是她开始假意慌张，并开始夸张得挣扎起自己的双脚。

来吧，乖孩子们~一定要把姐姐绑得紧紧的哦~

现在的她可以说是既兴奋，又紧张。就像是知道唐玉莹的私生活一样，敌人对自己的审讯竟然是……要知道，自己的一双脚丫可是自己的命根子，每次在被小毅搔挠时，自己的花苞都会产生一种酥麻的舒适，而且似乎只有脚丫的敏感神经联系着自己的秘密花园，假若搔挠的时间真的足够持久的话，也许真的就会令自己达到愉快的高潮……这可是她身体的秘密，就连小毅也还不知道呢。毕竟身为人母，要是直接被自己的儿子知道的话还是很难为情的，所以之前的玩闹都是在为此铺垫，待时机成熟才会告诉小毅这个秘密。本来计划就是在这周末要告诉儿子的……

也许，今天自己就能提前体验到那种快感了呢！而且，肆无忌惮！

最后，唐玉莹的两只脚踝都被死死捉住，脚上靴子的束缚被随着拉链逐渐松弛，唐玉莹的心也提到了嗓子眼，要知道她并不习惯在外人面前露脚。随着“唰唰”两声，两只温热的白色船袜脚露了出来，空气中瞬间弥漫起一种酸臭的味道，唐玉莹面颊微热，熟悉的气味伴随着奇怪的情愫充斥着她的脑海，那就是自己与儿子游戏时经常能闻到的味道！一瞬间，最羞耻的禁忌已经被打破，唐玉莹竟安下心来，仿佛此时的她已不是身陷敌营接受拷问，而是被绑缚在家中，与自己的儿子一起，玩着“拷问美女特工脚丫”的游戏。

“我说，怎么有股浓浓的酸臭味啊。”其中一个人笑嘻嘻的询问着同伴。

“这你就不懂了，”另一个少年此时已经用绳索捆好了唐玉莹的脚踝，“老板喜欢。”

“这么浓郁的味道，想必大姐姐也想好好品尝一下吧！”说罢，那个孩子便摘下了那两只小巧的白袜，拿着一段银色的胶带，不怀好意的向唐玉莹走去。一双40码的白皙脚丫被暴露在外，十根玉葱般修长的脚趾此时正在不安分的扭动起来。

啊♥小变态♥难道你要……

唐玉莹努力压制着自己内心的兴奋与期待，就像一个进入状态的演员，此刻的她越是兴奋，就越是要表现得威风凛凛、坚贞不屈，看着离自己嘴巴越来越近的白袜，她有些夸张的剧烈反抗起来。

“走开！离我远点！小变态！你想干什么！嗯……嗯！”闭紧双唇，唐玉莹又开始摇头挣扎，但最终还是被人捏住了鼻子。

“哈……哈……嗯！”

终于，就在她忍不住张嘴呼吸时，一团小巧的白色便被塞入了她的口中，一种酸咸的口感充斥着口腔，随即便被几段胶带牢牢的封死。

“嗯……♥嗯！”

呜咽着看着那孩子手里的另一只白袜，唐玉莹微微摇头，像是祈求他不要使用那只袜子。然而她的鼻子却不由得在向那只袜子靠拢着。

“哦呀哦呀，没想到像你这样帅气的大姐姐，居然还喜欢自己的脚臭味吗？”像是回应她内心的期待一般，那孩子嬉笑着，很贴心的将那只白袜用胶带贴在了唐玉莹的嘴巴上，让有些泛黄的袜尖处包裹住了她的鼻尖，随后就一蹦一跳的跑开了。

一瞬间，酸臭的味道就如浪潮一般涌入了唐玉莹的脑海，胶带下的脸颊也染上绯红，此时的唐玉莹正艰难的盯着鼻尖的白色，隐约还能看到几个圆圆的趾印，白袜上还残留一丝余温，眼下的种种，这就如同她踩住了自己的口鼻！

就在唐玉莹沉浸在自己的芳香中时，前方出现了一点烛光，但发光的东西又不似寻常的蜡烛，瘦长的火苗就在这黑暗中诡异的跳动着，其中一个人正手持一条状物，放在火焰顶端灼烧……

傍若无人般，唐玉莹舒适的呼吸着这醉人的味道。一个人的时候，她就喜欢偷偷的闻一闻自己穿过的袜子，害羞和瘙痒就会爬上她的心尖。她幻想着自己有一天能一边闻着自己的臭袜，一边看着别人玩弄自己的脚心，如今这个愿望终于实现了。

“那么接下来，大姐姐就好好享受一下为你专门量身定制的炮烙之刑吧！”

“呜嗯——————！”

不给唐玉莹反应的时间，突如其来的滚烫就从左脚脚心处传来，被这么突然一烫，唐玉莹的双腿也不禁哆嗦了一下。定睛一看，只见一个孩子将刚刚那灼烧了一阵的条状物——看起来像是铁条的东西贴在了自己敏感的脚心！

“呜嗯———————”

不给她喘息的机会，右脚的脚心处也传来了同样的滚烫，另一个小孩也学着同伴的样子，如法炮制起来。

“嗯———————！”

“怎么样啊？姐姐你只要点点头，我们就可以立刻停下哦。”

这两个孩子是魔鬼吗！

“嗯———————！”

“哈哈哈哈，我最喜欢你这种倔强的特工姐姐了。”少年兴奋的声音再次响起。而他的同伴则是沉默不语，只是继续炙烤着新的铁条。

“嗯———————！”来不及思考，雪白的脚底又被冷不防的烫了一下。

“像你这样漂亮的大姐姐，脚丫子居然这么臭呢！”

“……”

“大姐姐你都这么喜欢自己的味道，应该也不介意我闻一闻吧？”

闻言，唐玉莹的脸颊不禁又羞得红了几分，她低着头，没有说话。

“嘿嘿嘿嘿，大姐姐害羞起来也好可爱哦。”

“……”

“嗯～真是很特别的味道呢……大姐姐平时是不是喜欢喝奶茶呀？闻起来像是一种带着酸臭的奶香哦！”

“！！！”

被羞耻的捆绑受刑，还被一个孩子肆意评论着脚上的味道，一向高冷霸气的唐玉莹被羞得差点背过气去，末了，她又装得恼羞成怒，一口银牙隔着堵嘴的白袜咬得嘎吱作响，目光锐利，死死地盯着那个闻着自己脚丫的孩子，仿佛如果目光能够杀人的话，这个小变态就已经死过一万次了。

小混蛋！等姐姐我哪天出去了，一定要好好调教你！呃！！！

脚底的刑罚还在继续，伴随着唐玉莹的闷哼，不断有滚烫的铁条关照在她敏感的双脚上，留下了黑色的碳迹。

铁条的温度被控制的很好，虽然滚烫却不会损伤受害者细腻的皮肤，血液循环加速，白皙逐渐变得红润，看起来似乎也没留下明显的烧伤痕迹，与其说是在被炮烙，不如说是在被人进行一种粗暴的活血。而那两个少年显然不是第一次这么干了，就像是在玩弄猎物的猎手，两个人轮番上阵，屡次巧妙的绕过了唐玉莹的心理准备，给予她最出其不意的一击。

身心被折磨得有些疲惫，唐玉莹只能苦苦支撑。不知又过了多久，当唐玉莹觉得自己能够逐渐适应这滚烫的温度时，“炮烙之刑”也恰好结束了。

放松下来，她喘着气，呼吸着从鼻尖传来的酸臭，一双40码的光脚脚底上此时已散布着些许的碳痕，脚丫的周围还隐隐散发着几缕有些酸臭、若有若无的白色蒸汽，细密的汗渍在灯光的炙烤下闪闪发光。仔细看去，不论是修长的脚趾，还是健美的足弓，每一寸皮肤都染上了一抹少女娇羞的绯红，如同两只鲜嫩多汁的红苹果，让人恨不得立刻捉起一只，含入口中细细舔舐。

哼……哼……居然敢这么对付我，真是小瞧他们了……

这样想着，唐玉莹闭上了有些疲惫的双眼。然而此时的唐玉莹还不知道，自己的一双脚丫已变得比之前更加敏感了。

一丝异样从两根大脚趾处传来，唐玉莹连忙睁眼，只见自己的两个大脚趾已被一个少年捉住，还没来得及挣扎，就被用细绳捆绑在了一起，此时一人正将她的脚趾向后扳直，让她把自己的脚心完全暴露出来，另一人则是要趁机将捆绑她脚趾的绳子与捆绑她脚踝的绳索束在了一起。

“呜嗯！乌恩乌吾恩瑶！！！（滚开！不要动我的脚！！！）”

可能是被消耗了不少体力的缘故，唐玉莹努力反抗，却还是被黑袍人很轻松的镇压了下去，捆成了他们想要她成为的形状。紧接着，其中一个人戴上了橡胶手套，从身旁的小手提箱里取出了一个装着透明液体的小瓶子，倒出一些，均匀的涂在了唐玉莹的脚掌上，黑色的碳痕都被他细心的洗掉了，连脚趾缝里的脏东西都不放过。

“嗯嗯嗯嗯……呜！呜嗯呜！嗯嗯嗯嗯嗯……（哈哈哈哈……啊！小混蛋！哈哈哈哈哈……）”

虽然像是在被洗脚，但是那被有意无意揉搓着的嫩肉提醒着唐玉莹，这孩子绝对是故意的！同一时间，自己的两片阴唇也在有意无意的躁动着……

“大姐姐，别激动呀！审讯才刚刚开始呢！我觉得你最好还是点头同意我们的交易比较好，免受皮肉之苦啊。”

“……”

终于，这让人难熬的“洗脚”也终于结束了，唐玉莹也已经顾不了许多，美美的呼吸了几口酸臭的空气，然而这熟悉的酸味又让她的身体莫名的躁动起来。

又过了一会，似乎是已被皮肤完全吸收，药水的痕迹消失了。

“那么我就开始了。”此时，一个少年已经拿着他刚刚挑选好的工具，站在了唐玉莹的脚边。从形状上看那工具像是一根细长的东西。

“Pia！”

“呜嗯！”

火辣辣的疼从脚心传遍了全身。本来就很敏感的脚心在刚才的“炮烙之刑”中已变得更加粉嫩，现在脚丫又被涂抹过了一层不知作用的药水，被这么一折腾，两只脚的痛觉似乎都比之前翻了几十倍不止。泪花在眼里打转，一鞭下去，唐玉莹本就红润的脚掌上竟出现了更加深红的鞭痕！

“怎么样啊？大姐姐是不是也觉得舒服呀？”

这两个孩子真的就是魔鬼啊！

如同毒蛇引诱夏娃的低语，另一个少年一副事不关己的样子在旁边看着戏，似乎是想用言语上的刺激来彻底击垮唐玉莹的心理防线。而唐玉莹只是低垂着头，双眼紧闭。

“Pia”

“嗯！”

红润的脚掌又颤抖了一下，细腻的皮肤上又多出了一道新鲜的鞭痕。而唐玉莹低垂的脑袋也只是跟着颤抖了一下，再没任何多余的动作。

“特工大姐姐，你这又是何苦呢？等着你的幕后主使来救你吗？”少年还在继续追击，在他看来，只要自己循循善诱，说以利害，适当的加以讽刺，在他和搭档的配合下，无论是再坚韧的钢铁，都会有动摇的瞬间。

然而这次他可大错特错了，毕竟唐玉莹也是曾一位优秀的特工，越是凶险的处境，她越是能够沉着应对。况且如今自己还是被两个孩子羞辱，倔强的她怎么会这么轻易的认输？刺骨的疼痛使她逐渐恢复了理智，唐玉莹忽然想起了自己的国家，自己身为特工的骄傲，以及那个一直照顾着自己、无时无刻都屹立在自己身后的组织，她的意志又愈发的坚韧了起来——为了组织，即使被敌人百般折磨，沦陷堕落，甚至最后献出生命，自己也会去保守应该保守的秘密！万死不辞！想到这儿，她不禁又重新抬起头来，挺直了腰板，主动绷起了脚趾去迎接鞭击，眼里闪烁着坚毅的光芒。

呵，那就让姐姐我好好享受享受吧！

“Pia”

“…”

“Pia！”

“……”

……接下来的鞭挞中，唐玉莹都是紧咬牙关，一声不发。有些零乱的长发下，一双目光坚定无比，仿佛包含着不会被撼动的冰川，让对视者不禁打起冷颤。细汗打湿了她的鬓角，浸染了她的衣衫，两只脚掌已经鲜红得如同滴血，但即便如此，她也丝毫没有动摇。两个行刑者不禁在心中感叹起来，好一个奇女子！

又不知过了多久，回荡着鞭打声的房间里，再次响起了房门被打开的声音，皮鞋的脚步声铿锵有力，在唐玉莹身后的远处响起。

“老板！”

“老板！”

两个黑袍少年都停下了动作，恭敬得站在一旁。

呼……呼……是卡尔吗……

房间里瞬间安静得只能听到皮鞋踏地的清脆脚步声，以及唐玉莹粗重的喘息。来者挥了挥手，示意他们不必停下。

“进度如何？”他淡淡的问，声音浑厚，带着一种天然的野性，语气却温文尔雅，直击心灵。

“我想再有2分钟，效果就能完全显现出来。”

“那你们就继续吧。”男人摆了摆手，没有离开的意思。

很快，房间里又响起了鞭打的声音，而刚刚进来的男人并没有走到唐玉莹面前，只是站在了她身后，双手轻轻的扶上了她的双肩，像是为女儿骄傲的父亲一样，注视着她不断承受鞭击而颤抖的雪白脚背，而他的“女儿”此时只是低垂着头，虽然很想甩开那忽然搭在自己肩膀的双手，但也没了多余的力气，更何况自己还被束缚得无法动弹，只能“欣然”的接受那双大手的爱抚。

2分钟后，两名黑袍人完成了自己的工作，被称为“老板”的男人只是站在原地挥了挥手，示意他们带好门后就可以离开了。

很快，身后就传来了房门关闭的声音，屋子里又重新恢复了寂静。

唐玉莹坐得笔直，屏住呼吸，直觉告诉她这个男人非常危险。她双手握拳，用眼睛的余光盯着身后，额头上也因为紧张滑落下一颗晶莹的汗珠。

最后，肩膀上的力量消失，一双温暖的手解开了她嘴上的封堵，取出来那只沾满唐玉莹唾液的白袜，并用一张白色的手帕为她擦拭着嘴角。还没等唐玉莹从这突如其来的温柔中回过神来，清脆的脚步声又在房间内响起，最后，一个帅气的男人出现在了她的面前。唐玉莹看过他的资料，虽然已经40岁了，却保养的依旧年轻，眉宇间的贵族之气满足了年轻时唐玉莹对白马王子的全部幻想。此刻的他正身着西装，在唐玉莹面前显得彬彬有礼。

看着唐玉莹有些痴痴的眼神，男人莞尔一笑，随后轻轻的俯下身去，观赏起唐玉莹那双鲜嫩得发红的脚丫：干净的趾缝依旧散发着些许的酸味，那是唐玉莹特有的脚香，如玉葱般修长的脚趾被绳子拉向后方，紧绷的脚心为了舒缓会不时的抽动一下，晶莹的汗渍点缀着脚掌的纹路，唐玉莹的脚型本就苗条瘦长，此时看去，更是性感诱人。

“真是漂亮啊，唐玉莹小姐。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章 沦陷
────────────────────────────────────────

“……”

满脸羞红，唐玉莹如少女般羞涩的避开了卡尔那如同闪耀着细碎星辰般明亮的眼睛。

如此健美的肉体、帅气的面庞！在媚药的加持下，唐玉莹的脑海早已不受控制的开始想入非非。

过了好久，她才轻哼一声，别过头去：“不……不管你如何折磨我……我也不会告诉你是谁派我过来的……”

声音娇羞，细若蚊蝇。

男人闻言站起身来，呵呵一笑：“哦？不就是A国特工组织嘛，其实，是我让他们派你来刺杀我的。”

“什……什么？”唐玉莹不敢相信自己的耳朵。

见勾起了她的好奇，男人又轻笑道：“可能你已经没有印象了，18年前，我们曾在劳伦斯家族的舞会上见到过，潇洒如你，当时竟拒绝了我对你的邀请。后来我才知道，你当时是在调查我的父亲，凯撒•劳伦斯。”

“劳伦斯家族……”

“没错！正是如今M国背后真正握权的劳伦斯家族，而我就是劳伦斯家的家主——卡尔•劳伦斯！”他说出了自己的名字，眼神里满是骄傲和自豪。

“！”

“而眼下，A国想要与我M国结盟，所以我就向贵国提出了一个小小的私人请求，那就是希望贵国将你作为礼物送给我，毕竟18年前一别，我动用自己的人脉在A国找了你这么多年都没有找到……你……本来可以成为我的爱人，我的公主，我的新娘，”说到这里，卡尔不禁有些黯然神伤，随后眼神里又突然焕发了光彩，“但是现在！机会终于来了！我等了这么多年，终于能再次与你相见！这一次我要彻底占有你，你将属于我！永远！”

“所以这一次的一切，都是你的算计……”信息量太大了，唐玉莹一时半会儿不知道该如何形容自己的心情，被组织出卖的震惊、深陷敌营的危险、蠢蠢欲动的欲望、突如其来的表白的喜悦……

末了，她又怔怔地说道：“那之前你为什么还要对我动刑？是想羞辱我吗？”

卡尔笑了笑：“其实，自从我第一次见到你后，我这么多年来一直都有一个疑问，那就是——你的脚怕不怕痒呢？”

“！！！”

“我啊，最喜欢皮肤敏感的女孩了。”

“！！！”

“而且刚才那些其实并不是刑罚，而是提升你脚底敏感的工序。至于我为什么安排成你来刺杀我却又被捕嘛，”说着，卡尔又重新俯下身，手指轻轻的在唐玉莹脚心抚摸了起来，“大概仅仅是因为这样会很有趣。”

好痒！！！这怎么可能！！！

明明只是轻柔的抚摸，但脚底皮肤的神经就像是被放大了一般，唐玉莹清晰的感受到了指纹的凹凸不平在自己脚底摩梭、游走，在脚心的每一寸皮肤上都留下了这种磨砂般的触感。而自己的脚掌也在将这种触感细腻的传递向她的大脑和阴蒂。

“呜……”仅仅轻轻一击，唐玉莹便满面潮红。

“真是可爱呢。”看着满脸娇羞的唐玉莹，卡尔满意的点点头，随即有稍稍增加力度，抚摸起唐玉莹那玲珑修长的脚趾，此刻的她们正在不安分的挣扎抖动着。

“嘤！呜呜呜！”脚趾间最娇嫩的皮肤被人轻轻揉捏着，勾动着唐玉莹敏感的神经，此刻不知为何，她不想在面前这个优雅又可恶的男子面前失态，虽然她现在是衣冠不整的姿态。

“现在你知道了真相，难道不打算生气吗？”男人温柔的声音传来，手上的动作却没有停下。

“呜……噗……其实我……噗……我也喜欢……我也喜欢你！我……我同意留下！噗呜……”唐玉莹努力控制着自己的气息，使劲忍着酥痒。

“真的么？你真的答应留下来，做我的妻子么！”男人有些兴奋，手里的力气一不小心也大了几分。

“呜呜呜嗯——哈……哈……当然！”

看着眼前强忍笑意，却又故作端庄的唐玉莹，卡尔也有点哭笑不得：“怎么，你就这么不想在我面前失态么？”末了，他手上的动作又变得轻柔，酥酥麻麻的刺激，让唐玉莹舒服地轻哼了出来，被束缚在刑椅上的臀部也舒服的扭动了起来，任由绳结摩擦着自己逐渐饱满的阴唇。

“想笑就笑出来吧，憋坏了身子可就不好了，反正这里也没有别人，”卡尔说到，“叫我一声老公，我就放你下来，怎么样？”说罢，他满脸淘气的看着唐玉莹。

唐玉莹的面颊快速的变成一只红苹果。最后她又轻哼一声，别过头去：“哼……就凭你么？有本事,你就来挠我的脚……让我叫出来呀……”

啊！我说出来了！竟然主动请人挠自己的脚心，羞死了羞死了！

闻言，卡尔也兴奋了起来：“哈哈哈哈，好啊！那就试试好了！如果你叫了我老公，那你以后就得听我的了！”说完，他又补充道，“那我也不欺负你，我只用手，怎么样~很公平吧？”

唐玉莹的脸此刻已经羞得红到耳根了，长发遮住了面庞，她没有说话，只是微微的点了点头。

“那么开始喽~”说罢，卡尔深深的吸了吸唐玉莹趾间的热气，一种成熟女人特有的酸味涌进了鼻腔，他兴奋了起来，手掌开始在唐玉莹两只鲜红的脚掌上轻轻的揉捏，伴随着女人的轻笑，脚底温热传入掌心、指间，柔软的触感让人情不自禁的想要把这对尤物占为己有，卡尔突然发力，开始了他梦寐以求的实验。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卡儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈卡尔！哈哈哈哈哈哈哈哈慢哈哈哈哈哈慢一点啊哈哈哈啊哈哈哈！”瞬间，一连串的笑声就从唐玉莹的嘴里喷发而出，卡尔已然化身成了一只发情的雄兽！

让他来挠我脚心从而让我喊他老公什么的！我怎么能提个这么蠢的馊主意！

然而后悔已经来不及了，阴蒂传来的快感也在伴随着脚心处的刺激而逐渐膨胀，一股暖流似乎正在酝酿。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈要……要流出来了啊啊啊啊啊啊！”

没有理会唐玉莹的大笑，卡尔继续调戏着这个平时如同高冷御姐一样的女子：“怎么才这样就受不了了呀，是什么东西要流出来了啊？”

“哈哈哈哈哈哈哈哈液啊啊哈哈哈哈哈哈液体啊哈哈哈哈哈，要要要喷出来了啊哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈！”

“什么液体呢？”卡尔坏笑着，同时扩大了搔痒的面积，不断地在唐玉莹粉嫩的脚掌，脚心和脚跟里来回摸索，他知道，只有换着地方轮流攻击，才能使受害者体验到最极致的效果！

“讨……哈哈哈哈讨厌！是哈啊哈哈哈嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈我的哈哈哈哈我的爱哈哈哈哈哈我的爱液了啦哈哈哈哈你好讨哈哈哈哈讨厌！”唐玉莹声嘶力竭的甩着头，乌黑的秀发在空中乱舞，此时她也顾不及什么淑女的形象，只想沉沦于这快乐的疯狂。

“快叫老公！叫老公就放了你！”

“哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈我不要！哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈我还没哈哈哈哈还没爽够呢！啊！啊哈哈哈哈哈哈，快哈哈哈快挠哈哈哈哈哈挠我啊哈哈哈哈我哈哈哈哈……”

“诶呀，没想到小莹小姐这么淫荡呢，我忽然想到了一个以后可以满足你的好主意哦，哈哈哈哈哈……”

此时的唐玉莹花枝乱颤，俨然没了御姐的冷艳与端庄，却增加了几分性感与狂野。她放纵的大笑着，任凭脸上尽是汗水和泪水，秀发沾上脸庞，细密的绳衣穿在身上，臀部在绳索的舒服下拼命的挣扎，使得黑色的蕾丝内裤被那一根绳索勒得更加饱满，其中那顶着绳结的花蕊处似有含苞待放，那里的黑色逐渐加深，并不断地向周围扩散着。修长的脚趾在空中近乎夸张的舒展成各种造型，被系着大脚趾的双脚在绳索的束缚下一齐小幅度的左摇右晃着，一双酸臭的脚丫红得鲜嫩，让人忍不住想细细品尝。

看着眼前这对尤物，卡尔更加用力在她们身上任意施为起来。但这可苦了这对美脚的主人了。

“诶呀啊啊啊啊哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈要啊啊啊要尿出来了啊哈哈哈哈！！！老哈哈哈哈老公！哈哈哈哈哈老公哈啊啊啊啊老公快住手啊哈哈哈哈哈，奴家的魂儿都要飞了啊哈哈哈哈哈哈哈……”

闻言，卡尔露出了诡异的笑容：“哦？现在知道叫老公了啊？”

见他没有停下的意思，唐玉莹叫苦不迭，她真的是要到决堤的极限了：“哈哈哈好哈哈哈哈好老公哈哈哈哈哈快哈哈哈哈哈快住手啊哈哈哈哈真的要尿了啊！！！”

“尿出来吧，尿出来我带你洗澡哦~”

“不哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

卡尔知道时机成熟了，便准备使出杀招。要知道女人脚上最敏感最怕痒的地方，当属一直都不曾接地的脚趾缝里的嫩肉了！加上之前组织开发的多种药物的影响，就连脚后跟这种粗糙的地方此时也能痒得唐玉莹花容失色，那根别提……嘿嘿嘿嘿……于是卡尔移动手指，准备去进攻唐玉莹那此时正拼命舒展着的脚趾缝。

“别害羞，老公来帮你~等洗完澡后，就给你快乐的高潮吧~”

“嗯呐♥哈哈哈哈哈哈哈！”

卡尔手指回转，挠捏起了唐玉莹脚趾缝下的嫩肉。

“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

一瞬间，就在黑色蕾丝内裤最饱满的阴唇处，晶莹的黄色液体在女人最隐秘的地带，绽放成了一股最灿烂的水花……

夜色已深，宽大的床榻上跌宕起伏，接着落地窗外明亮的月光，可以看到两具酮体正在交替缠绵，羞涩的娇喘声辅佐着粗重的呼吸，偶然会传出几声女人的清笑，只见两只大狗一左一右舔舐着她精致的美脚，那两只脚丫上似有美味的涂料，而女人则正与男人深情拥抱着，任凭他将自己推向一个由一个美妙的高潮，甚至后来她已在床榻上彻底昏厥，身体只是在随着男人的动作轻轻摇晃，脸上却依然挂着痴子的微笑……


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章 后来的唐玉莹
────────────────────────────────────────

大约一周后，一间不起眼的公共厕所，就在梅斯卡尔大厦几条街外的一个公园中建好了。那里地广人稀，鲜少有人问津。倘若你偶然路过此处，进入那不起眼的厕所一窥究竟之后，相信你一定会有惊奇的发现。并非其内部装修华丽，而是因为其中别有洞天。

如果你做好了准备，那就请捏好兜里的一块硬币，开启你奇妙的冒险。

进入厕所，厕所的大门便关闭了，好像这里一次只接待一位游客。不管这些，你发现厕所内部分成了左右两边，右边是三个普通的隔间，而它们对面则是一大间等宽的售票处，里面的工作人员在懒洋洋的刷着手机，看到你进来，她会头也不抬地告诉你：“两边免费，中间一块。上厕所的，出门右拐。”

你听从了她的建议，于是先选择进入最里面的那个隔间。

里面一片漆黑，直到厕门关闭，里面的灯光才重新亮起。没有想象中的厕池，光滑的地面上什么也没有，唯一突兀的地方是右边侧墙上的一只右脚。这只脚大约有40码，很大，仔细看去，这只右脚皮肤白皙，脚趾由大到小依次排列，十分修长，精致的如同5根玉葱，趾甲被人修剪得整整齐齐，涂上了酒红色的趾甲油，会时不时会勾动一下，配着那白里透红的皮肤，显得格外诱人，脚型瘦长，有很高的足弓，但却一块老茧也没有，显然是经常被人打理，如果你好奇的俯下身去，还会有幸闻到那脚趾缝里传来的一阵酸味，在那脚丫的旁边，写着秀气的字迹，只是只有短短的两行：

“挠我。

——唐玉莹”

“唐玉莹……”你默念着这个名字，觉得这个名字非常好听，心想这应该就是这只美脚主人的名字了，这么好看的脚，这么白皙的皮肤，一定是一个又高又漂亮的小姐姐。

于是你没有辜负美脚主人的好意，便将那只脚丫捧在了手中抚摸起来，手感十分柔软舒适，只是脚丫上的皮肤有些凉凉的，上面还残留着一些细汗。你揉捏着它，它也会舒适得扭动起脚趾，像是在和你愉快的打着招呼，呼吸着足尖飘来的淡淡酸臭味，你觉得这味道是如此的诱人，于是轻轻的舔了几小口味道最鲜美的足趾，咸咸的口感在你嘴中化开，沁入心脾，仿佛是和回味无穷的醇香，那几只脚趾互相搓揉了几下，随后紧紧的蜷缩在了一起。你抚摸着这极值手感的皮肤，开始肆意搔挠起来，你听见隔壁传来了一个女性娇媚的呜呜声，这声音使你更加得兴奋，为了防止这只脚丫左右摇摆，你单手死死得捉着她的脚背，将它捏在手里，而隔壁传来了“呜！”的一声清叫，显然你把她握疼了，但你并不会怜香惜玉，对吧？所以那只脚丫也仿佛认命般不再挣扎，只有比较大的大脚趾还能一点一点向你磕头求饶，但你不再犹豫，随即用另一只手大力且快速的上下刮动起整只脚底，同时隔壁也传出了“呜呜呜呜呜呜呜！”的惨笑声，似乎是有什么东西正堵在她的口中，你并不留手，速度越来越快，那惨叫声也越来越大，直到某一刻，一阵激烈的水流声从隔壁响起，你也心满意足的放开了那只美脚，它则是无精打采的耷拉在一边。

玩得尽兴，你开始思考着，会不会最靠近门口的隔间里也有一只美脚呢？反正工作人员说两边免费，那不如就进去看一看吧。

于是为了验证这个猜想，你跑入了最靠近门口的那个隔间，迅速关上了厕门，待灯光亮起，你轻车熟路的蹲下，便在右边的侧墙上发现了一只左脚，淡淡的酸臭味再次涌入了你的鼻腔，你看到了旁边同样写着两行秀气的字迹：

“挠我。

——唐玉莹”

似乎是感觉到了你喘息的气流，加上你刚刚的疯狂行为大概是吓到了这脚丫的主人，此刻，玉葱般修长的玉趾这次似乎是在害怕得颤抖，你安慰一样的摸了摸这几只受到惊吓的蚕宝宝，随后她们也安静了下来，静静的等待你的发落。

你用手再次轻轻的触摸这圆润的柔软，白皙的脚丫迎合着你的手慢慢扭动着，你右手捧着足跟，左手拇指慢慢的捏动脚掌，5根脚趾随着你的揉捏排成了一个美丽的弧度，你俯视着手里的美脚，酒红色的脚趾一勾一勾，像是在对你发出邀请，又像是在摩挲着你蠢蠢欲动的灵魂。

着魔一般，你慢慢低下了头，嘴唇离脚趾越来越近，最后你温柔的，一口将她们全部含入口中，羞涩的酸味在舌尖与鼻尖慢慢散开，淡淡的咸味仿佛天然的佐料，促进着你分泌着更多的口水，你的舌头灵活的在每一个指缝里自由穿梭，贪婪的搜刮着每一丝的咸味，而这些不安分的脚趾则颇为熟练的配合着你的动作，舒适的任由你将她们一一舔舐，隔壁的小姐姐也发出了舒服的闷哼，你们彼此享受着这份“咸咸的”“甜蜜“。

在舔舐过每一根脚趾后，你才恋恋不舍的将她们从口中取出，酒红色趾甲更加晶莹油光，白皙的玉趾则调皮的在口水中拔丝，在灯光反射下显得更加诱人。你捧着面前的嫩脚，直接一直从脚跟深深的舔到了脚心，玉脚舒服的张开了五趾，伴随着隔壁一声长长的舒适，你继续贪婪的搜刮起整只玉足的酸咸，舔过引得她搔痒的脚心嫩肉，吮吸过整颗饱满的足根，轻轻的勾指挑逗着足弓的弧线，在厚肉的前脚掌留下了几处浅浅的牙印……末了，你在她的足底献上一枚深深的热吻，这才依依不舍将她放下，任由口水的连丝滑落脚掌，滴落在光洁的地板上，你咂咂嘴，咽下了口中那最后一丝香醇，几经回味，唇齿留香。此刻你觉得，是时候该去见见这对美脚的主人——那个坐在中间隔间的女人——唐玉莹了。

很快，你来到了售票处，递给了工作人员一枚一块钱硬币，她接过硬币，翻找起一个抽屉，从里面找出了一把精美的钥匙递给你：“回头记得拿给我。”说完，她小腿一翘，吹起了泡泡糖，继续刷着手机。

你拿着的钥匙，站在了中间厕门前，意外的，你居然在门上发现了一张女人的照片和她的身份信息：

唐玉莹

36岁

身高：175

脚码：40

特点：酸臭味的汗脚

看到这些文字描述，你不禁又心潮澎湃起来。于是乎你看向了那张照片。

照片里的女人有高挑的身材以及黑色的长发，举止间有少女般的阳光和岁月的优雅，这冷艳的面庞此时正秀眉轻锁，清澈的眼眸里尽是盛放的年华。

“美女啊！”你不仅感叹道。

但看外貌和脚丫的皮肤，可一点都不像36岁，倒是26岁更合适点，你这样想着，打开了中间的厕门。

待门关上，里面的灯光才再次亮起，你一下被眼前的景象震撼到了：

一个女人此时正全身赤裸着坐在一个马桶上，她的双腿被一字马分开，中间的耻毛有被人刮掉的痕迹，两片阴唇饱满的呈现在你的面前，她的脚踝则被卡在两边的侧墙里，一左一右，正是你刚刚进出过的两个隔间。她的双臂被伸直吊着，腋下也丝滑的没有茸毛的痕迹，女人的嘴上戴着一只红色的口球，在脑袋后面还系着一枚小锁，而她的眼睛则戴着黑色的眼罩。听到有人进来，她的脑袋茫然的向前方张望着，同时胯部也慢慢向前，向你的方向蠕动着自己的小穴，配合着她后方墙壁上的两行大字，意图已经相当的明显了：

“干我。

——唐玉莹”

难以置信！照片里的高冷女神竟然会以这副姿态出现在你的面前。你愣愣的看着眼前这个娇羞性感的女人，使劲的将她和照片中的女神做着联想。最后，你还是通过她标志性的黑色长发、健美的身材和白皙的面庞这些要素，辨别出眼前的女人正是照片中的本人。看着这个女人性感的酮体，你身下的帐篷也渐渐搭起。此刻，眼前的女人似乎是在热情的邀请你，邀请你加入这场美妙的欢愉。

“没有避孕套，可以吗？”你愣愣的问。

她听到了你的声音，点了点头。

“真的可以吗，我可不想染上什么奇怪的病毒。”比起色欲，你更担心自己今后的身体健康是否会被损害。

她听到了你的声音，用头导了导左边的墙面。

这是什么？你好奇的扭过头去，发现是一行说明：

“已接受特殊改造，没有致病与怀孕风险。——梅斯卡尔医药集团”

居然还有梅斯卡尔这种权威公司的质检，还有这等好事？于是你放下了心来，高兴的扑了上去。在这里看了这么久，你早就搭好了帐篷，于是你立刻甩开了碍事的裤子，迎着女人向你摇摆的小穴，狠狠的插了进去！

你和女人快乐的起伏着，沉浸于偷食禁果的欢愉，一种紧密的挤压感从你的下体传出，这种极致的触感令你舒服得脚趾抓地，你的手也不安分的抚摸过女人每一寸娇嫩的肌肤，她配合着你舒服的呻吟着，最后，你将手抓向了她白皙的乳房，揉捏起她充血的乳头。

“呜噢噢噢噢噢噢！”

她发出了欢快的呻吟，随后更加卖力的迎合着你的动作，你感觉到，你的下体被包裹得得更加紧实了。

“呜呜呜！姐姐的劲好大！好舒服♥！”

掐、挠、揉、捏，你在她的乳房上任意施为，伴随着你们二人粗重的喘息和激烈的娇喘，你们在彼此的融合下同时达到了高潮。

喘着粗气，你意犹未尽，随着短暂的歇息后，你又重新恢复元气，跨上了这匹烈马，开始了第二次的驰骋，这次你一边起伏，一边咯吱起眼前这个女人的腋下与腰肢，弄得她呜咽着大笑，娇喘连连……

不知道又享受了多久，你才满意的离去。

临走前，你摸了摸女人绯红的面颊，她则乖巧的呜咽着，躺在了你的掌心。

当你打开门出来，你看到工作人员已经站在了门口，你将钥匙还给了她，顺便也看了看这名工作人员，她是一个年轻漂亮的女孩，一脸冷漠的吹着泡泡糖，抹着哥特式的眼影，仔细看去，还能看到黑色的短发里还夹杂着一缕深紫，而她在接过钥匙时也看了你一眼，随后就将你引到了公共厕所的后门，在送你离开后，她回身进屋，锁上了房门。

走出门外，空气清新，你看着这个外表平平无奇的公共厕所，站在正门前，你沉思着它今天是否就已关门，并久久驻足，不肯离去。大约又过去了半个小时左右，像是回应了你的祈祷一般，你惊喜的发现公共厕所的大门再次打开了，于是你强压着心头的狂喜，攥着口袋里的另一枚一块钱硬币，再次向着公共厕所敞开的大门处走去……

这就是后来的唐玉莹。自那晚之后，她心甘情愿的成为了卡尔名义上的妻子，遵从着卡尔的一切指令。而为了保持妻子旺盛的欲望，卡尔借助自己公司的力量用药物和手术对唐玉莹做了一系列的改造，然而由于改造太过成功，导致唐玉莹对性的渴望一刻也无法停止。因此，在这种症状彻底的到缓和前，白天，为了满足唐玉莹对性爱的欲壑难填，卡尔就特意为妻子物色了“公共厕所”这个“上班”的地方，而自己白天也终于可以安心的去处理家族的事务了。到了晚上，唐玉莹就会回到卡尔身边，两人一起享受欢愉的盛宴。

一转眼，三年过去了。

在这短短的三年时间里，真的发生了很多的事情，多到已经彻底改变了某人。对于唐玉莹来说，她则是习惯了这份独特的“工作”。因此，即使是在后来，身体的欲望被恢复到比较旺盛的正常水平之后，她还是会习惯性的前来“上班”。三年来，不知有多少人在她的身上留下印迹，而她只是享受着，用身体热情的去迎接每一位来访的客人。而在送走客人的间隙，会有劳伦斯家的女仆耐心的为她“清理”卫生、“擦拭”身体，并在为她穿上一层厚厚的捂脚袜后，暂时打开她的口球，喂她饮食。一众女仆中，要数一个喜欢吃泡泡糖的女孩最为调皮，每次轮到她当班时，都会在做完这一切之后，抚摸起唐玉莹那光滑、性感的阴唇，在唐玉莹欢快的呻吟声中，偶尔还会俯下身来，用舌尖轻轻的挑拨起她的阴蒂……

就这样，唐玉莹在欢愉中彻底陷落了，而她似乎也彻底忘记了某个还在等待着她的人，她的诱惑，她的约定。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第五章 绑架
────────────────────────────────────────

这天，唐玉莹像往常一样“下班”回家，独自一人走在前往梅斯卡尔大厦的路上。时间已是十二月的傍晚，天色阴沉，凛冽的寒风吹起了秀发，唐玉莹再次裹紧了自己的白色羽绒服，加快了自己的脚步。她的打扮非常奇怪，好在街上已没有几个行人，大家都是各自低头，匆匆的赶着路。只是，明明是如此寒冷的季节，唐玉莹的下身竟只有薄如蝉翼的肉色连裤丝袜，穿一双白色的中邦运动鞋，隐约还能看到其中白袜的边缘，宽大的羽绒服裹到了大腿中上的位置，让人不禁浮想联翩。此时她正斜挎着一只金色链条作为挎带的精致包包，双手插进羽绒服的口袋里匆匆赶路，远远看去，就像一只长着修长双腿的圆球。

寒风依旧凛冽，当唐玉莹转过街角，进入一条无人的街道时，异变突生，一块白色的毛巾捂住了她的口鼻，随后她就两腿一软，就被一个影子拖进了一辆黑色的轿车，只见那人关好了车门，便驾驶着轿车绝尘而去。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第六章 长夜
────────────────────────────────────────

不知过了多久，唐玉莹从轿车的后座醒来，暖风驱散了严寒，窗外则是一片陌生的街景，零散的人影在远处慢慢的晃动着，路灯的白色灯光照进了车内，也照在了驾驶座那张洋溢着青春与刚毅的脸上，面前的男人，俨然是一位十六七岁的少年。

“小……小毅？！”她几乎脱口而出，大脑一片空白。

“你醒了，妈妈。”男孩缓缓转过了身来，复杂的情绪交织在他帅气的面庞。他曾想象过无数次的重逢如今就在眼前，一时百感交集，竟无语凝噎。

眼前的这个女人无疑就自己日夜思念的母亲，只是三年过去，记忆中的长发不见了，取而代之的是职场女性干练的短发，更显成熟与端庄的气质。而她依旧美丽，仿佛时间都垂青于她，为她定格，永驻青春。

自三年前的突然分别后，发生了太多太多，一时竟不知从何说起。

母子二人就这样沉默着。

良久，小毅重新靠回了前排的座位，望着将要飘雪的天空，幽幽的说到：“我，现在是A国特工了。”

“嗯……”

“自从妈妈你突然失踪……大概两个星期后，A国特工组织找到了我，说你因为执行任务时失联，被定义为因公殉职了……”

“嗯……”

“作为补偿，他们给了我和爸爸一笔抚恤金，并邀请我前往A国特工学院学习，在那里，我才听说了你的作为特工的事迹……妈妈你......真的很厉害呢……”

没有得到想象中的回应，四周一下安静得出奇。小毅有些诧异，正当他都在怀疑那个女人是否已经消失不见时，他才又听到了那个熟悉的声音：

“对不起……小毅……”

“怎么了妈妈？怎么突然……”

“妈妈现在……已经背叛组织了！”

“什…什么？”突如其来的震惊席卷了小毅，他还没有缓过神来，唐玉莹的声音又再次响起，这一次，铿锵有力：

“我说……我已经彻底背叛了A国特工组织！”

末了，她又紧盯着小毅的双眼：“而且我也有了自己的新家！我现在可是M国某大家族家主的夫人！家族力量富可敌国！你，还有你爸爸，以后不要再来找我了！否则可别怪人家不客气！”

“骗……骗人的吧……妈妈你在……说什么啊？”小毅被这突然的变故打击得两眼失神，却没有注意到唐玉莹戏谑的眼神里泛起的泪花。

有些事，还是永远都不要知道比较好吧……

就在和儿子交谈的短短几分钟之内，唐玉莹就立刻明白了一切——如果组织能在出卖自己后还光明正大的招募小毅，那分明是用小毅作为人质来要挟自己！如果让小毅知道了整件事情的真相，以那孩子的脾气，很可能就会因此而被组织盯上，最后的结果也必然是死于非命！在她的眼里，儿子才是她与这个世界最深的羁绊，所以唐玉莹果断地做出了抉择，为了儿子，她愿意背负起叛徒的罪名！不出意外的话，就连儿子的这次行动估计也是组织刻意安排的！

“不是骗人的哦，”唐玉莹顿了顿，继续摆出一副坏透的大姐姐模样，用不屑的口吻说道，“家人、组织什么的，在我眼里只不过就是可以随意舍弃的玩具罢了。我玩腻了，就扔了，就这么简单。”

“开什么玩笑啊！！！”小毅咆哮了起来，“你知不知道你不在了之后！我爸和我！我……我承受了很多痛苦……”

唐玉莹没有说话，此时她只是努力的压制着想哭的冲动，她的心尖，在滴血。

“你知道吗……这三年来，组织里的大家都还没有放弃……你知道他们为了打听到你的消息付出了多少心血吗？！我这次来！不仅仅是为了你和我、我们这个家！更是背负着大家的希望而来的啊！你却轻描淡写的说着什么已经背叛了！开什么玩笑！”

听到了组织“如此担心”自己后，唐玉莹不露声色，银牙紧咬。

果然如此……这帮狡猾的混蛋！！！

“小毅，你听好……嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！？！”

没等妈妈说完，小毅就直接飞扑了上来：“既然事已至此，那你就再好好的睡一觉好了！唐玉莹！！！”

“嗯嗯嗯嗯嗯……”

不知过了多久，唐玉莹从一间陌生的卧室里醒来，暖风使整个房间变得舒适，环视四周，她看间儿子小毅正站在自己的床边，眼神中的愤怒里隐约还泛起了一种特别的情愫，而他的身后，似乎还能看到一架情趣吊床。

“小毅！这……这是？”还没等她起身，她就发现自己此时正被呈Y字型牢牢地捆在床上，身上的羽绒服已经被除去，露出了她穿在里面的白色体操服，面料的材质有些通透，隐约还能看到胸脯上两颗凸起的小豆豆。

居然让儿子看到了这样的自己这么不堪的一面，唐玉莹立刻把脸扭到一边，痛苦的闭上了双眼。

小毅此时只是走到了窗边，拉上了窗帘：“这里是A国特工的一处安全屋，不会有人知道你在这里的，除了我！”

“你……”

“呵呵呵呵，没想到，原来妈妈其实这么淫荡呢！”

“我……”唐玉莹想说些什么，然而事实就摆在眼前，她的脸一下又红到了耳根。

“短发的妈妈，变得更加性感了呢，”小毅欣赏着女人娇羞的表情，随手掏出了一只信封，“3年前妈妈留给我的信，我还有一直好好的留在身边哦！诱惑了我这么久，在得知了妈妈你还活着的消息后，我真的好开心好开心，抱着这封信整宿整宿的睡不着呢！那么妈妈，你信里说过的话，现在应该还算数吧？”

“啊……啊？！”

“就是你说要和我玩‘审问美女特工脚丫’的’游戏’呀，而且自己还专门写了那么详细的故事剧情呢，那么有趣的玩法，你不会忘记了吧？”小毅温柔的看着被绑在床上的性感妈妈，“其实我原本就是计划今晚救你后，再和你一起玩这个‘游戏’来庆祝一下的，不过嘛……现在妈妈你的身份可是组织的大.叛.徒.哦，看来更需要严厉的’审问’你了呢！“

“啊？这……“

“那么，开始喽~期待已久的——妈妈的大脚丫子！”小毅兴奋着，开始为妈妈脱鞋，刚一凑近，一股淡淡的酸味就飘入了鼻腔。

“啊！等等小毅！妈妈……妈妈的脚……现在味道很重的……”唐玉莹羞涩的别过脸去。虽然她早已习惯了皮肉声色，但是面对自己阔别已久的儿子，她又有了自己第一次时的紧张。

“啊？为什么呀？”小毅一边说着，一边脱下了唐玉莹一只运动鞋。瞬间，一股浓郁的酸臭味扑面而来，很难想象，短短的几秒钟，这味道就充斥了整个房间里。

“哇，妈妈你多久没洗袜子了！这么浓的味道！”小毅不禁露出了一丝坏笑，“不过啊，我并不讨厌呢！妈妈酸臭味的大脚丫子！”

说着，他就迫不及待的摘下了另一只鞋子。随后就像一只慵懒的小猫咪一样，趴在了妈妈的白袜脚边细细的品味起来，酸臭的味道涌入了鼻腔，脚底的温热轻抚着面庞。床面非常的宽大，小毅此刻正舒适的躺在这股醉人的“浓香”之下，手指情不自禁的开始抚摸这两只他朝思暮想的大脚丫，而两只脚丫则是伴随着一个成熟女人的轻笑，有些羞涩的前后摆动着。

臭儿子！竟然敢说妈妈是酸臭味的大脚丫！羞死了羞死了！

唐玉莹在心里捂脸。

随着细细的抚摸，小毅发现袜子的表面起了些奇怪的褶皱。

难道？

他摸向了两只袜口，随手轻轻一摘，酸臭的味道又浓郁了几分。

“哇~原来妈妈你穿了这么多双袜子呢！”

只见两只白色的船袜露了出来，小毅将这两只船袜为妈妈重新穿好，细细的观赏了起来，只见脚底的汗渍将两只白底染得发黄，映出了清晰的脚印，脚掌脚趾位置分明，将两只袜脚摆在一起，俨然就是一对美脚图。

唐玉莹脸又红了起来，害羞的小声说到：“这……这是妈妈的捂脚时用的袜子……已经穿了一个多星期了……”

“真好看，妈妈的脚丫子都被清楚的印上去了呢！”说罢，小毅就搂着袜脚，把鼻子深深的埋了进去，美美的吸了几口。

“小……小毅！脏！快……快放开呀！”

“嗯~嗯！我不要！今晚妈妈就是我的了！妈妈别想逃！”

又过了一会儿，小毅满足的撒开了手，房间里充斥着酸臭的气息，但是被包裹其中，小毅就感到格外的甜蜜，他换了个姿势，脱掉了妈妈的一双船袜，露出了一对精致的丝袜脚丫，薄如蝉翼的肉色勾勒出一种朦胧美，修长的玉趾，酒红的趾甲，瘦长的足身，健美的足弓，丝滑的脚跟，如此尤物，小毅咽了口口水，情不自禁的一手一只将她们握在掌心，伴随着妈妈娇声的小喘，他用拇指慢慢搓揉起那柔软的脚掌和脚心，只要轻轻用力，十根玉葱般的脚趾就会一齐微微张开，露出脚趾缝里的嫩肉，如此柔软舒适的手感，令这个青春期的小男生搭起了帐篷！没想到妈妈的脚丫竟变得比以前更加的柔软娇嫩，那想必挠起来也……

“啊哈哈哈哈哈，小毅！啊哈哈哈哈……“

熟悉的笑声再次响起，小毅只觉得自己三年来一直空荡荡的内心在这一刻终于得到了一丝满足。

“啊哈哈哈哈哈不……不要哈哈哈哈不要掐哈哈哈哈哈哈哈脚心的啊哈哈哈哈嫩肉啊哈哈哈哈哈哈哈……你……诶诶欸好哈哈哈哈好好挠哈哈哈哈别乱抠啊哈哈哈哈哈哈疼欸哈哈哈欸呦哈哈哈哈我哦的脚……脚趾缝哈哈哈哈哈……别哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈你这还哈哈哈哈孩子！从哪学的坏哈哈哈哈哈哈诶呦别掐哈哈哈哈哈疼！哈哈哈哈哈哈……“

“看着妈妈你这么开心，我也慢慢变得开心起来了呢！那么作为之前妈妈让我伤心的代价，要不……就挠到我彻底开心为止吧！我也不知道什么时候才会停下来呢，妈妈要加油哦~”

“不——要——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

足底传来的搔痒感酥麻着唐玉莹的花蕾，湿润的粘稠也逐渐从双腿交替的摩擦中溢出花苞。小毅的双手不断地变着花样，像是在发泄性欲与怒火一般又快又狠。他在阵阵的酸味中，心如火烧般的注视着那十根玉葱般的脚趾欢快跳动，两只丝脚相互搓动，发出了“沙沙”的摩擦声。唐玉莹的求饶被无视了，因此她只能一会儿大笑着抬起身来无奈的看自己的一对儿脚丫交替搓动，一会儿又大笑着狠狠地把脑袋砸在枕头上疯狂甩动那一头秀美的短发，眼泪、汗水和口水已经在她脸上无法分辨，她想挡住这只脚的围攻，却又将另一只暴露，最终，两只大脚丫还是一同在儿子的魔爪中乖乖受罚。花心躁动，点点湿润逐渐要透过了白色的体操服……

幸……幸好“下班”前上了次厕所，要不然现在肯定就……

“啊哈哈哈哈哈哈哈小毅！饶了啊哈哈哈哈妈妈呀！哈哈哈哈哈哈……”

嗯~嗯！妈妈的脚丫好香……呜……硬起来了……

指尖使了个巧劲儿，两只新鲜的玉足被从丝袜里解放了出来，红润的脚底布满点点汗渍，似乎是在诱惑着小毅来将她们细细品尝。于是小毅深深的在趾间深吸一口，随后就一口含住了两颗最诱人的大脚趾！

“嗯！噢小——哈哈哈哈哈，嗯——小毅……啊，啊哈哈哈，嗯~♥”

一边吮吸着妈妈可口的玉趾，一边吸食着脚趾缝里的酸臭汗渍，点点的酸咸在口中化开，唇齿留香，舌头细细的挑拨着趾缝里的嫩肉，双唇亲密的接触着脚上的每一寸皮肤，发出了“啵！啵！”的脆响，精美的玉趾也在顽皮的迎合着舔挠，此时的每一根的美味都需要细细品味，贪婪的搜刮才能榨取出趾间最鲜美的盐分，这些可都是妈妈足底的结晶啊！我要用舌头去探知她脚底的秘密，从足跟一直舔过脚心与足弓，最后轻咬在那红润的脚掌上，每一处脚汗的潮湿我都不会轻易放过！我要用舌间的味蕾，去亲吻妈妈脚底上每一寸Q弹的皮肤。

脚丫被舔得有些发红了，唐玉莹此刻只能忘我的享受着自己足底和趾缝间的温热柔软与酥痒，那痒穿过自己的小穴，直挠在了自己的心尖，引得她在绳索的绑缚和限制下，舒适的扭动着自己健美的身躯。饱满的阴唇间如有泉涌，涓涓的粘稠正从女人最羞涩的花园中夺路而出，印在了蝉翼般的肉色裤袜，印在了性感的白色体操服……

“嗯……噢……哈哈哈……嗯~嗯~嗯！啊嗯~啊……哈哈哈……”

听着妈妈欢快的在自己的“品尝”下撒娇，小毅更加卖力的舔挠，脑海中翻滚起滚滚波涛：她一直都有着这样一双美脚，无论是她在人前端庄如知性熟女，还是高冷的霸气御姐，亦或是曾经被人追求的、青春阳光的少女，她都一直有着这样一双美脚脚。在别人对她玉体的小穴与乳房垂涎三尺之时，只有我最关心那时她的一对美脚，她们在鞋袜的隐藏下究竟是什么形状、什么味道！是否也会羞涩的蜷缩，露出可爱摸样？这就是生我养我的妈妈，有着一双40码的酸臭味大脚丫子，此刻，这对大脚丫上淡淡的的盐咸与醉人的酸气正在我的唇间与鼻尖回荡，我要舔舐尽每一寸的醇香！辗转三载，唐玉莹你可曾想到，自己的这双美脚终将落回自己儿子的口中！

“啵！啵！啵！真好吃！妈妈的脚丫，真好吃！！！” 小毅一边说着，享受着鲜美的嫩足，一边又在这双大脚的脚心、脚掌、脚趾、趾缝与足弓足跟间来回抚摸、抓揉、搔挠、轻轻的掐捏着。

“嗯哈哈哈哈……啊——啊哈哈哈哈……嗯——啊哈哈哈哈嗯~呐……哈哈哈哈哈……”

啊~啊！乖……乖儿子！再……再舔得嗯！舔得用力点！再~再挠得啊~用力些！妈妈！妈妈想要高潮啊啊啊啊啊啊——

也不知过了多久，小毅才停止了欲望的发泄，可能的确是有些累了，他随意的躺在了妈妈脚边，而在他身旁，两只赤裸的美脚也是随意的耷拉在一边，两只脚底都染上了绯红，十根玉趾也都显得无精打采，而美脚的主人此时正大口大口的吞噬着有些淡淡酸臭的空气，汗水打湿了她的短发、衣衫和身下的枕头床单，两颗如豆的乳头坚挺，身下的花蕊处一片狼藉，一大片的湿润清晰可见，隐隐的还能窥见那抹肉色的饱满，好像只要再多一会儿，她就能彻底的迎来汹涌的潮汐。

呜嗯嗯……好难受啊……果然……只是单纯的靠脚丫带来的酥麻……还是没办法直接高潮呢……呜呜呜……不……不能让小毅看出来……他他毕竟还只是个孩子……绝对不能让他和自己去做那种大人的事……可是……呜呜呜!真的好难受啊啊啊啊……

然而此时，另一边的小毅——

转过头来，小毅本想再好好的看看自己的妈妈——因为他知道，不出24小时，M国那个扣押妈妈的神秘组织就一定会知道自己的行踪，而A国特工组织也是不会允许一个叛徒活着踏入A国的，且自己能力浅薄，除了A国再无去处，因此自己也无法带走自己的妈妈，今夜一别，可能再也无法相见。

然而眼下，他的目光却被那白色体操服下的性感深深吸引——就在这面料有些通透的白色体操服下，两个白色山包上各顶着一颗泛红的诱人小点，健美的腰肢曲线妖娆，他的视线随着快速起伏的小腹不断向下延伸，竟看到了已蔓延出一大片的醒目水渍白色！以及那若隐若现的、肉红色的饱满！瞬间，少年的脸颊犹如火烧，青春期的冲动早已在他心中掀起了万丈狂澜。此刻，他就这么的躺在这里，耳畔已不闻那熟悉的喘息声，此刻他的大脑一片空白——自己就这么的躺在这个女人的视野盲区里，一览无余的观赏着她那两片含苞待放的下体！而这个女人，竟还是生我养我的母亲！懵懂的渴望促得帐篷更高的搭起，年少时对异性的遐想在他脑海中乱淫，闻着尽在咫尺的诱人足臭，看着被绳索绑缚着手脚、满身香汗的性感母亲，少年不会再放过这个机会！他的欲望也终于揭竿而起：既然今后你我必将别离，那么今夜，就让我了去长久以来对女体最深邃的臆想，品尝一下你鲜美的肉体吧！妈妈！我就要你！我要你性感的红唇、要你私密的菊花、要你哺乳过我的乳房、敏感的小穴、雪白的脚丫！我要彻底的玩弄你的酮体！妈妈！

唐玉莹此时还在一旁喘息，刚刚的挠痒几乎耗尽了她反抗的体力，因此现在她根本没有注意到儿子的异动，忽然，她只觉得小腹一沉，就看到儿子已经骑上了她的腰肢，并用剪刀剪开了她的衣领。

“小毅，你……”

没有得到回应，小毅将剪刀放到了一边，在唐玉莹一脸茫然的注视下，只听刺啦一声，一对白皙的嫩乳就弹跳着出现在了这对母子的面前。

“啊！”唐玉莹这才反应过来，她早该料到的，自己当年一直这么诱惑儿子，迟早会发生这种事！要知道，当年的她也只是一时性起，仅仅想让儿子在闲暇之余带给她更多的舒适罢了，她可从来没想过要和自己的儿子进行男女之欢呀！

天哪！我到底都干了些什么！

“住……住手！小毅我我我可是你的妈妈呀！”

没有得到回答，这只青春期的小雄兽此时正完全心甘情愿的受制于他的本性，唐玉莹此时的话语无疑是火上浇油，只能让他的欲火愈燃愈旺！愉悦、压抑、发泄、羞愧、恐惧、愤怒、占有、欲望、追寻刺激、渴望母爱，在这些情绪的共同交织下，小毅毅然决然的伸出了手，抓住了唐玉莹一对白皙的乳房！

“啊！”乳房吃痛，唐玉莹不禁惨叫出声，然而疼痛的快感又欢愉着她的神经，让她欲罢不能。

无情的揉捏与挤压，两颗褐色的乳头红得充血，坚挺的屹立在雪白的山峰，小毅腾出双手的拇指与食指，揉捏挤压着两颗坚硬的乳头。

“嗯嗯嗯……”咽了口口水，小毅挪动身形，直接趴在了妈妈身上，含住了一颗乳头！

“嗯~嗯！嗯~啊~啊~哈啊小毅！嗯~嗯嗯……”唐玉莹此时眉头紧锁，双目紧闭，死死的咬住了自己的下嘴唇，她只觉得胸部的两颗坚挺的小豆正轮流被一条湿滑的柔软包裹，并温暖的舔舐，或吸、或轻咬，她则无力反抗，只能坚挺后背，细细享受着。

不多时，两颗乳头上都已布满了晶莹的唾液。小毅这才满意的抹了抹嘴，放开了两只柔软的乳房，挺起了身。

“妈妈的奶头……真好吃！”着魔一般，他怔怔的评价道。

没有想到有一天居然会被自己的儿子这么评价，唐玉莹不禁扭过了半边红脸，绵言细语：“……只要小毅喜欢……妈妈……妈妈就开心……”

这……这大概也就是我们母子二人在一起的最后时光了，只要孩子开心，要不今夜……就由他去吧……

这么想着，唐玉莹就看见小毅又摸向了床头的剪刀，她大概知道接下来会发生什么了，没有说话，只是静静的躺在那里注视着自己的儿子，安静的喘息。

然而出乎意料，小毅是用剪刀解开了绑缚着她脚踝的绳索。

欸？这孩子是……玩腻了吗？

还没等她不甘或庆幸，她就看到小毅又从床尾的一脚拉出了另一段绳子，束紧了她的一只脚踝。

这孩子真是……“蓄谋已久”啊……

唐玉莹在心中苦笑道。

“欸，小毅？那……那个——不……不用再绑妈妈了……妈妈是不会逃跑的，用……用不着浪费那么多的绳子……”

仿佛没有听到她的声音，小毅自言自语的开口了：“妈妈你还记得，你在信里说要给我什么吗？”

“啊……啊？”突然发问，一时还没拐过来弯儿的唐玉莹满头雾水，“给……给东西？”

小毅闻言，嗤笑了一声：“对呀，给东西，一件很重要的东西！因为你这一声不吭的背叛，不仅让我和爸爸在生活和精神上遭受到了打击，更让我在你制造的诱惑中苦苦的挣扎了这么多年！今晚，你可要好好的补偿我呀，我的好妈妈~”

话音刚落，唐玉莹就已经被小毅成大字捆在了床上。看着小毅手里的剪刀，唐玉莹心头又重新一震，大概是猜到了小毅口中说的“东西”。

“其实，我明白妈妈心里的意思——妈妈是在说，想让小毅抚摸自己的那里呢！”

“！”

“其实妈妈，是想要‘高潮’，对吧？”

“！！”

“以前的话，我真的以为妈妈只是想和小毅做游戏呢，”小毅微笑着，脱起了自己的衣服，“不过现在嘛，小毅已经不是小孩子了！所以说不定会让妈妈的那里，更.加.舒.服.哦~也许过了今晚，妈妈就得怀上小毅的小宝宝了~~~♥”

“！！！”

“好了妈妈，房间里这么暖和，咱们在这里是不需要穿衣服的！”说罢，小毅就在妈妈震惊的目光下，一丝不挂着顶着粗大的一柱擎天，傲立在妈妈已经敞开的两腿之间，“小毅已经一丝不挂了呢，接下来就该妈妈脱光光喽~”

“小……”唐玉莹此时心情复杂，不知作为母亲的自己此刻究竟应该说些什么，虽然想着今晚全倚儿子，但……欲拒还迎的心情，还真是难受啊。

在语塞中，唐玉莹看着小毅剪开自己的残破的白色体操服，儿子剪得很细心，就像在拆开一件喜爱的玩具一般，沿着缝合线将衣服小心翼翼地剪成两片。最后，只见儿子将两片布料轻轻一拽，自己白皙的玉体就呈现在了儿子面前，更糟糕的是，此时的下体与外部只隔着一层薄如蝉翼的肉色裤袜，自己被剃掉耻毛的下体正毫无保留的展现出来！

“哇！一个没有穿内裤的妈妈！”小毅兴奋的喊着。

没有想到，这么风骚的一幕，终于还是烙印在了自己儿子的心里。唐玉莹欲哭无泪，她怎么会想到有这么一天，自己会在儿子面前露出如此羞耻的一面。

羞耻还在继续，只见儿子又小心翼翼地剪开了两条裤腿的外侧，然后故意把手伸到自己背下，一口气将整条裤袜从自己的背后扯了出来！面料的磨砂连同自己残留在裤袜上的妹汁一起刺激着自己的下体、股间与光滑的后背，使得唐玉莹的身体就如同过电一般颤抖了起来！

“咿呀——”

瞬间，一股奇特的荷尔蒙味从唐玉莹的那里散发出来，融入了漂浮着她脚丫酸臭味的空气中，给屋内原本就欲火焚烧的两人再添了一把薪火。

小毅满意的欣赏起了自己的杰作——一个被绑成大字型，满脸羞红，娇羞的小幅挣扎着手脚的，全身赤裸的妈妈！远远看去，就像是一块娇羞的白肉，在他的胯下挣扎着。深深的呼吸了一口妈妈的味道，他的成就感油然而生。

脱得光光的妈妈，真的好——可爱、好——漂亮哦~♥

“不要害羞呀，这不就是妈妈所期待的发展吗？诱惑自己的儿子，然后体验跟他一起翻云覆雨的快感，而且现在满屋子都是妈妈的味道了呢！好香呢！”不等唐玉莹羞涩的开口应答，小毅就直接扑入这具雪白的酮体，双手咯吱起妈妈光滑的腋窝和腰肢，脸深深的埋在妈妈的肚子上，嘴唇紧紧贴着肚皮吹气。

“啊哈哈哈哈小毅——轻点！轻一点啊——”被这孩子来了个“突然袭击”，唐玉莹差点都要把喉咙喊破了。

感觉到自己胸口处贴着一丝冰凉，以及这从未有过的触感，难道自己胸前的是……一想到这儿小毅就挠得更起劲了，伸出舌头开始舔舐起妈妈带有腹肌的性感肚皮。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

唐玉莹此时四肢都被绳子扯得笔直，无法大范围活动四肢，因此她只能弓起身子仰面大叫，拼命的扭动她健美的腰肢，活像一条上岸后蹦跳的大白鱼，拼命的想要甩掉此刻正趴在自己身上的“宝宝”。殊不知她挣扎得越猛烈，自己的下体在小毅胸口蹭得就越有力，而小毅也就会越性奋，更是死死的抱住了妈妈的腰肢，更加卖力的舔弄着她的肚皮。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小——————毅！！！！！！”

虽然胸前的一对大白兔并不太大，但是此时却也跟着唐玉莹这具雪白的酮体摇得上蹿下跳，不得安宁。远远看去，围绕着母子二人一同剧烈挣扎的裸体，还能看到晶莹的汗水在灯光下飞溅，画面奇美，就犹如一朵在白原上迎风盛开的雪莲。

一口气挠了个尽兴后，小毅放缓了动作，虽然双手还在抓捏着妈妈白皙的腰肢和光滑的腋下，但是这个程度已经足够让妈妈正常呼吸了，见妈妈的气息逐渐平稳了下来，小毅又开口道：“妈妈，你之前留给我的’剧情简介’里说，妈妈你扮演的女特工‘在身体的秘密被敌人发觉后，被玩弄得娇喘连连’，请问是身体的什么秘密呢？”

“哈哈哈……是……是妈妈的……哈哈……小穴……和脚丫的神经啦哈哈哈……是连在一起的呢……其实妈妈每次哈哈哈哈每次被小毅挠脚丫子时，妈妈哈哈哈……妈妈的小穴……也都是痒痒的呢……所以……呼……呼……妈妈就像……就想试试……一直被挠脚丫……会是什么感觉……哈哈哈……可是刚才……明明小毅挠了妈妈那么久……妈妈还是没有高潮呢……”

“所以哟，妈妈之前一直陪小毅做游戏，就是为了高潮是吗？”

“呼……呼……呼……是的呀……毕竟妈妈……真的也寂寞太久了……”

“哈哈哈，妈妈早说嘛，我当然可以给你喽~”

“呼……呼……小……小傻瓜……怎么能让你和妈妈做那种事呢……都怪你爸爸总是不回家……算了……呼……呼……都怪妈妈不好，自作主张，让小毅你也难受了这么久……所以妈妈决定了！今晚……就把自己交给小毅啦，就当是妈妈对小毅的补偿，原谅妈妈好吗……而且……妈妈做了手术……小毅别担心，妈妈是不会怀孕的……妈妈的身体现在会自动清洁，还会对人类的精子进行降解……”

“啊？妈妈……好我答应你，你是我的妈妈，你这么做一定也是有自己的苦衷吧。但是，你的身体？手术？这是……”

“呼……呼……小毅就……别管这些了……妈妈也说不清楚原理……呼……小毅只管去玩好了，无论想要怎么惩罚妈妈，妈妈都会全力配合小毅的！”虽然儿子还是不知道整件阴谋的来龙去脉，但是见他愿意理解和相信身为母亲的自己时，唐玉莹的心头还是泛起了一丝莫名的感动。

然而此时，小毅的金枪已经在逐渐爬了下去，他满面愁容和疑惑，不知道自己的母亲为什么会接受这种奇怪的改造，在她的身上，究竟发生了什么？

见小毅正用关切的眼神看着自己，唐玉莹心里暗道不好：绝对不能让他察觉到自己当年的失踪事有蹊跷！因为任何怀疑的种子一旦种下，那么内心的执念就一定会引他去以身犯险的！唐玉莹可太了解自己的儿子了。因此她才坚信，对于小毅来说，有些东西，只有永远都不知道才是最安全！

更何况，儿子可是她活在世上的唯一牵挂，他的人生还很长，即使今后不能再伴他成长，自己也决不能眼睁睁的看着他去为了自己而以身犯险！身为一个母亲，她绝不允许这种情况出现，绝不！于是她连忙向儿子扭动臀部，撅起了自己的阴唇，形骸放浪的说到：“好了乖儿子，快，快来，来妈妈这里~妈妈的小妹妹、妈妈的小菊花、妈妈的奈奈、妈妈的臭脚丫子今晚都是你的了，快，快来呀！妈妈已经等不及了！”

见儿子还是无动于衷，她赶忙又对着儿子晃动起了自己的一对嫩乳：“宝宝~宝宝你想吃奈奈么？妈妈喂你~~~♥”

“真……真的吗？”半晌，小毅才怔怔的回过神来，说到。

看着跪坐在自己两腿之间的儿子的下体又重现开始充血倔强起来，唐玉莹这才长长的松了口气。

哈！毕竟还是只一个青春期的小鬼头罢了，稍微勾引两下就又上钩了……不过话说回来我这样教育他也不太好吧？唉，算了……眼下还是先让他安全的度过这段时期才行，等他到了A国，组织那边估计很快就会有专人对他进行一段很长时间的观察吧，不能露出马脚才是……

“对呀，小毅，快来，快来~”

“嗯……妈妈，你……”小毅说着，脸一红，现在轮到他害羞起来了，“你就别叫我小毅了，就叫我宝宝吧……这样……这样……这样我感觉很有安全感！就像是回到了小时候，我还小，我要妈妈陪着我玩！”声音本来细弱蚊蝇，但最后却又如同下定了决心一般铿锵有力。

闻言，唐玉莹不禁轻笑道：“哈哈哈哈，好好好，妈妈的小宝宝~那，宝宝现在，想不想让妈妈和宝宝你一起玩呀！♥”

小毅怔怔的点了点头，痴痴的看着被捆绑着手脚、赤身裸体的妈妈对自己进行诱惑。难以置信，妈妈居然会主动配合自己的胡闹！停滞片刻，他进入了自己的角色，仿佛一瞬间，他又成了那个襁褓中的小婴儿，而这世界上只有他和他最亲爱的妈妈两个人。

“妈妈~”他娇滴滴的说到，“宝宝不要吃奈奈，宝宝刚才吃过了，现在宝宝要直接吃妈妈的小妹妹。而且那个也不叫’奈奈’，要叫她们’大白兔’！”

“好好好，那就听宝宝的，就叫她们’大白兔’……等等？你刚才说你要直接吃什么？！？”

“既然妈妈都答应陪宝宝玩了，那宝宝也要给妈妈你奖励你最喜欢的高潮呀~”

“诶呀啊~哈哈哈哈~啊……哦~小毅~啊不，宝宝！啊~慢一点、慢一点舔啊，诶诶诶别咬那个，那个是妈妈的唇肉啊~啊~啊————”

触摸着这如婴儿般光滑的唇瓣，小毅直接用舌头卷起那片被妈妈双唇夹住的嫩肉，细细的吸吮起来。

“嗯~嗯~这……这就是妈妈的……吸溜~吸溜吸溜……”

“噢~噢~噢~宝宝~噢~妈妈噢~好舒服~嗯~♥”

不多时，两片阴唇之间又重新湿润了起来，荷尔蒙的气味充斥着鼻腔，原来，这就是“爱”的味道！小毅宝宝舔着这见水的花苞，品尝着这种从未体验过的猩涩口感，任凭粘稠充斥唇齿之间——这就是妈妈的爱液，这里也是他曾经诞生的地方，如今的他就如同一个虔诚地朝圣者，吮吸着敏感的细肉与汁液，妈妈的小妹妹在他嘴边迎合着他的嫩舌在欢快的颤抖着。随着他舌尖的深入，阴道内更多的嫩肉将强烈的刺激传给了妈妈唐玉莹，这使得她的呻吟声更加欢快、妩媚。而就在这时，小毅舌尖淘气的一转，舔舐起了妈妈那颗敏感的阴蒂，一瞬间，汹涌的快感冲散了唐玉莹的大脑，她双眼上翻，拱起娇躯，手臂上青筋暴起，脚尖也绷得笔直，而这场欢愉的盛宴也即将迎来它的高潮————在感受到阴蒂的主人躯体的欢快之后，小毅直接搂紧了妈妈的腰肢，在她疯狂的摇晃中更加卖力的吸吮起那颗逐渐胀大的阴蒂，于是更多的爱液从小穴中喷涌而出，涌进他的嘴唇之内、妈妈的阴唇两侧。最后，小毅贝齿轻咬阴蒂，随机又将这颗充血的小妹妹裹在了口中吞吐起来。

“噢！噢！宝宝！啊！啊！啊！咿呀—————————”

瞬间，最汹涌的浪潮溅起了最绚烂的水花，随着雪白的玉体上下的抽动，小毅只感到一股又一股更加咸猩的气味窜入口中，伴随着妈妈的一声长吟，蜜汁就肆意的喷溅在了他的脸上，打湿了周围的白色床单。再看自己的妈妈，此时她正满脸绯红着翻着白眼，双手握拳，脚趾紧攥，臀部不住的痉挛着。末了，伴随着一声舒服的呻吟，唐玉莹全身力气就仿佛被抽空了一般，全身瞬间放松，倒在床上喘着气。空气中似乎又融入了一丝猩味，身体还在不时抽搐着，注视着房间的灯光，唐玉莹的内心得到了极大的满足。

“谢……谢谢宝宝！妈……妈妈很开心呢……♥”

“呼……呼……妈妈的小妹妹好大一颗呢！就像小小的小弟弟一样，真好吃！”

“臭小子，胡说些什么呢……”

唐玉莹被儿子逗得哭笑不得，随后，她又用充满诱惑的声音问道：“那么接下来，宝宝还想玩什么呀？”

小毅思考片刻，满眼天真的回答道：“我要看妈妈尿花（小便）！”

“啊……啊！！！”再次语出惊人，唐玉莹不禁开始怀疑，这青春期的小脑瓜里是不是全是猎奇的想法。

“要是妈妈不同意，那宝宝就要惩罚妈妈喽~一直到妈妈同意为止！”

“我……”唐玉莹满脸通红，毕竟是面对自己儿子，她还是有些犹豫，羞耻得无法答应这个请求。

就像是知道妈妈不会直接答应一样，小毅又笑吟吟的说到：“看来要对妈妈动刑了呢~♥”

“♥~”

几分钟后，唐玉莹的大笑声再次响起，白皙的玉体像鱼一样起伏了起来，此时她的腋窝、腰肢、肚子和脚心上都被贴着一种会自动搔痒的磁片，而她光滑的阴唇上也被贴上了一层银色胶带，一颗跳蛋被牢牢的固定在了那颗充血的阴蒂下，跳蛋会间隔着进行震动，给予唐玉莹足够的刺激，却始终让她无法达到高潮。深陷寸止地狱的唐玉莹，在心里吐槽着自己儿子“是魔鬼”的同时，也只能随着跳蛋的震动而无助的大笑。

“翁！”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！”

“翁！”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！”

“怎么样啊妈妈？同意了吗？”

“哈哈哈哈哈哈哈哈，同，同意啦！哈哈哈哈哈！快！快帮妈妈停下！啊哈哈哈哈！”

“啊，那真是太好啦！不过妈妈，你的大白兔跳得好欢快噢~宝宝呢，忽然好想骑在上面冲一发呢！要不就让妈妈的大白兔们再跳一会儿吧！毕竟妈妈渴望高潮的样子太可爱了呢~”

“啊哈哈哈哈哈不♥——要♥————啊♥——————”

“妈妈你怎么能够拒绝呢！那么作为惩罚，宝宝就先用妈妈你的白色运动袜把妈妈的美唇堵起来好了~反正妈妈以前也有背着宝宝偷偷闻自己的臭脚脚呢~妈妈享受的样子，可都被宝宝看到了哦~”

“呀——哈哈哈哈羞死人啦哈哈哈哈哈哈嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！嗯——哼哼哼哼！”

……

“妈~妈，你还渴不渴呢~宝宝喂你呀~”小毅的声音从身后响起。

“不用啦宝宝，妈妈都已经喝了三杯了……”唐玉莹羞涩的说到，“呐，宝宝，妈妈都已经答应在你面前嘘嘘了，那你等会儿也……”

“嗯嗯！当然！”小毅有些兴奋的说到，“一会儿宝宝就用小弟弟让妈妈的小穴得.到.满.足~”

“嗯……嗯~♥”

赤裸的玉体有被刚刚擦拭过的痕迹，此时的唐玉莹正“坐”在一架情趣吊床中，紫色的网座包裹着她雪白的臀部，她的两只手腕各被一段紫色的绳索捆绑在大腿上，而她的两条美腿也被从膝弯处一左一右的牢牢系在了情趣吊床两边的床架上，呈一个M字将两腿张开，将自己秘密的小穴完全暴露了出来，就像是一个被抱着把尿的孩子一般，坐在吊床里的唐玉莹现在既紧张，又兴奋。

隔着网座，唐玉莹感到儿子的双手正慢慢触摸向自己的腰肢，虽然还没碰到，但她觉得自己的两肋就已经开始发痒了起来。这种来自盲区的挠痒可以极大的提升被挠者的敏感神经紧张度，从而就能使被挠者的敏感度上升一个台阶。网格的空隙很大，小毅也可以灵活的袭击到妈妈光滑白皙的腋窝与纤腰。

“那么妈妈~咱们开始吧~~~♥”

“嗯♥！”

20分钟后。

“哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！”

肆无忌惮的，小毅的手指胡乱的抓挠着妈妈的娇躯，唐玉莹则已经放声大笑了20多分钟了，犹如一架被弹奏着的钢琴，随着小毅指尖的弹跳而不断的变奏着：“哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！啊——哈哈哈哈哈哈！”

“妈妈的笑声果然是最好听哒！宝宝最喜欢让妈妈大笑啦！”

“哈哈哈哈哈哈！小毅慢一点啊！妈妈都快要尿出来啦！你别诶呦呦呦~~~”

“那妈妈加油！只要妈妈尿出来，就可以和宝宝一起爱爱啦~♥”

“不不不不是哈哈哈哈哈哈太太太痒妈妈本来快要尿出来了哈哈哈哈哈哈！太快了妈妈没法酝酿！慢慢慢慢一点啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈那不也挺好吗？宝宝本来就喜欢听妈妈笑哈哈呢！”

“哈哈哈哈哈哈哈小——坏——蛋——啊哈哈哈哈哈哈！敢算计哈哈哈哈哈哈妈妈！诶呦！！！啊哈哈哈哈哈哈……”

性感的娇躯就像是落入紫色欲网的大白鱼，欢快的在网座上弹跳着；两对可爱的大白兔还时不时会被身后的小手揉捏一把；雪白的肚皮急促的起伏着，每当小手掠过，就会染上与腋下、两肋相似的粉红；再看此时的唐玉莹，她正竭力地夹紧着自己的腋下，修长的脚趾诱惑地张开，仿佛是在抓向那一抹虚无缥缈的希望，阴唇的尿意已达到巅峰，却被疯狂的搔痒牵制走了可以临门一脚的注意力，此刻她也只能竭力挣扎着狂笑，却还是无法阻挠搔痒的降临。

小毅不断地在妈妈的皮肤上发动攻势，随着他的节奏，妈妈就能发出各种妩媚的声音，一种掌控的满足感荡漾在心尖，此时他恶趣味萌生，挑逗般的向妈妈问道：“妈~妈，你想不想嘘嘘？”

“想！想啊！哈哈哈哈哈哈哈！宝宝！宝宝快救救妈妈啊哈哈哈哈哈哈！”

“那妈妈就对宝宝说：‘宝宝，妈妈想尿尿~’好不好嘛~”

“哈哈哈哈哈！宝宝！妈妈想啊哈哈哈哈想尿尿啊哈哈哈哈！”

“诶呀，妈妈真的已经到达了不害臊的程度了呢~不过，还不够妩媚哦~”

“妈妈哈哈哈哈！宝~哈，宝~宝，宝~宝妈妈想尿尿了啦~讨……讨厌！哈哈哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈，妈妈好可爱哦~表现得很棒呢！那就让妈妈好好的尿尿吧~~~♥”

“蟹~~~蟹蟹宝宝~嗯~嗯啊——————”

随着小毅刚刚停手，一道黄色的尿柱就急不可耐的“兹啦”一声，从唐玉莹的下体喷涌而出，在空中划过了一道优美的弧线，溅落在卧室的地板上，在母亲的娇喘与儿子的嬉笑声中，射出去了很远……很远……

末了，小毅俯下身来，像在照顾尿床的小婴儿一般，温柔的擦拭起了妈妈的下体，而唐玉莹则双眼迷离，脸上还挂着享受的微笑，脚趾舒适的伸张，只等儿子将自己怀抱上床……

“嘻嘻……嘻嘻……宝宝~妈妈的小嫩菊好不好看呀~”唐玉莹调笑道。此时她已被从情趣吊床上解下，但手腕依旧紧贴大腿捆绑，此时她正叉开双腿，头膝贴床，撅起性感的臀部任由儿子抚摸、欣赏，两只白皙的脚踝耷拉在床沿，随着指尖在菊花上的轻搔，十根玉葱般的脚趾也灵巧的舒张、紧攥着。

“好看哦~妈妈的小菊花摸起来好舒服的~”小毅一边用指甲细细描绘着菊边的纹路，一边兴奋的回答道。

“那宝宝要不要试试妈妈的小菊花呀~♥”唐玉莹又更加妖娆的说到。

“不~~~~要，那是妈妈窝粑粑的地方，脏脏的，宝宝不喜欢！宝宝就想摸摸，想看看。”

“呵呵呵呵，居然还嫌妈妈窝粑粑的地方脏呢，宝宝刚才不都看过妈妈嘘嘘了吗？怎么那会儿不嫌脏啦~嘻嘻嘻~”

“宝宝不喜欢这里嘛，宝宝只想要摸摸~♥”

“好好好~嘻嘻嘻~宝宝摸得妈妈好舒服呦~嘻嘻嘻~妈妈的小妹妹~也开始大起来了呢♥~~~”

闻言，小毅立刻迫不及待地问道：“那么妈妈~咱们是不是可以开始办正事啦~”

“嘻嘻嘻~好呀宝宝，你快插进来吧，一定要让妈妈高潮噢~“

“嗯嗯！“

被粗暴地翻面，唐玉莹雪白的酮体再次暴露在了儿子地面前，此刻她正满脸娇羞，宛如熟透的红苹果。花蕊已经湿润了，小毅看得呼吸急促，随即架起妈妈的两条美腿，舞动长枪，直接狠狠的插了进去！

“噢！不……不愧是我的宝宝！真！真大！嗯♥~~~~妈妈好喜欢♥♥♥~~~”

“呜……妈妈……妈妈好棒噢！好紧！宝宝也好喜欢♥♥♥！”

“呐呐♥~宝宝要快速地用肉棒♥~嗯♥~摩擦妈妈的~啊♥~小妹妹噢♥~这……哈♥！这样妈妈才能快乐的高潮呢~~~”

“嗯嗯♥！妈妈就放心的去享受吧♥~宝宝会让妈妈满意的♥！”

“噢♥~~~~~~~~~宝宝♥~~~~~~妈妈爱你♥~~~~~~嗯~嗯啊~嗯~嗯……”

“啪！啪！啪！啪！”干柴烈火，翻云覆雨，任凭一根滚烫的粗大迅速的抽插着自己充满嫩肉的小穴，唐玉莹只觉得数亿的欢快已充满了自己肿胀的阴蒂，每一次碰撞都直击她最敏感的神经，快感随后也如汹涌的潮汐一般涌来，将她彻底卷入欢愉的深海。但她仍不满足，甚至开始主动的配合抽插，去索取更多的快乐。

干得性起，小毅放开了美腿，松开了绑缚，然后环抱着妈妈滚起了床单，随后直接将妈妈压在了身下，呼吸愈发的急促，他一边抽插，一边直接俯下身来，吻上了妈妈的红唇。在妈妈妩媚的闷哼中，小毅近乎癫狂的开始搅动着妈妈的口腔，两条嫩舌在口水的交融中互相吸吮、卷动，性奋的荷尔蒙此刻已经完全占据了这对母子的大脑，小毅只觉得自己的下体愈发的粗大，被包裹的感觉也更加的紧致，这令他也情不自禁的发出了舒适闷哼：

“嗯~♥”

于是，就在这激情的拥吻中，母子二人同时达到了性的高潮—————

“呜！呜恩恩恩恩————♥”这是小毅的声音。

“嗯嗯嗯！噢——————♥”这是唐玉莹的呻吟。

同时瘫软，小毅此刻正依偎在母亲的怀里，两条赤裸的躯体彼此相拥，母子二人的嘴角都露出了幸福的笑容，在夹杂着荷尔蒙与小毅的汗脚味、唐玉莹的酸臭脚丫味的空气中大口的喘息着。而唐玉莹的小穴也已被灌满，乳白色的精液正从中缓缓溢出，浸染床单……

“宝宝接下来想玩什么呀？妈妈陪你哦~♥”

“那就玩口交吧！不过宝宝要先把妈妈绑起来，嘿嘿……”

又过了一会儿。

“美女特工唐玉莹！你到底投不投降？！”

“呸！我是绝对不会屈服的！你打我的脚心吧！啊！”

“哼！你要是再不投降，就不给你品尝口交的滋味了！”

“啊！口交！你这卑鄙无耻的混蛋！居然知道了我的弱点！啊！我投降我投降！快让我尝尝口交！”

一瞬间，床上这位“大义凌然”的美女特工就彻底沦陷了。

“嘿嘿，妈妈和驷马攒蹄果然最配了！我早就想找机会试试看了♥！”

“噢？是吗小坏蛋♥~吸溜吸溜……原来早就想对妈妈‘图谋不轨’了啊~吸溜吸溜……”

此时的唐玉莹仍就浑身赤裸，只是双手现在已被交叉捆绑在了背后，与被捆绑的双脚用一根绳索系在了一起，一双赤脚在刚才的“审讯”中被打得赤红，配上有些凌乱的短发显得更是诱惑无比。此刻，她的脑袋正在床沿处，用舌头舔舐着儿子逐渐勃起的阴茎。

“好臭啊♥~”她笑骂道。

小毅也呵呵一笑，随即甩动坚硬的肉棒甩在妈妈的俏脸上，发出了“啪、啪”的声音，随即调笑的说到：“怎么，妈妈不喜欢我的大鸡鸡吗？”

唐玉莹见舌尖的肉棒被抽离，赶忙说到：“诶呀！喜欢喜欢♥诶呀宝宝~别调皮啦~妈妈都吃不到大鸡鸡了~妈妈不嫌臭~快~快让妈妈吃宝宝臭臭的大鸡鸡~♥”

“哈哈哈哈哈哈，妈妈果然好淫荡呢~好的呢，宝宝这就喂妈妈吃大鸡鸡~”

“♥~”

“噢~噢~妈妈~嗯~好~好棒啊！妈妈~妈妈舔得宝宝好舒服啊~妈妈妈妈真好看~被绑起来最好看~噢~噢~光脚丫子大又白~必须牢牢绑起来~漂亮的妈妈爱肉棒~驷马攒蹄绑起来~捂脚的船袜酸又臭~宝宝妈妈都喜爱~”

听到小毅竟如此的欢快，唐玉莹也开始欲火中烧了起来：“哈哈哈哈，小坏蛋~妈妈要动真格的喽~呼噜呼噜呼噜……”说罢，她就一口含住了儿子粗大的阴茎，并细细的在口中裹动了起来。

如此舒适！小毅做梦也没想到，印象中冷艳端庄的妈妈，有一天竟然会心甘情愿的让自己束缚手脚，配合着自己做着各种淫荡的游戏，甚至主动要求为自己口交！而且！一丝不挂！一切都如梦似幻，小毅忽然呆呆地立在了原地，而不出一秒，下体上不断传来的湿润柔软就在此将他拉回了现实，告诉他眼前正在经历的一切并非虚幻——就在今夜，他真的已经将自己的妈妈征服在了胯下！

“嗯！嗯！妈妈！太棒啦！舔得宝宝好舒服呦~~嗯~妈妈~我的好妈妈~~~要射了！嗯————！”

一瞬间，一口浓猩就填满了唐玉莹性感的红唇，她贪婪的咽动喉咙，分明已吞食了几大口，但她却渴望更多，仿佛是偶遇了难得的佳酿，只见她随后又卷动起玲珑小舌，细细的嗦食着儿子肉棒上的残留。最后，在儿子有些虚弱的呻吟声中，她满意的舔了舔嘴唇，将所有都一口咽下，不浪费一滴精液。

“呼……呼，宝宝还想玩什么游戏呢，好开心哦~”

“呼……呼……呼……妈妈~妈妈我刚才又想到一个游戏，就叫’春卷女警花’吧！”

“好呀好呀，快给妈妈说说怎么玩？”

“呼……呼……是这样，假如说，妈妈就是一位喜欢足交的美女警花，在下班时路过床边被坏人扑到在了床上，然后你就昏迷了！然后宝宝就把妈妈的白袜袜口塞在妈妈的菊花和小穴里，当妈妈的小鸡鸡和小尾巴，然后再用妈妈包包上的金色锁链困住妈妈你的双手，然后再用被子把妈妈的裸体卷起来做成“春卷”！并且只露头和双脚在外面，然后宝宝再用胶带把“春卷”捆牢，让妈妈无法逃脱~并给妈妈闻捂脚的船袜，用挠脚心的刑罚来审问妈妈你最喜欢什么，在你回答是足交后，宝宝就用足交诱惑你，于是你就直接投降，然后给宝宝足交！怎么样~~~”

“哈哈~真是一个有趣的游戏呢~妈妈已经等不及了~~~~咱们快点开始吧~♥”

……


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第七章 雪
────────────────────────────────────────

“喂，长官，我是特别行动组的小毅，”小毅说着，看了看正在后座上熟睡的唐玉莹，此时她还是一副“春卷”的打扮，这也是她刻意要求，雪白的脚丫已被擦拭干净，车内的气温还好，两只脚丫还特别红润，看着格外诱人，“我已成功地找到了失踪人员唐玉莹，但是目标声称自己现已叛变咱们组织，目前我已经将其麻醉在车中，请长官指示！”

“什么？唐玉莹已经叛变了！”电话里的声音惊讶了一下，“你能确定吗？”

“是的，目标亲口承认的，我这里有视频证据，而且随后我还对其进行了严刑审问，但是对于叛变的理由，她依旧死也不说，甚至也未透露任何关于其背后组织的信息，属下已经尽力了，是属下无能，请长官治罪！”

“算了，唐玉莹向来坚韧，这点组织还是知道的，”电话那头的声音叹了口气，“这事责任不在你，而且你也已经尽力，此行你辛苦了，回来吧。”

“组织的委托，属下自然义不容辞，而且这次无论于公于私，属下都得来一探究竟，”说罢，小毅又沉默了片刻，“只是……叛徒唐玉莹，现在……应该如何处置？”

“叛徒对组织没有意义，她还在你车上是吗？随便找个路口丢了就行。”

“感谢长官。”

“不必言谢，毕竟她现在的身份是M国公民，A国与M国好不容易才建交，这个时候可不能给人留下什么把柄。”

“是！”

挂断电话，小毅直接把妈妈从后座抱起，放到了旁边的马路边上，并把她的羽绒服垫在她脑后，小毅最后看了女人一眼，此时的她正在呼呼的沉睡，那么可爱，又那么迷人。

忽然，小毅感受到了鼻尖的冰凉。

雪，下了起来。

一两片雪花也落在了唐玉莹露在被子外的两只雪白光脚上，唐玉莹沉睡的眉头皱了皱，脚丫也因为寒冷而不住得搓动了起来，小毅赶紧从车里取出毛毯为妈妈裹在了脚上。

这也许就是最后一次了吧。

他摸了摸妈妈的脚，随即把手放在鼻下闻了闻，还是那股最熟悉的、妈妈脚丫新鲜的酸臭味。

末了，他又摸了摸揣在口袋里的那双妈妈捂脚的白色船袜，随后转身上车，向着天边破晓的方向，绝尘而去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章  第八章 尾声
────────────────────────────────────────

半个小时后。

“老爷，找到唐夫人了！在XXX大道旁边！”

“快带夫人她回来！”卡尔激动得说，“以后你们要阻止她，不要让她再去‘上班’了！”

挂断电话，卡尔终于松了口气，深深的陷进了真皮沙发里。

今后我会亲自照顾她的起居，永远陪在她身边！永远！

（ 《美女特工俏脚丫》完 ）

写在最后，作者的话！

第一篇定制文完成了！再次感谢订文的金主爸爸！同时再次感谢他同意我将这篇文章放出！呱唧呱唧！创作不易，转载还请注明作者洛洛的QQ：1399036373！洛洛在这儿谢过各位大大！

距离这篇文完已成经过去快两个月了，之前文章是以文本文档的形式，放到了我经常活跃的三个群里去了，本来老早就说要一起上传到这里来着，但是俺还是太懒了（摊），可能有些朋友都已经读过了23333......之所以突然行动力飙升，是因为昨天和圈内某个朋友聊天时，他和我提到有人可能会拿这篇文去卖钱！是可忍，熟不可忍！洛洛第二天就起了个大早开始在这里上传，这篇文是免费放出的，请大家奔走转告，切勿让骗子得逞！！！

最后的最后，还是希望大家能够尊重创作的不易，在转载时注明原作者（卑微），洛洛再次叩首谢过诸君。如见骗子横行霸道，我等也好同心协力而灭之！感谢大家！让我有动力继续为大家带来更多更有（se）趣（xi）的故事！且有三个群的圈内大佬为俺作证，我就是洛洛本人无疑！

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1532377

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/1532377

总之就是这俩中的一个