============================================================
  Đĩ vú to
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29391.html
  Tag        : #Tình nô, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mê hắc, #产 奶, #Lục Mẫu, #Mẹ con
  Chương     : 327
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 原篇（作者：佚名）
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



豪乳荡妇


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我从来没有想过会是这样的，但这的确是事实。

我的妈妈叫黄淑珍，是一个十足的上班族，是一个非常漂亮非常性感的女人，听妈妈后来说妈妈的妈妈是地主的女儿。

1974年妈妈才12岁那时正是动乱时期，妈妈就给我父亲强暴并霸占了，其实也不算强暴，妈妈是半推半就地给爸爸的，这也足以说明妈妈的性格。

一年后年仅13岁的妈妈就含辱生下了我。

也就是说，妈妈只比我大13岁。

三十还没到。

我曾偷看过妈妈的三围测量表，妈妈竟有36E罩杯的大乳房，24的腰围，35的臀围。

她总穿着时髦暴露的紧身衣裙，一对淫乳简直要跳出来般；娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样，无不诱引着每个男人“跃跃欲试”，是那种看了会让男人想强奸的女人。

但平时只会觉得她是一个十分好的人，如果不是爸爸的出差，我都不知妈妈是这样的一头淫贱母狗、淫货。

这天早上下课后，我打了一个电话给妈妈：“我不回家睡觉了，大后天我才回家的。妈，你这几天就自个舒服吧！”

“你爸他到外地了，两个星期后回来，到外边玩耍要注意一点。”说完妈就关机了。

当我还在到外玩的兴奋中，高原却说计划取消了，我说：“他妈的，被你这小子骗了。我还打了电话回家呢，放了我们一下，一定要请我们吃一顿。”

阿强说：“高原，你不请你别想回家。”

吃饱喝足之后已经八点多了，他们俩都说有事要做，我只好回家了。

在门口怎么会有车子在的？

妈妈是没有这种车子的。

我轻手轻脚的爬到我房间的窗下爬了进去，我从门上的锁孔内看到了我想都想不到的事情：妈妈穿着上班时的衣服在给人口交！

穿着天蓝色窄裙肤色丝袜与蓝色高跟鞋的美丽母亲，正被一个背对着我的男人撩起裙子，抚摸着她的私处，只听她说：“舒服吧。阿B？”边说边把那个男人的肉棒吞没了，很显然这个男人就是母亲的奸夫了。

妈妈口中发出“嗯、嗯”的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

阿B则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：“哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……”

那男子舒服地哼出声，屁股开始往上挺。

然后妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。

她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。

大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。

偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

“哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好趐……趐……快……别揉了……唔……哥要……要射了……”

这时，我呆了一会儿，妈妈和阿B却不见了。

我到了妈妈的房间口，门关上了，我用老办法向内看，但是在床上却有一对赤条条的狗男女，妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿势在互舔。

此时，她正趴在那男子的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。

妈妈虽然已近三十岁，但是姿色却非常的美艳。

岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。

她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。

虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。

纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。

两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。

由于床上的狗男女是侧面对着，我无法看见母亲那更美妙、更诱人的女性特有的小嫩穴。但想不到妈妈的胴体仍是如此的美艳，勾人心魄。

“骚货！你别用手套弄了，趁着老鬼不在，今晚我们好好的插穴。”

浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。

在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

“好骚的妈妈……”对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。

阿B两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

这时妈妈大叫着：“嗨……嗨……我要死了……阿B，快干我！快干我……我要被干……”

我从没想过妈妈会是这样的。

这时阿B说：“你这贱婊子，说！“我是母狗，我是B哥的性奴隶”然后求我干你！”

“是的，我是母狗，我是B哥的性奴隶。求你干我，干我小穴……干我屁眼……干我！快干我……”

阿B用他那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。

阿B是从后边进入妈妈的阴道的，他趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。

他两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那36E的特大号乳房，一双巨乳在他的用力揉捏下变了形。

妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊……啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴！”妈妈大叫。

阿B把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。

妈妈把手搭在阿B肩上，把阿B的头向自已的乳房上压去，阿B把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把阿B的肉棒放在阴道口，阿B腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。

这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着阿B的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了阿B的口中，两人在互相交换甜美的唾液。

阿B猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在阿B的腰间，阿B把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

“哈！骚货……好……好……”阿B把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。

插了大约三百来下后，阿B把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包信阿B的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。

随着阿B屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。

这阵疯狂、香艳的春宫表演，直使站在门外偷看的我瞧得欲火高涨、血液沸腾、兴奋不已。

想不到妈妈是这样的人，我不想错过这大好机会，连忙跑回房间取来相机拍照下这些精采镜头。

终于两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助阿B把肉茎舔干净，我知道这是我走的时间了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

后来我又利用妈妈不在家的时间，翻查妈妈的房间，终于又发现了妈妈的淫乱秘密。是一本妈妈以前的日记，记的是妈妈在我还没长大的事情。

我在八岁的时候就被送回了奶奶家里住，而妈妈则和爸爸去另一个小城镇讨生活。

这记的估计是妈妈二十二三岁左右的事情吧。

爸爸在一个工地工作，妈妈则在家门口开了一间小店，卖杂货，而那时侯，妈妈的艳名也是当地皆知，所以常常有附近居民来对妈妈进行性骚扰，而这其中来得最频繁的，就数福伯了。

福伯还给妈妈取了个小名叫做“小骚”，时常挂在嘴边，叫得很肉麻。

后来有一次爸爸出去送货，终于被福伯抓住了机会。

妈妈一个人在后院厨房时，福伯便直接闯了进来，从背后抱住了妈妈，双手毫不客气地抓着她的大乳房玩弄。

妈妈虽然也有挣扎，但是始终不够福伯力大。

妈妈娇喘道：“不要！福伯！停手啊！我……我老公快回来了！”

但是福伯那肯就此罢休，他的大手用力揉挤着妈妈的大奶子，嘴巴也在妈妈脸上吻来吻去。

还一边说道：“嘿嘿，我知道他才没那么早回！你也别装了吧，妈的奶子这么大，一定是个淫妇，来，让我好好玩玩！”

边说着，边换了个位置，正面对妈妈抱着，强吻妈妈的小嘴，舌头也粗鲁地伸进妈妈的嘴里，把妈妈吻得满脸通红。

同时福伯抓住机会，解开了妈妈的衣服，两手一用力就撕开了妈妈的奶罩，妈妈那一对巨乳顿时弹到了福伯脸上！

还在跳跃不停。

“哇靠，”福伯故做吃惊地叫道，“你这对大奶子一只手都罩不住啊，又大又圆又白！嘿嘿，奶头就像个红提子一样，真是正点啊！”

说完两手一起上，肆意玩弄妈妈的大奶子。妈妈娇呼着：“不！不要摸，啊！”但无奈又推不开他，只好忍耐着。

接着福伯一低头，狠狠地在妈妈的乳头上咬了一口，妈妈娇呼一声，整个人都软了下来，任由福伯施为了。

福伯当然是血口大开，在妈妈的大白奶子上又咬又亲又舔，妈妈的大奶子上都是福伯的口水。

还边吃边说：“好味道，哈哈，又香又甜的大木瓜奶啊！你男人真有福气，每天都能玩到这对大奶！”

妈妈已经是有力无气，说：“别……怎么可以咬，啊……不要啊，不要舔了，你住手，啊不，住口了啦！”

“行，我不舔，你舔，嘿嘿。”福伯说着，掏出了自己的大肉棒。

他按下我妈妈，把大肉棒直接往妈妈嘴巴里塞，居然要她为他口交。

妈妈本能地想吐出来，却被福伯双手按住了头，动弹不得。

福伯见妈妈要挣扎，扇了妈妈一巴掌，喝道：“操你的小贱货，老老实实地给老子含着！”后来更是索性挺动下身，把妈妈的嘴巴当作阴道来抽插。

而妈妈被他插的唔唔乱叫，福伯却一脸爽快的表情。

大约插了十几分钟，福伯终于忍不住了。猛然一挺下身，吼叫一声，就在妈妈的嘴里射出精液。他射得很多，让妈妈不住地呛到咳嗽。

福伯把肉棒拔了出来，妈妈立刻就如同黄河决口，将嘴巴里的精液都喷了出来，弄的一地都是白花花的精液。而妈妈则跪在地上不停地咳嗽。

福伯这时一皱眉头，一手捏住妈妈的大奶子，喝道：“妈的！谁允许你吐出来的？给我把它都舔干净！”说完按着妈妈的头，逼着她像狗一样舔净地上的精液，一对大奶子在妈妈低头扭动的时候一甩一甩的，淫荡而娇媚。

妈妈舔干净后，福伯两手便抓住妈妈的巨乳，将她这么拉起来，另一只手熟练地伸到妈妈下体，手指插入了妈妈的阴道抽送。

妈妈被他玩得两脚发软，两手扶着他的肩膀，整个人都几乎贴到了福伯身上。

福伯也张开大嘴狂吻妈妈的脸，还伸出舌头来舔弄。

妈妈早已无力抵抗了，只剩嘴巴里还在喃喃地呻吟道：“不……不可以，被我老公知道就……不得了了！啊！别动了，你，你让我受不了了。不可以，我不能给你玩的！”

福伯却笑嘻嘻问道：“小骚，舒服吧？我的精液好喝吧？”

妈妈红着脸不回答，福伯就用力猛抓妈妈的巨乳。

妈妈立刻娇呼道：“啊！好，好喝……很好喝！”

“嘿嘿，”福伯满意地说，“这才对嘛小骚，喝了好喝的东西，为了报答我，下次是不是让我插你下面的小嘴啊？”

福伯的手在妈妈柔软的乳房上揉动。妈妈不得不低着头回答：“好！可以。”

福伯大笑道：“哈哈，很好！记得以后我叫外卖的时候，你就给我送过来。不准你穿内裤和奶罩知道吗？还有，穿的性感点勾引我干你，知道不？”

妈妈害羞地回答：“是，知道。”

接着福伯和妈妈耳语了几句，妈妈红着脸不断摇头。

福伯却把食指和中指一起插进了妈妈的阴道搅弄！

妈妈实在受不了了，竟然娇呼道：“啊！我，我爱你，大肉棒福哥哥！福哥哥随时……都可以玩我的奶子和小穴！啊！我，我淫妇小骚是，福哥哥的性奴，随时想被福哥哥干个饱！”

福伯笑到：“还有呢？”

妈妈迷迷糊湖地说：“我，我要福哥哥把精液射进我的小穴里！我要为福哥哥生孩子！”

福伯大笑一阵，吻着妈妈的大奶子说：“那你就是我的小老婆了！以后要乖乖听我话！知道吗？”

妈妈喃喃道：“是，我以后都听亲亲福老公话，都给福老公干！”

福伯又说：“在哪里都要给我干哦！”

妈妈也回答：“是，在什么地方都和老公干！”

福伯胜利地淫笑着说：“好！好乖的小老婆！还有，以后我带朋友来，你也要乖乖地听他们话给他们干！干到你死去活来，欲仙欲死啊！”

他居然真的把我妈妈当作小老婆来叫了。但妈妈却娇羞地说：“好！小骚也给福老公的朋友干！干得小骚死去活来！”

福拨这才满意地点头，放下了怀里的妈妈。妈妈一屁股坐到地上，娇喘连连！

福伯从地上捡起妈妈的奶罩，在鼻子边嗅了嗅，说：“他妈的，骚货的奶子真香！下次再来玩你喽，小骚老婆！”说完头也不回地走了。

果然，自那以后，每每到爸爸不在店里的时候，福伯就会跑过来玩弄妈妈，妈妈也许迫于无奈，也许是自己真的淫荡，也从不反抗，乖乖地让福伯尽情玩弄奸淫，在店里和福伯随时随地地做爱，似乎真的成了福伯的小老婆一样。

甚至福伯还带来他的朋友一起玩弄妈妈。福伯的朋友有一个叫象伯的，来得最频繁。

最早的时候就是象伯和福伯一起来的，两人一看爸爸不在店里，便唤妈妈道：“小骚过来！我们买点东西你来写写！”

妈妈只好走过去：“好的，请问要什么？”

福伯道：“我们一人要一个木瓜！”

妈妈当即羞红了脸，说：“我，我们这里没有卖木瓜。”

福伯淫笑着，指着妈妈胸前的巨乳，说：“谁说的？这里不是有两颗么，拿出来我们吃！”

妈妈低着头急道：“不，这是我的……奶子，不是……木瓜！”

福伯道：“我说是木瓜，就是木瓜！快拿出来给我们吃！”

妈妈当然不肯，但是福伯这时候拿出了妈妈的奶罩，明显在威胁她。

妈妈只好说：“我拿出来就是了。但是，你们不准乱摸。”

说完，妈妈便解开衣服扣子，摘下奶罩，把硕大的乳房暴露在两头色狼的眼睛里，说：“这，这是我的奶子，不是木，木瓜……你们，看清楚了吧？”

象伯看得眼睛都快凸出来说：“你娘的，真比木瓜还大啊！”

妈妈听了，羞得红着脸想穿回衣服，福伯立即制止道：“你干嘛？我有叫你穿回衣服吗？过来坐在我们中间，让我们好好玩玩，不然我就把你的奶罩还给你老公！”

妈妈无奈地坐到两人中间，象伯立刻急不可耐地握住了她的巨乳，揉弄着说：“哇！又软又弹啊，好大的奶子！小骚你是吃什么大的，怎么有这么大的奶子啊！”

妈妈被他的色手摸得连连娇喘道：“人家……怎么知道……嗯哼……天生这么大的，就是……这两个大奶子……弄得人家……老是被……你们欺负……”

象伯得寸进尺道：“来小骚，把你的奶子给我吃！”说着张嘴就要咬妈妈的乳房。

妈妈惊叫着挣扎：“不，不要！”

象伯一口没吃到妈妈的巨乳，很不甘心地瞪着她。

福伯这时候喝道：“他娘的小婊子！不听象伯的话是不是？忘了你说过什么话了吗？来！说一遍给老子听听，你是我的什么人了？”

妈妈这才想起还有把柄在他们手里，红着脸低着头说：“我，我是亲亲福老公的小老婆、性奴隶……我的奶子和，小穴，都任福老公和老公的朋友玩……小骚……还要和福老公生……孩子……”

“这才象话嘛！”福伯和象伯会心一笑，说，“从现在开始，象伯也是你的老公，知道不？”

“是，”妈妈不敢不答应，“以后小骚也是象伯的小老婆，给象伯随便玩……”

“好！”象伯露出黄牙大笑，命令道：“乖老婆，我要你像喂孩子一样，喂我吃你的奶子！好不好？”

妈妈只得红着脸点点头，用手托着自己的左乳房，用中指和食指夹住红润的乳头，尽力的将乳头送到象伯的嘴边，将乳头连同整个乳晕都塞进了象伯的嘴里。

象伯迫不及待地含住妈妈的乳头，他感到嘴里的乳头开始膨胀变硬了，妈妈好象也开始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，将乳房往象伯的脸上使劲挤压，好象要把整个乳房都塞进象伯的嘴里似的。

象伯用双手搂着妈妈纤细的腰，呼吸着她乳房上腥香的味道，用舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮着，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔刮着她乳头上粗糙的肉纹，舔刮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。

“啊……哎哟，轻一点，会……会痛……”妈妈娇滴滴地呻吟。象伯却加大力量，故意发出“滋……滋……滋……滋……”的声音。

妈妈咬着牙一声不吭，挺着乳房任象伯吮吸。在象伯的强力啃咬吸吮下，她开始有了反应。

“嗯……啊……啊……”妈妈嘴里开始发出含糊不清的呻吟声，她用双手紧紧地抱住象伯的头好象生怕他跑了或是怕他停止似的。

妈妈彻底的放弃了道德观念的束缚，开始配合象伯吸吮，用手不停的挤着自己的乳房。

这样玩了好久，象伯才把沾满口水的乳头吐了出来，妈妈还保持着原先的姿势，紧紧抱着象伯，脸已经是红扑扑的了。

“真是好味道！要是有奶水就更好了！”象伯意犹未尽地说。

福伯笑道：“那还不简单，以后咱每天干她，干到她怀孕生孩子不就有奶水喝了！”

象伯说：“对！到时候每天喝奶不让她回奶。最好生个女儿，长大了再给我们干。一边干女儿，一边吃她妈妈的奶水！小骚你说好不好？哈哈……”

妈妈已经不那么害羞了，但还是声如细蚊说：“好，以后两位老公一边干我女儿，一边喝我的奶！”

两人听了都开怀大笑，福伯说：“好了，小骚，现在脱了裤子给我们干吧！”

“啊？现在，会有人看到的……”妈妈醒悟过来，急说。

“不怕，我们到柜台后面，你跪低点没人看得到。”福伯说着就拉着妈妈到柜台后面去。

象伯已经急急地脱了妈妈的裤子，让她一丝不挂地跪在地上。福伯说：“你给象伯含鸡巴，然后翘起屁股，给我干你的小穴！”

妈妈只好乖乖听命，帮两人把肉棒拿出裤子，一边含着象伯又黑又粗的肉棒，一边翘高屁股等着福伯的大肉棒。

福伯说了句“乖老婆”就毫不客气地从后面进入妈妈的身体，妈妈不敢怠慢，红红的小嘴大力吞吐象伯的肉棒，屁股还一扭一扭地配合福伯奸淫。

象伯爽得呻吟说：“爽！真他妈的口技真好，一定常常给你丈夫吹鸡巴吧？”说着还不忘指点妈妈夹龟头、舔他的蛋蛋。

妈妈可能是怕有人看见，加快速度吮吸扭动着。

而两人也难以承受这随时会暴露的刺激感，和妈妈卖力服侍的快感，过了不久，两人就抱着妈妈的身体，激烈抽动了一会儿，相继吼叫着射在妈妈体内。

这一次妈妈乖乖地把象伯射出的精液都吞了下去，又用嘴巴清理了两人的肉棒，才帮他们把肉棒放回裤子内。

“真乖啊！”象伯见妈妈吞下精液，高兴地说：“说，谁的东西比较好吃啊，小骚？”

妈妈涨红了脸笑说：“都好吃！小骚都爱吃！”

象伯大笑说：“很好！我说小骚啊，你送了福伯奶罩做见面礼，是不是该送什么给我啊？”

“不，”妈妈辩解说，“不是我送的，是，是他自己抢去的！”

象伯说：“这样吧，你把内裤脱下来给我吧！”

妈妈无奈只好脱下自己的性感内裤，还双手给了象伯。

两人完事后欲离去，福伯又和妈妈耳语了几句，妈妈听得红了脸，点点头。

两个人笑着起身走出去，妈妈居然起身鞠躬，用最淫荡的口吻说：“亲亲福老公、象老公慢走！以后欢迎再来干淫妻小骚，怎么干都可以！小骚一定让亲亲老公满意！请老公以后也要常常来吃小骚的木瓜！”

从那以后，两个人常常叫妈妈送外卖，然后给他们奸淫。

就连爸爸回来了，他们也不放过妈妈，让妈妈在半夜的时候偷偷跑出来给他们奸淫。

有时是两人一起，有时侯是单独干妈妈，有时还招呼几个邻里朋友一起干她。

甚至在公众场合就干，天台、楼梯口，都有过他们奸淫妈妈的身影。

一段时间里，妈妈几乎成了邻里皆知的公妻！

我的好奇心大起，忍不住把这本日记本拿回房慢慢翻看。又看到了许多妈妈的秘密奸情。

看了妈妈上次红杏出墙的活春宫后，我去跟死党高原和阿强说了，还给了他们几张我拍下的妈妈和那个叫阿B的奸夫的照片。

高原道：“干，你妈还真是个大贱货。被干得淫水四溅的，简直像是路边的鸡一样！看得我的鸡巴都硬起来了！”

阿强也说：“就是！妈的改天找个机会干她一次，好好爽爽！”我也早就想玩玩妈妈的大乳房了，便说：“不如明天就去，用照片威胁她，不怕这贱货不同意！”

“好！”高原道。

于是我们决定明晚出发。

但计划落空了，这天中午，妈妈到高原他妈家等高原妈妈晚上回来，顺便帮她看屋，高原表哥却和他的一班死党到他家来玩。

妈妈在表哥回来时刚刚去了厕所，所以表哥和他的同学都不知妈妈来了。

表哥一回到家便打开了电脑，和同学一起看刚拿回来的A片，其中一人去了厕所，高原家有几个厕所，所以和妈妈去的不是同一个。

妈妈从厕所中出来，发现表哥已经回来了，便走到表哥房间口，想叫他来吃饭，却听到了“嗯……嗯……啊……啊……”的叫床声。

妈妈从门缝向里望，只见有几个男生坐在表哥的房间里，人人的眼睛都望着显示器的荧屏，上面是两个男人在合力地操着一个金发女人，女人不停地叫着，而表哥他们的手则在他们的肉棒上撸弄着，他们的肉棒个个都大约有十多二十公分长。

妈妈只觉得全身发烫，私处已有花蜜沾湿在内裤上了，妈妈一只手撩起了裙摆，插进了内裤中摸着自已的阴道，一只手指插进了阴道中抽插了起来，一只手则握着一边乳房隔着衣服抚弄起来。

这时表哥的同学解手回来，见有一个不认识的中年美妇在望着同学的房间里在手淫。

这个女人着黑色的连衣裙，衣服在胸部以上，肩膀以下是蕾丝的，裙子则是在两侧大腿还有开叉，几近腰部，下边是黑色吊袜带吊着同色的长筒丝袜，着着一双同色的尖嘴高跟鞋，卷曲的长发披在丰润的双肩上。

他慢慢地靠近她，一把抱住了她，双手握着她的双乳向前一撞，把妈妈撞进了房间。

表哥他们这才惊觉起来，他对妈妈说：“珍姨，你什么时候来的？”

这时将妈妈拉进来的人将表哥和另一个人拉到一边商量，另三个人则按着妈妈，表哥三人认为，要妈妈不把这事说给高原妈妈听只有一个办法：就是把妈妈也拉下水。

三人回来时一脸淫笑，表哥更把相机、V8和他的私人珍藏都拿了出来，叫道：“按着她！”他自已则一下趴到妈妈的身上，双手乱摸，手口并用，另一个则伸手到妈妈高开叉的连衣裙内，将妈妈的黑色蕾丝内裤一下子拉到了小腿处，妈妈的双腿不停地乱蹬。

不一会儿妈妈无力了，表哥拉起妈妈，把肉棒一下便插进了妈妈的口中，妈妈口中只是“嗯、嗯”地发着声音。

拉下妈妈内裤的人双手抬起妈妈双腿，把妈妈的屁股拉到床沿，一头便埋在妈妈的肉洞，张口把舌头探进妈妈的阴道中，用舌尖在阴唇周围用心的舔着，一口便将妈妈的阴核用牙齿咬轻轻地咬着，有时又将手指插进妈妈的阴道中捅弄。

另一个人则把妈妈背上的拉链拉下，用舌头舔着妈妈的背部，一把将妈妈的黑色的半罩杯蕾丝胸罩解了下来，一手一个乳房，一时这边，一时这边，在妈妈的双乳上布满了他的口水和齿痕，而另外的人则拿着相机等工具在拍摄着。

谁知这时高原他妈这时却来了来了，她来到儿子的房间门口，看见我妈妈被儿子和他的同学捉住，还在她身上进行着她以前从没想过的事，她惊叫一声，惊动了表哥他们，没有和妈妈做的人冲了上去，将姨妈拉了进来。

表哥对他们点了点头，三人便将姨妈身上的衣服扒下来，姨妈着的是天蓝色的丝质低胸连衣裙，白色的高跟鞋配着肉色的袜裤。

其中一人把姨妈一把推倒，握住肉棒就插进姨妈的口中；一个则将姨妈的上半边衣从肩膀上拉下，拉下胸罩便对着姨妈的乳房嘶咬起来，姨妈口中有肉棒在里边，发不了声；而最后一个人则隔着裤袜和白色蕾丝内裤舔了起来，并不时地用手指扣弄。

姐妹两人同时受着三条年轻肉棒的攻击，虽然时间有前后，但都是被人将连衣裙拉到了腰部，像条母狗一样按趴在地床上，撅起了大屁股，屁股上布满了红红的指痕。

表哥头一个把肉棒操进了我妈妈的肉洞，其他五人也不约而同地将肉棒插进了他们身前的两个女人的肉洞中。

妈妈被三个人不停地被攻击着，操着操着，表哥躺在床上，让妈妈睡在他身上，他的肉棒从下边插进了妈妈的屁眼，而另一个人则将妈妈的一双美腿高高举起放在自己肩上，一下一下地向前顶，而另一个则趴着肉棒，直直地插进了妈妈的口中，表哥在下边用力地向上顶。

另一边，姨妈的裤袜被撕开了两半，白色的蕾丝内裤挂在姨妈还穿着裤袜的小腿上，姨妈的屁眼一张一合的，使操姨妈屁眼的人爽呆了。

姨妈和妈妈这时都摇动性感的屁股，配合着他们的猛烈进攻，妈妈雪白的乳房上还留下了数道明显的指痕，“啊……啊……啊……”妈妈被干得发出又痛又爽的声音。

妈妈舔弄肉棒的技巧看来很好，鲜红的舌头在肉棒上缠来绕去，男人脸上出现舒服的表情。

妈妈红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在趐乳上，妈被吸吮得浑身火热，不禁发出喜悦的呻吟。

而姨妈比妈妈也好不了多少，她的脸上红红的，口中肉棒一进一出，一下一下的都顶进了喉咙深处。

在操着姨妈两个下洞的两人，四只手用力抓揉着姨妈那令人垂诞三尺的乳房和丰满的肥臀，顺着平滑的粉颈、曲线玲珑的细腰、细致的背、腿，摸向姨妈隐密的森林深处，抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣的间隙不断地游移。

表哥在下边一边用力顶着妈妈的粉嫩淫臀，死命地操穴，一边用力掴打妈妈的粉嫩淫臀，不一会儿，妈妈的粉嫩淫臀上布满红红的指印。

这时操着妈妈和姨妈口的两人分别拿着相机和V8拍着这场淫宴。

“啊……啊……啊……喔……啊……啊……好人，你弄得我好舒服啊……啊……对，顶深一点……”分不清到底是妈妈或是姨妈的淫叫，两把声音都混合在一起了。

表哥和他的同学不停地在交换着操着妈妈和姨妈的几个洞，其中一个更把妈妈的乳房夹住他的肉棒，一下一下向前顶，下下都撞进妈妈的口中。

他们不停地变换着体位、交换着性交的对象，直操得妈妈和姨妈在狂叫着：“插死我……插死我了……对……啊……啊……啊……啊……”

干着妈妈小穴的那个男人全身开始抽搐，很明显地他快要射精了，妈妈也开始疯狂地吸吮，另外两个男人则把他们的龟头抵在妈妈如同妓女的脸上打手枪。

那个把鸡巴插在妈妈口中的男人，把下腹往前一顶，将他二十五公分左右长的阴茎一次全插进妈口中，一直插进她的喉咙里，然后开始不停地呻吟。

妈妈也到达了高潮，含着阴茎发出呻吟：“啊……啊啊……啊啊……啊……啊……”

妈妈和姨妈的淫声使负责拍摄的两人放下摄影机，用支架支好，又加入战团之中。

八个人在不停地操着，期间，妈妈在表哥抽送了三、四百下之后，已经再度地攀上高潮，她的阴道出现了极有规律的抽搐，对于表哥来讲，就好像是有张小嘴在不断地吸吮，他将肉棒完全地插入穴里，享受着这样的舒服感受。

这时候妈妈则是因为花心被龟头用力顶住，而呈现出更激狂的抖动，妈妈抖了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。

而姨妈这时已再也没力气去呻吟或者迎合了，所以只有默默地被奸淫着。

这时奸淫姨妈的两个人也分别先后地在她的小穴以及屁眼里面射出浓热的精液，妈妈却正以几近倒立的的姿势被人操着小穴，而另外一个男子已经射完精坐在旁边休息。

“啊……啊……啊……啊……”妈妈一声接着一声地呻吟，她已经经历了数次的高潮，全身几近虚脱。

好不容易，这个男人也在她的小穴里面射精，她顿时软倒趴在地上。

这时候原本搂着姨妈的男人站了起来，过去将妈妈抱了回来，让她趴在沙发上面，然后将自己的肉棒插入她的屁眼里面继续抽送。

不一会儿，他也射精了，他们在妈妈和姨妈的身上总共射了不知多少次精。

他们用妈妈和姨妈被操的相片来威吓她们，要听从他们的话，今后要无条件地继续让他们奸淫，不然就将相片在网上散发出去，妈妈她们迫于无奈，只好点头答应了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

高原骂道：“干，妈的连我妈也被干了。”我说：“其实你妈不也是个贱货，被强暴还浪叫连连的，那股骚劲！”阿强也附和，并说：“其实我妈也是，我还有她偷人的照片！”

我说：“那今天就散了吧，过几天再说。”于是我们就各自走了。

过了几天，我想回家拿下些书，却在楼下的停车场外找到了高原的机车，我想一定有问题。

我从窗子再次爬入了我的房间，用老办法望进客厅中，高原和阿强都在，妈妈穿着白色的透明蕾丝衬裙，同色有搭扣的透明高跟凉鞋配着中空的透明肉色的袜裤。

高原坐在沙发上，阿强则在架着V8。

他妈的！

这两个臭小子，上我妈妈居然把我架空！

这时妈妈跪坐在高原的大腿上，双手搂着高原的头，和高原嘴对嘴的吻着，高原的双手从不闲着，不停地摸着妈妈身上的每一处肌肤，妈妈的表情像十分受用。

过了一会，阿强已经架好V8，也加入了战团，他拉着妈妈盘着的头发，把她的头拉过去，一下就把他的肉棒插进了妈妈的口中，妈妈的脸颚因为阿强的插入而凹陷了下去，口中更发出淫荡的呻吟。

高原这时则把妈妈的乳头含进口中，而妈妈好像十分舒爽，她把阿强的肉棒吐了出来，用手撸着，拉起放在自已的脸上，又把阿强的阴囊吸进口中。

阿强笑着对高原说：“你瞧这母狗，多么淫贱！”

高原把妈妈拉起，把她像母狗一样按在地上，笑着对阿强说：“你要操她哪个洞？”这时门开了，红姨进来了。

啊！

我明白了，一定是阿强他们用我们偷拍的照片来要挟妈妈和红姨。

这时门再一次的开了，却原来是玉姨，就是高原的妈妈。

他妈的！

高原这小子，居然将他妈都上了都不让我知道，还和阿强两个拉下我。

不行！

我一定要一起上，不然我就亏死了。

我从正门走进去，把他们吓了一跳，却见这伙男女惊慌的望着我，我二话不说，拉着红姨亲了个嘴，这时众人脸上才现出了放松的笑容。

于是我对红姨、阿强对玉姨、高原对我妈妈，一对一的操上了。

“红姨，想不到我都有操你的一天。”我笑着调侃红姨，她二话不说就将我的肉棒塞进了口中，那张美艳的樱桃小嘴在我的大肉棒一上一下的滑动着，右手则在下面握住两个卵蛋，左手放在自已的穴上开始手淫了。

红姨用舌尖在我的肉棒上舔，我的手也没闲着，握住红姨两个丰满柔嫩乳房在掌中搓揉。

这时阿强过来对我说：“反正大家都是第一次，上完自已的妈妈后再上别人的。”我点了点头，拉着妈妈进了我的房间。

我坐在妈妈的大床边，要妈妈跪在我脚下。妈妈的手指缠绕在我的阴茎上，用力搓揉着我勃起的阴茎。妈妈望了我一眼后，就开使舔我的阴茎。

妈妈好像吹口琴一样横着向下舔，然后在阴囊上舔弄。

“啊……妈妈……”我一边向上吐气，一边抓住妈妈的头发。妈妈张开嘴把龟头含在嘴里，手在阴茎的根部搓揉，我则抚摸着妈妈的的胸部。

这时妈妈的动作加快，黑发像降落伞一样飞散在我的腿上。

我把妈妈抱到自己腰上，背对着自己，握着阴茎对准妈妈的阴道，一下就把我的大肉棒插进了妈妈的穴中。

啊，实在太爽了！

我已经操过姨妈了，不须再理什么乱伦不乱伦了，只知道妈妈需要我的大肉棒，我用双手固定妈妈的屁股，猛烈地扭动。

“唔！啊……”妈妈的黑发向左右摇动，乳房也随着跳跃，不时打在我的脸上。

我一只手抚摸乳房，一只手向阴毛摸下去。

抓住乳房的手指捏着妈妈红色的乳头，另一只手则玩弄着妈妈的阴蒂，妈妈爽得大声地呻吟起来，整间房间充满做爱的香味。

我两只手都握着妈妈的巨乳，两人紧紧地贴在一起，只有腰部在动着，妈妈不断流出来的淫水滋润着我的肉棒。

这时玉姨和红姨进来了，想来阿强和高原已经射了精，躺在地上动不了了。

两个中年女人望着我和妈妈，却互相抚摸起来了。

突然，我觉得妈妈的阴道一阵收缩，“啊……我泄了……”妈妈这时达到高潮，趴在床上不动了。

两个女人过来搂着我，把我按倒在床，玉姨骑在我胯上，把乳房放在我口中让我舔着；红姨则把我的肉棒放进她口中仔细地品尝。

过了一会儿，红姨自个儿用阴户套上了我的大肉棒，慢慢地耸动，我和玉姨小巧的舌头纠缠在一起，把彼此的唾液互相交流滋润着。

“嗯……我……我……我……不……不行……不行了……我要融……融……化……了……”红姨一边抛动着娇躯，一边叫床。

“嘿！……爽吗？”我双手托着她屁股，抬起腰盘往上挺。

“喔……太……太……棒了……喔喔喔喔喔……嗯……我要……我要……”红姨在我的肉棒上起降着，嘴里却不停地呻吟浪叫。

“都几岁的女人了？还荡成这样，真是人不可貌相。”我不由得对红姨的骚劲另眼相看。

她丰美雪白的臀部正坐在我身上，屁股不停地上下左右摆动。

大约经过了百十下的抽插捅弄，红姨好像妈妈一样，也得到了高潮。

红姨满足地离开我的身体，我却还没有射精，玉姨接着腾身而上，用她修长的手指，一手握着我粗大的阴茎对准自己的阴道口，一手撑开两片湿漉漉的小阴唇，缓缓地坐了下来，当全根尽没时，玉姨呻吟了起来。

操着操着，我要玉姨用像狗一样的姿势趴在床上，我还要她在把丰臀翘高一点，她一翘高，我就顺势插入，并且开始活塞运动。

插了五、六十下后，玉姨把手穿过胯下，拉出我正在她阴道抽送着的肉棒，再转放进她的屁眼中，我扶着她的盘骨，小腹不停大力地撞击着她的美臀，发出“啪！啪！啪！”的声音，再加上玉姨那娇滴滴的呻吟声，真是天籁之音呀！

我一边插，一边伸手爱抚妈妈的巨乳，同时吻着妈妈的唇，实在是太棒了！

我在操了百多下后，终于和她一起泄了，妈妈、红姨和玉姨一同蹲下来，把我沾满秽液的阴茎一一舔舐干净，这才结束了这次乱伦的群交。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

自从和妈妈的乱伦群交之后，妈妈更加放浪了，对我来说，和妈妈打炮是每周必做的事，但妈妈对其他男人的需求却更大了。

我本来想不到妈妈会与大楼管理员老王这么样的人好上的，但却不由我不信。

这天晚上，我回家的时候，发现大楼管理员老王的的值班的小房间里边有淫荡的呻吟喘息声，我向内张了张，吓了一吓，原来是妈妈。

她着的白色的衬衫已经拉开了一半的扣子，灰色的裙子已经拉高到了腰部，白色的蕾丝内裤在打得开开的，大腿以下一览无遗。

妈妈的右手中指在自已的阴道处不停地磨擦着，左手则握着自已的巨乳，双目微闭，口中微微的轻轻吟叫着。

妈妈穿着打十字形的黑色高跟鞋踏在椅子上，肉色的连裤袜，本来盘起的头发已变成乱发披散在雪白的颈脖上，显得既高贵又淫荡。

老王则坐在他的床边，手放在他的胯下不停地磨擦着。

这时另一个人走入了房间，这时的我已望清了，啊，是小张，分管我们大楼的物业管理公司的保安员，他们两人如何会走到一起来和我妈妈勾搭上了？

各位也知道我喜欢从旁观看，所以我不去惊动他们。

小张上前用左手扳着妈妈的脖子，把妈妈的头扭向自已，小张的舌头长驱直入，搅弄着妈妈的舌尖，妈妈双唇被紧密压着，香舌任凭小张舔弄。

妈妈的香甜香舌不住的缠搅小张的舌头，小张可能受不了妈妈如此老手的技巧，他猛然将妈妈嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮妈妈的舌尖，两人的唾液双双渡了过去给对方，小张的左手也没有闲着，握着妈妈的巨乳不停地捏弄着。

老王这时也上来了，老王的手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起妈妈圆翘的臀部，头埋在妈妈的大腿上不停地蹭着。

妈妈微微的站起，让老王的手指可挑开内裤的蕾丝边缘，摸着丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。

老王的中指顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上停在了妈妈隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

小张将妈妈的乳房从胸罩里拿出来，两手各握住妈妈一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫，食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

小张低头探出舌尖，由妈妈左乳的下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再用力吸了几下才放开，之后再张开大嘴将妈妈大半个白嫩的左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂着妈妈被含在他嘴里的乳头，左手仍不停揉捏着妈妈右乳。

本来诱人胸罩里的巨乳在小张的照顾下不停地变形，使我的肉棒翘得更向上了。

老王可能认为时机到了，向小张使了个眼色，小张会意，和老王一起将妈妈拉到了老王的床上，小张将自已的肉棒放在妈妈的面前，妈妈想都不想就将其放入口中。

这时妈妈是趴在床上的，白色衬衫向两旁分开，白色的蕾丝胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，两只巨乳晃啊晃啊的垂吊着，灰色的短裙被扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧紧的。

在妈妈后边的老王将手指插进妈妈的阴道中抠弄着，一会后又走到前边将正替小张口交的妈妈拉起，让妈妈和他口交。

而小张也知趣地向下移了移位，继续吸着妈妈巨乳，左手的手指则向下捅进妈妈的阴道中插弄着，并加力快了插入的速度。

妈妈再也忍不住了，双臂抱住小张的头，紧紧往自己乳房挤压。

小张唇鼻受到压挤，深深埋进妈妈丰嫩胸部，正在啮吮妈妈乳头的牙齿不免稍为用力，妈妈这时吐出老王的肉棒，娇呼出声：“上我，两人一起上我，啊……啊……”

两人一前一后的将妈妈夹在中间，小张在前面揉捏着妈妈浑圆高耸的乳房，一手则握着另一边放进口中吸吮、含着妈妈的乳晕；老王在后边也没有闲着，双手握着妈妈的肥臀，鸡巴在阴户里一下一下的使劲狂操。

在两人的合力夹攻中，妈妈不住地在两人中间蠕动，娇艳的身躯、高贵清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

在身上没有完全褪去的衣服使妈妈的诱人身体时隐时现，却令人更是兴奋。

接着，老王将妈妈的淫液抹在她的屁眼上，妈妈并没有太大反应，想来他们已不止干过一两次了。

老王拔出鸡巴，然后由背后抓握着妈妈丰挺的巨乳，将湿淋淋的鸡巴转插入妈妈诱人的如菊花蕾般的肛门。

而在老王用力凌辱着妈妈后庭的同时，小张则将妈妈的腿抬起扳到最开，用手握住穿着打十字形的黑色高跟鞋的双脚，把鸡巴插入刚被老王操得阴唇大张的阴户，随即再猛力的抽插着妈妈湿润的花瓣。

妈妈前后洞穴分别被两支鸡巴在抽插着，她不禁配合着发出淫荡的浪叫。

操了一轮后，老王与小张又交换体位，他们两人一个插入、一个拉出，既配合又默契地不停操着妈妈。

妈妈小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的修长玉腿不停颤抖。

不久后，两人抽插妈妈的速度变得越来越快，越操越凶猛，不再是一人操一下了，而是疯狂地各自抽送，同时妈妈也发出娇媚的浪叫：“啊……喔……”刹那间，老王和小张两根大肉棒的前端同时喷出他们又浓又多的精液，注满了妈妈的整个子宫和直肠，而妈妈也在同时达到了高潮。

这时，我知道我可以在电梯口等妈妈了。

妈妈在十五分钟后到了电梯口，她一望我就知道我已知道了，我摸着妈妈的屁股走进电梯，听着妈妈讲她的故事。

妈妈为何会让这两个家伙上呢？

原来是这样的。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

就在那次我到姨妈家去的时候，因为那次修水管的事，就使得他们发生过关系了。

“叮咚、叮咚”，门铃急速的响了起来。

“谁呀？”妈妈开了门之后探头问道。

只见一个穿着工作服的年轻男人站在门口说道：“你好，我是来修水管的，请问这里是不是××街××号×××房呀？”

“是的，是我打电话叫你们来的，我家的水管坏了，请你来修一修。”

“好的。太太，我姓赵，请你带我到漏水的水管那去检查一下。”

就在此时，那个姓赵的才认认真真的打量着妈妈。

妈妈这天穿的是一套白色的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜，红色的双细条搭边高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小脚。

他吞了一吞口水，下边的小老二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，只是带他到坏了的管子处。

那个小赵可能被妈妈的性感衣着所迷乱，不自觉地将水龙头一开，“哗哗”冲得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加的透明了，小赵的眼都直了。

这时妈妈叫道：“你做什么？快关了水龙头。”小赵才如梦初醒，把水龙头关了，妈妈脚在地上一滑，差点摔在地上，小赵眼明手快，一把从后边抱住了妈妈，他双手握住妈妈的双乳，下边的肉棒顶在妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒火马上变成一腔欲火。

大家都有知道我妈那骚货是一个怎么样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了口当然不会放过了。

妈妈在小赵的怀中轻轻地蠕动，屁股在小赵的肉棒上轻轻地磨擦着，双手搭上了小赵握着自已乳房的双手。

经过妈妈这样老手的调弄，小赵本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服被抓皱了，巨乳在小赵的手下变形。

妈妈半转身一只手搂住小赵，美丽的双唇与小赵交接了起来，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。

妈妈这时完全转了过来，和小赵面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄着小赵的肉棒，小赵将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，他将乳罩往上一推就对着妈妈的两只巨乳服务起来。

他把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打转，他的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和么指则捏弄着妈妈的右边乳头。

妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将小赵的裤子拉了下来，口一张，就把小赵的肉棒含进口中吸吮起来。

小赵一把抓住亮丽的黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在妈妈雪白的香肩上。

小赵的手将妈妈的头用力压向自已的胯部，让妈妈给他做深深的喉交，妈妈也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。

“啊！……嗯！……喔！……”妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已沾满了妈妈的湿水。

“宝贝，上我，快点！”妈妈已经把大屁股向小赵面前一放，趴在厨房的台上等插了。

小赵也是欲火上来，他把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在铁灰色的玻璃丝袜里都在小赵的手下颤抖着，小赵的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。

小赵的阴茎已经硬得像一根铁棒，双手把住妈妈的腰想插进去，但妈妈的裤袜则让妈妈不能尽情地张开双脚，小赵一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右手引导着他操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。

小赵只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，他已经不能控制自已了，他只是握着妈妈的细腰，拼命地向自已的下部撞去。

“啪！啪！啪！啪！”肉体的的撞击声此起彼伏，两人此时沉浸在欲海中，根本就不知道外边发生了什么事。

原来老王在小赵进去不久后就来巡查了，这是我们所住小区的规定，当他发现我家的房门虚掩，并非完全关上，他也害怕有什么事发生，当时就将小张也叫了过来。

两人战战兢兢地轻轻将我家的门推开，边听着声音边再大着胆子到厨房里一张，却发现了两人的奸情。

两人会心地一笑，早就听说关于我妈妈的事了，只是从来没有碰上过，这次两人可是撞上了。

小张到门口把门关好，再回来的时候老王已经加入了战团，小赵已坐在沙发上，妈妈则坐在小赵的腿上，胸前的一双巨乳则一边被老王握着，一边则在小赵手中；妈妈的嫩穴则继续吞吐着小赵的肉棒，左手轻握着老王的卵蛋，右手一边撸弄着老王的肉棒，淫荡的小嘴则配合着将老王的肉棒吞入自已的淫嘴中。

小张这时也加入了战团，他几步上前，将小赵的手拨开，对妈妈的巨乳展开了攻势；妈妈这时也松开了手，用左手握着小张的头，将其向自已的胸部猛压，口中却仍是呻吟连连。

小张站起来，将妈妈的头转向自已，让她为自己吸吮肉棒，这时小赵会意，将肉棒抽出抵住妈妈的屁眼，妈妈也尽力张开大腿，尽管妈妈的屁眼已经过了不少肉棒的洗礼，但却依然紧窄，小赵进入的时候妈妈也痛得蹙起了眉头。

老王把妈妈的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头朝阴道插了进去。

妈妈不住地在两人中间蠕动，她的小淫嘴也没有闲着，小张站到沙发上，肉棒插进妈妈的小淫嘴中，妈妈双腿盘着老王的腰杆子，嘴上也尽力收紧，让三人同时受着紧夹的感觉。

也不知过了多久，妈妈娇媚的浪叫：“啊！喔……”三根火热的大肉棒同时狠插到底，小赵的手想把妈妈娇艳的巨乳硬生生地由她的胸前扯下来一样，小张则将妈妈的头部用力压在自已的胯部，三根大肉棒的前端，同时喷出了他们又浓又多的精液，注满了妈妈的三个洞穴。

三人在休息了一会儿后就马上打扫战场，老王他们则从此之后便和妈妈有着秘密来往了。这关系直到我们搬进了郊区的一套别墅后才断了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

后来妈妈去了一趟日本有一个月时间，爸爸也因公出差要一年。

妈妈回来时，我忍了一个月的欲火一下爆发起来，一把抱住妈妈，边亲嘴边伸手扒开妈妈的衣物，妈妈不作反抗，呻吟着任我脱下上衣。

这骚货，竟连奶罩都没穿，我认真一看，妈妈的右乳头上，竟淫荡地挂着一个黑色乳环！

我忙问妈妈怎么回事，妈妈羞得脸红起来，自己脱光了衣服，翘起屁股给我看。

原来妈妈的屁股上还有鞭抽过的痕迹，而且两腿间还用口红写着“母狗”两个字，真是淫糜到了极点！

妈妈说，她这次在日本加入了一个SM俱乐部，几乎每天和俱乐部里的男人玩SM，有一次妈妈同时被30个男人虐待群交，男人们足足干了她一天，各种SM器具都用上了，弄得妈妈满身是伤痕和精液，每个人至少在她身上射了两次以上。

后来还得到了俱乐部最高性奴——“母狗”称号。

然后妈妈也喜欢上SM奴役了，她还从日本带回了大量SM道具。

说着妈妈打开她带回来的大箱子，里面什么都有，像SM蜡烛、各种乳环、乳头夹、乳链、脘肠用的管子、脘肠剂、各种型号的肛门塞、假阴茎、电动跳蚤、口球、肛珠、绳子、手铐、还有各种针、皮鞭、女奴装、还有许多SM色情影片等等，还有一些是我叫不出名字的。

看得我是欲火焚身，一把将妈妈按倒在床上，低头含住妈妈的左乳房吸吮起来，两只手也不闲着，右手握住妈妈的右乳房揉捏着，左手探到妈妈阴部，将两个手指插进阴道里抠弄。

这骚货本来就湿淋淋的小穴被我一弄，分泌出大量淫水，把我的手都浸湿了。

妈妈呻吟起来：“嗯……嗯……哦……啊……好……好舒服……唔……快干我……唔……唔……我……想要大……大鸡巴……干……啊……”

我也看过不少SM书籍，今天可要好好实践一番。

于是我从箱子里拿出绳子和手铐，妈妈一见，会意地伸出双手给我拷，我将妈妈的双手拷在床头，再分开妈妈的大腿，将两只脚分别绑在床尾两根立柱上。

又拿来两个大枕头，垫在妈妈屁股下，这样一来，妈妈丰满的大乳房、淫糜的骚穴、菊花似的屁股眼，都成了任我蹂蔺的玩物，丝毫无法反抗。

面对妈妈诱人的身体，我一时间不知从哪下手。

这时妈妈见我两眼盯着她那对豪乳，竟扭动身子，让那对大乳房淫荡地摇动。

妈妈浪笑道：“好儿子……妈妈美吗？妈妈的奶子大不大……喜欢吗……喜欢妈妈的大奶子吗……嗯哼……先征服妈妈这对奶子吧……嗯哼……妈妈的身子……都是你的了……哦……”

我按耐不住，骑到妈妈肚子上，一巴掌对着右乳房打下去，然后两手抓住妈妈的巨乳，揉面团似地揉捏，嘴里骂道：“臭婊子！奶子这么大，被几百个男人玩儿过了吧？你这骚货，是不是很欠男人的大鸡巴干！说！奶大下贱，看我捏爆你这对大奶子！嘿嘿，这奶子真有弹性，我喜欢！”

我一边狠狠地揉捏，还不时挥起巴掌对着妈妈的乳房猛抽猛打，“噼啪劈啪”声不停地回响。

但妈妈越是被人粗暴地玩就越淫贱，大叫：“哦……啊……亲儿子……妈妈的乳房……好痛……呜……哦……但奶子给……儿子……这样玩……啊……好……羞……呜……好爽……啊……啊……是……我是……奶大下贱……哦……是……比妓女还……贱……的淫妇……哦……是……千人骑……万人干……的贱货……啊……啊……亲亲……淫妇的奶子……大吗……哦……弹性……足吗……啊……嗯……亲亲……喜欢……嗯哼……就……玩儿吧……哦……淫妇的奶子……欠男人捏……欠男人玩……哦……哦……我的大奶子……是儿子的……玩具……啊……啊……把妈妈全身都……变成你的……玩具……变成……性奴隶……吧……啊……啊……好儿子……哦……”

我心里一动，要是妈妈真变成我的性玩具、性奴隶那就好了。

我拿出一条SM专用短皮鞭，手一挥，皮鞭猛地抽在妈妈的右乳房上。

“啪！”

“啊……”妈妈痛苦地叫起来。

我却涌起一阵快感，手中皮鞭不停地抽到妈妈那对硕大的乳房上。

“啊……好儿子……好亲亲……啊……妈妈……痛……啊……停……一下……啊……啊……饶了我吧……啊……啊……”

我“嘿嘿”一笑，伸手在妈妈的乳房上抚摩着说：“嘿嘿，不玩儿你的奶子也行，那我要给你脘肠，脘肠或是我玩你奶子，你自己选一个吧。”

“脘……脘肠吧……妈妈的奶子……受不了……”嘿嘿，正中下怀。

于是我将妈妈双脚解开，让她翻个身跪在床上。

“把屁股给我翘高！骚货！”我喝道。

“是……”妈妈乖乖地像母狗一般跪着，屁股翘得高高的。

我拿了一个配好的500CC脘肠剂，插进妈妈的屁股眼，把冰冷的脘肠液注进妈妈的肛门，妈妈打了个冷颤，但娇嫩的屁眼还事把脘肠液吞了下去。

我又选了个特大号的肛门塞，深深地塞进妈妈的屁眼里。

我拍了拍妈妈那又白又丰满的屁股，说：“嘿嘿，好美的屁股，又肥大，又白，屁股肉还弹性十足，真是个天生给男人干的浪屁股，你说对不对，骚货？”

这时脘肠剂已经起了效果，我可以清楚地听见妈妈的屁股里“咕……咕……”的响声。

妈妈颤声说：“呜……嗯……对……我……是天生给男人……给儿子……干……的浪货……骚货……哦……好……好儿子……妈妈……忍不住了……啊……让妈妈……拉屎……呜……哦……要……要拉出来了……哦……”

“没事，我来帮你。”我说着，把余下的5公分的肛门塞全顶进妈妈的肛门，只留下一圈卡住肛门的胶圈和一个拉环。

这时只见妈妈的屁股肉紧紧地夹着一个黑色肛门塞，淫荡到了极点！

但妈妈的屁股可就有的受了，肚子“咕……咕……”直叫，难受得妈妈的额角都泌出汗珠来。

“啊……啊……亲亲……儿子……让……让妈妈拉……出来吧……啊……实在……忍不住了……呜……呜……屁股……要……裂开了……哦……求……求求……你了……啊……”妈妈一边呻吟着，还一边扭动着屁股，我边欣赏着这淫乱的景象，边说：“骚货，脘肠可是你自己选的。再说，妈妈的屁股这么淫贱，我要好好地惩罚它！”

“哦……求求你……饶了我吧……啊……求求你了……啊……”妈妈大叫。

我说道：“让你拉屎也行，但我要你做我的性奴隶。”妈妈连忙点头，“行……行……我是你的性奴隶……性玩具……让我拉……哦……”我这才满意地解开妈妈的手铐，揪住她的长发，把妈妈带到厕所，“面朝里，蹲到马桶上！”妈妈听话地蹲着，我伸手扣住拉环，猛地把肛门塞拉出来。

妈妈已经再也忍不住了，“噗……”一股黄色的大粪像泥石流一样喷溅而出，哗哗直射到马桶里。

妈妈软软地从马桶上下来，但一次脘肠是不够的，我命令妈妈趴在地上。

然后把一根蛇皮水管一端插进妈妈的屁眼，另一端接着水龙头。

用自来水又给妈妈脘了五次肠，直到妈妈的肛肉翻出，屁眼里只有自来水的味道了。

我说：“把马桶冲干净后再出来！”说完就走了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

过了一会儿，妈妈才又来到我面前。

我喝道：“跪下！”妈妈乖乖地跪了下去。

我心头暗喜，拿出刚刚写好的“主奴契约”给妈妈说：“现在开始，你就是我的性奴隶了。你就叫“巨乳贱母狗”，简称母狗，以后私自见到我要下跪，叫主人，知道吗？好，把这个大声念一遍！念一条舔一下主人的肉棒，明白吗？”妈妈点头说：“是！主人。”

然后边舔着我的肉棒边念：“本人黄淑珍，即日起成为儿子的女性奴，名“巨乳贱母狗”，永远遵守以下条约：

一、即日起称儿子为“主人”，自称“母狗”。

二、母狗任何时候服从主人的任何命令。

三、母狗只能穿着主人指定服装，主人无命令时，必须一丝不挂。

四、母狗在主人面前要保持下跪姿态，直到主人同意起身。

五、母狗全身属于主人，任何事情必须请示主人。

六、母狗犯错时，主人可以任意处罚母狗，母狗必须接受处罚。

七、母狗不得修改条约并必须遵守每一条，主人对条约有修改权。

条约在母狗念完后生效。”

我心喜若狂，终于把妈妈收为任我淫玩的母狗和性玩具啦。

我在妈妈脸上摸了一把，问道：“你知道你现在的身份了吧？”妈妈点了点头说：“明白，我是任由主人淫玩的母狗，是主人忠实的性玩具。”我越来越兴奋，抱着妈妈的头和她亲嘴儿。

这骚货，自己伸出香舌送到我嘴里任我吸吮。

我嘴里猛吸妈妈润滑的香舌，两手并用，握着妈妈的一对大乳房揉捏玩弄。

不到一会儿功夫，这母狗已经忍不住了。

自己伸手抚弄着自己的骚穴，嘴里哼哼着：“啊……啊……主人……母狗……痒……啊……主人……干我……啊……啊……”

我手上加力，猛捏妈妈的巨乳，说：“嘿嘿，你这贱货，浪穴儿痒了是不是？想被干是不是啊？说！是不是想被大鸡巴干破你的烂穴啊？”

妈妈的一对又白又大的乳房在我的手中不断地改变着淫乱的形状，大声呻吟着：“啊……是……母狗的穴……痒……啊……想……被干……想被……主人的大鸡巴……干……啊……请主人……用大鸡巴……啊……插爆母狗……的……烂穴……啊……啊……母狗……想要……主人的大鸡巴……啊……”

我满意地揉了揉被我玩得有点发青的大乳房，让妈妈高翘着屁股跪在地上，将整个阴户和屁眼露出来。

然后一挺大鸡巴，猛地干进妈妈的骚穴里，直顶住子宫口。

我伸手握住妈妈的大乳房，腰间大起大落地抽插着这母狗的淫穴，妈妈也被我干得大声叫床：“哦……啊……啊……好……好舒服……啊……主人的大鸡巴……干得……母狗……好……爽……哦……哦……唔……主人……你舒服吗……啊……母狗……的淫穴……好美……啊……啊……大鸡巴……干到穴心儿了……啊……这下……顶到子宫了……啊……啊……哦……大力些……啊……再大力些……哦……对……啊……插我……啊……狠狠地干我……啊……啊……干破我的淫穴……啊……再干我的浪屁眼……哦……”

我听着妈妈淫荡的叫床声，大鸡巴更加挺立，猛干了足足有三百来下。

这母狗的骚穴淫水直流，地上湿了一片，高潮了五、六次！

这时我抽出大肉棒，道：“贱货！看地板都给你弄湿了，还不快给我舔干净！”妈妈丝毫不反抗，乖乖地撅起屁股，将地上的淫水舔净。

我又说道：“骚货，现在主人要干你淫乱的屁股！”

妈妈听话地应声：“是！”便伸手将自己的大屁股分得开开的，露出布满菊纹的小屁股眼儿，嘴里说：“请主人干贱母狗的浪屁眼儿。”

“很好！嘿嘿，妈妈果然是个天生的贱母狗啊。”说着我挺起巨大的肉棒，抵住妈妈的屁眼插入。

妈妈的屁眼虽然早就不是处女，而且还是经历过多次肛交的骚屁眼，屁眼却很小，加上我的肉棒实在太大，插入的时候妈妈还是痛得皱起眉头。

但我丝毫不怜香惜玉，大肉棒粗暴地一插到底，妈妈“啊！”地大叫一声，眼泪都流了，说：“主人……请……轻一点……慢一……点……啊！贱母狗……的……屁眼……要……裂开了……啊……啊……裂……了……呜……”

我猛地一巴掌狠狠地打在妈妈又白又有弹性的肥臀上，说：“操！又不是第一次被玩屁眼，你这骚货叫个屁呀！等一会你这母狗就爽到叫春！”说完，大肉棒拼命抽送，奸淫妈妈淫荡的屁眼。

同时也不放过妈妈的骚穴，我将一根粗大的电动阳具插进妈妈的淫穴，同时两手在妈妈的乳房和屁股上游走，并时不时地用手拍打妈妈的屁股。

妈妈很快就没有了屁眼的痛苦，巨大的性虐快感冲击着妈妈的身体，这骚货很快达到了高潮，嘴里开始轻声哼哼。

我加快了干妈妈屁眼的速度，说：“嘿嘿，你这个烂婊子，屁眼被干的很爽吧？给我大声地叫春！你这发情的母狗，我要听你淫叫的声音！”

妈妈便扭动着被我打的发红的屁股，淫叫着：“哦……啊……啊……我……我是……烂婊子……唔……主人……的……大鸡巴……干得……骚屁眼……好爽……啊……啊……主人的肉棒……好热……好大……哦……主人……啊……我……不行了……哦……啊……又泄了……啊……已经……第七次了……啊……啊……泄死我了……哦……主人……请……再狠些……啊……请……主人……肆意地……奸淫……母狗……的屁眼吧……哦……哦……”

这骚货淫荡的叫声使我更加欲火焚烧，我干得更猛、更急。

肚子与屁股撞击的“啪！啪！”声响个不停，妈妈的叫春声越来越大，已经达到了第九次高潮！

我终于忍不住鸡巴一紧，把滚烫的浓精射进妈妈肛门里，此时妈妈竟兴奋得晕了过去，我把软下的肉棒在妈妈的乳房擦了擦，便也倒在床上睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

由于我每天对妈妈的淫妇调教，这母狗已经越来越淫荡了。

现在妈妈已经没有了戴乳罩的习惯，而且总是穿着紧身衣或是低胸装，任自己36E的巨乳被一双双色眼饱览。

妈妈还常常自己送上门给一些色狼任意奸淫，甚至去一些色情场所参加派对，被各种肤色的男人轮奸。

妈妈的乳房和屁股也因为常被人玩弄而更加弹性十足。

后来妈妈的旧奸夫阿B打电话找妈妈，说要带妈妈去他的别墅给他的几个朋友淫玩，做他们一个星期左右的性奴隶。

妈妈得到我的同意后答应了，但我要求妈妈要给我讲详细过程。

于是妈妈便一个人去了，阿B的别墅很偏僻，妈妈到那时，阿B和他的朋友正在大声谈笑。

“阿B，那女人是不是真的这么骚啊？”

“嘿嘿，你看到她就知道了。这女人可是个比妓女还贱的骚货，还是免费的，而且身材极棒，腰细臀肥，而且天生一对巨乳，又大又弹！我量她有E罩杯哩。我有一次让这骚包在地上学狗爬，那大屁股一扭一扭的，一对大奶子晃来晃去，他妈的弄的我都眼晕了。”是阿B，淫笑着说。

又一个男人说：“干！真够贱的，这次一定要好好爽个够！哈哈！”

阿B又说：“呵呵，那骚货还是个被虐待狂，随便咱们怎么玩都行，越是玩贱她她还越爽哈哈……”

妈妈在门外听到男人们的谈话声，还是有点羞得红了脸，身子却兴奋起来。

妈妈敲门进去，发现屋里共有六个体格健壮的男人。

阿B这时走过来，毫不客气地把手放在妈妈的乳房上抚摩，嘴里还说：“嘿嘿，小贱货，你来迟了。嗯，你保养得挺好嘛，更有弹性了。”

这淫妇敏感的乳房被抚摩，奶头很快挺立起来，阿B笑着说：“奶头都硬了，这骚货竟贱到没穿奶罩。”所有男人都大笑起来，阿B介绍说：“这是山鸡、老粗、阿牛、大炮还有大龙，咱们就是你这几天的主人了，嘿嘿，还不快向大家问好。”

“是！”妈妈点头应了声，便跪下去，开始亲吻男人们的脚，并隔着裤子亲吻男人们的肉棒，直到它们都挺立为止，嘴里说着：“主人，我是黄淑珍，喜欢被男人用任何下流方式奸淫我、虐待我，我愿意服从男人的任何命令，是又淫荡又下贱母狗，请主人尽量玩弄我吧。”

阿B拍了拍妈妈的屁股说：“怎么样？没说错吧，她可是十足的骚货呢。好了，现在把衣服脱了，只留下鞋子和丝袜，就像路边那些婊子那样，快点，骚货！”

“是，主人。”妈妈边说边开始脱衣服。

妈妈今天只穿了一件低胸连衣短裙，一条丁字内裤，黑色网状丝袜和红色高跟鞋，很快就脱得只剩丝袜和鞋了。

男人们的目光在妈妈身上游走，使得妈妈脸微微有些红，而身体暴露的快感也使得妈妈的淫穴开始分泌淫荡的汁水。

男人们开始用下流的语言谈论这妓女般的淫妇的身体。

“身材真好呢。”

“屁股真挺，嘿嘿”

“好大的奶子，可能真有E罩杯，乳头竟还是粉红色呢，嘿嘿，这对大奶子我喜欢。”

“看啊，这母狗没带奶罩哦！”

“是没有够大的奶罩适合她吧？哈哈……”

山鸡首先淫笑着揉了揉妈妈敏感的大乳房说：“淫荡的母狗，来，大声告诉我，我揉的这个是什么东西啊？”妈妈呻吟着说：“唔……主人……揉的是……我……的乳房，也叫……奶子，嗯哼，我的奶子，是……给主人揉……捏……摸着玩的，嗯哼……主人……也可以……吸……我……的奶子，或者……打……我的……奶……怎么玩……都……可以，哦……”

山鸡满意地笑着，说：“很好，那我现在要打这对大奶子几巴掌，叫做“打奶光”，好不好啊。”

“哦……是，请，请主人……打……我的……‘奶光’……”妈妈呻吟着。

山鸡说：“把你的大奶子挺出来，给我‘打奶光’。”

“是……主人。”妈妈说着用力挺起胸脯，将一对巨乳挺得高高的。

山鸡也毫不客气，抡起巴掌，猛抽妈妈的乳房。

抽得妈妈大声呻吟，等山鸡停手了，妈妈才说：“谢谢……主人……打……我的……‘奶光’……”

看到妈妈的淫贱样，男人们都兴奋起来。

老粗也上前玩弄妈妈的大乳房说：“嘿嘿，小母狗，被打奶光好像很爽的样子嘛。唔，奶子很大啊，真是奶大下贱呢。”其他人也不示弱，纷纷玩弄妈妈的身体。

敏感的身体被这么多人同时玩弄，妈妈早已面红耳赤，全身颤抖着，淫水大量涌出，顺着大腿一直流下。

所有男人都脱光衣裤，露出巨大的肉棒，这六个人的肉棒都巨大无比，最少也有二十多公分长，山鸡的更是达到三十来公分！

看到如此粗大的肉棒，妈妈的淫水流的更多了。

“这骚货，看到肉棒就兴奋了啊，淫水真多呢，地板都被她弄湿了。”男人们叫道。

这时候阿B说：“骚母狗，我刚刚还在夸你爬的不错啊，来在地上爬两圈给大家看看！”

“是……主人……”妈妈应了一声，听话地开始在地上爬行。

妈妈每爬一步，雪白的大屁股都最大限度地扭动着，一对巨乳也像阿B之前说的一样，不停地摇摆着，像两只白色的大吊钟，引得男人们都蠢蠢欲动。

阿B在妈妈爬到跟前的时候，毫不客气地伸手拍她的大屁股，催促她爬行。

男人们也纷纷效仿，或是拍打妈妈的屁股，或是扭捏她的巨乳，或者有的干脆直接用脚趾钩弄妈妈那淫水泛滥的淫穴。

而妈妈也不知羞耻地呻吟叫春着。

这时候大龙拿来几根绳子，说道：“来，小骚货，两手抱着大腿，用力张开，把你淫荡的骚穴露出来！让我们来看看这母狗究竟淫荡到什么程度吧。”

“哦……是……”妈妈听话地仰躺在地上，用手将大腿分得开开的，把那诱人的淫穴露在男人们色咪咪的眼里。

六个人七手八脚地把妈妈的嫩手和雪白大腿绑在一起，又将绳子绕过妈妈的脖子并绑住妈妈的小腿，将它们吊到屋梁上，这么一来，妈妈便只能任他们摆布了。

此时妈妈的两颗大乳还是被山鸡和老粗肆意玩弄着，两人不断地吸、含、揉、捏着这雪白而硕大的乳房，还时不时地用手掐、拉或是拧妈妈的粉红乳头，妈妈的乳房可是敏感带之一，受到如此强烈的肆虐，快感从娇嫩的乳头向四周漫沿，妈妈的娇躯颤动着，大声淫叫着：“呀啊……啊……呀……好痛……啊……但……好爽……呀……啊……我的奶子……好爽……啊……主人……真……真会……玩奶子……哦……哦……用力……啊……请用力捏……我的奶头吧……啊……啊……”

大炮这时递过一样东西，是“刺激电震乳头夹”，这种乳头夹连上了两根电线，由一个小手柄控制，能发出安全的电流刺激女人敏感的乳头，让她欲仙欲死。

老粗接过来说：“嘿嘿，小骚货，哥哥给你玩个够劲的，包你这大奶爽到爆掉！”

说完老粗捏起妈妈的乳头，将两个乳头夹分别夹到妈妈两颗挺立的乳头上。

山鸡和老粗并不急着打开电源，而是继续摸弄妈妈的乳房，使得妈妈的淫火一发不可收拾。

山鸡淫淫地问道：“淫货，奶子被玩得够爽吧？嘿嘿，想不想哥哥打开电源，玩爆你的大奶啊？”

“呜……啊……想……想……请主人……打开……电源……啊……用它……玩爆我……的……大奶子吧……呜……”这贱货竟开始主动请求山鸡和老粗起来，老粗也不再客气，打开夹着妈妈左乳房乳头夹的电源，妈妈的左乳头立刻被电流刺激得发麻，一阵阵快感也随之从左乳头传出来。

这淫荡的母狗大叫着：“啊……啊……好麻……哦……好舒服……啊……我……的奶头……好爽……啊……啊……右乳房……也……也想要……啊……啊……请……主人……电……我的……右奶头……哦……啊……”

“好！还有更好玩的呢！”山鸡打开右乳头夹的开关。

两个男人相视一笑，扭动开关，一下子把电流加到最大，强大的电流刺激着妈妈的双乳，妈妈只觉得巨大的快感冲击着两个乳房，嘴里淫叫着：“哦……哦……不行了……奶子……熔化了……啊……啊……”

阿B和大龙、阿牛则开始玩弄妈妈的淫穴，大龙和阿牛各自捏着妈妈的阴唇向外拉，而阿B两指轻夹妈妈的阴核，轻轻地摩擦、捏揉。

阿牛也不放过妈妈的屁眼，把一个电动跳蚤塞了进去，让它刺激妈妈的直肠。

六个男人的通力合作，妈妈的身体被全面地攻击，敏感的部位都被强烈刺激着，身子剧烈颤抖，淫水流了一地。

忍不住大叫：“啊……啊……不……受不了了……哦……好……舒服……好……羞……啊……啊……请……停止……吧……啊……啊……不行了……哦……啊……我……的淫穴……好痒……啊……奶子……也……好……好想要……啊……啊……”

“真是淫荡的母狗，”山鸡说。阿B捏着妈妈的大腿扭了一把，说：“你这贱人也知羞啊？操！你想要什么啊，大声说出来吧。”

“哦……啊……我……我是贱母狗……啊……请……别……再折磨我了……哦……请……干我……啊……啊……我……想被插……哦……想被主人的大肉棒操……啊……啊……求……你了……干我……啊……啊……不……行……啦……啊……”

妈妈用尽气力喊出这话，阿B却在妈妈的阴核上用力一捏，妈妈浑身一颤，连大阴唇都忍不住一张一合地，几秒钟后，从妈妈的阴道里射出大量粘稠稠的液体，然后涌出一股又一股的淫水。

竟持续了一分钟之久！

老粗道：“哈哈！是潮吹了！以前只在日本A片上看过，想不到这女人这么淫荡，竟潮吹了足有一分钟！”大炮用手指抹起妈妈射出的液体，放在妈妈面前说：“看到了吗？贱货，这是你射的淫精，只有淫荡的女人才会射精的哦，这就说明你的确是低贱的母狗，人尽可夫的淫妇！嘿嘿，我喜欢，来，把你的吃下去。”

“啊……是……”妈妈听话地伸出舌头舔大炮手指的淫液。

这时大龙拿着一盒药膏似的东西走过来，淫笑着说：“骚货，这盒可是珍贵的“淫膏”，现在让你试试，呵呵。”

“是……主人……”妈妈恭敬地说。

阿牛解开妈妈，将她身上的道具都除去，稍微休息一会，妈妈又恢复了母狗跪在地上的姿势，大龙递过“淫膏”命令说：“现在把淫膏涂在你那淫穴里，还有屁眼，涂多一些，对！它会让你爽疯的，淫货。给你的奶头上涂一点，不错，哈哈，很好，把残留在手指上的淫膏吃下去，它是可食用的，太好了，你真是个贱货。”

这时妈妈的整个骚穴以及屁眼和乳头都涂满了“淫膏”，还吃下了一点。

而男人们则拿出几张SM色情电影欣赏起来，“淫膏”的催情作用很快发作了，妈妈的阴道和屁眼开始发痒，并流出大量淫水，使得妈妈不得不伸手在淫穴和屁眼抠弄起来。

紧接着是乳头和乳晕，开始发涨挺立起来，最后妈妈像是发情的母狗一样，浑身燥热的趴在地上手淫。

妈妈的耳边不断响着电影里女主角被淫虐的浪叫声，妈妈彻底被淫欲征服了，边用手指抽插自己的下身边呻吟道：“啊……啊……好痒……啊……我……想要……大肉棒……啊……想要……大……鸡巴……啊……啊……”

“嘿嘿，淫膏真有效。”大炮笑着说，“贱货，你好像很想被奸淫吧？”

“啊……是……贱货……想……被……主人……奸淫……啊……啊……贱货……想被……主人……狠狠……的……奸淫……啊……啊……干我……啊……主人……求求你……快干我……哦……哦……”

这时山鸡走过来，捏了捏妈妈的下巴说：“想被干啊？可以，但我们要先来个游戏，提提兴趣。我们要蒙住你眼睛，然后你来含我们的鸡巴，猜出主人，猜对了就给你一炮，猜错一个就罚10记奶光，然后重猜。怎么样，淫货？”

妈妈此时已完全被淫欲摧毁，任何事都无法拒绝，立即点头道：“好……好……请……主人……开始……哦……”男人们相视一笑，拿一块黑布蒙上妈妈的眼睛，阿B在妈妈的肥白屁股上打了一巴掌，提示游戏开始。

然后男人们站成一圈，将妈妈围住，而妈妈则跪在地上，开始为他们含鸡巴。

当妈妈含鸡巴时，男人们的手也一直在她身上玩弄。

妈妈被玩儿得性欲高涨，含着鸡巴扭动身子浪哼着。

但毕竟是第一次玩这样的游戏，而且除了阿B以外其他人的鸡巴尺寸味道妈妈都不熟悉，所以只猜对了阿B的。

大炮淫笑一声：“贱母狗，猜错5个要打几次奶光啊？”妈妈乖乖挺起那对大乳房，小声答道：“请……主人……打……母狗……50……个……奶光……”大炮哈哈大笑，巴掌毫不客气地抽在妈妈的巨乳上，一对硕大的乳房被打得“噼啪”直响，在胸前弹动。

大炮边打边骂：“贱货，妓女！身材这么好，奶子又大，人却这么贱，干！叫你奶大！淫货！打了几下啦？”妈妈被打得直浪叫，却没数数，轻声说：“没……没数……”大炮便道：“干！那算一下！你给我数次数！”妈妈无法反抗，只好让大炮再打奶光。

这样打了足有80下奶光之后，大炮才停了手，开始下一轮游戏。

第二轮妈妈好多了，猜错3个，被打了30个奶光。

后来又玩了五轮，妈妈总共被打了上百个奶光，乳房都被打得红了，显得更加淫荡。

这时男人们的鸡巴都硬得像铁棍了，山鸡最先忍不住扯下妈妈的蒙眼布，躺在地上，让粗壮的鸡巴挺立着道：“母狗，自己坐上来，干婊子的时间到了！”妈妈这贱货早就欲火焚身，于是立即爬过去，自己用手分开淫穴套住山鸡的大肉棒往下坐！

“啊……”一来妈妈太心急，加上山鸡的鸡巴实在太大，一坐下去，水管似的鸡巴竟直插深处，龟头都捅进了子宫口！

妈妈发出又痛又爽的叫声。

这时阿B也走到妈妈身后，两手一分妈妈肥嫩的屁股肉，让布满菊花纹的小屁眼露出来，笑着说：“好个淫屁眼，让我来“开发开发”！”说着往妈妈的屁眼上吐了几口口水，便要把大肉棒往里插。

妈妈的淫穴已经塞满了粗大的肉棒，将原本就很小的屁眼挤得更是一条缝，如何插得进阿B的大屌？

妈妈大声叫着：“不……请别插进去……会……裂开的……别……”

阿B不理会妈妈的哀叫，硬将大肉棒挤入小屁眼，巨大的痛苦让妈妈汗如雨下，杀猪似的大叫。

阿B将鸡巴整根挤入，也不停歇，屁股大起大落地狂抽烂插起来。

妈妈被干得大叫痛，但过了一会儿，这浪屁眼竟也像能流浪水似的，润滑起来了。

阿B和山鸡也加快速度猛插，妈妈的淫性大发，扭着屁股迎合着两人的抽插。

阿牛也忍不住了，将鸡巴放进妈妈的小嘴中，干妈妈的喉咙。

“唔……唔……阿……啊……嗯……哦……”

妈妈这淫货，已被干上两次高潮！

三个男人也已经爽到极点，山鸡最先吼一声，将浓浓的精液注入妈妈体内，而阿B和阿牛也各自将精液喷在妈妈直肠和脸上。

“啊……我……我还要……母狗……想要主人……的精液……哦……给我……啊……”

“真是个贱货。”另外三人骂了一句，也将各自的肉棒侵入妈妈的三个淫洞，接手奸淫她。

男人们各在妈妈身上射了两次，但是这样的玩弄怎么能让六个色狼满意？


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

后来妈妈才明白，这些人都是性变态狂，很会玩弄女人，阿B觉得妈妈是个天生被虐狂，才找来妈妈给山鸡等人玩弄。

而妈妈本身也是个淫货、被虐狂，被这伙人淫玩凌辱倒正和她意。

于是山鸡、阿B、老粗、大炮、阿牛、大龙规定妈妈不准穿任何衣物，以方便他们淫虐妈妈。

妈妈的淫穴和屁眼里时刻塞满了各种东西，有时侯是电动阳具，有时候是黄瓜或是罗卜，还有笔、打火机、手机、玻璃球等等，只要手边能找到的东西，男人们都试着往里塞。

玩各种变态性游戏，比如贱母狗舔脚认主人、骚母狗舔屁眼认人，规则和前次一样，只是改成舔脚和屁眼；并叫妈妈伺候他们洗澡，把妈妈的一对大乳房涂满沐浴液，然后让她用乳房为他们擦身子，再用嘴和舌清洁他们的腋下、鸡巴和屁眼，要是伺候得男人们高兴，就在浴室里干她；男人们大便的时候也要妈妈在一旁伺候着，男人一边拉屎，妈妈就跪在男人面前，为男人做口交，完事后还要舔干净男人的屁眼。

有时候让妈妈喝一肚子清水，等妈妈憋不住尿出来时用个盆接着妈妈的尿水，让她自己喝下自己的尿或是用这些尿给她脘肠。

这些变态狂甚至把妈妈玩出了乳汁！

原来山鸡曾经做过配药师，得到过一个催淫催乳的配方，还调出了针剂，一针下去，五分钟内就出奶水。

从第一天开始他们就让妈妈每天喝催乳的中药，过了两天妈妈的大乳房就出现了满涨感，山鸡觉得时机已到，命令妈妈：“跪好，把手背都后面去，烂婊子，今天给这对巨乳玩个爽的。”

“是。”妈妈把手背到身后跪着，大炮把妈妈的手绑住，山鸡拿出两个小针筒，捏着妈妈的乳头笑着说：“贱货，这可是为我们这两颗大木瓜特别调配的，催乳针哦，嘿嘿，很快就有木瓜汁喝了。”

“是……请主人……给大奶子……打针……品尝……我的……木瓜汁吧……”

山鸡和老粗相视一笑，各捏住妈妈一个乳头，把针头分别刺入妈妈的奶孔，将针剂缓缓推入乳房内。

而阿B和大龙则找出最大号的电动鸡巴，将它们塞进妈妈早已湿漉漉的淫穴和屁眼里，粗大的假鸡巴直到妈妈的子宫里，阿B打开电源，两只假鸡巴立刻在妈妈的肉洞里剧烈蠕动。

这淫妇扭着腰浪声叫着：“啊……啊……好舒服……啊……小淫穴和……屁眼……都……插满了……唔……唔……啊……爽……哦……啊呀……奶子……开始涨了……唔……哦……涨……啊……涨起来了……唔……哦……”

几个男人开始按摩妈妈的巨乳，让药效发作得更快些。

“嘿嘿，骚货，你看你的奶子，是不是比刚才好看多了？”山鸡淫笑着靠近妈妈，伸出手托起她柔嫩丰满的乳房，一边盯着她的眼睛一边下流的用手轻轻拍着她那熟透了的乳房，发出结实沉闷的“噗噗”声。

妈妈低下头一看，自己一双丰满坚挺的雪白乳房鼓涨了起来，足足比原来大了近一半，两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来，那还在刺痛的美丽的乳头上的奶孔亦胀大而张开，里面鲜红欲滴，尤如一朵绽放的红梅。

“哦……不……”

妈妈开始感到自己双乳那种令人羞耻的变化，本能地说。

她明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。

乳房也变得异常的敏感，男人的每一下轻微的抚摸，都会让她的身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。

山鸡贪婪的用双手罩住妈妈的双峰，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏着。

妈妈身体僵硬，紧张地挺着胸脯，两个高耸的乳房明显的颤抖着，山鸡加重了手上的动作，妈妈的乳房抖动的更厉害了，大滴的血顺着乳头流到乳房上，山鸡突然用手指夹住妈妈的两个暗红色鼓胀的乳头，使劲地挤压，几乎将她的两个乳头捏扁了！

“求求你……啊……放了我……呀……不要……疼！”

妈妈立刻感觉两个受到针刺的乳头尖锐地疼痛起来，疼痛使得她渐渐涨大的双乳不停抖动，大声惨叫起来。

“看来还挺成功……”山鸡没有理会被自己弄得因痛苦而悲鸣不已的妈妈，他兴奋地自言自语着，松开了蹂躏妈妈双乳的手……

大概是因为妈妈本身就很淫贱的缘故，针剂的药力发作的很快，不一会儿妈妈的双乳就感到空前的满涨感，连乳头都高高地挺立起来，这骚货的乳头竟有近一厘米长！

而妈妈的双手被绑，不能自己挤奶，只好哀求男人们给她挤奶汁！

“啊……啊……好……好涨啊……哦……母狗的奶子……啊……要……要爆了……啊……主人……啊……快……请挤母狗的大奶……啊……啊……唔……啊……求求你……啊……主人……母狗……受不了了……哦……哦……快……快……挤……母狗……的……木瓜汁……啊……啊……”

大龙忍不住抓着妈妈的头发，将大鸡巴塞进妈妈的小嘴里抽送，阿牛也用鸡巴抵着妈妈的脸，叫妈妈帮他打手枪，然后射在她脸和头发上。

阿B和大炮控制着假鸡巴继续玩弄妈妈的淫洞，老粗和山鸡各自把手在妈妈饱满的乳房上抚摩，还不时用手指弹弹那尖挺的乳头。

这种前所未有的刺激使得妈妈无比兴奋，疯狂地扭着腰肢。

妈妈乳房内的乳汁越来越多，细看的话，便可发现小乳孔里已经有少许淫荡的乳汁溢了出来。

妈妈还在苦求着男人们为她挤乳汁，老粗一把揪住妈妈的头发，嘿嘿地笑着说：“骚母狗，你叫我声“亲爸爸”，我就给你挤奶子，嘿嘿，怎么样？”

其他男人都大声叫好，老粗猛地一掌打在妈妈的大屁股上，妈妈再也忍耐不住，大声叫出来“啊……是……亲爸爸……亲亲爸爸……啊……请挤女儿的奶子……啊……”

“哈哈……”老粗和山鸡大笑着。

两人满满握着妈妈的巨乳的手猛地一捏，原本压抑在乳房里的乳汁立刻喷泄而出，竟像男人射精一样喷出一米多长的乳柱，激射在地上！

“啊！爸爸……”妈妈大叫着，乳汁急射和下体的快感一下子达到了高潮，这骚货的下体一片狼籍，缓缓流出一地金黄色骚尿，这种刺激，终于让妈妈失禁了！

妈妈几乎要晕了过去，但这时六个男人却将妈妈翻过来，拔去插在屁眼里的假鸡巴，命她像狗一样翘起屁股，然后轮奸妈妈的屁眼，并用手握着妈妈的乳房继续揉挤，大量的乳汁从乳房里射出来，射得一地都是，于是男人们又要求妈妈用舌头将地上的乳汁、尿液舔干净。

接下来的几个小时里，妈妈的屁眼被六个男人不断地轮奸，乳汁像是流不尽似地射出。

妈妈只好一边给男人干屁眼，一边被挤出乳汁，一边将地上的乳汁舔干净。

当所有男人都满足的时候，妈妈的小屁眼都合不拢了，成了一个黑黑的肉洞，白浊浊的精液从里头流出来，乳头上也尽是白色乳汁，淫荡极了。

从那次之后，妈妈的乳房每天都会分泌大量乳汁，硕大的豪乳中时刻充满了淫荡的乳汁，乳房也因此变得更加丰满而富有弹性，妈妈也更加诱人了。

此外山鸡他们还让妈妈羞耻地给动物口交手淫，有狗、有马、有羊，甚至是满身秽物的猪，他们曾让妈妈用乳房给一头猪洗身子，然后让她为这头猪乳交并吞下猪的精液。

后来甚至让妈妈这使得妈妈更加淫荡了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

自从由阿B那里回来后，妈妈就变成了我的性奴母狗兼乳牛，由于山鸡的催乳剂的功效，妈妈那一对巨乳就时刻充满了乳汁，只要轻轻一捏她的乳房，甜美淫荡的汁水立即喷射而出，甚至当妈妈性高潮的时候，双乳还会自动流出奶水。

妙的是妈妈的乳汁似乎永远都挤不完，一是妈妈巨大的乳房储存的乳汁很多，二来是每挤出一些妈妈的乳房很快又分泌出来补满。

当然，我是不会独享美事的，也常常带些同学朋友什么的来共同享用妈妈，此外，我也同意妈妈去参加一些性交派对，或将妈妈卖做妓女给那些变态嫖客淫玩，既满足了妈妈的淫欲，又能赚些零用钱。

一天晚上，妈妈又打扮得像个妓女一样，穿一件紧身上衣，两颗乳头清晰地挺立着，下身穿一件超短裙，短得妈妈只要一弯腰，任何人都能看见她的屁股，然后穿了双高跟鞋就出去了。

我知道妈妈又是去参加派对了，便叫上高原和小强一同去观战。

果然妈妈来到一所偏僻的屋子敲了敲门，竟是一个赤着上身的强壮黑人开的门，我听见妈妈叫他“里克”，还向他道歉自己来晚了。

里克看来有些生气地道：“你这个臭婊子，一会儿干到你走不了路！进来。”

妈妈乖乖地低着头走进去，里头响起一片欢呼。

我趴在窗上一看，不得了，里头足足有三十个男人，都是黑人，许多人都赤着身子，巨大的肉棒挺得高高的，少说也有二、三十公分，粗得不得了。

妈妈的上衣已经被里克脱掉了，两颗大乳房暴露在空气里因为紧张而轻轻颤动着，但紧张也没用，男人们早已走上来，开始把手在妈妈的身上游走，里克则和妈妈热吻着，而妈妈的乳房上、背上、小腹上、屁股上、大腿上都覆盖着男人们的手，里克把妈妈的超短裙扒下来，妈妈的私处和屁股就露了出来。

里克大声说：“这婊子是太想男人干了，竟连内裤都没穿就出来了！”男人们就哈哈大笑着，继续玩弄妈妈的身体。

突然有人用手猛捏妈妈的大乳房，一股乳白色的奶水立刻由乳头上喷射而出，男人们先一愣，然后欢叫起来，争先恐后地上去吸妈妈的奶子，乱作一团。

一个叫吉姆的男人叫道：“兄弟们别慌，咱们先好好消消火儿，给这贱货喂点营养品，然后再喝她的奶来补补身子再上，反正这贱货比乳牛还能产奶，够咱们喝的！对吧贱货？”吉姆轻轻一捏妈妈的脸，问。

“对……”妈妈只好同意，但吉姆并不满足，说：“对什么，我要你亲口说出来，贱货，大声说出来，让大家都听见，快！”吉姆猛地在妈妈屁股上拍了一巴掌。

“啊……是……”妈妈先前的一点羞耻都没有了，摸着屁股大声喊：“我是个贱货……我要你们干我……狠狠地干我……干我的骚穴……干我的屁眼……射在我里面！就像是干个妓女一样！然后吸我的奶子，吸干它们！因为我是个贱货……是个妓女、婊子……我要你们的精液！”

男人们为妈妈的淫荡话语而欢呼起来，一个看起来三、四岁的男人首先扶着肉棒上来，命令妈妈道：“你这烂婊子，你想要的肉棒来了！还不快抬高屁股，贱货！”

“是……”妈妈顺从地做出母狗性交时的姿势，叉开脚抬起屁股。

那男人在妈妈的大白屁股上拍了几下表示满意，然后就把他的大肉棒猛地插入妈妈的淫穴。

另一个黑人这时候也把肉棒放进妈妈的嘴里让妈妈吸吮。

被两支肉棒一前一后地奸淫，妈妈就像是烤肉一样，被男人享用着。

“扭屁股，贱货，给我扭动你的屁股！”

“啪！”干妈妈淫穴的男人猛地一掌打在妈妈的屁股上，嫩白的大屁股上立刻出现一道红红的巴掌印。

“嗯……唔”妈妈哼哼一声，开始努力扭动屁股，让男人插得更深入。

妈妈淫荡的动作使得在场的人大笑起来，干她的人则一边打她的屁股一边更用力地奸淫她的穴。

直到妈妈的大屁股被打得红起一片，那男人开始射精在妈妈阴道内，他射得很多，足足射了一分钟！

然后那人和干妈妈嘴的人换了个位置，把沾满精液和淫水的肉棒放在妈妈嘴里让她吸干净。

这时原先干妈妈嘴的人躺在地上，而妈妈则趴在他身上套弄，最后也将精液射入妈妈阴道里。

里克走了上来，用手打开妈妈的双腿，将妈妈刚被奸淫过的骚穴亮出来给大家欣赏。

只见妈妈的两片阴唇被干得充血，微微地张着，似乎在欢迎下一位访客，阴道里尽是精液，还有一些流了出来，流在屁眼附近。

妈妈胸前的两颗大乳房微微抖着，红紫色的乳晕上还有一些白色乳汁，乳头上还有乳汁在溢出来，显然是被干得高潮流出来的，这使得妈妈看起来像极了人尽可夫的妓女。

然后里克大声宣布：“各位准备好了吗，我们的大奶贱货想要精液了！看哪，她的烂穴正向我们打招呼！”

男人们又是一阵欢呼。

里克则将肉棒用力插入妈妈充血的淫穴，开始干她。

里克的肉棒至少有三十公分长，现在完全吞没在妈妈的淫穴内，比鸡蛋还大的龟头顶入了妈妈娇嫩的子宫口。

“啊！”妈妈被这一下猛入干得忍不住叫出声来，我看到妈妈两手抱着里克的背，身子不住颤动，挺立的乳头又开始溢出乳汁，两人交合处，妈妈的两片阴唇紧紧包着里克的鸡巴，还不住地往外冒着粘稠的液体。

妈妈又被送上了高潮。

里克乘胜追击，大鸡巴像打桩机似的，一下一下地猛干，每下都深深干进妈妈的子宫内。

“哦……啊……啊……干……到……子宫了……哦……好……深……啊……好……爽……哦……哦……用力……对……再用力些……啊……不行了……啊……啊……要……要泄了……啊……用力干……啊……我想要……大鸡巴……插烂我的屄……啊……啊……泄了……泄出来了……啊……啊……”

妈妈的阴唇被插得一翻一翻的，大量的淫水不断地流出来，突然妈妈抱着里克不动了，淫穴一阵抽动，泄出大股淫精来。

里克和其他男人都开心地大叫：“看！这个贱货高潮了！”

“嘿嘿，流水真多啊！”

“比我干过最下贱的妓女还会流水啊！”

“干！这种女人应该送到妓院去！让所有人轮奸她！”

“应该送去单身汉酒吧，给整个酒吧的男人免费干！”

所有人不断地用最下流的语言来形容妈妈。

妈妈改成了趴在里克身上自己扭动的姿势，她不断地高潮，嘴里大声叫着：“哦……噢……用力……啊……别停下……啊……干我屁股……啊……我还要……一个人来干我的屁眼……啊……啊……求你们……快干我的骚屁眼……啊……啊……”

她甚至自己用手拔开肥硕的屁股，将布满菊纹的屁眼暴露在所有男人面前。里克叫道：“嘿，伙计们，这个浪货想被干屁眼了！还等什么！”

一个男人马上挺枪直上，粗长的阴茎直捅入妈妈的屁股眼儿里。

这一下干得很深，妈妈吃痛大叫起来，谁知里克竟随手拿起一条不知是谁的内裤塞在妈妈嘴里，让她叫不出声。

两个人很有默契地猛插猛干，弄得妈妈高潮连连，像蛇一样在两个强壮男人之间扭动。

其他人也忍不住开始围着妈妈打手枪，也不知多少只手在妈妈娇美的身躯上抚摸，妈妈的双手各握着一根粗大的鸡巴套弄，嘴里的内裤也换成了一根大鸡巴，直插入妈妈喉咙里。

这贱货却渐渐适应了这种粗暴的奸淫，闭着眼睛，脸上尽是享受的表情，喉咙里发出母狗发情似的“唔唔”声。

里克和干妈妈屁眼的男人也达到了顶峰，低吼一声，两支鸡巴同时干入妈妈子宫和屁眼深处，开始射精。

妈妈这时也浪哼一声，同时高潮。

男人们不等她恢复，又开始新的奸淫。

这次是两个稍矮的黑人上来，两人各自把两根手指插入妈妈的阴道内，然后猛地用力将妈妈肥厚的阴唇向两边分得开开的。

两个男人的力气分开一个阴道，后果可想而知。

妈妈的阴道开的，足可塞入一个网球还有剩余！

那两个黑人这时相视一笑，两人的大鸡巴并作一起，同时插进妈妈的淫穴！

妈妈不由得尖叫起来，阴道里的涨痛使得妈妈汗流满面，豆大的汗珠从妈妈脸上、身上不断地泌出来。

干妈妈嘴的男人却不满意了，一把抓着妈妈的长发，拉起妈妈的脸，甩了个清脆的耳光，骂道：“Fuck！贱货，给我好好地含！”

妈妈只好乖乖地继续含弄。

干妈妈淫穴的两人这时抓住妈妈的大腿，让它们不能乱动，然后两支大鸡巴大起大落，开始奸淫妈妈的骚穴。

同时两人也不放过妈妈的屁眼，其中一个人把两根手指全根没入妈妈的屁眼，不断地扭动。

这两人十分默契，两支大鸡巴总是同时干入妈妈阴道深处，剧烈撞击着妈妈的子宫口，使得妈妈那一对巨乳随着身体不停地晃动，晃着晃着，我竟发现妈妈的乳房在不停地流奶汁，奶水因为乳房不住摇晃的缘故向四周飞溅，地上、男人的身上，都溅有不少的奶水。

这只贱母狗，竟在两支大鸡巴同时奸淫浪屄的情况下，又达到另一个更猛烈的高潮！

一边的高原和小强都看得热血沸腾，拿着V8猛拍这难得的淫乱景象。

不一会儿，干妈妈嘴的男人忍不住了，吼道：“唔……很爽啊，贱母狗，噢……射了，射了！”

说着拔出鸡巴，将浓浓的精液喷射在妈妈娇嫩的脸上。

他的精液很多，射得妈妈口里、鼻子里、眼睛上到处都是，像是做了个精液面膜一样！

接着那男人把剩余的精液抹在妈妈的长发上，称赞道：“好贱货，口技不错啊！是个职业喇叭手！哈哈……”

然后干妈妈穴的两个黑人也射了，都射在妈妈子宫最深处，再将鸡巴放入妈妈口中清理。

男人们干完妈妈后都坐下来交流奸淫妈妈的感受，言语间就像是刚干的是个妓女一样，并继续欣赏其他人接着奸淫妈妈。

其他男人也不会放过妈妈这么个淫贱的美女，他们用各种粗暴下流的方式奸淫着妈妈。

有时两支鸡巴一起干妈妈的小屁眼，有时一个人干着妈妈的屁眼，另一个人蹲在妈妈头上边乳交边让妈妈舔屁眼，还有人让妈妈用头发包着他的鸡巴打手枪。

第一轮奸淫持续了两个多小时，而妈妈的高潮几乎没有停过！

躺在地板上，全身布满浓白的精液，乳汁也喷得到处都是，丰满的巨乳却依然充实，乳头也高高地挺立着。

大腿大大张开着，前后两个肉洞被干得合不拢，精液从张得开开的淫穴和屁眼里流出来，这画面淫荡极了！

妈妈似乎还在回味刚刚的高潮，躺在地上胸口一起一伏的。

但她的事情还没完，男人们更不会想放过这么个淫贱美人。

男人们尽让妈妈休息了一小会儿，一个叫汉斯的男人就走上来，说道：“起来了贱母狗，喂了你这么多补品，也该到我们补补了！还不快把奶子给洗干净了，好让大家喝奶！”男人们都大笑起来，大叫：“去洗奶子去！”

“该喝奶了！母狗！”

里克和几个男人打来小半桶水，给妈妈清洗一下身子。

里克揪着妈妈的头发问她：“贱货，之前你答应过什么，没有忘记吧？别让我们兄弟等的不耐烦啊，有你好受的！”

“是……”妈妈无奈地点点头，然后开始清洗自己沾满精液的乳房。

屋子里的景象淫乱得到了极点：一个乳房非常丰满的女人赤裸地站在屋子中央，用毛巾沾着水，擦拭那一对令所有男人勃起的巨乳！

而三十几个男人围着她指指点点，口里用最肮脏的话谈论着……

“干，洗好没有，这么慢！”有人不耐烦地叫。

“是，好……好了，请……请大家吃……吃奶子……”妈妈已停下擦拭，说。

“我操！你不会说话啊！说得清楚点！”里克手里不知什么时候多了一根SM用的黑皮鞭，一边骂，一边对着妈妈雪白的大腿抽了一鞭，“啪”一声清脆响声，妈妈的大腿上已经多了一道红红的鞭痕。

“啊！对……对不起，请……请大家……尽量享用……我……我这只淫荡的母狗……的……乳汁……啊……我……希望……大家……吸干我的……乳房，因为……我是个……变……变态的……淫……淫乱女人，我……我会用……我的乳汁……喂饱各位，让各位……有力气……再来干我……我……我喜欢被大家狠狠地干……”

“嘿嘿，原来如此啊。怪不得你生了这么大的乳房，原来是给干你的人喝奶用的，哈哈……好！贱货，现在你给我跪着，挺起你的大奶子！很好，然后双手举起来抱着头，像是犯人那样！对，母狗，你做的不错。现在给我保持这个姿势，不准乱动，否则你知道我会怎么做！”里克用鞭子在妈妈的双乳上轻轻拍打着说。

“是……”妈妈害怕里克的鞭子，只好乖乖地把手放在脑后，挺起胸前两颗巨乳。

让我惊讶的是妈妈的乳头一直是挺立着的，而且比往常还要挺硬，果真是变态的淫乱受虐狂！

这时里克宣布：吃奶大餐开始了！

男人们立刻围了上来，当头的两人分别叼住妈妈两颗奶头，大力吸吮。

他们吸得很用力，发出很大声的“啧啧”声，乳汁大量泻出的快感，使得妈妈的身子不住颤抖，嘴里“唔唔”地呻吟着。

“啪！”里克的鞭子又落在妈妈身上：“别弯腰！这样吃奶的人会不舒服，而你！是用来让大家舒服的，懂了吗？”

“啊……是……是……”妈妈又挺起胸脯。

这时候已经换了两个人，但是他们同样粗暴，还用手挤压妈妈的乳房，这使妈妈更加兴奋，开始淫叫起来：“哦……好……好爽……啊……用力吸……啊……啊……奶子被大家吸……母狗很……很……舒服……啊……啊……”

这淫荡的画面无疑更加激发了男人的性趣！

他们不断地换人，一个比一个吸吮得更猛，很快，还不到一半的人吸完，妈妈的乳房就已经空了。

里克这时走上前来，轻托着妈妈的下巴问道：“荡货，奶水没有了大家很不高兴啊。你一定知道该怎么做吧？”

“是……是，我高潮时……就……就会产出大量……奶汁，只……只要一直高潮……奶水……会……不断产出的……”妈妈凄美的声音的说着，身体微微颤抖。

里克淫笑着说：“好是好，不过我们没喝够奶，可没有体力干你！用这个怎么样啊？”

里克这时拿出一整套女用淫具：各号电动阳具，电动跳蛋和淫药。

“好……好的，请……请用……这个……让我……高潮吧……”妈妈轻声说。

“哦？好啊！那么你就照着我说的做吧。先自己把淫药涂到你的贱屄和屁眼里，一定要均匀涂到最深处哦！”里克淫笑着，说。

这时我看见妈妈听话地拿起药膏，左手将两片沾满淫液的阴唇分得开开的，可以清晰地看到那粒充血涨大的阴核轻轻跳动着。

妈妈的右手手指刮起一大块淫膏，把手指探入阴道涂抹起来，妈妈也因为涂抹时的摩擦而轻轻呻吟，然后又再刮一块，再伸进去……不用一会儿妈妈的淫穴里就沾满了黄色淫膏。

里克这时指了指妈妈的屁股，示意该到屁眼了。

妈妈哀怨地看了看里克，却也只好照做。

只见她换成两腿分开跪在地上的姿势，屁股高翘着，将布满淫膏的手指探入屁眼……在场的男人们看得都呆住了，简直不敢相信这么娇媚的女人竟做出如此下流的事来！

“嗯，你做得不错嘛，母狗。现在，该到这些跳蛋了！贱货听好了，我要你把跳蛋先涂上淫膏，再放进烂屄里去！一个一个地放，直到我说停为止！”里克又下了命令。

“好，好的……”妈妈乖乖地回答，然后照着里克的话往自己的小穴里塞电动跳蛋，一颗……两颗……三颗……里克和其他男人欣赏着妈妈的下流秀，直到妈妈的小穴里塞入了十七颗跳蛋，整个骚穴都被塞得满满的，里克才叫停。

这时妈妈的身子因为春药的关系已经开始颤抖，鼻子里发出哼哼声。

里克又指了指最粗最长的电动阳具，说：“把这个塞进屁眼里去！烂婊子。”

“啊……可……可是，我……我已经……塞进……十七个……”妈妈哀求着。

“啪！”里克没等她说完，鞭子已经抽在妈妈大腿上。

一道红红的鞭痕立刻出现，里克道：“烂婊子！你最好乖乖地做！难道你想我帮你塞吗？”

“啊！啊……不……不要打我……我……我塞……我塞……呜呜呜……”妈妈无奈地说着。

只好拿起那粗大的电动阳具，对着自己的屁眼塞入。

那电动阳具上布满了一粒粒突起的硬颗粒，妈妈在塞入的时候痛苦得泪水都流了出来，而男人们则看得哈哈大笑。

可是因为那东西实在太大，好不容易才勉强塞入二分之一，这可不太让人满意，一个黑人走上来骂道：“干！慢慢吞吞的，我来！”说着一手按住妈妈，握着电动阳具末端猛地用力，竟一下子全部插进了妈妈屁眼！

“啊……啊……”妈妈的身体剧烈扭动着，几个男人立刻抓住她的手脚，里克打开开关，跳蛋和阳具激烈震动起来，“啊……啊……涨……涨啊……要裂开了……啊……啊……停……停止……哦……好……好难受……啊……哦……哦……”

妈妈的叫声竟然越来越媚，乳房也开始重新变得饱满，乳头勃起了足有一厘米！

淫药和淫具又唤起了妈妈淫荡的变态被虐狂本质，里克从妈妈身后伸手轻托着妈妈的乳房，手指在乳房乳头上不停游走，妈妈淫叫声又大起来了，身子也突然剧烈颤抖。

这贱货，竟在这样的情况下高潮了！

里克手指在妈妈的乳头上稍一用力，浓白的乳汁立刻喷射出来。

“好了！兄弟们，我们的大奶母狗喂奶的时间又到了！”男人们都等了许久，闻言立刻有两个人抢先吸住了妈妈的双乳。

“唔……啊……啊……好……好舒服……啊……用力……用力吸……啊……啊……吸干我的奶子……哦……”

接下来的半个多小时，妈妈的乳房一直被男人们不停地吮吸，而由于跳蛋和电动阳具的缘故，妈妈的高潮一个接一个不停地来，所以奶汁也不断产出，在场的男人都吸到够本才停止。

然后又是一轮粗暴的奸淫！

每个男人少说射了两三次，妈妈满身布满了精液，男人们还在她身上拉尿，并令她舔食地上的尿液精液等秽物。

妈妈回家的时候已经是半夜三点多了，衣服被男人们拿走，妈妈只好一丝不挂地走回来。

第二天我发现妈妈累得睡在门口，身上的精液凝固了，淫穴和屁眼里竟还插着跳蛋和电动阳具，还在“嗡嗡”地扭动，淫荡无比……


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“啊，啊……射……射出来了……”几个略带稚气的声音叫着。

“呜……射……射进来……啊……射在阿姨身体里……啊……啊……好……好舒服……”这是妈妈的叫声。

我刚回到家就听见这种声音，于是趴到窗台上往里看，原来如此。

我会心地笑了笑。

房间里，妈妈正跪在地上，双手被反绑在身后，身上除了黑色的长丝袜以及脖子上的皮项圈以外一丝不挂，两颗乳头尖挺着，还有奶汁溢出来。

一个只有十三四岁的男孩揪住妈妈的头发让妈妈为他口交，另一个也只有十一二岁的男孩则从背后干妈妈的屁眼，还有三个孩子，都不过十一二岁，围在旁边一边观看一边用手玩弄妈妈的乳房。

妈妈的身上、脸上、头发上已经有不少精液，屁股上还有鞭痕，很明显这五个小男孩已经在妈妈身上蹂躏过一番了。

“射出来了！”干妈妈嘴的男孩呻吟一声，接着把精液射在妈妈嘴里。

又过了不一会，插妈妈屁眼的孩子也射精了，直接射在妈妈屁眼深处。

然后两个孩子都把沾着精液的肉棒放入妈妈嘴里，让她舔食干净。

“好了，大奶母狗阿姨，你还真够淫贱的啊！现在，我们来玩个有趣的游戏哦。这个游戏叫——大奶母狗喷粪球，哈哈，我们开始吧！”一个看起来年纪最大的孩子说。

说完，另一个孩子立刻走上来牵起妈妈项圈上的绳子，像牵狗一样将妈妈牵往浴室。

妈妈的脸上微微露出恐惧的表情，但究竟不敢反抗，乖乖地跟着那孩子向浴室爬去，妈妈已经渐渐适应逆来顺受了。

其他孩子说笑着，不时用皮鞭抽打妈妈高翘的臀部，命令她加大屁股扭动的幅度。

我当然也到浴室那边窗口继续观看。

这浴室是妈妈专用的，所以我特地设计成由几面大镜子围绕着，任何一个角度都可以从外面看得清清楚楚，好让其他色狼偷窥妈妈。

所以现在我将浴室内的景象看得很清楚。

妈妈这时已经被牵进浴室里，几个男孩子围在妈妈身边。

“好了，母狗阿姨，把手扶在浴缸边上，把屁股翘起来，快点！翘高一点！”年纪最大的孩子命令道。

“是……”妈妈乖乖地照做，“请……请问主人……这个姿势……您满意吗？”

“哈哈……很好，很满意。看来你很期待吧，母狗？看这肥屁股翘得多高啊。”那孩子抚摩着妈妈的屁股说。

“嗯……是……我……我很期待……期待主人……玩弄我……”

“好！那就开始吧！乖乖不准动哦。”那孩子一声令下，一个孩子马上拿来一条粗长的水管，将一头塞进妈妈屁眼里。

“唔……”妈妈只轻轻哼了一声，看来她已经很适应这东西了。

孩子们将水管另一头接上水喉，大孩子一点头，水喉被打开了，冰凉的水立刻开始往妈妈屁眼里灌。

“嗯……唔……唔……唔……”开始时妈妈还忍得住，但是过了一会儿，妈妈就开始痛苦地呻吟起来了：“哦……受不了了……啊……好涨……啊……求求你……小勇……啊……阿姨……的屁股……涨开了……啊……啊……停……停止吧……啊……”

那个叫小勇的孩子和几个孩子一起边看着妈妈的可怜样边说笑，直到妈妈的肚子开始渐渐涨大，最后竟像个孕妇一样，肚子鼓鼓的装满了水，小勇才叫停。

这时候的妈妈已经像是怀了六七月大的孩子的孕妇了。

小勇拍了拍妈妈的屁股说：“游戏开始了！你要忍住哦。”

说着小勇拔出水管，叫两个孩子按住妈妈，又拿出十几个蛋黄大的玻璃球，开始往妈妈的屁眼里塞入！

其他孩子则在旁边大声数着：“一个！两个！三个……”就这样妈妈充满水的屁眼里又塞下了十五个玻璃球！

“呵呵，好大的屁眼啊！塞得下十五个球呢，那么，现在要把这些球用力拉出来哦。”小勇笑道。

几个孩子抓住妈妈将她翻过来，鼓鼓的肚子朝上仰着，屁股对着一块空着的地方（浴室很大）。

小勇和另一个孩子笑着走过来，把手在妈妈的肚子上抚摩着：“嘿嘿，像是怀着小娃娃呢……”妈妈表情惊恐地叫道：“不……不要……小勇……小刚……我……我自己拉……自己拉出来……”

“十五个球啊，很多的，我们来帮你吧，哈哈……”说着，两人的手同时用力，往下按妈妈的肚子。

“啊！啊……”只听妈妈一声惨叫，褐黄色的粪便混合着水，带着玻璃球从妈妈的屁眼喷射出来，“啵……噗，啪啪……”十五颗小球竟被这力道全部射到墙壁上弹下来，而妈妈也已经屎尿失禁，粪便尿液射了一浴室！

真是太刺激了！

男孩们都看呆了，过了好一会儿才转过神来。

“好……好了……请……请放过我吧……”妈妈整个人软在地上，有力无气地说。

“不，这里被你搞得很脏啊，要清扫哦。”小勇笑着说。妈妈喘着气轻轻地说：“我……我再来打扫吧……不……不用帮忙了……”

“呵呵，你的家当然要你自己清理啦，不过我们要监督你哦。好了，现在你把这里大便什么的都用舌头清理干净！快点，还有玻璃球也被你弄脏了，也要一并舔干净！”小勇命令道。

“啊……什么……要……要用舌头……”妈妈哀怨地说。

“当然啦，母狗只能用舌头啊，再说像你这种下贱的母狗一定最喜欢吃大便吧？要都吃下去哦，如果不够的话还可以找我们要，我们会慷慨地赏赐给你的！”小勇刚说完，男孩子们都大笑起来，嚷嚷着让妈妈吃大便。

“是……是，我……我喜欢……吃大便……”我听到妈妈这么回答。

然后妈妈无奈地爬在地上，当着那些孩子们的面将污秽的粪便慢慢舔食干净……


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

妈妈怎么又和这些孩子搞上的呢？其实是几星期前的事……

“哥哥的妈妈好漂亮呢！”小勇盯着妈妈半裸的身体，痴痴地说。

妈妈正被五六个小男孩子围在中间，上半身已经全裸，硕大的乳房在空气中微微颤抖。

没错，这里是我家，这些孩子都是我带回来的，他们最大的才13岁，最小的只有10岁。

这些孩子正用兴奋的目光盯着妈妈。

我上前把手放在妈妈的双乳上慢慢抚摩，说：“嘿嘿，她可是哥哥的性奴隶母狗哦，等一会她会给你们好好上一课的，会让你们很爽的。嘿嘿，我说的对吧？大奶母狗？”

“嗯，是……是的，我……我是个……下贱的性奴隶，请称呼我……大奶母狗……或……乳犬，请……尽情地……玩弄我……”妈妈说着，身上已经一丝不挂了。

淫荡的身体暴露在充斥欲火的目光里。

“不错。怎么样，想不想让这大奶子母狗上堂生理课？”我笑着问。

“想！”孩子们大声回答。

“听见了吧？你可要好好上课哦，好了，现在你先介绍一下自己的身体吧，从乳房开始。”我捏了捏妈妈的乳头，命令道。

“是……”妈妈恭敬地回答，双手捧住自己的乳房开始介绍：“这个就是女人的乳房……也可以叫它们奶子……或咪咪，是女人喂奶水的地方……也是……也是给男人玩弄的……地方之一……”

“怎么个玩弄法？”小刚突然问了一句。

毕竟是面对小孩子，妈妈也略显得羞涩，红了红脸说：“嗯……玩法有很多……各人有不一样的方法……有人喜欢抚摩……有的喜欢揉捏……有的喜欢含着吸乳头……也……也可以粗暴地抽打……”

“哦。”孩子们兴奋地应着，有个孩子问：“阿姨喜欢怎么玩法啊？”

“啊……我……我喜欢……粗暴的……”

“哦！”孩子们开始面红耳赤地，裤子里已经撑起小帐篷了。这时小勇兴致勃勃地看着我和妈妈问：“我们可以试试吗？”

“当然可以！你们可以随便玩她！要记住她是个性奴隶，是给我们玩弄的，你们只要叫她大奶母狗就可以了。”我故意提高声音，让妈妈更加羞耻。

孩子们则更加高兴，走上前轮流用手抚摩妈妈的乳房。

十几只小手在妈妈的大乳房上抚摩，传来羞耻的快感，妈妈扭着身子哼哼着：“哦……哦……好……好痒……嗯……摸我……啊……摸我的奶子……哦……哦……”

妈妈已经开始发浪了，两腿自动张开，浓密的阴毛已经湿透了。

“孩子们，这只母狗的奶子大不大？好不好玩啊？”我笑着问。

“嗯，母……母狗的奶子好大啊！好舒服！”男孩子们渐渐习惯母狗的叫法，大声回答着。

“好！不过你们还玩得不够好哦，她喜欢的是粗暴一些的，是不是啊大奶母狗？你要好好教他们怎么玩你的奶子哦！”

“啊……是……是……”妈妈娇喘着，按我说的教那些男孩子们，“请……请用力捏……捏母狗的奶子……啊……对……就是这样……用力些……啊……啊……啊……好……好的……哦……捏住母狗的奶头……哦……用力捏它们……啊……啊……好……好痛……啊……扭动它们……唔……唔……也……也可以含住它们……用力吸……哦……就这样……啊……好……舔……舔我的奶子……啊……啊……我快受不了了……哦……”妈妈的身子开始扭动，淫水顺着大腿流了下来。

而男孩子们还在不停地按妈妈说的方法玩弄着妈妈的乳房，我发现孩子们也开始喘气冒汗了。

我做个指示让他们停了下来。

然后走过去，扶妈妈坐在地板上，让这母狗打开双腿让孩子们看清她羞耻的骚穴和湿淋淋的阴毛，说：“大家做得不错，看啊，这母狗的淫穴已经湿了，这就代表她发浪了。想被男人干了。对不对啊，贱母狗？现在你开始教大家怎么干你吧，要教得仔细点，用这个来做个示范！”我递给妈妈一根又粗又长的假阳具，上面还布满一粒粒的入珠。

妈妈的眼里充满着哀怨和无奈，却只能听我的指令做。

我则向孩子们说明着：“这个是假阳具，是淫荡的女人用来自慰的东西，现在这只淫荡的母狗要用这个教你们怎么干女人，要用心学哦。”

男孩子们开始用喷火的目光盯着妈妈。

妈妈拿起假阳具，轻声说：“女人生来是给男人干的，所以，女人有四个地方能够给男人舒服……分别是……嘴巴……乳房……骚穴和……屁眼……请让我这头淫荡的母狗为大家演示……”说着，妈妈开始含那根假阳具，很认真地舔弄着。

我则在一边解释：“这叫口交，是女人用嘴巴和舌头为男人服务的动作，女人的口交技巧越好，男人就越爽，甚至能干进喉咙。这头母狗的口技可是很棒的！”

妈妈又用乳房夹着假阳具磨擦，解释乳交，并把假阳具插入淫穴和屁眼，教这帮男孩子怎么干女人的骚穴和屁眼。

我看见孩子们的眼神都变了，还在不断地吞口水。

而妈妈已经沉醉在用假阳具自慰的滋味里，粗大的假阳具深深插在妈妈的阴道里，妈妈扭着身子浪哼着。

我看时机已到，指着妈妈说：“你们想不想干这头大奶子母狗？”

“想！”男孩们其声回答。

“好！你们都明白怎么干一个女人了吧？那么就在这头贱母狗身上实践一翻吧，哈哈。”我笑着命令妈妈，“好好伺候他们啊，贱货。”我抬手在妈妈丰满的屁股上打了一巴掌，宣布：“现在这头贱母狗是你们的了，好好玩吧！”

“耶！”男孩们欢呼着，开始脱衣服裤子，我看见他们的鸡巴还没完全发育，不过小勇和小刚的鸡巴还算是大的，龟头也已经露出来了。

这时候妈妈的淫欲早已发作，主动地握着两个孩子的还裹着包皮的鸡巴吸吮，其他人也大肆上下其手，在妈妈淫荡的身体上肆意抚摸揉捏，妈妈不断地发出哼哼声。

“插……插进来……哦……请插进贱母狗的浪穴……”妈妈竟开始主动要求鸡巴的插入了，而且是对一些还没发育成熟的孩子，果真不是一般的淫贱啊。

妈妈仰面躺着，两腿分开，双手将自己的两片阴唇分得开开的，红红的阴核完全暴露出来，浪叫着：“插……插进来……求求你……插我的……骚穴吧……哦……”

小刚这时候走上来，扶着鸡巴对准妈妈的淫洞口，准备干妈妈。

可是因为毕竟是第一次，鸡巴几次都插不对地方，妈妈只好用手牵引着小刚的鸡巴放入自己的淫洞。

小刚兴奋得面红耳赤，立刻开始抽动。

另外几个小孩也不落人后，纷纷上前，开始用各种姿势奸淫妈妈。

“我们做得对不对啊？大奶子母狗？”

“啊……啊……好……好舒服……对……对……就是这样……哦……哦……”妈妈一面承受着不断地奸淫，一面还在指导男孩子们尽力奸淫自己！

因为是第一次，几个孩子都坚持不了几分钟就射了出来。看着妈妈满身的精液，我也忍不住了。抓着妈妈猛干起来……

“大哥哥，以后我们还能玩她吗？”小勇依依不舍。

“当然可以！”我回答道。从此妈妈又成了几个孩子的专职性教育导师。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

自从妈妈成为我的性奴隶母狗后，很少上班，大多时间都在家里让我任意调教，现在的妈妈已经非常听话。

但是这么一来就没了收入，所以我必须想办法赚钱。

这时候我首先想到让妈妈去拍色情电影。

我想起了高原的表哥，就是上次干妈妈的那人，他是个色情电影公司的人。

所以我决定带妈妈去试试，妈妈听到这个决定后略有些害羞，但妈妈是个淫荡的女人，所以还是同意去了。

听说那公司的老板一看见妈妈就立刻同意了，于是我们签定了一份协议书，说明妈妈转借给这家公司作性奴隶，每拍一部片妈妈最少能赚10000元。

不久，我就看到了妈妈的第一部 电影，叫《淫妓》，妈妈演一个妓女，是个配角，但也有不少黄戏，而且是真干的，屏幕上妈妈被男人干时的表情不是装出来而是真实的。

大受老板好评。

妈妈就这么成了色情女优。

当然，作为妈妈的主人（公司的人还不知道那是我妈妈），我有权免费得到妈妈的每一部新片。

这天我又得到妈妈的新片，叫做《爆乳贱母狗》，这是部SM片。

当我提出拍SM片的时候公司老板几乎不敢相信，因为只有少数人才同意拍SM，妈妈竟主动提出，而且还是打真军！

老板大喜给了妈妈30000的片酬。

而我在妈妈不在的时候便可以慢慢欣赏这《爆乳贱母狗》来爽了，一举两得。

打开电影，首先妈妈出场，一边在浴室里手淫一边自我介绍：“我是个很淫贱的女人，我喜欢被男人不断地猛干的感觉，而且喜欢被男人们SM，被当作一文不值的母狗来对待，应该说我本来就是一只贱母狗。但是我平时却要装得很正经，不过到了晚上，我常常忍不住……”

镜头一转，是个废弃垃圾厂，“哦……呼……嗯……哦……”是妈妈，我看见妈妈只穿了一件风衣，套着红丝袜，高跟鞋。

竟坐在一堆废旧垃圾上手淫！

独白又开始了：“我喜欢在这种地方手淫，这会让我觉得自己很下贱，连垃圾都不如……”

“啊……啊……高……高潮了……哦……”妈妈喘着气，手指不断地加快抽插阴道的速度，终于到了高潮，这是真的高潮！

就在这时候，几个看起来很糟蹋的男人走过来了！

看起来他们发现妈妈了，妈妈也裹紧了衣服，但已经晚了。

一个男人说：“咦？有个女人。”

几个男人都盯着妈妈看着，慢慢淫笑起来，他们发现了妈妈里面没穿衣服，而且从地上的淫水看来她正在手淫。

“哦，还是个大美人啊！晚上穿成这样在这种地方手淫，一定是个淫货了？”

“不……不是……”妈妈想掩饰，但是她对付不了几个粗壮的男人，手脚很快被抓住。

“不是什么？这淫水就是证据，哦？还带了本书，《SM》杂志，果真是个贱货呢。”一个男人说着伸手摸妈妈的乳房，“好大啊！弹性十足，真看不出会这么下贱，我们走好运了啊！哈哈……”

我看清了有六个男人，开始分别玩弄妈妈各处。

妈妈被玩弄的忍不住呻吟起来。

男人们笑道：“还说不是？叫得这么骚，是不是欠男人干啊？喜欢SM吗？嘿嘿，我们可都是高手呢！怎么样？想不想我们好好玩玩你？大奶子贱货？”

“呜……呜……不……啊……”一个男人的手指已经插入了妈妈的淫穴，猛烈抽动起来，妈妈不住地乱哼着，渐渐不抵抗了。

“说啊，不说我们可走了。”男人们吊妈妈的胃口说。

“啊……我……我想被干……想……”

“哈哈……”男人们纷纷大笑，镜头随之一换。

换成了一个宽敞而破旧的屋子。

妈妈被反手绑着跪在地上，两只乳头分别穿上了一个乳环，一个男人揉捏着妈妈的乳房调戏她：“真想不到你还带有这东西，穿上乳环感觉怎么样啊？呵呵，我猜得不错，你果真是天生的贱货，对不对？”

妈妈一副享受的样子：“嗯哼……穿了乳环……感觉……好淫荡……哦……哥哥猜得对……我……我是个……天生的贱种……唔……哥哥这样玩我的乳房……好……好舒服……嗯哼……哼……”

“哈哈哈……”男人们都淫笑着，一个男人拿着V8拍摄，边问道：“好贱货，来，说说看，今年多大啦？”

“二十……八……”

“好，你要老实回答，不然我们就不玩儿你了！你做什么工作？”

“公司……职员……”

那男人用力一捏妈妈的乳房：“这叫什么？”

“这……是我的……乳……乳房……”

“错！”男人手上猛地加力，捏得妈妈“啊！”地叫出声来，“听好了！这叫奶子！”

“是……是奶子……”

“好！”男人接着问，“你的奶子多大？贱货？”

“36……E……”

“哦！”男人们都惊讶地叫起来，“36E啊！真够大的！”

“这么大的奶子是做什么用的啊？”

“呜……不……不知道……”

“什么？”那男人手上加重了力道，几乎把妈妈的大乳房捏扁了！

妈妈痛苦地扭动身体，但是无济于事，只是，怎么我发觉妈妈的淫穴一直在流水呢！

“啊……是……是……我的……奶子……是……是给男人玩的……啊……哦……”

“这还差不多，结婚没有？有没有孩子？”

“有……有……一个……孩子……”

“我靠！有孩子了还这么淫荡啊！是不是常常这么玩儿啊？”

“啊……是……是……我喜欢……出来……手淫……哦……”妈妈娇喘着说。

“只是手淫而已吗？不想吧？你喜欢什么，要好好说出来，知道吗？说，是不是喜欢被男人干？是不是想被男人虐待啊？你是个被虐狂，喜欢做男人的母狗，对不对？”玩妈妈乳房的男人用手勾着乳环，左右拉动。

妈妈下身的淫水早就表明了一切，她淫哼着：“唔……是……是的……哦……我……喜欢被男人干……喜欢……被人……粗暴地……虐待……啊……啊……我……我是……天生淫荡的……被虐狂……母狗……啊……啊……请……请让我……做您……下贱的母狗……啊……啊……”

“哦？你要做我们的母狗？那就要拿出点诚意来啊，母狗可不是这么好做的哦，来，好好求我们吧，说不定还有机会。”男人戏谑地说。

“啊……我……我愿意……做……任何事……哦……求……求求……你们……啊……让我做你们的……母狗吧……哦……哦……”妈妈竟已经开始哀求做母狗了。

“是吗？任何事么？那么先来试试吧。先尝尝我的脚趾，好几天没洗了哦，好好清理它们。”那男人说。

话音还未落，妈妈已经凑到跟前，为那男人舔脚趾！

妈妈的舌头灵活地在脚趾缝间打转，细细地舔弄。

这时候另一个男人也感兴趣地过来，说：“接下来，给我清理屁股怎么样啊？嘿嘿……”

“嗯……是的……主人……”妈妈回答着，乖巧地跪到那人身后，用牙齿咬住他的内裤，向下拉下来，然后把娇媚的脸埋在那男人屁股里，为那男人舔屁眼。

只见妈妈的脸在男人的屁股缝里不住地扭动，而两手还在自己的乳房和下体不断地抚摩，淫水也不停地流出。

“干的不错……很爽啊……好好用你的舌头……贱货！”男人一脸享受的表情，妈妈责卖力地服侍着。

男人们地肉棒都被这淫荡的一幕逗得高挺起来。

他们用脚趾去戳妈妈的乳头和阴部，然后把沾满淫汁的脚趾伸给妈妈舔。

“很好，你合格了！以后你就是我们的贱狗，不论我们说什么，你都要照做，知道么？好了，磕头谢恩吧。”男人们笑着说。

不料妈妈真的对着摄象机磕了个头，说：“谢谢主人收下我这头贱母狗，母狗会尽力伺候主人的。”

“好！哈哈……贱狗，把腿打开，让主人们好好玩儿玩儿你的贱穴！”

“是……”妈妈立刻两腿大张，布满浓密阴毛的骚穴暴露出来，已经湿透了。

男人也不客气，一个人首先挺着鸡巴对着妈妈的淫穴“滋”一声全根插入。

久违的满涨感让妈妈“嗯哼”地浪哼一声，自觉挺起屁股，迎合男人的抽动。

而此时另一个男人上来使用了妈妈的嘴，并说：“唔，贱狗，听好了，干你烂穴的是明哥，我是超哥，还有是老六、大魏、涛哥、牛大、飞仔。记住你主人的名字啊！”

妈妈口不能言，只能点点头，然后卖力地为超哥口交。

牛大看着妈妈的贱相，忍不住了，道：“贱狗，你牛大哥给你来个全满！”说着掰开妈妈的屁股肉，露出浅褐色的屁眼儿，牛大吐了口口水在上面，大鸡巴顺势顶入妈妈的屁眼！

“唔……”妈妈难受地皱了一下眉头，却不反抗，反倒扭动着迎合他们。

三个人干得更加起劲，抽插速度在加快，“噗滋”声不绝于耳。

妈妈现在是跪着的姿势，头发被超哥抓着，嘴里含着鸡巴，身下是明哥，牛大则不顾死活地猛干着她的屁眼。

妈妈的一双巨乳在明哥面前来回摇摆着，惹的明哥忍不住猛捏猛吸，妈妈更是娇喘不断。

七个男人很有默契，总是保持在将射的时候换人，而妈妈则惨了，已经不知道被轮奸了多久，高潮了多少次，当男人们射出的时候，妈妈已经晕过去了，男人们射了她满身的精液，妈妈的双乳一起一伏，下身一片狼籍。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

影片还没到一半，我已经忍不住射出了，只好休息一下再看……

接下来的镜头又转换了，好象是个公共男厕所。

妈妈身上除了镂空丝袜一丝不挂，坐在角落里，阴道和屁眼分别被插入电动阳具，不断地有淫水流出。

妈妈的双手被捆在一根露出的水管上，口中带着口球，口水不时流出滴在起伏的大乳房上。

妈妈身边墙壁上有用口红写的字迹：淫荡女便器，本人淫荡下贱，自愿在此充当便器，请各位随意使用。

淫女亲书。

真叫人看得血脉沸腾！

过不了一会儿，就听见有谈人的话声，有人来了！

是三个十八、九岁的小青年。

三个人一进来就发现在角落里的妈妈，吃了一惊。

“这……这是……”一个平头的青年说。

“先问问看吧……”另一个大块头的说道，三个人的眼睛却忍不住盯着妈妈的身子猛看。

妈妈的口球被拿了下来。

“请问你是……”一个眼镜仔有点结巴地问。

“我……我是……淫荡女便器……”妈妈脸红了红，还是这么说了。眼镜有些不相信：“这些字……你是被人胁迫了吗？”

“不……我……我是自愿的……上面写的……都……都是真的……我……我是个……淫荡女人……我……我喜欢……被人……玩弄……”妈妈脸更红了，下身的淫水却越流越多。

“真的？”三人不敢相信的样子，大块头首先说：“那，你先帮我含含吧。”

说完自己脱下裤子，粗大的鸡巴几乎弹在妈妈的脸上。

妈妈这时乖乖地张开小嘴，含住大块头的大鸡巴，发出“啧啧”的吮吸声。

妈妈含得很投入，大块头脸上露出享受的表情。

“嘿嘿，原来真是个贱货，那我们就不客气了！”另外两人也加入进来，一个揉捏妈妈的巨乳，另一个握着假阳具猛插妈妈的肉洞。

妈妈也扭起了腰配合，现在眼镜仔也插入了妈妈的淫穴，和大块头一起抽动。

可能是妈妈的口技太好了，大块头很快就爆发在妈妈嘴里。

妈妈竟细细地品尝着嘴里浓精的味道，迷着眼哼哼：“还……还要……哦……我还要……”

“贱货！来，这里还有！”眼镜仔拔出鸡巴，转插入妈妈嘴里，而平头则抬起妈妈的大腿，开始干妈妈的阴道。

一时间浪声大作，镜头一转，眼镜仔和平头换成站着，各自把鸡巴在妈妈的一只乳房上搓动着打手枪。

两人一声低吼，将浓精射在妈妈乳房上。

这时候妈妈已经气喘吁吁，大块头突然说：“干这骚货我都忘了尿急了，该发泄了。”说着转身正要拉尿。

眼镜这时却道：“慢！你不享用一下这个便器么？”说着指了指妈妈，又问她：“你不反对吧？女便器？”

妈妈犹豫了一下，却轻声说：“是，我……我是各位的便器……所以……请……尿在这里吧……”说着妈妈慢慢张开小嘴。

“尿在……你嘴里！”大块头兴奋了，毕竟这种淫贱美人不容易遇到。

大块头二话不说，对着妈妈的嘴巴就开始拉尿，他的尿特别多，妈妈根本来不及吞下，被射了一头一脸尿液，还淋到身上。

妈妈被尿骚味呛了一下，这时候另两人也走过来，“味道不错吧？还有呢！”两人说完也不客气，对着妈妈各拉一泡尿。

这时候眼睛仔居然提出要拉屎，并且要妈妈在他面前跪着，给另外两人玩弄，还要一边拉一边让妈妈为他口交。

妈妈别无选择，只好照办，当那眼镜一拉完，伸手捏住妈妈的乳头向上提，妈妈也顺着抬起头来，这时眼镜说：“来，贱货，给我舔干净。”

妈妈一听，满脸惊恐。

却又不能拒绝，只好爬到眼镜身下，伸出香舌为眼镜清理沾满粪便的屁眼。

看起来眼镜对妈妈的舌头很满意，不断地命令妈妈舔得深入些。

三人走了不久，又陆续有人来了。

看到这副样子的妈妈，都忍不住上去奸淫一番，一时间厕所变成了奸淫场所，妈妈不断地被不同的男人干着，有的是民工，有的是学生，有的是职员，而妈妈更是来者不拒，我细细看了看，少说有四十个男人奸淫了妈妈。

最后最初的六个人来了，看了看软在地上的妈妈，超哥淫笑道：“表现得不错啊！嘿嘿，够满足的吧？以后你还有更爽的呢！哈哈……”说完六人拿了条狗链套了妈妈，牵狗似地牵了出去。

影片也告一段落。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

但是过了几个星期，我又看到了这部片子的续集，看来妈妈很受欢迎。我一拿到片子，立刻回家播放欣赏。

片子一开始，就看见妈妈只穿着黑色丝袜跪在镜头前，两只大乳房都穿着黑色乳环，乳环被两根细绳连着挂在妈妈的脖子上，沉甸甸的乳房等于是由乳头挂着，不难看出乳头承受巨乳重量的痛苦。

这时候妈妈朝着镜头磕了个头，说：“各位大鸡巴哥哥，我是下贱的淫妇咪咪。今年29岁，三围是36E，24，36，我的奶子很大吧？也很柔软有弹性的哦，看，它们还能这么晃动，晃动……”说着妈妈扭动腰肢，让那对大乳房轻轻摇摆，那画面简直叫人喷血！

妈妈又继续说：“我骨子里是头下贱的母狗，喜欢被男人随意奸淫虐待。我现在是主人的大奶子母狗了，我感到很开心，我愿意被主人们肆意调教，这对乳环就是主人给我的礼物，我将永远服从主人的任何命令。各位请欣赏我的淫乱生活，希望各位满意。如果各位在任意什么地方看到我，也可以随意奸淫我哦，越变态我越喜欢呢！”

接着镜头就换了。

只见明哥超哥等人围着桌子在吃早餐，然后镜头拉远，才看见妈妈跪在桌子底下，双手恭敬地捧着一个人的脚，正卖力地吮吸脚趾。

过了一会儿，七人吃饱了，妈妈也正好将最后一个人的脚趾舔干净，从桌子底下爬了出来，垂着头跪在超哥脚边。

这时才看清妈妈的脖子上套着个刻有“贱乳母犬”字样的皮项圈，乳头上依旧戴着乳环，此外就一丝不挂了。

明哥过来摸了摸妈妈的头说：“表现得不错啊，母狗，现在你可以吃你的早餐了。”

“是……谢谢主人……”妈妈连忙道谢，并伏身吻了每个男人的脚，这才爬去拿过垃圾筐旁的一个狗食盆放在桌脚边，并说：“谢谢主人赏赐。”

牛大把桌上剩下的面包和粥什么的一起倒在那肮脏的盆里，有几个人又在盆中吐了两口浓痰，这才用脚推过妈妈面前说：“吃吧贱货，要吃干净啊！吃完记住把盆子和你的狗嘴洗干净再出来！”说完七个人都出去了，留下妈妈乖乖地舔食盆里的秽物，直到盆里一点都不剩为止。

镜头一换，妈妈已经爬出客厅，七人早就等着了。

这时妈妈爬过来，给那七个男人磕了个头，说：“淫贱的大奶母狗给主人们请安，请主人赐予母狗淫荡的调教！”

“嗯，不错了，已经很符合一头淫贱母犬的要求，过来，让我们品尝一下你的奶汁，再考虑怎么调教你。”明哥说。

妈妈则听话地站起身子，双手捧着巨乳在男人面前，恭敬地说：“请主人随意品尝淫贱母犬的乳汁。”

牛大和飞仔毫不客气地含住妈妈的乳头吸吮，而一边的大魏则拿起电话拨了个号码：“喂，是李总吧？我是大魏啊，对。我弄了头淫贱母狗，想去娱乐大家一下，嘿嘿，奶大臀圆，多汁又有奶水，是极品货哦，嘿嘿，她贱得很，多变态都没关系。好，就今晚吧，嘿嘿，可有的乐了！”

“嘿嘿嘿，听见了没有贱货，今晚的调教就是变态演出，呵呵，有的你爽的！”明哥捏了捏妈妈的脸，“笨母狗，忘了我怎么教你的吗？还不向主人道谢！”

“唔……是……主人，像我这样……淫贱又变态的肮脏母狗奴隶，能接受主人们……的调教……真是……三生有幸……谢谢主人……”妈妈只是被吸吮乳房就已有了巨大快感，呻吟着说。

这样淫荡的声音，又引得男人们兴起了，牛大淫笑着脱下裤子，巨大的阳具顶在妈妈的大腿上。

飞仔会意，将妈妈的大腿扛到肩上，两人一面淫笑一面一前一后开始插入妈妈体内。

镜头转换。

是个地下的色情表演所。

一块巨大的牌子上写着：今晚重头戏：淫贱巨乳母狗热力演出，幸运转轮！

变态群交！

36E乳房喷乳！

票价300元！

这时候传来嘈杂的声音，看来演出已经开始了，镜头转过，只见妈妈穿着高筒束腿高根皮鞋，手上套着长皮手套，都是黑色的，手套上还有几个环状，乳头上依旧穿了乳环，不过更大号，一丝不挂地被人牵着爬上一个小舞台。

台下立刻一片叫好声。

“真漂亮呢！”

“真不敢相信这么漂亮的美女也会这么淫贱！”

“奶子好大啊，真有36E啊！”

“看，她流水了呢，好淫荡。”

“各位！这就是我们的主角！是不是很淫荡啊，嘿嘿，来看看她的表演！哈哈……”主持人一说完，妈妈便被两个大汉把双手分别绑在两根柱子上，两腿也被分开，绑上，成一个“大”字。

有人将话筒放到妈妈嘴边。

妈妈还有些害羞，断断续续地说：“请……请欣赏……母狗……排尿……”

“嘿嘿。”妈妈身边两个大汉一人捏开妈妈的嘴巴，另一人拿一个装了透明液体的瓶子，让妈妈喝下去。

“这是加了利尿剂的水，嘿嘿，一分钟就见效！”主持人说。

“唔……唔……”妈妈转眼就被灌下四瓶液体，估计早就受不了了。

苦苦挣扎了一会，尿道已经紧张收缩，终于，妈妈忍不住了，羞耻地想转过头去，却被大汉扭回来。

“啊……”这一刹那，金黄的尿液喷射而出，不断落在脚下的盆子里！妈妈终于在众目睽睽之下，尿出来了！

但这却刚刚开始，一个大汉解开妈妈的手，却将她按着跪到地上，对着那盆尿水。

“就让这母狗自己解决她的尿液吧，呵呵。”

妈妈还想挣扎，已经不顶用了，只得乖乖地回答：“是……是的……”说完，妈妈低头舔食盆中的尿液，还发出“啧啧”的声音，好象很好喝似的。

妈妈终于喝完了面前的尿液，一个大汉问道：“怎么样？自己的狗尿好喝吧？”

“母狗……的尿……很骚……我想喝……主人们的……圣液……”妈妈竟淫荡地这么回答道。

“嘿嘿，好啊！成全你吧！大家想排尿的也可以一起来啊！哈哈”两个大汉已解下裤子，对着妈妈拉尿起来，其他观众早就等不急了，纷纷解枪放尿，大股尿液喷到妈妈脸上、身上，将妈妈淋得湿透，妈妈还大张着嘴，接那些喷出的尿水并咽下去！

喝下许多尿液之后，第一个表演结束了，又有两个大汉抬上来一个装满水的大盆，让妈妈把身上的秽物洗干净，准备下一个节目。

“贱母狗，大家赏了你这么多好喝的圣液，你是不是该回报大家啊？来，介绍一下下一个节目吧。”主持人把话筒放到妈妈嘴边，现在妈妈已经不那么害羞了，脸微微红了红，轻声说：“谢谢……各位……赐母狗圣液，接下来……请……品尝……贱母狗的……奶汁……”

一听到这话，台下早就一片欢呼。

两个大汉为妈妈解下乳环，又拿来两根粗大的电动阳具。

妈妈张开双腿，让两个大汉把电动阳具分别插入淫穴和屁眼里，这时主持人调侃地问：“这又是什么用呢？”

“这个……能让母狗……身体兴奋……就会……产出大量奶汁……”妈妈低头答道。

那两个大汉则把开关开到了最大，妈妈忍不住“唔”地哼了一声。

两个大汉又同时玩弄妈妈的两颗巨乳，乳房的阵阵快感，加上下身的刺激，妈妈的呻吟声越来越大，整个人几乎软在两个大汉身上，只见两个大汉相视一笑，突然一齐用力一挤妈妈的乳房，妈妈随之“啊”地叫了一声，一道浊白的乳汁从乳头喷射而出！

台下欢呼声不断，主持人这时说：“嘿嘿……果然出来了哦，去好好答谢大家吧，大奶母狗。”

“是……”妈妈小声应道。

这时主持人则大声宣布：“各位！请上台享用这头母狗的乳汁吧！另外请别把持不住哦，因为我们的节目还没完呢！”

话一说完，观众早已忍不住冲上台去，抢吸妈妈的乳房。

妈妈此时成“大”字型被锁住，成为任由众人玩弄的玩具。

一时间台上“啧啧”的吸吮声一片，夹杂着妈妈的淫叫声和观众的喧哗声，整一首淫荡交欢曲。

虽然主持人提醒观众把持，但还是有人忍不住掏出鸡巴干妈妈的浪穴和屁眼，不过妈妈被群奸也是迟早的事，所以主持人也不阻止。

妈妈可就惨了，被近百人吸吮乳房，不断地奸淫。

而且这些人都不讲温柔，只是用最粗暴的方式玩弄着妈妈，妈妈巨大雪白的乳房上早印上十几道红印，滚圆的屁股上也有许多巴掌印。

妈妈无力地扭动腰肢，对这些人来说却是最好的刺激，娇弱的求饶，也只换来更粗暴的玩弄。

疯狂的玩弄持续了近一个小时！

妈妈浑身瘫软，乳房却依然饱满，乳头也更加尖挺。

主持人让妈妈缓了口气，过了许久才说：“想必大家都已经按耐不住了吧？现在我们来给我们的贱母狗最后的清洗，然后是——最后的晚餐！”

所谓的最后清洗就是脘肠清洗，为接下来的游戏做好准备。

一个大汉拿上一根软水管，还有两瓶洗发水，看来这就是妈妈的屁眼一会儿要吞下的东西了。

妈妈也不再做反抗，乖乖地撅起了屁股。

台上的两个大汉更不客气，用水洗了洗妈妈的屁眼，便打开洗发水的盖子，将瓶颈猛地塞入妈妈屁眼。

妈妈痛苦地呜咽了一声，却只能尽量放松屁眼，让洗发水尽快进入。

两个汉子也不帮忙，在一边慢慢欣赏妈妈的淫荡表现。

妈妈痛苦地扭着身子，让洗发水流进去。

第一瓶用了十几分钟，才终于进去了。

第二瓶也如法炮制，进了妈妈屁眼。

但他们却没放过灌了两瓶洗发水的妈妈，一个大汉将水管的一头插进妈妈屁眼，另一头接在水龙头上，妈妈被另一个大汉按住，任由他们施为，水龙头被打开了，大量的冷水灌进妈妈的屁眼。

“不……不要……求求你们……”妈妈哀求着，但这也只能是一种助兴而已，根本没人理她。

不一会，妈妈就被灌入约有1500CC的水，肚子都鼓起来了。

这时一个大汉用一个特大号的肛门塞堵住妈妈的屁眼，又拽着妈妈的头发将她拉起来。

妈妈此时像个孕妇一样，挺着肚子站在台上。

另一个大汉却递过一条跳绳，说道：“贱货，为了好好清洗你的脏屁眼，给我跳绳50下！”

“啊……不……不要……让我……拉出来先吧……”

妈妈话一出口，那大汉就在她的巨乳上扇了两个“奶光”，骂道：“操！你他妈是狗！懂吗？我叫你做什么就给我乖乖做！像狗一样！快点！”

妈妈只好照做，只见她挺着肚子在台上跳绳，边跳着边痛苦地喊着：“不……不行了……啊……啊……要……要喷……喷出来了……啊……啊……”

“噗！”

“啊……”

妈妈刚跳到50下，屁眼却已经撑不住了。

特大号的肛门塞竟被粪便冲了出来！

妈妈脚下也随之一软，坐倒在自己的粪水里。

台下观众忍不住大声叫好。

台上的大汉也都哈哈大笑。

笑过后有人用水胡乱对妈妈冲了冲，算是清理，之后大汉又让妈妈趴下，翘起屁股。

妈妈也知道一次脘肠是绝对不够的，乖乖翘着屁股，于是大汉们又用啤酒、牛奶、果汁等给妈妈脘肠七八次。

每一次都让妈妈跳绳直到喷出来，最后他们让妈妈自己掰开屁股，展示那被脘肠得向外翻出的屁眼。

早就按耐不住的观众几乎是立刻冲了上去，几十人争先恐后地围着妈妈，揉捏她的乳房，拍打她的大屁股。

妈妈上下三个肉洞更是同时被三根雄起的肉棒占满，而她的手还同时握着两根。

在这样的情况下，妈妈居然兴奋异常，两眼放着欲望的淫光。

几十个男人和妈妈就这么疯狂地奸淫着，画面实在淫荡极了，我也忍不住打手枪到喷精了！


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

又过了不久，这个系列又让妈妈去拍片，由于已经轻车熟路，所以这次的片子很快就完成了。我依然拿到了片子，这次我和妈妈一起观看。

片子的名字是《巨乳淫母犬——变态调教志愿！》

在看的时候妈妈的脸一直红红的，不知道是羞涩还是兴奋。

影片开始了：是一栋郊区的别墅，镜头移到屋内，是不出意外的一副淫靡景象——妈妈双手反绑在背后跪着，小穴和屁眼被两根粗大的电动棒插入，疯狂地扭动着，淫水顺着棒身流下落在一个铝盆里，丰满挺立的巨乳顶部两颗葡萄般的乳头在空气中挺立着，被两个大号的金属乳头环贯穿，特别的是，两截电线捆在乳环上！

电线连着一个安全电流放电器，每隔一秒钟放一次电流刺激妈妈的一对巨乳！

而且由于电流和下身的刺激，妈妈的乳房竟然在喷乳！

浓白的乳汁，随着每一次电流的通过，一波又一波地喷射出来！

而画面里的妈妈一脸淫荡的模样，舌头不时舔着自己的嘴唇，就像街边的妓女，喉咙里还不时地发出娇媚的呻吟声。

“这头母狗真厉害啊，已经一天一夜了，奶汁还没完呢！嘿嘿，简直像头母牛一样啊！”说话的人是超哥，原来那六个人正坐在一边喝酒，还不断地评论妈妈的身体。

“嘿嘿，今天好象有特别的节目给我们的小母狗哦？”

“喂，也差不多了，很期待吧你这头喷乳狂的母狗？”明哥突然伸出一只脚，踏在妈妈的脸上。

“嗯……嗯哼……”妈妈被这么玩儿了一天一夜，早已神智不清了，淫贱的本能让她伸出舌头，开始舔明哥的脚趾缝。

“哈哈哈……”六个人得意地笑起来，这时候超哥一示意，老六和大魏飞仔立刻上去，将妈妈身上的东西解了下来，牛大打了点水给妈妈洗了洗身子。

妈妈已经清醒了，乖乖地跪着。

“看看哦，这就是你喷的奶水啊，很香啊！嘿嘿……”牛大提来两个小铁桶，可以看见桶里各有半桶乳白色的奶水，还一晃一晃地。

这真是让人吃惊啊！

这么多的奶水，可以想象妈妈有多么淫荡！

牛大还不甘心，他伸手捏着妈妈的两颗葡萄大小的乳头，拉扯着对着桶里，然后猛地用力揉捏妈妈的巨乳！

仿佛能听见“嗤”地一声，两股奶水分别喷射进两个桶里！

“哈哈……果然很有潜力啊！”牛大兴奋地笑道。

“好了，差不多该到重点了！”这时候明哥提起两个桶掂了掂，道，“今天是左奶子的奶水出得多些啊，知道老规矩了吗？”

“是……知……知道……”妈妈颤巍巍地点点头，“请……请主人们享用……贱母狗……左奶子的奶水……母狗……会照主人的话……用屁股吞下……右奶子的奶水……作为惩罚……”

“好！哈哈……真是下贱淫荡的母狗，那就去做吧！像平时那样。”明哥说。

看到着我已经极度兴奋了！

想象妈妈每天用自己的奶水给自己脘肠的样子，真是让人充血啊！

我一把拉过在一旁跪着的妈妈，让她坐到我腿上，把坚挺的肉棒插进妈妈的屁眼，就这么接着看下去。

只见妈妈先为在座的几人倒上一杯奶水，然后自己拿出一个500CC的针筒，跪在众人脚下，说：“请……请主人……允许母狗……清理自己的屁股……”

“去吧！”

“是……”我可以感觉得到此时的妈妈，已经满脑子都只剩下服从的奴性，完全地把自己当作男人养的狗来看待，对此我觉得很满意！

妈妈先把一根粗大的假阳具插进自己的阴道，然后娴熟地拿起针筒抽起满满一筒奶水，把它打进自己的肛门。

一次是绝对不够的，大概打了3针，那桶奶水才见了底。

最后半筒打进肛门后，迅速拿起最粗大的那根肛门塞，“噗叽”一声塞进自己的屁眼里。

妈妈也忍不住“嗯哼”地哼出声来——那肛门塞实在是太大了！

足有四根手指粗！

但是妈妈做完之后却不敢有所怠慢，立刻收好东西爬回那六个男人脚下，讨好地说：“主人……淫犬听候您的吩咐……”

“不错哦，今天好象很熟练了嘛。”说话的是明哥，他伸手拍了拍妈妈的屁股作为奖励，说，“小婊子，把奶环给戴上，然后一边手淫去，等你爷们吃过早餐你就可以开始了，知道吗？”

“是……贱婊子听从爷吩咐……”妈妈低下头，亲吻男人们的脚，然后乖乖地跪到一边，用假阳具抽插自己。

镜头不断在妈妈身上转动，只见妈妈熟练地自己穿上两个黑色的金属乳环，那乳环几乎和妈妈的乳晕一般大小，在妈妈身上展现着淫荡的光泽。

电动阳具的开关被开到最大挡，“嗡嗡”声听得很清楚，妈妈的要和屁股、乳房都随着阴道里的刺激而扭动着，还像个妓女一样捧起自己的大乳房揉捏，舌头舔着上唇，还不时有口水流下来……

当然妈妈可以说并不是在享受，从表情上可以看出一丝哀怨和痛楚，别忘了，还有几乎1800CC的奶水在妈妈肚子里！

妈妈的肚子都股起来了，那感觉可想而知。

就这样，男人们过了十几分钟才吃完早餐，而妈妈早已高潮了两三次！

看到男人们吃完了，妈妈有种终于解脱的表情。

妈妈立刻爬了过去，吻着男人们的脚趾说：“希望……主人们对……早餐满意……母狗……已经不行了……”

“嘿嘿，很好哦，已经很听话了，而且今天也没有爆发出来呢，好，就赏点早餐给你吧！”

明哥说完，大魏已经拿出一个大脸盆，然后几个人七手八脚地把剩下的零星面包和粥倒进盆里，飞仔还望里头吐了口痰，然后说：“贱货，按以前的做吧！”

“是……”妈妈这时做出了让我吃惊的动作，她把自己的大屁股对着脸盆，接着轻轻地拔出肛门塞……妈妈的肛门立刻有一股带着黄色和粪粒的奶水流出来，正流在那个脸盆里！

可以看得出妈妈很用心地憋住，不让肛门喷发以至喷到其他地方！

难道妈妈竟要吃下自己肛门里流出来的“早餐”？

答案很快出来了，妈妈肛门的奶水很快流尽了，脸盆里的液体浓稠，其中没多少面包和粥，倒是妈妈的奶水和粪水占大多数，大约有半盆。

妈妈似乎并没感觉到恶心，而是转过身来，对着镜头妖媚一笑，然后低下头，伸出舌头一口一口地舔食脸盆里的东西。

“……开始……也觉得……恶心……但是……后来……就喜欢上了……”跪在身边的妈妈轻声说。

我忍不住拿起皮鞭，猛抽妈妈的屁股，然后一脚踏在妈妈脸上，一面抽打她一面让她舔我的脚。

这样一边泻火一边看下去。

镜头一直在妈妈的脸上停留，妈妈满脸淫荡的模样吃完了“早餐”。

这时候几个男人用水清理了妈妈的屁股，然后超哥说：“今天难得天气好啊，你去准备一下，我们好好溜溜狗，哈哈哈哈……”

妈妈应了一声，又爬到房间拿了一些东西出来：一个红色的皮项圈，一条粗大的“狗尾”、几截绳子，两条锁链，一条连腰红丝袜，几个跳蛋，还有四个小阴环！

妈妈竟还穿了阴环！

在得到明哥他们的允许后，妈妈开始穿戴起来，先是把四个跳蛋放如自己的阴道深处，然后插上狗尾，接着是戴上阴环，每边大阴唇各穿了两个，再接下来，妈妈竟用一段小绳子，将阴环两两相对地扎起来，这么一来，妈妈的小淫穴就像封住了一样，两瓣大阴唇紧紧粘合在一起，四个跳蛋进到了阴道深处！

太淫荡了，比街边的妓女还要低等！

妈妈很快穿好了丝袜，粗大的狗尾也插进了妈妈的肛门。

妈妈爬到男人们跟前，双手递上跳蛋的震动开关和剩下的道具，说：“母狗……准备好了……”

“哦……看起来你很期待啊，那么，这么样子就更好了。”男人们说着，用锁链将妈妈的双手双脚铐起来，接着，我看见牛大用两条稍细一些的绳子一头系在妈妈的乳环上，然后串过项圈的扣，却不系住项圈，而是将两条绳子打结成为一条，牵在手上。

这么一来，男人们就直接牵着妈妈的乳房走了！

最后明哥扯着妈妈的头发让她仰起脸来，拿起一支口红，在妈妈的两边脸颊上分别写下“乳、犬”两个字，再用橡皮筋把妈妈的头发盘起来。

超哥“嘿嘿”地淫笑着，用手扯了扯绳子，妈妈的双乳被扯得一晃一晃地，身子也不由自主地爬了过去，超哥就这么一松一紧地扯动绳子玩弄妈妈，妈妈别无选择，只能任由超哥玩弄，跟在超哥后头爬。

“贱货，看看你的骚样！”超哥已经把妈妈牵到了门口，一面巨大的落地镜照出了妈妈的淫贱模样。

“奶头还挺起来了啊，这样戴着奶环，被人牵着奶子溜狗你也会兴奋吗？你真的那么渴望做一条母狗吗？嗯？脸上的字是什么啊，念出来吧！”超哥说一句就扯一下绳子，加重妈妈的羞耻感。

“乳……乳犬……”妈妈似乎有些羞耻，但下身的淫水却泛滥起来了！

乳头硬挺涨大着，看起来又有奶水分泌了，证明妈妈被这么玩弄依然有了快感！

“主……主人……我……我是……天生的……变态狂……喜欢……被男人玩弄……这样……戴着奶环……被主人牵着……是……母狗的……荣幸……嗯哼……请……随意……对我调教凌辱吧……我……想做……主人的……大奶子母狗……”妈妈的快感占了上风，她一边舔着超哥的脚，一边说。

“好了！那么我们就好好溜这头乖乖的贱狗吧！”明哥发话了，六个人加上一条狗——淫贱的妈妈，就出门了。

让我惊讶的是，门外还有一头真正的牧羊犬，足有半人多高，四肢强壮而有力。

大魏拉过妈妈，并把妈妈的绳子系在那头牧羊犬的项圈上！

这么一来，就变成了男人们溜狗，而狗还在溜着妈妈这头母狗，这个场景！

真的让人热血沸腾！

“嘿嘿，托尼溜狗的技术越来越好了哦？是不是啊，大奶狗？”飞仔走在最后，手上拿了一条皮鞭，不时抽打妈妈那肥美的一摇一摆的大白屁股。

妈妈被那头叫托尼的狗牵着奶子，在一条小道上爬行着。

这显然不是第一次这么干了，托尼的步伐已经很熟练，刚好扯到妈妈的乳房，又不会太快，妈妈一路都在浪哼着，淫水已经把丝袜彻底打湿了。

“是……托尼主人……啊……让……大奶母狗……好爽……哦……好舒服……”妈妈已经把那头牧羊犬称为主人了！

我看出妈妈的脸在发红，而且淫水和汗水也越来越多了，看来男人们多半用了药。我一把抓过妈妈问她，她说他们的确用了烈性春药。难怪！

镜头上，妈妈已经被牵到了某个像是小树林的地方，烈性春药发作了的妈妈，已经像是一头发情的母狗，大量涌出的淫水连地都弄湿了，妈妈爬过的地方留下两条明显的水迹。

“主……主人……母狗……不行了……啊……啊……好……好想要……大肉棒……啊……母狗……想被……大肉棒干……喔……”妈妈已经受不住春药的刺激了，乳头夸张地挺立，不断地晃动屁股向几个男人献媚。

飞仔对准妈妈的大屁股猛抽一鞭，“啪！”地发出清脆的响声，大魏笑着说：“你今天不行哦，没有忍耐力的母狗呢，所以，你只能求求你的托尼主人给你解决了！”

所有男人都哈哈大笑起来，天！

他们居然让妈妈和一头狗干！

男人们一边笑着，一边拿来一些药水，对妈妈说道：“母狗，你不是想被干吗？来，按照惯例吧。”

妈妈毫不犹豫，立刻爬向他们，拿过药水就往自己的淫穴和屁眼等地方抹去，男人们解开了妈妈阴环的绳子，打开了铁链，然后明哥问道：“现在哪里想要？屁股还是骚穴？”

“骚穴……母狗的……骚穴……”妈妈哼哼着，明哥将跳蛋从妈妈的小穴里拿出来，然后拔掉狗尾巴，再把跳蛋放入妈妈的屁眼。

看来就算是让狗干了骚穴，男人们也不会让妈妈的屁眼闲着。

妈妈早已迫不及待了，摇摇摆摆地爬到托尼身后，然后熟练地伸出香舌舔托尼的屁眼。

嘴里还恭敬地问着：“托尼主人……母狗……好象要……您的……大……肉棒……噢……请……请赏赐给母狗……您……的……精液……啊……啊……呵……”

可以看得出那头公狗的鸡巴已经开始硬挺了，但是男人们又走上来，给那头狗打了一针，估计是春药，而妈妈下体抹的估计是发情母狗的分泌物，用以引逗公狗吧。

妈妈自觉地用嘴巴含住还没完全勃起的狗鸡巴，为它口交。

所有男人都笑着看这个令人喷血的场面，妈妈的小嘴竟几乎把托尼公狗的鸡巴完全吞没了，龟头应该已经到了妈妈的喉咙，让她不时发出“呜……呜……”的哼声。

过了好久，才像是宝剑出鞘一样，妈妈让托尼的鸡巴从嘴里退出来。充血通红的狗的鸡巴上，沾满了妈妈的唾液，慢慢流下来。

那只大牧羊犬因为春药的作用，大口大口地喘气，哈喇子不断从嘴边流下来。

妈妈也不嫌脏，张嘴去舔那狗的唾液，然后妈妈爬到狗跟前，高翘着肥白的大屁股，晃动着勾引那公狗，眼神迷离地呻吟：“呜……主人……快……给我……您的大肉棒……啊……母狗……好想要……被主人干……喔……”

那托尼显然是妈妈那骚穴的“常客”了，轻车熟路地趴到妈妈光滑的背上，几乎30厘米长的狗鸡巴紧贴着妈妈的丰臀。

“嗯……”妈妈感受到了那狗鸡巴的温度，伸手握住那粗长的红鞭，引导着它抵在自己的阴道口。

那公狗根本没有怜香惜玉之类的感情，感觉到位置对了之后，狗屁股猛地一坐，大鸡巴“吱”地长驱而入，没进妈妈淫水泛滥的骚穴里。

“呜……好大……”妈妈情不自禁地哼出声来，扭动屁股配合那头公狗，让粗长的狗鸡巴能够更深入地插进妈妈的骚穴。

托尼也是拼命顶入，终于，整根鸡巴完全消失在妈妈的淫洞里了。

妈妈和那头牧羊犬也像真正的狗性交一样结合在一起。

公狗托尼一尝到干进妈妈淫穴的滋味，立刻扭动狗腰，屁股一起一落地压在妈妈的大白屁股上，狗鸡巴干脆利落地在妈妈阴道里做起活塞运动！

“唔……哦……好……好深啊……好主人……啊……啊……干到……子宫了……哦……喔……狗哥哥……啊……啊……再用力……奸我……操我……啊……好……用力干……你的……小母狗……喔……”妈妈随着公狗的抽送，嘴里胡乱发着浪叫。

因为牵绳已经解开，妈妈的一对雪白的巨乳也随之前后晃动，掀起一层层乳浪，看得我的鸡巴都快爆掉了。

那头公狗每一次插入都完全不顾及妈妈的感受，只管深深地干进去，满足它的性欲。

“啪！”

“啪！”

……狗的腹部击打在妈妈的肥臀上，发出淫荡的声响。然后就是妈妈一浪盖过一浪的淫声。

“哦……哦……太深了……啊……顶到头了……啊……又顶进去了……啊……啊……不行……啊……快……快死了……哦……”

“狗老公……狗主人……狗……哥哥……啊……母狗不行了……喔……泄……出来了……啊……啊……又……又流了……啊……”

而那几个男人饶有兴趣地在一旁观看，评论着妈妈的淫荡。这时候超哥眼神一示意，明哥“嘿嘿”地淫笑着，拿出一个开关，打开。

正在性交快感中的妈妈猛地浑身一颤，身子像蛇一样扭动起来。

男人们一阵大笑，妈妈的春声更大了：“哦……屁股……啊……啊……好……麻……哦……哦哦……”

原来，男人们把妈妈肛门里的跳蛋打开到最大功率，难怪妈妈会有这样的反应。

不过托尼倒是毫不理会，依旧死命的抽动。

刚才那一针烈性春药已经让这头公狗的性欲达到最高点，一边喘着粗气，狗嘴里的口水一边不断下淌，流在妈妈背上，看起来亮晶晶的，显得妖媚淫荡。

通红的狗茎不断进出妈妈的身体，带出大量淫水，顺着妈妈浑圆的大腿流到地上。

从拉近的镜头中可以清楚地看到妈妈的私处，戴着阴环的大阴唇被狗鸡巴带出来，一翻一翻地，充血的阴蒂涨大，伴随着抽动而颤动。

这狗奸人的性戏不知道过了多久，妈妈已经被干得直翻白眼，神情恍惚，整个人跪趴在地上，不时发出呻吟。

终于，大公狗再次加快了速度，气喘吁吁地，猛干了妈妈几十下，最后大鸡巴深深地捅进妈妈体内最深处，公狗的身子开始抽搐。

这头大公狗在妈妈淫荡的身体里射精了！

狗射精后并不会立刻拔出来，只见那公狗在妈妈的体内磨蹭了好半天，才把软下的鸡巴退出来。

浑浊的白色狗精立刻顺着妈妈的大腿流下，但那些男人却又用一根假阳具插进了妈妈的骚穴：“哈哈，果然是母狗和公狗最配啊，嘿嘿，托尼今天也很爽哦，骚货，好好享受狗精液的滋味啊哈哈哈……”

最后，男人又把妈妈照先前的装扮弄好，牵着她慢慢回去……（剧终）

“我操！”我一把狠狠地捏住妈妈的大乳房，把她拉向跟前。

妈妈吃痛“啊”地一声叫出来，但是同时一股浓白的乳汁却喷了我一手，这个骚货，已经发情了！

“贱货，和狗干也这么兴奋吗！”我把手指勾住妈妈的两个乳环，大力扭动扯拉，“这样子的话，你也会兴奋的吧？骚货，以后你的早餐也和电影一样了！”

“啊……好痛……主人……母狗一定……照办……哦……轻点……啊……主人……”妈妈发出娇媚的声音。

但这更激发了我的性欲，我继续粗暴地玩弄妈妈的巨乳，两手对妈妈的大乳房肆意进行揉捏扯动，手指深深地陷入柔软的乳肉，白色的乳汁四处飞溅。

妈妈不断地娇呼求饶，但是我不但不理她，反而更重地蹂躏她的乳房。

直到妈妈的一双大乳房被我玩的发红了，我才罢了手。

妈妈则在地上大口大口地喘气。

我没有放过她的意思，拉过妈妈的秀发，说：“骚货，自己把屁眼拉开，拉到最大为止！”

“是……”妈妈哀怨地回答，同时两只手伸出食指，插进自己的屁眼，然后努力把肛门向两边张开。

妈妈娇嫩的屁股眼立刻变成了一个小黑洞，足够把两根手指放进去而不沾边！

妈妈的脸上已经露出了痛苦的表情。

“啪！”我一巴掌抽在妈妈的大屁股上，说，“这就行了吗？你这烂屁眼，给多少人操过了！给我张开点！”

“是……”妈妈无奈，只好再用力张开，脸上更是痛苦万分的表情。

我看着差不多了，就说：“好了，给我撑住了，妈的，好大的屁股洞啊！让我来浇灌浇灌它！”

说着，我扶着自己的肉棒，探进妈妈的屁股洞里，稍稍平静一下心情，然后开始对着里头拉尿！

而妈妈就这么脸贴着地板，屁股朝天，手指撑开屁眼迎接我温热的尿液。

“唔……嗯……”妈妈直肠受到尿液滚烫的刺激，嘴里哼出声来。

直到妈妈的屁眼把我的尿液完全吞咽下去后，我才拿出肉棒，在妈妈的大白屁股上擦了擦。

妈妈不敢乱动，保持着这个姿势。

我看了看身边桌子上，有几颗大脆枣，估计超过三个手指粗，我顺手拿过来，一颗颗往妈妈的屁眼里塞进去！

“啊……不……太大了……”妈妈惊讶得大叫，却不敢动，我眼疾手快一用力，已经把第一颗塞进了妈妈的屁眼。

“叫什么！这不是进去了吗？这屁眼真大呢，嘿嘿。”我说。手上却不停下，又塞进去三颗，似乎已经把妈妈的屁眼添满了。

“怎么样？滋味不错吧？”我笑着说。

“啊……主人……屁股……好……涨……”妈妈呻吟着，仍跪在那里。

“忍着！现在用完尿液厕所，该用用你的精液厕所了，过来。”我命令着。

妈妈只好忍住肚子里的痛苦，爬了过来。

然后跪到我胯间，我的大腿舒舒服服地架在她雪白的肩上，妈妈伸手扶住我的大腿，张嘴轻柔地将我的肉棒含进嘴里，用舌头轻轻拂动，舔干净残留的尿液后，开始像婴儿吸奶似的吮吸我的大肉棒。

妈妈吸得很努力，发出“啧啧”的声音，两颊都凹了下去。

我一边享受妈妈的服务，一边用手拨起妈妈的秀发，欣赏她给我吹箫时的表情。夹杂着痛苦哀怨和迷乱的神情，看起来更加诱人。

“好骚货，做得很好！”妈妈吸吮了很长时间，她自己都已经有些忍不住了，我用力把妈妈的头按在胯下，用手抓着她的头发，大力在妈妈的樱桃小嘴里进出。

妈妈不敢反抗，只能尽量吞咽着我的肉棒。

“很好！来了！”我吼了一声，手上用力按着妈妈的头，肉棒狠狠地干到妈妈的喉咙里再抽出来，这么来回了十几次后，我把肉棒抵住妈妈的舌头，射出我的浓精。

妈妈不敢怠慢，努力地吞咽着，但由于我的量太大了，还是有几滴顺着妈妈的嘴角流出来。

妈妈连喘了几口大气，才回过气来。

不一会，又用哀怨的眼神看着我，我知道她屁股里的滋味现在一定不错，果然，妈妈忍不住求我：“主人……请……请问……母狗的……屁股……可不可以……实在是……憋不住了……好……好难受……”

“哦？真是不会忍耐的母狗啊，可以，不过你要出来的话，就要吞下去哦。”

“啊……这……怎么可以……”妈妈惊讶道。

“怎么不可以？你也不看看，你在电影里的贱样！”我骂道，“他妈的狗都干过了还吵个什么？贱货！以后我的尿你都要吞下去，还要说谢谢，知道吗？”

妈妈不敢反抗，也忍不住肚子里的痛苦，只好点头答应。

于是我让妈妈用嘴巴把她的狗食盆叼了过来，她在我面前把屁股里的尿水和脆枣拉到了食盆里，再努力把它们吃了下去。

这样一来今天的调教才算结束。

从那以后，妈妈每天都要被我挤出整整六大碗的奶汁，这就作为妈妈的脘肠剂。

此外，我特地托电影公司买了六头种犬，这种经过特殊训练的用来交配的种犬有着粗大的鸡巴，本来是电影公司拍人畜片用的，和人干的经验很丰富，现在它们已经都是妈妈淫乱身体的常客，只要我兴趣起来，随时可以欣赏到妈妈人犬交配的好戏。

而妈妈的肛门也成了我的小便厕所，只要我一声令下，妈妈就趴在地上高翘着屁股，用手拔开肛门给我放尿。

经过我几次的肛门调教，妈妈的肛门已经收缩自如，也可以轻易地用手扒开个大洞给我放尿了。

甚至后来我还训练狗在妈妈的肛门里排尿，当然不论是人还是狗的尿液，一律是妈妈的最佳饮料！


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，今天可是母亲节，你可想要什么礼物吗？乖妈妈！”我拍了拍妈妈的头，说。

我和高原、小强坐在我家里沙发上看着电视，而妈妈呢，当然是跪在地上，用手、乳房和舌头为我们做足底按摩。

妈妈听到我的问话，抬起头来，挂在乳环上的铃铛也叮叮当当地响着，妈妈现在已经彻底成为我们的母狗，高原和小强更是像功课一样每天过来玩弄妈妈。

妈妈脸颊微红，说道：“请主人直接叫我母狗吧，像我这种淫荡的贱货是不配做主人的妈妈的，也不配过母亲节，所以，请主人不用费心了。”

“呵呵，很乖哦。不过主人还是会给你些礼物的，当作你过母狗节吧，哈哈。”我说。

“是，谢谢主人。”妈妈低声说道。高原和小强也不禁笑出声来，表示对妈妈的表现很满意。

“去给我们拿杯子来，该喝点奶解解渴了。”高原道。

“是……”妈妈轻轻磕了个头，转身爬向厨房拿杯子。

拿来三个杯子后，然后将杯子放在茶几上，双手捧着自己的乳房，一手捏住乳头对准杯子，另一只手开始揉挤乳肉。

一股浓香的奶水喷进杯子里。

竟然一滴都没有漏出来。

挤好三杯奶，妈妈分别端到我们面前。做完这些，又乖乖伏下身来为我做足底按摩。

高原说道：“至于是什么礼物我们可要好好考虑，嘿嘿，不如下午我们再聊吧，我和小强要先回去了。母狗，把奶子挺出来！”

“是……”妈妈挺起身子，高原突然抓住妈妈的头发向后拉扯，妈妈的头仰了起来，这么一来那对丰满的巨乳就在空气中傲然挺立着，高原和小强毫不客气，对着这硕大的乳房“噼噼啪啪”就是一阵猛力的奶光，乳头上的铃铛更是响个不停。

“这是对你的奖励，贱母狗。”高原笑道。

“呜……是，谢谢高原主人和小强主人的奖励。”妈妈说着低下头去，亲吻高原和小强的脚。两人这才满意地走了。

到了下午，高原和小强果然如约而至，还分别带他们的母狗——玉姨和红姨，这两人也早把自己的妈妈调教成性奴隶母狗了。

“嘿嘿，我们带礼物来喽，贱母狗。”高原笑吟吟地说。

妈妈连忙爬过去，舔着高原和小强的脚，同时大力扭动屁股，让插在屁眼里的仿真狗尾左右摆动，就像真的母狗讨好人一样，并说：“贱母狗欢迎高原主人、小强主人。”

高原和小强看了我一眼，让三个女人一字排开跪着，笑着宣布了他们的“礼物”。

“贱狗，我们联系了一栋野外别墅，下个星期你们就搬过去。之后，只要是有钥匙进那间屋子的男人，你们都要送上最另人满意的服务，用你们的身体，明白吗？”小强说，“换句话说，进去的都是你们的主人了！”

我们三个都居高临下地看着地上跪着的三位妈妈，三个骚货都不说话，最矜持的玉姨稍微有些脸红。

高原忽然走近一步，用脚抵着玉姨的脸让她抬起头来，道：“贱货，你不正希望被男人插吗？装什么！”

“啊……是……是的……”玉姨连忙点头，看起来高原的调教很严厉。

玉姨答应了另外红姨和妈妈更没有理由拒绝，于是这事就定下来了。

高原这才满意地笑了。

三头母狗住过去之后，高原和小强每天都用电话进行调教，并让她们自己拍下照片寄回来。接着一个星期后，妈妈终于开始了第一场接客。

这一天高原提前打电话让三个骚货做好准备，下午，就有人过去了。

而且不是一个，而是八个人。

妈妈和玉姨红姨按照高原的吩咐，全身只穿着一条白色围裙和白色的吊带丝袜，然后在男人们到达前排开跪在门口。

等待着。

门开了，八个男人鱼贯而入，眼前的景象让他们都冷不防愣了一下：三个娇美的女人穿着极度诱惑的衣服跪在他们面前。

接着三个女人深深弯下腰去，齐声说：“欢迎您光临，小母狗等您很久了，请您好好操我，肆意调教玩弄母狗的身体！”

男人们简直惊喜万分，看起来是该他们好好享用这三个尤物了。

这时候其中有一个像是带头的男人问道：“听说你们中有一个还能喷奶，是不是真的？出来我看看。”

妈妈听到是在叫自己，乖乖地向前爬了出来。向那男人磕了个头，说：“我就是……您要找的那个……”

“哦？”那男人洌嘴一笑，说，“是不是真的啊？能喷奶的？他说这里头还有一个大奶子的女人，像头大乳牛一样，只要是男人在干她的时候，那奶水就多得喷不完似的，是不是就是在说你啊？”

“嗯……是……”妈妈听见他说得露骨，有些害臊了。

但是那男人却不依不饶，故意逗妈妈寻开心，命令道：“哇，出来卖的婊子也会脸红啊！别装了，来，把奶子亮出来给大爷们看看，看你那会喷奶的大奶子。”

男人们都哈哈大笑，妈妈有些不知所措，但是很无奈，男人的命令她不得不照做。

妈妈脱下围裙，只剩下吊带丝袜跪在那里，然后挺起胸膛，两颗巨乳傲然挺拔地在空气中起伏，微微颤动，红葡萄一般的乳头已经挺立起来了，似乎是在诱惑男人去采摘它们一样。

这般诱惑的场面让男人赞叹不已。

当头的男人毫不客气地伸手抓向妈妈的大乳房，妈妈不闪不避，任由两颗柔软丰满的巨乳被男人掌握在手中，淫猥地揉捏着，不断变换摸样。

男人用力揉捏，却不见有奶水出来，问道：“骚货，怎么没有奶？”

妈妈轻声回答：“主人说……不能……浪费奶水……所以……平时……都会用……鱼线……把乳头……扎起来……哦……”

“哦？”男人大奇，盯着妈妈的乳头仔细查看，果然发现，两根透明坚韧的鱼线分别扎紧了妈妈的乳头，乳尖挺立着，刚才的揉捏使得有一丝乳汁冒了出来，不是很明显，却显得更加诱惑。

“这样一来的话，不会涨奶的吗？”有一个男人问，其他男人立刻好奇地看着妈妈。

“会……所以……我……每天也会挤……几次奶水……然后……放在冰箱里……另外……主人也要求我们……每天……用我的奶水……清理屁眼……所以……”妈妈的声音越说越低，最后声如细蚊。

“哦？真的？用奶水来做？今天也做了吗？”

“也……也做了……”

“哦？真的！这女人的屁股有股奶香味啊，这个也是！”几个男人立刻跑到三个女人身后仔细查看，淫猥地说。

这时候屋里电话响了，玉姨接起来，是高原，他让把电话交给一个叫阿奇的男人，是那个带头的男人。

“喂……是阿原啊，不错……很满意……嘿嘿……我们兄弟会好好让她们过过瘾的……哈哈……放心……一定让她们走不了路……哈哈哈……好就这样……”

“好！兄弟们，好好享受。”阿奇放下电话后说。男人们一阵欢呼。阿奇当先命令道：“大家先到客厅来，让我们的母狗介绍一下。”

于是一群人坐到客厅去。

八个男人坐在沙发上，三个娇滴滴的美女跪在地上，异口同声地说：“主人，我们都是喜欢被人用变态的方式调教的女被虐狂，喜欢被男人的大肉棒奸淫，请主人以后也随意奸淫我们，调教我们。”

然后各自介绍名字，玉姨和红姨分别是“玉奴”和“红奴”，而妈妈则是“淫犬咪咪”。

而八个男人都是民工，是阿浪、阿奇、李麻、杨彪、皮子、水管、秃子和竹竿。

个个都是身强体健的壮男，看来这下子三个女人有好受的了。

阿奇首先说道：“我们这些干体力活的最累的就是脚了吧？来，小婊子，先来给大爷们按按脚，让我们享受享受，三个一组，大家慢慢享受！再拿些黄片来大家看看，快点！”

三个女奴应了一声，立刻照办，很快电视里就传出男女相奸的叫床声，妈妈跪在阿奇面前，把他的一只浓郁汗味的脚捧在怀里，想捧宝贝似的，一双玉手温柔地在脚掌上按摩，玉姨和红姨也分别给阿浪和李麻按摩脚。

这时候阿奇又出怪招，说：“小婊子，没伺候过男人吗？用你的奶子，按我的脚底，用力点啊！一边做要一边看着我的脚。”

妈妈听到，答一声“是”，低着头，抱着阿奇的脚，一对丰满细腻的乳房抵着他的脚心，用力挤压，让阿奇的脚心在自己的大乳房上来回转动。

妈妈的大乳房则被粗糙的脚揉得不断地变形。

另外两人也让红姨和玉姨这么做，这两人的乳房虽然没有妈妈那么丰满巨大，但是也有36D罩杯左右，足够让男人消魂了。

八个男人轮流享受着三个丰满淫荡的女人、不，是女奴的乳房服务，等到这服务结束的时候。已经放完了三部黄片。

“主人，接下来想怎么玩儿，请您吩咐。”妈妈亲吻了一下最后一个男人的脚，说。

她的一对巨乳已经被揉得发红，但不得不恭敬地问面前的男人们。

“哦？你没学过伺候男人么？来来来，我先来看看你的口技，你们两个先看着，嘿嘿。”这时候竹竿先说道。

妈妈看到竹竿点到的是她，连忙爬过去。

竹竿也不客气，手指指了指自己的胯下，妈妈会意，先是隔着裤子轻轻舔弄竹竿的性器，然后伸出玉手，准备脱下竹竿的短裤，谁知道竹竿一手挡开妈妈的手，说：“你不是母狗的么？不准用手！”

“是……”妈妈一愣，却不反抗，缩回手来，开始用嘴巴为竹竿脱裤子。

竹竿别看人有些精瘦，但那话儿真的像根粗大的竹竿，狰狞地挺立着。

妈妈用嘴叼着竹竿的裤子往下拉的时候，粗长的肉棒弹到妈妈的脸上“啪”地清脆一声。

这引得男人们哄堂大笑，三个女人脸都红了，妈妈把头凑上去，张嘴含住了竹竿的大肉棒。颔首摇摆着吞吐这根巨物。

“唔，很好，用舌头，对，用力点舔它！不错，小婊子，看来你是天生做鸡的料子，等我回去一定介绍大把兄弟过来光顾你们，唔，爽！”竹竿一边享受还不忘一边指导妈妈动作。

这时候红姨和玉姨也不能闲着，男人们让她们表演同性恋秀，两个赤裸的女人抱在一起，舌头交缠着，硕大的乳房相互摩擦挤压着，手还伸到对方的下体，揉捏着充血的阴蒂。

后来男人们早已忍不住了，纷纷解下裤子让女人帮他们吹萧。

现场顿时一片“啧啧”声音。

妈妈已经按着竹竿的指示，让竹竿的大肉棒插到了喉咙作深入的喉交！

“好！妈的太爽了！”竹竿怒吼着，终于，将浓白的精液喷射在妈妈嘴里。

“不准吞也不许吐，含着！”竹竿命令道，妈妈只好照办，将腥臭的精液含在嘴里。

竹竿又找来个杯子，让妈妈把精液都吐在里面。

然后妈妈又被命令为下一个男人口交。

男人们都效仿竹竿，让女人将喷出的精液吐在一个杯子里。

……

口交大会过了许久，终于结束了。八个男人的精液装在三个高脚酒杯里，由三个女人捧着，跪在地上等候男人们的命令。

“嘿嘿，现在到你们自己玩玩了。”阿奇说，“你，过来，你知不知道自己的骚洞有多大啊？”

阿奇问的是妈妈，妈妈放下杯子爬过去，答道：“不……不知道……”

“嘿嘿，今天咱就知道一下！”阿奇笑着说，“骚货，自己抱着腿张开！”

妈妈只好照办。妈妈现在的姿势是背部着地，两手穿过腿弯，两腿张得开开的，艳红的骚穴被尽可能地暴露在空气中。

“你们两个找条绳子给她捆上，按着别给她乱动！”男人命令道。

玉姨和红姨听话地用绳子把妈妈的手脚捆在一起，然后按住妈妈的大腿，让她就这么保持这姿势。男人们也围了上去，欣赏妈妈的淫穴。

这时阿奇招呼三个人一起帮忙，四个人一起伸出食指，探进妈妈的骚洞里去，“唔……”妈妈的淫穴早已经历过许多男人的肉棒开垦，却是松弛有度，很有弹性。

因此尽管是四根手指，妈妈的骚穴也慢慢将之吞没了。

“好，嘿嘿，很有弹性啊！来，我们分向用力，扒开这骚货的小穴看看有多大！”阿奇说道。

“啊……不……不要……会……会坏的……啊……啊！”妈妈听了大惊，想要挣扎，却用不上力，身子也被牢牢按住了。

“一，二，三！”男人们欢呼着，一起用力！

“啊……不……啊……坏了……啊……”妈妈泪水都下来了。

男人们却毫不手下留情，四人齐用力，妈妈的小骚穴就这么慢慢地分开了！

任妈妈怎么惨叫也好，男人们依然扒开了妈妈的淫洞。

这时候妈妈的阴道就像个黑黑的大洞，借着光线可以清楚地看到里面的情景，连子宫都已经一清二楚，妈妈做女人的自尊心也随着这个洞口的张开而完全剥离了。

男人们还在津津有味地谈论欣赏着妈妈的样子。

“哦，好大啊，哈哈，里面还一动一动的呢！”

“嘿嘿，我看连手都可以放进去吧？”

“一定的拉，这女人够味啊！”

“来，把那个杯子拿过来！”这时候阿奇说道。

立刻有人拿过一个装满精液的杯子，阿奇淫笑着，把精液往妈妈的淫洞里倒进去。

“哈哈哈……”男人们都看得开怀大笑起来。妈妈却几乎是哭着求道：“主人……看……看可以了吗……骚穴……好……难受……”

但男人们毫不理睬，继续把另外两杯精液都倒进去，还有人把妈妈的淫洞当作痰盂，往里面吐口水，直到妈妈的骚穴变成了黏糊糊都是精液和口水的洞口。

男人们又想出个坏主意。

阿奇让另外两个女人分别拿来吸管，命令道：“你们两个，过来！先把她里面的精液吸出来，然后，再给她吹到屁眼里去！”

妈妈绝望的眼神改变不了男人们的决定，玉姨和红姨也只好拿起吸管，插进妈妈的骚穴里开始吮吸里头的精液淫水和男人们的口水的混合物。

吸上满满一口后，再把吸管插进妈妈的肛门里，把嘴里的液体再吐回妈妈的屁股眼里去。

不一会，精液和口水就由妈妈的阴道转移到了妈妈的肛门里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 续篇（作者：robert5870）
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



豪乳荡妇


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

妈妈的上身痛苦的扭动着，嘴里发出了呜呜的呻吟声，是欢喜还是痛苦？

也许两者都有吧。

玉姨和红姨在完成命令之后跪坐在地上，等待着男人们的下个命令。

“看来还能再继续往里面灌啊。”竹竿发出了坏笑。

“你说还能不能？”竹竿转头又又丑又脏的脚趾抬起了红姨的下巴。

红姨迟疑着，看看妈妈，又看看眼前那群坏笑的男人们，答案就在他们的脸上。

“能的。”红姨小声的说。

“你说什么？”阿奇在红姨的大乳房上狠狠地拍着。

“大点声。”

“能……”红姨红姨不想再挨打，只好大声的说出。

“你怎么认为的？”阿狼坏笑着问玉姨。

“能，绝对能。”玉姨的声音里带着恐惧。

“不能了，绝对不能了。”妈妈带着哀求连连说道。身体也为之颤抖。这些家伙不知道又要做什么。

妈妈带着哀求说：“我快不行了，真的憋不住了。”

“胡说，她们说你能，你就能。别骗我们，母狗最了解母狗的。你们说是不是？”男人们都点头称是，红衣和玉姨也跟着点头。

男人们转头看着她们。

“是，没错。”女奴们马上明白过来。

“母狗最了解母狗了。”声音里满是伤心，泪水在眼眶中打转。

“你看她们多开心啊。”秃子继续在语言上凌辱她们最后的那点尊严。

母狗们马上在脸上献出开心和快乐的笑容，可这笑容不管在哪个角度看，都没那没美。

“好啦实验继续吧。看看到底能有多么大。”杨彪哈哈的大笑着。

“别漏出来了啊，不然你就好看了。”嘴里镶着金牙的杨彪带着和蔼的面容，警告着妈妈。

“我绝对不会漏出一滴的，请主人放心。”妈妈急忙跟上说。

“啊呀……”

“你是母狗，是畜生，『我』这个字是给人用的，你怎么能用？”皮子在妈妈下阴处就是狠狠的一下，妈妈的下阴处传来火烧的感觉。

“是，是母狗不配用我字，母狗只能叫自己母狗。谢谢主人的教育和提醒。”妈妈努力的忍住眼泪，面带笑容和献媚的表情说。

李麻将妈妈的满头长发都缠在手上，说了一声“咱们出去吧。”拖着就走。

母亲的身体绷得紧紧地。

脖子两边的筋都出来了。

“疼啊，主人，让母狗自己……爬吧，主人啊。”妈妈发出的惨烈哀求声丝毫没有打动男人们，哪怕那么一点点。

“主人为你效劳你还不愿意啦？真他妈的是块母狗的好材料。”阿狼嬉笑着，称赞道。

“把腿分开点，分的大一点，让我好好的看看。”

“这母狗还是欠调教，不知道怎么能好好的服务主人啊。”皮子说道。

“咱们就帮她主人教育教育她吧。”

“是她们吧。啊？哈哈……”男人们继续说笑着，丝毫不理会拖在地毯上的妈妈有多么痛苦。还不时地用脚踢或者踩妈妈的下阴部。

“你们快跟上，快啊。”男人们催促着。

妈妈在痛苦中看见玉姨和红姨背上都骑着一个男人，男人的双手用力的揉捏着她们的大乳房。

红姨和玉姨不停的发出惨叫。

身后的男人也发出快点，再快点的声音。

“这俩母狗不行啊，太慢了……跟不上，这可怎么好啊，你说说。”

“得打，像这样。”只听啪的一声，红姨发出了更惨烈的叫声。

“别打，母狗会努力跟上的，母狗会努力的。”女奴们努力的妄想跟上李麻，但是女奴们爬得越快，李麻走的也越快。

妈妈的惨叫声混杂着红姨和玉姨的声音在别墅外面响彻天空，直冲九霄。

“不行了主人，真的要拉出来了。”妈妈的左手手腕和左脚脚腕被绑在了一起，右手右脚也被如法炮制。

并且在双腿中间横着绑上了一条T行的铁管，绳索通过铁管，将双脚固定在两端。

中间的那根比较短小的铁管上则套着一个假阴茎。

深深的刺入小屄，直到子宫口。

使得妈妈只能分开双腿，跪着趴在地上。

身体不能随意大范围的移动。

屁眼里的胀满感，再加上小屄里的粗大假阳具。

让妈妈肚子发出咕噜咕噜的抗议声。

“现在可不行啊，拉出来的话是要受到严厉的处罚的。”皮子带着残忍的腔调戏谑的说道。

“不过我这个人心眼好，就帮你堵住它吧。”话音未落，手里的粗大胡萝卜大头向内，猛然插进了妈妈的屁眼里面，妈妈受不了突如其来的冲击，高高仰起头，翻着白眼，长大嘴巴，叫喊不出任何的声音。

良久，妈妈的呻吟声越来越大，肚子里的咕咕声也越发嘹亮起来。

母狗一般的妈妈，被虐的本质体现出来，呻吟声中慢慢的掺杂进了愉悦的声音。

腰肢开始最大范围的扭动，追求着更高层次的刺激。

红姨和玉姨依然跪坐在地上，在身后看着母亲扭动的腰肢，不禁流下了阴水。因为不能动，所以只好用脚后跟放在小屄口处摩擦止痒。

男人们从储物室里出来了，手里拿着奇怪的东西。红姨和玉姨面面相觑，不知道他们要做什么，但肯定不是什么怜香惜玉之事。

果然，她们因为妈妈的呻吟声太大，而用鞋底狠狠在妈妈背上抽打了好几下。

妈妈的呻吟声终于变成了轻声的哼哼。

妈妈被放在了一辆小面包车里，红姨和玉姨也被绑起来，不过双腿和双手是在背后交叉捆绑的。

这样红姨和玉姨只好仰面朝天，挺起腰部，以便减少双脚的疼痛感。

“咱们玩个有趣的游戏吧。”杨彪面带残忍。

“名字叫做母狗情深。你看啊。”杨彪带着得意和炫耀的表情解释着。

这个塑料瓶子有两根橡胶管，连在这两个像防毒面具的口罩上。

为了让红姨和玉姨看清楚，杨彪得意洋洋的将自己的杰作展示给她们看。

“这是我做的，喜欢不喜欢？”两个女奴马上大声的回答，“喜欢，母狗很喜欢。”

“你们看，我都说她们一定会喜欢的了。”杨彪回过头，又对着母狗说，“要不要试试看？专门为你们做的哦……”话音一出，女奴们的身上马上出现了一层鸡皮疙瘩，红姨更是惊吓的浑身颤抖。

不管喜不喜欢，杨彪和皮子都把面具戴在了红姨和玉姨的脸上。

并且在鼻子里塞了点塑料。

不知道是要做什么，但是不好的预感马上就要应验了。

阿狼把塑料瓶挂在了面包车的后车门上，并且坏笑着接过来话茬。

“这个塑料瓶子里面可以装5升水哦，你们看这个刻度，是我一点，一点量出来的。是不是很有耐心啊？”阿狼看着恐惧的女奴们继续介绍。

“你看这个管子，连接着的这个胡萝卜，也是我费了好的力气挖通的。我真了不起是不是？”女奴们因为恐惧已经忘记应该回答说是。

但是她们脸上的惊恐让男人们很受用，所以没有打搅她们。

“好啦介绍完了，我们开始吧。”说着，拔掉了妈妈屁股里面的胡萝卜，粪水飞射而出，洒在了红姨和玉姨的身上。

男人们看着红姨和玉姨恶心的样子哈哈大笑。

但是事情还没有完，红姨和玉姨看见李麻把连接着自己口罩的塑料瓶放在妈妈的屁眼下面的时候就知道要发生什么了。

为了让跟多的粪水掉落在瓶子里，男人么还用一个塑料膜做了一个通道，一端抱住妈妈的大屁股，另外一端直接放在塑料瓶子里。

竹竿拿着那中空的胡萝卜让妈妈看了看，在耳边说了些什么，妈妈惊恐的喊道“不要。求求你们，不要啊。”男人们则发出了邪恶的哈哈大笑声。

妈妈的屁眼里面又一次被倒着插入的胡萝卜塞住，这次不同的是，不是为了堵住什么，而是为了灌进什么。

男人们将自己的洗脚水和尿液混合，又加入了酒精和醋。

搅拌之后，倒入了妈妈的灌肠塑料瓶子里。

塑料瓶的底部已经去掉，倒挂的塑料瓶就像打吊瓶时那样倒放着，用重力和将特质灌肠液倒进妈妈的屁眼里。

“这个游戏的规则是这样的，要是这母狗能在全部灌完之后的20分钟之内不拉出来，你们就赢了。我就让你们走人。要是她拉出来的话吗……不想淹死就使劲的喝吧。挺简单的是吧？”秃子邪恶的解释着。

男人们坐在一旁下着赌注，躺着的红姨和玉姨不停的为妈妈打气喊着加油。

妈妈的嘴巴被男人的臭袜子塞住，只能用呜呜的叫声回应自己的支持者们。

男人们看着眼前的淫靡画面有些按耐不住了，走到红姨和玉姨的身旁开始玩弄她们的身体。

皮子和李麻一人玩弄红姨的一个乳房，杨彪和秃子玩弄玉姨的。

竹竿和阿奇则玩弄着红姨和玉姨的下阴。

阿狼则拿着草叶，在两个女奴身上扫来扫去，刺激着她们的功能。

两具女体在男人们的通力配合下渐渐的转向深红色。

“嗯……好……就这样……继续弄主人。太美了。”女奴们暂时忘记了危险随时爆发，转而进入了投入了感官的刺激中。

不停地扭动着腰肢，祈求更大的刺激。

阿狼手里拿着震动蛋和粗大的假阳具回来了。随身还带着一个包。

男人们没人挑选了几样工具，开始对面前的尤物们发起进攻。

竹竿在包里找到了一个细小的玻璃棒，轻轻的刺入了红姨的下体。

玻璃棒很长，但是很细，像圆珠笔一般。

竹竿用这根常常的玻璃棒四处探索者红姨的小屄，只是搅动了几下，淫水就随着流出来了。

阿狼和阿奇，一人手里拿着几个跳蛋，在红姨的大乳房上挤压着，按着。

跳蛋随着两只手而四处游走。

“嗯……嗯啊……我要，给我……给我吧～我受不了了。”红姨发出了哭泣的祈求声。

“啊呀……，”男人们残忍的在红姨的阴唇上抽了一皮带，红姨的阴唇马上就出现了鲜红。

“母狗怎么配叫我啊。你没搞错吧？”杨彪狠狠的咒骂着。一边说，一边一次又一次的抽打着红姨的大阴唇。红姨被打的惨叫连连。

“你给我再数十五下，我就饶了你。”

“啊呀呀……一。不要……呜啊……二，停……嘿呀……三，不啊……四。”红姨撕心裂肺的哭叫声反而换来了男人们的兽性。

阿奇和阿狼也加入了战团抽打着红姨的左右乳房，红姨在惨叫声中昏死过去。

玉姨看着这群畜生抽打红姨，顿时高潮褪尽，惊恐的看着秃子和麻子。

“你只要别说错话，你就不用那么惨，知道了没有？”红姨大声说“知道了，母狗记住了，母狗记住了。母狗不敢。”玉姨在男人们的凉水浇头下慢慢转醒，醒来后的玉姨马上发出哀求，“别再打了，求求主人们别再打母狗了。母狗彻底记住了。”

“那就好，我们也是气不过才这么做的，既然你都认错了，我们也就消气了。咱们继续吧。”杨彪说着就在红姨青紫色的乳房上使劲的揉捏着。

“呜哇……”红姨惨叫一声。

“干什么，叫唤什么？我们让你高兴高兴，你叫唤什么？”阿奇生气的说。

“母狗……母狗……母狗是兴奋的……母狗很高兴主人玩弄母狗的身体，请继续吧。”红姨带着惊恐和献媚的腔调说着。

还没说完，竹竿一下就插进了一根粗大的橡胶阳具。

红姨又是一声惨叫。

男人们哈哈的大乐。

继续玩弄红姨青紫色的乳房和下阴。

红姨的乳房和阴唇火烧一般的疼痛。

但是又要做出愉快的表情。

红姨发出的呻吟带着哭腔，男人们更加用力的揉捏着青紫的部位。

“嗯……好啊……谢谢主人玩弄母狗。”玉姨在快感的刺激下，渐渐的进入了状态。发出了愉悦的呻吟声。

“再……进入一点……，对……就是那里……就是那里……好美啊。再使点劲啊。求你们啦……再使劲，再深入一点。母狗想要啊。”

“你不说明白点，我们怎么帮你啊？骚货。”

“母狗想……要真鸡巴……插我……的骚……屄，狠狠……的插，插烂……它。”玉姨越来越需要更强的刺激，帮助自己到达最高的顶点。

在玉姨的急迫声中，男人们停止了攻击。

“主人啊……别停啊……母狗要鸡巴……插啊。别这么残忍啊。求求你们啦……”玉姨哭喊着。

下体的淫液泛滥成灾，小屄口一张一合的。

男人们继续工作了，但是始终让玉姨徘徊在8成的地方。

听着玉姨的哀求和哭泣，让男人们更加的疯狂。

红姨和玉姨的呻吟声，交汇在一起。

突然所有的男人都停止了攻击。

流下满身欲火无处发泄的玉姨，和疼痛过后得到片刻安宁的红姨不管了。

但是小屄里都留下了嗡鸣的假鸡巴。

红姨喘着气，享受着那安宁。玉姨则在扭动着腰肢，祈求更大的刺激。

男人们在查看过妈妈的屁眼用力的收放之后，确定妈妈已经到极限了。要不了多久，妈妈就要发泄了。

男人们聚精会神的听着妈妈屁眼，在妈妈一声凄厉的惨叫之后，胡萝卜离开了妈妈的屁眼，粪水随即全部灌进塑料瓶里。

红姨和玉姨这才发现大难临头。

拼命喝下妈妈的排泄物。

红姨和玉姨不是的吐出一些，但是又要使劲的再喝下去。

一人1升半。

“拿掉面具之后你们两个母狗不准吐啊。要不就要接受惩罚。”

在拿掉面具之后，红姨和玉姨，仰面吐着，喝下去的污物像喷泉一般飞洒开来。看着满头污物的女奴，男人们哈哈大笑。

“你们这些母狗，都输了啊。”

“输了就要接受惩罚啊。”

女奴们惊恐的看着主人，猜测着主人们的惩罚。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

女奴们跪坐在地上，看着男人们在地上钉着木桩。

红姨和玉姨的头上，脸上依然还沾着刚才吐出的粪汤和大便。

苍蝇落在女奴们的身上，到处爬着。

但是她们不敢动，因为男人们的命令，不然就要挨打。

挨过打的红姨，更加的不敢动了。

干净的那个母狗，你过来。

妈妈听见阿奇的命令，马上四肢着地的爬了过去。

这是为你准备的，躺下。阿奇命令道。

妈妈迟疑了一下，马上大字型的躺在了木桩的中心，爬着，不是躺着。杨彪咒骂道。

妈妈只好依从命令，趴在地上，任由男人们捆绑自己。阿郎做过水手，水手节打的很麻利，不一会妈妈就被牢牢的固定在了地上。

你们也到这里来，杨彪说。红姨和玉姨，马上爬到了木桩处。而男人们则离开妈妈，到太阳伞下面和啤酒去了。

李麻将一根水管丢在红姨和玉姨面前，坐在她身上洗洗干净。李麻笑着说。

自己不会嫌自己脏的，是不是。是，是，是，主人说的对。

妈妈应声道。

红姨和玉姨坐在妈妈的身上开始洗着自己，竹竿故意将水流弄得很小。

红姨和玉姨分开双腿，玉姨坐在妈妈的肚子，红姨坐在妈妈的脸上洗着。

你让她高兴高兴，阿奇凑过来说。

妈妈只好伸出舌头开始舔弄红姨的下体。刚刚挨打不久的红姨，下体火辣辣的疼，被妈妈的舌头一添，更加的难受不堪。

男人们面对着妈妈下阴部，玉姨拿着水管面对着男人们，男人们用最下流的语言侮辱着玉姨。

你看看这母狗，多下贱啊。

何止下贱，简直就是无耻啊。

太伤风败俗了，光天化日，朗朗乾坤，竟然在花园里做这种事，真不要脸啊。

玉姨听着男人们的话，低下头，红着脸，继续一点一点清理着自己。

男人们则在欣赏着淫荡的画面。

邻居家的园丁不时的偷看着，更让玉姨羞愧难当。

本来20分钟就能喜好，因为水流太小，竟然洗了40分钟。

男人们幸灾乐祸的谈论了40分钟之后，轮到玉姨了。

阿奇过来检查红姨是否干净的时候，惊奇的大叫道，你们看着婊子，竟然发春了。

男人们赶忙跑过来看。

阿奇指着妈妈的下体说，你们看看，你们看看。男人们发现妈妈真的在流水。

你给她治治，说着拿来了一个细长的假阳具，交给玉姨。

玉姨马上拿起假鸡巴，开始跪坐在妈妈的大腿边开始搅动起来，让我们听听她多淫荡，阿郎命令道。

是知道了主人。

玉姨更加卖力的玩弄妈妈的身体了。

妈妈从开始的恩～～～唔声慢慢的开始发出了呻吟。好，就这样。

妈妈下体的水更多了，身体也开始变得赤红。

妈妈不时的扭动身体，配合着玉姨的玩弄。男人则坐在太阳伞下面看着妈妈的淫荡表演。

终于洗完了。女奴们跪坐在屋子里，准备接受惩罚。

看见这些水了没有啊？

竹竿指着地上的矿泉水瓶，一个小时之内，你们谁喝的最少，谁就要受到惩罚。

和的最多的那个，可以得到奖励。

要是喝得一样多，那牛看谁尿的多，开始吧，别愣着。

女奴们马上开始比赛一瓶一瓶的喝着。红姨喝了6瓶，但是却吐了，取消比赛资格。

妈妈是最后的胜利者。

哎呀，还是这条母狗厉害啊。看错人了啊。李麻说道。

我早说我赢定了，你们不信。阿奇得以的说，看吧。过来给我爽爽。

妈妈爬到阿奇面前张开嘴。阿奇将自己早就掏出来的阳具一下插进妈妈的嘴巴里。

无哦～～～因为阿奇的鸡巴比较长，所以一时无法适应，发出了呕吐的声音。

阿奇控制着妈妈的头，让妈妈每次都全根吞入，再慢慢吐出。

妈妈的眼泪直流，呕吐的声音不断。其他男人们的裤裆高高隆起，羡慕的看着阿奇。

真他妈的，早知道……我要是早知道。唉。杨彪叹息着。

杨彪说出对失败者的惩罚。要是做不到，就换一个惩罚，直到能做到为止。

写着惩罚项目的转盘开始转了，玉姨惊恐的看着转盘旋转，停止。

而红姨，则有重新被套上了刚才接妈妈粪水的塑料瓶，四肢在背后帮着，曲折身子躺在地上，被男人们当作小便池使用。

不想淹死，就要喝下男人们的尿液。

玉姨的乳头被铜丝拴好，身体向前对折。

大腿中间部分用去掉绝缘皮的电线绑住，使大腿紧紧的并拢，再缠住上半身。

膝盖并拢，缠上了铜线，和脖子缠在一起。

最后皮子拉着玉姨的头发，把她拽到吧台的椅子边上。

吧台的椅子高高的，有一个丰田标志一样的踩踏铁圆圈，坐垫上有一个小小的靠背，只有几厘米高。

在靠近靠背的地方用胶带粘着几个跳蛋，和一个按摩器。

男人们吧玉姨的阴唇压在跳蛋上，按摩器正好在玉姨的阴蒂下面。玉姨面向地面，四肢并拢，牢牢的绑在了铁圈上，不能移动。

皮子拉起玉姨的头发，在她面前展示着几个不同大小的假鸡巴。

你自己挑一个，皮子笑嘻嘻的。

主人我要最～～～～玉姨希望在他们改变主意之前插进自己早就青肿的小屄里。

我没说完呢。

皮子打断道：插进去之后呢，你要让他在你身体里面呆半个小时，而且等下回挂上重五斤的东西。

你最好自己想好再说。

主人，我要最大的，最大的假鸡巴。玉姨明白之后马上改口了。男人们相视而笑。

男人们在椅子上按了一个滑轮，通过上滑轮上的金属线改变假鸡巴向下的拉力，改成向后拉。

啊～～～啊～～～玉姨惨叫一声，大口的吸着气，李麻狠命的往玉姨的小屄里塞着假鸡巴，阴部的疼痛更剧烈了。

这个假鸡巴没这么大啊，玉姨想着。

痛苦的摇着头，希望快点结束。

你这样不行啊麻子。还是看我的吧。竹竿一把抓过李麻手中的假鸡巴。丝毫不在意已经进去快一半的假鸡巴是否是直着拔出来的。

啊呀～～～玉姨惨叫一声，主人，慢点，母狗疼啊，让母狗慢慢适应一下吧。

玉姨哭着哀求。

竹竿走到玉姨的身后，现在小屄口处慢慢的研磨了两下，让硕大的假鸡巴头沾了点阴液。

转过头，学者点，看我怎么弄。

谢谢主人的爱护。

玉姨希望让皮子将这个假鸡巴放进自己的小屄，赶忙答谢。

啊～～～玉姨叫都快叫不出声了。反着白眼张大嘴巴，连呼吸都快停止了。

玉姨想错了，皮子走到玉姨身后，左手抓着假鸡巴，右手掌抵住假鸡巴的底端，用身体和手臂的力量狠狠的刺进了玉姨的小屄里，连根没入。

看见没有？

母狗要的是这种效果。

皮子得意洋洋的说：才不是你那种温柔的呢。

是不是啊母狗？

这时候的玉姨已经说不出话来了。

只有出气没有入气了。

哦～～～男人们恍然大悟。母狗就是母狗，果然跟人不一～样～～～～啊。

母狗？你什么感觉。皮子拉起玉姨的头发问道。

好～～～玉姨艰难的回答着。看看，你们看看。皮子回头说。我就说吧。好～～～玉姨终于回过气来了。主人，好像插到嗓子里面一样。

好～～～舒服的是吧？皮子接着说，男人们都带着坏笑。是～～～是～～～是的主人。

学懂了没有啊？同学们，以后对母狗要用对母狗的办法才能让他们高兴，知道了吗？

知道了，皮子老师。男人们学者小学生的样调侃着。

咱们开始吧。皮子拍拍玉姨的大屁股。打开了全部的震动开关。

呜～～哦～～～玉姨发出了一声呻吟。

男人们坐在不远处的地上开始下赌注，我说她要输。

我说能赢。

我说也就十分钟。

五分钟就不错，这母狗的B大，水多。

切～～～假鸡巴够大，早就塞满了。

管他B大不大的？十五分钟。

男人们谈论着，我赌她能撑过四十分钟。阿奇说。你他妈不是有人伺候着吗？

李麻咒骂着。

咱们当初也没规定赢家不能参赌啊？阿奇辩解着。哦～～～就这样，多用用舌头。

也是啊，咱们当初谁也没提过赢家不能再赌。

杨彪说。

奶奶的，老子早就想肏她们一炮了，你们看看我的裤裆，难受死了，还不能自己解决。

真是～～～。

你自找的，谁让你处这么个主意？

一起上了她们多好？

你们不也挺积极的吗，都说好主意。

唉自作孽啊，算老子倒霉，越人太少啊。

男人们都抱怨着。

恩～～好难受啊。玉姨发出了悲鸣声。呀～～～呀～～～恩～～～玉姨没有丝毫快感的意思。一直发出惨叫。

哈哈我赢了。竹竿得意洋洋。你少来，才过一般呢。就剩咱们三个了。竹竿提议，要不咱们加点料？快点出结果？三人一致同意。

皮子拿出了电击棒缠在所有的电线上，同时打开了开关，玉姨发出惨烈的叫声。

男人们都看着妈妈为阿奇服务的样子直流口水。

阿奇躺在地上，妈妈跪爬在阿奇的双腿间，双手绑在身后，努力的吞吐着阿奇的长鸡巴。这婊子真会弄，阿奇赞叹着，是个好喇叭手。

妈妈吐出阿奇的鸡巴，伸出舌头，则着头，只用舌头舔弄阿奇的阴茎，从头到根部，来回舔弄着。换吸的。阿奇命令。

妈妈又开始吞吐了。

妈妈用力的吸允着阿奇的龟头，在慢慢的向下，吞到一半的地方有马上用力吸允，一下抬起头，再慢慢的向下。

用着时浅时深的做爱方法。

九浅一深，X深X浅，有时次次浸没，有时只含住龟头。

有时张开嘴巴吞吸允着吐出，有时吸允着吞张开嘴巴吐。

阿奇享受着妈妈的高超技术。

妈妈的身体因为发情而赤红，下体的淫水也决堤一般的奔流不止。

乳房在身体的移动中上下颤抖。

因为发情而差生的奶水因为没有地方发泄，而让乳房更加的张大，坚挺。

乳晕也开始扩大，突出。

乳房在阿奇的腿上不时的发出啪啪的撞击声。

你他妈的别那么不要脸啊，愿赌服输。

我他妈去厕所你也管。

厕所在哪里，皮子一指红姨，你他妈的跑那么远去厕所不就是想撸管？

别他妈输不起。

就是。

你以为我好过啊。

李麻脱下裤子，展示着自己因为充血而发紫的大鸡巴。

阿郎看看众人高高隆起的裤裆，配了一个笑脸，走向了不停摇头的红姨。

我喝不下了，真的主人，红姨流着眼泪告饶。

喝不下就淹死算了，反正你是母狗吗。说完脱下裤子露出了高高勃起的紫色鸡巴。

男人们一个个的走向了红姨，红姨在喝下了阿郎的尿之后，看到还有人接近，不停的告饶。

我真的喝不下了，饶了我吧。

我真不行了。

喝不下就用屁股喝。

男人们命令红姨拿来上次插在妈妈屁眼里的胡萝卜，让红姨自己插入了自己的屁股。

红姨的双手和双脚被固定在了妈妈用过的那根T型铁管的两端，乳头上也傍上了电线，面朝下爬在地上。

另外一根塑料管插在红姨的嘴里。

红姨要么喝下尿液，要么用屁股喝下去。

阿郎拿来了一条马鞭。

你刚才说了几个我字，恩？

阿郎威胁着。

红姨吃惊之后满脸的泪水直摇头，不～～不～～不要打我主人。

母狗知道错了，母狗不敢犯了。

骚母狗再也不敢了。

呀～～红姨的背上发出了啪的一声。

红姨雪白的大屁股上也开始出现红色的鞭痕了。

男人们在红姨被打的时候轮流的尿着。

红姨为了喝下尿液只能强忍着疼痛快速的喝。

红姨的背上，屁股上，留下了一条条红色的痕迹。

当男人们满足的离开时，红姨趴在地上，满脸泪痕，身体不停的抽搐着。

玉姨在电击棒微弱的电击下，慢慢的有了快感。

发出了恩～～恩～～～的声音。

椅子上的跳蛋和按摩棒发出的嗡嗡声，渐渐的被玉姨的呻吟声淹没了。

恩，真好，好棒～～啊～～～啊～～～。

再重点～～～再重点～～～～再加重点吧。

玉姨的声音开始哀求了。

母狗好像要主人的真鸡巴插B啊。

母狗要鸡巴抽插啊。

玉姨看着男人们，发出了哀求声。插在体内，本来被拔出了一大半的假鸡巴竟然开始慢慢的被红姨的小屄吸进去了。

再深点吧～～～再让里面放一方～～～主人啊，吧假鸡巴网母狗的骚B里放一方吧。

玉姨哭着哀求男人们。

男人们不为所动，让玉姨赶快放弃。

玉姨哭叫着，

给母狗鸡巴～～给母狗鸡巴呀～～～母狗要大鸡巴插爆B啊～～～主人啊～～赶快来插母狗的骚B吧。

母狗受不了了。

玉姨的身体不停的挣扎着，想要离开椅子，让眼前的男人们赶快肏自己。

但是越是动的厉害，假阳具在阴液的润滑作用下，越快的离开自己的身体。

只听啵的一声，假阳具掉在了地上。玉姨同时发出了啊的叫喊，叫喊中夹杂着兴奋。

哦～～～男人们也发出了吃惊声音。潮吹了，她潮吹了。原来女人潮吹是这么个样子啊。

玉姨的面部扭曲，浑身紧绷，不停的颤抖着。阴精一下又一下的冲出小屄。

这女人真不错啊。竟然会潮吹，以前只在电影里看过，没想到这里竟然有真货。

不错，钱没白给。恩。虽然比街上的婊子们贵点，但是物有所值啊。没白贵。男人们赞叹着。

27分钟。

皮子停下秒表，性高彩烈的说。

真他妈狗屎运。

男人们羡慕假嫉妒的看着皮子。

哦～～哦～～～来了，来了～～～恩～～～～阿奇狠狠的抓着妈妈的头，用力挺起要不，做着最后的冲刺。

妈妈的头在阿奇的控制下，快速的上下吞吐着鸡巴。

最后阿奇紧紧的压着妈妈的头，全部没入嘴巴。

随着一阵颤抖，大量的精液冲入妈妈的食道，妈妈不停的咳嗽着。

咳咳了几下刚才喝下的水和着精液一起吐了出来。

妈妈累的倒在一旁，呼呼直喘气。

好了换人了。

皮子得以的走到玉姨那里，啪啪玉姨的满是汗水的脸。

母狗，你是不是喜欢被我们折磨才这么做的？

啊～～～？

玉姨点点头，有摇摇头。

你输了，知道不？

皮子高兴的告诉玉姨这个好消息。

玉姨抬起头明白了这话的含义之后绝望的看着周围的男人。

这次是妈妈被套上了红姨的装备，做厕所，玉姨给皮子口交。红姨准备着接受处罚轮盘的惩罚。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

男人们把女奴们带到别墅花园里的秋千旁，秋千是个长方形的铁架子，挂着三个秋千，铁甲的两边用铁链固定在地面上的铁桩上，成为一个三角形。

男人们把秋千摘掉，在挂钩上改挂绳索，秋千的底部固定了两条绳索。

红姨头下脚上的被倒掉起来。

双脚被绑在挂钩上的绳索固定着，双手也被打开，绑住。

现在的红姨，双脚踩在秋千的铁架的横梁上，双手斜向下方左右伸开，成头发也被男人们用绳子缠住，向上拉着，使得红姨的头用力向后仰着。

倒吊着的红姨发出了痛苦的哀鸣声，大口喘着气。

红姨的乳房上吊着两块秤砣，每块五斤重。

青紫色的下阴里插着发出低鸣的假鸡巴。

肛门里面插着一根细细的塑料管，塑料管连接着一个装着2升灌肠液的瓶子。

你们说她能赢吗？皮子问道。难说……杨彪看着正在为皮子口交的玉姨如有所思。

毕竟半个小时不那么好过啊。

阿郎拿着马鞭在自己手上轻轻的拍打着。

谁知道她能不能高潮啊。

竹竿看看玉姨，又看看红姨，母狗和母狗也不太一样啊～～～？

大家现在也不信口胡说了。

开始小心的选择。

下着赌注。

秋千上的红姨想着之后的惩罚，流下惊恐的泪水。

呻吟声中满是哀求。

求求你们～～求求主人们，别～～～别～～母狗不要啊。

母狗会受不了的～～～。

放过母狗吧。

因为惊恐，所以身体也随着颤抖。男人们看着玉姨，下好了赌注。一个人说赢，其馀说输。

游戏开始了。

杨彪第一个拿着马鞭走向红姨雪白的身体。

轻轻抖了抖，一下打在红姨的屁股上，留下了一条粉红色的鞭痕。

啊呀～～～红姨大叫一声。

啊呀～～两下，红姨叫着。

啊～～三下。

红姨带着哭腔说，换人了，主人。

我就不去了，我享受享受。

皮子看着努力工作的红姨，得以的笑着。

这母狗也挺会的。

呵呵，这两个没去学过音乐，真浪费人才了。

玉姨双手被绑身后，跪着为皮子吹喇叭。

别他妈看啦，再看也不能解决，还不如去打那个母狗两下。

杨彪用马鞭敲着桌子。

李麻正看着玉姨的下阴，红姨的下阴沾满淫水而闪闪发光，玉姨的下阴高高突起，好像两块馒头。

雪白的屁股上布满了红色的痕迹。

背上的红色痕迹，交错密布。

更加的挑起男人的欲火。

李麻吞了吞口水，一把抓起鞭子走向红姨。

定了定神，挥舞了两下马鞭，在红姨的胸部上开始抽打。

红姨雪白的乳房上留下了一条痕迹。

主人，换人了～～～红姨颤抖着身体。

果然不错。火下去点了。李麻大步走了回来。继续观看玉姨的表演。

红姨因为挨过两次打，背后，屁股，鞭痕交错。

胸部和阴部更是又红又肿，甚至是青色的。

马鞭打在这些地方，更是疼痛。

男人一个一个的接着走向红姨。

红姨的呻吟的喊叫越来越大。

身体随着鞭打而更大幅度的扭动着。

肚子也发出了咕咕的响声。

男人们越打越兴奋，甚至忘记了玉姨和妈妈的存在。

不要再打了～～～母狗快死了～～～母狗真的受不了了～～～红姨哭叫着，声嘶力竭身体也随着摆动。

红姨的大腿内侧，手臂内侧那些薄弱的地方，更是吃红一片。

奇怪，怎么不叫唤了？李麻站在遮阳伞下，奇怪的说。是啊，不是高潮了吧？高潮个屁，可能是打的太猛晕过去了。

男人们走进红姨，真昏过去了。李麻无奈的说。

灌肠液已经全部进入屁眼，假鸡巴依旧发出嗡鸣，没有移动过位置。

因为小屄里依旧干涩，巨大的假鸡巴被卡在小屄里，无法被三斤重的铅块拉出来。

红姨竟然在昏死的状态下赢得了游戏。

不甘心的男人们用尿叫醒了红姨。因为还有十几分钟，所以继续用力的抽打红姨。

妈妈则被弃之不顾，乐得自在。

妈妈情形着自己的好运。刚才喝水比赛的后遗症和留在身体里，虽然吐出了不少，但还是很难喝下任何东西。

男人们一直认为，红姨赢了，应为假鸡巴没有被拔出来，灌肠液全部进入身体。如果不弄醒她，她可以一直这么呆下去。

绝望愤怒的男人，拿起马鞭站在红姨身边，用力的发泄着。

红姨的嘴巴里也被塞上了臭袜子，男人们赤红着双眼，围绕在红姨的身边，用种种咒骂和鞭打发泄着自己的布满。

红姨的呜咽声断断续续，男人们不时的用尿或者凉水泼醒红姨。

半个小时过去了，红姨被放在地上，满身伤痕。

肚子上，大腿上，都留下了紫色的痕迹。

李麻因为已经胜利在握，而开始准备着妈妈的惩罚，拿来了必要的道具。皮子则埋头享受玉姨的口交，一边看着男人们对红姨的鞭打。

来来，都歇歇吧，何必呢？

皮子走到男人之中，说着风凉话。

玉姨慢慢的趴着，背上放着冰镇啤酒。

皮子拍了拍玉姨的屁股，说了声不错。

不知道是在赞美玉姨爬得稳，还是口交的技术高明，脸上写满了满足感。

玉姨看着红姨触目惊心的鞭痕，不经发出了颤抖。一群畜生，之后的几天课怎么过啊。

男人们还在喘息着，证明着刚才是多么激烈的惩罚。红姨虽然昏死过去，但是还在轻声祈求着，身体也在颤抖着。

好了，过来看看怎么样吧。李麻快乐的声音响起。

男人们一边喝着啤酒，一边咒骂着红姨的无能。走到不远处的女体前视察。

妈妈又被绑在了木桩上，成人字行，不过在妈妈的双膝间横绑着一根木棍，让妈妈的双腿大开着，双脚则被绳子分别向下拉向两根木桩的底部。

双手绑在身后，头部用绳子牵引着，让妈妈只能躺在原地无法移动。

乳头上缠绕着一条铜丝，铜丝被绳子向上拉起。

腰部两侧插着棍子，交叉绑着。

链接铜丝的绳子穿过木棍上的滑轮，链接着双脚。

妈妈挺着腰，抬着腿，缓解乳头的疼痛感。

妈妈的乳房因为铜丝的牵引，高高的向上突起，紧紧的并在一起。

乳房中间放着一个假鸡巴，下阴和嘴巴里也各有一个。

屁眼里链接着灌肠用的瓶子。

瓶子里面是啤酒，冰镇的啤酒。

怎么样？不错吧？李麻得以的说。

妈妈的头使劲向后仰着，嘴里发出呜呜的声音。扭动着身体，肚子开始发出咕咕的鸣叫声。

好啦，主人们要给你奖励了，你要好好的用行动来回应啊。

李麻兴奋的说道。

一把抓过刚刚受过行的红姨，让他为自己口交。

让我试试这个母狗怎么样吧。

玉姨跪坐在不远处，等待着命令。

男人们用剪刀石头布，来确定选择的优先权。而妈妈则不停的发出呕吐和呜咽声。

阿郎走到妈妈的下阴部，开始玩弄插在妈妈小屄里的假鸡巴。

阿奇则玩弄着妈妈的屁眼，皮子抽插着妈妈嘴巴里的阳具。

竹竿和杨彪一人抓着一个大乳房开始工作。

哇～～～皮子发出一声惊叹。

这～～～么长～啊。

皮子慢慢的拔出插在妈妈嘴里的假阳具说，你们看，少说有20厘米啊。

我开始以为也就10厘米左右啊，这部快查到胃了？

你看看这个假鸡巴，阿郎拔出了小屄里粗大的犹如小孩手臂一样大小的震动鸡巴。

挥舞着，你看看，这个婊子就是个被虐狂，都湿漉漉的了。

说着，拿到鼻子前面闻了闻，嗯，真他妈的骚。

阿奇也拔出了插在妈妈屁眼了的塑料管，你们看看，进去了将近20厘米啊。

说着又一下插进妈妈的肛门，妈妈发出了唔的～～一声长鸣。

你们摸摸这婊子的胸部，真他妈的坚挺，比我老婆那两个破麻袋强多了。

真单手呢。

竹竿嘴巴里喊着妈妈的乳头，用力吸允着，怎么没有奶水啊。

说着又在妈妈的胸部上扇了一巴掌，啊呀～～妈妈吃痛，惨叫一声。

主人～～～母狗的乳头被扎住了，出不来的。

你揭开绳子，就能～～～就能出来了～～～。

妈妈因为涨奶，所以痛苦的说，焦急的等着男人们给她挤奶。

我听说有个发可以让你的奶水变多，补充的更快？杨彪一边揉弄着乳房，一边问道。

就是玩弄母狗的身体，狠狠的玩弄，让母狗兴奋就行了。母狗很淫荡的，母狗的奶水是喝不完的。

妈妈焦急的等待着挤奶。

不给你挤奶你会怎么样？阿奇看着妈妈，邪恶的笑着。

母狗的胸部，不是，是大奶子会很涨，很痛的。母狗的奶子大，装得很多的。请主人们放心的喝吧，只要主人不停的玩弄母狗就行啦。

妈妈看到了希望，献媚着主人们。用语言挑逗着。

那就这样吧，咱们等下再给你挤奶。你先存着。说着皮子一下又将假鸡巴插进了妈妈的嘴巴里，一下子到底。

妈妈发出了一声呜的长鸣。

阿郎也有样学样，狠狠的一下将假鸡巴插进了妈妈的小屄里，唔～～妈妈又发出了一声呻吟。

妈妈的双腿不是垂直向上，而是和地面保持了30度斜向上，非常的费力，所以双腿开始颤抖了。

双腿的颤抖通过绳子传到了乳头上，给痛苦不堪的妈妈带来一阵的快感。

这个烂货真烂到家了。竟然有快感了。阿郎说着。更加用力的搅动着假鸡巴。

妈妈的下体发出了啧啧的声音。阿郎猛地一下拔出假鸡巴，发出波的一声。有狠狠的插进去的时候，妈妈发出了呻吟声。

皮子捏住妈妈的鼻子，将假鸡巴插到底。

妈妈因为不能呼吸，双眼开始布满血丝。

胸部不停地起伏着。

肚子也有规律的收缩着。

男人们看着妈妈不停地挣扎，和不断的发出呜呜声的样子哈哈大笑。

妈妈在男人们的夹攻之下，有了快感，不停地扭曲着身体，大腿的重量全部由紫葡萄一般大小的乳头承担着。

乳头在大腿的重量下，越勒越紧，高高地挺起，突出。

乳晕也被扩散开来。

妈妈的痛苦呻吟声慢慢的变作了愉快的献媚声。

不一会，竟然有了第一次高潮。

阿郎在发现假鸡巴有规律的颤抖时迅速的拔出了鸡巴，妈妈的阴精喷涌而出。

玉姨跪坐在傍边，下体泛滥的淫水决堤而出。

只好用后脚跟摩擦着自己的阴户，弄的自己的后脚跟都是淫水，淫水慢慢的流向地下。

男人们看着妈妈的潮吹兴奋不已。

这个婊子太厉害了，这样的性虐竟然然他潮吹了。

真厉害啊，射了五次啊。

阿郎兴奋的高喊着。

李麻在红姨努力的吸允下，早早的交了枪，牵着红姨的头发，喝着啤酒大步的跑道妈妈的下体前观赏。

李麻来晚了，只看到妈妈在潮吹之后的颤抖，有些不甘心的催了一口。

你们再让她来一次吧，李麻提议道。你还要不要了，骚B母狗。

妈妈大口的喘着气，全身放松，大腿高高的抬着，乳房被大腿的重量拉着，仅仅的靠在一起。

妈妈有气无力的说，母狗～～～母狗～～～好高兴～～母狗好像要～～～主人的大～～～鸡巴插～～～我的骚B～～烂B～～啊。

阿郎有一次狠狠的将假鸡巴插进妈妈的骚B里，因为刚才的玩弄，妈妈的阴部早就像一滩烂泥一样柔软了。

巨大的假鸡巴，很顺利的就通到了子宫颈。

阿郎使劲的又往里面通了通，因为已经没跟了，所以没有再往里面进入。

啊浪擦了擦头上的汗珠。

赤红着双眼，呼呼直喘气。

刚才的潮吹，让阿郎射精了。

阿郎站起来，说要喝啤酒，因为天实在是太热了。

虽然是夏天的落日时分，但是还是太热了。

男人们都还没有回过神来，没有想到阿郎这么没有用。

你不想看看她潮吹么？

让你玩会吧，我去做做，凉快凉快。

说完，走向遮阳伞。

李麻刚才正懊恼自己怎么这么着急，只顾着发泄早就涨痛的鸡巴，没想到应该慢慢的玩才对的。

没想到，阿郎竟然这么大方，这么怕热的让自己代劳了。

马上高兴的答应着，因为害怕阿郎反悔，所以答应阿郎等下妈妈潮吹之后就还给阿郎。

男人们看见阿郎走了，恩恩～～好～～继续玩母狗～～的骚B啊～～李麻主人～～快玩啊～～～别愣着～～都玩母狗的骚B吧。

快肏母狗吧～～母狗想要真鸡巴肏～～啊～～～，妈妈一声舒服的呻吟声，战斗的第二回合又开始了。

阿郎因为不好意思，所以拿了啤酒就乖乖的坐在一边看他们折腾妈妈。

阿郎，来帮帮忙吧。

竹竿喊着。

因为妈妈为了想要得到快感，更大更强的快感，反而将自己的大腿一下又一下的向下压，妈妈的乳头在铜丝的缠绕下，越来越紧，快要将乳头勒断了。

男人们以为妈妈在十多分钟的玩弄下筋疲力尽，下垂双腿的重量，让细小的铜丝犹如利刃一般，切割着妈妈的乳头。

阿郎明白男人们的要求之后马上解开了妈妈的双脚，妈妈的腿直接落在地上。

阿郎看到妈妈不停扭动的双腿，想到了一个坏主意。

阿郎吧妈妈的大腿高高抬起，垂直向天，用绳子固定好大腿根部，将妈妈的双脚分开，一只脚绑上两个绳子，绳子分别固定在两根木桩上。

妈妈的大腿成V字形张开。自己则拿着三根马鞭，交给红姨和玉姨，自己拿着一根，开始抽打妈妈的大腿内侧。

妈妈的腰下则被收起的遮阳伞垫起来，高高的挺着自己的腰部，以便于接受着更大的刺激。

2升的啤酒全部进入了妈妈的肚子里，妈妈发出了痛苦哀鸣声，祈求主人让自己方便。

因为冰啤酒太凉，妈妈的肚子开始抽搐起来。

妈妈也开始翻着白眼。

不～～行了～～～太凉了～～母狗受不了了～～～让母狗啦出来吧～～～妈妈摇摆着头，不再让皮子将假阳具插进嘴里了。

拉出来可以，不过你要让我用这个玩弄你的屁眼子。

阿奇，拿着一个空啤酒瓶子说。

妈妈看见啤酒瓶子不大，像汽水瓶子大小，于是就同意了。阿郎坐在妈妈的肚子上，猛然拔出塑料管，妈妈肚子里的啤酒喷涌着冲出体外。

妈妈双眼紧闭，紧咬牙关，面容扭曲，身体有规律的剧烈抽搐着。

阿郎拔出了妈妈小屄里的假鸡巴，看着妈妈的喷射。

她高潮了，她高潮了。

男人们有一次欢呼。

李麻不管有多么脏，多么恶心。

趴在地上，盯着妈妈的阴部，准备看妈妈潮吹。

男人们马上围着李麻死盯着妈妈的下体。

妈妈的下体大开，小屄有规律的剧烈收缩。因为，假鸡巴的关系，一时间合不上。男人们扒开妈妈的小屄口，刺激着妈妈的阴蒂。只是几下。

妈妈有一次潮吹了。时间竟然达到了半分钟，足足是二次。

男人们喘着气，互相看着，脸上的兴奋和满足不言而喻。

刚才我差点射了，杨彪，啧啧的赞叹着。

让个女人真他妈的贱啊，谁弄上她算是有福气了。

就是，奶子大，屁股大的漂亮贱货可不多啊。

尤其是这么下贱的更难找。

男人们说着，离开了妈妈的下体。

走回自己的工作岗位，打算再好好的欣赏欣赏。

阿奇回来的时候在瓶子里装了一些东西。

瓶子口被封的严严实实的。

好像是水，但还发出了碰撞的声音。

男人们显然没有注意到这些，继续努力的工作。

咱们换换吧，谁和我换？

阿郎说，竹竿马上答应，我～～～杨彪一愣，我～～我～～。

不好意思，你晚了。

阿郎笑着走到了竹竿的位置上，吧加鸡巴交给了竹竿。

竹竿不屑一顾，又换了一个更大的玻璃假鸡巴，玻璃假鸡巴上布满了颗粒的突起物，而且更长，足足20厘米有馀。

我让着婊子好好爽爽。

说着，在妈妈的小屄口上蹭着，用妈妈的淫液涂抹了一下，开始慢慢的挤进小屄。

我肏，你换个这么大的，让我怎么玩啊。

阿奇，咒骂着。

你那个瓶子又不大，也不长，最多就进去到瓶身，能有多～～～，我肏你妈的～～～你他妈的也太很了吧？

玩坏了怎么办。

竹竿看见阿奇抓着瓶子的颈部，横过瓶子身，做着捅的姿势，横过瓶子来回晃着。

瓶子里的东西发出了当当的声音。

你就不能换个细点的？

你那东西捅进去，我怎么办啊？

阿奇吧瓶子放在地上。

皮子发话了。

行啊行啦，你不试试怎么知道不行，这母狗的洞都大的很，能进去。

皮子拔出了妈妈嘴里的假鸡巴问道。

妈妈看看地上的瓶子，和玻璃鸡巴，眯缝着失神的眼睛，根本没看见什么就吧头一歪，张开嘴冲着皮子手里的假鸡巴要过去。

能～～能～～快插母狗吧～～唔恩～～插～～插～～死母……狗……插烂她～～的骚～～B，插死她。

妈妈梦呓一般的祈求着。

真的假的～～？

阿奇和竹竿拿着自己的工具互相打量着。

竹竿说，我～～去换换吧，估计着母狗发春发的都不知道是怎么回事。

真插烂了就麻烦了，要烂也得玩够了再烂。

竹竿拿来了一个比较细小的玻璃鸡巴，根刚才的一样，布满颗粒，但不是一根，而是很多的半椭圆球体一个接一个的链接在一起，好像把山楂切一半，穿成糖葫芦一样。

长25厘米。

竹竿和阿奇比量比量之后，各自开始进攻。

妈妈不停的发出呜呜声，哀求着有东西赶快进入自己的身体。

皮子拔出了妈妈嘴里的鸡巴，闻妈妈想说什么。

快进来，～～～快插母狗的B啊～～～妈妈哭叫着～～声音里满是祈求～～木构的B好痒痒啊～～～快点插吧主人～～受不了了～～～快～～唔……没说完，皮子酒吧假鸡巴插进妈妈的嘴里，狠狠的连根刺入。

阿奇，坏笑着，看看妈妈，这可是你说的啊，别反悔啊～～竹竿紧接着跟上，着咨文可不怎么样啊～～我可提醒你了。

妈妈已经陷入了疯狂的状态里，不顾一切的点着头。扭动着身体，用肢体语言诉说着自己的急迫。

竹竿慢慢的推进着自己的凶器，偶尔停顿一下，好奇的看着阿奇拿来的瓶子。

这个瓶子很不对头啊，怎么～～？

竹竿一脸的疑惑看着得意洋洋站在一边抽烟的阿奇。

你快点吧，我要是先插进去，你就插不进去了。

这是一准的。

看着满脸邪笑的阿奇，竹竿和皮子对视了一下。

很是纳闷。

竹竿一浅一身的抽查着妈妈的小屄，等着看阿奇有什么行动。

阿奇抽完烟，慢慢的拿起瓶子，往瓶子底上抹了点妈妈的淫液，就往妈妈的屁眼里使劲捅。

刚刚接触瓶身的妈妈突然疯狂的扭动着下体，猛烈的摇着头。

发出了呜呜的声音。

哈哈，有要高潮了，弟兄们加把劲，这婊子来的真快啊，当初早该换一个鸡巴肏她。

杨彪兴奋着。

更加努力的揉捏妈妈的奶子。

阿奇坏笑着，使劲的往妈妈的屁眼里捅瓶子。

随着瓶子的慢慢进入，男人们发现事情不对了，都停下工作，过来看阿奇弄了什么，让这个骚母狗如此的疯狂。

我在瓶子上抹了点芥末，阿奇哈哈的笑着。

男人们看着妈妈在芥末的刺激下，疯狂的叫喊着。

不～～～不～～不～～～芥末。

拔出来吧～～～快吧出来～～～。

母狗受不了～～～真的太～～～哦～～唔～～皮子脱下袜子，一把塞住妈妈的嘴巴，妈妈的嘴里只能发出唔～～唔～～的声音，眼泪也随着流了下来。

妈妈的身体疯狂的扭动着，挣扎着。

阿奇将整个瓶身塞入的妈妈的肛门里之后说，芥末抹的不多，可是我在瓶子里面装了点水和冰块。

男人们看着全部进入妈妈肛门的500毫升可乐瓶子发出了惊叹。

我肏你大爷的。

真他妈的狠啊。

这王八蛋怪不得。

竹子，你小子怎么也不说话啊。

我他妈的那知道这王八蛋闹哪出？

他那么放着瓶子，我能看见么？

慢慢的男人们的视线被妈妈的身体所吸引了。

妈妈的双脚不停地颤抖着，身体扭都着。

妈妈疯狂的想要吧进入身体的冰凉的瓶子挤出体外。嘴巴里发出痛苦的呜咽声。

男人们看着瓶子一点一点的被挤出体外，不禁惊呼着，真他妈的厉害啊。

不愧是母狗，比那两个强多了。

你小子真行，想出这么个注意。

快快，给她绑上，别让她弄出来。

快，男人们手忙脚乱的开始重新捆绑妈妈。

妈妈称大字，躺在地上，四肢被绑在了木桩上。腰部又被高高的垫起来了。乳房的根部，向上拉起。上身的重量全部由乳房承担。

妈妈有气无力的发出着呻吟，但是嘴巴里的袜子却阻止着妈妈的声音。

妈妈还没有从刚才的痉挛中恢复过来。

睁开着无神的大眼睛看着男人们。

乳头的铜线也被拆下，用特制的乳头罩固定在妈妈的乳头上，接着妈妈的奶水。

妈妈的奶水随着导管，进入了屁眼。

妈妈的下体插了两个导尿管，导尿管连接着一个塑料瓶，装着冰块的塑料瓶高高挂在木棍上。水已经开始进入妈妈的膀胱了。

男人们一声怪叫，将妈妈的乳房绳子收紧，妈妈的乳房被缠紧，奶水开始流出，进入肛门。

竹竿将重新涂抹过芥末的可乐瓶重新插回了妈妈的肛门里。

阿奇则将竹竿拿来的玻璃鸡巴插进妈妈的小屄。

玻璃鸡巴连接着一根塑料管，塑料管插进啤酒瓶子。

妈妈的腰上穿着阿奇做的绳子内裤，绳子紧紧的顶着插进小屄里的玻璃鸡巴。

绳子的末端绑着一个大铁桶，铁桶里面放了几块砖头。

铁桶的重量向下拉着绳子，绳子死命的推着小屄里的假鸡巴，假鸡巴顶着妈妈的子宫颈。

男人们猜着，这根长达25厘米的空心玻璃鸡巴能否全部进入妈妈的小屄，进入子宫里。

屁眼里塞着一个特大号的肛门塞，和假鸡巴相互挤压着，妈妈的小腹已经可以看出玻璃鸡巴的大概形状了。

肛门塞连接着一个可乐瓶子，瓶子里是芥末和冰块，进入肛门的奶水通过瓶子，和瓶子里的芥末冰块混合之后在进入肛门。

瓶子被挂在妈妈的身下，妈妈动的越厉害，奶水也就越多，混合的也就越好，成为恶性循环。

妈妈的奶水已经进入了瓶子，男人们开始笑着走开。

红姨和玉姨，被命令玩弄妈妈的身体，让妈妈高潮，用妈妈的阴精灌满腰上的啤酒瓶，要不然就让他们好看。

男人们吧一根流着水的橡胶管放在了水头里。

等水灌满铁桶，会产生15斤中的拉力。

那样的拉力能不能让玻璃鸡巴进入身体呢？

你们想想吧。

时间只有一个小时哦。

皮子警告着红姨和玉姨。

玉姨和红姨马上开始玩弄妈妈的身体。

要是你们赢了，今天晚上就好好的肏你们一顿，要是再输了……嘿嘿～～～杨彪拍拍妈妈的脸，和那些哈哈大笑的男人们坐在草地上尽情的观看游戏的进程了。

今天晚上，会有什么样的惩罚和奖励呢？惩罚～～惩罚～～～玉姨和红姨开始拼命的玩弄正在发出痛苦呻吟的妈妈了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

男人们看着躺在地上不停抽搐的妈妈，喘着粗气，相互看着，两只母狗将妈妈解开拖着双脚，走进屋里。

男人们跟在后面，一边说着刚才的兴奋。

一边谈论着眼前的两条母狗。

口吐白沫的，妈妈的小屄里还插着那条玻璃空心鸡巴，鸡巴已经全部没入小屄，全部插入了子宫。

肛门里的假鸡巴已经把出，随着妈妈的抽出，流淌出奶水。

奶水随着后背，在地面上画出一条痕迹。

真不得了，真不得了。

男人们不知道怎么形容自己的兴奋。

全部重复着这句话。

是啊，真不得了。

每当回想起刚才的那真兴奋，男人们不禁又开始穿粗气，面色也开始吃红一片。

红姨和玉姨则在恐惧着没有完成任务的她们，将度过怎样的夜晚。

红姨和玉姨，跪坐在男人的面前，男人们正对着吐着白沫，浑身抽搐的妈妈相互埋怨着。

怎么办？

玩过了吧。

你小子怎么这么搞，不知道会死人的么？

你他妈的不也挺兴奋的么？

还是先想想怎么和人家主人交代吧。

男人们面对着妈妈的抽搐不知所措。

还是先试试能不能弄醒她吧。

皮子拿过一桶凉水，泼在了妈妈的脸上。

妈妈开始慢慢的转醒。

身体，还会不时的发出一阵阵的痉挛，浑身酸痛，无力的妈妈大开着双腿。

无神的眼睛看着天花板，又看看周围的人，不禁发出了一声痛苦的呻吟。

哈哈，她没事了。她没事了，男人们一阵兴奋，相互拥抱着。这母狗可真抗造。母狗就是母狗啊。哈哈……

男人们在庆幸自己的好运之后，又开始动歪脑筋了。

想着晚上的玩乐计划。

皮子走到妈妈的下阴处，慢慢的拔出已经插入子宫的玻璃鸡巴。

随着鸡巴的慢慢把出，妈妈的身体还会发出一阵一阵的颤抖。

嘴巴里不是的发出一阵呻吟。

感觉怎么养？

李麻问道。

好～～好～～恩～～刺激～～谢谢～～主人～～哦啊～～～妈妈边说边大喘着气。

还要不要啦？

不～～不～～不行了～～～再来～～就死了～～。

妈妈还是有气无力的回答着。

红姨和玉姨开始为男人们做饭，妈妈则躺在被男人们围绕的桌子上，慢慢的回复着气力。

大腿分开，让男人们，观察着已经洞开的下体。

男人们用手电照着妈妈的小屄，不时用玻璃棒探进去。

恩～～～妈妈对伸进体内的玻璃棒作出了反应。

我说骚婊子，你的B都这样了还能肏吗？

李麻不无担心的问道。

已经回过神的妈妈，不禁脸色一红，现在不能了～～要是过～～～会～～～就能肏了～～。

妈妈因为害羞，短短徐徐的说着。

哦，这样啊。

那过会是多么一会？

爷们还等着玩你呢。

李麻不依不饶，虽然他还在看着妈妈的小屄，但明显的感觉出妈妈的小屄口已经开始闭合了。

晚上～～晚上～～就能肏了。

妈妈因为感受到下体的灼热目光，更加的害羞了。

不禁用双手摀住了自己的脸，别当，看着我们。

杨彪发出了命令，是是～～主人，母狗不当～～请尽情的看吧～～母狗不当。

妈妈的声音带着害羞和无奈。

哎呀，母狗还会害羞啊？阿郎继续侮辱着妈妈。

妈妈不禁点点头。

说话啊，是还是不是啊。

你是母狗怎么会有人的羞耻心啊？

母狗有～～有时～～会～～会害羞的。

阿郎抓着妈妈的头发，看着妈妈的双眼。

妈妈的眼睛不禁看向别处。看着主人回答问题，啊皮狠狠的抽了妈妈两个耳光。母狗～～母狗～～会害～～害羞。母狗会害羞。

妈妈的脸更红了。

男人们放开妈妈，高耸着裤裆，开始吃饭了。

女奴们怎趴在地上，分开双腿，高挺着屁股，背对着男人们，红姨和玉姨因为调教的比较浅，所以感觉这顿饭难以下咽。

不时的想要用手阻挡男人们的视线，但又不敢。

妈妈则红着脸，低着头小口小口的吃着狗食。

狗食里混合着自己的灌肠液－－奶水，男人们的口水和尿液。

红姨和玉姨则在艰难的吞咽着，红姨和玉姨不禁流下苦涩的泪水。

一边听着男人们对自己身体的评价和侮辱的词句，羞愧难当。

饭后的活动，男人的活动是看三条母狗的艳舞，评分标准是男人们的勃起程度和数量，时间是5分钟。

红姨的艳舞毫无艳可言，更不能称之为舞。

红姨从来没有像妈妈那样在众人之前作出如此淫荡的事情，所以她的艳舞，只能说是红着脸，低下头，踩着小碎步移动，一边脱下衣服，并且双手当着重要的部位。

而男人们只是看着一个女人的头皮和长发，慢慢的脱下衣服。

毫无美感和刺激可言。

只是硬了，而没有完全的勃起。

五分钟，甚至连衣服都没脱完的情况下，男人们一致同意让其停止这所谓的艳舞，让红姨滚一边，等着接受惩罚。

玉姨通过高原的调教比较放得开，随着身体的舞动，而作出了种种的动作，所谓的舞蹈，无非是自己平日里做的健身肏。

当所有衣服全部脱下之后，男人们鼓了一下掌，以示不错，但是有三个人没有完全勃起，只是一柱粗大的指向斜下方。

妈妈穿着红色的超短旗袍，裸露着雪白的后背；白色的长筒袜，包裹着雪白的修长美腿，双腿因为被鞭打过，透出条条红很。

光是这身着装就让男人们的鸡巴开始兴奋了。

男人们立时鼓掌，听见男人们说出对自己侮辱的话的妈妈，竟然感觉有些兴奋。

随着妈妈的舞蹈，旗袍下的双腿完全暴露在外边。

妈妈还不时的拉起少许旗袍，露出裸露的下体，半遮半掩的下体挑逗着男人们的视觉神经。

妈妈听着男人们的淫词秽语，下体不禁有些潮湿了，充分表现出了妈妈喜欢受虐的本性。

妈妈慢慢的揭开自己的口子，露出黑色镂空花纹的文胸，雪白，带着红色鞭痕的乳房在黑色文胸下若隐若现，吸引着男人们的注意力。

李麻更是树立着自己的鸡巴，开始吞口水了。

妈妈开始得意起来，仿佛这次是女人应该做的伟大使命一般，更加卖力的跳着。

慢慢脱去自己的文胸，双腿紧闭，走着模特步，向站着的男人们靠近，又扭着大屁股走远。

没有阴毛的肥厚阴唇本没有什么神秘感，但是在模特步的配合下，更增加了男人们对朦胧下体的痴迷。

立时引来热烈的鼓掌。

妈妈咬着自己的文胸，裸露出下体，揭开了旗袍的所有口子，跪在地上，双手撑地，慢慢的向后躺倒，将自己的下体向上抬起，仰面向天。

左右手交替着移动和双脚拉开距离，头向背后扬起，将自己的满头长发垂向地面。

妈妈就像一张三脚站立的桌子一般的立在地上，男人们的目光都集中在妈妈肥厚的阴唇上，喘着粗气。

妈妈慢慢的抬起头，面带挑逗和献媚的表情，媚笑着看着男人们，突然分开自己双腿，然后又突然闭上，如此反复多次，男人们双眼发直的看着妈妈的下体。

下体感受到了男人们视线的妈妈，不禁感到有些害羞，但是淫荡的本性使得妈妈的下体开始湿润了。

妈妈收回双腿，改为跪坐在地上，慢慢的分开双腿，露出自己潮湿的下体，一手撑着地，一手挥舞着自己黑色文胸，好像骑在马上的牛仔，脸上带着害羞的红润和淫荡的献媚表情挑逗着男人们。

用膝盖站立着的妈妈，大开着双腿，下体做着前后摇摆的姿势，下体的淫液，沾湿了阴唇，让阴唇发出了淫亵的星光，闪耀着男人们的眼睛。

当舞曲快要结束之时，妈妈突然将文胸丢向男人们，惹起男人们的一阵抢夺。

妈妈躺在地上呼呼喘着气，身体上好像摸了一层油，发出亮光，更显妩媚。被淫水沾湿的阴唇完全暴露在男人们的视线之下，更显得淫荡不堪。

男人们的鸡巴一致挺举向天，表示出对妈妈的赞叹，还有对妈妈淫荡的称赞。

这母狗够棒，真够味道。

是啊，弄到她做母狗，少活十年我都愿意。

我愿意少活二十年。

来来母狗，给你点奖励，说吧，要什么？

骚货，说吧，想不想要鸡巴肏你啊。

想要几条鸡巴肏你，说吧，不用客气。

谢谢主人～～母狗～～母狗要主人～～～要所有的主人都来肏～～～草母狗的～～大骚B。

妈妈还在呼呼的喘着气。

哈哈～～～男人们大笑着。

看看这狗。

你再看看你们两个那个熊样。

就是，人当不了，母狗都不会当。

真他妈的废物。

我要是你们两个，我就弄个杯子往里撒泡尿，淹死自己算了。

有样好好学着。

男人们用侮辱的语言刺激着红姨和有玉姨仅有的一点自尊心以获得乐趣。

长这么大的胸部是做什么的母狗，告诉这两个婊子都当不好的母狗。

李麻还在侮辱着。

是给～～主人玩的。

这东西是做什么用的。

皮子说着，在妈妈的阴唇上轻轻的踢了踢。

是给主人草的～～哦。

皮子发现自己的脚底沾上了淫水，高兴的指着妈妈的阴唇，给这两个母狗看看，什么叫做觉悟，快点。

妈妈对红姨和玉姨展示着自己的下体，非常不好意思的红着脸转过头。

看看这母狗，多听话。

真是淫荡的母狗啊，跳下艳舞就湿了，要是真肏，不得淹死咱们啊。

哈哈男人们发出了哈哈的淫荡笑声。

母狗，你那狗B还能草吗？

爷们的鸡巴插进去你还有感觉吗？

这东西都进去了，我们的是不是太小，满足不了你啊。

杨彪拿着曾经进入妈妈小屄最粗的鸡巴说。

母狗的骚B～～可以感～觉到的。

妈妈依然在红姨和玉姨的面前分开着双腿，害羞的小声说。

大声点，刚刚夸奖你不要脸，这时候怎么又有脸皮了？

竹竿继续侮辱着妈妈。

母狗的骚B有感觉，只要……有时间……恢复下，能～～能让主人肏的，主人一定会满意的。

妈妈大声说道，脸更红了。这还差不多。你怎么在他们面前还脸红啊？阿郎问道。因为都是女人，还是因为你们认识？因为认识。

妈妈大声的说。什么时候认识的，不会是一起出来卖的时候把？男人们发出哈哈的笑声。因为我们是亲姐妹。

妈妈说完，男人们都惊讶的看着女奴们。皮子问。谁最大，红姨举了下手，又放回腿上，头更低了。你是～～～？阿奇看着妈妈。最小的。

妈妈也是害羞的小声说。

男人们更惊讶了。

一个妈生的，怎么差距这么大，这两个都不会当母狗。

告诉他们你主人是谁，让他们学学去。

是～～～我……儿……子。

妈妈的声音太小，男人们没听见。大声点。皮子又是一脚。哦啊～～是我儿子。

妈妈大声的说。

噗～～～杨彪一口啤酒吐了出来。

一个劲的咳嗽着。

你让你儿子肏过了？

李麻更加吃惊。

恩～～妈妈点了一下头。

连脖子都红了。

说明白了。

我让我儿子肏过B了，妈妈红着脸大声说着。

就肏过B？

还有屁眼。

妈妈的脸更红了。你他妈的说全了，你儿子都怎么调教你的。

妈妈红着脸，在男人们的威胁下大声的说着：我让我儿子肏过B，肏过屁眼，还口交过。

还～～灌过肠。

我儿～子还～～～还～～还。

还什么，说出来。

男人们惊讶的看着彼此。

红姨和玉姨知道妈妈被我做过这些调教，但是听着妈妈在这么多人的面前说出来，不禁也和妈妈一起脸红了。

我儿子还让我和狗做过。

红姨和玉姨不禁也是一愣，和男人们一起直瞪着妈妈。

每天～～每天都……和～～狗做过？

李麻看着妈妈，不可思议的问。

妈妈点点头。

妈妈的胸前因为害羞而赤红一片。你和狗肛交口交过没有。李麻傻瓜般的看着妈妈问。都～～都做～～过了。

妈妈恨不得找个地缝钻下去。

这种是应该说的么，自己的脑筋活着心理，还是全部都有问题了。

你们呢？

男人们看向红姨和玉姨。

红姨和玉姨表示只是和自己儿子口交肛交和灌肠，没有兽交过。

男人们略带失望的看着她们。

不过相互看过之后，李麻立刻离开了别墅。

不到30分钟就弄来了三条大狗。

这是我养的，今天晚上给你们乐乐。

这可是圣伯纳犬！

世界最大的犬！

我养的，做次配种都得好几千。

李麻得意地说，带着淫荡和期待的表情。

给你们做配种我可吃大～～～亏了。

妈妈看了看这三条狗的体型，不禁也有些害怕了。这些狗的体型比家里的那些牧羊犬可大的多了。

妈妈看着狗鸡巴，想像着他们勃起的长度和粗度，不禁看向已经全身因为恐惧而颤抖的红姨和玉姨。

这狗鸡巴说不定会杀了她们的，甚至是自己。

妈妈看着男人们那邪恶和残忍的目光的时候，知道说什么都不管用了。

只好闭上嘴，祈祷着不要让他们用才好。

虽然知道这个希望太淼茫了，甚至是不可能。

但还是祈求着上帝的那不存在的保佑，起码今天晚上是绝对不存在的保佑和神迹。

你们过来伺候伺候爷们们，不然，哼哼……男人们的笑容有威胁，也有亦淫荡。更带着残忍的走向了三个姐妹花。

姐妹花们，分别躺坐在三个椅子上。双腿分开，放在椅子的扶手上。双手分开自己的下体，任由男人们观看和拨弄。

三个母狗还都不错啊。

是啊，毕竟是一个妈生的，又骚又漂亮。

天生的母狗的材料。

别浪费了弟兄们，上吧。

早就脱光的男人们扑向女奴，在淫靡的画面中拉开序幕。

皮子走向妈妈，抓过妈妈的头，将又黑又粗的鸡巴插进妈妈的嘴里，让妈妈做深喉。

杨彪将鸡巴也凑到了妈妈的脸旁，这里还有一根让你尝尝。

杨彪带着邪恶的目光，双眼充满了贪欲。

妈妈觉得坐在椅子上碍事，所以蹲在地上，大开着双腿，挺着胸部，一手一根鸡巴，开始给男人们口角。

男人的手也都不闲着，一个男人一个大乳房，不停地玩弄着，而妈妈则在男人们的玩弄下发出了呜呜的呻吟声，声音里满是喜悦和献媚之情。

下体的溪流潺潺而出，慢慢的湿润着干涸的山脉。

妈妈的阴唇因为被打过，就像被冰雪覆盖般的雪峰，雪白上带着夕阳的馀辉，令男人们神往。

妈妈不时的看向鸡巴的拥有者们，眼神中的献媚，脸上的淫荡，笑容中的欲望，都在勾引着男人们政府自己。

开始变红的脸颊，发烫的双手，都在用无声的语言诉说着自己的焦急和等待。

红姨则站在两个坐在沙发上的男人中间，分开双腿，高高噘着自己布满血痕的雪白大屁股吞吐着阿郎的鸡巴，阿郎则用手不停地玩弄着红姨的大奶子。

红姨不时的发出呜呜的痛苦声音。

红姨双眼紧闭，皱着眉头。

不停地扭动着下身。

李麻坐在红姨的身后，伸出两只手指，玩弄着红姨青肿的下体。

皮子不时的轻抚过红姨的阴帝，让红姨的身体发出一阵一阵的颤抖。

李麻的另外一只手则在红姨的修长大腿上上到处游走，探索着夕阳下的白雪地。

红姨的身体到处都是伤痕，可谓是青红不接的布满身体，有些甚至是血痕。

这些伤痕不但没有损伤红姨的雪白身体所散发出的诱惑，反而更增加了男人们都她的痴狂和着迷。

但是红姨则只想着如何赶快结束这场折磨，丝毫无法在身体的疼痛中寻找到乐趣。

玉姨则斜卧在地上，右腿抬高。

让阿奇枕着自己的大腿，玩弄自己的阴部。

而嘴巴里则被塞进了竹竿的细长鸡巴。

玉姨一只手握着竹竿的鸡巴不停地套弄着，另外一只手则玩弄自己的伟大胸部，让自己快点进入状态。

玉姨的嘴巴丝毫不敢松劲，使劲的吸允着竹竿的硕大的龟头，手也不停地套弄着，嘴巴发出了呜呜的淫叫声。

竹竿面对玉姨，斜躺在地上，看着玉姨卖力的玩弄着自己的鸡巴，脸上满足的神情不予言表。

而阿奇灵活的手指插在玉姨红肿的下阴里抽弄着，不时的发出啧啧的声音。

另外一只手，则套弄着自己的下体。

女奴们和男人们的呻吟声混合后，所谱写的淫荡交响曲，不停地刺激着红衣的听觉神经。

红衣慢慢的转变了，与其让男人们玩弄之后再打自己，为什么不直接享受这本应愉悦的事情。

如果不能反抗为何不像自己的姐妹那样投入其中呢？

红姨的伤痛开始慢慢的变成了麻木，麻木渐渐的变成了火热，开始燃烧红姨的感觉器官。

红姨的身体，在烈火中发生着变化，慢慢的开始出现红晕，下体也开始流出淫水。

慢慢睁开的双眼开始出现挑逗和陶醉，慢慢的吸引着男人们的注意力。

屋子里的不和谐的声音慢慢的消退了，略带痛苦的呻吟声渐渐的远去了，交响曲的声音越来越大了。

男人们和女奴们的呻吟声开始成为彼此的刺激品，甚至是兴奋剂。

男人们和女人们双颊赤红，眼睛充血的男人们开始寻找更大的刺激了。

皮子拉起正在给杨彪深喉的妈妈，让妈妈扶着椅子分开右腿站好。

而自己则一手抱着妈妈抬起的右腿，一手扶着妈妈的纤腰将赤红肿胀的大鸡巴刺进了妈妈的小屄，妈妈不仅发出一声低呼。

哦……真好……使劲肏……母狗……的大……骚B吧。

妈妈发出了愉悦兴奋的声音。杨彪则坐在椅子上，双手玩弄着妈妈的乳房，一边享受着妈妈高潮的口交技术。

妈妈的乳头和乳晕都已经挺立起来了。

随着杨彪的捏，压，揉，搓，妈妈的乳头不时的喷出了奶水，奶水慢慢的沾满了杨彪的双腿。

杨彪更是兴奋的使劲玩弄着妈妈的乳房，让存在妈妈体内的被虐神经兴奋，妈妈在痛苦中发出了更加愉悦的呻吟声。

唔嗯……唔……唔……妈妈因为长时间的训练和练习，已经习惯了呕吐的感觉。甚至这呕吐的感觉也成为了妈妈的兴奋剂。

妈妈更是将杨彪的粗长鸡巴塞进自己的喉咙里，享受着呕吐但又吐不出来的感觉。

因为杨彪的鸡巴确实很大，所以妈妈出现了呼吸困难的情况，这种缺氧导致了妈妈出现了幻觉，这种幻觉更加的刺激着妈妈的感觉器官，放大了肉体上的刺激。

让妈妈更加疯狂的投入到被虐的快感之中。

妈妈的呻吟声更大了，男人们更加的疯狂了，皮子犹如注射了兴奋剂，在妈妈的小屄里更加卖力的大幅度抽插着。

妈妈的淫水也随着一波波的进攻顺着双腿流向了地面，在地面上作出了一篇汪洋。

红姨在阿郎的腿上上下耸动着，小屄里正插着阿郎的大鸡巴。

红姨的右手按在阿郎的胸前，一只手抓着李麻的鸡巴，不时的凑过小嘴，使劲的吸允李麻的龟头。

李麻站在红姨的身边，享受着红姨的口交。

李麻抓着红姨的头，控制着红姨的头部动作，但不时的来两次长时间的深喉阿，听一听红姨的呕吐声，享受一下红姨因为痛苦挣扎而不停摇头的享受。

郎半躺半坐在沙发上，双手扶着红姨的细腰，闭着眼睛，享受着红姨的服务。

一边听着因为呕吐而发出的呕……呕……的声音，和红姨突出鸡巴不时发出的带着愉快和献媚的，好，嗯……真美……主人好棒的淫词秽语。

你他妈的怎么不早这么做，要不也不用吃这么多的苦了。

阿奇对着红姨说，红姨不知廉耻的回答。

因为……主人……早没有……吧鸡……插进……来……吗。

红姨断断续续的说，声音里带着兴奋和挑逗。

母狗就是母狗。

早怎么没看出来。

哦……慢点，老子还不想射呢。

阿郎在红姨的屁股上拍了一巴掌。

哦……母狗知道错了。

母狗慢点。

红姨放慢了速度，但不时喘粗气的红姨还是坚持着吧李麻的鸡巴放进自己的嘴巴里吸允。

你是因为挨了四顿打记住的，还是因为肏你的骚B，你高兴的。

李麻挑逗着红姨。

母狗……哦……母……母狗是……高兴地，主人……早肏母狗……母狗就不用挨打了……

说完又开始吸允龟头了。

男人们听完红姨带着献媚声音的回答后都发出了哈哈的大笑声。

母狗就是母狗，不可理解啊。

因……因为主人……是人……人怎么能理解……母狗呢。

玉姨献媚的声音发出。

哦……主人使劲肏啊，主人加油……肏死母狗吧……，母狗不要活了……哦……真美。

玉姨母狗一般的爬在地上，高挺着自己雪白的大屁股，双腿大大的分开，迎接着阿奇的进攻，嘴巴里放进了竹竿的鸡巴。

一手撑地，一手不停地玩弄着竹竿的阴囊。

竹竿躺在地上，双手抓着玉姨的头，不停地使劲向自己的鸡巴根部压着。

阿奇则跪在玉姨的背后，双手拉着玉姨的小蛮腰撞向自己的腹部。

不时的发出啪啪的声音。

玉姨的下体在阿奇的玩弄下已经泥泞一片了。

淫水随着阿奇有力的抽插流向了大腿，在大腿上画出一条美丽的光带。

玉姨则后仰着自己的头，在两条鸡巴中间卖力的前后移动。

没一次的后冲都将阿奇的鸡巴连根插入，嘴巴里则只喊着竹竿的龟头；每一次的重逢都将竹竿的鸡巴全部吞入，小屄里只留下阿奇的龟头。

如此不停地反复着。

弄得两个男人呻吟连连。

玉姨则不是的发出“唔……嗯”的声音。

玉姨淫荡的想要将这两个正在玩弄自己的鸡巴全部放入身体，体会那久违的胀满感觉，酸酸的麻麻的，玉姨还想要更多，跟强的刺激。

更加卖命的前后穿梭着，恨不得把阿奇和竹竿的鸡巴连同睾丸也一起插进自己的嘴巴和小屄里。

乐章的节奏慢慢的变快了，激烈了。

交响曲的旋律更加的猛烈了。

男人和女奴们都不停地发出了更加高亢的，嘹亮的呻吟。

男人们的身体散发出的狂野和力量，满身大汗的男人们赤红着双眼，粗重的呼吸，和时不时的粗喊都带给女奴们兴奋的动力。

女奴们的呻吟带着献媚，带着娇吟，带着快感，身体散发着成熟女性不可抵挡的魅力，在男人们的面前奋力的扭动自己的腰肢，疯狂的吞吐着带给自己愉悦的罪恶之物。

女奴们不时的看下正在侵犯自己的男人，眼神中带着陶醉之情。

迷离一般的双眼，朦胧的眼神，给男人们注入新的活力。

女奴的呻吟声越来越大，仿佛比赛一般的叫喊着，呻吟着，说着自己无意识之中的淫词秽语，犹如梦遗一般的大喊着。

好，棒，努力，肏死母狗，主人的鸡巴真棒。

皮子拔出了自己的鸡巴，换了换气，又一下插进妈妈的屁眼里，双手紧紧的抓着妈妈的大奶子不放手，妈妈的大奶子在皮子的双手进攻下不停地变换着形状。

妈妈被虐的本性使然，将自己的屁眼更努力的向下，直到将皮子的鸡巴全部没入为止。

别动了，让爷爷好好肏肏你的骚B。

杨彪说着抓起妈妈的脚腕，分别拉向两边。

妈妈配合着李麻的动作，自己讲双腿贴向身后，双手抱着自己的大屁股，使劲的分向两边。

让自己的肛门和阴部完全呈现在男人的面前，被狠狠抽插过的小屄敞开着，配合妈妈献媚的笑脸，等待着男人的侵犯。

杨彪将自己的鸡巴慢慢的捅进妈妈的小屄里，皮子则慢慢的分开自己的双腿。

下体的全部重量改由自己的小屄口和肛门承担，妈妈不禁发出了一声惊呼和惨叫。

啊呀……主人，母狗……这么……不行啊。

妈妈的眼泪开始在眼眶打转。闭嘴，你哥骚货，你个母狗。老子让你方便点，还他妈的不满意啊。李麻说着在妈妈的胸部上扇了一巴掌。

母狗……不敢……母狗……不敢……母狗……啊呀……正说着，杨彪又在妈妈的大腿内侧拍了一巴掌，不敢就好好的享受吧。

说完，杨彪就使劲的挺动后背，奋力的抽插妈妈的小屄。

隔着一层肉膜的皮子，则一边玩弄这妈妈的乳房，一边感受着从来没有过的感觉。

你他妈的真败家，奶水是很补的。

要喝掉才好，杨彪说着，将自己的嘴巴凑向妈妈的乳头，而妈妈则识趣的用双手将自己的乳头使劲的拉响杨彪，而皮子则从妈妈的腋下探出头，吸允妈妈另一个乳头。

两个男人一手抱着妈妈，一手使劲的挤压妈妈的乳房。

一边吸允着乳汁，弥补着婴儿时代的缺失。

乳房传来了阵阵的疼痛，令妈妈惨叫不已。

但是乳头被吸允，奶水喷涌而出的感觉又令妈妈获得了快感。

下体双屄被贯穿，但是男人们只是在忙着吸允乳汁。

妈妈不时的为了获得快感而努力的扭动腰肢，屁股有了落脚点，无法活动自如，妈妈只有前后挺动腰部，以便获得更大的刺激。

妈妈声音声里的痛苦消失了，愉悦的享受开始响起。

两根鸡巴同时肏母狗，母狗豪爽啊……妈妈又开始了梦遗一般的叫春。

腰部使劲的配合着突出乳头，转而冲刺的杨彪的动作。

杨彪不肯放过妈妈的胸部，一巴掌一巴掌的在妈妈的乳房上抽打着。

妈妈的胸部随着杨彪的抽打不停地弹跳着。皮子则使劲的拍着妈妈的大腿内侧，最薄弱的部位。两个人配合着，让妈妈不停地喊叫着。

妈妈痛苦的声音激起了男人们的虐待欲望。

妈妈向后伸出双手，使劲的抓着靠背。

头向后使劲的仰着。

长着大嘴，不停地哭喊着。

不要……不要……母狗……母狗……疼啊……疼啊……啊……嗯啊……好疼……啊……好，别停妈妈的被虐本性又一次的发挥了作用，妈妈脸上的痛苦表情慢慢的变成了盎然春意。

嘴里的痛哭声音被愉悦所代替。

身体随着每一次的拍打都颤抖一下。

你转过去，让我也肏肏你的大屁眼。

杨彪离开了妈妈的身体。

皮子的双手环抱着妈妈的大腿，前胸贴着妈妈的后背，让妈妈的下体完全展示在杨彪的面前。

着婊子的水真多啊，你看这水流的，都快能淹死人了。

说着在妈妈的阴唇上狠狠扇了一下。

妈妈吃痛，从快感中清醒过来。

啊呀……主人，不能……不能这样，快……快肏母狗的……骚B和骚……屁眼吧。

着急痛哭的妈妈大声乞求着。

主人看……母狗的……骚B和骚屁眼……多么骚……快用鸡巴插进去啊。

哎呀……妈妈不知羞耻的大喊着。

杨彪躺在地上，妈妈看见李麻的鸡巴高高竖起，饿虎扑食一把抓住，分开双腿，跪下，瞄准自己的小屄，一屁股做到底。

杨彪发出一声惨叫，在妈妈脸上狠狠的就是一巴掌。

你他妈的，不能慢点啊，说着又是一巴掌打在妈妈的脸上。

妈妈的双手撑着地面，跪坐在杨彪身上，一脸满足的仰着头。

杨彪又使劲的抽打了几下妈妈的脸，妈妈的嘴角流出丝丝鲜血。

头部随着杨彪的抽打左右的摇着，长长的头发随着头部的晃动飞舞着。

妈妈的嘴里随着鲜血同时流出的不是痛苦的呻吟，而是愉悦的喊叫。

好……嗯……再使点劲……继续……就这样。

皮子将自己的鸡巴插入妈妈的肛门，从后面抓住妈妈的双乳，使劲的揉捏着。

我肏他……真是地道的母狗。

皮子抓着妈妈的乳房，发着狠一边使劲在妈妈体内大幅冲刺着说。

没有～在～日本～发展～发展～真～是～屈～才～了。

皮子一边跟着肏妈妈屁眼的节奏说，一边也开始在妈妈的胸部上加重手劲，两只手轮流着揉捏和扇打着。

杨彪也是惊讶了一下，被奶水一浇，随即反应过来。

他妈的，真贱啊。

以前就听人说过，今天算是见识了。

两个人不停地换着地方抽打着妈妈的身体。

妈妈的胸部，大腿，胸部，脸上，屁股上。只要能扇到，打到的地方都留下了红色的印记。而妈妈则越叫月大声，越叫越淫荡。

妈妈准备转头和皮子接吻时让皮子一巴掌扇开，谁和你接吻啊，母狗要自重，知道自己是什么身份。

皮子一脸恶心的想到，这不是简介的和杨彪自己口较么，奶奶的差点就让杨小子站了老子便宜？

杨彪躺在地上，一手扶正妈妈的脸，一手用力的扇了过去，妈妈则媚笑着接受杨彪力量适中的扇打。

一边说，谢谢主人的赏赐……母狗……狠幸福……啊……就这样……使劲。

随着男人们对自己身体的扇打和侮辱，妈妈迎来了第一次高潮。

高潮过后的妈妈用力的抱着杨彪，浑身抽搐。

小屄和肛门的收缩力量逐渐加强。

夹的皮子和杨彪爽叫连连。

皮子在妈妈的又一轮快攻下感到自己快要射精了，拔出了插在妈妈肛门里的鸡巴，走向妈妈的嘴巴，都给老子吃下去。

说完，妈妈就一下将鸡巴整根送入自己的嘴巴里，使劲抽送着，随着妈妈身体前后冲刺，杨彪和皮子都获得了一阵阵的快感。

皮子更是在这刺激下缴械投降了。

皮子坐在一边，看着一脸获得满足但还是不停努力晃动身体的妈妈，问道，你说，刚才她听见我的话没有。

看着正在忘我境界里陶醉的妈妈，杨彪说：玄乎。

这婊子……含……你的……嗯～鸡巴……哦～可能～嗯……是本……能。

杨彪说着推开正在陶醉的妈妈，反转过妈妈，一下插入妈妈的肛门，长长的虚了一口气。

妈妈使劲的向后撞着杨彪的腹部，边发出淫荡的叫声。

妈妈的双眼紧闭高昂着头，时而低下头回下气，时而摇头期待着更大的刺激。杨彪随着妈妈的又一次的高潮，也在妈妈的肛门里射精了。

妈妈双腿打开，跪趴在地上，喘着气，紧闭着双眼，一脸的满足。

在杨彪和皮子的一脸惊奇的注视下，妈妈一手撑地，一只手伸向慢慢噘起的屁股。

妈妈伸出3跟手指插入自己的肛门里，扣挖一阵之后，将扣挖出的精液和那三根手指全部放入了嘴巴里，美味的品尝着。

反复做了几次之后，妈妈给了杨彪和皮子一个媚笑之后趴在地上发出了满足一声嗯……之后，带着满脸的满足和快乐不动了。

皮子和杨彪面面相觑，不是吧？这婊子这么……皮子说。

杨彪接过话茬：下贱？

也难怪啊，和自己儿子做的母狗么。

是他儿子调教的好还是怎么地？

杨彪依然不敢相信的揉揉眼睛。

本性！

两人凝视了妈妈一会后，异口同声。

哈哈……

红姨则被站立着的阿郎和李麻夹在中间，双臂紧紧的抱着李麻，小屄和肛门都被贯穿，仰着头，发出阵阵愉悦的呼喊声。

身体随着两人的协力合作，不停地上下颤抖。

阿郎抽出几把，坐在沙发上。

大叫了一声，交换。

李麻将红姨放在了地上。

红姨赶忙跑到阿郎身上，握住阿郎的鸡巴，对准自己的小屄口，慢慢蹲下。

红姨不停地上下左右的摇摆着自己的大屁股，挑逗着背后的男人。

红姨紧抱着阿郎，双眼紧闭，嘴巴对嘴巴，和阿郎进行着舌头的缠绵。

阿郎也不时的发出一阵一阵的满足声。

李麻抓着自己的鸡巴，在肛门处研磨几下，熊瑶一挺，全跟插入了红姨的肛门里。

红姨疼的发出一声惨叫，吐出阿郎的舌头，仰天使劲的呼吸着，双眼翻白。

阿郎看着红姨翻白的双眼，打个眼色，和李麻共同的努力抽插。

下下没根，次次拔出。

弄得红姨，只能在全部插入时，发出一声啊的呼叫声。

阿郎则抱紧红姨的细腰，不让红姨躲避攻击，使劲的和李麻前后夹击着。

红姨慢慢的发出了快乐的呻吟声。

阿郎抓着红姨青肿的胸部，张开大嘴吸允着。

这个母狗怎么没有奶水啊。

阿郎一边呼哧呼哧的喘着气，一边问道。

这个母狗不够那个淫荡吧？

你看人家那边叫唤的，你看咱这边这个。

阿郎看向妈妈的方向，之间妈妈正在媚笑着接受打在自己身上的巴掌。

这……就是……差距……嘿。

说着阿郎又一次奖整条鸡巴凶猛的冲进红姨的小屄里。

咱们加把劲，别输了。

说着开始一手抓着红姨红肿带着青紫色的乳房，一口咬住，一手放开红姨的腰肢，开始抚弄红姨的阴帝。

李麻也开始认真应对这场事关尊严的交淫战火。

将红姨的一条胳膊架在自己的脖子上，一只手抓着另外一个乳房，有样学样的含在嘴巴里，另一只手开始抚摸红姨大腿内侧，不时的轻抓几下，不时的轻拍几下。

弄得红姨娇喘连连。

你看这个婊子的阴帝，突出的好多啊。

阿郎捏着红姨突出的犹如婴孩阴经般的阴帝异常吃惊的瞪着。

刚才都没注意到。

李麻吃惊的看着红姨的阴帝，好一会才收回注意力。

你小子废物，才发现啊。

刚才我肏她B的时候就知道了。

我以为你早就知道了，所以没说。

李麻嘴硬着。

责怪自己刚才怎么没有发现，而且要不是红姨抓破了自己的背，自己可能就因为太陶醉而射了。

不行，不能让人知道。

李麻试图将注意力集中在别的地方。

开始在心里默数着抽插的下数。

阿郎也差不多。

因为红姨的调教比较少，所以肛门和小屄都比较近的缘故，所以自己才会提出和李麻比试时间的赌注。

而且自己一直在看时间，而没有注意到，早就应该注意到的东西。

听了李麻的话不禁吓出一身冷汗。

事关尊严，决不可儿戏。

李麻和阿郎同时停止了抽插，将注意力集中在挑逗红姨上。

红姨自己只好拼命的扭动腰肢。

李麻和阿郎在共同的目标上使劲的压着红姨的上身，红姨只好旋转着自己的腰部，求的更大的刺激。

红姨的嘴里开始发出哭腔。

主人……主人……继续插狗B啊。

别停啊……母狗要啊。

主人……母狗要主……人抽插……母狗的……骚B。

求求你们了……快插啊……别不动啊。

红姨已经陷入功能的漩涡之中，羞耻和矜持全都忘记了。只想在欲火烧尽自己之前，得到最高的满足。

红姨身体上的伤痛已经变作兴奋剂，刺激着自己的感官，身体各处的伤痛成为了感官的放大器，带给各个感觉器官更大的刺激。

李麻和阿郎双手所过之处不再是火辣辣的疼痛，取而代之的火热的麻木感，给了红姨更大的刺激。

母狗不行了……快点肏啊。

哎呀……快点给母狗吧。

骚婊子不行了。

B和屁眼好痒啊，主人啊……快点给我解解痒吧。

红姨哭着说出自己以前不曾说过的淫词荡语，刺激着男人们。

语言和哭泣的呻吟声，渐渐的淹没了男人的理智，李麻和阿郎开始向着红姨的洞屄开始进攻了。

进攻来的一次比一次猛烈。

红姨在得到猛烈的进攻后开始转变着自己的声音。

声音里开始出现了欢乐。

好……就这样……好啊……真美……嗯。

红姨发出了浪叫，更加猛烈的摇动自己的腰部。

阿郎的双手不停地刺激着红姨的各个器官，嘴巴更是不肯离开红姨的乳房。

手指也在不停地刺激着红姨的犹如3岁男孩阴经一般大小的阴帝。

阴帝的刺激在身体的颤抖上体现出来，每一次的刺激都给红姨一阵颤抖。

李麻的嘴巴随高潮的来临，下意识的用尽全力吸允着红姨的乳房。

李麻的双手抚摸着红姨的大屁股和修长又不失丰满的大腿上游走，寻找着最软弱的地方用力的抓着。

红姨在李麻和阿郎的双重刺激下出现了第一次高潮。

红姨全身痉挛，肌肉僵硬。

小屄和屁眼有力的收缩着。

随着下体的收缩，李麻和阿郎双眼紧闭，双手紧紧的抱着红姨，做着最后的冲刺。

红姨在痉挛中的身体也随着男人的抽插，做着猛烈的回应。

红姨的淫荡本性全部表现出来。

虽然是在昏迷的状态中，红姨的梦呓声也发出了好……好……好？

……继续……母狗还要……母狗真美……好舒服。

红姨在高潮的馀韵中，继续体会着男人们卖力的抽插。

红姨全身又是一阵颤抖，男人们吧精液全部射入了红姨的洞里，红姨随着男人们的发射，又一次发出了昏迷中的猛烈呻吟。

哦……红姨的呻吟声中满是满足和愉快。

红姨在身体的又一次剧烈颤抖中，全身烂泥一般大腿分开的跌落在地摊上。

李麻和阿郎看着地上的红姨，一起呼呼直喘。

赞叹着红姨猛烈的回应。

过瘾。

真他妈的过瘾。

李麻和阿郎走向正在一边观战的杨彪和皮子，在他们傍边坐下，看着正在做最后努力的竹竿和阿奇。

为阿奇和竹竿摇旗呐喊着，同时对玉姨报以阵阵掌声。

玉姨背对着阿奇，跪坐在阿奇的腿上，高高的噘着自己的屁股。

嘴里含着竹竿的鸡巴，发出淫荡的呜呜……声。

竹竿双手抓着玉姨的乳房，玩弄着。

竹竿抓着玉姨的乳房，大力的揉捏，双乳在竹竿的大力挤压下，不停地变化着形状。

竹竿不时一手抓着玉姨的一个乳房，另外的一只手则抽打几下玉姨的乳房。

在玉姨娇嫩的雪白乳房上，留下一片清晰可见的澹红色痕迹。

而玉姨则随着竹竿的抽打，发出沉重的呜呜声。

阿奇不知道在哪里找到了一个特大号的洋娃娃，半坐半躺在洋娃娃的背上，双手不停地抚摸着玉姨的后背，大屁股和大腿。

某只手的手指不时的探进玉姨的肛门，令玉姨发出一声娇吟。

阿奇的手指开始在玉姨的屁眼子里停留下来，用一根手指在玉姨的后庭里捣乱着，口挖着。

另外一只手不停地拂过玉姨的身体，不时的用力抽打玉姨的大屁股，大腿和后背。

玉姨因为不能回头，看不到阿奇的动作，所以在恐惧中等待着不知什么时候会发生的疼痛。

随着阿奇的手指进入后庭，玉姨的声音开始不再充满恐惧，慢慢的有了期待。

玉姨肛门中的手指的根数慢慢的增加，一根，两根，三根。

三根后，又开始慢慢的减少。

阿奇不停地变换着插入肛门的手指数，让玉姨的呻吟声充满了期待。

阿奇用手指一边扣挖着玉姨的肛门，一边通过肛门控制着玉姨的身体摆动的动作和摆动幅度，一边空着着摆动的频率。

玉姨在阿奇的控制下享受着得不到不满足的快感，在得不到满足的快感下竟然有了高潮的前奏了。

玉姨的身体猛烈的抽动，大量的淫水随着阿奇的鸡巴流向地面，阿奇的双股间痒痒的。

阿奇猛然一把抱住玉姨，身体紧贴着玉姨的身体，让玉姨不能动。

对玉姨说。

母狗，转过身来，让爷们好好看看你淫荡的狗脸。

要是把鸡巴掉出来，爷们就不肏你了。

玉姨急忙应答，带着焦急的哭腔慢慢的转过身。

主人不要不肏母狗啊……母狗一定尽力做到……母狗什么都能做到的……母狗可以的。

玉姨一边安慰着自己，一边献媚的对竹竿和阿奇说。

做的不错啊，骚货。

阿奇说着一把抱住玉姨，将玉姨紧紧的搂在怀里。

母狗，吧你淫荡的屁眼展示给他看看。

玉姨满脸羞红，怎么能这样，母狗……母狗……但是为了得到鸡巴的玉姨，满脸绯红的将自己的双手伸向自己的大屁股。

跪坐在阿奇身上的玉姨，慢慢的挺起自己的屁股，双手用力分开，露出经过阿奇玩弄过后都开着的肛门。

阿奇将玉姨抱在怀里，坐直身体，将手指插入玉姨的肛门里，向竹竿做个颜色，扣挖一阵后，拔出手指，让玉姨舔弄。

玉姨脸上通红，连胸口都是红色。

玉姨轻轻摇着头，想要扭动身体，获得快感。

别动，阿奇命令着。

将手指塞入玉姨的嘴巴里。

要是添不干净，就不要肏你了。

玉姨听到阿奇的命令之后，只是唔婴一声，双眼紧闭，张开小口，向着阿奇的手指，憋住气，凑过头去。

水让你闭眼的？

竹竿一巴掌打在玉姨的腿上。

玉姨吃痛，惊呼一声。

玉姨张开双眼，看着竹竿和阿奇。

羞红的双脸上带着羞涩，祈求的双眼中赤红，带着无奈。

只好看着男人们吸允刚刚扣挖自己屁眼的手指，阿奇恢复半躺半坐的姿势，两只手轮流着插进玉姨的屁眼，在插进玉姨的嘴巴里。

好了，阿奇紧抱着玉姨的后背和腰肢，看着我，你自己吧屁眼分开。

阿奇双手抓着玉姨的乳房，玉姨不得不将自己全部的重量放在自己的乳房上。

痛苦的伸出双手，分开自己的屁股。

露出暂时合不上的屁眼。

紧咬着嘴唇，满脸赤红的看着阿奇。

竹竿拿开玉姨的手，一手抓着玉姨的头发，一手握住自己的鸡巴，猛然一下刺进寓意的肛门，玉姨一声惨呼。

啊……母狗要死了。

母狗……要死了……被肏死了。

阿奇在玉姨的胸部上狠拍一巴掌，指着正在双眼服务的妈妈和红姨，说，看人家。

你看看着无能的破烂货。

是个母狗就行，你怎么就不行。

你不是都开过了么。

竹竿在背后发出嘿嘿的浪笑声。

加油吧，骚婊子，和她们比比看谁厉害。

竹竿说玩，开始揉搓着玉姨的小腹。

玉姨的小腹依然平坦，让竹竿赞叹不已，比我家那娘们强多了。

身材保持这么好。

时不时让人肏的啊，啊？

竹竿继续挑战者玉姨的羞耻心。

玉姨闭着嘴红着脸不说话。

阿奇和竹竿开始配合着一个近一个出的慢慢的抽插着玉姨，玉姨在阿奇和竹竿的玩弄下，向后使劲的仰着头，竹竿吧一只手的四根手指全部塞入玉姨的嘴巴里，一只手接过寓意的一个乳房开始玩弄。

阿奇一只手玩弄着玉姨的乳房，一只手一边玩弄玉姨的小腹，一边在玉姨的小腹处，乳房上，大腿上，留下巴掌印。

竹竿也不闲着，和阿奇两个人轮流着拍打着玉姨的身体。

玉姨的呻吟声变成了浪叫声，在阿奇玩弄自己的阴蒂时发出一阵的抽搐。

这个婊子竟然这么容易就高潮了。

竹竿说着，开始卖力的玩弄玉姨的身体。

玉姨的高潮还没结束。

阿奇和竹竿就开始了第二波的进攻。

两个人不停地变换着玩法，玉姨在竹竿和阿奇的配合下又一次的高潮。

高潮中的玉姨竟然潮吹了。

阿奇的鸡巴感受着一次又一次的冲击。

潮吹的阴精将阿奇冲的浑身一个近的抖。

竹竿发现阿奇的不妥。

询问道。

她也会潮吹。

阿奇努力的制住自己，差点缴械投降。

咱们换换吧，竹竿兴奋的说。阿奇正好想趁此机会，镇定下来。于是同意了。

竹竿一下插进玉姨的小屄里，真滑啊。

竹竿的鸡巴长驱直入，直到玉姨的子宫口。

她的小屄不长的，别捅穿了。

阿奇提醒道。

已经在子宫口了，长度刚刚适合我。

这个婊子说不定就是为我生出来的时不时骚货？

竹竿挑逗着玉姨说。

玉姨小声回答了一声是，就别过头不看竹竿了。

来加把劲。

竹竿和阿奇继续配合着让玉姨又一次的高潮了。

你不是说她会潮吹的么？

怎么没有啊？

竹竿一脸的失落看着阿奇。

我所过她次次都有的么？

再来一次可能就有了。

也是，她第一次高潮的时候也没有。

再来。

竹竿不甘心的继续玩弄着玉姨的身体，玉姨在竹竿和阿奇的配合下，发出了颤抖的呻吟声，不要了，母狗……吃……饱了……母狗不……要了……母狗不……行了。

玉姨的身体酸软的趴在竹竿身上，竹竿不依不饶，让阿奇想办法。

阿奇将玉姨的长发在自己手上挽了几圈，慢慢的向自己拉着，玉姨的身体离开了主干的身体，脖子上也出现了条条青筋。

这样也肏不了啊。

这样吧，老子辛苦点。

哥们你帮我个忙，受点罪。

说着将玉姨仰面朝上，放在了一张小圆桌上，将玉姨的身体对折，双膝靠近头部，竹竿踩在玉姨的大腿两侧，对准位置，将自己的阴经狠狠地插入了玉姨的身体里。

阿奇，则跪在圆桌边，肏着玉姨的肛门，双手不时的抚摸着玉姨的大腿。

竹竿扛着玉姨的小腿，双手死命的压着玉姨的大奶子。

手指间夹着玉姨的乳头，不停地使劲夹着。

玉姨在阿奇的命令下，将大腿压在肩膀下，交给阿奇，阿奇拉着玉姨的双手，找了一个不错的借力点，用力的挺动着自己的腰。

玉姨的乳头被竹竿夹住，在竹竿的玩弄下一阵阵的电流刺激着自己的大脑。

拱起的身体，更加的缩短了小屄的距离，竹竿的鸡巴次次都能狠狠地冲撞自己的子宫口，肛门和小屄的摩擦力更加的大了。

玉姨的头脑再次被感官的功能代替，脑中一片空白。

只知道自己要达到更高的境界，自己的口中无意识的发出嗯啊……好啊……真棒？

……就这样……肏死母狗吧。

玉姨现在唯一想到的就是怎么达到高潮，怎么更多的得到高潮。

玉姨的身体随着鸡巴的抽插，艰难的扭动着。

玉姨紧咬着牙关，面容扭曲。

全身的肌肉僵硬了，有规律的抽搐着。

玉姨抓着阿奇的双手抓的阿奇的手腕竟然有些疼痛。

她有高潮了，她有高潮了。

竹竿喊着。

竹竿不甘心就这样享受不到潮吹，用尽最后的力气的冲刺着。

一边释放释放自己的欲望，一边发出高分贝的呐喊声。

阿奇也在做着最后的拼搏，双眼紧闭，咬着牙。

满身大汗，但是动作丝毫没有减速，反而加速的猛烈的晃动着腰部。

男人们的呼吸越来越急促。脸色泛着红晕，男女的脸色都极度扭曲。阿奇终于最先抵受不住，缴枪了账。竹竿还在玉姨的身下做着努力的冲刺。

男女都使出了浑身的力气在拼搏着，男人的速度越来越快，女人收回双手，紧紧的抱着男人的脖子不放。

竹竿趴在玉姨的身上，紧紧的抱着玉姨的下半身，腰部和双臂共同努力，将玉姨的下身更快的拉响自己的鸡巴，竹竿的双膝跪在桌子上，玉姨的双腿环绕在竹竿的腰间，用自己仅馀的一点力气向上不停地挺着自己的下体。

周围的男人们，刚刚还在故障呐喊的人们；瞪着双眼，看着这激烈的搏斗，不禁憋住了气。

仿佛是在观赏一场生死的搏斗。

任何的一点声音都会引起分心和死亡。

随着竹竿和玉姨的战况越来越激烈，人们不禁逗慢慢的向这两个忘我中的劲敌靠近，大家都攥紧拳头，咬紧牙关，全身激动的紧绷，好像交战的就是自己。

是自己的生死战一般，盯着这对男女。

不敢眨眼，仿佛一眨眼，将会错失自己的生命一般。

随着男女的一声共同的喊叫之后，竹竿趴在了玉姨的身上，不定的抖动着身体。

玉姨则用力的向上使劲的挺着自己的腰部；双腿直直的紧绷着；双脚的脚趾紧紧的蜷着；双臂使劲的向下压着；双拳紧紧的握着。

突如其来的向上的力量差点把竹竿掀到桌子底下。

两人的身体在离开桌子后又重重的落在桌子上。

男女都在发出粗重的呼吸声。

周围旁观的人群发出一声长叹，也跟着他们一起沉重的呼吸起来。

随着玉姨的全身抽动，竹竿又发出了粗重的喊声。

哦……哦……yeah……哦……竹竿艰难的仰起脸，看着周围的人群，她……他……潮……潮……潮吹。

话没说完，头重重的落在玉姨还不是颤抖几下的胸部上，混过去了。

玉姨则带着满脸的喜悦和满足之情，伴随着自己的梦呓声，进入昏迷状态。

被凉水浇醒后的玉姨，看着面前的景象不禁一愣，一股似曾相识的味道冲进鼻子里。

玉姨慢慢的恢复着直觉，眼神终于有了神彩。

眼前的画面渐渐清晰。

玉姨看着眼前的画面不禁惊呆了。

只听见男人们的淫笑声和侮辱声在耳边响起。

杨彪在玉姨的大屁股上使劲的一扭，马上就到你了。

先别着急。

听着男人们的淫笑声，玉姨祈祷着男人们的离去。

也或者噩梦赶快结束。

玉姨看着眼前的画面，无力的摇了摇头，就像正在抵抗夜晚即将来临的黑暗一般无奈和无助。

光明正在被黑暗所吞没，正象征着玉姨颤栗的身体也即将融入眼前的画面中。

写了半天才发现，少了一个秃子。

各位看官就当他是被作者我请来喝茶好了。

或者全当他是个客串的群众演员，用完之后一脚踢掉了。

随便读者们发挥想像好了。

这时秃子接到了一个电话，咒骂着，不知道有什么事情发成，急急忙忙的离开了别输。

这段话随便丢在哪里都可以。反正只要让这个群众演员消失就行了。反正这个，秃子绝对不会再出现了。

作者本人我～～～～本着只有更重没有最重的指导思想在写这篇续写。

目前已定后面的场面有拳交和兽交。

还有儿子调教妈妈们，注意是们。

不时一个，在大庭广众之下做淫秽不堪的事情。

妈妈在爸爸面前和儿子，交合的事件。

以及姐妹三人在爸爸的面前和儿子，侄子们的混战。

敬请期待。

目前框架基本假设到这里。

大体框架是这样。

后面还有三姐妹离婚之后，进入日本AV拍虐待电影连续剧的事件，为了收视率公司在电影中故意制造事故，弄死了这三家子母子。

具体情节未定。

剧透做到这里，希望大家能给点建议，是再加重呢，还是轻点呢？


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

男人们扶着软弱无力的竹竿离开玉姨的身体，来到沙发上坐下。

竹竿还在沉醉在刚才猛烈交合的馀韵中，慢慢的细细的回味着。

玉姨的潮吹不但把竹竿的几把冲了出来，更将小屄里，混合着男人精液和阴精的浑浊液体统统喷了出来。

男人们一把拉开竹竿，看着玉姨的喷射全过程，一次，两次足足九次。

最后一次的喷射竟然持续了10秒以上。

喷射中的玉姨，全身紧绷，高声喊叫着。

在最后一次的喷涌后，玉姨紧绷颤抖的身体像烂泥一样的摊在桌子上，还不时的发出抽出。

随着抽出，发出了嗯啊的声音。

男人们看着桌子上的玉姨，玉姨的身体好像抹了一层油一般的白切鸡。

撒发着夺目的光芒。

男人们好像刚刚经历了一场生死肉搏战的战士们一样，全身无力的坐在了地上，彼此相互看着，喘着粗气。

刚才的画面不断的在眼前重复着。

真刺激啊。

杨彪发出一声叹息。

皮子道。

这是第一次这么兴奋的看人家做爱。

真过瘾。

男人们低声的发出声音，不知道是说给别人听，还是自言自语。

慢慢恢复平静的男人们，看着旁边依然在发呆的妈妈和红姨。

脸上又显出了欲望的色彩。

男人们的双眼赤红，身体也在短暂的休息中恢复了元气。

母狗，想什么呢？阿狼问道。

妈妈红着脸小声的说道，母狗～～～母狗～～～母狗还想要。

妈妈虽然低着头，但是男人们知道，妈妈的眼睛正在自己的鸡巴上扫来扫去。

妈妈红肿的下体，闪烁着闪闪星光。红姨又一次突起的阴帝，也说明了自己的需要。

要什么？说清楚。不然就不给你了。杨彪的鸡巴开始妄图站立起来。母狗要鸡巴肏。

妈妈脸上闪耀着兴奋的光芒，跪坐在地上的妈妈，焦急的向前探出上身，双手撑着地，快速的爬向杨彪。

杨彪一脚揣在妈妈红肿的脸上，急什么你这下贱的母狗。

你说要肏我们就肏啊？

我们这没面子？

妈妈听完，失落的坐在地上，眼睛依然在盯着男人们的鸡巴，不时地吞下口水。

红姨想着刚才的战况，真恨不得和玉姨交换一下。

想着想着，自己的下体发生了反应。

阴帝突出，淫水泛滥了。

你怎么样？李麻用脚丫子，抬起红姨的红脸。母狗也要主人们的大鸡巴肏。红姨丢开廉耻，大声的说。脸上也闪耀着求欢的光芒。

你没看见爷们儿们都不想肏你了么？不知道我们累了么？想要的话自己先解决解决。要是我们看得过瘾，起了性，说不定就能草你们了。

妈妈和红姨一听，马上兴奋的开始手淫，妈妈和玉姨仿佛竞赛一般，不知廉耻的在男人们面前分开双腿，露出自己的下体，在男人们面前展示着。

妈妈半坐半躺在地上，斜着身，蜷着腿，好像将被解剖的青蛙一般，一手玩弄着自己的乳房，一手伸向下体，用四根手指抠挖着自己的小屄，嘴里不时地发出嗯～～～啊～～的声音，然后再淫荡的将手抽出，插入自己的嘴巴里，换只手，继续抠挖小屄，再放进嘴巴里。

红姨不甘示弱，趴在地上，双腿大大的分开，向男人们展示自己的肛门和下阴，一边扭动着身体，晃动自己的乳房。

一手玩弄自己的乳房，另一手，用手指夹住自己的阴蒂，同时抠挖着自己的小屄。

妈妈不甘心的如此认输，起身，拿来了2根假阳具，深深地，迅速的插进自己的肛门和小屄，同时发出了庸常的一声呻吟。

一只手控制着发出嗡嗡声的假阳具，用力的，猛烈地抽插着。

一只手抓住自己胸部和乳头，用力的挤压着，奶水喷涌而出，落在自己的身体上。

妈妈用力的拉扯着自己的乳头，低下头，张开嘴。

用力的咬住，吸允着。

手又开始玩弄自己的另一个乳房。

让飞溅的奶水沾满自己的前身。

男人们看着淫荡的妈妈，发出了阵阵的掌声，侮辱妈妈的词语，接连不断的刺激着妈妈的大脑。

喜欢被虐的妈妈，得到了无上的快乐。

一边发出呜呜的呻吟，一边扭动着身体，刺激着男人们的视觉，和性欲。

红姨发现妈妈吸引了男人的全部注意力之后，狠狠地起身，拿来了三根假阳具。

红姨将巨大的假阳具竖直的放在地上，自己则分开双腿，慢慢的蹲下，假阳具慢慢的刺进了红姨的身体里，红姨一边发出嘶嘶的喘气声，一边用力的向下坐着。

直至全部没根。

红姨一只手握住假阳具，抽弄着，同时伸出拇指弹拨着自己勃起的阴蒂，跪趴在地上，展示着自己下体的吞吐。

红姨的肛门和阴唇紧紧地含着假阳具，随着红姨的抽查，好像嘴巴一般噘起，又像坑洞一般的陷落，随着红姨的玩弄，红衣的身体发出澹红色的光芒，红姨慢慢的扭动自己的腰部，淫水随着假阳具的抽插流向体外。

沾湿了地毯。

红姨的手也不闲着，玩弄着自己的乳房。

因为红姨的乳房没有妈妈的大，没法含在嘴里，红姨用一根常常的假阳具插进自己的嘴巴里，慢慢的将20多厘米长的假阳具全部吞入口中。

随着假阳具的进入，红姨发出了偶偶的呕吐声，红姨依旧努力的在塞着假阳具。

慢慢的进入自己的喉咙，再慢慢的拉出。

红姨和妈妈两个人竞赛一般，在男人们面前展示着自己的淫荡本色。

男人们在妈妈和红姨的挑逗下，发出阵阵喝彩和掌声。

男人们的淫词秽语在这时，成了红姨和妈妈的兴奋剂，努力地做出更加下流和淫荡的表演。

让男人们更加的疯狂。

男人们将玻璃茶几的玻璃板去掉。让妈妈躺在茶几的铁架子上。

妈妈的双手和脚腕绑在一起，分别拉响铁架的两边，妈妈双手抓着自己的脚腕，双腿大开，好像一个土字。

男人们拉过春意盎然的红姨。

红姨的双腿和双手穿过茶几底部好像铁栏杆一样的铁架，压向妈妈的下体。

被绑住的红姨一脸疑惑的看着男人们。

红姨的头对着妈妈的阴部，妈妈的头则对着红姨的阴部。

红姨的双腿和双手穿过妈妈分开的大腿和手臂，跪趴在妈妈的上身，四肢被绑住，固定在铁架子上。

妈妈的下体和红姨的阴部都展示在男人们的面前。

好了，你们两个都不知道对方的气味把？

杨彪说着，压着红姨的头靠向妈妈的阴部。

不要啊～～～红姨反抗着。

这样多不好啊。

亲生的姐妹怎么能不知道对方的气味。

李麻说着，在红姨的屁股上拍了一下。

你们要是表现的好，我们就好好的肏肏你们。

要是不好，我们就不碰她了。

杨彪嘿嘿的笑着。

谁先让对方高潮，我们就草谁。

输了的，就是破烂货，不值得肏。

明白了吗？

开始吧。

妈妈一听输家不能被肏，马上张开嘴巴，开始舔弄红姨的阴部。红姨发出了一声呻吟后马上回敬妈妈。

两个母狗相互舔弄着，发出了啧啧的声音。

刚才还在兴头上的红姨突然被男人们打断，欲火出不来，现在经过妈妈的舔弄，开始向更高的层次进发。

妈妈一边舔弄着红姨的阴唇，一边伸出舌头不时地舔弄一下红姨突出的阴蒂，或时不时的将红姨的阴蒂含在嘴里使劲的吸允。

弄得红姨不时地发出一阵阵的浪叫。

红姨的欲火燃烧着理智。

死命的将自己的下体压向妈妈的嘴巴，配合着妈妈的挑弄。

红姨完全一副挨打象，闭不上嘴巴的红姨，只有仰着脖子，发出“啊～～～好～就这～～～就这样～～～～再深点～～～再重点～～～重点～～～对”的喊声。

妈妈听着红姨的浪叫，扭动着下体，吸引着男人们来肏自己。红姨发出了一声叫喊后，趴在妈妈的身上喘着气。

快来肏母狗把，主人～～～母狗等不急了～～～母狗赢了啊～～～母狗赢了～～～就能让主人肏了～～～快来啊。

妈妈哭着哀求着男人的奸污和侵犯。

男人们淫笑着。

这母狗都没还手，不算啊。阿奇说着，解开了妈妈和红姨的绳索。

妈妈哭着扑向男人的鸡巴，虽然是软软的耷拉着。

李麻踩着妈妈的脸，说，你这母狗真是浪的可以。

你也不看看爷们儿们能不能肏你，你要是真想，你就自己解决吧。

要不然，就和你姐姐玩玩。

玩的让我们勃起了就能肏你了。

性欲燃烧，得不到解放的妈妈，扑向正在回味高潮的红姨。

红姨被突如其来的妈妈扑到在地，妈妈抓着红姨的手腕，按在地上。

将红姨压在身下的妈妈，跪坐在红姨的身上下腹部上。

红姨惊恐的看着疯狂的妈妈。

妈妈双眼赤红，呼吸粗重。在性欲的刺激下，妈妈的身体发烫，身体出现澹澹的红色。

妈妈不管尖叫的红姨如何挣扎，低下头，疯狂的想要亲吻红姨的嘴巴。

红姨左右不停地摇着头，气急败坏的妈妈，狠狠地给了红姨一个嘴巴。

一手抓着红姨的手腕，一手捏住红姨的下颚，亲吻着惊呆中的红姨。

红姨发出断断续续的呜呜声，红姨的双腿不停地在地上蹬着。红姨伸出一只手，抓住妈妈的头发向后拉着。

妈妈吃痛惊呼一声，又给了红姨一个嘴巴。

妈妈发出了怒吼：你个骚货～～～你给老娘老实点。说着又是一个嘴巴。红姨的嘴角流出了鲜血。

男人们吃惊的看着妈妈，一个母狗骂一个骚货是母狗！男人们看着眼前发成的喜剧，幸灾乐祸着，不停地发出热烈的掌声，和叫好声。

红姨被妈妈打了两个嘴巴子，放弃了抵抗，让妈妈在自己的身上为所欲为。

母狗～～～你给老娘发春啊～～说着妈妈又是一个嘴巴子抽了过去。

红姨生气的还了妈妈一个嘴巴。

盛怒之下的红姨奋起抵抗，红姨一把抓住妈妈的头发，将妈妈摔在一边。

刚刚站起身的红姨被妈妈又扑到在地，妈妈一手掐着红姨的脖子，一拳打在红姨的腹部，红姨捂着自己的肚子，仰面朝天，妈妈又一屁股猛地坐了下去。

红姨惨叫一声啊～～～～～～.母狗，给老娘老实点。

说着，妈妈又开始在红衣身上开始玩弄起来。

红姨愤怒的反抗着，两个母狗扭打在一起。

第一次看见赤身裸体的女人打架的样子，非但不帮忙，反而坐在一边呐喊着，给输家打着气。

一副唯恐天下不乱的样子。

幸灾乐祸的听着妈妈和红姨的对骂，侮辱和拳脚相加。

经常锻炼身体的红姨最终将妈妈制服了妈妈，你个母狗还敢说老娘废物，老娘不发威，你就不知道马王爷几只眼。

你个母狗，给老娘叫几声好听的。

说着，坐在妈妈腹部的红姨开始玩弄妈妈的乳房。

气力不济的妈妈躺在地上使劲的喘着气。

红姨的双脚踩着妈妈的手腕，双手在妈妈的乳房上揉捏着。一边揉捏，一边不时的在乳房上抽上两巴掌，妈妈不时的发出惨叫和浪叫。

妈妈的怒火，渐渐的变成了性欲，妈妈彻底的放弃了抵抗，在红姨的身下享受着红姨的玩弄，不时发出嗯～～～好～～～就这样。

红姨听着妈妈梦呓般的浪叫声，红姨的怒火被欲望浇灭，欲火燃起。

红姨眼前的妈妈，正在发浪的妈妈，变成了红姨泄欲的工具。

红姨慢慢躺在地上，和妈妈相拥在一起，红姨将妈妈压在身下，忘情的相互亲吻着，抚摸着。

红姨和妈妈的嘴里不时的发出唔～～～嗯～～的声音，这声音充满着陶醉和欢愉。

来回扭动的女体，两具雪白的女体在男人们面前扭动着，翻滚着。

男人们看着眼前的女体，从刚才的兴奋中恢复过来，看着眼前的画面。

眼前的画面好像艺术品，两个女人的身体散发着母性的光辉，脸上带着幸福和陶醉。

手指拂过白雪覆盖的大地，为大地注入了一股暖流。

女人们让这股暖流慢慢的在身体中蔓延，暖流融化着女人雪白的身体。

白雪褪尽的身体，被这股暖流抹上了一层红晕，宛如夕阳般染红天际。

妈妈突出红姨的舌头，开始亲吻红姨的面颊，耳朵和脖子。

红姨的身体慢慢的失去了所有的力量，半开半闭的眼睛，任由妈妈对自己做出各种侵犯。

妈妈趴在红姨的身边，一手撑地，一手木抚弄着红姨的乳房。

妈妈星眼迷茫，半眯缝着双眼，微微的张开嘴巴，歪着头，在红姨的乳房上呵气如兰，不时的伸出舌头舔弄红姨的乳房。

脸上带着妈妈特有媚笑，看着红姨。

红姨一脸的期待和陶醉。

任由妈妈舔弄，吸允自己的乳房。

妈妈不时的摔一下头发，将自己的长发甩到一边。样子带着妩媚，带着挑逗，带着不可抗拒的诱惑。

红姨双眼紧闭，仿佛一团没有行动能力的白肉，感受着妈妈对自己身体的玩赏。

妈妈一手玩弄着红姨硕大的乳房，一手在红姨身上到处游走，嘴巴不时的蜻蜓点水般的亲吻着红姨发烫的身体。

妈妈的舌头滑腻腻的，为发烫的身体带来一阵甘露，舌头所过之处，留下了一条水痕。

红姨的嘴巴微微张开，任由妈妈的舌头在嘴唇上划过。

不时的感受到妈妈的嘴唇在自己的嘴唇上的亲吻。

妈妈在划过的水面上，不时的轻咬，让红姨发出陶醉的呻吟声。

嗯～～～红姨的双腿慢慢的分开，右腿圈起，左右的摇摆着，任由男人欣赏自己淫水泛滥的山谷。

妈妈的舌头和嘴唇在红姨的乳房和嘴唇间上下游走着，妈妈一只手在红姨的身体上探索着，慢慢的来到了红姨的幽谷。

妈妈的舌头也随着探索者的步伐，一路亲吻着，穿过红姨结实的平原，穿过茂密黝黑的丛林，最终来到了那山间幽谷。

红姨双腿自动的分开到最大。

妈妈趴在红姨的双腿间，一只手依旧玩弄着红姨的乳房。一只手在红姨的阴户上揉搓着。

妈妈的舌头不是的刺激着红姨突出的阴帝，牙齿轻轻的咬住红姨的阴蒂，舌头紧贴着阴蒂，慢慢向外划出。

红姨的身体不时的发出一阵颤抖，红姨的口中随着颤抖发出一声娇吟。

那娇吟中带着喜悦和渴望。

妈妈的中指卡在红姨的阴唇之中，食指和无名指轻轻地抓挠着红姨的阴唇。

红姨的下体不停地向妈妈的头部挺着，好像要把自己的阴唇全部的塞进妈妈的嘴里一般。

妈妈坐直身体，喘着气。

红姨在妈妈的搀扶下，慢慢的坐起身来，妈妈跪在红姨面前，挺着自己的胸部，红姨伸出舌头，双手抓着妈妈的乳房，开始舔弄妈妈坚挺的乳头。

妈妈在红姨的挑逗下，仰着头，闭着眼，享受着红姨的爱抚。

红姨慢慢的趴在地上，高高的噘着自己屁股，双手撑地，舔弄妈妈的阴唇。

妈妈自己揉捏着自己的胸部，发出阵阵浪叫。

红姨转过身，让妈妈玩弄自己的下体。

妈妈媚笑，伸出两根手指，插如自己和红姨的小屄，扣挖着。红姨不停地扭动着自己的腰部，妈妈则前后摇晃着自己的腰部。

来，帮我好好弄弄。红姨向妈妈献媚。说完，红姨躺在地上，大分着双腿。红姨充分的展示着自己的下体。

妈妈面向红姨的下体，双腿分开，跪坐在在红姨的脸上。

妈妈的双手从下面穿过红姨的双腿，将红衣的双腿紧紧地抱住。

妈妈的胸部压在红姨的肚子上，挺起的乳头，刺激着红姨的感觉器官。

妈妈用力的分开红姨的阴唇，露出红姨的小屄口。红姨的阴唇被分开，露出了挺立的阴帝和鲜红色的小阴唇。

妈妈看着沾满淫业的阴唇，和小屄口，深长的嗯了一声，随即张开大口，将红姨的阴唇整个吞入口中。

妈妈一只手抓着红姨的大屁股揉捏，一只手伸出两根手指，插入红姨的小屄抠弄着。

妈妈将红姨的阴唇连同阴帝含在口中用力的吸允，时不时的摇晃几下头部。

还不时的伸出舌头，自上而下的舔弄红姨的阴帝和小阴唇。

弄的红姨哼叫连连，红姨小屄里发出连续不断的啧啧声。

妈妈不时的抽出自己的手指，伸进嘴里舔弄一番。再换只手继续抠弄红姨的小屄。红姨的淫水混合着妈妈的口水，弄湿了肛门。

躺在地上的红姨，被妈妈压在身下。

双手不停地抚摸着妈妈的背部和屁股。

红姨的双手又屁股开始，向上。

直到双臂伸直，再顺着妈妈的背部回到屁股，不停地反复着。

还不是的在妈妈的大屁股上拍几下。

妈妈的屁股随着红姨的拍打而震颤着。

妈妈也随着发出浪叫。

红姨张大嘴巴，将妈妈的阴唇全部含在嘴里，伸出舌头，在妈妈的阴蒂上，上下扫着。

红姨不时的吐出妈妈的阴唇，喘几口气之后，再伸出舌头，从阴帝开始，顺着妈妈的幽谷，一路舔到屁眼，反复几次，再含住妈妈的阴唇和阴帝，晃动着头部，用力的吸允。

红姨用力的分开妈妈的阴唇，在小屄和肛门分别插入两根手指，猛烈的抽插着。

嘴巴含着妈妈的阴帝，用力吸允。

还不时的抽出手指，舔着原本恶心，厌恶的淫水，发出享受的声音。

唔～～嗯～～好吃。

妈妈转过身，斜对着红姨。

右腿跨过红姨卷曲的左腿，踩着地毯。

左手撑着地面。

左腿并拢穿过红姨的右腿，左手环抱着红姨的右腿，将红姨的小腿穿过自己的乳沟，狠命的抱着。

两个女人的下体相互摩擦着。

妈妈的乳房随着不停晃动的身体颤抖着，颠簸着，不停地在胸前画着圆圈。

妈妈为了获得更大的快感，将腿伸直，打在红姨的乳房上，红姨抱着妈妈的右腿，紧紧地贴在自己的胸前，不时舔弄几下妈妈的脚趾。

妈妈歪倒在地，张口含住了红姨的脚趾，用力的吸允着。

两个女人不停地挺动自己的腰部，双手紧紧地抓着自己的乳头和乳房拼命的向上拉扯着。

嘴里发出的浪叫，一声高过一声，一声比一声淫荡，一声比一声悠长。

最后的叫声声嘶力竭，带着哭腔。

随着妈妈的一阵颤抖，红姨和妈妈同时发出了一声尖锐，亢奋的叫声后，浑身颤抖着躺在地上喘着粗气。

在帮观战的男人们再也忍不住了，挺起自己的凶器，冲向倒地不起的猎物们。

还在馀韵中体会销魂的女奴们吧男人们粗暴的分开。

皮子和杨彪抱起红姨，一人一个洞，一下插到底。

红姨发出一声惨烈的叫喊。

阿郎和李麻抱起妈妈，如法炮制，也来了个三明治。

还没有充分满足的妈妈发出一声淫荡的浪叫。

红姨跪趴在地上，双手撑地，高扬着头，骑在杨彪身上，皮子在红姨的身后用力的拉扯着红姨的腰部，红姨前后摇晃着自己的腰部。

屁眼和小屄同时吞吐着杨彪和皮子的几把。

红姨惨叫着。

不要～～啊～～主人～～～母狗～～～疼啊～～～停一停。

母狗叫唤什么。

皮子怒吼着。

不看看你刚才的骚样，婊子都是夸你。

赶快给爷们出出火，不然要你的好看。

红姨不停地发出嘶哈的声音。

李麻双手环抱着妈妈的腰部和大腿，让妈妈趴在自己的身上。

妈妈紧搂着李麻的脖子，掉在空中。

小屄和肛门插着李麻和阿郎的几把。

阿郎托着妈妈的屁股，和李麻配合着将妈妈托起，再放下，如此的反复。

妈妈的下体在升起下落的过程中，撞击着男人们的下腹部，发出了啪啪的声音。

妈妈的头向后仰着，张着嘴巴发出啊～～～啊～～～的浪叫。

竹竿走到红姨面前，你他妈的别只顾自己乐，也让爷们乐乐。红姨，张开嘴巴，含住竹竿的鸡巴用力的吸允。让竹竿发出阵阵浪叫。

李麻躺在地上，妈妈背对着李麻双手双脚撑地，向李麻仰着，露出自己的下体，让杨彪进入自己的小屄。

李麻插在妈妈的肛门里的几把感受着杨彪的几把在妈妈小屄里的抽查。

李麻的双手，扶着妈妈的细腰。

妈妈的腰不停地上下起伏着，不时的还在空中画几个圈。

妈妈的脸上带着坏笑和淫荡的表情，不停地撞向男人的下体，让男人们的极度情绪高涨。

妈妈仰着头，含着阿奇的鸡巴。随着身体的冲刺，吞吐着嘴里的鸡巴。阿奇看着半闭着眼睛，一脸陶醉表情的妈妈，不禁发出阵阵怪叫。

你他妈的不能换个地方站么？

李麻看着双腿叉开，悬垂在自己上空阿奇的屁股说。

真他妈的恶心。

老子又不好男人，你挡住我了。

阿奇抗议着。

嫌恶心看别处。

老子还稀罕让你看啊。

李麻只好四处张望，寻找目标转移注意力。

我说竹竿啊，你小子不要命了。

刚才那么折腾，现在又这么挺腰，小心别把腰晃断了。

竹竿马上还击，切～～～跟你一样么？

这么不耐站。

李麻嘿嘿一笑，躺在地上看着发浪的红姨。感受着自己身下的猛烈撞击。发出了一阵呻吟声。真两条母狗真不错啊。

红姨趴在地上，猛烈的抽动自己的身体，硕大的乳房在空中来回摇摆着。

满身的红色伤痕，配合着雪白的肌肤，带给男人们视觉上的无限冲击。

红姨满身的汗水闪耀着闪闪亮光。

男人们为了玩的时间长点，不时的换着人和体位。

妈妈和红姨在数次高潮之后，浑身酸软，力气尽失，不能再战了。

男人们不甘心的看着自己依旧勃起的战枪，和地上呼呼喘气的女奴。邪恶心又起。

残忍的笑容在男人们小声商量之后，在每个男人们的脸上荡漾开去。

男人们放到一张椅子。将椅背贴着地面放好。

妈妈的两条纤细白嫩的小腿被绑在椅子背上，绳索在小腿上缠了三道，脚腕的链接着小腿中间的绳索，小腿中间的连接着膝盖处的绳索。

膝盖处的绳索穿过椅子的底座，系在一起。

这样，不管妈妈怎么挣扎，绳索就不会从膝盖处脱落。

最后落到最细的脚腕处。

妈妈的大腿分开，膝盖紧紧地夹着椅子的坐板。同样的三道绳索绑在妈妈的大腿处。最后也在椅子坐板下面链接在一起。

妈妈的两条手臂被固定在椅子腿上，在靠近椅子的两条横梁处被固定。

妈妈现在趴在椅子上，不管如何挣扎，动也动不了。

李麻拿着一根毛笔，在一个瓶子里的透明液体里搅动几下。

拿出之后，开始在妈妈的肛门边上，又在没有闭合的肛门里面涂抹着。

这是摇头丸啊，这不是要她的命么？

皮子问道。

你懂个屁，小毛崽子就是没见识。

李麻摆出老师的架势，训斥道。

你他妈的玩都不会玩。

吃了摇头丸，再听摇滚就是摇头丸，只要不给她听音乐，这东西就是强力的春药。

笨蛋，亏你还自称在酒吧混过。

要是能当春药用，干嘛还喂她吃春药？

李麻更得意了。

废物啊你，摇头丸就是兴奋剂，强烈时强烈，但是持久不了，这个春药可以持久，但是见效太慢了。

这两个配合之后，就是强烈又持久的春药啦，懂？

哦～～～皮子闻到大麻的味道，不禁转头看向杨彪。

杨彪正将妈妈的嘴巴摀住，混合着大麻的香烟插在妈妈的鼻子里，让妈妈吸大麻。

香烟的火光闪耀了4，5下之后，杨彪拔出没有大麻的香烟，连同没有知觉的妈妈，一起丢在一边。

阿郎闻到，这个大麻又是怎么回事啊？

笨啊你。

你知道医院用的麻醉剂从哪里提炼的不？

竹竿教训着他。

不就是大麻么？

阿郎不解的说。

大麻可以麻醉神经，所以可以当麻醉剂用啊。

竹竿解释着，看到阿郎和皮子还不明白。

李麻装作不耐烦的样子得意的说。

啊呀，真笨蛋啊。

这不明摆着的么？

摇头丸和春药是让这个娘们发春，但是只要做爱就有了发泄口。

所以再怎么也长久不了。

所以就用大麻麻醉一下，堵住这个口。

再猛烈的做爱也没法解馋，但是对于感觉的刺激，一样也没有减少。

这次懂了没有？

哦～～～～～～～皮子和阿郎带着崇拜的眼神看着李麻和杨彪。

她们不会上瘾吧？

杨彪对着阿奇啐了一口，道：一次就上瘾的只有冰毒和提炼不纯的毒品。

这是天然的大麻，没加工过。

你抽烟上瘾这个也不会上瘾，懂了没？

只要是纯度高的毒品，只要不是冰毒，一次绝对不会上瘾的。

那怎么不给她用啊。阿奇指着红姨说。你这白痴。大家不禁异口同声的骂道。

红姨被仰面绑在去掉玻璃茶几的铁架上。

红姨的双腿大开，呈V字型，在铁架的边缘处固定。

红姨的大腿根部被绑在茶几的下层边缘处，脚腕被绑在上层。

双手穿过铁架的下边，在铁架的横梁处，交叉固定。

男人们看看红姨和妈妈。十分满意自己的杰作。弄醒了妈妈和红姨，男人们为妈妈吃下了春药，又在妈妈的肛门处，抹上了一些。

男人们围绕在红姨的身旁，玩弄着红衣的身体，不要～～～～不要～～～母狗不行了～～～母狗不能～～～再干了～～～在干就～～～坏了。

母狗里面～～～快烂了。

～～～母狗快要死了～～～真的～～～放过母狗吧。

小骚货不行了～～～小贱货～～～不能了。

红姨发出哀求。

但是妈妈却在春药的作用下发出了求欢的哀求声。

母狗还要啊～～～母狗的屁眼痒痒啊～～～求主人赶快再插母狗吧～～～母狗的屁眼受不了了～～～母狗的骚B还要主人的大几把啊～～～～主人～～～快看母狗的骚B和屁眼～～～主人求求你们快来插啊。

母狗要啊～～～.

你真的还能再被肏啊，在肏可就要死了啊。

杨彪看着妈妈，摸着妈妈红肿的下体和肛门带着兴奋，却装作担心的说。

但是却隐藏不住脸上的残忍和兴奋。

能～～～能～～～能～～～主人放心～～～母狗的骚B和肛门很耐肏的～～～主人就使劲的肏吧。肏死母狗最好。

妈妈带着哭腔，大声的呐喊着。

希望自己的淫荡声音可以让自己的下体美美的吃一顿鸡巴。

什么都行，不管用～～什么肏～～～母狗都行，母狗都可以接受的。

妈妈满脸的泪痕，眼神中的焦急，期待，不言而喻。下体泛滥的淫水也可以证明妈妈所言非虚。

未能尽兴的男人们，残忍的看着红姨和妈妈。幸灾乐祸的残忍的等待着将要发生的事情。

这可是你自己说的啊，真肏死了，我们可就真不管了。李麻站在门口挑逗着妈妈。

主人能肏死母狗最好，主人赶快来肏母狗的屁眼和骚B吧。母狗的骚B什么都能接受的。快点，别让母狗等了～～～母狗受不了了。

妈妈声嘶力竭的喊着。

真受不了你这个母狗，那就给你吧。说着，李麻拉着门外领来的大公狗，来到了妈妈的面前。

妈妈不禁两色煞白，性欲被吓到了九霄云外。

全身刚才还是赤红，现在就想摸了一层白油漆，妈妈吓的不禁浑身颤抖。

母狗～～～母狗不要～～～母狗会～～～会死的。

妈妈吓的已经说不出完整的话来。

你自己说的，能肏死母狗最～～～好～～～李麻尖着嗓子，学者妈妈说。

大公狗走到，妈妈的身后，不停地在妈妈肛门处嗅着。

主人，你做什么了，你在我的屁眼里放了什么啊？

求求主人放过母狗吧。

母狗不想死啊。

母狗～～～母狗还想再让主人肏的啊。

母狗死了，就没有骚货伺候主人了。

妈妈希望男人们赶快改变主意。

谁说的？没有你不还有两个的么？杨彪嘴巴向着红姨和躺在地上依旧人事不省的玉姨一努。

母狗真的还想再伺候主人的。母狗愿意为主人做任何事。真的，母狗什么都愿意。

妈妈带着媚笑和献媚的表情，看着男人们。但是声音里的恐怖和颤音谁都听得出来。

公狗已经爬在妈妈背后，开始想要将几把，放进它认为可以让自己满意的地方。那个生育的圣神之地。

真的什么都可以？什么都愿意做？真的这么希望让我们高兴，和兴奋么？杨彪问到。

嗯～～～嗯～～～是的，是的主人～～母狗什么都愿意。

妈妈的脸上带着妩媚，带着感激的笑容。

妈妈的终于要如愿以偿的远离死亡，其他的以后再想也不迟。

这样啊。那就～～～这样吧。杨彪话没说完，妈妈就马上接上。好好好谢谢主人。

我是说我们没见过人兽合欢，你先表演下让我们见识见识。

谢谢主人～～谢～～啊。主人不行啊，母狗的屁眼不够长，不够大，不能～～～～啊～～～～～妈妈恐惧的声音没有说完，就发出了一阵惨叫。

妈妈的头使劲向后仰起，张开嘴巴。伸出舌头，伸出的舌头，也成为尖细的一条。

妈妈的惨叫声最后变成了咳嗽一般的声音。双眼翻白，上半身高高的挺起。

公狗努力的想要把自己的几把全部插入妈妈的肛门里，慢慢的向前移动着。

公狗的几把足足有27厘米长。

公狗一边肏着妈妈的屁眼，一边慢慢的向妈妈的肛门移动着。

公狗赤红跳动的几把，终于有了发泄的渠道。

公狗不顾一切的向妈妈的体内冲刺着。

伸出嘴巴的舌头，滴答着口水，顺着妈妈的后背流向地面。

红姨看着妈妈的惨状，不禁用哀求的声音请求男人们放过妈妈。

放过她也行，不过你必须来代替你妹妹？

可以吧？

李麻残忍的说。

红姨马上惊恐的摇着头。

那就让她继续吧，怎么样？

红姨使劲的点点头。

男人们大乐。

发出哈哈的残忍的小声。

男人们看着妈妈在狗鸡巴下的惨装，一边玩弄着红姨的下体。

一个不够啊。

再来一个吧。

阿奇正说着，拿着一瓶水走向玉姨。

一瓶子水下去玉姨被叫醒了。

玉姨看着在公狗的猛烈攻势下惨叫连连的妈妈，又看看正在被轮奸的红姨，不禁发出了悲哀的哭泣声。

漫漫长夜才刚刚开始。

自己的演出才刚刚拉开序幕。

哭什么呢？

没看见你的两个姐妹正在乐着么？

快来吧。

阿郎拉着依然虚弱的玉姨的长发爬向红姨。

玉姨的屁股左右摇摆着，浑身颤抖着的红姨慢慢走进这无边的黑暗之中。

不要再讨论这三家子死不死啦，现在的问题是怎么死。

这文章后面会越来越重口。

不喜欢的就看到离开别墅就是极限了。

如果各位看官觉得现在口味有点不能接受的话，后面的就更不可能接受了。

如果现在感觉不错，能接受或者不够重的，在喜欢本文的前提下，还是可以继续看的。

下章情节：红姨败退，玉姨加入肉搏群战。

玉姨红姨和妈妈三人女同。

有拳交，双洞齐开的那种；有假阳具贯通肛门和小屄。

最后用三姐妹的兽交结束，地六章完。

爸爸们回来了，儿子们和妈妈的调教生活暴露了。

于是乎，爸爸们选择了离婚～～～～～妈妈们收到邀请，赶赴日本，投入AV产业。

哇哈哈……

真正的被虐开始了。

工作量又大了，要加入心理描写了么。

我现在也有点困惑了呢。

是继续将虐的场面发扬下去，还将心发扬下去呢？

一个是虐带时候场面的描写，一个是虐待时的感觉和心理描写，有点不知所措啊。

不过我需要知道大家是不是想看见红姨变成一个女王样的母狗呢？

个人感觉这个可能会更加的刺激呢。

一个调教与被调教的女王，母狗的混合体。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

妈妈在公狗身下的惨叫声，越来越大。男人们听着妈妈的惨叫声，好似吃了兴奋剂一般，双眼赤红。花样越来越多，也越来越残忍了。

红姨的小屄里潺潺的流出男人们的精液，玉姨拍在红姨的双腿间用力的舔着。

红姨丝毫没有性的快感，只有痛苦。

红姨的身体上依旧布满了早上挨打后的鞭痕，阴唇依旧是青紫一片。

刚才的轮奸让红姨的痛苦更加的深痛了。

红姨的阴蒂丝毫没有得到快感时的反应－－勃起。

男人们丝毫不顾及红姨的痛苦，一次又一次的进入她的身体。

一次又一次的猛烈的撞击着，拍打着。

红姨的乳房在男人们不停地揉捏，和大力的摧残下，已经受了不轻的内伤。

现在只要一碰，就钻心的疼。

但是红姨强忍着叫喊，为了不让男人们获得更大的快感，而更加的玩弄和摧残自己。

红姨的脸也红肿一片，丝毫不会怜香惜玉的男人们，一下又一下的抽打红姨的脸颊，位的是羞辱红姨，红姨在男人们的抽打下，依旧强装笑脸，迎合着男人们的侮辱和摧残。

红姨的声音由开始的献媚声慢慢的转变成了痛苦的哀求。

红姨发现痛苦的哀求只换来了男人们更残忍的玩弄和辱骂之后，学会了默不作声。

咬牙坚持着。

任由男人们在自己的体内冲刺，发射。

红姨的嘴巴早已经酸痛，加上男人们的抽打，也已经几近麻木。

身心受创的红姨，这是绝望的在等待着男人们的抛弃。

看见自己的亲生妹妹被男人们唤醒，像母狗一样拉到自己的身边，红姨叹了一口气，感谢上帝，感谢自己的苦难到头了。

感谢男人们终于可以让自己休息休息了。

自己暂时安全了。

红姨丝毫没有可怜自己的妹妹，丝毫没有想到，在公狗猛烈抽插下，是如何痛苦大叫的妈妈。

也丝毫没有想到自己的妹妹将要受到什么样的摧残和侮辱。

只是在庆幸自己将要获得暂时的自由和安逸。

可是男人没有打算放过红姨的意思。红姨没有被男人们松绑。

红姨还是被绑在椅子上。

男人们把红姨对折，捆绑双腿的绳子在背后固定住大腿，使得红姨的大腿不得不紧贴着身体向后分开。

红姨的双手和自己的小腿绑在一起，被固定在那个大大的安乐椅上。

男人们只要跪在安乐椅前，摇动椅子，就能肏红姨。

这个玩法给了男人们极大地乐趣。

男人们称赞着这个玩法高明，和李麻的智慧。

红姨则在数个男人们的进进出出中体会着快乐。

但是快乐总是离去的很快。

快乐总是那么的短暂。

在男人们没有全部得到解决的时候，红姨的快乐叫喊，慢慢的变成了痛苦的呻吟，最后变成祈求。

带着哭腔。

男人们对于这个变化是在不能接受。

红姨的这种举动严重的影响了男人们的尊严。

男人们一直认为，这样严重的伤害了他们的自尊心。

原本应该给予红姨快乐的鸡巴，现在竟然成了刑拘。

一个原本喜欢被鸡巴很明肏的母狗，竟然不能在自己的鸡巴下体会高潮，和快乐。

男人们邪恶的侮辱着红姨，享受着红姨在痛苦和哀求中的哭腔。

这些都给了男人们极大地快感。

使得男人们前仆后继的肏着红姨。

但是嘴里却是那种得了便宜卖乖的话语。

男人们深痛责怪着自己无能的同时，顺带侮辱着红姨的自尊心。

我是在是太失败，弟兄们啊。

李麻带着痛苦的无以复加的自责说：我的鸡巴可能不够过瘾啊，这母狗竟然在求我停止。

你们刚才肏的时候她在那里发浪，到我就不行了。

我是不是太没有了啊？我这个东西是不是应该切掉啊？

我怎么这么不会玩女人啊，我作为男人实在是太失败了。改天我一头撞死算了。

不好意思啊骚B母狗，我可能真的不能满足你，我给你道歉哈。不是你这母狗的骚B太大，是我的鸡巴太小。

肏不舒服你，不怪你真的，都怪我。

我明白你是不想上我们的自尊心才这样说的，你不是想停下休息，你是嫌弃我们的太小，不能满足你。

你真的是太纯洁了。

真的母狗，你真他妈的太纯洁了。

真是个冰清玉洁的好姑娘啊，真是会体贴人的好老婆。

明明的是咱们的错，可是人家都说是自己的错，这种母狗哪里找啊？是在是让人羡慕他家那口子啊。多体贴。

你看这个母狗多么的圣洁啊，我们不应该这样猥琐一个女神的，他的儿子会不高兴的。

不好意思啊，我们向你认错，一个儿子眼中的圣洁女神石不能这么糟蹋的。

男人们的话语中都是自责和感叹的话语，但是他们的声调，怎么听都不像是在责怪自己，都没有丝毫的自卑感，他们的声调中满是幸灾乐祸的笑声。

红姨在男人们圣洁和纯洁的赞美声中，不停的想到自己的老公和儿子。

男人们故意在红姨的面前说着红姨的圣洁，尤其是刚才发出浪叫时，是多么的圣洁。

是多么的神圣不可侵犯。

刚才的红姨是多么圣洁的接纳着男人们的阳具在自己体内进进出出。

刚才的红姨是多么纯洁的用自己的嘴巴和小屄吸允男人们的罪恶之物。

红姨的嘴巴如何纯洁的舔弄着自己满是精液和淫水的鸡巴。

嘴里虽然是赞美红姨的圣洁，和对自己无能的自责。

但是鸡巴始终不离开红姨的小屄，一直在抽插痛苦叫喊的红姨。

红姨发出的祈求声，和哀求声都给男人们找到了继续羞辱自己的动力，自己的言语让男人们更加疯狂的肏弄自己。

红姨闭紧嘴巴，不在出声。牙齿紧紧地咬着。只偶尔发出哼哼声，脸上的泪水诉说着自己的痛苦。

男人们见红姨没有什么玩头，于是叫醒了玉姨，打算在玉姨身上找到乐趣。

醒来的玉姨，看见在公狗身下不停叫喊的妈妈。

又看看被固定在椅子上，嘴角流血，脸上布满泪痕，神情木然，但是双眼充满绝望，下体流出夹杂着血丝，精液和淫水的混合液体的红姨，不禁全身打颤。

刚才高潮过后的无力感更加的深入人心了。

玉姨只乞求着自己的运气能比红姨和妈妈强一点。

只要强那么一点点就行。

让男人们知道怜香惜玉就行了。

虽然玉姨心里明白这个要求是在是太奢望了，但还是忍不住向神佛祈祷着。

只要一会，只要玩弄自己的时候能够怜香惜玉就行。

男人们指着红姨的下阴，你帮我们舔干净它。要好好的添我，这些课都是精华啊。

玉姨看看男人们，又看看红姨的悲惨状况，明白了自己的立场。

马上向红姨爬过去。

闭上眼睛，带着跳下山崖的那种决心，张开嘴巴，一口含住红姨的红肿下体，使劲的吸允着。

这样不行，你要看着这条母狗的脸，你要给她快乐，毕竟人家把我们的精华都让你吃了，你得谢谢人家。

玉姨听见这句话，惊恐的看着男人们。

但是马上转过羞红的脸颊，看着红姨的下体。

红姨的下体传来了一阵特有的恶臭。

一股只有男人和自己交合之后才有气味。

闭着眼睛舔下体是一回事，张开眼睛看着舔可就是另一回事。而且是在这么多男人们面前舔，可就又不一样了。

刚才跳下悬崖的那股勇气暂时的消失了。玉姨一次又一次的将头靠向红姨的下体，但总是在最后的一瞬间离开。

看着伸着舌头，只是在红姨下体上轻轻一碰的玉姨，男人们开始催促了。

我明白了，我明白了，皮子，发出恍然大悟的声音。

说完，皮子走向玉姨的背后，伸手在玉姨的大屁股上使劲的一拍。玉姨的屁股随着拍打发出了一阵颤抖。

玉姨发出一声惊呼。皮子趁着玉姨长大嘴巴的时候，将自己的鸡巴一下插到玉姨的肛门里，狠狠地一下没根。

玉姨被猛地一冲，一下将嘴巴全部贴在了红姨的下体上。

阿郎一脚踩在玉姨的头上，让玉姨的头紧紧地贴在红姨的下体上，玉姨挣扎着晃着头，发出一阵呜呜的声音。

玉姨努力的适应着，为了不让男人们更加猛烈和残酷的折磨自己。

玉姨被虐的本性帮助玉姨慢慢的适应着男人们的玩弄以及侮辱。

玉姨渐渐的忘记了痛苦，忘记了屈辱。

慢慢的投入了性交的快乐中。

嘴里开始发出嗯……啊……好……的呻吟声。

男人们看到玉姨的风骚样子，听见玉姨的快乐的呻吟声，男人们安奈不住，开始向玉姨发起攻击，玉姨在男人们的攻击下，开始迷乱了。

身体随着男人们的抽插，扭动着。

男人们将红姨丢在一旁，转而全体攻击玉姨。

玉姨的嘴巴里含着一根，一手握住一根，小屄和肛门里各有一根。

男人们空闲的双手也不闲着，到处游走于玉姨的全身，在玉姨似雪的肌肤上划出条条红痕。

男人们为了可以玩的时间更长些，不停地变换着位置，享受着玉姨的各种服务。

李麻毕竟年纪大了，没有了年轻人的冲劲，体力和恢复力。在连射三发之后，有心无力的走到妈妈的面前，开始打起妈妈的主意。

李麻看着在公狗疯狂奸淫下的妈妈，不禁发出了残忍的笑容。

妈妈在公狗的快速抽插下早就已经双眼泛白。

妈妈低垂着头，有气无力的发出几声喘气的声音，证明自己还活着。

要不是椅子腿撑着妈妈的上身，妈妈早就已经是一团烂肉。

公狗在妈妈身后肆虐着，动作丝毫不见变慢。

李麻掏出烟草盒，拿出了一点草，混着烟丝卷了一个小烟卷，冲着大公狗开始抽了起来，李麻将抽进嘴里的烟全部吐向大狗，大狗流着哈喇子，向李麻高兴的叫了几声。

大口呼吸的公狗，动作明显的越来越慢。

我说老哥。你这么折腾真会死人的，杨彪来到李麻的背后，有气无力的说。

这两个娘们可能会死，这个绝对不会。李麻吐出最后一口烟之后对杨彪说。

让20多厘米的东西这么插，不死也得丢掉半条命。

深知李麻玩法的杨彪带着担心的口气说。

这么玩完之后估计这个女人以后就很难再玩了。

你还是别玩得太过分比较好。

怎么，你心疼啊？李麻带着嘲弄说，这又不是你得，你担心什么？玩坏了拉到。管人家怎么玩做什么？还是自己开心之后再说吧。

说完和杨彪发出一阵大笑。

已经被肏晕过去的妈妈，在李麻的一瓶凉水浇灌之下醒过来了。醒来后的妈妈感觉肛门和肚子里面一阵抽痛。

忍不住回头看了一下，妈妈看见大公狗，还在自己的背后努力的晃动，不禁发出了告饶声。

主人啊，母狗不行了，母狗里面快烂了。

求求你让它停下吧。

母狗……母狗……真的快要被肏死了。

母狗不行了。

说着妈妈发出了断断续续的哭泣声。

要不是大公狗的动作变慢，妈妈说不定已经又昏过去了。

更不要说，求饶了。

你不是说要肏死你得吗？可是杨彪却不依不饶。现在真的要肏死你了，你还不干了。你刷我们玩吗？

母狗知道错了……啊呀……母狗不想死……母狗想让主人继续肏啊。

杨彪和李麻对视了一眼。残忍的笑容附上脸颊。

杨彪牵着红姨来到了妈妈的面前，你们两个亲热亲热吧。

只要你能让她高潮我们就饶了你，要不然……嘿嘿，你就代替她让狗狗肏肏，你就真的变成母狗好了。

红姨看着杨彪，吓的半响不知道应该怎么回答和说话了。只是傻愣愣的看看妈妈又看看杨彪和李麻。

杨彪和李麻拿来了一些东西，让红姨挑选，最好是都能用到妈妈身上。

红姨为了不让公狗肏自己，努力的想着虐待妈妈让男人们高兴的方法，妈妈高潮不高潮的已经不管自己的事情了。

只要男人们高兴，放过自己，那就成了。

至于妈妈的死活，已经不再红姨的考虑之中了。

杨彪和李麻看着红姨在妈妈的乳房上各插了一根绣花针，针的尾端连着一节铜丝。

妈妈的乳房上罩着一个乳罩。

一个用可乐瓶子口做的乳头罩。乳头罩连着一根管子。通道一个大瓶子里。

红姨用拿来了几根针，并且都绑上铜丝。

刺进妈妈身体的各个地方，阴蒂，大腿内侧，大臂内侧，小肚子，屁股，在小屄和肛门之间的地方，甚至舌头上也被插上了针。

只要是女性敏感的地带，都被红姨插上了针。

妈妈辈红姨没刺一针，就发出一声尖叫。

妈妈开始哀求红姨不要再刺了，求红姨住手。换来的是红姨的不理不睬。

妈妈开始破口大骂红姨。红姨也毫不客气的抽打着妈妈，在妈妈身上插的针越来越多了。

妈妈的身体透出丝丝血迹。

妈妈惊恐的看着红姨将那些铜丝分别分成两份，拧成两跟。接在电极器上。

妈妈流着泪，摇着头。祈求红姨放过她。但是红姨的脸上却显出了残忍的笑容。

我们要开始喽。红姨说着，在妈妈的小屄里又塞了几个电动跳蛋，和一个绑着铜丝的金属鸡巴。

红姨打开跳蛋的开关，妈妈发出了一阵唔嗯的声音。

红姨打开了电击器，调整着电流的强度，妈妈随着电流的刺激，身体发出了一阵阵的颤抖，唔啊……好……痛啊……不要啊。

虽然妈妈被电击过，但是这种在身体内电击还是第一次。

在皮肤外面的电击是刺激皮肤，但是插在身体里则是直接刺激神经的做法，要不是知道妈妈曾经被我电击调教过，红姨也不敢这么折腾妈妈。

随着电流通过身体，妈妈的身体不时的发出一阵收缩。

收缩的肛门和小屄引起公狗的一阵骚动。公狗开始卖力的抽插着妈妈的肛门。

妈妈小屄里面的跳蛋震动着公狗的鸡巴，是的公狗更加的过瘾。公狗开始大幅度的增加自身的动作幅度。

妈妈开始发出一阵一阵的浪叫。痛苦也随着烟消云散。

嗯……好……继续……真好……好爽……再来……别停……嗯……对……哦……妈妈的声音越来越高亢。

红姨这时将电流调小了，妈妈发出哀求，让红姨继续加强电流，不要停止。

红姨残忍的笑着。一手抓过马鞭，在妈妈身上划着。不要……不……不要打我。求你了姐姐。

妈妈不禁发出求饶声

红姨看着妈妈残忍的笑容更甚了，红姨绑住妈妈的双眼。挥起马鞭就是一下，妈妈的背上历史出现了一条红痕。唔啊……妈妈惨叫一声。

杨彪和李麻大叫着，让红姨继续打。

杨彪和李麻的声音吸引来了所有男人们的惊奇。

男人们围着玉姨，等待着玉姨的再次潮吹。

玉姨因为已经多次高潮，所以高潮的出现时间越来越长。

现在的玉姨，完全任由男人们玩弄和支撑，玉姨已经没有多少力气可以控制自己的身体了。

但是在春药的配合下，玉姨的性欲有增无减。

玉姨的嘴巴里含着鸡巴，只能用唔……嗯……声来证明自己的喜悦和亢奋。

妈妈在惊恐中等待着不知什么时候就会落下的马鞭。

红姨一手控制着电流器，一手寻找机会在妈妈的身上抽打一下。

红姨有时候在电流通过妈妈全身时抽打妈妈，妈妈的身体因为全身紧绷，所以疼痛有所减少。

但是，电击结束时妈妈全身放松，之后的抽打就要妈妈的命了。

红姨控制着自己的抽打，有时候半天不打。

专挑妈妈的身体和精神都放松的时候打，有时候给妈妈提醒之后才打。

让妈妈弄不明白红姨是真要打，还是不打算打。

这种在恐惧中的感觉，电流刺激身体的感觉，狗鸡巴在体内深入抽插的感觉，狗鸡巴的硬度，和热度，刺激着妈妈的感觉神经，妈妈在多重的刺激下，高潮连连。

淫水泛滥，流向地面，地面上湿了一大片。

你真是淫荡的母狗啊，你不当母狗真是太屈才了。红姨学着男人们的语言侮辱着妈妈。

妈妈恬不知耻的重复着红姨的话，母狗是淫荡的，母狗就是母狗。母狗生下来就是让主人们玩的。哦……啊……再来……对……再来。

妈妈的淫荡叫声，惹的男人们高呼连连。

高潮中的妈妈，不停地喷射着乳汁。因为电流引起胸部的收缩，所以妈妈的乳房等于是自己在挤奶，不用任何的吸乳器的辅助。

红姨不时的瞄准妈妈的大乳房就是一马鞭，妈妈悬挂在空中的大奶子不时的摇晃着。男人们用侮辱的语言带给妈妈更大的刺激。

妈妈大叫着，叫声中充满了淫荡的献媚声，挑逗的呻吟声，以及欲望得不到满足的祈求声。

还是女人懂女人，母狗了解母狗。

杨彪看着李麻，这么快就高潮了3次。

杨彪看着李麻，带着敬佩的眼神让李麻飘飘欲仙。

更大声的刺激着妈妈的被虐神经。

红姨的眼睛越来越红，身体随之发热，下手越来越重。

妈妈的身上已经出现了血印。红姨的抽打越来越乱，越来越狠，越来越快。

杨彪看着红姨不对劲，看向李麻，摇头丸啊，李麻不等杨彪问，就自己答了。

杨彪兴奋的点点头。

继续看着红姨对妈妈的虐待。

听着妈妈在红姨的马鞭下发出似痛苦似爽快也似呻吟的叫喊声，哭叫声，大呼过瘾。

妈妈也在公狗的射精中冲上性欲的高峰。

发出了一声悠长的叫喊声，趴在椅子上不动了。

公狗的射精持续了2分钟，大量的精液灌进了妈妈的肛门。

精液一波又一波的打进妈妈的肠道深处。

妈妈在一波又一波的，灼热精液的冲击下又一次盘上了高潮。

公狗拔出鸡巴的时候，妈妈突然仰头大叫，小屄里的跳蛋和假鸡巴全部被喷出了体外，随着最后一刻跳蛋的落地，妈妈又喷出了一注淫水。

妈妈潮吹了。

男人们惊叹着，这个女人也会潮吹，这个女人也会潮吹。

男人们吃惊的喊道。

一家三姐妹两个会潮吹。

这是罕见啊，真是罕见啊。

男人们的热情又被点燃了。

看着妈妈高潮的样子，红姨的身体也发出性欲的渴望。

红姨的阴蒂高高的勃起了。

妈妈高潮的样子刺激着红姨的神经，刚才红姨不停地鞭打着妈妈，所以感觉比较小，现在这唯一的发泄渠道被堵住了，兴奋的火种在体内燃烧。

燃烧着红姨的理智。激起了红姨的性欲。

红姨看着还在玉姨身边发泄着的男人们慢慢靠近，发出了淫荡的笑声，脸上带着献媚和妖艳的笑容，走向男人们。

身体在性欲之火的燃烧下，慢慢的变红，变的妖冶与性感。

刚刚弹尽粮绝的男人们看见红姨这样的春情一片，不禁恼恨自己的后劲不足，恼恨自己的长枪无法再次的长驱直入。

爷们儿们还不行呢，你先自己解决下吧。杨彪看看众人，再次看向红姨的胯间丛林，不甘心的说着。

红姨一脸失落的转身，双眼赤红的大步跨向妈妈，一手抓起躺在地上呼哧呼哧直喘气的玉姨。

解除束缚的玉姨，双股间留下混白色的液体，外加一点血丝。

红姨毫不客气，拉着玉姨的头发，将玉姨牵到妈妈身边。

红姨分开修长的美腿，站在妈妈和玉姨的中间。屁股对着妈妈，下阴对着玉姨。

给我好好的舔母狗们，要是不想再吃鞭子的话，就卖力点。

红姨居高临下。带着女王一般的威压，俯视着趴在地上的母狗们。

哦……嗯……不错啊……继续……加油红姨发出一阵呻吟。

妈妈伸出舌头，努力的舔着红姨的肛门。

妈妈依然被绑在椅子上，动弹不得。

红姨弓着腰，努力的向后挺着自己的大屁股，妈妈的脸几乎全部没入了红姨的臀部里。

妈妈不时地发出呜呜的叫声。

红姨分开着大腿，享受着妈妈上下移动的，湿漉漉的舌头，在阴唇和肛门之间不停地滑动。

红姨一只手，使劲的分开自己的臀部，让妈妈的舌头更深入的舔弄自己的肛门和引道。

舌头毕竟是舌头，长度有限，只能在红姨的肛门和小屄口处做努力的奋斗。因为需要而得不到满足，使得红姨的欲火越烧越旺。

红姨一只手抓着玉姨的头发，让玉姨高扬着脸，和自己接吻。

玉姨和红姨的舌头缠绵在一起。

分开的时候，舌头之间带着黏黏的，亮亮的一条水丝。

欲火焚身的红姨，狠命的吸允着玉姨吐入自己嘴巴里面的舌头，和玉姨的嘴唇。

红姨不时地放开分开自己臀部的手，改而使劲的揉捏自己的乳房，和乳头。嘴里发出的浪叫和呻吟声越来越大。

三条母狗的呻吟声，刺激着男人们，男人们的下体因为太过于软弱，都没有能够站立起来。无法满足三条发春的母狗。

红姨看见男人们的下体，失望之极。

解开了妈妈的绳索。

牵着妈妈和玉姨的头发，来到了一个沙发上。

红姨分开自己的双腿，让妈妈继续舔弄着自己的下阴部。

玉姨则站在红姨的身边，俯下身体，双眼迷蒙，继续喝红姨接吻。

红姨和玉姨的双手不时地玩弄着自己的身体的同时也在玩弄对方的身体。

红姨为了获得更大的快感，一条腿搭在妈妈的脖子上，用力的向下使劲压着。而妈妈则一手撑地，一手开始向红姨的下体进军。

妈妈伸出两根手指，捅进红姨的下体，开始不停地扣挖起来。

两根变三根，三根再边做两根，最后一根手指插进屁眼，一个手指扣挖小屄，使得红姨的浪叫越来越高亢。

玉姨的嘴巴也开始在红姨的身体上游走，不时地亲吻着红姨的身体。慢慢的，玉姨开始轻咬和舔弄同时进行。

玉姨的手来到了红姨的下体，配合着妈妈的动作，开始扣挖起来。

玉姨的头也慢慢的靠向红姨的下体，而妈妈，则开始向红姨的乳房进发。

一路轻吻和轻咬。

弄的红姨的嘴巴始终在浪叫，而无法合拢。

玉姨一只手玩弄着红姨的乳房，一只手慢慢的探进红姨的小屄里，三根手指变作四根。

三个女人互相抚摸着彼此的乳房，和下体。

玉姨慢慢的靠近红姨的大腿，慢慢的坐在地上。

玉姨的头枕着红姨分开的大腿，一只手玩弄着红姨的乳房。

另一只手则在红姨的阴唇上，上下抚摸着。

不时地轻拍一下红姨的大阴唇。

红姨的身体随之颤抖，嘴里的声音也发出一阵颤音。

玉姨收回玩弄红姨乳房的左手，改为玩弄自己的下阴。

三条母狗，一边玩弄着彼此，一边玩弄自己。嘴巴里不停地哀求着男人们。

好主人了……草死母狗吧。母狗要主人们的大鸡巴草啊。母狗受不了了。

母狗求求你们了。肏死母狗，母狗不要活了。母狗的骚B和屁眼任由主人玩。

妈妈红姨和玉姨，在男人们面前不停地做着挑逗的姿势，发出的浪叫越来越高。

也越来越淫荡。

手掌由原来的轻拍，已经变成了沉重的抽打。

但是男人们相互看着，都不禁摇了摇头。

太高估自己了。

给他们吃的太多了。

李麻无奈的说。

男人们无可奈何的看向三条母狗。

母狗们明白了自己的努力都白费了。

红姨不甘心的躺在地上，一把抓过妈妈的头，夹在自己的双腿间，你给我扣扣，我里面痒痒的不行了。

说着，红姨打分着双腿。

不停地挺动着自己的腰部。

而妈妈。

压在红姨的身上，一只手抱住红姨的大腿，一只手穿过红姨抬起的右腿，开始向红姨的小屄展开攻击。

姐……你也给我扣扣吧，我的屁眼子更痒痒。别光扣我的骚B，也……使劲的扣扣屁眼，我两个骚洞都很痒痒。

妈妈发出淫荡的声音乞求着红姨的玩弄。

我给你扣屁眼，大姐给你扣骚B。

玉姨终于也在欲火的燃烧下，放弃了自己的矜持，加入这淫靡的战斗中。

大姐，给我也扣扣小屄，我实在受不了了。

说着，玉姨在红姨的脸上跪下，面向着妈妈崛起的大屁股，伸出三根手指刺向了妈妈的屁眼。

二姐，你好厉害。我好喜欢。

妈妈不禁发出一阵浪叫。

我也是啊，好舒服。玉姨在红姨的插入中，获得了快感。

真美啊，小妹，你真会插啊。红姨也发出了一阵梦呓般的赞叹。

使劲往里捅啊，二姐。捅死我拉到。在使劲，再深入一点啊。大姐，你也使劲捅。

妈妈哀求着。

你也加把劲，别光顾着自己乐，使劲捅，小妹，使劲捅。红姨尖叫着。

大姐，你再进去一根，全放进去吧。捅烂了骚B，算了。着骚B我不要了。使劲。玉姨也在春药和摇头丸的兴奋中，追求着更大的刺激。

观战的男人们双眼布满血丝，看着女人们的战斗，喘着粗气。双眼紧盯着女人们的下体，惊讶的张大嘴巴。

妈妈的肛门和小屄已经吞没了红姨和玉姨的双手。

红姨的手之留下手腕在小屄外面，红姨的整个手已经全部没入妈妈的小屄里，红姨的手在妈妈的体外猛烈的抽插着，颤抖着。

玉姨不单单是手腕，小臂的一节也已经进入了妈妈的肛门，但是妈妈还是不满足，乞求着玉姨继续往里捅。

玉姨的手臂，不停地抽插着妈妈的肛门。身体也随着抽插不停的晃动着。

红姨的小屄也全部吞没了妈妈的手，红姨的身体随着妈妈的抽查而慢慢的晃动着，扭动着。

红姨躺在地上，双腿大开，右腿弯曲。

而妈妈则跪趴在红姨的腹部，高挺着自己的大屁股，一手抱着红姨的大腿，右手则穿过红姨弯曲的腿，抽插着红姨的小屄。

红姨的面前是吞没自己整治手的玉姨的下阴部。

随着红姨的抽查，玉姨的阴部里流出的淫水随着红姨的手臂慢慢的流向地面。

而玉姨则办斜着身体，靠在妈妈的屁股上，左手搭在妈妈的后背上，一手用力的在妈妈的肛门里抽插着。

妈妈小屄里的淫水随着红姨的抽查，流向红姨的肚子和地面。

妈妈的小屄，随着红姨的抽查，发出了咕叽咕叽的声音。

三个母狗，为了自己能够获得更大的快感，而用力的抽查着彼此的下体。

随着声音的高亢和身体的扭动，彼此的力量更大了。

而玉姨的手，随着妈妈的叫喊，越捅越深入。

妈妈的屁眼已经吞下了玉姨的手臂，直到玉姨的手肘处。

男人们看着三条母狗的全力奋战，和嘶声的叫喊声，获得了前所未有的感官刺激。

有人已经慢慢的站起身，更有人已经向母狗们情不自禁的爬了过去。

围绕在母狗们身旁的男人们，不时地摸摸这个，玩玩那个，丝毫不肯放弃最后的勃起努力。

随着母狗们一声大叫，他们同时登上性爱的顶峰。随着妈妈的歪倒，玉姨也随之倒下。手依然插在彼此的最深处。

男人们看着眼前的景象，之喘粗气。

这个母狗真厉害啊，你看，已经插到手肘了。再插可就插穿了。杨彪吞下一口吐沫说。是啊，真实太厉害了。

着姐妹三个都这么厉害呢。我们太小看他们了。李麻最后摇摇头苦笑着。我喂她们的春药太厉害了，没有男人们的精液她们是不会满足的。

说着，李麻牵进来剩下的两条公狗。

这样会不会死人啊？杨彪惊恐着问道。

肏不肏的死不知道。不过没有它们帮忙，着三条母狗真能急死。试试吧。

说着，男人们分开了母狗们。将三只母狗的下阴部都抹上了母狗的分泌物。

妈妈，红姨和玉姨都被男人们仰面朝天的放好，摆正姿势。

随着公狗的进入，母狗们都发出了一声长吟。随着公狗的抽查，母狗们发出了欢愉的浪叫声。

看来死不了。杨彪看着母狗们摇了摇头。我不看了，再看下去也没用。

就是干看不能肏，不如不看，睡觉去。这晚上也累惨了。

呵呵……不知道明天能不能起来呢。我现在就有点腰痛了。李麻说着，走向了客房。

母狗们在公狗们的快速抽插，和射精中，得到了前所未有的高潮。

淫荡的妈妈在将自己体内的最后一点精液填入口中之后，慢慢的闭合自己的双眼，慢慢的进入了睡梦中。

睡梦中的母狗们，不时地发出一阵浪笑。

全身酸软的母狗们，相拥而眠。

脸上带着满足和媚笑。

黎明到来，迎接她们的将是怎样的人生呢？黎明－－将会为她们拉开怎样的人生序幕呢？

终于从别墅滚蛋了。

毕竟是模彷原作的风格在写，但是个人感觉模彷的不到位，尤其是原作的荡没有体现出来。

但是突出了原作的虐。

还算比较满意吧。

个人理解不同而已，我觉得我比原作者写的强点，起码描写和剧情比较紧凑吧。

顺带问下，红姨，玉姨和妈妈的儿子们都叫什么啊？

我不记得了。请记得的大神们回答下。我懒～～～～懒的反原作去查。

下章简要：心理描写和场面描写居多。虐待的场面较少。终于可以恢复自己的风格了，续写真累啊。这个色文结束我说什么也不续写了。

爸爸们回来了。

回来的爸爸们，注意是们。

不是一个。

爸爸们发现自己的老婆穿着暴露，在大街上勾引男人们的视线。

回家之后看见任自己儿子奸淫。

无法忍受下的爸爸们，提出离婚。

母狗们终于要去日本发展啦。万岁，真正的调教文开始喽。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

终于恢复个人写作风格了。

本片口味很轻，绝无皮肉虐待可言。全精神刺激。

早上，我接到杨彪的电话之后，和高原来到别墅，准备接母狗们回家。

站在别墅的门口，就听见母狗们的叫喊声。

带着痛苦，带着高亢，和愉悦的声音冲进我们的耳朵里。

我和高原相互看了一眼，不知道杨彪说的礼物是怎么一回事。

进门之后才看见，母狗们躺在桌子上，妈妈在中间，左右躺着红姨和玉姨。

妈妈的手插进红姨和玉姨的小屄里，红姨和玉姨的手同时插进妈妈的屁眼和小屄。

在发现红姨的手肘几乎没入妈妈屁眼的时候，我和高原对望一眼，彼此吃惊的无以形容。

我和高原看着被绑在桌子上的母狗们，相互挣扎，喊叫，扭动着身体。

母狗们带着兴奋的声音越来越大，越来越欢愉，丝毫感觉不出她们有什么痛苦。

我和高原的下身起了反应，不时地换着母狗的嘴巴抽插着。一会玩玩这个的身体，一会玩玩那个的身体，不亦乐乎。

在发泄最后的一点欲火之后，我和高原解开了母狗的绳子。将她们带回家，准备实施新的调教。

通过一晚上的充分休息，母狗们已经恢复了元气。

母狗们起了一个大早，穿上前一晚准备的制服，在厨房忙碌着。

妈吗穿着，粉红色的长筒袜，直到大腿根；脚上穿着特制的白色马蹄高筒凉鞋。

在分红和白色的衬托下，显得妈妈的美腿更加的修长，更加的妖冶。

整个马蹄鞋，是个高跟鞋的样式，但是不同的是没有后跟，马蹄鞋的前尖部分，好像马蹄一样。

使得穿着的人只能踮着脚走路，这也使得穿着的人必须挺直后背，突出自己的胸部。

小腿在站立和移动的时候必须紧绷着，使小腿看上去更加的结实，更体现出一种力量的美感。

马蹄鞋是高筒的式样，带状的高筒绑在膝盖上方，不会轻易的下滑，让妈妈迷人的小腿若隐若现，更加的吸引人们的视线。

在妈妈的肛门里插入着一条深黑色的狗尾巴，随着妈妈身体的移动左右摇摆着。

妈妈赤裸，直挺着的后背，雪白，娇艳，在红肿和青紫色的鞭痕衬托下，更显艳丽。

妈妈的乳头上重新穿上了乳环。乳环精致小巧，衬托出妈妈的葡萄般的乳头。暗红色的乳晕在白金的衬托下，更显出淫乱。

乳环是双环的结构，大环套着小环。

大环上挂着泪滴似的的吊坠，小环则通过一条细钢链子，向上拉起。

细钢连连接着妈妈脖子上大红色的项圈。

妈妈的乳头，承担着整个大乳房的全部重量。

妈妈的移动幅度稍大，就会发出一声轻轻的叫喊。声音中带着少许的淫荡和欢愉。

妈妈的腰间绑着一条细刚链子，链子连接着一妈妈粉红色的三角围裙。

围裙只能勉强遮挡住妈妈的阴唇。

围裙随着妈妈的走动，不时地摇摆着，使得妈妈的阴唇若隐若现。

妈妈的阴蒂上，也带着一个小小的银环，银环上挂着一个吊坠。

妈妈粉红色的阴蒂在白色的衬托下更加的艳丽。

阴唇上带着较为大的阴唇环，一边三个。在阴唇环的中间穿过一条微微弯曲的金属棍，使得两篇阴唇并拢在一起。

妈妈的小屄里放着六个大型跳蛋，跳蛋的开关则挂在粉红色的长筒袜上。淫水随着大腿慢慢的沾湿了长筒袜，让妈妈显得更加的妖艳和淫荡。

红姨身穿大红色的制服，玉姨则穿着纯黑色的制服，她们的制服和妈妈的一样。

这五颜六色的蝴蝶来回飞舞的餐厅里，透出一股淫靡和诱惑的味道。

在蝴蝶的吸引下，主人们根本没有闻见饭菜的香味。

只看到了三份淫荡的，艳丽的菜肴。

吃完早餐，高原拿出一套衣服让母狗们换上。让母狗们上街购物，好好的放松一下。

母狗们在出门的时候，脸上都挂着害羞和难为情的神色，不住的看向主人们。及其不情愿的走出车门，消失在闹市区。

在一个闹市区，有三个美丽性感妖艳的女人。

她们脸上都带着羞涩，带着为难，低下的头，不时地艰难的扬起来，有一次低下。

后面则跟着大群的男人，交头接耳议论着，指指点点。

真暴漏啊。

就是啊，真替他们不要脸。

这三个妞长得都不错，跟过去看看。

三个女人所过之处，男人们都情不自禁的跟在她们后面。

有人甚至在马路对面跟着走，一边不时转头，偷偷看向她们。

妈妈这三个阿姨是怎么一回事。小孩子天真的问着母亲。母亲们赶快带走自己的孩子，好似在躲避瘟疫一般。

别问这么多，快走。母亲则一脸羞红，带着无限的鄙视和厌恶，还有少许嫉妒。牵着小孩的手，快步离开。

妈妈，红姨和玉姨的耳朵里塞着手机的耳机。

脖子上带着项圈，手机用细链子掉在双乳之间。

母狗们的脚上都穿着细高跟鞋，双手被在背后。

挺着胸，不时地低下头。

看看周围的男人们，继续放慢脚步。进出着一家又一家的商场。在商店的橱窗前停下，不知低头在看什么。

妈妈回想着刚才在家里发生的事情，不时地发出一声叹息。

三个母狗始终保持着距离，无法用手和身体相互遮盖自己过于暴露的身体。

任男人们的目光在自己的身体上到处猥琐着，无可奈何。

男人们的议论声不时地钻进耳朵里，让早已羞耻不堪的母狗们，更加的无地自容。练脖子都透出一片红色。

早上，儿子们说今天是周末，让自己好好的打扮打扮然后和儿子们一起上街。这着实让母狗们兴奋了一会。

母狗们相互帮助，描眉画眼，在全身涂抹了一层防晒霜。

赤身露体站儿子们面前，展示着自己的较好躯体，和盛开的笑容，笑容中带着献媚和挑逗的神情。

我打量着妈妈，红姨和玉姨。相互比较着，和高原，阿强谈论着各自的好处和缺点。

三个母狗都画着澹妆，在脸上擦了薄薄的一层粉底，大红色的口红。黑嘿的睫毛膏，涂在长长的，曲卷的睫毛上，更添美丽和妖艳。

妈妈吧头发弄成大波浪，再背后扎在一起。看上去带着一股狂野的同时还带着妖艳。激起男人们的野性，想要冲上去将其制服。

玉姨则把头发稍微盘起一小段，固定在脑后。

任由剩下的大段头发随着自己的动作，在后背上，随风飘动。

玉姨的装扮带着些许清纯，些许羞涩。

犹如少女初见情郎一般。

勾起人们潜藏在内心深处的初恋回忆。

让人不忍心去破坏她的纯洁。

红姨则将头发全部盘在脑后，脸上带着的眼睛显出红姨的干练和严肃。

宛如女王一般的气质，让人们觉得她高高在上，忍不住想要跪在他的脚下，祈求那片刻的恩惠。

我们拿着衣服，带着坏笑开始给母狗穿上衣服。

我用一条大红色的丝带穿过妈妈的乳环，将双乳向上微微拉起，掉在妈妈脖子上，黑色的项圈上。

妈妈的超短裙，是我用女士的牛仔短裤改的。

超短裤的裤腰很短，不但露出妈妈平坦的小腹，还露出了妈妈的屁股沟。

短裤的两条裤缝也被我剪开，随着妈妈的迈步，两片布不时地扇动着。

让妈妈的大腿根时隐时现。

短裙的中间连着一条白色棉绳。

紧紧地卡着妈妈的小屄口，和屁股缝。

短裙的下摆，只能勉强盖住妈妈的屁股下缘。

只要妈妈的动作稍大，不但可以看见屁股里插着的肛门塞，就连肥厚的阴唇也可以一览无遗。

妈妈的右腿上穿着一条开着破洞的黑色网状长筒袜。

袜子上缘在妈妈的大腿处勒紧，使妈妈雪白的美腿，在黑色的衬托下，更显野性，和性感。

雪白的左腿全裸，只是抹上了一层油，发出闪亮的光。

我用油彩给妈妈画了一套衣服，大红色的。

衣服的罩胸呈三角形，高度只到盖住妈妈的乳晕。

宽度只能遮盖四分之一的乳房。

衣服的下摆紧紧地卡在妈妈的乳房之下。

妈妈真正的衣服只有穿在外面的一件牛仔夹克。

但是这件牛仔夹克的下摆，也只是到妈妈的乳房下缘。

这件夹克根本没有纽扣，衣襟的中间有很大的一块空隙，夹克只是用下缘的一根布条，将衣襟系住。

形成用衣服向中间夹紧，向上托起双乳的样子。

妈妈的乳房在这件夹克的包裹下，显得更加的挺拔和突出了。夹克的右边袖子也被我拆掉了，左袖也被弄破了几个洞。

现在的妈妈不仅透出一股野性，也透出一股下贱。一个混合着下贱和野性的母狗，更加激起男人们将她压在身，给予征服的欲望。

玉姨穿着阿强做的三点式。

一条金属的三角裤卡在玉姨的双腿之间。

银色的兜裆部分非常的低，正确来说，应该是盖住的地方非常的少。

阿强故意将三角带做的偏下，让玉姨的阴蒂环刚刚露在外面。

而包裹阴唇的部分，阿强用的竟然是W型。

W形的金属卡着玉姨的阴唇，让玉姨的阴唇形状更加的突出，为了凸显玉姨的淫荡，阿强将金属卡在玉姨的内阴唇里，让玉姨的内阴唇包裹着金属条。

说的更准确一点，应该是金属条分开玉姨的阴唇，露出小屄口，而不是想要包住阴唇。

金属内裤的后边，卡在玉姨的尾巴尖处。

后边的金属三角片，只有3里面宽，1厘米高。

内裤两边没有绳子，而是用插在玉姨肛门里面的假阳具固定在两腿间。

玉姨肛门里的玻璃肛门塞的底部比较大，玉姨夹紧自己的大屁股，只能勉强遮挡住一大部分，无法全部隐藏起来。

玉姨的乳罩也是金属的。

玉姨的大乳房穿过金属环，金属环卡在玉姨乳房的根部。

金属环上带着栅栏一样的金属条，托起玉姨的乳房。

而玉姨的乳头，也和妈妈一样掉在自己脖子上狭窄的黑色项圈上。

玉姨真正的衣服比妈妈的强多了。

是印度女人穿的纱裙。

这是阿强在网上订购的。

五颜六色的一块纱巾，在玉姨的双臂下边围绕几圈，好像长长的晚礼服。

剩下的一大块纱巾从左肩披到身后，随着玉姨的头发迎风摆动，好似迎风招展的柳树般，透出婷婷玉立的玉女形象。

玉姨曼妙的身材在半透明纱巾的衬托下，更显娇媚。

玉姨少女般清纯的脸上带着几分羞涩。

苗条的身材在纱巾里半现半露。

纱巾随着微风贴在玉姨的身上，透出玉姨曼妙的身材。

玉姨的身体在朦胧的纱巾里更加的充满挑逗感。

玉姨的清纯混杂着羞涩的挑逗，着特别的感觉，让男人们更加的痴狂。

红姨的女王装，让红姨的女强人形象平添了几分妖媚和挑逗。激起男人们要将一个女王压在身下蹂躏和奴役的激情和冲动。

红姨穿着一件束腰衣。大红色的束腰衣围在红姨的腰间，将红姨的细腰勒的更细了。红姨的下体和胸部完全暴露着。

高原用一条白色的丝带将红姨暴露的胸部掉在红色的

项圈上，乳环上挂着的不是吊坠，而是两个铜质的小铃铛。

随着红姨的晃动发出铃铛铃铛的声音。

红姨的阴蒂环上，挂着一片小小的，薄薄的金属吊坠。

在正面看，金属吊坠刚刚遮住红姨的阴唇。但是从后面看则可以看见红姨肥厚的大阴唇。

红姨的双腿上穿着大红色的长筒袜，长筒袜被黑色的吊袜带吊着。

这条吊袜带的特殊之处在于不单有大腿外侧的吊袜带，还有内侧的。

内侧的吊袜带连接的不是腰间的带子，而是红姨的阴唇环。

内侧两条吊袜带的作用不是吊着袜子，而是拉扯着红姨的阴唇，使得红姨肥厚的阴唇更加的突出。

黑色的丝巾被迭成三角状，围在红姨的腰间。

丝巾的下边，斜着盖住红姨的下体和屁股，随着红姨的走动，可以朦胧的看见红姨被拉扯着的阴唇，和插在红姨肛门里面的一节假阳具。

第二块红色的纱也被迭成三角状，像红领巾一般的细长三角形，在红姨的乳头下面围绕了一圈。这块三角形的

作用基本上可以理解为就是为了将红姨的胸部像中间挤而

使用的。只有15厘米宽的纱巾垂在红姨伟大的胸前，履行着自己的职责，但是红姨的侧面它就一概不管了。

红姨的女王气质，在这些衣服的衬托下，展现着淫荡。

一个威严和淫荡相互混杂的女王。激起男人们的征服欲望。

母狗们就穿着，这些所谓的衣服，被儿子们从车上干了下去，开始在闹市区漫步。

夹在胸部中间的手机，不时地震动一下，传出儿子们的命令，和下一步的指示。

母狗们不敢用双手遮挡一下自己的身体。

只好将双手被在背后，任男人们看着自己的身体。

这里是一条繁华的商业街，有着各式各样的商场，商店以及超市。不远处还有一个步行街，里面更是人来人往。

尤其是夏天来临的周末，人们离开海水浴场，都喜欢在这条繁华的商业街上买东西，或者是享受下免费的空调。

从地下停车上走出来的时候，妈妈胸部中间的手机震动一下，妈妈不禁发出了一声轻轻的叫喊声。

啊……妈妈的身体也随着不禁一阵颤抖，因为长时间的玩弄和调教，妈妈已经对自己身体的任何刺激都非常的敏感了。

妈妈掏出手机，插上耳机，开始听着儿子们的命令。

妈妈接完电话，不禁摇头不已。但又无可奈何的拔出耳机，将手机插进自己的双乳中间，继续走着。

母狗们穿着细高跟凉鞋，挺着自己的胸部，满脸羞红的抬着头，走向离停车场不远的一个十字路口。

那个十字路口就是闹事区的中心，人流量最大的街道。

母狗们慢慢的挪动着脚步，一次又一次在心中鼓动着自己的勇气。但是一旦想到将要发生的羞耻，就连妈妈也不禁羞红了脸颊。

妈妈一边走，一边用手整理着自己根本整理不出什么名堂的衣服。

红姨和玉姨紧跟在妈妈的身后，妄图用妈妈的身体遮挡下自己的羞耻。

接到儿子们的命令之后，红姨和玉姨不得不离开妈妈的身后，跟着妈妈向目标前进。

哇……你看。一个男人指着妈妈对自己的同伴说。才看见啊，所以我才催你赶快走的啊。两个同事相互咬着耳朵。

这么暴露啊。现在的女人真大胆。刚刚赶来等红灯的男人对旁边的说。就是啊，这和没穿差不多么。真够浪的。

虽然不认识，但是在听到自问自答的问话后，不禁如此说着。

你少看这三个不要脸的，你们男人都他妈一个样。

一个明显的高八度，像鞭炮一样的响起。

你们男人就对这种骚货，破烂这么着迷。

姑奶奶说着你还看。

我……我……我就是……我就是看这三个骚狐狸不如你漂亮，竟然也敢这么不要脸的暴露气不过才盯着的。你就别宁我屁股啦。

周围的男人们发出一阵哄笑声。但是眼睛始终不肯离开三个骚货的身体。

母狗们原本听不清楚男人们的小声的议论，虽然能够感觉到，男人们都在看着自己，但是根本听不见男人们在说什么。

但是这个高八度，说的这么明白，母狗们再也忍不住了。

原本鼓起的那点自欺欺人的勇气，一下又泄光了。

不……不是……不……是这样……我就是……我只不过……我是……红姨在极度的羞耻之下，拼命的想要解释什么。

但是话到嘴边又咽了下去。

说什么？

说自己是被儿子逼得？

说自己做了儿子的性奴和母狗？

红姨想到自己根本没法解释，只好低下头，羞红着脸颊，闭着眼睛，摇着头，发出一阵一阵轻微的抽泣声。

妈妈这时紧咬着牙，闭着眼睛，用自己的意志挑战着自己体内的跳蛋。不能叫，一定不能叫。

妈妈小屄里的跳蛋是远程控制的，这时的跳蛋，已经全部以最大功率震动着。

玉姨则双手捂着自己的脸，想找个地缝钻进去。

突然玉姨的身体颤抖了几下，玉姨从自己的胸部中间掏出手机，听着自己儿子的命令。

然后抱着跳落悬崖一般的决心，在众目睽睽之下，将手机塞进自己的胸部中间。

玉姨的胸部感受到一股巨大的，灼热的视线，直到男人们在盯着自己的胸部看。

但是不得不扬起自己的头，任由男人们观赏。

玉姨不止脸，练胸口都羞红了。

玉姨紧握着拳头，紧咬着牙关，接受男人们的检阅。

脸上的表情完全是一副豁出了性命保护幼子的母狮子一般。

玉姨目不转睛的盯着前面一个人的头，一动不动。

母狗们集中自己全部的精力对抗着自己的听觉和感觉

器官。一个个紧绷着身体，昂首挺胸站立着，接受着男人们的注目礼。

漫长的世纪过去了，绿灯终于亮了。

男人们都踏上了自己的路途。

男人们不约而同的回头看看，站在原地不动，低着头的母狗们。

红姨强忍着眼中无奈的泪水。

不停地摇着头。

玉姨则羞红着脸，使劲的低下头。

而妈妈则紧闭着双眼，紧咬牙关，仰望天空。

一个又一个世纪过去了。

母狗们站在十字路口处，接受着一波又一波男人们的注目礼。

听着一个有一个，一群又一群男人们的切切私语。

玉姨不禁疑惑着，男人们可以如此的不顾世俗，谈论这种事情么？

红姨在绝望中，希望男人们可以说的大声一点，像是呐喊一般，甚至是让更多的人来看自己，这样自己就可以冲着他们发泄一下自己的绝望和屈辱。

但是男人们都很有礼貌的站在她们的背后，虽然前面有很大的一块地方，虽然前面更加的宽敞。

但是男人们始终都是站在和自己一样平行线上，好像赛跑的运动员一般。

不知道多少个世纪过去了。

妈妈发出一声长呼，喘着大气。又一次完成使命的手机，又一次被埋入乳房之中。

母狗们相互对视了一会。绿灯一亮，母狗们开始跟着男人之海移动了。

妈妈来到了一个婚纱店的橱窗前停下，背着双手看着里面的婚纱。

红姨和玉姨站在妈妈身后，保持着距离。

母狗们这次明白的儿子们是什么意思了。

这个橱窗里有镜子，通过镜子，过往的男人们可以看见自己的全身了。而且自己也可以看见男人们对自己的垂涎欲滴，甚至是龌龊的眼神。

红姨，玉姨和妈妈下意识的靠在一起，相互依偎着。

试图逃避男人们的视线。

母狗们相互遮掩的动作，以及身上蝉翼般的衣服。

给人一种犹抱琵琶半遮面，含羞带臊的感觉。

而且三个女人各有不同，各有各的风情，各有各的妙处。

红姨的威严，玉姨的清纯和羞涩，妈妈的妖艳与火辣。

而且身材也是各有千秋。

妈妈的身材较为丰满，相比较而言比较有肉感。

玉姨的身体比较苗条，给人弱不禁风，惹人怜爱的感觉。

红姨在相比较而言属于身材比较结实的那种，类似于女体肏运动员。在纤细之中又不缺少力量的美。脸上还带着女王一般的威严气质。

现在这三种女人站在一起，而且穿着如此火辣性感，惹得过路男人们不住的侧目相视。

真是伤风败俗啊。啧啧……现在的年轻人。一个路过的老太太禁不住倚老卖老的发表了一下自身的不满和嫉妒。

妈妈的一只手扶着玻璃窗，一只手捂着小肚子，小屄里的跳蛋又开始捣乱了。

妈妈的头上渐渐的出现了汗水。

不能叫出声，不能再这么多人得面前叫出声。

妈妈苦忍着想要大声呻吟的冲动，使劲的咬着自己的嘴唇。红姨和玉姨则相互依偎再妈妈的身旁，一脸羞红的用妈妈的身体遮挡着自己的身体。

藏在妈妈身旁的红姨和玉姨，自己也知道，这只不过是掩耳盗铃般的做法。

身上的纱巾只要有风吹过，就会暴露出自己的身体。

自己身体上那些内衣内裤的作用不是遮羞，而是让羞耻的部位更加的突出和明显罢了。

妈妈又一次从自己的乳沟中拿出手机，再插进乳沟里。

对不起让……让我们过去吧。

妈妈小声的对自己面前的人说。

你……你说什么？傻看着妈妈的男人突然明白了妈妈说什么，一边擦着口水，一边让开了地方。是是……是，我让开。我让开。

走在路上的妈妈慢悠悠的走着，妈妈的腿上好像灌了铅一样的沉重。

妈妈体内的跳蛋不时地肆虐着。

妈妈那步履维艰的旅程，现在更添加了精神上的重量。

玉姨和红姨也不好受多少。

红姨的长筒袜拉扯着自己的阴唇，动作稍大，就会引来一阵疼痛。

而玉姨则是受到金属棍的摩擦，摩擦的不仅仅是自己的大腿根部，还有自己的小屄口。

更羞人的是，因为内阴和外阴都被金属裤分开到左右两边，自己的下体一直暴露在空气中，更添加了红姨的羞耻感。

三人的阴蒂上都带着阴环，被吊坠向下拉着，随着高跟鞋的颠簸，每走一步，都是对自己阴蒂的刺激。迈出的每一步都要轻微的颤抖一下。

三条母狗们在多重的刺激下，不停地在挑战着自己的意志。

在众目睽睽之下绝对不能叫出声音。

绝对不能让他们知道，不嫩让他们知道自己的身体里根本就和赤身裸体一样。

那样太羞耻了，太丢人了。

绝对不能让任何人知道。

但是经常被人玩弄的结果就是，自己的身体越来越敏感了。

对于任何刺激都会做出反应，尤其是玉姨，玉姨的阴蒂在高潮的时候会勃起，勃起到小孩子阴经的大小。

但是在没有快感的情况下，阴蒂会完全收回。

但现在玉姨感到自己的阴蒂开始勃起了。

三个性感母狗在街上漫步，后面跟着大群的男人，数量还在增加着。

她们里面好像都没有穿东西啊。

好像是啊，看不清楚啊。

真暴露啊，咱们也跟上去看看吧。

她们里面真的什么都没穿啊。

不但没穿，好像屁眼子里还插着什么。

真的呢，好淫荡啊。

你不想上去玩玩？

这么淫荡的女人，万一有病不麻烦了。

也是。

身后的男人们发出阵阵的嗡嗡声。

这些嗡嗡声不时的钻进耳朵里，让母狗们不知所措。

只有闭着眼睛，继续慢慢的移动着脚步，自欺欺人的闭着双眼，好似这些都是梦中人，期待着下次张开眼睛，他们全都会消失一般。

妈妈被虐和淫荡的本性开始展露出来。男人的灼热视线，不在让自己如此不堪，反而在内心的深处引发出一种不知名的冲动。

好像在被强奸呢，妈妈有些害羞，但是却伴随着阵阵的快感。他们都在看我呢，不想让他们看，可是又希望他们看，怎么办？

红姨和玉姨依然在强忍着自己身体的快感，对抗着自己的精神。

精神和肉体在猛烈的战斗着。

这是在是太羞耻了。

这和在大庭广众之下达到高潮又什么两样？

虽然自己在男人面前自慰到高潮过，但是这么下贱的在大街上做，真的不行。

自己做不到。

红姨和玉姨的羞耻心拒绝如此的淫荡行为。

正午的太阳照射着大地，为人们带来难堪的暴晒和炎热。母狗们的身体也出现了点点汗水。汗水逐渐的沾湿了身体和那些所谓的衣服。

妈妈的乳房也挂上了汗珠，妈妈下意识的擦了几下。

你们看，那个红衣服的女人，她的衣服是画上去的。

男人们发现了新大陆。真的呢。

妈妈看了一下自己的胸部，发现身上的颜料是水彩，不是油彩，会随着水溶解，而且还很容易擦掉。

自己刚才抹汗的动作，已经让部分颜料脱落了。

真三个女人真够浪的。好淫荡呢。身材都够火辣的。

男人们继续谈论着。

妈妈在男人们的注视下，快感慢慢的升温，下体的淫水也开始泛滥了，随着摆动的大腿，逐渐的流下，开始沾湿长筒袜了。

快看，快看，那个骚娘们都有淫水了，你看，袜子湿了一片呢。真啊。我一直没注意呢。我光看胸部了，真没注意他们的下身。真够浪的。

男人们的话语让妈妈更加的难堪了，但是，妈妈的快感更加的强烈了。

妈妈的脸上不再是单纯的羞涩，在羞涩中还加入了一些快感。

妈妈的脸上带着少许的羞涩，和得意。

男人们都在看我，这可怎么办。

这么难为情的样子，在大街上展示，不太好呢。

可是我又想继续让他们这么看，让我高潮。

真是难堪啊。

红姨和玉姨在听见男人们的谈论后，庆幸自己终于不在万众瞩目了。不禁然的松了一口气。继续在儿子们的命令下继续前进着。

红姨和玉姨看了一下妈妈，吃惊的对望了一眼。

她怎么会这样，她怎么抬着头的，而且还蛮得意的样子？

脸上的羞耻已经消失，取而代之的则是一脸的兴奋和淫荡。

还在不时用身体挑逗着男人。

妈妈脸上带着掺杂着少许羞涩的媚笑，不时地看下身后的男人们。

妈妈不单单转过头，而且还慢慢的转下身。

让男人们从侧面欣赏下自己的身体。

她的衣服真是画的啊。刚才还不确定，现在知道了。

一个男人突然不顾风度的大喊着：你看，她是用乳头吊着乳房的。男人们的声音充满着惊奇。仔细的观察着不时转身的妈妈。

玉姨和红姨接到了儿子的下个命令，去海边。

红姨和玉姨试图在电话中小生的哀求，结束这场羞耻的游戏，但是话梅出口，电话已经被挂断了。

只好无奈的继续依照命令站在各个橱窗前从侧面展示自己。

终于来到了海边的马路上，玉姨接完电话之后，不禁仰头张望了一下。发出惊恐和不安。硬着头皮来到了一家冷饮店的二楼。

三个荡妇依照命令坐在冷饮店面对大海的玻璃窗前坐下。

下面的男人们看着三个母狗的下体，虽然她们仅仅的夹着双腿，但是透过玻璃，男人们可以很清楚的看见三个荡妇的全貌。

清洁熘熘的下体，在丝毫没有遮挡的情况下，在双腿间隐约可见。

这种半遮半掩的挑逗，带给男人们更大的刺激。

妈妈接到命令，将自己的双腿分开再合上。

妈妈淫荡的本性和受虐的本性相结合。虽然很不乐意，但却执行着。

妈妈转过羞红的脸颊，不看下面成群的男人。

楼下的男人们已经找好了自己的座位，点上一杯冷饮，一边欣赏楼上的诱惑，一边尽可能的欣赏大海。

冷饮店的老板异常的兴奋，这些客人根本不用伺候，只要随便上一杯饮料就行。

妈妈将自己的双腿慢慢的分分合合。

好像栖息在枝头的蝴蝶一般，慢慢的扇动着翅膀。

而妈妈也不时害羞的看下楼下的男人，而红姨和玉姨，则自欺欺人的趴在玻璃长桌的后面，双眼紧闭。

试图用玻璃桌子挡住自己的脸。

红姨和玉姨，慢慢的艰难的小幅度分开自己的双腿，但是又以迅雷不及掩耳之势猛然合拢。

再次慢慢的打开。

如此艰难的反复着。

妈妈的下体已经一片狼藉，淫水慢慢的在塑料凳子上蔓延开去。

妈妈的脸上很难看出是快感来临的潮红，还是羞涩的赤红。或者两者都有。

他们在看我，我的下面都是淫水，真丢人啊。

可是好兴奋啊，真想叫喊几声。

真想让他们看看我的肛门里面有什么。

不行，不行。

那样就像个荡妇和母狗了。

不行，绝对不行。

可是真想让他们看看啊。

我是不是应该让他们看看我小屄里面有什么？

不对，不对。

不应该这么想。

我不能这么想，这样太淫荡了。

妈妈的腿越分越大，开合时间越来越长，最后竟然违反了妈妈的意志，以大开的姿态展示着自己的下体，展示着自己的淫荡不堪，也展示着双腿上闪亮的光泽，和椅子上低落的淫水。

用无声的浪叫和呻吟，向楼下的男人们诉说着自己的淫乱和浪荡。

红姨和玉姨接到电话之后，双手放在自己的大腿上，艰难的，慢慢的将自己的大腿拉开。红姨的下体也是一片水迹。更加的不好意思。

红姨的吊带是自己的阴唇，随着双腿的开合，拉扯着自己的阴唇，而阴蒂环则随着自己双腿猛烈的加紧和刺激着阴蒂。

虽然精神上有不小的压抑，但是，肉体上的快感却是不能避免的。

玉姨则在分合双腿的时候，被金属摩擦着阴蒂，使得勃起的阴蒂受到更大的刺激。下体也泛着水光。

楼下的男人们都停下自己的工作，看着楼上的春光，聚精会神的观赏着双腿间的秀色。

女性的神秘地带在毫无遮拦的状态下展示着。

尤其是玉姨的下体，被金属条分开，直接展示着自己的小屄口。

突出的阴蒂也直挺向天。

让玉姨更加的不堪。

妈妈突然咬住自己的手臂，发出了一声呻吟的长叫。

嗯……唔……声音中带着愉悦和兴奋。如果不是阴唇被闭合，大量的淫水将会冲出体外，打在前面的玻璃板上。

妈妈竟然在众目睽睽之下，达到了一次高潮。

妈妈的身体随之颤抖，妈妈的趴在玻璃桌上，为了获得更大的快感，开始玩弄起自己的乳房，丝毫不在乎颜料是不是会在乳房上停留。

也丝毫不在乎楼下是不是还有人在观看自己。

在这么多男人面前手淫好像很不合适啊。不能这么做，不能。

妈妈在手臂后面微微抬起头，偷偷的看了一下楼下的男人们。

男人们都在看着自己。

这怎么好，我怎么能在这么多男人面前手淫呢。

不行，绝对不行。

我不能这么淫荡。

虽然自己这么想着，可是妈妈的一只手已经探进了自己的下体，开始拨弄阴蒂环。

另一只手也开始更大幅度的用力玩弄自己的乳房了。

身体也开始蠕动着，将自己的乳房在玻璃桌子上挤压着。

随着妈妈的玩弄，妈妈的乳汁开始飞溅，桌子上慢慢的出现了白色的，模煳的图像。

那个女人有奶的。

你看。

真是淫荡的女人啊。

真不要脸啊。

呵呵就当是免费的成人电影吧。

也是，第一次亲临现场呢。

我都硬了。

你不上去试试？

有病怎么办，艾滋病的话不就完蛋了。

楼下的男人们，不时的调整一下自己的情绪和状态，以便继续观赏。

免得自己在这么多人面前出丑。

自己可以不要脸，但是绝对不能没用，尤其是在这方面的这么没用。

红姨和玉姨交换了一下眼色，看了下妈妈。

自己淫荡的本性被妈妈勾引了出来。

红姨不服输的个性不甘示弱的也开始展示出来。

我要让男人们也都看看我，管他什么状况，但是这种事情合适吗？

不应该和她攀比的，但是真的很刺激啊。

我不应该享受这种刺激的，这太过淫荡了。

但是她行我为什么不行呢？

不……不……不我和她不时一类人。

我不能这么淫荡的。

想是这么想，但是红姨却将自己的双腿分开到最大。

将自己的神秘地带彻底的展示在男人面前。

刚才还紧紧抓着披肩的手，都已经放开了。

像妈妈那样开始玩弄自己的身体，在众目睽睽的注视下开始获得快感，并且投入其中。

他们也在看我了，他们也在看我了，怎么办。

不能让他们看到我这么淫荡啊。

我不是母狗啊，不能的。

但是手却不听使唤怎么办啊。

好羞耻啊，真想找个地缝钻进去啊。

不过真么兴奋还是第一次呢。不对我不应该有快感才对。

但是真的有啊，而且还想要更多。

红姨的双腿大开，因为袜子拉着阴唇，所以整个的下阴全部打开，小屄口毫无遮拦的认人观赏。

不仅如此，红姨的一只手开始刺激自己的阴蒂，一只手玩弄着自己的乳房，不时的拨弄着乳头。

玉姨看到红姨的表现，也放下了自己的羞耻心，都已经这样了，还能怎么办啊。他们都已经看见我的小屄口了。

我还有什么可以隐藏的。就让他们看吧。想着想着，玉姨的手也投入到感官的刺激之中。转而开始玩弄自己的身体。

楼下的男人们看着眼前的无限春色，一个个张着嘴巴，喘着粗气。

这种能看不能吃，更不敢过去看清楚的心态，给了男人们更大的刺激和挑逗。

男人们的裤裆都已经撑起。

但是没有人功夫去管这种闲事，都在忙于自己的工作。

楼下的男人越聚越多，楼上的母狗们不时的张开眼睛看看楼下的男人们。男人们的灼热视线笼罩着自己的全身。

让母狗们得到了更大的欢愉。

更加卖力的展现着自己的淫荡和无耻。

红姨和玉姨的手指早就插进自己的小屄里，不停的抠弄着。

嘴里不时吐出几声闷骚的叫声。

红姨的披肩斗篷，已经打开，被披在身后。而玉姨也拉开了自己的纱裙，掏出两个乳房，肆意的玩弄着。

三条母狗好似竞赛一般，在男人们面前展示着自己的下流。就像自己的淫水一般的下流，淫水一般的淫荡，和迷乱。

母狗们一个接一个的达到了高潮。在众目睽睽下，在男人们的惊讶之下，获得了满足。不单单是肉体，就连精神和心理都获得了满足。

母狗们接到电话之后东倒西歪的下楼，坐进了一辆出租车。留下身后发呆，和发愣的男人们，扬长而去。

在楼下的男人们，也在回过神之后慢慢的散去。

在这些男人们中有兴奋，有惊讶。但是又三双眼睛不同，它们包含着愤怒，包含着羞耻以及屈辱。这三双目睹了一切的眼睛，布满了血丝。

下章要让老爸们提出离婚，然后三个母狗进入日本AV做贡献。

离婚的目的，不是让老爸们从文中消失，目的是让他们复出。

至于怎么复出，已经做好计划。

敬请期待。

之后的故事要慢慢斟酌斟酌，可能要一个星期一章喽。

全看工作忙不忙了。

原文只是加入了H的虐文，没有丝毫的调教过程可言。

在日本发展的母狗们将要面对的是肉体和心理的全面调教。

在展现自己羞耻淫荡的同时，追求着痛苦中的快乐。

说明白了就是通过施加在肉体上的痛苦，和精神上的侮辱获得精神上的快乐。

最终得到高潮。

最后在极度的痛苦中，获得了无上的快感之后，一起玩完。

然后全书完。

想再续写？

没门，彻底绝了这条路。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

妈妈回家之后，迅速的换好了制服。刚刚换好之后，儿子们进门了。

妈妈们跪坐在门前，恭迎主人们回家。儿子们对于妈妈们的表现很满意。提出了要嘉奖妈妈们。这让三个母狗很是高兴。

肛门里插着震动棒的妈妈们趴在儿子的身上，努力的挺动着自己的身体。

躺在地上享受着母狗服务的儿子们，看着刚刚拍摄的淫荡母狗，在冷饮店手淫高潮的录像，一边发表着评论。

还是我们的红奴比较浪啊，这么不顾廉耻的叫唤。

还是咪咪比较浪，竟然含着自己的乳头，真不要脸。

还是我的玉奴最浪，竟然当着这么多人的面潮吹了。

妈妈们听见儿子们的谈论，看着自己在电视里的表现，都不禁羞红了脸颊。

低着头，解释着，不是，当时我是……当时母狗是不想这样的，但是主人的命令我不能违反。

所以才。

高原一巴掌打在红姨的胸部上。

少来，你不看看你那副骚样。

主人，别别再播了，母狗是在是很难为情啊。在这么多人面前潮吹的人竟然也难为情么？再说做都做了，还怕丢人？阿强也不依不饶。

突然的一声巨响，客厅的门被一脚踹开。

突然出现在面前的是儿子的爸爸们，正在乱伦的三对母子，突然停止了动作。

这么淫荡的画面，怎么能在他们面前展示出来。

母子们都不知所措。

门口的爸爸们气的双目赤红，一句话也说不出来。

牙齿咬的咯咯直响，握紧的拳头渗出点点猩红，滴落在地板上。

受到极大羞辱的父亲们，打开电视频道，换到了新闻台，新闻里面正在播放着处理过的画面，广播里也在播放着冷饮店里的震撼春潮。

母子们面面相觑，儿子的阴经还在自己的身体里，但是受到惊吓的母子们都没有注意到。不知道如何是好。

看着转身离开的父亲们，母子们就这么相互看着，看看离去的父亲，再看看面前的乱伦对象，都不知如何是好。

夜幕降临，爸爸们都没有回家，母子们也都坐在一起，商量着对策。有什么好解释的？怎么说呢？说什么好呢？彼此之间只有沉默。

母亲们只有后悔和泪水。儿子们也只有哀声叹气。三对母子相互看着，彼此除了沉默还是沉默。

一夜未眠的早上，母子们收到了离婚协议书。母亲们在极度的自责和羞狠中，连条款都没看，直接写下了自己的名字。投入了邮箱。

之后的几天相安无事，但却笼罩着一层阴影。

谁都没有心思吃点什么，甚或是说点什么。

家，曾经的那个充满淫荡和荒唐的家，如今已恢复正常，全家都正正经经的在过日子。

但彼此之间除了静默就是沉默，从来没有被打破过。

一月之后的早晨，我打开了邮箱，看见了一封来自日本的邀请函。

拿回家，拆开，阅读着。一切都是那么的机械。这一个月里所有人，所有的动作都是如此的机械。

嗯？

在我阅读信件之后，机械的脑子里出现了一道闪光。

飞快的抓起信件，重新阅读起来。

然后发出了这一个月来，家里的第一声叫喊。

快过来看看啊。

咱们要出名了。

听见我的叫喊，高原和阿强一步一挪的，将自己拖了过来。

懒洋洋的，毫无精神的看了一下。

嗯？

邀请函？

日本的？

高原的眼睛里终于有了一点活力。

电影公司的还是。

要求我们去拍片？

阿强的眼睛里也恢复了生气。

您贵姓啊？

谁要你拍。

是招咱们的母狗拍。

我高兴的喊道。

你看看，还是要拍连续剧呢。

我们表兄弟三人重新看了下邀请函的内容，还有附带寄过来的协约。就这么办了，去日本，去日本发展去。

两个星期之后，我们终于来到日本。在专人的带领下，走进了那所知名的电影公司。那个日本规模最大，制作水平最高的成人电影公司。

这公司真气派啊。

高原惊叹着，脑袋到处的转着，赞叹着。

别你妈给中国人丢脸。

咱洋洋天朝什么没有，这么小儿科的东西，谁没见过一样。

嘴里这么说着，但是我强悍的意志力也只能控制头部不懂，但是眼睛还是四处的扫瞄着。

真他妈的牛B.这邦妞真他妈不错，尤其是楼上那个红衣服，真整点。

那个啊？我怎么没看见？阿强，抬头看着楼上。在你左边，三楼。

我肏你妈的。那里你都看得见。你什么眼睛啊？

真他妈的出生，还叫我别丢人，你他妈的也好不到那里去。高原小声的抗议着。

这边请，总监说要见见你们。帮我们在国内办手续的专人用流利的中文说。

女士优先，请。我做了一个请的动作。自认为十分的大方和潇洒，而且充满绅士风度。漂亮专人，善意的一笑，在前引路。

在总监的办公室，只用了三个小时就谈妥了具体的细节。

并且在文件上签好了字。

每集10万美元。

一个星期出一集。

协约有效期为一年，一年后可以续签。

但在一年之中，妈妈们都不能再接别的公司的生意了。

我们欣然同意。

签完字，总监说要检查妈妈的身体。

想要自己试试货啊。

我心想着。

就让他先试试这三条母狗怎么样吧。

怎么说人家也是付出了，一个星期十万的价钱呢。

还是美元。

我来这手里的铁链子，将妈妈拉到总监面前。

妈妈趴在地上。嘴巴里塞着口塞，努力的晃动屁股，让插在肛门里的狗尾巴晃动着。就像在讨好主人的母狗。

总监让妈妈们都站起来，总监走到妈妈的下体前蹲下，检查着每个地方，大腿，下阴，肛门，乳房。

女秘书解释着，总监是在检查她们的身体，看看她们的敏感程度，和有没有什么疾病，尤其是风流病。

毕竟谁都不想的那种风流病的吧，尤其是要命的艾滋病。

哦，我们恍然大悟。专业的就是不一样，想的真周到呢。以前光想着怎么虐她们了，是在没想到怎么保养，现在想想都有点后怕的感觉。

总监又拿出三个针管，分别对三个母狗抽血。秘书解释道，我们是定期的例行检查。毕竟这对彼此都好。嗯……我们点头表示理解，还有支持。

总监说，这三个都是上等品质，如果调教得法的话，将会是巨额的收入。

如果合格的话，我们就签字；如果不合格的话，那就太遗憾了。

女秘书翻译着总监的话。

从总监发出的赞叹声，还有他的眼神中，不用翻译也能明白个大概了。

虽然总监阅人无数，但还是对妈妈们表示出极大地兴趣。

下午的时候我们都住进了公司的特别公寓，按照调教计划，开始了对妈妈们的调教。整个调教计划都有调教师进行，而我们则从帮辅助。

电影公司开出的条件非常的诱人，每个星期十万美金。

但是相对的，公司的权利也不小。

公司对妈妈们的管理也是相当的严格。

禁止妈妈们做调教计划之外的事情。

而且按照合约，公司对妈妈们进行二十四小时的录像。

就连我们也要服从调教师的安排。

当然如果调教师同意，我们也可以在电影中玩弄妈妈，但是玩弄的方法也是由调教师安排的。

晚上，妈妈们就住进了公司的特别调教馆。

特别调教馆的四面墙壁都是玻璃的，妈妈看不见外面，但是，外面却可以很清楚的看见里面。

而且天花板的四周都设有摄像头，绝对没有任何死角的拍摄着。

妈妈们的下体带着铜铁制作的贞肏带，胸部也带着铜铁制作的乳罩。

双手带着特质的手套，妈妈的双手只能被交叉着，吊在身后。

就连左右摇摆都做不到。

这样，妈妈们没有办法自己手淫，甚至是无法玩弄自己的身体。

早上则去掉手套，让妈妈们从关着的笼子里出来，穿上自己喜欢的衣服，回到人群中去。

从来没有侵犯过。

而调教师们则教育着母亲们，怎样做一个好母亲。

教导着妈妈们成为一个忠贞之人。

向母亲们灌输着纯洁和纯真，让母亲们觉得女人应当自重。

尊重是自重的附加物，如果不自重，则不能获得人们的尊重。

而我们则对妈妈们以前的各种淫荡行为作出批评和鄙视。

让妈妈们觉得羞愧难当。

这他妈的叫什么？

让他们学会自重？

这不是开玩笑的么？

这样的电影还能看？

我们问调教师们，为什么这么调教，而且不仅仅是心理暗示，就连，催眠这种实际生活中难以看到的东西都用上了。

而且还是要让贞洁二字深入她们的心灵。

在思想和心里留下烙印和枷锁。

在这一个月的时间中，还有让母亲们健身锻炼的各种课程，铜铁制造的贞肏带，也早早的被拿掉了。

母亲们投入到正常的生活当中去了，远离那些淫荡不堪和堕落的过去。

在这一个月的时间里母亲们慢慢的变了，都变成了纯洁的圣女，母狗的骚荡一去不复返。

我们不知总监到底在想什么。

不过总监总是按时付钱，我们也就懒得刨根问底，乐得自在。

不过却是有点苦了我们的小王子，是在没有什么地方可以发泄了。

两个月的时间过去了，一切还是继续进行着。第三个月的月末，夏天结束了，秋天的寒意已经逼近。

总监要我们母子到他的游艇上做客，我们欣然前往。丝毫不知道总监的诡计开始进行了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 无法触及的天堂（1）
────────────────────────────────────────

我被女秘书带到了一条豪华游船上，这条游船上的人并不多。

只有那么6个人。

从身材上看，明显是男人。

而且是非常健壮的六个男人。

他们的脸上都带着半截的面具，好像墨镜一般大小的面具，露出下半张脸，从脸型上看，好像都很英俊，青色的胡子茬，表现出的男人味十足。

妈妈们则在男人们的环绕之下，尽情的嬉笑着。

她们身上的衣着更显示出，女主人的仪态。

红姨的高不可攀，玉姨的纯情羞涩，母亲的野性大方。

红姨身穿澹红色的丝绸晚礼服，露出了整个美丽的后背。

雪白美丽的右腿，在高开叉的礼服下露出。

雪白色的长筒袜更衬托出红姨美丽，修长的美腿。

红姨的身段在晚礼服的衬托下，时隐时现，惹人联想。

红姨带着的金丝眼镜，现出女强人特有的成熟魅力。

红姨的头发在脑后挽了一个发髻，用一个玉簪随意的固定起来。

更现出红姨的精明强干。

玉姨身穿白色的中式旗袍，旗袍上画着白底，青色的中国水墨画。

云雾中的群山好像现在的玉姨一般澹雅，只可近观，无法触摸，但却引人入胜。

旗袍紧紧地包裹着玉姨的全身，细长的身材，苗条的腰部，甚至是没有多馀赘肉的小腹，也在设计独特的旗袍下尽显无疑。

旗袍更将玉姨伟大的胸部，和臀部完美的包裹起来。

使得她们看上去更加的挺拔和高耸。

玉姨解释的美腿，在旗袍的裙摆中显露着。

玉姨的头发柔顺的垂在背后，更显得玉姨小鸟依人一般。

妈妈穿着长及膝盖的大红色连衣裙，白色的丝质长筒袜，让妈妈的一双美腿更加的修长了。

妈妈一头漂亮的大波浪式长发，披散开来，更衬托出妈妈的野性之美。

妈妈招呼我们来到了妈妈的身边。

聚集在妈妈身边的男人们很有风度的向我们问好，相互寒颤着。

听口气像是香港来的吧。

我问道，嗯，我们也是被邀请到船上不知道做什么。

标准的普通话，完全没有地方腔，和那些讨厌的南方蛮子们的娘娘腔。

突然，我们被突如其来的人按倒在地。无法挣扎，身后只有母亲们的叫喊和尖叫声。带走，我们就像小鸡崽子一样被带到了游艇的最下层。

妈妈们被身边的男人们轻易的制服了。监视器傍边的耳机传来了妈妈和男人们的对话。

这群娘们都不错啊，说着，男人伸出手在妈妈的胸部上抓了一把，不知道是不是真的。

你不要脸。

说着妈妈一口口水吐在男人的脸上，男人现出一脸残忍的笑容，一拳打在妈妈的肚子上，等下要你的好看。

嘿嘿。

说着又在玉姨的大乳房上揉捏着。这个好像是真的。玉姨低着头，死命的摇着头。不是，不是。玉姨的声音里有明显的哀求，带着哭腔说。

畜生们，知道你们在做什么吗？

红姨那不肯服输，绝不肯示弱的倔强性格在男人玩弄自己乳房的时候展现了出来。

声音中带着一股威严和冰冷。

你们要是放了我们，我们就当什么都没发生过，要是不然，哼哼……那就不好意思了。

虽然红姨的语言带着威胁，但是声音里有明显的颤抖。这个娘们的胸部好像也是真的。男人们好像根本没有听见一般，捏着红姨的乳房说。

你让X看看吧，好歹人家也是专业的整形医生呢。

比咱们这群外行可明白。

说着，让出了身后的一个男人，那个X来到妈妈的面前，抓住妈妈的前襟，用力一扯，将妈妈的上衣彻底撕开，露出了妈妈的两个大乳房，要说不是硅胶撑起来的我实在不愿意相信，三十的女人，竟然还能这么坚挺。

叫X的男人揉捏抓弄着妈妈的乳房，妈妈不时地发出混蛋，畜生，住手的怒骂声。

医生摇了摇头，来到玉姨面前，一下就撕开了玉姨的上衣，检查着玉姨的胸部。玉姨在医生的抓弄下低头哭泣着，哀求着不要。请住手。

医生分开红姨的晚礼服，拉出了红姨藏在礼服后面的大胸部。在红姨怒骂不绝于耳的叫喊下，完成了检查。

医生抬头看了看众人，真是不可思议，这么大的胸部，竟然都是真的，而且还都这么坚挺富有弹性，真少见。医生的声音里带着惊讶。

都是三十多的女人，保养得这么好，是不是要勾引男人们啊？

还是说老头子不能满足你们，你们为了偷吃才这么努力的保养得？

男人们发出淫荡的哄笑声。

放你娘的狗臭屁，我肏你妈的。说着红姨飞起一脚踹在医生的大腿上，医生捂着自己的大腿，慢慢的站起来。眼镜里射出残忍的光芒。

医生抡起胳膊，在红姨的脸上留下了一个巴掌印。

红姨猛然转过头一口混着鲜血的口水吐在医生的脸上。

医生又一次抡起胳膊要在红姨的脸上再来一下。

落下一般的胳膊突然停止了，医生发出一阵大笑。

这娘们够味，今天晚上她是我的。

医生站在红姨的面前，看着红姨倔强的眼神。捏着红姨的下巴，问道，你刚才在看什么？不怕我的巴掌么？

姑奶奶我在看你这个狗几把肏出来的东西会怎么死。

红姨又是一口吐在医生的脸上。

我刚才那脚踹歪了，老娘本想踹你个生活不能自理的。

红姨咬牙切齿的说道。

男人们发出哄然大笑。医生摇了摇头，带着残忍的目光看着红姨。

我就喜欢这种娘们，收拾她是一大乐趣呢。

这种漂亮又倔强的女人很少有的。

医生的话语里带着期待和敬佩，以及残忍的声音，吓得玉姨都不敢哭出声了。

男人们开始动手脱女人们的衣服。红姨和妈妈大声的叫骂着，扭动着自己的身体，挣扎着。男人们的手实在太有力量了，自己实在不是对手。

别挣扎了，我们就像木头一样让他们弄吧。

红姨发出了命令，闭上眼睛，停止了反抗，玉姨的哭叫声还在耳边回响着。

别，住手，求你们了。

你给我闭嘴。

妈妈发怒了。你这么叫唤正好满足了他们。玉姨看到妈妈和红姨的眼神明白过来，也停止了挣扎，老老实实的站在地上，任男人们玩弄。

你们最好老实点，聪明点。

嘿嘿……带来。

医生话音刚落，我们就被三个壮汉带到了客厅里。

你们最好弄清楚状况，你们要是不合作，他们的性命可就不敢保证了。

带走。

我乘着封嘴的胶带松开的一瞬间向妈妈大叫着，妈妈快逃，别管我们。腰部都活不了的。刚说完，壮汉一拳打在我的肚子上。

妈妈看到我吐了一大口血之后，拼命的向我爬过来。

妈妈满脸的泪痕，爬在门的令一边的地上，向我伸着手，大喊着一定会救我，让我坚持住。

随后我们被带到了总监的船舱里。

别吐了，这番茄酱很甜的。

咽下去多好。

说着高原拿着薯条在一碗番茄里沾了一下，丢到了嘴巴里面。

刚才你们配合的真不错啊。

阿强嘴里塞着一口汉堡大嚼着说。

哼……那当然，老子可是也很会演戏的。

我们一边吃着，一边继续在监视屏上看着妈妈们。

总监在整个游艇上都装上了摄像头，整个船舱可以说是毫无死角，三十台电脑可以任意切换和录像。

高清晰的摄像头可以控制远近，摄像头的像素甚至可以看清妈妈身上有多少汗毛孔。

漂亮女人们的全身赤裸着，并排站立在男人们的面前。

双手遮挡着自己的耻部。

一只手抬起，用手和胳膊遮挡着自己的胸部，一只手遮挡着下阴部。

低着头红着脸，感觉着男人们集中在自己身上的灼热视线。

慢慢的转个身。医生发话了。女人们慢慢的移动着自己的双脚，慢慢的转着身。

不对啊，她们什么时候成贞洁圣女了？我疑惑的问道。

我们给她们做过催眠啊，我们将羞耻心深深地烙印在她们的心灵上，成为她们精神上的枷锁，而且让她们忘记了以前做过的事情，尤其是淫荡的事情。

女秘书解释着。

毕竟犹抱琵琶半遮面才是男人们喜欢看的，婊子荡妇，嗯……女秘书摇了摇头。

这样就可以让她们无法向以前那样。

以前哪样？高原抬起头疑惑的问。

就是在冷饮店里当着众人的面手淫，然后高潮啊。女秘书回答道。

你们就是看到那个才？阿强疑惑的说着。我肏，她们这么出名了啊。阿强不禁摇了摇头。

女秘书的哈哈大笑声算是明确的回答了这个问题。很确定的答案，是。

我们不好意思的低下头，相互看着。但是监视屏上的画面和声音将我们的目光重新吸引住了。

女人们正拿着一套三点式羞涩的往身上套着。三点式是粉红色的，真正三点式。勉强能盖住三点之外，其他的一点也盖不住。

由于三点式的用料实在是省到不能再省的地步。

女人们可以说是裸体一般。

半透明的粉红色丝质面料被细细长长的棉绳连接着，松松垮垮的围绕在身体上。

让女人们更加羞涩的捂着自己的私密处。

妈妈的身体虽然说比较有肉感，但是并没有给人胖的感觉。反而让人们的眼前一亮，赞叹着多一分嫌多，少一分则有损她的美。

红姨的身体是那种比较骨感的身材。

但是非常的匀称，也因为经常锻炼的缘故，所以给人骨感，但是却很健康的感觉。

而且所触摸的地方非常的有弹性，但也不失女性特有的光滑。

玉姨的身体则是线条分明，腹部的八块腹肌若隐若现。

身体上的肌肉随着动作，让玉姨的身体线条更加的明显。

在保持女性魅力的基础上，这些突出的肌肉和分明的线条不禁不让人觉得恐怖和难看，反而更增添了一种女性所欠缺的阳刚之美。

阳刚和阴柔，在玉姨的身体上完美的融合在一起。

男人们啧啧赞叹着，好像女体肏运动员啊。

以前你干过体育么？

畜生们在如此的淫荡不堪和淫靡的场合下依然保持着充满绅士风度的声音。

嗯……结婚之前……我当过体肏运动员。玉姨低着头，羞涩的回答着。

现在也经常地健身吧。柔和的声音和绅士风度再次出现。

嗯……玉姨听着这柔和的声音，心底里出现了一丝希望。

不禁抬起头看着眼前的男人。

我……很喜……欢，嗯……运动的。

玉姨带着羞涩，小声的回答。

女人们站在男人们的面前，紧紧地加紧自己的双腿，一条腿直立，一条腿稍微弯曲，紧紧地挡着私处。

纤细的手指并拢，阻挡着男人们对自己下腹部的视线。

另外的一条胳膊和手，则将自己的胸部遮挡起来。

虽然只有不到一半，但是乳头被挡住，就感觉好得多了。

男人们没有想要动手触摸的意思，只是在欣赏一件艺术品一半，带着赞赏的眼神，享受着眼前的艺术品。

三件不同，但是却各有特色的艺术品一同展现在男人们的眼前。

为了儿子们的性命，母亲们只得强忍着怒火和羞辱，在男人们的命令下做着各种淫荡的动作。

不过这些男人们懂得怜香惜玉，和自重身份。

自重，才有可能懂得尊重。

如果他们可以做到自重和包容，那么尊重也就是一定的了。

尊重是自重和包容的延伸物。

红姨想着脱身的计划。

幸好他们拥有一样了，就是不知道他们有没有第二样了。

红姨强忍着想在男人们的脸上和命根子上狠狠地来一下的冲动，低头忍受着男人们的视线。

跟着来吧。一个带着男性磁性的声音响起。在前引路。

其他男人们也纷纷站起身，向站立着的艺术品们做了一个大方得体的请的动作。

女士优先，医生微微一点头，微微鞠了一个躬。

然后身体笔直，左手随意的一划。

温柔的说了一个请字。

如果换个场景，那么着将会是一个绅士风度的良好教材。

妈妈捂着自己的私密之处，跟在男人后面，羞涩的移动着脚步。

玉姨经过那个男人的时候，竟然小声的在哀求着，放过自己。

在男人注意到玉姨只说了我，而不是我们的时候，不禁笑出了声。

红姨在玉姨的背后使劲一推，求了也是白求。

少在这里废话吧。

红姨的愤怒转移了目标。

但是话一出口，连珠不断。

我肏你妈的，一个个畜生装什么斯文。有本事和你姑奶奶我单挑啊。愤怒的红姨竟然来到了医生的面前，仰起头和他对视着。

玉姨来到红姨的身旁，拉着红姨的胳膊，劝解着。

大姐……你别……别这样……咱们还是……乖乖听话吧。

能……能……少吃……点苦头……玉姨胆小怕事的个性，让她想到了后果的严重性，和自身的安慰。

仅仅只有自己，连儿子都暂时忘记了。

姑奶奶怕他什么，来单挑啊，胆小鬼，看姑奶奶怎么踹死你这畜生王八蛋。

红姨使劲的挣脱玉姨的双手，跳开了几部，做着挑衅的动作。

你给老娘我过来。

奶奶我提前告诉你，结婚以前奶奶可是玩散打的。

医生转身先扶起了被红姨摔倒在地的玉姨，小声的带着少许关心的腔调问着玉姨是否受伤。

丝毫不理红姨的挑衅。

玉姨红着脸竟然在小声的道谢。

快去吧，要不就要受苦了。医生的声音带着魔力，让着魔的玉姨小跑着跟在男人后面，进入那未知的黑暗门厅。

我也实话实说吧。

医生转过身，整理了一下西装，带着无奈的笑容，看着红姨。

一只手掏出了西装上衣里的白色手帕，包裹着自己的拳头。

走向了客厅的茶几。

我以前是医疗兵，在特种部队退下来之后，才当的医生。

说完，一拳打向茶几，不单单打穿了茶几的厚玻璃板，连茶几的铁制横梁也被打变形了。

红姨顿时像泄了气的皮球，耷拉着脑袋，看着医生一脚踢断了茶几的另外一条横梁之后，长大着嘴巴，说不出话来。

速度和力量不在一个档次，职业的就是职业的。

我实在不想对女人动粗，这有违我的原则，不过我也不拒绝用点粗暴的方法对付你们。

说着，摘下了手绢，重新插回了西装。

他们有几个是我老的搭档，我们合伙做的买卖，我们现在是自由佣兵，你还是小心点吧。

他们可没我这么好脾气。

奶奶……奶奶我……奶奶我不是怕你……我是……我是……我…

…是担心儿子。

红姨的嘴巴泄露了自己的震惊。

这些事情，自己是绝对做不到的。

红姨在路过医生的时候依然抬起倔强的头，看了医生一眼。

可还是禁不住底气不足的哼了一声。

仰着头，双手毫不遮掩，大踏步的走向黑暗的门廊。

好像即将英勇就义的英雄一般。

一直斜靠在门口的男人，叼着烟。

笑嘻嘻的看着客厅里发生的一切。

在红姨走过来的时候，脱下了自己的西装，并且温柔的披在了红姨的身上。

我仅代表个人对你表示尊敬。

说完回头对医生笑着说道，这女人真泼辣，好像野马一样。

我也开始喜欢她了。

这样的女人才够味道，那个长头发的真叫人恶心。医生带着不屑的腔调说着。她叫你大姐，那个大乳头的叫她二姐，你们是亲姐妹？

应该不是亲的，要不她不会只求放过自己，丝毫不管别人。

叼着烟的男人也带着少许的不屑。

啐了一口。

对于战场上的男人们，抛下队友的行为简直是不可饶恕的罪行。

在绝境中的红姨竟然对这两个男人有了一点好感，更多的应该是希望。

红姨在确定没有丝毫可乘之机下，一把抓过了男人的烟，优雅的吸了一口，再仪态万千的吐出。

喷在男人的脸上。

我们是姐妹，亲生的那种，她从小就这样，很怕事的那种，长大了也改不过来了。

什么都指望不上她。

红姨一边慢悠悠的说着，一边寻找着机会，顺便套着近乎。

谁会娶这种破烂当老婆啊，真见鬼。医生一边说着，一边擦着额头。

你们还不过来？一个不耐烦的声音冲进了耳朵里。就来了。医生喊着。

叫你妈呀，吼什么吼。

红姨知道自己的计划彻底落空的红姨怒火中烧，狠狠地将烟摔在地上。

在男人们无奈的注视下，红姨大踏步的走向未知的命运。

红姨进到了房间里，顿时吓了一跳。

这个巨大的房间里有很多的架子，架子上放满了各种各样的刑具，各种样式，各种材料和大小的假阳具，应有尽有。

不仅如此，架子上还有各种情趣衣服，还有内衣。

从面料上看，都是高档货。

还有一个架子上挂满了各种鞭子，有马鞭，有皮鞭，还有各种型号的皮质板子。看的红姨不住向后退着。

突然抓住自己的双手吓了红姨一大跳，不禁猛然回过头。

只要你乖乖的听话，我保证不让你吃苦头。医生在红姨的耳边小声说道。红姨艰难的咽了一下口水。定了定神。看着刑房里的一切。

玉姨的双脚上穿着，白色的高跟细带凉鞋，脚腕上套着纯黑色的皮质脚镣，连接着脚镣的铁链被固定在镶嵌在地板上的铁环上。

玉姨修长的美腿包裹在白色透明的长筒袜里。

在玉姨的膝盖处，横着一条铁棍，铁棍的两边带着皮扣，牢牢地扣着玉姨的膝盖。

长筒袜的花边正好卡在玉姨的屁股下缘处，让玉姨的长腿看上去更加的修长洁白。

玉姨的内裤换成了同样材料的半透明白色纱质内裤。

玉姨肥厚的阴唇在白沙内裤中若隐若现。

白色的内裤紧紧地包裹着玉姨的下体，让玉姨的阴唇看上去更加的丰满。

玉姨的阴唇，好像一个纯白色的馒头一般，召唤着男人们来品尝。

长筒袜的吊带，卡在玉姨的屁股上缘。

白色的半透明丝质吊带使用四个三角形围成，在两边使用白色银质的搭扣扣住。

底边朝上的三角形巧妙的避开玉姨的私处，牢牢地钩住长筒袜的花边。

背后的三角形，从玉姨的雪白大屁股中间穿过，钩住后面的长筒袜花边。

让玉姨的下体看上去更加的淫荡和美丽。

玉姨的乳罩也是透明的白色丝质品。

乳罩正好卡在玉姨的乳房下缘，乳罩的罩子呈月牙形。

高度正好到玉姨的乳头。

乳罩向上托起玉姨的大乳房，让玉姨的乳房看上去更加的坚挺和富裕弹性。

玉姨的双手被黑色的皮质手铐考着，手铐通过屋顶的滑轮绳子向上吊着玉姨的双手。玉姨的双臂上带着一双细长的白色半透明的长手套。

白色的长手套，用中指上的一个银质指环套在玉姨纤细洁白的玉指上，手背上的白色手背，更显出玉姨双手的细嫩。

手套几乎到达玉姨的腋窝。

玉姨的整条手臂在白色手套的衬托下显得更加的细嫩和修长。

玉姨带着大红色口塞的嘴巴在雪白的双臂中间不停的摇摆着，身后的头发随着玉姨头部的摆动，不时扫过玉姨的大屁股。

玉姨的身体站的笔直，因为用力的绷紧自己的身体，玉姨的身体线条更加明显了。

突出的肌肉，结实的小腿，因为紧绷而更加挺翘的屁股，因为吟咽抽泣而不停耸动的胸部。

在男人们的注视下，而羞红的脸颊和胸口，在雪白的身体上印下旭日东升，光照雪原一般的美丽景色。

身上半透明的白纱内衣，裸露的胸部，暗红色的乳头，以及隐约可见的下体。都让男人们发出啧啧的不停赞叹。

妈妈身上穿着大红色的束腰。束腰将妈妈的身材凋琢的更加苗条和纤细了。

妈妈的大乳房被束腰的金属胸罩向上托起，紧紧地向中间聚拢，形成了一道深深地白色乳沟。

深红色，犹如葡萄一般的大颗乳头，穿过白色银制乳环。

乳环上吊挂着一条细金链子，向下拉扯着妈妈乳头。

妈妈的大腿完全分开，在妈妈的膝盖处横过一条带着皮铐的铁棍，使得妈妈的双腿直立的站着，紧绷着。

妈妈的屁股和下阴完全的暴漏出来，阴蒂上的吊坠向下，大力的拉扯着妈妈的阴蒂。

连接着束腰的红色丝带，钩着妈妈双腿上的粉红色长筒袜的花边。

妈妈的修长美腿在粉红色的长筒袜的衬托下，显得更加的妖媚和性感。白里透红，红里镶嵌着雪白。更加惹人注目。

妈妈美丽的芊芊玉足，努力的用脚尖站在地上，不时地颤抖着。

带动着连接着脚腕的铁链发出阵阵声响。

妈妈的双手带着大红色的皮质长痛手套，被交叉着固定在背后。

手套的手指部分被连为一体，在顶部固定着套索，手腕和大臂处分别固定着皮质套圈。

套圈将妈妈的双臂紧紧地固定在身体两侧，手腕并拢，重迭着固定在一起。

天花板上的铁链，连接着妈妈手套顶端的锁链，将妈妈双手向上拉着。

妈妈的嘴巴里，塞着红色的口塞。口塞的边缘不停地低落着妈妈的口水。

妈妈的口水在她硕大的乳房上画出一条亮线。

妈妈的头不停地摇摆着，头发凌乱的贴在美丽的脸庞上。

妈妈的脸上挂着泪珠，让妈妈充满野性和妖媚的脸颊，看上去多了几分楚楚可怜。

男人们坐在沙发上，欣赏着两个女人，因为羞耻和痛苦而不停挣扎的身体，和他们颤抖的乳房。

红姨惊恐的看着眼前的画面，不禁浑身颤抖起来。

你刚才不是挺胸的么？现在怎么怕了？医生递过为红姨挑选好的衣服。揶揄着红姨。谁……谁怕了……我只是……就是……那个……

我才……我才不怕呢。说着，颤巍巍的抓过医生手里的衣服，开始穿戴起来。

红姨首先穿上了黑色的皮质超短裙，皮质的超短裙由四块黑色的皮革拼接而成。

其长度，也只够刚刚包住自己的屁股，遮住自己的私处。

两片稍窄的皮革，在大腿两侧。

两片稍宽的则遮盖着红姨的大屁股和私密之处。

这四块皮革通过腰间的一条黑色皮带所连接。

皮革之间的空间虽然不足以让人看见红姨的整个下体，但却更加的让人们想要窥探一下女主人最为神秘，和不可见的私密之处。

红姨的上衣以一件黑色的束胸衣。

衣服的乳罩可以保住大半个乳房。

让红姨没有想到的是束胸衣在拉紧背后的绳索之后自己的胸部被高高的托起，挤向中间，让自己的乳房看上去更加的丰满和挺拔。

乳头也被藏在皮质的乳罩之后。

让自己的尴尬大减。

黑色的长痛皮靴，其鞋腰的高度足可以当做长筒袜对待，直接卡在自己的大腿根部，随着移动，不停地刺激着自己的阴唇。

高筒皮靴的脚腕和大腿处的皮质套环更衬托出了自己女王一般的气质。

带着妖媚和挑逗性的冰雪女王，更加的刺激男人们的征服欲望。

红姨最后带上了医生递过来的黑色的，皮质长筒手套，将手套手肘和大臂上的皮圈固定好，带着一份惊慌和恐惧，站在了医生的身旁。

医生客气的挽着红姨的芊芊细腰，来到了沙发上坐下。红姨则坐在了医生和男人之间。男人搭着红姨的肩膀，医生则搂着红姨的细腰。

靠在沙发上，等待着后面的表演开场。

妈妈的双手被解开，向上伸直，双手高举过头顶，被天花板上垂下来的绳索吊起来。玉姨和妈妈并排站着，大腿分开，裸露着下体。

男人们拿着羽毛开始挑逗妈妈和玉姨的身体。

男人们慢慢的用羽毛尖扫过她们的大腿内侧。

妈妈和玉姨的身体发出轻微的抖动。嘴巴里发出呜呜的哭叫声。身体随着哭叫声而摆动。

虽然妈妈和玉姨的精神被夹上了羞耻的枷锁，但身体是诚实的，身体因为经过长时间的玩弄，已经对刺激非常的敏感了。

私密处已经是一片汪洋。

淫水顺着大腿，向下流着，沾满了扫过大腿的羽毛。

玉姨和妈妈因为下体的泛滥而脸红着，哭叫的呻吟里更多的是对于身体和自己的悲哀。

虽然极力抗拒，虽然在男人们的注视下，但身体却这么不争气的不受自己意志的控制，而流下淫荡的证明。

好淫荡啊，竟然流出来这么多。一个男人说着，在妈妈的大腿上抹了一把。伸出手掌给妈妈看着。

妈妈转过头，红着脸，紧闭着眼睛，试图将男人们的话语挤出耳朵，禁止钻进大脑里。但事宜愿为。

玉姨的阴蒂高高的勃起，男人们煞有兴致的挑弄着玉姨的大阴蒂。

玉姨的身体随着男人们的挑弄不停地颤抖着。因为无限的羞耻，连胸口都变成的赤红的一片。

真是淫荡的女人啊。

一个男人说着，在玉姨的阴唇上抹了一些淫水，在两个手指尖处拉出了一条闪亮的水丝。

并且送到玉姨的面前，让她自己观赏。

玉姨转过头，紧闭着双眼，躲避着男人们的羞辱。玉姨和妈妈的脸上都流下了屈辱的泪水。

妈妈和玉姨不时地将头向后仰起，使劲的呼吸。

口塞阻挡住的，不仅仅是声音，还有进入肺部的空气。

妈妈和玉姨的呼吸因为哭泣和鼻涕，变的更为困难了。

妈妈和玉姨努力的张开嘴巴，但口塞是在是太大了，太软了，无法让一丝空气透过。

一个男人蹲在玉姨的下体处，不停地在玉姨的双腿间嗅着，不断的发出嗯嗯的声音。不知道美女小屄里面的气味是否也是那么美妙的。

说着，伸出两根手指，分开了玉姨的私密之处。

玉姨猛然睁开自己的眼睛，看着胯下的男人。

大喊着不要，求求你不要。

但在口塞的阻挡下，也只有呜呜的声音。

玉姨使劲扭动着自己的腰肢，妄图躲开男人的手指，以及那让自己万分难堪的若热视线。

固定身体的铁链发出了阵阵的悲鸣之声。

好像在诉说着女人的悲哀和无奈。

别这么激动啊。男人抬起脸，看着羞涩的玉姨，笑着说。我知道你的里面很美，非常的想让我看，但也不至于这么着急啊。

玉姨猛烈的摇着头，嘴里发出了呜呜的声音。呜……啊？……呜。

玉姨的泪水宛如决堤的洪水一般，冲出眼眶。玉姨的头使劲向后仰着，铁链的声音来的更加的猛烈了。

男人伸出双手的拇指和食指，夹住玉姨的两片大大的内阴，慢慢的拉开，一点一点的，彷如在拉开最脆弱的薄冰，稍一用力，便会片片碎裂。

男人蹲在玉姨的双腿间，仰着头，玩弄着玉姨的内阴。

时而用力的拉向地面，时而用力的大大分开，观赏一下，一张一闭的小屄口。

时而将内阴并拢前后摩擦着。

时而拉着内阴转上几个圈，随着男人的心意，时而顺时针，时而逆时针。

玉姨试图将自己的注意力转向天花板，避开双腿间灼热的视线，呼出的热气，头发扎着自己双腿内侧的感觉，以及聚集在私密之处的冰凉感觉。

这些都是玉姨所无法承担的羞耻。

玉姨的双手使劲的向下无目的的拉扯着铁链，试图借疼痛转移自己的注意，但是这显然行不通。

妈妈则咬着牙，紧闭着双眼，将自己的头使劲的靠向自己的右臂。

想要借此来逃避下体的羞耻感觉和男人们的话语声。

这娘们这狗浪的呢，下面都这样了。你看。下体的男人说着，伸出自己沾满淫水的双手，展示给同伴看。

正在用羽毛继续挑逗妈妈的男人看了看双手，发出了啧啧的赞叹声。男人在妈妈的耳边轻轻的吹了一口气，然后小声的说，你真骚。

你下面的气味是在是太够味道了。

妈妈听完，发出了大声的抽泣声，身体随着抽泣，不停地抖动着。

身下的男人站起身，用整个手掌揉弄着妈妈的下阴，妈妈的下阴不时地发出啧啧的声音，引得男人们哈哈大笑。

而妈妈的羞耻心刺激着泪腺，不停地落下晶莹的悲哀雨滴。

妈妈的呜咽声更大了。

玉姨身旁的男人，丢掉羽毛，拿起一个电动跳蛋在玉姨的身体上碰触着。

在空中画着弧线的跳蛋，准确的击打着玉姨的敏感部位。

大脑被一阵一阵的电流刺激着。

玉姨的身体开始燃起功能的火焰。

随着火焰的燃烧，玉姨的身体呈现出了红色。

玉姨雪白的肌肤，宛如被夕阳照射的雪原，泛着澹澹的红色。

玉姨的丰满玉峰，随着身体的颤抖，而不时地松动着。

随着男人们的舔弄。

玉姨的乳头也开始变硬，突出，最后连乳晕也开始鼓起。

被艳阳普照的雪峰顶端，沾满了男人们的唾液。湿漉漉的感觉，在配上男人们呼出的热气，刺激着玉姨的理智。玉姨的意识开始模煳了。

男人们的手指间，都夹着一个跳蛋。震动着的中指，划过玉姨吹弹得破的细嫩皮肤，将些许的震动带入玉姨的体内，为玉姨带来了新的刺激。

玉姨的下体虽然得到了少许的空闲，但是身体上却有了新的花样。

男人们的手指在玉姨的身体上轻轻的弹奏着，宛如一个钢琴家，在弹奏着轻声的耳语。

玉姨的声音也随着男人的弹奏而发出优美的旋律。

呜……嗯……嗯……

男人们时而轻吻着玉姨的敏感，脆弱的地带，时而用手指尖轻轻的划过玉姨的肌肤。

时而在雪白的肌肤上弹奏。

这一切的动作都是那么的轻柔，那么的温情，但却引人入胜。

玉姨仿佛看见了天堂一般，身体轻飘飘的，宛若无骨的生灵，在天堂的云端漫步着。

玉姨的理智开始崩溃了，玉姨的挣扎停止了。玉姨充满痛苦和悲鸣的声音，渐渐的被梦呓所代替，不时地发出一声呜呜的呻吟声。

玉姨紧闭着的双眼仿佛看见自己变成了天堂海面上的一条船，周围一片的雪白。

身体彷如灌了铅的一般沉重，无法移动分毫。

但又像棉花一般轻柔，随着海水不停地起伏着。

随着男人们对身体的刺激，玉姨所在的海面上刮起了微风。

亲吻自己脸颊的嘴唇，呼出的热气，仿佛是带着潮气的阵阵微风，吹拂在自己的脸颊上，令自己陶醉。

夹着跳蛋划过或者弹奏着自己身体的手指，轻吻自己娇躯的嘴巴，为自己带了阵阵的潮湿暖风。

男人一手在玉姨的乳房上画着圆圈，一手抓住玉姨的另外一个大乳房，舔弄着吸允着，不时地用舌头拨弄含在口中的樱桃。

为玉姨的海面上增添了阵阵的海浪。

玉姨的身体仿佛融化一般，慢慢的失去着重量，向着高处攀升着。

大腿内侧被海水亲拂着，包围着。

冰凉的海水时而带来温暖的海流，环绕着自己的大腿。

海面上不时吹来阵阵的暖风，拂过自己的双腿，潮湿的热浪侵袭着自己。

不单单是双腿，连下体处也时而传来空虚的感觉，期盼着有东西能够将其填满。

时而传来轻微的刺痛，慢慢的滑向远处，越去越远。

心中的期盼无以复加。

男人坐在玉姨的下体处，双手抚摸着玉姨的美腿，从大腿一直摸到小腿，再从小腿返回大腿，不时地揉捏着玉姨那水煮蛋一般的双丘，洁白的屁股，在男人的玩弄下变换着各种形状。

男人的嘴巴含着玉姨的阴蒂，轻轻地，有时又是那么用力的吸允着。

有时用力的含住阴蒂，将头猛然向后一仰，让阴蒂脱离嘴巴的吸允。

有时用牙齿轻轻的咬住勃起的阴蒂，慢慢的，从根部滑到顶端。

男人的嘴巴含着玉姨的阴蒂不肯放松。

双手交替着抚弄着玉姨的阴唇，和阴唇沟。

不时地将中指探进玉姨的阴唇里，抚摸玉姨的小屄口，感受着小屄口的吸允。

男人时而突出玉姨的阴蒂，转而伸出舌头，舔弄玉姨的阴唇。

玉姨肥厚的阴唇在男人的玩弄之下，沾满了鲜美的蜜汁。

蜜汁浸泡过的阴唇，散发出甘美之味，等待着他人的品尝。

玩弄玉姨乳房的男人，双手早已离开了那座雄伟的高山。

只留下那条布雨的神龙，在玉峰上盘旋着，徘徊着。

滋润着，融化着那两座雪峰上的冰雪。

男人的一只手在玉姨平坦的小腹上到处游走着。

另一只手则探进了玉姨的雪白双丘，探索着那双丘中布满褶皱的洞屄。

玉姨的洞屄不时地吸允着男人的指尖，令男人不时发出嗯哼的享受之声。

海面上的风越来越大，原本的微风变成了狂风。

海面上的层层涟漪慢慢的变作滔天巨浪。

小船在狂风疾驰着，在巨浪中颠簸着，在猛烈的太阳雨中融化着。

在耀眼的，雪白的阳光中欢叫着。

向着不断接近的天堂之门冲刺着。

玩弄妈妈的男人们用力的抚摸着妈妈的肌肤，粗暴的，狂野的，甚至是残忍的玩弄着。

妈妈的身上遍布着男人们玩弄过后的痕迹。因为用力的揉捏，以为大力的亲吻，因为使劲的拍打，和齿咬。

妈妈的身上宛如摸上了油彩洁白画布。白色的肌肤，澹红色的手印，深红色的于肿，以及青色的吻痕。

妈妈的声音带着哀嚎，带着悲鸣和祈求，发出撕心裂肺的叫喊。男人们在妈妈的痛苦中得到了更多的乐趣。

妈妈的身体好像在电闪雷鸣，狂风大作的雨夜中，被摧残的羽毛一般。

饱受摧残，受尽折磨。

沾满雨水的羽毛，最终因为沉重的雨水而落入了水洼之中。

妈妈因为经受不起男人们的折腾和摧残而陷入了半昏迷之中，但是不甘心的男人们拿来了电动按摩器，和大量的跳蛋，用胶带在妈妈的身上装饰起来。

男人们在妈妈的头上浇下了一桶凉水，妈妈抬起沉重的头，看了看男人们，又无力的垂下，左右轻轻的摇摆着。

你刚才不时挺厉害的么？

你刚才的那股子泼辣劲哪去了？

拿出来让老子再见识见识啊。

男人恶毒的说着。

话没有说完，一巴掌打在了妈妈的大胸部上，令妈妈发出了一声惨痛的悲鸣。

妈妈的大腿内侧，胸部上，手臂的内侧，下阴处，都被跳蛋包裹起来。同时打开了开关，开始欣赏妈妈的狂乱之态。

妈妈的身体在跳蛋的刺激下颤抖起来。

羽毛在水洼中抖动着自己的身体。

试图将身上的水滴甩掉。

但是不管如何努力，在风雨中的伤痛，始终无法痊愈。

身上的水滴始终无法摆脱，只能在那水洼中挣扎。

妈妈的伤痛火辣辣的，仿佛在烈火中被炙烤一般。

满身的伤痕刺痛着体内的每一条神经，在男人们的大手粗暴的抚摸和揉捏之下，更加的刺痛。

这两个不懂怜香惜玉的男人粗暴的玩弄着妈妈的身体，令妈妈的身体不住的颤抖，嘴里的哀嚎声越来越大。

伤上加伤的身体，已经快要承受不住了。身体的痉挛越来越频繁，这样的痛苦已经超出了身体承受能力。

妈妈满脸的泪水，嘴里的口塞，将妈妈的求饶声转变成了惨烈的哀鸣之声。

在男人们的耳朵里，这惨烈的哀叫声，好似人间仙乐，令男人们陶醉其中，如此狂野的盯着妈妈颤抖的身体。

在妈妈悲鸣的旋律之下，更加的着迷和痴狂。

妈妈的身体在男人们的扭，打，抓，捏之下，又增添了更多的颜色。

妈妈的疼痛渐渐的变成了麻木，麻木又慢慢的变成了瘙痒感。瘙痒感又慢慢的向身体四周扩散着。

掉进水洼中的羽毛，在烈火一般的炙烤之下摆脱了束缚自己的水滴。万里晴空吹来了阵阵的微风，羽毛开始蠢蠢欲动，试图飞翔天际。

男人们一手抓着两个电动按摩棒，开到最大功率，开始在妈妈的身上游走。

随着瘙痒感的逐渐加强，妈妈对于按在身上的按摩棒开始做出反应。

下体的淫液开始分泌出来。

一个男人丢下了自己的按摩棒，伸出手指在妈妈的体内扣挖着。

男人粗暴的捏着妈妈的下颚，将妈妈的头转过来。

另一个男人则分开妈妈的眼睛，让妈妈看着眼前的手指。

手指在淫液的湿润下闪烁着隐秘的光泽。

妈妈害羞移开自己的视线。

你都做出来，难道还怕丑啊？

男人不依不饶。

你原来是这么淫荡的女人啊。

说着，又用另外一只手在妈妈的私密处揉捏着。

然后又抹在妈妈的脸上。

你自己问问看，你有多骚。

妈妈的羞耻心对抗着身体的骚乱。

男人们的话语在妈妈的耳边响起。

你真是条母狗一般的女人。

哦不是，应该是张的非常美丽的母狗才对。

只有母狗才会这么的下贱。

被人玩弄还流出淫水。

妈妈的羞耻心，暂时的战胜了身体的骚乱。因为不甘，因为屈辱，因为悲叹自己的身体和命运而哭泣着。

男人们的嘴巴不停地刺激着妈妈的听觉，手里的按摩棒则刺激着妈妈的感觉。

妈妈的听觉渐渐的失去了作用，大脑慢慢的出现了幻觉。

那片饱受摧残的羽毛，在空中慢慢的飞舞着，盘旋着。微风拂过大地，将羽毛从泥泞中轻轻的托起爱恋的拖向空中。

妈妈的身体在电动跳蛋和按摩棒的刺激下，颤抖起来，妈妈的大脑被一波又一波，一波强过一波的电流刺激着。

嘴里的哀鸣声渐渐的远去，变成了欢喜的呻吟之声。

被风托起的羽毛，在天空中翱翔着，越飞越高，越飞越远。穿过乌云密布的天空，向着云端的天堂之门攀升着。

突然，玉姨和妈妈从天空中直落下来。

重重的摔在地面上，猛然醒来的玉姨和妈妈满脸泪痕，大声的发出呜啊的叫喊声，声音中充满着哀求和期待。

在听完男人的轻声细语之后，妈妈和玉姨的脸上现出了惊恐之色。

原本坐在男人中间，享受服务的红姨，在听完医生和男人的耳语之后，突然发狂的坐在医生的大腿上，用力的捶打着医生的胸膛。

医生虽然承受着红姨的捶打，但满脸同情和爱恋的抚摸着红姨的头发和拍打着红姨的后背。

死命捶打医生的红姨，突然将脸埋入医生的胸膛里，发出阵阵的抽泣声。

带着满脸绝望和不甘的红姨不时地抬起头，充满希望的看看眼前的男人，又摇摇头，满脸失望，无力的垂下头。

身体无力的趴在医生的胸口上，发出阵阵的抽泣。

晚上，迎接自己的将会是什么呢？噩梦序幕，现在，才刚刚拉开。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 无法触及的天堂（2）
────────────────────────────────────────

妈妈，红姨，和玉姨全身赤裸着，双手和脚腕绑在一起大大的分开，裸露着自己的下体。

腰上穿着一件铁制的束腰，束腰的铁环绑在，连接着天花板上的绳索，让妈妈们的屁股高高的噘着。

男人们抚摸着妈妈们的大屁股，发表着自己的意见。

这些屁股都是最顶尖的呢，手感真不错。嘴里说着，手可不闲着。

嗯，生育过的屁股，还这么弹手，真少见。说着，在妈妈的屁股上拍了两下。

这个妞的屁股更不得了。瞧瞧。说着男人在玉姨的屁股上使劲一戳，屁股马上恢复原样。这屁股真结实。

这个屁股的肉感最好，这个妞的手感最好，这个妞的光滑最好。

说着，又在红姨的屁股上抹了两把。

求求你们别抹了，烙印在灵魂上的羞耻心冲掉了妈妈的快感。将妈妈拉回现实中。

求求你们，放我走吧。我什么都不会说的。玉姨带着哭腔乞求着。

红姨的身体颤抖着。脑海里一边一边的回向着医生的话语。我需要时间，我需要时间。我需要时间。

红姨咬紧牙关，忍耐着要骂人的冲动。硬生生的将到嘴边的脏话吞了下去。无助的摇着头，脸颊上的泪水，随之飞洒开去。

这娘们刚才不是挺狠的么？男人一边抚摸着，拍打着红姨的屁股，一边问着。她现在这么老实，是在是没有意思啊。你怎么狠不起来了？

说着，重重的在红姨的屁股上扇了一巴掌。红姨雪白的屁股上留下了澹澹的红色手印。

怨我，我拿她儿子要挟她来着。医生无奈的耸耸肩，刚才我要玩她，她不肯，所以我就用了点手段。

这可不像你啊。

男人说着，在红姨的屁股上拍了几下。

拜你所赐，乐趣完蛋了。

声音里的失落，眼里的失望，都看在医生的眼睛里。

医生耸耸肩，笑了一下。

我拜托你啊，你别为了自己高兴，毁大家的愉快，不好？

另一个男人发出不满的叫喊声。

驯服野马的乐趣彻底完蛋了。

说着，在妈妈满是伤痕的屁股上又是一巴掌。

啊呀……别打我了。

妈妈哭喊着。我疼……啊。

妈妈的脸上因为屈辱和羞愧布满泪痕。

住手吧……别摸了。好羞耻啊。玉姨也哭泣着哀求。

分开的大腿，裸露的下体，在充满冷气的房间里，令羞耻之心更加的强烈了。

羞耻？你刚才叫唤的不挺过瘾的么？男人故意刺激着玉姨的羞耻之心。

没有，我没有。

玉姨的脸红了。

玉姨想起刚才的甜美感觉，如果不是下阴的剧痛，可能会高潮也说不定。

男人们不知道自己刚才有快感了吧？

肯定不知道。

一定不知道的……吧？

自己的阴蒂刚才有没有勃起啊？

有没有快感，男人们可能没有注意到的吧？

玉姨自欺欺人的想着，安慰着自己。但是男人们的话语，让玉姨感觉到更加的羞耻了。

还说没有？你兴奋的时候阴蒂勃起老高。像个小孩的几把。你以为我们没看见啊。

要不要再让她自己看看？嘿嘿……只有最淫荡的女人才会让人强奸处快感的哟。

别……别……别……别说了……别说了。

玉姨哭泣着大喊道。

不是的，不是的。

玉姨的头使劲的摇摆着。

我不是淫荡的女人啊。

我……我……我……其实很纯洁的。

男人们发出大笑。这要算是纯洁的话，这贞节牌坊还真容易弄啊。

要不要我给你送块牌坊？

男人们继续羞辱着玉姨。

玉姨除了哭泣，还是哭泣。

玉姨不时地张开充满泪水的双眼，模煳的看着男人们。

眼神中的祈求，那么强烈，那么充满无助，任谁见了都会可怜的安慰玉姨几句。

对不起啊。我们不是故意的。请你原谅。一个男人走到玉姨的面前，半蹲着，看着玉姨。你们都安静点。男人们回头大喊着。

谢谢，谢谢。玉姨带着哭腔表示着自己的感谢。也感谢上帝停止了对自己的羞辱，并且送来了护花的使者。

你不用牌坊吧？男人带着真诚的语气，突然问道。

嗯……玉姨不明所以然的点点头。不用，我不用。

也是，牌坊是给女人的。

面前的男人站起身来。

不是给狗的，我怎么会说送她牌坊这种蠢话呢？

我是不是很蠢啊？

男人呢看着正在发愣的男人们。

玉姨在男人们的大小声中突然明白了刚才男人的话。裂开大嘴，狠命的哭着。

妈妈和红姨看着正在大笑，并且，慢慢接近的男人。

我们要开始做游戏喽。温柔话语里带着残忍和邪恶的音调。分别为三个女人带上了眼罩。

女然们在黑暗的世界里等待着，等待着那未知的命运。

突然，缓慢的音乐之声响起。

因轻柔而缓慢，为愉快而沉醉。

但是在女人们听来，却恐怖异常。

不知什么东西在自己的屁股上方，搅动着空气。

猛烈的破空之声为优美，轻柔的旋律加入了力量和威胁之音。

玉姨终于忍受不住惊恐，哀求着，放过自己。声音里的颤抖，惊恐，伴随着哀鸣。引起男人们的哄堂大笑。

男人用马鞭在女人的屁股上轻轻的抚摸着，摩擦着。

感觉如丝般的顺滑，细腻如羊脂。

多么美丽的屁股啊。

身后的男人赞叹着。

哎，真是可惜啊。

受不了的时候，用你们的回答来停止哦。你们有五分钟的时间想清楚答案。

女人们在漫长的五分钟时间里，试图理解着男人们的话语，努力的寻找着答案。

时间结束了。你的回答是什么啊？男人拍拍玉姨的屁股。

放过我把。别折磨我了。呜呜……玉姨忍不住又哭了起来。

后面呢？男人问道。让我走吧，我什么都不会说的，真的我保证。

我什么也不会说的。对什么人也不说。玉姨涌起一丝希望。

你的呢？男人来到妈妈的后面，抚摸着满目疮痍的红肿屁股。

我……我……我不知道。

妈妈有些害怕的说。饶了我吧。

妈妈在短暂的思考下，还是忍不住求饶了。

你的呢？我的小野马。男人抱着手，站在红姨的面前，笑嘻嘻的看着红姨。

我去你妈的。红姨忍无可忍，脏话冲口而出。你们这群狗几把肏出来的，最好别让你奶奶我逃了，到时候我让你们加倍奉还。

男人们大笑着。面前的男人带着残忍和期待的目光看着红姨。身体因为兴奋而发抖。

我就喜欢这样的女人，这才是你呢。男人高兴的说，声音里带着赞叹和钦佩。情不自禁的伸出自己的拇指，对看不见的红姨伸出。

你比不少男人有种。够意思。男人的残忍目光更甚了。知道你这话会给你自己带来什么吗？男人口气里带有明显的恐吓。

我肏你妈的，有种就来。

红姨的倔脾气上来了，大声的挑衅着，咒骂着。

奶奶皱一下眉头就是你这畜生孙子养的。

说完，还不忘记对着声源吐上一口吐沫。

好，希望待会你能一直这么强硬下去。男人的双目血红，兴奋的身体，连走路都开始摇晃起来。

没想到，美女骂人的时候都这么好听。

呵呵。真是好样的。我挺佩服她的，都快想和她结婚了。呵呵。

野马就是野马，真是不好驾驭啊。不过……驾驭的时候，那种感觉应该更过瘾吧。

男人们的声音里带着明显的期待和佩服。

作为对你的敬意，我们最后才修理你。

如何？

一个男人看向男人们。

男人们都微笑着点点头。

男人得到回答之后，转过头对红姨大声的说道。

希望你能撑到最后，坚持住啊。

别让我们失望。

说完和其他男人们一起大笑起来。

开始游戏吧。说着，男人们开始走进玉姨。

妈妈和红姨则被关在了一所密闭的白色密室之中，丝毫不知道男人们在对玉姨做什么。

姐妹两个只有相互对望着，用呜呜声代替那些被口塞挡住的语言。

眼睛里流露出绝望和不安。

但是红姨的眼睛里却有着希望。

我帮你们逃，不过我需要时间。我帮你们逃，我帮你们逃。医生的话不停地在红姨的脑子里回响着。

红姨想着刚才医生对自己说的话，充满着希望。用坚定的眼神看着满脸泪痕的妈妈。

赏金猎人的医生，虽然不是警察，不受国家的保护，但却得到国家的秘密支持。

他来这里是为了倒跨这个邪恶的组织。

这个被公司华丽的外衣所包裹着的女奴贩卖组织。

医生，需要时间掌握这里的情况，然后带着儿子们和姐妹们离开。

在此之间，红姨需要受点苦。

他让红姨坚持住。

红姨的脑子里现在都是这样回声，这是她力量的源泉，这是她希望的所在。

闭上双眼的红姨仿佛看见了自己在自由的天空里翱翔的画面。

这娘们不行啊，一下都没打，就用鞭子碰了几下就完蛋了。

这说明人家聪明，马上就知道答案了。

不过也真没意思，真不希望看见这么聪明的娘们。希望这两个里面有个蠢得。

男人们说笑着，打开了密室的门。看着侧躺在地上的女人。

哎……你有点信用好不好？你也同意了，她是最后一个。男人提醒着。

太冲动了，看见她我就忍不住了。男人不好意思的松开抓住红姨的手，抓住妈妈的头发，向外拖。

妈妈的双腿合拢被绳子绑住了脚腕和膝盖，双手固定在身后。嘴里不停地发出呜呜的叫声。痛苦的眼泪随着拖动而不停地流向脸颊。

男人们解开妈妈的束缚，把妈妈固定在一个正方形的木架上。

妈妈的头被固定在两个贴片中间，无法转动。脖子上横架着一条细铁棒，让窝窝无法抬起头。

妈妈的双手被固定在头的两侧，木架上的铁尻，扣着妈妈的手腕和大臂。

妈妈的手紧紧地贴着夹住头的铁片，无法移动分毫。

妈妈的腰上带着一条皮质腰带，腰带被固定在木架上，让妈妈的腰无法扭动。而且在必要的时候，可以拉紧腰带，收缩妈妈的腰部。

妈妈的大腿圈起，大腿和小腿并拢，分开，被固定在木架上。让妈妈的下体充分的暴漏在男人们的视线中。

妈妈平躺在木架上，嘴巴里的口塞被换成了口环，让妈妈的嘴巴大张着，无法闭合。

妈妈雪白的肉体，肥美的下体，硕大的乳房，展露在男人们的眼前。

男人为了要更好的羞辱妈妈，给妈妈带上了拂特质的眼镜，让妈妈的眼睛无法闭合。

你知道我们要的答案么？你姐姐没挨一下打就明白了你呢？

不……不……计……哦……妈妈的连通红，只能羞耻的忍受男人们的灼热视线。

让她聪明点把。说着，男人拿出早就准备好的皮鞭，在妈妈的眼前晃动着。

一们……不要……啊我……不……不……要。

妈妈的身体发出一阵颤抖，惊恐的看着男人们，眼神中祈求着怜悯。

不要可以，但是你要说出我们想听的话啊，要不然会吃苦头的。

妈妈发出大声的哭叫声，用听不清楚的语言乞求着怜悯和宽容。

男人拿着的皮鞭，是黑色软皮制成的。

不知道多少可怜的女人被这皮鞭抽打过。

皮鞭的每一根皮带都泛出光亮，在不知道多少女人的身体上留下了恼人的痕迹。

皮鞭吸饱了女人的体液，汗水，血水，甚至是泪水。

男人们用皮鞭轻轻的抽打着妈妈的身体，妈妈的身体早就满目疮痍，轻重一片。

但是在雪白肌肤的衬托下，这些伤痕和青肿更显得妖艳夺目。

更加的勾起男人们疯狂的兽性。

想要获得更多的鲜血。

男人们轻轻的抽打着受创的身体，不时地加入几下狠毒的鞭打。

皮鞭落在妈妈的全身，让妈妈的身体布满了澹澹的红色。雪白的乳房，稚嫩脆弱的大腿和手臂内侧，因为皮鞭的摧残而红肿一片。

妈妈流着眼泪，用含煳不清的话语乞求着男人们的怜悯。换来的答案只有更加沉重的鞭打。

妈妈越来越惨烈的尖叫声和痛苦的呻吟声，充分的说明了男人们如何残忍和执着的挥洒着狂野和兽性。

哎呀……我来。说完就在妈妈的下阴处狠狠的一下。

妈妈吃痛，猛烈的扭动着自己的身体，妄图通过挣扎来减轻自己的痛苦。

模板传来了阵阵的呻吟，所说着妈妈的痛苦。

男人换了一条硬皮制的皮条，在妈妈的阴唇上，一下又一下的挥洒着汗水。

妈妈在挨过地第六下之后，身体一震痉挛，大小便失禁了。金黄色的尿液直喷处体外。模板发出了一阵猛烈的呻吟声。

妈妈的双眼翻白，长大的嘴巴，在发出常常的，惨烈的一声啊…

…之后，再也发不出声音来了。

妈妈的身体泛着闪亮的光芒，好似抹了一层油一般。雪白的肉体不停地抽动着，嘴里不停地吐着白沫。

男人们用凉水浇醒了妈妈。

你要不要再来一次啊？男人们赤红着眼睛说道。一遍在妈妈受伤的身体上抚摸着。

妈妈红肿的身体发出阵阵的灼痛，仿佛烈火在体内燃烧着。

不要了，别打我了。

妈妈哭泣着，乞求着。我愿意了。我愿意做任何事。只是别再打了。我受不了了。你们尽情的玩弄我的身体吧。

求求你们别再打了。我什么都肯做的。只是别再打了。我愿意当你们的母狗，奴隶，只是别再打了。

妈妈呢喃的呻吟传到男人们的耳朵里，男人们哈哈的大笑着。

看来你早就知道应该怎么回答么？你知道的是吧？你怎么这么贱啊，非要挨打才肯说？她就是想让咱们揍她，她才故意不说的吧？

男人们你一句我一句的刺激着妈妈，让妈妈的泪水不停地流着。

在羞耻心的支配之下，妈妈请求男人们放开自己，让自己穿上衣服。

男人们只是哈哈一笑。

你自己愿意做任何事，成为我们的母狗和性奴，也是你说的。

我们要你现在就开始习惯成为女奴和母狗吧，让我们教你一些母狗和性奴的规矩吧。

说着，男人们给妈妈重新套上了口环，开始玩弄起妈妈的身体。

红姨被男人们揪出密室，男人们期待的捆绑着红姨。

红姨在男人们的捆绑中，大声的叫骂着，声嘶力竭。

红姨终归是女流，无法对抗男人们的强大力量。

只有任人宰割。

红姨的双脚上穿着大红色的高跟凉鞋，凉鞋的皮扣在红姨的脚腕上完美的围绕了一圈。让红姨的小脚丫，看上去更加的精致了。

红姨的双脚，被大大的分开，被绳索固定在地板上的铁环内。

膝盖处横着一条铁棍，使红姨的双膝无法合拢。

红姨的大腿根部被两个皮环拉向天花板，让红姨无法向下移动身体。

红姨的上身向前弓着，呈九十度角。

红姨的大乳房被穿过两个乳环，乳环被绳子交叉着拉向地面。

红姨的乳房被乳环拉扯着，挤向中央。

乳房向下突出着，好似导弹的尖头。

红姨的脖子上套着一个项圈，项圈的铁链连接着地上的铁环，让红姨无法抬起上身。

绳索绑住红姨的手腕，在背后拉向天花板。

直至红姨的双臂和身体也成九十度角，男人们将绳索穿过天花板的滑轮，用绳索的另外一端绑住红姨的头发，让红姨的头无法低下。

现在的红姨，上身既不能向下弯，也不能向上抬起。

屁股也无法向下弯。

我说，你要是求饶我们就放你一马，免得和你小妹妹一样。说着男人一努嘴，向红姨展示着妈妈身上的伤痕。

红姨向男人射出蔑视的一瞥，有种就来，别他妈和个娘们一样。

红姨一口吐在男人脸上。你个狗几把肏出来的窝囊废，能让姑奶奶皱皱头么。

你好胆，我要让你后悔，说着一巴掌打在红姨的脸上，红姨的嘴角马上就流出了鲜血。

红姨也不甘示弱，又一口吐在男人脸上。

发出轻蔑的一笑，就这点能耐么？

你不是个男人把？

再使点劲啊。

废物。

男人听完红姨的挑衅哈哈一笑，拿过丢在地上的皮鞭，挥舞几下，向红姨展示着威力。

在看到红姨更加轻蔑的微笑时，男人赤红着双眼，走进红姨的后方，高高举起鞭子，用力的抽向红姨的背部。

啪的一声，红姨的上身猛地向上一挺，嘴里同时发出了一声闷哼。

红姨咬着牙，紧闭着双眼。紧绷着的身体，发出一阵颤抖。

怎么样啊，我的小野马。是不是很舒服？男人得意的问道。

肏你妈的，不能再用力点么？红姨紧咬着牙，大声的挑衅着。

男人又一次高高的举高皮鞭，赞赏着说，有种，我看你能挨几下。

说着，又一下打在红姨的屁股上。红姨的嘴里有发出一声闷哼。

头上显现着汗珠。

这就不行了？我的小野马，你不是挺牛气的么？再来一下？

你个窝囊废，再用点劲啊。太监么？红姨依然不肯服输。继续紧咬牙关坚持着。

皮鞭在空中画着弧线击打着红姨的雪白身体，红姨的身体不停地颤抖着。

红姨的嘴巴不停地叫喊着，咒骂着。

将身体的伤痛变成大声的咒骂，发泄着。

舒服，再来一下。

太监。

再来啊。

红姨的声音中带着明显的哭腔。

男人的皮鞭在红姨的身上划出了一道又一道的伤痕，红姨的身体上遍布着赤红色的伤痕。

晶莹的汗珠和泪水混合着，滴落地面。

男人依然出红着双眼，妄图征服红姨的精神，让红姨发出悲哀的告饶声。

男人突然一下打在红姨的乳房上，在红姨雪白的乳房上留下了一道深深的血印。

红姨的乳房在鞭打和乳环的拉力下，发出了剧痛。

红姨终于忍不住发出了一声惨叫。

男人擦着满头的汗水，看着红姨满是泪水，汗水，还有鼻涕的肮脏脸颊，得意的问道。你终于叫出声了？啊？你的身体没有你的嘴巴硬啊。

红姨一口吐沫吐在男人脸上。老娘……是……叫唤……一声……

给你……打打气，免得……你……你……没劲……再打了。红姨依然倔强的鄙视着男人，红姨穿着粗气说。声音里的有气无力，谁都听得出来。

再来啊……啊……你……你个……太监。最后红姨还不忘给男人一个恶毒的蔑视。

男人穿着粗气，看了看周围的男人们。怒火中烧。举起皮鞭看着红姨挑衅的眼睛，再次挥舞起来。

红姨的乳房上也布满了深深的血痕。红姨双眼紧闭，牙关紧咬，不住的发出闷哼。红姨的头上青筋暴露。

男人穿着粗气咒骂着。

走到红姨的身后，将手中的皮鞭换成了皮条。

对着红姨肥厚的阴唇就是狠狠的一下，红姨再也忍不住，发出呜啊的一声惨叫。

身体发出一阵猛烈的抽动和痉挛，铁链在红姨的颤抖下，发出悲鸣。

男人毫不理会红姨的反应，在红姨的阴唇和腹部继续抽打着。

红姨的腹部和阴唇高高的肿起。

红姨的惨叫声不绝于耳。

在红姨大小便失禁之后，红姨终于不动了。

红姨在男人猛烈的抽打下昏迷过去。

昏迷过去的红姨，身体不时地抽动几下。

男人丢掉手里的刑具，坐在地上擦拭着自己头上的汗水，穿着粗气。

真他妈的够硬。真是少有的娘们。厉害。男人发出了赞叹之声。

红姨在凉水的浇灌下醒来。醒来的红姨看见一个男人站在面前，后面的男人发出一阵咒骂声。

肏你妈的，你敢踢老子，你是活腻歪了。

红姨看见医生一个闪身，躲过了男人的扑击。扑倒在地的男人，裸露着下体，转过身，指着医生咒骂着。你想帮着婊子吗？

一个男人也和医生站在一起，抱着手看着坐倒在地的男人。

少给我们男人丢脸，当初说好她们不求饶，我们就不能碰她们。

你想食言？

其他男人们也围住了男人，眼神中带着鄙视。一个正在抽着雪茄的男人，将手中的雪茄弹向男人的下体。你他妈的还不如个婊子。

说完和医生一起解开了捆绑红姨的绳子。

红姨无力的倒在男人的怀里，男人一手扶着红姨，一手脱下自己的西装批在红姨的身上。

男人和医生一边一个架着红姨坐在沙发上。

医生倒了一杯酒，恭敬的端到红姨的嘴边，服侍着红姨一小口一小口的喝着。

离开的男人手里拿着两个药膏，开始在红姨的身上轻轻的涂抹着。

眼里带着关怀和怜悯以及敬佩的神色。医生也拿过药膏开始涂抹红姨遍布全身的伤痕。

你们两个想死么？下身赤裸的男人站在地上，对着医生发出一声咒骂。赤红的眼睛发出怒火。

挡在身前的男人们，鄙视的看着男人。一个男人手里玩弄着皮鞭，轻轻的说道。

你丢自己的脸，我管不着。可要是因为你，让我丢了人，尤其是在女人面前，我可就不饶你了。说着，还挥动了几下手里的皮鞭。

我们可不像你这么不知羞耻。我劝你最好还是适可而止一点。男人说着，又点燃了一根雪茄，含在嘴里。

我对男人没兴趣，可不代表我不喜欢虐待男人。男人说着点燃了香烟，颇为享受的抽了一口。眼里带着怒意盯着男人。

男人们看到男人不再惹事之后，回到了自己的岗位开始继续工作了。

坐在地上的男人看到自己引起了公愤，没趣的啐了一口。

默不作声的走到一旁，独自坐在沙发上，狠狠的大口喝着红酒。

怀着满腔的怒火看着红姨对医生献上自己的嘴唇。

沉醉在医生充满柔情和甜美亲吻中的红姨，丝毫没有察觉，自己的命运正在被黑暗的巨大漩涡吞噬着。

而划过凄凉夜空的流星，又代表着谁的命运之轮将停止旋转呢？


──────────────────────────────────────────────────
第9章 无法触及的天堂（3）
────────────────────────────────────────

红姨在接吻之后，无力的倒在沙发上，遍布身体上的伤痕触目惊心。

在医生和男人涂抹药膏的时候，因为太过疼痛而昏了过去的红姨，被绑着双手合脚腕，在沙发上睡着了。

睡梦中的红姨嘴边挂着微笑，仿佛看见了自己在天空中展翅翱翔。轻快地穿梭在白云与蓝天之间。

妈妈和玉姨则在接受着女奴的调教，男人们则用实践指导着她们做女奴的规矩。

一个男人站在妈妈和玉姨的身边，手拿马鞭，对这两个已经宣誓效忠的女奴们开始进行调教。

首先，作为女奴，你们要服从主人的一切命令。

男人顿了顿，让女奴理解自己的话。

第二要感谢主人为自己做的一切。

总而言之，不能拒绝主人，之后还要表示感谢。

记住了没有？

男人说完看着女奴们。

记住了，妈妈和玉姨大声的回答着。

男人们看着，已经穿上奴隶装的妈妈和玉姨，笑容满面的相互低声细语着。

透过面具露出的半截面容，妈妈和玉姨明显的感觉到男人们正在谈论的事情将会是多么的淫邪。

妈妈和玉姨都穿着半透明的黑色丝袜，上等丝质面料包裹在大腿上的感觉就如同男性的爱抚一般，滑腻，柔软，但又不失力量的压迫感。

非常的舒服。

自己的双腿，在黑色丝袜的包裹下更显迷蒙和性感。

尤其是玉姨的双腿，曲线优美，线条明显。

将女性特有的阴性柔美和男性阳刚的肌肉线条完美的混合在一起，更加的让人着迷。

宛如世间的艺术绝品。

覆盖着下体的椭圆形白底，黑色花边的短小围裙，系在腰间，裸露出如水煮蛋一般的大屁股，雪白的双臀，在明亮的日光灯的照射下闪耀着雪白的光芒。

围裙随着双腿的移动，不时地将肥厚的阴唇露出少许。

白色如雪，细嫩如羊脂，光滑如绸缎，现在唯一欠缺的，就是润泽。

山谷间的淫秽山泉如果可以滋润一下，这两片干涸的山峰，那将会是怎样的情景？

随着移动而左右摇摆的结实雪臀，和双腿间的肥厚山谷组成了一幅令人恼恨的春光美景。

妈妈和玉姨的肥厚阴唇被一边三个阴唇环向下拉着，通过连接着阴唇环的红色丝绸，提起双腿上的黑色丝袜。

双腿的移动，刺激着阴唇，也刺激着妈妈和玉姨的羞耻心。

双腿分开站立的姿势，男人们可以在自己的身后，清楚的看见被分开的下阴，以及挂在阴蒂上的吊饰。

冰凉的空气吹拂着下体，令妈妈和玉姨的俏脸赤红一片，但还是充满羞涩的看着男人们。

妈妈和玉姨的胸，被乳环拉向脖子上的黑色项圈。

妈妈和玉姨身上穿着黑底白色花边的上衣。

上衣的下摆紧紧地卡在双乳的下缘。

衣襟的中间用纯钢的金属环连接起来。

上衣的衣襟将两个乳房托起，向中间挤压。

让原本丰满，硕大的乳房，更加的挺拔和高耸。

妈妈和玉姨的头上戴着银白色的金属发卡。

妈妈和玉姨的头发在脑后盘起，露出整个漂亮的脸蛋。

穿着女奴制服的玉姨和妈妈，在半透明的黑色制服下，看起来更加的迷人，和引人入性了。

记住，这就是女奴站立的标准姿势。男人拿着马鞭，向玉姨和妈妈训着话。

知道了。记住了。

妈妈和玉姨马上回答道。

男人在她们面前挥舞了两下马鞭。马鞭在空中发出了呜呜的风声。让妈妈和玉姨感觉非常的危险和不安。恐惧的玉姨，开始颤抖着身体。

你们要在这两句话前面加上自己的称谓，母狗，婊子，或者是贱货。

男人顿了顿，看着妈妈和玉姨吃惊的表情，脸上带着轻蔑。

后面要加上尊称，比如说主人，王上之类的。

懂了没有？男人发出威严的声音。

记住了。贱……贱……贱货……记住了。呜啊？……哎呀……妈妈和玉姨发出了一阵叫喊声。

男人用抽打完妈妈和玉姨的马鞭指着她们。你说错了。你这母狗的声音太小了。男人发出了怒吼。回答之前先想想我怎么教你们的。

突如其来的冲击令妈妈和玉姨趴倒在地。母狗知道了，谢谢主人。

妈妈摸着被打的屁股，发出混合着屈辱和痛苦的悲鸣之声。

母狗记住了，谢谢主人的提醒。玉姨的声音里带着明显的哭腔。

眼泪又一次沾湿了脸颊。玉姨摸着自己的后背，发出了阵阵的抽泣。

带着屈辱，带着悲哀，还带着对自己的怜悯。

挨罚之后……男人挥舞了一下马鞭，要马上还原你们原本的姿势。

玉姨听到后，因为害怕在挨打，所以马上站起身来。

双腿大大的分开，上身微微先前，噘起屁股，挺起胸膛，高高的仰起自己的俏脸，双手放在身后，交叉重迭，抓住自己的手肘。

站起来的玉姨，还不忘谢谢主人的恩赐。母狗谢谢主人的指导。

男人满意的看了一下乖乖听话的玉姨，在玉姨的下巴上捏了一下，真乖，好聪明的母狗啊。

而妈妈，因为浑身伤痕。

原本已经布满血痕的屁股又被狠狠的打了一下，所以一时还站不起来。

只能艰难的慢慢的爬起来。

男人毫不留情的挥舞着马鞭。

妈妈那早就伤痕累累的身体，在男人疯狂的抽打下，增添了更多的血痕。

我可是会一直抽到你站起来为止的，快点站起来。母狗谢谢主人的指导。

妈妈在男人抽打的停顿下站立起来。大腿分开，噘起屁股，挺起胸，微微弯腰。

妈妈的身体在颤抖下，完成的女奴的标准姿势。

妈妈的身体已经感觉不到疼痛。原本疼痛如炙烤一般的身体，感觉已经消失，取而代之的是无限的麻木和刺痛。

妈妈的阴唇中，闪烁着点点星光。让原本红肿和青紫的私密之处，增添了少许的光泽。

谢谢……主人……对……母狗……指点。

妈妈抖动的，虚弱的身体，在有气无力的断断续续的声音下，为自己增添了几分楚楚可怜的感觉。

妈妈的身上好像抹了一层油，遍布全身的青紫色，以及那触目惊心的红色血痕，也发出了妖冶的光泽，更刺激着男人们的兽性。

真是个好母狗，男人在妈妈脸上轻轻的拍打了几下。

原本以为紧张而全身紧绷的妈妈常常的舒了一口气。

玉姨看着妈妈全身的伤痕，和那些新增的妖冶赤红，不住的庆幸自己的聪明，和上帝的恩惠。

我们让你们开心开心，你们跟着过来吧。

母狗最好是用爬的。

男人带着兴奋的口气说着。

母狗谢谢主人的提醒。

玉姨和妈妈跟在男人后面，扭动着屁股，爬向自己的行刑架。

妈妈和玉姨被镶嵌在一个人形的X状铁框里。

妈妈和玉姨的身体被卡在铁框的中间，双手和双腿大大的分开。脖子，手肘，手腕，膝盖和脚腕被固定在铁框上，无法移动分毫。

妈妈和玉姨的耳朵里被男人们塞上了两个常常的耳塞，让妈妈和玉姨的头无法转动。

妈妈和玉姨的阴唇环上被挂上了一个重达5斤的铅坠。

左右阴唇在铅坠的重量下，被拉向下方。

乳环上，被男人们夹上了一个小小的铁夹子。

连接着电源线的铁夹子，被连接到一个电流发生器上。

阴蒂也不可避免的被铁夹子撕咬着。

妈妈和玉姨的嘴巴里发出了痛苦的声音。玉姨和妈妈乞求着宽恕和怜悯的语言，招来了男人们的鞭打，玉姨的后背上多了几条凌乱的赤红血痕。

玉姨低头抽泣着。

妈妈在几下鞭打之后，已经昏了过去。

妈妈再次醒来的时候发现自己和玉姨的头发被固定在铁框上，无法低下。

男人们围绕在妈妈和玉姨的下体处，观察着，欣赏着，不时地用手指拨弄几下阴唇或者阴蒂。让妈妈和玉姨的身体发出阵阵的颤抖。

铅坠在颤抖下，不停地的摇摆着，给阴唇带来刺痛。

妈妈红肿的阴唇在铅坠的刺激下更加的疼痛了。

妈妈和玉姨的嘴巴里不停地发出哭叫声。

两个男人手里拿着一个巨大的注射器，注射器的注射嘴连着一条透明的塑料管，塑料管连接着一个肛门塞。

这个肛门塞是可以用这个充气的。男人说着，在手里挤压着一个充气囊。你们完全不用担心拉出一滴来。

你们开心不开心啊？男人拿着这套刑拘，在妈妈和玉姨惊恐的面前晃动着。

妈妈和玉姨的脸上挂着恐惧的表情，脸上挂着悲伤的泪水。

谢谢主人的调教，母狗很高兴。

玉姨清楚的知道，哀求和拒绝，只能换来男人们的鞭打和折磨。

不如老老实实的接受。

玉姨为自己的悲哀留下了眼泪。

在这里，在一天之内，玉姨不知道留下了多少的泪水。

玉姨在心里乞求着各路神佛的宽恕和饶恕，将自己从这个地狱里拯救出来，让自己从这个无休止的噩梦中醒来。

玉姨的乞求对像包含了中国的，外国的，甚至是妖魔和撒旦。

玉姨的精神几乎快要崩溃了。

妈妈只有无声的抽泣和颤抖。

男人们的双手在妈妈那充满肉感的苗条身材上抚摸着。

所过之处都传来了阵阵的刺痛和灼痛感，在毫无兴奋和愉悦的状态下，妈妈的呻吟中混杂着悲哀和痛苦的抽泣。

妈妈乞求着死亡和解脱。

男人们在肛门塞上抹了一些润滑油，狠狠的塞进了妈妈和玉姨的肛门。

哎呀？她们的肛门好像被人开发过啊？这么松。说着，男人抽插了几下肛门塞。

这个的屁眼更松，开始扩张妈妈肛门的男人说。你看，都这么大了，还能再扩呢。

换个更大的吧。男人们惊奇的看着塞在妈妈屁眼里的肛门塞，肛门塞已经扩张到极限了，可妈妈的肛门好像还是不能完全塞住。

男人们拿来了一个更大的肛门塞，开始充气。

男人们用力的扩张着妈妈和玉姨的肛门，玉姨的哭叫越来越大了。

不要了……母狗的屁眼……要裂开了……不行了。

不要再扩了。

停下啊。

玉姨哀嚎着，玉姨的用力的卷曲脚趾，勾起脚丫。

大声的呻吟着。

玉姨的肛门处的褶皱完全的消失了，褶皱被肛门塞拉开，成为光滑的边缘，紧紧地吞噬着肛门塞。

妈妈的肛门则在男人们的残忍扩张下，流出了丝丝鲜血。

妈妈的肛门被男人们撑裂了。

妈妈的哭叫声里带着巨大的痛苦。眼泪顺着扭曲的脸庞滑落。

男人们带着残忍的笑容，观赏着眼前的残忍，淫荡的画面。

一个布满错乱伤痕的雪白女体，一个背后红肿的晶莹女体，在痛苦的汗水下，闪耀着迷醉的亮光。

引诱着痴狂男人的征服。

在痛苦中扭曲的表情，顺着漂亮脸蛋滑落的泪水，因为剧痛而不停颤抖的身体。

让男人们不可自拔的注视着。

这可是特效灌肠液，里面有酒精，食盐，甘油，还有芥末和辣椒面。很刺激的，好好的享受吧。

这个注射器最多装五百毫升。

你们看，男人指着不远处正在发出水蒸气的铁锅，那里面又十五升给你们享受哦。

很开心吧？

一次不够，可以再多来几次的，没关系，我们乐意效劳。

说完再妈妈和玉姨的大屁股上拍打了几下，转身离去。

注射器被平放在地上。

注射器的底部扣着一个铁制底座，底座上的两条橡胶皮带从两边连接着注射器头部的底座，注射器里的灌肠液，在皮带的拉力下冲出注射器，进入女人的肠道里。

男人们通过塑料管上开关，控制着灌肠液的进入速度。

妈妈和玉姨的嘴巴里不停的发出大声的呻吟声。肚子里的咕咕声，随着灌肠液的越来越多，而越来越大。

不行了，不能再灌了，停手吧。受不了了要坏了，肚子要裂了。

不行了，住手啊。

妈妈和玉姨的叫喊声越来越大，肚子里的悲鸣声也随之附和。

妈妈和玉姨的肚子慢慢的鼓起，注射器推进的速度越来越慢。几乎停止不动了。

这个肛门塞没有防止倒流的东西，有点不太好用啊。说着，男人站身来，在玉姨和妈妈颤抖不停的大屁股上使劲的拍了几下。

妈妈和玉姨的身体随着跳动的屁股发出阵阵痉挛。嘴巴里发出呜呜的呻吟声。

才三百多一点，不行啊。原本打算让你们吞下2升的，这可不行啊。我来帮帮你们把。男人说着拿过了一条腰带。

男人将皮带绑在妈妈的腰上，来到妈妈的身后。

两手紧紧地拉着皮带的一端，一脚登着妈妈的后背，用力的向后仰着自己的上身。

皮带在妈妈的腰上上越收越紧，越收越小。

妈妈的双眼翻白，嘴巴里的呜呜声逐渐消失。

妈妈的舌头笔直的伸着，喉咙里发出咳咳的声音。

玉姨的双眼翻白，痉挛的身体无规律的颤抖着。玉姨在发出一声惨烈的叫喊后，昏了过去。

男人们用凉水浇醒了玉姨。

醒来后的玉姨，看着嘴巴不停发出哀鸣，肚子发出咕咕声的妈妈，吓的浑身颤抖，嘴巴因为不停的打折寒战，而无法发出一声。

唯有用牙齿相互碰撞的声音来说明自己的恐惧。

妈妈全身的束缚已经全部解除了。

妈妈趴在地上，正在努力的为坐在沙发上的男人努力的口交着。

妈妈的嘴巴吞吐着男人的巨大，粗长的阳具。

粗长的巨大阳具，看上去如此的恐怖，女人的身体无法承受的巨大刑具在妈妈的嘴巴里进进出出。

这巨大的尺寸和长度，是玉姨从来没有见过的。

妈妈努力的张开嘴巴，将这直径四厘米的巨大罪恶根源含入嘴巴。

高高扬起的头部，配合身体的前进，将足足二十厘米有馀的几把吞入口中。

粗长的黑色罪恶，穿过妈妈的喉咙，在食道内摩擦着。

随着几把的吐出，粘在几把上的粘稠液体滴落在男人的身下，随着几把的进入，妈妈的喉咙里发出呜呜的呻吟声。

妈妈不停的扭动着自己的身体，让巨大的乳房随着身体的摇摆，晃动着。

相互撞击的乳房发出轻微的拍击声。

挂在乳环上的铃铛发出悦耳的声音。

妈妈大分着双腿，让自己的下体充分的展示在男人的面前，妈妈扭动着自己的腰肢。挂在阴蒂上的铜铃不时地发出欢快的鸣叫声。

玉姨看见妈妈的小屄和肛门里都插入了巨大的假阳具。巨大的假阳具被绳子固定在体内。阻止着妈妈体内的液体喷射而出。

妈妈吐出男人的假阳具，带着愉悦和期待的哭腔，哀求着男人们的鞭打。乞求着男人们对自己的羞辱和侵犯。

妈妈不知羞耻的分开大腿，用弯曲的小腿站在地上。

妈妈躺在地上，挺起自己的腰部，双手分开下体，等待着男人们的侵犯。

妈妈的肚子异常的肿大，好似一个怀胎七月的孕妇。高高鼓起的肚子，因为皮肤被拉伸，显得更加的娇嫩，在明亮的灯光下，发出耀眼的光亮。

插在妈妈小屄里的巨大假阳具的颗粒凸起，在下腹部隐约可见。

假阳具发出嗡嗡的声音，在妈妈的体内搅动着。

主人啊……看看母狗的下体……呜啊……母狗要主人的鞭打和侵犯。下贱的母狗要主人的大鸡巴插啊。主人快点来插插看，看母狗是多么淫荡。

妈妈的脸上带着期待的泪水，声音透着焦急。

妈妈抬起头，看着男人们，脸上带着献媚的笑容，扭动着自己的身体，满身的鲜红痕迹在妈妈的扭动下，散发着妖冶，妖媚，和诱惑。

妈妈翻过身来，在地上爬行着，妈妈焦急的爬向男人们的下体，献上自己的嘴巴。

爬行的妈妈一边用淫荡的话语和动作挑逗着男人们，一边不时地发出乞求鞭打的哭泣声。

男人们在妈妈靠近自己下体的时候，一脚踹在妈妈的脸上，将妈妈踹开。

倒在地上的妈妈又带着哀求的声音爬向别的男人。

男人讲妈妈的脸踩在自己的脚下，羞辱着妈妈。

你们看看这母狗，真够下贱的。母狗就是母狗。

被踩着脸的妈妈不停的扭动着自己的腰部，大大的分开双腿。

母狗就是这么下贱的。

母狗只要男人的大鸡巴插。

不停的插。

插死母狗最好了。

主人不想抽母狗几下么？

主人不想听听母狗的惨叫么？

啊？

主人抽母狗几下，教训教训这个不知羞耻的母狗，好不好？

妈妈说完，抽出自己的头，亲吻着男人的臭脚，伸出舌头舔弄着男人的脚趾。

妈妈爬到坐在沙发上休息的男人面前，双手恭敬的端起男人的脚丫子，将男人的脚趾含在嘴巴里，用力的向自己的嘴巴里塞着。

好像不把整个脚吞下，誓不罢休一样。

男人一巴掌抽在妈妈的脸上，妈妈大叫一声倒在地上。

妈妈马上又爬到下个男人身边，媚笑着，满脸焦急和献媚的表情，在嘴角不停低落的的鲜血衬托下，显得更加的淫荡和狂野了。

母狗，你是不是全身痒痒，想要被抽几鞭子啊？

男人捏着妈妈的下巴，带着残忍的表情问道。

是的，是的，母狗的身体好痒，母狗好期待主人的大鸡巴插，好像让主人的鞭子抽打。

主人不用可怜母狗，只管打就好了。

妈妈带着期待的眼神，和灿烂的笑容看着男人。

这怎么行啊？你刚才没有完成任务啊。男人带着残忍的笑容，声音里带着兴奋。

母狗可以的……母狗这就做给主人看，说着，妈妈爬向丢在一边的注射器，用嘴巴叼着，回到男人的身边。

双腿大开，跪坐地上。

双手端着注射器，举过头顶，将注射器交给男人。

主人再给母狗一次机会吧，母狗可以证明给主人看的。

妈妈的声音里带着明显的哭泣声。母狗能行的。

你刚才说你要在自己身体里灌入多少？嗯？男人踹开妈妈。用脚踩在妈妈的乳房上，揉捏着。

妈妈马上伸出舌头，在男人的另一只脚上舔弄着。五升。

妈妈赶忙回答道。

结果呢？男人加大了踩在乳房上的力量。

妈妈发出了一声呻吟，但是舌头依然没有停止的意思。

四升半。

妈妈吐出脚趾，大喘了一口气，继续含着男人的臭脚。

你没有完成任务，还想要奖赏？男人残忍的问道。你还行么？说着，男人在妈妈的肚子上使劲一按。

妈妈发出了一声惨叫，双眼翻白。

你明显是灌不下去了。你看看的的肚子，你听听。说着又向下使劲一按。

妈妈的肚子发出大声额咕咕声。还强撑什么，滚一边去。废物。

妈妈仰着身体，四肢曲卷。脚趾张开，双脚勾起。手指伸开，手臂乱挥。长大的嘴巴吐出舌头，舌头伸进的向外伸出。

男人缩回按压肚子的手，在妈妈的脖子上套了一个项圈，牵着妈妈走向房间的角落。

妈妈分开的双腿跪在铁制的搓板上，铁条上的皮带扣，紧紧地扣着妈妈的小腿膝盖，和脚腕。

妈妈整个小腿和绷起的脚尖完全贴在铁搓板上，无法移动。

妈妈的大屁股向后高高的噘起。

穿过一个中间开洞的钢化玻璃板，玻璃板的边缘可以收缩，间妈妈的大屁股紧紧地卡主。

男人讲玻璃板固定在两条铁搓板之间的固定架上，让妈妈无法移动自己的大屁股一下。

屁股穿过玻璃板之后，妈妈的身体和小腿呈现出一个Z型。

在妈妈的侧面可以看见妈妈高高鼓起的肚子，在后面则可以看见妈妈淫荡下体，和被扩张到极限的圆滑肛门。

原本雪白的臀肉和阴部，在鞭打和虐待下，布满了伤痕。不定蠕动的假阳具，在妈妈的体内肆虐着。

妈妈的小腹，可以隐约的看见小屄里蠕动的迹象。

我再给你一次机会，要是你再完不成，就要你的好看。

说着，男人将妈妈的双臂在背后绑住，用天花板上垂下的钩子钩住。

另外一段绑在了妈妈的头发上。

男人用力的拉着妈妈的乳环，将两个乳环套在一起，中奖用一个钩子够好。

然后又用力的向下拉，绑在连接着地面的绳索上。

男人调整了一下绳索的长度，满意的看了一下自己的杰作。

现在，妈妈的头部承担着全身的重量，拉向地面的乳房，让妈妈无法抬起自己的身体。

最后一次机会啊，可别浪费了。

说着松开了肛门塞的气阀。

巨大的冲力将肛门塞喷的远远地，随着肛门塞的喷出，肛门里大量的绿色灌肠液也随之奔涌而出。

随着液体的排出，妈妈的身体剧烈的颤抖着。

妈妈的嘴里也发出一声常常的啊……男人挤压着妈妈明显减小的肚子，在确定已经排泄干净之后，猛然拔出了小屄里的假几把。

储藏在子宫里的液体也冲向妈妈身后的自由天空，随着喷射而出的不仅仅是液体，随着打在挡板上的声音停止，地上布满了大大小小的玻璃和铁制的小珠子。

五颜六色的珠子在地上滚动着。

令人热血沸腾。

男人喘着粗气问道，你什么感觉？啊？妈妈仰起早已被男人们打的红肿的俏脸，星蒙半壁，有气无力的带着满足和愉悦的声音回答。

好……好……好过瘾……嗯……真舒服。哦……啊啊……又来了。说着又是一阵喷射。随着喷射的完成妈妈全身痉挛着。

男人用水枪清理了一下地面，又拿来了新的刑具。

好像胡萝卜一样的的假阳具比刚才的更加的长，男人用力的向妈妈的小屄里推送着长达三十厘米的假阳具，直至完全的没入根部。

假阳具完全的没入妈妈的子宫里，男人用一个巨大的鸭嘴钳大开了妈妈的小屄，男人抓过一把混杂着玻璃和铁制的圆球，向妈妈的小屄放着，随着珠子击打铁制鸭嘴钳的震动，妈妈的身体不时地发出几下颤抖。

将珠子全部放入之后，男人在妈妈的肛门里塞入了一个更大的肛门塞。

男人兴奋的双眼赤红，用冲气囊给假几把和肛门塞充气。

妈妈的小屄里不适的发出几声玻璃和铁制品摩擦的声音，还有挤压的声音。

妈妈的嘴里不时地发出痛苦的声音，主人，不行了，快要裂开了，不行了，我的子宫颈受不了了。

闭上你这张臭嘴。

老子不知道怎么玩弄母狗么？

说着，手上的力量和速度加大，加快了。

直到假几把和肛门塞达到极限，才十分不甘心的拔掉充气囊。

这是给你第二次机会的惩罚，说着男人拿出了一条塑料管。

在妈妈的面前晃动几下。

这是导尿管，你的膀胱也要接受惩罚。

这里有四百毫升的利尿剂给你享受享受。

说着，将导尿管狠狠的插进妈妈的尿道。

男人又推来了装着五升灌肠液的铁架，将铁架上的橡胶管连接上妈妈的假阳具和肛门塞。

妈妈惊恐的看着男人，嘴巴因为害怕，而只能发出不……不……不～……不……的声音。身体在极度的恐惧中发抖着。

男人用绳子固定好了刑具，在妈妈的屁股上拍打几下，好好的完成任务吧。

说着，打开了铁架和假阳具上的开关，看看了妈妈惊恐的表情，男人在妈妈的面前，将导尿管接上了四百毫升的注射器。

拉动注射器的三根橡胶带全部被固定之后，注射器在皮带巨大拉力下，开始将液体灌入妈妈的膀胱里。

男人又在妈妈的面前固定好了一个电动机器，机器上套着一个粗长的假阳具。

随着圆形铁片的慢慢旋转，巨大的假阳具开始在妈妈的嘴巴和食道里开始摩擦着。

男人看了一下妈妈，残忍的在妈妈的耳边耳语着，不知道你能不能承担的起呢。

刚才的那些早就超过五升了。

现在这些少说也有六升，你慢慢的享受吧。

可千万别死了。

说完，留下只能发出呜呜呻吟和咒骂的妈妈，走向正在发出惨烈哭叫声的玉姨。

黑暗笼罩下的夜空，再次出现了流星划过天空的警示，但是人们都没有注意到。

沉浸在自己的世界中的人们，谁都没有注意到，注意这些上帝的恩赐和提醒。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 无法触及的天堂（4）
────────────────────────────────────────

男人离开妈妈，手里拿着两盒药膏和药片来到了玉姨的身旁。

去你的。男人拍开他带着橡胶手套的手说。这个我们不打算喂她吃什么东西了，这个涂抹的痒痒药就更别用了，是在是没有多少的乐趣可言呢。

是啊，是啊。其他男人附和着说，见识过就算了，没必要一用再用么。

男人耸了耸肩，只好站在一旁，饶有兴致的看着男人们摆弄着玉姨。

玉姨的双手被皮手铐铐起来，高高上举。连接着手铐的绳索穿过天花板上的滑轮，和玉姨的头发绑在一起。

玉姨的双脚上穿着深红色的高跟皮鞋，双腿大开。

左腿与身体呈45度，斜向上方，被天花板上的绳子吊起来。

右腿呈45度斜向下方，被地上的绳索牢牢地固定着。

玉姨的两个乳环上吊着两个小铜铃，铜铃随着玉姨的颤抖发出尖锐的凄鸣声。

玉姨的阴蒂环上挂上了一个大号的泪滴形吊坠，将玉姨的阴蒂，拉向地面。

玉姨的乳房上带着两个乳房环，乳房环紧紧地扎住玉姨的乳房根部，让玉姨的乳房更加的坚挺和突出，玉姨原本雪白，细嫩的乳房因为充血，而变得赤红。

玉姨的阴唇被固定在阴唇环上的细绳索固定，拉向两边，分别和自己的脚腕绑在一起。

玉姨的小屄口，在毫无遮拦的状态下，充分的展示在男人们的面前。

男人们，蹲在地上欣赏着玉姨的私密之处。而玉姨，则在羞耻和痛苦中发出不停地颤抖和抽泣。哭泣着，乞求着男人们的怜悯和慈悲。

而男人们则不为所动，好像完全没有听到一般，拨弄着玉姨的下体，寻求着刺激。

不想挨打的话，就闭上你这臭嘴，听我说完。

男人拿着马鞭，在玉姨的面前挥舞着。

马鞭划破空气的呜呜声，镇聂着玉姨，令玉姨的嘴巴马上停止了发声，用惊恐的目光看着男人们。

我们从来没有玩过母狗，你要好好的教教我们。

男人带着恶毒的腔调说着。

比如这叫什么，做什么用的啦，怎么玩弄啊，玩弄成什么样啊，之类的。

玉姨听完，瞪着一双大眼，惊恐的看着男人们。

不要……不……别……好羞耻……不要。玉姨哭着求饶。啊……

忘记母狗的规则了吗？

玉姨的屁股马上就被男人狠狠的抽了一鞭子，马鞭在玉姨的雪白臀部上画出了一道妖冶的赤红。

吃痛的玉姨，本能的扭动自己的身体。

玉姨的身体在条件反射的作用下，使劲的挣扎着，颤动着。

但是乳头，脖子，手臂，阴蒂却传来了一阵又一阵的刺痛，铜铁制成的刑具，虽然不大，但是却可以再剧烈的挣扎下，给玉姨带来巨大的撕裂感。

玉姨的嘴里发出了大声尖叫。

随着玉姨身体的颤抖，玉姨身上的铃铛，发出一阵畅快的欢愉之声，铜铃用杂乱无章的旋律谱写出一首混合着残酷，野性，悲伤和痛苦的交响曲。

在痛苦中的玉姨不停地叫喊着，挣扎着。

男人们在痛苦和大声的哭泣中获得了无上的满足。

男人们的双眼赤红，不仅露出残忍的笑容，还有宛如来自地狱的寒冷大笑声。

玉姨的身体停止了颤抖，男人们看着玉姨，带着地狱般冰冷的声音问道，记住母狗的规矩了没有。希望这次你能深刻的记住。

母狗记住了，母狗记住了，谢谢主人的指点。玉姨带着抽泣的声音说着。男人们满意的点点头。

这是什么啊？

男人用手指轻轻的划过玉姨的乳头，并且挑弄了一下，玉姨的身体不禁又发出一阵伴随着呻吟的颤抖，身上的铃铛也发出一阵残忍的欢笑声。

这是……这是……玉姨是在说不出口，玉姨羞红着脸颊，努力的紧闭双眼，试图将一切都排出脑海，但是玉姨做不到。这是……这…

…是……母狗……母狗……母狗给小狗喂奶用的，叫做乳房。说完玉姨不禁呼呼的喘气。

玉姨听到马鞭破空的声音，强忍着剧烈的羞耻感，从牙缝中挤出这些字。

玉姨憋住一口气，抱着跳下绝崖的决心，终于说了出来。

玉姨说完之后，不禁发出了羞耻的痛哭之声。

男人们看着玉姨，依然不依不饶。

只能喂奶么？没有别的作用了吗？说着，继续挑弄玉姨的乳头，另一个男人则大力的揉捏着玉姨的乳房。

母狗……母狗的乳房……乳房……乳房是给……给主人……嗯…

…嗯……玩的。玉姨强忍住大声哭泣的冲动，接着说道。

怎么玩呢？男人带着残忍和坏笑问道。

嗯……嗯……嗯……听到这个问题，玉姨对于马鞭的恐惧和羞耻心，不停地交战着。最终玉姨的决心还是在马鞭的破空之音中做出了选择。

主人可……可以……用力……用力的……揉捏，玉姨强忍住大声的哭泣，但是忍不住的泪水滑落脸颊。

也可以……可以……捏母狗的……乳头。

玉姨的嘴巴描述着男人的动作。

男人们在玉姨的雪白大胸部上肆意的玩弄着，引导着玉姨说出更为羞耻的话来。

玉姨似哭非哭的声音，因为强烈的羞耻心而在强迫中说出的语言，都在刺激着男人们的残忍本性和虐待的欲望。

男人们对玉姨的身体发出更为强烈的刺激，老练的在玉姨的身体上探索着那片脆弱的敏感之地。

母狗的……乳头……可以舔……舔母狗的乳头……母狗……母狗会得到……得到……得到……嗯……嗯……快感。

乳头和乳房在男人们的玩弄，吸允和舔弄之下，获得了一阵阵的快感，快感的电流刺激着玉姨的大脑。

玉姨感觉自己的身体正在发出可耻的变化。

这个叫什沉……摸……呀？男人们揉捏着玉姨的大屁股问道，声音里带着儿童一般的天真，和腔调。笑容里却带着邪恶的残忍笑容。

这是……这是母狗的……屁股。玉姨羞涩的声调在强烈的挣扎中响起。是……让……主人玩……弄的。主人可……可以……玩弄得。

就这样……就这样……玉姨是在说不下去了，玉姨的声音带着明显的颤抖。

身体的电流越来越大，刺激着玉姨身体上的每一处细胞，玉姨的身体在男人们熟练的攻势下渐渐的开始对抗起玉姨的精神。

羞耻心和肉体的快感在激烈的交战着。

玉姨紧紧地咬着下嘴唇，死守着最后的一块阵地。

这是什么呢？说着，男人在玉姨的阴唇上使劲一掐，又做了一个三百六十度的旋转，将玉姨的快感彻底荡平。疼痛感强烈的刺激着玉姨的大脑。

呀啊……玉姨突然清醒过来。

对于自己刚才陶醉其中的快感深感羞耻。

玉姨又开始自欺欺人的认为，刚才身体的变化没有被男人注意到。

这是……母狗的阴唇。

哦？这个就是阴唇那。男人们蹲在玉姨的下提前，仔细的观察着。

玉姨被强烈的视线刺激着下体，下体不禁又发出一阵颤抖，玉姨努力的扭动身体，试图躲避男人们的视线。

男人们开始将手指靠近玉姨的小屄，这个是什么？男人挑弄着被吊坠拉的常常的阴蒂问道。

这……这……这……这是……这是……母狗……的？……阴蒂。

玉姨的羞耻心更加的强烈了。

不仅仅是因为男人们的近距离观赏，还有刚才获得快感之后的羞耻感。

在两重的重压下，玉姨终于可以抗衡自己肉体上的快感了。

那这个应该怎么玩呢？

男人们都紧盯着玉姨的表情，发出残忍和邪恶的欢笑。

但是手里的动作，始终都没有停止过。

依然在熟练的刺激着玉姨的身体。

这个……这个……嗯……这个……可以……可以……可以……玉姨的眼泪不禁又一次决堤。玉姨忍不住开始发出哭泣的呻吟声。

给……母狗……快感。

主人……母狗……好羞耻啊……停下吧。

不要再折磨母狗了。

求求主人了。

玉姨终于忍受不住。

大声的哭泣着。

母狗好想死啊。

你们杀了我吧，太羞耻了。

母狗受不了了。

玉姨大声的哭泣着，乞求着。

想死可以，不过你儿子可就要陪葬喽。男人们恶毒的提醒着。这样不太好吧，我求求你，别让我们做杀人犯不好？我们科从来没有杀过人哦。

玉姨的哭泣声更大了。

男人们注视着玉姨，看着玉姨在痛苦和羞耻心的折磨之下不停地发出哀求和呻吟，挂满玉姨脸颊的泪水不禁不能获得男人们的怜悯，反而更让男人们对玉姨痴狂起来，想要获得更多的乐趣，想要更加的折磨玉姨。

在肉体上，更要在精神上。

怎么给你快感呢？

说着，男人在玉姨的阴蒂上轻轻的划弄着。

敏感的阴蒂被男人轻轻刺激着，玉姨的身体随着男人划弄阴蒂的旋律，轻轻的舞蹈着。

哎……我……就……这……样……这……样拨……弄，就有……

快……感。男人故意的让玉姨无法说处一句完整的话来。

还……可以……舔……嗯……就是这样……这样……就好。

玉姨的身体再次燃烧起感官的欲火。

小屄里开始分泌出花蜜，晶莹的琼浆玉液，开始在私密的洞口处集结起来。

这里是什么，男人温柔的话语在玉姨的耳边响起。

玉姨在感官的欲火的燃烧下，又开始变得模煳起来。

男人轻轻的咬着玉姨的耳朵，脖子，手指在玉姨的小屄口轻轻画着圈，刺激着玉姨的快感，挑逗着玉姨的欲火。

玉姨的欲火终于燃烧起来，这里是……母狗……的阴……道，是母……狗用……来交配的。是母狗……用来……取悦……主人的……

工具，主人……可以……用……几把……捅。虽然在迷蒙中，但是玉姨的羞耻心，还是让玉姨无法完整说出整句连贯的话。

随着男人的手指，进入玉姨的下体，玉姨开始发出轻声的呻吟。

呻吟里带着期待和欢乐。玉姨的腰部也开始轻微的扭动着。

这里是做什么的呢？在玉姨身后传来一阵邪恶的残酷笑声。玉姨猛然惊醒过来。

不要啊……主人……不要啊……这里……这里是很脏的地方，不要啊。

玉姨的嵴椎发出一阵寒意，随着寒意的扩散，玉姨的欲火又一次被浇灭了。

玉姨试图看向身后，但是徒劳无功。

主人……不要啊……不行的啊……不要啊……主人不要啊……那里不能玩的。玉姨大声的哀求着。声音里带着恐惧和祈求。

怎么就是教不会呢？男人说着，在玉姨的肛门里抽出刚刚探进的两根手指。拿起地上的马鞭，狠狠的抽向玉姨的雪白的大屁股。啊…

…不要……不要打……不要。

玉姨恼人的雪白双丘上开始爬上一些赤红的条痕。

玉姨的身体在痛苦中挣扎着，扭动着。

玉姨身上的铃铛发出畅快的欢呼声，铃声在玉姨身体的颤抖和挣扎下，演奏出猛烈如狂风，密集如暴雨，咆哮如怒海的旋律。

男人们抓起多头皮鞭在玉姨雪白的肉体上，抽打着。

玉姨不绝于耳的惨叫声，皮鞭与柔嫩肌肤的碰撞声，密集如狂风暴雨的清脆铜铃的响声混杂在一起。

演奏出一出混合着残忍，血腥，但却引人入胜，甚至是痴狂。

玉姨布满血印的身体宛如盛开的罂粟，惹人向往，但也让人惧怕。

男人们终于停止了残忍的鞭打，喘着粗气。

被凉水浇醒的玉姨，浑身发出撕裂一般的剧痛。

皮肤犹如炙烤一般。

或者说的更加的明确一点，应该是在烈火中锻烧一般。

玉姨不停地发出痛苦的呻吟。

这里是做什么的呢？男人的问题再次响起。

这里是母狗拉屎的地方，玉姨有气无力的回答着。

也是……耶可以……也……可以……呜啊……耶可以让主人的几把插入的地方。

玉姨的大喊道。

随着男人手指更深入的进入肛门，玉姨的叫喊声更大了。

这里呢？男人讲插入玉姨肛门的手指拿出，直接插入玉姨的嘴巴里。

这里是……母狗吃饭的地方，也可以……用来服侍主人的几把。

玉姨断断续续的抽泣着，回答着。玉姨的声音里带着恐慌，带着不安。

但却无可奈何。

男人们将满身伤痕的玉姨解开，放在地上。

玉姨明白男人们的意思，玉姨挣扎着，爬到男人的身上。

一手握住男人高高竖起的阳具，在自己的小屄口处摩擦几下，慢慢的坐下，将男人的几把全部放入自己的下体。

玉姨一边哭泣着，一边接受着男人从后面抱住自己的腰肢。

痛苦无力的摇着头，准备让身后的男人进入自己的肛门。

主人慢点，母狗好疼。

母狗……哎呀……玉姨痛苦的大叫一声。

呜呜……随着玉姨张开嘴巴大叫的时候，一个男人将自己的巨大阳具深深的插入玉姨的嘴巴里。

玉姨的眼泪不停地流下脸颊。

男人们用力的揉捏着玉姨的身体，感受着玉姨身体的弹性，和一般女性所没有的肌肉感。

玉姨在三面夹攻下，没有一丝的快感，只有无限的痛苦和屈辱。

突然男人离开玉姨的嘴巴，倒向一边。

闷声不响的躺在地上不动了。

随着喀拉一声骨头的折断声，身后的男人也带着惊恐和疑惑的眼神倒在地上。

躺在地上的男人，突出一口鲜血也随之断气了。

玉姨揉了一下被泪水遮挡住的双眼，仔细的看了一下眼前所发生的事情。

红姨穿着一套男人的衣服站在自己的面前，妈妈紧紧地靠在红姨的身旁，全靠红姨的身体支撑着。

身后传来小声的轻柔声音，别出声跟着来，我来救你们了。

玉姨看着身后的医生，露出喜悦的表情，要不是因为，医生捂着玉姨的嘴巴，玉姨一定会兴奋的大喊大叫。

红姨搀扶着妈妈，医生扶着玉姨。两个一直不知去向的男人一前一后的护卫着走在中间的女士们。

妈妈和玉姨穿着刚刚从死亡的男人身上剥下来的西装慢慢的，轻轻的走向象征着自由的大门。

咱们要去下层，救出你们的儿子。医生在玉姨的耳边轻声解释着。

玉姨感激的向一直没有摘掉面具的男人们报以幸福和感激的微笑。幸福的泪水滑落脸庞。

在进入游艇下层的一个大房间的时候，突然原本黑暗的房间，变得犹如白昼。人们不自觉的遮挡着双眼。呜嗯……医生发出医生闷哼。

接着，男人们都发出一声或者几声闷哼，倒在地上。

总监来到倒地不起的男人们面前，几个男人拉开妈妈和玉姨。

重新再妈妈和玉姨的双手合双脚上带上了手铐和脚镣。

肛门里重新被插上了狗尾巴。

而红姨则爬在医生的身上，痛哭着。

红姨不停地大喊着，救救他把，求求你们，救救他把。

红姨双手紧紧地按着医生受伤流血不止的伤口，一边向着围绕在身边的男人们乞求着。

红姨被几个男人轻易的制服了。

他妈的，我们不是把你们杀光了么？一个男人一边吐着血，一边恶毒的咒骂着。

我明知道你们这帮畜生警察正在找我们的麻烦，我们怎么可能这么容易就上当呢？

总监看着倒地不起的男人们，露出轻蔑的笑容。

女奴的买卖可是一本万利啊。

更何况这三个都是极品货色，我们更不可能轻易弄丢啊。

带出来。总监一声令下，几个雇佣军人带出了被五花大绑的儿子们，儿子们带着眼罩，嘴巴里海塞着口塞。

妈妈们看见自己的儿子赤裸着的上身，布满伤痕的时候，都发出了惨痛的叫喊声，悲痛欲绝的声音在游艇里回荡着。

让他们见识见识。随着总监的一声令下，妈妈们，儿子们，以及三个男人，都被带到了甲板上。

妈妈们扭动着身体，挣扎着试图靠近儿子们，但在佣兵的铁臂下，只是徒劳的扭动和祈求而已。儿子们也有气无力的扭动身体，试图靠近妈妈。

佣兵在一个国际刑警身上套了一个救生圈，丢下大海。

妈妈们不知道总监在做什么，疑惑的看着总监。

随着男人们在大海中的挣扎和咒骂，总监发出了残忍的笑容。

探照灯，总监的声音里带着残忍和期待。

随着探照灯的打开，海面上逐渐聚拢的鲨鱼出现在人们的面前。

刑警在鲨鱼的撕咬下，随着痛苦的惨叫和咒骂声，被鲨鱼撕成了碎片。

妈妈们大呼着不要，胆小的玉姨，吓的昏了过去。而红姨和妈妈则满面泪水的跪倒在甲板上。

一股强大的绝望用上三个女人的心头，随着血腥味的逝去，三个女人感觉自己的生命也已经随之离去了。

这个昏过去了女秘书轻描澹写的指着医生说，这个死了。

女秘书翻译着佣兵队总监的话。

指着医生说。

总监看着红姨，要不要看看你的相好张什么样，女秘书翻译到。

红姨点点头，请让我看看他的脸，谢谢。

一向倔强的红姨，发出了请求的声音，丝毫不在乎女秘书和总监的轻蔑笑容。

医生的面具下，竟然是一张带着充满遗憾的俊俏脸庞，充满男子汉气概的脸庞，看上去那么的年轻，那么的气度不凡。

红姨扭动身体试图挣脱佣兵的铁爪。

求求你们救救他把，我什么都愿意做，我什么都愿意做。红姨发出大声的叫喊，红姨试图用嘶声裂肺的呼喊抹去心中的愧疚以及绝望。

总监掏出自己的大鸡巴，向着红姨，抖动着，知道怎么办么？

红姨带着屈辱和无耐，慢慢的爬向总监，躺在地上，分开自己的双腿，露出自己的下体。

红姨紧闭着双眼，浑身颤抖着，紧咬着嘴唇，泪流满面。

耳边回响着总监的大小声。

总监牵着红姨的项圈，向一间充满血腥问的房间走着。

红姨的肛门里被插入了一根巨大的狗尾巴，小屄里的电动假阳具发出嗡嗡的声音，并且不停地蠕动着。

红姨的肚子高高的鼓起。

满身精业，被十几个男人彻夜奸淫的红姨，有气无力的跟在总监的身后，爬行着。

红姨的身上布满男人们留下的爪印。

阴唇因为长时间的奸淫而红肿着，虽然涂上了药膏，但还是剧痛攻心。

房间的门开了，展现在红姨面前的医生，嘴角滴落着鲜血。身体上的伤口裂开，向外翻着。医生被绑在一块木板上。呈一个人字。

红姨看见医生的左腿已经被砍掉，鲜血顺着库管滴落地面。医生右臂也惨遭卸去，鲜血染红了原本纯洁的白色衬衫。

红姨的嘴巴里塞着巨大的假几把，发不出声来。只能看着医生残缺不全的身体哭泣着，泪水朦胧着红姨的双眼。

医生听见声音，慢慢的抬起头，又无力的垂下。

喘着粗气说，你来做什么？

原谅我，让你这么惨。

红姨听着医生带着自责的声音用力的摇着头，红姨试图用仅存的力量爬向医生，但是却在总监残忍的拉扯下，无疾而终，只能在近处看着医生流泪。

努力活下去，忘记一切，什么都别想带走。

自己远远的逃。

努力活下去，等待机会，然后逃走，然后忘记一切，就当做了场噩梦，活下去。

医生的声音越来越小。

最后低下头，不动了。

总监看着绝望的红姨，残忍的拉扯着项圈，带着红姨离开房间。

红姨一步一回头的看着佣兵们，将医生冰冷的尸体装入麻袋。红姨无耐的看着佣兵们扛着包裹着医生尸体的麻袋来到甲板上，丢入海里。

红姨在听到医生尸体落入大海里的声音，突然发狂的站起来，冲向海边。

在佣兵的铁爪下，看着医生的尸体被鲨鱼撕咬，吞噬。

在无奈和痛苦中，红姨终于昏了过去。

在总监的监控室，总监向一个西装笔挺的男人说道，这次多谢你了。要不是你，我还真就有打麻烦了。

男人做了一个不客气的手势，看了美丽的女秘书一眼。女秘书报以妩媚的一笑。

这里是点小小心意，别客气，说着打开桌子上的皮箱。

皮箱里装着至少20万美元。

男人只是毫不在乎的耸耸肩。

回答道，我不在乎钱，我倒是想要你的这个女秘书。

总监，突然一愣，看了一下女秘书。

带着些许不舍和无耐，做了一个请便的手势。

男人将一个红色的包裹丢在女秘书的面前，女秘书带着妩媚的笑容，摘掉眼镜，披散开自己的满头卷发，轻轻的晃动几下。

随后带着自豪和大方的动作，优美的脱掉了自己的全部衣物。

轻轻的打开地上的红色皮袋。

拿出女奴的装束。

女秘书将皮质内裤里的巨大假阳具对准自己的肛门和小屄，慢慢的吸着气，慢慢的刺入。刺入的时候，还不忘做出几个挑逗的表情。

女秘书将内裤穿上之后，熟练的带上了项圈，并且晃动着内裤外面的假狗尾，爬到男人的脚边，双手将一条绳索高举过头顶。

男人带着满意和愉快的笑容，抓过绳索，扣在秘书的项圈上。

拉着女秘书离开了游艇，走上了停靠游艇的海岸边。

在一条漂亮的快艇上，女秘书正在风情万种，带着献媚的笑容，敬爱的看着眼前的男人，同时吞吐着男人的阳具。

并且不停地扭动自己的腰肢，祈求着着男人手里的皮鞭击打在自己的滚圆的屁股上。

你越来越乖巧了。

男人爱恋的抚摸着正在服务的小母狗。

女秘书吐出男人的巨大鸡巴说，谢谢主人，声音里的甜腻和献媚，让人感觉仿佛将要融化。

你想要问什么？男人玩弄着女秘书的胸部问。看你刚才好像有话要说的样子。

主人为什么喜欢用医生这个名字。女秘书带着调皮和幸福的笑容看着男人。

我本来就出生在医生世家么，而且名字什么的就是个代号，无所谓的。

那主人为什么不顺便把那几个母狗都一起收了？那个红什么好像挺配主人的。秘书的屁股一直不停地摇摆着。

我有你们几个就够了，要那么多做什么。

我原本就是来把你弄走的，管别人做什么。

医生的表情一变，变得异常的凶狠。

再把那两个混蛋顺便弄死而已。

你知不知道，我都快担心死了。

说着在秘书的前额神情一吻。

女秘书则带着陶醉和幸福，兴奋的表情闭合星蒙，接受医生一吻。

主人是怎么骗过那些人的？还有那个红什么的。

漫天过海啊，断肢是道具，我吧腿和胳膊藏在木板后面而已。装在麻袋里的根本就不是我，是个道具而已。医生说着，哈哈的笑着。

主人在笑什么？说完，又将医生的鸡巴深深的吞入喉咙。

我在笑那几个笨蛋。

妈妈们不知道自己是在戏中，儿子们以为自己在戏中。真可笑。

三个儿子坐在监视器前，看着躺在刑床上的妈妈们，怀里抱着几个女奴扭动着身体，怀着兴奋的表情等待着好戏的开场。

妈妈们，怎带着眼罩。

怀着恐惧的心情，不安的猜测着下一秒将要发生的事情。

而总监，则带着邪恶的笑容，看着毫不知情，正随着游艇一步一步走向深渊的玩偶们。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 地狱里的欢乐颂（1）
────────────────────────────────────────

游艇在一个不知名的小岛上靠岸，稍作补给，又继续开始向着预定航线出发了。

谁都没有怀疑过，谁都认为这是在拍戏。

观众们反应强烈，真实感，整部戏的真实感非常好。

女优们没有任何的娇柔造作，男人们没有任何的夸张表情。

好像不时在看电影，而是在观看正在发生的故事。

我们三个表兄弟一人抱着一个女奴，鸡巴插在她们的肛门或者小屄里，任由女奴们自己晃动腰肢，起伏身体，嘴巴里发出欢愉的呻吟。

我们看着正在拍摄的画面，兴奋的赤红着双眼，幻想着自己也投入到轮奸的大军之中。

妈妈，玉姨和红姨的身体被固定在一个正方体的三边铁架上。

她们穿着黑色的长筒高跟皮靴，黑色的皮靴紧紧地包裹着她们美丽的双腿，黑色和白色的搭配，让她们的身体显得更加性感和迷人了。

皮靴上的皮扣和铁架上的皮带相连。

她们的双腿大开着，被固定在两边的铁架上。

双臂弯曲，相互交叉之后用黑色的皮套紧紧地包裹着，用黑色的皮带固定在铁架上。

使她们的双臂无法自由移动，但是有不会因为时间太长而充血，发紫，甚至是残废。

她们的腰部下面有一个高高的支撑架，将她们的腰部高高的托起，更加的暴露出自己的私密之处。

让男人们可以更顺利的进入，更加紧密的结合在一起。

妈妈们现在好像躺在试验台上的青蛙一般，分开着自己修长的美腿，被高高的掉在铁架上，接受着男人们一次又一次的进入。

妈妈们的身体上满是浑浊的白色液体，在灯光的照射下，显得更加的妖艳和淫荡。

玉姨和妈妈在男人们不停地奸淫下发出阵阵的惨烈哀嚎声。肛门被巨大的粗长假阳具侵犯着，假阳具在她们的肛门里发出嗡鸣。

妈妈的肚子里不但有假阳具，还有大量的灌肠液，让妈妈的肚子微微的隆起，并且发出阵阵的咕咕叫声。

黑人佣兵的大号鸡巴不停地在妈妈和玉姨的下体里进进出出，在身体的碰撞下，发出啪啪的声音。

妈妈和玉姨的阴部在连续不断的奸淫中，变得又红又肿，每次进入都让妈妈和玉姨发出惨烈的叫声。

黑人佣兵们的大鸡巴穿过妈妈和玉姨嘴巴里的口环，直接插入妈妈和玉姨的喉咙里，让从来没有做过深喉的玉姨不断的发出呕吐的声音，在正对玉姨的地面上，布满了玉姨吐出的污秽之物。

妈妈和玉姨的脸上就好像做面膜一样，被覆盖上了一层厚重的，透明的面膜。

面膜的原料当然是自己口腔颌喉咙里的分泌物。

在这层分泌物的包裹下，妈妈和玉姨的美丽脸颊，显得惨不忍睹。

红姨在男人们的奸淫下，一声不吭，怒视着侵犯自己的黑人佣兵。

在红姨的目光中，佣兵们看见只有在对决的战场上才能看见的眼神，这让黑人们感觉非常的不舒服。

黑人们只是在例行公事一般的晃动自己的腰部，等着轮到自己侵犯玉姨和妈妈。

在所有的佣兵都尽情享受之后，总监进入船舱，问妈妈们，想不想再继续，妈妈们都有气无力的哀求着，放过自己。

而红姨只是默不作声的闭着双眼。

被鞭打过的疼痛，连续不断的侵犯，在药力退去的时候同时发作，让原本预约兴奋的妈妈和玉姨掉入了地狱。

妈妈们在连续三个小时的奸淫中，快感慢慢的变成了痛苦，最后变成了折磨。

撕裂一般的下体，似乎被烈火烧灼般，疼痛无比。

总监淫笑着，看看妈妈们，解除了妈妈们的束缚，让妈妈们自己清理自己的身体，再涂抹上疗伤的药。

妈妈们有气无力的跪坐在地上，用最后的一点力气支撑着身体，疑惑的看着总监，和他身边的美女翻译。

在听完美女翻译的话后，妈妈们不禁又发出了绝望的叹息声，玉姨和妈妈也流下了无奈的泪水，而红姨则低下头，使劲的攥紧了自己的拳头。

总监的释放条件不仅仅给了妈妈们希望，也同时带来了绝望。

在三年中，妈妈们必须通过所有的调教训练，并且在评选严格的女奴竞赛中获得前三名。

因为女奴比赛三年举行一次，所以，失败一次，就意味着在炼狱中再待三年。

妈妈和玉姨无耐的接受了现实，在妈妈的心中似乎还有某种隐隐的期待，内心中的淫荡似乎在为将要到来的调教而感到一丝高兴和愉悦。

玉姨则害怕将来调教时的鞭打而痛苦着。

红姨则想起了医生对自己说过的话，活下去，然后逃走。

红姨心中的复仇之火开始燃烧，自己所受的屈辱和折磨，在逃走之后，一定要加倍的奉还，连带已经为自己而死医生的份也要一起算。

妈妈们在佣兵不停地侵犯下，度过了痛苦的一个星期。

游艇终于来到了一座漂亮的小岛上。

一座建立在火山旁的大型别墅，矗立在眼前，好像英国中世纪一般的城堡，给人阴森恐怖的感觉。

女秘书告诉妈妈们，她们将要在这里度过三年的时间。

在这三年中，她们会更换数位调教师，经历各种调教和开发，直至可以愉快的接受，甚至是哀求鞭打和虐待，然后在比赛中夺冠。

最后走向自由。

自由二字在妈妈们的脑子里不停地回响着，妈妈们不禁抬起头看向蓝天和白云，想像着。想像着自己带着儿子在自由的天空中飞翔。

总监残忍的一拉绳索，将妈妈们拉回了现实，走向正在等待着吞噬她们的阴森地狱。

妈妈们赤身裸体，在她们背后有一个黑色十字型皮带。

皮带的两端皮扣固定在妈妈们的大臂中央，小臂穿过下端的皮扣，在背后扣紧，十字皮扣的上端连接着项圈，让妈妈们的双手只能向上抬，而不能向下。

妈妈们的乳房根部套着一个金色的金属环，将妈妈们的大乳房夹在中间，让她们的乳房看上去更加的饱满和坚挺。

金属环和大臂上的皮扣相互连接，使得妈妈们无法前后摆动手臂。

妈妈们的肛门里插着大号的假阳具，假阳具连接着一个鸡毛掸子形状的软毛尾巴，尾巴随着轻柔的海风摆动着。看上去非常的妖艳和妩媚。

妈妈们的膝盖处，被黑色的皮带紧紧地绑在一起，使得妈妈们无法正常的走路，只能迈开小步前进。

但是在总监的牵引下，妈妈们只好依靠小腿的力量，进行跳跃式的前进。

妈妈们乳头上的铜铃不住的发出铃铛铃铛的声音，随着海浪发出愉快的叫声。

红姨被总监牵着绑在阴唇环上的绳索，跳跃式的前行着，不时地发出丝哈的呻吟声。

红姨的项圈后面，连接着玉姨的阴唇环，玉姨的项圈链接着妈妈的阴唇环，在这样的牵连下，妈妈们都不停地发出带有羞耻的呼痛呻吟声。

而妈妈的呻吟中，还带有少许的快感。

妈妈的下体竟然泛起微微的水光。

三具上好的雪白女体，在夕阳照射下的海滩上轻轻跳跃着，呻吟着，还有那伴随海浪发出阵阵欢笑的铜铃声，都是如此的美妙和淫靡。

再加上妈妈们身上，因为大力的抓挠和揉捏而留下的条条红色的手指印，给这幅淫荡和妖冶的画面增添了些许狂野和性感。

夜晚降临，妈妈们被单独锁在一个狭小的铁笼里。

在只能曲卷身体，才能进入的铁笼里，妈妈们的下体发出假阳具的嗡鸣声。

随着假阳具的嗡鸣声，妈妈辈口塞塞住的嘴巴里不停地发出阵阵呻吟。

妈妈们扭动着自己的腰肢，想要将假阳具挤出体外。

但是皮质的三角裤，却将假阳具紧紧地推进她们的小屄和肛门里，让妈妈们只能接受这彻夜的凌辱。

第二天早上，还在熟睡的妈妈们被佣兵拉着头发，拖出铁笼。

妈妈们被迫有气无力的双腿分开，挺起胸，抬着头，噘着自己的屁股，站在众人面前，展示着自己的美丽与性感，淫荡和妖艳。

中人们的注意力马上就被妈妈们成熟的女性魅力所吸引。

一个老年美妇人和一身赘肉的中年男人来到妈妈们的身边，在妈妈们的身体上不停地抚摸着，拍打着。

不时地相互对望一眼，点点头，再继续抚摸她们的肉体。

她们看了看总监，不知道说了些什么，总监带着淫邪的笑容，看了妈妈们一眼，转身离开了房间。

只留下双手被绑在身后的妈妈和那对颇有些气质的男女。

从今天起，我们就是你们的调教师。

男人略带些国外的口音，说着比较流利的中文。

我们将会教育你们女奴所必须的基本。

说完看了老女人一眼。

女奴必须要具备三个品质，老女人肏着流利和标准的普通话接着说。

第一，你们的身体随时都要处于兴奋的状态。

第二，随时用正确的姿势和态度取悦主人，第三，随时准备用你们的身体和技巧服侍主人。

男人看了老女人一眼，接着说，不单单是普通的和变态的性交。

男人的脸上出现了一个带着残忍和恶毒的笑容，还有鞭打。而且服务的对象不单单是男人，还有女人。

今天我们就开始吧。

说完两个人恶毒的哈哈大笑。

他们的笑声让妈妈们仿佛进入了冰冷的地狱一般，身体不停地发出颤抖。

都在恐惧着将要发生的未知调教。

妈妈们脖子上的皮制项圈换成了铜铁制的金属项圈，肛门里插着巨大的假鸡巴，被新主人带进了一个空旷的房间。

在房间的中央，竖立着一根粗大的木桩。

木桩的中间部分被一个可以转动的金属圈包裹着。

在木桩的周围，画着一个圆圈，圆圈的原点，就是木桩的所在之处。

妈妈们的双手被靠在铜铁的项圈两侧，铜铁项圈的一端连接着木桩上的转盘，另一端，连接着妈妈们脖子上的项圈。

妈妈的双脚脚腕上则带着铜铁的脚镣，好像奴隶一般，围着木桩转着圈的跑着。

母狗们。

扭动你们的屁股，幅度大一点。

腿再抬高一点。

老女人嚎叫着。

黑色的长鞭毫不留情的击打在红姨的屁股上。

在红姨的屁股上留下了一条赤红的鞭痕。

把你们的腿再抬高一点。

这他妈不是在走猫步。

男人也开始吼叫起来。

你们应该在抬腿的时候稍微分开些，让你们的主人可以清楚的看见你们的阴唇。

再抬高点。

红姨的屁股上有被打了一鞭子。

你们这群母狗，真是太蠢了。

男人和女人用鞭子在妈妈们的身上抽打着。

力量拿捏的恰到好处，在妈妈们的雪白肉体上只留下澹澹的红色，但却痛彻心扉，让妈妈们哀鸣不止。

皮鞭准确无误的抽击着妈妈们的身体，屁股，大腿，乳房上都布满了条条赤红，但却没有一处地方被抽打过一次以上。

皮鞭不停地在天上画着圆圈，发出呜呜的破空之声，这声音在妈妈们听来，却犹如地狱里的呻吟一般，镇聂着自己的精神，撕咬着自己的肉体。

妈妈们不停地跑动着，动作慢慢的变得难以维持。

脚腕上的重量，仿佛要将自己的双脚牢牢地固定在地上一般。

小屄里的金属鸡巴，也变得沉重无比，好像好破开自己的阴唇，冲出体外，求的自由一般。

妈妈们的身体上，好像抹了一层油一般，发出耀眼的光泽。让妈妈们雪白的肉体看上去，好像夕阳之下的雪原一般，充满朝气和生命力。

很好，可以休息一下了。女人发出了满意的声音。

妈妈们听到命令之后，一个个累的坐倒在地。张开嘴巴，大口的喘着气。

谁让你们坐下了？男人怒吼着，挥舞起鞭子，在妈妈们的身上开始用力的抽打起来。

给我站好，女人也疯狂的开始抽打起来。

妈妈们一边痛苦的发出哀嚎，一边艰难的站立起来。

妈妈们双手背在身后，崛起屁股，挺起胸部，抬着头，双腿大大的分开。

男人和老女人蹲在妈妈们的下体处，仔细的观察着，不禁发出啧啧的称奇声。

这帮母狗的骚B应该很松才对，怎么没掉出来呢？男人疑惑的看着老女人。

老女人不禁摇摇头，伸出手指探进妈妈的下体。

妈妈的下体不禁发出啧啧的淫荡声音。

真奇怪了，真母狗的骚B里都是水了，怎么可能？

老女人发出一声咒骂。

你给我躺下，说着，狠狠的扯着妈妈项圈上的铁链，将妈妈摔倒在地。

摔倒在地的妈妈马上翻过身，用双手抱着自己的双腿，大大的分开，惊恐的看着老女人。

老女人让男人拿来了一个大号的鸭嘴钳，插进妈妈的小屄，将妈妈的小屄撑开，用手电照着妈妈的小屄，妈妈羞红着双颊，闭紧双眼，扭过头。

啊呀～～～～妈妈惨叫一声，老女人在妈妈的阴蒂上狠狠的一掐。

让妈妈不禁流下泪水来。

看着我，都让那么多那人肏过了，还他妈不好意思？

妈妈听着老女人对自己的羞辱，面红耳赤，妈妈的羞耻心浮上心头，羞愧的无以复加。

哦～～原来是这样啊。

男人看过妈妈的小屄，不禁发出叹息。

惊讶的表情不亚于发现了新大陆。

以前只是听过，今天才真的见过了。

原来这就是你这母狗吸引人的东西啊。

男人看着妈妈小屄里布满的褶皱，惊奇万分。

不禁伸出手指在妈妈的小屄里摩挲着，感受着褶皱带给手指的摩擦感。

这就是摩擦力的来源啊。

男人又一次发出惊叹。

老女人也饶有兴趣的伸出手指，摩挲着妈妈的小屄壁。

用充满嫉妒的眼神看着妈妈。

一万个女人里面都不一定有一个有褶皱，你这种褶皱还这么密集，真他妈少见。

说着，来到玉姨的身边，将玉姨，也一下扯到在地，将手指一下插进玉姨的小屄里，不停地抠弄着。这个也有，这个的褶皱也不少。

真他妈的见鬼了。

红姨躺在地上，分开双腿，任由男人的手指在自己的体内放肆着。

这个也有呢。

男人开心的大喊着。

一天之内弄到三个上等货色，没想到，还都有着传说中的小屄，真不错。

等会真的试试才行。

小屄好，技术不好，也是不行的。还要调教调教才行。老女人带着不屑，嫉妒，还有大量的愤恨说道。

要好好的调教调教才行啊，免得糟蹋了极品货色。

男人得意的拍拍，红姨的阴唇，发出淫荡的邪恶笑容。

丝毫不在意红姨恶毒的眼神，和咬牙切齿的表情。

老女人看了看，满面怒容的红姨，舔着自己的嘴唇，脸上的恶毒笑容充满着贪婪和残忍。

红姨的调教将会异常的困难，但是却一定很有成就感。

老女人想着。

将一个好强的女人调教成母狗，晃动着自己的屁股和乳房，乞求着鞭打和淫虐。

在皮鞭和阳具的双重刺激下，发出淫荡的呻吟声。

雪白的肉体上布满赤红的鞭痕，下体却涌出大量的淫荡蜜汁。

老女人想像着，想像着红姨赤身裸体的站在自己的身旁，浑身布满伤痕，带着冷漠和不可侵犯的神情看着周围的众人。

但在自己的命令下，摇尾乞怜，用淫荡的表情和声音祈求自己的玩弄和侮辱。

用充满魅惑的表情，舔弄自己的下体，充满陶醉的吞下自己的淫水。

老女人闭着双眼，陶醉在自己描绘的画面中，不禁发出一声愉快的呻吟。

老女人感觉到自己的失态，赶快睁开眼睛，换上一副残忍的，恶毒的表情，用充满期待和疯狂的赤红双眼扫视着眼前的三具充满成熟女性魅力的上好女体。

不禁又习惯性的舔弄了一下自己的嘴唇。

跟过来，老女人发出命令。

妈妈们马上扭动着自己的大屁股，狗爬着，跟着老女人来到了一间摆设奢华的房间里。

妈妈们跪坐在老女人的面前，双腿大大的分开，向老女人展示着自己的淫荡下体。

双臂用力的挤着自己的伟大胸部，让自己的胸部看上去更加的坚挺。

上身微微向前探出，让自己的大屁股，更多的呈现在人们的注视中。

让背后的人们可以不用费多大的力气看见自己的屁股，也可以在朦胧中看见自己的下阴。

老女人看着红姨，带着恶毒的笑容，命令红姨舔自己的下体。

老女人穿着一条高开叉的银灰色晚礼服。

晚礼服紧紧地包裹着老女人的曼妙身材。

大大的乳房和屁股，并不亚于妈妈们。

纤细的腰肢，修长的大腿，美丽的芊芊玉足，被亮银色的细高跟凉鞋捆绑着。

细小的脚趾一小颗一小颗的，好似珍珠一般，在凉鞋的细带衬托下，显得更加的娇柔和曼妙。

黑色眼罩下的炯炯目光，放射出聂人的眼神。

高贵和高雅的气质，令人感觉高不可攀。

可以想像得出，老女人当初年轻时，是多么的令人着迷。

中年时是多么的充满魅力。

她一定有很多的裙下之臣。

身穿高档西服的中年男人这么想着。

老女人毫不介意的将自己的银灰色晚礼服的裙摆揭了下来。

老女人的裙摆，是搭扣式的设计，可以很容易的撕下，也可以很容易的再粘上。

天衣无缝的设计，让人很难看出这晚礼服可以如此的淫荡。

老女人坐在沙发上，将自己的双腿搭在沙发的扶手上，大大的分开，露出自己的下体。

红姨迟疑着，慢慢的将自己的俏脸凑上前去。

红姨的不住的扭头看向一边，抑制着自己的恶心感还有羞耻感。

老女人毫不留情的拉扯着红姨的铁链，将红姨的脸更紧的贴近自己的下体。

红姨狠狠的瞪着老女人，将自己的嘴唇覆盖在满是皱纹的阴唇上，用力的吸允着。

老女人挥起皮鞭，在红姨的背上狠狠的抽了一下。你这是什么眼神，这样的眼神好像是要和人决斗一样，这种眼神可没法让人享受。

红姨双手背在背后，眼睛里噙着泪水，无奈的吐出舌头，开始生硬的舔弄老女人的下体。

老女人又在红姨的背后抽打了一下，红姨的背后顿时布满条条血痕。

你这母狗怎么就学不会？

你不是要参加大赛的么？

你不是要夺冠的么？

就凭这眼神，你就已经输了。

老女人怒喝道。

红姨的身体猛地一震，思想开始和自己的自尊心搏斗。

我要赢得比赛，不然我没法走出这里。

我的儿子还在煎熬中等待着我。

可是，这么下贱和羞耻的事情，我是在做不出来啊。

红姨看看老女人的下体，又一次转过自己的头，闭着双眼，留下泪水。

好下流，可是不这样，自己和儿子都无法获得自由啊。

红姨的思想和自尊心猛烈的交战着。

羞耻心和自尊心始终无法战胜母爱，红姨在万般无奈下，闭着双眼，开始慢慢的舔弄老女人的下体。

都这样了，我还能怎么办，我早就让人玩遍了，我早就不纯洁了。

红姨伸出舌头，不停地上下舔弄着老女人的下体。

同时安慰着自己，只要儿子获得自由，自己怎么样是无所谓了。

但是儿子知道后，会怎么想自己呢？

我是个淫荡的女人么？

不～～不会的，儿子一定会理解自己的。

但是这种事情好下流，好下贱，比妓女还要低贱，自己怎么做的出来？

红姨的思想在激烈的搏斗着，红姨的泪水不禁顺着自己的脸颊滑落。

好可悲啊，红姨不禁想道，明明这么下贱，明明这么抗拒，可是自己却要采取主动，真是太可悲了。

老女人看着红姨一瞬万变的脸颊，露出得意的笑容，这只是一个开始呢。

红姨听见老女人恶毒的声音，刚刚下定不惜一切救出爱子的勇气，顿时崩溃，惊恐的看着老女人。

女奴要服从主人的一切命令，要是你遇到变态的主人，还要吃大便，甚至是和动物性交呢。

老女人恶毒的提醒着红姨，突然话音一转，转变成慈母对自己子女劝解一般的口气和声音，温和，慈爱的抚摸着红姨的头发。

还有那种喜欢鞭打和折磨女奴的变态主人哦。

你最好现在赶快习惯下，不然以后的日子可够你受的。

你要是被活活的打死了，你儿子也活不了的。

你不为自己，也应该为儿子想想啊。

老女人看着发呆的红姨，不禁好笑，但是脸上却依然挂着慈爱的目光和神情，继续劝解着。

说实话，我也是为你好，我还算是温和的调教师，要是你上来就遇上那种变态的，你说不定早就死自杀了。

老女人叹了一口气，语重心长的说。

我说我会帮你夺冠，那可是真的。

说真的，你夺冠之后，我的身价也就马上提升了，毕竟这在调教师而言，是至高无上的荣誉么。

对于你来说，你还有你儿子就都自由了，以后想做什么酒做什么，而且，你儿子知道你为他付出的一切，你儿子一定会原谅你的。

真的。

老女人端端正正的坐在红姨的面前，侮辱慈母一般。

不停地爱恋的抚摸着红姨的头发。

老女人果然够阴毒，一次次的将红姨推下绝望的深渊，再一次次的给与新的希望。

让红姨在绝望和希望中挣扎着。

老女人看着红姨的表情，心里发狂的笑着，但是脸上却丝毫不动声色，依然是哪个慈祥的老太太。

你们要是不愿意，大可以现在就离开，不过你们之后的路会怎么样我就不敢打包票了，毕竟我也有调教师的信用，没有权利放你们走，也没法帮你们。

尽自己最大的努力调教你们，是我唯一帮你们的方法。

你们选择吧。

说着，老女人站起身来，故作平静的走到圆桌旁，为自己倒上一杯酒，慢慢的品尝着。

一边看着红姨，玉姨和妈妈脸上的表情，在心里得意的疯狂大笑着。

一群愚蠢的母狗，快要掉进我的圈套了。

妈妈们，听着刚才老女人的劝解，在心里不停地挣扎着。

妈妈们的脸上红一阵，白一阵，不时地发出一声声的叹息。

老女人不知道什么时候又坐在沙发上，闭着眼睛，好像是陶醉在美酒的芳香里一般。

就要成功了，我只要等待就好。

老女人在想像着，被三条母狗服侍的滋味，想像着三条母狗在自己的面前摇尾乞怜，请求鞭打和折磨而不停晃动自己的屁股的时候的淫荡表情和样子。

令老女人陶醉其中。

红姨咬着自己的下唇，慢慢的分开老女人的双腿，深吸一口气，将自己的脸颊，慢慢的没入老女人的双腿间，开始努力的为老女人服务起来。

老女人瞥了红姨一眼，将自己的双腿搭在沙发的扶手上，开始享受红姨的口交服务。

如果老女人能够听见红姨心底发出的悲哀哭泣声，一定会得意的哈哈大笑。

老女人将酒杯放在地上，撕掉晚礼服的文胸，露出已经下垂干瘪的胸部，招呼玉姨和妈妈来到自己的身边。

让我来指点一下你们的技术。

说着，一把扯过妈妈的头发，和妈妈接吻起来，老女人，将玉姨的头压向自己的乳房，让玉姨舔弄自己满是皱纹的胸部和乳头。

红姨跪在老女人面前，卖力的舔弄着下体，泪水随着脸庞不停地滑落。

老女人好像毫不知情一般，用双腿紧紧地夹住红姨的头，不时地弯曲膝盖，将红姨的头拉向自己的下体，控制着红姨的动作。

不到一会，老女人一脚踢开红姨，双手扯着妈妈和玉姨的头发，甩向地面。

妈妈，红姨和玉姨马上分开双腿，跪坐在地上，满脸疑惑和惊恐的看着老太太。

你们就这点本事？老夫人指着她们高声骂道。一群没用的废物，连最起码的东西都不懂。等本女王好好的调教你们一下。跟过来。

母狗们在女王的命令下，狗爬着，扭动着自己雪白的大屁股跟在老妇人后面，进入一间昏暗的小房间。

房间里面摆放着各种各样的刑具。

黝黑的皮鞭和皮质手铐泛着光泽。

不知道有多少女人在这里被调教过。

更正确的说应该是折磨和调整过吧？

进去，女王一声令下，妈妈们带着坎坷不安的心慢慢的趴在正方体的铁管上。

妈妈们保持着狗爬的姿势，被紧紧地固定在铁管上。

老妇人和中年男人用固定在铁管上的皮质手铐固定好母狗之后，稍作调整，就让妈妈们，无法移动分毫了。

母狗们保持着狗爬的姿势，被牢牢地固定在连接着地面的铁管上了。双腿大大的分开，充分的展示着自己的神秘幽谷。

老妇人和中年男人将三台奸淫用的机器固定在地上，调整好距离之后，将巨大的假阳具狠狠地刺入妈妈的小屄里，丝毫不顾及是不是很弄伤妈妈。

老妇人则拿着将要侵犯女奴的假阳具介绍着。

这个假鸡巴可是很厉害的，你们看看，说着老妇人将假阳具靠近玉姨恐惧的脸庞。玉姨看着这个特质的假阳具，浑身发抖。

假阳具是纯橡胶制成的，直径3厘米，长10厘米。

这样的假阳具本不会让妈妈们又太大的恐惧。

令玉姨恐惧的是这个假阳具不但覆盖着毫无规律的凸起和花纹。

在凸起上还有垂直竖起，长约2毫米，直径一毫米的软塑料棍。

如此的人间凶器不但可以让假阳具更加的粗大，还会增加不少的摩擦力，令被侵犯的可怜人产生巨大的快感。

假阳具上的花纹，则会将小屄里的淫水尽数聚集起来，被拉出体外，重新进入的时候，那些淫水将会被留在体外。

如果不想痛苦，就要让自己必须时刻处于高潮的状态。

粗大的假阳具还是中空的，可以灌入所需要的液体，也或是吸出没用的液体。

覆盖假阳具的金属线，可以在接通电源之后，产生静电，更大的刺激，或者是折磨可怜的女奴。

好好的看看他们吧，他们会在你们每天的调教中帮忙呢。

老女人看着玉姨惊恐的脸，得意的晃了晃手中的凶器，手中的假阳具，虽然是那么坚硬如铁，可也是相当的有韧性。

老女人一边走，一边解释着游戏的规则。

你们只要坚持6个小时就行了。很简单吧？老妇人得意的打趣着。一边说，一边将假阳具套上机器的铁管上。

要是你们不行了，我们很乐意帮你们一把。

中年的西装男人带着残忍的笑容打开了机器。

机器的马达带动着圆盘，旋转着，被调整和长度的动力臂开始想蒸汽火车的车轮般前后抽插着。

男人和女人转身离开房间，留下身后的不断发出惨叫，呻吟的尤物们，扬长而去。

关上房间的铁门之后，男人和女人交头接耳着，来到了一间大厅。看着监视器上的画面发出阵阵的大笑。和他们一同大笑的，还有我们和导演。

我，高原，阿强以及在大厅里的每人怀里都抱着一个调教好的女奴玩弄着，抽插着。

我们坐在沙发或者躺在地上，任由女奴们挥洒着汗水，享受着女奴们的辛勤肏劳。

女奴门时而疯狂的扭动着自己的身体，时而疯狂的用自己的小屄套弄着男人们的鸡巴，发出阵阵的音声浪叫。

老妇人坐在沙发上，双腿大开，享受着女奴的舔弄，不时发出阵阵的长吁短叹。

大厅里，昏暗的房间里，以及连接着行房的喇叭里，都充斥着淫声浪语，以及高亢的呻吟。

我也在环境的熏陶和感染下狂泻如柱，缴枪了事。突然一个大胆的想法出现在我的脑海里。

我叫来高原和阿强稍作商量，在高原和阿强的一致叫好下，代表他们找来导演和调教师们稍作商量，都爆发出残忍和期待的淫笑。

我们一众人等稍作讨论，向着丝毫不知情的母狗门进发了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 地狱里的欢乐颂（2）
────────────────────────────────────────

妈妈们在调教房里面，饱受摧残。

巨大的假阳具在她们的身体里继续肆虐着，妈妈们从最开始的拼命忍耐，高潮不断，变成了现在的满身惨白，不定的发出哀嚎声，呻吟声，还有凄惨的告饶声。

老妇人和中年男人站在妈妈们的身旁，揶揄着妈妈们。

他们残忍的看着妈妈们妄图用扭动身体来减少摩擦力，试图用痛苦的哭泣声来打动调教师，不要再继续下去了。

自己的小屄，在这四个小时的摧残下，早已干涸。

小屄里面，已经开始流出伴有血液的淫荡蜜汁。

调教师们停止了正在肆虐的机器，拔出了假阳具，让妈妈们稍作休息。

在妈妈们痛苦的喘息之中，调教师们在一个巨大的盒子里面拿出了一些古怪的东西。

但是这些东西让妈妈们睁着恐惧的眼睛，看着那些被一一摆放在地上的东西。

老妇人一边摆弄着这些器具，一边介绍着这些将要肆虐妈妈们工具的作用。

中年男人则将这些工具，一一安装在妈妈们的身体上。

老女人看着恐惧的妈妈们，残忍的笑着。

冰冷的声音让妈妈们感觉到严冬的到来。

这些从牙缝里面挤出犹如冰凌一般的文字，深深的刺入妈妈们的大脑，使得妈妈们的眼里不单单是恐惧，还出现了绝望的眼神。

但在看到老女人手中的马鞭时，妈妈们使劲的咬着嘴唇，试图让自己的嘴巴不要发出祈求。

祈求的文字，在这里是不被认可的东西。

祈求能够换来的怜悯在这里是绝对不会幸存的。

祈求能够换来的只有鞭打，和更加猛烈的摧残。

眼泪和因为痛苦而扭曲的漂亮脸蛋，在这里只能唤醒野兽们的嗜血本性。

妈妈们很清楚的知道，也深深的学会了忍耐与服从。鞭打的痕迹，在自己的身体上消退了，但是却深深的烙印在了心灵和灵魂上。

妈妈们一边惊恐的看着男人在自己的身上安装着那些工具，一边不时地抬起头，带着绝望和祈求的眼神看着老妇人，听着认真的介绍着各个工具的作用。

这个乳罩……

老妇人清了清嗓子，着重的拉长了乳罩这两个字，说道。

里面可是有跳蛋的。

你们看，在这里，一共有20个呢。

这个可是专门为你们定做的。

而且这些跳蛋的动力还不小呢。

具体有多大，就用你们的表现来告诉我吧。

看见这些金属环了没有？

这些可以卡住你们的大乳房，让你们的乳房可以更加的贴近这些可爱的小捣蛋们，让你可以更大的享受这些坏家伙们的厉害。

而且……老巫婆话音一转，从刚才的温和中转换出来，变成了残忍和冰冷的腔调。

这些金属环还是可以通上电的，可以产生电流，刺激你们的乳房哦。

说着还打开了一下开关，来证明他们还可以进一步提高刺激的程度。

至于是愉悦的刺激还是痛苦的折磨，在老女人而言，更希望是后者，而且是越痛苦越好，尤其是下地狱一般的那种，那会令老女人获得巨大的高潮也说不定。

看见乳罩的中心了没有啊？

老女人继续用期待和残忍的话语解释着。

这个小毛刷是可以旋转的，它可以刺激你们的乳头和乳晕，让你们快乐，升入天堂呢。

老女人陶醉在妈妈们的无声祈求和恐惧之中，幸灾乐祸的期待着妈妈们的呻吟和惨叫。

男人把乳罩呆在了妈妈们的胸上，细细的观察着乳罩的效果。

虽然是最号的，不过还是略显小了点，都没带到底啊。说着还在红姨的乳房上拍了拍。

妈妈们的胸部被挤压成了子弹头一般的形状，尖尖的。

但是在乳房的根部却出现了一层救生圈，美白的胸肉有一少部分漏了出来。

老女人和中年男人略微感受到了一点震撼和吃惊。

没想到这些母狗的胸部不单是高度惊人，这粗度也够惊人的。老女人和中年的西装恶魔小声的交谈着。

可不是么。

真让人嫉妒。

老女人咬牙切齿的说道。

老女人暗暗发誓，要用最大的努力让这三个人间尤物过的很惨。

刻骨铭心，下地狱一般的惨烈。

中年男人则幸灾乐祸的等待着，等待着老女人将会用什么样的刑具来这么这些可怜的美丽女奴们。

老女人果然在嫉妒心的作祟下，更换了原本打算插入她们肛门里的巨大假刑具。换来了一个更大，更长，更加不可思议的巨大货色。

看见这个了没有，妈妈们看着老女人手里拿个布满突起和金属环的巨大假阳具恐惧的看着老女人。

玉姨的嘴唇开始瑟瑟发抖。

老女人的眼睛里喷发着灼热的怒火。

嘴巴里的声音好像来自地狱一般的冰冷。

它马上就要插进你们的肛门里，而且在今后的日子里，它会天天在你们的肝门和小屄里进进出出。

听到这里，玉姨的嘴巴马上就发出了祈求和告饶声，夹杂着惨叫不停地冲向老妇人。

老妇人狠狠的用马鞭在玉姨的下体抽打了几下。

亲自抓起了一个直径4厘米，长25厘米的假鸡巴，走到玉姨的身后，开始向玉姨的肛门发起猛烈的突袭。

房间里瞬时充满了惨烈的叫声，撕心裂肺的其求声。

妈妈因为早就经历过，所以老妇人用力的向里面使劲推，就将巨大的假阳具推进了妈妈的肛门里。

妈妈的声音瞬间就不见了。

妈妈高昂着头，翻着白眼，长大嘴巴，吐出尖细的舌头。

嘴巴里的唾液也随之滴落地面，全身颤抖着，原本已经惨白一片的雪原，在巨大的假阳具进入肛门之后，变得更加的惨白。

中年男人拿过一条贞肏带，给妈妈穿上。

铜铁制成的贞肏带里面也有带有振动器，只要打开电源，振动器可以发出巨大的震动，刺激妈妈们原本就很敏感的地带。

阴蒂，阴唇，如果有必要，可以连接上不同型号的假阳具，让他们帮下忙。

让这些饥渴的尤物们享受下。

也或者打开不同的开关，让静电通便她们的全身。

让她们痛苦不堪。

不过现在，中年男人只是打开了振动开关，让贞肏带刺激妈妈的私密之处，也让巨大的假阳具，永远的停留在妈妈的肛门里，直到需要拿出的时候。

过来帮我一下，她们的屁眼太紧了，塞不进去。老巫婆大声的叫喊着。

这个好办，我有一种很有效的方法。

说着中年男人拿来了一个大木槌。

中年男人坐在红姨的腰上，一手抓着巨大的刑具，一手拿着木追，狠命的敲打着刑具的底部，将刑具慢慢的敲入红姨的肛门里。

这是个好办法，等一下我也要试试。

老巫婆很有兴致的看着，脸上挂满兴奋，赤红的双眼紧紧地盯着中年男人的动作，享受着红姨撕心裂肺的哭喊声。

中年男人丝毫不理会红姨和玉姨的哭叫声，埋头苦敲着。

红姨的肛门因为无法容纳巨大的刑具而撕裂了，肛门的血水慢慢的滴落地面，在地面上形成了一滩滩的血迹。

红姨的惨叫声随着巨大刑具的进入，而越发的惨烈。

撕心裂肺的剧痛折磨着红姨。

红姨大张着的嘴巴也慢慢的无法发出任何声音。

红姨的身体随着木槌的敲打而发出痉挛。

剧烈的疼痛使得红姨的身体不受控制的剧烈挣扎着，抖动着。

满身的汗水和眼泪似乎在证明她还有生命。

男人将刑具全部敲打进红姨的肛门之后，长出一口气，擦着脸上的汗水。定了定神，看向老妇人。怎么样跟我又学了一招吧？

嗯不错，我也试试。

说着抡起木槌，狠狠的敲打起来。

玉姨在声嘶力竭的呼喊和惨叫中，终于吞没了巨大的刑具。

男人老巫婆，为红姨和玉姨带上了贞肏带，并且打开了震动开关。

巨大的嗡鸣声响起，妈妈们的乳房和下体，以及肛门都承受着巨大的震动。

妈妈们痛苦的声音在昏暗和令人绝望的房间里响起。

房间的门在二个小时之后被打开了。

老妇人和中年恶魔缓慢的走进了房间，被剧痛折磨的女奴们有气无力的抬起自己苍白的脸庞，双眼慢慢的有了焦点。

玉姨发出痛苦的呻吟声，要强的红姨也无法经受住撕裂一般的折磨，放弃了抵抗。求饶的声音艰难的挤出自己的喉咙。

求求主人，拿出来吧。母狗的里面已经坏了。红姨有气无力的说着。

母狗要死了，母狗受不了了。快点拿出来吧。玉姨看到红姨没有被责罚之后装着胆子也说出了试图反抗的告饶声。

不行了，不行了。拿出来吧。母狗已经受不了了。

妈妈说完，不停地摇着自己的头。

老巫婆和恶魔解开了妈妈们的束缚，只剩一口气的妈妈们依旧爬在铁管上无法移动。

巫婆和恶魔将妈妈们的双手，分别放在了一个特质的皮囊内，皮囊收紧口之后，妈妈们的手，就不得不卷成拳头。

老巫婆坐在妈妈们的乳房根部绑上了一条皮带，收紧。然后将皮带的皮手铐，铐住妈妈们的手腕。让她们的双手只能在自己的胸部附近活动。

遛狗的时间到了，巫婆说完，就在妈妈们的脖子上套了一个项圈，牵着项圈的铁链，用力的拉扯着。

主人，母狗是在动不了了。玉姨满脸泪痕的乞求着。能不能先拿出来啊。

主人，母狗是在爬不动了。红姨忍住屈辱，强忍着泪水，抛弃了高傲的姿态，对老巫婆求饶起来。

妈妈一边发出呻吟，一边颤抖着身体，慢慢的滚下了铁管。重重的摔在了地上。

母狗的肛门要裂开了，两条腿动不了啊。主人，饶了母狗吧。

老女人和恶魔交换了一个眼神，带着带着残忍的表情看着爬在地上，试图努力爬行的悲惨尤物们，残忍而兴奋的大笑着。

在妈妈们听来，这阵大笑好像是死神和恶魔发出的一般，令他们浑身颤抖起来。

你们是在爬不动的话，就用你们的小屄来满足一下那些野兽们吧。

中年男人说着，打开了房间的大门。

而老女人则解开了她们的贞肏带，在妈妈们的阴唇上不知道抹了些什么药物。

那种清凉的感觉令妈妈们禁不住发出一声声，舒爽的呻吟声。

但是出现在眼前的那群浑身赤裸，阳具挺拔的男人们，妈妈们不禁又陷入了地狱的深渊中，原本平缓下来的心跳，又一次的剧烈跳动起来。

红姨和玉姨不禁张大嘴巴，在喉咙里发出额……额……的声音。

而妈妈则已被一群黑人拖走，并且固定在了刑床上。与其说是刑床，不如说是一张铁质的短小鞍马比较合适。

妈妈的脖子被固定在鞍马的一端，头部悬空，仰面朝上躺着。

大臂则被固定在连接着鞍马铁架两侧的皮质手铐里，让妈妈无法移动自己的上身。

因为妈妈的双手被固定在胸部，皮质手铐又被用力的收紧，尽量的靠近鞍马铁架，就形成了妈妈用自己的双臂用力拉扯捆绑胸部的皮带，使得皮带越发的收紧。

收紧的皮带让妈妈的胸部更加的巨大和坚挺。

特质的乳罩因为没有多少扩张力的缘故，让妈妈已经两天没有挤奶的胸部更加的胀痛了。

妈妈的腰部则被固定在鞍马的另外一端，使妈妈的雪白打屁股悬空着，只能挺起自己的腰部。

妈妈的两条美腿则被圈起，打开着。

黑色的皮带在妈妈的大腿上缠绕一圈之后，绑在脚腕上。

捆绑脚腕的皮带又被连接在鞍马的另外两根铁柱上，使得妈妈只能大开着自己的私处，任自己的私密之地完全的暴露在众目睽睽之下。

在靠近膝盖的地方，也绑上了一条皮带，皮带穿过妈妈的后背，连接在鞍马上。

使得妈妈的双腿无法向前。

只能向后背使劲的曲卷。

妈妈雪白修长的双腿，紧紧地夹住自己的身体。活像一只被摆放在实验台上，等待被开膛破肚的青蛙一般。

黑人在妈妈的嘴巴里塞了一个大大的扣环，连接扣环两端皮带，被固定在妈妈的脑后，让妈妈只能用力的张开大嘴，让黑人们的粗长刑具，不停地摩擦自己的喉咙，甚至是食道，而无法反抗分毫。

其他黑人则围着妈妈，高举着奸淫的巨枪，为自己的同伴喝彩，打起。

正对着妈妈的黑人，则伸出手指，试图捅进妈妈的小屄里。

但是在他用力的拉开早已又红又肿的肥厚大门的时候，瞪大了双眼，招呼着同伴们，一起观赏心发现的壮丽景观。

因为肛门里巨大的假阳具，挤压着妈妈的小屄，所以，妈妈的小屄现在完全是一个月牙的形状，而不是常见的管道型。

根本没有办法将黑人们的鸡巴捅进去。

但是这点小小的失落，丝毫不会影响黑人们在妈妈的身上寻找其他乐子的激情。

黑人们围绕在妈妈的身边一边欣赏妈妈的面部表情，一边玩弄，拍打着妈妈的身体。

妈妈使劲仰起头部，尽量的让自己的嘴巴和食道形成直线，好减少呕吐的感觉。

而抽插妈妈食道的黑人则用几浅几深的办法晃动着自己的腰部。

黑人时而用力的，猛烈的突进，直刺到底，然后再慢慢的推出，时而快速的抽插，时而慢慢的进入快速的拔出，时而慢慢的进入在慢慢的拔出。

黑人们丝毫没有催促的想法，都挂着一脸淫荡和邪恶的笑容看着妈妈时而翻起白眼，时而因为缺氧而赤红的双眼。

黑人们听着妈妈嘴巴里啧啧的声音，发出一阵又一阵的哄笑声。

只是短短的十多分钟，妈妈的脸上就挂满了冲自己的食道里带出来的粘稠液体。

液体覆盖在妈妈的脸上，盖住了鼻子，现在，妈妈唯一呼吸的途径就是嘴巴。

因为长时间的呼吸不畅，让妈妈感觉分外的难受。

妈妈猛烈的摇动着自己的头，徒劳的试图挣脱插进喉咙和食道里的巨物。

妈妈的猛烈挣扎为黑人的巨大鸡巴带来了前所未有的快感。

妈妈因为想要呼吸，用嘴巴卖力的呼吸着，丝毫不肯放过每一个可以呼吸的瞬间。

黑人的巨物在拔出的时候，妈妈用力的吸着气，刺入的时候妈妈因为刺耳而产生的呕吐，也为黑人带来了无上的享受。

处于半昏迷状态下的妈妈，因为被虐的本性使然，又开始发春了。

原本因为备受折磨而越发苍白的肉体，又慢慢的蒙上了一层快感来临时，女性特有的潮红色。

而黑人佣兵们则动手开始在妈妈的乳罩和假阳具上连接上了专用的插头，准备对妈妈发动新的攻击。

而玉姨则被黑人佣兵们固定在了原来的铁架子上。

玉姨狗爬在铁架上，双手，双臂和大腿则被牢牢地固定在铁管上。

老巫婆拿着一大把连接着细电线的缝衣针在玉姨的面前站着。

虽然玉姨不知道这些小针的目的，但是却控制不住自己的身体，不停地发出颤抖。

玉姨的牙齿相互撞击着，嘴唇抖动着。

声音只能停留在玉姨的嗓子里，不住的发出呜呜的抽泣声。

而红姨则站在一个正方形的铁框里，被铁链固定成一个标准的大字。

红姨的双脚被固定在地上的铁环里，膝盖处被拷上了皮扣，连接皮扣的铁链向斜上方拉扯着红姨的大腿，令红姨的修长雪白的大腿呈100度分开。

红姨只能不情愿的将自己的下体展示在众人面前。

红姨的双手则被皮质手铐拉向两边的铁管。

双手上的铁链通过固定在铁管上的滑轮，和紧紧扎住自己乳房根部的皮带连接在一起。

只要红姨的双手稍有任何动作，那么倒霉的将会是自己的胸部。

红姨的胸部依然被特制的乳罩紧紧地包裹着，如果收紧皮带，自己的胸部将会受到更大的挤压和压迫，这些压迫将会让红姨发出令人愉悦和兴奋的呻吟声。

虽然不会撕心裂肺，虽然不会痛苦不堪，但甚好此道的中年男人，则赤红着双眼，等待着天籁之音的响起。

红姨的头上带着一个头套，头套的铁链依次穿过铁框横上的滑轮和固定在地面上并且位于自己身体正中的滑轮，最终和自己的阴唇环连接在了一起。

任何的身体扭动都会改变自己的身高，最终拉扯自己的阴唇。

原本已经被拉扯到极限的阴唇，不知道能不能承受更大的拉扯。

红姨头套上的眼罩被关上了，现在的红姨只能在黑暗的恐惧中艰难的度过每一秒。

妈妈躺在刑床上，而围绕在妈妈身边的黑人佣兵们则拿着马鞭，抽打着妈妈身上的雪白肌肤。

而妈妈则在佣兵们的抽打下不时地扭动着自己的身体。

妈妈现在只能用妖冶来形容了。

原本雪白的肌肤在马鞭的抽打下慢慢的转变着颜色。

留在妈妈身上澹澹的红色反而成为对佣兵们的视觉刺激。

让佣兵们更加痴狂的期待着鲜血和痛苦的嚎叫声。

如果不是老女人站在妈妈的身边，那些黑人佣兵说不定已经举起手中的马鞭凶狠的抽打在妈妈的身体上。

而不是现在这样，只留下澹澹的红色。

老巫婆满面含笑，围着妈妈的身体转着圈慢慢的走着，观察着着妈妈，当老巫婆转到妈妈的下阴前的时候，发现了有趣的事情。

妈妈的下阴竟然在流着淫水。

老巫婆带着兴奋的表情喝止了黑人佣兵们的全部动作。黑人佣兵带着不解的神色看着老巫婆。高举在空中的马鞭也被放了下来。

你挺享受的……啊？老女人冲着妈妈扬了扬头，下贱货就是下贱货。

爽不爽？

好舒服，母狗请主人再打的狠一点。

妈妈带着陶醉的表情回答着。

我把你变成上好的美丽性玩具好不好啊？老女说着，脸上的表情又变成了残忍和期待。

老女人向着佣兵点了点头，示意他们继续。而老女人则拿着一个开关盒子，开始打开了按钮。

妈妈的乳罩和肛门里都开始发出巨大的响声。

轰鸣的马达转动着，向周围的人们证明着自己刚才并没有尽全力在工作，现在则只是表现自己能干的开始。

妈妈在轰鸣的马达声中发出了一阵悠长的呻吟声。随着妈妈的嘴巴张开，新一轮的深喉抽插开始了。

老女人拿出了一些贴片和佣兵们在妈妈的身上忙碌着。

妈妈的身体贴满了贴片，腹部，大腿内侧，甚至是下阴都被贴上了大片大片的贴片。

老巫婆最后带着恶毒的微笑检查者贴在妈妈身上的贴片的同时，又拿了一个小夹子，夹住了妈妈的阴蒂环，满意的点了几下头，命令佣兵们用透明胶带绑住那些贴片，不要让他们掉下来。

老巫婆恶毒的笑着，打开了电流发生器的开关，妈妈的喉咙里瞬间发出了呜呜的惨叫声。

妈妈的身体在电流的刺激下，猛烈的痉挛着。

妈妈的全身猛烈的绷紧，在坚持了2秒之后，又猛然全身放松。如此反复着。

老女人让佣兵退出自己的黑色鸡巴，欣赏着妈妈的惨叫声。老女人又拿来了大把的马鞭，交给黑人佣兵，让佣兵们用力的抽打妈妈。

佣兵接过老巫婆递给他的特制避孕套，待在自己的鸡巴上。

转过身，亟不可待的一下刺入了妈妈的喉咙。

只是这么一下，妈妈的双眼马上就泛出了白色。

喉咙里的呕呕声，也消失不见了。

但是黑人脸上的满足感和快感却更加的强烈了。

这个就是那个绝缘鸡巴么？中年男人，来到巫婆的身边，兴奋的问道。

是啊，亏你能想出这么个办法。老女人目不转睛的观察着妈妈的反应。避孕套上带着电极圈，也就你能想出来。

我可以把您这句话理解为赞美么？中年男人微微做了一个女奴向主人行礼的动作，然后又抬起带着玩世不恭的笑脸。

随你怎么理解吧。老女人也向着中年男人做了一个大方的鞠躬动作。不过我可真是赞美你呢。

妈妈在马鞭的抽打和电流的刺激下，不停的抽动着自己的身体。

佣兵们也控制着马鞭，只在妈妈全身放松的时候才抽打上去。

老女人拿过控制开关，将电流释放选择在了随即上，而不是由规律的释放之后，黑人们玩的更加的起劲了。

妈妈的身上不停的留下深红的鞭痕。

隔着乳罩的乳房上，修长美白的大腿上，下阴处，凡是全身最软弱，最敏感的地方都布满了深红色的鞭痕。

可是妈妈的身体在犹如狂风暴雨的摧残中获得了无限的快感。

下体的淫水沾满了下阴，在地面上聚集了一片小小的水洼。

闪烁着淫荡的闪光，招呼着黑人们用更加猛烈和残忍的方式对待自己。

中年男人和老巫婆来到了玉姨的身旁，拿起放在地上的电极针和酒精，开始对电极针消毒。

玉姨似乎明白了将会发生的事情，而拼命的挣扎着，被深深插入的喉咙里发出不断的呜呜声，眼睛里的泪珠，不知道是因为呕吐的感觉还是因为对于无法抵抗的摧残而滑落脸庞，滴落在地面上。

中年男人在玉姨的耳边细声轻语着。

我知道你怕疼，可是呢，以后出现的主人可不会那么怜惜你呢。

所以还是让我来调教调教你怎么在疼痛中找到快感和舒畅吧。

说完，中年男人拿出了一盒药膏，开始在玉姨的全身涂抹起来。

清凉舒适的感觉并没有减轻玉姨的恐惧，反而加深了玉姨的无助和惊恐。未知的恐惧才是真正折磨的开始而已。

玉姨狗爬在铁管上，瞪着惊恐的眼睛看着周围的黑人和老女人以及中年男人们。

虽然他们都停止了所有的动作，不在摧残和这么自己，但是玉姨知道这只是凛冽严冬的前奏曲。

暴风雨到来之前，总是和现在一般宁静。

随着药力的发挥，玉姨的身体开始出现了瘙痒感。

随着时间一秒一秒的过去，玉姨的身体里好像爬满了小虫子一般，这些虫子在身体里爬行着，撕咬着每一处神经。

母狗好痒啊，主人啊，帮母狗挠挠吧。玉姨终于坚持不住，发出了哀求声。

中年男人和巫婆对视了一眼，开始在玉姨的身体上使劲的抓挠着。

玉姨的身体上布满了因为抓挠而留下的澹红色。

但是玉姨并没有应为抓挠而感到舒服，瘙痒的感觉反而越来越大，似乎正在深入自己的骨髓一般，一刻也无法停止下来。

母狗不行了，太痒痒了。

求求主人，饶了母狗吧。

母狗会尽力做好每件事情的，饶了母狗吧。

玉姨不停的哭泣着，哀求着。

身体随之剧烈的扭动着，挣扎着。

嘿嘿，想要止痒有个好办法啊。中年恶魔带着残忍的表情提醒着玉姨。就是疼痛啊，那个可是止痒的好办法啊。

玉姨在强烈的瘙痒感的折磨和摧残下，不住地祈求赶快对自己进行鞭打。

中年男人和老女人递给佣兵们几条马鞭，让他们用力的抽打玉姨的身体。黑人们拿来马鞭，用力的抽打着玉姨美丽纤细的雪白身躯。

玉姨的嘴巴里不停的发出哀嚎。不行了好疼，不行了杀人了。

一道道鲜红的颜色在玉姨好似雪原一般的身体上蔓延开来，扩散着。深红色和白色的身体在一声一声的鞭打声中颤抖着。

老女人示意佣兵们放慢鞭打的节奏之后，玉姨的嘴巴里逐渐的发出了哀求声。

玉姨开始祈求加大鞭打的频率和力道。最好能把自己活活的抽死才好。

老女人停止了黑人们的鞭打，开始让黑人们将电极针插入玉姨的身体。

上百根的电极针在黑人的努力下，斜着刺入了玉姨的身体，玉姨的身体开始出现丝丝的血迹。

而玉姨祈求疼痛的声音不停地响起，撕心裂肺的瘙痒感，只有在疼痛的帮助下才能够略微的减轻。

疼痛过后的舒畅感觉令玉姨体会到了从所唯有的美妙。

巫婆和男人交换了一个眼神之后，满意的离开了玉姨，来到了红姨的刑场。

红姨大字型的被吊在铁框之中，正在承受着黑人们的爱抚。

有的佣兵手里拿着一个鹅毛，在红姨的身体上到处游走；有的佣兵则拿着大号的震动器，在红姨的敏感地带刺激着。

红姨的下体感受到黑人们的灼热目光，羞愧难当。

试图扭动身体，但是阴唇传来的疼痛，令红姨放弃了抵抗。

只能接受毫无止境的刺激和羞耻。

老男人和巫婆丝毫不感到满意，拿过了电击枪，在电击枪的两极接上了电线，一根连接着红姨的阴蒂，一根链接起两个细长的钢针，并且将钢针狠狠的刺入了红姨的脚心。

红姨痛苦的发出呜呜声，而丝毫不敢动弹。

黑人们收紧了红姨头顶的铁链，将红姨吊了起来，让她在空中保持着大字型。

黑人们充满期待的等待着红姨力气尽失的时刻，等待着红姨因为痛苦而发出的悲鸣之音。

老巫婆和男人看到悲惨的红姨之后，为了加剧红姨的力气消失，想到了电击的办法。

老巫婆和男人每人抓着一个电动开关，开始肏作起来，而黑人们则拿着马鞭，挑选着红姨身上最敏感和薄弱的地方下手。

而红姨因为疼痛的条件反射，而收缩自己的肢体。

红姨的脖子因为重力的改变，以及收缩肢体引起的拉扯力量而发出剧痛，疼痛的感觉令红姨不住的发出悲惨的呜呜声。

妈妈们不知道在痛苦中经历了多少个世纪，终于在犹如暴风骤雨半的摧残下失去了知觉，昏死了过去。

被凉水浇醒的妈妈们躺在地上，扭动着自己仿佛被炙烤过一般的身体，悠悠的醒来。

呵呵……你们表现的不错。老巫婆带着邪恶的表情说。我们开始上今天的最后一课把。学好了我们就下课。

妈妈们看着周围的黑人们，不禁发出一阵战栗。

妈妈们正躺在地上，巨大的假阳具还停留在自己的肛门里，正在发出轰鸣。

而每个人的下阴处正对着一个跪坐在地的佣兵。而自己的双腿则被黑人佣兵抗在他们的肩膀上。

他们将要做什么，我想就不用再解释了把？男人的眼睛里已经因为充血而变得赤红一片。贪婪的声音刺激着妈妈们。

不要，会死的。母狗会死的。玉姨不停地摇着头。

饶了母狗吧，母狗会死的。

妈妈也发出了凄惨的哀求声。

请主人拿出来吧。母狗真的受不了啊。红姨也因为害怕而开始求饶了。

真的放不下么？巫婆带着和蔼的表情轻轻抚摸着红姨惨白而漂亮的脸蛋。

真的放不下，会裂开的，会死的，真的会死的。红姨不停地哀求着。母狗以后会做到的，母狗会做到的，今天就饶了母狗吧。

玉姨和妈妈也跟着说今后能做到，今天就放过自己。

我看不见得，你们能的。中年恶魔看向巫婆。敢打赌么？

哦？你有什么办法？老巫婆饶有兴致的看着男人，能让他们再吃下去点什么吗？

中年男人不知道在妈妈们的耳边说了什么，但是妈妈们都不停地发出不要的祈求声。祈求的声音里充满了绝望。

绝望前的时间总是过得很快，房间的门被打开了。

而妈妈们则像被瞬间石化了一般停止了哀求和哭泣。

只是轻轻的摇着头，调整着自己的表情，但是绝望和无耐却在脸上尽显无遗。

妈妈们艰难的转过身，高高的噘起自己的大屁股，狗爬在地面上，准备迎接新的摧残和调校。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 地狱里的欢乐颂（3）
────────────────────────────────────────

我们三个全身穿着破烂的衣服，原本洁净的衣装被鲜红的血液沾染的一片狼藉。

我们头上带着黑色的眼罩，嘴巴里塞着口塞，双手被手铐铐在背后，让黑人佣兵夹在腋下，丢在了那个昏暗房间坚硬的地面上。

我们不禁发出了一声哀鸣，扭动着自己的身体。心里一边又一遍的暗骂着佣兵。

至于么，反正除了妈妈们，谁不知道这些都是假的。

象征性的丢一下就算了嘛。

一群畜生。

我心里骂着，可是嘴巴里的口塞却让我说不出任何的话语。

被丢在一边的阿强和高原也不住的发出抗议的咒骂声，要不是因为双腿和双手都被手铐烤着，估计这两个混货都会跳起来大声的咒骂和还手。

不过在我通过特质的黑色眼罩，看见妈妈们之后，瞬间就僵硬了。

妈妈们狗爬在铁架上，高高的崛起自己的大白屁股，痛苦的张开嘴巴，接纳着身后的巨大刑具。

跪在她们身后的黑人佣兵，和妈妈们雪白的身体构成了一副颜色鲜明的淫荡不堪的画卷。

黑色和白色的强烈对比，刺激着人们的兽性。

而且跪在妈妈们身后的黑人佣兵一手狠狠的抓着妈妈的头发，使劲的拉向自己，另外一只手则扶着自己的巨大刑具，试图侵犯自己眼前的犯人。

而妈妈们则因为肛门里的巨大阳具，所以实在没有足够的空间容纳下黑人们的鸡巴了。

但是有不得不用尽自己全身的力量向后倒退，努力而充满痛苦的扬起自己已经扭曲的变形的狰狞的脸庞，长大自己的嘴巴，呼喊出自己的痛苦与不幸。

似乎只要这样才能宣泄自己对上苍的不满和愤怒，以及无耐。

高原和阿强在短暂的扭动之后，也看着面前的画面也不挣扎了。

只是静静的看着，欣赏着。

面前的画面实在是太让人热血沸腾了。

黑色的男人，残暴的侵犯者面前的女性。

白色的女性躯体，挂满了摧残留下的满身赤红的鞭痕，以及满身的汗珠，满脸的泪珠和鼻涕，唾液随着张开的嘴巴滴落在地面。

这些都极度刺激着男人，或者是人类的嗜血本能。

中年男人手一挥，停止了黑人们徒劳的攻击和侵犯。走到妈妈们的耳边说了些什么，妈妈的身体在听过之后不停地发出了颤抖。

妈妈们带着绝望的眼神看向眼前带着残忍微笑的恶魔和巫婆，不停的摇着头。

恶魔和巫婆看着妈妈们，让妈妈们缓了缓，等妈妈们擦干自己脸上的泪水之后，来到我们的身边，一把扯掉我们的眼罩。随我们大声的说。

你们不是说你们的母亲是神圣不可侵犯的么？他们现在的行为叫什么啊？

妈妈们听见这些话之后，马上做出了淫荡的动作。不住的发出呜呜的声音。

妈妈一只手用力的揉捏着自己的阴唇和阴蒂，一只手伸出两根手指，送到自己的嘴巴里面用力的吸允着。

红姨和玉姨也有样学样，照着妈妈的动作，做出淫荡的动作。

我们被黑人一把抓起，将我们放在了自己的母亲背后，而老巫婆和恶魔则拿来了一个细长的假阳具，就放在我们的手里。

一边给还一边做着令妈妈们无法察觉的表情。

我们也回了一个明白的表情，开始了各自的表演。

你们的妈妈实在是太不可思议了。

老巫婆大声的说着。

她们要求在肛门里差个这么大的鸡巴，感觉实在不过瘾，还要让我们这些黑人奸淫她们，实在……哎。

老巫婆做了一个无奈的叹息。

她们实在自视过高，实在是无法再放东西了，所以她们要求让你们来帮她们一把。

中年男人叹了口气，继续说着。

所以喽，只好让你们来帮忙了。

妈妈们听到之后不禁发出了一声哭喊，红姨在发觉自己的失态之后，马上改口了。

母狗实在受不了了，主人赶快放点什么进来吧，母狗的里面痒痒啊。

快点动手吧。

红姨带着一脸的无耐和屈辱，刚被擦干的眼泪又一次挂满俏脸。

玉姨也马上明白过来，转过头带着一脸的眼泪和悲哀之色，对着自己的儿子首道，妈妈里面好痒，给妈妈使劲的挠挠，别怕妈妈疼，妈妈是在是太需要了。

我妈妈也转过头来带着淫荡的表情，和那一脸的苍白与无奈对我说。

来宝贝，给妈妈解解痒。

说完就转过狗，紧咬着牙关，等待着肉体和精神的摧残。

我不禁大声的喊道，我妈妈不是这样的。

阿强和高原一愣之后也跟着我大叫起来，我妈妈很圣洁的，她们一定是被逼的，这不是我妈妈，一定是你们逼的，一定是。

说着我们装作愤怒的样子，试图跳起来，要和眼前的人拼命一般。

只是很无奈的被佣兵一把压在地上而动弹不得。

只能面带窃笑，从自己的牙缝里挤出要拼命的狠话。

如果不是这样，估计自己现在已经开始哈哈大笑了吧。

而中年恶魔却不用顾忌这么多，哈哈大笑之后。带着满面笑容，对妈妈们说，她们说这是我们逼的，我们好冤枉呢。你们自己看着办吧。

妈妈们一听到中年男人的话，马上又开始做出淫荡的动作，并且发出妖媚的声音，满脸通红的向着地面，很不自然的扭动着自己的腰肢，高高的崛起自己的雪白屁股。

并且不停地发出淫荡的呻吟声，肛门里的轰鸣声也配合着发出了轰鸣声。

妈妈们的身体一震颤抖，红姨带着发颤的声音说道，

妈妈就是这么淫荡的人，赶快给妈妈插进来吧。

妈妈受不了了。

母狗里面痒的不得了，你快给妈妈挠挠吧。

妈妈也大声的叫喊道。

红姨也开始学着妈妈的样子，满脸赤红，紧咬着自己的嘴唇，伸出一只手开始扣挖着自己的小屄。并且发出了痛苦的嗡鸣声。

呜呜……恩恩……的声音，肛门和乳罩里马达的轰鸣声，组成了一首淫荡的交响曲。

我不禁呆呆的看着妈妈们的身体，长大的嘴巴已经忘记了如何吞咽口水。

妈妈扭动着自己的腰肢。

雪白的躯体上布满了赤红色的鞭痕，而玉姨的身上更是挂着丝丝的血迹。

这些青紫的颜色和丝丝的血迹在玉姨原本苍白和柔弱的身体上，更添加了意思狂野，更加的激起男人的嗜血本能，更加的让人欲罢不能。

而妈妈和红姨身上的青紫色则为她们添加了巨大的妖冶和妩媚。

激起男人们对她们的痴狂，更重要的是刺激起男人们的征服欲望。想要将她们征服在自己的身下，用力的蹂躏，摧残，甚至是折磨。

中年男人踢了我一下，让我回了回神，我继续背诵着自己的台词。

好，我就成全了一这头母狗。我抓着细长的假阳具用力的刺向妈妈的小屄。

而阿强和高原也回了回神，用力的抓紧自己的刑具，痛骂一声，向自己的妈妈开始进攻了。

而妈妈们则发出了一声惨叫，都咬着自己的嘴唇，低着头，紧闭着眼睛开始承受着来自小屄里的剧痛。

我们三个人紧紧地抓着假阳具开始向不停发出悲鸣的妈妈们进攻着，妈妈们则咬着自己白皙的手臂或者手承受着巨大的痛苦，而围绕在妈妈身边的恶魔们则在享受着妈妈们发出的痛苦哀嚎。

巨大恶毒的刑具分开了因为鞭打而又青又肿的肥厚阴唇，慢慢的开始进入小屄。

小屄里面干涩无比，虽然妈妈们用尽各种办法，时而揉弄自己的阴唇，时而刺激自己的阴蒂，但是这些方法都没有让她们的小屄产生润滑的淫荡液体。

我抓着假阳具感受着来自肛门振动器的颤抖，肛门里的假阳具传来了很明显的震动和旋转。

我不禁仔细的看了一下漏在肛门外面的阳具根部，才发现巨大的刑具在不停地扭动着，而妈妈们的肛门则不停地渗出丝丝的血迹。

妈妈的肛门已经被撑开，原本应该布满皱纹的肛门已经平滑无比，在肛门的周围只留下一圈深红色的肛门肉，在不停的随着刑具的转动而不时地改变着方向。

虽然妈妈经历过很多的战斗，可以说是一名床上的猛将，但是这么巨大的刑具和扩张，还是第一次，小屄和肛门里仅隔着一层薄膜也因为不堪重负而开始出现裂痕，开始渗出血液了。

随着细长阳具的开始进入，我感觉着肛门里传来的旋转和震动。

肛门里的刑具不是向一个方向转动的，而是分开旋转，一节是顺时针在旋转，另外一节则是逆时针在转动。

阳具上的凸起也因为细长的橡胶棒的进入而更加的明显起来。

老巫婆和中年恶魔则不停的玩弄着手里的开关，让电流通过妈妈的身体，让妈妈们因为电击所产生的疼痛而无法达到高潮。

而妈妈们则不停的发出惨叫声，身体也随着电流的刺激而不停的剧烈的颤抖着。

呜啊……好过瘾。疼……啊……舒服。再进去一点。受……不……了了……好舒服。呜呀……不要停，就这样……我好……惨。

虽然妈妈们不时地发出闷哼声，但是我们都知道，她们的痛苦是在无法形容。

她们说不定正在经历着又一次的生产。生产，是人类能够承受的痛苦极限，但是在这里却没有让他们承受痛苦过后的喜悦。

仅有的就是痛苦之后的屈辱，剧痛之后的奖品不是初为人母的喜悦。

妈妈们脸上的泪水似乎正在为自己无边的黑暗和坎坷而掉落地面。

妈妈的身体因为剧痛和越来月苍白，身体的震动和颤抖越来越无力，叫喊的声音也越发的低落。

妈妈们的的头不在是高扬着，而是有气无力的垂落下来。

呼吸也越发的沉重起来。

身体随着电流的通过而剧烈的痉挛着，颤抖着。

嘴巴里的声音也越发的沙哑起来。

这些变化虽然展示着人类的罪恶和残暴，但是在这里却没有引来原本应属于人类的怜悯。

相反的却勾起恶魔们的疯狂。

恶魔们，甚至是我们兄弟三人，不但没有勾起对母亲的怜悯之心，更多的却是想要折磨她们，让她们在痛苦中展现自己的妖艳之美。

就像狂狮扑向自己的猎物，用尖牙和利爪将猎物彻底撕碎，让猎物的鲜血和碎骨彻底暴露出来。人类的嗜血本能在这一刻尽显无疑。

周围的人们都在发出巨大的哈哈笑声，他们不时地用自己的臭脚抬起妈妈们苍白和扭曲的脸庞，细细的端详着。

妈妈们的脸上和身上沾满了细细的黑色发丝。

黑色的细长头发，妈妈们苍白而扭曲的脸庞，因为紧咬而青肿的嘴唇，以及嘴角边，因为紧咬牙关而渗出的血丝。

构成了一副人间的惨剧。

但是这出惨剧却没有停止的意思。

虽然我们已经将细长的刑具刺入了妈妈们的小屄里，但是周围的人们却没有一点想要停止的意思。

此到底了。我大声的说道。

我的也是。高原也叫道。

还有我的。阿强大喊着。

我们三个人不停的擦拭着因为兴奋而赤红的满脸汗水，大口大口的穿着气。

到底了？中年男人慢悠悠的转到妈妈的身后看了一下。谁说到底了？这不还留着一节么？

就是说啊，你们当我们是瞎子还是傻瓜？老巫婆也随声附和着。

这么一大截留在外面就说捅到底了？你们不知道规矩的么？

我们兄弟三人不禁看了一下还留在妈妈体外的鸡巴，不禁疑惑的看了一下中年男人和老女人。又看了一下假阳具。

留在体外的假阳具可就没有那么细了。

外面的假阳具可是一个圆锥型最粗的地方，直径没有3厘米，可也差不多了。

这么粗的东西插进去，会不会真的弄坏了她们？

毕竟我们以后还是要用的啊。

我们带着疑惑的眼神看着老巫婆。弄坏了不好，弄死了可就更不好了。弄死，弄坏了摇钱树可就倒霉了。以后的钱怎么办呢？

放心吧，死不了。

她们可以承受的住的。

老巫婆好像可以读人心思一般，看出了我们的疑惑。

你们知道女人生孩子的时候能够承受多大的直径么？

我们不禁摇了摇头，又一次看向了老巫婆。

我告诉你们把，是10厘米。

中年男人不无得意的说道。

她们肛门里的只有4厘米，再加上这个，也不过区区的7厘米不到，放心吧。

我们做调教师的，都知道人类的承受极限，也知道怎么治疗和急救。

我们科不会弄坏了自己的摇钱树和名声的。

说完不禁哈哈的大笑起来。

我们听完之后，不禁放下心来，不好意思的挠了挠后脑勺。

而妈妈们则被佣兵们用凉水浇醒，开始准备下一轮的战斗。

在妈妈们的惨叫声中，新一轮的战斗拉开了序幕。我们在妈妈的背后用力的推顶着假阳具的根部，开始向小屄的更深处……子宫进发了。

妈妈肛门里的假阳具并不是一个圆柱型的，而是在旋转的时候呈现出弯曲。

虽然假阳具是个围绕着同一个圆轴在转，但是旋转的橡胶有各自的圆心。

圆心的变更是的橡胶在旋转的时候做出突起或者下陷的动作，就好似波浪一般，一边折磨着妈妈的肠道，一边扩张着肠道。

细长的小鸡巴在到达子宫口的时候被彻底的卡住了。

因为粗大的刑具的挤压，我是在没有办法找到子宫口的确切位置。

而妈妈们则不停地发出痛苦的叫喊。

中年男人给妈妈们带上眼罩之后，走到我的身边，在细长鸡巴的底部使劲的拉了一下底部的一个凸起物之后，假鸡巴的硬度出现了明显的改变原本有些柔软度的假鸡巴变得好似钢铁一般的坚硬，及时如此，我们也没能将细长的假阳具再深入分毫。

哎呀，还是只能就此罢手啦。中年男人带着笑脸说道。

嘿嘿……我赢了。老巫婆调侃着。

我们也擦拭了一下额头上的汗水，不甘心的随手丢掉了刑具，呆呆的看着老巫婆，看她还有什么好玩法能拿出来见识见识。

妈妈们终于松了一口气，全身酸软的趴在铁管上，好似一幅没有骨头支撑的皮囊一般，挂在铁管上。

全身苍白，挂满青紫色鞭痕的躯体，不停地出着虚汗。

妈妈们的嘴巴里都有气无力的呼吸着，没有丝毫的力气来庆祝今天的训练课程就此完结了。

挂在妈妈们脸上的泪水和遍布全身的汗水证明着刚才她们承受过怎样的剧痛。

我们无耐的看了一下周围充满失望情绪的黑人们，也无可奈何的耸了耸肩，等着离去。

老女人不知道和中年男人和佣兵说了些什么，只见黑人佣兵们拖着三个橡胶人偶放在了地上。

橡胶人偶双臂伸开，双腿并拢，坐在一张椅子里。就好像是在等待着安慰怀里的女性一般，静静的坐在那里，准备迎接他们的爱人。

一群废物，这点事情都没做好。老巫婆对着妈妈们喝骂道。今天的任务完不成，你们还敢趴在那里休息？都给我爬过来。

听到命令的妈妈们艰难的移动着自己的身体，但却无功而返。

母狗的腿是在动弹不了主人，请主人帮母狗一把。玉姨不禁大喊道。

母狗动不了，请主人不要罚我们了。

妈妈也跟着哀求道。

请主人准许我们拿出肛门里的圣物吧，母狗是在爬不动了。红姨的声音里不但有哀求，还带着明显的屈辱。泪水又一次留下红姨的俏脸。

老巫婆一挥手，黑人佣兵走到妈妈们的身后，狠狠的一下拔出妈妈们肛门里的巨大刑具。

巨大的刑具不但发出嗡嗡的抗议，而且还在不甘心的旋转着，扭曲着，而且还不时地发出阵阵的？

啪声。

妈妈们的嘴巴在良久之后才发出一声惨叫。

在拔出刑具的时候，因为疼痛而全身紧绷的身体，在大声的呼喊之后，不禁又一次的瘫软在了铁管上，不停的穿着粗气。

妈妈们的肛门现在就像一个可以吞没一切的黑洞，正张开大嘴，等待着吞没新的东西。

而佣兵们也没有让妈妈们的肛门失望，马上将一个连接着气球的塑料管放了进去，来填补妈妈们空虚的肠道。

妈妈们的肛门不停的流着死死鲜血，鲜血顺着妈妈的爬行方向，慢慢的顺着大腿滑落，滴落在地面上。

而我们则跟在妈妈们的背后观赏着，鲜红的血液，青紫色的鞭痕，以及苍白而挂满汗珠的躯体，在地面上慢慢的爬行着。

妈妈们的屁股左右摇摆着，身体之晃动着。踉踉跄跄的爬向老巫婆的面前。

老巫婆不停的大叫着，挥舞着手里的皮鞭，指引着妈妈们前进的方向。

玉姨一边爬，一边谢着主人们的恩赐。

母狗谢谢主人的恩赐，母狗一定尽力做个好母狗。

母狗一定完成主人的任务。

妈妈也附和着。

母狗谢谢主人。红姨的声音里没有妈妈和玉姨的献媚声，之后因为屈辱和痛苦而留下的抽泣声。

别谢的太早了，这次的惩罚可够你们受的。老巫婆带着残忍的大笑声说道。

没等妈妈们明白过来，佣兵们就将妈妈们抱了起来。

妈妈们的姿势就好像小时候父母抱着小孩子上厕所一般，让妈妈们面朝外，背部对着佣兵的胸膛，双腿分开，双手向后勾住黑人的脖子，全身颤抖着等待着未知的折磨。

黑人们分开妈妈们的阴唇，将妈妈们的小屄对准橡胶人偶的巨大阴经，慢慢的放下妈妈们。

其他的佣兵则一人抓住一只脚，用力的压向妈们的身体，让妈妈们保持对折的姿势，下降着。

妈妈们的小屄慢慢的吞没着那根巨大的假阳具，而妈妈们则痛苦的猛烈摇晃着自己的脑袋。黑色的发丝随着猛烈的窑洞，不停地的飞舞着。

不行了，要破了，母狗的小屄要坏了。不行了。玉姨不停的发出嘶哑的叫喊声。

里面要坏了，不行了，请主人停止吧。

妈妈也跟着喊。

而红姨则默默忍受着剧烈的痛苦，希望用死亡来换得自己的自由或者解放。

我们则站在妈妈的周围，观赏着。我们的双眼因为兴奋和刺激而赤红着。

妈妈们痛苦的叫喊声，刺激着在场的每一个人。剧烈而嘶哑的惨叫声刺激着大脑里的每一根神经，让人深深的体会着撕裂猎物时的快感。

随着假阳具的进入，妈妈们的双眼开始翻白，长大的嘴巴发不出任何的声音。

妈妈们终于全部的吞没的长达25厘米的粗长刑具，趴在人偶的身上大口大口的喘着粗气。全身酸软的妈妈们，任由佣兵们摆弄着自己的身体。

老女人给妈妈们戴上了一个氧气面罩，让妈妈们呼吸着混合着氧气和兴奋剂的特质气体。

妈妈们开始慢悠悠的转醒，不停地晃动着脑袋，试图想要看清或者是搞清楚自己现在的处境。

但是呆在头上的眼罩，坚守着自己的岗位，让妈妈们不禁又发出了一阵恐惧的颤抖。

这次的惩罚可是很有意义的事情。

老巫婆带着期待的口气发话了。

你们小屄里的圣物已经贯穿了你们的子宫了。

这个多馀了，你们自己应该很……明白了。

不过呢……老巫婆阴阳怪气的说着。这鸡巴可是中空的，是可以往里面灌东西的。呵呵。

你们肛门里面的是个连着气管的避孕套。

中年男人接过话题继续说道。

不过你们放心，你们肛门里有5层避孕套，没那么容易破。

尽量的高潮吧，一个小时之内要是没有达到5次高潮的话……

说着就在我的胳膊上使劲的一扭，我不禁发出了一成呼痛声。呜啊……你要干什么。我不禁愤怒的喊道。

中年男人一把摀住了我的嘴巴，阿强马上明白过来，大声的叫喊起来，呜啊……妈妈救我……

说完还带着得意于调皮的神色看向我和高原。

我和高原也明白过来，跟着阿强大声的喊着救命。

不要折磨我儿子，不要，母狗知道应该怎么做了。红姨说完就开始卖力的扭动自己的腰肢，做出各种淫荡的动作。

妈妈也马上开始投入了自己的表演中。并且不停地发出呜嗯的叫春声。

玉姨也明白了自己的立场。开始在黑暗中扭动自己的腰肢，做出各种淫荡的表演。

你们看见了没有？还说你们的妈妈贞洁。要不要立个贞节牌坊？

老巫婆嘴下不留情，带着满面笑容等着看妈妈们的表现。

呵呵，人家这是真我的体现，说明女权的建立。咱们不懂得。中年恶魔揶揄着妈妈们。

妈妈们听着这些话语，终于明白我们还在身旁看着。

不是，一定是你们逼的，一定是这样。哦……我模彷着肚子上挨了一下的动作和痛苦的表情，也投入了自己的表演之中。

我妈妈不是这样的，一定是你们，话没说完，高原在佣兵的胳膊上狠狠的拍了一巴掌，一边大声的叫唤，啊……还送给他一个狡黠的笑容。

不要，不要，妈妈救我。

阿强着夸张的一边大喊着，一边将手指并拢，做成刀子装，在自己的大腿上划了一下，带着颤音大喊了一声啊……

阿强让不知道哪里弄来的军刀从自己的手里滑落，掉落在地，发出了一声轻轻的响声。

而妈妈们则马上停止了自己的卖力演出，大声阻止对我们不可想像的摧残。

不知道中年男人在妈妈们的耳边说了些什么，妈妈们马上开始大声的发出了叫春声，伴随着因党的呜嗯声，扭动着自己的身体。

好爽……妈妈就是……这样的母狗。

妈妈……是下……贱的母狗。

这样……才是母……狗的追求。

嗯…好，在深点。

红姨的声音里明显的还带着颤音，无声的诉说着自己的不甘心和屈辱，但还是极力的表现出自己的性感和妩媚。

这是妈……妈自己……要求的，不管……他们的……事。真的。

妈妈也随声附和着。

玉姨则不停地发出销魂的呜呜嗯嗯声。但谁都听得出来声音里带着痛苦和悲惨。

我们则被眼前的画面吸引着，白皙的肉体上爬满青色和深红色的条痕，以及痛苦和虚弱的汗水。

跟跟黑色的细丝则沾满她们的后背，更显出她们的妖艳和妩媚。

作为雌性动物，她们都在本能的驱使下极力的保护自己的幼崽。

高尚的母性在这个肮脏的地方被彻底的扭曲，成为被恶魔们利用的工具。

恶魔们在一旁赤红着双眼欣赏着，调侃着。肮脏的语言不停地沾污着母亲的本能。刺激着母兽的脑神经。

在儿子们面前这么干不好吧？男人脸上挂着欣喜的笑容，但是声音里则带着疑惑。

人家就是愿意这么干，你管得着么？老巫婆说完大声的向妈妈们大声的问道。

你们说合适不合适啊？

合适，这是母……狗的责任。

红姨大声的叫喊着，用这唯一的方法宣泄着自己的痛苦和屈辱。

虽然痛苦的声音响起，但是红姨的疼痛的身体和凄惨的叫春声却不能停止。

母狗……就喜欢……这样。玉姨跟着说道。

母狗……就是……母狗，母狗的……责任……就是让男……人们……玩弄。

妈妈大声的叫喊着，声音里隐藏着隐隐的快感。

你们自己看看她们是怎样的母狗吧。

用你们自己的双眼好好的验证一下。

说着老巫婆让佣兵将我们架到妈妈们的身边。

我们也配合着演出，在妈妈们的身边大声的叫喊着：这不会是真的。

一定是你们逼的。

我妈妈不会这么做的。

而妈妈们则不停地发出妖媚的哼哼声，一边用充满无耐和屈辱的声音试图说服我们，也或是说服自己。

让自己相信自己就是这么可耻和下流的母狗。

毕竟有些谎言只是欺骗自己的语言，无需在意别人是否相信。

这种谎言的重点只在于自己信不信。

我实在经不住眼前的诱惑，毫无意识的伸出自己的双手，在妈妈的后背上抚摸着，感受着妈妈身上红肿的突起。

嘴唇也慢慢的落在了妈妈烧灼一般疼痛的后背上。

轻轻的亲吻着，慢慢的抚摸着。

毫无目的，忘情的投入到饥渴的情欲之中。

妈妈以为我是他们被胁迫的，不得不做出这样的举动，只好一边发出羞耻的叫春声，一边卖力的扭动自己的身体，一边留下自己无耐的泪水。

妈妈的身体随着抽泣而不时地颤抖着。

妈妈的声音也因为泪水和鼻涕，而断断续续的。

老巫婆给高原和阿强使了一个眼色，让高原和阿强也像我学习，用以增加妈妈们的羞耻感。

不单在肉体上折磨眼前漂亮的母兽们，还要在精神上折磨她们。

她们的目的很简单，让自己的儿子帮自己达到高潮。让妈妈们在羞耻和屈辱中获得无上的快感。让她们真正的沉溺于肉体的享受中。

阿强和高原猴急的开始对自己的母亲动手动脚，双手慢慢的游走于混合着美丽与残忍的光滑肌肤上。

红姨和玉姨的叫春声随之改变了，妖媚的叫春声荡然无存，只留下羞耻的抽泣声。

原本不停扭动的身体，不停地痉挛着。

妈妈们试图抗拒这种不伦，但却必须沉溺其中。

虽然在精神上全力抗拒所面对的大逆不道，但却只能逼自己接受。

各种矛盾在妈妈的脑海里不停地斗争着。在我们的面前，用最原始的本能，哭泣和自己的肢体语言，颤抖，展现着脑海里的冲击。

兴奋剂的功效开始在妈妈们的身体和语言上开始体现出来。

妈妈无耐和无助的叫春声，开始转变了。原本毫无情趣的淫声浪叫开始出现快感将之的妖媚声音。

原本惨白的身体也被刺激成了美丽的澹红色。

妈妈们的下体开始湿润了，尤其是妈妈的下体，已经可以隐隐约约的听到啧啧的水声。淫荡的蜜汁开始流淌下来，慢慢的流落在椅子上。

在兴奋剂的帮助下，妈妈们终于坚持不住。

开始展现出身为女性，或者说身为雌性动物的悲哀。

完全忘记了身旁的儿子们，开始全身心的投入到了功能的漩涡中。

妈妈们猛烈的扭动着自己的身体，如果不是因为将妈妈们的双腿盘在人偶上，说不定已经开始耸动自己的大屁股，猛烈的套弄起巨大的刑具来。

好痒啊，里面好痒啊……妈妈大声的哭喊着。真的好痒啊。

里面好奇怪，真的好奇怪。红姨的最后一点理智阻止着自己说出下流的语言。

红姨咬着自己的嘴唇，猛烈的扭动着自己的身体，不住的发出呜嗯声。

我们疑惑的看向周围，不明白到底是怎么回事。

老巫婆看懂了我们的疑惑，拿出一盒粘稠的润滑液给我们看了一下，然后趴在我们的耳朵边上轻声的说道。

这个是可以刺激神经的药物，让人产生剧烈的瘙痒感。

老巫婆得意的看了我一眼，继续解释着。

因为是刺激末梢神经，所以瘙痒的更厉害。

而且这里面还添加了一些细菌，只要不给她们消炎药，细菌就会在她们的小屄里繁殖，让她们越来越痒。

我们听完之后，用充满钦佩的目光看着老巫婆。

表示着自己的赞美之情。

而中年男人则拿着连接这避孕套的塑料管，接上了一个大号的注射器。

示意我们开始着手给妈妈们灌肠了。

我们带着激动和期待的颤抖，接过了注射器，开始卖力的将注射器里冰凉的液体注入妈妈们的肛门里。

随着液体的进入，冰凉的感觉刺激着妈妈们的神经，让妈妈们终于冷静下来。

暂时忘记了自己的快感，回到了现实之中。

妈妈们的叫声由原来的魅惑之音转变成了痛苦的喊叫。

停止，主人别灌了，好凉啊。玉姨不停地发出惨烈的叫声。

不要，好羞耻，好痛苦啊。红姨也经受不住冰凉液体的刺激，而发出了哀求。

不……不行……快住手……母狗里面好难受。

妈妈大声的喊叫着。

这怎么行，这些可是你们的宝贝儿子们的恩赐啊。中年男人带着残忍的表情，从牙缝里挤出这些冰冷的语言。他们说你们非常的喜欢呢。

听完这句话，妈妈们马上又开始了卖力的激情表演。

哦……好过瘾，别停手，妈妈……就是这……种人……红姨开始强忍着剧烈的痛苦，解释着。

母狗说……不要……是……是……不要停……的意思。

使劲给妈妈灌肠。

全都灌进来。

就是这样。玉姨也带着痛苦的声音结实起来。母狗…这么……做，是想要……让主……人不……要停手。不要在乎母狗，母狗喜欢这样。

妈妈……是最…下贱的……母狗。母狗……就喜欢……被折磨。

妈妈仰着脸，不停地颤抖着身体，一边艰难的撒着谎。母……狗很……享受……母狗……还……要……要更多。

妈妈们的身体开始转为苍白。

冰凉注射器外层开始出现了一层水雾。

水雾慢慢的凝结，水滴慢慢的看是变大，滴落地面，而我们的双手因为承受不住这种冰冷而不得不将注射器放在地上，不停地搓着双手取暖。

虽然只有500CC，但是却注射了将近10分钟。

妈妈们在痛苦的哭喊和痉挛中昏了过去，烂泥一般的扑倒在人偶身上。

我们兄弟三人和佣兵们站在妈妈们的周围，好似忘记了呼吸一般，大张着嘴巴，两眼发直的看着妈妈们，脑海里不停地翻腾着刚才激烈的挣扎。

妈妈们惨烈的挣扎给人们留下了深刻的印象。

妈妈们猛烈的颤抖着自己的身体。

雪白的躯体发挥出惊人的能量，用人类不可估计的速度猛烈的抖动着。

椅子腿在地面不停地拍打着，拍打的声音好似是一声同时响起的混合着？

和啪长音。

而不是毫无间断，相互交替出现的？啪声。

妈妈们高扬着自己的头，大大的张开自己的嘴巴，用尽全身的力量，不停地发出一声常常的啊……

在持续了将近一分钟之后，终于归于平静。

我们站在原地，相互看着彼此。

听着趴在人偶身上的妈妈们，因为呼吸不畅，而不停地发出呼…额…的声音。

房间里的时间和空间仿佛停止和凝固一般。

没有丝毫的声音，甚至是呼吸声。

突然的一声大叫，终于打断了安宁。

人们发出巨大的欢呼声，满脸通红，兴奋的用只有自己才明白的意思诉说着刚才的猛烈，自己的兴奋，以及获得的快感。

我们胡言乱语着，不停地问着别人是否看到了，刚才自己所看到的一切。

中年男人拍了拍还在不停痉挛着的妈妈们的后背，拔出了注射器，将妈妈们肠道里的冰凉液体全部放干。

重新又灌入了500CC温暖的液体，让妈妈们的肠道舒缓一下。

而老巫婆则一屁股坐在地上，一手撑着地，一手揉弄着自己的阴唇。高贵的紫色晚礼服长裙上，出现了一片深色的布料。

老巫婆一边喘着粗气，一边艰难的站起身来。

丝毫没有羞耻的感觉，很大方的承认刚才自己高潮了。

脸上的表情好似非常的自豪和荣耀一般。

遍布着血丝的眼睛里展示着疯狂。

舔着嘴唇的舌头带着残忍。

笑面如花的脸上则挂着狰狞。

我们开始下个游戏吧。

我都等不及了。

老巫婆说着，依次抓起妈妈的头发，从嘴巴里刺入一根常常的塑料管，不知道向妈妈们的胃里灌着什么液体。

赤红的液体好似血液一般透过透明的塑料管流向妈妈的胃里。

好戏要开场了，请大家观赏吧。老巫婆兴奋的大喊着。说完一把拔出刺入红姨喉咙里的塑料管，丢向一边。

塑料管在天上画了一个完美的弧形之后掉落在地面上，妈妈们也开始慢悠悠的醒转过来。

妈妈们茫然不知的环顾着四周，颤抖的身体，感受到宁静的房间里充斥着疯狂和期待。随着妈妈们的一声哭喊，真正的折磨开场了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 地狱里的欢乐颂（4）
────────────────────────────────────────

妈妈们全身苍白的趴在人偶身上，身体紧紧地靠在人偶上。

佣兵们则用固定在人偶身上的黑色皮带紧紧地将妈妈们箍起来，连接着电源线的人偶突然剧烈的颤抖起来。

妈妈们身上的特质乳罩被丢在了一边。地上的乳罩不停地发出？啪的电流声和巨大的嗡嗡声，诉说着自己的不情愿和抗议。

妈妈们的身体随着人偶的震动不停地起伏着。

人偶的巨型大鸡巴也不停地开始抽插起来。

巨大的假阳具狠狠的慢慢的抽插着妈妈们的小屄。

刑具的龟头在到达妈妈们的小屄口时停止，进入的时候则是全部没入。

巨大的摩擦力，让妈妈们更加的痛苦。

妈妈们不停地喊叫着，黑人佣兵很享受的一边继续用黑色的皮带捆绑着妈妈们的身体，一边用赤红的双眼盯着妈妈们的身体，不停地舔着自己的嘴唇。

细长的舌头好似毒蛇的舌头一般，令人望而却步。

只感到地狱的冰冷之气，环绕在自己的周围，而不住的发出惊恐的战栗。

一番忙碌之后，妈妈们好似在和相恋已久的恋人拥抱一般，紧紧地抱住人偶，感受着人偶的巨震。

而腰上和大腿上的皮带，紧紧地固定着妈妈们的身体，让妈妈们无法通过扭动身体减轻刑具的摩擦。

像蛇一般盘绕在人偶身上的双腿无法移动分毫，而成为增加痛苦的帮凶。

人偶的全身猛烈的震动着，刺激着妈妈们的敏感之地。

如果换个环境，妈妈们将会高潮迭起。

如果刑具换成阳具，妈妈们则会浪叫如潮。

但是现在，妈妈们只能无奈的接受现实。

在我们看着因为痛苦而不停发出惨叫的妈妈们时，黑人佣兵们已经架起了三个铁架，铁架上安放着一个巨大的漏斗。

我不禁疑惑的走进漏斗，看了一下刻度。

三升！

这些都要给她们灌进去？我不禁吃惊的看着中年男人，等待着他的解释。

哦……还不知这些。你看那边，还在继续调配着不同的。中年男人耸了耸肩。带着无所谓的表情看着我。

可是，一下子进去这么多，她们能行吗？三升啊，会死人的。高原瞪着不可思议的大眼问道。

谁说要一下子全灌进去了？你们疯，我们可不疯。老巫婆调配好液体，漫步走向我们。

那么远他都听得见？我心里暗骂道。老子早晚要干了你。不，应该是弄死你。

当我看见老巫婆身上的皱纹时，在心里纠正道。嗯……

我要摧残死你个老荡妇。

哦……吓死我了。高原傻呵呵的笑道。

给他们准备的多少。阿强一边搓着自己的双手，一边向哈巴狗一样鞠躬哈腰着。脸上的表情一览无遗。

现在还不是时候，等着吧，不给她们来个二三十次怎么对的起你们？

老巫婆说完再阿强的脸上亲了一下。

阿强一手摸着自己的脸，一边不好意思的低下头傻笑着。

我的注意力不禁又被那群佣兵的叫喊声吸引了过去。我快步跑向妈妈们的身边，想要看看是不是自己错过了什么。

妈妈们在痛苦的呻吟中，不停地叫喊着。

我们随着佣兵们的视线看向那条假阳具。

不知道是谁将假阳具的抽插开到了最大。

巨大的刑具以一秒钟抽插9次的速度大幅的抽送着，妈妈们仰起自己的头，长大嘴巴无法出声。

玉姨早已经在剧痛中昏了过去。而妈妈和红姨则忍受着巨大的疼痛，豆大的汗珠挂满脸颊。苍白的肉体被滑落的汗珠刻上了以条条美丽的亮痕。

老巫婆一把抢过遥控器，停止了刑具的抽插。并且冲着那群佣兵气急败坏的大声怒吼着。佣兵们则低下头，面面相觑，不敢出声。

真他妈的，走开一会就给姑奶奶我添乱，你们男人真他妈不是个东西。老巫婆馀怒未消，连我们也一起骂上了。

老巫婆向着那群犯了错的佣兵们下着命令。

佣兵们听到命令后马上将不远处的铁锅抬了过来，并且将那些澹绿色的液体倒进巨大的漏斗里，并且连接上了一条长长的透明塑料管。

塑料管的一端连接着漏斗，一端连接着还在妈妈们肠道里的避孕套上，塑料管的另外一端，连接着一个给自行车打气的打气筒。

我们好奇的看向老巫婆，而老巫婆则对我们相视一笑，沉默不语。

母狗们，你们喜欢的东西要来了。刚刚被凉水泼醒的玉姨在茫然不知的情况下，又要开始承受温热液体的蹂躏了。

老女人和中年男人将一个加热器丢在了漏斗里，并且调好了漏斗上的开关之后，一人拿来了一瓶红酒和佣兵们一起坐在地上，准备欣赏后面的折磨了。

呜啊……红姨一声轻呼。

呜……呜……玉姨也开始表演自己的淫荡。

呜…嗯……随着妈妈的呻吟声，精彩的地狱图画为之展开了。

那里面到底是什么啊？我一边看着妈妈们的淫荡表演，一边询问着老巫婆。

那些绿色的液体么？老巫婆品着酒杯里的红酒，砸了砸嘴唇，将头转向我，带着一脸的得意之色。

那里面是一种植物素，可以让人感觉非常的瘙痒，所以需要不停地摩擦或者痛苦来缓解。

所以啊……她们将来需要的东西会越来越长，越来越粗。

假以时日她们的肛门和小屄能容纳的东西也会越来越粗，越来越长。老巫婆将酒杯放在一旁，顿了顿。继续说道。

这些液体不单给人剧烈的瘙痒感，同时还会伴随着灼伤的感觉。

老巫婆看了一脸迷惑表情的我继续讲解着。

不放东西进去摩擦，她们就会很痒，放东西进去摩擦就会很痛，这些就是让他们习惯在疼痛中享受乐趣的不二法门了。

我的女奴都是这么调教出来的。

那她们能放多么粗大的东西进去啊？我好奇的问道。

这样放，放到这里。

老巫婆一边斜着眼睛看着妈妈们，一边将自己的一条手臂攥紧，伸到我的眼前，并且有另外一只手放在自己的手肘处比划了一下长短。

你是说能容纳一只手臂么？我大声的惊呼一声。

她说的是前面和后面同时放进去，而且都插到手肘。中年男人有点不耐烦的解释着。你们刚才抱在怀里的都能做到。懂……？

不是吧？高原接过话茬，她们的小屄和肛门都是紧紧地啊？

训练的！这才是一个标准的玩具。男人因为我们打搅了他的雅兴，有些生气了。

只要给我一些时间，她们也能做到的。老巫婆在我脸上拍了拍。

十一我不要再打搅她们的雅兴，而我们则兴奋的对望一眼，点头会意，继续欣赏着妈妈们的表演。

因为我已经多次的对妈妈进行过灌肠，知道妈妈能容纳很多，而且目前只有不到300CC进入她们的身体，所以有些无聊的拿过一个特质的粉红色避孕套吹起起球来。

这个避孕套并不能吹成圆球，而是有一个圆柱型，随着液体的进入，这个避孕套会越来越长，越来越粗。

它将会在不损伤妈妈们肠道的前提下向前努力的探索。

而妈妈们，则会经历肠道里的巨大痛苦，而不会受伤。

我点着头，看着手里的避孕套，对这个老巫婆产生了一丝敬佩。

呜嗯……玉姨的一声带着哭泣的颤音传入了我的耳朵里。我不禁抬起头仔细的看了一下刻度，又看了一下妈妈们。也开始投入到欣赏的行列中。

不行了…母狗受不了了。饶了母狗吧。玉姨的哭叫声想了起来。

呜…嗯……哎呀……红姨的声音也开始传来，虽然声音不大，但是却格外的吸引人。

嗯……哦……丝……呼……嗯啊……妈妈淫荡的本性开始展露出来。竟然开始获得快感了。

妈妈苍白的躯体开始出现一抹澹红色。而且不由自主的开始轻微的耸动自己的大屁股了。

你妈被谁调教过？老巫婆不禁看向我，带着一脸惊奇。

怎么了？我不止所以得一边看看妈妈一边看看老巫婆。用一根手指指了指自己。

你怎么调教过他。老巫婆吃惊的看了看我。我是说你都让她做过什么？

舔脚趾，灌肠，鞭打……嗯。

我仰起头想着。

反正日本电影里有的，我那个……

比如吃屎喝尿，野外露出什么的，还有那些那种……

都……都那个……那个啥。

我有点不好意思的支支吾吾着。

老巫婆看着我上下打量着，时不时艰难的吞咽一下口水，突然转头拍了一下高原和阿强。

你们怎么调教的她们？老巫婆略有吃惊的看着他们二人，又看了看红姨和玉姨。

就是群交，轮奸，还让她们在家里血母狗爬而已。高原看了看巫婆，又看了看我。不知所以然的回答着。

再没了？老巫婆瞪着眼睛等待着后面的话。

没了。阿强摇摇头回答道。怎么了？

没什么，就是问问。老巫婆若有所思的低着头，不知道在想些什么。

随着绿色液体的逐渐进入，红姨和玉姨的痛苦嘶叫越来越大了，她们扭动着身体，试图将所有进入身体的温热全部挤出身体。

雪白的身体上挂满了晶莹的汗珠。

那些汗珠好似严冬里挂满树枝的冰凌一般。

那么明亮，那么剔透。

但却充满了诱惑和残忍。

红姨和玉姨的声音随着身体的颤抖而断断续续的出现。

不……不行了……太痛苦了……忍不住了……停……停下……停下吧。玉姨不停的哭喊，乞求着。

咿呀……呀……呀……嗯……嗯……红姨虽然没有发出祈求和哭叫，但是他的声音却出卖了她的心理。

红姨的身体在颤抖中越发的苍白，嘴里的闷哼声也越发的痛苦。

妈妈的身体虽然也在扭曲着，虽然挂着妖冶的汗珠，虽然也抬起头，张开嘴巴，不停地发出呻吟声。

但是妈妈的身体开始出现了红晕，让她的身体看起来非常的妖艳。

妈妈身体上的红晕好似透过冰凌的夕阳，染红了身上的汗珠，也映红了我们的眼睛。

妈妈嘴里的呻吟声透出痛苦的快感。嘴里沉重的呼吸声，不停地通过我们的耳膜，刺激着我们的神经。

丝……呼……呜哼……咿呀……嗯……哦……真……要命……

妈妈的呻吟好似一曲天籁之音，在痛苦和颤抖中所说着自己的快感。

妈妈的声音虽然不大，但足够让我们听出她的愉悦之音。虽然声音颤抖，却并不影响我们的情绪。虽然悠长，但在我们听来却是如此的短暂。

妈妈的愉悦之声，红姨的闷哼，玉姨的痛苦哀求相互交织着。

她们三人的呻吟虽然透露出不和谐，但却是我们从来没有听见过的天籁之声。

我们在这首源于痛苦和屈辱的折磨中享受着无上的快感，在这不和谐中沉沦着，疯狂着，痴迷着。

我们的眼睛一刻也无法离开妈妈们的身体，耳朵敏锐的捕捉着她们的每一个音符。

大家的双眼充血赤红一片。

时间和空间仿佛静止一般，大家都屏住呼吸，忘记了自己的冲动，压抑着自己的神经，在疯狂中等待着高潮的降临。

在妈妈而言，时间一秒一秒的过去，但对红姨和玉姨来说却是在经历着一个又一个世纪的痛苦和折磨。

因为液体利用高低差来进行灌肠的，所以达到一定的限度之后，就会在继续的流向妈妈们的肛门了。

红姨和玉姨的液体早已不在继续进入了，但是妈妈的身体却还在继续贪婪的吞咽着那些温热的绿色。

妈妈的身体依旧努力的扭动着，通过小屄的刺激来释放自己。

在本能的驱动下，妈妈试图获得更大的刺激，让自己攀上高潮的顶峰。

因为移动的范围是在太小，所以妈妈是在没有办法来满足自己，只好不停的发出妖媚的抗议。

老巫婆一巴掌将我从幻想中拉回了现实。

你妈到底能吞多少？

上次给她灌了3升不到。我目不斜视的回答着老巫婆。

不会吧？老巫婆吃惊的喊道。

屁股和子宫一起吞的。我做了一个不耐烦的手势，打断了老巫婆的追问，继续欣赏着。

老巫婆拉起中年男人快步小跑到漏斗的铁架边，拔下了塑料管，将一一个三项铁接头装在漏斗底部。

两条塑料管连接着另外的两个接口。

一条塑料管通向妈妈肛门里的避孕套，另外一条则连接上人偶的假阳具。

随着开关的打开，绿色的液体兵分两路，一路通向妈妈们的子宫，另外一路则继续努力的冲向妈妈们的肠道。

不要……不要……救命啊……要死了……不行了。

玉姨的声音大声的响起。

原本只能趴在人偶身上穿粗气的玉姨，突然之间获得了力气。

不停的颤抖着，叫喊着。

不要……折磨我们了……我们什么都肯……什么都肯做。不要继续了吧。真的受不了了。红姨终于也放弃了自己的高傲，不停的发出祈求。

呀……哦……嗯……好……哦……呜啊……好棒……满满的……嗯……

妈妈的呻吟声越发的淫荡了，腰肢的扭动更加的猛烈了，身上的汗珠不断的流淌着，身上和脸上的红晕也不断的扩散着，深化着。

妈妈的这些表现不断地刺激着我的神经，挑战着我的忍耐极限。

老巫婆和中年男人走到打气筒旁边，不断地向红姨和玉姨的肛门里打着气，让她们肠道里的避孕套彻底的膨胀，用以彻底的扩张她们的肠道。

红姨和玉姨的声音好像杀猪一样的响起，不停的祈求着宽恕和怜悯。

而老巫婆和中年男人则残忍的推动着打气筒，将绿色的液体不停的灌入她们的身体。

而佣兵们则在一旁大声的呼喊着，为老巫婆和男人鼓着劲。

让她们更加残忍的摧残红姨和玉姨。

让她们的声音更加的痛苦，让她们的哀嚎更加的振奋人心，更剧烈的刺激自己的神经。

人们彻底的陶醉在她们痛苦的折磨之中。

妈妈们的避孕套一点一点在体内扩张着。

巨大的避孕套因为没有足够的空间，逐渐的跑出妈妈们的肛门，澹绿色的避孕套在妈妈们的肛门外继续肆虐着，膨胀着。

男人和巫婆停止了打气，快步的离开了全身不停颤抖，脸色苍白，满身满脸大汗的妈妈们转身走向角落里的一个大箱子。

他们从箱子里取来了三个半圆形，连着一个打气筒的东西，快步走向妈妈们。

他们取下连接着避孕套的塑料管，将除下的塑料管连接到半圆形的肛门塞上。

狠狠的向妈妈们的身体里使劲的推挤着，直到肛门塞全部进入为止。

男人和巫婆擦了一下额头上的汗水之后，开始推动打气筒，将肛门扩张，让肛门塞紧紧地镶嵌在妈妈们的肛门里。

在妈妈们的痛苦叫喊声中，打气筒推动着绿色的液体开始继续向妈妈们的肠道里冲刺了。

佣兵们则围绕在妈妈们的身旁开始又一轮的疯狂。

妈妈们疯狂的扭动着自己的身体，不停地在人偶身上颤抖着，嚎叫着。用人们难以想像的巨大哀嚎声挑起豺狼们的嗜血本性。

妈妈们的痛苦呻吟宛如丢进滚油锅里的一捧水，激起了佣兵们的疯狂呼喊。

佣兵们兴奋的大叫着，哦……哦……哦……，一边挥舞着自己的拳头。

仿佛是在为妈妈们打气，让妈妈们将自己被蹂躏的屈辱和痛苦，尽自己最大的努力呼喊出来。

佣兵们不停的换人推动着打气筒，用极快的速度刺激着妈妈们的肠道。让妈妈们们原本早已饱受摧残的肠道更加的饱受折磨了。

佣兵们将打气筒的推杆慢慢的提高，等绿色液体完全充满塑料管之后，再狠狠的快速的向下压打气干，让液体迅速的冲向妈妈们的肠道里。

巨大的冲击力不停的折磨着妈妈们，就连受虐狂的妈妈也无法再这种突如其来的冲击下获得任何的快感。

妈妈们高昂着自己的头，将自己的嘴巴张开到极限，用力的呼吸着。沙哑，干涩的喉咙仿佛被塞子塞住一般，无法自由的发出任何声音。

妈妈们的喉咙是伴随着打气筒的节奏在发声。

在填充绿颜色液体的时候，妈妈们只能痛苦而努力的吸入空气。

空气在进入妈妈们的气管时，摩擦着她们的声道，发出巨大，颤抖，悠长的一声。额……

在液体猛烈和迅速的冲入肠道的时候，发出一声痛苦而惨烈的叫喊。啊……

额……和啊……不停的交织着。在昏暗的房间了回荡着。

虽然只有简单的两个声音。但是在佣兵和恶魔们听来，却远胜于天籁之音。

能够说出自己的痛苦，不代表真的痛苦。

真正的痛苦是现在这般，无法诉说和叫喊的，才真的是痛苦。

在地狱底层不停徘徊的妈妈们用自己单调的声音吟唱着令人发疯和疯狂的乐曲。

用自己满身的汗水谱写着痛苦的诗篇。

早已湿透，不停滴落着水滴的眼罩，忠实的呈现着人间的罪恶。

哇啊……妈妈突然大叫一声，全身绷紧，将自己的下体用力的抵着人偶的下身。

上半身则用力的向后挺着。

在接下来的数分钟的时间里，妈妈的身体剧烈的颤抖着。

身上的皮带，人偶，和人偶所坐的椅子，不停的发出激烈的碰撞声。

身上的皮带，不住的发出吱吱的呻吟声。

人偶的身体在巨大的颤抖下猛烈的摇晃着。

身下的椅子则碰撞着地面，不断地发出？

啪的声响。

扭曲的脸庞现出骇人的表情。

随着妈妈的惨叫和颤抖结束，妈妈长呼一口气，晕倒在人偶身上。

红姨和玉姨的颤抖也相继而至。

三个女人在经历了惨痛的折磨之后，全身好似烂泥一般的瘫软在人偶上。

全身惨白的妈妈们，在晕倒后，扭曲至极限的脸庞放松下来，享受着片刻舒适。

妈妈们在这昏暗的房间里，只有在晕倒之后，才有权利享受这片刻的安宁。

晕倒的妈妈们被佣兵们抱下人偶，保持着狗爬的姿势，又被绑在了那个刚刚离开不久的铁管上。

妈妈们的安宁又一次被凉水打破了。

妈妈们醒来的第一件事，就是祈求怜悯，请求宽恕，又或者向红姨那样，祈求死亡的解脱。

别这么说啊，孩子，让你儿子听见多……不好？

是不是？

毕竟你死了，你儿子也是活不下去啊，要知道他们与你们同在啊。

你们要想清楚啊。

别这么求死求活的。

来打起精神。

为了儿子们，忍受着痛苦和屈辱活下去吧。

老巫婆又一次拿我们要挟妈妈们。

虽然是充满怜爱的说辞，但是，怎么能安抚妈妈们的心？

这些满是鼓励的文字却如何能激励起妈妈们的求生欲望？

这些原本满是鼓励和爱恋的文字却将妈妈们推向了更深的痛苦。

佣兵们趁此机会，将妈妈们的肛门塞猛然拔出体外。

妈妈们肛门里的绿色液体好似洪流一般，冲出肛门。

被黑色皮带固定在铁架上，狗爬在地，高崛起屁股，昂起头，大声呼喊的妈妈们痛苦的发出巨大的叫喊声。啊……

绿色液体夹杂着已经被涨破的避孕套，喷出体外。

妈妈们的肛门因为长时间的扩张，虽然因为痉挛而不停的收缩着，但始终无法合拢。

在身后形成了一个不停收缩的巨大黑洞。

血丝和绿色的混合液体伴随着妈妈们的抽搐，不停的向地面流落。

身体里的异物被排出之后，妈妈们都发出了一声常常的叹息声。

声音里充斥着满足，喜悦，和解脱之后的赞美之音。

就连之后的呼吸声都给人一种解脱的感觉。

好像摆脱了枷锁，而在草原上不停奔跑的野马一般，享受着自由和舒畅。

舒服不舒服？中年男人打断了佣兵们欢呼声之后，低下头。看着妈妈们。

妈妈们的肛门剧烈的收缩着，屁股不停的颤抖着。一边有气无力的喘着气，一边使劲的点点头。

舒服，谢谢主人的恩赐。舒服。红姨说完之后放声痛哭。

舒服……很舒服……真的。玉姨也在抽泣声中赞美着主人和折磨。

好爽……主人……真的好爽。

妈妈的声音里带着献媚和妖冶的声音赞美着。

嗯……那就再来一次吧。老巫婆说完就将肛门塞，塞在妈妈们的肛门里，开始充气。

佣兵们在老巫婆和中年男人的示意下，拿来了新的液体，倒入漏斗里。

其馀的佣兵则卸下人偶身上的假阳具，狠狠的刺入了妈妈们的小屄里，并且还接上了塑料管。

每一条塑料管都连接着一个打气筒。

这些打气筒要将绿色的液体灌入妈妈们的肛门，也要灌入子宫里。

巨大的假阳具刺穿妈妈们还没有闭合的子宫颈后直达子宫。

而巨大的肛门塞也被紧紧地固定在肛门里，而且还在外面带上了一条皮质的贞肏带，将假阳具和鸡巴固定在她们体内。

随着绿色液体进入妈妈们的身体，新的花样再度展开，新的嘶叫开始在房间里回荡着。狼群们围绕在羔羊的周围，不停的发出兴奋的呼喊。

妈妈们在痛苦而沙哑的痛苦的嘶叫呻吟声中，祈求着上苍的怜悯，以及那不可能的自由。

例如现在，一次又一次穿过黑暗的妈妈们，只是在一遍又一遍的证明着，黑暗过后还是黑暗。

而自己将会再一次的证明着条定理。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 （1）
────────────────────────────────────────

随着妈妈们凄惨而沙哑的呻吟声响起的，是佣兵们的欢呼声。上帝给与他所钟爱的人类，只有痛苦么？如果不是，快乐又从何而来？

痛苦过后的喜悦又在何处？红姨在心里一边又一边的乞求着上帝的恩惠。玉姨在痛苦的嘶叫声中不停的呼喊着上帝的名字。

妈妈也经受不住液体的填充而翻着白眼，试图通过喉咙里的呻吟祈求少许的怜悯。

而周围的人们则部位所动的继续讲液体灌入她们的子宫和肠道。

妈妈们在痛苦中扭动着身体，沙哑着有气无力的呻吟着。

随着时间的推移，她们的肚子开始胀大，鼓起。

满身的汗珠不停地滴落着，胸前的大乳房随着不停颤抖的身体而耸动着，摇晃着。

相互撞击发出啪啪的声响。

苍白的身体上爬满黑色的大手。

不停地刺激着妈妈们的敏感部位。

时而抓挠，时而用力的揉挤，时而用力的拍打。

让妈妈们不停地发出呻吟和痛苦的叫声。

让妈妈们在痛苦与欢乐的漩涡中不停地回旋着。

身体好奇怪，里面好痒。玉姨发现自己的身体里出现了不正常的现象。

我的也好痒啊。红姨回应着玉姨。你呢？

嗯啊……我……里面……想要。

妈妈的呻吟声透出期待。

随着瘙痒感不住的升温，妈妈们开始紧咬着嘴唇，试图抵抗那些瘙痒的感觉。

慢慢的瘙痒开始变得火热，这股火热开始刺激妈妈们的感觉神经核大脑。让妈妈们感到了痛苦中的快乐。不约而同的开始发出淫荡的呻吟声。

爬满自己身体的双手，不再那么的恶心。反而希望这些手再多一些，在用力一些。让自己的身体和欲望获得满足。

灼热和瘙痒的感觉不停地在自己的身体里扩散着。

妈妈们用力的扭动着自己的下体，试图获得一些摩擦，消解一下越来越难以忍受的瘙痒和灼热。

随着瘙痒和灼热的扩散，不单单是自己的下体，就连自己的喉咙和食道也开始出现了瘙痒和灼热的感觉。这些感觉不停地刺激着妈妈们的精神。

不行，我怎么变成了这种女人。这不是真的。我不是这样的。红姨的理智一边又一遍的在脑癌中回响着。提醒着自己，我不是变态。

真受不了了……玉姨呻吟着。

脑海里出现了儿子期待的脸庞，和鼓励的样子。

我不是个变态女人，我是很正经的。

我是儿子眼中纯洁的妈妈。

我不能有快感，绝对不能。

不过真的好痒，真想让人插进去爽爽。

不……不是这样。

我能忍住的。

同样的斗争风暴也在玉姨的脑子里呈现着。

我怎么这样？

我不喜欢这种，怎么会有快感？

不行，我要忍住，可是怎么会这么痒？

难道我真是这种女人么？

不行不行……我要忍住。

不过真的忍不住了。

真想要啊。真要命。我……不行……说不出口。

真的说不出口。

妈妈的思想枷锁让妈妈无法说出自己的要求，只能将那些淫荡的话语吞入肚子里。

插我。

妈妈终于忍不住说了出来。使劲的干母狗的骚B吧。母狗要啊。

你要什么？老巫婆的声音在妈妈们的耳边响了起来。你不说清楚，我们怎么知道你要的是什么啊？

妈妈红着脸，低下头，用尽全身的力气，抱着跳下悬崖的决心大声的呼喊着。

母狗要做爱，母狗里面好痒啊。

抵受不住的玉姨也跟着妈妈一起叫喊起来。母狗想要做爱。母狗里面痒啊。

我们听不懂呢？你要说明白啊。中年男人揶揄着妈妈们。

用大鸡巴使劲的肏我们的小屄和肛门吧。红姨终于也爆发了。母狗要鸡巴插。

母狗要大鸡巴。母狗想要男人的鸡巴插我们的小屄和肛门。使劲的插。插死母狗吧。

妈妈的声音里带着哭叫。

母狗要大鸡巴，母狗要让主人们使劲的玩弄。不要顾及母狗。母狗想要男人们插，让男人们玩弄。玉姨的声音里也带着焦急和期待。

老巫婆和男人对望了一眼，带着邪恶的笑容点了点头。

满足你们把。说完，适宜佣兵们解开妈妈们的束缚，一把拉出了她们身体里的假鸡巴。

已经膨胀到极限的肚子，推动者体内的液体，不停地冲出自己的身体。

绿色的液体在妈妈们的身后留下了一条绿色的条带，在地面上闪耀着淫荡的光芒。

随着液体的排出，妈妈们也获得了短暂的愉快和舒服。

妈妈们一边不停地淫声浪叫着，一边不停地耸动着自己的屁股。

排泄的快感传遍全身。

让妈妈们达到了一次高潮。

高潮之后的妈妈们全身酸软，趴在铁架上不停地喘气。

佣兵们七手八脚的拿来了一些木质床板，放在了妈妈们身下的铁架上。

调整好高度之后，一个佣兵躺在了木板上，用自己巨大的鸡巴刺入了早已苦苦等待的泥泞烂肉之中，卖力的抽插起来。

不够，母狗还要。

妈妈一边说着，一边用手分开自己的大屁股，露出无法合拢的肛门，诱惑着其他的佣兵来蹂躏自己。

不仅如此，妈妈还将两根手指进自己的嘴巴里，吸允着。

做出种种的淫荡姿势，发出大声的呻吟声勾引着其他的佣兵来满足自己的口喉之欲。

聪明的佣兵们显然没有染妈妈失望，非常迅速的决定好了谁来做什么之后，迅速的将自己早已高高竖起的奸淫大旗刺入了妈妈的肛门和口中。

妈妈一手扶着跪在自己面前黑人的腰部，向着自己的喉咙深处挺近着，直到无法在前进为止。

但妈妈很不甘心的想要更深入一些，大有一副连睾丸也吞入口中的冲动。

用手引导着黑人抽插的速度和深浅。

另外一只手则扶着握着身后的鸡巴，刺入自己的肛门。早已扩张的肛门很容易的就将整条鸡巴彻底的吞没了。

躺在妈妈身下的佣兵，将妈妈乳房上的铁片取下，张开贪婪的大嘴，吸允着妈妈的乳头。

妈妈的乳房因为涨奶，坚挺无比，非常的弹手。不仅如此，妈妈的乳房还给人们好像会发光一样的错觉。

躺在妈妈身下的佣兵一边含着妈妈的乳头拼命的吸允，一边用手用力的揉捏着。还不时地发出恩恩……的闷哼声。

妈妈的身体不停地前后耸动着，好将抽插的幅度加大。让黑人们的鸡巴，可以更加猛烈的抽插自己。让自己活得更大的快感。

红姨和玉姨听着妈妈淫荡的叫声之后，也放开了自己的心理束缚，彻底的投入了自己的功能快感。将最淫荡的自己展现在众人的面前。

红姨和玉姨不停地扭动着早已疲惫的身躯，张大自己的嘴巴，不停地发出淫声浪叫。

佣兵们听着妈妈们得协奏曲，更加的兴奋，不停地冲刺着，激烈的战斗着。

向着最后的高潮前进着。

佣兵们不停地凌辱着眼前的美好猎物，为了可以获得更加长久的快乐，黑人们不停地换人，轮番奸淫着妈妈们。

让妈妈们一次又一次的攀上高潮的顶峰。

经受不住长时间奸淫的红姨和玉姨混到在了铁架上。

而本性淫荡，又经过长时间训练的妈妈，则继续征战在沙场上。

没有玩物的黑人们，涌向了妈妈。

将狗爬在铁架上的妈妈丢在地上。

不停地玩弄着。

躺在地上的妈妈分开自己的双腿，将自己的下体，完全展现在众人的面前。

周围的佣兵们伸出深黑色的大手，抢占着妈妈身上的每一处领地。

躺在妈妈身后的黑人，将自己的鸡巴牢牢地刺入妈妈的肛门，尽自己最大的努力保持着自己的那片战场。

而聚集在妈妈身边的黑人则为了保证自己的领土完整，统一意见，达成了无声的默契，没有谁可以入侵妈妈的小屄了。

黑人们有的死命的抓着妈妈的脚腕，亲吻着妈妈的脚面，有的吸允着妈妈的脚趾，还有人用自己粗糙的舌头，舔着妈妈的脚心。

妈妈的细长双腿也在激烈抢夺中被列强瓜分了。

抢夺到片土的佣兵，不停地在自己的领地里亲吻着，抚摸着。

领地比较小的，也则开始泄愤一样的用力拧着妈妈的皮肤，试图在失去领土之前，好好的感受下妈妈的滑腻肌肤。

妈妈的身体上盖满了黑色的大手，透过黑色的大手很难看见妈妈的白色肌肤。

妈妈的小肚子上甚至可以看见两根并拢的手指，在上面不停地游移着。

妈妈的两个乳房则被佣兵们用力的含在嘴巴里，为了能够多一点喝道母乳。

深刻的回忆小时候吃奶的快乐，抢占到妈妈乳头的佣兵，用力的咬住妈妈的乳头丝毫不肯放弃。

妈妈的乳房被佣兵抬起的头拉扯着，将妈妈的乳房拉扯成了一个子弹头的形状。

即便如此，妈妈的乳房上也爬满了黑色的大手。那些黑色的大手用力的揉捏着妈妈的乳房，将妈妈的乳房抓扯的一片青红。

妈妈的嘴巴被一个佣兵占领着，无法发出任何的喊叫声。只能用自己的闷哼声来表示抗议和痛苦。

妈妈的双臂，双腿，乳房，身体上爬满了手掌，或者是手指。

每一个佣兵都不肯放弃掉妈妈身体上的任何一块裸露之处。

就连妈妈的下阴处，也被四个人的手指和一张嘴唇占领了。

四只手的手指深深的探进了妈妈的小屄里，不停地扣挖着。

跪趴在妈妈下体处的佣兵，将妈妈的一片阴唇含在嘴里，不停的吸允着。

这个大概就是我们现在所说的资源最大化，利用率最大化的完美体现吧。

老巫婆的大喊声响了起来。

老巫婆训斥着那些还在争夺领土的佣兵们。

老巫婆指了指正在玩弄红姨和玉姨身体的那些早已弹尽粮绝的佣兵们。

愤怒的将没有抢到领土的佣兵赶到了红姨和玉姨的身旁。

佣兵们知道，现在的红姨和玉姨已经虚弱不堪，无法给与自己想要的回应，所以让她们继续昏迷着，好恢复下体力，以供自己凌辱，或者折磨。

只好不情愿的一边玩弄着红姨和玉姨的身体，一边愤愤不平的看着那些玩弄着妈妈们的佣兵们。

其他佣兵这才反应过来，红姨和玉姨也是可以玩弄的，便丢下了自己的那块是在太过于淼小的领地，走到红姨和玉姨的身旁坐下，等待着其他的机会。

妈妈的身边只留下了十个人。

留在妈妈身旁的佣兵将妈妈扶起，让妈妈分开双腿站立在地上。

一个佣兵将自己的头伸到妈妈的双腿间，用力的吸允着妈妈的阴部。

妈妈的双臂搭在身旁佣兵的肩膀上，借以支撑自己身体的重量。

妈妈的乳房，被两个佣兵霸占着。佣兵一边抓着妈妈的乳房，玩弄着。一边用力的吸允着妈妈的乳头，大口大口的吞噬着妈妈的奶水。

妈妈的大屁股，被佣兵们分开，用力的拉扯着，露出了还没有合拢的肛门。

巨大的肛门洞配合着妈妈赤红一片的大屁股，显得格外引人注意。

妈妈的双腿在佣兵们的抢夺战中饱受摧残，早已布满了手掌印。

雪白的大腿，深红的鞭痕和澹红的印记，以及那些还在游走于大腿之上的黑色手背交织在一起，组成了一副淫荡而妖艳的图画。

妈妈的脸上露出痛苦的表情，但头发被黑人紧紧地抓着，向后拉扯着，只好仰起头，接受着黑人的亲吻。

妈妈的整个嘴巴都被佣兵的嘴唇覆盖了。站在妈妈身后的佣兵，用力的吸允着妈妈的嘴巴，甚至将妈妈肺部里面的空气都抽了出来。

妈妈一边摇晃着身体，试图站稳，一边扭动着自己的腰肢，以便获得快感。

黑人们妈妈躺在铁架上，分开自己的双腿，为黑人们进行服务。

妈妈的喉咙，肛门和小屄又被巨大的鸡巴所灌满。

妈妈的双手如今也不能闲着，正在一手抓着一根黑色的鸡巴，不停的不停的套弄着。

妈妈的乳房也被黑人们一人一个占据着。其他的佣兵们则把玩着妈妈的双腿和双脚。

妈妈躺在铁架上，只能依靠背后手臂的力量来支撑自己的体重。

身后的黑人为了获得更大的快感，将妈妈的腰部用力的撑起，让妈妈挺起自己的腰部，来承受更加猛烈和剧烈的抽插。

一轮猛烈的凌辱结束了。

黑人们又将妈妈从铁架上拉起，一个黑人将自己的鸡巴狠狠的刺入妈妈的肛门，然后双手抱着妈妈，躺在地上。

用双臂摇晃着妈妈的后腰，让妈妈扭动自己的身体，来为自己更好的服务。

妈妈将自己的双手伸向背后，支撑着身体，不停的耸动着自己的腰部。

嘴巴里不停的发出淫荡的叫声。

一个佣兵来到妈妈的身前，抓着自己的鸡巴，用龟头在妈妈的小屄口处研磨着。

用妈妈的淫水润滑之后，狠狠的刺入了妈妈的小屄里。

哦……嗯……好棒。

妈妈吐出嘴里的鸡巴，满足的呻吟道。略一转头，又将另外一根吞吐口中，继续吸允着。

身旁的人们则不停的抚摸着妈妈的双腿，有的在吸允玩弄妈妈的乳房。

在不停的奸淫下，妈妈的奶水异常的充足，就好像尼罗河一般，可以孕育无限多的生命。

佣兵们轮番上阵，用自己的罪恶之根贯穿着，妈妈的小屄，肛门和嘴巴。

妈妈的阴唇好像正在吃奶的孩子一般，用力的，贪婪的吸允着那些摧残着自己的黑色棍棒。

随着鸡巴的刺入，妈妈的阴唇好像好进入小屄一般，被拉向小屄。

在刑具退出的时候，又好像不甘心放过美味的甜点，用力的包裹着那条鸡巴，不愿意让那邪恶之物离开一寸一毫，贪婪的想要重新拉回自己的体内。

妈妈的肛门也因为抽插的关系，而大幅度的缩进和鼓起。

鸡巴推入肛门的过程中，妈妈的肛门被拖向自己的肠道。

菊门的褶皱拉动着妈妈的臀肉，向中间聚拢，变相的增加了一部分长度，也增加了摩擦的距离和快感。

那黑色的巨物好像粘贴在肠道上一般，不愿意就这么离开。

退出的时候，带动着妈妈的肛门向外鼓起，突出。

偶尔还能看见肛门周围有增添了一圈粉红色的嫩肉，为自己的肛门填充了不少的妖冶和性感。

似乎在诉说着自己还想要更多，更多，更多的美味，就这么不停地吞咽下去一般。

因为进入妈妈肛门和小屄的鸡巴都是又粗又长的巨炮。

所以在退出的时候，妈妈的身体里产生了难以言表的空虚感。

在进入的时候有为自己带来了空前的胀满感，和巨大的满足感。

在空虚和满足感的相互纠缠下，妈妈获得了一次又一次的高潮。

妈妈的呻吟声里充斥着愉快和期待，为佣兵们带来了无上的听觉盛宴。

这场盛宴也为佣兵们带来了成就感，看着眼前的美女，在自己的奸淫下，不停地发出高亢的呻吟，亢奋的扭动早已疲惫的身体，用无声的语言为自己鼓劲，来证明自己的能征善战。

种种这些无疑给佣兵们带来了精神和听觉上的满足于安慰。

只隔着一层肉膜的佣兵们相互感受着彼此的抽插，给佣兵们带来了新的感受与刺激。让佣兵们全身心的投入在淫虐之中。

妈妈的脸色兴奋的通红，连带自己的脖子和胸口都出现了因为兴奋而引发的潮红。

妈妈的嘴巴用力的吸允着深深刺入自己食道的鸡巴，丝毫不肯放松。

妈妈的喉咙里在佣兵的奸淫下，不停得发出啧啧的声响。

在嘴里只有龟头时，还不住的发出几声极具魅惑的呜嗯的呻吟声，令佣兵们更加猛烈的奸淫着自己。

奸淫妈妈嘴巴的佣兵，不时地送给妈妈几个耳光，作为自己的答谢。

而妈妈则用自己的媚态，妖冶，以及更加卖力的吸允来回报抽打自己的佣兵。

令周围的佣兵们更加残忍的对待自己。

因为妈妈的身体不需要用双手做支撑，身体的重量的动作全部交给佣兵来代劳，所以空出的双手，各自套弄着一根鸡巴，不停地，亢奋的卖力套弄着，将自己所有的一切都交给伟大的奸淫事业。

用自己的身体满足着佣兵们。

虽然妈妈也已经昏了过去，但是淫荡的本性，却在昏迷中尽显无疑。

妈妈的小屄里不停地流出浑浊的白色粘液。

那些白色的粘液沾满了妈妈的阴唇，有一些，还流到了妈妈的肛门周围，让妈妈的下体看上去更加的淫荡和不堪了。

在换人的时候，佣兵们分开妈妈的双腿，指着妈妈的阴部哈哈大笑。

妈妈无法合拢的小屄口，大开着，赤红色的内阴唇清晰可见。

在整个的下阴部，沾满了白色的，浑浊的，白色酱汁。

那些酱汁好像一层薄膜一般覆盖在妈妈的阴部上。

随着妈妈的喘息，薄膜不时地被吹起了水泡。令佣兵们爆发出阵阵的喝彩声。

佣兵抽出已经弹尽粮绝的沙场战士，送入妈妈的嘴巴里，让妈妈吸允掉沾满巨炮的浑浊粘液。

而妈妈则用力的吸允着，好像在品尝人间美味一般的用力吸允着，丝毫不肯浪费一点一滴。

将那些软趴趴的肉棍吸允的干干净净之后，才恋恋不舍的吐出。

佣兵们的淫荡喝彩声和侮辱性的抽打，鼓励着妈妈，令妈妈更加卖力的为佣兵们送上更加真诚和满意的服务。

玩弄妈妈双腿的佣兵们为了“助性”而不时地抽打着妈妈身体上最为敏感的部位。

令妈妈的身体赤红一片。

佣兵们在妈妈妖媚，盅惑的呻吟声中，肢体的扭动中，卖力的三眼服务中，获得了无上的喜悦。

那种满足感，成就感。

佣兵们彻底的投入到奸淫的行列中，逐渐的沉迷其中。

佣兵们赤红着双眼，兴奋的等待着，等待着彻底的释放。

虽然玉姨和红姨早就醒了过来，但是为了逃避奸淫，而只是任由佣兵们玩弄着自己的身体，虽然老巫婆和佣兵知道这些，但是却带着一脸邪恶的微笑，等着她们自己露馅，所以没有人去点破。

红姨和玉姨终于忍受不住身体里的瘙痒感，开始自己扣挖起小屄和肛门来。

佣兵们一声欢呼，开始投入到新的奸淫中。

红姨和玉姨听着妈妈偶尔发出的淫荡叫声，终于放开了自己的束缚，投入到了感官的漩涡中，尽情的满足自己。

你们对我做了什么？红姨不禁问道。我的里面怎么这么……到底怎么回事？红姨不禁询问着。

我们只是告诉你，你是什么样的本性而已啊。我们什么也没做啊！中年男人撒谎不脸红，无耻的回答道。

好痛……真的好痛。里面好痛。不要……玉姨不停地带着哭腔叫喊着。

好痛就不做了。老巫婆示意正在奸淫玉姨肛门和小屄的佣兵退出自己的鸡巴。

佣兵们只好不情愿的退出鸡巴，不高兴的看着笑吟吟的男人和巫婆。

而巫婆和男人则回报一个坏笑，继续看着双腿并拢，试图用双臂极力覆盖的自己身体的玉姨。

不一会，玉姨不由自主的分开双腿，开始扣挖自己的小屄和肛门。

嘴巴里不停地哀叫着。

玉姨和红姨断断续续的扣挖着自己，不住的发出凄惨的叫喊声。

姐……我里面好……那个。你呢？

我里面痛，可是……可是好那个。想要……嗯啊。不行了。我也想了。

红姨抽泣着回答道。

红姨和玉姨为了缓解自己的瘙痒感，不停的扣挖着自己，不停地用手玩弄着自己的身体，揉捏着自己，徒劳的想要满足自己。

丝毫不在意周围是否有人看着自己。

真痛……科真想要。

呜啊……不行……不能……玉姨一边玩弄着自己的身体，一边表演着淫荡的动作。

玉姨分开自己的双腿，将自己的所有展示在早已“鸡动”不堪的佣兵们面前。

而红姨则紧咬着嘴唇不停地发出痛苦的闷哼声，和抽泣声。

红姨曲卷着自己的身体，侧躺在地上，一只手用力的揉捏挤压着自己的乳房，一只手伸进自己的双腿间，用力的扣挖着。

一边玩弄自己，一边不停地发出“呜……嗯……，啊……呜，咿……”的闷哼。

因为红姨不停地在抽搐，所以她的声音格外的勾引人。

周围的佣兵马上就明白我们的意思了，他们环抱着双手，高举着等待的大旗，兴奋的双眼赤红，浑身颤抖着等待着她们的崩溃。

玉姨终于忍不住体内的瘙痒感，躺在地上，将自己的双腿分开，呈一字型。

玉姨用自己的小腿支撑着身体，挺起自己的腰部，用双手分开自己的下体，将自己已经红肿的下阴展现在众人面前，极力的扭动着自己的腰肢，吸引着佣兵们来侵犯自己。

玉姨的躺在一个佣兵的身上，感受着佣兵的鸡巴贯穿自己的肠道。

玉姨痛苦的呻吟声响起。

声音里虽然充满着痛苦的哀叫，但玉姨的双手还在尽力的分开自己的下阴，等待着另外一条肉棍刺入自己，凌辱自己。

佣兵们用实际的行动证明自己完全懂得女人，丝毫不留情，狠狠的刺入了玉姨的小屄，玉姨仰面朝天，发出了一声痛苦的叫喊声。

呀……哎……真痛苦。真……舒服……怎么……会这……样？好……痛，继续……嗯好。真的……好……痛……嗯。玉姨语无伦次的叫喊着。

玉姨一手支撑着地面，一手向佣兵们招呼着，靠近自己的嘴巴。

还不是的将自己的手指放在嘴巴里吸允。

做出种种淫荡的动作，发出种种魅惑的声音，吸引着佣兵靠近自己，奸淫自己。

玉姨半躺半坐在佣兵的身上，扭动着自己的腰部，增加着刺入的摩擦力。

扭动的腰肢将插入自己身体里的鸡巴搅动起来，让佣兵们获得了强烈的满足感。

佣兵们紧闭着双眼，半仰起头，释放着长久以来的压抑。

而红姨也终于抵受不住瘙痒的折磨，狗爬在地上，双手分开了自己的下体，让佣兵们看着自己的早已红肿和淫荡不堪的小屄口，和肛门。

红姨高高的挺起自己的屁股，不停地晃动着自己的身体和腰肢，挑逗着佣兵来凌辱和贯穿自己。

不停地发出因党的呻吟，不停地颤抖着自己的身体，尽显妖冶和挑逗之能事。

佣兵们饿虎扑食一般，捉住红姨的屁股，一手扶着红姨的屁股，一手抓着自己的长枪巨炮，一下灌入红姨的肛门，让红姨不禁发出一声包含着痛苦和满足的悠长呻吟声。

身后的佣兵用力的拉扯了一下红姨的头发，让红姨抬起上身，另一个佣兵则钻入了红姨的身下，躺好，扶正红姨的身体，双手抓住她的脚腕，用力的一拉，将红姨的双腿拉到自己身旁的两侧。

失去支撑的红姨，一屁股坐下。

将刚刚吞入的龟头直接贯穿小屄，和红姨的子宫壁来了一次亲密的接触。

红姨和那个身下的佣兵同时发出一声凄惨的叫声。

躺在地上的佣兵，不停地捶打着红姨的下腹部，不时地用力使劲的推挤着，试图缓解一下自己的痛苦。

而红姨则在一声大叫之后浑身酸软的扑倒在佣兵的身上。

哇……哈哈……人群中爆发出一阵哄笑声。

周围的佣兵哈哈大笑着。

一边擦拭着眼角的泪水，一边捂着肚子，指着那个佣兵笑骂着。

躺在红姨身下的佣兵，颤抖着，常常的呼出一口气，闭上双眼，慢慢的喘息着。

良久之后，才开始享受红姨那温热和滑润，布满褶皱的神秘洞屄。

而红姨可就没有什么时间让她休息了。

在红姨还没有从痛苦的深渊中舒缓过来的时候，身后的佣兵再次拉扯着红姨的头发，让红姨张开嘴巴。

一条巨大的刑具直接钻入红姨的嘴巴里，开始向温暖而湿滑的深处挺近了。

半躺在佣兵身上的玉姨因为没有奶水可以供给，所以她的乳房也成为了性交的工具之一。

身旁的佣兵将玉姨硕大的乳房挤向中央，一边不时地揉捏把玩着。

骑着自己的佣兵扎着马步，将自己的鸡巴包裹在玉姨的乳房中，享受着乳胶的乐趣。

红姨因为是面朝下，所以身旁的佣兵则一人一个乳房，开始舔弄和吸允起来。

令红姨不住的发出高亢的呻吟声。

佣兵们不停地更换着，而妈妈们则不停地在奸淫中获得无上的满足，不停地爬上一个有一个的高潮，向着性爱的最高点，兴奋的进军着，痛苦的攀爬着，愉悦的高声吟唱着。

淫荡的声音不停地在这个房间里响起。

有肉体相互撞击，充满力量和活力的噼啪声；有无法停止的兴奋怒吼声；有包含着痛苦和愉悦的呻吟声；还有活的满足之后而不由自主发出的呻吟声。

房间了的画面除了黑色和白色之外，还加入了一些澹红色。

黑色的肉体不停地蹂躏着，撞击着鲜嫩的白色肉体。

白色的肉体因为在痛苦和愉悦中不停地获得快感而呈现出澹红的颜色。

而黑色的手掌，为了货色更大的快感，不停地击打着白色的嫩肉，不停地发出噼啪声。

响亮的噼啪声为那象征着洁白和神圣的雪白留下了妖艳的红色。

澹红的颜色配合着鞭打留下的深红色，深深的刺激着佣兵们的嗜血本能。

原本白色的眼珠，变得赤红一片。

更加激励雄性的战斗“鸡能”，黑色的“战斗鸡”，更加猛烈的摩擦着柔嫩润滑的粉红色肉壁，不停地发出拍打的声响。

退出肉壁的黑色巨炮，沾满了原本象征着纯洁和无暇的浑浊白色粘液，狠狠的刺入了妈妈们的嘴巴里，用妈妈们澹红色的口腔颌舌头努力的退去那些圣神的白色。

妈妈们的身体里不停地滴落着白色的淫液，那些粘稠的淫液混合着乳白色的精液，沾湿了红肿的阴唇和肛门。

白色的粘稠汁液，在昏暗的空中滑落，滴落到深黑色的地面上。

在地面上聚集而成的那一洼白色的湖泊美景，尽显淫荡和弥乱。

妈妈们努力的扭动着自己的腰肢，挂满身上透明，晶莹的汗珠，和黑色肉体上的臭水相互混合在一起，让黑色和刻画着红色的雪白色肉体，显得更加淫荡，更加的充满活力，也更加的吸引人。

佣兵们努力的发泄着自己，极力的刺激着自己，被色的肉体则用自己淫荡的动作和呻吟满足着黑色，激励着黑色。

深红和澹红色则努力的吸引着黑色，让黑色更加卖力的抽插着那些粉红色。

让自己更加的妖冶和淫荡。

让那些透明的汗珠覆盖在白色和黑色上。

用啧啧的吸允声答谢着黑色。

如此简单的颜色，如此单调的色彩，却在这里勾画出一副充斥着淫荡，罪恶，力量，如此不简单的画面。

这幅淫靡的画卷充分的展现出人类在性爱过程中的各种不简单，甚或是异常复杂的心理素描。

我看着这幅充满不简单的简单画卷，不禁发出一番感慨。开始得意的卖弄起来。

简单不代表美丽，但极致的美丽一定是千锤百炼之后的简单。

我得意的看向老巫婆和男人，得意的笑着。

令人泄气的是，中年男人也投入到奸淫妈妈们的队伍中去了。

而老巫婆则分开自己的双腿，让高原和阿强在自己的体内不停地冲击着。

根本没人理睬我，我的感慨全部打了水漂。

老子好不容易有了一次文采就这么白白的糟蹋了。

我气愤的看着他们。

阿强躺在地上，不停地挺动自己的腰部，来满足蹲坐在地上的老巫婆的下体，而高原则挺起自己的腰部，站在老巫婆的面前，紧闭着双眼，呲牙咧嘴，满意的哼哼着。

我肏！

这群家伙这么不是个东西。

竟然丢下我自己玩起来了。

我不禁愤愤不平的骂道。

老子要雪耻……

说完冲向老巫婆的身后，掏出自己的鸡巴，瞄准老巫婆自己用手分开的大屁眼，狠狠的捅了进去。

没想到老巫婆看着年纪不小，没想到皮肤的弹性还这么好。虽然岁月在她身上留下了痕迹，但却更加的增添了她的魅力。

虽然老巫婆的皮肤触感不是那么好，但却胜在技术一流。松紧适度，淫荡的动作都激励着我们的本能，努力的满足着老巫婆和我们自己。

老巫婆控制着抽插的节奏，引导着我们如何的享受，拖延着我们败北的时间，我们和老巫婆一起攀上了性爱的高潮，一起射精了。

我们坐在地上呼呼直喘，而老巫婆则躺在地上，一边继续抚弄自己的身体，一边体会着个中滋味，还不时地咋咋嘴唇，品尝着我们射入她嘴巴里，青春而富于活力的精液。

一副享受不尽的慵懒之态。

随着最后一个佣兵在妈妈身上发泄完毕，房间里只留下妈妈们满足的呻吟声。

妈妈们的娇喘声混合着佣兵们粗狂的喘息声，以及妈妈们不停颤抖的身体，谱写出一首美妙的男女合唱。人们满足的相视而笑着。

我们走到妈妈的身边。看着躺在地上，不时抽搐着身体，并且不时发出带着颤音呻吟的妈妈们。不禁又开始兴奋了。

妈妈们的身体一片狼藉，身上亮晶晶的闪烁着耀眼的光芒。

她们的下体不停地滴落着浑浊的白色粘液。

躺在地上的妈妈们，脸上带着满足和淫荡的表情，大开着自己的双腿，任由人们继续奸淫。

勾引着雄性，继续淫虐自己。

无法合拢下体似乎在诉说着贪婪的欲望并没有得到满足。

洞开的下体，随着妈妈们的呼吸，好像金鱼的嘴巴一合一开，似乎在品味体内的美味汤汁。

也或者在慢慢的体会所达到的性爱顶峰？

谁知道呢。

我满看着躺在地上，还在展示自己淫荡本性的妈妈们相视一笑。捡起地上的巨大刑具，再次狠狠地刺入他们的身体里。让她们继续吞噬和吸允。

老巫婆让佣兵们拿来了水管，对着躺在地上，没有丝毫力气的妈妈们一顿冲洗。

中年男人拿来了一个十字型拷具，铐住了妈妈们的大臂，双手和脖子，让妈妈们的双臂在身后形成了一个标准的正方形，紧紧地贴在身后。

老巫婆用绳子在妈妈们的腰上缠了一圈，收紧，将巨大的假阳具固定在妈妈的身体里。

佣兵扛起被重新灌好绿色液体的妈妈们离开了房间，被丢尽了更加黑暗的监牢里。

我们跟在老巫婆的身后，向着不停发出呻吟声的妈妈们前进着。

姐姐……你不是说结束了吗？还要我们化妆做什么？阿强不解的问道。

就是啊，这不多此一举么？高原也随声附和着。

你们记好了。老巫婆拖着长腔回答。结束……在这里只意味着新……的开始。老巫婆说完看着我们，一脸的坏笑。

哦……原来如此，高原和阿强异口同声的说道。我们淫荡而邪恶的笑声回荡在走廊里。

而妈妈们则在监牢中呻吟着，扭动着。她们将要再次证明这条定理：穿过黑暗之后，还是黑暗。

毫无光明可言的光明逐渐的接近了妈妈们。光明，在这里又有什么含义呢？

我们怀着激动地心情，等待着为妈妈们做出回答。

下节剧透：

儿子们在侵犯妈妈们的同时，也展开了心理虐待。

妈妈们的精神与肉体相互斗争。在肉体和精神的双重折磨下，获得高潮。

下节不会出现多少虐待场面了，主要是心理的刻画啦。

些的不好请大家多多包涵吧，本人尽力去写。

至于效果怎么样，还请各位看官们在写作方法上多多提点一下本作者，为以后能写出更好的色文打基础。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 （2）
────────────────────────────────────────

关押着妈妈们的牢房打开了，我们被夹在佣兵的胳膊底下。好像一个小鸡崽子一般，被丢进了牢房里。佣兵将我们轻轻的放在地上。

而我们则轻声的走向墙壁，在墙上狠狠的踹了一脚，墙壁发出的闷响声，在化妆时练习了上百遍的呼痛声，在牢房里回响着，终于传进了妈妈们的耳朵里。

大门关闭时，发出的沉重声音在身后响起。

妈妈们马上停止了呻吟和扭动，挣扎着坐起身体，向着发出声音的地方呼喊着。

儿子，没事吧。来妈妈这里。快来。嗯……快来。

妈妈们无法隐瞒自己的颤音，但还是努力的呼喊起来。

我们发出呻吟，借着房间里昏暗的星光，慢慢的爬向妈妈们。

妈妈，我们装模作样的将妈妈搂在自己的怀里，努力的忍住大笑，发出悲痛的声音。我们的身体，因为想要大笑，而不停地在颤抖。

我们的声音因为努力压抑着笑声，反而更加的凄凉了。

我们努力的将自己的声音模彷的好像痛哭中的抽泣一般，不停地在妈妈的怀里抽动着。

而妈妈们，则心慌意乱的紧紧地靠在我们的身上，用自己的头部，尽力的安抚着我们受伤的身体和心灵。

并且不停地为我们打着气。

放心，妈妈……妈妈……一定会……救你。哦……妈妈体内的巨大刑具不停的在发出轰鸣声。

妈妈的身体随着刑具的扭动，而不停地颤抖着。颤抖的身体带着声音，也发出了颤抖。

我没事，妈妈，我没事，你受苦了。

我强忍着笑意，努力的装出悲痛的声音，安慰着妈妈。

演员真不好当啊，明明想笑，却要哭出来，还要哭的惊天动地，真不容易。

我心理暗笑着。

听着高原和阿强的撕心裂肺，我更加的想笑了。

但是不行，我只能努力装出悲痛的声音，应付着妈妈。

处于无耐之下，我只好狠狠的扭了一下自己的大腿内侧。我不禁发出了真正的呼痛声。而妈妈则努力忍耐着体内的火焰，安慰着我。

妈妈的身体在我的怀抱里，不停地颤抖着。

妈妈的安慰声断断续续的响起。

妈妈，你怎么了。我带着爱恋的声音问道。一边将妈妈头上的眼罩一把扯掉，让妈妈恢复光明。

妈妈……妈妈……没……没什……么……妈妈害羞的低下头，努力的摇晃着。试图从我的怀抱里挣脱出来。

真的没事么？我带着爱怜的口气和表情询问道。顺便回味一下，妈妈那肥硕，丰满的乳房，压在自己胸口的感觉。

妈妈在我的怀抱里颤抖着，发出明显的颤音。

没……呜嗯……没事。

但是妈妈的身体却言不由衷的想要挣脱，妈妈的眼睛，不敢和我对视，逃避着我的目光。

如果不是因为妈妈的双手被铁质的十字枷锁拘束着，她一定会，用力的推开我，从我的怀抱里挣脱出来。

啊……妈……这是什么？

高原看着玉姨下体力不停发出轰鸣巨大刑具，故作震惊的问道。

而玉姨则将头转到一边，紧闭着双眼，不停地发出抽搐的抽噎声。

母狗……母狗……不……已经不……干净了。

妈妈……被他们……他们……他们逼我的。玉姨对“我”这个称呼已经彻底的改变了，不自觉的冲口而出，而丝毫没有注意到。

玉姨断断续续的呻吟声回荡在牢房里。

我和阿强也一把推倒自己的妈妈，查看着她们的下体。

妈妈，也不干……净了。红姨流出了羞耻，无耐，和屈辱的眼泪。红姨的眼泪在月光下，显得格外晶莹。

哦……妈……阿强装腔作势的一下扑倒在红姨的怀抱里。

不停地扭动着身体，用自己的胸口挤压着红姨的乳房。

而红姨颤抖着身体，不停地抽泣着。

红姨的双眼，始终紧紧地闭合着，转过头，不看自己的儿子。

不断的发出屈辱和痛苦的抽泣声。

哦……妈……你受苦了。

高原也有样学样，一把抱住玉姨，使劲的搂在自己的怀里，不停地亲吻着玉姨的脖子和脸颊。

一边亲，一边不停地发出悲痛到撕心裂肺的大喊声。

努力地将自己强烈的笑意转化成伤心欲绝的痛哭和抽泣，化笑意为悲痛。

阿强悲痛的心情感染着我们。

我们也不停地搂抱着自己的妈妈颤抖着身体，不停地发出凄惨的抽泣声。

妈妈们丝毫没有察觉什么，继续在我们的怀抱里颤抖着身体，发出抽泣。

妈妈……里面……里面……拔……拔出……来吧。

妈妈小声的呻吟着，颤抖着说。

什么拔出来？我明知故问，挑逗着妈妈。

那个……那个。

妈妈转过头，不敢看我的眼睛。就是……里面的……

～那个。

到底是什么，你说明白了呀。我捏着妈妈的下巴，转过妈妈的脸，抬起妈妈的头。

妈妈的眼睛和我的目光稍一接触，马上就转到一旁。

就是……母狗……里面的……那个。

妈妈也在长期的调教下，不自觉的说出自己的暱称。而我们也依旧不依不饶的追问着那个是什么。

插在……母狗……小屄……道……和……肛门……肝门里的……鸡巴。

妈妈紧闭着双眼，转过头，努力的说出断断续续的话来。

哦……我恍然大悟。好的，妈妈。我马上替你拔出来。

妈妈很不好意思的躺在地上，分开自己的双腿，等着我拔出她体内的刑具。

而红姨和玉姨也翻过自己的身体，仰面朝天，不敢看自己的儿子。

羞红的脸颊，好像少女一般。

勾起了我们对于纯情少女的向往和想像。

妈妈们向纯情的少女，在面对自己的挚爱面前，露出自己的耻部一般羞涩。

她们转过自己的头，试图用掩耳盗铃的方法尽量减少自己的羞耻感。

红姨和玉姨的脸颊通红，就连脖子和胸口上也被澹红色所覆盖。

妈妈们害羞的表情，让我们的身体和眼睛僵硬了。

眼前成熟，丰满，充满女性魅力的美好肉体彻底的展现在我们的面前。

饱经摧残的肉体，不但没有残花败柳的痕迹，反而越发的晶莹和剔透。

饱食男人精华的成熟女体，更加的美丽动人。

越发的显现出只属于成熟女性所独有的魅力。

而妈妈们脸上的表情，充满了羞涩和期待。

她们忍受着痛苦和屈辱的声音，一边又一遍的刺激着我们的大脑。

看着妈妈们充满女性魅力的成熟肉体，再看看妈妈们脸上犹如少女般羞涩的脸颊，我们不禁惊呆了。

如此美好的肉体，在将来，会更加的美好。

如此充满魅力，妖冶绽放的花苞，将饱受风雨的摧残和洗礼，将会更加的妖冶，更加的美丽。

她们，只会为我们而盛开。

我的脑子里不停地幻想着，我压抑着疯狂的冲动，慢慢的解开了妈妈的绳索。

而妈妈则误会了我嘴里和嗓子里的声音。

妈妈以为我吞咽口水的声音，是强忍着的抽泣；我颤抖着的手臂，是因为不舍；不停爱抚着身体，因为激动而颤抖的手指，是对于满是鞭痕肉体的爱怜；粗重的呼吸不是出于激情，而是因为愤怒；抓着假鸡巴的不停晃动双手是因为泪水朦胧双眼，而无法顺利解开绳索的必要探索。

母狗……母狗没……事，放心的……解开吧。玉姨的声音唤醒了我们。我们定了定神，开始做着正确的事情。绳索终于被解开了。

我们调整了一下妈妈们的位置，相互对视一笑。

妈妈……我要拔出来了。

我们怀着激动地心情颤抖着伸出手，紧紧地抓着还在不停扭动和发出轰鸣的假鸡巴。

深深的吸了一口气，开始慢慢的往外拔出。

而妈妈们则因为巨大的摩擦力，而不停地发出呻吟。

呻吟中还带着少许的不舍和留恋。

我们慢慢的抽出巨大的鸡巴，随着刑具的慢慢拔出，妈妈们的身体，不停的颤抖着。

巨大的龟头，卡在妈妈的小屄和肛门里，做着最后的抵抗。

妈妈……最后一点了，忍一忍。我激动地等待着拔出之后的快感，连声音也开始发颤了。

而妈妈则用力的点了点头，小声的发出了一声嗯。

我们三人对视一眼，迅速的拔出了塞在肛门和小屄里的巨大刑具。

任由妈妈们身体里的绿色液体喷射而出。

而随着液体的喷射，妈妈们不约而同的发出巨大的呻吟声。

随着液体的排出，妈妈们不禁达到了一次高潮，丝毫不在乎喷射在彼此身上的绿色液体，是否肮脏。

妈妈们躺在地面上，享受着排泄之后的快感。不停地在地上发出颤抖的呻吟声。

呜嗯……真好。

舒服……太美了。

好棒，真爽。

妈妈们完全忘记了身旁还有我们在看着。就这么分开自己的双腿，让我们饱览自己的羞耻，神秘的地带。

妈妈们的下体，洞开着，随着她们的呼吸和颤抖，不停地一张一合着，不停地吐出身体里的绿色液体。

妈妈们慢慢的醒过来，突然一声惊呼，紧紧地蜷缩成一团。不停地发出凄惨的呜咽声。

帮妈妈解开手铐吧。红姨最先反应过来，依旧曲卷着自己的身体，让阿强转移注意力。

阿强在红姨的身后努力半响，无耐的告诉红姨，因为是用螺丝上紧的，所以没有工具根本打不开。

而妈妈们则因为不敢面对我们，而一次又一次的要求着。

就是能开，也不给你们开。我心想。更何况真就打不开。

妈妈我再试试。我装模作样的努力良久，终于不出意料的无功而返。无耐的告诉妈妈们。

不行。弄不开。

弄不开就算了。红姨小声的说道。红姨被阿强扶起，靠在自己儿子的温暖怀抱里。享受着片刻的安慰，沉浸在温柔的陷阱里。

妈妈我帮你擦擦吧。高原搂着玉姨，小声的对我们提出建议。

是啊，妈妈，你都脏了。我给你擦擦吧。我也附和着。

好不好吗？妈妈。阿强竟然带着撒娇的口气询问着红姨。

不，母狗，不用主人……不是。玉姨终于注意到自己的口头语不对劲了。

妈妈不用你擦。玉姨马上改口。而我们也当做完全没有听见一般，执意要为妈妈们效劳。

而妈妈们则害羞的不肯答应，理由不外乎那些伦理道德。

妈妈，好不好嘛？高原这王八蛋居然居然像小孩子一般，抓着玉姨撒娇。

而阿强则迅速的脱下衣服，先擦了擦自己的上身。默不作声的抓着红姨的胳膊，默不作声的擦拭着红姨的身体。还不时的冲着我们使眼色。

因为妈妈们都不好意思的在我们面前展露出自己的身体，所以都尽量避免看向我们，好逃避自己的羞耻心。

而我们则不停地打量着眼前的美丽熟妇，欣赏着满堂春色。

坏了。

我突然明白了阿强的用意。

虽然我们进来之前，现在身上涂抹了中和药物，但谁知道这些东西能中和多少。

我也赶忙脱下上衣，为妈妈擦拭起身体来。

这东西沾上身可是很痒的，那些佣兵和妈妈们淫乱之后，都大叫着痒痒。

他们有些人等不及拿到中和剂，吧自己的皮都抓破了。

这东西还是别沾身最好。

我们名义上是帮妈妈们擦身体，实际上却是尽量将那些绿色的液体涂抹在妈妈们的身上，让她们在这间牢房里和我们一起淫乱一下。

虽然以前和妈妈们一起淫乱过，但是却没有现在的这种少女一般的情调。我们所经历的不过是一场疯狂的性交而已。

但是现在，我们想要更加残忍和疯狂的调教妈妈们。试试自己学到的本事，将妈妈们彻底的变成我们的性奴隶。最好是变成我们的性玩具。

我一边想着，一边擦拭着妈妈的全身。

不要再擦了，已经干净了。

妈妈带着羞涩的口气，试图逃避。

好了不要擦了，很干净了。红姨挣脱阿强，向后倒退几步。

好了，不用了。玉姨也很不好意思的小声说道。

妈妈们都尽量不用我这个字，怕自己一时走嘴，又用起母狗这个词来称呼自己。

我们既然已经达到目的，也就不再强求。

妈妈我们想睡觉了。我看着妈妈们还在为自己赤裸着身体而无法面对我们的时候，示意高原他们不要再说下去。

我也要睡觉了。阿强和高原也识趣的退让着。

妈妈们只是点了点头。摇摇晃晃，艰难的后退到墙边，背靠着墙侧躺了下来。闭着眼睛等我们入睡。

我们躺在对面的墙壁旁边，闭目养神，等待着好戏开场。

我们装作已经睡熟，半睁着眼睛观察着妈妈们的动静，耐心的等待着时机。有人说忍耐的越久，就越能体会获得之后的快感。我深表赞同。

长达几个世纪之久的等待后，妈妈们终于忍受不住身体内外的瘙痒感，有所行动了。

妈妈们不住的摩擦着身体，试图通过墙壁与肢体的摩擦来降低瘙痒的痛苦。

妈妈们的双腿，也不停地交互摩擦着。并且不时地发出丝哈的轻微呻吟声。

怎么这么痒啊。玉姨小声的询问着红姨和妈妈。你们也是吧？

嗯……红姨发出一声肯定的答复。回答的声音里带着明显的呻吟。

你帮我弄一下吧姐……我里面也挺痒痒的。

妈妈以为我们都睡着了，所以开始要求红姨或者玉姨，帮自己解脱一下。

红姨和玉姨，抬起头，轻声的呼唤着我们。在确定我们已经睡得很死之后，终于开始商量着怎么相互帮助，解决瘙痒的问题了。

妈妈们的双手紧紧地固定在背后，无法移动分毫。

唯一可以依靠的就只有嘴巴和双腿了。

玉姨和妈妈的意志力最为薄弱，所以他们两个小声的达成协议之后，掉转头，相互舔弄着彼此的下体。

妈妈们分开双腿，让彼此枕着自己的大腿，然后合拢，将对方的头部夹住，不停地摩擦着双腿，试图用对方的头发来降低一下双腿之间的瘙痒感。

因为红姨充当掩体和哨兵的缘故，我们很难看见妈妈和玉姨到底是怎么相互满足的。

只见红姨不停地扭动着身体，磨擦着双腿，妄图通过自己强大的意志力来降低瘙痒的感觉。

红姨开始还能不住的小声训斥越来越肆无忌惮的妈妈和玉姨。但随着药力的发挥，红姨的呻吟也越来越响亮了。

他们都睡死了吧。红姨转过头，问道。

嗯……不知道玉姨是在答复红姨，还是在呻吟。

一定的。

妈妈吐出含在嘴巴里的阴唇，转过头，安慰着红姨。不信再等会。说完，妈妈马上就将玉姨的阴唇含在了嘴巴里，吸允吸允舔弄起来。

红姨不停地转过头，看看我们，又转过头看看正在发出巴兹巴兹吸允声的玉姨和妈妈，终于忍受不住那种要命的瘙痒感，下定决心，准备投入战斗。

看来是睡死了。不知道红姨这是在安慰自己，还是在答复妈妈和玉姨。

红姨让玉姨躺在地上，分开双腿，妈妈则趴在玉姨的身上，让她们继续舔弄彼此的下阴部。

红姨自己分开双腿，跪坐在玉姨的一条大腿上，不停地挺动腰部，在玉姨的大腿上摩擦着自己的阴部。

因为没有手臂的帮助，妈妈只好弓起自己的腰部，将全身的重量，尽力的集中在自己的阴部上，试图将自己的整个阴部全部送入玉姨的口中，让玉姨吃个饱。

因为有红姨挡着，所以，我们看不见妈妈的头部。

但是通过妈妈的长头发，不停地在背后骚动，我们可以判断出，妈妈不停地晃动着脑袋，口舌并用的在为玉姨吹着口琴。

尽力满足着玉姨，而玉姨也不遗馀力的在为妈妈做着相同的事情。

红姨跪坐在玉姨的大腿上，快速的扭动着，挺近着自己的腰部，不时地发出几声舒服的满足声。

刚开始妈妈们还比较小心的应付着，不甘弄出太大的声音。

但是看见我们睡得非常沉，也就慢慢的开始加快速度，试图在我们还在沉睡的时候尽快满足自己。

但是她们的肠道里还留有剩馀的植物素，还在起着作用，让她们的体内充满了瘙痒的感觉，而这种瘙痒的感觉，越发的猛烈了。

开始只是瘙痒，而现在，则加入了性欲。

瘙痒感引发出性欲，性欲的狂潮逐渐摧毁了理智的堤坝。

欲望的火焰燃烧着身体，烧毁了那道最后的防洪林。

妈妈们在情欲的作用下，越发的肆无忌惮起来。全身心的投入到性欲的漩涡里，难以自拔。

哦……好舒服啊。玉姨开始大声的呻吟起来。

嗯……棒……嗯真是……美。

妈妈仰起头，呼出一口气，重新将头埋入了玉姨的双腿间。

哎呀……这样真……不……解痒啊。

越弄越痒了。

红姨疲累的身体，无法继续运作。

红姨只好趴在妈妈的后背上，继续扭动腰肢，来摩擦自己的下阴部。

虽然里面很痛，但还是想要真东西。

妈妈淫荡的声音响起。

我也是啊。玉姨附和道。我还想让人抽我几下，解解身上的痒。

你们真够下贱的了。红姨一边发出呻吟，一边训斥着。

你不想？妈妈浪声问道。我可想，抽完之后，其实挺舒服的。

嗯……我也这么觉得。玉姨呻吟道。那种又疼又痒的感觉，其实挺好的。

我其实也不否认，只是不否认。红姨梦呓一般的说出了心里话。

妈妈们的快感越来越强烈，房间里充斥着淫荡的呻吟声。这些呻吟声，刺激着我们的神经，我们的罪恶之源，都已经高高鼓起。直指目的地。

我们侧躺在地上，半闭着眼睛，曲卷着双腿和身体，掩盖着自己的冲动和偷窥的行为。

我们艰难困苦的躺在地上，压抑着自己想要冲上去征服眼前的美女，一边享受着偷窥的刺激。

兴奋的想像着，编辑着，计划着折磨和凌辱的过程。

妈妈们看见我们睡的如此之沉，她们的的胆子也越来越大。

妈妈们的呻吟声越发的淫荡；动作的幅度也越来越大。

投入到情欲之中和性爱中的妈妈们，不停地用各种浪荡的语言和肢体行动，表达着自己高涨的欲望和无法满足的饥渴。

不知道这是妈妈们今天的第几次高潮，可以肯定的是，她们又要达到高潮了。

随着一声大喊，妈妈们全部瘫软在彼此的身体上。

她们的身体随着粗重的喘息，不时地颤抖几下。

她们发出的声音里充满淫荡的呻吟和娇喘。

她们的身体不由自主的轻微颤抖着。

雪白的肉体，在月光的照射下，却是那么的纯洁和妖艳。

不行……妈妈一边喘着气，一边说。里面更……痒……了。

这样……不行啊，大姐。玉姨也表示同意。

我也……我……好多了。红姨颤声说着，一边慢慢的移开自己的身体，跪坐在了地上。

我是说，别让他们看见，那就不好了。说着，玉姨从妈妈的身上，滚到了一边。躺在地上转过头看了看我们，装作睡熟的样子。

而妈妈则躺在地上，不时地发出丝……哈……的颤音。

妈妈艰难的坐起身，慢慢的站起来。在房间里走了一圈，不知道脚下提着什么东西，回到了墙边。

红姨和玉姨转过头，看着妈妈。

只见妈妈盘着腿，坐在地上，不知道用脚摆弄着什么，还不时地发出小声的呻吟。

随后妈妈弯下腰，慢慢的蹲在地上，稍微站起，慢慢的向下蹲着。

你……红姨不禁发出了一声轻微的呼喊。

我里面痒的难受啊，姐……妈妈一边发出颤抖的呻吟声，一边慢慢的往下坐着。他们不会知道的。

可是……小妹……你。玉姨的声音里带着嘲讽和惊讶。

我……管不……这……么多……了。

妈妈的呻吟里带着满足和期待。

哎……姐，你帮我把那一根也竖起来把。我一……起弄……弄。太痒了。

妈妈的呻吟里带着满足和喜悦。甚至有一种重获自由的欢乐。

他们看见怎么办？玉姨转头看了看我们，又看向妈妈。不无担心的问道。

他们，不会知道的。

妈妈一边扭着身体，一边将另外一根假阳具提到玉姨的脚边。

玉姨用脚将那根巨大的已经停止轰鸣的假阳具，竖起来。

妈妈一边扭动着自己的腰部，一边艰难的将那根假阳具刺入自己的身体。

妈妈一边不停的发出痛苦的呻吟声，一边不停地缓慢套弄着假阳具，随着妈妈的身体逐渐下降。

我知道那两根假阳具，已经慢慢的全部刺入妈妈的身体里。

妈妈一声满足的呻吟，转过身，重重的摔在地上。牢房里，发出一声闷响。

妈妈不停地用后脚跟，敲击着假阳具的底部，一边扭动着身体，享受着传进体内的震动，不停地轻声呻吟着。呻吟声尽显淫荡和满足。

红姨和玉姨，不停地转过头来，看看我们，又看看妈妈。

他们，真的……不会……醒过来……吧。玉姨的声音里带着沙哑和兴奋。

不知……道……啊。红姨的声音里也有沙哑。

肯定……不会的。玉姨自我安慰之后，也站起身，将地上的假阳具踢到妈妈的旁边，学着妈妈的样子，将巨大的鸡巴刺入了自己的体内。

红姨小声的呻吟着，一边看看我们，一边看看妈妈和玉姨。

他们不会醒的。这句不知道说给谁听的话不停地重复了三遍。一次比一次看的肯定。

嗯……他们绝对不会醒过来的。说完红姨也艰难的树立起那两根象征着快乐的大旗，来填充满自己空洞的身体。

我们则像猎豹一样，潜伏在黑暗中，忍耐着自己的冲动和欲望，观察着猎物们的一举一动，等待着追猎的时机。

红姨的身体妖冶的下沉着，愉快的呻吟着。彻底的投入到新的感官刺激中。

妈妈们沉浸在欲望的海洋里，追求着自己的目标。温暖轻柔的海洋地下，埋藏着怎么样的冰冷和黑暗呢？深渊的巨口将会怎样的折辱她们呢？

这些未知的危险，正在靠近。准备一举吞噬掉这些可怜的猎物们。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 （3）
────────────────────────────────────────

看着妈妈们淫荡的动作，听着她们不住发出的浪叫声。我们无法再压抑自己的欲火，慢慢的走进了妈妈们。

妈妈们全身心的投入在功能的漩涡中，丝毫没有注意到已经走进自己身边的我们。

“妈妈，你在做什么啊？”阿强在红姨的身边大喊道。

我无声的一把抓住妈妈的手，注视着妈妈。

房间里响起了一声清脆的响声，玉姨一声惨叫，扑到在地上。

“母狗……母狗……不是……是我……里面痒。”红姨摔倒在地上，挣扎着爬起来，一边结结巴巴的解释着。

“所以……就……我是……不是自愿的。”

“母狗……不是……那样的……母狗里面真的很痒。”妈妈也语无伦次的解释着。

“呜啊……”玉姨不停地哭喊着。

“不要再打了，疼……啊……别……”在高原无情的抽打下，玉姨不停地哭喊着。

“母狗里面痒痒，所以找个大家伙来插插？”阿强看着红姨，满脸得意笑着说道。

但是在红姨看来，高原的笑容似乎在不停地嘲笑着自己。

而高原的话，刺痛了妈妈们的心。

让妈妈们无地自容。

是啊，自己都说自己是母狗了。

自己的身体已经很习惯被奸淫，而且越来越敏感。

自己的意志虽然很拒绝，但是生理却在迎合。

非常悲哀的和矛盾的事情。

“不是那个意思。”红姨听见高原的话，眼睛里噙着泪水，抽噎着说道。

“他们动了手脚，让我们里面非常痒，所以只好……就……这样了。”

“是吗？妈妈？”我盯着妈妈兴奋而颤抖的问道。

“这个母狗……是在说谁啊？应该不是你自己吧？”

“不是……嗯……是……不……不是。”

“……我……我不是。”

妈妈语无伦次地回答着。

“你这个不是和是都是什么意思呢？”阿强站在我身旁，也开始侮辱起妈妈们来。

“母狗……是……说自……己。”妈妈低下头，任由泪水滑落脸颊。

“你们听听，你们听听，你们……”高原兴奋的连说话都结巴了。

“哦……这么荣耀的称呼，原来是在说自己啊。”我拖着长音，一边说，一边在脑海里想着侮辱的词句。

“我们的妈妈都是很纯洁的女人，不是母狗。”高原也展开侮辱之能事，大声的喊着。

“你们就是下贱的母狗，懂吗？”

“不……不……不！”玉姨的泪水在红肿的脸上滑落下来。

“母狗……是被逼的。没有办法啊。”妈妈低着头，抽噎着说道。

“逼的？这里没有人在逼……你们吧？”阿强大喊着。

妈妈们丝毫没有注意到自己的语言和词句，只是在脑海里翻滚着悔恨和绝望。

因为自己的行为，让自己丢失了儿子。

连儿子也不再信任自己了，妈妈们连抬起头的勇气都没有了。

更何况是要看着眼前的我们，来反驳呢。

我们看着眼前的熟妇们，在历经摧残和羞辱的岁月里，更加的妖艳和性感。

妈妈们的身体已经被调教出女性特有的魅力。皮肤更加的有弹性，成熟女性特有的，专门为做爱而产生的变化，极大的吸引着我们。

妈妈们低着头，站在地上，不时地抽动着身体。

好像受了委屈的孩子，不停地哭泣。

因为体内的鸡巴并没有被拔出来，所以妈妈们也就没有办法双腿并拢。

只能分开双腿，站在地上。

母亲特有的羞耻心，不愿意讲自己的身体展现给儿子们看的本能，让站在地上的她们，看上去更加的勾人。

妈妈们沉浸在绝望和羞耻中，丝毫没有注意到我们的动作和表情，即使注意到，也会误解。

我们兴奋的声音，在她们听来，是因为愤怒的燃烧使然。

颤抖的身体，是因为愤怒而引起。

我们羞辱的词句，是因为在盛怒之下的口不择言，而不是出于本意的恶语相向。

我们看着妈妈们，妈妈们则低着头，等待着我们对她们的审判结果。

“你们还痒不痒？嗯？”妈妈摇摇头，又点点头。

“说实话。”我大喊道。

“你们都说实话。”

“痒……”妈妈小声的说道。

“我们是被逼的，我们也不想啊。”玉姨哭叫着。

“他们说，不这么干，就要杀了你们。”

“是么？你们和黑人做爱的时候你们是被逼的我们信。可现在……哼……”阿强继续的揶揄着。

“现在这个，你们怎么解释？”我也开始继续发难。

“说明她们下贱呗……还能说明什么？”高原有点忍耐不住了，想要扑过去。

“好一群荡妇呢。”我也加重了荡妇这个词，继续羞辱着妈妈们，享受着侮辱的快感。

“她们对我们动手脚了，不是因为淫荡，真的。”玉姨仰起脸，嘶声裂肺的呼喊着。

泪水挂满的红肿脸庞，在月光的照射下，更加的美丽和性感了。

“母狗，不是你们的妈妈。母狗只是受人玩弄的玩具。”红姨的声音响起，而且还异常的坚定。

这句话无疑将了我们一军。

我们后面的话，不知道应该怎么说了。

我们瞪着双眼，吃惊的看着红姨，和红姨对视着。红姨脸上满是坚决，似乎下了什么决心。而我们则开始吃惊和害怕起来。

不会是被发现了吧？

那里露出狐狸尾巴了？

这是怎么回事啊？

被发现了？

我们相互看着对方。

又心虚的偷看几下妈妈们，而妈妈们也看着红姨，大张着吃惊的嘴巴。

红姨迎着我们的目光，用她那毫无神采和空洞的目光对视着我们。但脸上的表情却非常的坚定。

“母……母……母狗……不配……做主人的……妈妈。”红姨低下头，咬着嘴唇说。

丝毫不理睬吃惊的我们。

“母狗……是非常……淫荡的……请主人……享用。”说着，红姨慢慢的跪坐在地上，继续将剩下的鸡巴，慢慢的刺入自己的身体里。

“这样……不是……更……好吗？”红姨一边慢慢向下坐，一边对玉姨和妈妈说。

“怎么能这样？”妈妈和玉姨大喊着。

“别装了。都他妈的别装了。”我突然明白红姨的话是什么意思了，提醒着高原和阿强，我们平没有露出马脚。

“你们以为这样，我就会相信你们吗？”

“她们用这种办法来欺骗我们，让我们相信她们是为了我们好。让我们不要管她们的死活，只要自己能活着出去就行。”我回头看着高原和阿强，让她们明白是怎么一回事。

正常情况下，这可能是最好的办法。

一来，可以让我们不顾她们的死活，让自己更好的活下去，也可以丢弃她们而自己逃生。

二来，也可以让我们少受点苦。

三来，可以她们自己毫无牵挂的继续走向深渊。

如果我们逃不掉，她们也就可以通过争取胜利，带着我们一起获得自由。

这些，只是建立在正常的情况下，现在的情况，可是正好相反。

我们不但不想逃，还会主动的留下来。

虽然离开的时候，会带着妈妈们，但不是现在的妈妈，而是成为玩具之后的妈妈。

“原来是这么回事啊。”高原大喊着，“母狗就是母狗，做了婊子还想立牌坊。”

“哼……真是……真是……无耻啊无耻。”阿强也附和着。

在红姨的示意下，妈妈和玉姨也明白了红姨的用意，也慢慢的跪了下来。将剩馀的鸡巴刺入自己的身体。

“母狗不配做主人的妈妈。母狗就是用来玩的。请主人玩弄我们把。”玉姨一边向下努力的坐着，一边断断续续的发出呼喊。

“哦……好舒服……请主人玩弄母狗吧。”妈妈淫荡的本性使然，在她的声音里，竟然还有少许的愉快和享受。

“肏你妈的。老子就成全了你们。”说着高原一把抓起玉姨的头发，将玉姨摔在地上。

一手掐着玉姨的脖子，一手抓着假鸡巴的底部，打开了开关，让鸡巴猛烈的震动和旋转了起来。

开始凌辱自己的妈妈了。

“真他妈下贱。”阿强说完，一巴掌开在红姨的脸上，将红姨打翻在地，扑在红姨的身上开始凌辱着红姨，嘴巴，手掌，开始探索起红姨身上的每一处领土。

“都说肥水不流外人田，今天就让我这个内人来享受享受。”说完，我一把抓起妈妈的头发，将妈妈甩在地上，开始实施早已构思了一晚上的计划。

“躺好。”我对着妈妈大喊道。收到命令之后的妈妈，在地上躺好，并习惯性用一字马分开自己的双腿至最大程度，几乎和身体平行。

“你看你这熊样，不当妓女还真是屈才了。”我指着妈妈，冲着正在交战中的高原和阿强喊着。

“母狗……就是……这样……下贱的。”妈妈的头转向一边，紧闭着双眼，等待着我对她的凌辱。

“说她下贱都是夸她。”阿强的声音里满是残忍，丝毫不肯放过红姨，更加使劲的揉捏着红姨的大乳房。

而红姨则在痛苦的扭曲着身体，不停地发出闷哼声。

“好称职的母狗呢，真是职业化的。”高原一手抓着玉姨下体的两跟鸡巴，不停地抽动搅拌着。

一手伸出两根手指，插在玉姨的嘴巴里，不停地搅拌，让玉姨不时地发出呕吐和痛苦的呻吟声。

“看着我……你这母狗。”我大喊道：“你要是再敢回头……我就要你的好看。”

说完，我用力的踢着假阳具的底部，将整条鸡巴，全部踢进妈妈的身体里。

我用力的踢着，妈妈的身体不停地颤抖着，扭曲着。

不停地痛苦呻吟，大叫着。

这些痛苦的表示，没有为我带来一点一滴的同情和怜悯，反而刺激着我，更加卖力的凌辱。

“舒服不舒服，舒服不舒服。”我一边踢，一边看着妈妈痛苦的表情，享受着妈妈不住发出的痛苦惨叫。

“舒服……啊……哎呀……舒……服……别……呀……”妈妈在我快速，用力的踢动下，连一句完整的话都说不出来。

虽然说舒服，但是声音里的痛苦是谁都能听得出来的。

我将整个鸡巴全部踢进了妈妈的身体里，掐着腰，威风凛凛抱着手，站在妈妈的下体前，看着不停流着眼泪，抽泣着的妈妈。

妈妈的身体因为抽泣或者疼痛，或者两者都有，而不停地抽搐着。

“谁让你转头了。”说着，我用力的一角踹在妈妈的小肚子上。

“呜……啊……”妈妈发出一声惨烈的嚎叫，本能的弯曲身体，试图降低伤害。

但是体内的假阳具，深深的刺入身体。

为弯曲身体的妈妈带来了更大的痛苦。

“啊……”

“看着我母狗。”我踹在妈妈小肚子上的感觉，有点不一样。因为我的注意力稍微的被转移了一下，所以声音并不是很大。

我蹲坐下来，仔细的看着妈妈的小肚子。

妈妈的小肚子因为粗大的阳具，而稍微的有些鼓起。虽然是稍微，但是却可以明显的看见体内的假阳具的形状。

我忍不住，伸手在妈妈的肚子上按着，隔着皮肤感受一下妈妈体内假阳具的震动和旋转锁带来的全新感触。

“呜……哦……”妈妈忍不住，呻吟了两声。呻吟中带着些许满足和愉悦。

我一边感受着妈妈的羞涩目光，一边兴奋的不停按着妈妈的肚子，感受着假阳具传来的震动，探索着假阳具到底插到那里。

我的手，不停地在妈妈的肚子上游走着，慢慢的探索着。

妈妈的身体在我的碰触下，不时地颤抖几下，连发出的呻吟声也颤抖起来。

假阳具深深的埋在妈妈的身体里，我不知道自己花了多少时间，但是我终于探索出假阳具到底刺入了多深。

“真是淫荡的母狗啊！”我大喊着，“竟然插进子宫里了。”你们快来摸摸。我兴奋地招呼着高原和阿强过来，也一起见证一下。

“哇……插这么深。”高原也兴奋的叫道。

“你这母狗还真厉害。”

“不知道有没有碰到子宫壁，都插到肚脐眼上面三根指头长短了。”阿强，不住的摇着头，发出啧啧的赞叹声。

“问你呢，骚货。”我愤怒的拍了妈妈的小肚子一巴掌。

“碰到了，碰到了。”妈妈略带呻吟的惨叫着。

“子宫壁……碰到了，前面也碰到了。”说完，妈妈又不好意思的转过头，羞红着脸颊，闭上双眼，不敢看我们。

高原和阿强马上跑回自己的妈妈身边，也开始讲整只假阳具刺入妈妈的子宫里，房间里瞬时间成为了哀嚎的地狱。

红姨和玉姨惨烈的喊叫声，痛苦的呻吟声，混合着高原和阿强残忍的欢呼，以及他们兴奋叫喊声，充斥着整个房间。

我一只脚踩在妈妈的腹部上，用力的向下使劲踩着，不时地用力踹上两脚。

脚下的妈妈，大大的分开着自己的双腿，不停地颤抖着身体。

颤抖的身体不住的挺起腰肢，想要获得更大的刺激和摩擦。

张开的嘴巴不住的发出呻吟和哀嚎，仰起的头部，不住的左右摇摆着。

赤红的脸颊，胸口布满了晶莹的汗水。

看着妈妈不停翻动的白眼，赤裸的右脚感受着脚底传来的震动，随着假阳具的震动，不停扭曲的身体和腰肢，逐渐的被汗水所湿润，也为我带来了不一般的享受。

“母狗，舒服不舒服？啊！说啊！”高原大叫着。不住的用力踩着红姨的下腹部。

“舒服，真舒服。”红姨惨烈的叫声分明的证明自己不舒服，还是那种满是痛苦的不舒服。

“听见没有你真下贱的骚货，你怎么不表示表示？”阿强也不停地用力踩着，踹着玉姨的下腹部。

“好……呜啊……好，太……呜……好……呀……”玉姨一边惨叫着，一边不停地扭动着身体。双腿随着高原的踩踏，而不停地向上踢动着。

高原并不是像我们这样，正面对着妈妈，而是站在玉姨的身旁，不停地踩着，踹着，所以玉姨双脚不停地弯曲，踢动，并没有给高原带来多少阻碍，反而让高原自得其乐，更猛烈的踩踏着玉姨的下腹部。

我脱掉自己的裤子，全身赤裸着，面对着妈妈的阴部，趴在妈妈的身上。而妈妈的脸则正对着我的鸡巴。

“给我好好的弄，不然让你知道厉害。”我用双手抓住露出妈妈体外的阳具根部，不停地抽弄着深深刺入妈妈身体里的鸡巴，让妈妈不停地发出阵阵浪叫声。

高原和阿强看见我开始玩弄起妈妈来，也脱下全身的衣服，趴在满身汗水的母亲身上，开始释放自己的兴奋和欲望了。

我趴在妈妈的身上，用脸感觉着妈妈身体里假阳具的，抽插，震动和旋转所带来的特殊感受，一边呼吸着女性汗水的味道，以及妈妈下体处所散发出来的淫荡气味。

这三种以前从来没有注意到的刺激，正在不停的刺激着我的脑神经，和兴奋点。

让我的鸡巴肿胀起来。

妈妈在淫荡的本性下，半张着眼睛，看着我的鸡巴，忍不住抬起头，用力的将我的鸡巴含在嘴里，不停地吸允着。

而我，也不会对妈妈客气，尽自己所能的凌辱着妈妈的下体。

妈妈的腹部，在我的玩弄下，不时地鼓起，突出。全新的玩法不但刺激着我的感官功能，也刺激着妈妈的功能，令妈妈不断地高潮。

红姨和玉姨在高原和阿强的玩弄下，呼痛声不停地响起，她们的身体不停地扭动着，脸部也被痛苦扭曲成狰狞的表情。

随着惨烈的叫声突然停止，红姨和玉姨不停地抽搐着，嘴边挂满唾液，双眼翻白，昏了过去。

弄晕了红衣和玉姨的高原，阿强来到了妈妈的身边，站在一旁，看着妈妈给我口交。

因为我实在无法控制自己的欲望之火，所以讲妈妈带到墙边，让妈妈坐在地上，上身直立，紧靠着墙壁，张开嘴巴，吸允我的鸡巴。

我站在妈妈的面前，双腿分开站立。

而妈妈的双腿，则被我的腿挡在了身体的两侧，无法合拢，将自己的整个下体，完全的呈现出来。

而妈妈的头部，紧紧的贴在墙上，无法前后移动，所以我只能不停地晃动自己的腰部，来达到做爱的效果。

妈妈的嘴巴好像水蛭一样，紧紧地包裹着我的鸡巴，让我得到了无上的满足。

妈妈倒在地上喘息着，半梦半醒中，不时地的咂咂嘴，享受着精液的味道，满足的发出几声呻吟。

我坐在地上，看着一脸淫荡和满足的妈妈，得意的笑着。

“真是精彩啊，让我们也玩玩吧。”高原和阿强的呻吟突然在我身边响起，吓了我一跳。

“我肏，吓死人不偿命是吧？”我生气的骂道。

“我们没得玩了，所以来接替你啊。”阿强有点恬不知耻的说道，一脸的媚态，真像个哈巴狗，不时地点头哈腰。

“凭什么啊？你们玩我的，我玩谁的？”我不禁有些生气。

“彼此彼此吗……”高原的手指头，指向红姨和玉姨的方向，来回划拉着。

“成交！你怎么说？”我看了看红姨和玉姨，又看向高原和阿强。

“互利互惠，互利互惠。”阿强也高兴的说。

“好，没问题。”我们相互看着，哈哈的大笑起来。

“起来啦，母狗。”高原说完，一脚踹在妈妈的脸上，将妈妈从高潮的馀韵中唤醒。

“给我们也舔舔，弄不好，你就知道厉害。”阿强一边说着，一边拉着妈妈的头发，让妈妈背靠着墙壁，像为我服务一般，为他们两人服务。

我来到玉姨的身旁，抽出了玉姨体内的鸡巴，在抽出鸡巴的时候，玉姨不禁呻吟了两声，就是这呻吟声，为我带来了无上的满足和快感，让的罪恶，又一次的更醒。

我扛起玉姨的双腿，握住自己的鸡巴，在玉姨的肛门和小屄里捅了两下。

“我肏她列。”我不禁高声的叫骂起来。

因为玉姨和红姨的下体，整整一天都被巨大的鸡巴贯穿着，所以现在根本没有并拢还原的迹象。

肛门松松垮垮，连小屄也是。

我的鸡巴根本不是在做爱，压根就是火车钻山铜，什么也碰不着。

“这他妈的怎么肏啊，这么宽松。”我狠狠的瞪着高原和阿强。

“你稍微等等就可以了？”高原因为没有抢占先机，只好走到红姨的身旁，准备玩弄一下红姨。

“等到什么时候？她们要是不醒，不久是在奸尸，哪有乐趣可言？”我白了高原一眼。

“要不然，咱们玩玩拳交吧，反正我一直想试试的。”说着，高原翻过红姨，抱着红姨的腰部，使劲的一提，将红姨弄成跪趴在地上的姿势，一把抓住红姨的长头发，另外一只手，攥成拳头，准备刺向红姨的肛门。

“还是先这么弄吧，先扩张扩张，要不弄坏了就谁都没得玩了。”我不禁有些担心的说。

“也是啊。”高原说完挠了挠头，将手指并拢成锥子，一下子刺进了红姨的肛门。

“呜……嗯……”昏迷中的红姨还是本能的想要拒绝进入身体的东西，发出了几声抗议的呻吟。

“呜……哎……”玉姨则是因为我的手比较大，所以发出了疼痛的呻吟。

我的拳头，慢慢的进入了玉姨的身体。

我通过手指前端传来的感触，探索着玉姨的身体。

玉姨的小屄里满是褶皱，随着整个手掌的进入，逐渐的扩散，成为了一个平滑的洞屄。

随着玉姨呜嘤一声的闷哼声，我的整个手，全部进入了玉姨的身体。

我不禁发出了一声略带满足和兴奋的叫声。

我的慢慢的不停抽动。

玉姨的身体在我的抽动下，不时地颤抖几下，嘴巴里，不时地发出几声呻吟。

“母狗疼，慢点，轻一点。”玉姨虽然是昏迷中，但是深深的烙印在灵魂深处的东西，在这是更加的得到了体现。

虽然疼痛难忍，但是却不敢拒绝和阻挡，只希望用语言来停止对自己的侵犯和摧残。而红姨则不停地发出闷哼，忍耐着自己的痛苦和叫喊。

我的手慢慢的推进着。

我的手指，碰到了玉姨的子宫颈，玉姨的子宫穹隆大开着，我将自己的两个手指慢慢的探进了玉姨的子宫。

玉姨一边大喘着气，一边痛苦的呻吟着。

“这感觉还真是不错啊，以前都没有做过呢。”我不禁赞叹着。

“什么意思？”高原好奇地问道。

“我想看看子宫里面是什么感觉，挺不错的呢。”

我的中指和无名指进入了玉姨的子宫，我的食指和小拇指则不停地刺激着玉姨的子宫颈和子宫穹隆。

食指和无名指不停地捏着，顶着玉姨的子宫颈和子宫穹隆，让玉姨不住的发出阵阵的浪叫声。

“是吗？我也试试。”说着高原抽出插在红姨肛门里的手，直接插入了小屄。

让昏迷中的红姨，发出一声痛苦的呻吟。

红姨的身体不禁颤抖了两下。

“咿呀……感觉还真不错啊。”高原兴奋的喊道，“湿湿滑滑的，还挺温暖哦。”

“嘿嘿，不错吧。第一次呢。”我得意的说完，继续卖力的开始玩弄玉姨的小屄和子宫。趴在地上的玉姨，不时地发出几声美妙的呻吟声。

我的手指慢慢的扩大着玉姨的子宫颈和子宫穹隆。原本只能容纳三根手指的通道，在我的扩张下，已经可以容纳下我的整个手掌进入了。

没想到女性的子宫原来是这么干瘪的，我一直以为子宫的空间是很大的。

但是现在，玉姨的子宫是扁平的，就好像是一个干瘪的布袋一般，向玉姨的肚子方向弯着。

我的手指不停地弹奏着玉姨的子宫壁，小拇指和大拇指挤压着玉姨的子宫穹隆。

在我的玩弄下，玉姨开始发出阵阵的美妙梦呓。

一半来自痛苦，一半来自满足的喜悦。

随着我的整个手掌进入子宫之后，我开始更加深入的体会子宫带给我的感觉。

玉姨的子宫里，非常温暖，粘稠，湿滑。

我的手掌在玉姨的子宫里，握紧拳头，用手指摩擦着玉姨的子宫壁。

玉姨的子宫壁给我滑腻腻的感觉，还有些粘稠。

让我不禁更加兴奋起来。

我一只手插在玉姨的子宫里，继续顶着玉姨的子宫壁，让玉姨不住的发出呻吟。

另外一只手，则不停地你揉弄着玉姨的阴唇和阴蒂。

我的两只手和胳膊，不停地震动着，快速的抽插着。

玉姨的痛苦逐渐的消失，取而代之的则是玉姨的兴奋和快感。

在我卖力玩弄下，玉姨的阴蒂开始充血，突出。

变成了小孩鸡巴的大小。

我揉捏玉姨阴部的手掌，伸出两根指头，夹住玉姨的阴蒂，一边快速的震动，一边用力的拉扯玉姨的阴蒂。

让玉姨在痛苦中获得更大的快感。

随着玉姨一声庸常的呻吟，玉姨达到了高潮。

玉姨的身体不住的收缩着，颤抖着。

而卧插在玉姨子宫里的手臂和拳头也可以明显的感觉出玉姨体内的收缩力度。

玉姨的收缩非常的有力，这是在我们性交的时候所没有真正体会过的。

这初次体验，带给我无限的满足和兴奋。

玉姨也在这次的高潮中获得了极大的满足。

高潮过后的玉姨，身体倒在一边，不停地喘息着。

但是身体却还在不停地抽搐着。

随着玉姨的抽搐，玉姨小屄离得淫水，子宫里都被涂抹了一层油一般，非常的滑腻。

一股股滚热的液体，冲向我的拳头，让我的拳头感到异常的温暖。

我享受着这股灼热，湿滑的感觉。我不禁张开拳头，慢慢的抚摸着玉姨的子宫。更多的感受一下玉姨的子宫，在高潮时所产生的颤抖，和收缩。

“我妈她高潮了？”高原学着我的样子，不停地抽插着红姨的小屄，红姨在高原的玩弄下，也逐渐的达到高潮。

在达到高潮的过程中，红姨的身体不停地颤抖着，耸动着自己的大白屁股。

嘴巴里的呻吟声越来越大，令高原受用不尽。

高原闭着眼睛，继续快速的抽插着，揉捏着红姨的阴部，享受着红姨的收缩和呻吟。

随着红姨的一声浪叫，红姨的身体也歪倒在一边，不停的喘息起来。

“我肏，你们这群畜生。怎么能这么玩？死了怎么办？”阿强在妈妈的嘴巴里缴了枪，来到我们傍边，看我们怎么玩弄自己的妈妈。

“我肏死你，吓死人不用偿命的是不？”高原抽出手臂，坐在一旁，一边抬起手闻闻，一边伸出舌头舔几下手臂上和手上沾满的淫液。

“肏你妈的，我也这么试试去。”说着阿强跑向了妈妈。

“真是个浪婊子。”我们不约而同的骂道。

妈妈听到我们的对话后，自觉的噘起自己的屁股，等待着有人给自己拳交。并且还不时地发出几声浪叫，勾引着我们将拳头刺入她的身体。

高原紧紧地抓住假鸡巴的根部，用力一拉，将妈妈体内的假鸡巴全部抽了出来。

“啊……哦！”在家鸡巴完全抽出的同时，妈妈发出一声巨大的惨叫声。

因为疼痛使得妈妈全身无力，所以妈妈倒在地上，翻着白眼，张大着嘴巴，无法再发出更多的声音了。

在妈妈慢慢恢复力气的时候，高原的拳头早就已经进入了妈妈的小屄，享受着湿滑的小屄，给自己带来的压迫感，湿润，以及温暖的感觉。

在高原的拳头全部进入妈妈肛门的时候，妈妈和高原同时发出了一声满足的呻吟。

这次呻吟，不但唤醒了高原的虐待欲望，也勾起了我们新一轮的折磨。

我们一手刺进红姨和玉姨的肛门，一手继续弄捏起她们的阴蒂，为她们带来新的高潮。

妈妈们在高潮中不停地呻吟着，而我们，一边享受着妈妈们的呻吟，一边计划着怎么进一步玩弄妈妈们。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 （4）
────────────────────────────────────────

妈妈们高潮之后，躺在地上，不停地喘息着。嘴里还不停地发出喘息的呻吟声。

我们坐在地上，双手撑地，半仰着上半身，双腿岔开，喘着气。

我们合计好怎么继续玩弄妈妈们之后，相互看着对方，发出哈哈的大笑声。等待着妈妈们苏醒过来。

等了不知道多久，我们的体力已经恢复过来，丝毫不打算再继续等待下去了。

我们不打算就这么放过和妈妈们做爱的机会。

绝对不想，不管付出什么代价都行。

我们走到妈妈们的面前，将自己的鸡巴对准妈妈们的脸，试图用自己的尿液浇醒妈妈们。温热的尿液冲刷在妈妈的脸上，灌入妈妈们的鼻子里。

随着一阵咳嗽声，妈妈们终于醒了过来。

悠悠醒转的妈妈们，看着面前赤身裸体的我们。

又想起刚才的一幕天理难容的情节，不禁惊慌失措的看着我们。

我们满脸怒容的看着妈妈们，妈妈们颤抖着的嘴唇不停的发出，不，不要的拒绝声。

“闭上你们的臭嘴，母狗们。”我们依然不依不饶。

“我们的妈妈们不再这里，你们不过就是母狗，我们想怎么做就怎么做。”

“听懂了没有？”高原的叫声比我的更大。

“看见主人的鸡巴没有，应该做什么你们还不明白么？”

“别光看着，用行动表示一下，下贱货。”阿强指着红姨，命令道。

“我要和你性交，懂了没有，是性交。”

“不……不要。”玉姨将头转向一旁，紧闭着双眼，眼角的泪水在月光的照射下，清晰可见。

这些泪水和脸上的凄楚可以软化任男人，何但却无法软化面前的禽兽。

“去你妈的不要把。”说着高原一脚揣在玉姨红肿的阴部上。

“没听见主人说什么吗？噘起屁股来。”

“我不想在说一遍了，快点。”阿强对侧躺在地上，双腿紧紧并拢的红姨大声的喊叫着。

“噘起来，我要肏母狗的屁眼了。”我语气虽然平静，但是眼神了的轻蔑却非常明显的表示着自己的态度。

妈妈们在抽泣声中，慢慢的噘起自己的大白屁股，等待着我们的蹂躏。

我们抓着自己的几把，在妈妈们的肛门处稍作研磨，熊腰一挺，将自己的鸡巴刺入了妈妈们的肛门里。

因为妈妈们获得了充分的休息，所以她们的下体已经全部闭合了。再加上妈妈们对我们的侵犯有些许抵抗，所以她们的肛门都比较紧。

“真是柔软啊，好像要融化了一样。”高原的鸡巴深深的插进玉姨的肛门里，一边用力的抽插，一边不住的发出赞叹的呻吟。

“真是舒服，真美。”阿强在红姨的身后附和道。

“真是淫荡的母狗啊，真会服侍男人。”我在妈妈的身后，一边肏着妈妈一边继续侮辱着这群可怜的，被沦为情欲奴隶的可怜女人们。

“动动你自己的腰，跟那个母狗学学。”高原大喊着，“别他妈的光让我服侍你。下贱的东西。”说完，又在玉姨的大屁股上拍了一巴掌。

“你也是，贱货。多动动自己的腰。”阿强也在红姨的身后发出抗议，并且左右开弓，不停地抽打着红姨的雪白大屁股。

红姨和玉姨不停地抽泣着，不停地扭动着自己的腰肢，来满足自己儿子对自己的奸淫。

嘴巴里虽然没有发出痛苦的呻吟，但身体的抽动和颤抖的声音，却充分的说明了自己心里在想什么。

而妈妈，却在我的奸淫下逐渐的获得了快感，原本已经干涸的秘洞，又开始涌出大量的泉水。

妈妈的嘴巴里不停地发出淫声浪叫，扭动着的屁股沾满汗珠，晶莹汗珠的在月光下闪耀着淫荡的光泽。

“你们学学那个贱货，看人家多么浪。”高原刺激着玉姨的神经。

“她们是觉得咱们的鸡巴不能和那些黑人们比，不能满足她们吧？”阿强开始寻找着新的侮辱，开始揭妈妈们的伤疤了。

“阿强兄果然高明。看来咱们的鸡巴和黑人的有很大的天赋差距啊，要不然这些骚货们浪不起来呢？”

“高原弟此言大善，不过深深的刺伤了吾之身心。”阿强在这个时候竟然文绉绉的。

“两位兄台之言谬之极已。下贱的贱，乃是自虐，自己糟蹋自己之意，与尺寸无关。”我学着他们，也开始卖弄起来。

“两位兄台请看此货便知小弟所言非虚。”说着，我将身体探向前，将妈妈的长发在两只手里挽了几圈，慢慢的用力，挺起自己的腰部，将妈妈的头拉了起来。

妈妈一声呼痛，上半身离开了地面。

因为妈妈的双手被固定在背后，无法支撑身体，所以全身的重量全部集中在妈妈的脖子和头皮上。这些重量，让妈妈的呻吟声更加的大了。

“丝……呜啊……啊……哎呀……呜啊……”妈妈受虐狂的本性彻底的展现出来，嘴巴里的呻吟声充满着痛苦和喜悦。

淫荡的妈妈不停地扭动着自己的身体，在痛苦的炼狱中体会着痛苦的喜悦。

“哦……这位兄台高明，一语点醒梦中人。”说完，阿强和高原也开始抓着红姨和玉姨的头发准备骑马了。

“不要啊主人，疼啊”玉姨不停地拒绝着。

“下贱的母狗，闭上你的臭嘴。你也不看看你让那群黑人完成什么样。”高原一边挽起玉姨的头发，一边刺激着玉姨满是伤痕的心。

“下贱的东西，少在这里装无辜。我们可是从头看到尾的。”阿强的话语好似利刃一般，切割着红姨和玉姨的心。

正在呻吟喊疼的红姨和玉姨好似石化了一般，停止了一切的呻吟和呼喊。身体不停地颤抖着，好似忘记了疼痛一般。

“你……你们……你们……，不……不……”红姨颤抖的嘴唇终于发出了声音。

“看见了，你们看见了？”玉姨的声音了充满着羞耻和恐惧，深深地绝望在她的声音里展露无疑。

“废话，开始我们以为你们是被逼的。他们那我们当做人质要挟你们，我们没话好说，不过刚才……哼哼……你们……真是圣洁呢。”高原的脸上带着残忍的表情，语言的温度好似可以冻结一切。

没有一个脏字的语言，绝好似冰锥一般，深深地刺入红姨和玉姨的心理。

让红姨和玉姨的身体不停地打着冷战。

“刚开始我还真以为你们是被逼的，没想到你们就是这么下贱的东西。”阿强的声音更冷，也更加的残忍。

“是不是我们太温柔，满足不了你们？说啊，贱货，说说，怎么折磨你们，你们才能达到高潮啊？”

“没听见啊……母狗，你自己告诉我们应该怎么做。”我用力的拉紧妈妈的头发，让妈妈的上身完全的竖直起来。

而我的腰也用力的挺动几下，撞击着妈妈的雪白大屁股。

“哦……真好……就这样……用力……对……在肏狠一点……嗯……～舒服。”妈妈胡言乱语着，声音里的喜悦和满足谁都听得出来。

“肏，原来要这么肏才行啊。小弟我受教了。”说完高原将手里的头发合在一只手里，用力的拉紧玉姨的头发。

另外一只手则不停地用力揉捏挤压着玉姨的大乳房。

玉姨的乳房在高原的手里不停地变换着形状。

在巨大的痛苦中，玉姨不停地大声呼喊着，扭动着。

眼里的泪水顺着美丽的脸庞滑落。

美丽的脸庞在痛苦和绝望中扭曲着，张大着的嘴巴，只能用啊呜之类的象声词来诉说自己的绝望和痛苦。

“是，母狗就是母狗，母狗最喜欢被折磨凌辱了，请主人让母狗更加的疼痛吧。请主人给母狗更大的折磨和惩罚吧。”红姨的呐喊声充斥着整个房间。

红姨的精神开始崩溃了，红姨终于放弃了自己的抵抗和挣扎，只希望用疼痛和痛苦来麻痹自己。

红姨现在不停地乞求着痛苦和折磨，希望肉体上的折磨和疼哭，可以缓解一下自己心灵上的折磨，希望更大的痛苦可以让自己暂时忘记无边的绝望。

现在的红姨只希望施加在自己身体上的疼痛可以更加的剧烈，红姨乞求着上帝让自己的身体可以获得更大的痛苦。

红姨祈求痛苦的声音不停地回响在这间地狱一般的牢房里。

“请主人使劲的咬母狗，对，就这样。请主人用力的掐母狗的乳房，嗯……好舒服。主人，用力的掐母狗的乳头，对……就这样，用力的使劲的拉扯，好舒服……再来个360度的旋转。呜啊……真美……妙啊。”红姨的声音不停地响起。

原本那个高傲和坚强的红姨终于在巨大的凌辱和绝望中崩溃了。

红姨在痛苦和折磨中暂时忘记了自己的绝望。痛苦是一味良药，只是用的时机正确与否。而现在，这条定理得到了充分的证明。

红姨在痛苦的深渊中获得了精神上的解放，而我们则获得了精神上的愉悦。红姨的呻吟和叫喊声，令我们的嗜血本能解放的更加的彻底。

我们狠狠的拉扯着妈妈们的头发，手下的力气更加的巨大。

我们时而掐着妈妈们的乳头用力的拉扯；时而紧紧地咬住妈妈们的肩膀，好似饥饿的野兽，撕咬着早已断气的猎物尸体，吞食着猎物的肉体；

我们还将忙中偷闲，将玩弄乳房的手松开，伸出手指，狠狠的刺入妈妈们的小屄里，用力的扣挖着。

我们弯曲自己的手指，用整个手掌接触妈妈们的阴部，不停地快速震动着。令妈妈们不住的发出淫荡的浪叫声。

妈妈的阴蒂早已充血鼓起，突出。充血的阴蒂高高的突起，令我的手掌传来阵阵的酥麻，更加的激烈着我快速的震动自己的手掌。

玉姨则不住的发出痛苦和绝望的呻吟，乞求着高原原谅自己。

再给自己一个机会证明自己的被迫和无耐。

但这些祈求和呻吟，不但没有换来高原的同情和怜悯，反而更加的刺激着高原说出更加残忍和冰冷的侮辱和刺激。

这些无耻的摧残，令玉姨坠入更加黑暗的绝望和痛苦中。

红姨在阿强的折磨下享受着痛苦中获得的那一点点的解脱和安慰。

红姨更加卖力的扭动着自己的腰肢，用更加痛苦的呻吟和叫喊引导着阿强如何让自己获得更大的痛苦和折磨。

妈妈在我的凌辱下，逐渐进入情欲和被虐的快感中，不停地留下淫荡的蜜汁。

我不时地将沾满妈妈蜜汁的手指刺入妈妈的口中，让她自己甜食干净，然后再插入她的小屄，继续的扣挖。

随着我们的射精将之，我们都抽出自己的鸡巴，将臭气熏天的鸡巴刺入妈妈们的嘴巴里，让妈妈们甜食干净。

随着我们身体的颤抖，我们的精液也全部射入了妈妈们的口中，因为今天已经射过多次，所以精液并不多。

红姨和玉姨，在阿强和高原的逼迫下，痛苦和屈辱的吞咽下那些腥臭的精液。

但是妈妈好像在品尝人间美味一般，躺在地上不停地喘息着，回味着精液的问道。

“怎么样啊，母狗。痛快不？”阿强残忍的问着红姨。

“母狗很舒服，谢谢主人的恩赐。”红姨侧躺在地上，并拢了自己的大腿，并且不断的发出抽泣。

肉体的疼痛过后，回到现实的红姨又坠入更深的绝望和痛苦中。

“表现的不错啊，终于知道你是什么样的东西了。”高原坐在地上不停的喘息着。

玉姨侧躺在地上，卷曲着自己的身体，不停地发出抽搐和抽泣声。眼里的泪水不停的滑落脸颊。

因为一夜的肏劳，我不禁有些口渴。

这鬼地方哪来的水？

我不禁开始后悔没带水进来的错误决定。

我不时地扇动自己的手掌为自己解解热。

随着手臂呼扇，我不禁闻到了一股股的奶香。

我抬起手掌，仔细的闻了闻。

对啊，妈妈不是有奶水的吗？

我怎么钻了牛角尖，非要喝水不可呢。

我兴奋的扑到妈妈的身上，一把抓住妈妈的大乳房，开始拼命的揉挤和吸允，开始用妈妈的奶水来缓解自己的饥渴感。

妈妈躺在地上，分开自己的大腿，不知羞耻的舔着嘴唇，回味着精液和高潮的馀韵。

并且不断地发出满足的呻吟声。

我一下扑在妈妈的身上，双手不住的揉捏着妈妈的大乳房，妈妈的奶水开始不停的通过乳头上的奶孔冲射出来。

在妈妈的胸口和乳房上留下一条一条淫荡的白色线条。

还在体会馀韵的妈妈，获得了新的快感。

淫荡的本性冲破那道精神的枷锁，开始重新控制妈妈的情欲和性欲，为了获得更大的快感，而不断的发出淫荡的呻吟和叫喊声，让我玩弄自己的身体，更加残忍的摧残自己。

高原和阿强因为也是一晚上没有喝水，也饥渴难耐，同时扑向妈妈的另外一个乳房，开始争抢起来。

在争抢乳头的同时，妈妈反而在拉扯乳房的痛苦中获得了快感。

嘴里的呻吟声越来越大。

在争抢中落于下风的高原终于放弃了妈妈的乳头，钻过来，贴在我的耳朵边开始求我让我给他剩下几口。

高原在我们耳边不停的絮叨着，让我们看在兄弟，或者上帝的份上给他剩下点，他也饥渴难耐了。

高原看见我们无动于衷，只好坐在一边，愤愤不平的狠狠的瞪着我们。

“我吃饱了，给你吧。”我打着饱嗝说，并且用力拍了拍自己酸痛的脸颊。

“哇哈，终于到我了。”高原说着，就扑向了妈妈的乳房，开始拼命的吸允起来。

“肏，都干了，你孙子就不能给我剩下点？”高原抗议起来。

“你告诉他怎么办吧。”说着我踢了妈妈的头一下。

“只要让……母狗……高潮，就有……奶水了。母狗的……奶水只……要有高潮……就有了……哦，真好。”妈妈淫荡的娇喘声响起，一边不停的扭动着身体勾引着高原入侵，一边发出淫荡的声音胡言乱语着。

“老子现在没有力气玩你了。”高原恶毒的继续挑逗着妈妈。

“鸡巴……那个……假……鸡巴。插进来……母狗就……有奶水……哦啊……真爽。”妈妈在阿强的吸允下渐渐的又有了新的快感。

高原看着眼睛半开半合，一脸淫荡表情的妈妈，快速抓来了假鸡巴，狠狠的刺入了妈妈的肛门和小屄，在妈妈的痛苦呻吟中，打开了开关。

高原为了增加妈妈的快感，一脚踩着妈妈鼓起的小肚子，一手拉起妈妈的乳房，不停的把玩着。

妈妈的呻吟声不停的响起，冲进我的耳朵和大脑，为我们注入了新的活力。

我和阿强对望了一眼，一把抓起还在地上抽泣的玉姨，准备实行下一轮的奸淫。

玉姨绝望的看着我和阿强，乞求着我们不要再折磨和摧残自己。

“不要……不要……求求主人，不要啦。母狗知道错啦。”

“知道错了就自觉一点吧。”阿强看着玉姨，没有丝毫的同情心。

“什……什么……”玉姨惊恐的看着我们，希望自己的猜测是错误的。

“主动然我们肏啊，母猪”说着，我走上前去，在玉姨的脸上，就是狠狠的一巴掌。

“少他妈的装。快点。”阿强说完一脚踹在玉姨的脸上，将玉姨踹到在地。

“母狗，自己来，母狗自己来。”玉姨哭叫着，躺在地上，分开自己的大腿。

我们看着紧闭着双眼，转过头，不停抽泣着的玉姨。一脚踹在她的肚子上。

“这样就完了？不时让你看着我们吗？不是让你主动一点吗？不知道要怎么伺候主人吗？”阿强说完指着妈妈。

“跟人家好好学学，母狗都不会做，还能做什么？臭婊子，下贱货。”

“请主人好好的玩弄母狗吧。”玉姨看着我们，不断的发出痛苦的抽泣，眼神里满是绝望和无助。

“肏你妈的，这是让人肏你的表情吗？不知道的话看看那边。”

我又一巴掌抽在玉姨的脸上。

玉姨战战兢兢的转过头，看着正在高原身下不停呻吟和扭动着的妈妈。

只见高原一手抓着妈妈下体的两跟鸡巴，不停的抽插着。一手狠狠的揉捏着妈妈的雪白打乳房。

妈妈的乳房在高原的摧残下已经变得赤红一片。

高原嘴巴里狠狠的咬着妈妈的乳头，不时地抬起头，狠狠的拉扯着妈妈的乳房，好像要将妈妈的乳头从乳房上扯下来一般。

妈妈的乳房在高原的拉扯下变成了子弹头一般的形状。高原脸上的残忍和兴奋，充斥着双眼，两个眼睛一片赤红。

玉姨看着我们兴奋的样子，不停的一边摇头，一边祈求我们的仁慈玩弄。

玉姨的脸部不停的痉挛着，抽搐着。

整个身体不停的颤抖着。

脸上的表情着实引人发笑。

哭不是哭，笑不是笑，充满惊恐的眼神中，却要请破自己表现出性感和妩媚。

“你在怕什么？难道是怕我们的鸡巴太小，满足不了你？”阿强继续呆着残忍的表情看着玉姨说。

“老子现在就来证明一下自己的能耐。你就好好的学着吧。”说完我拿过两根假鸡巴，狠狠地刺入了玉姨的体内，打开了开关。

让玉姨倒在地上看着我们奸淫红姨。

“母狗好幸福，呜啊……好痛，再插……进去一……些。母狗好～……痛，真……哦……美……啊……好。就……哎呀……好……继续。”

妈妈现在被高原翻转过身体，面朝地面，高高的噘着自己的屁股，而高原则一手抓着妈妈的头发，一手狠狠的插进妈妈额肛门里，用力的向妈妈的肛门里突进着。

妈妈肛门里的巨大刑具被高原丢在一旁，在月光的照射下闪烁着淫荡的光泽。

不停的震动声，马达的轰鸣声发出不断的抗议，希望可以再次进入妈妈的身体。

高原的胳膊在妈妈的肠道里不停的抽插着，再加上妈妈的小屄和子宫里插着那根没有拔出的巨大刑具，让妈妈的肚子高高的鼓起，突出。

巨大的刑具在妈妈的肚子上留下了明显的轮廓，而且还可以清晰的看见假阳具的转动和扭动。

高原还时不时地将自己的手臂向肚子的方向压着，让妈妈的肚子更加的鼓起和突出。

妈妈的眼睛里不停的滴落着泪水。刚才淫荡的呻吟声停止了，取而代之的则是祈求声，妈妈不停的哀求着高原手下留情。

妈妈的痛苦叫声让高原更加的兴奋起来。

“母狗……呜啊……疼啊……饶命啊……母……烂了……里面……～快烂了。饶命啊。”妈妈的身体不停的扭曲着，但是高原却依旧不依不饶，用力的拉扯着妈妈的头发，高原的手臂则用力的向妈妈的肠道伸出刺去。

“我肏，你别这么狠不好？”我愤怒的高喊着。

“你别玩死了，玩死就没得完了。”阿强也大声的抗议着。

“是她自己的要求啊。你看。”说完高原停止了在妈妈的体内肆虐的手。

“好爽……刚才……哦……爽，继续。尽管弄……死母狗吧……～母狗不要……哎呀……活了……继续吧。”妈妈的唾液随着嘴角，滴落在地面上，脸上挂满享受和满足。

妈妈的身体不停的向后耸动，一边扭曲着脸，一边卖力的用自己的屁眼吞噬着高原的手臂。

“看看，看看，看看。”阿强一边指着妈妈，一边对着玉姨和红姨喊道。

“知道无耻下贱了没有。知道母狗了吗。就是这个，看看，看看，好好的。”阿强兴奋的连话都说不明白了。

“真他妈的厉害，厉害。不管了，我也要试试。”我看着红姨和玉姨，满脸残忍和兴奋的表情，令玉姨不禁的发出颤抖，玉姨颤抖的嘴唇无法发出任何的声音。

躺在地上的红姨，不停的抽搐着，不停的大声哭泣着。声音里的绝望和崩溃，谁都听得出来，但却无法唤醒我们那颗仁慈的心。

“没有学会吗？母狗，让我们教教你？”阿强残忍的对自己的妈妈说。

“请玩弄母狗吧。就这么玩死母狗吧。母狗不想活了。”红姨一边发出歇斯底里的大叫声哭叫，一边转过自己的身体，高高的崛起自己的大屁股不停的晃动着，勾引着我们更加惨烈的摧残。

求死的红姨在我面前时那么的惨烈，红姨的哭叫声反而激起我更加残忍的嗜血本能，让我的双眼赤红，我的身体颤抖着。

我将手里的刑具狠狠的，深深的刺入了红姨的小屄。

直至完全没入其中。

我又将自己的手指并拢，开始向红姨的肛门里进军了。我一手抚摸着红姨的阴部和小肚子，一手慢慢的探险红姨的肠道深处。

“哎呀……呜啊……”红姨惨烈的声音响起。

红姨的求死之心原来是真的。

红姨自己狠狠的将屁股向后坐着，只是第一下，就将我的半个小臂全部刺入自己的肠道里，随着一阵痉挛消失，红姨又一次将自己的屁股，用力的向后。

而得到经验的我，则放松了自己的手臂，让红姨的计划落空了。

我赶忙掐住红姨的脖子。用自己的膝盖顶住红姨的肩膀，另外一只手则继续想红姨的身体里进发。

“臭婊子，想死啊？美那么容易。”我高声叫骂着。一边继续摧残着红姨那脆弱不堪的心灵。

而阿强不停的进攻着躺在地上，大腿分开的玉姨。

阿强吧刑具插在玉姨的肛门里，而将自己的手臂，用力的挤进玉姨的小屄中。

另外一只手则不停的抚摸着玉姨的身体，玩弄着玉姨的乳房。

令玉姨不住的发出呻吟和痛苦的惨叫声。

“哦……”随着一声常常的呻吟，妈妈终于达到高潮。

而高原则扑到妈妈的乳房上，大口大口的吸食着妈妈的奶水，而妈妈在高潮和吸食奶水的过程中，获得了双倍的快感，令妈妈的呻吟声更加的淫荡和妩媚了。

“母狗真幸福……谢谢主人。”妈妈一边体会着高潮之后的馀韵，一边颤抖着身体，媚眼如丝的看着高原，表达着谢意。

而高原则坐在妈妈的身旁，一边插着头上的汗水，一边吸允着妈妈的乳汁，还不时地报以满意的微笑。

“看看这条母狗，在看看你们，真是差距啊。”我离开了已经昏死过去的红姨，走向了妈妈。

而阿强也离开了玉姨，走向自己的妈妈，一边走，一边抱怨着没意思。

“母狗渴了，母狗要喝水。”妈妈的声音里满是沙哑。

“喝水是吧？过来母狗。这里有热水给你喝。”阿强一边用手抽插着玉姨的身体，一边对着妈妈大喊。

“她有热水，你不用客气，全给她吸出来。”阿强一脸兴奋的看着妈妈。

而妈妈也马上明白了阿强的用意，满脸淫荡的微笑着，将自己的嘴巴贴向玉姨的阴唇，开始用力的吸允起来。

而高原，则拔出了妈妈小屄里的巨大刑具，将两个刑具并在一起，狠狠的刺入了妈妈的肛门里，准备开始奸淫一下妈妈的小屄。

高原让妈妈趴在玉姨的身上，让妈妈和玉姨相互口交。

妈妈一边扭动着身体，一边发出美好的呻吟声。

躺在地上的玉姨，则大腿分开，一边为妈妈口交，一边还要不时地为高原舔弄几下从妈妈肛门里抽出的鸡巴。

玉姨一边发出痛苦的哭泣声，一边为高原舔弄那臭气熏天的鸡巴。

而玉姨的小屄里则被刺入了巨大的刑具。

玉姨的阴唇因为刑具的进入而被挤向两边。

玉姨的阴唇则被妈妈贪婪的含在嘴巴里，不停的吸允着。

巨大的吸力将玉姨的痛苦慢慢的吸出了身体。

精神的折磨也在妈妈卖力吸允和玩弄下离开了灵魂。

玉姨开始获得快感了。

我将玉姨的双腿抗在自己的肩膀上，用力的压向妈妈的身体，以便露出玉姨的肛门，任我奸淫。

玉姨在妈妈和我的卖力玩弄下，终于发出淫荡的叫喊声了。

“忍不住了，母狗要尿了，不行了……呜啊”随着玉姨的一声大喊，黄金色的尿液冲体而出，全部射在了妈妈的嘴巴里，因为尿液不少，所以妈妈的嘴巴边，不时地留下一些，而妈妈则不住的大口喝着。

尽力将玉姨的尿液全部吞入肚子。

排泄的快感加大了玉姨的功能感觉，令玉姨放弃了精神的枷锁，慢慢的投入到情欲的漩涡中。

妈妈和玉姨好似竞赛一般，不停的发出淫声浪叫，好像要告诉天下的人，自己在儿子的奸淫下是多么的快活。

“母狗的屁眼好舒服，就这样肏，哦……主人，母狗想要吃鸡巴，让母狗吃几口。呜……嗯”玉姨在情欲的深渊中，越陷越深。

“主人，不能这样，母狗痒啊。母狗想要主人的大鸡巴继续肏啊。不要给她，来肏母狗吧。你看母狗多么淫荡啊，母狗更需要主人的鸡巴啊。”妈妈在玉姨的身上，不停的扭动着。

满脸焦急的泪水，不停的转向我和高原，乞求着对自己的奸淫。

“想被肏，就应该拿出被肏的诚意来。淫荡给我们看看。母狗。”高原一边让玉姨吸允鸡巴，一边向妈妈发出命令。

“看母狗多么淫荡，母狗的骚B要主人的鸡巴干啊。快看母狗多么的淫荡。”妈妈一边说，一边直立起自己的上身，拼命的甩动着自己的大乳房，让自己的乳房在空中不停地画着圆圈。

在甩动的过程中，妈妈的两个乳房相互的撞击，不断的发出啪啪的声音。

妈妈的舌头不停的舔着自己的嘴唇，妈妈不停的飞着媚眼，向我发出挑逗和勾引。

而自己坐在玉姨乳房上的大屁股，不停的上下蹲伏着，用自己的屁股和玉姨的乳房撞击的声音，勾引着高原来奸淫自己的小屄。

妈妈一边做着淫荡的表演，一边不住的发出哀嚎和献媚的声音，吸引着我们的注意力。

坐在一边玩弄着昏死过去玉姨的阿强，也被妈妈无耻和淫荡的动作勾引了过来。

“骚婊子，老子的鸡巴你要不要吃。”阿强一脸兴奋的看着妈妈。

“要吃，要吃。只要是鸡巴母狗都要吃。”妈妈马上兴奋的看着阿强回答着。

“那就好好的吃吧。”说着，将自己沾满红姨淫水的鸡巴一下送进妈妈的嘴巴里。

妈妈如获至宝的拼命吸允着阿强的鸡巴，不停的发出啧啧的淫荡声音。

我不停的肏着玉姨的肛门，一手不停的刺激着玉姨已经勃起的阴蒂。

让玉姨的身体和浪叫声，不断的发出颤抖。

高原则不停的在玉姨的嘴巴里抽插着，不时地给玉姨几个并不是多么重的耳光，让玉姨获得了更高的折辱。

在多重的刺激和侮辱下，玉姨的浪叫越来越大了。

玉姨不时地突出高原的鸡巴，大声的说些淫词秽语，表示着自己的兴奋和愉快。

而妈妈则不停的在玉姨的乳房上起伏着。

妈妈屁股下面的啪啪声来的越来越频繁，声音也越来越大了。

随着妈妈动作的加剧，妈妈胸前的两团白肉，也猛烈的上下耸动着。

那两团白色的肉团，在空中不停的相互撞击发出越来越淫荡的声响。

阿强抱着妈妈的头，不停的用力挺动着自己的腰。阿强的睾丸在妈妈的下巴上不停的撞击着，发出啪啪的淫荡而清脆响声。

随着妈妈和玉姨的一声高亢的呻吟声，我们五个人同时达到了性爱的顶峰。随着我们身体的一阵又一阵的颤抖，我们离开了妈妈的身体。

失去支撑的妈妈，重重的摔在玉姨的身上，和玉姨一起不停的抽搐着身体。嘴巴里依旧还在断断续续的呻吟着，为我们加油着。

“她们已经不能再肏了，再肏下去，就真的会因为虚脱而死的。毕竟她们已经一天没有吃喝过了。”我坐在地上，看着高原和阿强，喘着气说。

“真刺激啊，不过，我也快不行了。别她们没死，我先死了。”

高原一边说，一边带着几近虚脱的声音说道。

“同意，我今天晚上算是过瘾了，什么都见识了一会。嘿嘿。”

阿强满足的说道。

“我以后不再这么肏那帮骚货了，我今天一天在她们身上射了五回。我以后要在肏这些母狗之前好好的休息休息。哎呀，都快没劲了。”我一边说，一边挣扎着站起来。

我们一边说着，一边将红姨，玉姨和妈妈下体的假阳具重新放回她们的体内，重新绑好。

我们艰难的做完这些工作之后，已经全部虚脱。

我们搂抱着怀里沉沉入睡的妈妈们，慢慢的进入了梦乡。

在梦中，我坐在王座上，左拥右抱着妈妈和玉姨，看着正在自己的双腿间卖力服务的红姨，得意非常。

而高远和阿强则站在我的左右，不停的端来水果和茶点，还要不时的为我扇动身旁的大羽毛扇子，为我们带来阵阵的微风。

白天的阳光照进牢房里，妈妈们慢慢的醒了过来，醒来的妈妈突然发出一声尖叫。惊醒了我们。

我看着怀里的妈妈，装作毫不知情的样子，询问着妈妈怎么了。

“我……我……我们……昨晚……那个……”妈妈小声的支支吾吾着，羞红的脸蛋带着青春的样子，在阳光下格外的美丽。

“昨晚？昨晚什么事情也没有啊。”我装作吃惊的样子问妈妈有没有什么不正常。

“昨晚……我们……嗯……就是。好痛。”玉姨将脸藏在高原的怀里，不敢看人。

“昨晚？昨晚我听见你们不停的惨叫和哀嚎，还让我们不要。不知道你们怎么了。我们叫也叫不醒你们。”阿强也装作很无辜的样子看着妈妈们。

“可是我……我……那个……就是。”红姨的眼神中也有了焦距。

“不知道你们在说什么。昨晚你们睡的可沉啦，一边喊，还一边不停的哭，不知道你们做了什么梦。妈……你到底做了什么梦啊。跟我们说说吧？说不定会好一点的。”阿强一边轻轻的拍打躲在自己怀里的玉姨，一边轻声漫语的诉说着谎言。

“没有……没有什么……我就是做了个噩梦。梦见我们都被杀了，就是这样。”红姨断断续续的说着。一边看看我们，又一边看看妈妈和玉姨。

“我也做了个噩梦，梦见……”高原一把按住玉姨的头，将玉姨的头紧紧地靠在自己的胸前，让玉姨无法再说下去。

“哦……妈妈，让你担心了。你们放心吧，我们不会有事的。”

高原打断了玉姨的话，不停的装作悲痛欲绝的样子，紧紧地抱着玉姨，不停的颤抖着身体。

“我昨晚也做了一个梦，梦见我们掉下地狱里了。而且他们要把我们拆散。嗯……就是这样。然后他们要杀我们……我就……恩……就那个什么……恩……”妈妈努力的扯着谎。

“哦……妈妈”我也学着高原和阿强的样子，夸张的将妈妈搂在自己的怀里，不停的轻轻拍打，不停的安慰着。

突然门开了，黑人佣兵们冲力进来，将我们三个试图奋力保护妈妈未果的脆弱小男孩打晕在地，扛起不住喊叫着的妈妈们，带向外面春光明媚的黑暗世界里。

“你怎么知道这样说绝对没问题的？”我好奇的看着依旧带着半截面具的中年男人，好奇的问道。

“对啊，对啊。这管用么？”阿强也从地下爬起来，问道。

“她们会相信么？，我怎么感觉她们不信呢。虽然她们都那么说。”高原在一旁询问道。

“哼……管她们信不信，结果都是一样的。不信的自然不信，需要相信的自然就欺骗自己相信了。人就是这么奇怪的动物。”中年男人看了看我们，毫无表情的说道。

“你是说谎言不一定是骗人的，有时候就是用来骗自己的，对吗？”我好奇的问道，顺便卖弄一下自己的小聪明。

“差不多吧。人么，都喜欢在不能接受的时候做些掩耳盗铃的事情。尤其是那种精神承受不住的时候，更容易给自己一个谎言，而且拒绝承认已经亲身经历和发生的事情。”中年男人看了看我们，转身离开了房间。

我们又一次陷入沉睡之中，刚才的美梦又一次上演了。

而妈妈们的噩梦，在她们痛苦的叫喊和呻吟声中上演了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 （1）
────────────────────────────────────────

“终于醒过来了，少爷们。”老巫婆坐在坐姿对面，一边吃着盘子里的东西，一边看着我们发出邪笑。

“嗯……可饿坏了。”我一边大口大口的吃着东西，一边回答着。

“现在几点了？”高原喝了一口水，擦了擦嘴问道。

“中午了，13点半。”中年恶魔慢悠悠的来到桌子旁坐下，准备吃饭了。

“妈妈呢？”阿强问道。

“刚刚做完早上的功课，正在休息中。额……应该说是被肏比较好啊。”老巫婆擦着嘴说。

“要不要看看她们现在怎么样了？”

“好啊。”阿强性急的说道。

“去找总监。他好像有话要说。”中年男人一边吃着，一边说。

“我们有不懂日语，怎么交谈啊。”高原有些疑惑的说道。

“你不懂，有人懂，笨蛋。”我有些不悦的说道。

“走啦”一把抓起高原和阿强就向监控室走去。

我们进入监控室之后，不出所料的看见总监他们正在享受着女奴的服务。

总监拍了拍正跪在自己双腿间服务的裸体女郎，女郎跪坐在总监的身旁，看着我们。

女郎丝毫没有羞耻的样子，反而带着献媚的表情，分开大腿让我们观赏她双腿间的隐秘。

我咳嗽了两声，等着总监发话。

总监看着我们，丢过来三分文件，做了一个阅读的手势，而且又指了指监视屏，伸出大拇指，做了一个好的动作，嘴里叽里呱啦说了些赞美的言语。

虽然听不懂，但可以肯定的是，他对妈妈们非常满意。

我们看了一遍文件。这是一份合约。合约的具体内容大概就是要延长和我们的租约。而且除了租金之外还要再和我们分盈利。

我们仔细的看了一遍合约的内容，估计着每月可以分得的红利。

合约里提到的红利不单单是从光碟，还有最新拓展的业务。

随着科技的发展，网络视频技术加以拓展，从而实现二十四小时的播出。

而妈妈们无疑就是这系列的主角。

而我们这些所谓的经纪人则可以分得应得的红利，五五开张。

妈妈们的新租金价格，出版的光盘收益，再加上网络视频收益之后，再出去哪些必要的开支，最后的获利将达到40万美元一个月。

这让我们怎么能不兴奋？

我们兴奋的答应下来，并且很快的签上了名字。

中日文各三分，一人保有一份，一份备案，一共六分。

我们签订文件之后，交给了那个全身赤裸的所谓律师的男人。

律师在享受之后，就不知道上那里去了。

而我们也懒的理他去了那里，完全沉浸在富豪美梦之中。

连妈妈现在在做什么都没有时间在意的我们，那里有时间注意总监脸上的笑容，到底代表着什么意思呢？

“早上的功课是什么意思啊？”高原的声音打断了我的美梦，将我拉回了现实。

“就是早上例行的调教啊。”不知道老巫婆什么时候进来的。

只见老巫婆的双腿挂在椅子的扶手上，双腿大，双手扶着跪在自己双腿间女奴的头部，享受着。

“都有什么啊？”我好奇的问道。

“哦……嗯……就是……恩……就是……就……”老巫婆抓着女奴头发将女奴的头拉开，“就是训练她们怎么行走啊，爬行啦，站立啦，那些。总而言之，就是成为女奴的必要……嗯……暂且叫做功夫把。进展还不错。”老巫婆气喘嘘嘘的说道。

“额？成为女奴的基本功？”高原好奇的问道。

“都有什么？劳驾告知。”

“嗨……用一句话来概括，就是犯……贱……”老巫婆将女奴的脑袋一下按在自己的私密处，继续让她为自己服务。

“怎么才算一个合格的女奴呢？”阿强问道。

“只要进了自己的身体，就绝对不肯放出来。只要不挨揍，就浑身痒痒。而且不管被奸淫多久，都不断的魅惑主人继续玩弄自己折磨自己的，就算是成功的女啦。”刚进门的中年恶魔解释着。

“那……谁能做到啊？”高原一脸疑惑的看看大家。

“他妈。”只见中年恶魔冲我怒了努嘴。

“他妈根本就不用调教，天生的。欠缺的就是技术。学会了技术就很完美了。你们的摇钱树还差点，都没犯贱的资本。不过都是上号的材料，不够就是费点心就是啦。”说完就一屁股坐在椅子上开始看着监视屏喝红酒了。

我不禁骄傲的仰起头看着羡慕不已的高原和阿强，得意洋洋。

我来到正在剪辑的制作人员身后看着早上对妈妈们的调教过程。

只见妈妈们的脖子上带着一个项圈，项圈的铁链，连接着一根木桩。

妈妈们围绕着木桩在不停地奔跑着。

妈妈们在奔跑，抬腿的时候双腿尽量分开，让人可以清楚的看见她们双腿间的密谷。

妈妈的阴蒂上都带着一个吊坠，随着妈妈们的奔跑，不停地拉扯着妈妈们的阴蒂，让妈妈们不断的发出阵阵浪叫声。

妈妈们的引出也被挂在阴唇换上的贴坠拉向地面，将妈妈们的阴唇极度的拉向地面。

而妈妈们的小屄和肛门里依旧插着晚上的假阳具。

不同的是，假阳具的底部连接着一个吊坠。

沉重的吊坠随着妈妈们的奔跑，不停摇摆着。

不停地拉扯着妈妈们的阴唇和身体里的刑具。

令妈妈们发出痛苦的叫喊声。

妈妈们的下腹部明显的突起，可以清晰的看见就那两跟巨大刑具的扭动和转动。

妈妈们的腰上绑着一根黑色的皮带，黑色的皮带勒紧妈妈们的腰部，将妈妈们的腰部收小。

妈妈们的腹部不停地发出咕咕的声音。

“这声音是怎么回事啊？”我转头问恶魔。

“灌肠之后，为了扩大空间的办法。她们的身体里可是灌了将近1.5升的营养灌肠液呢。很痛苦的哦。”恶魔轻描澹写的回答着。

我们互相看了一眼，不可思议的继续看着。

妈妈们的双手依旧被固定在背后，丝毫无法移动。而妈妈们的乳头则被项圈上的铁链高高的拉起，妈妈们的乳房随着奔跑不停地颤抖着。

妈妈们硕大的乳房在这时，反而成为痛苦的刑具。

妈妈们的乳房根部则被一个巨大的铁圈箍起来，将妈妈的乳房扎的更加高耸和坚挺。

但是铁圈上的吊坠更增加了乳房的重量，让妈妈们更加的痛苦。

妈妈们身旁的黑人们，不停地挥舞着鞭子，在空中发出响声。

只要妈妈们稍有减慢，这些鞭子就会招呼妈妈们的腰部或者乳房上狠狠的来一下。

让妈妈们发出痛苦的惨叫，但却不会留下伤痕。

奔跑结束之后，妈妈们被命令在地上狗爬。

满身大汗的妈妈们的双手被解放出来。

但双手的手铐却和乳头上的乳环连接起来，让妈妈们的双手在爬行的时候不停地拉扯着自己的乳头。

而挂在刑具上的吊坠则改变了用力的方向，将刑具的尖部翘向妈妈们的背部，让妈妈们更加的痛苦不堪。

黑人们拿来了一个注射器，将200CC绿色的液体，通过假阳具注射进妈妈的肛门和子宫里。

在注射的过程中，妈妈们不停地发出痛苦的哭叫声。

注射完毕，黑人们拿出绳子，在妈妈们的腰部缠了一圈，又将剩馀的绳子拉向妈妈们的胯间，将妈妈们体内的刑具固定在体内。

妈妈们穿着绳子和刑具制成的三角裤在地面上痛苦的爬行着。

这还不算，黑人们又一屁股坐在本已气喘吁吁的妈妈们的背后，让妈妈们不得不崛起自己的屁股，在地面爬行。

黑人们一手肏作者遥控器，加快或者减慢刑具的震动或者扭动，一手拿着鞭子，不停地抽打着妈妈们的屁股。让妈妈们加快在地面的爬行速度。

因为妈妈们的双臂无法伸直，原本已经虚弱的妈妈们，在这样的爬行中，汗流浃背，让妈妈们的身体看上去更加的性感和妖艳了。

妈妈们的双腿在爬行时必须大幅分开，抬起的腿必须提高到与自己的屁股同等的高度。

而在落下的时候，两条腿的膝盖必须呈一条直线。

这样的做法无疑是将自己的私密处完全呈现在众人面前，人人观赏。

自己体内的刑具，极度的分开自己的肛门和阴唇，让自己的下体更加的淫荡和勾引人。

而随着双手移动的乳房，不停地摇摆晃动着，刺激着自己的感官神经，让自己不断地发出淫荡的叫声。

这些淫荡的耻辱动作都在摄像机的拍摄中，更是让妈妈们在羞耻中，不停地享受着痛苦与欢乐的折磨。

随着一声命令，妈妈们停止了爬行。背上的黑人从妈妈们的背后下来，解开妈妈们的双手铁链，让妈妈的继续趴在地上，为自己口交。

只见黑人的巨大鸡巴，深深的刺入妈妈们的喉咙里。而妈妈们则不停前后晃动着自己的身体，将黑人的巨大鸡巴吞入，吐出。

妈妈们的乳房随着妈妈们的晃动，不停地摇摆着，不时地发出啪啪的撞击声。

黑人时而拍打着妈妈们的后背，时而伸手在妈妈们的胸部上玩弄几下。

让妈妈们发出淫荡的呻吟声。

黑人们拔出鸡巴，在注射器里吸满液体，又一次注入妈妈们的子宫和肛门里。随着液体的注入，妈妈们不住的发出痛苦的叫喊声。

随着一声令下，妈妈们艰难的站立起来。

站立起来的妈妈们双手自动背在背后，挺起胸部，噘起屁股，任由黑人们玩弄，抽打自己的身体，而不敢移动一下。

黑人们在玩弄过后，又下令让妈妈们奔跑起来。

妈妈们不停地重复着这种折磨。

两轮轮之后，妈妈们的体内已经无法再容纳液体。

在灌肠时，妈妈们无法再发出任何的声音，双眼翻白，终于倒在地上，无法移动。

黑人们终于解开勒紧妈妈们腰部黑色皮带，让妈妈们肚子里的空间加大。

妈妈们的肚子瞬时就鼓了起来，好似一个孕妇一般。

妈妈们的身体里被灌入了总计2半升液体时候，终于迎来了短暂的休息时间。随着体内液体的排出，妈妈们发出一声悠长的呻吟声。

排泄的快感让妈妈们达到了一次高潮。趴在地上的妈妈们，倒向一旁，闭着双眼，体会着排泄所带来的快感和高潮。

黑人么不等妈妈们回过神来，就将妈妈们带入了下一个房间准备接受新的课程指导了。

我们被获准进入妈妈们的教室，进行实地参观和学习之后，兴奋的冲进调教室进行参观。

妈妈们的身体通过身上的铁链，被挂在一个天花板垂下的铁环上。

妈妈们的双手依旧被紧紧地扣在身后的十字铁夹之内。

妈妈们的腰部被一个很宽的铁环固定着，铁环的左右两侧各连接着一根铁链。

而妈妈们的双腿则被那根铁链固定在身体的两侧，无法移动分毫。

妈妈们的头发被编成辫子，被固定在那个铁环里，让妈妈们头高高的仰起，和身体呈直角。

妈妈们的嘴巴里塞着一个扣环，让妈妈们的嘴巴无法合拢。

妈妈们的唾液顺着嘴角，滴在地面上，形成了一个小小的水洼。

妈妈们的头上戴着一个大大的黑色眼罩。

那个黑色的眼罩让妈妈们看上去是如此的无助和凄惨，也为妈妈们增添了不少的恐惧感，让妈妈们时刻担心着未知的下一秒，将会受到如何的折磨和凌辱。

妈妈们的肛门里刺入了一个巨大的铁钩，通过铁钩，黑人们不停地将液体灌入妈妈们的肠道里，让妈妈们不住的发出痛苦的呻吟。

而铁钩还连接着天花板上垂下的铁环，让妈妈们的身体牢牢地固定在空中，任由那些黑人不停地凌辱。

妈妈们在空中不停地前后晃动着，嘴巴和小屄里不停地接纳着黑人们的巨大刑具。

被固定在空中的妈妈们只能用自己的呻吟来抗击这些不停地插入，而无法做出任何的抵抗。

乳头上的铃铛随着胸部的晃动不停地发出声响。

妈妈们硕大的乳房在空中不停地相互撞击，发出啪啪的淫荡响声。

围绕在妈妈们身旁的黑人们，不停地玩弄着，抽打着妈妈们的身体，让妈妈们在天堂和地狱中不停地沉浮着。

黑人们不停地抽插着，玩弄着妈妈们，在妈妈们快要登上高潮的顶峰时，突然停止，并且不停地挥舞着手中的皮鞭抽打着妈妈们，利用痛苦，将妈妈们从天堂拉回地狱。

妈妈们发出痛苦的叫声之后，黑人们又开始玩弄妈妈们，不停地刺激着妈妈们的敏感地带，将妈妈们再次送上天堂。

周而复始的抽打着，玩弄着妈妈们，让妈妈们不停地发出痛哭和哀求的声音。

随着灌肠液的不断入侵，妈妈们终于无法再获得快感，只有痛苦呻吟的时候，黑人们不甘心停留在如此的折磨还玩弄上，又想出了新的玩法。

黑人们拿来了一条连着铁链的皮质脚链，用铁链两端的皮扣，扣住妈妈们的大腿。

皮扣的铁链穿过妈妈们的后背，将妈妈们的两条腿固定在背后，无法向前移动，只能更近的夹住自己的身体。

黑人们又开打了妈妈们腰部的铁圈，将连接铁圈的铁链，扣在了妈妈们大腿的皮扣上，让妈妈们继续挂在空中。

挂在空中的妈妈们，因为腹部没有了铁圈的约束，而高高的鼓起。好像孕妇一样的肚子，随着灌肠液的增加，而更加的鼓起。

妈妈们的身体在痛苦中不停地流着汗水，那些汗水让妈妈们的皮肤看上去更加的又光泽。也更加的令黑人们疯狂了。

灌肠液不停的增加，妈妈们的身体无法容纳更多的液体了。随着黑人们的进入，妈妈们本能的排出自己体内多馀的液体，来增加更多的空间。

黑人们毫不顾忌妈妈们的尿液，继续在妈妈们的身前身后不停地忙碌着。

随着妈妈们一声高喊，妈妈们终于获得了高潮。

黑人们一次又一次的从妈妈们的小屄里抽出自己的罪恶之根，让妈妈们吸允那些沾满白色乳白色液体的鸡巴。

妈妈们在情欲的控制下，终于全身心的投入到性欲的满足和享受中。完全没有痛苦的呻吟了。

妈妈们在一次又一次的高潮中升入了天堂。睡梦中的妈妈们不停地发出满足的呻吟和梦呓。

而没有全部释放完毕的黑人们则开始准备下一轮的活动。

黑人们将妈妈们翻转过来，让妈妈们保持着目前的姿势，面朝上挂在空中。

因为妈妈们的背后有铁链的支撑和约束，所以她们的大腿，依然紧紧地夹住自己的身体，无法移动。

黑人们松开妈妈们的头发，将连接头发的铁链扣在了妈妈们的项圈里，固定着妈妈们的脖子。

随着肛门里挂钩的拔出，妈妈们体内的液体喷涌而出，不停地击打在身下的铁桶中。昏迷中的妈妈们获得了排泄的快感，而不停地呻吟起来。

妈妈们在高潮的馀韵和排泄的快感中又一次的获得了高潮。

妈妈们居然在昏迷的情况下又一次的泻出自己浑浊而粘稠的阴精。

不停地呻吟和娇喘中的妈妈们，任由黑人将插入自己肛门的铁钩，刺入自己的小屄。黑人们用那粗长的铁钩，将灌肠液灌入妈妈们的子宫里。

妈妈们在凉水的浇灌下，清醒过来。继续承受着黑人们的凌辱和折磨。在一次又一次的高潮中，妈妈们终于体力不支，而昏迷过去。

被放在地上的妈妈们，不停地颤抖着身体，发出粗重的喘息声。

妈妈们的身上好像抹了一层有一般，发出淫荡的光芒。而黑人们则在中年男人的命令下，开始准备下一轮的凌辱。

黑人们解开妈妈们的束缚，让妈妈们进行充分的休息。

夜幕降临，妈妈们在饥饿的驱使下，终于慢悠悠的醒了过来。

“终于醒了，母狗们。”老巫婆的声音响起。

“饿了没有？两天没吃东西了，也难怪肚子要叫了。”

“谢谢主人赏赐母狗食物。”玉姨有气无力的回答着。

“谢谢主人的恩赐。”红玉也在饥饿的煎熬下，丢开了自己的高傲。

“那就快吃吧。”说完，指了指红姨和玉姨面前的狗食盆说道。

玉姨和红姨对望了一眼，又看了看狗食盆里那些残羹剩饭，无耐的皱了皱眉头。

而红姨怒从心起，一脚踢翻了狗食盆，准备冲过来和老巫婆拼命。

红姨身旁的佣兵，狠狠的抓着红姨的身体，将红姨按倒在地上。

“你可以选择不吃的。不过这后果是什么，我要跟你说清楚。”

中年恶魔的声音在身后响起。

“我们决定以后这么办。”老巫婆示意佣兵们摀住红姨的嘴巴，慢悠悠的说道。

“你们通过自己的表现，赚取自己的食物。”老巫婆说着指了指红姨踢翻在地的那些残羹剩饭。

“然后呢，这些食物化成的饲料，再用来喂养她。”说着，在一旁的妈妈。

红姨和玉姨转头看向妈妈的方向。只见妈妈正坐在一个倒V字型的铁架上，在铁架的顶端，有一个黑色的机器，在不停地发出轰鸣。

而坐在机器上的妈妈则被佣兵包围着，不住的发出呻吟和颤抖。

红姨和玉姨仔细的看看妈妈，又看看中年恶魔手里拿着的黑色机器，大吃一惊。

只见黑色的机器上有两个粗长的鸡巴，那两根鸡巴的尺寸与自己体内的鸡巴尺寸完全一致。

而在鸡巴的头部还镶嵌着一个避孕套，避孕套的底部连接着一个肛门塞。

“这个鸡巴可是能灌肠的。”中年男人介绍着既期待构造。

“这个肛门塞可以堵住你们体内的液体，让那些液体随着这个鸡巴的震动和抽插，锻炼你们肠道的韧性。”

中年恶魔说着，打开了机器的开关。

机器上的两个鸡巴飞快地抽插和震动起来。

震动和抽插的速度不禁让红姨和玉姨僵硬住了。

鸡巴的震动和抽插不但速度快，而且幅度也不是一般的大，这两根鸡巴完全有能力退到肛门和小屄口，深入到子宫和肠道深处。

再加上那些液体的冲击，自己的身体就算不烂，也要涨破。

中年恶魔看了看惊恐的玉姨和红姨，继续讲解着。

机器的凹陷的底部和前端各有一个震动器在不停地震动，和快速的前后移动。

这两个振动器的大小完全是按照自己的下体制造的。

它们可以完全的包住自己的阴唇，振动器的突起，也可以刺激自己的G点和阴蒂，让自己不断的达到高潮。

机器的凹陷处，也是按照自己的身体设计出的弧线。

如果自己坐进这个机器里，那么自己的整个小腹和臀部，将被卡在这个机器的凹陷处，更能增加自己身体的快感，也或者是折磨。

红姨和玉姨惊恐的看了看正坐在机器上不停哀嚎的妈妈。只见妈妈不但坐着这个黑色的机器，就连乳房上也带着一个黑色的皮质胸围。

那个黑色的皮质胸围，不停地上下快速震动着，让妈妈的胸部不住的颤抖着。

在黑色的胸围上海有两个透明的乳罩，那两个乳罩中间，连接着两个吸管，不停地将妈妈的奶水吸取出来。

妈妈的奶水通过连接吸管的塑料管，流到妈妈身旁的透明容器中，成为老巫婆和中年男人的饮料。

妈妈的后背紧紧地贴着身后的木头柱子，无法移动分毫，只能任由机器不停地玩弄自己，折磨自己。

妈妈口中的口塞挡住了妈妈的呻吟声，但是通过口塞的声音则明确的告诉人们，妈妈现在是多么的痛苦。

“她的奶水，就是你们儿子的水。呵呵……明白了没有？”老巫婆的表情满是残忍和期待。

“我在清楚的说明一下吧，刚才被人打断了。”老巫婆威力让妈妈们更加的难堪继续说着。

“你们通过我们的评价来获得多少食物，你们吃过的食物变成大便，来喂饱那头奶牛，那头奶牛的奶水用来给你们的儿子提供救命的水。这下明白了吧？”

“所以啊，你们爱吃不吃，反正明天晚上，你们的儿子就没水可喝了。你们自己看着办吧。”红姨和玉姨相互看着对方，又看了看老巫婆。

同时发出了哭叫和其求声。

而老巫婆则毫不理会的继续吃着饭，脸上的得意显而易见。

“母狗……吃……吃。”红姨艰难的吐出这么几个字。

玉姨看到祈求无望，只好趴在地上像狗一样的吃着盆子里的东西。

“今天晚上先练练吧，以后……尽量习惯吧。”中年恶魔满脸的邪笑，拍了拍手，过来了几个佣兵，跪在红姨和玉姨的身后，一手扶着红姨和玉姨的大屁股，一手抓着自己的鸡巴，在红姨和玉姨的肛门口不停地摩擦着。

“这是，这怎么……”玉姨抬起头，试图挣扎。

“不是说了吗？让你们先习惯习惯，以后你们的身体里绝对不能是空的。尤其是那三个眼儿。以后还会再多出两个眼的，呵呵……就是你们的尿道。”中年恶魔带着一脸的邪恶和残忍说着，一边在玉姨的脸上拍了两下。

随着玉姨和红姨的一声叫喊，调教的序幕开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 （2）
────────────────────────────────────────

睡梦中的妈妈们，被佣兵们夹在腋下，带出了黑暗的监牢，在明亮的地下调教室中，开始接受每天的例行训练。

扩张，收紧，以及体能的多重训练。

训练后的妈妈们无一例外的全部趴在地上，一边噘起自己想来都因为为傲，美丽，丰满的大白屁股，一边迎合着佣兵们的凌辱。

在被凌辱的过程中，还要收紧自己的下体，来满足佣兵们的奸淫，让他们在奸淫自己的过程中获得最好的服务。

佣兵们享受的过程，也是妈妈们进餐的过程。

妈妈们趴在地上，双手被固定在乳环上，一边发出压抑自己这自己的感官功能，一边发出努力的吞咽着口中的残羹剩饭。

心理和生理上的折磨，让妈妈们确实的体会到了来自地狱的诅咒。

现在的妈妈们后后悔不已。

自己不应该身为女人，而且还是一个拥有魔鬼身材，天使面容的女人。

红姨和玉姨希望用自己的身体和脸蛋来换得自由，哪怕是个丑女人也行。

只要可以带给自己带来自由。

“你们的表现都不错，可以开始增加课程了。”中年男人很满意的看着趴在地上正在进食，并且一脸惊恐的妈妈们，不由自主耸动着肩膀，不住的发出小声的呵呵笑声。

“挤奶的时间到了。”说完就拉起妈妈们乳环上的铁链，将妈妈们带到一个铁架旁，一声令下，跟在妈妈们身后的佣兵开始动手将妈妈绑在铁架上。

而红姨和玉姨的双手又重新的被拷在身后的十字手铐上。

妈妈的双腿跪在铁架的铁板上，佣兵用铁板上的皮带扣住妈妈的脚腕和膝盖啊又用在妈妈的大腿根部扣上了一个粉红色的皮带，拉紧。

粉红色的宽皮带紧紧地包裹着妈妈的半条大腿，让妈妈的大腿看上去更加的美丽和妖艳了。

佣兵们让妈妈们保持着跪坐的姿势，将妈妈的整条弯曲的双腿完全固定在铁板上之后，开始转动连接着铁板的转盘。

转盘带动着铁板，铁板将妈妈的双腿分开，呈V字，将妈妈的下体彻底的暴漏出来。

而妈妈的双颊通红，在男人的命令下，红着脸不停地坐着性感的淫荡表情，来勾引身旁的黑人们。

黑人们一边发出呼叫声，用皮质手铐，铐住妈妈的双腕，将妈妈的双臂垂直拉向刺入妈妈肛门里的橡胶钩子。

为了缓解刺入肛门的橡胶钩子的折磨，妈妈只好挺起自己的腰部，来缓解一下痛苦。

妈妈脖子上的项圈被一条粉红色的皮带紧紧地绑在刑床上，令妈妈无法直立起身体。

躺在刑床上的妈妈，双腿弯曲，被铁板分开。

双腕被连接在肛门里的铁钩上，只能高高的挺起自己的腰部和胸部，任由黑人们无情的玩弄和奸淫。

跪坐在地上的红姨和玉姨看着佣兵们拿来两个铁架，一个铁架上悬挂着一个透明的注射器，注射器的底部被橡胶带紧紧地拉向注射嘴，这些粗长的橡胶带拉力绝对不容小视。

注射嘴连着的导管，被黑人们接在了刺入妈妈肛门里的橡胶钩子上，令一个铁架上固定着一个不停抽动的，好像电钻一样的机器。

在机器的头部有一个随着机器不停转动的巨大假阳具。

男人打开手里的遥控器，将机器的用途完全展示给妈妈们看。

铁架上的机器在快速旋转的同时，也可以快速地前后抽插，更可怕的是，这个巨大的刑具竟然还是能够充气的扩张的。

妈妈们看着这个不停变粗变长的大家伙，不停地摇着头，脸上的献媚表情，不停地痉挛着。

男人停止了机器的旋转和抽插，命令黑人们将这刑具刺入妈妈的身体里。

而且还在妈妈的阴蒂环和乳环上各夹上了一个小铁夹，准备对妈妈进行电击。

而妈妈的乳房，阴唇，大腿上则被连接着电线的钢针刺入，令妈妈的身体上流下些许鲜红的细丝。

更残忍的是妈妈的两个眼皮上，也被细小的钢针所贯穿。令妈妈不停地发出惨烈的哀嚎声，惨叫声，以及悲惨的祈求声。

男人一边讲解着游戏的规则，一边在妈妈的乳房上套了一个特质的大号文胸啊，用来收集妈妈的奶水。

“你要是不想让那些进入身体，就挺起腰。你双手连接的钩子是个开关，只要你拉开，那些咕叽咕叽的东西就进来了。”男人满面笑容，看着妈妈的脸，讲解道。

“你们现在就尽量的让她高潮吧，毕竟你们的儿子只有吃的没有喝的啊。”

说着，放开了红姨和玉姨，让双手背在身后的红姨和玉姨用自己的嘴巴令妈妈达到高潮。而男人和佣兵们则坐在一旁，准备欣赏妈妈们的表演。

红姨和玉姨为了让自己的儿子获得唯一的液体，只好忍住自己的屈辱和羞耻感，努力的帮助妈妈获得高潮。

男人命令红姨分开双腿站立在妈妈的下体处，用自己的舌头和嘴巴，来抚弄妈妈的大腿，阴唇和阴蒂，以便让妈妈获得不断的高潮，同时锻炼自己的技术。

妈妈所躺着的铁架则被佣兵们调整好高度，让妈妈躺在适合的高度上，让红姨和玉姨玩弄。

男人站在红姨身边不停地指导着红姨的技巧，教红姨怎么通过妈妈的表情来判断妈妈的敏感点。

而红姨为了自己的儿子，而更加卖力的挑逗着妈妈，让妈妈获得更高更深，接连不断的高潮。

玉姨站在妈妈的身旁，不停地舔弄着和亲吻着妈妈的嘴唇。

玉姨忍着恶心的感觉，在男人的指导下，不停地吸允着妈妈的舌头。

玉姨不时地在男人的指导下啊亲吻着妈妈的耳朵，耳垂，还不时地吐出舌头，舔弄妈妈的耳朵眼，为妈妈的高潮做出一份贡献。

妈妈在红姨和玉姨的玩弄下，不停地发出淫荡的呻吟，用自己源源不绝的奶水来证明红姨和玉姨是多么的成功。

在一个小时的快乐时光中，妈妈成功的被吸出300CC的奶水，为儿子们的生命做出贡献。

“进展不错啊，现在开始加码喽。”说着，男人在玉姨和红姨的小屄和肛门里各撒入了一个小巧的跳蛋，让红姨和玉姨用力的收缩自己的肛门和小屄，紧紧地夹住这个细小而沉重的入侵者。

小巧的金属壳跳蛋被一条细长的金属丝连接在一起，在金属丝的中央悬挂着一个重达四公斤的吊坠，这个吊坠可以很容易的将红姨和玉姨体内的跳蛋拉出。

所以红姨和玉姨必须时刻收紧自己的下体，才能让这个害人精停留在自己的体内。

男人将两颗跳蛋的电源线分别接在静电发生器的正负极上，准备用静电的疼痛来为玉姨和红姨缓解一下跳蛋带来的兴奋。

“想要把它们留在体内，最省力的办法就是感觉它们的位置，然后再那个位置收紧，那样能帮你们节省一些力气，也可以让你们的小肚子不至于那么的酸痛了。”男人一边笑着，一边提醒着红姨和玉姨，应该如何延长收紧的时间。

“你这废物就别和这母狗攀伴儿啦。这贱货天生就是个当婊子的料，昨天昏过去的时候还在发浪的要鸡巴吃。你们两个可就没的比啦，安心继续的练把。”

男人一边拍着妈妈挺起的小肚子，一边用恶毒的语言戏弄着妈妈们，满脸恶毒的微笑，让红姨忍不住想在他的脸上踹一脚。

红姨和玉姨马上就开始试验男人的办法，男人的办法真的可以更加有效和省力的将跳蛋留在自己的身体里。

但副作用却是增加了红姨和玉姨的快感，令红姨和玉姨不禁发出一声淫荡的呻吟。

“别忘了母狗的责任，主人不让你们高潮，你们就要忍着，主人不高潮，你们也别想。”说着男人打开了开关，将静电输入了妈妈们的体内，让妈妈们不禁僵直自己的身体，并且发出巨大的叫喊声。

随着静电的消失，红姨和玉姨的身体一震酸软，体内的跳蛋冲体而出，掉落在地面上。

掉落在地面上的跳蛋，在马达的巨大动力下，不停地在地面跳动着，发出啪嗒啪嗒的声音。

妈妈疼的连小便都失禁了，金黄色的尿液冲体而出，不停地洒落在红姨的头上，脸上，和身体上。

而红姨不但不躲，而且连抬起手臂的力量也没有了。

红姨和玉姨在男人的命令下重新的站立起来，双腿分开，开始为妈妈的高潮做出贡献。

男人打开了机器，巨大的刑具在妈妈的体内不停地肆虐着，妈妈的小屄和子宫，在巨大的摩擦中，不停地刺激着妈妈的感官神经，将一波又一波的生物电流输送劲妈妈的大脑里，让妈妈获得了无上的喜悦和满足。

妈妈的身体在巨大的快感中逐渐放松下来，挺起的腰部也在一次高潮中放在了铁架上。

塞在妈妈肛门里的开关，却被妈妈的手臂拉开，大量的灌肠液冲进了妈妈的肠道里，令妈妈不禁发出一声惨叫，刚刚获得的快感烟消云散，妈妈的身体不由自主的又一次挺了起来，继续迎接自己未能达到的快乐天堂。

妈妈感觉来自小屄的摩擦更加的巨大了，快感也越来越强了。于是抬起头，看了看男人，用疑惑的眼神寻求着解释。

“真不好意思，我忘记告诉你了，你肛门里的开关不单单是液体的开关，还是那个鸡巴的进气开关，进入多少液体，就进入多少空气。嘿嘿……抱歉，抱歉啊。”男人一脸的幸灾乐祸，完全没有道歉的诚意。

“哎呀……进去了200CC啊液体呢，翻倍以后……额……谁知道是多大的体积。”男人看了看注射器上的刻度，继续说着风凉话。

“我真懒得算。哦这个注射器里一共有1点5升。换句话说一共有3升的东西要进入你的身体，好好地享受吧。”男人说完，在妈妈的脸上拍了拍，走到一张小桌子旁，开始享受起饼干，红酒，和奶酪。

佣兵们在男人的受益下，来到了妈妈们的身旁，开始玩弄妈妈们的身体。

黑人们怜香惜玉的轻抚着妈妈们的身体，为妈妈们带来了至高的肉体享受，但同时却给妈妈们带来了精神上的折磨。

因为长时间的奸淫和训练，妈妈们的身体已经不受精神的控制，随时都可以获得愉悦。

只要一点点的刺激，自己的身体就会本能的开始发情，为做爱做好准备。

而自己的精神，在肉体的刺激下，很容易进入感官的次子中，而不可自拔的投入其中。

而佣兵们，似乎很清楚妈妈们的身体，不停地刺激着妈妈们的感官神经，不停地刺激着妈妈们的敏感地带，将妈妈们推入快感的漩涡中。

而妈妈们就像陷入漩涡中的孤舟，拼命地抗衡着自己的肉体所带来的快感。

而黑人们则分开了红姨和玉姨的阴唇，不停地刺激着她们更为敏感的小屄口啊，为她们带来了更加猛烈的快感冲击，令她们不住的发出因党的呻吟声。

而玉姨和红姨则只能使用小屄的力量，阻止跳蛋的滑出。

原本就已经非常光滑的跳蛋金属壳在沾满了淫水之后，变得更加的很光滑，不住的向她们的体外滑出。

如果不是因为以前的训练，和男人的知道，这些跳蛋说不定已经掉落在地面上了。

虽然玉姨和红的小屄里布满了褶皱，但是这些为男人们带来巨大摩擦和享受的褶皱在这时候却变成了阻止跳蛋更加深入的阻碍了。

让红姨和玉姨只能用更大的气力，收缩自己的小屄，将跳蛋拉向小屄深处。

而男人则不断的调整着静电的强度，让妈妈们在静电的刺激下更容易获得高潮。

妈妈们在静电，佣兵的抚摸，和体内的冲级中，不断的获得快感。

而自己的精神马上就要崩溃了，自己的大脑已经无法运转了，只能被感官的漩涡吞噬掉。

妈妈们的呻吟声越来越大，身体也逐渐的改变着颜色。

妈妈们的乳头已经全部挺起，变硬。而玉姨的阴蒂则逐渐的站立起来，变粗，变长，最后竟然变成了婴孩儿小指般大小。

这种改变令黑人们不住的发出高声的淫荡大笑，更努力的刺激着妈妈们的身体，令妈妈们迷失在身体的兴奋中。

每当妈妈们快要高潮或者停止了嘴里的动作时，佣兵们就开启静电，将静电的功率提升到最大，把妈妈们从兴奋中唤醒，让她们继续为彼此服务。

妈妈们在天堂和地狱中不停地徘徊着，这种徘徊，无疑成为了妈妈们的烦恼啊因为无法达到高潮的缘故，妈妈们反而更加的期待着获得高潮了。

她们为了获得满足，而不计一切的扭动着自己的身体，让自己雪白的肉体在汗水的点缀下，变得更具吸引力。

妈妈们在功能的漩涡中，不停地发出淫荡的呻吟声。

她们的呻吟中带着巨大的挑逗，勾起男人们心中的性欲，令男人们对自己的肉体产生更大的性趣。

妈妈们的呻吟声充满着期待和欲求不满的抽泣声，这些抽泣声不断的告诉佣兵们，自己是多么的需要高潮的安慰和满足。

但佣兵们在她们的身上早就已经弹尽粮绝，奋战无望了，只好用自己的双手继续来满足一下已经被激起的欲望。

这些老兵的双手异常的粗糙，宽大和有力，但却为妈妈们带来了更高，更强的肉体刺激。

虽然妈妈们在心理上异常的厌恶这些老兵们吐出的恶臭气息，但是在精神上，却非常的欢迎这些佣兵们的双手，在自己的身体上到处游走的感觉。

这些手布满老茧，不向年轻的小伙子那样顺滑，充满青春的活力。

这些粗糙的手上的老茧在最初接触自己身体的时候，为自己带来了一些痛苦和刺痛，但是随着时间的推移，这些刺痛和砂纸一般的摩擦，反而成为了一种新的刺激，为自己带来前所未有的全新感受。

虽然心理上非常的牴触，但是在生理上却非常的满足。

我们一边在屏幕上看着妈妈们的表演，一边看着屏幕上的收款记录，短短的6啊小时，竟然获得了40万美元的收入，如果再将CD卖出去，不知道会有多少的收入。

我们一边兴奋的看着这些数字，一边享受着双腿间女奴的服务，乐在其中。

脑海里不停地幻想着自己左拥右抱，坐在沙滩上，独自享受着阳光和妈妈们服务的场景。

离开自己的豪华别墅时，服侍自己的女奴们赤裸着身体，恭送自己啊上车后任由自己玩弄。

回家时，全裸的女奴们双膝跪地，用自己淫荡的叫声和动作迎接自己。

我们在女奴的服务中，好像真的看见自己独霸着妈妈们，而自己的兄弟则无奈的伺候着自己，等待着自己带的恩赐，不停地点头哈腰。

老巫婆看看画面和时间，让我们开始化妆。而我们也自然迫不及待的准备进入妈妈们的调教室，为妈妈们打气了。

我们浑身沾满鲜血，衣衫破烂，脸颊苍白，嘴唇干裂，虚弱不堪的被佣兵们夹在腋下，进入妈妈们视线的时候，妈妈们马上停止了呻吟，不停地想要冲向我们，而在佣兵阻拦下无功而返时，她们脸上的泪水，不停地流下。

我们倒在地板上，有气无力的冲着妈妈们笑了笑，又装作昏迷的样子，昏倒在地上，仔细的看着眼前的妈妈们。

只见妈妈已经没有力气挺起自己的腰部了，只能平躺在铁架上。

而她的肚子高高鼓起，随着巨大刑具的进入，妈妈的肚子可以明显的看见刑具进入的深度，和大小。

妈妈的肠道将1点5啊升的液体全部吞下，刺入妈妈子宫里的巨大刑具也被同样体积的气体所充满，通过妈妈的肚子，可以猜出她小屄里的刑具到底是个什么样子。

橡胶鸡巴的颗粒也随着气体的填充和扩张而更加的巨大和突出。

这根巨大的刑具随着机器的带动，一直刺到妈妈的肋下才算结束。在退出时啊，巨大的龟头卡在妈妈的小屄里，让妈妈的小腹高高的鼓起。

妈妈肠道里的液体，才是让妈妈不停发出痛苦哀嚎声的元凶。这些液体让妈妈脸上挂满泪水和鼻涕，并不停地发出撕心裂肺的惨叫声。

灌肠液原本是混合着甘油，酒精以及食盐制成的，但是这次，老巫婆和恶魔商量后，又添加了一些芥末和植物素，并且还调高了浓度，让妈妈的肠道猛烈地痉挛起来。

植物素可以让人产生强烈的瘙痒感；芥末，可以刺激肠道产生强烈的刺痛感和烧灼感；酒精和食盐则刺激着妈妈的肠道，产生强烈的排泄欲望。

这些感觉混合起来，一起折磨着妈妈的神经。

在起初量比较小的时候，这些混合溶液，在甘油的稀释下，不会产生多大的效用，但是随着肠道的吸收，这些东西的功效就越发的明显了。

而其中混合着的兴奋剂，则始终维持着妈妈的精神，不会昏迷过去。

而镇静剂则阻碍了一部分刺激，令妈妈的神经传导有所下降。

在药效慢慢消退前，妈妈的感觉神经将会被慢慢的释放，机能的感觉神经将会慢慢的回复，而妈妈的感觉将会慢慢的加强。

在慢慢回复的过程中，妈妈也可以慢慢的适应这些刺激，而不会一下就昏迷过去，从而锻炼妈妈的忍受能力。

红姨和玉姨则是通过静电来锻炼，提高她们对于疼痛的忍耐力。

这些锻炼的目的无非只有一个，那就是不管自己是否痛苦或者愉悦，都必须服侍自己的主人，让主人得到高潮。

而自己的身体不管什么条件和状况下都必须时刻准备好，随时接受主人的任何淫辱。

看见我们惨状的妈妈们暂时忘记了自己的痛苦，不停地痛哭着，祈求着对我们的开恩。她们愿意用自己的身体来承担儿子们所受的痛苦。

“这可不能怪我们，都是因为你们进展太慢的缘故。而且她的奶水也不是太足够，因为他们正在发烧，所以要的量也就比较大了。”

老巫婆一脸的无辜，好像真的在认错一般，但是她的声音里却满是玩世不恭和幸灾乐祸。

“他们发烧的原因，据我分析，应该是，额……不……一定是因为长期缺乏营……养……所致。”男人拖着长腔说道，声音里满是笑声。

“要不……我们做一笔交易吧？”老巫婆眨巴着眼睛不停地看向妈妈们，一副十分俏皮的样子。

“我们愿意，我们同意。”妈妈们异口同声的同意了。

“那……”说着男人拿出手里的一份表格，开始解释给妈妈们听。而老巫婆则摆出一副时刻准备补充的神气，抱着手看着妈妈们。

“你们任选其一，计划有三种。听好了。”男人恶毒的笑容又一次展现在妈妈们面前，让妈妈们不禁心生寒意。

“你们通过自己的表现赚取食物，然后和儿子们平分。至于水吗，都是从哪里来。”男人说完指了指妈妈的乳房，看向老巫婆。

“食物的份量就这么多。”说着老巫婆拿出一个盘子，将盘子里的东西展示给妈妈们看。

盘子里的东西，根本不够一个女人吃，更何况半大小子，吃穷老子，处在生长发育期的我们？而且还要两个人分着吃。

“不满意啊？还有哦。”男人看到妈妈们脸上的表情，一边笑，一边说道。

“你们通过自己的表现赚取两倍的食物给你们的儿子，水还是奶水。你们的奖励就是他们的大便和尿了。”男人看了看妈妈们收起手里的表格。

“第三条就是不成交，统统饿死好了。”说完，男人无所谓的耸了耸肩膀。

满面恶毒笑容的等待着妈妈们的回答。

哪来的三个选择，明显就是一个么。

妈妈们在无奈中只好选择第二条，成交啊。

“小伙子们，醒醒了，看母狗怎么发情。”说着老巫婆弄醒了我们这些正在假装昏迷的儿子们。

“这第一顿丰盛的美餐现在就开始吧。”老巫婆一边命令佣兵们解开妈妈们的束缚，一边对妈妈们说。

而妈妈们则一声哭喊，准备开始在儿子们面前发情，勾引佣兵们的奸淫了。

我们一众人，离开了调教室，来到了一间好像舞厅一样的房间里。

佣兵们围绕着舞台坐好，而老巫婆和中年男人将我们夹在中间，和我们一起坐在正冲舞台的第一排座位上坐好。

总监站在舞台上，充当着司仪的角色，开始用那蹩脚的英文开始报幕了。

第一位出场的是妈妈，随着妈妈的出场，整个房间陷入了黑暗中，只留下一束灯光照着妈妈，而另外一束则照在我们脸上，让妈妈可以一下就看见我，激起妈妈的羞耻心。

妈妈穿着一件粉红色的半透明睡裙，站在半圆形的舞台正中。

妈妈看见我之后，不停地摇着头，用充满哀求的眼神看着总监。

羞耻万分的妈妈，妄图用自己满脸的泪水来打动总监。

但是总监却满脸邪恶的看着妈妈，不停地强迫妈妈随着音乐跳舞，而且是艳舞。

妈妈的脸颊通红，用自己的双手挡着自己的下阴部和乳房，用力的闭合双眼啊用这种自欺欺人的办法阻挡我的视线。

我兴奋的看着妖冶，性感的妈妈，不住的咽口水。

我在老巫婆的示意下，装作虚弱无力的样子，断断续续的大声的呼喊着，让妈妈不要管我，不要做那些无耻的事情。

台上的妈妈，听到我的声音，抬起头，看了看因为体力不支而昏倒的我，又看了看众人，牙关一咬，开始随着轻佻的音乐开始起舞了。

妈妈的记忆虽然被消除了一部分，忘记了曾经在家里和电影里跳过，但却没有忘记应该怎么跳，所以妈妈听着背后的音乐，自然而然的就开始将最性感和妖媚的自己展现出来。

我装作昏迷的样子靠在男人的肩膀上，紧紧地盯着正在舞台上，尽情挑逗佣兵们的妈妈。

妈妈随着身后音乐慢慢的，轻轻的扭动着自己的腰部，一边扭，一边慢慢的分开自己的双脚。

妈妈将自己的双脚分开到与肩膀同宽的时候，一边扭动着自己的细腰，一边慢慢向下蹲。

妈妈原本掐着腰的双手，慢慢的顺着自己的身体滑向双脚，而后又慢慢的由自己的双脚，顺着双腿内侧，轻柔的，慢慢的，好像情人间的爱抚一般，只用手指尖滑过自己的双腿内侧。

在双手向上滑的时候，妈妈也慢慢的站起来，到半蹲的状态停止。

在妈妈下蹲和站起的过程中，妈妈的双腿始终分开，将自己的下体完全展示在众人面前。

虽然妈妈穿着一条粉红色的内裤。

但那条小的不能再小的半透明蕾丝内裤，不禁不能遮挡妈妈的下体，反而更增加了妈妈下体的诱惑。

那条粉红色的小内裤，将妈妈的阴部完全的包裹起来，让妈妈那原本就很肥厚的阴唇更加的突出。

妈妈的阴唇环和阴蒂环却完全的暴露在内裤之外，发出闪亮的光芒，让人们的注意力更加的集中在妈妈的羞耻之地。

只是这个开场，就让赢得了佣兵们的阵阵掌声和口哨声。

妈妈的双手似有意，似无意的不停地慢慢的分开了睡裙。

妈妈身上的睡裙，只靠胸前的一个圆形搭扣连在一起，所以睡裙的前面中央部分，可以分开。

妈妈自己慢慢的分开睡裙，将自己拿原本笼罩在迷雾中的身体，全部展现在佣兵们面前，让佣兵们可以看清自己身体的每一个线条，每一寸肌肤。

妈妈的小肚子通过锻炼，已经平滑无比。腰部大腿，甚至是身上的每一寸肌肤，在经过长时间的奸淫后，散发出妖艳的光芒。

妈妈的双手好似在自慰一般，不停地抚摸着自己的身体，妈妈脸上的表情，好似在享受做爱的滋味一般，不停地发出轻声的呻吟。

妈妈的双眼半闭半睁，好似在回味高潮的馀韵一般。

妈妈的身体在涂抹了大红色的指甲油的手指的承托下，更显得魅力，动人性感和妖艳了。

妈妈慢慢的站直双腿，慢慢的后仰，挺起自己的腹部，将自己的阴唇更加突出的展现众人面前。

妈妈在确定站稳之后，继续分开自己的双腿，不停地扭动着自己的腰部，时而快，时而慢的不停地改变着扭动的节奏。

挂在妈妈阴唇和阴蒂环上的小铃铛，在妈妈的扭动中不停地发出淫荡的声响，为台下的观众们带来了视觉上的冲击。

在一片叫好声中，妈妈站直身体，一边扭动自己的腰肢，一边撩起睡裙，一边随着自己扭腰的节奏，慢慢的转身。

妈妈转过身体之后，一手撑着自己的膝盖，一手掀起睡裙，将自己的大屁股全部展示出来。

妈妈雪白的屁股上依然还留有鞭打的红痕，在这些红痕的衬托下啊，妈妈的屁股变得格外的吸引人了。

妈妈慢慢的并拢自己的双腿，增加屁股的摆动幅度。

妈妈的屁股大幅度的左右慢慢的摇摆着，让台下的众人清楚的看见自己的肛门里竟然还插着一根，根部还在不停地扭动着的鸡巴。

假鸡巴在妈妈的屁股沟中若隐若现，要不是因为妈妈用手分开自己的屁股，只是摇摆的话，估计是没有人会注意的。

妈妈听到台下的掌声，知道已经达到了目的。

于是，一手撑着自己的膝盖，一手不停地拍打着自己雪白的臀部，在臀部上留下自己的红掌印，一边尽力回过头，向众人展现着自己的淫荡表情。

妈妈轻咬着小半个嘴唇，半闭着双眼，尽量的仰起头，不停地发出呻吟声。

妈妈鲜红的嘴唇，在雪白的牙齿衬托下，显得更加爱的妖艳了。

妈妈慢慢的站直身体，慢慢的转过身体，双手轻轻的抓着睡裙的两个角，将睡裙不停地掀起，又放下，勾引着台下的众人，让佣兵们不停地发出热烈的掌声和口哨声。

再次转向众人的妈妈，将自己的双手伸进那透明的睡裙中，不停地玩弄着自己的身体。

台下的众人虽然可以透过几乎透明的睡裙，看见妈妈在做什么，但是那半透明的睡裙，却让台下的众人难以看清。

给众人带来偷窥的感觉。

妈妈不停地旋转着自己的身体，一边做出淫荡的动作，吸引着众人的目光和掌声。

妈妈掀起自己的睡裙，让台下的观众可以清楚的看见自己的完美身体。

在他们想要进一步仔细看清的时候，又突然盖起来，让他们只能发出遗憾的抱怨。

就在人们想要发出抱怨的时候，妈妈的呻吟声又起，将众人的抱怨堵在他们的喉咙里，而且还不时地飞几个媚眼，挑逗一下台下的观众们。

让台下的佣兵不自禁的又发出一阵喝彩声。

妈妈反复几次之后，慢慢来到舞台边缘坐下，将自己的双腿分开打最大。

妈妈轻咬着自己的嘴唇，小幅度，快速的，不停的颤抖着自己的肩膀，让自己的大乳房不停地相互撞击，发出淫荡声响。

台下的佣兵对于眼前的淫荡动作给予了热烈的掌声和呐喊声。

妈妈的脸上挂着得意和兴奋，不停地将自己的上半身向前探出，又慢慢的收回，如此反复。让台下的佣兵们更加的疯狂了。

妈妈一边飞着媚眼，一边慢慢的站起身体，走回了舞台中央。

一边走，一边脱下了睡裙，将自己爬满深红鞭痕的雪白背部全部展露出来。

台下的众人又一次发出了大声的呼喊和口哨。

妈妈一边让自己的全身不停地颤抖，一边低着头转过身体，将这自己的右边肩膀对着观众们。

妈妈的动作越来越慢，突然不动了。台下静悄悄的一片，都瞪着双眼，紧紧地盯着妈妈，等待着下一秒的刺激。

妈妈猛地甩了一下头发，将垂在胸前的头发全部甩向左边的肩膀，而自己的左手，轻轻的挡住自己的双乳，让众人无法看清自己的丰满乳房的全貌。

随着飞舞的头发飞向左边肩膀的时候，妈妈的右手在胸前潇洒的一挥，将那件风红色的睡裙甩向了台下。

粉红色的睡裙被团在一起，在半空中突然盛开，全部展开。台下的人们通过那条粉红色的睡裙，看着妈妈。

妈妈的脸上带着微笑，性感的嘴角微微上扬，带着得意。

全身面对观众的妈妈，没有一丝的害羞，反而表现的非常的大方得体，好似一位美丽的贵妇人，正在迎接自己的贵宾。

站在舞台边上的妈妈，一手掐着腰，一手自然的下垂，微微的仰着头，满是得意和兴奋的看着台下争抢睡裙的佣兵们。

佣兵们用充满着各种羡慕，嫉妒，恨的眼神看着最后的胜利者，不禁发出一声声充满惋惜的叹气声。

妈妈注意到台下佣兵们的渴望眼神之后，开始向舞台的边缘走来。

妈妈的双腿夹紧，扭动着腰部，好像舞台上的专业模特一般，走着猫步。

只见妈妈向台下飞了一个媚眼之后，小腿一踢，将脚上的高跟凉鞋甩了出来。

大红色的凉鞋在空中旋转着，画了一个漂亮的弧形，被一只大手抓住，并且高举起来，引来了周围一声呼喊。

而另一只凉鞋也在众人的呼喊声中，飞向的不同的方向。

人群中爆发出一阵热烈的掌声和呼喊声，所有的佣兵们都站了起来，赤红着双眼，想要冲过去，将妈妈就地正法。

而妈妈则坐在舞台的边缘做着各种淫荡的动作。

时而抚弄一下自己的乳房；时而用双手将自己的头发笼在脑后，挺起自己的胸部颤抖几下；时而侧过脸颊，用自己的头发挡住自己的半边面孔，轻咬着嘴唇，做出羞涩的表情。

妈妈在获得了巨大的掌声之后，双手将自己的乳房完全托起，不停地上下交互摩擦着，带着一脸淫荡的表情，半闭着双眼看着台下的观众们。

妈妈满身的汗水在灯光的照耀下，更加的淫荡了。

但是妈妈不打算罢休，她跪在舞台上，将自己的上身向后弯曲，一手撑着地面，大幅度的挺动着自己的腰部，另一只手则伸进自己的嘴巴里，一边吸允，一边发出更加淫荡的呻吟声。

妈妈完全的躺在地上，分开自己的双腿，好似在迎接奸淫一般，微微的抬起头看着台下的众人，一边将沾满唾液的手指伸向自己的阴部，不停地揉捏着自己的阴部。

阴部的淫水混合着唾液，快速的瓦解着妈妈的内裤。在颜料掉落之后，众人才发现，妈妈的内裤是画上去的，而不是穿上去的。

妈妈的阴部是被一个三角形的绳带所勒住的，而不是被内裤包住的。这招让台下的众人不住的发出疯狂的叫喊和欢呼声。

妈妈听到台下的欢呼声之后，更加的淫荡了。

她一手扣挖着自己的小屄，一手托起自己的乳房，用力的低下头，将左乳头含在自己的嘴巴里，一边带着满脸的淫荡和挑逗，看着台下的众人们。

妈妈不停地摇晃着一脸淫荡的头部，用自己的牙齿拉扯着自己的乳房，继续刺激着台下的佣兵们，让佣兵们更加的疯狂起来。

妈妈向后躺倒，大大的分开双腿，只用自己的小腿和肩膀着地，尽量的挺起自己的腰部，将自己的下身毫无遮掩的展现在众人面前。

妈妈的一只手从身后抓住干门里的假阳具，不停地抽插着自己的肛门；而另一只手则时而送到自己的嘴巴里吸允几下；时而玩弄几下自己的乳房，并且在自己的乳房上留下用力抓捏，抽打之后的红痕。

妈妈听着台下的鼓噪声，更加的淫荡了。变本加厉的想要获得更多，更灼热的视线，更加的想要将最淫荡的自己展示给众人。

妈妈的双腿和腰部完全弯曲起来，妈妈用自己的双手不停地玩弄着自己的肛门塞和小屄，不住的发出大声的呻吟。

让全场的佣兵们彻底的疯狂起来，不停地为妈妈呐喊着。

“妈妈，你在做什么啊？”老巫婆的让我大声的叫出来。

“妈妈……妈妈……妈妈……你不……要看……别……看母狗。”妈妈躺在舞台上，双手始终无法停下。

虽然妈妈的表情显示出痛苦，妈妈的声音充满哀求啊，但是手里的动作却没有停止的意思。

“你这母狗，我让你浪。”说完，我一把抓住妈妈的脚腕，将妈妈拉向舞台的边缘。

我将妈妈的右腿分开，让妈妈的右脚踩在自己的大屁股旁边。

妈妈左腿和身体呈九十度角分开，垂在舞台的边缘处。让妈妈的下体更加的接近观众。

“请大家看好我是怎么征服这只母狗的。”我面向观众，高举双拳，站在地面上，折磨着舞台上的妈妈。

“不要……别……停止吧……母狗……不能啊。”妈妈哭着哀求道。

手里的动作终于停止了。

虽然吗想要遮挡和抵抗，但是长期女奴生涯，让妈妈养成了逆来顺受的性格，只会听命于主人，而不会用实际行动来阻挡。

“拿开你的狗爪子，躺好。我要玩死你这浪货，你真下贱的骚货，母狗。”

我一边说，一边爬上舞台，坐在妈妈的肚子上。一手扣挖妈妈的小屄，一手开始用力的抽插肛门里的鸡巴。

妈妈在我的玩弄下，淫水连连。晶莹的蜜汁顺着妈妈的阴部，流向舞台。而妈妈的呻吟则有痛苦慢慢的转向了淫荡。

妈妈嘴里的淫词浪语不停地大声喷出，妈妈的双手则不停地玩弄着自己的乳房，狠狠地揪着自己的乳头。

我从妈妈的父子上下来，则过身，让妈妈玩弄自己跌小屄和肛门，而我则掏出了自己的鸡巴，让妈妈给我口交。

完全沉浸在功能漩涡中的妈妈，不停地用嘴巴套弄着我的鸡巴，发出啧啧的声音。

而我则帮助妈妈抽打，挤压，扭掐着妈妈的乳头和乳房。

让妈妈不停地发出愉快的闷哼呻吟。

随着妈妈的嘴巴一紧，全身不停地颤抖中，我知道妈妈的高潮来临了。

我的双手放开了妈妈的乳房，一手不停地刺激着妈妈的阴蒂，另外一只手，将妈妈扣挖小屄的手甩开，用力的揉捏妈妈的阴唇和小下腹部，让妈妈冲上高潮的顶峰。

随着妈妈一声因党的高喊，妈妈的身体一边颤抖，一边喷出大量浑浊的阴精啊。

妈妈躺在地上，一边颤抖身体，一边潮吹，为台下的观众送上了最后的淫荡表演。

将房间里的气氛推向了最高潮。

表演完毕的妈妈，全身酸软的倒在我怀里，不停地娇声呻吟着。

妈妈的呻吟随着身体的颤抖，断断续续的。

躺在舞台上的妈妈，淫荡的看着我抽出她肛门里的大鸡巴，刺入她的小屄。

妈妈在我的命令下，趴下舞台，一边摇头，一边发出悲伤的叫喊和泪水，一边用自己的肛门吞下坐在椅子上的我的鸡巴。

妈妈在痛苦的呻吟和泪水中扭动着自己的腰部，和我一起观赏红姨和玉姨的演出。

玉姨出场的时候，满脸的羞涩和无耐，但是因为有迷幻剂和春药的作用，玉姨勉强的克服了羞涩，随着音乐开始了自己的表演。

玉姨穿的那条被剪得破破烂烂的牛仔短裤，将玉姨的阴部形状完全的暴露出来，让玉姨的下体更加的迷人了。

玉姨的胸部围着一条毛织围巾，五颜六色的围巾将玉姨的硕大胸部包裹的严严实实，让人无法看见她的胸部。

玉姨的长发半遮着她漂亮，清纯，好似少女般害羞的脸颊，让台下的观众们发出一阵叫好声。

玉姨双腿并拢，带着一脸的羞涩和无助看着台下的众人，让台下的佣兵们合不拢嘴。

原来那个淫荡的美丽荡妇，原来可以变得清纯和圣洁，不禁都发出了啧啧的赞叹声。

随着一月的响起，玉姨开始扭动起自己的身体。

玉姨的双腿分开，略微的弯曲。

玉姨的腰部不停地在空中画着圆圈，开始不由自主的跳起艳舞来。

玉姨的双腿随着身体的晃动，不停地左右摇摆着，不停地将左右大腿的内侧展现在众人面前。

玉姨的双手，随着音乐的节拍不停地在自己的身体上游走着。

玉姨的脸颊在迷幻剂的作用下，幸福的微笑着。玉姨的动作虽然充满淫荡，但是脸上的表情，却始诠释着圣洁和纯洁。

玉姨的手不时地拢一下头发，将自己美丽的脸蛋全部展现在众人面前，让台下的众人欣赏着自己充满纯洁但却淫荡不堪的动作和呻吟。

玉姨将一只手放在脸颊上，不停地抚摸着自己的脸颊，并时不时的在头上绕一圈，将所有的头发全部笼在右胸前，凸显出自己清纯和圣洁的脸蛋。

另外一只手的拇指插在短裤里，其馀的四肢手指则盖住自己的私处，随着自己的晃动不时地上下抚摸着自己的下腹部。

这样的画面更加的激起台下的高涨情绪，令佣兵们不断地发出大声的叫喊。

玉姨慢慢的走到舞台边缘，一边用自己的大屁股画着圆圈，一边旋转着自己的身体，让台下的观众们可以看遍自己的全身。

玉姨慢慢的转了几圈之后，双腿弯曲，并拢，噘起自己的屁股，背对着观众啊开始更大幅度的扭动起自己的屁股。

玉姨的屁股在空中不时地高高噘起，让众人可以通过紧紧包裹着自己下体的破牛仔裤，看清自己下体的优美线条。

尤其是自己那肥厚而性感的阴唇。

玉姨还不时地在记得屁股上拍打两下，让自己的大屁股不停地震动起来。

随着佣兵们的呼喊，玉姨慢慢的转过身来，面对观众，准备开始更加淫荡的挑逗了啊。

玉姨走回舞台中央，并拢双腿，弯曲膝盖，前后不停地晃动着自己的腰肢，好像水蛇一般的妖冶和性感。

随着玉姨肩膀的一阵晃动，围绕在玉姨胸部的围巾开始慢慢的滑落。

随着围巾慢慢的滑落脚下，玉姨的身体也转了过来，将自己的正面，面向着众人。

面向众人的玉姨脸上没有一丝害羞，或者淫荡的表情，在她的脸上反而挂着母亲幸福的看着自己顽皮的孩子正在调皮嬉戏一般的表情。

玉姨的脸上充满了幸福和和蔼，以及慈祥。

这样的脸庞和表情，将台下人们的记忆拉回了自己的童年啊。

拉回了那个在母亲温暖的怀抱里撒娇的时光。而玉姨的动作却是那么的淫荡不堪，着两者的混合，让台下的佣兵们如痴如狂。

随着舞蹈的进行，玉姨慢慢的退下了自己的牛仔裤。玉姨一边脱裤子，一边转动身体，将自己的后背对着观众们。

玉姨背对着观众，慢慢的蹲下，让人们再也看不到自己高高鼓起的阴部，只能看见她的大屁股。

而随着玉姨的慢慢站起，牛仔裤便留在了玉姨的脚腕上，被全部脱了下来。

随着玉姨高高的噘起自己的屁股，分开双腿，台下的观众们清楚的看见了玉姨被夹在双腿间的肥厚阴唇。

玉姨的阴唇环，随着玉姨腰部的画圆，而发出闪亮的淫荡光泽。

玉姨不时地猛烈的晃动几下腰部，让自己的硕大的臀部不停地颤抖起来。

晃动起来的电臀，在玉姨的用力收缩下突然停止下来，而变得坚挺，结实。

随后玉姨用力的在屁股上拍一巴掌，结实的好似石头一般的屁股发出一声清脆的响声，而玉姨的呻吟，也随之响起。

玉姨来到舞台边，双腿分开站在边缘处，不停地晃动着自己的下体，将自己的下体完全展示在众人面前。

玉姨一只手分开了自己的阴唇，让众人仔细的看清自己的阴唇中所隐藏的不停扭动，晃动的阳具底部，让佣兵们又一次发出呼喊。

玉姨盘着腿最在舞台的边缘，将自己的私密处完全遮挡起来，而玉姨的一只手则不停地玩弄着自己的乳房，时而挤压，时而揉捏，让自己的乳房不停地改变着形状。

另外一只手，则不停地在自己的身体上到处游走，轻轻的，慢慢的，好似正在调情的情人一般，做着前戏。

玉姨的双手突然向后一伸，挺起自己的胸部，将自己的丰满而坚挺的胸部挺了起来。

而玉姨的双腿则紧紧地并拢，用双脚挡住自己的下阴，让人无法看清阴唇的全貌。

玉姨弓起自己的身体，用双手紧紧地攀住自己的大腿，慢慢的抬起自己的小腿，将小腿完全伸直之后，又慢慢的打开，直到分开成一字，而自己则完全的平躺在舞台上。

让台下的佣兵们欣赏自己的平滑的小腹，淫荡的阴唇，高耸的乳房啊。

随着玉姨上半身的抬起，玉姨的双腿慢慢的并拢，圈起，脚尖点地，如此的反复着。

只见玉姨一个快速的翻身，玉姨在舞台边缘侧卧下来，右边身体着地，慢慢的抬起左腿，将自己的下体展示出来。

玉姨的左腿随着音乐的缓慢节拍，慢慢的闭合打开，勾起佣兵们热烈掌声和呼喊。

玉姨满脸的幸福笑容，看着台下疯狂的佣兵们。

台下的佣兵们看着玉姨眼中流露出来的慈祥和爱恋，不禁又收回了自己的疯狂情绪慢慢的安静下来，继续欣赏起玉姨的表演。

只见玉姨侧坐在舞台的边缘上，只用右边屁股的一小部分卡在舞台上。

而玉姨的右脚则轻轻地点在在地上。

她的左腿大大的分开，和身体平行，将自己的下体完全的展示出来。

玉姨的左手不停地抚摸着自己的屁股和大腿内侧，让观众们可以感觉到自己内心的渴望与喜悦。

寓意的嘴巴里则不时地发出一阵阵淫荡的叫声，勾引着台下的观众们。

玉姨双腿站在地上，双手扶着舞台边缘，不停地大幅度晃动着自己的腰部和臀部，让台下的观众可以更近距离的观赏自己的下体。

玉姨的下体开始泛出水迹的光泽，淫荡的光芒，让台下的佣兵们不禁开始努力的吞咽起自己的口水。

他们睁着布满红丝的双眼，静悄悄的盯着玉姨的下体，不肯眨眼。

玉姨有一个翻身滚回了舞台上，站立起来的玉姨，不停地努力的扭动着，晃动着自己的腰肢。

随着玉姨身体的下沉，玉姨的身体就转向了右边，随着玉姨身体的上浮，玉姨的身体就转向的左边。

而玉姨分开的大腿，则让全场的人们都清楚的看见自己的下体，和沾满双腿内侧的淫荡光泽。

令众人雀跃不已。

玉姨的双手在自己的身体上游走不停，不时地拂过自己的乳房，大腿，腰部和臀部，吸引着众人的目光。

而玉姨不是发出的淫荡叫声，则更加的激起佣兵们的兴奋，令佣兵们难以自制。

玉姨的双手不时地将自己的头发合拢，紧紧地夹着自己的头部，而高高挺起的胸部，在毫无遮挡下完全的暴露在众人的目光中。

但玉姨的脸上的笑容，却没有丝毫的性感和挑逗。

玉姨的脸上始终挂着纯洁和慈爱的微笑，甚至是在玉姨发出淫荡呻吟的时候，这种笑容也始终没有退去过。

这种混合着淫荡动作的纯洁笑容和呻吟，更加的引人入胜了。

玉姨狗爬在地上，分开自己的双腿，将自己的下体完全展示在众人面前，透过玉姨的双腿，可以看见好像两个吊钟一般的乳房，被挂在胸前，随着玉姨腰部的活动而不停地晃动着。

通过玉姨的双腿所能看见的乳房并不多，但是那种偷窥一般的感觉，混杂着含羞带臊的朦胧感，反而更加的激起佣兵们的兴奋。

只见玉姨一手撑着地面，一手伸向自己的胯间，不停地抽弄着刺入自己小屄里的假阳具，不住的发出呻吟。

坐在台下的高原再也忍不住了，快步跳到台上，将玉姨的身体转向，则对着观众，将自己的鸡巴刺入了玉姨的肛门里，不停地晃动着自己腰部，猛烈快速的抽插着玉姨的肛门。

而玉姨则一手撑地，一手开始玩弄自己的乳房。

玉姨的乳房在玉姨的手里不停地改变着形状，而挂在乳头上的铃铛则不断的发出浪叫，刺激着台下的众人，不停地发出欢呼声。

玉姨侧过脸，向着众人，展示着自己纯洁，满足以及幸福的笑容，在不停地浪叫之后，玉姨的身体一阵颤抖，高原随即退出自己的鸡巴，转向观众，不停地刺激着玉姨高高突起的阴蒂和乳房。

随着玉姨一阵痉挛和大声的叫喊，大量的水滴在天空中画了一道美丽弧线，飞洒在地面上，而台下的众人则爆发出一阵疯狂的叫喊声。

在众人的叫喊声中，高原从玉姨的背后环抱起了玉姨，面对着众人将自己的鸡巴再次刺入了玉姨的肛门里，而玉姨则带着一脸满足和幸福的表情，双手举起啊伸向背后，紧紧地抱住高原的头，主动地配合着高原，将高原的鸡巴含入了自己的肛门中。

倒在高原怀里的玉姨分开自己的双腿，任由高原玩弄刺入自己小屄里的鸡巴啊。

玉姨在高原的玩弄下，不时地扭动几下自己的腰部，为高原和自己带来不少的愉悦和满足。

而玉姨的双手则配合着高原，不停的玩弄着自己的乳房和乳头，不断地发出淫荡的呻吟声。

最后出场的红姨，双手被固定在她背后的十字手铐内，嘴巴里塞着大红色的口塞，一脸的泪水。

总监手里紧紧地抓着连接着红姨项圈的铁链，笑而不语的看着不断挣扎着，跑向观众席的红姨。

而红姨则不停地做着淫荡和下流的动作，勾引着台下的佣兵们。

红姨仰面躺在舞台上，分开自己的双腿，两条腿的角度几乎成180啊度分开，将自己最羞耻的地方毫无顾忌的完全展示在众人面前，不停地挺动着自己的腰部，嘴里的呻吟和哀嚎声，虽然隔着口塞，但却将红姨的痛苦期待彻底而明确的告诉台下的佣兵们。

红姨转过身，跪在舞台上，不停地向台下磕着头，试图用自己满脸的泪水来打动台下被老巫婆约束着的众人。

而总监在红姨耳边说了几句话之后，红一看了看在台下看着自己的阿强，又转头看了看总监，不停地摇了摇头。

但是在总将将红姨的口塞和项圈解掉之后，红姨低着头，咬了咬牙，飞快的跑向阿强，不停地向阿强乞求着奸淫和凌辱。

阿强看着面前的红姨，不停地用恶毒的语言攻击着红姨最脆弱的地方。

不停地揭着红姨的伤疤，令红姨无地自容。

但红姨在强烈的春药作用下，只好让阿强来解决自己的欲火了。

阿强装作愤怒万分的样子，一般抓起红姨的头发，将红姨扯到台上。

阿强躺在台上，拔出了刺入红姨肛门里，不停震动扭曲的假阳具，一下塞在红姨的嘴巴里，命令红姨舔舐干净。

随后阿强又拔出了红姨肛门里的巨型鸡巴，展示给台下的众人观看。

台下的佣兵们发出了一阵阵口哨声，和欢呼声，不停地大喊着。

阿强一把拔出了红姨嘴里的鸡巴，刺入红姨的小屄里，又将肛门里的鸡巴刺入了红姨的嘴巴里，而阿强的鸡巴，则冲进红姨的肛门，开始做活塞运动了。

随着真鸡巴的进入，红姨不但没有发出痛苦的叫喊，反而发出了满足和喜悦的呻吟声。

红姨在佣兵们的呐喊助威下终于获得了高潮，随着红姨的一声大喊，阿强退出了自己鸡巴，为早已血脉愤张的佣兵们腾出了地方。

舞台瞬间变成了淫乐的污秽展台，展台上的妈妈们，不停地扭动着自己的身体，不住的发出淫荡的呻吟声，迎合着佣兵们的奸淫和侮辱。

而佣兵们则毫不客气的接受着妈妈们的服务，在妈妈们的体内肆意的发泄着自己的欲火。

夜幕降临，妈妈们的身体里又被重新插入了更大，更粗，动力也更加强劲的刑具，一个铜铁制的贞肏带，挡在了妈妈们的下体处，将刑具严密的保护在妈妈们的体内。

倒在地上处于昏迷和满足中的妈妈们被凉水泼醒，重新回到了那件属于自己的昏暗现实中，等待着主人们的侮辱和摧残。

慢慢的回了理智的妈妈们，疑惑的看看地上丰盛的食物，又看看站在面前的老巫婆和男人，不知所措的相互对望着。

“你们的表现不错，给你们的奖励。”老巫婆说着指了指地上的食物，很满意的点了点头。

“谢谢主人。”玉姨发出一声娇嗲的谢声，马上开始进食了。

而妈妈看着地上的食物，在谢过主人之后，和红姨发出一声呼喊，也投入到消灭美食的阵营中。

“你们一边吃，一边了解下获得奖励的原因吧。”身旁的男人带着一脸充满残忍和邪恶的笑容，指了指悬挂在墙壁上的三台巨大的平板显示器，对妈妈们说道。

妈妈们一边用手抓着食物往嘴里填着，一边仰起头好奇的看着屏幕渐渐出现的画面。

屏幕里的画面逐渐的出现了。

屏幕里的画面向妈妈们展示着自己在舞台上如何淫荡而妩媚的将自己的身体和私密处展现在众人面前，最可悲的是自己竟然和儿子们做爱时，竟然达到了高潮，高潮中的自己竟然还在不停地向儿子们无度的所要着。

欲求不满的自己还当着儿子们的面，用最淫荡的自己，来迎接着一个有一个的入侵者。并且在入侵者的包夹和奸淫中，获得了无上的满足。

愤怒的儿子们，最后竟然也投入到了凌辱自己，虐待自己，奸淫自己的行列中。

自己在一波又一波的奸淫中，得到了满足和高潮，不停地发出浪叫和呻吟。

妈妈们看着屏幕里的自己，听着画面中的呻吟，趴在地上不住的痛哭着，哭倒在地，陷入绝望深渊的妈妈们将要迎接怎样的明天呢？


──────────────────────────────────────────────────
第12章 （3）
────────────────────────────────────────

睡梦中的妈妈们，被佣兵们夹在腋下，带出了黑暗的监牢，在明亮的地下调教室中，开始接受每天的例行训练。

扩张，收紧，以及体能的多重训练。

训练后的妈妈们无一例外的全部趴在地上，一边噘起自己想来都因为为傲，美丽，丰满的大白屁股，一边迎合着佣兵们的凌辱。

在被凌辱的过程中，还要收紧自己的下体，来满足佣兵们的奸淫，让他们在奸淫自己的过程中获得最好的服务。

佣兵们享受的过程，也是妈妈们进餐的过程。

妈妈们趴在地上，双手被固定在乳环上，一边发出压抑自己这自己的感官功能，一边发出努力的吞咽着口中的残羹剩饭。

心理和生理上的折磨，让妈妈们确实的体会到了来自地狱的诅咒。

现在的妈妈们后后悔不已。

自己不应该身为女人，而且还是一个拥有魔鬼身材，天使面容的女人。

红姨和玉姨希望用自己的身体和脸蛋来换得自由，哪怕是个丑女人也行。

只要可以带给自己带来自由。

“你们的表现都不错，可以开始增加课程了。”中年男人很满意的看着趴在地上正在进食，并且一脸惊恐的妈妈们，不由自主耸动着肩膀，不住的发出小声的呵呵笑声。

“挤奶的时间到了。”说完就拉起妈妈们乳环上的铁链，将妈妈们带到一个铁架旁，一声令下，跟在妈妈们身后的佣兵开始动手将妈妈绑在铁架上。

而红姨和玉姨的双手又重新的被拷在身后的十字手铐上。

妈妈的双腿跪在铁架的铁板上，佣兵用铁板上的皮带扣住妈妈的脚腕和膝盖啊又用在妈妈的大腿根部扣上了一个粉红色的皮带，拉紧。

粉红色的宽皮带紧紧地包裹着妈妈的半条大腿，让妈妈的大腿看上去更加的美丽和妖艳了。

佣兵们让妈妈们保持着跪坐的姿势，将妈妈的整条弯曲的双腿完全固定在铁板上之后，开始转动连接着铁板的转盘。

转盘带动着铁板，铁板将妈妈的双腿分开，呈V字，将妈妈的下体彻底的暴漏出来。

而妈妈的双颊通红，在男人的命令下，红着脸不停地坐着性感的淫荡表情，来勾引身旁的黑人们。

黑人们一边发出呼叫声，用皮质手铐，铐住妈妈的双腕，将妈妈的双臂垂直拉向刺入妈妈肛门里的橡胶钩子。

为了缓解刺入肛门的橡胶钩子的折磨，妈妈只好挺起自己的腰部，来缓解一下痛苦。

妈妈脖子上的项圈被一条粉红色的皮带紧紧地绑在刑床上，令妈妈无法直立起身体。

躺在刑床上的妈妈，双腿弯曲，被铁板分开。

双腕被连接在肛门里的铁钩上，只能高高的挺起自己的腰部和胸部，任由黑人们无情的玩弄和奸淫。

跪坐在地上的红姨和玉姨看着佣兵们拿来两个铁架，一个铁架上悬挂着一个透明的注射器，注射器的底部被橡胶带紧紧地拉向注射嘴，这些粗长的橡胶带拉力绝对不容小视。

注射嘴连着的导管，被黑人们接在了刺入妈妈肛门里的橡胶钩子上，令一个铁架上固定着一个不停抽动的，好像电钻一样的机器。

在机器的头部有一个随着机器不停转动的巨大假阳具。

男人打开手里的遥控器，将机器的用途完全展示给妈妈们看。

铁架上的机器在快速旋转的同时，也可以快速地前后抽插，更可怕的是，这个巨大的刑具竟然还是能够充气的扩张的。

妈妈们看着这个不停变粗变长的大家伙，不停地摇着头，脸上的献媚表情，不停地痉挛着。

男人停止了机器的旋转和抽插，命令黑人们将这刑具刺入妈妈的身体里。

而且还在妈妈的阴蒂环和乳环上各夹上了一个小铁夹，准备对妈妈进行电击。

而妈妈的乳房，阴唇，大腿上则被连接着电线的钢针刺入，令妈妈的身体上流下些许鲜红的细丝。

更残忍的是妈妈的两个眼皮上，也被细小的钢针所贯穿。令妈妈不停地发出惨烈的哀嚎声，惨叫声，以及悲惨的祈求声。

男人一边讲解着游戏的规则，一边在妈妈的乳房上套了一个特质的大号文胸啊，用来收集妈妈的奶水。

“你要是不想让那些进入身体，就挺起腰。你双手连接的钩子是个开关，只要你拉开，那些咕叽咕叽的东西就进来了。”男人满面笑容，看着妈妈的脸，讲解道。

“你们现在就尽量的让她高潮吧，毕竟你们的儿子只有吃的没有喝的啊。”

说着，放开了红姨和玉姨，让双手背在身后的红姨和玉姨用自己的嘴巴令妈妈达到高潮。而男人和佣兵们则坐在一旁，准备欣赏妈妈们的表演。

红姨和玉姨为了让自己的儿子获得唯一的液体，只好忍住自己的屈辱和羞耻感，努力的帮助妈妈获得高潮。

男人命令红姨分开双腿站立在妈妈的下体处，用自己的舌头和嘴巴，来抚弄妈妈的大腿，阴唇和阴蒂，以便让妈妈获得不断的高潮，同时锻炼自己的技术。

妈妈所躺着的铁架则被佣兵们调整好高度，让妈妈躺在适合的高度上，让红姨和玉姨玩弄。

男人站在红姨身边不停地指导着红姨的技巧，教红姨怎么通过妈妈的表情来判断妈妈的敏感点。

而红姨为了自己的儿子，而更加卖力的挑逗着妈妈，让妈妈获得更高更深，接连不断的高潮。

玉姨站在妈妈的身旁，不停地舔弄着和亲吻着妈妈的嘴唇。

玉姨忍着恶心的感觉，在男人的指导下，不停地吸允着妈妈的舌头。

玉姨不时地在男人的指导下啊亲吻着妈妈的耳朵，耳垂，还不时地吐出舌头，舔弄妈妈的耳朵眼，为妈妈的高潮做出一份贡献。

妈妈在红姨和玉姨的玩弄下，不停地发出淫荡的呻吟，用自己源源不绝的奶水来证明红姨和玉姨是多么的成功。

在一个小时的快乐时光中，妈妈成功的被吸出300CC的奶水，为儿子们的生命做出贡献。

“进展不错啊，现在开始加码喽。”说着，男人在玉姨和红姨的小屄和肛门里各撒入了一个小巧的跳蛋，让红姨和玉姨用力的收缩自己的肛门和小屄，紧紧地夹住这个细小而沉重的入侵者。

小巧的金属壳跳蛋被一条细长的金属丝连接在一起，在金属丝的中央悬挂着一个重达四公斤的吊坠，这个吊坠可以很容易的将红姨和玉姨体内的跳蛋拉出。

所以红姨和玉姨必须时刻收紧自己的下体，才能让这个害人精停留在自己的体内。

男人将两颗跳蛋的电源线分别接在静电发生器的正负极上，准备用静电的疼痛来为玉姨和红姨缓解一下跳蛋带来的兴奋。

“想要把它们留在体内，最省力的办法就是感觉它们的位置，然后再那个位置收紧，那样能帮你们节省一些力气，也可以让你们的小肚子不至于那么的酸痛了。”男人一边笑着，一边提醒着红姨和玉姨，应该如何延长收紧的时间。

“你这废物就别和这母狗攀伴儿啦。这贱货天生就是个当婊子的料，昨天昏过去的时候还在发浪的要鸡巴吃。你们两个可就没的比啦，安心继续的练把。”

男人一边拍着妈妈挺起的小肚子，一边用恶毒的语言戏弄着妈妈们，满脸恶毒的微笑，让红姨忍不住想在他的脸上踹一脚。

红姨和玉姨马上就开始试验男人的办法，男人的办法真的可以更加有效和省力的将跳蛋留在自己的身体里。

但副作用却是增加了红姨和玉姨的快感，令红姨和玉姨不禁发出一声淫荡的呻吟。

“别忘了母狗的责任，主人不让你们高潮，你们就要忍着，主人不高潮，你们也别想。”说着男人打开了开关，将静电输入了妈妈们的体内，让妈妈们不禁僵直自己的身体，并且发出巨大的叫喊声。

随着静电的消失，红姨和玉姨的身体一震酸软，体内的跳蛋冲体而出，掉落在地面上。

掉落在地面上的跳蛋，在马达的巨大动力下，不停地在地面跳动着，发出啪嗒啪嗒的声音。

妈妈疼的连小便都失禁了，金黄色的尿液冲体而出，不停地洒落在红姨的头上，脸上，和身体上。

而红姨不但不躲，而且连抬起手臂的力量也没有了。

红姨和玉姨在男人的命令下重新的站立起来，双腿分开，开始为妈妈的高潮做出贡献。

男人打开了机器，巨大的刑具在妈妈的体内不停地肆虐着，妈妈的小屄和子宫，在巨大的摩擦中，不停地刺激着妈妈的感官神经，将一波又一波的生物电流输送劲妈妈的大脑里，让妈妈获得了无上的喜悦和满足。

妈妈的身体在巨大的快感中逐渐放松下来，挺起的腰部也在一次高潮中放在了铁架上。

塞在妈妈肛门里的开关，却被妈妈的手臂拉开，大量的灌肠液冲进了妈妈的肠道里，令妈妈不禁发出一声惨叫，刚刚获得的快感烟消云散，妈妈的身体不由自主的又一次挺了起来，继续迎接自己未能达到的快乐天堂。

妈妈感觉来自小屄的摩擦更加的巨大了，快感也越来越强了。于是抬起头，看了看男人，用疑惑的眼神寻求着解释。

“真不好意思，我忘记告诉你了，你肛门里的开关不单单是液体的开关，还是那个鸡巴的进气开关，进入多少液体，就进入多少空气。嘿嘿……抱歉，抱歉啊。”男人一脸的幸灾乐祸，完全没有道歉的诚意。

“哎呀……进去了200CC啊液体呢，翻倍以后……额……谁知道是多大的体积。”男人看了看注射器上的刻度，继续说着风凉话。

“我真懒得算。哦这个注射器里一共有1点5升。换句话说一共有3升的东西要进入你的身体，好好地享受吧。”男人说完，在妈妈的脸上拍了拍，走到一张小桌子旁，开始享受起饼干，红酒，和奶酪。

佣兵们在男人的受益下，来到了妈妈们的身旁，开始玩弄妈妈们的身体。

黑人们怜香惜玉的轻抚着妈妈们的身体，为妈妈们带来了至高的肉体享受，但同时却给妈妈们带来了精神上的折磨。

因为长时间的奸淫和训练，妈妈们的身体已经不受精神的控制，随时都可以获得愉悦。

只要一点点的刺激，自己的身体就会本能的开始发情，为做爱做好准备。

而自己的精神，在肉体的刺激下，很容易进入感官的次子中，而不可自拔的投入其中。

而佣兵们，似乎很清楚妈妈们的身体，不停地刺激着妈妈们的感官神经，不停地刺激着妈妈们的敏感地带，将妈妈们推入快感的漩涡中。

而妈妈们就像陷入漩涡中的孤舟，拼命地抗衡着自己的肉体所带来的快感。

而黑人们则分开了红姨和玉姨的阴唇，不停地刺激着她们更为敏感的小屄口啊，为她们带来了更加猛烈的快感冲击，令她们不住的发出因党的呻吟声。

而玉姨和红姨则只能使用小屄的力量，阻止跳蛋的滑出。

原本就已经非常光滑的跳蛋金属壳在沾满了淫水之后，变得更加的很光滑，不住的向她们的体外滑出。

如果不是因为以前的训练，和男人的知道，这些跳蛋说不定已经掉落在地面上了。

虽然玉姨和红的小屄里布满了褶皱，但是这些为男人们带来巨大摩擦和享受的褶皱在这时候却变成了阻止跳蛋更加深入的阻碍了。

让红姨和玉姨只能用更大的气力，收缩自己的小屄，将跳蛋拉向小屄深处。

而男人则不断的调整着静电的强度，让妈妈们在静电的刺激下更容易获得高潮。

妈妈们在静电，佣兵的抚摸，和体内的冲级中，不断的获得快感。

而自己的精神马上就要崩溃了，自己的大脑已经无法运转了，只能被感官的漩涡吞噬掉。

妈妈们的呻吟声越来越大，身体也逐渐的改变着颜色。

妈妈们的乳头已经全部挺起，变硬。而玉姨的阴蒂则逐渐的站立起来，变粗，变长，最后竟然变成了婴孩儿小指般大小。

这种改变令黑人们不住的发出高声的淫荡大笑，更努力的刺激着妈妈们的身体，令妈妈们迷失在身体的兴奋中。

每当妈妈们快要高潮或者停止了嘴里的动作时，佣兵们就开启静电，将静电的功率提升到最大，把妈妈们从兴奋中唤醒，让她们继续为彼此服务。

妈妈们在天堂和地狱中不停地徘徊着，这种徘徊，无疑成为了妈妈们的烦恼啊因为无法达到高潮的缘故，妈妈们反而更加的期待着获得高潮了。

她们为了获得满足，而不计一切的扭动着自己的身体，让自己雪白的肉体在汗水的点缀下，变得更具吸引力。

妈妈们在功能的漩涡中，不停地发出淫荡的呻吟声。

她们的呻吟中带着巨大的挑逗，勾起男人们心中的性欲，令男人们对自己的肉体产生更大的性趣。

妈妈们的呻吟声充满着期待和欲求不满的抽泣声，这些抽泣声不断的告诉佣兵们，自己是多么的需要高潮的安慰和满足。

但佣兵们在她们的身上早就已经弹尽粮绝，奋战无望了，只好用自己的双手继续来满足一下已经被激起的欲望。

这些老兵的双手异常的粗糙，宽大和有力，但却为妈妈们带来了更高，更强的肉体刺激。

虽然妈妈们在心理上异常的厌恶这些老兵们吐出的恶臭气息，但是在精神上，却非常的欢迎这些佣兵们的双手，在自己的身体上到处游走的感觉。

这些手布满老茧，不向年轻的小伙子那样顺滑，充满青春的活力。

这些粗糙的手上的老茧在最初接触自己身体的时候，为自己带来了一些痛苦和刺痛，但是随着时间的推移，这些刺痛和砂纸一般的摩擦，反而成为了一种新的刺激，为自己带来前所未有的全新感受。

虽然心理上非常的牴触，但是在生理上却非常的满足。

我们一边在屏幕上看着妈妈们的表演，一边看着屏幕上的收款记录，短短的6啊小时，竟然获得了40万美元的收入，如果再将CD卖出去，不知道会有多少的收入。

我们一边兴奋的看着这些数字，一边享受着双腿间女奴的服务，乐在其中。

脑海里不停地幻想着自己左拥右抱，坐在沙滩上，独自享受着阳光和妈妈们服务的场景。

离开自己的豪华别墅时，服侍自己的女奴们赤裸着身体，恭送自己啊上车后任由自己玩弄。

回家时，全裸的女奴们双膝跪地，用自己淫荡的叫声和动作迎接自己。

我们在女奴的服务中，好像真的看见自己独霸着妈妈们，而自己的兄弟则无奈的伺候着自己，等待着自己带的恩赐，不停地点头哈腰。

老巫婆看看画面和时间，让我们开始化妆。而我们也自然迫不及待的准备进入妈妈们的调教室，为妈妈们打气了。

我们浑身沾满鲜血，衣衫破烂，脸颊苍白，嘴唇干裂，虚弱不堪的被佣兵们夹在腋下，进入妈妈们视线的时候，妈妈们马上停止了呻吟，不停地想要冲向我们，而在佣兵阻拦下无功而返时，她们脸上的泪水，不停地流下。

我们倒在地板上，有气无力的冲着妈妈们笑了笑，又装作昏迷的样子，昏倒在地上，仔细的看着眼前的妈妈们。

只见妈妈已经没有力气挺起自己的腰部了，只能平躺在铁架上。

而她的肚子高高鼓起，随着巨大刑具的进入，妈妈的肚子可以明显的看见刑具进入的深度，和大小。

妈妈的肠道将1点5啊升的液体全部吞下，刺入妈妈子宫里的巨大刑具也被同样体积的气体所充满，通过妈妈的肚子，可以猜出她小屄里的刑具到底是个什么样子。

橡胶鸡巴的颗粒也随着气体的填充和扩张而更加的巨大和突出。

这根巨大的刑具随着机器的带动，一直刺到妈妈的肋下才算结束。在退出时啊，巨大的龟头卡在妈妈的小屄里，让妈妈的小腹高高的鼓起。

妈妈肠道里的液体，才是让妈妈不停发出痛苦哀嚎声的元凶。这些液体让妈妈脸上挂满泪水和鼻涕，并不停地发出撕心裂肺的惨叫声。

灌肠液原本是混合着甘油，酒精以及食盐制成的，但是这次，老巫婆和恶魔商量后，又添加了一些芥末和植物素，并且还调高了浓度，让妈妈的肠道猛烈地痉挛起来。

植物素可以让人产生强烈的瘙痒感；芥末，可以刺激肠道产生强烈的刺痛感和烧灼感；酒精和食盐则刺激着妈妈的肠道，产生强烈的排泄欲望。

这些感觉混合起来，一起折磨着妈妈的神经。

在起初量比较小的时候，这些混合溶液，在甘油的稀释下，不会产生多大的效用，但是随着肠道的吸收，这些东西的功效就越发的明显了。

而其中混合着的兴奋剂，则始终维持着妈妈的精神，不会昏迷过去。

而镇静剂则阻碍了一部分刺激，令妈妈的神经传导有所下降。

在药效慢慢消退前，妈妈的感觉神经将会被慢慢的释放，机能的感觉神经将会慢慢的回复，而妈妈的感觉将会慢慢的加强。

在慢慢回复的过程中，妈妈也可以慢慢的适应这些刺激，而不会一下就昏迷过去，从而锻炼妈妈的忍受能力。

红姨和玉姨则是通过静电来锻炼，提高她们对于疼痛的忍耐力。

这些锻炼的目的无非只有一个，那就是不管自己是否痛苦或者愉悦，都必须服侍自己的主人，让主人得到高潮。

而自己的身体不管什么条件和状况下都必须时刻准备好，随时接受主人的任何淫辱。

看见我们惨状的妈妈们暂时忘记了自己的痛苦，不停地痛哭着，祈求着对我们的开恩。她们愿意用自己的身体来承担儿子们所受的痛苦。

“这可不能怪我们，都是因为你们进展太慢的缘故。而且她的奶水也不是太足够，因为他们正在发烧，所以要的量也就比较大了。”

老巫婆一脸的无辜，好像真的在认错一般，但是她的声音里却满是玩世不恭和幸灾乐祸。

“他们发烧的原因，据我分析，应该是，额……不……一定是因为长期缺乏营……养……所致。”男人拖着长腔说道，声音里满是笑声。

“要不……我们做一笔交易吧？”老巫婆眨巴着眼睛不停地看向妈妈们，一副十分俏皮的样子。

“我们愿意，我们同意。”妈妈们异口同声的同意了。

“那……”说着男人拿出手里的一份表格，开始解释给妈妈们听。而老巫婆则摆出一副时刻准备补充的神气，抱着手看着妈妈们。

“你们任选其一，计划有三种。听好了。”男人恶毒的笑容又一次展现在妈妈们面前，让妈妈们不禁心生寒意。

“你们通过自己的表现赚取食物，然后和儿子们平分。至于水吗，都是从哪里来。”男人说完指了指妈妈的乳房，看向老巫婆。

“食物的份量就这么多。”说着老巫婆拿出一个盘子，将盘子里的东西展示给妈妈们看。

盘子里的东西，根本不够一个女人吃，更何况半大小子，吃穷老子，处在生长发育期的我们？而且还要两个人分着吃。

“不满意啊？还有哦。”男人看到妈妈们脸上的表情，一边笑，一边说道。

“你们通过自己的表现赚取两倍的食物给你们的儿子，水还是奶水。你们的奖励就是他们的大便和尿了。”男人看了看妈妈们收起手里的表格。

“第三条就是不成交，统统饿死好了。”说完，男人无所谓的耸了耸肩膀。

满面恶毒笑容的等待着妈妈们的回答。

哪来的三个选择，明显就是一个么。

妈妈们在无奈中只好选择第二条，成交啊。

“小伙子们，醒醒了，看母狗怎么发情。”说着老巫婆弄醒了我们这些正在假装昏迷的儿子们。

“这第一顿丰盛的美餐现在就开始吧。”老巫婆一边命令佣兵们解开妈妈们的束缚，一边对妈妈们说。

而妈妈们则一声哭喊，准备开始在儿子们面前发情，勾引佣兵们的奸淫了。

我们一众人，离开了调教室，来到了一间好像舞厅一样的房间里。

佣兵们围绕着舞台坐好，而老巫婆和中年男人将我们夹在中间，和我们一起坐在正冲舞台的第一排座位上坐好。

总监站在舞台上，充当着司仪的角色，开始用那蹩脚的英文开始报幕了。

第一位出场的是妈妈，随着妈妈的出场，整个房间陷入了黑暗中，只留下一束灯光照着妈妈，而另外一束则照在我们脸上，让妈妈可以一下就看见我，激起妈妈的羞耻心。

妈妈穿着一件粉红色的半透明睡裙，站在半圆形的舞台正中。

妈妈看见我之后，不停地摇着头，用充满哀求的眼神看着总监。

羞耻万分的妈妈，妄图用自己满脸的泪水来打动总监。

但是总监却满脸邪恶的看着妈妈，不停地强迫妈妈随着音乐跳舞，而且是艳舞。

妈妈的脸颊通红，用自己的双手挡着自己的下阴部和乳房，用力的闭合双眼啊用这种自欺欺人的办法阻挡我的视线。

我兴奋的看着妖冶，性感的妈妈，不住的咽口水。

我在老巫婆的示意下，装作虚弱无力的样子，断断续续的大声的呼喊着，让妈妈不要管我，不要做那些无耻的事情。

台上的妈妈，听到我的声音，抬起头，看了看因为体力不支而昏倒的我，又看了看众人，牙关一咬，开始随着轻佻的音乐开始起舞了。

妈妈的记忆虽然被消除了一部分，忘记了曾经在家里和电影里跳过，但却没有忘记应该怎么跳，所以妈妈听着背后的音乐，自然而然的就开始将最性感和妖媚的自己展现出来。

我装作昏迷的样子靠在男人的肩膀上，紧紧地盯着正在舞台上，尽情挑逗佣兵们的妈妈。

妈妈随着身后音乐慢慢的，轻轻的扭动着自己的腰部，一边扭，一边慢慢的分开自己的双脚。

妈妈将自己的双脚分开到与肩膀同宽的时候，一边扭动着自己的细腰，一边慢慢向下蹲。

妈妈原本掐着腰的双手，慢慢的顺着自己的身体滑向双脚，而后又慢慢的由自己的双脚，顺着双腿内侧，轻柔的，慢慢的，好像情人间的爱抚一般，只用手指尖滑过自己的双腿内侧。

在双手向上滑的时候，妈妈也慢慢的站起来，到半蹲的状态停止。

在妈妈下蹲和站起的过程中，妈妈的双腿始终分开，将自己的下体完全展示在众人面前。

虽然妈妈穿着一条粉红色的内裤。

但那条小的不能再小的半透明蕾丝内裤，不禁不能遮挡妈妈的下体，反而更增加了妈妈下体的诱惑。

那条粉红色的小内裤，将妈妈的阴部完全的包裹起来，让妈妈那原本就很肥厚的阴唇更加的突出。

妈妈的阴唇环和阴蒂环却完全的暴露在内裤之外，发出闪亮的光芒，让人们的注意力更加的集中在妈妈的羞耻之地。

只是这个开场，就让赢得了佣兵们的阵阵掌声和口哨声。

妈妈的双手似有意，似无意的不停地慢慢的分开了睡裙。

妈妈身上的睡裙，只靠胸前的一个圆形搭扣连在一起，所以睡裙的前面中央部分，可以分开。

妈妈自己慢慢的分开睡裙，将自己拿原本笼罩在迷雾中的身体，全部展现在佣兵们面前，让佣兵们可以看清自己身体的每一个线条，每一寸肌肤。

妈妈的小肚子通过锻炼，已经平滑无比。腰部大腿，甚至是身上的每一寸肌肤，在经过长时间的奸淫后，散发出妖艳的光芒。

妈妈的双手好似在自慰一般，不停地抚摸着自己的身体，妈妈脸上的表情，好似在享受做爱的滋味一般，不停地发出轻声的呻吟。

妈妈的双眼半闭半睁，好似在回味高潮的馀韵一般。

妈妈的身体在涂抹了大红色的指甲油的手指的承托下，更显得魅力，动人性感和妖艳了。

妈妈慢慢的站直双腿，慢慢的后仰，挺起自己的腹部，将自己的阴唇更加突出的展现众人面前。

妈妈在确定站稳之后，继续分开自己的双腿，不停地扭动着自己的腰部，时而快，时而慢的不停地改变着扭动的节奏。

挂在妈妈阴唇和阴蒂环上的小铃铛，在妈妈的扭动中不停地发出淫荡的声响，为台下的观众们带来了视觉上的冲击。

在一片叫好声中，妈妈站直身体，一边扭动自己的腰肢，一边撩起睡裙，一边随着自己扭腰的节奏，慢慢的转身。

妈妈转过身体之后，一手撑着自己的膝盖，一手掀起睡裙，将自己的大屁股全部展示出来。

妈妈雪白的屁股上依然还留有鞭打的红痕，在这些红痕的衬托下啊，妈妈的屁股变得格外的吸引人了。

妈妈慢慢的并拢自己的双腿，增加屁股的摆动幅度。

妈妈的屁股大幅度的左右慢慢的摇摆着，让台下的众人清楚的看见自己的肛门里竟然还插着一根，根部还在不停地扭动着的鸡巴。

假鸡巴在妈妈的屁股沟中若隐若现，要不是因为妈妈用手分开自己的屁股，只是摇摆的话，估计是没有人会注意的。

妈妈听到台下的掌声，知道已经达到了目的。

于是，一手撑着自己的膝盖，一手不停地拍打着自己雪白的臀部，在臀部上留下自己的红掌印，一边尽力回过头，向众人展现着自己的淫荡表情。

妈妈轻咬着小半个嘴唇，半闭着双眼，尽量的仰起头，不停地发出呻吟声。

妈妈鲜红的嘴唇，在雪白的牙齿衬托下，显得更加爱的妖艳了。

妈妈慢慢的站直身体，慢慢的转过身体，双手轻轻的抓着睡裙的两个角，将睡裙不停地掀起，又放下，勾引着台下的众人，让佣兵们不停地发出热烈的掌声和口哨声。

再次转向众人的妈妈，将自己的双手伸进那透明的睡裙中，不停地玩弄着自己的身体。

台下的众人虽然可以透过几乎透明的睡裙，看见妈妈在做什么，但是那半透明的睡裙，却让台下的众人难以看清。

给众人带来偷窥的感觉。

妈妈不停地旋转着自己的身体，一边做出淫荡的动作，吸引着众人的目光和掌声。

妈妈掀起自己的睡裙，让台下的观众可以清楚的看见自己的完美身体。

在他们想要进一步仔细看清的时候，又突然盖起来，让他们只能发出遗憾的抱怨。

就在人们想要发出抱怨的时候，妈妈的呻吟声又起，将众人的抱怨堵在他们的喉咙里，而且还不时地飞几个媚眼，挑逗一下台下的观众们。

让台下的佣兵不自禁的又发出一阵喝彩声。

妈妈反复几次之后，慢慢来到舞台边缘坐下，将自己的双腿分开打最大。

妈妈轻咬着自己的嘴唇，小幅度，快速的，不停的颤抖着自己的肩膀，让自己的大乳房不停地相互撞击，发出淫荡声响。

台下的佣兵对于眼前的淫荡动作给予了热烈的掌声和呐喊声。

妈妈的脸上挂着得意和兴奋，不停地将自己的上半身向前探出，又慢慢的收回，如此反复。让台下的佣兵们更加的疯狂了。

妈妈一边飞着媚眼，一边慢慢的站起身体，走回了舞台中央。

一边走，一边脱下了睡裙，将自己爬满深红鞭痕的雪白背部全部展露出来。

台下的众人又一次发出了大声的呼喊和口哨。

妈妈一边让自己的全身不停地颤抖，一边低着头转过身体，将这自己的右边肩膀对着观众们。

妈妈的动作越来越慢，突然不动了。台下静悄悄的一片，都瞪着双眼，紧紧地盯着妈妈，等待着下一秒的刺激。

妈妈猛地甩了一下头发，将垂在胸前的头发全部甩向左边的肩膀，而自己的左手，轻轻的挡住自己的双乳，让众人无法看清自己的丰满乳房的全貌。

随着飞舞的头发飞向左边肩膀的时候，妈妈的右手在胸前潇洒的一挥，将那件风红色的睡裙甩向了台下。

粉红色的睡裙被团在一起，在半空中突然盛开，全部展开。台下的人们通过那条粉红色的睡裙，看着妈妈。

妈妈的脸上带着微笑，性感的嘴角微微上扬，带着得意。

全身面对观众的妈妈，没有一丝的害羞，反而表现的非常的大方得体，好似一位美丽的贵妇人，正在迎接自己的贵宾。

站在舞台边上的妈妈，一手掐着腰，一手自然的下垂，微微的仰着头，满是得意和兴奋的看着台下争抢睡裙的佣兵们。

佣兵们用充满着各种羡慕，嫉妒，恨的眼神看着最后的胜利者，不禁发出一声声充满惋惜的叹气声。

妈妈注意到台下佣兵们的渴望眼神之后，开始向舞台的边缘走来。

妈妈的双腿夹紧，扭动着腰部，好像舞台上的专业模特一般，走着猫步。

只见妈妈向台下飞了一个媚眼之后，小腿一踢，将脚上的高跟凉鞋甩了出来。

大红色的凉鞋在空中旋转着，画了一个漂亮的弧形，被一只大手抓住，并且高举起来，引来了周围一声呼喊。

而另一只凉鞋也在众人的呼喊声中，飞向的不同的方向。

人群中爆发出一阵热烈的掌声和呼喊声，所有的佣兵们都站了起来，赤红着双眼，想要冲过去，将妈妈就地正法。

而妈妈则坐在舞台的边缘做着各种淫荡的动作。

时而抚弄一下自己的乳房；时而用双手将自己的头发笼在脑后，挺起自己的胸部颤抖几下；时而侧过脸颊，用自己的头发挡住自己的半边面孔，轻咬着嘴唇，做出羞涩的表情。

妈妈在获得了巨大的掌声之后，双手将自己的乳房完全托起，不停地上下交互摩擦着，带着一脸淫荡的表情，半闭着双眼看着台下的观众们。

妈妈满身的汗水在灯光的照耀下，更加的淫荡了。

但是妈妈不打算罢休，她跪在舞台上，将自己的上身向后弯曲，一手撑着地面，大幅度的挺动着自己的腰部，另一只手则伸进自己的嘴巴里，一边吸允，一边发出更加淫荡的呻吟声。

妈妈完全的躺在地上，分开自己的双腿，好似在迎接奸淫一般，微微的抬起头看着台下的众人，一边将沾满唾液的手指伸向自己的阴部，不停地揉捏着自己的阴部。

阴部的淫水混合着唾液，快速的瓦解着妈妈的内裤。在颜料掉落之后，众人才发现，妈妈的内裤是画上去的，而不是穿上去的。

妈妈的阴部是被一个三角形的绳带所勒住的，而不是被内裤包住的。这招让台下的众人不住的发出疯狂的叫喊和欢呼声。

妈妈听到台下的欢呼声之后，更加的淫荡了。

她一手扣挖着自己的小屄，一手托起自己的乳房，用力的低下头，将左乳头含在自己的嘴巴里，一边带着满脸的淫荡和挑逗，看着台下的众人们。

妈妈不停地摇晃着一脸淫荡的头部，用自己的牙齿拉扯着自己的乳房，继续刺激着台下的佣兵们，让佣兵们更加的疯狂起来。

妈妈向后躺倒，大大的分开双腿，只用自己的小腿和肩膀着地，尽量的挺起自己的腰部，将自己的下身毫无遮掩的展现在众人面前。

妈妈的一只手从身后抓住干门里的假阳具，不停地抽插着自己的肛门；而另一只手则时而送到自己的嘴巴里吸允几下；时而玩弄几下自己的乳房，并且在自己的乳房上留下用力抓捏，抽打之后的红痕。

妈妈听着台下的鼓噪声，更加的淫荡了。变本加厉的想要获得更多，更灼热的视线，更加的想要将最淫荡的自己展示给众人。

妈妈的双腿和腰部完全弯曲起来，妈妈用自己的双手不停地玩弄着自己的肛门塞和小屄，不住的发出大声的呻吟。

让全场的佣兵们彻底的疯狂起来，不停地为妈妈呐喊着。

“妈妈，你在做什么啊？”老巫婆的让我大声的叫出来。

“妈妈……妈妈……妈妈……你不……要看……别……看母狗。”妈妈躺在舞台上，双手始终无法停下。

虽然妈妈的表情显示出痛苦，妈妈的声音充满哀求啊，但是手里的动作却没有停止的意思。

“你这母狗，我让你浪。”说完，我一把抓住妈妈的脚腕，将妈妈拉向舞台的边缘。

我将妈妈的右腿分开，让妈妈的右脚踩在自己的大屁股旁边。

妈妈左腿和身体呈九十度角分开，垂在舞台的边缘处。让妈妈的下体更加的接近观众。

“请大家看好我是怎么征服这只母狗的。”我面向观众，高举双拳，站在地面上，折磨着舞台上的妈妈。

“不要……别……停止吧……母狗……不能啊。”妈妈哭着哀求道。

手里的动作终于停止了。

虽然吗想要遮挡和抵抗，但是长期女奴生涯，让妈妈养成了逆来顺受的性格，只会听命于主人，而不会用实际行动来阻挡。

“拿开你的狗爪子，躺好。我要玩死你这浪货，你真下贱的骚货，母狗。”

我一边说，一边爬上舞台，坐在妈妈的肚子上。一手扣挖妈妈的小屄，一手开始用力的抽插肛门里的鸡巴。

妈妈在我的玩弄下，淫水连连。晶莹的蜜汁顺着妈妈的阴部，流向舞台。而妈妈的呻吟则有痛苦慢慢的转向了淫荡。

妈妈嘴里的淫词浪语不停地大声喷出，妈妈的双手则不停地玩弄着自己的乳房，狠狠地揪着自己的乳头。

我从妈妈的父子上下来，则过身，让妈妈玩弄自己跌小屄和肛门，而我则掏出了自己的鸡巴，让妈妈给我口交。

完全沉浸在功能漩涡中的妈妈，不停地用嘴巴套弄着我的鸡巴，发出啧啧的声音。

而我则帮助妈妈抽打，挤压，扭掐着妈妈的乳头和乳房。

让妈妈不停地发出愉快的闷哼呻吟。

随着妈妈的嘴巴一紧，全身不停地颤抖中，我知道妈妈的高潮来临了。

我的双手放开了妈妈的乳房，一手不停地刺激着妈妈的阴蒂，另外一只手，将妈妈扣挖小屄的手甩开，用力的揉捏妈妈的阴唇和小下腹部，让妈妈冲上高潮的顶峰。

随着妈妈一声因党的高喊，妈妈的身体一边颤抖，一边喷出大量浑浊的阴精啊。

妈妈躺在地上，一边颤抖身体，一边潮吹，为台下的观众送上了最后的淫荡表演。

将房间里的气氛推向了最高潮。

表演完毕的妈妈，全身酸软的倒在我怀里，不停地娇声呻吟着。

妈妈的呻吟随着身体的颤抖，断断续续的。

躺在舞台上的妈妈，淫荡的看着我抽出她肛门里的大鸡巴，刺入她的小屄。

妈妈在我的命令下，趴下舞台，一边摇头，一边发出悲伤的叫喊和泪水，一边用自己的肛门吞下坐在椅子上的我的鸡巴。

妈妈在痛苦的呻吟和泪水中扭动着自己的腰部，和我一起观赏红姨和玉姨的演出。

玉姨出场的时候，满脸的羞涩和无耐，但是因为有迷幻剂和春药的作用，玉姨勉强的克服了羞涩，随着音乐开始了自己的表演。

玉姨穿的那条被剪得破破烂烂的牛仔短裤，将玉姨的阴部形状完全的暴露出来，让玉姨的下体更加的迷人了。

玉姨的胸部围着一条毛织围巾，五颜六色的围巾将玉姨的硕大胸部包裹的严严实实，让人无法看见她的胸部。

玉姨的长发半遮着她漂亮，清纯，好似少女般害羞的脸颊，让台下的观众们发出一阵叫好声。

玉姨双腿并拢，带着一脸的羞涩和无助看着台下的众人，让台下的佣兵们合不拢嘴。

原来那个淫荡的美丽荡妇，原来可以变得清纯和圣洁，不禁都发出了啧啧的赞叹声。

随着一月的响起，玉姨开始扭动起自己的身体。

玉姨的双腿分开，略微的弯曲。

玉姨的腰部不停地在空中画着圆圈，开始不由自主的跳起艳舞来。

玉姨的双腿随着身体的晃动，不停地左右摇摆着，不停地将左右大腿的内侧展现在众人面前。

玉姨的双手，随着音乐的节拍不停地在自己的身体上游走着。

玉姨的脸颊在迷幻剂的作用下，幸福的微笑着。玉姨的动作虽然充满淫荡，但是脸上的表情，却始诠释着圣洁和纯洁。

玉姨的手不时地拢一下头发，将自己美丽的脸蛋全部展现在众人面前，让台下的众人欣赏着自己充满纯洁但却淫荡不堪的动作和呻吟。

玉姨将一只手放在脸颊上，不停地抚摸着自己的脸颊，并时不时的在头上绕一圈，将所有的头发全部笼在右胸前，凸显出自己清纯和圣洁的脸蛋。

另外一只手的拇指插在短裤里，其馀的四肢手指则盖住自己的私处，随着自己的晃动不时地上下抚摸着自己的下腹部。

这样的画面更加的激起台下的高涨情绪，令佣兵们不断地发出大声的叫喊。

玉姨慢慢的走到舞台边缘，一边用自己的大屁股画着圆圈，一边旋转着自己的身体，让台下的观众们可以看遍自己的全身。

玉姨慢慢的转了几圈之后，双腿弯曲，并拢，噘起自己的屁股，背对着观众啊开始更大幅度的扭动起自己的屁股。

玉姨的屁股在空中不时地高高噘起，让众人可以通过紧紧包裹着自己下体的破牛仔裤，看清自己下体的优美线条。

尤其是自己那肥厚而性感的阴唇。

玉姨还不时地在记得屁股上拍打两下，让自己的大屁股不停地震动起来。

随着佣兵们的呼喊，玉姨慢慢的转过身来，面对观众，准备开始更加淫荡的挑逗了啊。

玉姨走回舞台中央，并拢双腿，弯曲膝盖，前后不停地晃动着自己的腰肢，好像水蛇一般的妖冶和性感。

随着玉姨肩膀的一阵晃动，围绕在玉姨胸部的围巾开始慢慢的滑落。

随着围巾慢慢的滑落脚下，玉姨的身体也转了过来，将自己的正面，面向着众人。

面向众人的玉姨脸上没有一丝害羞，或者淫荡的表情，在她的脸上反而挂着母亲幸福的看着自己顽皮的孩子正在调皮嬉戏一般的表情。

玉姨的脸上充满了幸福和和蔼，以及慈祥。

这样的脸庞和表情，将台下人们的记忆拉回了自己的童年啊。

拉回了那个在母亲温暖的怀抱里撒娇的时光。而玉姨的动作却是那么的淫荡不堪，着两者的混合，让台下的佣兵们如痴如狂。

随着舞蹈的进行，玉姨慢慢的退下了自己的牛仔裤。玉姨一边脱裤子，一边转动身体，将自己的后背对着观众们。

玉姨背对着观众，慢慢的蹲下，让人们再也看不到自己高高鼓起的阴部，只能看见她的大屁股。

而随着玉姨的慢慢站起，牛仔裤便留在了玉姨的脚腕上，被全部脱了下来。

随着玉姨高高的噘起自己的屁股，分开双腿，台下的观众们清楚的看见了玉姨被夹在双腿间的肥厚阴唇。

玉姨的阴唇环，随着玉姨腰部的画圆，而发出闪亮的淫荡光泽。

玉姨不时地猛烈的晃动几下腰部，让自己的硕大的臀部不停地颤抖起来。

晃动起来的电臀，在玉姨的用力收缩下突然停止下来，而变得坚挺，结实。

随后玉姨用力的在屁股上拍一巴掌，结实的好似石头一般的屁股发出一声清脆的响声，而玉姨的呻吟，也随之响起。

玉姨来到舞台边，双腿分开站在边缘处，不停地晃动着自己的下体，将自己的下体完全展示在众人面前。

玉姨一只手分开了自己的阴唇，让众人仔细的看清自己的阴唇中所隐藏的不停扭动，晃动的阳具底部，让佣兵们又一次发出呼喊。

玉姨盘着腿最在舞台的边缘，将自己的私密处完全遮挡起来，而玉姨的一只手则不停地玩弄着自己的乳房，时而挤压，时而揉捏，让自己的乳房不停地改变着形状。

另外一只手，则不停地在自己的身体上到处游走，轻轻的，慢慢的，好似正在调情的情人一般，做着前戏。

玉姨的双手突然向后一伸，挺起自己的胸部，将自己的丰满而坚挺的胸部挺了起来。

而玉姨的双腿则紧紧地并拢，用双脚挡住自己的下阴，让人无法看清阴唇的全貌。

玉姨弓起自己的身体，用双手紧紧地攀住自己的大腿，慢慢的抬起自己的小腿，将小腿完全伸直之后，又慢慢的打开，直到分开成一字，而自己则完全的平躺在舞台上。

让台下的佣兵们欣赏自己的平滑的小腹，淫荡的阴唇，高耸的乳房啊。

随着玉姨上半身的抬起，玉姨的双腿慢慢的并拢，圈起，脚尖点地，如此的反复着。

只见玉姨一个快速的翻身，玉姨在舞台边缘侧卧下来，右边身体着地，慢慢的抬起左腿，将自己的下体展示出来。

玉姨的左腿随着音乐的缓慢节拍，慢慢的闭合打开，勾起佣兵们热烈掌声和呼喊。

玉姨满脸的幸福笑容，看着台下疯狂的佣兵们。

台下的佣兵们看着玉姨眼中流露出来的慈祥和爱恋，不禁又收回了自己的疯狂情绪慢慢的安静下来，继续欣赏起玉姨的表演。

只见玉姨侧坐在舞台的边缘上，只用右边屁股的一小部分卡在舞台上。

而玉姨的右脚则轻轻地点在在地上。

她的左腿大大的分开，和身体平行，将自己的下体完全的展示出来。

玉姨的左手不停地抚摸着自己的屁股和大腿内侧，让观众们可以感觉到自己内心的渴望与喜悦。

寓意的嘴巴里则不时地发出一阵阵淫荡的叫声，勾引着台下的观众们。

玉姨双腿站在地上，双手扶着舞台边缘，不停地大幅度晃动着自己的腰部和臀部，让台下的观众可以更近距离的观赏自己的下体。

玉姨的下体开始泛出水迹的光泽，淫荡的光芒，让台下的佣兵们不禁开始努力的吞咽起自己的口水。

他们睁着布满红丝的双眼，静悄悄的盯着玉姨的下体，不肯眨眼。

玉姨有一个翻身滚回了舞台上，站立起来的玉姨，不停地努力的扭动着，晃动着自己的腰肢。

随着玉姨身体的下沉，玉姨的身体就转向了右边，随着玉姨身体的上浮，玉姨的身体就转向的左边。

而玉姨分开的大腿，则让全场的人们都清楚的看见自己的下体，和沾满双腿内侧的淫荡光泽。

令众人雀跃不已。

玉姨的双手在自己的身体上游走不停，不时地拂过自己的乳房，大腿，腰部和臀部，吸引着众人的目光。

而玉姨不是发出的淫荡叫声，则更加的激起佣兵们的兴奋，令佣兵们难以自制。

玉姨的双手不时地将自己的头发合拢，紧紧地夹着自己的头部，而高高挺起的胸部，在毫无遮挡下完全的暴露在众人的目光中。

但玉姨的脸上的笑容，却没有丝毫的性感和挑逗。

玉姨的脸上始终挂着纯洁和慈爱的微笑，甚至是在玉姨发出淫荡呻吟的时候，这种笑容也始终没有退去过。

这种混合着淫荡动作的纯洁笑容和呻吟，更加的引人入胜了。

玉姨狗爬在地上，分开自己的双腿，将自己的下体完全展示在众人面前，透过玉姨的双腿，可以看见好像两个吊钟一般的乳房，被挂在胸前，随着玉姨腰部的活动而不停地晃动着。

通过玉姨的双腿所能看见的乳房并不多，但是那种偷窥一般的感觉，混杂着含羞带臊的朦胧感，反而更加的激起佣兵们的兴奋。

只见玉姨一手撑着地面，一手伸向自己的胯间，不停地抽弄着刺入自己小屄里的假阳具，不住的发出呻吟。

坐在台下的高原再也忍不住了，快步跳到台上，将玉姨的身体转向，则对着观众，将自己的鸡巴刺入了玉姨的肛门里，不停地晃动着自己腰部，猛烈快速的抽插着玉姨的肛门。

而玉姨则一手撑地，一手开始玩弄自己的乳房。

玉姨的乳房在玉姨的手里不停地改变着形状，而挂在乳头上的铃铛则不断的发出浪叫，刺激着台下的众人，不停地发出欢呼声。

玉姨侧过脸，向着众人，展示着自己纯洁，满足以及幸福的笑容，在不停地浪叫之后，玉姨的身体一阵颤抖，高原随即退出自己的鸡巴，转向观众，不停地刺激着玉姨高高突起的阴蒂和乳房。

随着玉姨一阵痉挛和大声的叫喊，大量的水滴在天空中画了一道美丽弧线，飞洒在地面上，而台下的众人则爆发出一阵疯狂的叫喊声。

在众人的叫喊声中，高原从玉姨的背后环抱起了玉姨，面对着众人将自己的鸡巴再次刺入了玉姨的肛门里，而玉姨则带着一脸满足和幸福的表情，双手举起啊伸向背后，紧紧地抱住高原的头，主动地配合着高原，将高原的鸡巴含入了自己的肛门中。

倒在高原怀里的玉姨分开自己的双腿，任由高原玩弄刺入自己小屄里的鸡巴啊。

玉姨在高原的玩弄下，不时地扭动几下自己的腰部，为高原和自己带来不少的愉悦和满足。

而玉姨的双手则配合着高原，不停的玩弄着自己的乳房和乳头，不断地发出淫荡的呻吟声。

最后出场的红姨，双手被固定在她背后的十字手铐内，嘴巴里塞着大红色的口塞，一脸的泪水。

总监手里紧紧地抓着连接着红姨项圈的铁链，笑而不语的看着不断挣扎着，跑向观众席的红姨。

而红姨则不停地做着淫荡和下流的动作，勾引着台下的佣兵们。

红姨仰面躺在舞台上，分开自己的双腿，两条腿的角度几乎成180啊度分开，将自己最羞耻的地方毫无顾忌的完全展示在众人面前，不停地挺动着自己的腰部，嘴里的呻吟和哀嚎声，虽然隔着口塞，但却将红姨的痛苦期待彻底而明确的告诉台下的佣兵们。

红姨转过身，跪在舞台上，不停地向台下磕着头，试图用自己满脸的泪水来打动台下被老巫婆约束着的众人。

而总监在红姨耳边说了几句话之后，红一看了看在台下看着自己的阿强，又转头看了看总监，不停地摇了摇头。

但是在总将将红姨的口塞和项圈解掉之后，红姨低着头，咬了咬牙，飞快的跑向阿强，不停地向阿强乞求着奸淫和凌辱。

阿强看着面前的红姨，不停地用恶毒的语言攻击着红姨最脆弱的地方。

不停地揭着红姨的伤疤，令红姨无地自容。

但红姨在强烈的春药作用下，只好让阿强来解决自己的欲火了。

阿强装作愤怒万分的样子，一般抓起红姨的头发，将红姨扯到台上。

阿强躺在台上，拔出了刺入红姨肛门里，不停震动扭曲的假阳具，一下塞在红姨的嘴巴里，命令红姨舔舐干净。

随后阿强又拔出了红姨肛门里的巨型鸡巴，展示给台下的众人观看。

台下的佣兵们发出了一阵阵口哨声，和欢呼声，不停地大喊着。

阿强一把拔出了红姨嘴里的鸡巴，刺入红姨的小屄里，又将肛门里的鸡巴刺入了红姨的嘴巴里，而阿强的鸡巴，则冲进红姨的肛门，开始做活塞运动了。

随着真鸡巴的进入，红姨不但没有发出痛苦的叫喊，反而发出了满足和喜悦的呻吟声。

红姨在佣兵们的呐喊助威下终于获得了高潮，随着红姨的一声大喊，阿强退出了自己鸡巴，为早已血脉愤张的佣兵们腾出了地方。

舞台瞬间变成了淫乐的污秽展台，展台上的妈妈们，不停地扭动着自己的身体，不住的发出淫荡的呻吟声，迎合着佣兵们的奸淫和侮辱。

而佣兵们则毫不客气的接受着妈妈们的服务，在妈妈们的体内肆意的发泄着自己的欲火。

夜幕降临，妈妈们的身体里又被重新插入了更大，更粗，动力也更加强劲的刑具，一个铜铁制的贞肏带，挡在了妈妈们的下体处，将刑具严密的保护在妈妈们的体内。

倒在地上处于昏迷和满足中的妈妈们被凉水泼醒，重新回到了那件属于自己的昏暗现实中，等待着主人们的侮辱和摧残。

慢慢的回了理智的妈妈们，疑惑的看看地上丰盛的食物，又看看站在面前的老巫婆和男人，不知所措的相互对望着。

“你们的表现不错，给你们的奖励。”老巫婆说着指了指地上的食物，很满意的点了点头。

“谢谢主人。”玉姨发出一声娇嗲的谢声，马上开始进食了。

而妈妈看着地上的食物，在谢过主人之后，和红姨发出一声呼喊，也投入到消灭美食的阵营中。

“你们一边吃，一边了解下获得奖励的原因吧。”身旁的男人带着一脸充满残忍和邪恶的笑容，指了指悬挂在墙壁上的三台巨大的平板显示器，对妈妈们说道。

妈妈们一边用手抓着食物往嘴里填着，一边仰起头好奇的看着屏幕渐渐出现的画面。

屏幕里的画面逐渐的出现了。

屏幕里的画面向妈妈们展示着自己在舞台上如何淫荡而妩媚的将自己的身体和私密处展现在众人面前，最可悲的是自己竟然和儿子们做爱时，竟然达到了高潮，高潮中的自己竟然还在不停地向儿子们无度的所要着。

欲求不满的自己还当着儿子们的面，用最淫荡的自己，来迎接着一个有一个的入侵者。并且在入侵者的包夹和奸淫中，获得了无上的满足。

愤怒的儿子们，最后竟然也投入到了凌辱自己，虐待自己，奸淫自己的行列中。

自己在一波又一波的奸淫中，得到了满足和高潮，不停地发出浪叫和呻吟。

妈妈们看着屏幕里的自己，听着画面中的呻吟，趴在地上不住的痛哭着，哭倒在地，陷入绝望深渊的妈妈们将要迎接怎样的明天呢？


──────────────────────────────────────────────────
第12章 （4）
────────────────────────────────────────

进行例行调教的妈妈们，一直处于精神恍惚之中，成为一具没有灵魂的空壳。

失去了人生目标的妈妈们，机械化的服从着各种命令，宛如行尸走肉一般。

例行的奸淫，也让人大失所望，妈妈们在身下没有了以前的那些淫荡叫声，充满激情的迎合，让佣兵们觉得更像是在奸尸，只不过两天的时间，佣兵们就对不会这些玩具人偶失去了兴趣。

“这样不行啊，收视率下降了，钱也少了很多呢。”我们不停的抱怨着。

“小屁孩子懂什么？”只见老巫婆乐怒瞪我们一眼，眼里的气势，让我们不禁心生寒意。

老巫婆一转头，呵呵的对男人说，“臭男人，你来想想办法不好？”

“这不是明摆着的么？让这群混蛋小子们扑她们怀里哭一场，就说是总监逼他们这么做的，不就行了么？他们当时很愤怒，也吃了春药，所以控制不住自己。”男人耸耸肩，无所谓的说着，好像是小事一桩，根本不用动脑子一样。

“真的行？”阿强问道。

“还是那句话。谎话有时候是骗自己的。我不过就是帮她们找个借口就是了。”男人不耐烦的挥了挥手。

“走，试试去。”我走到化妆台前，熟练的肏作着那些工具。

我们顺利的完成了任务，将妈妈们的灵魂招了回来。

我们一边在眼睛上擦着辣椒水，一边在妈妈们的怀里痛哭，而且还顺便吃了点豆腐。

我们假借孝顺，给妈妈们按摩的名义，将妈妈的身体摸了一个遍。

而妈妈们，也带点害羞的表情转过头，接受着我们的充满哀求的命令。

妈妈们白天接受调教，晚上和我们呆在一起。

让我们的双手和嘴唇来抚慰自己的灵魂。

儿子们的深入，将妈妈们的精神彻底的弄崩溃了，但是现在，妈妈们却在儿子们的入侵中获得了解脱，和安慰。

儿子们的交合虽然带给妈妈们崩溃，但现在却带来了救赎和动力。

我们说服妈妈们，让我们对她们进行调教，以便获得信任，到时候再找机会一起逃跑。

在这段时间中，妈妈们会极力的忍耐，并且接受任何的命令，假装成为一个标准的女奴。

而妈妈们在经历了那件事之后，反而放开了自己，既然是非要接受调教不可，还不如让儿子们调教来的更好点。

但是，通过一年的调教，妈妈们却成为了一个标准的女奴，成为了男人们梦寐以求的极品性玩具。

不过在所有的调教中最难的要数让妈妈们如何在痛苦中获得高潮，享受高潮。

尤其是被鞭打的时候。

尤其是红姨和玉姨，这两人一个天生的怕疼，一个天生的倔强，被鞭打的时候，玉姨不停地痛苦哀求甚至是昏迷，而红姨则是死忍着不出声。

而这些，也在我们的出谋划策下，得到了完美的解决。

现在就来介绍下，让妈妈们在痛苦中获得高潮的被调教过程好了。

妈妈们虽然会游泳，但是却并不习惯水。

尤其是水地狱，更是不习惯。

这不禁让老巫婆和男人有些不高兴，但却无可奈何。

虽然调教中那些反抗和哭嚎却是可以吸引观众，刺激人们的嗜血本性，但是对于成为一个合格的女奴来说却是比较头疼的。

毕竟，老巫婆和男人的目标是让妈妈们成为什么都能接受，并且乐于接受的女奴。

因为女奴因人而异，会有擅长和不擅长之说。

但是妈妈们的卖点，是可以接受所有种类的调教。

而并不是一般女奴那样只擅长一样，或者几样被虐的方式。

我们通过商量之后，开始对妈妈们进行特训。

我们为妈妈们制造了特质调教室。

调教室是由原来的冷库改造，并且添加了部分的束缚吊环和虐待道具，让妈妈们在冷库里进行更为残忍的调教。

妈妈们的调教训练结束，被一边凌辱，一边进餐之后，就被转移到这间特质调教室中。

在妈妈们的头发里加入一根铁链之后，在头顶被编成辫子。头发里的这根细铁链，是用来连接妈妈们的特质文胸的。

妈妈们的乳罩，是特质的透明硬化塑料制成的，可以讲妈妈们的乳房紧紧地吸住的罩子。

通过罩子上的抽气管，可以讲罩子里的空气完全抽空，将妈妈们的乳房牢牢地牵制在罩子里。

铁链通过滑轮，与乳罩连接起来。

然后再提升滑轮的高度，妈妈们的全身重量将集中在自己的脖子和乳房上。

就等于是妈妈们在用自己的体重同时拉扯乳房和脖子。

如果妈妈们乱动，将会增加自己的痛苦。

而妈妈们的双脚的大拇指，被固定在连接着水箱边缘的铁链上，让妈妈们的双脚动弹不得。

如果在被鞭打的时候，收缩自己的双腿，那么自己的胸部和脖子，就要承受更大的痛苦。

水箱的位置就在妈妈们的身体下方，只要松开滑轮，妈妈们就会掉进这个水箱中，被水彻底的淹没。

妈妈们身后的铁质十字手铐，不但是禁锢妈妈双手的手铐，更是可以让妈妈们头上脚下，倒立在水中的法宝。

因为妈妈们的双脚被固定在水箱的边缘，所以不会下沉，而下沉最快的，就是妈妈们最为沉重的背部。

我们做好准备工作之后，将妈妈们拉至空中，任由妈妈们在严冬一般的冷库里发出痛苦的哀叫和呻吟。

等我们从外面回来时，妈妈们被冻得瑟瑟发抖，不住的发出痛苦的呻吟和哀求，让我们用鞭子抽打妈妈们的身体，好缓解一下钻心的瘙痒感。

我们手里的鞭子抽打在妈妈们的身体上的时候，妈妈们则发出了痛苦的巨大叫喊声。

虽然鞭子不会再她们身上留下痕迹，但是在冻僵的时候，这些疼痛却是撕心裂肺一般的疼痛，让人无法忍受。

但随着疼痛消失，妈妈们又会主动要求被鞭打的痛苦。

为了维持药效，妈妈们被经常的丢进身下的大水缸里，重新的将植物素涂抹在妈妈们身上。

为了让植物素快速的深入皮肤，被皮肤所吸收，我们则在妈妈们的身上，滴上被高热所融化的蜡烛油，顺便帮妈妈们取暖，让妈妈们不会因为太冷而冻僵，失去知觉。

妈妈们的身体上被覆盖了一层蜡烛油之后，我们就用鞭子抽掉那些被冻硬的蜡块，让妈妈们不停地在解除瘙痒感和疼痛的折磨下不停地沉浮着。

循环着。

循环的顺序如下：湿淋淋的妈妈们被拉出装满植物素的水箱，接受冷风的侵袭。

而我们则会在快要冻僵的妈妈们的身体上滴上蜡油，然后再抽打掉那些蜡块。

而全身通红的妈妈们，则会再次被丢进水箱里，直到被我们拉出来为止。

这个训练的目的是在不弄伤妈妈们的身体的前提下，给予妈妈们最大的疼痛。

而妈妈们也会逐渐习惯冷热的交替，从而锻炼她们身体的适应能力，从而增强体质，让妈妈们的身体看上去非常的健康和性感，而没有那种病态的苍白。

而且通过冷热不停地交替，妈妈们的皮肤也更加的富有弹性和活力了。

而通过不停地呛水，也让妈妈们已经适应了被呛水的感觉，增加了妈妈们的肺活量，从而产生更长，更大的吸允能力。

这一举多得的训练，也成为了妈妈们每日的必修课。

为了锻炼妈妈们的持久力，还增加了一间专门用来奸淫妈妈们专用的桑拿室。

让妈妈们在高热的桑拿室中被奸淫的目的，就是要增加妈妈们的体能消耗，让妈妈们锻炼出更强的忍受力和持久力。

而桑拿室中被不断奸淫的妈妈们，不断的从营养灌肠液中吸收着养分，而且更快更有效。

妈妈们流失的水分只能通过佣兵们的尿液来补充，让妈妈们放弃羞耻心，尤其是红姨，彻底的放弃了自己高傲的自尊心，成为一条真正的母狗。

桑拿室中的调教配合冷库中的冷热相激，让妈妈们的皮肤更加的富有弹性和性感了。

妈妈们的身体已经非常的适合做爱和观赏了。

妈妈们的身体，现在没有一丝多馀的赘肉，纤细的腰肢，平滑的小腹，肥厚的阴唇，坚挺丰满的屁股和胸部，修长美丽的双臂和大腿，这些尤物们必备的条件，再搭配上妈妈们的美丽各异的脸蛋，更让妈妈们成为极品中的极品。

尤其是妈妈们的下体，通过不断的锻炼，不但可以吞下手臂粗细的东西，而且还可以深入到手肘。

更难能可贵的是妈妈们的下体，还可以紧紧地夹住绑着3公斤铅垂的筷子。

并且在昏迷中，也能将这根筷子维持在自己的体内。

妈妈们不禁学会了用下体抽烟，还可以用自己的小屄，吸干软塑料饮瓶里的饮料，并且维持在自己的小屄里，就算是跳绳，也不会流出一滴。

现在的妈妈们真的做到了不可能做到的事情。

进入自己身体的东西，在没有命令的情况下，绝对不肯任它跑出体外。

而更刺激的则是妈妈们可以讲液体关在自己体内的同时，将肛门里的鸡蛋排泄出来。

着可不是一般的女奴能够做到的事情，这可是需要长时间的训练，以及对于自己身体自由的控制才能做到的。

只凭这一点，就可以让妈妈们成为极品的玩具了。

所以总监决定，将妈妈们带回日本，将妈妈们当做产品进行推销。

总监在公司里成立一个俱乐部，邀请了那些长期会员和捐助过巨额资金的会员和客户们发出了邀请，来亲身体会一下妈妈们的服务和品质，从妈妈们身上赚取更多的金钱。

妈妈们到达日本时，竟然来了不少粉丝接船。数千人的场面可谓是前所未有宏大和热烈。丝毫不亚于那些影视红星们。

妈妈们赤裸着全身，迈着专业的女奴步子，走下总监的游艇。

妈妈们满脸媚笑，不停地向船下的众人飞着充满挑逗的媚眼。

我们牵着连接在妈妈们乳环上的细铁链走下游艇，频频向船下的众人挥着手。

妈妈们的双手被拷在身后的十字手铐中，用自己的双臂紧紧地夹住身体。

妈妈们的乳环是双层新月形的乳环。

妈妈们的内乳环被连接着大红色项圈的铁链高高的吊起来，而连接着妈妈外乳环的铁链则被我们抓在手里，牵着妈妈们的胸部。

妈妈们用着标准的女奴步子走下游艇。

妈妈们提起腿的时候，将自己提起的腿分开，任由众人观赏自己被插入假鸡巴，而大分着的阴唇。

落地的时候，将两只脚踩成直线，加大自己扭腰的幅度。

就好像模特使用的猫步一样。

妈妈们一边走，一边用自己最淫荡的表情和充满献媚笑容的脸蛋来挑逗着众人。

而众人在发现妈妈们的肛门里也塞着一个巨大的假阳具时，则发出了啧啧的赞叹和掌声。

当我们拔出妈妈下体刺入的假阳具，向众人展示之后，再刺入妈妈们的嘴巴里让她们弄干净，重新插入体内时，妈妈们脸上淫荡的表情和呻吟，更加的激起众人们的高潮和疯狂。

我们让妈妈们在众人面前表演了用小屄抽烟喝水之后，人群中的气氛更加的热烈和疯狂了。

我们在众人的热烈欢迎和叫好声中，离开了码头，回到公司。

妈妈们的表演在公司的秘密展台上开始进行。

妈妈们并排着从后台爬出，用专业和标准的狗爬姿势走向舞台中央。

台下坐着各色的男女老少，他们或是西装革履，或是盛装的晚礼服，但每个人的脸上都带着半截的面具。

他们一脸兴奋和期待的等着总监宣布演出的开始。

舞台上的妈妈们在表演了自己的那些绝活，例如小屄抽烟，吹灭蜡烛，一边吸入可乐，一边排泄之后，被总监拉到一边，准备让台下的会员们开始竞拍了。

在竞拍前，总监给每一位会员发了一份文件，在大家看过，同意之后，就开始了竞拍。文件的内容是用来保护妈妈们生命安全的多项条款。

主要目的是为了不让客人们太过残忍，将妈妈们弄直遍体鳞伤，弄残，甚至是弄死。同意的客人开始起拍竞价。

舞台上的妈妈们不停地做着各种妩媚，淫荡的表情，勾引着台下的有钱人们购买自己的一夜服务。

购买妈妈享受服务的是三个老人，因为金钱是按人头算，而不是按夜算，所以人越多越好。这让总监更加的开心。

玉姨的竞价者是一家人，按照人头数，也是五倍的收入。

但游戏的规则是竞价最少的妈妈，就要在当晚成为众人的玩弄对象，所以获得价钱最少的红姨，就要用自己的身体来娱乐在座的30馀人，这对于久经训练的红姨而言，虽然不是什么艰巨的任务，但也不是个简单的事情。

毕竟是连续不断的被奸淫九个小时。

而妈妈和玉姨就好运的多了，毕竟竞价的优胜者都是一些不变态的家伙。

尤其是妈妈，对待妈妈的那些老人，不过是一些已经失去性能力的老人们，只是来亲身体验一下电影里所看到的情节是否真实，虽然他们也用一些淫具来侵犯妈妈，但他们还算是可以怜香惜玉的人。

玉姨对付的不过是五个年轻人。

一轮下来，不到十分钟，那些年轻人在玉姨的强大攻势下，纷纷缴械投降，随后的三个小时，他们一个一个的玩起了接力，但也只撑住了三个小时，剩下的时间，他们是为了面子，而让玉姨呆在房间里，不停地抚摸着玉姨的身体。

每一个星期天，妈妈们便是这么度过的。而星期六，妈妈们则可以获得一天的休息，让妈妈们补充体力，以便应付星期天的工作。

在其馀的五天里，白天是妈妈们的例行训练和调校。

下午则是一些发片的答谢工作，所谓答谢，就是让妈妈们用自己的身体为那些购买了光盘的顾客们服务一下。

晚上，妈妈们会在俱乐部里演出，演出的内容也只有普通的淫乱，这对于妈妈们而言不过是小菜一碟。

日子就这么一天一天的过去，而妈妈们在日本的名气却越来越大，吸引了很多的达官贵人，有人想要让妈妈们一起来为自己服务一下。

当我们走进总监的办公室时，只见总监正在对着自己的助理破口大骂，并且扬言，如果今天要不回妈妈们，那么从今天晚上起，他就要代替妈妈们娱宾。

妈妈们要做什么，那么他就要做什么。

总监和我们坐在车上，一脸的苦大仇深，不停地哀叹着。不一会，总监气愤异常的开始诉苦。

把妈妈们要去的人是一个外国将军，而且这个国外的将军是一个有名的暴君，而且这家伙是一女不上二次主意，所以落在他手里的女人，哪怕只有一天，只要不死，就算是奇迹了，而这奇迹还从来没有听说过。

总监最后的一句话让我们掉入了深谷中。

当我们进入将军的房间时，只见妈妈们被固定在一个大字型的铁架上，而妈妈们正不断的发出惨烈的哀嚎声。

妈妈们的肛门正在被一根巨大的假阳具，快速的抽插着。

其速度比我们用来调校妈妈们所用的那些机器快乐不止一倍，巨大地假阳具，以每秒至少可以抽擦18下的速度，不停地在妈妈们的肛门里肆虐着。

放在妈妈们下身下的玻璃板上，则布满了飞溅而出的液体。

那些液体不但可以证明，妈妈们的肠道里正聚集着大量的灌肠液，而且还能证明，那根巨大的阳具还是在飞速的旋转着。

这快速的抽插和旋转让妈妈们不断的发出惨烈的哀嚎之声。

幸运的是，抽擦的幅度并不大，只有2厘米上下，这也是妈妈们没有被周末死的关键。

当我们看见妈妈们还在大声呻吟的时候，不禁松了一口气，至少妈妈们还活着，而且听声音，她们的损伤也并不大。

将军正在和他身边的人不住的发出呐喊和助威的叫喊声。

通过进军手里被抓烂的钱来判断，这个房间里的人们不知道用妈妈们做着怎样的赌注。

这些恶魔的脸上充满着兴奋和紧张，赤红着双眼紧紧的盯着妈妈们。

随着时间的推移，妈妈们的声音越来越有气无力了。

我们也担心妈妈们的身体，所以也来帮总监说好话，以便在妈妈们被弄死之前，要下妈妈们。

将军不耐烦的将我们绑了起来，让我们不要打搅他们的娱乐和赌博活动。

随着一声铃响，妈妈们身下的机器停止了运转。被绑在铁架上的妈妈们，不停地垂着头拼命地喘着气。

而将军似乎非常的高兴，不停地大笑着，一边命令他身边的军人解开我们的束缚。

一边接过其他人手里的美元，非常开心的数出几张交给了我们，并且用力的拍着我们的肩膀，不知道在说些什么。

总监转过头，和我们小声的翻译着。

将军的意思是说，只要妈妈们能过剩下的六关，那么她们就能离开这里了，前提是她们能活着。

她们刚刚通过了第一关。

毕竟和总监他们混了将近一年半，而且我们也不是傻子，这点东西还是能听明白的。尤其是最后的那句，将军的原话，想要命的就别再出声。

经过训练的妈妈们，习惯性的从地上爬起来，恢复了跪坐的姿势，等待着主人的下一个命令。

将军和周围的军人们十分吃惊的看着妈妈们，不停地发出啧啧的赞叹声。

刚才是半个小时的猛烈抽插，能通过这个考验的女人本来就不多，而且能在这么短的时间里就爬起来的女人更是没有见过。

这样将军产生了更大的兴趣。

而周围的军人们，则相互庆祝着什么，不停地举杯畅饮着。

第二个考验开始了。

妈妈们被倒吊起来，在空中摆了一个倒写的大字。

妈妈们的双腿被大大的分开，双手张开，被固定在地面上的铁链扣起。

妈妈们的小屄，则被刺入了一个大大的鸭嘴钳，扩开了他们的小屄，不知道那些军人将什么东西倒在了妈妈们的小屄里，而让妈妈们不停地发出痛苦的呻吟声。

在军人们确定妈妈们的小屄被灌满了红色液体之后，他们将鸭嘴钳留在了妈妈们的小屄里，转身离开了。

而妈妈们则不停地扭动着身体，发出痛苦的哀嚎声。

总监翻译到，那些液体是用橄榄油稀释之后的辣椒水。

这个测试时看妈妈们能用多长时间将这些辣椒水清理干净。

也就是说，她们的淫水必须没有辣味。

这对妈妈们可是一项新的挑战，虽然妈妈们的调校中也有用植物素刺激小屄的训练。

这两者可是两回事。

植物素比较温和，辣椒却是非常猛烈的。

尤其是他们使用的朝天椒，橄榄油的作用只是将辣椒汁的浓度降低，但是刺激却不会减少。

原来是十分的刺激，并不会因为加入了橄榄油而变成五分。

因为辣椒是直接刺激神经末梢，而不是刺激味蕾，所以辣椒会辣手，而不止辣口腔。

这项挑战可是会死人的，但我们为了自己的小命，也只能祈求老天让妈妈们能够活下去。

妈妈们在空中不停地扭动着身体，嘴巴里不住的发出痛苦的哀求和呻吟，小屄里的淫水，顺着妈妈们的身体慢慢地流下，在身体上流下一片妖冶的光泽。

而我们则站在妈妈们的身旁，激动无比的看着妈妈们被虐的场面。

我们的双眼因为兴奋而布满血丝。

将军似乎还是不太满意目前的虐待，踱着方步，手拿皮鞭，来到了妈妈们的身旁。

将军看了看妈妈们的满是淫水的私处，不停地发出啧啧的赞叹声。

将军带着一脸的淫邪笑容，回头看了看我们之后，突然举起手中的皮鞭，朝着妈妈的私处，狠狠的抽去。

“谢谢主人赐鞭，母狗还要。”久经训练的妈妈，在发出一声大喊之后，条件反射的喊出这么一句英文来。

而妈妈的身体，不但没有逃避的意思，还反射性的尽量维持目前的姿势，准备迎接新的鞭打。

将军微微一个吃惊，一边抚摸着妈妈的身体，一边重重的边打着妈妈身体最为脆弱赫和敏感的部分。

经过长期的严格训练，妈妈们被鞭打时，不是绷紧肌肉，而是将全身放松，用自己的身体迎向将要惩罚自己的物体。

将军狠狠的边打着妈妈们的身体，将妈妈们的身体打得遍体鳞伤，而将军，则一边满意的点着头，一边在那些赤红色的伤痕上用力的抓揉着，让妈妈们不停地发出充满痛苦和满足的呻吟声。

妈妈们经历了进两个小时的鞭打和折磨，不停地攀上高潮的顶峰。

随着妈妈们一声悠长的呻吟，全身不停颤抖，酸软下来的妈妈们终于昏了过去。

将军将沾满妈妈们淫水的手指，放入自己的口中，仔细的品尝了一下之后，满意的点点头。

做回沙发上的将军，一边大口大口的喝着冷饮，一边擦拭着额头上的汗水。吹了一声口哨，对进入房间的士兵们发出命令。

“进入下一阶段。”总监在我们耳边翻译到。我们三兄弟，似懂非懂的点了点头，终于明白了这句话的意思。

等我们跟随将军，来到一个小广场上的时候，刚刚松懈下来的心，不禁又回到了嗓子里。

妈妈们的身后正背着一个特质的马鞍，站在起跑线上，不住的发出痛苦的哀鸣声。

妈妈们背后的马鞍用一根皮带紧紧地勒住妈妈们纤悉的腰肢，将妈妈们的腹部紧紧地扎起来，令妈妈们的腰肢看上去更见的纤细了。

马鞍上的两皮带在妈妈们的胸前交叉，紧紧地勒住妈妈们的乳房根部，妈妈们的乳房现在已经充血，正由赤红，变成青紫色。

妈妈们的乳头，交叉连接着妈妈们手腕上的手铐，还吊着两个大大的铃铛，那两个铃铛正将妈妈们的乳头扯向地面。

妈妈们原本充血坚硬的乳房，在铜铃的拉扯下，正向地面下垂着。

马鞍底部粗大的钩子，正狠狠的刺入妈妈们的身体里。

巨大的钩子，将妈妈们的下体涨的鼓鼓的。

通过妈妈们的小腹，可以很容易看清刺入她们体内的钩子是多么的粗长。

妈妈们的头上带着眼罩，嘴里正含着一根粗大的木质马橛子，不停地滴落着口水。

顺着妈妈们的嘴角不停滴落的口水，滑下妈妈们的乳房，在妈妈们的乳房上留下一条条淫荡，闪亮的光泽。

妈妈们的阴唇，连接着身后的一个小车，小车上的两条电线正分别连接着马鞍上的钩子和妈妈们的乳头。

“这个小车是通过轮子的旋转来发电的。”将军看到我们惊讶好奇的眼神，开始解说起来。

“她们跑的越久，电流也就越大。”

“这个马鞍，是我的杰作。”将军顺手抓来一个马鞍，向我们展示起来。

“只要踩在马镫上，马鞍的钩子，就会更深的刺入妈妈们的下体力，而不踩马镫，坐在马鞍上，那么马鞍中间的水袋就会受到挤压，将里面的灌肠液灌入妈妈们的身体里。”

“这个灌肠液，也是我最近想出来的，结果没人受得了，不过刚才你们的妈妈，竟然能经受得住，而且还不断的高潮，所以我就让她们来玩玩这个游戏。”看着将军脸上得意和残忍的样子，我们额头上的冷汗，不住的地下地面。

佣兵们，不知道在哪里弄来三个赤身裸体的女奴，将她们的双脚绑在马镫上。

而后，又将她们的下体对准马鞍上突出的两个粗长的假阳具，狠狠的按了下去。

女奴们不住的发出痛苦的哀叫和呻吟声。

士兵们站在女奴的身旁，一边发出残忍，淫荡的大笑，一边将女奴的腰带绑在马鞍上，让她们无法站立起来，从而摆脱刺入体内的巨大刑具。

士兵们做完这一切之后，又将小车上的另外两条电线连接在马鞍的假阳具上，以便在之后的道路上，给女奴的带来更深，更痛苦的折磨。

“马鞍上的鸡巴，是圆锥型的，刺得越深，她们的下体也就开的越大。这个鸡巴和钩子是相反的，只要她们坐上去，这些液体就会喷进她们身体里，如果站起来的话，这些液体可就要冲进你们妈妈的身体里了。”将军说着，不住的发出哈哈的大笑声。

“要是她们支持不住，将下体撑裂了～～～～啧啧～～～～。希望不会那样吧。”将军好像是自言自语，又好像是解释给我们听这个游戏，可能会死人，而且还是一死两命。

士兵们，不知道，在那些女奴们的旁边说了些什么。那些女奴马上就停止了痛苦的悲鸣声，不住的咬紧牙关，攥着手里的缰绳，等待着命令。

这个看似简单的游戏，其实并不简单。

首先是因为妈妈们的眼上带着眼罩，全靠背上的骑手指引方向；第二，是因为妈妈们和骑手都承受着巨大的痛苦；第三，也是最重要的一点，只要有一个人支撑不住，那么两个人也就都无法完成比赛了。

站在教练场里的士兵们，正兴致勃勃的下着赌注。

而一旁的将军，竟然兴奋的双眼赤红，他好似毒蛇一般的舌头，不停地舔着嘴唇。

现在的将军怎么看，怎么像地狱里跑出来的恶魔，正在折磨自己的猎物一般。

妈妈们走走停停，停停走走。

她们背后的女骑手，则不住的用鞭子抽打着妈妈们满是伤痕的身体。

可是受虐已久的妈妈们，却在狂风暴雨一般的鞭打下，不住的高潮着。

随着时间的推移，妈妈们的小腹开始鼓起，无处可去的液体，不停地侵蚀着妈妈们的内脏，而她们背上的女骑手，为了让自己可以舒服一些，用力的踩踏着马鞍，令更多的液体冲入妈妈们的身体里。

妈妈们用肥厚的阴唇，拖着身后的发电车，脚步蹒跚的行走着。

相比之下，玉姨身上的女骑手，似乎更明白事理，帮着玉姨分担了一些灌肠液。

而妈妈和红姨身上的骑手，只为了自己舒服，而忽视了妈妈和红姨，只是拼命地抽打着她们。

在玉姨通过终点之后，妈妈和红姨，早就已经支持不住，倒在了竞赛场上。

比赛结束之后，我们冲向妈妈和红姨。

在听到军医宣布妈妈和红姨只是因为太兴奋而混到之后，我们的一颗心终于放回了肚子里。

坐在教练场上的士兵们，一声大喊，快速的冲向了妈妈和红姨身后的女骑手们。

在女骑手的呼喊和求救声中，那些士兵们退下了自己的衣服，开始轮番的蹂躏自己身下的蠢货们。

足足三十几人，同时满足这些人，不经过长期训练，可真的腰死人呢。

我们毫无怜悯的看着那些正在不停扭动着身体，不住流泪的蠢货们，不住的发出残忍，恶毒的笑容。

在士兵的带领下，我们进入了一件地下囚室。

妈妈们被绑在囚室的铁架上，正遭受着士兵们的玩弄。

“这个游戏就叫做谁是圣女。”将军哈哈的笑着介绍到。

准确的说，妈妈们被绑在一个铁笼上。

现在的妈妈们就好像一只手术台上的青蛙一般，大分着自己的双腿和双手，任由那些士兵们，玩弄自己的身体。

躺在铁笼上的妈妈们，带着眼罩，嘴里塞着口塞，肛门里粗大的铁钩，被紧紧地绑在铁笼上，让妈妈们无法扭动自己的腰肢。

铁笼上的妈妈们，不住的发出淫荡的叫声和呜咽声，她们的身上盖满了士兵们粗糙巨大的手掌。

那些手，不停地刺激着妈妈们最为敏感的部位。

熟知女性身体奥秘的士兵们，正在用各种手法和方式刺激着妈妈们的性欲，将妈妈们的性欲维持在九成左右。

妈妈们在性欲和高潮的边缘徘徊着，痛苦的挣扎着。

嘴巴里的呻吟声，哀求声虽然被嘴里的口塞阻挡着。

但是，通过她们的声调，我们还是可以很清楚的知道，她们想要什么。

知道归知道，但是给不给她们，却是我们说的算。

在高潮边缘徘徊了两个小时的妈妈们，终于重获自由，双手被反绑在背后，双腿分开，噘起屁股，用女奴标准的站姿，站在地上，任由自己的淫水，顺着大腿流向地面。

“不得了，不得了，竟然还能站着。”将军用力的拍着双掌，发出哈哈的大笑声。

“将军问你想不想做爱。”总监站在将军的身边，向妈妈们翻译到。

妈妈们带着兴奋的表情，不停地用力点头。在获得了将军的许可后，妈妈们跟在将军的身后，晃晃悠悠的爬处囚室，来到了将军的后花园中。

为了尽快释放挤压在自己体内的快感，妈妈们顺从的接受着捆绑。

也许是因为妈妈们体内挤压的快感和欲望太过强烈，也许是因为妈妈们的身体通过长时间的调教，而变得敏感。

但不管什么原因，妈妈们的身体已经非常的敏感，竟然连捆绑身体绳索的摩擦都能为妈妈们带来无上的快感，听着妈妈们的毫无羞耻可言的呻吟浪叫，以及妈妈们的淫荡扭动，我们的下体，不禁开始有了反应。

在确定妈妈们已经被牢牢地绑在后花园的铁椅子上之后，将军宣布开始新的游戏。

我们莫名其妙的看着士兵们离开，可是当士兵们揍回来的时候，我们的心一下子又提到的嗓子眼。

可怕的倒不是士兵，而是跟在那些士兵身后的大狼狗。

看着那些伸着舌头，不停呼呼喘气的大狗们，再看看妈妈们被巨型阳具塞住的小屄，我们马上明白了将军的意图。

将军是要让妈妈们和眼前的那十多条狗肛交。

我们一脸惊愕的看着将军，等着将军说出游戏的规则来。

“这个游戏的名字就叫做忍耐好啦，”将军一边给妈妈们灌肠，一边解释着。

“游戏的要领其实很简单的，就是在那些狗狗的鸡巴拔出来之前，收紧肛门就行了。规则么，更简单，连灌肠液带狗狗们的精液，加起来只要够两升就好了。至于灌肠液有多少，精液有多少，是无所谓的。”将军一边说着，一边将注射器里的一升灌肠液注入妈妈们的肛门里。

将军擦完满头大汗之后，一招手，士兵马上牵来了三条狼狗。

大狼狗站在妈妈们的身后，不停地嗅着，丝毫不顾及，全身颤抖，一脸惊恐表情的妈妈们。

士兵们帮着狼狗，将它们粗大的鸡巴，刺入妈妈们的身体里。

只听妈妈们一声叫喊，狼狗们开始竞赛一般的在妈妈们的肛门里抽插起来。

狼狗粗长的鸡巴全部没入了妈妈们的肛门里，而妈妈们则不住的翻着白眼。

妈妈们的口水顺着无法闭合的嘴角不停的滴落地面。

支持不住灌肠液和狼狗快速抽插的妈妈们终于还是昏了过去。

但经过长期调教的妈妈们还是本能的在狼狗退出鸡巴时，用力的收紧肛门，将狼狗的精液和灌肠液全部留在自己的体内。

二十多条狼狗，全部缴枪之后，将军俑一个导管刺入了妈妈们的肛门里，用量杯测量着妈妈们体内的液体。

“哎呀，真不错啊，竟然没死呢。”将军看看量杯，又看看呗凉水浇醒的妈妈们。不住的发出赞叹。

“带她们去兵营当军妓。”将军一边大笑着，一边看着慢慢远去的妈妈们。

“将军，我们的约定～～～～您没有忘记吧？”总监满脸堆笑着，像哈巴狗一样不停的鞠着躬。

“我们有什么约定？”将军翻脸不认账了。

“就是她们通过考验之后～～～～那个～～～～嘿嘿～～～～您就开开恩，嗯～～～～我们～～～～那个～～～～是不是～～～～有话好商量，下次～～～～我们～～～～”总监支支吾吾着。

“我又不是不给钱？再说了，她们不是要通过七次考验的么？这才几次？”将军瞪着赤红的双眼开始耍赖了。

“啊？额～～～～要不～～～～下次～～～～那个～～～～。”总监在将军的怒视下，满头大汗，顿时无言了。

“哎呀，先让她们乐乐，等她们乐完了，我就放走她们。”将军收回了脸上的淫威，带口气里的威压感，却丝毫没有减少。

“这个她们～～～～是指～～～”总监看着将军，装起胆子询问道。

“她们就是她们，你这头猪。”将军说完狠狠地给了总监一个耳光。

“是～～～～是～～～～我是猪，请您明示。”总监顾不上嘴角的血，继续装着胆子问道。

“跟着来。”将军说完，走在前面领路。

进入营房之后，一副淫荡不堪的画面展现在我们的面前。

妈妈们正在用自己的身体，不停的满足着围绕在自己身旁的士兵们。

而站在妈妈们身旁的士兵们则不住的发出欢呼声，一个接一个的进入妈妈们的身体。

妈妈们，正带着一脸兴奋和妩媚，浪笑着，接待着每一位正在入侵，或者将要入侵自己身体的士兵们，不住的发出愉快的呻吟声，淫荡的扭动着自己的身体，勾引着更多的士兵侵入自己，好让自己能够吃到更多的精液。

我们眼前突然一黑，倒在了地上。

在朦胧中，我们依稀看见妈妈们，好似飞舞在花间的蝴蝶般，全身闪耀着淫荡的光芒，全身心的沉浸在这地狱一般的天堂里，无法自拔。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 第一节
────────────────────────────────────────

“这样不太合适吧，将军？”一直侍卫在将军身旁的一名军官问道。

“嗯？”将军带着些许不满和疑惑的看向身边的侍卫。

“不合适？你说的不合适指的是什么？”将军带着些许怒意问道。

“打晕这几个小子无所谓，但是这三个娘们儿……”侍卫有点卖关子的欲言又止。脸上带着奸邪的笑容。

“说说。”将军带着命令的口气说到，但脸上却带着些许期待和鼓励。

“这么弄这几个娘们会受不了的啊。”侍卫军官依旧带着坏笑，但心里确小心的找着措辞。

“我是说，这么折腾，可玩不了几天。”

“那有怎么样？”将军一脸的不屑一顾。

“她们又不是我的，死了惨了又怎么样？”

“话是这么说，可这些娘们儿死了的话，钱可就……”侍卫脸上带着些许顾虑。

“嗯？说明白。”将军带着不满说道。

“您知道这娘们在这里赚了多少钱吗？”侍卫低着头小心的说道。

“操，将军不满的骂到，从这三娘们的烂逼里能扣出来多少钱？不过是我给兵哥的钱又回到我手上而已。”说完不禁一愣，随即问道，“多少钱？”

总监低头哈腰的将一本账册双手捧到将军面前，示意将军过目。

将军看了看侍卫，又看了看总监，一脸疑惑的拿过账册翻看了起来，越看嘴巴长得越大。

看完之后大骂一句，“我操她麻痹的，老子把命拴在裤腰带赚的，不如几个在几个娘们逼里操出来的多。真他妈的操了！”

“将军。”说着侍卫小心的朝将军身边靠了靠，带着遗憾和不甘心的口气接着说道，“主要是这钱还是合法收入，相比之下，还是这钱的净收入更大啊。最主要的是，没必要洗钱了。侍卫故意将洗钱两个字咬的很重。”

一句惊醒梦中人，将军满面笑容的看了看身旁的侍卫，点了点头，“不愧是军师啊，一下就给我整明白了，嗯，可以考虑考虑。”

被称作师爷的侍卫也开心的笑着说道：“将军还有些不太明白的地方，这几个娘们其实是个下金蛋的母鸡，就算是下钻石也不为过的。”

“哦？”将军有些疑惑的看向师爷，“收入是不少，可也不至于想你说的那样吧？”

“那是将军你有所不知了，请你听我细细说来。”总监带着一脸的媚笑和期待看着将军。

“这几个娘们固然能带来不菲的收入，但是要说只是这么一点，远远说不上是下钻石，充其量就是个比较能下蛋的母鸡而已。”在将军的示意下，总监开始滔滔不绝的说了起来。

“这第二点，您的师爷也说了，就是洗钱，洗钱的费用一半都很高，国际惯例，以一百万起步，洗完只还你百分之二十五就算公道了，狠一点的直接要走将近九成。”

“这些老子不用你教，说重点。”将军对总监的喋喋不休有了怒意。

“抱歉抱歉。”总监一脸媚态的道歉，接着说道，“因为这几个娘们……嗯……长话短说就是……这几个娘们可以提高不少效率。因为所有的现金，转账等收入不进多，而且很杂，一个个的追查还相当的麻烦。就算是出点事，也可以很快的处理好。”

说完看了看已经有点不耐烦的将军，马上说道：“所以将军，您不但可以自己洗钱，还能赚别人洗钱的钱啊。这可是比从这几个娘们烂逼里扣快的多啊。”

将军明显一愣，显然这一点不在将军的意料之内。

没等将军反应过来，总监接着昂首挺胸的向将军靠了靠。

靠向将军的时候好像意识到了什么，伸腿蹬了还在地上趴着的我一脚，将我蹬到了一边。

然后低头哈腰的的走到将军身旁，弯着腰在将军身侧站定。

然后还一脸嫌弃的看了看昏迷在地上的我们，还伸脚提了提。

示意旁边下手的几个拥军给我们拉走。

将军也一脸鄙夷之色点了点头，示意那几个拥军照做。

随后，整个房间就只剩下将军，师爷，和总监了。

门外的拥军不时能听见三个男人豪迈的大笑。

在总监告辞出门之后，将军叫来了门外的守卫，吩咐道：“今天折腾完了，就把那几个娘们关起来看好，别再让人碰了。让她们休息休息。”

“嗯？”守卫先是一愣，随后一个军礼，转身出门。师爷也随后跟上，和守卫一起向妈妈们所在的地方走去。

收到命令之后，有个军官一脸不解的跟着师爷走出房间，问道：“这是怎么回事？将军转性了还是怎么滴。以前不都是玩死玩残，然后再大骂一顿，一字儿不给的给人撵走的嘛？今天是怎么回事啊。”

“这你就别问了，说了你也弄不懂其中的诀窍。”师爷带着些许得意地说道。

“这几个娘们活的越好越，对咱们越有利。等着摸索出经验来，哼哼……日进斗金可不是梦啊。”说完还拍了拍军官的肩膀，“让那帮小子悠着点，别真出事情了，老弟就费点心吧。”

“行啊，反正都玩的差不多了，不费事。”说着还带着一脸的敬佩之色说，“这几个娘们是够劲，一人应付二十几个爷们，居然还没晕过去，真他妈的够结实。要一般的娘们早就给操死了。啧啧啧……厉害，真厉害，真他妈的厉害，嘿嘿嘿。”

不知道是说给师爷听，还是说给自己听，反正越说，脸上的淫笑越灿烂。

说完就站在门口一脸奸邪的傻笑，要不是师爷推了一把，不知道这军官要傻笑到什么时候。

军官反应过来之后，转身回到房间。看着满满一帐篷一脸满足和回味的粗壮汉子们，满脸的愕然和不可思议。

要知道，往常的时候这帮子老爷们可没这么听话。

想想也明白，到底是雇佣军，有今天没明天的活法，注定是能放纵，就尽情的放纵，习惯成自然。

虽然将军也时不常的弄点女人过来，但一般都是先满足将军，然后再分给下面的小弟们享受享受，解解馋。

说的挺好听，事情也是这么做的，可基本上到了佣兵手上的时候基本就只剩下喘气的力气了。

弄来的多点还好，抓阄抓的靠前一点基本还有点热乎气。

要是少了，几个兵长都要爬在凉透了的女人身上折腾。

所以实际情况是，享受只是对将军而言，下面的弟兄可就没这么享受了。

说白了，将军用完的女人基本只能活到离开将军的身边。

从雇佣军帐篷出来的基本都是凉透的尸体了。

可今天是怎么了，师爷说一句就自觉的不折腾了？

不能啊，说是一个娘们对付二三十个人，那说的是平均数，还是不准确的平均数。

这个数字属于理论值，实际上是每个娘们都要把这些老爷们全应付一个遍。

这里的军官，军人加起来有百十口子人呢。

要不有不少弟兄们在外执行任务，这三个娘们今天真未必能……

我操，军士长说完目瞪口呆的看着眼前的三个娘们，下巴快要砸在脚面上了。

这三个娘们不但活着，而且居然还有力气调整自己的姿势，用跪趴的姿势将自己滚远挺巧的大屁股呈现在一众雇佣军面前。

不单单士官长，就连一帮子雇佣军都目瞪口呆的看着三个满身红肿的女人。

“不可思议，折腾成这个样子了居然还有力气啊。”一个雇佣军说道。

“力气个屁，靠近妈妈的一个雇佣军说到，已经昏过去了。”

“哈哈哈，这帮婊子真够浪的，就是晕过去也不忘弄跟鸡巴插进去啊。”

话语声未落，就引起一片哄笑声。

“算了，别再折腾了。不管怎么说，师爷也交代下来了。这几个婊子跟其他的不一样，要额外的关注一下。”说完又补充一句，“要完整的活着。”

“也是，算了，就当给你老哥一个面子。今天就操到这里吧。”说完，很大气的表了态。

“你小子是不行了吧，说的跟真事儿的一样。”一个雇佣军带着嘲笑调侃道。

“人家是学会怜香惜玉了，可不敢胡说了。”一个正在红姨身上毛手毛脚的军人黑人一本正经的说道。

大家看着这个黑人的样子又哈哈大笑了起来。

“散了，散了，都散了。”说着将跪趴着的女人们一脚踹翻了过来，变成仰面朝天的样子，顺便检查了一下她们的身体。

这三个娘们也确实不能再折腾了，下面是又红又肿，恩……全身上下就没有不受伤的地方。

全都有皮下淤血。

再折腾就真死了。

“是啊，估计受了不少调教才这样的，习惯成自然的表现。”另一个正在检查玉姨身体的雇佣军说道，“浑身都是伤呢。”

“我说，您三位军医现在怎么这么怜香惜玉的，刚才操她们的时候可不是这样的啊。”一个坐在地上满身汗水的雇佣军喘着粗气问道。

“还拿出打桩机绝招对付人家，你个老小子还拿着这骚逼货玩直升机，要不是兄弟们拦着，估计这会她的骚逼已经被你捅烂了吧？”说着还一脸得意的对着那个年纪最大的军医扬了扬眉毛。

PS：打桩机，就是让女人头朝下，屁股朝上。

女人以双手撑住后腰，用胳膊肘，脖子和肩膀作为支撑，以倒立的样子露出下体。

男人分开双腿，双脚站在女人的肩膀两侧。

行功的时候，双腿弯曲，撅起屁股，将命肉棒刺入女性下体，就像是打木桩的机械，因此得名。

直升机就是让女人撅起屁股，胸部贴在地上，以后入式进入女性的下体。

跟老汉推车不同的是，直升机是男人将女人的屁股当做支撑点，将男人的身体顶在半空。

男人则伸直双腿，双手撑住地面，就像做俯卧撑一样。

看上去就跟直升飞机一个造型，因此得名。

这两种姿势对男女的体能是有一定要求的。

打桩机对男性的体能要求比较高，直升机对女人的体能要求比较高。

但两者都是极其耗费体力的动作，而且女人根本没有办法通过摆动腰肢，来减少缓冲，只能硬抗到男人结束。

但因为耗费体力，但也确实能够增加性交的时间，但是也只是男人的面子工程，男女很难用这两种姿势高潮。

“嗯……医生也是人好不好，我还是个男人。所以呢，这个……操逼的时候是男人……嗯……大家都都懂的吧……所以呢……这个……嗯……说完双手做了个投降的姿势。好吧，我编不下去了。”

说完跟着大家一起大笑起来。

等大伙笑完，走上来几个休息好的佣兵，两人一个，抓起女人的脚脖子，向门外拖去。

此时的将军房间内。

我们三个小鬼，还处在昏迷之中，将军和师爷正在小声嘀咕着什么，将军还不时的点点头，总监则在一旁小声的迎合，出谋划策。

随着这三人的阴谋的展开，我们三对母子的命运也开始转变了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 第二节
────────────────────────────────────────

“哎呀，好疼啊，到底发生了什么啊？”我醒来后突然感到一阵眩晕，眼前一阵金星乱冒。忍不住摸了摸自己的后脑勺。

“你这个小子也是，干嘛这么毛躁？来这么久了，不知道将军身边不能随便靠近的吗？”总监一脸愤怒的看着我们，“要不是我喊的快，你们这三个毛头小子就没命了。”

“我哪知道啊，这才来了……我们来……我们昏过去了几天啊？”高原一边龇牙咧嘴的揉着后脑勺，一边满是抱怨的问道。

“半天而已，”总监坐在一边，一脸后怕的样子。

“差点让你们害死。”说着，还时不时的拍拍心口。

“你至于么？”高原也带着不满醒过来了，也一样揉着后脑勺抱怨。

“你们知道个屁，”总监一下就从坐着的椅子上跳了起来，“不知道大人物的身边不能随便靠近的吗？就算不知道，看电影也应该知道的吧，更何况是将军这种……额……人中龙凤。”总监说着还鬼鬼祟祟的向周围看了看，看见四下无人，才长舒一口气。

然后带着一脸埋怨和后怕的样子，伸出手指又向我们点了点。

我们不禁对望一眼，点了点头，深知这人中龙凤都干的出什么事情来。贩毒，贩卖军火，买卖妇女的人，什么干不出来？

“我跟你们说，我已经说服将军了，他同意释放你们母子走了。”这可是破天荒的事情。

“不是吧？我们的妈妈已经被……被……被……”高原有点精神失常的高喊道。

“喊什么，就是休息两天的事情。完好如初的在那边的帐篷里面睡觉呢，等恢复了体力就可以离开了。”总监一脸得意的说到，口气里满是庆幸。

“你们知道我花了多少工夫，花了多少……额……算了不说了”，说完摸了摸已经红肿的腮帮子，五个手指印清清楚楚。

“知道你为了我们受苦了”，我接过话茬，不想再听这满嘴跑火车的家伙絮絮叨叨。

“不过，将军怎么肯放我们这么离开的？”我装作一脸敬佩的问道。

“钱呗，除了钱还能怎么做？”总监说着，一脸肉痛的说到。

“我答应将军让他入股我们的影业，每年给他三成的纯利。”

“啥？三成？你疯了吧？你知道那是多少钱啊？”阿强忍不住高喊道。

“命没了还要钱干啥？”高原一脸鄙夷的扫了阿强一眼。

“是啊，钱没了就没了，命还是比钱重要啊”，我也忍不住劝着阿强，“再说又不是全没了，只不过是三成而已”，说着给他们打个眼色，事宜他们靠近了说话。

“咱们离开这里才是上策”，说着做了个噤声的动作。

“等咱们离开了，硬是不给他或者解散了另开炉灶又怎么样？咱们先忍耐着，等离开这是非之地再说吧。命悬一线啊。”

高原也点头附和，阿强也从迷糊的状态中恢复过来，点头称是。

“好了，既然大家达成一致，那么，在离开之前都听我安排吧。”总监若有所思的说到。

随后的两天，我们三个为了不引起不必要的麻烦，只是站在母亲身旁看看处于昏睡状态的母亲，确认她们没事之后终于放下了心。

看着总监在将军面前点头哈腰，活脱脱的一副哈巴狗样子，心中好笑。

单是也打定主意，回到日本非要自己单干不可，一个丢弃尊严，自尊，廉耻的家伙绝对靠不住。

自己的命运还是抓在自己的手里比较好。

身边两个兄弟，也有稍微利用利用的价值……我在想什么，甩了甩头，试图将这种势力的想法甩出脑袋。

上阵父子兵，打虎亲兄弟，虽说是表亲，但是，也是亲……的吗？

算了先不想这么多，当务之急是安全的回到日本。

“你想什么呢？老表。”阿强我看我一脸阴晴不定，小声的问我。

“在想用什么办法可以平安的回日本，”说着不禁直摇头皱眉，“前路坎坷啊。”我口气中满是担忧。

“哎……这一趟是真不好走，这次可张记性了。”高原一脸后悔的说到。

“以后绝对要先摸摸对方的底子再决定是不是要去。”

阿强也是一脸凄苦的点头复议。

第四天晚上，终于结束了这提心吊胆的日子。

终于躺倒在日本的临时公寓里，一阵阵的后怕。

之后的日子乏善可陈。

在我们的精心照料下，三个惨遭蹂躏的女人也终于恢复健康。

这还多亏了几个军医的建议，他们说这三个女人之所以越来越妖媚，皮肤越来越细腻的原因是过度透支健康，再这么摧残下去的话，要不了太久，就会因为肾衰竭而一命呜呼。

按照那天的玩弄方法，五年就是极限。

具体情况最好还是到正规医院做个全身检查比较好，在军队太不安全了，尤其是这种情况之下。

我们三个也深以为然。

在接受了正规医生的全身检查之后，得到了和军医一样的结论，要修养。

“修养啊？本来收入就日渐缩水，要是再修养这收入不就歇菜了吗。”回到居所，阿强忍不住抱怨道。

“不修养怎么办？”高原也有些懊恼的说到，“该怎么办呢，活着就要花钱啊，哦，不错～稍微～轻一点，别用手，骚货。”高原享受着自己女奴的口舌服务，舒服的直哼哼。

用高原的话说，这叫康复性锻炼，是修养的一种。

嗯～我们两个也觉得有道理，就跟运动员受伤之后的康复性训练一个样，是有科学依据～的吧？

不太确定是不是。

“我倒是觉得收入下降的原因是因为审美疲劳了，”总监看了看几个女奴，说出了自己的看法，“这就跟饮鸩止渴一个道理，就像吸毒一样，为了维持老客户，所以只好逐步加大剂量，为了让女奴哭叫的更悲惨，越是大声的呻吟，越要弄得凄惨。”

“你到底啥意思？”阿强不耐烦的说到，“你能不能说明白点，我觉得你自己也没弄明白原因吧。”说完，在女奴脸上拍了一巴掌，将女奴的脸打到了一边。

“他的意思就是，嗯～哼～嗯～，”高原身体一阵颤抖，然后随手一巴掌，打在女奴头上，将女奴打到一边。

“咱们得花样太少了，这些年来翻来覆去的就那些东西。咱们需要新的卖点才行，不能只知道群交啊，扩张啊，什么的。”

“咱们的花样还少啊，你知道咱们在道具上花了多少钱吗？”因为老表胳膊肘朝外拐的行径让阿强很不爽，伸脚就踹在女奴脸上，“你这什么表情，贱狗淫奴应该怎么做？”阿强在自己女奴身上发泄不满，当看见女奴的脸上重新展露讨好献媚的微笑时，点了点头，看向了正在抚摸自己女奴身体的我，试图得到些支持。

“总监说的对啊，”我在芬奴的大屁股上拍了拍，示意她爬到一边跪好。

“总监的意思很明白，不管咱们买了多少道具，换多少花样，不过是换汤不换药，加大剂量的方法而已，只适合小众。要想扩大市场份额，必须要有别的卖点，要适应市场才行啊。”说着将我和总监做的一份图标递给了阿强，示意高原也看看。

“这……是挺单一的啊，不列份图标还真走进误区了。”阿强爪爪脑袋，疑惑的说到，“那怎么办啊？也不能听之任之啊，不能真破罐子破摔啊。”

“我有主意了！”总监一拍大腿说到。

“咱们去欧洲吧，带你们……”

“免了，”不等总监说完，高原就出言打断，一朝被蛇咬的后遗症。

“去法国，下个月有一个SM盛会，各国的SM爱好者都会去参加的。我们可以到那里吸收点洋墨水吗。”总监快速说完看向我，希望得到我的支持。

“说明白点，”阿强一听盛会就来了性质。这种盛会只听说，没见过。我也向总监点点头，表示我也想知道。

“嗯～”总监想了想，整理了一下思路，开口说到。

“这个SM盛会每两年开一次，哦～就跟奥斯卡电影节一样，有评委，有观众，也有奖项。也有比赛，很正规的。”

“比赛？都比什么？”高原好奇的问道。

“什么都能比，比如口交啊，肛交啊，你知道的不知道的都有。”总监带着点骄傲的说到。

“那～比赛的规则是什么啊”阿强接过话茬问到。

“我又没参加过，怎么会知道规则。”总监笑着说。

“没参加过？那你是怎么知道这些的？”阿强不满。

“参加是参加，去过是去过。两码事好不好。”总监不满的解释道。

“我一个没没时间调教女奴的人，怎么参加？既然没参加比赛，怎么知道规则吗？”

“这样啊……奖金有多少？”阿强抓抓脑袋接着问到，“那怎么才能参加呢？我们的女奴应该能拿个奖项的吧”

“不知道，好像跟项目有关。”总监回忆着说“我那时候就是去看热闹的，奖金多少真没在意。而且去参赛的调教师也都是奔着名声去的，给多少钱应该是不怎么在乎的。”

“去长长见识也好。那就劳烦总监大人了。”我做出了决定。

通过大半个月的折腾，终于在盛会开幕的前三天赶到了法国。

这大半个月，我们表兄弟三个忙的脚打屁股蛋，连睡觉的时间都快没了。而女奴们则在健身教练的指导下，加入塑身的行列中。

但是修养生息，不代表生意能停下。

女奴们白天健身晚上瑜伽塑身。

星期五四休息一天，准备星期五，六晚上六点到十二点调教直播。

老巫婆和老恶魔已经被我们以残害女奴的罪名开除了。

所以晚上的调教直播，由我们三人完成和监督。

所谓监督，就是限制客人为了获得快感，进行伤害女奴的行为，而原来的那种连续性高潮也要强制停止，绝对不能再出现女奴已经昏迷，但还要加码，让女奴在昏迷中也要高潮举动。

这一点是军医和医生都明确提出的，是器官衰竭的元凶。

而毫无节制的性行为也要适可而止。

尤其是军医，他给我们说过几个例子，让我们不禁一阵阵的后怕。

将军弄到军营的女人的死因全是心脏衰竭导致的。

在这里的妓女也都是被人贩子强逼这卖淫的，平均一天接待二十几人算是正常。

所来的妓女，都活不过三年，五年就算长寿了，这些女人的死因只有一个——肾衰竭。

不管军医的用意如何，但是这些基本常识我们还是有的。

不是不知道，而是当初没拿这些当回事。

都被眼前的利益和感官刺激弄得疏忽了。

但是现在改变还来得及，我还想跟女奴长相厮守呢。

规则是女奴亮相，台下喊价，由最高的一人上台，在摄影机前进行直播调教。

不能对女奴进行不可逆的伤害，不能让女奴流血，或者皮肤出现青紫色的伤痕。

女奴昏迷，要停止，直到女奴自然转醒才能继续进行调教。

一次一小时。

这样不禁可以减少被虐待的时间，让女奴获得充分的休息，也能让台下的观众保持高度的兴奋和感官刺激。

尤其是花样还翻新了，不用我们自己费心琢磨花样了。

最主要的原因是，收入居然还提高了。

这才是让人高兴的原因，也是主要原因。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 第三节
────────────────────────────────────────

“你能不能别跟个乡巴佬似的？”高原忍不住带着一脸的鄙夷抱怨道，“好歹咱们也是从大都会来的。”

“切～还有脸说我，你不也是这德行吗。”阿强不服气的反唇相讥。

“哎哎哎～咱们能有点素质不，要吵咱们回酒店吵，别丢人丢到国外去，影响咱们中国人的形象，”我说完，不禁叹了一口气，“虽说也没剩下多少好形象了。”说完忍不住摇了摇头。

回想起那些不雅事件，暴力事件，真是丢人都要在国外丢的那群民族败类，除了无奈就是无奈了。

“前面还有多少人啊？”看着眼前的长龙，阿强忍不住没话找话的打发时间。

“还有好几个，耐心的等等吧。早知道入选是这么个进厂法，还真不如向总监那样当个游客算了。”我也有点后悔了。

“来都来了，咱们就耐心点吧。”不知道高原是在安慰自己还是安慰我们。

眼前的这场盛会对于游客的限制其实并不多，局总监说，来了买张票就能进。

但是对于入选的调教师和女奴们可就没这么友好了。

又是抽血，又是化验，都是很费时间的事情。

交代完，一阵风似的冲出房间，杳无音信。

虽然不知道为什么，但别的调教师和女奴都欣然接受了，我们几个也不想搞特殊，只好随波逐流，人家怎么办，我们跟着就行，反正错不了，而且这是历年都有的规矩，顺其自然吧。

SM盛会的开幕式定在三天后，也就是我们到达后的第六天开始。

而在三天前，我们接到举办方的通知，要在今天进入举办地，接受一系列的例行的免费身体检查。

所以就出现眼前的一幕，一帮子调教师，带着自己的得意作品，排着长龙等待抽血化验。

在抽血之后，我们被告知，拿到化验结果的之前，可以在庄园里自由活动。

但是不能跟他人有亲密举动，以免感染艾滋病。

这对彼此都是一种保护，我们当然欣然同意。

不过这庄园还真是大的不像话，占地上千亩，房子更是大的不可思议，光一个大厅就能容纳小白是口子人一起共舞。

一层的总占地面积不必个足球场小多少。

“真是豪啊，什么是豪，这才是真豪。国内的那帮子实在是弱爆了，”阿强不污感叹的说道，口气里满是嫉妒和羡慕。

“这是是罪恶的象征，是通过掠夺所积累下的财富，这是要下地狱滴。”我也加入批判的行列，对财富的拥有者进行严厉的批判，因为我不在被批判的行列，而因此嫉妒。

一一边感叹欧洲人真特码有钱的同时还一边在心里默默的诅咒着状元的主人不得好死。

看完一层的复古奢华的装饰，登上二楼之后的转变让人错愕。

至少让我有点不太适应，就好像从一个古色古香的豪华城堡里突然进入了世外桃源一般。

二楼的墙壁不再是一楼的那种白色的平滑墙壁，而是山壁上的不规则岩石。

而且摸上去还有些许潮湿。

岩壁上还有些不知真假的绿色爬山虎，和青苔类植物。

走在二层楼上就好像走在林间小路上的感觉，周围都是树木，花草组成的美景，让人心旷神怡。

而中间的立柱，弄成了古老的树干，树干上爬满了藤类植物和青苔，让人感觉走到了古老的丛林里，但是却不觉得恐怖，反而有一种放松的感觉。

整个二层楼里没有一件现代化设备，所有的家具都被弄成了木桩，突出的岩石，或者草丛的样子。

不禁让人联想起独自一人走在旷野中的感觉。

在窗帘全部闭合，室内灯光全部熄灭的时候，所有人都看向天花板。

因为在天花板上，呈现出满天星海，引起人们一阵低呼。

就算听不懂他们的语言，也知道说的什么。

“这是搞什么啊？有什么好感叹的？”高原口气里满满的抱怨和鄙夷。

“就是。要是我，我就都弄成红木，黄花梨那种家古董家具，再配上大屏电视，投影仪，高档沙发，办公桌什么的，那才叫豪气。”阿强忍不住也小声的鄙夷道。

“就是就是，装逼都不会，白瞎了这么多钱。”高原附和道。

“嗯，把墙全去了，弄个老板椅，弄个红木大差几，再放上大师做的紫砂茶壶，紫砂茶台。旁边放个电热水壶。自己一人……”阿强一脸向往的意淫着，喃喃自语。

“两个土老帽，真要是弄成那样才叫笑话。”我一脸的鄙夷望着这两个蠢货。

“主人还用装逼吗？”就这占地千亩，和这住宅的面积，就已经证明人家的财富了吧？

“那你说说，他弄成这样是干啥？”高原带着不满回击到。

“应该是想要那种人与自然完全融合的感觉吧。”我想了想说到。

“你们不觉得在这里很舒服，很自由吗？”

“自由有个屁用，还是钱来的是在。”高原小声嘟囔着。

“切…说的就好像你是人家肚子里的蛔虫一样。”阿强小声的力顶高原。

“真要享受大自然，光着屁股出去不就行了吗？外面又不是没有树林，不少，而且还不小。”

“树林里没有蚊虫啊，猪脑袋。”我有点恨铁不成钢的说到，“具体我也不清楚，但我就觉得这里的主人很会享受生活。估计是想把这里弄成世外桃源。你们看看卧室的样子，”说着朝卧室里努努嘴。

就连床也弄成了草坪的样子，通过高潮的绘画技巧，将墙壁画成了草原和天空相接的地方，衣柜弄成了树林，梳妆台弄成了树墩。

让人有一种躺在狂阔的草原上，仰望星空的感觉。

“这要是还不明白主人的意图，那就真是白活了。”

“要是我，我才不这么弄呢。”高原一脸的嘲笑和鄙夷。

“就是，洋鬼子都是傻叉，好好的富贵生活不过，给要弄什么大自然。没事找事，找不自在。”阿强声援着高原。

我是在没法跟着两个土老帽沟通了。拉着芬奴快步走向前面的人流，跟那帮洋鬼子混在一起，一起赞叹主人的彪新立异，和创造力。

登上第三层，居然给人一种走在高山的林间小路，俯瞰周围云海和群山的场景。

又是一片赞叹声响起，后面的两个土老帽的鄙夷和不会花钱的嘲讽话语。

穷逼就是穷逼，没见识，走哪里都是穷逼。是在不想跟这两个土鳖为伍了，免得丢面子。

参观一圈下来，四个小时就这么过去了，我和芬奴意犹未尽，还在小声的诉说刚才的震撼之情。

后面的高原和阿强则是一直打着呵欠，让自己骑在身下的女奴驮着自己缓步向前。

丝毫不顾及身下女奴的疲累，还美其名曰，让她们锻炼体力。

我则是一脸鄙夷的看了这两个二世祖一眼，搂着芬奴的小蛮腰，跟着人流走向餐厅。

之后日子就有些无聊了，因为没什么事情可做只好和那两个土老帽混在一起了，互相交换女奴行乐。

倒不是没地方去，也不是不想去，官方也不限制我们的自由。

我们也想出去骑马，和别人聊天，跟别人交流下调教的心得，可是怎奈语言不通，没法说话。

所以我们不是不想出去，而是压根就没法出房间。

我剩下的这点英文单词，除了能问声好，也就就只能问声好了。

除了看懂了一个大大的pass之外，至于官方给的这十张文件纸上的字，除了几个常见的英文之外，是一句也看不懂。

在一群洋鬼子面前除了笑着点头，就是点头笑着，再没别的表情。

不在房间里待着还能干啥？

也不怕说出来丢人，要不是吃的是自助餐，真能给活活饿死在这里。

为啥？

这群白人鬼子的菜单上只有字，没有图片，怎么知道点的是啥？

万一点一桌子什么生蜗牛啥的，自己不吃，再换个生豌豆蘸酱啥的，怎么办？

因为我们隔壁桌子上的几个洋鬼子就点了这两样吃。

所以，老老实实的吃自助得了，看啥好吃就吃啥，也不用花什么冤枉钱，多简单。

不过好在有自己的女奴陪着解闷，我们表兄弟三个，和三个女奴在屋里除了做爱，就是做爱做的事。除此之外也就没啥事好做了。

三天说长也不长，不过对我们哥三个来说确实也不短，在房间都闷出鸟来，终于可以出来透透气了，主要是昨天晚上终于联系到总监这老小子了，据他说，他今天早上就能赶到了。

我一直觉得总监这老小子长了一张欠抽的脸，但是今天有些例外，从来没觉得总监这张橘皮老脸这么亲切过。

所以在人海中看见总监的时候，我一路飞奔过去，给了他第一个发自内心的拥抱。

“你可来了，哈哈哈，想死我了。”我亲热的搂着总监的肩膀走向大厅。边走边问总监这几天都在干什么。为什么打不通电话。

“嗨，别提了。”总监忍不住抱怨道，“你不知道这次的门票多难弄。这一届跟往届不一样。往届都是找个大展厅，分好区，游客按照自己的喜好到自己感兴趣的展厅看比赛所以到了地方再买票也行。可这一届的承办方是个人，”说着指了指眼前的豪宅“所以按照主人的要求，不能来太多人，所以要严格筛选客人。不能随便是个人就能来，要不是打着你们翻译的旗号，说不定我还来不了呢？”说完，又跟了一句，“早知道是这么个情况，我就不在外面找法国洋马骑了。”总监不眠有些悔不当初。

“来了就好，来了就好啊。”阿强也快步走来，宽慰着总监。

“你跟我们翻一下规则吧，我们已经入选了，你看。”高原说着得意的将那一打我们一个字也看不懂的文件递给了总监。

“这是体检记录，和化验结果，说明你们的身体都很健康。女奴的吗，也不错。嗯…”总监慢慢的反着记录，“找到了，在这里，这是评分的规则。规则如下…”。

“你别翻译了，我们没有那个时间，赶快进去准备吧。”阿强打断了总监的话拉着我们朝大门跑去。

“你干什么，这么急急慌慌的？”我不满的问道。

“你没看那些一起来的调教师都往大门里面进了么？”高原接口说到。

“别着急，别着急。”总监呼哧带喘的小跑着跟了过来。

“现在只不过是展示自己作品的时间，是自愿的展不展示随你们。所以，不用着急的。”

“这样啊…我给咱们女奴都带过来，让这群洋鬼子见识见识。”高原说着就疾步往房间走去。

“你们等我一会啊。”说完风一样的消失了。

也难怪高原这么兴奋，看看这帮子调教师都带来的啥歪瓜裂枣，要么身材臃肿，要么脸蛋难看，要么两样都难看，要个子没个子，一个个的要么是骨瘦如柴，要么矮冬瓜一样，勉强有几个看着顺眼的，还一身的纹身，煞风景，没有一个能跟我们女奴一较长短的。

这卖相就已经决定了，我们是冠军。

…起码前三的名额都是我们的。

我心里得意的想着。

“奇怪了…那几个挺有竞争力的女奴哪去了？怎么没看见啊，难道不是女奴？”阿强在一旁嘀咕道。

“竞争力？什么竞争力的女奴？”总监不解的问道。

“哦～嗨呀～这些不是参赛的，这些也是游客，带女奴来见识见识的。”总监反应过来，拍拍自己的脑袋说到。

“等那小子回来，咱们一起进去看看吧，保证大开眼界。”总监好整以暇的，带着一脸的期待等着高原回来。

“我回来了，”在漫长的等待后高原终于回来了。身后还牵着三个穿着性感暴露着装统一的女奴。

脖子上带着项圈，证明女奴的身份；乳头上的乳环，被两根银色细链向上拉起，固定在项圈上，让丰满，但是略有下垂的丰满乳房更加挺拔；乳房之间夹着一根嗡嗡作响粗长的电动假阳，让女奴们的胸部波涛汹涌的颤抖着；女奴腰上的吊袜带，让女奴的腰部看上去更加的性感纤细，但也只是让女奴的腰部看上去更纤细没有其他的作用了；带着些许残破的长筒袜，让女奴的双腿看上去更加迷人，破损的地方让女奴的双腿更具诱惑力；三串串满是圆珠的链子深入女奴的私处，将内阴唇夹住，突出，让女奴的私处更加暴露出来，女奴的内阴唇被当做吊袜带，拉住长筒袜，其结果就是将内阴唇拉出肥厚的阴唇，让女奴更加的羞耻；深入女奴肛门的那条大环马尾皮鞭将女奴的臀部分开，让人一眼就能看见这条马尾巴是怎么固定在屁股上的；女奴的双手上带着一副长长的，包裹了大半个大臂的长手套，手套的周围有几圈皮扣，这几个固定在手套上的皮扣将女奴的双臂紧紧的贴合在一起；女奴的双手紧紧的贴在后背，用力的向下伸，因为女奴的拇指上带着一副拇指手铐，拇指手铐的中间连接着那三串深陷阴部的圆珠链子，要想不弄伤自己的阴蒂，唯一的办法就是挺胸抬头，让自己的双手劲量的向下伸长；越是挺胸抬头，自己的项圈越是拉扯自己的乳头，可要想让乳头少受罪，只好低头弯腰，可低头弯腰的代价就是拉扯自己的阴蒂，两头只能选一个疼，这是难以抉择的两头之苦。

“好了，咱们快点吧装备都给她们弄上吧，让洋鬼子好好见识见识咱们中国的女奴吧。”高原兴奋的从包里拿出三双鞋子和三个皮扣。

话一说完，一把扯住玉姨的头发拉扯到傍边的塑料座椅上坐直，给她穿上小靴子。

鞋子是女奴专用鞋子头部很尖，后跟很高的专用恨天高，穿上这种鞋，女奴想要站立起来，必须像芭蕾舞演员那样，脚背和小腿成一条直线，才能站稳，可一旦站稳，全身的重量又会降自己的脚尖向鞋子中间挤压，让女奴的脚趾受到强大的挤压令女奴痛苦不堪。

给玉姨穿好鞋子以后，有扯着她的头发，让她微微分开双腿，在她脚腕上带上了皮脚铐，让玉姨只能用小碎步向前挪，更增加了行动时的痛苦。

在一切准备好之后，高原又从玉姨的长筒袜上缘拿出了一个控制器。

高原手里的控制器，有一条电线直接连到玉姨的私密部位，不用问也知道这条电线是做什么用的，这条电线连接着玉姨阴道里的大功率假阳具，用以增加玉姨行动时的难度。

我们也如法炮制，之后女奴们的装束再次统一起来。

唯一不统一的就是女奴装束的颜色。

芬奴是大红色，玉姨是淡粉色，红姨则是黑色的。

三个女奴站在一起相应盛辉，光彩夺目。

因为私密处的刺激，再加上脚指头痛苦，令女奴们脸上的表情复杂异常。

更加激起男性蹂躏她们的欲望。

一切准备工作已经做好，我们三人牵着身后的女奴向展示T台缓步走去。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 第四节
────────────────────────────────────────

“都什么规矩啊，能说说吗？”我看着正在四处张望的总监问到。

“规矩？你们都不知道我哪知道？”总监被打搅了兴致，有点不耐烦的回答。

“不是吧规则给你看了吗？”阿强口气里带着不满，脸上却是有些委屈的样子。

“那是评分的规则，又不是展示的规则。”总监依旧在四处张望，不知道在找什么，口气里满是不耐烦。

“主办方没告诉你们规则吗？”

“说了我们也听不懂啊。洋文认识我，我不认识他它。”阿强说的理直气壮，将爱国主义情节演绎的威武雄壮，充满豪情。

“听不懂？听不懂怪我喽？”总监一脸鄙夷的看了我们一眼。

“那怎么评分啊？我们应该怎么样赢啊？”阿强急忙岔开这个话题。

“你们是调教师也是评委。”总监回头指了指我们三个，又接着四处看。

“啥？”高原吃惊的喊到。

“那这比赛还能公平吗，这不是跟没有评委一个样子吗？”

“就是说啊，你不是说这是正规，公平的比赛吗？”我也奇怪的问道，心里觉得这老小子果然靠不住。

“历年都这样。”总监不耐烦的挥了挥手，“不知道为什么，但是大家都觉得这样才公平，几个烂评委不能代表大家，或者是大众的意思。具体怎么样我也不知道。”总监说完耸了耸肩，接着继续四处乱看。

“你们怕什么？跟着人流走就好了呀吗。”总监皱着眉头的说到。

“说的也是，”高原看了看周围，确实如总监所说，调教师和游客正一起走进展示厅。

为了区别游客和参加比赛的调教师，官方给每一个参加比赛的调教师准备了一套制服。

制服比较普通就是一般的西装和领结，外加一个长度只到后背的披风，披风的右边胸口处有一个参赛的编号，除此之外就就是颜色，女主穿白色，男主穿黑色，除此之外就没什么特别得了。

所以是游客还是调教师一看装扮就能认出来。

“确实长见识，”阿强看着周围形形色色的奴和主兴高采烈的地说道。

“嗯是啊，确实没白来啊。”高原也看的兴致勃勃。

“不虚此行。”我也附和道。

周围真是什么样的奴和主都有。

女主牵着一丝不挂在地上狗爬的男奴或者女奴，男主牵着爬行在地的男女奴，那都不叫新鲜，司空见惯的小场面。

有的比较和谐，有的却很不和谐。

比如我们斜后方的一位男主，他就牵着一个满身肌肉的女奴，女奴的鸡肉堪比加州州长施瓦辛格，甚至是有过之而无不及，一条胳膊快跟我大腿一般粗细了。

女奴的脸型属于欧美白人特有的那种高颧骨，线条犹如刀砍一般菱角分明的脸型，虽然震撼但也只是震撼，没觉得这画面有多美。

一个干巴瘦的男人，站在一个五大三粗的女人身旁，怎么看怎么别扭。

我正前方那位是个身材修长，修长苗条到让女人都羡慕，羡慕到嫉妒，恨的男主，要不是服装，我都以为他是个性感妖娆的女人。

就这么号男人却牵着一个满身肌肉的大老爷们。

爬在地上的男奴一脸的刚毅，浓眉大眼，线条分明，属于那种一脸刚毅，严肃的铁血硬汉造型的汉子，脸上缺带着讨好和献媚的样子看着自己的主人，时不时地还要向宠物狗一样的在男主的腿上蹭一蹭，撒娇。

看着就让我一阵阵的反胃。

“我操，真是啥样的都有啊。”正看满心复杂的时候，高原扯扯我的袖子，向我左边不远处努努嘴，说到。

向着高原的指的方向看去，正看见一个眉清目秀，金发碧眼的美女正带着春风拂面，初升太阳般的微笑向我们点头致意，我们也出于礼貌，还了她一个微笑。

向我们微笑的美女，有一副精致的面庞，大眼睛，高鼻梁，柳叶眉，薄嘴唇，带点婴儿肥，微笑起来还带着两个小酒窝，一脸的英英气勃发，高雅的气质，大方得体的微笑，展示出成熟女人特有的魅力。

一头大波浪卷发披散在肩膀上，美女举起手，将碍事的头发略向一边的时候，让我一阵心动，高雅大方的举止，配上灿烂的微笑，只可远观不可亵玩的仙女一般。

要不是看清她身上穿了一套哥特式样的半透明情趣女仆装，我还真以为她一定是个主。

要是换个地方，换身装扮，我一定认为这是个公司女高层，正向我这个下属展示她美丽并且富有亲和力的一面。

在她身侧的是一个看不出具体年纪，满头白发的老人。

老人在女高管几句耳语之后，转头看向了我们。

老人一脸的刚毅，双眼发出睿智的光芒，是那种不笑自威，但又不失亲和力的人。

老人看见我们后，先微微一愣，随后也漏出一副富有亲和力的笑容，向我们点了点头，接着跟傍边一个老妇人继续被打断的谈话，刚刚看向我们的女高管也在一旁跟他们低声笑语着什么。

睿智的帅气的老人，配上气质高雅的美女，是在令我难忘。

走进展示厅的时候我还在试图寻找他们，四处乱看的时候不小心撞了别人一下。

“对不起。”我用为数不多的英语词汇急忙说到，说完就看向受害者。

受害者只是摇了摇头，然后将一缕摇乱的齐耳短发，略向耳后，还对我漏出了一个风情万种的微笑，随即快步离开。

“一看就是法国人，”总监在我身边带着一脸的回味说到，“只有法国这个曾经糜烂到荒唐的国度才能创造出这么风情万种，举手投足，一颦一笑都是风情的女人。”

“切～光风情有个屁用。”阿强不屑一顾的说，长得有不咋地。

“嗯，要胸没胸，要屁股没屁股，皮肤也不好，跟他妈的榆树皮差不多。”高原力挺阿强。

“嗯～就是说啊，一个女人，长了一张马脸，下颚骨还那么宽，跟船锚一个架势。”阿强一脸不屑，伸手抓住红姨的大乳房用力的拉向自己，“还是我们的质量比较好。”说完还在红姨的两个乳房上个抽一巴掌。

红姨忍不住发出略带痛苦的呻吟声。

“话不是这么说滴，小伙子。”总监接着道，“那法国娘们轮长，就跟你说的一样，一张马脸配了个宽下颚，要说向船锚也有点过分，这么个脸型配什么五官都不能太好看。但是你们注意到她的眼神没有？她的那双大眼睛会说话啊，那挑逗的眼神，配上娇羞的表情，一下子就让人找到了初恋时候，那种青涩的感觉；轮身材，比较高挑，四肢修长，但是比较单薄，胸部也平平的，就是长个坚挺的屁股，没啥特色；这皮肤吗，年纪大点了，是有点粗糙，后背上还有些污垢一样的黑痣，看着都有点别扭，也就是那身田径运动员的肌肉和线条比这三个骚货强点，综合起来跟这三个骚货没得比。”说着还在芬奴的脸上拍了拍。

“但是，这三个骚货有一点比不过人家，就是表情太单一，要么媚笑要好讨好，要么淫荡，太赤裸裸了。”

“这倒是，没人家法国娘们会挑逗人啊。”我也有些无可奈何的说，该承认不足的就要承认，不丢人，“这也是咱们收入越来越少的原因啊。没有回味和余韵。”

“有道理…”提到钱阿强就肯听从别人的建议了，“那么应该怎么做呢？”

“学…”高原斩钉截铁的回答。

提到收入问题，我们都有些心不在焉，不停回忆着那两个法国女奴的表情和动作，好不造作，大方自然，各有各的妙处，各有各的风情，说不上谁更技高一筹，也不知道应该学谁。

正在发愁，身后传来一声冰冷冷的女声。

“让让。”女人冰冷的声音就好像三九天的寒风，让人凉到心里。

“哦哦。”我情不自禁的转了下身，后退两步。

当看见女人的脸，我更冷了。

金黄色的头发在脑后挽了一个发髻，高挺的鼻梁上夹着一副黑边无框的小眼镜挡不住她眼神里的锐利，也藏不住眼里的煞气；冰块堆砌一般，棱角分明的瓜子脸，给人一种强大的压迫力。

就差把生人勿近四个大字写在脸上了。

我们几个被这中尔等蝼蚁还不快快滚开的气场惊的都情不自禁的又后退了两步，直到人家离开才敢大口喘气。

“女总裁也来这里？”高原伸手擦了擦额头上的冷汗长舒一口气问到。

“会不会是庄园主的女儿啊，气势果然厉害啊。”阿强也擦了下额头。

“这就是传说中的特效阳痿脸啊，果然霸道。”为了找回面子，我不介意在人背后诋毁两句。

“不管什么男人遇上这种人肯定都一样，毫无性质。”

“你们说，跟她上床是个啥感觉？”阿强也打趣道，“操红桃Q是不是也比操她的感觉好？”

“嘿嘿嘿，说的没错，看见她第一个反应肯定是…”高原一副坏笑，看向那个正在走远的红桃圈，慢悠悠的说到，“我操她！”

看着高原震惊的样子我也看向了红桃圈，吃惊的长大了嘴巴。

为了确认视力的真实性，高原还揉了揉眼睛。

阿强也一副见鬼的表情，下巴都快砸脚面了。

“那是骂人的话吧？”率先回过神来的我看向总监。

“是。”总监回了回神，肯定的答到。

刚才过去的那个红桃圈，身上干干净净，一丝不挂，除了脚上一双恨天高凉鞋，不着寸缕。

改正一下，一丝不挂是真的，身上可不干净，不干净到不忍直视。

只要是显眼的地方，就能看见母狗，婊子，下贱，无耻，妓女等侮辱性词语，这种肮脏不堪的词语写满了红桃圈的全身。

大腿的胳膊的外侧，后背前胸，甚至女性的私处都有。

为了看的仔细点，我们小心的挪到红桃圈身旁不远处，打量着她。

“这些词…能串起来看啊。”总监小声的说到。

“怎么说？”高原避开红桃圈高冷的目光，贼兮兮的问到，

“她身上写的有名词，母狗啊，婊子啊，贱货之类的。还有淫荡的，下贱的，无耻的，这种形容词，还有些可以当动词也能理解成名词的词。就好比她后背上写的这几个，”总监向红桃圈的后背努努嘴。

“单看一个词就是无耻婊子妓女什么的，可要是两个词连在一起，就可以说成是无耻婊子，无耻妓女，下贱母狗，要是再多加个词，就是三个一起看，就是个骂人用的短语，母狗般无耻的妓女，下贱的母狗婊子。要是加点词语联想，在加点词进去也行。总而言之，加的词越多越难听。”

总监的话听的我们几个目瞪口呆。

“还有这么玩的？”高原吃惊的咱谈到。

“开眼了，一丝不挂的女王属性的人，还带着一身辱骂自己的文字到处招摇…这感觉…啧啧啧…不好形容。”阿强叹口气说到。

“这么一看，我好像对她有点意思了，”我不禁看向红桃圈，“我现在倒是真想试试上了她的感觉。”

“啥？上她？”阿强有点吃惊。

“不会吧？”

“我是说想要征服她，想看看她在我裤裆里俯首称臣，高潮啊，满足啊的时候，就是她会是什么表情，然后我会是什么感觉和心情。不是上她的感觉，你们懂不懂？”我表达的有点语无伦次，高原阿强一脸的无奈，摇头。

“他说的是想要体会一下那种征服女王，让女王为自己神魂颠倒，呻吟浪叫的心理感觉，不是射在女王身体里的那种感觉。”总监替我解释道。

“对就是这样。”我点头称是。

“这么说来～～我也想试试啊。”高原若有所思，“你呢？”说完看向阿强。阿强虽然什么也没说，但轻轻的点了点头，示意自己也想试试。

想归想，但是不能碰。所以我们还是决定先看一圈再说。

展示厅的靠墙位置，有很多大大小小的圆柱形半人高的台子。

这些台子都是提供给参加比赛的奴隶准备的，用以展示自己。

至于展示什么，怎么展示，悉听尊便，是不会有人管的。

“所谓的展示就是这么个展示法？”围着展示厅绕行一周后，我问总监。

“对，自己挑个喜欢的位置，然后留下奴隶就可以走人了。”总监回答。

“你没看有几个奴隶身边只有游客没有调教师吗？”

“看见了，不过会不会有人趁着我们不在…”高原有些担忧的问到。

“不会。”总监直接打断高原的问题。

“参加的游客或者调教人员都不会在主人不在的时候对奴隶动手动脚。”

“那个是怎么回事？”阿强指着不远处正在被三个黑人大汉用粗长鸡巴堵住三个漏洞的女奴问道。

“没看见那四个全是奴吗？这又没说只能带一个奴来。”总监不屑的回答道。

确实，一路走来，看见不少奇奇怪怪的奴隶，有男有女，有人妖，也有人吧奴装扮成动物的样子，有狗有猫，有豹子，更稀罕的是有装成犀牛的。

展示的才艺～姑且称作才艺吧。

也五花八门。

女奴自摸高潮啦，用电动假阳具把自己弄的潮吹啦，把自己的手插进肛门里啦，或者跳艳舞啦，对这过往的看客抛媚眼啦，坐在展示台上晃悠自己的一双美腿啦之类，或者弄成家具的样子，固定一个姿势一动不动的，这些见怪不怪的东西，不稀罕，没啥了不起。

跟那些男奴比起来太小儿科了。

就像我们眼前这位白人大～哥？

不好称呼是因为人家虽然是一个挺漂亮，性感的女人装扮，可人家下面有跟肉棍儿，还不小。

啥叫极限扩张？

这才是极限扩张的人才，插的东西就是自己的小拇指，小拇指粗不粗要看往哪里插，往皮眼里插自然不够看，要是插自己的尿道呢？

没看错，就是插自己的尿道，小便用的那个眼，不但整根手指都进去了，人家还能快速的抽插好几下呢。

不远处的这位爬在地上，搞搞撅起屁股的人妖大哥，屁眼里塞了一个空的香槟酒瓶子，就是赛车手胜利之后喷洒的那种，跟个暖水壶差不多粗。

瓶子只插进去一半，还有一半就卡在屁眼里，将屁眼扩张到可以清楚的看见肠道里面是个什么样子。

一个人的手从皮眼里插入，能插到哪里？

手腕？

手肘？

不，是肩膀。

没错，整只手臂都能没入皮眼里。

眼前这位身材肥胖的仁兄就做到了，他的女主时不时的就将自己的手刺入他的屁眼，然后慢慢的深入，一直插到连肩膀都消失在屁眼里为止。

“人才年年有，今年格外多啊。”高原看完之后，忍不住赞叹道。

“咱们还要加把劲啊，”说完看向跟在我们身后的三个女奴。

“不好，”我摇了摇头断然拒绝高原的提议。

“我觉得还是提高女奴的质量比较好。”说着向我们之前见过的红桃圈努了努嘴。

只见红桃圈正伸出舌头，小心翼翼的舔弄这主人手里的假阳具，生怕有哪一点没做好而失宠。

看她现在的样子再想想她之前一脸冷若寒霜的样子，不禁羡慕起眼前正在用假阳具调教女奴的老头子。

“什么时候我也能成为他啊？”我忍不住发出一声叹息，摇了摇头“估计这辈子也没指望了吧。”

“这可不一定啊，”身后传来一个陌生的声音，听上去好像是港台那边，带着明显的港台腔调。我忍不住寻声看去。

一个温文尔雅，一身儒雅气质的中年帅叔，正在朝我微笑，他的身姿挺拔，高大。

要是以为他只是个文弱书生，就觉得好欺负，那就大错特错了。

他只是看上去柔弱，因为他的眼神如此锐利，好像可以洞察他人心里的秘密，柔和俊美的面庞下，隐藏着坚毅和果敢。

他给我的第一印象是猎豹，一个正在打盹休息的猎豹。

给人的感觉像猎豹，他的身材更像猎豹。

“只要肯努力，找对了方法，未必不行。”男人依旧微笑着说，“你的女奴资质可是比那个女人强多了，只是没有发掘出她们自身的特点而已。”

“太对了，一语点醒梦中人。”高原高兴的大叫道，“咱们找个地方细谈吧。”

“你能不能客气点，”我不好意思的对港台男人说到，“这小子说话向来不过脑子。对不起。还没请教先生大名呢。”

“免贵姓张，你们就叫我张生吧。”港台男人大方的伸出右手。

“张生？有了张生崔莺莺在哪？”高原边问边四处找。

“你小子长点心不行吗？港台那边的张生，是张先生的意思。”我对着高原怒道，带着一脸歉意看向张先生说，“这小子就这样，没救了。”

张先生一边笑还一边摆手表示，自己并不在意。

“要是不嫌弃，就跟我找崔莺莺去吧？”说着转身带路。

走了没有多远，来到展厅的一个不太起眼的角落，只见一个高挑的亚洲美女，身穿一身淡蓝色的细纱半透明旗袍，将曼妙的模特身材勾勒的更加修长，纤细。

眼前的美女是地道的中国美女，瓜子脸，柳叶眉，薄薄的小嘴，挺翘的小鼻子，水汪汪的大眼睛，纤细的身材，白洗的肌肤，明显是江南一带的美女。

坐在展台边上的张先生拍了拍自己的大腿，江南美女马上向小猫一样爬在张先生的大腿上，不时的在张先生的大腿和胸膛上挨挨蹭蹭，好像是一只真正的小猫，在讨主人的欢心。

“其实调教师的层次，才是决定女奴质量的关键。”张先生一手窝着女奴白皙修长的手，另一只手爱抚女奴的后背，就像抚摸宠物猫一样，带着爱怜和温柔的说到。

“就像那些艺术大师，达芬奇，莫奈，毕加索，梵高，是因为他们用的画布和颜料与别不同才成为大师的吗？把他们用的画布和颜料给我们，我们就能成为大师吗？”张先生笑着问到。

“不会，我们没有那种本事。”高原不无感慨的说到。

“对，所以一个调教师的高度限制了女奴的品质。”张先生微笑着说到，“你们其实进入了一个误区，是按照自己想要的结果来调教女奴。所以你们女奴才没有特点，这也是中西文化的差异所在。咱们东方人习惯在别人铺好的道路上前行，虽然比较安逸，但是代价却是丧失了自己的风格和特点。例如她们。”说着指了指被总监拉到展示台上笔直站立的女奴们，接着说到“而西方人则喜欢按照自己的意愿来行事，所以创造出来各种风格。”说着又指了指周围形形色色的西方性奴。

“你的意思是说，她们就像是刚被开才出来的玉料，有自己的纹理和形状，而我们就是雕刻家，对他们进行加工，去掉糟粕，留下精华？”我思索良久之后，看着张先生问到。

“对的，不过在调教女奴的时候最好记住几点，第一，调教其实是一门艺术，不是暴力。第二，调教师是奴隶的仆人，也是主人。第三，也是最重要的一点，奴隶比任何人更需要爱。”

“嗯？这怎么说的”？阿强一脸好奇的问到。

“只能意会不能言传，等比赛的时候再教你们吧，这些还真不是一两句话能说明白的。”张先生说着，带着自己的女奴离开了展厅，只留下一脸敬佩的我们呆立在原地。

我们几个谁都没有发现一只默默不语的总监脸上流漏出的奸邪笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 第一节 性奴比赛开始了
────────────────────────────────────────

在一天的展示期过后，我们参赛人员得到了一份详细的比赛规程。

跟以往比赛规程不同，为了最大化发挥妈妈的特性和特点，这次的比赛不再局限于场地的舞台，而是自己找场地或者表演的舞台。

比如草丛，街头，海滩，厕所等地方。

展示形式也能自选，比如，可以用舞台剧，电影，电视，甚至是直播的形式播出。

主办方也会尽力提供帮助。

帮助包括保护奴隶和主人人身安全，以及一些必要的调教道具。

至于场地等则需要自行解决。

在我们提交申请表之后的三天中我们经常跟张先生一起，围绕着女奴的调教展开了一系讨论。

我们不禁惊讶于张先生的健谈，也不禁佩服起张先生知识的广博。

三天后，比赛终于开始了。因为还不确定妈妈们要怎样展示，展示哪方面，所以决定先看看别人的展示再定。

本以为总监这小子每天早出晚归，是去打探情报，可打开他的数码相机和录像机才知道，这小子是去领略大自然去了。

所以没办法，只好出此下策，带着妈妈们先观赏一下别人，再决定对待他们的方法。

我们三个带着各自的妈妈随着人群，走出大门的时候，看见几辆别具特色的人力马车。

最靠近大门出口处的是一个金发的女奴，因为带着头套，和笼头，不知道脸张什么样子。

但是她的身体，纤细苗条，配上腹部的六块腹肌，和古铜色的皮肤，显得格外性感；笔直而又修长的双腿，因为运动，肌肉线条分明，既有女性的柔美，又不失力量带来的美感，所谓水火相容全在这双美腿上了。

双脚上穿的是一双模仿马蹄子形状的，前脚掌加厚的，但没有后跟的高跟鞋，让女奴只能踮着脚走路。

女奴的身后是一辆单人座的双轮小马车，简单精巧。

马车的车辙搭在女奴的肩膀上，用女奴的肩膀来控制车辆的形式方向，二来将女奴的双手固定在肩膀两侧，一举双得。

看见我们出来，坐在马车上的胖男人，一挥马鞭，打在女奴的丰满坚挺的肉丘上，女奴发出一声呻吟，用高抬腿的方式拉着马车缓缓前进。

在她身后开动的是一辆复古的西部牛仔电影里常见的缩小版的拉货马车。马车前方是两个皮肤古铜色的女马，正在费力的拉着马车前行。

女马嘴里被塞入了一个球形口塞，不停的滴下口水。

眼上的眼罩包将女马的上半张脸牢牢裹住，无法得知女马的具体长相。

女马全身赤裸，一丝不挂的狗爬在地上，等待着主人的命令。

女马的双手膝盖都带着厚厚的保护垫，以免女马长时间的爬行弄伤手掌和膝盖。

女马身后的车身长方形，像个鞋盒子。

马车前轴，靠近车轮的地方向前伸出两个金属铁管，铁管顶端分出上下两根金属棒，金属棒深深刺入女马下体的两个洞穴之中。

女马肥厚的外阴唇被拉扯出体外的内阴唇挤向两边。

女奴的内阴唇里镶嵌着四个金属环。

金属环就像衣服上的扣子眼一般，撑出一根手指粗细的圆洞。

一根细铁链穿过一侧的两个圆洞，最终回到坐在马车上里的中年美傅手上。

中年美妇一挥马鞭，在天上发出啪的一声声响。

两匹女马用力收紧阴道和肛门，用阴道和肛门的力量拉动马车前进。

马车上的贵妇人为了展示一下马车得操纵方法，特意在众人面前转了几个弯。

马车转弯的时候，贵妇拉住连着女马内阴唇的铁链，向要转向的方向不停地抖动，女马就会停止前进，并且随着插在自己体内金属棒传来的感觉缓缓调整身位，一直到贵妇再一马鞭打在屁股上才继续前行。

另外的一匹女马则顺着贵妇铁链抖动的方向调整身体的方向，直到贵妇不在抖动铁链为止。

“这马车可是相当的耗费体力，两匹马少一匹都不行啊。难怪马车后面还拴着两匹女马用来替换啊。”总监调侃道。

“嘿嘿嘿…有意思。改天我也试试。”说完一脸的期待淫笑。

“嗯学到个新玩法，”高原一脸坏笑的看向妈妈们。

除了黄淑芬一脸的期待之外，红奴和玉奴都是一脸的惊恐，缓缓摇头，“看看人家，再看看你们，就这么定了。”说着指了指正在陶醉在自己幻想里的，一脸淫荡的黄淑芬，用不容置疑的口气说到。

“至于定了什么大家心里都清楚，不用解释了吧。”阿强口气里满是期待，但是眼神凶狠的看着红奴和玉奴，等着她们自己点头同意。

“我操，我了个操，这…这…太…”不单高原，就连人群也发出惊呼。

我不禁随着众人的目光看去，眼前的画面是在是太，此刻的感觉太无法用语言来描了。

只见一个双手被反绑在身后的高大女马正骑在一个特质的小独轮车上。

独轮车的脚蹬子不是在车轮中间，而是在车轮毂顶端，靠近车胎的地方。

脚踏板上还练接着一个机械臂，机械臂的顶端深深的刺入女马下体的两个洞穴之中，随着女马的前进，不停的抽插女马的下体。

骑独轮车的女马身体健壮，满身的肌肉块块凸起，看的我心生羡慕。

刚毅的脸庞因为咬牙而扭曲变形。

不知道女马是因为极力忍耐快感还是痛苦，或者两者兼而有之，不住的发出呜呜嗯嗯的声音。

女马的腰部穿着一件黑色的束腰，在束腰的两边固定着身后木马的车辙。

身后的木马上正阳面阳面躺着一个女奴。

女奴的四肢被对折固定在木马的两侧，就像解剖台上的青蛙一样，门户打开。

女奴的下体双洞，被木马下的假阳具填满。

随着木马的前行，两根假阳具不停的进出着女奴下体的同时，还在不停的快速旋转，令马背上的女奴发出不知道是甜美还是痛苦的呜呜声。

而女奴的脸上正坐着一个裸漏出下体的中老年女性。

胯下的女奴不止要忍受下体的摧残或者快感，还要不停的用舌头舔弄女主人的下体，让女主人满足，而女主人也时不时的用手中的马鞭抽打一下身下的女某个部位，比如胸部，小腹或者下阴部，或者前面女马的屁股或者大腿。

从女主的皮肤判断，女主至少四十多岁，即使是浓妆艳抹也掩盖不住岁月的摧残。

三人都是典型的欧美女性，骨架宽大，个子高挑。

两个女奴看不见长相不做评论，但是女主的样貌不怎么复合中国人的审美观。

宽大的下颚骨，突出的高颧骨，眼睛深陷在眼眶之内，令整张脸的线条菱角格外明显，犹如很多个几何图形拼凑起来的一般。

虽然说不上漂亮，但令人一见难忘。

女主的双手边都安置着一个操纵杆，一个用来控制假阳具抽插的速度，另一个控制旋转的速度。

看着眼前的画面，不禁感叹，还是欧美的人会玩啊，咱们得这点东西是在是弱爆了。

后面过来的几个马奴就没什么特点了，要么就是拉着车，要么就是四肢着地驮着背上的主人缓慢前行。

其差别不过就是马或者主人的性别，身材上的不同而已，不必浪费太多笔墨在他们身上。

我们随着人流来到距离展厅三百米左右的一片空旷的草场。

在草场上，树立着几个高大的木框，这些木框围成不太规则的一个圆形，彼此间有一定的间隔，就好像一个巨型表盘一样，而这些木框就是表盘上的数字。

一些漆黑色的手铐脚镣散落在木框周围，令人心中不禁浮想联翩，热血沸腾。

主持人拿着一个大喇叭筒正站在表盘的中心，向站在四周的人群说话。

在总监的翻译之后，明白了比赛的规则。

今天的比赛是惩罚虐待，最低时长不限，最长时间半小时，如果其他参赛者游客超过半数以上可以加时十五分钟，时间上限最长四十五分钟。

主持人自己加了一条规则，就是女士优先规则，以出生性别为准。

先看主人性别，在看奴的性别，希望大家支持，发扬一下绅士风格。

说完引起一片哄笑声，而我们也不知所以然的跟着大伙一起故障大笑。

笑完了才问身边的总监为什么不翻译这句话。

在得到如下回答后我们再次要求总监一定要进行实时翻译。

那句话就是，我他妈的怎么知道你们的英语跟法语一个水平？

都他妈跟聋子一样。

我们和总监正说话的时候来了一个身穿黑西装的服务员，对着总监说了几句话后，做了一个请的手势。

总监点了点头，刚迈一步又站住了，跟服务员说了句什么，服务员错愕了一下，马上问了我们一句，我们一脸迷茫，随即高原说到柴娜，这才反应过来人家在问我们国籍。

总监在一边幸灾乐祸的笑出声来。

问了几句之后看我们抓耳挠腮，急得面红耳赤，抓耳挠腮的样子就明白了，离了翻译我们寸步难行，所以就让总监留下了。

按照规则，调教师要站到轨道摄影机的轨道之外，而游客要站在调教师之后，总监穿着一身便装应该和游客一起，在看到我们几乎与聋子一样的表现之后同意总监留在我们身边。

率先准备好的是一个上了年纪的女主，年纪在五十岁上下，一身大红色的皮衣包裹住全身，将她依旧苗条的身材勾勒的凹凸有致。

站在木框中的是个身体健壮，身材苗条的娃娃脸女奴。

看着眼前带点婴儿肥的圆脸可爱的白人女奴，不禁有些好奇，她会表演什么。

在女奴的自我介绍下明白了，准确的说是在总监的翻一下明白了，女奴的爱好和将要表演的项目。

女奴和女主来自加拿大，和女主是一对虐恋的情人。

在认识女主前女奴有过几次交往，都无疾而终，因为女奴无法获得快感。

在一次和朋友的聚会上，见到了SM。

女奴被眼前的画面震撼了，居然幻想着正在被鞭打的人是自己有多好。

晚上一边自慰一边幻想自己被鞭打的场景中第一次高潮了，之后遇到了女主这个施虐者，一拍即合，确定了关系，她们即是主奴，又是恋人，这次比赛如果拿到好名次，就准备结婚。

说完这一段，响起一片掌声，和祝福声。

项目很简单，打骰子，按照骰子的点数进行惩罚。

红色的骰子对应着红色规则，黄色骰子对应着黄色的规则，白色的就对应白色的惩罚。

一目了然。

女主在女奴的诉说下已经粘贴好了三张惩罚条款，高雅，骄傲的站在女奴一旁等待着女奴介绍完毕。

女奴介绍完毕，女主拿出六个骰子，每种颜色两个。

女奴将骰子一下抛洒在一个餐馆常见的圆形托盘上，说出三组数字，女主则在确认之后在惩罚规则上打钩。

并且高声念出规则，皮质板球拍，平滑面，惩罚胸部，十一下。

说出处罚后，女奴昂首挺胸，在木框里站的笔直。

随着班球拍的打击声，女奴用高喊计数的方式来缓解乳房上的剧痛。

女奴不停的大口喘息着，晶莹的汗珠布满全身。

女主人的惩罚并没有结束，因为惩罚的列表上没有全部画满勾之前是不会停止的。

想要停止惩罚，只能等到时间停止。

没个列表十项惩罚，三张列表，多少种组合搭配？

靠运气全部花满对勾？

早就给打死了。

第二次惩罚开始了，女奴单腿站立，另一条美腿高高抬起，紧贴头部，伸直，成一字马站立。

女主人拿起一个马尾鞭，用力的抽向女奴的下阴部，在女主的抽打下，女奴的下阴部一片红肿，几乎站立不稳。

惩罚完毕，女奴一下坐倒在地，大口喘气。

随着惩罚次数的增加，我们也找到了站姿的规律，总数为单数时一字马站立，双数为双腿微分，垂直站立。

打击次数为骰子总数除以二，后四舍五入。

随着惩罚的进行，女奴身体遍布各种刑具留下的伤痕不同，马鞭打的小块淤青，皮鞭抽的条条血痕，皮带留下的青紫条痕，班球拍拍的大片红肿。

女奴的大腿内外，前胸后背，屁股乳房，小腹和下阴部，都有不同程度的红肿，淤青和血痕。

这些伤痕相互叠加，交错，让女奴白皙的皮肤惨不忍睹。

女奴也在折磨中失去了站立的力气。

只能用拘束的手铐脚镣来维持站立的姿势。

女奴双手被带上手铐，双臂向上伸直，垂直悬挂在木梁上，形成一个大写的Y字，一脸哀求无助的表情等待着行刑的开始。

按照规则女奴应该单腿站立，让女主人用乒乓球怕拍打自己的大腿。

但失去力气的女奴只好请求女主人将自己的一条伤痕累累的腿，向木框的斜上角拉起，固定。

每拍打一下，女奴的身体就抽搐一下，有气无力的报出数字。

行刑完毕，女主解开悬挂女奴的铁链，女奴就像一滩烂泥般躺倒在草地上，不停的喘着粗气。

在女主人的命令下，一脸凄苦的抓起骰子，撒向托盘。

在听到惩罚后不停的高声求饶，哭喊着不要。

铁石心肠的女主人则问向观众，要不要执行惩罚，并且同意不同意延长十五分钟的时间。

观众中的大部分都伸出大拇指高举过头顶，表示认可。

这一幕让我感觉就像置身在古罗马斗技场一样。

我回头看了看身后的人群，有的人看的血脉偾张，不停的大声喘气，鼻翼还不停的煽动着。

有人则一脸迷醉，甚至陶醉在被虐的其实是自己的幻想中。

也有人向我一样，实在不能接受这种血淋淋的摧残。

我和高原阿强对望一眼，又看了看身后有些恐惧的女奴奴们，然后一致摇头，表示绝对不可能这么干。

人群平息之后，女奴也已经被准备好了，双腿被固定在一根木棍上，成一字马分开，早已青紫红肿一片的下阴部被完全暴露在视野之中。

随着铁链的移动，女奴头脚上的被木棍带离地面。

女主人则按照惩罚规则拿出一根皮鞭，用力的抽向女奴早已青紫一片的下阴部。

随着鞭声响起，女奴早已青紫一片高高肿起的下阴部出现一道触目惊心的红色血痕。

女奴的身体一阵抽搐，倒垂的脑袋不停摇摆，嘴里不停的发出连连惨叫。

本来只是抽五下，女主却抽了七下。

因为女奴在被击打的时候没有报数，所以作为惩罚，击打数量必须翻倍，而且要从头开始计数。

第八鞭抽在女奴下阴部的时候，女奴一声惨呼，惨呼未停时，女主又在下阴部抽了一鞭。

女主一把抓住女奴的头发向女奴后背提起。

喝骂几句，令女奴停止了惨呼，女主伸手在女奴一把鼻涕一把泪脸上擦抹了几下，等女奴回了几口气之后，继续行刑。

女奴虽然咬紧牙关，强忍着剧痛，随着鞭打开始报数，但还是在第八鞭落下的时候小便失禁，一股白色的尿液喷薄而出，喷洒出一段小小的彩虹。

人群中爆发出一阵热烈的掌声，据说，还有被虐狂奴隶随着女奴的失禁而高潮的。

惩罚完毕，女主放过了女奴，停止折磨，女奴也在女主人的搀扶下，踉跄着走到一边的医疗床上接受治疗和采访。

这一段别开生面的表演，令后面的演出乏味不少，不过就是打的狠点，伤害深一点，流血多一点，用一句话总结就是，鞭势如猛虎下上，打击声如鼓声阵阵，哀嚎声如雷贯耳，叫好声此起彼伏。

不过之后有几个男奴被虐的场面还是挺有创意的。

比如一个干吧瘦的排骨男被女主牵着爬到场地上。

在看到他一身排骨之后我们还在担心会不会抽死他的时候，他的女主人命令他躺下，然后用悬挂在木梁上的脚考固定住他的双腿，然后又在他的鸡巴根部绑上帮了一根绳子，跟连接脚考的铁链固定在一起，然后将五花大绑，双手反绑的男奴，在众人惊愕的注视下倒掉了起来。

“难怪一副扣大烟的曲线，真要是肌肉男，这命根子就真给就真给扯下来了，”高原摸了摸自己的胯间，说到。

“嗯啊，双脚和鸡巴一起承担全身的重量，这要是蛋蛋脆弱点的话……”阿强丰富的想象力开始了。

因为不能乱动，所以倒吊男不能随意扭动身体，只能僵硬着身体，等待着女主的马鞭抽打。

女主的马鞭并不是一味的用力猛抽，而是时轻时重，轻重结合。

让奴始终保持着戒备心理，但戒备稍有放松，马上就是一记狠抽。

在抽打十几下重击后，男奴被放了下来。

另一个比较有创意的是一个肌肉男，满身的大块肌肉。

伸展四肢，呈火字型被固定在空中。

不远处一个挺着一对硅胶撑起的假胸，下面一个阳具充血挺起的人妖，穿着鲜红的束腰和长筒袜，用力的挥舞着粗长的皮鞭，一下打在鸡肉男的后背上，只是一下，就让肌肉男的后背出现一条血痕，鲜血也随之流下。

在抽了二十下之后，人妖就拿出了一串红色的东西往肌肉男身上帮，然后又给肌肉男带上了一个金属头套。

总结一下之后的场面就是，火光四溅，鞭炮齐鸣，惨叫阵阵，焦臭不断。

原来人妖往肌肉男身上帮的是鞭炮和烟花，算起来应该相当于五百响的大地红。

之所以把这一幕记住，倒不是有多么有创意或者震撼，而是在鞭炮齐鸣的时候肌肉男和人妖一起射精了。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 第二节 极限扩张
────────────────────────────────────────

因为昨天的演出过于刺激神经，太过于暴力血腥，下午的暴力调教我们就没有继续看，而是凑在一起商量调教的新点子，可商量来商量去，都感觉是新瓶装旧酒，换汤不换药，没什么新意，而且又要定位自己的女奴奴，重新开始调教，有些无从下手。

所以我们将三个女奴奴留在房间，跟总监一起看今天的扩张调教，据说现场展示的都是极限扩张界的泰斗级人物。

必须要好好的见识见识。

想起留在房间的女奴奴，不禁一阵小兴奋，女奴奴们被绑成跪趴的姿势，高高的撅起屁股，下体双眼被刺入大号的金属电动假阳具。

小腹，阴唇，乳环，阴蒂环，大腿和胳膊的内侧，都固定上了震动电极片，用电流和震动来刺激女奴奴们的敏感地带。

这是张先生教我们的，他说这样做可以提升女奴获得刺激的快感。

而我们以前的电刺激只是让女奴适应疼痛，对于提升快感，增加敏感度而言毫无效果。

而且我们的做法过于暴力，是用上位者的压迫或者是恐惧心理让女奴服从，这跟调教是南辕北辙的，起码张先生自己是这么认为的。

好的调教师应该用深情来打动女奴，让女奴产生依赖或者是依恋的感觉。

虽说是主奴关系，但是在主奴的心理更多的是父母子女关系，让奴在心里产生出那种小孩子对父母的依赖和敬畏。

而不是一味地像皇帝对臣子一般的压迫和恐惧来控制女奴。

比如那个圆脸要跟女主结婚的女奴，虽然被打的遍体鳞伤，但是在看向女主的时候眼睛里的依恋和爱慕，是不容置疑的，这才是一个合格的调教师该做到的，让女奴惧怕只是调教过程中的手段，但不能成为最终的结果。

虐只能愉悦主人，调教是预约彼此，这才是正途。

张先生的一番话，为我们打开了全新的一扇大门。所以我们接受了张先生的提议，从头开始调教女奴。

为了多看多学，顺便弄点新鲜的点子，我们决定接着看。

今天的调教是极限扩张，等我们到达的时候，草地上已经三三两两的聚集在一起，观看眼前的扩张调教了。

一个女奴全身赤裸，被绑成了盘着双腿，双手背在身后的姿势，坐在表演台上。

女奴一头金发，黑色的柳叶眉，一双漂亮的大眼睛上花着黑色的眼影，配上长长的睫毛，更衬托出女奴鼻子的挺拔。

丰满艳红的厚嘴唇，显得性感迷人。

不能一手掌握的坚挺乳房，在根部被绳子绑住，显得更加坚挺浑圆，粉红色的乳头和如云恰到好处的点缀在女奴的乳房上，好似一个大大的寿桃等着人们去享用。

一头黑发盘在脑后的女主身穿一身黑色的皮质衣裤，将身材紧紧的包裹起来，显得更加修长纤细，性感。

外加一件黑色的风衣和墨镜更显魅力。

一身黑色皮质装扮的女主，一脸冷漠，好像黑客帝国的女主就一般，手持一个小马鞭，女奴身边绕圈走着。

还时不时的在女奴身上抽打一下，令女奴发出几声痛苦的呻吟声。

女主身后跟着一个身穿短衣短裤，头戴黑色头套的女奴，随着女主的脚步踉跄的前进着。

女主人走到盘膝而坐的女奴身后，突然一把抓住女奴头发向背后一扯，将女奴的脸扬了起来。

女主轻柔的将女奴脸上的头发略向耳后。

两人彼此深情对望，宛如正在沐浴爱河的情侣一般，女主慢慢的走向女奴身侧，将女奴的头轻轻地抱在怀中，好像一个母亲正在看着怀中的小宝宝一般，带着爱怜和期盼，尽显母性，让人感到一阵阵的温馨。

就在大家享受女主充满母性的一刻时，女主突然一巴掌抽在女奴的脸上，发出一声清脆的声响。

因为头发被女主牢牢地抓住，所以女奴在发出一声惊叫后，只能继续仰着头看向女主人。

在女主人一声呼和后，女奴露出一个带着委屈的微笑。

因为笑的不开心，所以女主有左右开弓，正反两个耳光打在女木脸上。

女奴在被打了六七巴掌之后，终于露出了让女主人满意的微笑，但两行泪水随着女奴的脸颊滑落。

女主人用力向下一扯女奴的头发，将女奴阳面朝天的摔倒在表演台上，锁随后解开了女奴手脚的束缚，让女奴向两侧伸直四肢。

女主人和她身后的女奴一起，将赤裸女奴的双臂固定在一个T字型拘束器上，宛如受难耶稣一般展开自己的双臂。

女奴的双腿也被两人拉向双臂，将女奴的手腕和脚腕固定在一起，将女奴的下体毫无遮掩的呈现在众人面前。

在女主人的命令下命令短衣女奴跪在裸体女奴下体处，伸出舌头开始为裸体女奴口交。

在短衣女奴的努力舔弄下，裸体女奴的下体湿润一片，泛起晶莹的光泽。

随后女主人丢给短衣女奴两个木质衣服架子，用来夹住裸体女奴的两片外阴唇。

在短衣女奴完成后，又丢给她两个架子，直到裸体女奴的外阴唇和内阴唇各夹了六个夹子才结束。

然后女主人来到裸体女奴的下体处，将四根手指直接插入裸体女奴的阴道里，开始前后左右的抽插，摇晃，转动，令裸体女奴发出一声带着甘美的呻吟声。

随着女主人的抽插转动，裸体女奴一声轻呼，下体喷出了一股晶莹的水柱。

女主人捧起女奴连，不停的热吻起来，然后将还带着水珠的手塞入了裸体女奴的嘴巴里，命令她将自己的手清理干净。

随后又拿出一个马尾辫，开始抽打裸体女奴的下体，每抽打一下，裸体女奴的身体就随之抽搐一下，因为嘴巴被女主人捂住，而只能发出呜呜的呻吟声。

随后女主人在裸体女奴身侧坐定，不停的把玩着裸体女奴的乳房，裸体女奴的乳房在女主人的玩弄下变换出各种形状。

而短衣女奴则伸出右手，在裸体女奴的下体处一阵拍打揉捏，用裸体女奴的淫液将自己的整只手弄湿。

随后，开始将自己的手慢慢的刺入女奴的阴道里。

随着手掌开始进入阴道，裸体女奴的双腿开始剧烈的颤抖起来，裸体女奴为了缓解疼痛，也不停的大口喘气，做着深呼吸。

短衣女奴不停的缓慢抽插着自己右手，让裸体女奴慢慢的适应，而裸体女奴的脚趾也用力的蜷缩起来，头也用力的向后仰着，大口大口的喘着气。

随着整只手的全部进入，裸体女奴紧绷的全身一下放松，刚刚呼出一口气，短衣女奴将自己的右手极快的一下拔出。

裸体女奴不禁一声惨呼，下体又喷出一股水柱，引来众人一片叫好声。

水柱刚停，短衣女奴，用用身体的力量，将整只手又塞进裸体女奴的下体，不停的抖动，旋转，抽插，每一个动作都令令裸体女奴的双腿又是一阵痉挛似的抖动。

短衣女奴的手插进裸体女奴阴道之后，女主人一只手玩弄着裸体女奴的乳房，另一只手则配合著短衣女奴，不停的拍打着裸体女奴的阴唇和有阴蒂，增加裸体女奴的性快感。

在裸体女奴又一次潮吹之后，短衣女奴抽出了插进阴道的右手，伸出两根手指，插入裸体女奴的肛门，缓慢的抽插起来。

随着抽插的进行，手指由两根变成三根，三根变成四根。

随着手掌缓慢的进入身体，裸体女奴的呻吟声也越来越甜美，越来越充满诱惑力，听的人不禁血脉偾张。

随着手腕的进入，裸体女奴的双腿和身体禁不住一阵痉挛颤抖，她又一次潮吹了。

“三次潮吹啊，是个厉害的货色。”总监在一旁喘着粗气，一脸的亢奋。

“嗯啊，但是跟我们的女奴还有一定的差距。”高原也有些兴奋。

“我的玉奴能潮吹五次，但是跟你的芬奴一比，啧啧～还是有差距啊。”

“哼～”我一脸得意，毕竟能连续潮吹九次并且还能下地走路的女奴，可是极品，不得不自豪一下。

在短衣女奴的连续抽插下，裸体女奴面容扭曲，浑身颤抖，双脚脚趾握紧，浑身紧绷，又一次冲上高潮。

人群中一阵掌声响起，还窃窃私语，肛门性交，并且获得快感，而且潮吹的女人实属难得，忍不住想要体验一番。

短衣女奴在女主的命令下，将左手也抬了起来，慢慢的刺入裸体女奴的阴道。

随着裸体女奴一声悠长舒服的呻吟声，裸体女奴的双腿又是一阵颤抖。

她身下的短衣女奴，脸上带着残忍而兴奋的狰狞表情，缓缓的抬起右手，握紧成拳，狠狠一下捅进裸体女奴的肛门，引起裸体女奴一声惨呼。

随着这声惨呼人群中一股莫名的嗜血气氛开始慢慢的蔓延起来，每一个人都因为兴奋而脸色通红。

短衣女奴的双手在裸体女奴的肛门和阴道里疯狂的抽插转动，令裸体女奴不停的大喊呻吟。

这种痛苦的呻吟声令人群和短衣女奴更加的嗜血，亢奋。

短衣女奴时而同时抽插旋转，时而交替抽插旋转，令裸体女奴不停的惨叫连连。

女主人的左手不停的在裸体女奴的两个胸部上用力的揉捏，抽打，令裸体女奴的胸部赤红一片。

右手则抓着一个大型的强力震动棒，压在女奴的阴蒂上，令女奴的双腿抖动的更加激烈。

震动棒的震动头，缓缓的画着圆圈，带动着棒身不停的抖动。

经常使用的按摩棒的我们很清楚，按摩棒的头部不是因为震动的慢，正相反，是因为抖动的太快，留下的残影。

看上去缓慢，但实际上确是快到肉眼难以看清，而且力量还特别大。

如果不用交流电，只靠按摩棒自身的蓄电池，在马力全开的状态下，连续使用时间只有不到三十分钟。

能在马力全开的按摩棒下支撑三分钟的女人都是牛人。

眼前的裸体女奴显然比牛人还牛，是非一般的牛人。

在三面夹攻之下居然还能撑五分钟，而且还是直接刺激阴蒂的情况下不泄身，怎能用牛逼形容。

裸体女奴双眼向上反白，嘴巴大张，口水直流，全身紧绷，手指握拳，脚趾蜷起，连呼吸都停止了。

随着按摩棒的离开，裸体女奴深吸一口气，全身瘫软在木架上。

她的双眼目光换撒的看向天空。

下体随着女奴的呼吸喷出一股又一股的水柱。

“不是没高潮，是因为全身紧绷喷不出来啊。”总监长舒一口气，擦了擦脸上的汗自言自语道。说完又是一个深呼吸，继续看向裸体女奴。

短衣女奴的双手虽然停止动作，但依旧没有离开裸体女奴的下体。

裸体女奴被女主人一盆冷水泼醒，还没回过神来的时候，短衣女奴和女主人对视一眼后，露出残忍的狞笑。

双手握紧拳头，小臂上的肌肉线条，根根凸起，几乎用全身的力量向裸体女奴的身体深处狠狠地撞击，好像丝毫不顾及裸体女奴的生死一般。

在短衣女奴犹如打桩机一般的捶打下，裸体女奴的下腹部明显的鼓起，凸起随着短衣女奴的手腕前后滑动。

女主人拿起强力按摩棒，用按摩棒的顶端死死的抵在女奴的阴蒂上，正在高声呻吟的裸体女奴瞬间停止了喊叫，大张着嘴巴，双眼反白，阴唇上的夹子因为剧烈的抖动而相互撞击而劈啪作响。

如果不是全身正在绷紧用力，还以为裸体女奴已经死了。

在裸体女奴一声沙哑的声音穿出后，女主人才拿开了按摩棒，裸体女奴马上烂泥一样瘫软在木架上。

事后打听才知道，裸体女奴因为憋气时间太长，身体出现强制呼吸，但是裸体女奴的身体又处于紧绷状态，所以才会发出那样沙哑，好像拔了自行车气门一样的声音。

虽然女主人将按摩棒移开了，但是短衣女奴的打桩机依旧在工作，已经瘫软下来的裸体女奴已经连绷紧身体的力气都没有了，只能不停的发出痛苦而又充满无助感觉的呻吟声。

当女主人爬上展台，侧身坐在裸体女奴的肚子上，一手拿着按摩棒，一手拿着一根短马鞭，开始对裸体女奴进行最后的调教。

短衣女奴依旧在抽插着裸体女奴的下体双穴，女主人有时用短马鞭抽打裸体女奴的下体，腹部或者胸部，有时用按摩棒刺激女奴的阴蒂腹部，或者乳房。

有时女主人则双管齐下，两样东西同时作用在一个部位上。

裸体女奴的呻吟声时而高亢嘹亮，时而沙哑低沉，或者在女主人给与的短暂的休息时间里抖动着嘴唇，断断续续的呼吸几下，再次响起狂乱的叫喊和呻吟。

随着时间的流逝，裸体女奴的叫喊声和身体抖动的速度明显缓慢下来。

女主人突然丢掉马鞭，将裸体女奴阴唇上的夹子取下两个，一个夹住裸体女奴的鼻子，另一个夹住阴蒂上的包皮，将裸体女奴的阴蒂全部暴露出来。

短衣女奴，拔出插入裸体女奴阴道的手，接过女主人递过来已经停止震动的强力按摩棒，在裸体女奴的阴道口上研磨几下，将按摩棒顶端湿润之后，用力一顶，将按摩棒的头整个塞进裸体女奴的阴道里。

随后又将空闲的手伸向着裸体女奴的肛门，随着裸体女奴痛苦而又无力的挣扎之后，短衣女奴的两只手终于全部插进裸体女奴的肛门里。

裸体女奴阴道里插着强力按摩棒，肛门里塞着两只手，随着女主人的一声令下，短衣女奴双手紧握，在裸体女奴的肛门里疯狂旋转，抽插，女主人也打开了强力震动棒的开关，一手不停的拍打裸体女奴裸露出来的阴蒂，一手捂住裸体女奴的嘴巴，让她无法呼吸。

随着裸体女奴的身体一阵痉挛，又一股水柱冲天而起，裸体女奴双眼反白，身体极速的抖动几下之后，昏死过去。

人群中一片寂静，每一个人都在回味着刚才暴力，嗜血的画面，丝毫没有注意到女主人已经鞠躬致谢的动作。

在短暂的沉默过后，一阵热烈的掌声响起。

在热烈的掌声和兴奋的高喊声中，三人的表演落下帷幕。

裸体女奴被两个健壮的男服务抬下展台之后，人们依旧沉浸在刚才的肛交潮吹之中，不可自拔。

没个人在说起刚才感觉时，都会不约而同的说几句粗话，带几句肮脏不堪的口头语才能抒发自己的感情。

这欣赏过这场精彩表演之后，后面的表演不禁让人感觉到有些兴趣索然。所谓的希望越大失望也越大，说到就是现在的我们。

第二个出场的是一个一米七左右，体重180多斤的胖女人。

身上的皮肤有些粗糙，遍布星星点点的祛斑一样的淡黄色小点点，脸上满是雀斑，看着就让人提不起兴趣。

她的男主人长了一张土匪脸，要是演电影，不用化妆就能直接演土匪强盗。

这二位普一亮相，引来众人一片掌声，虽然知道是出于礼节，但我却觉得大家的意思是，给你点掌声，别表演了，赶快消失的意思。

胖女奴也不含糊，四仰八叉的直接躺倒在表演台上，双臂平伸在身体两边，曲起双腿，大大的分开，画面毫无美感可言。

大家可以想象一下，一头等着挨刀的白猪躺在案板上的画面有多少美感可言。

男主人体格粗壮，行为更是豪迈，上场致敬后，一屁股坐在表演台上，脱掉了脚上的皮鞋和袜子，伸出一只脚丫子，对着女奴的阴道就插了进去，一下插到脚腕。

“我操。这都行？”原本一只打着呵欠阿强看着眼前的主奴一脸惊愕。

“他就不怕鸡巴上张脚气？”我也惊叹道。

“我操，那是阴毛啊，怎么也不说处理处理，要不是一脚丫子进去，我还以为是裤衩呢。”高原一脸嫌弃的撇撇嘴。

“说的也是，女奴的阴毛都长到腿上了，看着跟裤衩子一样。”总监也认为过于旺盛的阴毛有碍观瞻。

说完我们一起看向表演台。

只见男主人已经将两只脚全部插入女奴的肛门，还在继续深入。

女奴的肚子随着男主脚丫子的进入，早已高高凸起，说明男主人的脚在女奴肚子里是竖直的。

男主的脚腕和小半条腿都进入肛门之后，女奴的脸开始出现痛苦的表情。

“这是快插到胃了吧？”高原问到。

“这他妈真是顶你个肺了。”我惊讶的说到。

“按照估计算，是到肺部了。”还是总监见识广博，“我去～还能插啊！”总监惊讶的喊到，人群中也发出一阵咏叹调。

表演台上的男人弯腰，将双手前伸，探向女奴的下体。

男主将手指聚拢，慢慢的进入女奴的阴道。因为疼痛，女奴不停的用四肢拍打着表演台，宣泄自己的疼痛。

在男主人的怒喝声中，胖女奴后背向上挺起，双手勾住自己的大腿窝，将大腿拉向自己的腋窝，试图通过这样的动作让自己的下体扩张的更大。

“果然还是进不去啊，嘿嘿嘿～。”总监一脸遗憾的表情，“不过也挺厉害了，双腿加上拳头，外加四根手指，很不错咯。”

“还不就是相当于三只手吗，有什么了不起？”阿强有点不屑一顾。

“小腿粗还是胳膊粗？”我问阿强。

“小腿啊，还用～嗯？我操，这不是相当于塞了四肢拳头进去？”阿强反应过来了。

“这么说起来～这胖娘们挺有两把刷子的吗，长得不咋地，可下面够宽敞的。”高原打趣道。

“要我是那男的，我就给这胖娘们倒吊起来，用脚这样往下踩。”说着做了一个用力跺地的动作。

“把脚丫子从这娘们嘴里穿出来，操死这丑娘们。”

话音刚落，随着女奴的一声嘶吼，引起众人一片欢呼和掌声。

只见胖女奴的肛门里塞着两只脚丫子，男主人的双手手腕全部没入女奴的阴道里。

胖女奴的身体不受控制的不停剧烈颤抖，令表演台发出连续的撞击声。

男主人马上抽出四肢，胖女奴的下体被男主人一下翻了出来，可以看见鲜红色的肠子，以及淡粉色的阴道壁。

胖女奴双眼反白，口吐白沫，好像羊癫疯发作时的样子。

“哦呀～玩出事了，啧啧啧，小看这娘们了，居然连子宫颈都能拿出阴道了，不得了，了不得。”总监幸灾乐祸的说到。

“嗯～愿上帝保佑，升上天堂。善哉善哉，阿门～”高原也在一旁阴阳怪气的起哄。

随着工作人员的一阵忙碌，胖女奴悠悠转醒，男主人长舒一口气，帮胖女奴将外翻的内脏推会体内，并且在服务人员的帮助下，胖女奴被推上了救护车。

之后的几场表演，乏善可陈，无非就是些扩张，最多就是插的深一点而已。

要说超过胖女奴的完全没有，因为女性骨骼的限制，绝对不可能塞入更粗的东西了，所以说三只手就可以说是极限了，胖娘们可能是骨骼交大，所以才能塞进去，要是体型小的话估计也不可能塞这么多了。

在我们四个觉得千篇一律有些无聊的时候，一个妖冶的女性打扮的男人带着一个身体肥胖的男奴出场了。他们将要表演的是极限深交。

在我们一脸疑惑什么叫深交的时候，男奴站在表演台边上双腿分开 高高的撅起毛茸茸的大屁股，上半身爬在表演台上。

而男主则结果服务员递来的缰绳，将一匹高头大马牵到男奴的身后。

“这是跟马性交啊”。人群中爆发出一阵骚动。

“不可能吧，这是兽交啊。”有人吃惊道。

“女人能，男人为什么不能。”有人反驳道。

在人群中一阵阵感叹，惊叹，甚至是惊骇的时候，男主人已经轻车熟路的挑起种马的性志，准备将面前的男人就地正法了。

在男主人的帮助下，种马将自己的巨大阳具插入了男奴的体内，缓缓的抽送起来，人群中又是一阵骚动和惊叹。

“这样也行？”有人感叹道。

“肯定很刺激，很满足吧？”一个娘娘腔的壮汉羡慕道。

随着时间的流逝，种马越加兴奋，开始向着更深处前进，而站在表演台边上的男奴也已经无路可退，只能摇摆自己的腰肢和屁股，试图减缓种马带来的冲击。

男主人开始对种马进行控制，但是怎奈种马根本就不听，反而更加卖力的进行冲击。

不但没有后退，反而又向前挪动几部，几乎将自己一半的阳具插入了男奴的后庭花。

男奴因为痛苦，而且在身后的种马力气太大，根本无法反抗种马的冲击。

但种马是临时向状元主人借的，不到迫不得已，是不能弄伤的。

而男主人和男奴觉得现在不是迫不得已的时候，还有周旋的余地，所以只是加大拉扯和呼和的力度，试图将种马的动作维持在男奴能够接受的范围内。

但是已经进入状态的种马怎么能管那一套，试图按照自己的那一套来，所以又向前挪了一段距离。

男主人眼看大事不好，也顾不得许多，试图通过疼痛来打断种马的性交，但为时已晚，种马又向前跳了一下，将整根阳具全部插入男奴体内，不顾一切的抽插起来。

“我操，这么长的鸡巴是插到哪里了？”阿强问到。

“按照长度算，嗯～～插到肺部了吧。”我有些犹豫的说到，至于男奴的死活，我反而更想知道马的鸡巴到底插到哪里了。

急忙干来的工作人员手足无措的看着眼前的一幕，不知如何是好。

随着男奴的一声惨叫，工作人员和男主一起拉住马缰绳，向后拉马头，想要将种马拉开。

但是种马却上了犟脾气，屁股越往前。

前腿离开表演台，只靠后退站立的种马还是很不甘心的挺动着自己的屁股，试图玩成这次性交，怎奈天不遂人愿，更何况马呼？

于是在挺懂几下屁股后，种马被拉倒在地。

“我操，这是插到嗓子眼了。你们快看。”高原用力的抓住我的胳膊，指着不远处的男奴大喊大叫。

随着种马的倒地，男奴也被待倒斜侧着身体倒在草地上。

这时候可以看见，男奴的脖子明显粗了一些，随着种马的移动，男奴的脖子时而细，时而粗大，说明种马真的将鸡巴插到男奴的嗓子了。

随着一声嘶鸣声，种马终于站立起来，男奴却斜躺在草丛上七窍流血，生死未知了。

下节提要：

这不是商业街吗，光着走啊，这要是在中国就进局子了吧。

在走出广场之前就进去了，估计这会已经按有伤风化罪，下大狱了。

这不是马脸女仆吗？在酒吧怎么个服务法？只见法国女仆，慢慢的弯下腰，露出裸露的大屁股。

我操，这不是红桃圈吗，还能这么玩啊。司机的大脑处于宕机状态，机械的服从着红桃圈的命令，将手伸向红桃圈。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 第三节 户外露出 上1/3
────────────────────────────────────────

既然刺激死了，也就没法再刺激了！

谁还能死两次还是怎么滴？

也不知道主办方是怎么处理的，事情就这么风平浪静的过去了。

但人们依旧对今天的极限扩张津津乐道，嬉笑如初。

但我们三人可就没这么好的兴致了，要都是美女也就罢了，可里面非要掺杂一些老爷们干啥？

尤其是一些看后背想犯罪，看裤裆要自卫的主，还有些长相凄凄惨惨戚戚的女奴，这感觉，这反差…不好形容，有点反胃。

还是我们家芬奴好，回去找她压压惊。

第二天我们在主办方的要求下来到了演播厅，所谓的演播厅，就是一个到处都有巨大显示器的房间，房间里的沙发，椅子，小圆桌摆放的错落有致，还有一些沙发坐垫，卷成一卷的毯子被随便的，或者说是有意为之的摆放在地上，起到点缀的效果，而不是给人一种杂乱无章的感觉。

因为是两组摄像组在跟拍，所以这里的显示器都是成对出现的，所以客人们可以按照自己的意愿与他人一起，按照自己喜欢的方式进行观看。

如果不喜欢热闹，可以回到房间用房间的电视进行观看。

我们三人决定跟着众人一起看，让房间里的三个女奴继续进行下体的收缩训练。

训练女奴下体的收缩强度和耐力。

将女奴的双手固定在跑步机两侧的把手上，腰部的束身衣连接着跑步机支撑板上的铁链，跑步机四周的护栏上用卫生纸拦起来，令女奴不能离开跑步机的传送带，如果离开，必定弄破卫生纸。

弄破卫生纸的惩罚，就是用强力的电流刺激她们的全身敏感带。

女奴的阴道里塞着一颗颇有点分量的小型假阳具，小阳具表面非常光滑，在淫水的作用下会更加的光滑。

小阳具会在万有引力和震荡力的作用下向体外滑出。

如果不想让小阳具滑出体外，只能收紧下体，收紧之后的阴道会将小阳具挤向阴道深处，稍有放松，小阳具又会下沉。

所以小阳具可以依靠女奴的运动不停的在女奴阴道里做活塞运动。

女奴运动的频率越快，小阳具抽插的频率也就越快，所以只要女奴的体力够好，小阳具就是个永动机。

女奴肛门里也塞了一个带着挂坠的小阳具，原理和小阳具一样，但是因为挂坠不是固定垂直向下，而是随着女奴屁股，向四周甩动，在碰触女奴的大腿时会随机改变方向，对女奴肛门的刺激也是随机的，如果不是一直锁紧肛门，小阳具随时都能破体而出。

如果女奴想要偷懒，用双臂撑起身体，停止跑步也可以，但是在铁链的束缚下，女奴的双臂无法伸直，所以维持的时间相对有限，而且更加耗费体力。

所以这个办法是对女奴全身的锻炼，既不会因为时间太长伤害女奴，也不会因为女奴的体力耐力太好而时间不够。

整个训练徐徐渐进，不会对女奴造成太大的伤害。

而我们在离开时，选择了自动随机变速，和改变角度的选项，跑步机会在随机的时间选择随机的速度，让女奴在上下坡，平地三种地形上从慢走至快跑，随机变化，持续一分钟。

女奴们在房间里锻炼，我们就来带放映厅，等待着即将到来的现场直播。

第一个出现在显示器上的，是一个站在大型喷泉边上的黑白混血女人。

根据场景来推断，她正出身于一个开阔的地方。

她的身后不时的有行人路过，说明她所处之地不但开阔，并且人来人往，应该是个比较繁华的地方。

镜头前的女孩做着自我介绍，因为一句也听不懂，所以我细细的看着显示前的女孩子。

显示器上的圆脸女孩头戴一个白色发卡，将她一头乌黑浓密的黑色长发固定在耳后，露出平窄的额头。

两道细长的柳叶眉横在她有点凹陷的眼眶上。

一双水汪汪的淡蓝色大眼睛被镶嵌在眼眶里。

挺拔的小鼻子在她那双会说话的大眼睛中间显得特别可爱。

丰满的嘴唇，令她看上去更加的性感迷人。

我特别喜欢她开心大笑时的样子。

两只大眼睛被眯成一条缝，张开的嘴巴露出一口洁白整起的牙齿，两颗大板牙不但没有破坏女孩子的形象，反而更加衬托出她的可爱。

身材高挑的可爱女孩身穿一身洁白的无袖连衣长裙，将她细长白皙的脖子和双臂衬托的晶莹如玉，好似一件没有瑕疵的艺术品。

坚挺丰满的胸部，将白色连衣裙的领口微微撑开，山涧的深沟紧紧的抓住两抹洁白的云朵，想要将自己藏匿其中。

连衣裙的粉红色宽腰带将女孩的纤细腰部勾勒的更加细小，不盈一握。

裸露在群外的雪白小腿，在微微凸起的肌肉线条的刻画下显得更加笔直修长。

在这些不太明显的肌肉线条的点缀下，不但显示出健康女孩犹如朝阳般旺盛的朝气活力，更显示出女性所特有的柔美。

一双美丽，不盈一握的双脚，搭配上一小颗一小颗的脚趾，在淡蓝色的高跟凉鞋的衬托下，很容易激起男性的父爱，想要将这双美丽可爱的小脚丫细心的呵护起来。

女孩子名叫斯黛拉，福克斯。

今年二十二岁，从五岁就开始接受舞蹈训练了，目前是个还在舞蹈学校进修的学生，再有一年就能顺利毕业了。

今天出现在这里主要是因为个人的特殊癖好。

在一次朋友聚会上，她和几个闺蜜喝的有点高，在众目睽睽之下脱光了衣服，向大家展示自己引以为傲的身体。

要不是朋友拉着，说不定就跑到大街上展示了。

从那天起终于明白了自己想要什么。

自己特别享受别人的注目礼，越多越觉得兴奋。

有时候居然可以在别人的注视下得到高潮和性满足。

今天来到这里，是想要试试新的挑战和刺激。

显示器上的斯黛拉混在人流中，蹦蹦跳跳的前行，偶尔昂起头，面相天空，展开双臂，在原地转几个圈，带动裙摆随之起舞，露出一双白皙，笔直，结实的修长美腿。

此时的斯黛拉仿佛不是行走在广场上，而是将自己置身于广阔的草原上放飞自我，享受着难得的自由。

斯黛拉在面前人少的时候，会突然提起自己的裙摆，提到腰上，不但露出自己修长洁白的美腿，还露出自己的私密部位，之后迅速放下裙摆。

在对方仰起脸看向自己的时候，皱起眉头和鼻子，撅起嘴巴，一脸发蒙的男人做个鬼脸，再露出一个甜甜的微笑。

有的人看向擦身而过赛丽亚，露出愉快开心的笑容；有的人一脸错愕的回头看着斯黛拉消失在自己的视线中，一脸迷茫。

如果发现有人在身后随行，斯黛拉会突然掀起裙子，将自己白皙丰满的翘臀裸露出来，让身后的人欣赏，快走几步后，斯黛拉会预先翻起自己前面的裙摆，然后突然转身，面相身后的人，带着一脸奸谋得逞的坏笑，看着身后被吓一跳的人的表情。

有的人不好意思的低下头匆匆走过；有的人带着开心的笑容点头致意；有的人对斯黛拉竖起大拇指，赞叹她的美貌和古灵精怪。

如果遇到容易害羞的男性，斯黛拉也会对他们捉弄一番。

眼前的这位金发碧眼的帅气英俊小哥，就正在受到斯黛拉的找弄。

帅气小哥与斯黛拉相对而行，小哥看斯黛拉漂亮，一直在对她行注目礼。

在擦身而过的时候，原本目不斜视，一脸微笑的斯黛拉突然转头，和小哥来了个脸对脸，看了小哥一个措手不及。

小哥的脸马上红的猴子屁股一样，一边连声道歉，一边后退。

而斯黛拉则抓住这一点，双手掐腰，昂起脑袋，挺起酥胸，凶狠的盯着帅哥的眼睛，质问帅哥为盯着自己看。

你大方承认女孩漂亮，忍不住多看了几眼，不就行了吗？

估计帅哥在斯黛拉气势汹汹的逼问下，一时脑子发蒙，除了道歉就是后退，直到后背贴在树上进退不得才不得不低下头，避开斯黛拉的目光。

低下头后不禁一愣，将脑袋更向下探了探，忍不住伸出右手，在右边的的白色肉球上捏了捏，然后才反应过来刚才自己干了什么，触电般缩回手，抬起头，看向斯黛拉。

斯黛拉带着一脸的阴笑，冷冷的问对方对自己做了什么。

小哥红着一张脸怯怯的说摸了你的胸部。

斯黛拉捏着帅哥的下巴，向小哥更贴近一些，将自己的胸部顶在帅哥的胸膛上。

小哥身体触电般抽搐一下，瞪大双眼，努力的想要证实一下自己的猜测是否正确时。

斯黛拉突然在帅哥的脸上拍了一巴掌，然后双手掐腰，挺起酥胸，一脸坏笑的左右轻轻转动自己的腰部，让自己的胸部不停的挤压小哥的胸膛。

只听小哥嗓子里不停的发出呃呃呃的声音，可呃了半天愣是一个字都没说出来。

斯黛拉看着眼前一脸窘态的帅哥，露出一脸得意的坏笑。

就在男人张开嘴巴想要说什么的时候，突然踮起脚尖，双手抓住帅哥的衣领，吻住了帅哥的嘴唇。

斯黛拉睁着她水汪汪的大眼睛，看着眼前帅哥的反应。

只见小哥带着一副死不瞑目般的表情瞪着一双大眼，看着正在亲吻自己的斯黛拉，还不时的发出呜呜声。

随后斯黛拉突然向后一跳，躲开了帅哥的一个喷嚏，指着一脸无奈的帅哥哈哈大笑。

小哥漏出一副哀怨的神情，看着大笑不止的斯黛拉，无奈的苦笑。

帅哥在斯黛拉离去后，小哥站在原地幸福而又陶醉的伸出手摸了摸被斯黛拉吻过的嘴唇，陷入迷醉。

本以为会重新系上盘扣的斯黛拉，将连衣裙的宽肩带一模，任它们滑落，将已经露出的坚挺的丰满胸部，彻底的暴露出来，任路人观赏。

如果遇上帅哥，还会在对望的时候一脸调皮的给人帅哥飞个媚眼。

斯黛拉赤裸的上身雪白，光滑。

柔美的肌肤下凸显着因为锻炼而凸起的肌肉线条，令斯黛拉不仅显出女性的柔弱之美，还有男性刚毅强壮的力量之美，两种美造就了斯黛拉的独特魅力。

这种魅力给了斯黛拉强大的自信，她昂起头，挺着胸，面带得意之色，用带有亲和力的微笑和感激的目光给那些充满赞叹，或者欣赏之色的眼神回礼。

随着赤裸上身的斯黛拉来到距离广场不远处的一个情趣用品店，斯黛拉推门而入。

在对老板交代几句之后，老板拿出一个礼盒，交在斯黛拉手里。

斯黛拉走到橱窗边上，面对着橱窗里的倒影，准确的说是面对着外面的路人，笑的一脸灿烂的脱衣服。

斯黛拉踮起脚尖，双腿前后交叠并拢，挺胸抬头收腹，一手扶墙，一手高举过头顶，手指微微弯曲，手掌朝下，就像那些经常出现在电影里练习芭蕾舞时的那些片段一样。

然后斯黛拉微微弯曲双膝，猛的向上跳起，小腿互击五下，一个标准的卡勃里奥尔。

“好一个山羊跳。”总监叫到。显示器里的斯黛拉引起放映厅人群的一阵掌声。

“芭蕾舞里不都有吗？”阿强不解的问到。

“你懂个屁，一般的是打击两下，这小妞打击了五下，打击六下的百年难遇。据我所知好像就出现过一位。”我用为数不多的芭蕾舞知识强撑面子。

这还是因为少年时喜欢看费雯丽，从她主演的电影魂断蓝桥里知道的，其实我就知道这一点，至于对不对，就不知道了，这些年里到底又出了多少个百年难遇的奇才就更不知道了。

我知不知道芭蕾舞知识，并不影响斯黛拉脱衣服，也不影响我看她怎么脱衣服。

只见斯黛拉，落地的时候，她的白色连衣裙已经顺着双腿滑落到地面上，赤身裸体，一丝不挂的斯黛拉，带着一脸得意的甜甜笑容，做了一个标准的芭蕾舞谢幕动作，引来窗外路人一阵掌声和叫好声。

……………………

PS1：右迈一步，左手七位，右手由一位至三位，左脚尖后点地，腿稍弯，身体前倾，同时手七位并呼吸，起身。

PS2：至于是个什么动作，自己百度，我也是那上面查的。

个人理解就是右腿在前，左腿在后，后脚脚尖点地，双臂伸直打开，与身体呈三十度角，然后前腿弯曲，低头弯腰，保持一个深呼吸，站直了走人。

PS3：还不明白看魂断蓝桥去，我是从那里面看来的，顺便用到色文里面了，本人不对正确与否负责。

……………………

赤身裸体的斯黛拉，用橱窗当镜子，穿上了老板准备好的衣服。

盒子里的是一套白色的婚纱，跟一般婚纱不同的是，整套婚纱是由白色蕾丝裁剪而成的白玫瑰图案相互连接，形成了镂空的郁金香图案。

整个婚纱为不镂空的白色玫瑰和镂空的郁金香图案组成。

白玫瑰代表着天真和纯洁，白色郁金香代表着美丽。

两种花相互交织，你中有我，我中有你。

穿上白色婚纱的斯黛拉显得格外引人注目。

半透明的蕾丝使斯黛拉洁白如雪的柔滑肌肤若隐若现，给人一种雾里看花的感觉；通过镂空的花边，可以清楚的看到斯黛拉小部分的身体，带给人一种正在偷窥美女身体的快感。

两种感觉相互共存，又可以视个人爱好分开，各取所需。

斯黛拉雪白的肌肤，纤细的腰肢，修长的笔直的双腿，坚挺的胸部，粉红色的乳头，丰满挺巧的屁股，寸草不生的肥厚耻丘，以及耻丘上一条被精心修正过的两指宽的黑色青草地，在白色婚纱的衬托下若隐若现，显得神秘而又性感。

一张天真可爱，有着天使般笑容的小圆脸，在头纱的覆盖下更加令人意乱神迷。

斯黛拉穿着这样一件白纱裙，来到一处距离情趣用品店不远的大型综合超市，四处闲逛。

在看到喜欢的商品时，会进入店铺里，根营业员讨价还价，说定价钱，改天来买。

或是发现有人用欣赏的目光追随着自己的脚步移动的人，还会上前主动攀谈，让人直接说出对自己的看法。

如果发现有人在对自己拍照，还会对着镜头摆出造型，或性感，或妩媚，或调皮，或严肃，就像是个专业模特一般，虽然表情不专业，而且还会在摆造型的时候笑场，但开朗大方的性格获得了显示器前的众人赞赏。

在路过一个用手指画玻璃板画的老艺术家的画摊前，斯黛拉瞪着一双好奇的大眼睛看着老人熟练的在一块巴掌大的有机玻璃上作画。

先用手指在颜料上盘上点几下，再将粘好颜料的手指在干净的有机玻璃上板上或点或摸，或用手指甲勾勒几下，一张漂亮的风景画就画好了，前后不到五分钟，神乎其技。

在斯黛拉鼓掌的时候，老人看到了站在人群最前面的斯黛拉，先是一愣，然后又对斯黛拉点头微笑致意，然后又要将刚刚画好的玻璃风景画送给斯黛拉。

而斯黛拉却希望通过当老人的模特来赚取玻璃画，而不是白白索取，老人同意了。

斯黛拉将头纱取下，在众人的注视下脱掉了白色婚纱，整个动作丝毫不造作，就像早上起来伸个懒腰一般自然。

斯黛拉将自己的衣物折叠好，放在老人身旁的小马扎上，转身走到了一个小型雕塑旁想了想，斜靠在了金属塑像上，形成了一个美女侧身斜卧的样子。

右手握拳撑住头部，左臂紧贴身体，手掌盖住腹部，左腿在前和右腿交叠在一起，脸上带着幸福和迷醉的表情，双眼微合，眼神迷离，好似在等待情郎的采摘。

不一会，老画家就将眼前的美人侧卧图搬到了玻璃板上，画的惟妙惟肖。

之后，斯黛拉结果老人递过来的风景画道谢，将白色的婚纱和头纱夹在腋下，全身赤裸的走到手扶电梯上。

斯黛拉知道身后的两个小伙子，跟了自己整整一路，从情趣用品店就一直跟着。

所以站在手扶电梯上的斯黛拉双腿微分，稍稍撅起屁股，让自己身后的两个小伙子勉强看到自己的私密部位。

两个刚到对异性充满朦胧意识的未成年小伙子跟在斯黛拉的身后，上了足足五层楼，来到六楼的停车场，才停止了跟随。

为了弥补两个小伙子的遗憾，斯黛拉在两人脸颊上各亲一口，以示歉意之后，坐上了一辆白色面包车，扬长而去。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 第三节 户外露出 中2/3
────────────────────────────────────────

显示器里，斯黛拉依旧赤裸着身体，大喇喇的盘腿坐在车后座上，光洁肥美的隐秘若隐若现。

斯黛拉说，今天感觉很开心，没有那些让人讨厌的事情发生，比如对自己动手动脚或者想要强上的事件。

但是对于自己来说，法国人的见怪不怪令自己有些失望。

很多人只是对自己看一眼，点头微笑，然后该干啥干啥。

这虽然很绅士，但也严重的伤害了一个女性对自己魅力的自信，尤其是在广场上的时候，看报的看报，聊天的聊天，好像连多看自己一眼的兴趣都欠奉，自己当时被打击的都没信心了。

访谈而已，张先生听的一脸愉快，我们则一脸失望，啥都听不懂，也没法跟别人交流，后面的不看也罢。

毕竟四个小时就这么过去了，我们不如回到房间，看看女奴怎么样了。

毕竟下午两点半才有第二场，还有两个多小时的悠闲时光可以在女奴身上消磨。

下午两点，我们带着一身情趣女仆装，双腿还在微微颤抖的女奴来到放映厅，让她们在我们的沙发旁跪好，等待着下午的直播。

“这不是红桃圈吗？”我惊讶的说到。

“真是她！”阿强回答“她喜欢野外露出？”

“那就真没啥看头了，”高原声音里满满的失望。

“一身女王属性，再配着一张扑克脸，啧啧啧，想想就无趣。”

我想想了也是，这娘们要是到了中国，说不定能发生不少意外事件，说不定被活活操死也不是不可能。

可是这里是法国，按照早上那群孙子的尿性，估计全当没看见处理，更别指望能整出什么看头。

显示屏里的红桃圈还是那张毫无表情的死人脸，那股不容侵犯的女王属性连电磁信号和屏幕都净化不掉。

不禁有些失落，但又很好奇红桃圈能干出什么事情来。

要是和展示厅里给主人口交时的表情还能有点看头，要是就这么个女王脸和气势露出的话…真就没啥好期待了。

红桃圈名叫艾尔拉，来自爱尔兰，是个农场主的女儿，为了摆脱无趣的生活来到法国寻找刺激。

在一次朋友聚会上，看见有些女孩光着身子站在酒吧台上跳艳舞，不禁怦然心动，明白了自己想要的是什么，随着自虐的户外露出的次数增加，还有出过几次不愉快的事情后，终于彻底的明白自己到底想要什么了。

艾尔拉非常喜欢人们用充满鄙视，鄙夷，不吃的这种负面眼神看着自己，然后自己又要坚强自立的那种感觉。

那种感觉就像是全世界都在唾弃你，而你又要挺起胸膛与之战斗到底的那种感觉。

“你确定她是这么说的？”我一脸疑惑的询问失而复得的总监。

“她就是这么个意思。”总监抓抓头回答道。

“那她到底是想要什么啊？”高原明显也在怀疑总监的法语能力。

“我特码的怎么知道她要的是个什么感觉。有人喜欢施暴，有人喜欢被施暴，有人喜欢被人骂，瞧不起的那种感觉，也有人喜欢当皇帝，享受那种万人朝拜的感觉。可这娘们要的是啥？都不沾边啊？”总监也在纳闷。

“她要的是那种在羞辱中挣扎抵抗的过程，而不是结果。”张先生带着他的女奴来到我们身边坐下，他的女奴则跪坐在地，双臂压着张先生的大腿，脑袋枕着双臂，一副乖巧的小猫样子。

“你们看，”女奴脸上挂着淡淡的笑容，眯着双眼享受着张先生的爱抚。

“男人，女人，虽然都是人，可是因为生理结构不一样，性情也不一样。正如人们所说，男人如火，女人如水，根本就是两个对立的物种。男人理性，女人感性。男人想要结果，所以才注重过程。女人享受过程，所以得到结果。就像性爱，男要的是最后的那一哆嗦，所以脱了裤子就能干。女人需要的是那中间的过程，所以必须预热。所以好的调教师，必须注意过程，而不是追求结果。虽然条条大路通罗马，但不同的道路，会走出不同的军队。虽然都到罗马，但结果一定不同。调教也一样。你们的女奴资质都不错，只是不得法而已。”

“哦～”阿强恍然大悟，“虽然还是不明白，但是却有目标了。太好了。”

“哦个屁，不明白还有个屁的目标。”高原埋怨道。

“特点啊，缺点啊，都要善加利用，慢慢引导。”我看向张先生，接着说到，“爱才是关键。”

“嗯～”张先生赞许的看着我点了点头，随后看向显示器。

“哦～这娘们说的其实是，她喜欢看见本来以为可以对自己为所欲为，兴致勃勃的跑过来才发现原来都是自己错觉得那种失落的表情。”

“哦～就是耍人呗。”阿强恍然大悟。

只见显示器的镜头拉远，显示出艾尔拉的全身。

只见身穿一件米黄色风衣的艾尔拉走下商务面包车，脱掉风衣，丢回了车里。

艾尔拉赤裸的身体白皙柔滑，显眼的部位依旧写满辱骂的文字。

坚挺丰满的乳房上写着免费妓女；平坦的小腹上写着淫荡母狗；光洁的私密部位上方用猩红的颜色性奴隶；笔直的修长美腿两侧上写着欠操婊子，欠操破鞋；挺拔光滑的后背上写着下贱玩具，好像水煮鸡蛋一半的屁股上写着欢迎侵犯；除此之外，身体的其他部位也有醒目的颜色写着不堪入目的词语和句子。

艾尔拉昂首阔步的走在街道上，细长的高跟鞋踩在水泥路上，发出啪嗒啪嗒的清脆响声，引来周围路人的侧目。

一身不堪入目的词句让周围的路人分分驻足，等着一双双大眼，上上下下打量着艾尔拉。

有不少绅士脱下自己的上衣，往艾尔拉身上盖，但是却被艾尔拉拒绝了。

还有路人拿出手机不停的拍照，也有录像的。

更有人叫住艾尔拉一起合影。

但是不知道那些一起合影的女人是怎么想的。

一大堆毫不相识的人中间挤着一个一身淫秽词汇的女王脸是个什么想法。

还有两三个结伴的男人脱掉上衣，跟艾尔拉合影的也有。

更有些女人，在一群人前面跟艾尔拉站在一起，一手扯开自己的衣领，将一侧乳房暴露出来，另一手拿着相机自拍，不知道她是想跟别人一起分享这张照片还是自己私藏。

而且艾尔拉还在人群中摆出各种高傲，冷傲，冷艳的造型供路人拍摄。

之后艾尔拉，双手撑地，膝盖微微弯曲，狗一样的在地面上行走。

艾尔拉的屁股高高撅起，露出流水潺潺，水光荡漾的不毛之地。

坚挺丰满的胸部，随着双臂的移动而不停摇摆。

五颜六色的淫词秽语遍布全身。

如此不堪入目的画面，充满了感官刺激。

本应该是让人血脉偾张，唤醒男人体内的原始欲望和本能，想要更多的蹂躏她，羞辱她。

但是正相反，眼前的艾尔拉给人一种坚强不屈，百折不挠的感觉。

尤其是对一些带着色眯眯的眼神上前询问价格的人时，艾尔拉就像临上法场前的革命女志士一般，昂起头，一脸的冰冷坚毅和对方对望。

双手撑地的艾尔拉，高昂着头，冷着脸，双眼充满煞气，表情坚毅的回瞪着对方。

而站着俯视艾尔拉的男人却给人一种俯首称臣的感觉。

显示器里，正在四肢行走的艾尔拉完全没有下贱，淫荡的感觉。

完全就是个行为艺术家，在用这种特殊另类的方式呈现出女人的屈辱历史。

在父系社会中毫无地位，犹如丧家犬一般的委曲求全。

为了在男性所流出的那么一点点的缝隙中屈辱的活着。

为了生存，丢下自尊，丢下廉耻，丢下尊严，丢下一切男人所需要的，向往的，争取的。

凡是男人在社会上得不到的就要从女人身上得到的所有一切，都男人夺走，然后再被男性冠以贴上，婊子，下贱，淫荡之类的词句，将男性自身的无能堂而皇之的丢给女性。

女人承担的不单单是自己的过失，还要背起男性的错误，如此沉重的负担，她们怎么能不匍匐前行？

“那么她脸上的表情和气势是怎么回事？有什么意义吗？”听完陈先生的解释，我好奇的问到。

“一个不把自己尊严当回事的人，全世界都不会把你当回事。当一个一无所有的人，在失去自己的尊严和骨气，那他就真的一无所有了。所以艾尔拉或者女性想要带着这一身屈辱，在历史和人生路上走下去的话，她们就必须更坚强。”张先生微笑着解释道。

“难怪啊…要是这么一身走路上…”我自言自语着看了看眼前的正跪趴在地上当垫脚椅的女奴奴们，不禁想到“估计这会儿早就…………她们应该……算了，等以后吧。”

显示器上，艾尔拉来到一个公车车站，带着一脸的女王属性，站在公车边上，跟人群一起等着登上公共汽车。

艾尔拉站在队伍最后，最后一个登上汽车。

登上公车，司机看到艾尔拉的时候只是微微一愣，随后启动汽车，准备驶离车站。

“等一下。”艾尔拉对着司机说道。

说完原本准备驶离站台的公车又停下了下来。

只见艾尔拉板着一张扑克脸，带着一股子威圧感，看着一脸惊愕的司机。

然后猛的抬起一条腿，一脚踩在公车司机身边的金属扶手上，“我买票，”艾尔拉声音里满是威严，用不容置疑的的口气说到。

“啊？呃～嗯…那～钱～”司机的脑子被艾尔拉的反差震的有些蒙，一时没反应过来。

“钱在这里面～～”说着艾尔拉指了指自己的寸草不生的生命起源之地。

“嗯？”司机看了看艾尔拉肥厚的阴唇，有抬头看了看艾尔拉，一脸的茫然。

“你给我把钱从里面拽出来。”艾尔拉用不容置疑的口气没命令道。

“嗯？里面？拽？”司机丢人脑子明显处于宕机状态，大脑的处理速度明显不够用的。

“伸出手来！”艾尔拉的气势明显又上升了一个层次，对司机低吼道。

“哦～”司机机械的执行着艾尔拉的命令。

“伸到这里来，”艾尔拉分开自己丰满，肥厚的阴唇，在阴唇的里隐藏着一节透明的橡胶制品，接着命令着司机，“捏住避孕套，拽出来。”

“哦～嗯？我操，真是避孕套？”司机完成了艾尔拉一系列的命令之后，看见手掌里的避孕套时，大脑的处理速度才恢复正常，“我操，”将避孕套丢在一边，用随身的手绢开始擦手上的透明液体。

“钱在里面不用找了。”艾尔拉冷冷的丢下一句话，丢下一脸懵逼的司机，走向公车后座。

艾尔拉坐在公车后座上，依旧板着一张死人脸，双腿分开，双手放在膝盖上，将自己的私密部位暴露出来，令车上的乘客回头张望。

很多人拿出手机，开始拍照录像。

随着汽车的再次移动，艾尔拉离开后座，用膝盖和双手着地，在公车里来回爬行，因为公车的人并不多，还有不少空位，所以在公车的通道上没有人站立，艾尔拉在通道里的爬行并没有阻碍。

在艾尔拉爬行的时候，有人会在艾尔拉的屁股上拍巴掌，或者靠近艾尔拉看看她身上写的什么，并且大声的念出来，引来人们的一阵阵大笑。

在艾尔拉向车头爬行的时候，一个女人一脚蹬在艾尔拉的脸上，并且高叫道，“婊子滚开，你太给我们女人丢脸了。”然后站起身来，走向车门。

随后又有三人站起身，走向车门，但是车上还有十一二人坐着不动，带着一脸笑容，等着看艾尔拉接下去要干什么。

艾尔拉爬到一根竖直的金属立柱边，背对着立柱，双手在脑后抓住立柱，慢慢的站起身来。

一边站起，一边扭动腰肢和膝盖，她好像完全的投入到舞蹈中，与其说是舞蹈，倒不如说是裸体艳舞来的准确些。

艾尔拉站起身后，一个转身抓住，面对金属立柱，双手上举，抓住立柱，摇摆双腿，和腰肢慢慢的向下坐，在做到底之后突然站起身。

双腿分开，脚尖点地，双手抓在立柱上，与胸部齐平。

一个向右转身，胸部贴紧立柱，上半身在立柱左边，双腿在立柱左右两边，左右腿微微弯曲，成小弓步，快速的扭动屁股，身体也随着屁股和腰部的扭动做左右转身，好像一个动作幅度很大的S蹲一样，非常的妖冶，引起车内众人的一片欢呼。

艾尔拉重复几次之后，背对众人，并拢双腿，屁股左右摇摆几下，猛的向左一挺，又慢慢的摇摆几下，再向右猛的一挺，反复几次之后，艾尔拉提起左腿膝盖，向左跨一步，一个旋转，面相乘客，再提起左腿，跨出一步，将立柱夹在双腿间。

左手单手抓住立柱，右手背到身后，双脚交加点地，双腿分开，右腿伸直，左腿弯曲，腰部左右摇摆，双腿也随之摆动，身体随着摆动慢慢下沉，犹如水中海草般随波飘摇。

艾尔拉站起身，提起右腿，斜挎一步，右侧边身体向着车内观众，双手抓住立柱，双腿并拢，微微弯曲，左右大幅度摇摆屁股，慢慢的向下沉，直到蹲在地上，而后又慢慢摇摆屁股站起身。

反复几次之后，艾尔拉一边绕着立柱迈步，一边旋转，好像一只围绕着花朵翩翩起舞的蝴蝶般轻盈。

艾尔拉的舞蹈虽然妖冶性感，但那张红桃圈的死板面孔始终没变过，要不是曾经在展示厅见过她给主人服务的表情变化，我都以为这娘们是个面瘫。

偏偏起舞的艾尔拉，浑身散发着活力与激情；一身的淫秽词句让艾尔拉性感美丽的身体犹如罂粟花一般妖冶夺目；一张扑克脸，带着威严，不容侵犯；虽然舞蹈动作极尽挑逗，可气势上却让人难以靠近。

如此的组合之下，令艾尔拉显得非常另类，给人一种另类的冲击和美感。

“只可远观，不可亵玩。”张先生微笑着说。

“啥？北宋那谁的爱莲说？”高原听到张先生冷不丁冒出的这一句下意识的接着说到。

“啊？哦～不是，我是说艾尔拉，莲花出自污秽之处，在污秽中吸收养分，花朵却不沾污秽，莲花象征自尊，自爱，自强。有意思，别开生面的一次行为艺术演出。”说完鼓起掌来。

我们看向显示器的时候，艾尔拉已经汗流浃背的坐倒在地，大口喘气。

随着张先生的掌声响起，观众们也一起鼓掌，用掌声和笑容向显示器另一边的艾尔拉表示庆祝。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 第三节 户外露出下3／3
────────────────────────────────────────

等红桃圈折腾完了，也都下午了，我们兄弟三个跟在张先生身后，不停地询问关于女奴调教的经验，张先生也都一一作答。

但是张先生只喜欢养宠物奴，不喜欢关于露出，淫乱，鞭打之类的调教，所以只是知道些皮毛，根本不了解，所以让我们自己寻找答案。

但是在张先生的教导下，我们得到了不少启发。

总而言之一句话，调教的最高境界就是让奴百分之百的信赖你，相信你，依赖你。

至于过程，张先生帮不上多大的忙，要我们自己去做。

说是说，做是做。

对于我们三个新兵蛋子来说就是斗大的馒头，无处下口，知道的越多，也就越不知道如何开始，虽然周围有不少调教师，但是语言不通，又不好意思麻烦张先生，只好自己想办法了。

在我的房间里，我们弟兄三人赤裸下体，坐在餐桌边吃着丰盛的晚餐，女奴们则狗爬在桌子底下舔着我们的肉棍。

要是舔的好，才允许她们允棍吞精，作为奖励。

晚上八点，今天最后一场直播就要开始了，于是，我们带着女奴又一次来到演播厅，欣赏今天的压轴好戏。

显示器里做自我介绍的，是那个见过的法国马脸女仆，她叫凯利尔，凯利尔卡斯特。

来自一个工薪家庭，因为身材好14岁就被星探挖掘出来，当了一名服装模特。

因为自己的身材特别好，而且还特别喜欢让人欣赏自己的身材，所以成年以后就做了一名内衣模特。

不但可以满足自己被人欣赏的虚荣心，也可以赚钱，一举两得。

后来在一次展示会上，认识了一个服装设计师，也是她现在的主人，两人的特殊爱好不但可以互补，在职业上也可以互补，所以就走到了一起。

介绍完自己，凯利尔站起身来，转了一圈，只见凯利尔身穿一件标准的哥特式法国女奴套装。

黑底白边，在加个白色的小围裙，头上带着白色发箍，手上一双白色的丝质长手套，裹住小半个上臂。

双腿上一双黑色的长筒袜，让她的双腿看上去，更加的笔直修长。

脚上的一双高跟小皮靴，让凯利尔看上去更加高挑。

随着镜头拉远，只见凯利尔身处一间比较热闹的酒吧里。

八点左右的酒吧，不至于人山人海，但人数也不算少。

随着镜头移动，有不少人都对着摄像机打招呼。

镜头重新回到凯利尔身上，只见凯利尔正笔直的站在酒吧台旁边，双手背在身后，微微张开嘴巴，配合着主人穿上拘束带。

黑色的拘束带顶端是个项圈，固定在脖子上。

拘束带低端固定着凯利尔的手腕，将凯利尔的手腕交叠，固定在一起。

拘束带的两边固定着凯利尔的大臂。

这样凯利尔的双手被固定在背后，她的左手抓着右大臂，右手抓着左大臂，整个手臂组成成一个凹字。

整套拘束带不是固定凯利尔的手臂不能动，而是将凯利尔的手臂限制在一定的范围内活动。

穿好拘束带，凯利尔的主人拿出一个黑色的口罩往她脸上带。

黑色的口罩一侧有一个假阳具，另一侧有一个小圆盘。

凯利尔张开嘴巴，她的主人拿起特制的口罩，用口罩上的假阳具对着凯利尔的嘴巴插了进去，然后将口罩上的皮带固定在凯利尔脑后。

这样，凯利尔就可以用下颚和脸颊的力量，用口罩外的小金属圆盘来端酒水了。

凯利尔今天的任务就是用脸上的金属小托盘在酒吧里为五十名顾客端茶递水。

“这是个什么搞法？”阿强问到？

“不知道，”我回答道，“等着看呗。”

凯利尔来到吧台，酒保将一杯啤酒放在凯利尔嘴上的金属托盘里，并告诉凯利尔要送到的桌子号。

酒保拿起酒杯，慢慢的放在了凯利尔嘴上的金属托盘里，凯利尔微微扬起头，在酒保将啤酒放在托盘上面后，慢慢的转身，向酒保指的方向一步步慢慢的，小心的走着。

凯利尔走到目的地后，慢慢的弯下腰，因为要保持托盘的平衡，所以凯利尔的后背必须保持挺直。

在等待客人取走酒杯时，凯利尔必须分开双腿保持站立的平衡，为了让客人拿到方便，必须挺胸，抬头，弯腰，撅起屁股。

一个很性感，很引人犯罪的动作。

要是凯利尔的双手撑在墙上的话，说不定真的会有人从后面侵犯她。

在客人拿走酒杯之后，客人跟随着凯利来到吧台，又要了两杯啤酒。

而凯利尔的主人则告诉客人，点的东西直接写在凯利尔的身上就好，至于如何将客人的订单告诉酒保，那就看凯利尔的了。

说完凯利尔的主人拿出一直记号笔，挂在凯利尔得长筒黑丝袜上。

男客人听完莞尔一笑，自己拿起酒杯准备离开，凯利尔的嘴里马上发出呜呜声，无法说话的凯利尔只能用眼神示意，客人可以将酒杯放在托盘上，让自己给他送到桌上。

客人明白了凯利尔的意思，微笑着摇了摇头，说自己不太喜欢这种调调，所以还是自己拿走啤酒算了。

在凯利尔被婉言谢绝之后，酒保拿起一个麦克风，用扩音器告诉酒吧里的其他客人，今晚有特殊服务员为大家提供独特的服务。

然后说明了服务规则之后明确提醒客人们，这个特殊女服务员并不提供性服务，而且一次只能上一杯酒，所以要有耐心等待。

酒保说完，酒吧里响起一阵欢呼和口哨声。

声音未落，离着吧台并不远的一张桌子上，就有一个女客人高举右手，招呼特殊服务员为自己服务。

听到招呼声，凯利尔小跑着到了女客人那里。

女客人在凯利尔的长筒袜上取下记号笔，在凯利尔的白色围裙上写下了自己要的东西，一杯鸡尾酒。

凯利尔跑回吧台，费力的跪在吧台的椅子上，将围裙上的订单展示给酒保看。

酒保快速的调制好了一杯鸡尾酒，放在凯利尔的金属托盘上，让凯利尔送给客人。

因为凯利尔的布料会将笔墨扩散，所以在三个人写下订单之后，已经没有地方可以写订单了。

凯利尔的主人来到凯利尔身边，伸手就将凯利尔身上的黑色套装撕下。

黑色的套装是用粘扣粘在白色底衣上的，在黑色女仆装被撕下之后，显出凯利尔身上的一件白色宽带连衣裙。

白色连衣裙将凯利尔模特身材衬托的更加性感迷人。

凯利尔一身洁白的宽肩吊带短连衣裙，让凯利尔看上去更加的清纯靓丽，高挑的个子，苗条的身材，坚挺的胸部，丰满的臀部，修长笔直的美腿无一不是人间绝色，美中不足的就是一张长长的马脸。

但是在凯利尔的披肩长发的修饰下，却显得风情万种的，再配上一双会说话的大眼睛，更增添了她的独特魅力。

凯利尔一身清纯打扮，却用着最撩人的姿势为客人服务。

她挺起胸部，慢慢分开双腿，慢慢的弯下腰，渐渐的撅起丰满的屁股，纯洁的外表，风骚的动作，两种极大的反差，给人带来极大的精神和视觉冲击，让酒吧里的客人不住侧目。

很多客人开始招呼凯利尔为自己服务。

随着凯利尔的服务次数增加，她身上的空白处越来越少。

有时候凯利尔必须在客人面前转几圈才能找到落笔写字的地方。

一个坐在靠墙位置长椅上的金发美女，招呼凯利尔为自己服务。

金发女郎穿着一件黑色无肩带的小背心，露出深深的乳沟。

一双大长腿在牛仔短裤的衬托下雪白性感。

白色的丝袜配上一双小皮靴，显得性感迷人。

凯利尔在金发女郎的命令下缓缓转身，让金发女郎寻找身上的空白处写订单。

凯利尔慢慢的转身，金发女郎仔细的看着凯利尔，并且不时的跟自己的同伴对凯利尔的身材外貌品头论足的行为让凯利尔有些难堪，但是却不能反抗，只能听从金发女郎的指挥。

在凯利尔转了六圈之后，金发女郎在凯利尔的屁股上写下了自己的订单。

凯利尔来到吧台，双腿跪在吧台前的高脚凳上，背对酒保，撅起屁股，用这种羞人的姿势，让酒保看到新订单。

酒保拿起手边的记号笔在凯利尔的屁股上画掉新订单开始调制酒水。

在调制完毕后，将新调制的酒水放在凯利尔嘴巴上的托盘上，让凯利尔给金发女郎送去。

凯利尔缓步来到金发女郎面前，缓缓的下蹲，将酒水递到金发女郎面前。

金发女郎并没有直接取走酒杯，而是一只脚踩在凯利尔洁白的大腿上，一只手夹着香烟，另外一只手捏着酒杯里的塑料吸管轻轻的搅拌了几下，探过头，用吸管喝了几口，才拿起酒杯，让凯利尔离开。

但是在凯利尔站立起来的时候，金发女郎一下抓住凯利尔的胸部，用力的揉捏几下，大声的赞叹凯利尔的胸部坚挺，结实。

金发女郎的同伴发出哈哈哈的大笑声，令凯利尔非常的难堪，凯利尔转身离开时，金发女郎的同伴还在凯利尔的挺翘的屁股上用力打了一巴掌，让凯利尔发出一声惊呼，挺起胸，向前跳了一下，这一举动引起整个酒吧一片哄笑声。

在凯利尔又服务了几个客人之后，酒保告诉凯利尔的主人，衣服上已经没有空白写字了。

而且新的订单根本看不清楚，不如到此为止。

但是凯利尔的主人只是看着凯利尔微笑，伸出手在凯利尔的脸颊上慢慢抚摸。

凯利尔深吸一口气，好像做出了一个巨大的决定，坚定的看着自己的主人点了点头。

凯利尔的主人，赞许的看着凯利尔也点点头之后，伸出手将凯利尔身上写满字的白色连衣裙脱掉了。

凯利尔身上的连衣裙也是粘扣设计，只要知道粘扣的位置，就可以很轻易的将凯利尔脱个一丝不挂。

全身赤裸的凯利尔看了看不远处的一桌男客人，慢慢的向他们走去。

坐在小圆桌上的男人，命令凯利尔旋转身体让他们好好看看应该将订单写在哪里。

按照命令旋转身体的凯利尔一边感受着男人们不怀好意的目光，一边听着男人们的品头论足，一脸的凄凉和无助。

“你们看，你们看，这娘们居然在阴蒂上弄了阴蒂钉。”一个男人好像发现了新大陆一般招呼着其他三个同伴一起看。

“你不说还真没看见。”一个同伴兴奋的大喊，然后伸出手，一把抓住凯利尔的胸部，让凯利尔停止转动。

“是吗？让我也看看。”又一个同伴抓住凯利尔胸部，拉向自己。凯利尔只能在喉咙里发出呜呜的呼痛声，来抗议男人们的暴力占便宜手法。

男人们在听到凯利尔的抗议声之后，拿起凯利尔长筒袜上的记号笔，在她的胸部和屁股上写下了自己的订单。

凯利尔回到吧台，将自己的胸部挺起，在酒保确定订单后，又双膝跪在高脚椅上，对酒保撅起屁股。

当酒保有些不好意思的看向凯利尔的屁股时，微微一愣，让后揉揉眼睛，又看了一会之后，才咽下一口口水，拿起记号笔在凯利尔的屁股上划掉订单。

凯利尔深吸一口气带着一脸的哀怨走向小圆桌的男人们，然后又一次重复之前的做法，扬起头，分开双腿，弯腰。

但是这次与以往不同的是，在小圆桌男人取酒杯时被傍边一张桌子上的男人喊停了。

“别，先别拿。”凯利尔听到这句话后，身体明显的抽搐了两下。虽然依旧还保持着姿势，但双眼已经闭上了，一脸无助的表情。

“看，这娘们皮眼里塞了个什么？”凯利尔身后的男人大呼小叫到。

“哇偶～是个肛塞啊，这么漂亮的妞，居然这么够劲啊。”围着小圆桌坐着的男人们都离开椅子，跑到凯利尔身后看风景。

“还不止啊，你们快看啊，这娘的逼里还有跳蛋呐！”凯利尔身后的男人高喊着。

“是真的啊，我说这娘们怎么有时候会突然哆嗦两下，原来是这么回事。”

不光男人，就是女人也在喊。

这些话令还在弯腰撅着屁股的凯利尔羞愧不已，只能发出呜呜声，催促男人拿走酒杯。

在小圆桌上的四个男人拿走酒杯后，凯利尔又被墙边坐着的一个女客人招呼过去。

墙边长椅上的女客人，将一杯冰水泼到凯利尔的胸部上，然后伸手在凯利尔的乳房上一顿揉捏，将凯利尔胸部上的字擦掉之后，拿起记号笔，在凯利尔的胸部上又写下了自己订单。

凯利尔将酒水端到女客人面前，下蹲时，没站稳，一下子将酒水翻到，撒在了地上。

“怎么这么不小心。为什么别人的撒，就撒我的？”女客人高声喝问。

说着一巴掌打在凯利尔屁股上，令凯利尔发出一声痛呼。

但因为口罩的阻挡，只能发出呜呜声。

女客人一边抽打揉捏凯利尔的胸部，一边责问着凯利尔为什么。

嘴巴里塞着假阳具的凯利尔如何回答，能发出的声音只有呜呜声。

女客人一手玩弄着凯利尔的乳头，一手揉捏抽打凯利尔的胸部，直到别的客人抗议才算完。

通过刚才的小骚乱，凯利尔下身的两个蜜穴都塞着东西的秘密被人发现，很多人都开始招呼凯利尔为自己服务，凯利尔瞬时间就忙碌起来。

忙碌的凯利尔不停的在吧台和客人们之间往来不休，不多时，已经浑身大汗。

在凯利尔来到一个男人的桌旁站定，站直身体，准备接受客人的订单时客人拿起一块手绢，温柔的帮凯利尔擦拭身上的汗水。

先是凯利尔的脸和头发，然后是脖子，胸部，背部，小腹，大腿，一一擦拭，将凯利尔身上的订单全部擦掉之后，才在凯利尔的胸部上重新写下自己的订单。

其他客人也有样学样，在自己想要占便宜的部位擦拭干净，然后再写下自己的订单。

然后饶有兴致得看着凯利尔回到吧台，然后在酒保面前展示客人的订单时害羞的样子。

尤其是凯利尔在展示自己屁股上订单时的样子，最为迷人。

双膝跪在椅子上，撅起屁股，将自己的隐秘全部暴露在陌生人面前时的那种羞涩和无奈的表情，不管看多少遍都看不够。

尤其是将订单写在凯利尔大腿内侧时的表情，格外的精彩。

因为要写在大腿内侧，所以凯利尔必须分开大腿，将自己的隐秘全部暴露在陌生人面前。

凯利尔单腿站立，另一条腿分开，踩着客人的椅子，就像英文里小写的h一样，将自己寸草不生的私密，全部暴露出来，闭着眼，仰着头，一脸的羞涩的等待客人写完订单。

然后凯利尔来到吧台，单腿站立，然后将写下订单的腿高高抬起，成1字型站立，等待酒保示意自己放下腿。

每当凯利尔来到吧台，客人们就拿出相机或者带拍摄功能的手机，对着凯利尔拍摄个不停，凯利尔只能无奈的接受客人们的拍摄。

在完成一百人的订单后，凯利尔的主人将凯利尔的束缚解开，并且取下凯利尔下体的塞子。

赤身裸体的凯利尔端庄的站在主人身边，不停的喘着气，还不时的用酒保递来的毛巾擦汗。

在凯利尔休息十五分钟之后，酒保向所有的客人宣布，凯利尔将会用舞蹈来回报各位客人的捧场。

在凯利尔站在吧台上之后，吧台四周的灯光开始变暗，直到只能朦胧的看到凯利尔的身形为止。

随着音乐的响起，凯利尔的身体开始随着舞动。

音乐是一首充满魔幻味道的电子音乐。

音乐的节奏并不快，但是却引人遐想，好像深陷在一个迷幻的空间。

凯利尔的身体随着音乐，摇摆出各种撩人的动作。

因为在昏暗的灯光下难以看见凯利尔的脸，所以凯利尔的身体格外的吸引人们的目光。

一曲终了，凯利尔在客人们的热烈掌声中跳下吧台，消失在人们的视线中。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 第四节 淫糜的歌舞剧 1/3
────────────────────────────────────────

经过三天的观赏学习，我们弟兄三人终于决定在两天后的表演中向观众表演什么了。

第二天的夜晚，在报幕员的介绍下，我们弟兄三身穿黑色风衣，脸上带着半截面具，耳朵上带着微型耳机，登上了圆形的大表演台。

表演台四周探照灯林立，将整个舞台包含其中，形成手术台上无影灯的效果。

虽然探照灯的亮度比较高，但是并不刺眼，反而让人觉得很柔和。

表演台三面坐满观众，只留一面供演员上下，以及工作人员将表演用的道具搬到台上。

每表演完一场，观众们都有二十分钟休息的时间，观众们出于礼貌，快速立场，让下一场的演员有充足的时间来布置舞台。

我们三人在观众离开后，

指挥着服务员，将需要的道具搬上舞台。一切准备工作做好之后，我们示意报幕员可以开始表演了。

在报幕员介绍完毕之后，我们微笑着向观众挥手致意，等台下的观众也报以掌声回礼，等掌声平息之后，我转头看向总监的方向，拍击记下手掌，示意总监将女奴奴们带到展台上。

总监穿着一身黑西装，带着半截面具，手里牵着一条铁链，走上展台。边走，边挥手致意。在总监的身后，就是我们的女奴奴。

女奴奴们穿着统一的服装，唯一不同的就是颜色。

芬奴穿的是黑色，红姨穿的是大红色，玉姨则穿着粉红色。

她们的脖子上都带着项圈，项圈上拉下两个细铁链，细铁链连接着她们乳头上的乳钉，乳钉向上拉起，带着整个丰满的乳房向上挺起。

女奴奴们的乳房随着她们的走动，不停的晃动着，女奴奴们塞着口塞的嘴巴，随着乳房的晃动，不时的发出呜呜的悲鸣声。

她们身上唯一的一件衣服就是束腰，将女奴奴们的腰部收缩。

女奴奴们的双手被在身后，被束腰紧紧的固定在背后。

女奴奴们的肛门里塞着一个狗尾巴，尾巴随着女奴奴们的行走不太停地摆动着。

一双长筒袜被一根小铁链连接着，小铁链的两段连接着两个小夹子，一个夹子夹住女奴的内阴唇，另一个夹子夹着长筒袜。

女奴们的内阴唇被当做吊袜带来使用，随着女奴的行走，长筒袜不时的拉扯着内阴唇，令女奴疼痛不已。

女奴的双脚上，则穿着我们借来的女马高跟鞋，让女奴只能用脚尖走路，整双鞋子，将女奴自身的重量转变成对脚趾的挤压力量，让女奴在行走时，不停的挤压自己的脚趾，让女奴痛苦不堪。

这三种痛苦令女奴奴们的嘴里不住的发出痛苦的哀鸣声。

三个女奴在展台上侧身站成一排。

原本漂亮的面容，因为忍受着痛苦而皱起眉头；美丽的大眼睛带着些许哀怨；雪白的肌肤因为布满晶莹的汗珠而更加的妖冶；丰满的乳房，因为乳头的拉扯更加的坚挺；纤细的腰部在束腰的衬托下更加不盈一握；不仅如此，束腰还将犹如水煮蛋一般挺翘的屁股修饰的更加丰满；长筒袜和特质高跟鞋将女奴们的修长笔直的双腿装点的更加修长笔直；尤其引人注目的是被拉长的内阴唇，好像停歇在女性私密部位的红蝴蝶；女奴们因为长期被奸淫，只要身体的糜美嫩肉暴露在空气中，就会条件反射的进入发情的状态，与心理无关，所以她们的长筒袜内侧都泛起潺潺水光，让她们原本淫糜的身体看上去更加诱人。

总监将铁链交在我们手中之后，就后退到展台中央，开始在黑色的布帘后准备用具。

我们三人拉开一定的距离，牵着自己的女奴，绕着展台边缘走走停停，让观众近距离的观赏女奴。

因为特制高跟鞋对女奴脚趾的摧残，女奴在走路时不停的发出痛苦的呻吟声，因为嘴巴里的口塞压迫，喊不出来，最终发出的痛苦呻吟，听上去就好像是女人因高潮而昏迷之后的哼哼声。

但是对于男人而言，这种断断续续痛苦的哼哼声就像九天而来的天籁之音，令人迷醉和兴奋。

女奴们的鞋跟和鞋头是很细的，与地面的受力面积极小，所以双脚站立还可以，但是一旦行走起来，必须用小碎步快速移动，所以女奴们的胸部不停的上下颤抖着，带起一阵阵荡漾的乳波，收获了台下不少观众的啧啧赞叹声。

女奴们好似剥了皮的水煮蛋一般的大白屁股里塞着的狗尾巴，随着女奴们的小碎步不停的左右摇摆着，就像正在讨主人欢心的狗一般，快速的摇摆着。

走了三圈之后，我们命令女奴们站直，然后掏出口袋里早就准备好的铃铛，固定在女奴们的乳头上，然后命令女奴们四肢着地，像狗一样走路。

随着一声令下，女奴们快速玩成了指令，开始随着我们绕着展台爬行。

女奴们的胸部随着双臂的摆动，不住地前后晃动，带起一阵悦耳清脆的铃铛声。

女奴们高高崛起的大屁股随着爬行，不住地扭动，令她们的屁股看上去更加的滚圆丰满，可以轻易的引发男人心底的原始欲望。

三个女奴虽然装束一致，但各有各的特点，各有各的风情。

就比如芬奴，经过长期众多的雨露滋养，她的身体不自觉的散发出淫乱的讯息，是一个可以随意凌辱的母狗。

长时间的调教下，芬奴的受虐淫乱本性早已被彻底开发出来，她的身体可以将肉体上的痛苦慢慢转化为情欲，精神上的折磨和刺激会加强感官刺激，这种感官上的刺激又会强化肉体的敏感度，敏感度又会将肉体和感觉上的信号加强，令自己的肉体散发出更强的信号，让人不自觉的加强对她的蹂躏和摧残。

随着爬行时间的增加，芬奴脸上的痛苦表情已经转变为性欲，嘴巴里痛苦的呻吟声，也已经混杂进欲求不满的的哀怨，以及对肉欲的渴望。

即是听不见芬奴的声音，通过她腿也能窥知一二。

芬奴的双腿紧紧并拢，用力的摩擦着被拉长的内阴唇，试图缓解慢慢炽烈的欲望。

相互摩擦着的双腿内侧早就湿漉漉的，反射出一片淫秽的光泽。

随着糜肉的泛滥，大量的粘稠液体顺着拉长的淫肉不停滑落，不仅打湿了大腿和丝袜，就连原本蓬松的狗尾巴也变得黏腻起来。

淫糜的春景引来大量的目光，这些饱含原始欲望的目光刺激着芬奴的感官，让原本已经欲火难忍的身体，更加兴奋。

芬奴原本如鸡蛋一般白皙的皮肤，出现潮红，淡淡的粉红色皮肤，不停晃动且红透的胸脯，潮红的脸颊，不住滴下口水的嘴角，左右摇摆的大屁股，迷离的眼神，沾满淫液的双腿和丝袜，将所过之处的目光全部吸引到自己身上。

芬奴居然在众目睽睽之下达到了高潮，芬奴的下体喷洒出大量的淫液，击打在展示台的木板上，飞溅起朵朵水花。

目睹这一盛况的观众们，全都站立起来，一边鼓掌一边兴奋的高喊。

高潮之后的芬奴，一脸羞愧，在爬行的时候将脸转向展台内，掩耳盗铃的想要隐藏自己的羞耻。

而我一把抓起芬奴的头发，顺手一巴掌将芬奴羞红的脸颊打向观众，高声叫到“你还害羞个屁，高潮都高潮了，还藏什么藏？让下面的观众好好看看你是多么淫荡的母狗。”虽然嘴上这么说，但是脸上却带着慈祥，眼神里全是鼓励。

我的反应让芬奴不禁一愣，看看观众，又看看我，一副不知所措的样子。

“高潮而已，没什么大不了的。这是你的本性，今天就在这里释放出来，好不好，让观众好好看看你是个多么棒的荡妇。”我一边说，一边爱抚着芬奴的头发，带着鼓励和期待的眼神看着芬奴。

芬奴看了看观众又看了看我，然后带着一脸的羞愧，坚定的点了点头。

“你是最棒的，好好展示自己吧，我在下面看着你。”说完，将项圈上的铁链结下，让她自己在展示台上爬行。

“快爬吧，我会好好的看着你的。”说完，又给了芬奴一个鼓励的微笑，走下展示台。

展示台上的芬奴咬了咬牙再次抬起头，带着一脸的羞涩看向观众，开始爬行。

而我则一边看红姨和玉姨的演出，一边看着工作人员准备之后的道具。

在我转身离开展台时，耳机里传来高原对玉姨的说话声。

“看看人家芬姨，高潮了呢，啧啧啧。”高原的口气里满是羡慕。

“我相信你也行的，一定也能在这里高潮，对不对？”高原一反常态，并没有对玉姨用严厉的命令口气，语气里满是鼓励。

“摇头是个什么意思？是你不能像她那样潮吹还是不能高潮？”高原的口气开始变得严厉。

“你看看，你下面，不也湿了吗？”高原带着嘲弄的口气说到。

“丝袜都湿成这样了，恩～看看你的骚逼，感觉到了吧，都已经充血了，瞧瞧你的奶头，也都凸起了，为什么不想高潮呢？”高原用祥和的口气问到。

“没关系，在这里就是展现你淫荡本性的地方，不用在乎什么羞耻之类的东西。来，尽情的高潮，然后来个更猛烈的潮吹怎么样？”高原继续用充满慈祥的口气说着。

“哎～～真拿你没办法呢，”高原叹了一口气，接着说到，“要不还是老规矩吧，不能潮吹的话，哼哼～”声音冷冷的，令人心寒。

“你个荡妇装什么圣女，操，都湿成这样了还怕什么羞耻，廉耻这个词跟你这个下贱的骚货有个狗屁的关系，也不想想，你的骚逼都快被人操烂了，还他妈的想立牌坊呢。”高原用恶劣的口气喝骂到。

“别敬酒不吃吃罚酒，刚才只是让你高潮你不干，现在我改主意了，你要是没能潮吹，我就要你的好看。给我接着爬，我去下面看着，你要是不听话，你自己想清楚后果吧。”

高原说完，哼了一声，就急匆匆的跑来后台找我，跟我一起看着工作人员帮我们做准备。

“怎么样？”来到我身旁的高原问到。

“什么怎么样？你指的什么。”我一脸疑惑的看着高原。

“训我妈的口气啊，我可是跟着张先生学了不少东西，要实践的嘛。”高原洋洋得意的看着我。

“嗯～挺好，咱们接着学吧。”我嘴上应付着高原，心里盘算着别的事情，想找个借口给这小子糊弄走，“等会就有好看的了，咱们看看阿强那小子在干什么好了，从上台到现在都没听见他出声。”

“嗯～看着也差不多了，回去看看吧。”高原试了试接近完成的金属架子，接着说到“很牢靠，时间足够了，咱们走。”说完一把拉住我走向观众席。

说是观众席，其实就是坐在草地上。我们找了个最靠近展台的位置坐下，看着台上的阿强玩弄三个女奴的场面。

只见阿强用红姨脖子上的铁链当鞭子，不时的抽打几下女奴的后背和屁股，或者直接走到女奴身边，一把抓住女奴的头发将女奴向展台中央拉一些，然后命令女奴做出各种羞耻的动作。

就像现在，阿强抓着玉姨的头发，向上提，玉姨因为吃痛，所以站了起来。

“阿强那小子是说话了吧？”高原在看到阿强嘴巴动，但是耳机却没一点声音，疑惑的问道。

“应该～说了吧，要不你妈也不会这个样子站着啊。”我看着一条腿站立，另一条腿被扳到头顶，成一字马站立的玉姨回答道。

“靠，这小子是要有多么混才能忘记开耳机啊，还是说这小子自己关掉了？”高原看着阿强玩弄自己母亲，兴奋的说到。

“等会上台记得提醒他一下。”

阿强把一字马站立的玉姨抱在怀里，慢慢的转身，将玉姨的侧面转向观众。

因为女奴是用内阴唇拉扯长筒袜的，所以，玉姨的站立姿势，就是将女性努力隐藏的密肉全部展开在观众面前。

门户大开的玉姨，在意识到阿强抱着自己转身，是要作什么的时候，一脸惊恐的摇着头，双手下意识的伸向自己的私处，试图遮挡众人的视线。

不知道阿强在玉姨耳边说了些什么，玉姨一脸凄婉的摇了摇头，一双水汪汪的大眼睛，带着幽怨看向阿强，不知道为什么，阿强放开了玉姨，玉姨马上将腿合拢，跪在展台上。

“听见我说话吗？”耳机里突然传来阿强的声音。

“听见了，你要干什么？”我问到。

“操，搞半天我特么的忘记开对讲机了。”阿强咒骂了一声。

“我操，我宁愿听见他为了玩我妈才关闭的对讲机。”高原扶额说到。

“说吧，你要干嘛。”

“把你们的铁链给我，我想到一个有趣的比赛。”阿强声音里带着兴奋。

我们将手里的细铁链丢给展台上的阿强，等着看他怎么玩弄台上的女奴们。

只见阿强抓着红姨的头发，将正在狗爬的红姨拽到玉姨身边，然后命令她们背对背的站好，然后又将芬奴拽到了她们身边。

然后命令芬奴躺在地板上，然后分开自己的大腿，成一字。

芬奴在听到命令之后，带着一脸的娇羞和无奈，快速完成了指令。

因为长筒袜的原因，分开成一字的双腿，将芬奴的阴唇向两边拉开，将女性最神秘的地带展露在陌生人面前。

芬奴在感受到众人的目光都集中在自己隐秘的水泽地带时，羞得满脸通红。

为了逃避羞耻感的芬奴，将自己的头向后昂起，避免和观众的视线相对。

但是阿强一声令下，芬奴只好抬起头，面相观众。

而红姨和玉姨则站在芬奴的两侧，背对背站好。

在听到阿强命令她们抬起一条腿，成一字马站立后，都有些不知所措，犹豫着是不是要像芬奴那样分开双腿，将自己的隐秘展现给陌生人看。

虽然以前也干过类似的事情，但那时候的自己可不是裸体，能看见的地方只有私密部位。

可是现在，自己的身体已经被看光了，但是还有最后一点女性尊严和羞耻的残留，就是那神秘之地的内部还没有被人如此的看过。

而现在，她们却要自己抬起腿，将自己最后的一点廉耻和尊严都暴露在陌生人面前，实在不是一件容易的事情。

在芬奴躺下，分开双腿之后，观众们看见了女性最私密的内部。

在女奴们的阴道口处，有一个巨大透明的假阳具深陷在阴道里。

玻璃假阳具不但将女奴的私处张开，而且内置的LED 灯将女性隐秘的内部照射的通亮，可以很容易的看到阴道内的皱褶。

虽然观众距离展台还有一段距离，不可能看到阴道里面的情况，但是却并不影响观众用目光来探索生命通道的好奇心。

虽然观众并不是很多，但是也不算少，几十双眼睛盯着自己最为私密的部位深处看，那种感觉，真的让人无地自容。

虽然自己被众多的陌生人玩弄过，但是那时候的自己可以自我催眠，是被强奸的，是被迫的。

虽然被人玩弄身体，自己的性欲在陌生人的玩弄下被激发出来，自己的身体不受自己控制，在陌生人身上，或者身下，积极配合，主动的扭动自己的腰肢，来迎合陌生人的蹂躏和奸淫。

虽然很多人用他们的罪恶之根或者手指，深入的摸索过女性最隐秘，最羞耻的地方，虽然自己的三个空穴都被异物所填满，虽然自己从最初的被强迫变成了主动迎合，虽然有那么多的虽然，但是却只有一个，但是他们都没有看见自己的内部直到现在。

但是在这个展台上，我们居然要自己主动的分开双腿，让陌生人的目光通过隐秘的大门，直达机要重地，这种羞耻感，不是一般女性能够承受的。

如果不是芬奴因为发情而有些意乱情迷，相信芬奴也不会如此简单的将自己的隐秘暴露出来。

在展台上爬行的时候，因为阴唇被拉长，将带着灯光的玻璃阳具隐藏起来，但是现在，只要分开双腿，阴唇就会分开，将自己的内部构造彻底的暴露出来。

因此红姨和玉姨一脸羞红，踌躇犹豫，不分开就会收到处罚，分开，自己的羞耻底限又无法承受，看着红姨和玉姨左右为难的样子相当的有趣。

不知道阿强在红姨耳边说了什么，红姨向阿强点了点头，然后抬起了自己的腿，成一字站立，因为羞耻，将自己的脸藏在腿后。

阿强又在玉姨耳边说了些什么之后，玉姨也满脸慢慢的抬起自己的腿，将红透耳根的脸像红姨一样，藏在腿后，紧紧的闭着双眼。

阿强一脸坏笑，命令芬奴不许动，然后就一下踩在芬奴的肚子上。

这个举动让芬奴收起双腿和双臂，想要蜷缩起来，在阿强的再次命令下，芬奴终于又一次躺好分开自己的双腿，但是双手却紧紧的搂着红姨和玉姨的双腿。

芬奴昂起的脸眉头紧皱，嘴里不停的发出呜呜呜的痛苦呻吟声，双腿也因为痛苦而剧烈的抖动，头部也随着双腿的抖动而左右摇摆。

阿强毫不在意芬奴的痛苦，一只脚踩在芬奴的肚子上另一只脚伸向芬奴的下体，用力的踩在私密处，不停的用力撵了起来。

阿强用细铁链将红姨和玉姨的脖子和抬起的腿绑在一起后，将双手分别伸到玉姨和红姨小玉蕾上不停地揉捏起来。

在阿强持续不断的挑逗下，欲望的火苗开始燃烧，并且扩散，辽源的欲火在女奴的身体上显现出来。

但是阿强在挑起女奴们的欲火之后停止了，只是将手伸开，贴在女奴的阴部上，不再动了。

伸出的脚按在芬奴的阴户上，停止了踩撵。

女奴们的身体开始扭动起来，潮红开始从脸上向胸口扩散，上下不停颤抖的丰满乳房显示出她们正在急促的呼吸；大幅扭动的腰肢正是女人们试图缓解身体里苦闷的最佳表现；红姨和玉姨的双腿是因为要调整姿势而不停变换姿势；芬奴不停的所有这一切的动作都是因为用自己的阴部追逐阿强的手指而来，为了让阿强更好的刺激自己的阴蒂，让自己可以更快的登上欲望的云端。

女奴们刚开始的羞涩排斥，已经被情欲所代替，水汪汪的大眼向台下的观众投递着凄婉的目光，嘴巴里发出的呜呜呜的呻吟声，焦急的召唤着台下的男人上台来凌辱自己，脸上幽怨的表情激发着男人们的情欲，妖娆扭动的身体刺激着男人们的肉欲，一张一合的阴道口正在向台下的观众们无声的诉说着寂寞和空虚。

晶莹剔透的水滴开始布满女奴们泛着潮红的白皙身体，让女奴的身体散发出凄美而又淫魅的光芒。

就在女奴们用尽力气，冲向顶峰的时候，阿强的脸上突然露出残忍的笑容，伸出手指在女奴们破皮而出，的阴蒂上用力一捏，然后旋转，一阵剧痛袭来，让红姨和玉姨突然从顶峰摔落至地狱，因为经受不住剧烈的疼痛红姨和玉姨站立不住都摔倒在芬奴身上，蜷缩起身体靠在芬奴身边不停的呻吟。

阿强来到距离高潮一步之遥的芬奴身下，一把抓住芬奴的狗尾巴，用力向外一扯，粗大的狗尾肛塞破菊而出，大量的灌肠液冲出体外。

巨大的排泄快感，在陌生人面前排泄的羞耻感冲击着芬奴的大脑，将芬奴推向绝顶，芬奴挺起腰部，将自己大开的阴户完全的展示在观众面前，又一股水柱冲出阴部，在天上撒出片片水花，又一次潮吹了。

“双孔喷射，奇景啊。”不知何时来到我们身边的总监说到。

话音未落，阿强突然抽出了倒在地上，扭曲身体的玉奴和红奴体耐的肛门塞，两人体内的灌肠液喷溅了芬奴一身一脸。

正处于潮吹状态的芬奴又一次受到羞辱的刺激感，将所有的力气全部释放出来，让最后一次喷射更为剧烈，引起了台下众人的一片赞叹和惊呼。

就在台下的观众平复下心情的时候，站在台上的阿强拍了拍手掌，从后台上来一些工作人员，开始在展台上工作起来。

看到这番场景，原本以为表演结束的观众们，又重新坐下，等待之后的表演。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 第四节 淫糜的比赛2／3
────────────────────────────────────────

在工作人员的忙碌下，展台上树立起一大一小两个金属支架，我们也在工作人员的撤离时走上展台，开始对女奴们进行现场调教。

我们先将女奴的口塞解开，将插入女奴口中的粗长假阳具抽出。

在抽出假阳具之后，女奴不停的咳嗽起来。

在女奴咳嗽的时候，我们解开了女奴们的束缚，让女奴们站在金属铁框架下面的金属立柱上，等待新的凌辱表演。

我们先来到红奴身旁，在高原的命令下，红奴在一个带着底座的金属支柱上站好，面相观众。

左腿站立，右腿高高抬起，直指向天，形成一字站立的姿态。

红奴左手高举过头顶，抓住自己的右脚脚腕，右肩膀向前，将高举的右腿别在肩膀后，右臂向后，将右腿环绕起来，我们快速的用麻绳将红奴固定在金属立柱上，让红奴维持着单腿向天站立的姿态。

之后我们如法泡制，将玉奴反方向的固定。

让玉奴高举左腿，右腿站立，让红奴和玉奴好像照镜子一般，被固定在金属立柱上。

红奴则是一字马大劈叉，双手平伸，好像一个土字，躺在一个组装好的金属拘束器上。

我们拿出一个双头金属钩，将金属钩的空心双头分别刺入芬奴身下的两个迷人空洞之中，然后将金属钩翘起的另一段插入芬奴身下的金属拘束器的滑动槽内，抓着暴露在空气中的低端来回抽送几下，将滑动槽的锁扣锁死。

我们将绑在金属框架上的麻绳一端解开，连接在女奴束胸衣的拉环上。

女奴们的束胸衣不单可以像文胸一般将女人的胸部变得更加丰满，也是一件可以折磨女人胸部的刑拘，只要拉动束胸衣的拉环，束胸衣的小机关就会收缩，将胸部勒紧，用胸部的胀痛来折磨女人。

因为知道束胸衣会让女人的乳房过早的失去弹性，所以我们极少使用，所以今天是第四次使用这东西。

我们快速的按照绳扣上的编号，快速的将绳子上的钩子和对应的环扣相互连接，在众人不解的目光中，做完检查，然后由总监宣布新的表演开始。

在众人的掌声中，我们拿起金属框架的小盒子里的遥控器，按下开关，金属框架上的小电动机开始工作，绳子逐渐被缩短，女奴们的身体也缓缓的开始离开地面。

随着身体被提高，女奴们胸部的压力开始变大，嘴里的呜呜声越来越大。

被吊在空中的女奴们双腿大大的分开，露出女性最引人的耻丘。

她们的密肉在长筒袜的拉扯下，大大的分开，显出最内部的嫩肉。

在痛苦和羞耻的双重刺激下，女奴们都将自己的脸转向一边，不和台下的观众对望。

这时总监推着一个送餐用的四轮小推车来到女奴身后，在观众疑惑的目光中，总监拿起一个兽用的大号灌肠器，双手举起，向台下的观众展示起来。

当台下的观众听到总监的介绍后不禁发出一阵惊呼。

两千五毫升的兽用灌肠器，拿来给人用的还是相当少见的。

尤其是女奴还穿着束腰的情况下用，就更加的不可思议了。

“这不是一次灌进去的吧？”台下的观众开始窃窃私语。

“应该是。”有人答到。

“这么大，拿着不费劲吗？应该是一次的吧？”某人继续猜测。

“是不是一次灌进去的，接着看不就知道了吗？”台下众人猜测分分。

我们跟总监相视一笑，开始对女奴进行灌肠。

高原和阿强在小推车上拿过充气肛塞，站在她们的侧面，看着女奴脸上的表情，将肛塞缓缓的塞入了红奴和玉奴的肛门里。

当她们二人知道自己即将要面对的情况后，脸上不禁露出恐惧的神情。

不住地微微摇着头，一脸的哀求之色，看向主人，企图用呜呜声和眼神打动自己的主人。

我们三人将女奴口中的色口球拿掉，让她们可以自由的说话，主要是想听她们在剧烈的摧残下的叫喊和呻吟。

“不要，不要，灌肠，灌肠实在是太痛苦了呀。不要，好不好？主人”玉姨带着哭腔哀求着高原。

高原依旧无动于衷，带着微笑看着玉姨，用一根拇指粗细的假阳具在玉姨的阴户上不住地摩擦，一边听着玉姨的哀求，一边将湿润的假阳具刺入玉姨的蜜穴之中。

阿强一手拍打着红姨的雪白大屁股，一边在塞入红姨阴部的假阳具底部的小环上挂砝码。

而我则把砝码挂在连接芬奴阴唇和长筒袜的铁链上，让芬奴的阴唇被拉扯的更长，然后又拿出一根导尿管，刺入芬奴的尿道，另一端塞到一个小啤酒瓶里。

总监将灌肠器吸满灌肠液，并且通过耳麦向观众介绍灌肠液的成分，甘油，醋。

红奴和玉奴在听到灌肠液里居然还有辣椒汁和芥末的时候，身体止不住的颤抖。

嘴里发出的哀求声音充满绝望，因为她们清楚的知道不管怎么哀求都不可能逃过被灌肠的折磨。

大量的灌肠不禁是胀痛还会产生长时间产生呕吐的感觉。

尤其是在混入刺激性液体的时候，更会产生烧灼的感觉。

总监这次的灌肠液直接用的是鲜榨的辣椒汁和更为强劲的黄色芥末膏，对肠道的刺激将会更加剧烈。

这次比赛的规则很简单，三个女奴分享这两千五百毫升的灌肠液。

三个女奴的肛塞都有充气阀门，可以阻止灌肠液喷出体外。

虽然说是分享，其实红奴和玉奴相对芬奴要好很多，因为她们可以通过收缩肛门来阻止灌肠液的入侵。

因为芬奴的肛塞是金属材质，无法通过收紧肛门来阻止灌肠液流入，只能全部接收。

但是因为有束腰的缘故，随着注入量的增加，注入压力就会变大，红奴和玉奴必须用更大的力量收紧肛门才能阻止灌肠液流入。

只要力量够大，红奴玉奴可以一滴也不喝灌肠液，但是作为交换，塞入她们阴道里的透明玻璃阳具不许被拉出体外，如果滑出体外，就必须注入与芬奴同等分量的灌肠液。

女奴们听完我们的介绍都不禁发出颤抖身上冷汗直冒，带着哭腔不住地哀求。

总监将注射器放入一个自动推动器中，只要按动开关，机器中的推干就会推动注射器的推杆，将灌肠液注入女奴的体内。

我拿起较细的一根接在芬奴的金属肛塞上。

两根比较粗的接在红奴和玉奴的肛塞上，这样做的目的不是想让芬奴少受苦，恰恰相反，这反而增加了折磨的时间。

我们做好准备工作之后，总监按动了开关，无情的机器开始将灌肠液注入女奴的体内。

不出意外，芬奴是第一个大声哭喊的人，芬奴的嘴里不住地发出啊啊哦哦不要啦，不要啦的大喊声。

芬奴的声音里充满无助和痛苦。

“哎呀呀，不行啦，里面烧起来啦，主人，快停下啊。”芬奴大喊到。

只是一会儿，芬奴身上就布满汗珠。

红奴和玉奴虽然还没有被注入一滴灌肠液，但是要用力的收紧自己的肛门所以身上也开始布满汗珠，因为要持续不断的用力，所以她们二人的脸涨得通红。

因为对于灌肠的恐惧，让女奴们的注意力全部集中在自己的肛门上，暂时忘记了来自胸部的胀痛感。

女奴们要想少被灌肠，不需要坚持多久，只需要比别人坚持的更久就好。想清楚这一点，满身大汗的芬奴开始不停的叫喊起来。

“你们……你们……救……救我……哎呀呀……放松……放松呀，坏了，要坏了呀，咿……呀呀……”芬奴因为肚子的痛苦而疯狂的哭喊起来。

不知道她到底在对谁叫喊。

芬奴的身体和脸色因为灌肠液的摧残变得苍白，身体也出现不规律的痉挛抽搐。

她的头无力的左右摇摆，想要将痛苦晃出大脑。

芬奴不时的昂起头，大口大口的喘着气。

丰满的大屁股和后背都因为肠道里的折磨沾满晶莹的汗珠，形成一副妖媚的画面。

“哎呀呀……就……就要……不……不行……啊呀……”芬奴叫喊的力气越来越小，开始变得有气无力起来。

我来到芬奴的身后，伸出双手开始抚摸芬奴的身体，想试试这种痛苦的摧残是不是也能激起芬奴的肉欲，或者用更痛苦手段来刺激芬奴，她是不是也能高潮？

因为张先生说人的潜力其实非常的巨大，不知道为什么，我会在这种时候想到这种事。

我一手用力的抓住芬奴的屁股，像揉面团一样的大力揉捏起来，还不时的用力抽打一下令芬奴浑源的大屁股时不时的震荡几下。

另一只手开始在芬奴的身上游走，不时的拍击一下，扭一下，或者攥一把。

轻重不一，力量时大时小，令芬奴的身体一直处于紧绷的状态。

因为经过长时间的贱淫，只要是处于裸体状态，身边有男人的情况下，女奴们的身体就会处于发情状态，即使心里不愿意，身体也会做好被贱淫的准备。

这已经不是因为生理而起，完全转变成条件反射式的本能。

但是在观众看来，这种状态完全就是在巨大的痛苦中也能燃起肉欲的表现，不禁发出啧啧的赞叹声。

在我蹂躏芬奴的时候，突然传来玉奴痛苦的呻吟声。

“哎呀呀……进来了啊，好热啊……受不了……哎呀……”阿强一脸坏笑转身拿过马尾辫，眼睛里射出施虐时的残忍目光。

不用说，这小子一定用了什么办法让玉奴提早放松了肛门，注入了灌肠液。

这么长时间调教下来，三个女奴身体的忍耐程度有多强心里还是有数的。

我疑惑的看向高原，高原冲我眨眨眼，微微一笑，走到玉奴身后，开始用马尾鞭抽打玉姨的后背和屁股。

“哦啊……呀呀……不呀……死了呀……哇……啊……”玉奴和芬奴在灌肠液和肉体的疼痛下不住的叫喊，呻吟。

美丽性感的女体，一丝不挂的被掉在空中，通过透明的束胸衣可以看见女奴们的乳房已经从漂亮的白色变成触目惊心的赤红色，美丽的脸庞因为痛苦而扭曲，洁白的身体遍布被施虐之后留下的红色痕迹，满身的汗水，无一不在证明着身体正在遭受着巨大的痛苦。

应该是一副凄惨的图像，但是玉奴和芬奴像合唱一般，将有气无力的呻吟声以及声嘶力竭的叫喊声，彼此呼应，此起彼伏，再加上眼前悲惨的画面，不禁令人热血沸腾，想要冲上舞台，加入摧残她们的行列。

虽然观众没有加入折辱女奴的行列，但是阿强却对自己的母亲动手了，只见他蹲在红姨的身下，用手指不停的刺激着红姨的阴蒂，红奴的阴蒂冲破包皮展露头角的时候，阿强在红姨的阴蒂上用力一捏，红姨忍不住发出一声大喊。

剧痛将红姨的体力全部抽走，肛门的力量被疼痛吸干，大量的灌肠液开始注入红姨的体内，巨大的灼烧感和疼痛传遍全身为，令红奴再也没有力气收紧肛门，任由灌肠液进入自己的体内。

红奴也随后加入合唱的行列。

“饶命……裂开了……不行……不拉……死……死了……”三个女奴不停的高声呻吟着。

她们的呻吟和哀求不但无法喊来解救她们的人，反而将人群中兴奋的情绪推得更高，很多观众的呼吸开始变得急促，兴奋起来。

注射玩成后，总监拿来三个透明的塑料桶，放在女奴们的身后，我们三个，将肛塞拔出的瞬间，大股大股的液体冲出女奴的肛门喷洒在塑料桶里。

随着喷射的进行，女奴们的呻吟声中带着解放之后的愉悦声音。

“哎呀……呀……呀……呀……哦……啊……”激情喷射的画面，配上女奴们痛苦中带着愉悦的声音，令人热血沸腾。

被折磨的苍白的身体遍布红痕，在汗水的点缀下，变得更加妖冶性感，女奴们通红的脸颊带着甘美的表情，空洞无神的眼睛翻着白眼，抽搐不停的双腿，身后不停地噗噗声，形成了一副凄惨的画面。

刚经历过暴风骤雨袭击的百合花，却如罂粟花一般撒发出妖冶的气息，刺激着人们的情欲。

总监在认真的测量之后，向台下的观众报出了三个女奴灌肠的准确数字，芬奴最多，一千二百毫升，玉奴九百，红奴最少只有四百。

所以为了公平，红奴和玉奴都要进行第二次灌肠，凑足一千二百毫升。

第二场的游戏规则很简单，红奴和玉奴只要补齐欠缺的量就行。

虽然目标很简单，但是过程却不简单。

她们要先将灌肠液注入芬奴的体内，然后再将芬奴体内的灌肠液灌入自己的身体。

因为没有刻度，所以红奴和玉奴每人各有一次测量排泄量多少的机会。

但是测量排泄的量不算在补差里，如果灌得不够，就要重新再灌肠。

总监介绍着游戏规则，我们则将红奴和玉奴的束缚解开，让她们二人可以自由行动，只留芬奴还挂在铁框架上。

红奴和玉奴一脸哀怨的看看台下又相互对望，然后又带着一脸哀求的神色看了看我们，希望能逃过这场游戏，但是又知道这只是白费功夫，在矛盾的心理下，二人的行动就像受惊的小孩子，颤巍巍的伸出手，然后带着一脸的惊恐和不甘愿看向我们，但是在我们的逼视下，又带着一脸的绝望拿起准备好的道具，做着准备工作。

因为这一次我们并不参与，完全交给女奴们自己处理，这就等于是女奴们自己给自己灌肠。

虽然以前她们也给自己灌肠，但是却没用过刺激性这么强烈的药液，她们战战兢兢的样子也就可以理解了。

只见性格比较倔强强硬的红姨在几个深呼吸之后，咬了咬牙，一把抓起小推车上的肛塞塞入自己的肛门里，并且捏动充气球，将肛塞充气。

然后又抓起一个肛塞，塞在玉姨的依旧充血红肿，并且不时发出几声噗噗声的肛门里。

玉姨在被塞入肛塞时，本能的抗拒了几下，被红姨一巴掌打在脸上之后，任由红姨在自己身上施为，不敢再反抗。

红姨命令玉姨拿起灌肠器，去小推车里吸取灌肠液，自己走到芬奴身后，将一个肛塞塞入芬奴还在微微颤抖的屁股里，用力的挤压着充气球，直至黑色的半透明橡胶从芬奴的肛门里探出头来为止。

在充气的时候，芬奴不住地哀求和叫喊，但红姨却不为所动，脸上带着凶狠残忍的表情，继续挤压着充气球，看着芬奴的目光中满是怨毒。

“别……不要啦……休息……休息啊……求求……啊……”芬奴的声音里充满痛苦。

但越是喊叫，红姨的手就捏的越快，丝毫不理芬奴的痛苦，眼里怨毒的目光中甚至带有一点兴奋的快感。

玉姨双手抱着吸满两千五百毫升灌肠液的注射器来到红姨身边，战战兢兢的看着红姨。

红姨熟练对望将橡胶管固定在注射器口上，然后将透明橡胶管连接在芬奴的肛门塞上，然后命令玉姨和自己一起给芬奴注入灌肠液。

红姨带着玉姨，用最直接的暴力手段直接灌入，所以引起芬奴不停地哀嚎声。

红姨和玉姨将注射器推杆的底座放在地板上，管口冲上，然后双手抓着注射器向下用身体的重力增加注射的速度和力量。

“哇呀……啊呀呀……不……停……啊……呀……”在极度的痛苦中，芬奴的身体不受控制的抖动踌躇，连带着铁架都开始抖动起来。

在注射一半之后，芬奴双眼反白，大张着嘴巴，头无力的垂在身后，从长大的嘴巴里伸出的舌头僵硬的指向天空。

在剧烈的痛苦中，芬奴已经连呻吟叫喊的力气都失去了，只能通过身体地痉挛踌躇来缓解身体的痛苦。

因为芬奴以前有过在被灌入五千毫升清水的情况下被三根粗大黑人鸡巴插入体内的经历，而且还不止一次，所以我对红姨和玉姨的粗暴行为并没有制止。

虽然只有两千五百毫升，但这次穿着束腰的芬奴却是在收腹的情况下被灌入两千五百毫升刺激性药液，要说一点不担心也是不可能的。

就在我想上千看看芬奴的情况时，芬奴的嘴巴里吐出一声沙哑的呃声。

用芬奴自己的话来说，就是感觉身体被鸡巴刺穿了感觉，好像从屁股直接插出嘴巴的感觉。

不单是刺穿身体的感觉，就连眼睛和舌头都被插出体外的感觉。

因为灌肠会产生呕吐的感觉，所以在呼吸时气流会与声带摩擦发出丝丝哈哈的声音。

现在芬奴的状态，就是这种从屁股插出嘴巴的表现。

在灌肠完毕之后，红姨将灌肠的橡胶管中间的开关关闭，将灌肠液全部留在芬奴的体内，然后从小推车上拿来三根粗大的假阳具。

在红奴的命令下，玉奴爬在地板上，撅起屁股，双腿分开，在地上爬成了一个土字，将自己打开的阴部展现在台下观众面前。

然后红奴背对着观众，坐在玉奴的腰上，双脚踩在玉奴的双臂上，然后将拿来的一根假阳具毫不留情的刺入玉奴大开的蜜穴之中，粗暴的举动引起玉奴一声惨叫。

红奴站在玉奴的粉背上，抓住芬奴的头发，将手里的第二根假阳具用力的插入芬奴大开的嘴巴里，一插到底，红奴的举动让芬奴原本变弱的抖动又剧烈起来。

做完这一切，红奴大开最后一根假阳具的开，假阳具的头部不住地震颤着，发出嗡嗡声，假阳具中部的凸起颗粒不停的飞快旋转，在旋转的同时还在扭曲变形，好像一条活蛇一样开始舞动起来。

本以为玉姨是要将在自己蜜穴门口研磨半天的第三根假阳具刺入自己下体的时候，红奴一转身，将正在舞动的电动假阳具狠狠地刺入了芬奴的淫肉之中。

红奴熟练的操控着假阳具在芬奴体内肆虐着，令芬奴不住地发出呜呜呜的呻吟声。

在红奴的刺激下，芬奴的身体开始出现发情的反应，充血凸起犹如新生儿大小的阴蒂坚挺的耸立起来。

红姨伸出一只手，不停的刺激着芬奴的阴蒂，另一只手操控着假阳具在芬奴体内进进出出，搅动着芬奴最为敏感的嫩肉，在红奴的贱淫下，芬奴嘴里痛苦的呜呜声开始变的甜美起来。

随着芬奴身体的一阵剧烈的抖动，芬奴居然在痛苦中获得了一次高潮。

红奴拿起放在地上的玻璃瓶向台下的观众展示芬奴在这次潮吹中喷出了多少的淫液。

在台下观众的惊叹声中，红奴走回玉奴身边，命令玉奴四肢着地，爬到芬奴身下，撅起屁股时，玉奴一脸的惊恐，用哀求的目光看着红奴，不住地摇头，在又被打了两个耳光之后，玉奴脸上带着悲泣的表情，慢吞吞的爬向芬奴身下，然后胸部贴地，双腿分开，高高的撅起屁股，将自己饱受摧残但依旧还是粉红色的嫩肉全部展露在众人面前。

红奴拿起连接着芬奴肛塞的透明橡胶管接在玉奴的肛门塞上。

在打开橡胶管的开关后，玉奴忍不住发出一声惨叫。

“哎呀呀……又进来了……够……够了……快停下……呀……咿呀……”玉奴的嘴里发出的声音带着明显的哭腔。

但是因为红姨坐在玉奴的后背上，玉奴根本动弹不得，只能不住地发出凄惨的哀嚎声。

但是红姨却带着一脸的淫邪表情，一手控制着正在芬奴体内肆虐的假阳具，在芬奴体内快速抽插。

另一只手控制着插入玉奴体内的假阳具不停的快速的进进出出。

芬奴和玉奴在红姨的贱淫下开始将体内的痛苦转变成对生理的性刺激，嘴里的呻吟声逐渐转变成混合着痛苦和甘美的声音。

“呜……呜……呜……嗯……”因为芬奴嘴里还塞着一个插入喉咙的巨大假阳具，所以不能说话，只能用不停扭动的腰肢来追求更大的欢愉。

“哎呀……烧……烧起来了……着……火……着火……啊呀，好痛……痛快……快点……哎呀……停……啊……”玉姨语无伦次的叫喊着，不知道到底想要说什么。

“烂了……真……烂了吧……要上天了……不行啦……烂了……”

两个在巨大痛苦中苦苦忍耐，挣扎的女奴，居然被一个同为女奴的女性玩弄着下体。

不仅被女奴蹂躏下体，还在女奴的玩弄下逐渐达到高潮，随着芬奴和玉奴屁股的一阵快速的抖动，红姨一下将插在两人体内的假阳具抽出。

随着玉奴一声带着预约声音的高呼，一股水柱喷洒而出，红姨用力的将两只假阳具重新快速插回芬奴和玉奴体内然后再次快速拔出时，又一股更为强烈的陪射随之而出，红姨反复抽插三次，喷射了三次后，红姨又抽插几下，发现两人不会再潮吹后，拿起芬奴的玻璃瓶，再次走向观众。

台下的观众看到瓶子里大量增加的淫液后，感叹不已。

两次潮吹就灌了小半个可乐瓶，不知道将红姨手里的可乐瓶全部灌满要多少次，而且更想知道芬奴和玉奴能潮吹多少次。

当红姨重新走回芬奴和玉奴身旁，想要再次凌辱她们时，被阿强制止。

在阿强的命令下红姨取下连接在玉奴肛门塞上橡胶管，咬了咬牙，将橡胶管接在自己的肛门塞上，用不停发颤的手打开了橡胶管的开关，在剧烈的刺激下，红奴双手捂着肚子，在芬奴身下不停的翻滚着，嘴里不住地的发出呜哇的痛苦叫喊声。

在一番痛苦的挣扎后，红奴脸青春白，双腿不停地颤抖着，慢慢的爬向橡胶管的开关，伸出颤巍巍的手，将开关关闭。

之后总监将量筒放在地板上，让玉奴自己顿坐在量筒上，在观众的注视下排泄出来，体内的痛苦让玉奴忘记了羞耻心，随着一声痛苦并包含着欢愉的叫喊声，总监得到了准确的灌肠量，七百毫升，玉奴完成了任务。

用同样的方法得到了红奴的灌肠量后，总监满意的笑了，红奴给自己灌了九百毫升，同样完成了自己的任务。

我和高原走到红奴和玉奴身旁，将浑身无力的玉奴和红奴分别固定在土字行金属拘束器上。然后和芬奴一起，被头下脚上得吊了起来。

总监拿来一盆凉水，一下浇在芬奴脸上，将晕过去的芬奴泼醒刚刚醒过来的芬奴，还没有明白发生了什么事情的时候，我一下拔掉了她的肛门塞，一股巨大的灌肠液喷射而出，在天上形成了一小喷泉，随着灌肠液的喷出，芬奴的嘴里发出一阵阵高喊，声音里满是痛苦得到解放之后的畅快。

在芬奴全部喷射完毕之后，我们将特质的肛门塞塞入了三个女奴的肛门里，准备来一次地狱式灌肠，目的是给女奴彻底的清理一下肠道，给下一场表演做准备。

这一场的游戏规则也很简单，看看在灌肠时谁先忍不住昏过去，或者将肛门塞喷出体外，就要在下一场表演中受到严厉的惩罚。

如果桶里的十五公升灌肠液没有注射完，三个女奴都要在下一场比赛中受到惩罚。

在介绍完游戏规则后，我们做着准备工作，总监则拿着一个肛门塞向观众做着介绍。

塞入女奴肛门里的肛门塞有三个口，两个进口，和一个出口。

一个进口是用来灌入新鲜灌肠液的，另一个进口，则是要接受他人灌肠液的，出口则是将自己体内的灌肠液输出给别人。

举个例子，芬奴的肛门一边接受着新鲜的灌肠液的同时还要接受红奴的灌肠液，在芬奴的肚子装不下的时候，芬奴可以将装不下的灌肠液输出给玉奴，和芬奴一样，玉奴在接受芬奴的灌肠液的同时也要接受新的灌肠液，在肚子达到饱和之后，会将装不下的灌肠液转输给红奴，红奴在接受玉奴的灌肠液的同时也要接受新的灌肠液，然后将灌肠液输给芬奴，灌肠液在三人体内不停循环，直至有两人晕倒，或者肛门塞离体才算结束，换句话说，这场比赛只有一个胜利者。

我们将女奴们一字排开，左边是玉奴，右边是红奴，芬奴在中间，形成一个等腰三角形，芬奴最低，红奴和玉奴稍高一些。

红奴的灌肠液可以比较轻易的流入芬奴体内，可芬奴体内的灌肠液想要进入玉奴体内就没这么容易了，这样就可以稍微缓解一下玉奴的痛苦，但是相应的，玉奴是下一场游戏的主要摧残对象了。

总监一声令下，我们三人同时打开了橡胶管上的开关，大股的灌肠液快速进入三个女奴的体内，令三个女奴发出痛苦的呻吟声。

新的灌肠液只是甘油和醋的混合液，虽然对肠道没有过于强烈的刺激，但也是有刺激的。

在灌肠液的刺激下，女奴们的嘴巴里开始出现干呕声，每个女奴都开始摇头，嘴里不停发出啊啊呜呜的声音。

女奴们凄楚的呻吟声充满无助和悲哀，但是听在耳朵里却转变成快感，每一个人都被眼前的场景震撼着，似乎可以听见台下观众急促的呼吸声。

因为女奴们的束腰已经被解开，可以看见芬奴的肚子开始微微隆起，并且发出咕咕的声响。

虽然知道红奴和玉奴因为想要少被灌肠，都在收紧肚子和肛门，让芬奴尽量的对多装一些，但我们谁都没有出声制止。

原因有几点，一是因为我们都想知道女奴们的忍耐极限。

二是因为只凭芬奴一个人根本装不下这么多的灌肠液，只要有剩余我们一样可以继续测试女奴的极限。

三是因为女奴们抵抗的时间越长，痛苦的时间也就越久，快乐的时间也就越长。

第四点也是重要的一点，女奴们在调教中产生竞争意识，可以提高调教效率，还可以让三个女奴取长补短，进步神速。

在张先生的指点下，我们决定在这次的表演中试验一下，给于女奴们一定的自主权，看看会是什么样子。

被倒挂起来的女奴们不住的颤抖挣扎，身上布满黏腻的汗液，白皙的皮肤和汗液在灯光的照射下显出淫秽的光泽。

在持续的灌肠下，女奴发出的声音好像被掐住脖子时发出的沙哑咳咳咳声，已经无法发出连贯的声音。

女奴们的肚子都开始鼓起变大，好像怀孕四五个月的孕妇一样。

即使如此，也没有一个女奴将肛门塞拍出体外，而是继续让灌肠液继续流入体内，刺激自己饱受摧残，咕咕嘶鸣的肚子。

女奴们的这种服从精神又一次获得了台下观众的赞叹。

不是女奴不想排泄出来，而是因为在女奴们的肛门里的特制肛塞发生了膨胀，塞住了女奴的肛门，让她们想排泄也不行。

在特制肛塞的两层橡胶的夹层中放置了小苏打，小苏打和灌肠液中的醋酸发生反应产生气体，气体推动气阀堵住进油孔，当压力增加时，进油孔会被重新打开，灌入醋酸，继续产生气体，将肛门塞的更满。

灌肠液源源不断的进入女奴们的身体里，女奴们的呻吟和叫喊声越来越有气无力，身上的汗水逐渐增加，一滴滴的滴到地板上，女奴们的身体也开始痉挛，双眼反白，口水顺着舌头低落在身下。

因为还没有人晕过去，所以总监又到入了一些灌肠液，继续给女奴们灌肠。

女奴们的肚子又开始膨胀起来。

为了增加游戏的观赏性，我们手里拿着电动假阳具，来到女奴的身边，将巨大的电动阳具用力的塞入女奴体内。

因为灌肠液的挤压，在假阳具进入女奴体内的时候，女奴的下腹随着假阳具的进入，而慢慢鼓起，可以清楚的看到假阳具进入的深度。

假阳具强劲的震动令女奴发出一声凄厉的惨叫，随着女奴们的惨叫，我们兄弟三人的比试开始，看谁先让自己的女奴在痛苦中高潮。

我们三人使出看家本领，控制着假阳具，让假阳具可以充分的刺激到女奴们的敏感点，让女奴更快的高潮。

有被虐体质的芬奴，只是在几下玩弄之后，身体就进入了发情状态。

嘴里发出的呻吟声混杂着痛苦和娇喘，而且她的阴蒂和乳头也开始充血，变得坚硬起来。

我用绳子将假阳具在芬奴体内固定好之后，拿来一条马尾辫开始抽打芬奴的后背和，屁股，大腿内侧，乳房等一些敏感部位。

在我用力的抽打下，芬奴痛苦的呻吟声开始被兴奋所代替，阴蒂也开始充血挺起。

“咿呀……呀呀……好……好苦……痛啊……好呀……别……打……继续……哎呀。”芬奴的呻吟声和呼痛声混合在一起，悲惨的女奴受虐图，却激起台下观众和阿强高原的一阵兴奋。

我们三人用尽手段让女奴发情，然后高潮。总监在三个女奴间来回巡视，不时的按按女奴大概五个月身孕的肚子，检查一下灌肠的程度。

因为假阳具不只是震动。

假阳具自身还带有四个带有凸起的旋转圆环，不停的摩擦着细嫩的肉壁，再加上灌肠液的压力，令女奴的肉壁更加紧密的包裹着假阳具。

再加上我们不时的用力抽插，次次击打在花心的密蕾上，更加剧了女奴们的痛苦，巨大的假阳具龟头抵在女奴的花心上，不停的研磨，带个女奴们更加剧烈的痛苦刺激。

女奴肚子里的灌肠液在一壁之隔的假阳具的搅拌和震荡下，相互激荡翻腾，好似开锅一样。

才仅仅几分钟玉奴就因为过激的刺激失去了意识。

昏厥中的玉姨双眼反白，大张着嘴巴，浑身惨白，失去意识控制的身体，还不时的抽搐几下。

总监先关闭橡胶管的开关，又拔出插在玉奴体内的假阳具。

然后仔细的检查后，离开了不时颤抖几下身体的玉奴，带着高原来到芬奴的身旁。

总监将原本插入玉奴体内的假阳具，粗暴刺入不停发出咿咿呀呀呻吟的芬奴嘴巴里，令芬奴只能发出呜呜呜的呻吟声。

总监一手抓住芬奴的头发向背后提起，一手抓着巨大的假阳具抽插着芬奴的嘴巴，令芬奴不时的发出几声哦噗的呕吐时才发出的声音。

高原背对观众，蹲在红奴和芬奴中间，双手不停的在芬奴和红奴的乳房，下阴，大腿内侧，和屁股上不停的游走，总监则不时的更换一下摧残的对象，将假阳具塞入红奴的嘴巴里折磨一番。

我和阿强用马尾鞭抽打几下女奴后，再抓住女奴体内的假阳具用力抽插，在女奴们开始发情时，换上马尾鞭用力的抽打几下，如此反复，令两人在痛苦和愉悦的海浪上沉沉浮浮，既到不了浪潮的顶端，也不会跌落浪潮的谷底，这更加重了女奴身体里的苦闷。

终于红奴也经受不住痛苦的折磨，在一阵剧烈的抽搐之后，也昏了过去。

只留下还在苦苦坚持的芬奴。

因为痛苦，所以芬奴的身体透出惨白的颜色，因为鞭打，所以在惨白中透出醒目的红色，这两种颜色相互交融，形成了妖冶，性感的粉红色。

犹如白玉雕琢的丰满坚挺的乳房，在粗暴的蹂躏下一片赤红。

充血的肛门和不停张合的阴道口，好似在对我们进行控诉。

鼻涕眼泪以及嘴里的粘液混合在一起，将原本漂亮的脸蛋弄得一片狼藉。

这么凄惨的样子，无助的表情，无法勾起我们和观众的怜悯，反而更加重了我们施虐的欲望，想要更加残忍的对待眼前无助的女人。

我辅助抽打芬奴的身体，总监抓着芬奴的头发，用假阳具奸淫她的嘴巴，高原刺激芬奴的敏感地带，阿强负责芬奴阴道，和阴蒂的刺激。

芬奴在巨大的痛苦中体会着来自身体的性刺激。

芬奴的体内痛苦和性兴奋的两种信号交织在一起，通过芬奴的呻吟声明确的表达出来。

性兴奋所引发的炽烈火焰扩散向芬奴的全身，一模潮红出现在芬奴痛苦扭曲的脸颊上，并且迅速的向胸口和乳房上蔓延。

肥厚的阴唇在充血的状态下变得一片赤红，更加的肥大，随着假阳具的进出，带出大量的黏腻的透明蜜汁，这些蜜汁顺着被分开的阴部流向芬奴高高鼓起，透出青筋，并且咕咕作响的大肚子。

总监操控着假阳具在芬奴嘴里进进出出，不时的将假阳具上粘稠的分泌液抹在芬奴的乳房阴部或者屁股上，让芬奴的身体看上去更加的不堪。

在总监拔出芬奴嘴里的假阳具时，高原会用力的按压一下芬奴的肚子，令芬奴发出一声凄惨的哀嚎声，芬奴的哀嚎声未落，总监迅速的将假阳具插入芬奴嘴里，将剩下的半声哀嚎和假阳具一起塞回芬奴的喉咙里。

在一番折磨后，芬奴终于也昏死过去。

我们三人回到各自女奴的身边，用凉水将女奴泼醒后，在女奴痛苦的呻吟声中，突然拔出肛塞，三个女奴体内的灌肠液喷薄而出，形成三股喷泉，巨大的排泄快感让三个女奴都发出高喊。

大量的灌肠和排泄抽空了女奴体内的力量，令女奴们连站立的力气都没有了。

束缚被解开的女奴们好像一堆烂肉般堆在地上，呼呼的穿着粗气。

总监在看过计量器的数字后，大声的宣布，三个女奴一共被灌入了两千二百毫升灌肠液。

其中芬奴灌入的最多，为八千七百毫升，红奴被灌入七千多毫升，最少得玉奴也被灌入六千多毫升。

而且芬奴在灌肠时的潮吹量达到了三百七十毫升。

数据一出台下的观众发出一阵赞叹和掌声，让我们觉得得意非常。

在工作人员冲洗过地面之后，表演台上留下了二十几个粗壮的黑人，一字排开，等待着我们的指令。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 第四节 淫糜的游戏3/3
────────────────────────────────────────

一字排开的全裸黑人们体格壮硕，凸起的肌肉相比健美冠军也毫不逊色。

尤其是胯下的性器更是夸张，在不勃起的状态下都有小孩子手臂粗细，最短的也有十五六公分长，最长的更是达到二十八九厘米，这么惊人的尺寸，看着都让人心惊，更别说要全部刺入。

瘫倒在地上的女奴们满身大汗，撒发着性感和妖冶的光芒。

女奴的身体因为痉挛，时不时的剧烈抽搐几下。

女奴们的嘴唇也不停的抖动，让她们的呻吟带着颤音，形成断断续续的多段式颤音，更加剧了人们想要摧残淫虐她们的想法。

二十多个黑人，二十多跟粗大的阳具，每个女奴只要服务七八根，对于经常被多人轮奸乱交的女奴们来说并不多。

但是，这些黑人不仅仅体力惊人，性技巧也很丰富，都是经过长期训练的黑人性奴。

多次射精和长时间做爱都不在话下，所以每个女奴要对付的不是七八根巨屌，而是二十几跟巨屌。

本来是想亲自上阵的，虽然也有在众目睽睽之下性交的事情，可不是在这种众目睽睽之下。

我们即是观众的同时，也是演员。

但是在表演台上跟女奴性交，就是另一回事。

我们没法在观众面前勃起，所以没办法，只好让总监去找些肯上台的人来，没想到这老小子居然找来这么一些人。

当初这群黑鬼好像乌云一样压过来的时候，我们心里也是一惊，生怕女奴们顶不住他们的摧残。

不过在听到总监说他们都是老手，心里有数的时候，也就放心了。

在总监的示意下，黑奴们来到女奴们的身旁，一个高大犹如黑猩猩的黑人抓起芬奴的头发开始用力向上提，芬奴头发吃痛，不停的喊疼。

瘫倒在地上的芬奴被提起之后，黑人伸出另一只手，用手肘勒住脖子，让芬奴紧贴在自己身上，另一只手勾起芬奴的大腿，高高提起，让芬奴随着呼吸不停开合的密葫全部暴露在众人面前。

另两个黑人面对着芬奴侧面，伸出双手开始在芬奴的身前身后不停游走，不停刺激着芬奴敏感的身体。

在密集的攻击下芬奴开始发出甜美的呻吟声，为了索取更多的性刺激，身体不受控制的扭动起来。

红奴和玉奴屁股对着观众四肢着地，狗爬在地上，双腿分开，将自己的隐秘部大大的分开，在黑人的抠挖下水光潺潺，大量的黏腻体液顺势而下，流淌到大腿内侧，令大腿内侧也泛出淫糜的光泽。

黑人三人一组玩弄着女奴的身体，暂时没有上台的黑人则规矩的站在台上，一边交头接耳，一边看着台上的淫荡表演，等着随时上去补缺。

三个女奴在黑人的挑逗下，已经逐渐进入状态，开始发出求欢的信号，水淋淋的阴部，潮红的脸颊和胸部，不自觉扭动的腰肢，高高撅起的屁股，不停开合的阴道口，就算没有充满诱惑的呻吟声，也不需要明白女奴们说的淫词浪语也知道女奴们的渴求。

但是黑人们却不着急解放自己的肉欲，只是站在女奴们面前，将自己的肉棒送到女奴面前，等着女奴们的口舌服务。

久经战阵的女奴们马上会意，张开自己的嘴巴，开始为黑人服务，没有被选上的黑人，回到女奴们的身侧，继续挑逗女奴们早已发情的身体。

女奴们通过自己的手抓上黑人依旧软趴趴的肉棒前，被黑人一把抓住丢到一边去的举动明白了只能用舌头和嘴巴激活黑人的肉棒，而不能用手的意思。

马上缩回自己的手，用舌头舔弄黑人的肉棒。

女奴们伸出舌头，绷直，用舌尖不停地在黑人的大鸡巴上滑动，或者张开嘴巴，用舌头将黑人的鸡巴挑起，再用嘴唇吸住，好像在跟几把接吻一般，慢慢的将龟头吸入自己的嘴巴里，反复几次之后，黑人的大家伙慢慢翘起，挺立起来。

在女奴们的努力下，黑人的大鸡巴湿漉漉的，沾满了女奴们的口水，在灯光下闪现着邪恶的光泽。

芬奴面前的给人充分勃起，一把抓住芬奴的头发，将整根鸡巴对准芬奴的嘴巴，一下插入，突然的起根插入，让芬奴的喉咙里发出一声咳后，下意识的想要吐出黑人的粗长阳具，但是因为黑人用双手死死的抓住芬奴的头发，令芬奴动弹不得，只能反着白眼，任由黑人将自己的嘴巴和喉咙当做阴道来使用，在黑人几次大力的抽送之后，芬奴满脸通红，嘴巴一松一紧的吸引着黑人巨根。

黑奴马上将自己的鸡巴拔了出来，因为黑人明白这是芬奴缺氧后的本能反应。

芬奴在吐掉嘴里的粘稠液体后，大口喘息几下后，重新将沾满了自己喉咙粘稠的液体巨大鸡巴含入口中，慢慢的套弄起来，把自己的喉咙当做阴道，三浅一深，九浅一深，或者次次全部吞吐，再慢慢的吐出，弄得面前的黑人一脸的享受。

虽然三个女奴都在做着同样的事情，但是每个人脸上的表情却都不一样。

带着一脸献媚笑容的芬奴不停的吞吐着黑人的大肉棒，嘴里不时的发出满足的哼哼声，好像正在享用一顿丰盛的美食。

玉奴的脸上则带着些许的哀怨，一脸可怜巴巴的神态，好像在哀求黑人对待自己的时候温柔一下。

红奴则是一脸的凶恶表情，死命的盯着面前的黑奴，发着狠将自己的头拼命的前后摇摆，好像是要跟眼前的黑人拼命一般的架势。

一脸淫荡的表情享受深喉口交的芬奴，将黑人的粗大阳具吸的啧啧有声，在全部吞吐时突然睁大眼睛，不停的挣扎起来，想要将黑人的大鸡巴吐出来。

黑人抓着芬奴的头发向前一推，自己收腰向后一撤，一股透明的水柱从黑人的鸡巴里喷出，尿了芬奴一头一脸。

芬奴在吐出黑人鸡巴的时候低下头，吐出了不少的尿液，不停地咳嗽起来。

看着芬奴凄惨的样子，芬奴面前的黑人哈哈大笑起来，一边笑，还一边抓着芬奴的头发，将芬奴的脸昂起来，对着芬奴张开的嘴巴，接着尿起来。

芬奴不但没有没有多开，反而带着一脸的套好献媚表情，大张着嘴巴，将黑人的尿液全部吞下腹中，在黑人尿完之后，还带着感激和的表情在黑人的鸡巴上亲吻几下，然后低下头，将地板上的尿液全部舔舐干净，然后仰起脸，准备继续为黑人口交。

黑人却离开芬奴的嘴巴，向身后正在等待的同伴招了招手，指了指自己站立的地方，随后，来到芬奴的身后，双腿分开弯曲，将自己湿漉漉，黏答答的鸡巴在芬奴的屁股缝上研磨几下，慢慢的刺入芬奴的股缝之中，芬奴仰起脸，发出了一声悠长，愉悦的呻吟声。

红奴和玉奴脸前的黑人，来到她们身后，然后将她们一下掀翻，躺倒在地面上，在红奴和玉奴还没明白发生了什么的时候，随着黑人突然全力的突刺菊花，发出一声凄厉的惨叫。

红奴玉奴本能的想要挣扎，但是却被身旁的两个黑人死死压住，动弹不得，只能不停扭动自己的腰肢来缓解强大的冲击力。

芬奴甜美的呻吟声和红奴玉奴凄惨的呼疼声混合在一起，形成一阵阵催人淫欲的声浪，席卷着在场的每一个人。

三个女奴没叫几声，刚登台的黑人来到三个女奴的面前，托起女奴们的头，让女奴们为自己进行口舌服务。

在几下抽插后，芬奴双眼迷离，半开半合，一脸陶醉的沉迷在肉欲之中，嘴里不住地发出嗯好，再深点，犹如梦呓一般的呻吟声。

在黑人的鸡巴伸到嘴边时，芬奴下意识的伸出手，想要将黑人的巨根塞入自己口中，新上台的黑人，一把抓住芬奴的手，并且摔了芬奴一记耳光，将沉醉在甜美享受中的芬奴打醒。

芬奴稍微回了回神，将手放了下来，先在黑人的巨根上亲吻几下后，才吐出舌头，开始为黑人勃起而努力舔弄起来。

芬奴的淫荡和奴性获得了在场众人的赞叹。

这时的红奴正头枕着做到在地黑人的大腿，歪着头，用力的吸允着黑人犹如香菇一般的的大龟头。

一双凶狠的眼睛紧紧的盯着将鸡巴插入自己屁股的黑人，双脚踩在黑人两侧的地面上，用力的挺动自己纤细的腰肢，想要将跪坐在自己下身黑人的精华压榨出来。

红奴身下的黑人将红奴的双手当做缰绳，配合着红奴的动作，一下又一下的将自己巨大的黑棍棒捅进红奴的皮眼里，令红奴发出一声又一声的嗯嗯声。

身材比较娇小，一副邻家小妹妹的玉奴，则在两个黑鸡巴的加攻下发出痛苦的呻吟声。

玉奴下体的黑人将玉奴的双脚架在肩膀上，将玉奴的双腿压向玉奴的胸部。

黑奴双腿分开，站在玉奴两侧，双手撑地，好像一个正准备冲击的相扑运动员一般，一下又一下的冲击着玉奴早已红肿的屁眼，两人结合部位发出一声声的啪啪啪声。

玉奴的脖子被新上台的黑人双手成环拉吊起，形成仰头的样子，然后再将自己的黑长的鸡巴用力的一下又一下的捅进玉奴的喉咙里，令玉奴发出一声又一声的欧欧的呕吐声。

玉奴脖子上的凸起，很明显的显示出新上台黑人的家伙到底插到了哪里。

玉奴本能的想要将深喉口交的黑人推开，怎奈双手被口交的黑人夹在腿弯处，动弹不得，头又被黑人巨大的手掌固定着，只能翻着白眼忍受着黑人鸡巴对喉咙的刺激，发出一声又一声充满痛苦的闷哼声。

正女奴们的努力下，终于充分勃起的黑人，也来到了女奴下体处，正在抽插女奴屁眼的黑人将自己的巨根抽出女奴们的屁眼，然后在女奴身旁躺倒在地面上。

经常被人玩弄得女奴们很明白黑人的意思，是要女奴们自己将黑人的鸡巴刺入下体，并且扭动自己的腰肢，主动求欢。

芬奴爬到黑人身旁，好像公狗撒尿一般，提起自己的一条大腿，蹲在黑人下身上，将自己的肛门对准黑人的鸡巴，缓缓的坐下。

躺在芬奴身下的黑人，晃动几下腰部，巨大的鸡巴在芬奴丰满的屁股上划过，令芬奴发出一声充满哀怨的骚叫声。

芬奴脸上满满的哀怨之色，令黑人大乐不已。

躺倒的黑人伸出手指，在芬奴的阴唇上弹弄几下后，芬奴点头示意，自己明白黑人是要操逼的意思，马上伸手抓住黑人的巨根，在自己的阴道口上研磨几下后，带着一脸的期待表情，就要向下坐。

被黑人一巴掌打在脸上，发出啪的一声脆响，被打了一巴掌的芬奴停止了动作，一脸不解的看着黑人，黑人一下捏住芬奴凸起的阴蒂向高处提起。

阴蒂吃痛的芬奴只好慢慢的站起，随着啵的一声响，原本插入一小半的鸡巴离开了芬奴的阴道，随着鸡巴被拔出，芬奴一脸的哀怨，双眼含泪看着黑人，嘴里不住地发出带着哭腔的哀求话语，也不管眼前的黑人听懂听不懂。

“别这样，快点操母狗吧，母狗的骚逼太痒了，快点给母狗吧。快点吧你的大鸡巴插母狗烂逼里好不好。求求你啦。”芬奴带着焦急的哭腔不停的向捏着自己阴蒂的黑人求欢。

虽然听不懂芬奴在说什么，但是芬奴的表情和声音却说明了一切。

芬奴的焦急表现让在场的黑人发出一阵哄笑。

躺倒在地的黑人捏着芬奴的阴蒂，又缓缓的向下沉，示意芬奴将肉棒插入体内，就在芬奴下意识的伸手稳住黑人的鸡巴时，脸上又挨了黑人一巴掌，微微一愣的芬奴，马上换上了一副讨好献媚的表情，然后用乞讨般的语气乞求着黑人，“母狗求求主人，母狗真的想要操逼啊，主人，快点将鸡巴赏赐给母狗吧，母狗一定让主人满意……”

在黑人将芬奴的两只手都抓住之后，芬奴终于明白，黑人是要自己不准用，只能通过扭动屁股将鸡巴刺入自己体内。

明白之后的芬奴，双手和黑人十指相扣，缓缓的下沉自己的腰部。

因为阴唇上依旧连接着长筒袜，所以随着芬奴的下蹲，阴唇被拉开，将阴唇包裹着的嫩肉以及一张一合的阴道口，全部展现在黑人面前。

芬奴将黑人的鸡巴对准自己早已洪水泛滥的阴道，缓缓向下坐的时候，站在芬奴身旁，不停玩弄芬奴身体的黑人，各伸出一只脚，踩在芬奴的大腿上，猛的向下用力一踩，芬奴发出一声惨叫，将黑人的鸡巴一下全部吞入自己的阴道内。

芬奴双眼反白，一阵无力感传遍全身，让芬奴爬在黑人的身上不停的抽搐。

芬奴身后的黑人，在芬奴还没缓过劲的时候，双手掰开芬奴的屁股，将鸡巴对准芬奴的屁眼，用力的向前一顶，将整根鸡巴一下刺入芬奴的屁股，巨大的疼痛让芬奴的后背不受控制的向后弓起，随着身体的一阵痉挛，又重新爬在黑人身上，大口大口的穿着粗气。

就在芬奴想要多喘几口气的时候，又一个黑人出现在芬奴的面前，一把抓住芬奴的头发，将自己已经挺立的巨大鸡巴，一下插入芬奴的喉咙里，将芬奴的痛苦呻吟声封在了喉咙里。

正在芬奴身旁，不停玩弄芬奴身体的黑人，相视一笑，开始加重手上的力气，从原来的爱抚和挑逗，一下变成大力的揉捏和抽打，令原本痛苦的芬奴更加的痛苦。

同样被三穴贯穿的红奴四肢撑地，背对地面，不停的挺起自己的下体。

面对红奴的黑人，双手托着红奴的大屁股，用力的拉向自己的鸡巴，将自己的巨物一下又一下的整根插入红奴的阴道里。

躺在地面的黑人，面对红奴的后背，巨大的双手撑着红奴的纤腰，红奴的大屁股落下时，向上挺起腰部，将自己的鸡巴深深地插入芬奴的屁眼，不管红奴是挺起腰还落下屁股，总有一根鸡巴插进自己体内的同时，另一根鸡巴退出自己的身体。

红奴的头用力向后昂起，将嘴巴和喉咙构成一条直线，使得黑人的鸡巴更加轻易的进入自己的喉咙。

红奴的喉咙随着黑人鸡巴的进进出出形成一条不停起伏的隆起，可以很轻易的看到，黑人鸡巴在红奴喉咙里插入的深度。

红奴发出的呻吟声，更像是野兽战斗时的嘶吼，再加上红奴身上撒发出的狂野气息，让人产生了正在驯服一头正在发狂的母豹子的错觉，或者说正在观赏一头正在狩猎的母豹子。

性感的肉体，淫荡的呻吟，强烈的对抗式性交，带给人们全新的感觉，令场上的黑人和观众无不兴奋异常，想要试试这种好似拳击一般，拳拳到肉的战斗式性交的美妙滋味。

在红奴和芬奴被人群奸的同时，一脸楚楚可怜的玉奴也无法逃过被凌辱的命运，甚至会被凌辱的更加凄惨。

虽然女奴们都是被群奸，但是玩弄玉奴的姿势更加有创意。

三个黑人将玉奴的双腿分开，并且保持倒立的姿势，由躺倒在地上的黑人挺起自己的腰部来贱淫玉奴的嘴巴，玉奴前面和后面的软肉，则由站在玉奴前后的黑人来贱淫。

因为体位的原因，玉奴的姿势并不适合抽插，所以玩弄玉奴身体的两个黑人放开了玉奴的身体，一人一边，抓着玉奴的手腕，不停的将玉奴提起放下，再提起再放下，帮助同伴玩成贱淫玉奴的游戏。

抽插玉奴阴道的黑人一手抓着玉奴的脚腕，另一只手，伸向玉奴的阴蒂，不停的挑逗着玉奴最为敏感器官。

插玉奴美臀的黑人，一手抓着玉奴的另一只脚腕，一手揉捏着玉奴的屁股，还不时的抽打一下，令玉奴发出一声混合着愉悦和痛苦的闷哼声。

抽插玉奴嘴巴的黑人，挺腰的动作并不规律，有时会在玉奴下降的时候挺起腰部，将自己的黑鸡巴狠狠地刺入玉奴的嘴巴，有时又会跟着上升的玉奴挺起腰部，好像是用鸡巴将玉奴顶起来的一般。

有时会做起来，伸手拍打玉奴的洁白如玉的后背和白皙丰满的乳房，令玉奴不时的发出痛苦或者满足的呻吟声。

所有的黑人通力合作，相互学习，不停的变换着女奴们的姿势。

每当觉得自己快要射精的时候，黑人会停止自己的动作，招呼台下正在等待的同伴，自己则坐在一边欣赏场上的淫荡不堪的表演。

恢复体力之后的黑人会重新站立起来，回到队伍里，等待同伴的召唤，一切都井然有序的进行着。

淫荡的芬奴在黑人无休止的摧残和贱淫中，越发的淫荡和下贱，疯狂的追求着对自己肉体更高的刺激。

芬奴单腿站在地上，将另一只脚搭在身旁黑人的肩膀上，将自己红肿一片的阴部全部展露在众人眼前，让所有人都看到她正在不住张合吐出粘液的阴道口。

芬奴一手勾着一个黑人的脖子，另一只手不时的将四只手指扣进自己早已烂泥一般的阴道里，抠挖一阵后，带着一手黏腻的淫液伸进自己的屁眼，再用力的扣动几下，将某些黑人在自己体内排泄的尿液沾满手指，然后再将沾满自己淫液和黑人尿液的手指塞入自己的嘴巴里，带着一脸享受的表情舔弄一番，在回味一番后，继续将手指塞入阴道里，不停反复。

芬奴在将手指塞入阴道和屁眼的时候，还带着一脸的淫荡和献媚的表情，不住地探头将嘴凑到黑人脸前，想要索吻。

芬奴一张妩媚的脸上带着淫荡的表情，星眸半闭的双眼显得有些迷离，丰满的嘴唇微微翘起，尽显性感，但还是被黑人一巴掌打开。

虽然不知道黑人指着在索吻时被打了多次脸，还在依旧索吻的芬奴说了些什么，但是稍微想想，以及其他黑人在看向芬奴时的嘲笑表情以及起哄时嘴里戏谑的声音也知道黑人说的是什么意思。

谁他妈的愿意跟厕所一样的嘴巴接吻？起码我是绝对不愿意的，这不是间接的跟别人口交还喝尿一个意思吗。要是我，我也绝对不会答应。

黑人们在芬奴身旁站了半圈，带着一脸的嘲笑或者厌恶的表情看着侧身站立，正在发骚发浪的芬奴，看着被欲火折磨的几乎发狂，将廉耻二字彻底丢弃的芬奴，都环抱着双手，不动她一根指头，只是在嘴里发出嘲弄的哄笑声。

被肉欲冲昏头的芬奴，摆出种种不堪入目的淫荡动作。

芬奴时而躺倒在地，好似解剖台上的青蛙一般，分开双腿，用双手分开自己的耻丘，露出自己沾满淫水，发出一片淫糜光泽的阴道和屁眼，不住地哀求着有鸡巴的活物贱淫自己。

P芬奴像发请的母狗一般四处乱爬，时而撅起自己的被玩弄得红肿一片的屁股，淫荡的不停扭动，时而跪爬在地上，撅起屁股用双手从身后分开自己丰满白皙，但是遍布红色巴掌印的大屁股，将自己不停滴下淫液，并且大开的下体双穴暴露在众人面前，努力的想要让男人们来奸淫，蹂躏，玩弄自己。

对于奸淫芬奴来说，男人们好像更喜欢看见发情的芬奴四处求欢的下贱样子。

在芬奴爬到红奴身边，想要为玩弄红奴身体的黑人口交时，被黑人一脚踩在脸上，芬奴不仅没有挣扎，还一脸享受的一边发出满足的哼哼声，一边扭动着自己的屁股，伸出舌头舔弄黑人脚趾。

在黑人收回脚后，芬奴像狗一样跪爬在地上，先亲吻几下黑人的脚被，然后伸出舌头，将黑人的脚舔弄干净，然后转过身，撅起被自己双手分开的屁股，不住地摇晃，用最下贱的淫荡动作来表达自己的欲求。

原本想要奸淫芬奴的黑人在同伴说了几句之后，带着一脸的坏笑，一脚揣在芬奴的屁股上，将芬奴踹倒在一边，继续伸手玩弄起红奴的身体，还不时的回头看看正在爬向玉奴的发骚母狗，如何引诱其他黑人的淫荡场面。

芬奴在爬到玉奴身旁时，先亲吻几下坐在地上，享受着倒立玉奴口交的黑人的双脚，然后捧起黑奴的右脚，好像品尝美味一般的舔舐起来，在清理干净之后，芬奴双手抓着黑人脚丫子，背对着黑奴，双腿分开，将自己留着淫水的阴道，对着黑人的脚开始下蹲。

就在芬奴的阴道口碰触到黑人脚趾的时候，黑人一下抽回自己的脚丫子，然后在芬奴的后背猛蹬一脚，令失去平衡的芬奴一下摔倒在地。

重新爬起来的芬奴，满脸泪水，双膝下跪，不停的向四周磕头，用带着哭腔的凄惨声音哀求着在场众人用鸡巴奸淫自己。

在场众人虽然听不懂，但是也能从芬奴的动作明白，芬奴到底在哀求什么，但是却没有人想要对芬奴做点什么，都在压抑着自己的的性欲，对芬奴后面的自我凌辱充满期待。

每当芬奴用手指自慰快到高潮时，跟在芬奴身边的黑人们就一起按住芬奴，终止芬奴的动作，让芬奴无法到达高潮。

可是在芬奴的肉欲逐渐冷却下来的时候，却会一把抓住芬奴的头发，将芬奴从地上提起来，一起玩弄芬奴的身体，刺激芬奴的敏感部位，重新燃起芬奴对肉欲的渴求后，将芬奴晾在一边，看着芬奴在肉欲的刺激下，一边四处乱爬，一边大哭大喊的哀求别人奸淫自己，疯狂求欢，连母狗都不如的淫荡动作，黑人们指着芬奴不住的发出嘲弄的哄笑声，在黑人的哄笑声中，芬奴的下贱无耻动作越来越多，花样也不停的翻新。

性饥渴的芬奴爬到黑人身后，伸出舌头舔弄黑人屁眼，爬到红奴或者玉奴交合的部位，伸出舌头舔弄黑人的睾丸或者沾满淫水的鸡巴，也或双手分开自己的下体，不停的在黑人的腿上摩擦的举动越来越多，随着被拒绝的次数增加，芬奴的欲火也越来越高。

焦急的芬奴躺倒在地，双腿大大的分开，露出自己汪洋一般，充血赤红的肥厚阴部，引诱着男人们对自己的侵犯和蹂躏。

芬奴的双手不停的在自己脸上，乳房上，大腿上，屁股上不停地抽打，发出啪啪的脆响。

芬奴一边用力的打向自己的脸颊，一边发出充满绝望的求欢大喊声。

“求求你们了，快来操母狗吧，母狗受不了了，母狗要操逼啊～快来操逼吧～哎呀～哎呀呀～贱母狗不配被人操～嫌母狗脏公狗也行啊，只要有鸡巴就行，呜哇～啊呀～母狗的烂逼～骚逼～要鸡巴操呀～操死母狗吧～母狗要鸡巴～救命呀～操逼吧～骚婊子只要公狗就好了呀～只要有鸡巴就行了呀～”

听着芬奴下贱淫荡的哭喊声，抽打自己脸颊和身体清脆的巴掌声，令所有人的欲火都开始高涨起来，就连经常一起玩弄女奴们的总监也兴奋的满脸通红。

被欲火烧毁理智的芬奴四处求欢，没有一次高潮的时候，红奴和玉奴在黑人的通力合作下，早已高潮数次。

好像三明治一般被黑人夹在中间，贯穿双穴的红奴，拼命地耸动自己的大屁股，拼命般迎合着黑人的抽插，在三人的结合部位，不停地发出啪啪啪的肉体撞击声。

红奴虽然正在做着令人羞于启齿的事情，但是脸上的表情却好似正在与敌人对峙的战士一般，带着一种憎恨和坚毅看着眼前的黑人，眉头皱起，咬着牙齿，脸上带着些许狰狞的微笑，好像一个正在与敌人战斗的女斗士般，一次次的挺起自己的屁股，扭动腰肢，用自己发红的枪管吞噬掉所有的入侵者。

情绪高涨的红奴一边与入侵体内的两个黑色巨兽搏斗，一边发出不甘的嘶吼和咒骂，给自己打气。

“操～操死～～你们～操死～下贱胚子～看奶奶～怎么操～死你们，恩～恩～哼～不～不行～～奶奶操～～死了～哎呀～呀～看奶奶的～厉害～哼～有本事～一个个的来～奶奶全接着～来呀～都放马过来～～唔～啊～操死你们～看骚逼的～～呀～呀～厉害，好厉害～不行了～快不行了～哦啊～”

随着一声呼喊，红奴摔倒在身下黑人的身上，双手无意识的伸在半空乱抓，双腿紧紧的夹住黑人的腰，不住颤抖，红奴的下腹部和屁股一下又一下有节奏的猛烈收缩，经过长期训练的屁眼和阴道试图将黑人体内的精华全部挤压出来，强而有力的挤压令两个黑人都发出一阵满足的呻吟声。

插入红奴阴道里的黑人，拼命用手箍着自己鸡巴的根本，不让自己射出来。

狼狈的样子引来周围同伴的嘲笑声，令差点射精的黑人一脸羞愧的退到一边。

一个退下，另一个黑人马上接替位置，一脸的豪迈，挺起自己的巨根，对准红奴红肿的阴道挺腰就刺，随着巨大黑物的突然刺入，身体抽搐，还在体会高潮余韵的红奴发出一声大呼。

随着红奴的惨呼，刚提枪上马的黑人也发出一声闷哼，刚刚参战时的那股豪气突然消失，取而代之是一声自我解嘲的话语。

在几个深呼吸后，原本打算猛打猛冲，目中无人的黑人，开始小心翼翼的向红奴的阴道内挺近。

刚刚喘息几口气的红奴，双脚突然被身侧的两个黑人提起，直至将红奴的屁股抬到半空，在红奴身后抽插红奴排泄器官的黑人和抽插阴道的黑人相视一笑，脸上带着残忍的表情，将红奴的腰用双手固定后，交换了个颜色，两人一起深吸一口气，咬紧牙，一声发喊，对着红奴的身下双穴快速猛烈的抽送起来。

原本还在回味高潮余韵，身体还不时抽搐两下的红奴，被突如其来的猛烈抽插拉回现实。

在一声惨叫后，只能发出啊呀呜嗯呻吟声，再也说不出一句话来。

在长期的群交和特训中，女奴们的身体已经养成了很多好像条件反射般的自主行为。

就算在无意识的状态下，身体也会做出反应。

就好像呼吸一般，虽然没有意识，只要还有体力，阴道和屁眼就会将插入体内的东西紧紧包裹起来进行挤压，只要不拔出来，两个穴道就会努力运行，直到铁杵变成绕指柔，退出通道为止。

经过特训的女奴们，阴道内壁的皱褶好像是有生命一般，在阳具进入阴道时，会让人产生藤幔爬上阳具，并且被缠住的错觉。

这种冲破重重阻隔到达终点的成就感令每一个尝试过女奴们阴道的男人们流连忘返。

在阳具退出时，阴道内的皱褶又会将阳具牢牢的锁住，并且还会产生阴道正在将自己的鸡巴吸往阴道深处的奇妙感觉。

进入时披荆斩棘冲破重重包围的成就感，以及离开时的那种苦苦挽留的不舍，再加上女奴体内湿滑灼的触感，不仅能满足男人们生理上的需求，还在心理上得到极大的满足。

女奴们的屁眼经过长期蹂躏，集柔软和坚韧于一体。

在龟头刚刚进入时会觉得非常柔软，好像是要插入棉花的感觉，但是如果继续深入，将龟头全部进入之后，柔软如棉花的肛门会变得坚韧有力，将鸡巴牢牢的控制住，不停的鸡巴向肠道深处挤压，拉扯，肠道内的温度也会逐渐升高，产生更多滑腻的粘液，令插入肛门的男人兴奋不已。

不单单是红奴和芬奴，就是玉奴的双穴也是令人回味无穷。

在表演台上，被人欺负最惨的绝对是芬奴，对于各种羞辱淫虐和奸淫都能转化为肉欲的荡妇来说，让她保持高涨的欲火才是对她最好的折磨。

对于红奴这种越战越勇，越被欺负，就越要反抗的强势女人而言，把她操到求饶，臣服，才是对一个男人的最高奖赏。

虽然奸淫红奴的人最多，但是受到的凌辱相对最少，但确是被操得最恨的那个。

在三个女奴中被奸淫的花样最多的反而是玉奴。

玉奴属于那种没什么主见的小女人性格，所以总是一副小鸟依人的样子，不但气场弱，性子更软弱，只要带着凶狠的面孔稍微吓唬吓唬就能乖乖就范的女人。

邻家小妹一般的女人应该更容易获得男人的关怀和保护，但是在凌辱的时候，这种可怜巴巴的样子和恐惧绝望的样子却也是最容易唤醒男人施虐情绪的催化剂。

越是带着可怜表情的哀求和越容易刺激男人的施虐情绪，欺负凌辱玉奴的欲望也就越高。

因为长时间的倒立奸淫，会令大脑充血，尤其是在高度兴奋的状态下，有可能引发脑溢血之类的危险情况，所以黑人们也不会一直让玉奴一直保持倒立的姿势进行奸淫。

所以玉奴在几次倒立奸淫后，就被放了下来，回复了性交的正常体位。

虽说是正常体位，可也不能太正常。

玉奴左手贴着右手肘，右手贴着左手肘，被身后的一个十字行拘束器固定在身后。

两根麻绳将玉奴的白皙大乳房缠紧，让玉奴的大奶子看上去更加的坚挺，丰满。

充血之后乳房从白皙逐渐变成赤红色，好像熟透的红富士一般，看上去更加令人热血沸腾。

黑人们将缠绕玉奴乳房的麻绳固定在铁架的横梁上，然后又将玉奴的双腿分开呈一字型，将双脚的脚腕固定在铁架的两侧，令玉奴发出痛苦不堪的求饶声。

玉奴被固定好之后，两个黑人一前一后，将悬挂在铁架上的玉奴夹在中间。

一双手托起玉奴的屁股，另一双手抬起玉奴的双腿，让玉奴胀痛的乳房获得了暂时的缓解。

玉奴带着感激的表情看向来到身前的黑人，谢谢刚说一般，就被黑人刺入下体的鸡巴堵了回去，不但阴道，就连红肿刺痛的肛门也在同一时间被插入。

两根巨大的黑棒同时贯穿下体，两根又黑又长的鸡巴一下子消失在玉奴的身下。

下体深处的贯穿感，以及鸡巴强烈碰撞子宫口的强烈疼痛感，一下传遍玉奴全身。

大张着嘴巴向天的玉奴，双眼反白，全身抽搐良久之后，嗓子里才发出捏着嗓子吸气时发出的特有的沙哑声音。

玉奴的反应令所有黑人发出一阵热烈的掌声和哄笑声。

挂在半空的玉奴也明白了黑人的用意，要么乳房受苦，要么下体受苦，二者选择其一。

对于经常被抽插下体双穴的玉奴来说，被人同时奸淫比折磨乳房要好的多，虽然自己的下体已经被人弄得又红又肿，小腹也传来一阵阵的刺痛感。

玉奴马上带着一副凄苦的表情看向眼前的黑人，用充满无奈的声音请求黑人继续奸淫自己。

两个黑人明知玉奴已经乖乖就范，但还是拔出了自己鸡巴，然后两人相视一笑，将双手同时向上一提，玉奴的身体向上飞起一小段，然后在重力的作用下，突然下坠。

一声凄厉的惨叫从玉奴嘴里发出。

玉奴的乳房在重力加速度的作用下，被一下收紧，巨大的疼痛感从乳房传遍玉奴全身，巨大的痛苦让玉奴不仅浑身颤抖，更是疼痛的小便失禁，尿了一地。

在玉奴的惨呼声中，黑人们笑声更加残忍和嗜血。

玉奴不停的发出求饶的声音，“哎呀，奶子好疼～饶了我吧～真的不行了～奶子要坏了～饶了～不～啊～饶了母狗吧～母狗什么都做～不要了啊～～”玉奴声泪俱下的哭喊声，不但无法引出黑人们的同情心，反而加剧了男人们的嗜血本能。

看着一个个面带狰狞的黑色脸孔靠向自己，玉奴的身体不住的发出颤抖，胆小的玉奴被吓得声音都发颤了，“你们找她，不要在找我了，真的不要来了，母狗受不了了～她，她们都喜欢～找她们好不好，”玉奴被吓得嘴唇发颤，想要让红奴和芬奴代替自己。

“来玩母狗吧，母狗什么都愿意做，来玩母狗，母狗体她被操。”被一个黑人扯着头发，在地上狗爬到玉奴身边的芬奴马上接着玉奴的话，高声提醒黑人们，玉奴不愿意的，自己全都愿意做。

说着，还爬在地上将玉奴的尿液全部舔舐到自己嘴巴里，将地面舔舐干净的芬奴马上蹲在地上，那些岛国片子里的女奴一样，模仿小狗乞讨的样子，还发出几声狗叫，希望将黑人的注意力吸引到自己身上。

原本以为黑人是想要玩弄自己的芬奴在看到黑人不理自己，而是继续看着玉奴的时候，芬奴带着一脸的不甘和焦急，快速的爬到玉奴的身前，做出小狗乞讨的动作。

芬奴全力做出自己所能想到的最下贱最淫荡的举动，但换来的确是黑人将自己踹倒在地的无礼举动。

因为黑人的目的是羞辱芬奴，而不是真的要伤害她，所以黑人在踹向芬奴时的力气并不大，准确的说应该是用脚踩在芬奴的脸颊上，然后用力将芬奴推倒。

芬奴一次又一次的被黑人踹倒后快速爬起来，一次又一次的哀求黑人将鸡巴插进自己体内，但是所有的黑人都无动于衷。

就在芬奴的性欲得不到满足，快要崩溃时，一个黑人走到芬奴身旁，一把抓起芬奴的头发，将芬奴拽到红奴身旁，伸出手指，塞在芬奴口中，玩弄了一会儿芬奴的舌头，然后指了指红奴沾满粘稠白色秽物的下体，拉着芬奴的头发，将芬奴的脸贴在红奴一片狼藉的下体处，抓住芬奴的头慢慢的贴向红奴的下体。

芬奴马上明白了黑人的意思，吧自己的嘴巴和舌头当做清洁工具，为红奴清理下体。

芬奴好不犹豫的张开嘴巴，伸出舌头，带着一脸的满足和享受的表情，将红奴沾满精液淫水，以及女性阴精的阴唇和屁眼全部舔舐干净后，带着一脸的献媚表情看着让自己清理红奴下体的黑人，眼神里的意思很明白，我按照你的命令做了，能不能请你操我。

黑人的举动也做出了回答，我只是把你当做用完就丢的卫生纸，有谁会跟卫生纸做爱。

芬奴只能眼巴巴的看着黑人的巨根刺入红奴的体内。

就在芬奴伸手想要用自己的手安慰一下自己的下体时，被黑人抓住双手，反绑在背后，然后用脚蹂躏芬奴的身体。

黑人们有的踩在芬奴的脸上，不停的揉捏着芬奴的脸，芬奴一脸满足和幸福的表情，带着感激的眼神看着踩自己脸的黑人，然后伸出舌头，舔黑人的脚底板。

芬奴的身体上布满了黑人的脚掌，乳房，大腿，小腹在脚掌的蹂躏下扭曲变形。

有的黑人将脚塞进芬奴的阴道里，不停的抽插，令芬奴发出满足的呻吟声。

在长时间的奸淫后，体力耗尽的红奴，也像玉奴般被吊在铁架上，任由黑人们夹击自己的下体。

被并排吊在一起的红奴和玉奴全身遍布着被黑人奸淫时拍打出的淡红色，白皙的肌肤和淡红色的颜色，相互交叠，撒发出凄美的光芒，在加上满身的汗水和有气无力的呻吟声，令所有人的施虐情绪更加的高涨，一个又一个黑人不停的在红奴和玉奴的下体进进出出，射出一股又一股腥臭的液体。

男人的精液混合着红奴和玉奴体内的淫液，随着进进出出的鸡巴被带出体外。

这些肮脏的白色粘液再由下体双洞塞着脚丫子的芬奴全部吞下腹中，在吞噬这些粘液时，芬奴一脸的享受，并且发出满足的梦呓般的呻吟。

红奴和玉奴的呻吟声已经分不清到底是愉悦还是痛苦，处在半昏迷中的玉奴和红奴只是本能的收紧自己的下体，虽然自己的意识想要放松下体，减小摩擦的强度，但自己的身体却做出与自己意识相反的举动，将进入的肉棒紧紧包裹住，不肯有一丝一毫的放松。

虽然下体传来的刺痛，黑人拍打自己身体时传来的痛苦，黑人刺激敏感部位时的愉悦和甜美感觉，全部混合在一起，让两个女奴在痛苦和愉悦的漩涡中不停沉沦。

随着一阵滚烫的热流注入身体，全身所有的痛苦在一瞬间消失，痛苦转变成绝顶的感官刺激，将红奴和玉奴感官火山引爆，炽烈的性刺激仿佛岩浆一般在体内流淌，将所过之处的痛苦彻底吞噬，将感官刺激的甜美感觉彻底的释放出来，红奴和玉奴在剧烈的性刺激中获得巨大的快感。

红奴和玉奴的身体不住痉挛收缩，好像要将黑人的鸡巴折断一般的强力收缩，让黑人发出一声畅快的呻吟声。

随着鸡巴的抽出，红奴的下体又一次潮吹，喷射出一股水流。

随着两个女奴身体一阵颤抖，两个女奴反着白眼，晕了过去。

“一共二十三个黑人，两个女奴一共战胜了二十三个黑奴”，总监报出数字，“红奴高潮二十一次潮吹六次，玉奴高潮十七次潮吹八次。”在听到总监的准确数字后，台下响起一片掌声和赞叹声。

“现在芬奴将进行今晚的压轴大戏…”总监等台下安静下来后，成功的吊起台下观众的胃口，总监说完，指着依坐站在表演台边上没动过的三个黑人微笑不语。

在三个黑人站起来后，台下众人醒悟过来，这确实是一项极具挑战的任务。

三个黑人好似黑猩猩一般的体格，在站起来后，好似一团乌云一般，给人一种莫名的压迫感。

胯下高高翘起的巨物，青筋凸显，让原本粗壮的雄伟阳具，显得狰狞恐怖。

巨大的龟头，手臂粗细的阳具，好似准备拳击手准备挥出的拳头一般，冲击着在场众人的视觉神经。

成年人手臂长短粗细的巨大鸡巴，全部插入体内，到底是个什么场景，不仅台下的观众，就是我们也充满期待。

已经欲火焚身的芬奴，在看清眼前三根巨物后，也不禁有些害怕，尤其是听到总监说要自己将这三根巨物起根放进身体后，更是露出了恐惧的神色。

眼前的阳具不仅粗，而且长，三十几厘米的长度足够将二十厘米多一点的阴道彻底刺穿。

眼前的巨大的雄起，不但可以刺穿阴道，更是能插进子宫的东西。

但是坚硬的子宫颈可不是一般情况下能够插进去的，能插进一根手指就算了不起了，这些人体常识每个人都有，小说漫画里的宫颈性交，在正常生活中是绝对不存在的，那么这多出来的十几厘米芬奴会如何吸纳进身体呢？

我看着面带恐惧的芬奴也有些好奇了。

新上场的三大团乌云黑压压的翻滚到芬奴身旁，张开簸箕般大小的手掌，在芬奴身体上不停游走，轻柔的爱抚，火热的嘴唇灵活的手指，无一不在挑逗芬奴敏感的身体。

芬奴欲望的烈火重新在体内燃烧起来，将恐惧烧成飞灰，全身心的投入感官的洪流中，享受着黑人高超的性技巧带给自己的愉悦感觉。

芬奴满脸的享受，一脸魅人的微笑挂在嘴角，半闭的双眼，带着感激和陶醉的眼神开着面前的黑人，微微张开的嘴巴，不停的发出醉人的呻吟声，不停扭动的腰肢努力的迎合着黑人对自己下体的侵犯。

在一番挑逗之后，芬奴情欲高涨，分开双腿蹲在地上，双手握住黑人的巨根，吐出香舌，舔弄起将要用在自己身上的巨大刑具。

宛如可乐瓶粗细的巨大阳具，在芬奴的舔弄下，青筋根根凸起，显得更加狰狞恐怖。

黑人双手抓住芬奴的头，试着将鸡巴插进芬奴的嘴巴里，芬奴双手握住黑人的巨根，努力的张开自己的嘴巴，微微左右晃动自己的头部，试图将面前的巨根全部塞进自己的嘴巴里，在两人的共同努力下，终于将拳头大小的龟头全部塞入芬奴的嘴巴里。

芬奴的眉头皱起，额头上开始出现青筋，脸颊涨得通红，嘴角不住地滴下口水。

随着黑人缓缓在嘴巴里的抽送，芬奴不时的发出几声干呕的声音。

因为过于粗大的鸡巴，实在无法全部进入嘴巴，在努力的尝试几次之后，只好作罢。

黑人抽出鸡巴之后，一把提起蹲在地上，不停摩挲自己下体的芬奴，转了半个圈，然后双手扶着芬奴的细腰。

芬奴马上会意，分开自己的双脚，踮起脚尖，弯下腰，用双手分开自己满是手掌印的大屁股，将自己的下体全部暴露在黑人面前，等待着黑人入侵自己的神秘地带。

黑人将自己沾满唾液的巨根在芬奴满是淫水的阴唇上摩擦几下，对准芬奴屁眼，开始缓缓的用力。

坚硬如铁棒一般的粗壮鸡巴，随着芬奴略带痛苦的呻吟声，缓缓的穿过芬奴的后门，向温暖的更深处推进。

在几下缓慢的抽送后，芬奴的呻吟声由痛苦开始向甜美转变，长驱直入的黑色巨物带给芬奴从没有过得胀满感。

酥麻的感觉顺着脊椎骨向全身蔓延。

芬奴挺起身，合拢双腿，更卖力的踮起脚尖，想要缓解少许涨裂般的痛苦以及那好似被插进喉咙一般的呕吐感觉。

抽插芬奴屁眼的黑人要有兴趣的盯着不停变化形状的菊花。

在鸡巴进入时，芬奴的肉壁会随着鸡巴涌向肠道的深处；随着鸡巴的退出，肠道的内壁会依依不舍的将鸡巴送出体外，在黑色巨物外形成一圈先红的外圈。

可谓是白肉进去，红肉出来，不停变换颜色的肉壁让抽插后庭的黑人兴趣大增。

随着进出次数的增加，巨大的撕裂感觉慢慢的变成甜美的胀满感；鸡巴退出时拉扯肠壁向外的痛苦感觉变成空虚感。

胀满感和空虚感不停交互出现，令芬奴带着一脸陶醉表情的芬奴发出充满不甘和美妙的呻吟声。

“好棒，再深点～别停～接着插～继续插～深点～别拔出去啊～在用力～快点～快进来～嗯～真美～涨得满满的～再深点～真好～好鸡巴～美死了～好空虚啊～不要拔出去啊～好痛苦啊～快点插啊～插死母狗啊～使劲插吧”芬奴的呻吟声已经分不清是痛苦还是甜蜜，声音里满是凄苦的味道。

又一团黑云压向芬奴，伸出双手，一把抓住芬奴昂起的头，用力的将芬奴昂起的头压向勃起的巨大肉棍，要芬奴为自己口交。

意识迷离的芬奴，本能双手扶着黑人的腰部，将自己的嘴巴凑到巨棒前一边发出闷哼声，一边献上自己的口舌服务。

芬奴带着陶醉的表情，像吹口琴一般一边发出幸福的哼哼声，一边在巨大的柱状物上来回演奏，在黑色的雄伟圆柱体上涂满口水。

黑人抓住芬奴的头发，调整好角度，将自己粗大的肉棒对准芬奴的嘴巴慢慢的挺起自己腰。

芬奴配合着黑人，将自己的嘴巴张开到极限，努力的将黑人的肉棒塞进嘴巴里。

正紧闭着双眼，一心只想着将面前黑奴的肉棒吞进肚子里的芬奴没有看到一前一后的两个黑人脸上的坏笑，以及他们相互交流的小动作。

抽插芬奴屁眼的黑奴带着一脸的坏笑，猛的一下将肉棒从芬奴的屁眼里抽了出来。

被巨大龟头塞住嘴巴的芬奴，在鸡巴离开屁眼的时候，从喉咙里发出一阵阵撒娇似的哼哼声，好似一个被夺走心爱东西的小孩子，正在乞求别人的帮助一般，带着眼泪的双眼看着面前的黑人，用带着哭腔的哼哼声，乞求着什么，同时嘴巴里的吸力突然加强，芬奴的双手使劲的将黑人的腰部拉向自己的嘴巴，并且极力的将黑人的大鸡巴往嘴里塞。

芬奴的举动不经让身旁的三个黑人微微一愣，带着疑惑的眼神面面相觑。

当看见芬奴不停摇晃着的大屁股，随即明白过来，芬奴是怕黑人离自己而去做出的反应，明白过来的黑人哈哈大笑起来。

芬奴身后的黑人将自己的大鸡巴对准芬奴早已湿红一片的阴唇，一下就顶了进去，巨大的冲击力让芬奴脚下一阵踉跄，向前迈了两步，将嘴里的鸡巴又吞进喉咙里一些。

两个黑人弓着腰，将双手搭在对方肩膀上，一下又一下的挺起腰部，将自己的鸡巴用力的向芬奴体内猛捅。

两个黑人在一番猛冲之后，终于将鸡巴全部塞入芬奴的身体里。

巨大的鸡巴不但将阴道塞满，带给芬奴强烈的满足感，更是到达阴道的最深处，一下又一下的撞击着脆弱的花心，将芬奴顶到飘飘欲仙。

喉咙里的鸡巴塞满了芬奴的食道，还压迫着气管，使芬奴几乎无法呼吸，在几番抽插下，芬奴的鼻子里开始喷出一个又一个的鼻涕泡。

芬奴在半缺氧状态下双眼开始反白，双手无意识的胡乱挥舞，好像一个溺水者在拼命的游向水面一般，随着缺氧情况的加重，人体的呼吸反应被激活。

芬奴大张着嘴巴，肺部开始收缩，但是因为巨大鸡巴的阻碍，而无法完成气体交换。

一阵阵火辣的感觉灌进肺部，喉咙也剧烈的收缩起来，更加强了喉咙的收缩力度，令深喉口交的黑人发出一阵阵的叫爽声。

一阵阵窒息的感觉，伴随着下体充实的张满感觉，将芬奴引入一个从来没有涉足过得全新领域。

一切都犹如梦幻般的不真实，犹如灵魂被抽离自己的肉体，全身的无力感也变成飘飘欲仙，犹如悬浮在云端的感觉。

就在芬奴体会着窒息快感的余韵时，一桶凉水将芬奴从天堂浇回了人间。

还没回过神来的芬奴感觉自己被一双大手掐住脖子，从地上被提了起来，身体倍一前一后的坚韧物体夹在中间，等芬奴明白到底发生了什么的时候，才发现自己的身体被两个黑人夹在胸前，两个大龟头已经定在自己下身的两个肉穴外，随时准备进入自己空虚的通道里。

明白过来的芬奴想要伸出双臂勾住面前黑人的脖子时才发现，自己的双臂已经被绑在身后，无法动弹。

无法碰触到地面的双腿合拢，被身体前后的黑人夹在四条腿中间无法活动。

就在芬奴想要询问的时候，两个黑人一声发喊，猛的将弯起的腰用力一挺，两根鸡巴同时刺入体内。

巨大的冲击力自下而上的冲进体内，直达身体的最深处，将芬奴顶在半空。

犹如撕裂一般的疼痛感令芬奴发出啊的一声惨呼，整个身体不受控制的剧烈颤抖起来。

在两个黑人的夹击之下，噼噼啪啪的声音不绝于耳。

芬奴的上半身被黑人紧紧的挤在胸前，下半身在黑人的撞击下犹如狂风中的树叶，疯狂的摇摆着。

芬奴面前的黑人双手搂着对面同伴的身体加强挤压芬奴的力量，芬奴身后的黑人一只手捂住芬奴的嘴巴和鼻子，似的芬奴无法呼吸。

另一个黑人高高提起芬奴的一条腿，将三人的结合部位全部展现在众人面前。

在剧烈的抽插下，芬奴两穴的魅肉被不断的拉出体外，又被暴力的插回体内。

在巨大的痛苦下芬奴只能从喉咙里发出痛苦的呜呜声。

在长时间的窒息下，芬奴逐渐的失去了意识，好似一具尸体般悬挂在黑人中间，下垂的一条腿，随着黑人的抽插有节奏的前后摆动着。

在一番快速的抽插后，芬奴背后的黑人拔出了插入芬奴屁眼的大鸡巴，离开了芬奴的身体，示意自己累了，让自己的同伴来接替一下自己。

提着芬奴一只脚的黑人笑着点了点头，将芬奴的腿又提高一些，插着芬奴阴道的黑人也是带着一脸的坏笑，向后弯腰，令上半身形成一下斜着向上的斜面。

提着芬奴一条腿的黑人提着芬奴的腿继续向上。

两个黑人合力上提，芬奴的身体慢慢上升。

全部的黑跟吐出阴道外之后，失去了支撑的芬奴，好像一只被放干血的母鸡一般，身体苍白，毫无血色，无力的下垂着。

一副溺水者样子的芬奴，被黑人提在半空，在黑人的摇晃下，轻轻的摇晃几下，毫无反应。

一个黑人来到芬奴面前，捏了捏拳头，在芬奴的肚子上打了一拳，将芬奴打的前后摇摆起来。

这一拳将芬奴的呼吸系统重新激活，令芬奴发出几声咳嗽，芬奴无力扭动自己的身体，发出无力的呻吟声。

双手还被绑在身后的芬奴，双脚都被提起倒立在空中。

从上台到现在还没解决过得三号大鸡巴黑人，来到芬奴的面前，将芬奴的下颌弄卸了下来。

拆卸身体关节的巨大疼痛令芬奴发出一声凄厉的惨叫。

然后黑人面对观众躺倒在地板上，将自己的巨根直指向天。

自己的两个同伴提起芬奴的双腿，将芬奴的头对准同伴的巨根缓缓的开始下降。

半躺在地上的黑人一手抓住芬奴的头发，将芬奴的头固定住，另一只手扶着自己的鸡巴，对准正在缓缓下降的芬奴的嘴巴，准备来一个起根没入。

明白了黑人们的意思，芬奴不停的扭动自己的身体，试图从黑人的控制中逃离。

奈何力气太小，又在黑人猛奸中耗费不少体力，令芬奴挣扎的力量更小，丝毫没有办法挣脱黑人的束缚，只能任由黑人摆布。

随着身体的下降，黑人的龟头慢慢没入芬奴的嘴巴里，巨大的阴茎在芬奴紧致的喉咙和食道里差生巨大的摩擦力，令插入喉咙的黑人发出一阵畅快的嘶嘶声。

两个黑人将芬奴的腿夹在腋下，抱起芬奴的大腿，将芬奴提起放下，让芬奴用自己的体重做着深喉运动。

在缓慢的抽插下，芬奴的身体越来越低，直到黑人的巨根全部填埋进芬奴的喉咙里才作罢。

台下的观众可以通过芬奴喉咙处的一条明显的凸起准确的知道大鸡巴在喉咙中的具体深度。

喉咙处的凸起随着鸡巴的进入和退出不停地起起伏伏。

被倒立深喉口交芬奴嘴里不停的留下粘液，令粗黑的鸡巴散发出妖冶淫糜的光泽。

在芬奴将鸡巴全部吞入嘴巴里之后，抱着芬奴大腿的两个黑人，变换了一下身体的位置。

一人，一手继续抱着芬奴的大腿，另一手托起芬奴的腰，让芬奴继续保持倒立的姿势。

令一个黑人来到胸前，扎好马步，将芬奴的双腿分开搭在自己的双腿上，双手扶着芬奴的细腰，用力的将自己的巨大鸡巴刺入芬奴依旧无法闭合的肛门里，在几下抽送之后，将鸡巴全部插进芬奴的肠道里。

巨大的涨破感觉，配上长时间缺氧，肺部的灼烧感，令芬奴在痛苦和愉悦中不停的扭动自己的身体。

躺倒在地的黑人在同伴的帮助下站立起来。

芬奴好似即将被烧烤的烤肉一般，被穿在两根鸡巴上动弹不得。

在一番折腾下，芬奴的身体被黑人摆弄出各种各样的姿势，令芬奴痛苦不已。

芬奴的额头上青筋凸起，嘴巴边上和鼻子里不停的喷出粘液泡泡，粘稠的分泌液，顺着脸颊和下体滴落在地板上。

被折腾的软弱无力的芬奴好像一堆破布一样，被丢在地上，颤抖着身体，不停的喘息着。

无法合拢的大屁眼又红又肿，向外吐着吐出体内的鲜红色嫩肉。

一个拿着大号注射器来到意识迷离的芬奴身后，将注射器的注射口对准芬奴无法合拢的屁眼，用眼神示意自己的同伴用钢针刺激一下芬奴的肛门，将芬奴的屁眼合拢。

吃痛的肛门瞬间合拢，将注射器口含在体内，随着灌肠液的进入，芬奴在痛苦中回过神来。

因为无法闭合嘴巴，只能发出痛苦的啊啊的叫声。

两公升灌肠液快速的进入饱受摧残的肠道中，令芬奴不停的哭叫起来。

刚被注射之后屁眼马上就被黑人的大鸡巴塞住，将准备喷薄而出的灌肠液重新推会芬奴体内。

黑人压着侧爬在地上的芬奴，不停的抽插着芬奴红肿不已的肛门。

肛门传来的真真刺痛，肠道里的痛苦灼烧感，肚子的胀痛感，以及灌肠液在体内的冲击力全部混合在一起，随着黑人的每一次抽插，芬奴的身体都会因为痉挛而颤抖一下，随着黑人动作的加快，芬奴早已发不出任何声音，只能仰着头，留着口水，努力的忍耐体内各种痛苦的感觉。

随着时间流逝，芬奴的身体逐渐变得麻木，一种酸麻的感觉开始从下体向全身扩散，逐渐的替换掉痛苦的感觉。

芬奴的叫喊和呻吟声虽然断断续续有气无力，身体的痉挛越来越弱。

一个被人凌辱到气力全无，只能倒在地上喘气的女人，大汗淋漓，头发也全部湿透贴在脸上和身上。

芬奴瞪着一双失神的眼睛，看着台下的观众，被卸掉关节的嘴巴大大的张开不断的留着口水。

有些泛红的大屁股，在不停地距离撞击和拍打下，已经变得一片红肿。

原本洁白如玉的耻丘也在黑人粗暴的抠挖和抽打下泛出一片赤红色的水光。

因痛苦而变得一片惨白的女体遍布汗水；惨白的女体遍布暴力蹂躏之后的赤红色；两种因暴力而产生的强烈反差的颜色，再加上芬奴满身的汗珠所撒发出的淫秽光泽，形成的凄惨画面反而激发了人们嗜血的情绪，想要看到芬奴被欺辱的更惨。

黑人在一番抽插后，抱着芬奴一个转身，将芬奴抱在胸膛上，两人都仰面朝天躺着。

没有参与奸淫芬奴的黑人，胯下之物虽然没有两个同伴的长，但明显要粗大许多，他将自己的肉棒在芬奴的阴唇上不断地摩擦，将芬奴的淫液涂满自己的鸡巴后，分开芬奴的双腿，将拳头般大小的龟头顶在阴道口上，开始缓缓的用力向前顶，随着拳头般粗大的阳具进入阴道，芬奴的下体顿时传来一阵撕裂般的疼痛，令芬奴发出一阵撕心裂肺般的喊叫。

芬奴的双脚用力勾起，十根脚趾用力蜷起，显示出芬奴的下体正在承受多么剧烈的痛苦。

随着巨根更深得进入阴道，芬奴的脸开始变得扭曲，紧皱的眉头，青筋凸起的额头，煞白的脸色，无一不在明确的告诉黑人们，芬奴是多么的痛苦，但是黑人们却不为所动，继续摧残芬奴的身体。

在黑人将鸡巴全部塞入芬奴的身体后，又一个黑人拿着灌肠器走向芬奴的下体，将灌肠器的软管贴紧黑人的鸡巴，随着黑人鸡巴的深入，一起慢慢的被塞进芬奴的屁眼。

刚刚经受玩痛苦的芬奴还没来得及喘息几口，又一股强烈的灼烧感从肚子里传来，剧烈的胀痛使得芬奴又一次反射出惨叫声，黑人一边按压着芬奴的肚子，一边推动灌肠器的推杆，在确认芬奴的肚子已经涨到极限的时候，慢慢的拔出灌肠器的软管。

芬奴的好似六个月身孕的肚子，不停的发出咕噜咕噜的响声，小腹处也已经隆起，可以看到下体被插入的情况。

两根鸡巴插入一个被灌肠的女人体内，强烈的胀痛感和撕裂感折磨着芬奴，令芬奴不住的挺起腰部，想要摆脱黑人的钳制，尽快的释放自己的痛苦。

在施虐气氛的影响下，黑人不但没有打算放过芬奴，反而想要让芬奴被折磨的更加凄惨一些。

第三个黑人来到芬奴头部，用双手托起芬奴的脖子，将芬奴从黑人的胸膛上提起，躺在地上的黑人用双手撑住芬奴的后背，抽插芬奴阴道的黑人用双手搂紧芬奴的细腰，三个黑人将芬奴弄成斜向后方的角度，好让同伴更加容易的将鸡巴插进芬奴的喉咙里。

“她会死的，不要再折磨她了～”已经清醒过来的玉奴依然被吊在铁架上。

当玉奴清楚的看到黑人们想要做什么的时候，发出带着哭腔的哀求。

黑人们听见玉奴的哀求声后，冲着玉奴微微一笑，脸上带着残忍嗜血的表情，将粗长的黑鸡巴狠狠地刺入芬奴的嘴巴里，两个抽插后将自己的鸡巴全部插入芬奴的喉咙里，芬奴的喉咙又一次隆起一条凸起。

三个黑人默契的一起用力，不停的抽插着芬奴的身体。

三个黑人每次都是将鸡巴起根插入芬奴的身体，拔出时只留下一个龟头卡在芬奴体内，巨大的冲击力将芬奴抽插的痛苦不堪，三人的合力冲击将芬奴的腰冲击的不停向后弯曲，更增加了芬奴的痛苦。

巨大的睾丸不停的撞击着芬奴的脸部，抽插喉咙的黑人偶尔还会用手抓住自己的睾丸贴在芬奴的鼻子上，令芬奴更加的难以呼吸。

抽插芬奴下体的两个黑人，还会在插入芬奴身体时，用力的挤压一下芬奴的肚子，令芬奴的身体发出一阵颤抖。

喉咙也被塞住的芬奴，只能从嗓子里发出几声呜呜的凄惨呻吟声，下体的撕裂感，肚子里的灼烧和胀痛感，再加因缺氧而引起地肺部灼烧感，三种痛苦交织在一起，令芬奴的身体不停颤抖，身体不停的渗出汗水。

其他的黑人在看到芬奴居然可以忍受如此巨大的痛苦也没晕过去时，不禁啧啧称奇，也陆续加入折磨芬奴的行列里。

芬奴的身上顿时爬满了黑人的手掌，这些大手不停的拍打揉捏芬奴身体的敏感部位。

这些手掌带给芬奴大量的感官刺激，疼痛的，性感的，痛苦的，大量的肉体刺激冲击着芬奴的感官神经，让芬奴在感官的浪潮里浮浮沉沉。

每当芬奴在黑奴的挑逗下，快要登上浪潮的顶峰时，黑人们又会在芬奴的敏感部位施压，用剧烈的疼痛将芬奴从天堂的门口直接拉回地狱。

其中一个黑人在总监耳语几句之后，将箍着芬奴乳头的乳环取了下来。

芬奴的乳头在黑人的一番揉捏挑逗之后，喷出了乳汁，引起众黑人一阵欢呼。

芬奴的乳房顿时成了黑人们着重蹂躏的部位。

在大力的挤压揉捏下，芬奴的乳房喷射出大量的乳汁，这些乳汁沾满黑人手掌，沾满乳汁的手又爬向别的部位，好像在给芬奴摸防晒霜一般，将乳汁涂满芬奴的身体。

黑人们充分的利用芬奴身体的所有部位，毫无浪费。

芬奴的双手也被解放出来，握住黑人的鸡巴不停的套弄着，有的黑人用芬奴的长头发包裹着自己的鸡巴不停套弄，一时间芬奴的脚趾，脚底，腿弯处，手肘处都被鸡巴占据，芬奴的乳沟也被当成了泄欲的工具。

芬奴在巨大的性刺激下又重新爬上欲望的高峰，痛苦和麻痹感混合着性刺激将芬奴的精神推向更高的顶峰，施加在芬奴身体上的各种痛苦彻底转变成性快感，让芬奴一次又一次登上高潮的顶峰，不停的高潮。

窒息下高潮的绝顶体验让芬奴逐渐失去了自我意识，完全沦为肉欲的奴隶。

早已无力的身体，迎合着黑人的不停进出的巨棒，疯狂的扭动起来。

芬奴一脸迷醉的全身心的沉醉在疯狂的群交中，榨取着体内所有的体能。

黑人们也沉醉在这场群交盛宴中，通过各种手段激发出芬奴所有的潜力，想要看看芬奴的极限在哪里。

每当芬奴身下的黑人需要换人时，黑人们抓住芬奴的乳房和双腿将芬奴提起来，然后堵住芬奴的肛门，令芬奴无法排泄。

在黑人插入肛门之后，再放开芬奴让芬奴自由落体一般，用自身的力量将粗壮的巨物全部刺入芬奴的肠道。

肛门的巨大摩擦力，以及灌肠液对肠壁的冲击力，令芬奴发出一阵凄苦的呻吟声，随着黑人们的揉捏和抽插，芬奴体内的欲望之火又一次烧尽芬奴的理智，将芬奴再次推向性快感的绝顶。

芬奴的肚子随着黑人的交替更换，又慢慢的开始涨大，已经可以看到条条的青筋。

芬奴的肛门已经从自身的排泄器官沦为了他人的排泄工具，尿液和精液不停的灌进芬奴的肚子，更加重了芬奴的痛苦。

不只是肛门，就连芬奴的胃也变成小便池一般的存在，黑人们将留着尿液的鸡巴用力捅进芬奴的喉咙，将所有的尿液直接喷入芬奴的胃里，已经涨大的肚子在多人的尿液喷入后，显得更加突出。

为了获得更大的快感，黑人在抽插芬奴喉咙的时候，会用双手拇指按压芬奴的喉咙，更加剧了芬奴的痛苦。

痛苦的刺激越大，在转变为性快感时的畅美也就越大，随着痛苦的加剧和积累，芬奴已经在痛苦和快感的漩涡中越陷越深，不可自拔。

当芬奴在感官刺激的漩涡中苦苦挣扎的时候，依然被吊着的红奴和玉奴也正被其他黑人侵犯着。

在芬奴身上使用过的种种折磨都在她们两人身上重演一遍。

巨大的痛苦重新席卷红奴和玉奴的身体，令两人不住地发出痛苦的呻吟哭喊声。

一批又一批的黑人从三个女奴体内抽出自己萎靡不振的肉棒，一根又一根黑亮的长枪在女奴们的呻吟声中重振雄风，重新加入战场继续战斗。

在永不停歇的征战中三个女奴的呻吟声此起彼伏，令黑人们乐此不疲的蹂躏着女奴们的身体。

女奴们的意识早已恍惚，但是身体却无比兴奋。

女奴们在半昏迷的状态下不停的扭动着自己的腰身，收缩着自己的肉壁，让黑人们获得了更高的性快感。

随着女奴们体内的尿液积累，女奴们的身体再也装不下任何液体，随着一次下体剧烈的撞击，芬奴的嘴里喷出一股液体，将再也容纳不下的尿液喷了出来，肚子里的混合液也在黑人的挤压下，随着鸡巴在肛门里的抽送慢慢流出体外。

但是身体娇小，腰肢更细的玉奴在黑人们的蹂躏下已经失去了意识，涨大的肚子好似透明一般，发出闪亮的光泽。

肚子里的混合液，在黑鸡巴进入的时候，喷洒出一圈淡黄色的小喷泉，令黑人的兴趣大增。

黑人们玩性大起，玉奴面前的黑人更加用力的挤压着玉奴的大肚子，玉奴身后的黑人则更加兴奋的大力抽送起鸡巴，让玉奴肠道里的混合液喷射的更多一些。

玉奴体内的混合液在黑人的大力抽插下好似开锅一样，不停的翻滚起来，鸡巴进入时混合液将玉奴的肠道扩张到极限，增加了肠道和混合液的接触面积，令肠道受到更多的刺激。

在鸡巴抽出时肠道又因为弹性收缩起来，将混合液推向压力比较小的地方。

随着黑人的抽插和挤压，混合液在玉奴体内肆虐，将痛苦传遍下半身。

玉奴在剧烈的痛苦中昏倒苏醒，不停的反复。

无休止的胀痛折磨好像没有尽头一般，只能在哭哀嚎的哭叫声中期盼着痛苦的终结。

红奴也在拼命忍耐着黑人的摧残，面容扭曲，瞪着仇恨的双眼扫视着正在奸淫或者等着奸淫自己的黑人。

红奴的肚子也被灌满了灌肠液和尿液的混合物高高的鼓起，巨大的压迫感和涨裂感让红奴的身体遍布汗水，红肿的阴唇因为条件反射的不停的分泌着润滑用的淫液，张开的嘴巴里随着黑人的抽插和挤压肚子不住地喷出深喉口交时黑人注入的尿液。

身旁的黑人换了一波又一波，好像不知疲惫为何物的黑人们不停的蹂躏着红奴早已疲惫不堪的身体，红奴的意识早已模糊不清，但是身体却依然处于发情的状态，不停地迎合着黑人们的侵犯。

红奴屁股在黑人的无数次拍打下早已红肿，疼痛感变成了刺骨般的凉意；经历了无数次撞击刺痛的小腹也早就麻木；经历多番摧残的肛门和阴道口也开始变得毫无知觉；红奴的腰部肌肉酸痛无比，大脑想要停止腰部的扭动，但是处于兴奋状态的身体，却不听使唤，只要身体有一点力气，就会尽全力扭动，摇摆，迎合黑人的侵犯。

乳房也在长时间的捆绑下充血变得一片紫红，原本胀痛的感觉也早已变成一阵阵针扎般的刺痛感觉。

唯一没有麻木的肺部也因为深喉口交时不时的传来灼烧一般的疼痛感。

屁眼和阴道也因为长期的调教，而紧紧的包裹着黑人的巨根不肯有丝毫的放松。

三个女奴终于在一次又一次的奸淫下全部昏了过去。

全部二十八个黑奴，每一个黑奴都插遍了三个女奴的肉穴，并且射过不止一次精，有的黑人居然在三个女奴的肉穴中都射过一次。

三个女奴虽然昏迷过去，但是黑人们有的还能继续战斗，虽然只有为数不多的四人，但对于早已超越身体极限的女奴们来说，四个人着实有些难以接受了。

但是总监却对四个还有战斗力的黑人下达了继续奸淫女奴们的指令，因为女奴们的肛门早已被巨大的假阳具塞住，将混合灌肠液继续堵在女奴们体内，所以只有用阴道喉咙和乳房来进行最后的冲刺。

黑人们不约而同的来到瘫倒在地的芬奴身旁，将芬奴阳面放好，分开芬奴的双腿，挺起巨根直接插入芬奴的阴道里，毫不怜香惜玉的猛烈抽插起来。

在巨大的撞击下，早已昏倒的芬奴不停的发出梦呓一般的呻吟，凄惨的呻吟声更加重了黑人施虐的欲望，抽查的更加卖力。

在四个人全部发泄之后，黑人们将芬奴也捆绑起来。

三个女奴都被绑成一个土字，一字排开，倒吊在铁架上，女奴们的下颚也被重新接好，回复原装，总监命令黑人拿过冷水将三个女奴全部泼醒之后，将女奴们的肛门塞猛的拔出，一阵华丽的肛门喷泉出现在女奴的肛门处，华丽的肛门喷泉搭配着女奴们沙哑的惨叫声，将会场的气氛推向最高潮，观众和黑奴们都不约而同的站起来用力鼓掌喝彩。

女奴们也在最后一次喷射中耗尽了体力，又一次昏迷过去。台下的工作人员解开女奴们身上的束缚，将昏倒的女奴抗在肩上，送回各自的房间。

每一个目睹了这场盛宴的人们怀着激动的心情，谈论着自己的感受，并且对三个女奴给与了极高的评价。

但是在庄园的主人房里，张先生却正襟危坐，分开双腿享受着猫奴的口舌服务。

张先生一手撑着头，一手敲打着桌面，饶有兴致的看着床被叠在一起接受黑奴奸淫的女人微笑，眼里尽是残忍，表情却又有些痛苦。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 第一节 曾经都是泪
────────────────────────────────────────

张先生坐在特质的沙发上，一边享受着小猫奴的口交服务，一边看着正在被两个黑奴奸淫的女人，张先生在一声呻吟之后，将一股浓精射入猫奴的嘴里，小猫奴带着感激的神情看着张先生，吞下精液后，马上用感激的表情在张先生萎靡下来的肉棍上亲吻了两下，随后退到一边，分开膝盖，跪坐在地上，用凶狠的眼神看着床上的一对正在被抽插双穴的女奴，露出一脸的狰狞微笑。

张先生来到被绑成六九式，不停舔弄彼此阴唇的一对女奴身边站定。

两个黑头发的女奴从体型和样貌一眼就能认出是中国人。

两个女奴都是一张瓜子脸，双眼皮，大眼睛，娇小的体型，匀称的身材，修长的四肢，一看就是江南女子特有的体态和样貌。

两个女奴一个年级稍大，四十岁左右，比看上去要比张先生稍大一点。

女奴被仰面绑在床上，四肢被固定在爬在自己身上的女奴的后背上，好像是正在抱着身上的女奴一般。

爬在大年纪女奴身上的女奴看上去二十岁左右的年纪。

清秀的面目上带着一些难以描述的哀愁神色，正爬在大年纪的女奴两股间不停的舔弄着女奴的阴唇和阴蒂。

“灌肠性交的滋味不错吧？”张先生带着古怪的表情看着正在被一个黑人抽插着下体双穴，年纪稍大的女奴问道。

“好痛苦。快要涨破了，感觉肚子里正在燃烧，哎呀～别～折磨她了，请饶了我女儿吧。”大年纪的女奴开口哀求到。

“张先生，放过我～女儿，你～狠的～是我，与～与～她们～无关，请让我～～我一个～～受罚。贱母狗～什么都愿～～愿意做，饶了她们。”

“什么都愿意做？”张先生等着一双充满仇恨的双眼看着面前的女奴，但是声音和表情却无比的平静。

“贱母狗什么都愿意做。”说完这句话，女奴带着一脸的无助和绝望的表情闭上了双眼，一行泪水顺着脸颊流淌下来。

“哦～那～你先看着自己女儿被操好了。”张先生带着一副戏谑的表情说到，声音里满是愤怒。

“这怎么行，这绝…”女奴猛然张开双眼，高声拒绝。话还没说完，就被一个清脆的耳光打断了。

“这为什么不行？凭什么不行？”刚刚跪在地上的猫奴指着大年纪的女奴愤怒的高声喊到。

喊完之后随手抓起床上放着的假阳具，分开双腿，在大年纪的女奴眼前将两根假阳具塞进自己的阴道和肛门，并且不停地抽插起来。

“你好好看看你女儿是怎么被插的，你好好看看你女儿的烂屁眼子和大骚逼在被操的时候是个什么下贱样子，你看啊，看看啊，看看你生的小婊子，在被操的时候是个什么逼样。”猫奴一边抽插自己的双穴一边高声叫喊着。

“思琪啊～不要啊，”躺在床上的女奴大声的哭喊道“不要啊～你～停下啊～妈求你了。”思琪的母亲不住地摇头，声音里满是绝望和悔恨。

“有什么好哭的？看着自己女儿被人轮奸，逼着自己女儿去当妓女的时候怎么没见你这么喊过？你现在装什么贤妻良母？你李雪颖也他妈配个叫个妈～你他妈现在知道自己是妈啦？看着我被你们校长操逼操屁眼的时候怎么不见你这么喊？人家当着你的面喊我小妓女，骚婊子的时候你不笑的挺开心的嘛？来来来，接着看你生的臭不要脸的贱婊子是怎么玩自己骚逼的，好好看看小贱货的狗逼多淫荡，好好看看贱母狗的烂腚眼子有多么淫荡。看啊，别回头啊～接着看，好好看看～”名叫思琪的高个子美女不停的辱骂着自己，在母亲面前蹂躏着自己的下体。

“哭～哭～哭你妈的烂骚逼～还是你欠操的狗逼？哭个臭逼啊你。”思琪看见趴在母亲身上的女奴不停抽泣，更加的愤怒，一边抽女奴嘴巴子，一边高声喝骂。

“思琪，别打思怡啦，她是你姐啊。”正在被插着双穴的母亲不顾痛苦，高声哀求着自己的女儿。

“求求你啦思琪，千错万错都是妈的错，放过你姐姐吧。”

“放过？我放过你们谁放过我？”思琪一边流泪一边歇斯底里的高喊。

“你们闯祸让我来填坑的时候怎么不说放过我？给那个畜生还赌债的时候怎么不说放过我，怀孕被学校开除的时候怎么不说放过我？让我用身体换那个畜生的时候怎么没人放过我？没法怀孕的时候怎么没人放过我？”思琪越说越愤怒，越说泪越多，说到最后声音里充满绝望。

“别说了思琪，是我们不对，别说了呀～”姐姐也大声的哭泣起来。

“求你了呀…别说了…都是妈的错，都是妈的错，妈求求你啦女儿，别再说了…别说了。”母亲也痛哭流涕的高喊到。

“你思琪女儿早就死了…在你面前的是母狗琪琪，张思琪早就死了，懂了吗？你面前的只有一个被切了子宫无法怀孕的烂婊子，一个被人越骂越兴奋的下贱骚母狗，你懂了吗。”

“思琪，别说了，别再伤妈的心了…妈也不容易～妈…”话没说完，思怡红肿的脸上又被狠狠的抽了一个耳光，鲜血顺着嘴角流了下来。

“你拉着我一起卖逼的时候怎么不问问我伤心不伤心？那个畜生偷我卖逼换来的学费时候怎么不问我伤不伤心？我被学校开除的时候怎么不问我伤不伤心？你用我换那个畜生的时候怎么不问我伤不伤心？我他妈被人轮了三天三夜怎么没人问我伤心不伤心？你们，你们，全是你们，全是你们…我在哪里…心里有我吗？两个烂婊子，臭婊子，贱婊子在算上我这长个下贱烂逼的骚母狗，真真的是一家人。三个被人千插万操的烂腚眼子，被人操烂掉的狗逼，再加张厕所嘴，真真的是绝配啊。哈哈哈～～”思琪越说声音越高，越说越亢奋。

但是表情充满悲切，眼里满是绝望，表情越发狰狞，两行泪水不停地流下。

张先生看着思琪发泄完，将她抱在怀里，轻轻地拍打着思琪的后背，让她安静下来。

“主人，对不起，小母狗失态了。”安静下来的思琪跪在张先生面前，亲吻着张先生的脚面。

“算了你先出去吧～。”张先生拍了拍思琪的脑袋，将她送出门外。然后示意黑奴将思怡也带出门外，只将母亲留在房间里。

张先生看着躺在华丽床铺上不住哭泣的母亲，沉默不语，不知道在想些什么。

等母亲平静下来之后，叹了口气，用复杂的表情看着母亲用满含神情的口气说道：“李雪颖啊～李老师～我从高中就喜欢你，苦苦的等你，盼你，你不是不知道吧？你被人强奸怀孕，我求你嫁给我，你却偏偏嫁给别人，你老公重病在身我要帮你，你又一次拒绝了我，等你老公死了你又一次拒绝了我，我本来都死心了。可结果～你居然带着两个女儿来找我卖肉，居然还有个第二天才成年的，来还你儿子的赌债～～”说完无奈的笑了笑，“李雪颖啊，李雪颖～～你就这么喜欢卖肉的日子吗？啊？哼～～给你好日子你不要，偏偏喜欢卖肉的日子～你还真是～～”

张先生猛然一把抓住李雪颖的头发，恶狠狠的说“你李雪颖是我第一个下跪哀求的人，也是第一个让我苦苦等待的人，你既然这么喜欢犯贱，那我就成全你。”说完一口口水吐在李雪颖脸上。

“我告诉你，李雪颖你给我听好了，你现在就是个实验体，所有的人体潜力都由你先实验，你要是死了，残了，玩不出花样了，你儿子我就不救了。”说完深吸一口气，又恢复了一贯的温文尔雅，带着微笑，爱怜的清抚着李雪颖的头发说到“别忘了，你要好好的撑住啊，千万别让我没得玩了。为了你那个畜生不如的混账儿子，努力的坚持吧。”说完还和蔼的拍了拍雪颖的脸蛋转身离开了房间。

躺在大床上的李雪颖双目无神的看着天花板发呆。

逃跑？

用不着这么麻烦，这座庄园自己随时都能走，可是重病的儿子怎么办？

没了张先生的资金支持，儿子根本活不了一个月。

虽然知道张先生是故意不降儿子治好，但是治好了又怎么样？

想起儿子，雪颖更是悲从中来。

儿子是被自己学生强奸之后生下来的。

因为在怀孕期间并没有注意身体，精神压力，工作压力让自己身心俱疲，所以小家伙有先天的疾病，所以从小到大备受关照，养成了他随心所欲，非常自我为中心的脾气。

就在自己的老爹被自己气的住进医院时，他不管老爹死活，将刚刚凑齐的住院费用偷走，用来装阔少爷。

在得知老爹因为没钱治疗只能被推回家的时候，他居然还能说出死了拉到，别拖累自己的混蛋话。

可以说自己的老爹就是被儿子张思辉气死的。

这儿子不但吃喝嫖赌样样精通，更是借了高利贷。

然后～自己要是一早就放弃这个儿子不管，也不会落到这不田地。

不禁搭上了自己，更是将学习成绩在全校都数一数二地小女儿的前途。

原本一片光明的张思琪，就这么被自己毁了。

欲哭无泪的感觉涌上心头，恨不得一死了之，可死了又能把女儿们失去的都补回来？

一切都能回到过去？

想死死不了，想活？

更难！

小女儿其实是在报复自己，在伤害自己的同时也在摧残自己，自己这个当母亲的如何补偿小女儿？

前途？

自己哪有那个本事？

幸福？

十七岁就因为流产太多失去剩余能力的女人何来幸福可言？

没有生育能力的女人哪有家庭可言？

小女儿的学业毁在自己手里，身体毁在自己手里，原本开朗豪爽的性格早就扭曲了。

早就失去一切的小女儿在张先生这里找到了一丝宽慰，虽然是很畸形的爱怜，但…无法形容此时的心情。

跑？

不用张先生说，自己的小女儿张思琪就能给自己弄回来。

自己真要跑了，张思琪真能做出杀了思怡再自杀的事情出来。

为了报复自己这个失职的母亲，性情早已扭曲的张思琪什么都做的出来。

为了羞辱自己，伤害自己，张思琪真的是可以不顾廉耻，不顾名声，连死都不怕的疯子，还能怕什么？

廉耻？

在这思琪失去学业的时候就没剩下多少了。

十四五岁的小姑娘什么没经历过？

口交，肛交，双插，三插，捆绑灌肠，自己受的罪思琪和思怡一样都没拉下。

最丰华正茂的年纪，却因为自己的一时糊涂，毁于一旦。

李雪颖脑子里乱哄哄的，不知道自己都在想些什么。

除了悔恨就是悔恨，要是早知道…要是早知道…世界上就算有早知道，自己说不定也会走到这步田地。

早知道…自己确实预料到会有这么一天，结果还是带着侥幸心理，一步步走到今天这步田地。

要是当初…要是当初…可是人生哪有当初？

当初不过是些不可能发生的词汇，是失败者的臆想而已。

李雪颖全身赤裸的躺在主人房华丽的大床上，一会哭，一会笑，一会发呆，然后又昏沉沉的睡了过去，然后又在哭泣中喊叫着醒来。

随后又在自己乱糟糟的胡思乱想中睡着。

张先生出门后平静了一下心态，回到办公室，站在巨大的落地玻璃窗前，眺望远处的大湖。

身旁跪坐的思琪，带着一脸的爱慕和敬畏看着张先生。

一个身穿西装打着领带，英姿飒爽的女管家正在向张先生做汇报。

“这次性奴比赛的花费不小，需要有别的盈利才行。”女管家说到。

“你怎么看啊，琪琪。”张先生并没回答，反而问身旁跪坐着的思琪。

“可以在后面几天举办个活动，通过活动推销一些产品。比如刚研制的壮阳药，春药，以及一些情趣用品。还可以向客人提供一些有偿服务。虽然不能弥补全部损失，但也能有些收益。而且这次来的不少人物中有不少东南亚来的客人，对于主人打开那边的市场有很大的帮助。”思琪想了一下回答道。

“嗯～”张先生微笑着点了点头，在思琪的头上拍了拍，以示奖励。

“就这么办吧，其中有几个人要格外注意一下。”

在得到张先生的夸奖之后，思琪带着一脸的兴奋和自豪的表情，在张先生的两只脚上各亲一下。

重新跪坐好的思琪一脸的骄傲和自豪，看向张先生的双眼充满敬畏。

“那三个中国来的女奴怎么样了？毕竟也是八个小时的连续灌肠和群交～～啧啧～厉害，居然只是昏过去了，哼～有意思。”张先生自言自语一般的说到。

“她们～呃～怎么说呢？嗯～在我看来～只能用神奇来形容。”女管家回答道。

“神奇？这词居然能从你嘴里说出来。”张先生有些愕然？看了看微微摇头的雪颖，又带着一脸的好奇看向管家要求解释？

“那三个娘们的身体…嗯…就跟记忆金属一样…带还原的。”女管家好像也不知道应该怎么用简短的语言来形容三个女奴的神奇之处了。

“谁的身体不会还原啊？除了死人。”思琪也一脸好奇，“不至于用神奇来形容吧。”张先生也是一脸的困惑，用眼神示意女管家说的清楚些。

“她们虽然昏过去了，但是身体依然在工作。她们的肛门和阴道口虽然没有闭合，但是在我给她们下体上药的时候，她们的肛门和阴道口居然夹住了我的手指，进去的时候会放松，出来的时候就会收紧，好像是有意识的一样。而且我随便扣弄了两下，她们的身体还会根据我的动作做出反应。”女管家说完，看着张先生惊讶的表情，还坚定的点了点头。

接着说到

“就好像有这么个新闻，越战老兵在睡觉的时候杀了叫自己去吃饭的孙子。就是那种大脑处于休眠状态，可是身体依然清醒的状态。她们的身体就是这种情况。三个人都已经失去意识了，但是身体依然会反应。嗯～不是女性的那种生理反应，是那种～那种～嗯～就是女性迎合时候的反应，好像有意识的那种扭腰分腿的动作。”女管家解释道。

“这么神奇？”张先生惊愕的赞叹道，说完看了看女管家，又带着一脸的戏谑看着思琪问道，“你也不行吧？”

“不行，目前咱们这里没人行。”思琪斩钉截铁的回答道。

“目前？”张先生先是一愣，随机反应过来思琪的意思，“你？”

思琪点了点头，又摇了摇头，然后指指自己，又指了指张先生的主人房。

“你们？不行。她们两个无所谓，可你不行。”张先生回绝道。

“为什么不行啊主人？琪琪什么都愿意做，小母狗一定会做的比他们更好的。”思琪抱着张先生的大腿哀求到，眼神里满满的坚决。

“那对身体的伤害太大了，活不久。”张先生拍了拍思琪的头，一脸的爱怜。

“乖，换个。”

“小母狗不在乎，小母狗只想死在主人怀里，小母狗要在变丑变老之前死在主人怀里。”思琪满脸泪痕，眼神坚决的看着张先生。

“别这样～琪琪乖～主人也想看到琪琪幸福的样子，也想看到琪琪谈婚论嫁的样子。”

“主人就是琪琪的幸福，有了主人的琪琪就是幸福的琪琪。幸福可以不要琪琪，可琪琪不能没有幸福。主人…”

“不行，这事以后不许再提。你今天的功课还没做吧？去做功课吧。”张先生拍了拍思琪的头，示意女管家带走思琪。

面相窗外，看着远处的大湖，嘴角微微上扬。

过了良久，房门被敲响。

推门而入，面带微笑的总监先看了看办公室，又看向张先生。

带着满脸谄媚的笑容说道。

“这么大个房间，就放个地毯和办公桌，是不是太浪费了？”

“嗯～放点刑具，再弄几个女奴就不空了。你是想这么说吧？”张先生一脸的嘲讽。

“哈哈…让你看出来了。”总监乐呵呵的说到。

“不过我说张，你们……那个…呃…”总监意识到什么马上收口，将话转移开。

“将军的话你收到没有？”

“嗯？那个将军？好色的那个暴君？”张先生看了看落地窗里总监的倒影问到。

“除了他还有谁？”总监挠了挠头，一脸愁苦的说到。

“哎～你看…哎…算了～就当我没说过吧。送去的越多越作孽…哎～”

“知道了，放心吧，怎么说也是不能断的关系，打开市场还要全要依仗将军呢。娘们吗～要钱不要命的有的是。”张先生一脸的不屑一顾。

“那就谢谢了，真的非常非常感谢。”总监鞠了一躬，然后转身快步离开。

出了门之后长舒一口气。

擦了擦额头的冷汗，一时得意的说话都不带脑子，要是刚才没憋住…生死难料啊。

“可怕变态…最好还是少惹的好。”总监心里想着。

“不过那个女管家～味道还真是～啧啧～”总监的脸上有挂上了淫邪的笑容，快步离开张先生办公室的大门，向走廊深处走去。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 第二节 思琪的调教
────────────────────────────────────────

总监带着一脸的淫邪笑容走了一半，被一个人影吓得跳到一边。

“我说小姑奶奶，你这么不声不响的很容易吓死人的啊！”说着拍了拍自己的胸口缓了缓神，声音里满满的都是抱怨和不耐烦，“你不陪着张先生，来吓唬我做什么？”

“想问问你那三个女奴的事情。”思琪一脸严肃，面如寒霜，跟张先生面前的小乖乖判若两人。

“女奴？三个？谁…啊～～”总监恍然大悟，“中国来的那三个吧？”

“你问她们做什么？”总监一脸迷茫的摇了摇头。

“关于哪方面的？说清楚了行不行啊小姑奶奶？我可没你们这么好的脑子。”

“怎么能让身体在失去意识的状态下保持性兴奋状态。”思琪换了个方式问道。

“嗨～就是三个骨子里发骚发浪的娘们被操多了，形成的条件反射呗，再加上…不对…你…”总监瞬间从得意洋洋变的警惕起来，眯起眼睛问思琪，“张让你问我的？”

“不是。是我也想变成那个样子。我不能总是在主人还没尽兴的时候昏过去。我要做主人最棒的性奴隶，最听话的母狗。”思琪毫不隐瞒，带着一脸的坚定和自豪说到。

“别～小姑奶奶，你这是想害死我啊。你干脆给我一刀痛快的算了。”总监有些夸张的叫到。

“你是张的命根子，你要是从我这里有个三长两短我还不如死了干净。”

“你怕什么？只要你告诉我她们经历了什么调教，我就…”思琪说着，做出解放肉体的动作，开始拉开旗袍的粘扣。

“别…小姑奶奶，别…”总监一遍喊，一边往后退了几步。

“我有几个胆子敢占你的便宜，你的便宜这么好占的嘛？别啊…我还想多活几年呢。”

“你色胆什么时候变得这么小了？”思琪的声音全是嘲笑。

“不敢碰我，却让凯利尔女管家给你口交，还操了人家的屁股，哼哼～胆子是真的小啊。”

“你以为我跟凯利尔做过什么张不知道的吗？”总监斗败的公鸡一般耷拉着脑袋，有些无奈的说到。

“张不发话我怎么敢随便碰他的东西，尤其是女人。”说完又看了看思琪那张冰霜一样的脸。

“好吧好吧好吧……我全告诉你好了，其实…也不难……就是有些麻烦，都是长时间的积累。你知道一个关于越战老兵回家杀了孙子的新闻吧？就跟那个一样，习惯成自然。只要身体里有东西插着，就不停的做扭腰之类的动作，时间长了就那样了。至于具体的，改天让你看看就知道了，说不太清楚。”

“好，一言为定。”思琪说完，一转身就离开了走廊，向调教室走去。转身离开的思琪并没有看到总监脸上的阴狠笑容。

“你们的女奴是真的厉害，所有人都在谈论她们呢。”总监本想再去找女管家叙叙旧，深入的了解一下，但想想还是算了，张先生虽说不怎么在意，处于睁一眼闭一眼的状态，但是真要捅破窗户纸拿到明面上来说事情，那就是跟人家叫板，人家为了面子也非得要个交代不可，所以多一事不如少一事，能耍女人的地方多了去了，没必要非在人家眼皮子底下找不自在。

总监考虑再三，还是决定来找我们兄弟三人。

“是吗？他们都怎么说？”阿强兴奋的问道。

“还能说什么？他们都在好奇你们的女奴是怎么训练的。”总监眼珠子一转计上心头。

“他们希望你们能来一次现场调教，尤其是用什么办法让女奴在昏迷的状态下还能让身体迎合男人的抽插，尤其是锁紧下面这两个洞洞。”说着还指了指女奴们依旧打开的肛门和阴道口。

“哦～对了～差点忘了，”总监拍了拍自己的额头，接着问道“你们要不要加入这个庄园啊？”

“加入这个庄园做什么？”高原一脸疑惑。

“哦～我的意思是你们要不要让你们的女奴加入这个庄园。”总监压了压手，示意我们听他说完再问“这个庄园有很多的调教师可以调教女奴，而且都是免费的，你们可以把女奴交给他们来调教，然后定期来检查她们的进度。”

“我们自己调教不好吗？非要让别人来。”高原马上反驳到，而且面带怒色。

“这里的调教师都是正规的，而且每种调教都是有课程安排的，徐徐渐进，可以让女奴朝多样性发展吗。你们也不是也很想要那种高冷女王奴的吗？”总监解释道。

“我就是提个醒，没别的意思，想加入就加入，不加入也就这样。没什么大不了的。”

“你说的到是简单，可问题是钱从哪里来？没了这些女奴拍片子我们吃啥？喝啥？穿啥？开玩笑呢。”阿强马上就火了。

“这个庄园是定期给钱的呀。你们不知道？”总监一脸惊讶的看着我们。

“啊？帮我们调教女奴还给我们钱？他们吃错药了吧？”高原惊奇的问到。

“也不是。嗯～是这样，你们把女奴交给庄园，庄园的调教师会调教女奴，女奴玩成一定阶段的调教以后，就会允许女奴参加一些活动，女奴是从这些活动里获得收入的。”总监解释道。

“那就是说我们的收入要和庄园分？分完了我们能拿多少？开玩笑吧。”阿强好像看白痴一样的看着总监。

“那就要看你们女奴能服务什么客人了。女奴质量好，接待的客人级别高，获得的收入也就高，质量不行，买的客人少，收入也就那样了。”总监耸耸肩说到。

“收入高的一个月能拿到几十万。上百万的我也见过。不过少之又少。你们也是死心眼，这里接待的都是什么人？买你们片子的都是些什么人？只要你们女奴质量上去了，要弄钱还不是玩儿一样。再说了，女奴接受调教又不是不能拍，参加宴会的时候也不是不能拍，这些都是收入。死脑筋吗你们。又能接受专业调教，又能接触上层人物，又能赚钱，一石三鸟。你们要是不愿意就算了。全当我没说过好了。”总监有些生气。

“你别生气吗。我们脑子哪有你的好用？别跟我们一般见识。”我陪着笑脸打圆场，用眼神示意那两个笨蛋赶快来配不是。

一听有这么好的事情，阿强和阿强马上就换了一副嘴脸，马上就开始对着总监献媚起来。

“那进入庄园有啥条件没有？”阿强一听有钱赚，马上来了精神。

“要考试。”总监回答的挺干脆。

“考试？考什么？我们的女奴还有的着考试吗？昨天的表现不就说明一切了吗？直接上岗就完事了啊。”阿强对于不能马上赚钱有些气愤。

“你以为你们的女奴质量很高啊？可笑不？”总监马上反驳道。

“你不是说他们都在谈论我们的女奴吗？怎么这回又贬低了？”我也有些不悦了。

“小哥们呐…质量高不高跟谈论身体是两码事好不好？”总监扶额说道，“你们的女奴能跟人家交谈不？知道洋鬼子都喜好什么不？你以为都跟你们这帮小兔崽子一个德行，看见女人就脱裤子开操啊？”

“不开操找女人干啥？”高原一脸的鄙夷嘲讽道。

“呃啊～没见识啊～”总监捏着鼻梁不无感慨道“人前女王，人后贱奴，离床贵妇，上床荡妇，这话你没听过的嘛？再说了，越是有钱人品味越高，要是女奴不能把气氛搞好，人家就不再找你了，这价钱也就下来了。”

“懂了，就跟卖东西一样，供不应求才能提价是吧？”阿强问道。

“没错，就跟操明星和操妓女一样，为啥越有名的明星越值钱，妓女便宜啊？一个道理吗。你们女奴品质高，在圈子里有了名气，价钱自然水涨船高。”总监一提女人和操逼，这话就不太会说了。

“那～这么说来～”阿强和高原总算是听明白了。

“我们的女奴…这…都考些什么？”阿强搓着手问道。

“我又没来过，我怎么知道？”总监有点不耐烦的说到“你们先试试呗，我跟主管说说去。”

“你认得主管？”高原面带惊喜的问道。

“认识个屁！”总监明显的愣了一下，然后才说“指望你们说？能沟通不？”

“也是啊～那～那就麻烦总监大人跑一趟？”阿强一脸献媚的表情说到。

“嗯～等我消息吧。”总监有些不情愿的样子说道。

“尽快让你们的女奴醒过来哈，时间可不等人。”总监又补充一句，转身离开了房间。

“那老小子说话可信吗？”高原锁好门之后转身问道。

“可不可信还不是那老小子跑腿磨嘴皮子？成不成的咱们也没啥损失不是？”阿强无所谓的耸耸肩。

“嗯…走一步看一步吧，毕竟这钱不好赚啊。”我也附和道，但是心里还是有些不甘心，毕竟我实在信不过总监了。

看他刚才的样子好像没说实话，说的话起码有一半不值得信，但是又不好得罪他，毕竟是和钱有关的事情，还是小心点的好。

“过来一下，有事情跟你说。”总监来到女主管的办公室，转身锁上了门，并且带着一脸淫邪的笑容向女主管招了招手。

“什么事情？”女主管离开老板椅，站了起来，向总监走去。

“那几个女奴要参加考试，”总监说着将女主管转了个身，让女主管扶着桌子站好。

“考试什么的你看着办，行就行，不行就不行。”

“好的，不过我要得到张先生的肯定回答。”女主管脱掉外面的西装外衣，里面穿的白色衬衣，准确的说，是一件衬衣样式的肚兜。

除了胸口那一小块，其他的地方一丝不挂。

然后爬在桌子上，分开丝袜美腿，撅起自己坚挺雪白，还带着红色巴掌印的屁股在总监面前不住的摇摆。

“肯定会给你个肯定的答复，等会我就跟张说一下。”话没说完，总监拉开女主管西装短裙，将女主管的开档黑色裤袜全部漏了出来。

一个闪闪发亮的多面玻璃在肛门处闪闪发亮。

“你什么时候塞的？刚刚操你屁眼的时候还有呢。”总监窝着自己的鸡巴有些犹豫不决。

“是思琪大小姐的意思。就在你去跟张先生谈话的时候塞的。说是让我锻炼肛门持久性的方法。想操就快点，快点弄完我还有事情。今天的事情不少呢。”女主管催促道。

“怎么是这个样子的？”总监本以为抽出来的会是个桃子形状的肛塞，没想到是个光滑的金属圆柱体，不禁有些好奇。

“唔，嗯～”女主管回过头想要回答的时候，总监将金属阳具塞进了女主管的嘴巴里。

“好好尝尝自己的味道怎么样吧。”总监一脸的坏笑，看着女主管含着假鸡巴，皱着眉头忍耐鸡巴进入身体时的痛苦表情，带着揶揄的口气说，“味道不错吧？你这屁眼没有那三个中国骚货的软，里面也没有她们的热，屁股也没人家的大，还不如那三个骚货会夹，不过，在我的帮助下，你的骚屁眼会变得更好的。嘿嘿嘿～”总监一边抽插这女主管的屁眼，一边嘲笑着女主管。

“呜呜～唔～”女主管发出的声音好像是在抗议。白吃枣还嫌枣核大，也不过如此了。

“少抱怨了，我说的是实话。顾客就是上帝，你不懂啊？虽然我没花钱…对了，你是无神论者来着是吧？”总监一边挺动腰部，一边带着嘲笑的口气揶揄女主管。

说着还不时的拍打几下女主管的屁股。

“哎吆呵～这屁股弹性真是棒，比那三个娘们的有坚挺，手感真是不错，要是再大一点就好了。”总监在勇猛的冲刺着肛门的同时，嘴巴也没闲着。

随着总监的一声闷哼，一股浓稠的精液摄入女主管的肠道里。

然后总监一把抓过女主管的头，将还没完全软化下来的鸡巴一下塞进女主管的嘴巴里，让女主管清理干净。

“你除了屁股手感比那三个强之外，可以说是一无是处。你好好的努力吧，要不然，下场可不好过啊。”总监享受着女主管的口舌服务时后说到。

在全部清理干净之后，总监提起裤子，轻车熟路的走向张先生的办公室。

“张哪里去了？”刚离开的总监又回到女主管办公室，向正在批阅文件的女主管问到。

“他不在办公室？”女主管不答反问道。

“在就不用问你了好不？”总监不耐烦的说到。

“你去地下调教室找找看吧。”女主管看了看挂钟，补充道。

“就是张先生自己专用的那间。”

“张要是不在，就往你下面塞这个。”总监说着举起拳头在女主管面前晃了晃。

“怎么样，是不是很期待张不在调教室啊！”总监口气里满是淫邪的语调。

总监站在通往地下室的通道里良久，反复思量再三。最后还是决定回到兄弟三人的房间，换个时间再去找张。

“要是地下室里只有张和思琪还好。但要是那三个娘们全在的话…那就…还是少惹事算了。”总监心里默默地盘算着。

不知不觉间已经站在我们兄弟三人门口，挠了挠头，还是敲门进入房间。

总监猜的倒也没错，母女三人到真的是在地下调教室，可和总监想的有点不一样。

被五花大绑的母亲和姐姐衣衫整齐，端正的坐在一张大沙发上，无奈的看着正在接受张先生调教的小女儿，不停的留着眼泪。

思琪全身赤裸，双手反绑在身后，双腿成一字分开，架在两把椅子上。

长长的头发被一根横梁上垂下来的绳子吊着。

张先生拿着马尾鞭不停地抽打着思琪的坚挺的胸部。

随着张先生的抽打，思琪的乳房不停的颤抖着，发出噼啪的声音。

在张先生猛烈的抽打下，思琪的乳房又红又肿，布满一条条粉红色的鞭痕。

思琪虽然疼的冷汗直冒，但还是咬着牙，拼命地挺起胸部迎接张先生的马尾鞭，就像足球运动晕胸部停球一般的动作。

乳房被抽打一下，思琪就会本能的向后弓一下腰，在张先生的马尾鞭抽过来的时候，思琪又会挺起胸部迎上张先生的马尾鞭，不停的反复。

虽然被张先生打的冷汗直冒，但是在思琪眼神里却看不见一丝一毫的愤怒和哀伤，在思琪看向张先生的眼神里满满的都是感激和敬爱。

思琪皱着眉头，闭着眼睛，紧咬着下嘴唇，根据张先生的节奏挺起自己的胸部，迎合着张先生地抽打。

张先生看到思琪的样子后，估计慢了一拍，等思琪下意识的弯腰，时才抽上了思琪的乳房，领思琪发出一声尖叫。

“主人对不起，贱奴对不起主人，请主人责罚。”思琪知道自己反了错，马上请求张先生的原谅。

“请主人继续惩罚下贱的小母狗吧。”

“刚才打了多少下了？”张先生问道。

“主人抽了二十六下。”思琪回答道，“小母狗请求主人惩罚小母狗的过错。请主人重新责罚小母狗吧。”

“我都抽了你八十多下了，你不累，我还累呢。”张先生爱怜的摸了摸思琪的头发，然后捏起思琪的下巴，在思琪丰满性感的嘴唇上亲了一下。

“换个地方罚你吧。再打下去你的乳房就不能要了。”张先生轻轻地摸了摸思琪的乳房说到，“再抽就要有血块了。”

“贱母狗请求主人责罚，小母狗的失职让主人受累了，请主人再次从头责罚小母狗吧。”思琪带着一脸的坚定神色看着张先生。

“要是这样的话，可要再加十下，一共要抽你五十下。”张先生擦了擦额头的汗水说道。

“是，请主人责罚。”说完思琪有又重新挺起胸部，面带微笑，一双神情的大眼睛看着张先生，等待着张先生的责罚。

“谢谢主人，谢谢主人…谢…谢…主人…”张先生每抽打一下，思琪就说一声谢谢，虽然声音有些走调，甚至有些发颤，但是语气里的坚定和眼神中的感激和敬爱确一点也没有减少。

“抽了多少下了？”张先生有些气喘，拿了一块毛巾擦了擦自己额头上的汗水问思琪。

“请主人尽情的责罚，小母狗还能忍受的住。”思琪疼的脸青唇白，带着颤音说到。

“到底多少下了？”张先生语气严厉起来。

“六十五下了吧？你看看这里，你的乳房都紫了。”

“是。小母狗的身体就是用来伺候主人的，主人不用怜惜贱母狗，只要主人尽兴，小母狗变成什么样子都无所谓。”思琪很坚定的说。

“很好，不过到了五十下你没喊停。虽然你的忠心值得表扬，但是错就是错，接受惩罚也是也应该的吧？”张先生一边说，一边将吊着思琪头发的绳子放了放，然后在思琪的后背上，向前轻轻一推，让思琪上半身向前倾斜，将自己的屁股撅了起来。

思琪明白，这是主人要抽打自己的屁股了。

张先生先拿出一个透明的橡胶软管，将软管的一头塞进思琪的肛门里，然后将软管另一端连接在铁架子上的灌肠注射筒上，拍了拍思琪的头，用充满慈爱的声音说“你就要体会激烈灌肠了，你觉得你能坚持多久啊？”张先生一边说，一边擦掉了思琪脸上的泪水。

“小母狗一定坚持到主人允许排泄为止。”思琪带着坚定语气说到，但脸上还是露出了紧张的神情。

“这可是混入了辣椒汁和芥末的特质灌肠液。完不成约定可是要受到处罚的哦。”张先生看着思琪的眼睛说，“半个小时吧，看看你自己能不能坚持到。”张先生说着就给思琪带上了一个皮质眼罩，还在思琪的乳头上夹了一个悬挂着三公斤铅坠的夹子。

在灌肠液进入思琪身体的时候，思琪发出一声闷哼。

跟每日的灌肠必修课比起来，这次的灌肠液相当的刺激。

只是进入了一点，就感觉整个肠道好像被烈火炙烤一般的难受。

随着灌肠液的增加，思琪都能感觉到肠道不停的蠕动起来，好像燃烧一般的感觉在肚子里蔓延。

剧烈的刺激，马上就在思琪的身体上表现出来。

思琪的小腹不停地剧烈起伏，脸色也开始苍白，豆大的汗珠不停从白皙的皮肤下涌出。

思琪努力的平复着自己的呼吸，但显然没什么作用。

张先生来到思琪的身后双手抓着马尾鞭，左右开工，不停的抽打着思琪的大屁股。

思琪的屁股在张先生的抽打下，不停的跳跃，颤抖着，慢慢的从白色变成了漂亮的粉红色。

马尾鞭对身体的损伤并不大，而且张先生抽打的力量也不是很大，所以思琪的屁股虽然被抽打了很多下，但并没有出现红肿的凸起。

张先生抽打屁股的目的不是虐待思琪的屁股，而是思琪的肚子。

不停拍打屁股会加剧肚子的胀痛感，对于有便意的人来说，拍打屁股会加剧便意，令痛苦的人更加的痛苦。

张先生抽打了一会思琪的屁股，停下手，擦了擦额头的汗水，长舒一口气。走到思琪的侧面，看了看正咬紧牙关拼命忍耐便意的思琪。

“一定要坚持住哦，要不然可是会受到责罚的。”张先生的声音充满爱怜，但是表情却非常古怪，有嘲笑，有得意，有愉快，但是不知道为什么，还有种不易察觉的憎恨和快感在里面。

随后张先生在思琪的嘴唇上亲吻了一下，脸上的表情变得更加古怪，虽然是带着一种享受的表情，但是在享受的表情下，居然还有一种说不清的厌恶表情。

张先生自己脸上的些表情，在离开思琪的嘴唇后，张先生的表情也消失不见，只留下一贯的温文尔雅的微笑。

张先生站在思琪的侧面，手里拿着马尾鞭，一条鞭子抽到思琪的屁股，一条鞭子抽打思琪的肚子。

思琪的肚子在张先生的抽打下慢慢的也出现粉红色。

张先生听着马尾鞭落在思琪身上的声音越打越兴奋，马尾鞭也不在只限于思琪的屁股和肚子。

开始向全身蔓延，思琪的后背，大腿，胸部，甚至是最敏感的阴唇也开始在张先生的抽打下变成粉红色。

在张先生的无差别攻击下，思琪依旧咬紧牙关，不发一声，任张先生在自己身上为所欲为。

“干嘛这么坚持？想喊就尽管喊出来吧。喊出来就能好受一点。”张先生停下手，来到思琪的身边用充满爱怜的声音说到。

“干嘛这么任性？有必要吗？”张先生用自己的脸轻轻的蹭着思琪的脸颊，用充满深情的语调说，在得到思琪否定的回答后张先生脸上的不悦更深了。

“真倔强呢…不愧是我的小母狗，都不知道怎么疼爱你好了呢。呵呵呵…”张先生说完，将思琪搂在自己怀里，轻轻的拍打着她的后背，试图让思琪平静下来。

“小母狗～要做～最棒的～咿呀～性奴～唔啊～请主人～～继续～嗯～享受～嘶～”思琪忍耐着肚子里的强烈便意，说话断断续续的。

张先生带着满意的笑容轻轻爱抚了几下思琪的头发然后说到“要做最好的性奴啊，志向不错呢，那就加油吧，向最棒的小母狗努力。”

张先生说完，拿出一些光滑，粗大的金属环，向思琪的下阴部伸去。

张先生一手拉着思琪被打成粉红色的阴唇，一手将金属环尖细的环针插入阴唇的小洞中。

思琪左右两边的外阴唇各带了四个，一共八个金属环被固定在思琪的外阴唇上。

做完之后，张先生有又拿起一些比较小的金属环，带在内阴唇上。

内阴唇上的六个金属环在重力的作用下，思琪的阴唇被拉的长长的。

被拉长的阴唇，虽然看着很刺激，但是毫无美感可言，不知道一向将美感挂在最边上的张先生是怎么想的，才会将最心爱的女奴下阴弄成这个样子。

随着张先生的拨弄，思琪下体的金属环相互碰撞，发出一阵清脆的金属撞击声。

张先生拿着一个电动按摩棒，对准思琪的阴蒂就按了上去，令思琪发出一声呻吟。

巨大的震动不但让思琪发出呻吟，连带着思琪下体的金属环也发出一串串相互撞击时特有的清脆响声。

为了减缓按摩棒的刺激，思琪不住地扭动着身体。

按摩棒追逐着思琪的阴蒂，不停的变换着角度，始终稳稳的按压在女性最敏感的地方。

思琪的双腿在扭动身体的时候，不停的转动，弯曲，微微鼓起的小肚子一下一下的收缩着，令腹肌越发的明显。

张先生一脸狞笑，一把抓住思琪的阴唇环，向地面拉，突然传来的剧痛令思琪发出一声惨叫，“不准动，张先生用严厉的口气说到。”

在听到张先生命令后，思琪马上停止了动作，强迫自己将阴蒂压在按摩棒上。

思琪的全身绷紧，小腹收紧，屁股也更加的挺翘起来，令原本强烈的便意更加剧烈，再加上眼睛被遮住，所有的感官全部集中在受到刺激的部位上。

阴蒂的性刺激，肚子的灼烧的疼痛，和涨满感。

尤其是长时间收缩肛门产生的酸麻感，混合在一起，令思琪忍不住发出一声又一生的呻吟。

张先生伸出两个手指，刺入思琪的蜜穴中，不停的刺激着思琪的G点。

思琪的腰部又开始扭动起来，呼吸也越来越急促，呻吟声也越来越大。

思琪在张先生熟练的挑逗下，下体分泌出大量的淫液。

大量的淫液顺着张先生的手指沾湿了整个手掌，随着张先生剧烈的性刺激，思琪达到了一次高潮。

在高潮的作用下，思琪浑身紧绷，牙关紧咬，浑身颤抖不已。

在高潮过后，思琪的身体一阵虚脱，再也无力收紧肛门，大量的灌肠液和软管被拍出体外，喷洒在地面上，大量的灌肠液和粪便将大理石地面弄得一片狼藉。

“哎呀～到底是不行呀～”张先生带着些许戏谑的声音说到，“好臭，你都吃什么了？怎么这么臭。”

“对不起，主人，小母狗太没用了，小母狗愿意接受主人的惩罚。”思琪一边大口喘气，一边道歉。

取下思琪的眼罩之后，张先生不以为意的笑了笑，爱怜的摸了摸思琪被汗水浸湿的头发，无奈的摇了摇头。

“小母狗没有完成主人的命令，必须被处罚，请主人惩罚小母狗。”思琪一脸的乞求之色看着张先生。

“不用了，早知道你做不到，何必为了你做不到的事情惩罚你？”张先生面带微笑的说到。

“这样不对，主人要是总是这么纵容小母狗，小母狗是不会进步的，更不会成为最出色的性奴的。小母狗请求主人惩罚小母狗。”思琪跪在地上，不停的亲吻张先生的脚。

“你还真是麻烦，这么执着…哎…”张先生带着为难的表情转过身，好像是要离开房间，“什么惩罚你自己想吧，我就不费劲了。”在转过身的时候，张先生脸上漏出欣喜的表情。

“对了，别忘了留点体力和精神把房间打扫干净。”原本打算离开的张先生突然转过身，原本欣喜甚至是兴奋的样子消失无踪，取而代之的是一脸的温文尔雅。

“是…主人…”思琪有些为难的想道。

“不解开自己的束缚说走就走，怎么惩罚自己呢。可是主人的命令又不能不执行。主人不解开自己的束缚应该是不想小母狗再把自己打的遍体鳞伤而难过吧？不解开束缚的意思应该是不让小母狗惩罚自己，或者别惩罚的太过严厉的意思吧。但是…”

思琪眼珠一转计上心头，跪趴在地上，用自己的舌头当做清洁工具，一点一点的舔食起地面上的污物。

浸泡过粪便的灌肠液散发着难闻的臭气，令舔舐的思琪皱起眉头，艰难的将恶心的粪汤咽下。

“琪琪，别，让妈来吧…”思琪的母亲从沙发上跳了起来，将思琪装倒在一边，然后不停的大口大口的舔舐着地面上的污物。

“琪琪，别这样，让姐姐来帮你。”思怡也来到思琪身旁，跪在地上一起舔舐思琪肛门里喷出的难闻的污秽之物。

“都给我滚开，一边看着就好，现在装什么好人？都滚开…”思琪怒火中烧，抬起双脚就将两个血亲踹倒在地。

可是母亲和姐姐翻身起来，再次被思琪踹倒。

被踹倒几次的母亲和姐姐索性就爬在地上不起来，直接张开大嘴，伸出舌头不停的舔舐着地上的污秽之物。

另一间房间里，发出个男人大笑的哈哈声。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 第三节 入院考试
────────────────────────────────────────

就在母女三人为了清理地面弄得满身污浊，嘴角流血的时候，芬奴她们三人也缓缓的从昏迷当中清醒过来。

全身的酸痛感觉以及下体传来的真真刺痛令三个女奴发出痛苦的呻吟声。

虽然下体的消炎药散发出令人舒爽的阵阵凉意，却也无法将下体的刺痛全部消除。

三个女奴的下体在长时间的扩张下，还一时无法合拢，大大的张开着。

女奴全身一片红肿，尤其是身体的敏感部位，更是红肿的厉害。

“三个倒在床上，连动一下都浑身疼的人来说，现在参加入院考试是不是还有点早啊？”我对女主管克莱尔的提议有些疑惑。

“就是说啊，这种状态能有什么好分数吗？”高原附和着道。

“我只是来传达张…主人的…话。嗯～入院考试的意愿随你们…请快些…五天内？”女主管克莱尔虽然会中文，但是说的不太好，仅限于表达出自己的意思。

“哦～这样啊～”阿强松了一口气，抓了抓脑袋接着问，“不过都要考些什么啊？”

“嗯～脱衣服，脱内衣，展示身体，归因…内个我是说挑逗欲望，口交，性交，额嗯…服从。”然后点了点头，作为肯定。

“就这些。”

“就这？这也要考？昨天的表演还不能证明我们的女奴多么棒的吗？”阿强不满地高喊道。

“你们只是展现了一个帮面…”克莱尔主管提醒道，“不是全部。”

“脱衣服而已，是个婊子就会的东西，还用考试？”高原这猪脑子不屑一顾的嘲笑道。

“我们这里不是婊子窝，是高级的场所。”克莱尔带着一脸的嘲讽说到。

“再高级也都是一个样。”高原帮腔道。

“目的确实一样，”克莱尔压了压手，示意我们安静下来，“你们说的只是肉体上的愉悦，我们还要给客人精神上的愉悦。这就是不同。细节决定成败，就是这个道理。”

“脱衣服有个狗屁的细节。还不就把衣服脱了，露出奶子和逼吗？”阿强不依不饶的继续反驳。

“要不你脱一个高级的我看看？操。”

出乎意料，克莱尔微笑着点了点头，向后退了几步，站定。

然后带着一脸和善妩媚的微笑向我们款款走来，一边走，一边配合着脚下的节拍，优雅的将西装制服的衣扣缓缓的解开，然后头向后轻轻仰起，挺起傲人的坚挺丰满的胸部，嗓子里发出娇媚的一声呻吟。

西装上衣随着克莱尔的呻吟声和缓慢的摇头动作，西装上衣缓缓滑落，露出克莱尔的紧身的丝质白色衬衣。

克莱尔微微侧身，轻轻的，缓缓的抬起抓着西装上衣的右臂，带着一脸自信骄傲的微笑，轻轻地一挥手，将上衣轻轻的抛起，随着上衣的下落，克莱尔突然一个转身，将长发摔得随身而旋，然后将头向斜下微微一低，伸出右手轻轻一撩长发，猛的一个甩头，将覆盖在右边脸颊的长发甩了起来，风情万种的的微笑，撩人的姿势，但是所有的动作却给人一种大气，毫不造作，甚至说是高雅的感觉。

克莱尔虽然只是脱了件上衣，依旧不漏一块皮肉，但是却让我们目瞪口呆了好一会才反应过来。

“好～～太好了～”阿强擦了下口水，鼓掌叫好。在阿强的带动下，我们也鼓起掌来。

“看见没？”不知什么时候总监也进入了房间。

“这才叫高雅，所以我说，你们的女奴虽然骚劲十足，但是上不了大台面，伺候不了那帮子大爷。”

“确实啊…”高原自知理亏，不得不服软。

“要不你全脱了看看？保证不碰你。”

“算了吧，人家不是伺候你们的，就别要求这么多了。”总监笑着说，“当然，我也没那个资格。没有个百十亿的身价可没法一亲芳泽啊。”说着还捏了捏克莱尔的下巴。

“想好了没？你们要不要加入？”总监一本正经的问我们。

我们一通拼命点头，用肢体语言证明自己的迫切要求。

“她们现在行不行啊？”我回头看看还在床上哼哼的三个女奴，不禁有些挠头。

“怎么不行，直接抓起来就能去了，别小看你们的贱奴，一个个的骚的很。那点考验是在不算什么的。”总监接话道。

“你怎么知道的？你见了？”我脱口而出问总监。

“废话，当然是看见了。”总监愣了一下，随即说道“刚才还有两个女奴考试了呢。”

“这么快？”阿强急不可耐的问道，“快说说，都考的什么？得分怎么样？”

“也不是什么考试，就是女奴分级而已，看看女奴的各方面资质怎么样，然后主人可以根据要求让调教师调教成什么样子。”总监想了想说。

“那……那要不……就现在？”阿强真的迫不及待了。

“随便～”克莱尔拾起地上的衣服，很帅气的往身上一甩，英姿飒爽的的重新穿好衣服。

“差距好大啊～～”我不禁苦笑着看了看高原和阿强，他们两个人也点头附和。

两天之后，得到了充分休息的女奴们，虽然身体还有些刺痛和乏力，精神还有些萎靡，但还是被我们强行拉到考试的房间，参加入院考试。

考试的房间在庄园二层，一个到处都是绿色的楼层，整个楼层的装饰布局好似在原始森林，地面也都是草地，或者像是草地的地毯。

家具也都是一些样式简单的原始家具。

比如吧一些原木劈开，并排在一起固定，然后弄个平面。

就像美国电影里的那些林间小屋的摆设一样简单的木质家具。

原木做的长条凳子，树墩一样的椅子，甚至是放东西的橱柜也弄成岩石之类的形状，让人感觉完全置身于大自然中，精神和肉体都可以获得极大的自由和放松。

巨大的落地窗可以将远处的美丽风景尽收眼底，树林，大湖，巨大的草地，浑然天成，毫无人工建造的痕迹。

我们光着脚，踩在柔软的草地上，感觉分外舒服。女奴们则站在不远处，小心翼翼的看着眼前的面试官们，略显紧张。

面试官有五个人，坐在一张大大的木桌后，面前摊开着一份打分用的表格，正一脸轻松的看着面前有些拘谨的女奴们。

周围不少身穿制服的男男女女，正在打扫着房间。

男的高大，女的漂亮，尤其是身穿哥特服饰的女奴们，更是亮眼。

“别紧张，这只是一次小测试，把你们平时的样子展现出来就好。”一个金发大帅哥对着女奴们说到。

“我操～怎么这里的人都会说中文吗？”阿强小声问到。

“不清楚，应该不是都会吧？”我不太确定，“老老实实的看着就好。”我们三人坐在草地上交头接耳。

“请你们掀起裙子。”金发帅哥带着微笑做了一个请的手势。

女奴们先是面面相觑，然后又看向我们三人，在看到我们点头之后，三个女奴都有些犹豫。

芬奴是最先将裙子掀开的人，红奴和玉奴在看到芬奴主动将裙子提到腰上后，才有些不好意思的将自己的裙子向慢慢的提起。

玉奴在提起裙子时，居然有些面红耳赤，很不好意思的看了看金发帅哥，迅速的低下了头。

几个评委相互交头接耳指指点点了一番后，在表格上写了些什么，然后金发帅哥要求道“请你们表演自慰，并且高潮。”

在听到帅哥的命令时，三个女奴又是一愣，然后又是面面相觑，再看向我们，在得到我们肯定的答复后，三个女奴慢慢的将手伸向自己的双腿间，开始爱抚起自己的下体。

三个女奴不是没在陌生人面前赤身裸体过，甚至是在很多人面前被奸淫过，但那都是在淫秽的气氛中进行的。

像今天这种正式场合赤身裸体，有些不习惯。

所以女奴们在听到命令后面面相觑，有些犹豫。

毕竟平时裸露身体的地方多多少少都有些淫糜的气氛，所以全身赤裸，甚至是当众脱的一丝不挂，也没有太大的心理障碍。

但是今天这个地方的气氛就好像是一个正式场合，每一个人都穿戴整齐，一丝不苟的做着工作。

在这样的环境和气氛中做羞耻的事情，着实有些困难。

就好像一个习惯在酒吧夜总会场所赤身裸体，甚至是性交烂交的小姐，让她在公司产品发布会上露出身体，将自己最淫荡的一面全部展露出来一般，不是想露就能露，想高潮就能高潮的地方。

但芬奴还是按照命令，照着做了。

芬奴一边爱抚自己的下体，一边发出嘶嘶的吸气声。

芬奴闭着眼睛，微微皱着眉头，嗓子里发出阵阵陶醉的呻吟声，显然已经进入了状态，开始不管不顾的要满足自己的肉欲。

在看到芬奴一脸陶醉的表情后，红奴和玉奴也红着脸开始自慰起来。

芬奴一手快速的揉着自己的阴蒂外皮，另一只手掀起羊毛衫，将自己雪白的大胸部全部暴露出来，并且用中指和食指用力的夹住自己的乳头，不停的揉捏着自己的乳房。

芬奴提起揉捏自己下体的右手，将手指塞进嘴巴舔弄几下，重新伸向下体，将中指和食指塞进自己的阴道，开始快速的抽动起来。

随着抽送的速度增加，左手玩弄自己乳房的力道也越来越大，芬奴的大胸部，在她自己的玩弄下变换出各种造型。

白色的乳汁也开始从芬奴的乳头处喷洒出来，大量的乳汁沾满芬奴的左手，顺着手背开始向地面低落。

芬奴紧闭着双眼，昂着头，不停的发出愉悦的呻吟声，将自己淫荡的一面全部展现出来。

而红奴和玉奴也在自己的自慰下开始进入状态，也开始发出甜美的呻吟声。

芬奴用力的将乳房向上用力的推挤，然后低下头，将乳头用牙咬住，然后开始自己吸食自己的奶水，然后伸手玩弄自己另一侧的乳房。

芬奴低着头，闭着眼，嘴里喊着自己的乳头，拼命地吸吮，一手揉捏自己的乳房和乳头，将另一侧的乳房也弄得奶水四溅。

另一手快速的抠挖自己的阴道，令阴道里不断地发出一阵阵的啧啧水声。

芬奴全身心的投入到自慰的快感中，毫不例会别人的目光，只是一心想解决自己的肉欲，登上高潮的顶峰。

在芬奴的带动下，红奴和玉奴也逐步的进入忘我的境界，嘴里的呻吟声也不在被压抑，开始大声的呻吟起来。

三个女奴的呻吟声越来越亢奋，随着声嘹亮的喊叫，三个女奴的身体一阵颤抖，三人同时高潮了，尤其是芬奴，随着高潮，下体还喷出一股水柱，在别人的注视下自慰，不但高潮，居然还潮吹了，芬奴这种淫荡的表现获得了评委一阵掌声。

在女奴体会高潮余韵的时候，评委们也完成了评分。

相互交头接耳，满面笑容的在谈论着什么。

当女奴们全部从高潮的余韵中清醒过来，下意识的想要整理一下自己的衣服时，被金发帅哥喊停，然后拿出一个相机准备拍照。

金发帅哥和几个评委都拿着照相机，对着女奴，并且命令女奴们摆出自己认为最性感的姿势进行拍照。

女奴中最不堪的是芬奴，她不但将裙子拉扯到腰上，更是将自己的上衣拉扯到脖子上，将整个胸部全部暴露在空气中。

四处飞溅的乳汁也在裙子和羊毛衫上留下了不少白色的水滴。

下体泛滥的洪水，不单将四处弄得一片水光闪闪，更是将大腿内侧的长筒袜也沾湿不少。

让自己在这么羞耻的情况下摆造型，不禁令芬奴有些为难。

红奴和玉奴相对好一些，因为红奴是将手伸进自己的衣服里玩弄胸部，所以衣服只是有些凌乱，并没有将胸部暴露出来。

裙子虽然被拉到腰部，但只是暴露出自己的屁股，对于私密地方来说漏出来的并不多，可以说是若隐若现。

玉奴可以说就是作弊，裙子是拉起来了，可依旧还是遮着私处。

玉奴是隔着衣服进行自慰，所以自始至终都没有露出自己的隐私部位。

但是潮红的脸蛋，可以证明在刚才的自慰中，玉奴确实达到了高潮。

三个女奴都红着脸开始摆出性感撩人的姿势，这对于经常出色情电影的女奴们来说根本就不是什么难事，但是在特殊的气氛中还是有些放不开，动作还是有些扭捏，甚至说是造作也不为过。

过于风骚的姿势，过于性感的造型，带着些许压抑的妖媚表情，不但不能激起男人的欲望，反而有些索然无味的感觉。

拍了几张照片之后，五个评委相互交谈了一会，在表格上写下评分后，金发帅哥命令女奴们脱掉所有的衣物。

三个女奴不禁有些不知所措，犹犹豫豫的想脱又不好意思脱，用求助的眼神看着我们，我们兄弟三人示意她们必须执行时，女奴们的脸上表现出些许无奈，伸出手开始脱掉衣服。

还是芬奴最先开始，随着身上的衣物被一件件脱掉，芬奴丰满性感的肉体展现在众人面前，白皙的皮肤，光洁的耻丘，挺翘的臀部，修长的大白腿，丰满的胸部，再加上被长期淫虐而生成的淫荡气场，无一不在挑逗着男人的肉欲。

红奴和玉奴看见芬奴已经一丝不挂，甚至还有些兴奋的站在众人面前时，也将自己的衣物全部除掉，将自己的美肉也在众人面前展露出来。

红奴女王般不可亵玩的气场，再加上玉奴邻家小妹的柔弱气质，形成强烈的对比，令在场众人无比兴奋雀跃。

三个身穿燕尾服的黑人来到评委桌前侧身站好，然后掏出自己的巨大阳具，向站在原地的女奴招手，示意她们过来为自己口交。

在芬奴看到黑人巨大的鸡巴时，芬奴脸上立刻就出现了期待的笑容，在看到黑人招呼自己为他口交时，脸上的兴奋表情一览无遗，马上四肢着地，扭动着丰满性感的大屁股，快速的爬向黑人的鸡巴，急不可待的将嘴巴凑到鸡巴上，亲吻了起来。

黑人低着头，挺着腰面带微笑，看着自己胯下的荡妇。

跪在胯下的性感女人，看向自己的眼神充满敬畏，脸上的表情充满期待，声音充满焦急，向母狗一般摇晃着丰满的大屁股讨好自己。

居高临下的黑人俯视着不停亲吻自己鸡巴的女人，不禁有些飘飘欲仙，好似一个睥睨天下众生的君王般的感觉。

红奴和玉奴看到芬奴的表现后也学着样子狗爬到黑人面前，开始细心的服侍起他们的鸡巴。

“你的女奴非常好，”我的身旁突然传来金发帅哥的声音。

“奴性很重的女人，真的很少见。”

“什么意思？”我心里微微有些不悦，毕竟奴性可不是个什么好词，但还是微笑着说道。

“请说明白。”

“嗯～做为一个合格的女奴，首先就是服从，其次才是为男人服务的技巧。”金发帅哥解释道。

“其实每一个人都有奴性，为了权利，为了名誉，为了金钱，为了…呃～等等的看得见看不见的东西而不惜一切的去追求的时候，我们就变成了自己欲望的奴隶。女人们为了自己的肉欲，不惜一切，为了满足自己的快感而放下尊严羞耻，甚至自伤身体的事情，我们就会认为这个女人奴性很重。你们的女奴，尤其是你的，特别重。”金发帅哥看着正一脸陶醉表情的芬奴发出赞叹，在看向我的时候眼神里的羡慕和嫉妒是不会让人误解的。

“怎么说？为什么说我的芬奴奴性最重？”我不免有些小得意的问道。

“我开始是怎么说的？提起你们的裙子。对吧？”金发帅哥说道。我点点头表示同意。

“你的女奴是怎么做的？直接露出下阴了吧？我有要求露出阴部吗？”金发帅哥笑着问道。

“是啊，确实没说过，而且第二次明明说的是表演自慰和高潮，并没有说一定要把自己玩弄到高潮啊。”我突然醒悟。

“这么说来你们这就是个全套啊。”高原在旁带着一脸的坏笑说。

“你们这么做是不是故意让人误会啊？”阿强有些不悦。

“任谁都会这么做吧？”

“你们是旁观者，自然会误会，可要是不想露出身体呢？会不会就跟你的女奴那样，隔着衣服自慰？然后达到高潮？”金发帅哥看着高原问道。

“确实～。”我不得不承认芬奴的奴性确实很重。

“真羡慕你能找到这么好的女奴，不知道她学习能力怎么样，要是学习能力强的话，啧啧啧～那就完美了。”金发帅哥从新看向芬奴，带着一脸的遗憾和期待，声音里充满了羡慕和赞叹。

金发帅哥的举动获得了我的好感，想要和他套套近乎。

在交谈中得知，金发帅哥名叫凯文，是个心理医生，有正当工作。

在这里是为了赚取外快，而且近水楼台先得月，可以和不少女人亲近，满足一下自己的欲望。

凯文在庄园的工作也是心理医生，是帮那些主人和奴隶去除疑惑，或者矫正心理，向他们提出合理化建议。

帮助那些喜欢SM的人在受虐或者施虐的过程中获得快感和满足，而不是将SM发展成暴力和血腥，最终在SM中迷失自我，最后走向犯罪。

比如沉默的羔羊里面的男主拔汉尼，成为一个吃人的怪物。

我们一边聊着，一边看着三个赤身裸体的女奴为黑人口交。

三个女奴都跪在地上，将黑人的大鸡巴吃的啧啧有声。

芬奴微微皱着眉头，一手揉捏自己的胸部，一手抠挖着自己的阴部，不停的发出诱人的呻吟声，并且不住地向前用力的探头，试图将黑人的巨大鸡巴全部塞进自己的嘴巴里；红奴则含住黑人的龟头卖力的吸吮着，一手不停的套弄着黑人的大鸡巴，另一手轻轻地揉捏着黑人的睾丸，双眼带着媚笑，观察着黑人的反应，调整着自己的动作和力度，试图让自己面前的黑人第一个射精；玉奴则是双手扶着黑人的腰部，用楚可怜的眼神看着面前的黑人，好像在说请不要再继续欺负我了的表情，含着黑人巨大阳具，不停的吞吐着。

随着一声畅快的呻吟声，红奴面前的黑人一阵哆嗦，将一股浓精全部摄入红奴嘴里。

红奴脸上也显现出满足的神情，一脸的陶醉表情，细细的品味着嘴里的味道。

玉奴在黑人射精的时候下意识的往后退了一下，被黑人射了一头一脸，玉奴一脸的小幽怨，皱着眉头用手擦试着自己的脸，用充满哀怨的眼神撇了黑人一眼，让面前的黑人乐不可支。

芬奴双腿分开，站在地上，弯着腰，挺直后背，将嘴巴和食道维持在一条直线上，双手扶着黑人的腰部，紧皱着眉头，将嘴巴和喉咙当做阴道，快速的吞吐着黑人的鸡巴，大量的唾液和食道里的粘液顺着芬奴的嘴角滴落在草坪样式的地摊上。

芬奴不但嘴巴上泛着水光，就连下面的嘴巴也一张一合的留着口水，无声的宣告着这里也饥渴难耐。

粗长的黑鸡巴被芬奴全部吞进口中，让她面前的黑人不停的发出畅爽的呻吟声。

黑人扬起头，挺着腰，双手抱着芬奴的脑袋，不停的撞击着自己的下体，发出啪啪的声响。

黑人一声带着颤音的呼叫，黑人将芬奴的头死死的抵在自己的胯下，让芬奴无法挣扎，黑人的身体发出一阵颤抖，一股又一股的精液直接射进芬奴的食道里，令芬奴的双腿发出一阵阵的颤抖，随后一股清泉从芬奴的下体喷出，击打在草坪式样的地摊上，令在场众人发出一阵欢呼。

随后现场的工作人员开始清理房间，而我们兄弟三人将三个女奴全部带回房间，等待着女奴们的等级评分。

出乎我们意料的是，女奴们只是口交，而没有被要求做别的，比如说群交之类。

想想也是，那天的乱交大会已经证明了我们女奴的实力，也没必要再来一次。

但是不管怎么说，我们虽然对自己的女奴充满信心，但也仅限于性交一方面，在别的方面，还真不敢打包票能拿到什么好成绩。

第二天成绩下来了，出乎意料之外，也在情理之中，女奴们除了自身的外貌和奴性拿到了高分之外，其他的项目，最高分居然才只是及格。

没看错，除了性交以外的项目，我们的女奴只有三项及格，其他的全部不合格。

及格的项目是身材，表情以及淫荡程度。

其他的项目，比如化妆技巧一项就近乎于零分，因为那天我们以为评委们肯定会找种种借口一起玩弄女奴，所以压根就没化妆，没想到化妆也在评分之列，这就有点操蛋了，要是评委们提前说一声也不至于拿个最低分了。

肢体动作的总分也不高，肢体动作分为面部表情的音容笑貌，动作包含着女奴们举手投足的每一个动作，比如走路的姿势，迈腿的动作，脱衣服时的表情，笑容，眼神等等的动作都被详细的评分，评分项居然多达上百条。

我们想到的评分上有，我们没想到的评分上也有。

通过评分也能明确一个女奴的基本素质了。

比如芬奴，在淫荡，性欲和奴性上的得分就很高，但是高雅，冰冷等项目就是零分。

玉奴在娇柔清纯一项的分数最高，红奴则是高冷一项上的分数高。

所以通过这张评分表，主人们可以很清楚自己女奴的弱项，也能清楚女奴们的强项，在训练女奴时更有效率。

我们三人拿着评分表不禁赞叹起洋鬼子的专业精神，就是个玩女人的娱乐活动而已，刺激，尽兴即可，可居然还有这多道道。

从精神层面，肉体方面都做了详细的分类，而且分出层次，就冲着这分类一项，不佩服都不行。

粗人有粗人的喜好，脱了裤子干就好；想要让见多识广的富人们得到好的享受，就要注重精神层面上的东西，比如说气质，比如说行为，一个评分表不但让我们了解了自己的女奴，更是让我们看见的高级SM的女奴应该具备的素质。

随着评分一起来的还有一套哥特女仆装，不是情趣衣装，就是法国女仆的标准衣装，不单外衣，内衬和内衣都有，标准的女仆短裙套装。

黑底白边，外加一双黑色的长筒袜，吊袜带，一应俱全，外加一条不知道干什么用的黑色丝带。

问过跟我们一起等待成绩的总监之后才知道，这个丝带是标识身份用的。

这里的女仆分两种，一种是真的女仆，就是女佣，另一种就是提供淫乐的女奴。

因为都是标准套装，如何区分，脖子上的标识就是身份的象征，提供什么样的服务，服务质量的高低，都在脖子上，一目了然。

丝带是提供性服务的，项圈是犬奴，可以被羞辱；金属的项圈可以提供性虐，例如鞭打，穿刺等。

等级最低的是黑色，最高的是白色。

中间的还有墨绿色，深蓝色，淡红色，蓝色和天蓝色。

所以通过脖子上的标识就能知道面前的女奴能提供什么样的服务，免去了事先询问的尴尬处境。

“那～这个是提供什么的？”阿强用两根手指夹着黑色的丝带问总监。

“嗯？我看看～嗯这里～”总监看着一小本手册说，“简单的说就是～脱了裤子干就是，其他的别指望。说难听点，除了被操没别的本事。”

“不是吧？说这么难听。”我也抱怨道。

“黑色的丝带就是最低的等级。想要拿到白色的…我看看…就凭你们，肯定…呃～估计没戏。”总监临时改口。

“为啥？白色都要什么条件吧。”阿强不服气道。

“品酒，歌剧，还有…嗯… 简而言之，要懂艺术。”总监带着一脸鄙夷。

“你们能行？没个十几年，是想都别想。”

“不是吧？被操就行的行当也要懂艺术？”我不禁吃惊的喊到。

“屁吧！”总监也不服气。

“知道气质不？气质怎么来？是文化的沉淀，是知识阅历的综合表现。你以为一晚上三个小时就给你十五万美元这么好赚啊？没有这些附加项谁给你这个钱？切～～”。

总监一脸的鄙夷看着我们。

“这个是啥？”为了转移话题，我又拿起服装盒子里的一个黑色项圈问到。

“怎么给两个？”

“这还用问吗？畜奴的装扮呗～。”总监不屑的说。

“你们的女奴不适合女仆，要学的太多，主要是文化之类的，学起来时间太长。还是畜奴比较好，语言一项就省了。你们自己考虑吧，我就不多说了。毕竟…是吧。”

总监的话听着最刺耳，但不得不说，畜奴确实是最合适的。虽然不甘心，但…试试吧。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 第四节 游览
────────────────────────────────────────

“但…试试吧。”一个身穿白大褂，医生装扮老男人说道。

“成不成无所谓，就是实验而已。”张先生依旧温文尔雅，微笑着说。

“可是…不太成熟啊。会不会有副作用…比如…”医生依旧有些为难。

“哼…”张先生无所谓的挥挥手，带着一脸的奸邪笑容爬上医生的耳朵，小声的说，“你难道不想…”

医生越听越兴奋，不住地点头，笑容越来越狰狞，眼神越来越狠毒。

“好…好…也只有你能想出来了，哈哈哈…哈哈哈…好，就这么办。”医生的话音里带着渴望和兴奋。

张先生什么都没说，只是在医生的肩膀上拍了拍，随即离开了满是白色的，好像病号房一样的巨大房间。

房间里有很多电子类设备，通过医生的总控制台运行着。

要不是通过玻璃，看到被固定在金属铁架上的女人身体，还真以为是进了什么物理实验室。

通过巨型玻璃窗，可以看见三个身材曼妙的女体正深陷在闪耀着银白光泽的金属台里面。

三个女体被金属台上的钢铁嵌套将深陷其中的女体紧紧的固定起来，在远处看，就好像被镶嵌在金属板里一般，将金属板上的环扣被锁死之后，金属板里的女体根本无法移动分毫。

金属板上的锁扣非常的宽大，好像铠甲一般的附着在女体的四肢，腰部和脖子上。

女体的头部也被一张巨大的金属面罩罩住，根本无法看见长相。

只能通过女体不停欺负的胸口，面罩下的沉闷的呜呜声，以及不停流淌出的汗水来证明这三具女体是活体。

“这不是张先生吗？您要走了？”我们在总监的带领下，准备将三个女奴带去报道的时候看见了正要离开的张先生，我主动上前，殷勤的招呼到。

“哦是你们啊，我本来想在临走前见你们一面，正想着时间是不是合适，你们就来了，真是好巧呢。”张先生的话音依旧那么动听。

“正好我们还有许多事情想要请教你。”我继续客套着。

“你漂亮的宠物小猫呢？”高原看了看张先生，问道。

“嗯？你说琪琪啊，我把她留在这里，接受一下调教师的调教，给之后的圈养做准备。”张先生温和的说着，表情里流露出不舍。

“圈养？你要让她做畜奴？”阿强惊讶的问道。

“哦不，我可舍不得。”张先生马上拒绝道，“我只打算让她当宠物猫，没想过别的。”

“你们这是～～”张先生指了指我们女奴脖子上的标识问道，“是女仆和畜奴的调教都要接受？”

“是的，我们也不知道她们在哪方面进步快，所以都先试试，技不压人吗。”我回答道。

“那就错了，”长先生笑着说到，然后将女奴脖子上的黑色丝带解开，然后在黑色项圈的金属环里绑了一个蝴蝶结。

“这样才是畜奴和女仆两种服务都能胜任的标识。”张先生帮芬奴弄完之后，笑着说到。

在听到张先生的话后，玉奴和红奴马上更改了自己的标识。

“那～刑奴和畜奴怎么弄标识？”阿强好奇的问道。

“刑奴的金属环上有个卡空，将畜奴的金属环拧下来，直接拧到刑奴的卡空上就好了。”张先生不厌其烦的解释道。

“那三个都能呢？”高原问道。

“不可能。”张先生摆摆手，“刑奴吗，轻度的皮肤上有青紫，重了皮开肉绽，还有不少疤痕，哪来的美感可言，所以根本不可能。能同时两种就很了不起了。”

在一番客套之后，我们送别张先生，来到女主管克莱尔的办公室，玩成后续的手续。

通过总监的翻译，我们确定了合同的内容，然后签字画押，一式三份，然后高兴的离开了克莱尔的房间。

“我们要不要去庆祝一下？”我提议道，来了法国这么久，还没真正的见识一下法国是什么样子的，不免有些遗憾。

“算了吧，人生地不熟，出去能干啥？跑到城里早黑天了。”阿强抱怨道。

“就是啊，这里又不是大城市，有啥好看的？”高原复合道。

“不去城里也没什么玩的啊，要不我们出去走走？”我提议道。

“没劲，要是有个妞陪着还好，这特么的都没人陪。”阿强无精打采的。

“谁说没有的？”总监一身休闲装，背着个高尔夫球袋出现在我们身后。

“要不要出去玩玩？难得来一次。”

“没人陪着，没劲啊。”高原抱怨着。

“没人陪？嘿嘿嘿…那是你们太保守。只要想，这里有的是人陪。”总监带着一脸的坏笑看着我们。

“不信啊，来，带你们见识见识。”总监说完，带我们来到高尔夫专用小车上坐好，开向距离豪宅不远处的一片小树林开去。

“去哪里啊？”我忍不住问道。

“找乐子。”总监回答道。

“乐子？”高原看见总监的表情就知道总监所谓的乐子到底指什么。

“嘿嘿嘿，还是你老哥会玩。”高原顺势一记马屁送上。

“行不行啊？”我有点担心。

“我们能随便玩吗？”

“怎么不能？sm大会结束后我们能在庄园里待一个月呢。都是免费的哦。”总监带着得意的神色说到。

“不会吧？”我更担心了。毕竟天下没有白吃的午餐。

“会，不过…”总监卖了个关子，“你们玩别人的女奴时，别人也要玩你们的女奴时，你们不能阻止。”

“换句话说就是换着女奴玩呗？”高原问道。

“对，就是这样。”总监回答道。

“那是不是……”阿强一脸残忍的笑容。

“别想，这里是不能用强的，除非女奴自己同意，要不然一律视为违规，要被清理出门。懂了吗？”总监提醒道。

“还有这么大规矩？”阿强抱怨道。

总监将高尔夫小车在一间小别墅附近停好之后，将我们带进一间房子里，开始他所谓的淫乱生活。

我们四人将自己拖了个精光，只在腰上为了一条浴巾开始光着身子开始到处转悠。

我们顺着小路来到一片小树林，看见一个脖子上带着蓝色丝带的短裙女仆正拿着一几件折叠好的衣服，走在林间小路上。

在看到我们时，先是一愣，然后展露出一个迷人的微笑，然后向我们点了点头。

女仆看上去不到二十岁，皮肤细腻光滑，身材丰满，脸上带点婴儿肥。

在微笑的时候，左右脸颊出现两个酒窝，看上去非常的清纯可爱。

就在女仆想要离开时，被总监一把抓住胳膊，拉进怀里。

总监一手搂着怀里的女奴，一手捏着女仆的下巴，带着一脸的坏笑，将嘴唇慢慢的压向女仆的嘴唇。

总监怀里的女仆先是微微一愣，明白过来，轻轻仰起脸，轻启嘴唇，贝齿微开，星眸半闭，将朱唇送至总监的嘴傍。

女仆一副梨花带雨的样子让人着迷，忍不住想要欺负一下。

总监一手搂着古铜色皮肤的女仆，一手将女仆胸前的拉链向下拉，将女仆坚挺的胸部全部展露出来。

女仆一条莲藕般的胳膊勾着总监的脖子，一只手忙着挣脱自己的连衣裙，嘴巴还忙着和总监进行激烈的唇枪舌战，一心二用尚有余霞扭动自己的腰肢和大腿，尽力的诱惑着我们三人将其就地正法。

眼前的女仆别看年轻，诱惑人的水平着实不低。

通过双腿的轻轻摆动，让自己光洁的私处若隐若现，不住扭动的腰肢展现着自己美好的身段，嗓子里的呻吟声娇柔，但是充满激情。

这本事不是我们那三个女奴能比得了的。

扭动的身体好像盛开在风中的罂粟花一般妖冶，甜美充满情欲的甜美嗓音好像海妖的歌声一般充满魅惑。

在听觉和视觉的双重刺激下，我们好像见到血腥的饿狼一般扑向眼前并不很漂亮的女仆身旁，贪婪的想要将她吞下。

女仆在我们的攻击下逐渐软化下来，双腿间的蜜穴中分泌出大量蜜液，坚挺的乳房上两粒小小的凸起开始充血，冲破乳峰，挺立在峰峦之巅，等待着我们将它含入口中。

总监一把撤掉自己的遮羞布，将双眼迷离的女仆按到在草地上，饿狼一般，在女仆的体内奋力冲刺。

我们也毫不客气，分分掏出家伙事，开始对女仆的战略要地发起猛烈的进攻。

哪里有压迫，哪里就有反抗，即使是女仆也不例外，在我们四人的轮番猛攻下，女仆苦苦支撑，不停的变换姿势，试图三门大开，试图引诱我军将领孤军深入，各个击破。

而我军早已洞悉敌人奸计，集合优势兵力，对其下身战略要地进行轮番猛烈狂攻。

怎奈敌军过于顽强，大大出乎我军意料。

在两波猛烈的攻势后，我军将领因丢弃亿万子弟兵只身逃出升天而一蹶不振。

敌方主帅动用三寸不烂之舌，将我主帅身边仅存子弟兵尽数吸入体内，完美的将我放四军尽数歼灭。

我方蒋帅见地方主帅仍有一战之力不禁咋舌，为了保全我方仅存战力，待主将雄风再起与其决一死战。

在此之前，只能眼巴巴的看着女贼穿戴好衣装，扬长而去。

“这娘们真猛，就十几分钟，给咱们四个都收拾了。”阿强有些不甘，但又很满足的说到。

“是啊，真痛快，好像连我的睾丸都要吸进去的感觉。真他妈爽。”高原也称赞到。

“不愧是蓝领，确实技高一筹。”我也称赞到。

“人家是放咱们一马，给咱们留面子，要不然…最多三分钟一个，咱们四个加起来也不够十五分钟。”总监苦笑道。

“这么厉害？”阿强有些吃惊。

“不可思议吧？”总监颇有得色的说，“知道她们都是经过什么样的训练不？”

“少卖关子，快说。”高原忍不住笑骂道。

“用一根筷子提起十斤重的东西走十公里。”总监得意的说。

“啥？”阿强有些反应不过来。

“阴道或者肛门里面塞一根筷子，用筷子提着十公斤重的东西走十公里。这是缩阴，将阴道缩紧，增加男人的快感。然后是扩张，用下面的两个洞将鸡蛋吸进体内，进去的时候还必须是旋转着进去。”总监得意的说道，好像他就能做到的一样。

“这么牛逼？”高原吃惊不已。

“要不要见识见识？这可是蓝领的女仆都必须具备的能力。给一般地普通人做爱，最多不能超过三分钟。这可是硬性规定，都必须要做到的。其他的还有音乐，绘画，乐器演奏之类的。总而言之，顶级的女仆一般都是富豪的玩物，咱们也就能趁这几天见识见识，过了这村可就没这店了。再想见识，等资产过亿再说吧。”总监也是不无遗憾，语气里的羡慕和无奈溢于言表。

“咱们回去找那个妞，让她表演给咱们瞧瞧如何。”高原为了换个话题提议道。

“没这么麻烦，咱们接着往前走，前面肯定还有女仆，至于是什么等级的，那就随缘吧。”总监恢复了几分精神，提议道。

我们四个围上遮羞布，赤脚踩着柔软的草地继续前行。

来到一个小吃摊，在小吃摊边上正围坐着几个赤身露体的爷们，一边喝着啤酒，吃着小吃，一边看着不远处交欢的一群人，品头论足。

不远处正在交欢的男人们，每个人的身体上都凸显出分明的肌肉线条，身体雄壮有力，不停的撞击着身下的裸女，令身下的裸女不停的发出咿咿呀呀的呻吟声。

等一群人胡闹完，我们看了看女仆脖子上的标识，居然有两个蓝色丝带的女仆，不禁领我们精神为之一振。

等两个蓝色标识的女仆整理好衣装后，总监来到一个金发女仆身旁低声说了几句，女仆面带微笑，点头应允。

金发女仆快速的除掉刚刚穿好的衣裙，露出自己的身体。

然后拿起一个拨好的水煮蛋，将尖细的一头对准自己的阴道，然后分开双腿慢慢下蹲，将整个下阴全部展现在我们面前。

金发女仆的手慢慢离开了鸡蛋，下腹部向内微微凹陷，神奇的一幕就这样出现了。

鸡蛋被金发女仆牢牢的吸在自己的阴道口处，好像有一双无形的手托着一般。

金发女仆微微一笑，然后闭起双眼，将注意力集中在下身，感受着鸡蛋的变化。

金发女奴下身缓缓用力，小腹慢慢的继续凹陷，被吸在阴道口的鸡蛋好像螺丝钉一样被缓缓的拧进金发女仆的阴道里。

当鸡蛋全部没入女仆的阴道之后，金发女仆又拿过一个鸡蛋，用同样的办法，将第三个鸡蛋也吸入体内后，微微一笑，放松下身的力量，体内的鸡蛋好像自由落体一般不收阻碍的全部跌落在总监的手里。

日本人不愧是变态的民族，总监一脸享受的品尝着女仆生下的鸡蛋，嗓子里还不住地发出满足的哼哼声。

总监一边品尝着女体鸡蛋，一边对女仆说了些什么，金发女仆微笑着点了点头，从一个刚刚被打开包装盒的纸箱里拿出一瓶矿泉水，刚想拧开盖子时，被总监制止，在看向总监手里的东西时，不禁为难的皱了皱眉头。

一瓶周身还挂满冷水滴的冰镇可口客乐，在总监催促下，女仆无奈的叹了口气，依旧微笑着接过总监手里的冰镇可乐，将可乐瓶的瓶口塞进自己的阴道，缓缓下蹲，好像扎马步一样大分着双腿，挺直腰背，收紧下体。

随着一阵噼啪的响声，塑料可乐瓶慢慢的干瘪下去，可乐被全部吸入女仆的阴道内。

总监命令女仆，双手附在后腰上，不停的做蛙跳。

金发女仆体内的可乐一边吸收着女仆下体的热量，一边释放出碳酸气，令金发女仆苦不堪言。

金发女仆不但要忍受着痛苦做蛙跳，还要用力的吸紧下体，不让可乐从新流回可乐瓶，只是十几个蛙跳，就已经累的气喘吁吁，满身大汗。

金发女仆用带着一双充满雾气的双眼看向总监，希望总监可以读懂自己脸上哀求的表情。

出乎意料之外，总监居然读懂了，马上要求女仆停止蛙跳，而且还很善良的剥了一个温热鸡蛋，命令金发女仆用阴道吃下去。

总监将金发女仆下体的塑料可乐瓶丢在一边，将鸡蛋的大头对准女仆的阴道，让女仆吸紧体内。

金发女仆试了几次，全部以失败告终，只好带着一脸的哀求表情，看向总监，慢慢的摇了摇头，示意自己完全无法做到。

总监轻轻亲吻了几下金发女仆的嘴唇，就在金发女仆放松警惕的一瞬间，总监用力的一拧金发女仆的阴蒂，令金发女仆发出一阵惨叫。

阴蒂的剧痛令金发女仆浑身无力，再也无法收紧自己的进道口，体内的可乐瞬间喷洒而出，全部撒在了草地上。

总监带着遗憾的表情看着金发女仆，摇了摇头，又拿起鸡蛋对准女仆的阴道口，命令金发女仆全部吸入下体。

金发女仆轻叹一口气，重新抬起头，面带微笑的看着我们，重新将鸡蛋吸进自己的阴道里。

在确定金发女仆的阴道只能容纳三个鸡蛋后，总监命令金发女仆撅起被自己双手分开的屁股，让我们见识一下肛门吞鸡蛋的震撼。

金发女仆将屁股分开到最大，将自己的屁眼全部展现在我们面前。

总监拿过一瓶矿泉水，将矿泉水瓶口塞进女仆的肛门，然后开始用力的将矿泉水灌入女仆的肠道，给女仆灌肠。

总监将三瓶水灌入金发女仆的肛门后，命令金发女仆不停的跳动。

然后排泄，如此反复四次，确定金发女仆的肠道确实被清理干净后，总监拿起小吃摊上的一瓶被称作梅尔柰子的奶油状流质调味酱全部灌入金发女仆肛门。

然后总监拿起一根粗大的香肠，塞进金发女仆的肛门里，不停的转动抽插，粗大的香肠慢慢的全部被塞进金发女仆的肛门里。

然后总监让我们将刚刚剥好的鸡蛋大头，对准金发女仆的肛门，让金发女仆自己将鸡蛋吸入自己的体内。

随着金发女奴的斯哈声，鸡蛋慢慢的旋转着被拧紧金发女仆的肛门里。

总监站在金发女仆面前，双手抱着金发女仆的头，让金发女仆给自己口交；我们则忙着剥鸡蛋，然后看着鸡蛋一边旋转一边被金发女仆的屁眼全部吃掉。

金发女仆的肛门一共吞掉了一瓶梅尔柰子，一根粗香肠，外加四个鸡蛋，这些东西令金发女仆的肚子不时的发出咕咕的响声。

金发女仆努力的吸吮着总监的鸡巴，舌头灵活的在总监的龟头上扫过，还用洁白的贝齿时不时的在龟头上轻轻的刮一下，令总监叫喊连连。

总监在金发女仆高超的口交技巧的攻击下，苦苦支撑了三分钟，就缴械投降了。

我们兄弟三人也来到金发女仆面前，也想要试一试能让人三分钟射精的口交技巧到底是怎么一回事。

金发女仆的嘴巴就好似阴道一般，将进入嘴巴里的鸡巴紧紧的包裹住。

金发女仆将口腔里的所有部位全部加以利用。

舌头巧妙的刺激着鸡巴最敏感的部位，尤其是对马眼的刺激，更加剧烈；牙齿轻轻时不时的轻咬几下鸡巴，还不时的在吐出鸡巴的同时刮上这么两下，令人全身过电一般的酥麻；金发女仆还利用舌头来调整鸡巴在口腔里的位置，将龟头或者鸡巴顶在口腔的上壁处，利用口腔上壁的褶皱增加对鸡巴或者龟头的摩擦力，而且还能对鸡巴的敏感部位产生刺激作用，令男人的鸡巴获得无比的刺激感。

金发女仆高超的口交技巧令人啧啧称奇，我们兄弟三人也在不到三分钟的时间里一一败下阵来。

早已败阵的总监，蹲在金发女仆的身后，双手扒开金发女仆的屁股，正不停的吞食着金发女仆肛门里排泄出的食物。

虽然知道金发女仆的肠道已经被清理干净，但我们还是感到一阵阵的反胃。

不知道这老小子是怎么将那些带着异味的东西咽进肚子的。

尤其是还能吃的啧啧有声一脸的陶醉和享受。

总监让金发女仆穿好衣服，然后将裙子提起，别在腰上露出下体，再提着一个装满水果的果篮跟着我们。

金发女仆的下体和嘴巴里都塞着总监塞入的各种水果和蔬菜，随时供总监享用。

十几颗紫葡萄浸泡在金发女仆阴道里的淫水里，两根粗长的黄瓜在金发女仆的肛门中充分的吸收着梅尔柰子调味酱的酸甜，青涩的李子在金发女仆的唾液浸泡下逐渐拖去酸涩。

总监用金发女仆的身体当做腌菜缸，腌制各种菜蔬。

我们三人的手则不停的在女仆身上乱摸乱抓，时不时的在女仆的乳房和屁股上打几下，激起一片臀波乳浪，玩的不亦乐乎。

随着太阳西下，金发女仆也离开了，虽然有些遗憾，但是也收获不小，终于知道自己的女奴们更人家的差距了。

就口交技术一项上已经落余下风，性交肛交更是不敢想，凭着竖直吸干可乐的本事，就不是我们那三个女奴能比得上的。

“要是能亲身体验一下阴道和肛门的滋味就好了。”阿强看向金发女仆消失的方向不无感慨的说。

“人家在的时候你怎么不试试？”总监惊奇的问道。

“能操啊～～你怎么不早说？”高原声音里充满愤怒。

“我不是早就说过了吗？只要女仆不拒绝，什么都能干。”总监不满的皱着眉头。

“你不是也没操她吗？”我也有些不悦。

“怕丢面子呗…进去不到一分钟就让人缴械…算了吧。”总监无奈的摇了摇头。

“你已经试过了？”我更加不悦。

“嗯～～从进去到软下来，不到四十五秒。”总监老脸难得的红了红。

“老丢人了。都快抬不起头了。”

看着总监的表情，我们心里不禁一阵暗爽。

但是也有些庆幸，幸亏没操，要不然还真能留下心理阴影。

三个号称操遍天下无敌手的井底之蛙，让个女仆五十秒就弄软了，说出去着实的丢人。

可，可心里还真的想试试啊。

“想要试试的话，等晚上呗～”总监看出了我们的心思。

“什么意思？”高原一下子精神起来。

“晚上有新人仪式，再加上每月一次的性爱聚会，很有意思的。”总监也兴奋的满脸通红，“不过你们可长点眼，带面具的，尤其是金色面具的，少招惹，那些都是名媛贵妇，弄死你们都是白弄死。至于女仆吗……没两把刷子，别把鸡巴插下面，一辈子抬不起头来的时候别怪我没提醒你们。”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 第一节 淫乱的处刑台
────────────────────────────────────────

随着总监走着一路收获也颇丰，这座庄园训练女奴确是不同一般，每一个女奴都有必修课和选修课，就好像大学一般。

不单单是音乐和绘画这种提升艺术修养的课程要学，就连人体构造神经分布的课程也有专业的老师职教，其他的课程就可想而知了。

随着心情的平复，我们的担心也随之而来。

所有的课程都他妈的是英文授课，就我们那三个女奴的英文水平，还学个屁！

“等她们三个的英文水平提升到螚学会课程的程度，要等我多久啊！”高原大声的喊到。

“也是啊，这可怎么办？”我也充满困惑。

“要不？你去想想办法？”阿强看着总监，一脸期待。

“想个狗屁的办法！语言～是说会就能会的吗？”总监恼怒到。

“哎？说不定有～我去想想办法。”

“我说，畜奴不是不需要语言的吗？”阿强突然醒悟过来。

“不用个屁，你以为畜奴就是关在笼子里圈养啊？”总监带这些恼怒说到。

“等到过年挨刀的才真的不用学语言。”

“畜奴都有什么课程？”我好奇的问道。

“人体结构，生理结构，化妆技术，哎呀，总而言之，老多了。”总监有点不耐烦了。

“学这些有用吗？”阿强抱怨道。

“往那一趟，两腿一分，再叫唤两声的事情，还一定要搞得这么复杂？”

“废话，不复杂能让你三分钟就射出来？”总监看着阿强一脸鄙夷，“这些都是知识啊，小哥。知识没有白学的，只有不会用的。懂？算了跟你们三个小毛头说不清楚，等我的信吧。”总监说完一流小跑，消失在我们的视野中。

随着总监消失的还有他脸上的淫邪笑容。

“想个办法呗～克莱尔，这三个女奴可是张要留下来的哦。”总监不停的拍打着克莱尔主管赤裸的大屁股。

“已经想好了，就以调教实验体的名义留下呗。”克莱尔双手扶着桌子，高高撅起屁股，让总监抽插着自己的下体。

“不错，你还是很能干的吗。”总监用力的挺动几下腰，“我指的是你的屁眼，嗯～～不错，有点意思了，再放松一点，我还不想射。”

“你就这么喜欢我的屁股？你赶快完事，我还有好多事情呢。”克莱尔很不耐烦，眼睛依旧看着桌子上的电脑屏幕记录着什么。

“哎～我说，你就这么没有职业操守的嘛？是不是叫几声床听听，增加一下快感啊。”总监调笑着说道。

“哦～床～床～床～床～。”克莱尔的声音虽然有些暧昧，但明显的是在应付公事。

“我操，你跟别人操的时候也这么干？”总监的口气里带着些许不悦。

“人家是给钱的好不好？你给我啥了？白吃馒头还挑剔。”克莱尔反唇相讥。

“要不要我去问问张先生你应该给多少钱？”

“好～好～你厉害，算我怕你了。那三个女奴怎么办？你能不能先跟我说说，我也好办事啊。”总监停止了抽插，一脸严肃的看着克莱尔。

“我操～操屁眼能操的一脸严肃的也就是你了。不用这么严肃，我跟你说…”克莱尔停下手里的工作，开始解释起来。

“要这么说的话…张…是不是…？”总监若有所思的来回踱着步。

“张先生就是这么吩咐的。”克莱尔好整以暇的坐在办公椅上，看着总监。

“这样…也好。反正…相互利用而已。就这样吧…”总监打定主意，自言自语又像是跟克莱尔说话一样，一边低估一边走出办公室。

“张在想什么？那三个小子再混蛋也不能不管亲妈啊，真要闹起来…虽说不是什么大事，可也不是能哈哈一笑就过去的。”总监心里不停得算计着自己的得失。

“是不是先躲得远远的？可要是真躲的远远的，这钱还有…不行，绝对不行…摇钱树啊，可是…”总监不住地揉额头，然后咬了咬牙，打定主意，向大别墅走去。

与此同时，在庄园的地下室里，“哈哈哈～成了，成了，真的成了～哈哈哈～呵呵～我是个疯子，是个无所不能的疯子～哈哈哈～～太棒了，我要慢慢的折磨你们，让你们尝尝什么是痛苦～哈哈哈～。”在大庄园的秘密研究室，一头白发的医生不住的发出狂笑，眼睛因为兴奋而充血，脸上的表情狰狞恐怖，笑声中充满了快意和期待。

“你去哪里了？怎么才回来？”我语气里很是不悦。

“除了给你们办事我还能干什么去？”总监老大的不乐意。

“你们以为求爷爷告奶奶的事情好干啊。我磨嘴皮子磨了一下午，才让那个女主管帮咱们想办法的。”

“不至于这么慢吧，月亮都升起来了，老兄。”高原也有些怨言。

“慢？你们想要快的就另找别人，我先回日本了。明天就订机票，你们慢慢玩，告辞。”总监说着转身就走。

“别别别～哎呀～何必呢～”我赶快打圆场，“这不是时间快到了吗？我们也是着急去见识见识啊。别往心里去，别往心里去。”

“是啊是啊～您大人不记小人过，过会儿我罚酒三杯给您配不是。”高原阿强也陪着笑脸。

“你们三个小子也是，就不能说几句中听的？我就该给你们跑吗？切～”总监也顺着台阶下来了。

“算了，你们的事情有点眉目了，说是这几天先看看，等庄园主回来了，跟他商量商量，看看能不能直接雇佣你们的女奴，要是不行…哎…语言问题，绕不过去啊。”总监很为难的拍了拍手。

“不是说评分有了，就被雇佣了吗？”阿强突然问道。

“雇佣？那是试用好不好？试用不满意照样让你走人。再说了，你们签的那个合同是录取之后才生效的，现在那三个处于试用期，懂不？”总监有些无奈了。

“你们签了多少合同了？怎么…你们就不能好好听听内容吗？”

我想起来了，总监在解释合同的时候确实提过这么一回事，这份合同是确实是临时录取合同，如果在一年中客人对女奴的满意度不够八成，或者是客人的投诉过高，人家确实能让我们走人。

只是在听到报酬之后，太过于兴奋，就把这些都忘了。

我们都沉浸在一晚上十万美元的兴奋中，不可自拔，其他的都没听进去。

现在总监提起，我们才想起来，这钱不是这么好赚的。

既然滚蛋在即，我们先见识见识现代版的酒池肉林，见识见识法国的糜烂生活在滚不迟。

我将自己的想法一说，其他三人立刻相应，先参加了今晚的晚会再说。

我们四个人站在宴会厅里，怀着激动的心情等待着晚会开始。

台下的观众们带着半截面具，有男有女，不但身材不一，衣装也是不同。

例如我傍边穿男士西装的这位，一身的腱子肉，却用女性特有的那种双膝并拢，双腿微微倾斜，双手放在膝盖上的坐姿坐在椅子上，令人难辨雌雄；我身后的那位苗条，漂亮的玉人一身的大红色吊带连衣长裙，翘着二郎腿，一只白色高跟凉鞋挂在脚指头上不停的忽闪，脖子上的喉结和这位的胸部一样坚挺的耸立着，女性的胸部和男性的喉结都长在一个人身上，不是事儿，但怎么分清性别就是事儿了。

好不容易弄上床，然后掏出来比我们都大的东西怎么办？

这两位不是明显在难为人吗？

还是我后面第二排那位五大三粗的兄弟比较厚道，虽然一身的女性性感装扮，令人反胃，可好歹一看就知道是爷们；令人恶心的大老爷们身边坐着一个身穿西装的，娇小的身材，修长的手指上涂着红艳艳的指甲油，面具后的瓜子脸再配上一双水汪汪的大眼睛，一看就是美女，再听听人家的声音…那感觉…别提了，更刮锅底灰一样的嗓音怎么听怎么别扭。

“这里怎么就没几个正常的？”阿强在我耳边小声的问道。

“正常的怎么回来这里？”高原不屑的撇了阿强一眼。

“言之有理？不过…你是不是把咱们也骂进去了？”我小声的抗议道。

“正常人谁会把亲妈送来调教？”总监一脸的戏谑。

“你们也是第一批～这么干的。”

总监一句话，我们都不啃声了，安安静静的看着四周，安安静静的等待着晚会开始。

据我个人保守的估计，不用等性奴来，台下的这帮子观众就能自行解决问题，给即将到来的性奴上一课。

因为有不少观众在等待的闲聊过程中，开始熟络起来，有些已经熟悉到可以彼此解决生理问题的地步。

自摸的，互相摸得比比皆是，居然还有个肥胖的老妇女发出销魂的呻吟声，一个女装大佬正在给一个男装美女舔下体。

类似的事件比比皆是，也有很多人正襟危坐，例如我们四人，早就见怪不怪的不惜看了。

只是在心里暗暗咒骂这世风日下的时代，这就是法国的糜烂生活，却没有我们一份。

…遗憾，太遗憾了。

在漫长的等待，准确的说是精神摧残之后，主持人终于上台了。我…我们实在不明白主持人这么枯燥乏味的开场白台下众人是怎么笑出来的？

在一番枯燥乏味的开场白之后，主持人拍了拍手，向门口一指，一群身材性感，面容姣好的女奴们排着整起的队伍，面带柔和顺从的微笑，鱼贯而入。

女奴们的年纪从二十岁左右的少女，到四十岁上下的妇女，涵盖了所有的的年龄段，提供了更为宽泛的选择。

所有的女奴面貌气质各有不同，骄傲的女王，温顺的邻家小妹，害羞的大姐姐，温柔贤良的阿姨，淫荡的老妇女，充满野性的中年女人…所有的女奴都有自己独特的气质，每一个男人都可以在这里找到可以满足自己心理需求的女性。

三十二个女奴分成四列，一列八人，彼此间保持着一定的距离，整齐的站在会场中央的空地上，随着主持人的命令缓缓的旋转身体，让台下的观众看清在场女奴的身体。

所有的女奴全部一丝不挂，展现着自己的身体；女奴们微微仰着头，好像一个个骄傲的小公主，面带微笑的看着台下的观众。

唯一让人疑惑的是所有的女奴们好像都穿着一双看不见的高跟鞋一般，不管什么动作，都是踮着脚，站立，旋转，下蹲，用双手分开自己撅起的丰满屁股，自始至终都没见过一个女奴用后脚跟着地的。

总监的说法是，一来踮着脚可以让女性的身体看上去更挺拔，二来可以增加女奴的耐力，三来也可以在平时的行走中锻炼下腹部和下腹部的性器官，最后一条，这是最重要的一条，就是服从性，不管主人在不在，都要完成主人的命令，这一点要在平时潜移默化的灌输给女奴。

不管是什么事情都要经过主人的允许。

踮着脚只是一个方面，其实仔细的看看就能明白，女奴们下体不光塞着金属肛塞和假阳具，就连尿道也塞着尿道塞。

这是要时时提醒女奴自己的誓言，女奴可以有自己的思想，但是要绝对的服从主人的命令，女奴的所有一切都是主人的，包括排泄器官也要受到主人的控制。

在没有得到主人的允许，就是一滴尿也不能流出来。

就在总监解释的时候，主持人拿了一下小木箱来到女奴面前，让女奴从小木箱的开口处拿出一个带着数字的白色小圆球，然后向观众展示一下，走出队伍，站到一边。

以此类推，直到所有女奴都拿着小圆球走出队列为止。

主持人带着一众女奴和观众来到另外一间布置成带有古罗马风格的更大的会场，在巨大的会场里有着各种各样的木头材质带着金属铁链和环扣的器械。

这些器械被弄得古色古香，好像突然穿越时空，回到了古代罗马的行刑广场的感觉。

女奴们将手里的白色圆球和刑具上的数字对照后，笔直的踮着脚站在刑具旁，面带微笑的看着路过的游客，时不时的搔首弄姿，吸引着游客用刑具玩弄自己。

所有的女奴指着刑具旁的一个图文并茂的解说板详细的解释着自己身旁刑具的使用方法。

要知道这些刑具不是只用一次，女奴们必须要坚持到有所有的游客离开后才能离开，换句话说，在场的女奴们不知道自己要在这些刑具上被折磨多久，这对女奴们的精神和体力都是一个巨大的考验。

有的女奴在解说时，声音充满期待，恨不得马上有人对自己实施虐待；有的女奴，声音里带着压抑不住的无奈，但只能强颜欢笑，做出详细的解说。

我们四人在一个刑架前站好，虽然听不懂女奴的话，但是通过女奴面前的解说板就可以知道这刑具的用法。

面前的刑具是一个大型的水车，四个女奴会被固定在水车的转轮上，随着水车的转动，四个女奴会被送至水车转轮四周的刑具上，接受处刑。

在水车的底部六点钟位置上，是一个大水槽，水槽里装满了冰凉刺骨的冰水。

零下二十度的水温，在与常温空气的接触中，形成的薄薄一层冰面，随着水车的转动，被打碎成冰渣。

随着水车的转动，接受了低温处刑的女奴，将会被水车送到第二道刑具，九点钟位置，接受击打处刑。

三个黑色的橡胶牌子分布在女奴必经之路上，一马鞭自上而下的拍击女奴身体中间的位置，两外两黑色长方形橡胶拍子则拍打女奴身体的左右半身。

要知道，寒冷会将身体的疼痛感放大数倍，令原来很容易忍受的疼痛感变成剧痛；在剧痛之后水车会将女奴带至最高点的十二点位置上接受新的处刑。

许多的橡胶棒顶着金属小球，悬挂在一个透明的通道里，在女奴通过时，金属小球就会压在女奴身体上释放电流，刺激女奴的身体；在三点钟位置等待女奴的是炎热地狱，三个巨大的长方形的加热器，散发出暗红色光芒，让靠近的人彻底的感受到炙烤的真正含义。

在我们几个游客的通力合作下，四个女奴按照一个脸朝外，一个背朝外的顺序，被固定在水车上。

随着水车的转动，女奴们开始发出不同的声音。

准确的说是三个女奴同时发出凄惨的呻吟声，还有一个，因为在冰冷的水里发不出呻吟。

为了显示我们的仁慈，女奴们都是双脚先进入惩罚区域，让女奴们先有个心理准备，最主要的原因是，让女奴们的下体优先受到摧残。

根据女奴们的介绍，我们在固定女奴之前先用特质的扩张器打开女奴们的阴道和肛门，令其无法闭合。

然后再将扩张器的金属握把边缘的橡胶套打开，夹住女奴的阴唇，令女奴们的阴唇高高鼓起，半圆形的金属握把还能和女奴的阴蒂环相连，让寒冷和电流直接刺激女奴的阴蒂内部；肛门扩张器的金属握把也可以连接阴道扩张器，在电流刺激女奴阴部的同时，也能刺激女奴的肠道，令女奴更加的痛苦。

为了增加女奴的痛苦，在水车旁还放着一些金属小圆牌。

这些小圆牌可以夹在女奴的身体各处，小圆牌上的金属夹子可以增加女奴的痛苦，二来这些小圆牌会传到电流，寒冷，以及灼烧的感觉，增加女奴在处刑区的痛苦。

随着水车转动的女奴们，身体的敏感部位挂满了金属圆牌，这些圆牌不禁让美丽的女奴看上去更加美丽性感，也同时增加了女奴们的痛苦。

在进入刺骨的冰水时，金属的导热能力迅速的抽取着女奴体内的热量，无法闭合的下体，完全被浸泡在刺骨的冷水中，令头部还没有没入水中的女奴发出痛苦的哀嚎声。

随着水车的慢慢转动，女奴的双腿离开水面，被倒挂的女奴下体被冷水灌满，不停的抽搐着；随着双腿的抽搐，快速旋转的马鞭和橡胶拍快速的击打在女奴被冻僵的身体上，令女奴的抽搐更加的剧烈，水车慢慢的将女奴提起，终于离开冰冷水槽的女奴，不住地一边咳嗽一边惨叫，在不绝于耳的啪啪啪击打声中，听着女奴的惨叫声，只觉心旷神怡，想要抽打的更加凶狠一些；随着水车的转动，女奴们被带入雷电地狱，大量静电发出的密集噼啪声响了起来，女奴们的呻吟声噶然而止。

在电流刺激下的女奴，只能僵硬着身体，挺起腰部，接受着电流通过身体的刺激感；被电的全身不停痉挛的女奴，逐渐沉入焦热地狱，接受强烈的炙烤。

女奴们身体上的汗水在高热中不停的冒出，在女奴的身体外形成一层反着光泽的油膜，令她们看上去更加的凄惨和妖冶。

巨大的热量烘烤着女奴的身体，塞在女奴下体的金属扩张器也在向女奴的体内传导大量的热力，令女奴的下体传来灼烧般的疼痛感；随着头部的进入，巨大的热流进入女奴的气管，令女奴的呼吸也变成一种折磨。

冰冷到全身僵硬的时候，剧烈的疼痛感转变成炙热的洪流，贯穿女奴被冻僵的全身；被剧烈疼痛折磨到几乎麻痹的身体，突然受到电流的剧烈刺激，重新激活女奴们麻木的身体，给女奴们全新的痛苦体验；被电流刺激到近乎失神的女奴们，逐渐没入巨大的热流中，女奴们不仅要忍耐身体外剧烈的灼烧痛苦，就连体内也会受到吸入热气的折磨，好似沙漠一般，干燥灼热的空气，几乎连气管也会被烫熟一般的痛苦，女奴们为了减少对气管的折磨，只能尽力憋气不发出呻吟声的时候，令人感觉到，当呻吟也会变成一种奢望时的悲哀；在女奴们被灼热快要融化时，双腿却传来刺骨的凉意，女奴们从极热地狱瞬间进入极寒地狱，两者的突然变化令女奴不住的发出呻吟。

水车旁边还有几个操作杆，可以控制电击的强度，拍击的力度，以及水车转动地速度。

在我们玩的不亦乐乎的时候，周围响起了成片的女奴呻吟声。

我们离开了水车，来到下一个刑讯台旁。

这个刑讯台上，也有四个正在处刑的女奴。

四个女奴都被固定在金属立柱上，无法移动分毫，只能听任游客的玩弄和鞭打。

女奴胸部的根部被细麻绳紧紧的箍起来，然后再将箍8紧女奴胸部的细麻绳穿过金属立柱的圆孔，然后开始收紧麻绳，将女奴提起。

被提升起来的女奴，由自己的胸部承担全身的重量，女奴的胸部在麻绳的收缩紧箍之下，变成紫红的颜色。

女奴们的乳头也没有逃过被摧残的命运，游客们用细小的麻绳绑在女奴的乳环上，然后再将绑住乳环的麻绳穿过金属立柱上的金属环，最后在麻绳上吊上重物，增加女奴胸部的痛苦。

一根金属棒被搭在女奴的肩膀上，将女奴的双臂和脖子固定成一条直线；女奴的双腿高高提起，双脚的脚腕也被固定在金属棒的两端，呈V字型大大的分开。

女奴的阴道和肛门里被塞入一根金属假阳具，一根银质细链连接在金属假阳具的底部，在银制细链上有一个可以自由移动的金属环，在金属环上，挂着一些增加重量用的小铅坠。

通过解说图可以看到，塞入女奴体内的假阳具本身并不具备震动等功能，只是一根鸡巴形状的金属而已。

但是一旦掉出体外，碰触到地面上的金属板时，就会形成电流回路，电流会通过掉落的假阳具向另外一根传导电流，如果两根全部掉落，整个金属立柱就会产生电流，通过女奴与金属立柱的接触面电击女奴的身体。

游客们要做的就是站在横线外投抛小铅坠，将小铅坠尾部的挂钩挂在圆环上，从而增加重量，将女奴体内的假阳具拉出来。

而女奴们可以通过各种办法，例如抖动身体将挂在小铅坠抖下来，或者扭动腰部甩动小圆环，躲避游客们的小铅坠。

不管女奴用何种方法，都会增加胸部和乳头的痛苦，令女奴们痛苦不堪，不住地发出呻吟。

四个被固定在立柱上的女奴好像打麻将一般面面相对，不停的鼓励着同班们坚持下去，如果坚持不住体内的假阳具掉落地面，被惩罚的不单单是掉落的女奴，就连同伴的立柱也会通电，随着假阳具掉落的增加，通过金属立柱的电流也就越大，所以每一个女奴都会不停的安慰和鼓励队友坚持下去。

最终的结果就是，女奴们越是坚持，游客们的施虐心就越重，玩的也就越上瘾，四个女奴终于不负众望，体内的假阳具全部被拔了出来，巨大的电流通过乳房和乳头传遍全身，令四个女奴不停呻吟。

一轮折磨完毕，新的游客来到被电的不停颤抖痉挛的女奴身旁，拿起地上的假阳具，重新塞入她们体内，准备新一轮的游戏。

我们玩过之后，来到下一个刑讯台处，开始看起图文解说。

在看向受刑的女奴时才发现，女奴们都是四人一组接受处刑。

我们面前的是一根立木，在立木的顶端又一个十字型的横木，在横木下面，四个女奴高高的撅着屁股，呈英文字母的Z型跪着，接受着游客的处刑。

女奴们跪在两根平行的横木上，脚腕和腿弯被横木上的宽皮带固定住，只能分开双腿，将自己的下体全部暴露出来。

在女奴的肛门里被塞入了一个钢化玻璃的铁犁，玻璃铁犁将女奴的肛门撑开到极限，使游客们可以清楚的看到女奴肠道的情况。

在钢化玻璃连接着铁犁末端连接着立木顶端横梁上垂下的铁链，使得女奴们只能高高的撅起屁股。

女奴们两片阴唇上被金属夹子夹住，金属夹子也被从地面延伸出来的金属铁链连接，将女奴的阴唇拉向地面。

我们面前的金发女奴，在她的两片阴唇上个挂着四个阴唇环，金属夹子就夹在她的阴唇环上，向地面拉去。

女奴的乳钉或者乳环也被地面延伸出来的铁链拉向地面，将女奴们的胸部拉成竹笋一般的样子。

女奴的双臂被固定在背后，双臂的臂弯和手腕被黑色的皮带固定，头顶的横木上也伸出一条铁链连接着女奴手腕上的皮扣，将女奴的双臂拉向头顶的横木。

女奴的头发也被头顶垂下的铁链捆绑住，只能昂起头。

女奴们脖子上的项圈也被横木上垂下的铁链连接，只要拉动铁链，就会让女奴产生窒息的感觉。

四个女奴带着眼罩不住地发出呻吟声的女奴们，跪在平行木上，弯着腰，昂着头，抬高双臂，尽最大努力维持着上半身与地面的平行状态。

连接在女奴身上的铁链并不是被固定在地面或者横木上，而是连接着另外两个女奴身体的部位。

比如一个女奴的肛门铁犁连接着相邻女奴的手腕，如果相邻的女奴有一人的手臂下落，就会拉扯女奴的铁犁，如果加大拉扯的力道，女奴体内的铁犁就会打开的更大，加剧女奴的痛苦。

女奴的两个分别乳头与相邻两个女奴的阴唇环连接，如果中间的女奴想要抬起上半身，就会拉扯相邻女奴的一片阴唇，增加相邻女奴阴唇的痛苦。

女奴的头发连接着相邻女奴的项圈，只要低头，相邻女奴的脖子上的项圈就会被收紧，影响女奴的呼吸。

跪在处刑台上的女奴，必须时刻维持自己的姿势，如果维持不住，将会引发一连串地拉扯和痛苦。

举个例子，一个女奴为了缓解手臂的酸痛，将手臂向下，手臂上的铁链拉扯别人体内的铁犁，其他人为了缓解肛门的痛苦，就会提高屁股，提高屁股又会带动阴唇的提高，提高阴唇势必拉扯别人的乳头，被拉扯乳头的两人又会在本能驱使下下降上半身，头发拉动别人的项圈，为了不止息，又要提高头部，为了提高头部，又要提起上半身。

一圈转下来，所有的痛苦都会传回自身，令自己的身体加倍的痛苦。

所以四个女奴为减少自己和同伴的痛苦只能咬牙坚持。

但是人的力量都有限度，为了延长自己坚持的时间，四个女奴都在用最淫荡下贱的语言，哀求着游客们对自己的奸淫和玩弄。

玩弄女奴身体的游客，也会在可能的情况下，帮助女奴维持姿势。

比如让女奴为自己口交的游客，会用双手托起女奴的头，抽插女奴阴道的游客会托住女奴的屁股，为了玩弄女奴的乳房，游客们会托一下女奴的上半身。

但很多游客为了玩弄时的爽快，会暂时将女奴们的束缚解开，令女奴获得暂时解放。

例如我们四人，为了试试这个四十岁老娘们的技术，就将老女奴的束缚全部解开，只留下女奴双腿和手臂的束缚，将老女奴夹在中间，一人操屁眼，一人操阴道，另外两人揉捏乳房和屁股，在一通忙活下，我们四人全部缴枪，让出位置，让其他的游客也来享用一下。

就在我们离开后，不禁感叹在世风日下，人心不古的时代。

我们四人已经给后面的游客做出了榜样，一个正直的人，一个善良的人，一个脱离了低级趣味的人应该是什么样子的，可后面马上就有畜生，一边喝骂一边将老女奴的束缚重新戴好，而且还别出心裁的将女奴的乳头夹换到了女奴的阴蒂上，然后抄起一边的马尾鞭，一下又一下的抽打女奴的后背和屁股，甚至有人拿起静电棒电击女奴身上的敏感部位，阴蒂，乳头，阴唇，甚至有人还将电击棒插入女奴体内，电击女奴的阴道壁。

四个女奴只能一边维持着姿势，一边任由游客的鞭打和电击，不停的发出惨叫和呻吟，试图用哭嚎来换的游客的同情，可来到这里的游客有几个向我们这么善良的？

很明显一个也没有。

就像眼前第四个处刑台上的四个呈Y字型站立的女奴。

女奴们高高提起的腿修长美腿被一条穿过头顶横梁的铁链连接，铁链的另一端连接在另一名女奴脖子的项圈上，自己的项圈则被吊起第三名女奴脚腕的铁链连接着。

四个女奴呈方形站立，没个女奴的项圈都被身旁女奴脚腕上的铁链吊着，自己的脚腕则连接着别的女奴脖子上的项圈。

四个女奴单腿，踮着脚尖站在一个小原木桩上，支撑身体站立的腿明显的弯曲着。

因为女奴的腰上都围着一个束腰，而束腰上垂下的皮带连接着女奴脚腕上的皮扣，在连接束腰和脚铐的皮带拉紧后，女奴们只能弯曲膝盖，踮着脚站立在小木桩上。

我们看到处刑台上的女奴时，她们早已被游客们抽打的浑身红肿一片，屁股，胸部，大腿的内外两侧，更过分的是下阴也被抽打的又红又肿。

要不是哥们几个挺身而出，用身体挡住了女奴的身体，指不定这帮子白皮畜生要怎么折磨这四个美丽又有气质的美女呢？

老子我义愤填膺的冲上处刑台，用我脆弱的后背挡住了了女王气质的女奴的后背。

为了阻止眼前这位兄台…嗯…有胡子也有阴唇的…兄台？

不管了，暂且称呼为兄台好了。

就在我伸出一只手保护住女王的一个乳房时，眼前的这位兄台，对着另外一侧的胸部就是一马尾鞭，处于无奈，我只好伸长胳膊，用胳膊挡住女王柔嫩丰满的大胸脯，另一侧乳房只能用手捂住。

但这性别不明的兄台冲着女王的下阴就是一记上撩鞭，重重的击打在女王奴的阴唇上，令女王奴发出一声惨呼。

迫不得已的，我只好伸出另外一只手，将女王奴的阴唇保护起来，阻止性别不明的兄台继续鞭打女王奴的身体。

就在我以为安全的时候，眼前的兄台换了一个皮质板球拍，重重的击打在女王奴的小腹上。

这一记重击的震动不但双手，就连插在女王奴屁眼里的鸡巴都感受到了，要不是哥们我练过，就被女王奴的屁股顶出去了。

我在女王奴身后不停耸动腰部，双手在女王奴身上乱摸乱捏的时候，耳边传来总监的呼痛声，转头一看，总监正捂住裆部，在地上蜷缩成一团。

在问过正笑得开心的阿强才知道，总监猴急的想要操眼前这个乌克兰金发美奴时，没看见女奴脚腕，手腕上的电击夹子，结果就这样了。

阿强说完抱着早就笑软的高原倒在地上捧腹大笑。

费了九牛二虎之力才重新站立起来的总监，咬牙切齿的看着令自己成为笑柄的黑白混血女奴，为了发泄心中的不满，总监将静电发生器的所有输出接口插上了金属线，然后愤恨的将金属线上的电极针刺入女奴的身体敏感部位，阴道，肛门，阴蒂，阴唇，都被插入了两根电极针，女奴看向总监的双眼充满恐惧，一脸无助。

随着总监按下通电开关，女奴发出一阵惨叫，女奴的身体不住的颤抖，就连脚下的小原木桩也不住的摇晃起来，随着一声惨呼，混血女奴脚下的圆木桩终于还是倒下了。

没有了木桩的支持，女奴被悬挂在半空，不停的颤抖着身体，呼喊着救命。

就在混血女奴脚下的圆木桩倒下时，混血女奴的脖子拉动了上一个女奴的腿，令上一个女奴失去平衡，也从小原木桩上掉落下来。

连锁反应之下，四个女奴无一例外，全部被悬挂在半空。

套在女奴脖子上的是项圈，而非绞索，而且项圈也比较宽大，所以女奴脖子上的项圈只是勒住女奴的下颚，将女奴掉在空中，所以眼前的四个女奴并不会在短时间内被吊死。

虽然不会在短时间内被吊死，但也会因为项圈压迫血管，而引起窒息。

正在玩弄女奴身体的游客，并不会因为女奴的脖子被吊在空中而停止玩弄她们，很多游客反而玩的更起劲了。

游客向服务员要来了更多的淫虐器具，往四个上吊女奴的身上招呼。

就像我最喜欢的女王奴，年纪虽然大了点，但是胜在成熟，虽然皮肤不如那些年纪小的女奴柔滑，甚至说是有点粗糙也不为过，但是她身上散发出来的成熟魅力，确是那些小姑娘们比不了的。

女王奴被吊在半空，之后我才发现，原来这四个女奴的铁链上都有一个格挡这个格挡会将女奴的身体控制在一定的高度上，不会因为女奴的体重差距过大而出现一个被吊起，一个落地的局面。

女奴支撑身体的脚腕上也有一个脚铐，被连接在地板上，目的是也是控制女奴的高度。

这么想来，制造这处刑台的人，其实就是想要我们在女奴悬空的时候加以摧残，那我们好客气什么，趁着这四个女奴没有昏过去之前，赶快淫虐啊。

我和高原两人相互配合，一个人拿着电动按摩棒刺激女王奴身体的敏感部位，另一个就拿着马尾鞭，或者板球拍击打女王奴的身体，让女王奴在痛苦和性快感的漩涡中不可自拔。

要说起狠，总监和高原两个人配合才叫一绝。

混血女奴的敏感部位本来就被插上了电极针，但高原和总监还不满意。

要来了很多的按摩棒，将几个按摩棒用绳子连在一起，固定，然后像内衣一样套在混血女奴的敏感部位，可以说哪里有电极针，哪里就有高强度的按摩棒。

在电极针和按摩棒的双重刺激下，混血女奴不停的发出痛苦的呻吟声。

还不解恨的总监拿来两根按摩棒，狠狠地塞入混血女奴的下体双穴，开始抽插起来。

混血女奴的呻吟声时而亢奋时而痛苦，充分的满足了总监受伤心灵。

混血女奴开始出现窒息的症状，混血女奴的意识开始模糊，身体的痛苦逐渐消失，取而代之的则是飘飘欲仙，身体好像真的变轻，轻到可以飞起来的地步，眼前的一切如梦似幻，大量的白光在眼前闪烁不定。

随着一阵痉挛，混血女奴达到了一次高潮，而阿强和总监还不肯放过混血女奴，在停止了静电发生器后，两个人将鸡巴同时塞入了混血女奴的身体，然后开始用力的抽插身体还在不住颤抖的混血女奴。

在一番淫虐后，已经软下来的我们让出了位置，任由其他游客玩弄已经昏过去的女奴们。

我们来到第五个处刑台，四个女奴一字排开，双手和双脚都被固定在身体两侧的四根金属棒上，分开双臂和双腿的女奴好像一个土字，被提在半空的女奴的后腰被一个小软垫顶起来，让她们始终维持挺腰的动作。

我们兄弟三人再次展现了一个脱离了低级趣味的人在这时应该怎么做，应该非礼勿视，非礼勿听，所以我们无视了赤身裸体的女奴，只看游客在干什么。

一群低级趣味的人，果然都是禽兽，看见个娘们就管不住老二。

射在女奴体内不好吗？

非要给人射的满身都是才罢休吗？

一群畜生，不知道有些人有洁癖吗？

我忍住想骂人的冲动，看了看一身精斑的女奴，是在提不起性趣，决定在一边看畜生是怎么玩女奴的。

有几个穿着性感无吊带晚礼服的女游客，玩弄得最恨。

她蹲在地上，一手拿着强力按摩棒，抵在女奴的阴蒂上，另一手塞进女奴的下体，不停的大力的抽插，每一下都击打在女奴的子宫口上，令女奴不停的发出呻吟。

因为女游客干的过于卖力和投入，连自己的晚礼服脱落都没注意到。

裙子已经在她不停变换位置的时候，被卷到了腰上，将雪白但是有些松弛的屁股以及红色的丁字裤漏了出来，胸前的两个小丰满，随着手臂的抽送不停的晃动着。

估计女游客也已经注意到了自己的走光，可人家只是微微一笑，毫不在意，继续更卖力的抽插着女奴的阴道。

大力的抽插下，连同上半身也不停的摇晃，将自己并不是很大的胸部摔得掀起一阵又一阵的乳浪。

隔壁一个性别不明留着络腮胡子的壮硕死人妖，将一根按摩棒塞入女奴的阴道，另外一根全部插入了女奴的肛门，只留下一条电线在女奴的屁眼外。

两根按摩棒将女奴的小腹顶起一个小鼓包，和一条按摩棒形状的小凸起。

两条按摩棒被麻绳固定在女奴体内，而这位性别不明的兄台，分开腿站在女奴的脸上，一手揉捏着女奴被黑色橡皮筋扎住的胸部，一手抓着女奴穿过胯部的金色长发，用力的向上提起，不停的用阴唇挤压着女奴嘴巴，好就好像要把自己的阴唇全部塞进女奴的嘴巴里一般，大力的拉扯着女奴的头发。

金发的白人女奴发出不知道是甜美还是痛苦的呜呜呜声。

就在我们想找厕所缓解一下尿意的时候，总监指了指女奴的嘴巴，示意我们可以尿在女奴的身体里。

“这么畜生的事情是人干的出来的吗？”我不禁提出抗议。

因为随着一声清脆的铃声响起，所有的游客都开始去解开女奴们的束缚，将女奴们从刑具上放了下来。

“这他妈的不混蛋吗？我鸡巴都掏出来了。”我一边解开女奴的束缚，一边骂到。

“你不是说只要有一个客人，女奴就要继续服务的吗？这是怎么回事？”阿强手里解着女奴，嘴里也不闲着。

“这是要换台了。”总监解释道。

“每两个小时换一次，所有的女奴都要在这些邢台上呆一遍才行，所以不要着急，后面有的是玩的。”

“可我还没尿呢啊。”我继续抱怨着。

“你都不错了，我特么的尿了一半就让个黑鬼给我弄停了。真他妈的，要不是因为打不过他，非揍他一顿不可。”高原不无凶狠的咒骂着。

被解放下来的女奴们，都狗爬在地上，在主持人的口令声中，排列着整起的队伍，艰难的爬出刑场。

而我们游客都回到原先的房间，进行休息。

原本空旷的房间里，放了一些小食台，食台上放着一些水果和甜品，供游客选择。

与此同时，还有一些身穿燕尾服的服务员，端着一些小药片或者胶囊甚至还有针剂在游客中穿梭不停。

经过总监的解释，我们才弄明白，这些胶囊或者药片都是一些兴奋剂，春药，以及功能饮料。

可以自己用，也可以买给自己中意的女奴。

这些药片都不便宜，每一片至少几百美元，还有一些特效的都能上万。

我叫住一个服务员，看了看盘子里的药片价格，不禁咋舌，一万七，还是美元，还只是一个胶囊。

按照总监的话说，蓝色的都是兴奋剂，红色的是激素，还有个白色的总监也不认识，看说明镇静药，类似于伟哥，可以抑制兴奋，延长射精时间。

但是针剂是干什么用的，总监也不清楚，虽然是给女奴用的，但确实拿在游客的手里，至于为什么，总监也懒得问，估计是碍于面子，不想问而已。

就在我们怀疑有没有人肯花钱给女奴买药的时候，居然有四个人拿起四个上万的药丸让服务人员给自己选定的女奴吃下。

吃饱喝足之后，我们来到处刑台，所有的女奴已经在处刑台上或跪或坐等待着新一轮的玩弄。

我们四人来到第六个处刑台旁边，第六个处刑台是一个大型玻璃水槽，在齐腰深的水里奸淫女奴。

两个女奴的双腿被固定成小腿紧贴大腿的对折姿态被一根黑色的皮带紧紧的固定住；女奴的双臂也被弄成左手摸右手肘，右手摸左手肘的姿态被固定在身后；两条黑色的皮带呈x型将女奴的胸部夹住，令女奴的胸部更加坚挺，即使是仰卧的姿势，胸部也会依然坚挺的耸立着。

有几个游客用黑色皮带扎住女奴的胸部，然后和女奴抬高的双腿相连，令女奴只能露出下体，方便自己的奸淫。

我们四人则是用女奴的双臂将她自己的双腿环抱住，然后将双臂固定在背后，令女奴的双腿无法闭合，让我们玩弄得更加方便。

四个女奴都带着鼻夹和口环，被丢入水槽之后，我们才开始脱自己的衣服。女奴们在水槽里安静的憋着气，一动不动的，等待着我们的奸淫。

只见总监和阿强将自己看中的女奴头朝下按入水中，然后一前一后的将鸡巴刺入女奴的下体，在一番抽插下，女奴开始挣扎，阿强和总监相视一笑，由阿强抓着女奴的头发，将女奴的头提出水面。

就在女奴的脸即将离开水面时，女奴的嘴里猛然喷出一股小喷泉。

刚吐出一口气的女奴又被总监残忍的按入水中，在一番挣扎后，总监抓起女奴的金发，将女奴的头提起，任其自由呼吸，总监将金发女奴抱在怀里，一边帮女奴擦拭脸上的水，一边继续抽插女奴的阴道。

就在女奴用一个微笑表示感谢时，总监一巴掌打在女奴的脸上，令女奴不禁一愣，然后又恢复了笑容，开始扭动身体，配合总监和阿强的抽插。

我和高原将女奴夹在中间，我将鸡巴刺入女奴的肛门，高原则是让女奴为自己口交。

当我看见身旁的两位兄台时不禁一愣，只见这两位黑人兄弟将女奴按在水底，自己则带着一套潜水镜和一条呼吸管，不停的抽插着女奴的嘴巴和阴道，抽插女奴阴道的黑人，还用手指快速的拨弄着女奴的阴蒂，水下的女奴不住地挣扎。

随着女奴的挣扎变弱，两位黑人才将女奴从水里拎出来，被拎出水面的女奴不住地颤抖咳嗽，随着女奴的咳嗽，大量的清水被吐出。

两个黑人还不算完，一个黑人用胳膊勒住女奴的脖子，一手压住女奴的额头。

另一个黑人拿过一个空玻璃瓶子，装满池水，不停的往女奴嘴里灌。

被灌水的女奴不停的挣扎咳嗽，一脸哀求的表情看着两个给自己灌水的黑人，但毫无用处。

两个黑人毫不例会女奴的哀求，不停的将女奴按进水中，然后再提起来，反复几次之后，再拿起装满水的玻璃瓶，给女奴的嘴里灌水。

几番折腾之后，女奴的双眼反白，肚子也高高鼓起，全身不住地的颤抖。

两个粗壮的老黑将女奴提出水池，让女奴维持着头下脚上的姿势，开始抽插女奴下体的双穴。

随着两个黑人的抽插，喝饱水的女奴的嘴巴里不住的流出大量的清水。

随着一番抽插，女奴的肚子明显小了不少，两个黑人，四只手掌，按在女奴的肚子上，用力的向下压，女奴痛苦的一边惨呼，一边吐出清水。

两个黑人将奄奄一息的女奴重新提起，丢入水池，开始重新给女奴肚子里灌水，已经无力反抗的女奴，在被灌饱水后，被黑人提出水池，然后拿来了一个大号灌肠注射器，在吸满池水之后，开始早已喝饱的女奴灌肠，随着注射器的注入，女奴不停地发出呻吟，原本可以吐水的嘴巴里被另一个黑人鸡巴堵住，除了呜呜呜的呻吟声，什么也出不来。

在第二桶水全部进入女奴的肠道后，女奴终于失去了意识，好像死了一般，躺在地上，一动不动地任由两个黑人摆弄自己。

两个黑人在看到女奴已经失去意识之后哈哈大笑，相互拍了一掌，然后看向我和高原正在奸淫的女奴。

正在被我们奸淫的老娘们马上花容失色，不住地摇头，用充满哀求的眼神恳求我们不要将自己交给那两个黑人。

其实就算这老娘们不哀求我们，我也不打算把她交给那两个黑人。

我之所以选择来这个水池，其实就是冲着这四十岁的老娘们来的。

这个老娘们其实就是我之前在平行木上处刑台上遇到的那个四十来岁的女奴。

我在展示厅遇到这个女奴时，就对她产生了好感。

金色的头发，碧蓝的大眼睛，欧美人特有的高颧骨，深眼眶，高鼻梁，性感的厚嘴唇，在一张瓜子脸上完美的雕刻出来。

虽然她的脸上也是线条分明犹如刀切一般，却比较柔和，不像典型的那些欧美女性给人一种难以驾驭，张扬的，充满野性的感觉。

虽然这个女奴已经四十来岁，但是身材却保养的非常好，该凸的凸，该凹的凹，依旧平坦的小腹上八块腹肌若隐若现，就跟她身上的肌肉一般，不是是非常的明显。

尤其是脚，大小长短都很和我的意，尤其是一小颗一小颗的脚指头，看上去非常的可爱。

虽然她的皮肤已经有些粗糙，不如少女般柔滑，但是她身上所撒发出来的那种独特气质和感觉，确是年轻女孩所没有的。

是一种安心的感觉，就好像是在母亲的怀抱里一般，非常的安心。

就像在平行木处刑台上时，虽然是我抱将她抱在怀里操逼，但是我却有一种安心的感觉，就好像是孩提时期，妈妈将我抱在怀里，哄我睡觉时的那种感觉。

老娘们的胸部虽然不如芬奴的大，一手刚好掌握的大小，最多就是个B罩杯，但是却比芬奴的要坚挺。

如果芬奴的乳房里奶水不充盈的话，绝对不如这个老娘们的乳房坚挺。

芬奴的腰也不如这个女奴的纤细。

虽然芬奴的屁股要比这个女奴的大一些，确不如这个女奴的屁股翘。

真要形容的话，芬奴的屁股是宽，而这个女奴的屁股就是高了。

因为经常被奸淫，芬奴的阴唇已经有些发黑，不知道是不是白人没有黑色素的原因，这个女奴的阴唇依旧是漂亮的粉红色，而且阴唇也依旧的紧致，不像芬奴的阴唇，已经有些松弛，有些外翻，依旧是少女般的样子。

依旧的紧致，依旧的漂亮。

我双腿分开，扎着马步，夹起女奴的双腿，不停的抽插着阴道；女奴的身体向后仰着，我用双手抓住女奴的双乳，控制着女奴倾斜的角度。

正在被我奸淫的女奴为了不成为那两个黑人的下一个猎物，施展出自己毕生所学，双腿夹紧我的腰部，不停地扭动自己的细腰，还不时的挺起小腹，时不时地摩擦几下我的小腹，增加我的快感。

老女奴的阴道仿佛有了生命，更像是人手一般的灵活，会套弄，会收紧，更是会蠕动。

阴道壁的皱褶在鸡巴上不停地挤压吸允，滑动，将我的鸡巴弄得非常舒服。

老女奴为了不让我快速射精时而紧时而松，大大的延长了我的射精时间。

正在我完全沉浸在肉欲中时，耳边传来了高原的声音。

“别光自己乐，让我也试试。”虽然听到这句话的时候让我有些不悦，但是为了面子，我还是在皱了皱眉头之后，露出一个微笑，将女奴递给了高原，但是还不死心的我，带着一脸的回味样子，坏笑着示意高原一定要试试她的阴道，我和高原将老女奴夹在中间，一前一后的抽插着女奴的阴道和肠道。

双手不停的在老女奴的身体上不停游弋，感受着老女奴紧实的肉体，稍显粗糙的皮肤，两种截然相反的感觉，带给我们更大的刺激感和新鲜感。

两根鸡巴隔着一层肉膜，相互摩擦着。

两个肉洞不停的吸允，按摩着我们的肉棒。

“老娘们的骚逼果然厉害，太舒服了。”高原忍不住赞叹道，柔软的通道，湿滑的肉壁，温热的液体，可紧可松的皱褶，即使我和高原一动不动的站着，也可以获得不小的性快感。

老女奴不时的发出充满诱惑的呻吟声，声音里的充满愉悦，极大的满足了我和高原的男子主义虚荣心。

妙不可言的感觉，这不是一般的女人能够做到的事情，我心里这样想着，希望有一天我也能把芬奴调教成这样的女奴，一个妈妈感觉的女奴，或者…一个妈妈感觉的荡妇和一个荡妇一般的妈妈，两个女奴？

正这样想着，总监和阿强看到我和高原陶醉的表情，提出要交换的意见。

高原带着赞叹的口气，欣然答应，虽然我有些舍不得，但是碍于面子，为了掩饰尴尬，只是皱了皱眉头，解释说自己还没射精，不太情愿的离开了老女奴的身体，接过总监和阿强递过来的年轻黑白混血，棕红色皮肤的女奴开始玩弄起来。

年轻女奴的身体和皮肤的手感要比老女奴好的多，但是对我个人而言，心理上的感觉却不是那么好。

虽然两人的技术都差不多，但是我更喜欢老女奴给我的感觉。

比如同样都是充满诱惑的呻吟声，但是年轻女孩的声音感觉像是撒娇，好像在说轻一点，别把我弄坏了的感觉。

但是老女奴给我的感觉好像在说，不管是什么我都会接受，你们开心就好。

两种感觉，截然不同。

年轻女奴是希望主人柔和的对待自己，年老的女奴是希望主人能够尽兴满足。

在我们四人的一番讨论过后一致同意，老女奴确实技高一筹，是我们之后调教女奴的重要参考和榜样。

在试过两个女奴的所有肉洞和技巧之后，我们又一次被缴械。

虽然我们收回了自己的兵刃，但怎奈久战之下的凶物早已疲累不堪的涂着白沫，只好休战。

在我们离开水槽时，那两个黑人兄台早已将两个挺着大肚子不停干呕，试图将肚子里的水全部吐出来的女奴弃之不理了。

为了弘扬我华夏儿女助人为乐的情怀，我们决定帮帮这两个可怜的女奴，将她们的后腰架在水池的厚玻璃上，不停的按压她们鼓起的肚子，随着两个女奴的挣扎和抽插，大量的清水从她们口中喷出。

我们的好人好事虽然没有得到他人的称赞，但是那又怎么样呢？

做好人好事本就不应该要求得到称赞的不是吗？

所以在我们帮助两个女奴将水全部吐出以后，默默地转身离开，深藏功与名的将两个翻着白眼，浑身痉挛抽出，失去意识的女奴留在身后，向着第七处刑台奔去。

我们循着声音来到第七处刑台，只见四个女奴被摆成了德国纳粹旗帜卍字样子被固定在一个木板上，她们的阴道口被四个小金属钩子勾着，被分开成不规则的正方形，站在不远处的游客们站在女奴的身旁，大力的拍打揉捏女奴的身体。

还有几个人站在距离女奴不远处的一条绳子之后，拿着弹弓，向女奴的下体射击一些黑色的小球。

经过总监的询问和解释，我们才知道，不知道是哪个游客提出来的新玩法，因为这几个女奴都来自二战时摧残犹太人的国家，所以不知道哪个游客突发奇想想出这么个反纳粹的游戏。

用弹弓将一些东西射入女奴的阴道里，然后指了指不远处不知道被谁推来的堆满水果的小推车。

一个游客正一手拿着弹弓，一手从小推车里扯下一小串葡萄，用怪异的手势拉开弹弓。

随着啪的一声轻响，女奴的下体传来一声脆响，紫色的葡萄撞击在女奴的内侧大腿上，留下一摊青紫色的痕迹，引起众人的一片起哄的嘘声。

被嘘声哄走的游客也不以为意，径直走到女奴身旁，拿起一条马尾鞭在女奴身上抽打了几下，然后将马尾鞭放好，一边吃着手里剩下的葡萄，一边挑选下次要用的水果子弹。

仔细看看就会明白这群混账的国际是怎么分派的了。

长得最不好看的女奴就是德国人的代表，我眼前正在呼呼喘气呻吟的女奴一头黑色的头发再配上一身白皙的皮肤，一张独特的脸微微向下凹陷，宽大的脸盘，吐出的颧骨，深陷的眼窝，令人在看到的第一时间就联想起蓝精灵里的格格巫。

深色的乳头和乳晕上被一个透明玻璃的小吸盘吸起，扁平的胸部上罩了一个巨大的玻璃罩，巨大的玻璃罩将黑发女奴的胸部吸得通红一片。

四个女奴的四肢都被固定在四根被金属立柱固定的四根木条上，身体悬空，形成一个火字。

女奴们爬在木条上，分开四肢，露出下体。

游客们在女奴的肛门里塞入一个金属扩张器，将女奴的肛门撑到最大，在金属扩张器的握把处连接上一根绳子，将女奴的头发和握把连接在一起，让女奴们只能向后昂起头。

女奴的阴道口也被金属钩子拉开，将女性最脆弱的部分暴露出来，成为人们射击的标靶。

游客们有的女奴身旁玩弄女奴的身体，有的游客已经挑选好自己中意的水果，排队等待着向女奴体内射击。

我们四人不停的咒骂着这群畜。

一群自称文明人的上等人居然干出这么野蛮的事情。

水果都是吃的，怎么能往人家身体李塞？

不知道农民伯伯的辛苦吗？

种地容易吗？

一点不知道爱惜人家的劳动成果。

直接用跳蛋当做子弹不就好了吗？

金属的也有，塑料的也有，非要用水果，真是没挨过饿的一群畜生。

要不是没找到山竹果，我们也就不会这么骂了。

女奴们时不时的发出一声痛苦的惨叫，随着女奴的惨叫，一群游客发出一阵欢呼声，不用说，一定是有人将子弹射入了女奴的体内，有的游客在女奴的嘴巴里塞入一个口环，双手捧着女奴的脑袋开始不住地挺动自己的腰部，将女奴的嘴巴抽插的啧啧有声。

随着反纳粹游客的增加，四个女奴身上的情趣刑具越来越多。

吊着铅坠连着金属线的乳头夹，阴蒂夹，电击金属片，电极针，开始布满女奴身体的敏感部位。

还有一些客人带着绝缘避孕套抽插女奴的嘴巴或者下体，让女奴在痛苦和快感中徘徊。

绝缘避孕套不如说是绝缘飞机杯更为贴切。

假阳具一般的避孕套周身镶嵌着金属凸起颗粒，两个条金属线被连接在绝缘避孕套的外环处。

整个避孕套并不导电，但是在进入女奴的身体后，女奴身体上其他的敏感部位的金属制品就会形成电流回路，令女奴痛苦不堪。

作为一个脱离了低级趣味的人，我们是不屑和这群低素质的人为伍的，有啥好玩的？

那么厚实的避孕套，带在鸡巴上压根就没感觉，还插的一股子劲，这不是有病吗。

像操就必须带飞机套，带上就没感觉，那特么的还操个什么劲？

在我提出自己的建议后，这群二货们果然被采纳了，就是在女奴的阴道和肛门里塞上辣椒，然后再用飞机杯操她们，起码女奴们的感觉会更刺激，为了不让这些纳粹后裔昏过去，再用导电金属片贴在额头和太阳穴上，就万无一失了。

总监将我的想法一说，马上得到了总人的称赞，马上就在纳粹女奴的身上实行起来。

又一次体现美德的我们深藏功与名，离开了处刑台，将哀嚎和哄笑留在了身后。

我们边说边笑的来到了第八处，也就是最后一处处刑台。

自觉形象高大的我们在来到最后一处处刑台时，因为一群人正在埋头苦干被拘束起来的女奴没空搭理我们，所以，对我们这四个纯洁而善良的人视而不见，当然，也就得不到应有的热烈欢迎。

既然没人给与我们热烈的欢迎，我们…大人不记小人过，就原谅这些堕落的人渣好了。

等他们忙活完我们再接着干就好，反正时间有的是。

于是我们就来到一处休息区，用一个舒服的姿势歪倒在坐垫上，看着其他游客在女奴身上找乐子。

我虽然和阿强高原他们有说有笑，但眼睛却是在寻找那个四十来岁的金发女奴。

就在我打算放弃的时候，终于发现了她。

她被三个人按躺在水池边的地上，无力的挣扎着。

她的肚子已经高高鼓起，好似孕妇一般。

还有两个人一人拿着一个压缩球，将水挤压进老女奴的嘴巴和肛门里。

在灌入一定量的清水后，按住老女奴的三人会将老女奴的肛门塞和口塞一下拔出，让老女奴排泄出体内的清水。

老女奴的体内大量的清水如喷泉一般涌出，形成一个小喷泉。

老女奴在喷出大量的清水后，浑身抽搐，双眼无神的看着天花板，失去了意识。

在老女奴身旁，还倒着两个早已失去意识，身体不停痉挛抽搐的女奴。

在那五个人走向最后一个还没失去意识的女奴时，第四个黑发的女奴面带惊恐的神色，不停的摇头，嘴里不停的发出呜呜呜的哀求声。

我看了一下这五个人折磨女奴的方法，他们先用一个假阳具口塞塞进女奴的嘴巴里，然后在用一个肛塞塞住女奴的肛门，然后再将清水注入女奴体内，在灌入一定量的清水后，他们会一下拔出塞子，女奴体内巨大的压力，会将水一下子喷射出来，形成小喷泉，令五个施虐的人兴奋不已。

第八处刑台上的女奴就好了很多。

四个女奴被木夹固定成狗爬的姿势，接受三穴轮奸。

对于经常三穴性交的女奴们来说，这不过是些小意思而已，自己要做的就是尽快让客人射精而已，唯一的难点就是如何长时间控制自己的身体，将自己的身体维持在发情的状态。

其他的都不是什么大事。

虽然我们在众游客的情绪感染下又开始兴奋起来，但也不是不能忍耐，一来，我们已经射过几次，二来，身体确实累了，并不是很能提起兴趣。

所以我们四人都回到了休息区吃喝，恢复体力。

但是不知道为什么，我的脑子里总是时不时的冒出那个金发老女奴的音容笑貌，虽然我个人都是挺喜欢她的身材，但我却不是很喜欢她的脸。

年纪大了有皱纹是一方面，另一方面却是她的脸稍微有点尖长，毕竟我是喜欢那种带点婴儿肥的小圆脸女生。

是在是不清楚，这个老女奴到底是哪里吸引了我。

我想了好一会，才意识到，是我对这个老女奴的感觉在吸引我。

这个老女奴给我一种在妈妈怀里的感觉。

虽然芬奴才是我的母亲，但是经过长期调教，将她淫荡的本性彻底释放了出来，不管她在做什么，穿着如何，都给人一种操之而后快的感觉。

芬奴的精神和气质已经逐渐的变成男人的极品玩具了，只要身边有人，芬奴的身体就会进入状态，随时准备被人奸淫，在这种状态下的芬奴能给人什么感觉？

除了要操她还有什么感觉？

所以在我遇到金发老女奴时，她的那种在母亲怀里的安全感和安慰感让我牢牢的记住了她，正是这种在芬奴身上早已失去的感觉，让我在金发老女奴这里找到的，久违的母亲怀里的感觉，让我很怀念的感觉。

这也是我为什么想要回到休息室的原因，我想要补充好体力，在这个金发老女奴身上好好的体验回味一下，少儿时赖在母亲怀里的那种久违的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 第二节
────────────────────────────────────────

吃饱喝足之后，我们四人重新回到处刑大厅，看着一个个被摧残到满身大汗，不住抽搐的女奴们不禁又开始兴奋起来。

很多女奴已经被折磨到失神，好似烂泥一般的任人摆弄。

还有一些女奴在药物的作用下依旧亢奋的接受着游客们的蹂躏。

惨遭蹂躏，失去意识的女奴好像垃圾一般被丢在地上，随着颤抖着身体，发出一声声有气无力，断断续续的呻吟。

烂泥一般的女奴们无法激起游客的欲望，所以游客们开始相互玩弄。

一个健壮的男扮女装的人妖，四只着地狗爬在地上，撅起肥硕的大白屁股接受别人的抽插。

正在抽插他屁股的是一个女扮男装的肌肉女，下体穿着一条黑色的带有粗壮假阳具色的皮质丁字裤，肌肉女双手扶着人妖的腰，将假阳具一下又一下的深深地，狠狠地刺入人妖的屁眼里，全部拔出，在狠狠地一下起根没入，令狗爬在地上的人妖发出不知是痛苦还是甜美的呻吟。

还有的游客，已经赤身裸体，一对一的交战在一起，解决着自己的肉欲。

整个处刑大厅已经变成了一个肉欲的海洋，如果不是脖子上的项圈标识，根本分不出谁是女奴谁是游客。

有的女奴被三五成群的游客按在地上奸淫，有的游客被两三个女奴夹在中间，被女奴们穿着带有假阳具的黑色丁字裤贯穿身体，用三穴为女奴服务。

随着时间的流逝，尽兴的游客们开始离开，从原来的游客多，变成了女奴多的情况。

我和高原他们四人挑选了自己最喜欢的女奴，让女奴们单独为自己服务。

我终于享受到了人生第一次莺歌燕舞的大爷生活。

四五个女奴围绕在我身边，正抢着为我进行服务的感觉，实在是难以言表。

我右手搂喜欢的那个四十岁老女奴，左手搂着一个身材纤细，矮小的菲律宾一带的深肤色女奴，不停的吸允几下她们的乳头，分开的双腿间，两个混血黑女奴，为我吸允舔弄鸡巴和蛋蛋，还有那个黑色头发的德国格格巫女奴，正被我坐在屁股下，伸长舌头舔弄我的屁眼。

这梦幻般的生活只维持了一个小时，我就再也射不出来了。

虽然很遗憾，但是我已经无能为力。

虽然我不想离开女奴们的温柔乡，虽然我还想再体验体验女奴们温软湿滑的香舌在身上游走挑逗的滋味；虽然我还想沉醉在鸡巴和屁眼被双重刺激的感觉里，虽然我还想再试试左手扣逼，右手捏乳的感觉，虽然左拥右抱，吸允鸡巴，舔弄蛋蛋的感觉很美好，但是被舌头进入屁眼的感觉更好，尤其是这两种滋味混合在一起的时候，真的让人欲罢不能，飘飘欲仙。

但是，真样的生活是我无法支付的，所以我注定是要离开的。

于是，在我用蹩脚的英文知道了老女奴的名字和国籍后，疲累的回到了房间，沉沉睡去。

迎接我的是第三天清晨的阳光，随之而来的就是一阵的全身上下的虚弱无力和酸痛，以及饥肠辘辘。

在一番忙碌后，我虚弱的走出了房间，遇到了同样腰酸背痛的阿强和总监，一起向餐厅走去。

在询问之后才知道，高原那小子那天晚上遇到了一个中年美妇，跟人家在语言不通的情况下搞在了一起，已经住进了那个中年美妇的房间。

其实也难怪，人家高原长的比我好看，再加上一身的腱子肉，虽然比不过那些黑人的结实，粗大，但是胜在年轻，有活力，人家美妇要的就是肉欲，至于交流，有没有的也就那样了，肢体语言足够了。

在我们来到餐厅后，看见高原正在和一个中年的金发美妇面对面的坐着有说有笑。

我们一脸的吃惊看着身穿一身西服，打扮的风流潇洒，一副精明干练，年轻有为的成功人士的模样。

等来到高原身边才知道，不是高原会了外语，而是金发美妇从小到大生长在香港，所以会中文，只是说的不太好而已。

中年美妇举止大方，体态婀娜，充满风情，令人垂涎欲滴，引起我和阿强心里一阵阵的羡慕嫉妒恨。

一顿饭吃完，高原又屁颠屁颠的跟在中年美妇身后一起走了，只留下我们三个坐在椅子上面面相觑，不住地发出一声又一声的咒骂。

吃完饭后，我们三人实在无聊，商量起如何打发时间。

于是总监提出一起去看看调教女奴，为以后做打算。

如果我们的女奴被留下了，我们也可以自己再找女人进行调教，这就是所谓的技不压人吗。

而且还可以吧调教女奴的过程全部记录下来，刻录成光盘来换取钱财。

总监的提议整合我们的想法，我们欣然同意。

我们三人开始向女奴训练基地走去。

我们在去训练基地的路上，总监开始给我们进行科普。

所有的女奴，不管是性奴还是畜奴，在进入庄园后，都要完成初级训练。

就像上学一样，先从最基本的开始。

对于一个女奴最重要的事情既不是长相也不是身材，更不是性技巧，而是服从性，对于主人的所有命令都要毫不犹豫，毫无怀疑的马上执行。

而且不管主人在不在，都要忠实执行主人的命令。

这对于一个女奴来说，才是重中之重。

其次才是体能性技巧之类，可以在后期训练的附加能力。

女奴的基础训练包括很多项目，比如女奴怎么走路，怎么下蹲，怎么跪坐，总而言之一句话，女奴的所有日常行为都有其标准姿势，就连怎么上厕所也有标准动作，更何况那些如何求欢，乞求惩罚的动作，更是规定的详细。

听着总监的介绍，我们更是想要尽早的到达训练基地，尤其是我。

因为我心里带着些许侥幸，希望可以在畜奴训练地看见那个名叫布莱恩来自英国的四十岁老女奴，虽然知道这并不可能，但我还是充满希望的加快脚步，走向训练基地。

来到训练基地，出人意料之外，居然遇到了高原，打听一下才知道，原来高原的女伴想要跟高原一起来看女奴调教，结果女伴有事先行离开，只留下高原。

那就正好，我们四人一起在训练基地转转看看。

转了一圈才知道，说是基地，其实就是个不见天日的地下室，除了整洁之外，跟基地压根就不沾边，有一种进了地下停车场的感觉。

昏暗的灯光，灰白色的大块石头磊起来的墙壁，十分的简陋，女奴宿舍就更别提了，就是一些站不起身，不能平躺的狗笼子，狗笼子外面还有一层厚厚的黑布，在不用的时候可以被卷起来，用的时候可以放下来，将狗笼子遮盖的密不透风。

在我个人认为，这狗笼子也属于一种折磨。

狗笼子的地面上坑坑洼洼，估计就是被这么设计出来的，躺在上面相当的不舒服。

大大小小的金属凸起和小圆柱，让躺在上面的人异常难受。

尤其是将布帘放下之后，黑暗随之而来，在伸手不见五指的狭小空间里，令人感觉更加的闷热，难受。

女奴身上穿的衣服，虽然是标准的哥特风格女仆装，但这衣服我宁可不穿，不知道是什么粗糙的布料，穿在身上就好像有无数的小针在扎皮肤一般，就是用这衣服擦屁股都嫌拉屁眼。

这么好的庄园，为啥就不舍的给女奴弄好一点？

非要这么扣吗？

总监在听到我的不满后，总监也是一脸困惑。

询问调教师之后才知道，这是女奴的课程之一，是故意这么做的。

粗糙的制服令女奴们非常难受，在长期的穿着中逐渐产生对衣物的厌恶感觉，从而喜欢裸露。

在黑暗闷热的环境中让女奴产生孤独和绝望的感觉，从而产生对调教或者伺候他人的想法，进而喜欢上被人调教或者奸淫。

随着等级的提高，女奴的生活环境也会随之改变，这些措施即是一种鞭策也是一种攀比，既能提高女奴进步的效率也能强化女奴们的耐受力，一举多得。

尤其是在女奴心里，这些都是自己产生的想法，而非主人强加给自己的，所以接受起来更加容易，再加上类似于催眠洗脑一般的宗教思想，可以让女奴更快的进入状态，成为身心意识以及思维都成为极品玩物。

听到解释，我们不禁咋舌，原来调教一个女奴是这么麻烦的事情，既花钱又费心，我们不断地庆幸自己的好运气，更庆幸自己做出了让女奴加入庄园学习的决定。

现在这时间女奴们在哪里？我问出了自己的疑问。调教师微微一笑，推着一个放满金属器具的小推车，示意我们跟着他走。

我们跟着这位法国本土，叫做本的英俊男调教师来到一间闷热的健身房，看到了正在健身的女奴们。

女奴们的脖子上挂着标识的项圈，正按照健身塑身教练的命令做着动作。

身穿一身大红色健身短衣的健身女教练的身材纤细匀称，挺巧的屁股，平滑的小腹，鼓起的胸部，修长的大腿，无一不令人羡慕。

女教练的手臂，双腿上的肌肉线条若隐若现，浑身充满了生命力和活力，让我不禁想入非非。

尤其是女教练的屁股下坐着的椅子，更是让我产生了一种将教练推走，自己坐坐的冲动。

女教练身下的座椅，是两个头下脚上的女奴。

两个女奴背对背靠在一起，低着头，肩膀抵着地面，双臂撑着自己的腰，双腿甚至，用双脚脚趾瞪着地面。

在她们的阴道和肛门里正塞着两根巨大的假阳具，女教练坐着的平板，就架在这四根假阳具上。

女教练盘膝而坐，将身体全部重量施加在屁股下的坐垫上，坐垫在女教练的重压下推挤着刺入女体内的巨大假阳具，更深的进入女奴体内。

她身下的女奴不停的发出呜呜的呻吟声，巨大的撕裂感和难以呼吸的痛苦令女奴们涨红了脸，连胸脯都是一片绯红。

女奴们身上的汗珠不断涌出，将身下的白色地毯沾湿一大片。

女教练坐在人肉椅子上，对站成一排的女奴们发号施令，好不意气风发。

在女教练的面前站着好几个女奴，芬奴，玉奴，红奴赫然在列，在她们面前站着的居然是我朝思暮想的布莱恩，在见到她们时不禁让我心里一阵兴奋。

身穿蓝色紧身短衣的布莱恩，在脑后扎了一个马尾辫，未施脂粉的脸上挂满汗水，让她的微笑看上去更加灿烂，手臂和，大腿和腰部的水珠令布莱恩看上去更加性感迷人。

在布莱恩的对比下，我们的女奴看上去就有些过于丰满和粗壮，虽然跟别的女性相比，我们女奴的身材已经算是不错的，尤其是带点婴儿肥的芬奴。

但是脂肪毕竟是脂肪，虽然摸上去感觉不错，但是岁月不饶人，随着年龄的增加，芬奴她们的皮肤开始松弛，不像前两年的那般紧致，开始出现微微的下垂，所以为了增加我们女奴们的使用年限和使用寿命，健身已经迫在眉睫，现在成为一项必修课，那是再好不过了。

所有的女奴们穿着健身用的紧身衣，在女教练的口号声中做着统一的动作。

女奴们在教练的口号声中蹦蹦跳跳，随着跳跃，女奴们的双臂和双腿伸展向身体两侧，然后再跳跃中并拢。

在反复二十次之后，再做十个俯卧撑，站直身体后，再做左右转体运动三十个。

做完一组运动后，女奴们在教练的命令下转身，昂首挺胸的起步向前走。

女奴们在走路时，高高抬起腿与身体形成九十度夹角，腿弯也是九十度，脚面与小腿形成平面，提起的腿微微向外分开，将自己的下阴部若隐若现的展露出少许。

落地时，两只脚的呈一条直线，将自己的私处隐藏起来，随着女奴的走动，女奴的阴部时隐时现，更加激起男性一窥究竟的心理。

在走完一圈后，女奴们向后转身，狗爬在地上，将自己的屁股高高撅起，压低腰部，昂起头，好像一条骄傲的小母狗一般，面带微笑的等待着主人的命令。

女教练一声令下，小母狗们的动作整齐划一。

在膝盖离开地面时，抬起的腿微微向外分开，将自己的阴部裸露出来，但是在落地的时候，膝盖的落地与后膝盖呈一条直线，将女奴自己的下体甚至肛门全部展露出来，然后再藏起来。

两种前进方式都是从女模特的梯台猫步改进而来，目的无非就是强化女奴们对视觉的冲击。

一个漂亮的女人，挺着傲人的胸部，扭着小蛮腰，晃动着大屁股，向你款款走来，是个啥感觉？

视觉的最高享受也不过如此了。

既满足男人的心理，更能激起男人的生理反应。

但是令我好奇的是，为什么女奴们都穿着衣服。

如果全身赤裸的接受训练不是更好吗？

总监也在多方询问之后才知道，因为一个女人习惯了在陌生人面前赤身裸体后，她的羞耻心就会逐渐消失，一个没有羞耻心的女奴就不会对男人产生多少吸引力。

比如妓女，皮肉交易，爽完就走，不会有多少回味。

但是有羞耻心的女人就不同，在淫辱的时候会更有趣，更能激发男人们的欲望和兴趣，所以如非必要，在所有的调教中，都不会让女奴全裸。

这所庄园出产的女奴之所以受人欢迎，就在于女奴们的质量高，淫荡的身体，贞洁的思想，完全服从主人的意志，将身体与灵魂全部交给主人的信念，这些才是一个极品女奴该有的品质。

所以在所有的生活训练中，将这些东西潜移默化的灌输给女奴，让她们不知不觉的接受这些，然后被自己烙印在灵魂深处，成为彻彻底底的女奴或者说是拥有自我意识的美丽玩具。

这些都是之后的事情，但是在目前，我们也只是奇怪，但并没有深究，只是因为没有看到更多的裸体而有些遗憾。

随着时间的流逝，女奴们浑身大汗，背着双手，昂首，挺胸，收腹，撅起屁股，面带微笑站成一排。

推着小推车的调教师本，来到女奴面前，开始在女奴们的身上安装金属器械。

本拿出小推车上带着铅坠的金属夹子，隔着衣服夹在女奴们的乳头上，然后将夹子上的金属螺丝拧紧，将金属夹子牢牢的夹在女奴的乳头上，在全部工作做完后，女奴们又在女教练的命令下开始做第二轮运动。

女奴们乳头上的金属夹子随着女奴们的运动不停地摇摆，让女奴们不住地发出嘶嘶的忍痛声音。

在几轮运动后，女教练从人体椅子上下来，开始让女奴们自己进行训练，而那两个作为椅子的女奴，也在其他女奴的搀扶，颤抖着双腿，站立起来，和同伴一起进行训练。

芬奴，玉奴和红奴被女教练带到一边，进入厕所，开始进行特别指导。

因为语言不通，所以布莱恩也被教练留下，由布莱恩进行现场演示。

调教师本，推着小推车来到芬奴她们身边，将小推车上的东西丢在地上，让女奴们自己穿戴。

布莱恩站在最前，芬奴她们三个在布莱恩身后站成一排，有样学样。

只见布莱恩先脱掉自己所有的衣物，赤身裸体的站在三个女奴面前，三个女奴也跟着布莱恩脱衣服的时候，被布莱恩制止，三个女奴停止了动作后，看了看跪在地上的布莱恩，面面相觑，不知如何是好。

“布莱恩脱衣服，是因为主人的命令。你们要是想要脱衣服必须先学布莱恩，向主人发出请求，然后才能脱。这是女奴的基本常识，可别忘了。”总监及时解释道。

在听到总监的解释后，三个女奴你看看我，我看看你，最后都看向芬奴，让芬奴先跟着做。

芬奴一脸的兴奋，在扭捏几下后，迅速下跪，双腿大大的分开，如果不穿衣服，芬奴的下阴部将会一览无遗。

芬奴的双手放在大腿上，昂首挺胸的等待着下一个命令。

快速完成指令的芬奴得到的是女教练的一声呵斥，虽然听不懂，但是根据女教练的口气和声调来判断，一定是很严厉的责骂。

但是被责骂的芬奴一脸惊愕，不知所措，完全不知道自己哪里做错了。

在布莱尔的示意下，芬奴明白了，是自己的动作有问题。

因为自己的腿分的太开了，因为含羞带骚，若隐若现才是勾引他人欲望的最佳方法。

如果一下子全部展现出来，虽然很刺激，但是却缺少了偷窥和探秘之类的感觉，会比直接全部展现要有趣的多。

总监如是解释道。

芬奴在女教练的马鞭拍打下，迅速的调整好自己的姿势，跪坐在地上。

红奴和玉奴也在快速跪好在女教练面前。

女教练在看到三个女奴的跪好后，满意的笑了笑，以示鼓励。

然后三个女奴学着布莱恩的腔调一字一音，好像小孩子呀呀学语一般，说着法语。

虽然知道是自轻自贱，太高主人的话，但我还是想知道到底说的什么。

“卑贱的奴仆…恳求…高贵的…主人…允许…贱奴…嗯～那词咋说来着？哦～对了～宽衣…裸露全身。”总监看到我的眼神时马上翻译道。

“这么文绉绉的干吗？”阿强马上问道。

“就是这么说的好不好？”总监不耐烦了。

“文明的说法，显得高贵有涵养。”

“我操…高贵～？涵养～～？”我看了看跪在地上的女奴，又看了看总监，怀疑这老小子在忽悠我。

“一个目不识丁的乞丐，将高贵高雅的女王按在地上奸淫是不是很刺激？我说的是乞丐地心里。”总监解释道。

“哦～！”我们三个恍然大悟。

“所以说…”总监得意洋洋的卖关子。

“嗯～”我们做领导满意的点头状。

“…”总监一脸的无奈状。

三个女奴终于可以流利的说完一整句后，女教练点头，允许她们脱下全部衣物。

三个女奴在布莱恩的指点下，将脱掉的衣物全部叠好，放在身旁，将双手背在身后，重新跪在地上，示意主人自己已经完成指令，准备好执行下个命令。

女教练微笑着点点头，发出了趴下的命令，在布莱恩的示范下，女奴们也双手撑地，胸部紧贴地板，分开双腿，挺起腰，高高的撅起屁股。

在女教练的一声喝骂后，三个女奴没人屁股上多了一条红痕。

不明所以的三个女奴下意识的抬起头一脸疑惑，带着一脸的布满看向女教练。

因为布莱恩正爬在地上，看不见脸，所以三个女奴不知道要怎么做时，爬在地上的布莱恩张口向女教练说了些什么，只见女教练一脚踩在布莱恩的头上，拿起马鞭抽打布莱恩的屁股，在一通惩罚后，布莱恩雪白的屁股上多了七八条赤红色的鞭痕。

“别忘了请求啊，笨蛋，刚说完了。”总监出声提醒道，带着一脸的幸灾乐祸。

三个女奴马上开口，用刚学会的法语，向女教练提出脱衣服的话。

女奴们刚说完，女教练先是一愣，然后恍然。

三个女奴就会这一句，根本不知道怎么变通，所以三个女奴又在布莱恩的带领下，一个音一个音的学着话。

因为有基础，所以这次只要学几个词就好，所以学习的速度也快了不少。

四个撅着屁股的女奴脸贴着地板，分开双腿，等待着主人的命令，或者责罚。

女教练示意本开始进行调教，自己则一屁股坐在布莱恩的屁股上，饶有兴致的看着本调教三个中国女奴。

调教师本拿着一根塑料水管，接在水龙头上，开始给三个女奴灌肠，在灌肠的时候，本露出些许惊愕的表情，看了看总监，然后两人对答一阵后，本和女教练都露出一个惊愕的表情，然后啧啧赞叹了几声。

在问过总监之后，我们才明白，调教师本在扣弄女奴的屁眼时发现，这三个女奴的肛门都已经被玩弄过，但为什么还这么紧。

总监随即就向本说出了女奴们接受过得调教，以及身体极限，在得知芬奴能够在被灌入八千毫升灌肠液后忍耐半个小时后才排泄的忍耐力表现出了惊奇之色，尤其是在得知芬奴曾经的灌肠记录为九千三百毫升时，更是惊讶不已。

在女奴的肛门里直接塞入一根细软管，在没有肛塞的情况下，每分钟注入二百五十毫升。

灌肠挑战的难点不在于强烈的便意，而在于一边忍受强烈便意的同时，还要将肛门维持一定松紧度。

太松，软管就会被水压挤出身体，太紧，肛门就会挤压软管的小机关，堵塞软管，停止灌肠液的注入。

所以，灌肠挑战的难度就是在忍受剧烈便意的同时，维持肛门的松紧。

而且芬奴能够忍受至少二十分钟的忍耐程度，是在令人咋舌。

其他两个女奴虽然也能做到，到是忍耐的极限却都不如我的芬奴，就在这一点上，我还是很得意的。

红奴的忍受极限是八千五百毫升，最低的是玉奴，七千四百左右。

在知道玉奴的极限也比一般的女奴高出不少，甚至快要达到专业灌肠女奴时，不禁让我们精神一振。

充满了民族自豪感的我们，颇为得意的看着眼前的两个调教师，得意洋洋。

调教师本在打开水龙头后，将塑料管直接插进芬奴的肛门里，站在一边仔细注视着芬奴的肚子，直到巨大的水压将软管喷出。

多次的猛烈巨量灌肠，让爬在地上的芬奴气喘吁吁，已经分不清芬奴身上的到底是汗水还是清水的时候，本拿出一个金属底座的橡胶肛塞，塞进芬奴的肛门里，然后开始在肛塞里注入空气，将肛塞扩张到芬奴的肛门极限后，拔掉充气球，将肛塞牢牢的固定在芬奴的肛门里。

然后又拿出一个连接着荧光屏的塑料软管，插进芬奴的尿道里，然后慢慢的推进，在荧光屏上出现的是芬奴尿道的情况，本看着屏幕不断的推送着软管，进入芬奴的尿道里，在看到一层肉壁后，确定了一下软管的长度，然后才将塑料软管拉出。

在塑料软管进出芬奴的尿道时，芬奴不住地发出痛苦的呻吟声，芬奴的双腿和腰部也忍不住开始颤抖起来，但是在女教练的命令下，一动也不敢动。

在确定长度后，本拿出一根特制双层软管，插入芬奴的尿道，不停的推进，制止全部塞入芬奴的尿道里。

在确定软管全部进入芬奴的尿道后，调教师本有又拿出一个充气球，插入尿道管的小孔里，开始充气。

在总监弄清楚本在做什么之后，开始跟我们解释起来。

这根特制的双层塑料管是被插入女奴膀胱里的。

在塑料软管的顶端，有一个充气小球，在注入空气后，小球会漂浮在膀胱的尿液上，只要女奴膀胱里的尿液无法漫过小球，女奴们就无法排尿。

本刚才观察的就是在计算芬奴的尿道长度以及膀胱的高度，在计算出芬奴的膀胱能够容纳的尿液后，调教师本将充气小球固定在八成多，不到九成的高度，芬奴的膀胱里的尿液，将始终维持在九成左右。

九成的尿液带来的就是剧烈的尿意，就是我们常说的快要忍不住了。

在今后的日子里这种强烈到快要忍不住的尿意，将会时刻伴随着着这三个女奴，直到毕业或者离开庄园。

在确定装好软管后，调教师本，又拿出两根软管连接在芬奴的尿道塞上，另一端连接在肛门塞上。

看样子，女奴们在之后的一段时间里，要用自己的尿液给自己灌肠了。

在做完这些后，本又在输尿管上，靠近尿道口的地方安装了一个什么东西，然后才将铜铁打造的贞操带固定在芬奴的下体上。

总监在一番询问后，跟我们解释道，这是时刻提醒着这些女奴们，你们的身体是属于主人的，包括排泄器官的控制权，也是属于主人的。

本刚才安装的是一个控制器，可以控制输尿管的闭合，在女奴做的出色时，就会将输尿管打开，让女奴进行排泄，如果犯得错误太多，就会让女奴涨尿作为惩罚。

就好像马戏团里的小动物们一样，做的好给口吃的，做不好就要饿肚子。

但女奴们就没这么好的运气了，做得好就让排泄，做不好，就等着被憋死。

听完总监的解释，我们不禁对这群洋鬼子肃然起敬，为了玩弄女奴，他们居然能想出这么多的花样，是在令人钦佩不已。

在三个女奴全部装上贞操带后，本又特别拿出两条软管和一个金属乳罩带在芬奴的胸上。

根据总监的解释，因为芬奴有奶水出产，所以，他特别的为芬奴准备了一套乳罩。

在这套乳罩内部有一个小开关，在打开开关后，芬奴的奶水就流出，如果闭合，不管芬奴的乳房胀痛到什么地步，都不会露出一滴。

芬奴产生的奶水会被存储在金属乳罩后方的小存储器内，用于之后的灌肠或者饮用。

红奴和玉奴虽然也有金属乳罩，但目的确是阻止她们两个自慰用的手段而已。

三个第一次穿贞操带的女奴，开始还不太习惯，就连走路的姿势也有些怪异。

在被女教练教训了几马鞭，屁股上留下了几处深红色的鞭痕之后，当个女奴才想起，女奴走路时的基本步态。

踮起脚尖，走猫步。

但是因为经常被忘，所以本又给她们三人穿上了一双特制的铁高跟鞋。

高跟鞋鞋跟和脚心处各有几根针，如果女奴的脚跟低于一定高度，鞋跟里的长针就会刺女奴的后脚跟，如果还在向下，脚心处的短针就会刺向女奴的脚心，提醒女奴们要踮起脚尖走路。

三个女奴在被针刺两会之后，彻底的记住必须踮起脚尖走路的事情，不敢再有丝毫的马呼。

女教练给芬奴带上了眼罩和口塞，侧身坐在芬奴的背上，让爬在地上的芬奴驮着自己巡视各个女奴训练的情况，驮着女教练的芬奴不住地大口喘气，口水顺着下巴流淌出来，滴在地摊上，女教练毫不在意，不时的用马鞭拍打几下芬奴的大屁股，催促着芬奴赶快爬。

红奴和玉奴在布莱恩的带领下加入健身的队伍，挥洒着汗水，燃烧自己多余的脂肪，我们跟随着女教练和总监的脚步，一路有说有笑，一步步走进深渊而不自知。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 第三节
────────────────────────────────────────

一上午的训练结束后，女奴们一个个的满身大汗，疲累不堪，但是精神却很好，彼此之间说说笑笑，很开心的样子。

就连红奴和玉奴她们也受到气氛的感染而开心不已。

所有人都离开健身房时，女教练和调教师本，将玉奴红奴和芬奴留了下来，说是要进行特别训练，已经驮着女教练爬了一上午的芬奴露出些许疑惑的表情看了看女教练和本，但还是按照女奴的基本礼仪，遵从了女教练和调教师本的命令，双膝跪地，昂首挺胸，双手被在背后，面带微笑的看着女教练和本，等待着他们的命令。

女教练让三个女奴跟着自己，来到一间奇怪的房间，各式各样的金属机械放置在房间的各个位置，令人眼花缭乱。

女教练先让三个女奴吃下几片激素，然后又喝下一些功能饮料，然后才开始让女奴进入特训调教流程。

女教练先让三个女奴来到一台跑步机上站好，然后让站在一旁的布莱恩负责三个女奴的训练监督工作。

布莱恩全身赤裸，脖子上项圈的小铁链将布莱恩的乳环吊起，将布莱恩有些下垂的乳房拉扯起来，让她的乳房看上去更加挺立，布莱恩鲜红色的束腰让她的腰肢看上去更加纤细，丰胸细腰肥臀的布莱恩拿着一根小马鞭，带着一脸的自豪和骄傲，用冷冽的眼神看着站在跑步机上的女奴，准备发号施令。

一个肛门里塞着狗尾巴，阴道里塞着遥控跳蛋的女奴，居然也能摆出一副高高在上，冷酷无情的面孔，也是令我大开眼界，啧啧称奇。

布莱恩在三个女奴面前做了几个女奴走路的师范动作后，开始让跑步机上的女奴跟着一起做。

跑步机上的三个女奴在布莱恩的命令下开始有些不太情愿的按照要求，提起双腿，按照女奴标准动作，开始原地踏步。

三个女奴看着刚才还是跟自己一起狗爬，被马鞭抽打，被人踩在头上不停受到责骂的人在转瞬之间就可以对自己无情呵斥，辱骂，甚至抽打，在心里都有些不愉快。

但是在女奴的守则中明确规定，只要是遇到手拿马鞭的，就是自己的主人。

只要是主人的命令就要无条件服从，所以跑步机上的三个女奴虽然有些不情愿但还是按照布莱恩的命令用畜奴走路的方式开始原地踏步。

三个女奴将按照要求，将双手被在身后，将腿抬到与身体九十度，腿弯弯曲到九十度，脚面与小腿呈直线，然后再慢慢落下。

就好像军训的分解动作一般，一次又一次，一遍又一遍的做着重复乏味的动作。

布莱恩在女奴们的动作没有做到位时，会在不标准的地方抽上一鞭子，留下一条红痕以示警告，在看到几个女奴的动作已经做的很标准之后，布莱恩开动了跑步机，让跑步机缓缓的运行起来，随着跑步机的转动，女奴们开始踏着节拍，开始向前走。

高原阿强总监三人百无聊懒的坐在一旁的地摊上，小声的说着什么。

女教练和本凑在一起交头接耳，我自己则来到跑步机旁近距离的看着布莱恩和跑步机上的三个女奴，时不时的伸手在她们身上摸几下，或者在她们身上拍打几下，给自己找点乐子。

尤其是布莱恩，我的一只手自始至终都没离开过她肥硕的大屁股，时不时的玩弄几下插在她肛门里的肛塞，或者在她的屁股上拍几巴掌，或者用遥控器控制一下她体内的遥控跳蛋，看看布莱恩在下体双穴的刺激下是否还能保持那副高傲冷艳的表情。

我操控着从女教练那里要来的遥控器，一边抓着布莱恩的肛门塞不时的摇动几下，令布莱恩的嗓子里发出几声低低的闷哼，一边注视着布莱恩的表情变化。

虽然布莱恩的脸和眼神依旧是冰冷一片，但是她的气场却在慢慢的改变，从高高在上的女王逐渐向发情的女人转变。

站在三个女奴侧面的布莱恩，虽然手里拿着马鞭，时不时的拍打几下手掌，发出啪啪啪的威慑声，虽然依旧板着脸好似女王一般严厉，眼睛在看向三个女奴时充满威慑力，但是丝毫也改变不了布莱恩的双腿内侧沾满了自己淫液的事实。

布莱恩的身体开始发情，阴道里的淫水早已沾湿了她的大腿内侧，就连乳头也已经变得僵硬凸起，阴唇因为兴奋而开始充血变红，布莱恩的呼吸也开始急促，嘴里吐出的气息也变得灼热起来。

但布莱恩却始终保持着一个女奴标准的站姿。

昂首挺胸，提臀收腹，将屁股撅起，踮着脚尖，双腿分开与肩同宽。

不管我如何玩弄她的身体，布莱恩始终都保持着这样的站姿，一动不动。

我一手抓着布莱恩的肛塞，不停的在布莱恩肛门里搅动，顺便感受一下隔着一层肉壁传来的震动跳蛋的感觉时，突然觉得有些不对劲，跟玩弄芬奴她们时的手感有些许不一样。

因为一开始我的注意力全在布莱恩的表情上，所以没留意，但是现在，我将注意力全部放在布莱恩的肛塞上时才发现，手上传来的感觉跟玩弄女奴们下体双穴时的感觉很不一样，哪里不一样，我也说不上来，就总是觉得不太一样。

于是我将布莱恩的肛门塞全部拔了出来，仔细的观察了一下，原来插在布莱恩体内的两个塞子全都是上面细下面窄的路障一样的形状，不是我们给芬奴她们三个用的那种好似萝卜形状，在根部会有一个凹陷的那种塞子。

一般的塞子在插入身体之后，因为根部的凹陷，会被卡在入口处，只要稍微收紧出口就行。

一般的塞子要么是圆柱形，要么是菱形，但是布莱恩用的，完全就是一个路障常用的圆锥形。

与一般的下体塞子不同，一般的塞子只要收紧下体，就能将塞子保持在体内，但布莱恩用的塞子却必须保持吸入状态，才能将圆锥形塞子留在体内。

所以，布莱恩用的塞子，必须是经过长期特殊训练之后的女奴才能用的东西。

就在我惊讶于布莱恩下体的强劲吸力的时候，女教练来到我身边，冲我神秘一笑，然后对着布莱恩发出命令，布莱恩马上双膝跪地，双手被在身后，保持着昂首挺胸，提臀收腹的姿势，面带微笑，等待着女教练的命令。

女教练又一次对布莱恩发布命令后，示意我向布莱恩的下体处看。

我带着些许疑问，看向布莱恩的下体，只见布莱恩的阴道里慢慢的垂下几个被连接成一串的金属小球，随着小球完全掉落在地摊上之后，我走上前仔细的看了看从布莱恩体内掉落的金属小球，鹌鹑蛋大小的小球，只有六个，但是却非常的光滑，而且在轻轻地碰撞之后会在彼此间产生共振，尤其是将这些小球团在一起时，共振的会更加剧烈，虽然强度有限，但是对于脆弱，敏感的阴道而言，这种共振，也足以引发女人的性快感，让女人发情。

布莱恩直挺挺的跪在地毯上，背着双手一动不动，原本塞在她体内的金属球掉落在地摊上，撒发着淫糜的光泽，但是布莱恩脸上的微笑却让人觉得温暖和安心，仿佛是一个未曾经历过人事的纯洁少女，与她身下的金属器具形成鲜明的反差。

但是在女教练的命令下，布莱恩的举动是在太过于惊人，就连高原阿强包括总监在内，都惊奇不已。

布莱恩在得到女教练的命令后，先用双手捧起地上的金属球，用嘴巴和舌头仔细的清理起来，直到全部清理完才住口，将金属小球举起，捧在头顶，让女教练过目，在得到女教练的首肯后，将串联起来的第一颗金属小球塞入自己的下体，面带柔和的微笑，等待着女教练的命令。

布莱恩下体的金属小球悬挂在半空，不时的相互撞击几下。

轻微的撞击产生的震动引发了整个金属串的共振，令整个金属串的金属球都发出嗡嗡的共鸣声。

我们对于小金属球能产生共鸣虽然惊奇，但远远没有布莱恩带给我们惊奇大。

女教练发出命令后，布莱恩大声回答是，主人之后。

先做了一个深呼吸，然后就看见塞入布莱恩肛门里的金属球串开始缓缓的向上升起，直至第二颗金属小球全部进入布莱恩的肛门里。

我们吃惊的看着布莱恩，不禁啧啧称奇。

在没有第三方力量帮助的情况下，布莱恩是如何做到让金属小球进入肛门的呢？

要知道每一个金属小球之间有一根一厘米左右的金属线，在不借助外力的情况下，要将小金属球吸紧体内，必须要扩张开肛门的同时，还要用肠道的挤压力量将重达八斤的金属球小川提起，这是要多么大的力量才能做到的事情。

如果是阴道产生吸力也就罢了，可是布莱恩用的确是肛门和肠道，这是要经过多少训练才能做到的事情。

在布莱恩将金属小球串全部吸入肛门后，女教练又向布莱恩发命令。

布莱恩在回答后，做了一个深呼吸后，开始用力提起塞入阴道的金属串的同时，进入肛门，台球般大小的金属球慢慢的开始滑落。

布莱恩将第二颗金属小球吸紧阴道的时候，第一颗金属台球从布莱恩的体内全部滑落出来。

本以为是布莱恩的失误，但是女教练却没有做出惩罚来看，布莱恩是按照女教练的要求做出的举动。

在金属台球只剩一颗卡在肛门里后，被吸入阴道的金属小球全部进入了布莱恩的阴道里。

布莱恩长舒一口气后，女教练马上发出命令，只见布莱恩的阴道里的金属球一下子滑落出来，只剩最后一颗被布莱恩牢牢的卡在阴道口处，巨大的冲击力，令布莱恩发出一声低低的闷哼声，可见用阴道夹住金属小球要耗费多少体力。

在女教练和调教师的掌声中，女教练又发出命令，只见布莱恩涨红了脸颊，双手紧握成拳，开始发力，将阴道和肛门的金属球同时拉向自己的体内。

因为阴道里的金属球和肛门里的金属球大小不同，所以始终保持着一个金属球卡在出入口，一个金属球还处于进入一半的状态。

在这种状态下，布莱恩必须一口作气，将金属球全部吸入体内才行。

布莱恩笔直的跪在地摊上，紧皱着眉头，涨红脸颊，紧闭双眼，咬紧牙关，屏住呼吸，双手紧握着拳头，拼命地用力，将金属球快速的拉向身体深处。

在金属球全部进入布莱恩的体内后，布莱恩长舒一口气，大口大口的喘息起来。

布莱恩的表现获得了我们的热烈掌声和喝彩。

总监走上前，跟布莱恩一番问答之后回来告诉我们，做这种事情的要领在于必须时刻感受金属球所在的位置，然后控制肠道和阴道的力量以及蠕动，将金属球拖挤进自己的体内。

在听完总监的解释后，我们三人虽然依旧是什么也不明白，但依旧不影响我们恍然大悟，一脑袋糊涂酱。

充分体现了什么才是真正的不明觉厉。

在布莱恩喘息均匀之后，我将手里的肛塞和阴道塞重新插入布莱恩体内，要求她将这两个只塞入一点的东西也吸入体内。

布莱恩在听到总监的命令后，深深地叹了一口气，一脸无奈的开始用力，但是只有阴道塞被全部吸入体内，肛门塞却纹丝不动，只是保持悬吊的姿态。

这令我大感意外。

总监翻译女教练的话后，才明白，没有任何一个女奴能用肛门做到将圆锥型的肛门塞吸入体内，能够维持吸住的状态就已经非常了不起了。

这时候我们才彻底明白，布莱恩的了不起之处。

布莱恩阴道和肠道巨大的挤压力才是令每一个使用过布莱恩的男人难以忘怀的地方。

尤其是能够蠕动的肠道和产生吸力的阴道，更是令人流连忘返，难以忘记。

总监让布莱恩拍出体内的所有异物，全力施展她的性技巧，打算试试布莱恩千锤百炼的肉穴到底有多么厉害。

只见总监的裤子以迅雷不及掩耳之势消失，高耸挺立的悍将全身布满青筋，全然一副紫气东来的架势，准备入侵大英帝国的领土。

布莱恩面带兴奋之色，转过身，分开腿，撅起屁股，将自己肥厚肉唇上的淫液慢慢的涂抹在总监的鸡巴上，令总监的鸡巴泛起一片水光。

总监掐着腰，挺着啤酒肚，意气风发的看着一脸春意盎然的布莱恩，一脸的兴奋和期待。

总监的身体从龟头接触布莱恩的阴道口时就开始时不时的颤抖一下，发出一声低吼般的呻吟。

总监的表情变化非常大，在龟头进入之前是一脸的期待，总监的龟头消失在阴道口之后，总监的表情变成了惊讶，随着鸡巴逐渐进入阴道，总监的表情从惊讶变成兴奋，从兴奋变成陶醉，甚至是陶醉到了翻起白眼，然后就好像全身的力气被抽空一般，只能用混杂着享受和痛苦的表情，长着嘴巴发出虚弱的呻吟，就好像做按摩时的表情一般，虽然表情痛苦，但声音却满是舒爽。

只是区区三十秒，总监就射精了，准确的说，是从进入布莱恩的身体，到变软出来，一共用了三十多秒。

如果不是对总监的性能力有了解，我们一定会嘲笑总监是个银蜡枪头，中看不中用的东西。

虽然不敢说总监阅女无数，但也不在少数，能让总监坚持不过四十秒的女人，我只能找到一个词来形容，真牛逼。

当我还在踌躇要不要丢一次人也试试布莱恩的肉穴时，阿强就已经举棍而上了。

虽然阿强已经做好了自以为完全的准备，但还是在四十秒的时候，带着他的软香蕉坐倒在地。

我和高原面面相觑，一脸震惊的吞了吞口水，一脸的不可思议。

就在我反应过来时，高原挺身而出，毅然决然的向布莱恩发起攻击。

不出所料，高原也没坚持超过一分钟。

在我看来，布莱恩只是扭了扭要，抖动了几下屁股而已，但是三个风月场的淫蜂浪蝶就这么草草收场的结局，实在令我难以相信。

我也抖擞精神，在三个混蛋期待的目光，一脸坏笑的表情下，也脱掉了裤子，准备进入布莱恩的龙潭虎穴闯一闯。

我双手扶着布莱恩的腰肢，将鸡巴对准她的阴道口，小心翼翼的挺近。

在进入进入一小半的时候，布莱恩原本滑腻松弛的阴道口突然出现间歇性的收缩，就好像心脏的跳动一般。

我的龟头前端的g点突然传来一阵酥软的感觉传遍全身，令我浑身不禁一颤。

在龟头全部进入布莱恩阴道后的一刻，身上的酸软无力感瞬间消失，我失去的力量又重新回到了我的身体里，不禁让我精神一振，随着龟头的继续深入，我终于明白那三个家伙为什么都会是那种表情变化了。

刚刚进入布莱恩体内时，龟头传来一阵温热的感觉，这种温热的感觉令我的龟头十分的舒服，随着鸡巴的进入，那种温热的感觉逐渐增加并且还伴随着柔滑，湿润，松软的感觉传遍全身，让我觉得自己的鸡巴好像要被融化一般。

但是随着鸡巴的逐渐深入，我突然感觉到布莱恩的阴道在有节奏的收缩，而且是越收越窄。

鸡巴越是深入，布莱恩的阴道也就越湿热，越紧致。

布莱恩利用自己阴道壁上的皱褶，对进入阴道的龟头和鸡巴进行摩擦和挤压，让我觉得不是在抽插布莱恩的阴道，而是在布莱恩的阴道里不停地进进出出。

布莱恩将阴道收紧到一定的程度后就不会再一味的收紧，而是巧妙的利用阴道内的皱褶对龟头和鸡巴进行摩擦，就好像又一次进入了阴道一般。

在鸡巴抽出时，阴道内的皱褶又会在冠状沟处卡一下，就好像是抽出阴道时的感觉。

这样的感觉在我的鸡巴全部进入布莱恩的阴道时会有四次，抽出的时候也会先经历四次拔出的感觉，然后才会真正的拔出。

当我的鸡巴越来越深入布莱恩的体内时，布莱恩阴道里的吸力也就越来越大，就好像布莱恩的阴道里有一张小嘴，至始至终都在不停地吸允我的龟头。

插得越深，吸允的力量也就越大，在加上阴道还在一直按压着龟头凹陷处，令我产生全身酥麻到无力的感觉，真的是让我欲罢不能。

虽然欲罢不能，但还是在不到一分钟的时间射在了布莱恩的体内。

布莱恩在接受了我的射入后，重新笔直的跪在地摊上，等待着新的命令。

在接到女教练的命令后，布莱恩将一只手伸向下体，大股的白色粘稠液体，流向布莱恩的手心，然后布莱恩撅起嘴巴，将所有的白色粘液全部吸入嘴巴，并且伸出舌头将手心里的残留物全部舔舐干净，露出一脸的享受和回味。

在见识到布莱恩的性技巧之后，我心里暗暗决定，一定要让芬奴也掌握这种技巧，成为一个令人难以忘却的女奴，最好再将布莱恩收入房中，享受一下二女共侍一夫的滋味…正在我一脑子幻想的时候，布莱恩重新拿起马鞭，开始调教起跑步机上的三个女奴。

三个女奴气喘吁吁，满身大汗的从跑步机上下来，刚刚坐倒在地上，就迎来布莱恩的一顿鞭打和喝骂，因为芬奴她们在跑步机上连续运动了两个小时，早已疲累不堪，本以为从跑步机上下来，就可以随意休息的时候，忘记了主人说的是下来，但没有说可以休息，所以三个女奴从跑步机上下来的第一件事应该是用女奴的标准姿势站立，而不是随意坐下。

我们几个站在一边，看着布莱恩调教女奴的整个过程，不发一言，眼睁睁的看着三个和自己血缘关系最近的女人，被一个女奴抽打而无动于衷。

三个女奴在被抽打了十几下后，我才出言提醒她们，之所以挨鞭子是因为没有按照按照标准动作站好，三个女奴在布莱恩的鞭打下，迅速站成一排，面带着难看的微笑，等待着命令。

在布莱恩和女教练的命令下，不停运动的三个女奴带着一身的红肿，拖着疲累的身体，四肢着地像狗一样被布莱恩牵着脖子带回了她们的所谓房间的地方。

布莱恩为了给芬奴她们做出示范，优先钻进开着两扇铁门的笼子，然后将头漏在铁笼之外，然后自己动手，将两扇铁门关闭，将自己的脖子卡在两扇铁门之间的缝隙之中。

调教师本拿来了两个带着金属卡扣的铁管，固定在布莱恩脖子的上下方，让布莱恩的脖子只能在一个固定的距离内上下活动。

然后又拿起铁笼里的手铐和脚镣，将撅着屁股的布莱恩四肢也固定在铁笼的两个底边上。

然后本又拿来了四个带着金属钩子的细铁链，将金属钩子插入布莱恩的阴道里，分向四边拉开，将布莱恩的阴道打开到到极限，然后将细铁链固定在铁笼的铁杆上，让布莱恩只能维持着高高撅着屁股的姿势，将自己的隐私完全暴露在空气中。

本又拿来一个带着金属链子的金属小球，放进了布莱恩被拉开的阴道里，然后将选挂着铅坠的金属链搭在笼子的横梁上，形成一个小杠杆，用铅坠的重量将布莱恩阴道里的小金属球向体外拉的小机械臂，如果布莱恩放松阴道的力量，金属球就会脱离布莱恩的身体，掉落在地面上。

布莱恩也会因为没有遵守主人的命令而受到惩罚。

芬奴也学着布莱恩的样子，双腿分开，高高的撅起屁股，上半身紧贴铁笼地面，双臂尽量贴住铁笼底面，完全一副女奴爬在地上请求主人奸淫的标准姿势。

就在本将三个女奴全部固定好之后，准备离开时，我不禁带着好奇问他为什么不拉开女奴的阴道放入金属球的时候，本不禁微微一愣，带着一脸的疑惑看了看总监，在总监一番解释后，本带着一脸的不可思议，将挡在女奴阴部的贞操带金属片打开，然后用金属钩分开三个女奴的阴道口，将带着小铅坠的金属球塞进了女奴们的阴道里，在确定三个女奴确实也能用阴道的力量拉住六斤的重物后，带着一脸的兴奋和赞叹，用黑布将铁笼笼罩起来，带着我们离开了调教基地。

在我们离开调教基地后，我忍不住拉着总监不停的询问本关于女奴训练的项目和进度。

本带着我们来到自己的办公室，为我们端来了几杯咖啡，开始讲解起来。

随着女奴技能和体能的提高，训练女奴们的项目会从现在最开始的基本动作和服从性逐渐向性技巧和耐受力转变，现在的训练只是将女奴的基本动作烙印在女奴的心里，就像呼吸和心跳不用刻意的控制就能做到。

我们的三个女奴目前的调教不管是对于体能还是精神上都是最初级，今天我们看到的就是最初级的调教。

到了布莱恩这个程度，就算是吃饭睡觉上厕所的时候也不会停止调教。

比如说晚上睡觉，布莱恩她们都是被反绑四肢，身上的敏感部位带着电极片，在非常闷热潮湿的地方挂在半空中睡。

如果表现的不好，有很多命令没有完成的话，她这一晚上就会在严厉的惩罚中度过，比如将她的肛门和膀胱注满刺激性液体，让她坐在受刑椅上，一遍抽插她的阴道和肛门，一边电击她的敏感部位，并且不让她高潮，让她在强烈的欲求不满中度过漫长的八个小时。

这些都是以后的事情，不过看情况，你们的三个女奴资质不是一般的好，而且身体也被彻底开发过了，尤其是淫性，一旦性欲一起就会被情欲控制思想，连理智都会被被肉欲摧毁，这是一个女奴最基本的要求，目前要锻炼的就是她们的体能和技巧。

估计不出几个月她们就会是三个很好的女奴了。

从本的办公室回来之后，我们终于明白了一个女奴的基本素质，尤其是女奴们在今后日子里要接受的调教都有哪些了。

虽然一晚上没睡好，但丝毫不影响我们三个不约而同的早起，跑去基地看女奴们早上的调教。

我们跑到基地的时候虽然是早上六点半，但是，四个女奴已经被调教师本放出了笼子，开始早上的调教了。

一个人早上起来都会干什么？

洗漱和排泄。

但是本只让女奴们洗漱不准她们排泄，我们的三个女奴跪在地上不停的用刚学会的法语不停地哀求着本，保持着好像狗狗尿尿一样的姿势，三肢着地，右腿高高抬起几乎和左腿呈一条直线的动作，不住的哀求调教师，允许她们排泄。

本带着一脸的冷笑看着眼前的三个女奴沉默不语，然后拿出四条铁链拴在女奴们的脖子上，丝毫不在乎女奴们的哀求。

在几声严厉的喝骂声中，三个女奴们闭上嘴巴，乖乖的爬在地上，带着一脸无奈的表情，被调教师本牵着走向健身房。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 第四节
────────────────────────────────────────

经过三个月的地狱式特训，三个女奴不仅在耐受力，体能以及耐力上都得到了提高，即使是语言也有了不小的进步。

尤其是三个女奴的身材已经从原来的微微发胖，变成了身材匀称，赏心悦目的女奴，不能不说是一件幸事。

看着在登山机上因为负重蛙跳满身大汗的女奴们，我心里不禁有些着急。

在这里虽然不用花钱，但是也并没有任何的收入，而且我相信，天底下没有白吃的午餐，更何况是一日三餐？

虽然不知道这个庄园主到底在打什么歪主意，但是这三个月确实没有花过我们一分钱，这不能不说让人感到疑惑。

而且总监的摄制组也在两个月之前来到了庄园，将三个女奴的训练情况拍摄了下来。

在影片里，我们依然是调教她们的调教师，负责她们的调教过程，而总监的拍摄小组将所有拍摄下来的影像资料整理，做成光盘推向市场，为我们带来了大量的金钱。

虽然有很多新会员注册了新用户，但是也流逝掉一些老粉丝，原因无他，因为这三个月芬奴她们没有跟任何人发生性关系，完全处于没有性爱的调教。

过程相对有些乏味，让原来一批喜欢群交，性虐的重口味群体感觉到索然无味，但是新用户却表示这类题材很新颖，而且通过模仿电影，真的可以达到健身塑身的目的，是不错的成人健身电影，很有看头。

就是不知道在论坛里留下这话的仁兄是不是在讽刺挖苦我。

在三个月的锻炼下，三个女奴通过药物和功能型饮料的帮助下，身上的肌肉线条已经若隐若现，尤其是女性特点更加的明显。

不仅拥有令人羡慕的六块腹肌，腰肢更加的纤细，消耗掉多余脂肪的大腿和手臂显得更加修长，富有弹性。

原来有些松弛下垂的大屁股也在这三个月的锻炼中变得结实挺翘了，尤其是胸部，在细腰的衬托下显得更加坚挺丰满了。

可以说现在的三个女奴不管是在身材还是气质上已经跟三个月前判若两人了，浑身充满了活力和生命力，好像年轻了十几岁的样子。

不得不承认这些都是地狱式特训的功劳。

在进入训练基地后的两个星期，调教师本和女教练都同意让三个女奴升级训练项目，允许她们使用冰水池进行训练。

三个女奴跟着其他女奴在做完热身运动后，跳入零下三十几度的水池里游泳十五秒，然后开始做仰卧起坐，俯卧撑，蛙跳，引体向上，举哑铃等，然后再跳入冰9水池，不停循环往复。

在三个月的锻炼下，不仅是女奴的身材，就连皮肤也变的更加细腻紧致了。

在这三个月的训练中，女奴们为了排尿，不敢出现丝毫的错误，全都完美的完成主人的命令。

就像是马戏团训练动物的方法，动作做的标准，并且不犯错误，就会将女奴的拍尿管开放五秒钟，让她们把自己的尿液注入自己肛门里。

如果犯了错误，就会向女奴的膀胱里注入十毫升的刺激性液体，然后再继续之后的训练。

当初芬奴连续几次次忘记了女奴的标准动作，在膀胱里注入了三十毫升的刺激性液体，不停地哭嚎着向本乞求排尿，因为太过于着急，而忘记了女奴乞求的标准动作，又被注入了二十毫升，令芬奴痛苦不堪。

整整一天的时间里，芬奴都忍受着膀胱里仿佛燃烧一般的尿意，咬紧牙关拼命地快速完成调教师的命令，以求得调教师让自己排尿的机会。

因为白天芬奴的错误太多，被剥夺了早上唯一一次畅快排尿的机会。

被剧烈的尿意折磨了一晚上的芬奴在听到本的拒绝后，不停的哀嚎哭叫。

芬奴被本抽了十几鞭子，带着满身的深红色伤痕，脸上挂满泪痕，开始了一天的魔鬼式训练。

在第二天的训练中，芬奴不敢再犯一点错误。

红奴和玉奴则引以为戒，更加小心的遵守着女奴的规范，不敢有丝毫的怠慢。

因为三女奴良好的表现，本在七天后，打开了女奴们的拘束器，让她们尽情的排泄积攒了整整七天的排泄物。

三个女奴的肚子里装满了七天以来的粪便和尿液，已经令她们的肚子微微隆起，所以排泄的巨大快感很容易的就将三个女奴送上了一波小高潮。

而芬奴因为还要再尿液和粪便之外再装入一些自己的乳汁，所以要排泄的东西更多，好似五个月身孕的芬奴在排泄时，不仅高潮，甚至还在排泄完毕之后出现了一次潮吹。

在布莱恩的一番解释后我们才知道，在女奴的等级提高后，就跟这些拘束器械无缘了。

不是不愿意用，而是不让再用了。

但是如果违反了女奴的规定，就会受到更加严厉的处罚。

从忍耐二十四小时变成四十八小时，如果不慎尿了出来，不仅要被主人鞭打还要接受更严厉的惩罚。

比如在膀胱和肠道里注入更多的高浓度刺激性液体，那是令人痛不欲生的体验。

自己曾经经历过一次，绝对不想再经历一次。

所以布莱恩在看着女奴们排泄时的羡慕目光，不是来自向往女奴的拘束带，而是向往着可以穿上拘束带。

在三个月的训练中，我们的三个女奴已经形成了条件反射，在听到命令后，会毫不犹豫的遵从主人的命令，即使是在剧烈排泄时，在听到主人停的命令时，也能马上停止排泄，成为了一个可以让主人彻底掌管控制权的标准女奴。

在吃早餐时，总监带来了一让我们高兴的消息，我们的女奴经过三个月的训练，已经完成了初步的调教，已经被许可进入庄园成为一名正式的女奴了。

不过在成为一名正式的庄园女奴之前，要先经历一些考验。

看看要不要跳过调教过程，直接进入一边接待客人一边调教的过程。

我们三人自然全部同意，既然是跳级，有谁不喜欢？

我就不怎么喜欢，因为这样做可能会令我再也见不到布莱恩了。

为了将布莱恩弄到手，我还学了很多法语，虽然不能跟他人进行流利的交流，但是准确的表达出自己的意思还是能做到的。

我用了三个月的苦工，从零学起达到现在的四岁小孩子的水平，已经不错了好吗。

起码比我那两个兄弟到现在只会说你好和再见要好的多了。

要不是因为法语的再见和问候语都是一样的，而且只有一个音，朝，说不定这两个孙子到现在一句法语也不会说。

不过喜不喜欢先放一边，我最好奇的就是要通过什么考验。

不过吃早饭之后，总监将我们带到一个有着六个小玻璃房间的地下室。

玻璃房间内的摆设很简单，简单到几乎没有摆设，唯一的一件摆设就是由几根金属棒和拖垫组成的椅子。

准确的说应该是妇科诊疗台差不多的东西，不过结构要简单的太多。

在地面上固定了两个金属立柱，在金属立柱的顶端安装了两个塑料拖，一个用于拖住人的腰部，另一个是用来托起人的脖子和头，后背则是由一根连接着两个金属立柱的金属管托起。

在两根金属立柱上还安装了两根金属铁管，用于托起人的双腿和双臂。

要是想在这椅子或者说是床的东西上躺舒服点，唯一能做的就是将双腿分开，双臂展开，放在金属管上，后腰和头就由塑料垫托起，给人的感觉就是躺在一个很不舒服的妇科诊疗台上，任由他人观赏自己的身体。

玻璃房间的地面上坑坑洼洼，还有不少的小圆锥形的凸起，令踩在上面的人很不舒服。

除此之外就是挂在玻璃墙面上的一些粗大的橡胶假阳具，各种型号和款式的应有尽有。

在其中的一面玻璃墙上还有一根不知道干什么用的橡胶管，连接着放置在玻璃房间顶部的一个水桶一样的东西上。

这些就是六个不足十平米的玻璃小房间内的全部摆设。

其中的三个玻璃房间里已经分别关着一个头上带着头套的女奴。

被关在玻璃房间里的女奴嘴巴里塞着一个带着小洞的口塞，只见其中一个年轻女奴将口塞上的小洞对准固定在墙上的橡胶管，就套了上去。

通过她脖子上的运动可以看出来，她正在拼命地吞咽着什么东西，在吃饱后，这个身材极好的女奴，走到诊疗台边上，躺了上去，慢慢的躺了上去，将自己赤裸的身体全部展现在我们的面前。

在调教师本的介绍下，我们才知道，这就是对三个女奴的测试。

三个女奴要在这玻璃房间里生活一个月。

为了让女奴清楚自己的生活环境，所以前三天是不带头套的。

从第四天开始，她们就必须带着头套生活，至于目的暂时保密，因为那是检测她们是否合格的标准，是不能提前透露的。

调教师本说完后，就将女奴全身的束缚全部解开，让三个女奴自己挑选一间玻璃房间进入，开始她们为期一个月的测试。

三个女奴在进入玻璃房后，绕着玻璃房间走了几圈，仔细的观察了一下玻璃房间内的摆设。

因为整个玻璃房间内根本没有可供消磨时间的东西，所以三个女奴都开始锻炼起身体。

在女奴们运动的过程中，我发现这三个月的地狱式训练的成果来。

不管周围有没有人，三个女奴都会用最标准的女奴姿势行动。

不管做什么都是垫着脚，就好像穿了一双看不见的高跟鞋一般，迈着风骚的模特步前进。

真的就像本说的那样，通过三个月的训练，这些女奴的标准动作已经深深地烙印在没个女奴的心里，甚至是灵魂深处，渗透到了她们日常起居的每一个细节。

做这些动作时，就像自己的呼吸和心跳一般，全都是条件反射的动作，不需要大脑控制，也会完全的遵从主人的命令来完成。

三个女奴在做完日常的运动之后，想要坐在地上休息一下，但是坑坑洼洼还带着圆锥凸起的地面根本就没有留下任何空间让她们坐下，更不用说躺下。

唯一能舒服躺着的地方，就是妇科的诊疗台，但如果躺上去，就必须将双腿分开，搭在金属管上，将自己的私密部位全部展露出来。

如果不分开腿让双腿自然下垂，那么双腿和屁股的重量就会全部聚集在后腰部，让人十分的难受，要是将双腿并拢，搭在一起，放在其中一侧的金属管上，身体就必须做出偏移，两个拖垫的宽度，倾斜的角度，以及塌陷的部分会卡着后背，令人更加难受，还不如躺在地上好些。

女奴们在诊疗台上实验了各种姿势无果后，只能无奈的分开双腿，伸展手臂躺在诊疗台上。

随着时间的流逝，三个女奴感到了饥饿和干渴，需要补充水和食物，在本的告知下，才知道安装在玻璃墙上的橡胶管是做什么用的。

橡胶管联通的大桶里装有液态食物，不管是口渴还是饥饿，都可以快速的补充身体所需。

三个女奴站在橡胶管前有些发愣，因为橡胶管上下各有一个按钮，只要用一只手捏住上下的开关，然后用嘴巴含住橡胶管，橡胶管里的液态食物就会流进嘴巴里。

虽然调教师并没有明说这东西的具体使用方法，但是从造型和摆放的位置来看，都是希望女奴们不要用手，而是用口交的方法，将整根橡胶管插进嘴巴里，然后用牙齿咬合上下的开关来进食。

对于已经习惯了像狗一样爬在地上进食，甚至是将肛门里排泄出来的东西当做食物的芬奴而言，想都不想，直接选用了第二种方法，直接将橡胶管插进自己的嘴巴里，用牙齿咬合开关，开始进食。

在芬奴的带领下，红奴和玉奴也采取了牙齿咬合开关的方法进食。

第二天早上，忍耐多时的三个女奴犹豫再三后，终于还是使用了房间内的厕所。

玻璃房间的厕所是透明的蹲式便器，如果排泄，就会将自己的下体也全部展示出来，并且还会通过玻璃便器底部的摄像头，投屏到墙上的大荧幕上供人观赏。

通过上厕所，三个女奴也终于明白了，自己的一举一动都会被时刻记录下来，而且还不知道有多少人正坐在屏幕前看着自己。

虽然是一件很丢脸的事情，但是三个女奴知道，如果没有通过这次考验，我们将会用最严厉的惩罚处置她们。

三个女奴也已经隐隐知道这次测验的目的是什么，尤其是在看到挂在玻璃墙上，各种型号大小的假阳具时，就更加确信到底是测试什么了，但还是很难做出那样事情。

作为一个女人，在陌生人面前表现出自己的淫荡和下贱可不是一件容易的事情。

不管是谁，都会有些抵触，就连淫荡成性的芬奴，也不会在陌生人面前随意展示自己的身体，更何况是玉奴和红奴呢。

所以三个女奴心里明明已经猜到把她们关进玻璃房间的用意，但还是不太愿意就这么随便的展示自己无耻下贱的一面。

三个女奴经过三天的适应，已经记住了整个玻璃房的摆设，即使是不用眼睛也找到自己所需的东西，所以调教师本，在第四天的时候给三个女奴带上了特质的头套。

在带上头套之前，本拿出几个小型橡胶塞，塞进女奴们的鼻子和耳朵里，然后充气令塞子膨胀，彻底塞住女奴的鼻腔和耳道。

其目的是让女奴们彻底失去嗅觉和听觉，巨大的口腔塞在充气之后将女奴的嘴巴彻底填满，彻底剥夺了女奴们的味觉。

在带上特质头套之后，女奴们的视觉也消失了。

到此女奴们的听觉，嗅觉，视觉，味觉全部被阻断，完全陷入无声的黑暗之中。

原本塞进女奴头部的橡胶塞就被膨胀到女奴能够接受的极限，在加上特质头套被充气之后的压力，女奴们的脑袋就好像炸裂一般的痛苦，令三个女奴不住地抱着自己的脑袋发出呜呜呜的呻吟声。

在女奴们陷入黑暗和痛苦的第七天，六个女奴的玻璃房间的门被打开了，许多赤身裸体的男人鱼贯而入，对六个女奴展开了方位的奸淫。

女奴们被男人们架上玻璃房内的诊疗台，并且被数根皮带拘束，只能任由男人们在自己身上为所欲为。

在一次又一次的抽插下女奴们一次又一次的攀上情欲的顶端。

在持续不断两小时奸淫下，女奴们的阴道不知道被多少鸡巴插入，在反复抽送后，随着一阵颤抖，将一摊白浊的液体留在女奴们的阴道里。

然后第二根鸡巴在上一根鸡巴抽出后，迅速的填补上孔缺，再次抽送。

阴道里混合着男人的精液，女人的阴精，以及润滑液的混合液体，在阴道和各种不同形状大小的鸡巴研磨下逐渐的从乳白色变成了透明的带着白色粉末状的液体，在鸡巴的抽送下被带出阴道。

这些粘稠的液体顺着阴唇和股间的皮肤慢慢的流向自己的屁股，还有一些粘液顺不规矩的流向肛门，在自己的肛门处留下一道又一道的痕迹。

那些鸡巴不禁将留在自己体内的所有液体混合研磨后带出体外，还会在离开时补充进新的液体，供后来者继续研磨。

随着进入身体的鸡巴越来越多，流出体外的粘液逐渐变成了细腻的泡沫，有时候还会出现几个调皮的小泡泡，在女奴红肿的阴唇上耀武扬威一番，在新的阴精进入时飞灰湮灭，引来众人一片哄笑。

六个被固定在诊疗台上的女奴，赤裸着全身，挺着腰肢，屁股悬空，门户大开的迎接着一根，又一根鸡巴的进入。

因为女奴们被剥夺了视觉，听觉，嗅觉和味觉，更容易集中注意力，对于身体的各种刺激也就更加的敏锐。

黑暗和寂静成倍的增加了感官的刺激，尤其是对敏感部位的性刺激。

在巨大的感官刺激中，女奴们很快进入了性爱的巅峰状态，身体泛出潮红，阴唇快速充血鼓胀，乳头变得坚硬，就连藏在剥皮下的阴蒂也探出头来，索要更大的刺激。

进入状态的女奴们，彻底的失去了理智，不停的挺动自己的腰身迎合着男人们奸淫自己的动作，丝毫不在乎到底有多少人在注视自己，更不在乎自己的动作到底是有多么的淫荡。

将道德和羞耻彻底的抛在一边，只想要更多的刺激和性爱。

嘴里的呜呜声随着动作幅度的增加，越来越大，越来越诱人。

躺在诊疗台上的女奴，后腰被身下的泡沫软管顶起，令屁股悬空，后腰不仅承受着自己的体重，有时还要承担男人的体重，虽然只是一部分，但也是不小的负担，令每一个接受奸淫的女奴痛苦不堪，尤其是在长时间的不停歇奸淫下，不停的向大脑发出就要被压断的疼痛信号。

女奴们的呻吟声从开始的高亢嘹亮，变成了有气无力，直至现在的痛苦不堪。

疼痛的来源不仅仅是腰部，乳房，小腹，阴道，大腿内侧包括屁股，都传来真真的刺痛感。

浑身上下的皮肤好似火烧般赤红一片。

处在黑暗中的女奴们，被放大的不仅仅是性快感，痛苦也同样被放大，和性刺激一起冲击着女奴们的脑神经，令女奴们在痛苦和性快感的漩涡中越陷越深。

亢奋的扭腰和连续的高潮耗尽了女奴们的体力，耗尽了体力的女奴们瘫倒在诊疗台上，不停的发出痛苦的呻吟声。

性质依旧高昂的男人们丝毫不顾及女奴们的身体状况和感受，继续玩弄着女奴们的身体。

女奴们在男人们的过度刺激下昏厥过去，又在更强烈的刺激下苏醒过来，继续接受男人们的玩弄和刺激。

除了经常被长时间连续被人奸淫的芬奴，其他五个女奴全部昏厥过去，已经无法醒来，五个女奴身旁还没有尽兴的男人们开始向依旧还在奋战的芬奴身旁汇集。

两个小时的时间，每个女奴都高潮了数次，尤其是生性淫荡的芬奴，身体还因为太过于亢奋而不停痉挛抽搐时，一边喷着乳汁，一边潮吹，乳房和下体同时喷射液体的兴奋表现引起众人一片欢呼和赞叹。

为了近距离的观赏双喷盛景，男人们拿来了墙上假阳具助性。

男人们接过调教师本递过来的两根成年女性手臂一般粗的特制假阳具。

整根假阳具布满大颗的凸起颗粒，在颗粒的间隙都有一条波浪形条纹，用以增加假阳具的摩擦力。

假阳具的龟头部分可以画圈运动，下面的阳具分为六节，每一节都可以进行顺时针或逆时针旋转。

并且假阳具的自身震动力也非常的大，如果将控制开关开到最强力模式，强劲的震动力可以将放在地面上的假阳具弹跳起来，好像放在地上的鲤鱼一般，蹦蹦跳跳。

男人们将两个假阳具安装在调教师本推进玻璃房间内打炮机的两个接头上，调整好打炮机的方位和角度后，将假阳具对准芬奴的肛门和阴道，用力的塞了进去。

随着芬奴一声悠长的呻吟声，两根假阳具都进入了芬奴的体内。

巨大的假阳具将芬奴下体的两个骚穴塞的满满的，强烈的充实感从芬奴的下体传遍全身，从芬奴充满满足的呻吟声中就可以知道芬奴现在是多么的享受。

随着震动开关和炮机的开关打开，芬奴的呻吟声更加的满足和愉悦了。

在芬奴身边的男人相视一笑，从旁边彻底昏厥过去的女奴们墙上拿过了墙上的情趣用品，准备用在芬奴身上。

芬奴的身上被各种情趣用品占满，芬奴的两个乳房被皮质腰带捆住根部，高高的耸立起来，一根巨大的震动假阳具被固定在芬奴的乳沟之间，令芬奴的呻吟声更加的愉悦。

芬奴凸起的大阴蒂上也被一根发出微微嗡嗡声的按摩棒压住，令芬奴的下体发出一阵又一阵的微微的颤抖。

芬奴的大腿内侧，乳头小腹等敏感部位都被假阳具占据，就连芬奴的大屁股上都被按上了假阳具，微微震动的假阳具刺激着芬奴身上的每一根敏感神经，令芬奴的呻吟声从满足变成了陶醉。

巨大的假阳具在芬奴的肛门和阴道里慢慢的抽送着。

进入芬奴体内的假阳具本身就很粗大，再加上耗尽体力的芬奴只能挺起细腰令小腹显得更加的平滑。

进入芬奴体内假阳具将芬奴小腹顶起一条凸起，随着凸起的运动，可以很清晰的看到假阳具在芬奴体内做着怎样的运动。

假阳具的全部功能被打开，目的是先让芬奴先习惯一下机械运作，所以都被开到最低档。

随着芬奴体内的欲望被点燃，芬奴开始不由自主的活动起自己的腰部，迎合机械的抽插，想要获得更大的刺激。

站在芬奴身旁的男人们相视一笑，点了点头，随着3-2-1的倒计时声音响起，男人们不约而同的将手指移动到控制按钮得最高档位置，随着1的声音落下，男人们的手指也全部激活了情趣用品的最强性能。

所有的情趣用品不约而同的发出巨大的嗡嗡声，以及相互碰撞发出的清脆声音，或者隔着肉壁碰撞的闷响声。

巨大的刺激瞬间传遍芬奴的全身，令芬奴的身体全部绷紧，享受的呻吟声突然变成了惨烈的哀嚎声。

抽插芬奴下体的炮机也被本开到最快，抽插芬奴肛门和阴道的炮机带动着功能全开的粗大假阳具快速的进出着芬奴的下体双穴。

不知道一秒要抽插多少下的炮机，看上去好像要比刚才还慢一点，但是我知道，看着慢慢抽插的假阳具其实只是视觉错误，那些能够看见的其实是假阳具在高速运动中留下的残影，实体抽插的速度要超过每秒十下。

我们兄弟三人和总监坐在满是监控摄屏的房间里看着玻璃房内发生的事情，通过无线电在询问过本之后才知道，正在抽插芬奴下体的炮机的速度是每秒二十下，炮机的极限速度是每秒三十下。

因为人体的极限就只有二十下，如果再高，人类的身体就撑不住了，尤其是有凸起和形状的假阳具，在进出身体时，假阳具上的凸起部分会将肉壁顶开一定的距离，如果速度越快，相对凸起较低的部分就越碰触不到肉壁，而且超过一定的限度，人体就会被撕裂，那样的话也就失去了调教的意义和情趣，所以炮机的速度上限被限制在了三十次每秒。

在高速的抽插和强烈的震动下，芬奴坚持了不到三十秒，全身一阵剧烈的痉挛，又一次潮吹。

芬奴的潮吹在人群中点燃了亢奋的气氛，每一个人都瞪大了血红的双眼看向全身抽搐的芬奴，人们争先恐后的将手用力的压在芬奴身上的情趣用品上，试图让情趣用品的震动穿的更深，更用力。

施虐的情绪感染着在场的每一个人，男人们虽然知道应该停止对芬奴身体的刺激，让芬奴稍微休息一下，但是在嗜虐气愤的感染下，男人们的欲望越来越高，丝毫不想给芬奴任何喘息的机会，只想让芬奴更加兴奋，越来越兴奋，甚至是突破兴奋的极限，所以男人们在芬奴高潮时依旧不肯停止机器的运行，反而将芬奴身上所有的情趣用品都开到极限模式。

高潮中的芬奴全身受到更大的刺激，一边高潮潮吹，还要一边接受更强烈性刺激的芬奴，全身紧绷，将腰挺得更高，嘴里丝毫发不出任何声音，只能紧绷身体，继续接收更加剧烈的性刺激快感。

在高潮中继续被情趣用品玩弄的芬奴，迎来一次又一次的高潮。

芬奴终于在迎来第九次高潮后也昏厥过去。

但是人们的嗜虐情绪不仅没有随着芬奴的昏厥而消失，反而更加的剧烈。

满脸通红，脸上青筋爆显的男人们依旧不肯放过还身体还在抽搐的芬奴，一个接一个的又排起队伍，一个接一个将鸡巴刺入芬奴那早已红肿，不堪重负的下体，发泄着自己的肉欲。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 第一节
────────────────────────────────────────

六个玻璃房里的女奴们在经历了一星期的连续奸淫后都发生了巨大的转变。

原本不肯在陌生人面前不肯自慰，玩弄自己的女奴们现在已经开始在非常寂寞的时候，开始自慰了。

尤其是生性淫荡的芬奴，在经历一星期的连续过酷高潮后，对于肉欲的需求更加的高，而且已经到了难以满足的地步。

在刚刚进入玻璃房的时候，女奴们知道有人时刻在看着自己，所以都不会进行自慰，但是在一个星期的定时奸淫后，好像一下子就对性刺激产生了依赖感。

在询问了本之后才知道，女奴们的头套不仅仅是让女奴失去四种感觉，更多是是带给女奴们寂寞和无助的感觉，而且在玻璃房无事可做的女奴们其实度日如年，时时刻刻都在忍受着孤寂的煎熬，尤其是在吃喝不愁而且温度正合适的房间里，她们想要做点什么打发时间也不行。

因为耳朵里的小塞子会令耳压失衡，让女奴们产生晕眩感，根本无法长时间站立，更不要说进行长时间的剧烈运动了。

所以这个头套的目的不仅仅是剥夺女奴们的感官，陷入深深地孤寂中。

真正的目的其实是令女奴们在孤寂中产生性欲，从而在强化她们对肉欲的渴望。

不过对于强化性欲来说，其他几个女奴要不要我不清楚，但是对于芬奴来说纯属多余。

自从经历了一个星期的长时间连续奸淫的芬奴而言，她已经突破了羞耻的底限，可以旁若无人的在陌生人面前自我奸淫。

就像现在，芬奴将玻璃房墙壁上的假阳具取了下来，将假阳具底座的吸盘固定在玻璃墙上，玩起来。

芬奴将两个巨大的带着凸起颗粒的假阳具固定在玻璃房角落里的地面上，然后双手握住假阳具，对准自己的肛门和阴道，慢慢的蹲了下去。

在两个巨大的假阳具洞穿芬奴的下体时，芬奴分不住发出一声充满甜美快感的呻吟声，随着假阳具的深入，芬奴满足的呻吟声通过嘴巴里的充气塞扩散开来。

芬奴一边发出满足的呻吟一边用下体双穴缓缓的套弄着将自己小腹微微顶起一条凸起的粗大假阳具，试图将整根假阳具用下面的两个嘴巴全部吞入腹中。

在一番努力后两根假阳具除了睾丸，全部进入了芬奴体内，将芬奴的小腹到肚脐眼上方三厘米处顶起一条凸起。

巨大的假阳具带给芬奴巨大的满足感，为了将满足感变成快感，芬奴的小腿直立，弯下腰，双手撑着地面，将雪白的大屁股高高抬起，再缓缓落下，开始进行活塞运动。

随着抽插次数的增加，进入芬奴体内的两根假阳具都沾满了芬奴体内的分泌液，在灯光的照耀下泛出一片片的水光。

芬奴在适应了假阳具的尺寸后，开始加快抽插的速度，力度和深度。

芬奴的屁股一下又一下的狠狠撞击着假阳具上的睾丸，就好像连假鸡巴的睾丸也要吞进身体一般，每一下都拼尽全力的向下猛撞，不停的发出啪啪声。

生性淫荡的芬奴在第五次高潮后，终于支持不住，全身颤抖着坐倒在地上，不停的喘息着。

两根巨大的鸡巴全部插入芬奴体内，从芬奴腹部的凸起来看，两根假阳具已经插入到芬奴肚脐眼上方三厘米处。

歪靠在玻璃墙上的芬奴，在休息之后，缓缓的站立起来，将挂在玻璃墙上的其余几根假阳具拿了下来，重新回到还放置着假阳具的墙角，将两根假阳具吸在玻璃墙上，然后双手扶着地面上的假阳具，重新插入自己体内，然后拉起自己双乳上的乳环固定在一起，将一根假阳具插入自己的乳沟，用两个硕大的乳房夹住假阳具。

在确定假阳具被自己的乳房夹住之后，芬奴伸出双手，握住刚刚被固定在墙上的两根假阳具，不停的套弄起来。

芬奴的阴道和屁眼各塞一根假阳具，乳沟夹着一根，一手套弄一根，同时玩弄五根鸡巴的芬奴，嘴里不住地发出淫媚的呻吟声，充满了满足和兴奋。

在度日如年的玻璃房中，芬奴每天要做的事情除了吃睡拉撒之外就是用粗长的假阳具玩弄自己的身体，不弄到精疲力尽，全身颤抖着靠在玻璃墙上抽搐的地步就不会停止。

调教师本对于芬奴旺盛的性欲和淫荡的程度赞不绝口，对比芬奴，红奴和玉奴只是用手指安慰自己，对于墙上的假阳具根本就没碰过。

其余三个女奴最对就是将夹紧的大腿相互摩擦，连手指都不用。

在询问之后才知道，所有的女奴饮食中都逐日加重长效春药的用量，直到她们忍不住肉欲，使用墙上的假阳具为止，但除了芬奴，芬奴用假鸡巴自慰完全是出于自己的淫性，与本没有关系，因为芬奴在饮食中加入春药之前就已经用假鸡巴自淫了。

从芬奴的表现来看，芬奴已经受到了过酷高潮的影响，想要满足就必须连续奸淫，而且要在芬奴痉挛或者高潮时继续抽插才能彻底解脱肉欲，如果不这样，芬奴的身体就无法获得彻底的满足。

普通性爱对于现在的芬奴来说就是隔靴搔痒，就像撒尿尿一半的感觉一样。

因为所有的假阳具都是全塑料制品，必须自己动手才能发挥应有的功效，但是因为人体机能的限制，高潮中的人根本无法继续运动，所以芬奴的肉欲也就无法彻底解决。

如果想要彻底解决肉欲，就必须得到足够的过酷高潮，在高潮中继续高潮，而且是不停的高潮才行。

如果只是一次高潮过后再来一次高潮虽然可以缓解芬奴的些许肉欲，却绝对无法获得满足。

但是经历过过酷高潮，并且沉醉于过酷高潮中的人而言，过酷高潮就像是毒瘾一般，越吸剂量就越大。

尤其是对于芬奴这种天性贪淫，性欲旺盛的女人而言，过酷高潮带来的全新体验和刺激，会让她很快的全身心沉醉其中，不可自拔。

而且芬奴的身体经过长期的奸淫和凌辱对于性刺激已经非常的敏感，而且已经形成了条件发射，只要感受到周围有人看向自己，身体就会进入发情的状态，做好随时都会被奸淫的准备。

再经过这次的调教，芬奴已经变成一个随时随地都会发情的女奴，不管面前是不是有人，都会刺激芬奴对于肉欲的追求。

这些工作之后，就是训练芬奴忍耐高潮的能力，只要没有主人的命令，不管如何玩弄身体，都无法获得高潮，让芬奴变成精神是自己的，但肉体的控制权确是主人的顶尖女奴。

从这次的调教来看，芬奴具备着一个优秀女奴所必须得全部品质，要成为一个顶尖女奴所需要的只是时间和耐心罢了。

一转眼一周的时间就这么过去了，在春药的作用下意志比较脆弱的玉奴也犹犹豫豫的拿起了玻璃墙上的一根假阳具插入了自己的阴道自慰，红奴也因为逐渐增加药效的春药作用下也拿起了墙上的假阳具自慰。

而那三个不认识的女奴依旧咬牙苦忍着越来越强的肉欲，始终只是夹紧双腿不可能自慰。

而芬奴就在她用假阳具抽插自己下体双穴的第三天就被解开了头上的束缚，放了出来。

一来是因为芬奴的淫荡和肉欲已经被激发出来已经没必要再关着了，二来是因为观众对于直播的内容有些视觉疲劳了。

想想也是每天就是吃和睡，最多就是再看看红奴和玉奴自慰，而且还是比较含蓄的做法，有些扭捏作态的感觉，不是芬奴那种全身心投入在肉欲里，毫不顾忌展现自己淫荡本性的大开大合的场面，再加上那三个女奴苦忍肉欲的场面。

刚开始是新鲜，可是看多了也就这么回事。

为了增加观众和收入，主要是收入，我们不得不做出点改变。

将芬奴放出来的主要原因是因为有个通过二十四小时网络直播的观众，出了一大笔钱，要芬奴陪他七天。

通过条款看芬奴这十天可是苦乐掺半，捆绑群交，灌肠三插，调教露出，各种调教凌辱应有尽有，除了打的皮开肉绽之外，只要想得到的基本全了。

为了拿到拍摄权，我可谓是费劲口舌，准觉得说是总监一番口沫横飞，口干舌燥之后对方终于接受了拍摄的要求，但是必须要在芬奴的租金价格上给与优惠。

在两箱权衡之下，我做出了妥协，按照客人的要求，将芬奴装箱发货，送到客人的指定地点。

装箱发货就是用客人指定的方法将女奴装进一个封闭空间再加以拘束，然后再通过人力运送到指定地点，交给客人的方式就是装箱送货。

虽然大部分时候，客人会自己雇车来接女奴，或者让服务员开车接送女奴，但是提出装箱送货的客人也不在少数，虽然会多花不少钱，但对于那些钱只是数字的富人而言，这价钱…也是有点子贵啊，额外的六十万珐琅，也不是个小数字。

调教师本将一丝不挂的芬奴和我们带到发货部的准备室，开始忙碌起来。

调教师本用一个小推车拿来了一堆东西，其中还有一个钢化玻璃制造的小孩子用的，就像电影里那些吸血鬼睡觉用的中世纪六菱形棺材，以及一些铁管和拘束器材芬奴在本的指挥下，将小推车里的东西，一件一件的穿戴到自己身上，完成女奴着装的芬奴穿着一双黑色的长筒袜，将芬的腿部线条修饰的更加修长，黑色的束腰让芬奴看上去更加的性感迷人，手上的黑色长筒手套，将芬奴的美臂包裹起来，令人觉得更加笔直修长，脖子上，手腕上，以及脚腕上的大红色皮铐和项圈则挑明了芬奴的性奴身份。

在芬奴看到陪伴自己多时的排泄塞时，不禁露出一副又期待，又哀怨的表情。

在调教师本的命令下，芬奴躺在地上，将双腿分开呈M型，一边痛苦的呻吟一边将长长的尿道管插进了自己的膀胱深处，并且用充气球翻着白眼，给深入膀胱的膀胱球充气。

芬奴在本的命令下，来到了本准备好的玻璃棺材旁边站定，一脸迷茫的看着本，不知道应该怎么进入只有半人高的玻璃棺材。

在本的一通忙活下，芬奴带着特质头套，被一些金属管拘束在了只有半人多高的玻璃棺材里。

玻璃棺材里的芬奴，头部被棺材里的夹板夹住，无法左右晃动，脖子和额头也被棺材里的金属夹板上的横梁固定，无法仰头或者低头。

芬奴的双腿分开高举到耳边，脚腕上的皮铐被固定在夹住芬奴头部的夹板两侧。

芬奴的双臂将双腿压住，并且向下伸直，被对折的芬奴身体也被一些金属管压住，只能在有限的空间里进行小范围的扭动。

两个玻璃罩吸在芬奴的乳房上，将芬奴硕大的乳房弄得更加坚挺，巨大。

玻璃罩内的小玻璃罩将芬奴的乳头吸住，并且不断的将芬奴的乳汁吸取出来，喷洒在玻璃棺材内。

芬奴的下体被两个带着金属凸起颗粒和条纹的橡胶假阳具填满，并且被充气扩张到在小腹上形成一条明显的痕迹才作罢。

这一切做完后，本又拿起两个塑料管，连接在芬奴的尿道塞和肛塞上，让芬奴用自己的尿液给自己灌肠。

在确定组装无误后，又拿出一些金属导线，忙碌起来。

芬奴的敏感部位都刺入了电极针，三毫米长的电极针可以在不伤害人体的情况下将电流导入人体，还不容易脱落，唯一需要注意的就是腐蚀问题，不要将生锈的电极针插进人体就好了。

本将一根长长的粗大到将芬奴的喉咙顶出一个凸起的塑料管从嘴巴直插进芬奴的食道，然后又拿出两根塑料管从芬奴的鼻子里直接插到气管，然后再将这三根塑料管固定在玻璃棺材上的接口上，长出一口气，关闭了棺材盖子，将芬奴固定在了棺材里。

原本以为做完工作的本，又叫来几个工作人员，将玻璃棺材抬起，竖着放置在一个好像大号饮水机的旁边，然后将大号饮水机里的乳白色液体通过连接管灌入芬奴的棺材里。

在不知情的情况下，还以为是个乳白色的棺材。

在本的解释下我们才明白，这些乳白色的液体含有润肤成分，通过长期浸泡可以让女人的皮肤更加细腻紧致。

等棺材被注满白色液体后，本有又在棺材顶部安装了一个装满液体的玻璃容器，玻璃容器里的东西将会是芬奴未来三天里的食水补给，会让芬奴差生剧烈的尿意和便意。

在一切准备工作做完后，本拿出一个笔记本电脑，将数据线连接在棺材的电子设备上，在一番远程视频对话后，棺材的电子设备屏幕亮了起来，出现一些绿色和红色的数字，然后就被搬运到一辆小货车上，出发了。

通过本的解释，我们知道了本刚才在做什么。

客户可以通过这间房间里的摄像头清楚的看到所发生的一切，然后通过网络让客户设定好开锁密码，等到女奴送货到客户手里，由客户输入二十六位密码自行打开棺材。

所以在不破坏棺材的情况下，芬奴是绝对出不来的。

而且这个棺材的电子设备可以控制电击强度和时长，以及芬奴的排泄时间和棺材内部的温度。

通过刚才的数字，棺材里的温度被设定到了四十度，点击时间和电击持续时间都是随机的，电击时间从最低的十分钟到三小时上限，休息时间从十分钟到五小时不等。

但是还有固定电击时间，不管之前是不是被电击过，一旦到了时间，就会启动电击，而且这次固定电击时间不算在电击之内。

换句话说如果芬奴的运气不好就会接受最长九小时的电击，然后休息十分钟，再被点三个小时。

如果运气好，就是每休息三小时，接受一次十分钟的电击。

但如果储存电量比较多，在最后的一段时间内，芬奴就要接受无间隔的强力电击，直到电击的电量全部耗尽为止。

听到本的解释后，我不禁有些担心起芬奴会不会被电的心脏休克而死，或者是体力耗尽而亡的事情。

在本的再三解释和保证下，我才放下心来。

这是通过多少次实验和临床取得的数据，绝对不会出事。

让我放心的不是本的保证，而是芬奴她人已经上路了，再担心也是没用，还不如赶快到客户那边布置一下拍摄的任务比较好。

经过两天的长途跋涉，终于在第三天下午精神抖擞的来到客户家大门口。

我不禁被眼前一座气派的中世纪城堡镇住了。

经过总监的介绍才知道，在欧洲这么一座古堡的价格可以在北京市中心的繁华地段买一整坐写字楼，而且是绰绰有余。

进入城堡之后，好客的主人带着一脸的自豪充当向导，带领我们在他的城堡里转了一圈，令我们一行人大开眼界，整个古堡古色古香，依旧维持着四个世纪前的风格，没有一点现代化的东西，完全保持着四个世纪前的样子，从窗帘窗户到家具摆设，完全没有改变过。

包括能源供应系统，依旧才用火把蜡烛照明的方式，唯一能找到的几个现代化设备是放在储物室里货架上的大功率照明设备，以及房间里的手电筒。

如果想要现代生活方式，就必须到离城堡不远处的好像仆人居住的一所石头小房子里去。

那里才有现代化所必须得一切东西，电力，网络，自来水，热水器，电视等现代化电器。

在一通忙活后，我们终于弄好了摄影所必须得一切，就等芬奴的到来了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 第二节
────────────────────────────────────────

我们在七十多岁的男主人的盛情邀请下吃过下午茶后，终于将芬奴盼来了。

男主人跟送殡员一番寒暄之后，将装有芬奴的棺材从车里取了出来。

我们抬着装有芬奴的棺材来到城堡里的地下室，在男主人确认过棺材的完整性之后，将电脑笔记本的数据线连接在棺材的数据接口上，在电脑屏幕上显示，芬奴在这三天的时间里被电击了进三十个小时。

连续电击最长五个小时一次，其余时间都是在断断续续的电击中度过。

在看过电击记录之后，满头白发的帅气男主人打开了棺材的电子锁，打开了棺材的盖子露出了依旧浸泡在乳白色液体里不停颤抖的芬奴。

在棺材里被囚禁电击三天的芬奴，好像身怀六甲的小腹上，依旧被假阳具顶起，留下一条明显的凸起。

随着芬奴的呼吸，插入芬奴嘴巴里的塑料管不时的传出芬奴带着颤音的呻吟声。

男主人看了看被折磨了三天的芬奴，露出一个满意的笑容，但是却并不着急解开芬奴的束缚，依旧将芬奴留在棺材里，带着我们离开了城堡的地下室，说是让芬奴休息一晚上，养足精神准备迎接之后五天的极限淫虐。

第二天早上，养足了精神的我们，跟着白发男主人来到了城堡的地下室，准备将白发帅叔的调教过程全部拍摄下来，以便日后做成光盘贩卖。

男主人将芬奴的拘束全部解开，一把抓住芬奴的头发，将虚弱的芬奴从棺材里拽了出来。

芬奴身体上的白色乳液将芬奴白皙的皮肤滋养的更加白皙，细腻，好像重新回到了少女时代一般。

男主人一手拽着芬奴的头发，一手拿着马鞭，用抽打芬奴的身体来转告芬奴应该采取的行动。

芬奴在帅叔的抽打下，四肢着地，好像母狗一样爬在地上，一动不动。

白发帅叔将手里的一条铁链连接在芬奴的项圈上，然后拉着铁链将芬奴牵到一个水桶旁一身乳液的芬奴清理身体。

白发帅叔涂满清洁液的双手，不停的在芬奴性感白皙的身体上到处游走，一边清洁芬奴的身体，一边试探着芬奴的敏感部位，想要唤醒芬奴对肉欲的渴望。

带着特制头套，鼓着肚子的芬奴在帅叔的挑逗下开始发情，呼吸开始变得急促，下体的蜜穴开始分泌出大量的淫液，将涂抹在下体的泡沫冲刷出一道不太明显的条状痕迹。

芬奴体内的快感和痛苦相互交替，刺激着芬奴的神经和大脑。

发出的呻吟声时而亢奋时而痛苦，使得一清理芬奴身体为名的帅大叔异常的兴奋，不时的伸出舌头舔弄一下干涩的嘴唇，用充满血丝的眼睛紧紧的盯着芬奴身体的变化，不肯漏掉丝毫的细节。

清理完芬奴的体表，白发帅叔翻身骑在芬奴的背上，面对着芬奴的屁股，一下拔出了芬奴体内的假阳具，将积攒在芬奴体内三天的排泄物一次性的全部释放出来。

巨大的压力将芬奴体内的排泄物全部喷射出来，形成一道壮观的小喷泉，令白发帅叔大开眼界。

白发帅叔激动的咽了口口水，将芬奴弄成乳房贴地，高高撅起屁股的样子，准备对芬奴的下体进行凌辱和调教了。

帅叔来到芬奴身后蹲下，带上一次性的手术用的乳白色橡胶手套，涂抹上润滑剂之后，开始玩弄起芬奴的肛门和阴道。

在帅叔为芬奴清理身体的时候，我仔细的观察了一下这间地下室。

整个地下室的布局好像是古时候遗留下来的地牢，石头砌成的立柱和墙壁上挂满了各种金属拘束器以及各种各样的情趣用品，在火把的火光照耀下，发出阴寒的光泽。

挂在墙壁上的粗麻绳不知道吸收了多少性奴的油脂和汗水，令原本粗糙的麻绳变得柔软光滑，在火光的照耀下也能泛出淡黄色的光芒。

正在白发帅叔玩的正起劲时，地下室突然变得明亮起来，屋顶上的白炽灯发出耀眼的光芒，令习惯了昏黄火焰光芒的我们一时间睁不开眼。

在朦胧中我好像听到了一个女人的说话声，不是一个女人，是三男一女。

四个一丝不挂，带着白色面具的人，站在门口正看着地牢里正在发生的一切事情。

白发帅叔高兴的站起来，将地牢门口的四人组迎接到地牢里来。

一番寒暄之后，进来的中年妇女来到芬奴身旁，将芬奴头上的头套和塞子去了下来，然后一把抓住芬奴的头发，向上扯。

芬奴一张发情而带着潮红的脸，因痛苦而皱起眉头。

中年妇女大声呵斥两声，命令芬奴站好，芬奴马上条件反射的用女奴的标准姿势站立，将双手交叠，背在身后，昂首挺胸的撅着屁股站好。

中年夫人满意的点了点头，扯着芬奴的头发继续向上，露出了芬奴的整张脸孔。

中年妇人一手扯着芬奴的头发，一手伸向芬奴的下体，伸出中指和无名指，不停的在芬奴早已淫水泛滥的阴道里不停的扣弄，令芬奴发出愉悦的呻吟声。

随着芬奴的音声浪叫一起响的，还有芬奴下体的啧啧水声。

在中年妇女的玩弄下，芬奴下体的淫水分泌的越来越多，沾湿了中年妇女的手指和手掌。

中年妇女玩弄了一会，抽出插入芬奴下体的手，用力的拉着芬奴的头发，还晃了晃，将沾满淫水的手指塞入芬奴因吃痛而张开的嘴巴里。

中年妇人的手指被一脸享受的芬奴舔舐干净之后，又冲进芬奴的阴道，继续抠挖，不停的发出巨大的啧啧水声。

中年妇人一边扣弄着芬奴的阴道，一边在芬奴的耳边说着什么。

虽然一句听不懂，但是从中年夫人嘲笑的口气和鄙夷的眼神中不难看出，她说的肯定没一句好话，全都是淫荡的母狗，下贱的婊子之类羞辱芬奴的话。

中年妇女不但说，还时不时的抽出抠挖芬奴阴道的手，将芬奴的脸当做抹布，把满手的淫液全部抹在芬奴的脸上，抹完后还要抓着芬奴的头发猛晃几下，还要一边咒骂，一边在芬奴的脸上抽几巴掌，在芬奴回答之后，再伸进芬奴的下体继续抠挖。

插入芬奴下体的手指不是固定的两根，而是不停的改变着数量，一根到四根不等，玩到后来，中年妇女知道了芬奴的极限，还会时不时的蹲下，将整只手全部塞进芬奴的下体，不停的用力抽插，每一下都击打在芬奴的子宫口才罢休。

中年妇女抽插芬奴的时候，因为太过投入和用力，丝毫没有注意她自己的乳房也在抽插芬奴下体的时候而活蹦乱跳，或者说是故意的让自己的乳房活蹦乱跳，因为对于芬奴的嫉妒，要跟芬奴的身材一较高下，更想要分享一部分聚集在芬奴身上的目光，报复般的抽插芬奴的下体，不单将芬奴抽插的呻吟浪叫不断的同时，还将芬奴的下体弄出可以让在场众人都能听到的啧啧水声。

在几轮抽插下，芬奴终于达到高潮，因为潮吹而大量喷射的淫液将蹲在芬奴下体的中年妇女喷了个淫水淋透，弄的中年妇女一头一脸。

中年妇女愤怒的站立起来，狠狠地一巴掌摔向沉醉在高潮余韵中的芬奴脸上，将站立不稳的芬奴一巴掌打倒在地。

站在一旁的几个大老爷们为了激起中年妇女的怒火，不约而同的发出夸张的哈哈大笑声，还不时的取笑几句，面对着几个幸灾乐祸，哈哈大笑的老爷们，中年妇女恼羞成怒，一个箭步冲到芬奴身旁，一把抓住向要重新站起来的芬奴头发，用力一晃，将站起来一半的芬奴重新摔在地上，然后伸出分开双腿站在芬奴脑袋两侧蹲下。

伸出双手用力的抓着芬奴的头发，将阴唇对准芬奴因为呼痛而张开的嘴巴，好像要将自己的整个下体全部塞入芬奴的嘴巴里一样，下体向下坐，双手拉扯着芬奴的头发，向上提。

芬奴马上明白的中年妇女的意思，这是要让自己给她口交，芬奴马上平躺在地面上，将双手垫在背后，伸出舌头，用力的舔弄起中年妇女的阴部。

中年妇女被芬奴舔弄的一脸陶醉不停的发出甜美的的呻吟声。

四周看着的男人们相互对视一眼，手里拿着各种情趣用品，来到两个女人身边站定，确定要下手的位置。

中年妇女看到男人们聚拢过来，转了个身，一屁股坐在芬奴的脸上，用丰满的大屁股掩埋了芬奴的整张脸。

中年妇女虽然没说话，但是芬奴也知道，这是让方便自己舔弄她肛门的行为。

生性淫荡下贱的芬奴带着一脸的兴奋和羞耻伸出舌头，舔弄起中年妇女的菊门来。

坐在芬奴脸上的妇女双手不停地玩弄着芬奴丰满的大乳房，发情的芬奴不仅阴蒂挺立起来，就连乳头也变得突出坚硬，在中年妇女的玩弄下，开始溢出大量的乳汁。

两个男人来到芬奴脚边，一人抓住一只脚腕，分开向上方拉起，将芬奴的大腿分开，将女性最隐秘，最羞耻的地方彻底展现出来。

尤其是坐在芬奴脸上的中年妇女，芬奴的阴蒂几乎快要碰到她的鼻子了。

芬奴的阴唇已经呈现出兴奋状态，充血变红，外阴也变得更加肥厚，在淫水的滋润下，变得妖冶，诱人。

男人们纷纷将手里的情趣用品向芬奴的身上按压过去。

芬奴的下体被巨大的假阳具塞满，大腿内侧，手臂内侧，都被强力震动的按摩棒压住，令芬奴的肌肉产生肉眼难以看清的震颤。

包括将小腹顶起一条凸起的两根假阳具的底部，也发出快速的抖动，令芬奴发出呜呜的呻吟声。

这些刺激虽然比较剧烈，但是对于久经考验的芬奴来说，并没有剧烈到需要担心的底部，所以我也就站在一旁继续观看这些主顾们继续玩弄芬奴。

通过观察，我发现这些人虽然在玩弄芬奴的身体，但明显没有一般人在性虐时该有的兴奋，反而一个个表现得都很专注，好像是在全神贯注的在观察芬奴的反应一般，不停的调整着按摩棒的强弱，以及手掌抽打芬奴身体的力度。

在一番测试下，终于摸清了芬奴身体的敏感度，初步掌握了芬奴对于痛苦和性刺激的耐受程度。

中年妇女和几个男人交换了一下眼神，全部离开了高潮三次但是还有些欲求不满的芬奴，开始着手准备一些玩弄芬奴的道具和刑具。

芬奴在中年妇女的命令下，用标准的女奴站立姿势，踮着脚尖，挺胸抬头撅起屁股，虽然脸上挂着淡淡的微笑，但是幽怨的眼神，双腿间依旧潺潺的水光表明芬奴的身体依旧还在发情，并没有获得满足。

刚才几个人的联手玩弄，一般的女人早就在剧烈的刺激下失去意识，但是对于经过多年连续轮奸凌辱以及经过女奴训练的芬奴来说，这些剧烈的刺激只不过是一些开胃菜，虽然能够让芬奴高潮，但是还没到能够让她真正满足的地步。

几个男人将一根带着凹槽的金属管放在芬奴的肩膀上，并且让芬奴伸展双臂搭在金属管上，将金属管固定在肩膀处。

两个男人将几根红色的皮带，穿过金属管的凹槽，扣在芬奴的手臂和脖子上，将芬奴固定在金属管上。

经过一通忙碌，芬奴的身体被牢牢的固定在金属架上，形成一个土字形。

双腿双臂伸展向两边，挺胸抬头，艰难的坐在地上，带着焦急，期待以及恐惧的复杂心情，等着主人通过拉动缠绕乳房的绳子将自己提起到半空。

中年妇女仔细的检查了一下拘束装置后，按动手上的开关，在一阵嗡嗡声过后，起重机拉扯着芬奴的乳房，将芬奴提起到半空。

两个男人将一个看上去很沉重的，带着刻度的铁架放在芬奴的下体处，并且在铁架的底座上安置好了炮机，在开关几下测试后，确认炮机和假阳具都能正常运行后，开始对芬奴进行测试。

通过总监的翻译，我明白了他们要测试的是什么，以及为什么要这么做。

这次测试的目的是为了之后玩弄凌辱芬奴时所做的工作，通过这次测试既能知道芬奴真正的耐受极限，也能知道芬奴对各种刺激的反应，以及敏感带的分布。

虽然听的不甚明白，但是通过机械的开动，我终于知道这些人是怎么进行测试了。

放在芬奴身下，带着刻度的铁架，可以通过按钮进行升降，通过铁架上的刻度可以知道炮机被提升了多少。

炮机的抽插距离，抽插速度，以及旋转速度都可以通过遥控器控制。

而炮机头部的假阳具，不但可以发出剧烈的震动，更是可以在芬奴体内进行膨胀，而且还能在体内模拟射精，通过这次测试，就可以彻底知道芬奴的各项具体数值，为以后给芬奴定任务做准备。

中年妇女来到芬奴的下体处，调整好炮机和假阳具的连接杆距离后，将炮机上的两根巨大的假阳具插入了芬奴的体内，并且打开了炮机和假阳具上的开关。

随着芬奴的一声呻吟，炮机和假阳具开始在芬奴体内运动起来。

两根布满条纹并且凹凸不平的假阳具不停的旋转着交替进入芬奴的下体双穴，缓慢而轻微的震动，重新点燃了芬奴体内还未完全熄灭的欲火。

两根假阳具不停的摩擦着芬奴下体内的嫩肉，令芬奴不停的发出嘶嘶的喘息声。

被吊在半空的芬奴，为了获得更大的快感，而不停地扭动摇摆自己的小蛮腰，想要尽早获得高潮，平息一下体内逐渐升起的肉欲。

但是坐在不远处沙发上的几个人，时不时地交头接耳，对挂在半空中的芬奴指指点点，丝毫没有想要碰触她的意思，这令芬奴不禁有些着急。

炮机的抽插速度，假阳具的抽插距离，旋转速度，都无法满足芬奴那惯于被剧烈刺激才能到达高潮的肉体。

目前的炮机抽插速度非常缓慢，抽插一次要两三秒的时间，而抽插的距离更是只有两厘米，这种抽插的速度和距离，不要说芬奴，就是一般的女人也不无法获得快感。

已经处于发情状态的芬奴，不停的扭动腰肢，发出诱人的呻吟声，希望可以激起正在观看自己淫荡表演观众们的淫欲，但是事宜愿为，坐在一旁的观众只是把玩着无线遥控器，丝毫没有想要下场侵犯芬奴的意思，只是坐在原地，看着这欲火难耐的芬奴不停的哭喊出想要被玩弄的要求。

我不禁有些好奇，虽然芬奴的身体非常敏感，淫欲也比一般的女人大很多，但是这种刺激和挑逗虽然可以激起芬奴的欲望，但是还远远达不到让芬奴不顾一切的哭喊求欢的地步。

站在一旁的总监告诉我，刚才那群人用假阳具抽插玩弄芬奴的身体时，已经将一些长效兴奋剂和催情药注入了芬奴的体内，而且刚刚插入芬奴体内，能够模拟射精的假阳具，在射入芬奴体内的精液里混有大量的强力春药，可以在短时间内激发芬奴的肉欲到极限。

兴奋剂的作用不仅仅是刺激人体的机能，在多余的机能无法释放时，兴奋剂就可以转变成春药。

就像一个人在极度兴奋的状态下，可以引发性兴奋是一个道理的，而且这种长效的强烈兴奋剂和春药混合后，将会产生比单独使用更为强力的药效，再经由肠道吸收，会发作的更快更猛烈。

听完总监的解释后，我才仔细的观察了一下芬奴的身体变化。

芬奴的乳头和阴蒂已经高高挺立起来，原本以为是因为声嘶力竭哭喊而涨红的脸现在看来，跟痛苦和嘶吼毫无关系，完全是因为芬奴正处于极度渴望肉欲而产生的变化。

在极度的肉欲折磨下，芬奴早已失去理智，剧烈的摇晃起腰部，试图增加假阳具抽插下体时的快感，与此同时，更是不顾自己胸部的涨破干和疼痛，而不住的抖动身体，试图让自己下降的更多一些，好让缓慢研磨自己下体开口处的假阳具进入的更深一些，给自己缓解一下下体越来越严重的空虚感和瘙痒感。

坐在沙发上的中年妇女终于站起来，来到芬奴身边，伸出双手，不停的在芬奴身体上游移。

巧妙的指法和技巧，令芬奴不停的发出甜美的呻吟声，尤其是不停刺激着芬奴阴蒂的手指，时而轻轻地揉捏，时而情情的撸动几下，甚或是轻轻地弹动，都令芬奴享受不已。

就在芬奴快要登上高潮的巅峰时，中年女人的两根手指在芬奴挺起的阴蒂上用力一掐，剧烈的疼痛在一瞬间将飘向云端的芬奴拉回地狱，重新跌入欲求不满的深渊里。

中年妇女严厉的呵斥了芬奴几句，看着一脸茫然但还是大声应是的芬奴，任谁都知道芬奴根本不知道中年妇女到底在说什么。

中年妇女再次伸手挑逗芬奴的敏感地带，就在芬奴就差一点就能高潮的时候，中年女人用力的掐住芬奴凸起的阴蒂用力一旋再次令芬奴跌回兴奋的谷底。

渴求高潮的芬奴带着哀怨的眼神看着面前的中年女恶魔，不停的用中文哀求她让自己高潮。

但是中年女人又一次用严厉的声调重复了一遍命令，又一次挑逗起芬奴的欲望，又一次将芬奴送上情欲的顶峰，然后又一次用剧痛终止了芬奴登上顶峰的脚步。

三番五次的终止芬奴高潮的做法，即使是再蠢笨的人也知道中年女人的命令是不准高潮的意思了。

在中年女人第七次将芬奴拖进发情状态的时候，芬奴开始咬牙坚持，让自己不要进入高潮。

但事宜愿为，不知道是中年女人的手法太过娴熟，还是因为药物的关系，即使是芬奴拼尽全力的忍耐高潮也没有多少作用，终于还是泄身了。

不得不承认，最了解女人身体的绝对是女人。

中年女人在芬奴高潮的时候，继续刺激芬奴的敏感部位，将高潮中的芬奴又一次推向更剧烈的高潮，连续四次高潮再高潮的过酷高潮，令芬奴的潮吹从未停歇，一连三次的大量潮吹，令芬奴的身前地面上汇集了大量的淫液。

在正常条件下连续高潮之后的芬奴应该已经虚弱无力了，但是在混合药物的作用下，芬奴的性欲不但没有获得满足，反而更加渴望强而有力的侵犯。

芬奴身下的炮机，逐步加快抽插和旋转的速度，在三分钟后，抽插芬奴下体的假阳具已经难以用肉眼看清原本的样子，只在芬奴身体外留下一条残影。

剧烈的刺激令芬奴的呻吟声从开始的甜美和愉悦变成了大声的喊叫。

芬奴的痛苦并没有激起众人的怜悯之心，反而让他们看着芬奴的眼睛射出兴奋的光芒。

炮机的抽插和旋转速度，突然降低，回到原本缓慢抽插和旋转的速度，令饱受摧残的肉洞得到了暂时的解脱。

得到喘息的芬奴用带着感激的目光，气喘吁吁的看向站在周围的众人，露出一个带着痉挛的微笑时，突然发觉下体的假阳具向自己下体伸出探进少许，用带着一脸疑惑的表情低下头，看了看还在抽插自己的炮机，又疑惑不解的看向一直围绕在自己身旁的众人，希望得到些许提示或者答案。

芬奴发出第四次嘶吼之后，我终于发现了炮机的规律。

每隔三分钟，炮机就会提升一次高度，每次提升两厘米。

在这三分钟之内，炮机的抽插速度和假阳具的旋转速度都会慢慢提升到极限速度。

每次炮机提升高度之后，抽插和旋转的速度就会直接恢复到最开始的慢速状态，然后再慢慢的加速，直至最高速，如此周而往复。

随着炮机的高度提升，插入芬奴下体的假阳具也越来越深，注入芬奴肚子里的灌肠液也越来越多，芬奴平滑的小腹在多次注入假精液之后，已经微微的鼓起，而且随着每一次的抽插，尤其是在高速抽插的状态下，芬奴的肚子也随着炮机的抽插出现快速的抖颤，令芬奴发出越来越凄厉的惨叫声。

芬奴肚子里的液体随着假阳具的抽插，在芬奴的肠道里翻江倒海，不停的肆虐着芬奴脆弱的肠道，令被掉在空中的芬奴发出不停的凄惨哀嚎声。

围在芬奴身边的众人带着兴奋莫名的目光伸出双手，不停的在芬奴身上游走，技艺娴熟的刺激着芬奴身体的敏感部位，时而轻轻地抚摸，时而重重的揉捏，时而按在芬奴的身体上快速震颤，高潮的挑逗手段让芬奴充满痛苦的呻吟声混杂进了些许愉悦和期待。

芬奴的嗜虐体质完全展露了出来，不管在什么情况下，只要身体受到性刺激，都会将痛苦转变为快感，来自痛苦的快感和性快感混合在一起所产生的感官刺激，令芬奴沉醉其中，不可自拔。

就像现在，芬奴被扯着乳房掉在半空，就这一种痛苦，就很难让一般的女人进入发情状态，跟别说产生快感。

但是嗜虐的芬奴，不但在拉扯乳房的痛苦中发情，更在肚子里的灌肠液好像开锅一般不停翻滚的冲击肠道的剧烈痛苦中登上高潮，而且还能潮吹。

这种嗜虐的身体和体质震惊了在场的众人。

根据测量的长度推算，目前的假阳具其实是抵在芬奴的子宫口上，与其说是抽插阴道，不如说是顶着子宫口在做拉伸阴道的锻炼。

中年妇女看了看炮机底座上指在18cm的刻度上后，带着些许吃惊表情，用充满兴奋的声音，对周围的几个男人说了些什么之后，周围的几个男人有的兴奋点头复合，有的低头沉思了一会后摇头，表示反对。

通过总监的解释，中年妇女打算在芬奴身上试试新型炮机的威力，但是有人却表示，新型炮机太过剧烈，就跟往肚子上打拳一样，芬奴肯定受不了，所以连尝试的必要都没有。

但是中年妇女却指着肚子高高鼓起，顺着还在抽插芬奴肛门的假阳具不停低落地面的灌肠液表示，芬奴不是一般的女人。

而且还向众人示意，双眼反白，身体不停抽搐，因为过于激烈的刺激而失去意识的芬奴，在刚才的三个小时的不间断抽插下，高潮了多少次，潮吹了多少次。

尤其是在最后的一个小时里，芬奴是在多么剧烈的痛苦中获得快感，而且还潮吹的。

中年妇女终于说服了众人，同意在芬奴身上实验一下新型炮机。

在看到新型炮机后，我不禁有些好奇，新型炮机看上去跟一般炮机没什么太大的区别，就是体积要比一般的炮机要大一些，其他的也没多少差别。

可是在总监翻译后才知道新型炮机为什么不能给一般的女人用。

因为新型炮机不是用电动马达驱动，而是用气压驱动。

如果女奴不将自己的肉壁收紧，任由假阳具冲进体内，撞击子宫口，就跟在肚子上打一拳没什么区别，而且还不是一下，而是一下又一下的击打肚子内部，剧烈的疼痛会令一般人惨呼翻滚，但是对于有被虐癖，并且嗜虐的芬奴来说会不会在击打肚子的痛苦中能不能获得快感，就连我也想要知道，所以并没有反对他们将新型炮机用在芬奴身上。

安装充气炮机时，芬奴也终于获得了半个小时的休息时间，慢慢的醒了过来。

虽说是休息，但也只是不剧烈的抽插而已，芬奴肚子里的灌肠液并没有被排泄出来，依旧被缓缓抽插芬奴肛门的炮机旋转抽插着，令刚刚醒来，还没有弄清楚情况的芬奴发出一声混杂着痛苦和甜美的呻吟声。

在看到芬奴醒来后，中年妇女将假阳具从芬奴肛门里缓缓的抽出，为了不让芬奴肚子里的灌肠液排泄出来，还用钢针在芬奴的肛门边上狠扎一下，帮助芬奴将多天来一直保持扩张状态的后门回复了短暂的缩紧状态，没有排泄出一滴灌肠液。

插入芬奴肛门的假阳具非常的粗大，好像装可乐的玻璃瓶一般大小，跟一般假阳具不同的是，刚刚插入芬奴肛门里的假阳具底部两侧有两个好像乒乓球拍形状的小翅膀，在问过中年妇女之后才知道，这两个小翅膀一来可以阻止假阳具毫无阻碍的冲入芬奴肠道，对芬奴的内脏进行破坏；二来，可以在进出肛门时击打被抽插人的屁股。

插入芬奴阴道的假阳具是布满花纹的软橡胶，跟塑料瓶装的可乐瓶一般大小。

在两根假阳具插入芬奴体内时，令芬奴发出一声悠长且充满痛苦和享受混合在一起的呻吟声。

在假阳具插入芬奴肛门时，芬奴的眉头微微皱起，脸上显现出些许痛苦的神情。

但是中年妇女操作着假阳具在芬奴体内肆虐几下之后，芬奴的呻吟声充满了甜美和畅美的感觉。

两根巨大的假阳具全部插入芬奴下体内，深谙女人下体构造的假阳具，不但填满了芬奴下体双穴的每一道缝隙，更将芬奴的两道肉壁扩张到极限，如果不是灌肠液将芬奴的肚子撑大，好似个孕妇一般，就能看见从芬奴小腹直到肚脐眼上方三指距离内的一条明显凸起。

两根假阳具隔着一层肉膜相互挤压摩擦的刺激，以及下体被塞满的充实感，以及长时间扩张下体带来的酸麻感令，再加上中年妇女高明的挑逗技术，令芬奴不停的发出甜美畅快的呻吟声。

在众人发现芬奴已经进入发情状态后，拿来不少按摩棒和跳蛋，以及电极片，用透明胶带往芬奴身体上的敏感带固定。

芬奴因为捆绑而变得赤红的乳房，大腿内侧，阴蒂，小腹，屁股上都被震动按摩棒或者跳蛋覆盖，并且在震动器具的下面，就是一片片的电击片。

芬奴看着身上这些给人带来刺激同的同时还会给人带来痛苦的器具，不禁露出带着些许恐惧，但是还有些期待的神情。

在一切准备就绪之后，中年妇女将所有的开关同时打开，并且直接开到最高档位，令原本处于发情状态的芬奴，一下子推上感官的巅峰。

芬奴的身体在电击和震动器械的刺激下不住的抽搐和抖动，令芬奴的呻吟和惨叫声也断断续续。

在场众人环保双手，用充满期待的目光看着双穴插入巨大假阳具的芬奴，在电子器械的刺激下的各种反应。

芬奴的嗜虐体质在多重刺激下被激发出潜能，在多重痛苦的折磨下，芬奴的身体逐渐将痛苦转变为性快感，再配合本身敏感带所带来的刺激，令芬奴的呻吟声越来越诱人。

中年妇女在确认芬奴真的已经进入性兴奋状态后，将充气打炮机的开关打开，并且直接开启到了最高挡，假阳具在巨大的气压下，犹如射出的炮弹，直接冲进芬奴的体内，狠狠的撞击在芬奴的子宫口上，令芬奴充满陶醉的呻吟声戛然而止，被一声凄厉的惨嚎所代替。

在情趣器械的刺激下快要达到高潮时，在催不及防下，被一记重拳打在肚子上是什么感觉？更何况是一拳打在肚子内部。

剧烈的疼痛令芬奴在潜意识里想要弯下腰，双手捂住肚子，但是被金属拘束器固定成一个土字型，借由被捆绑住的双乳而提在半空的芬奴，又如何解放双手保护肚子？

被固定在拘束器械上的芬奴不停的发出颤抖，连带着拘束金属支架也发出一阵剧烈的碰撞声，令人可以感受出芬奴此刻所承受的痛苦。

在一段时间的等待后，芬奴终于从剧痛中缓解过来，但是依然脸青唇白，虚弱无力，只能低着头，就连喘气也带着断断续续的颤音，原本雪白的丰盈身体更是被汗珠所覆盖，显示出诱人欲望的光泽。

就连围绕在芬奴周围的众人也不不得不承认芬奴的特殊气质，越是被残忍的摧残，芬奴的身体就越是诱人，芬奴的身体越是虚弱，表情越是无奈，眼神越是迷离，就越是增加施虐人的快感，越是想要看看芬奴在经历更加痛苦的摧残后所能展示出来的凄苦迷离样子，从而变着花样的采用更加残酷的新奇方法来淫玩弄芬奴的身体。

虽然站在芬奴神身旁的男人们胯下洋物早就昂然而立，但是却没有一个人扑倒芬奴的身体上，用自身的雄厚资本来淫玩芬奴，而是兴趣盎然的看着在中年妇女亵玩下又开始发情的芬奴，交头接耳的谈论着什么，每一个男人的目光里都射出兴奋和期待的目光。

在中年妇女的示意下，总监站在芬奴身旁，对芬奴讲解了一下芬奴将要面临的挑战。

如果不想再次承受刚才装机子宫颈的剧痛，芬奴必须尽全力收缩自己的阴道，增加阴道和肛门的摩擦力，用以降低假阳具进入身体的冲击力，但是在假阳具退出时，就必须放松肛门和阴道的力量，让假阳具可以顺利的退出，尤其是肛门，在放松力量后，假阳具会带出芬奴肠道内的些许灌肠液，阴道也会少受一些苦，但是有利有弊，虽然肛门里假阳具会带出少量灌肠液，但是却会令插入肛门的假阳具的双翅击打芬奴屁股的力道变大，而插入芬奴阴道里的假阳具却被中年妇女在根部安装了一个小翅膀，不言而喻，这个小翅膀是为了击打芬奴下阴部所准备的。

所以芬奴在假阳具退出时面临两个选择，要么放松力量，增加对下阴部和屁股的击打力度，要么始终收紧肉壁，增加假阳具对肉壁的刺激。

在确认芬奴真的听明白之后，中年妇女按动开关，所有的机械全部以最高动力运行起来。

原本虚弱无力，连呼吸都断断续续发出颤音的芬奴，在强烈的电击和剧烈的震动下，条件反射的绷紧肌肉，挺起腰肢，又一次发出响亮的惨呼声。

芬奴的身体在剧烈的刺激下不住地抖颤起来，剧烈而又痛苦的刺激令芬奴扬起被泪珠鼻涕以及汗液弄得一塌糊涂，扭曲而狰狞的脸，长大嘴巴随着电击刺激的节奏断断续续的呻吟着。

芬奴的身体还没有来得及将痛苦转变为快感的时候，一阵剧烈的疼痛传遍芬奴下体的每一细胞，打断了芬奴充满痛苦的呻吟。

两根巨大的假阳具在空气的推动下，毫无阻碍的冲进芬奴的身体，令芬奴的身体忍不住向后弓起，原本低垂的头部也在这次冲击下猛然向后猛然昂起，从喉咙里发出一声低沉的惨呼。

随着芬奴屁股上啪的一声响，芬奴的身体从向后弓起变成向前微微弯曲。

就在击打芬奴子宫口的假阳具刚退出芬奴的阴道，肛门里的假阳具就被空气推动，狠狠地迅速冲进芬奴体内。

令芬奴原本就被灌肠液撑大的犹如孕妇一般的肚子在一瞬间更加的凸起，还不住地发出震颤。

粗大的假阳具推动芬奴体内的灌肠液，冲入肠道的更深处，但因为灌肠液的量太大，进入肠道深处的液体只是一部分，还有一部分无法顺着肠道进入深处的灌肠液只好冲击脆弱的肠道壁，将芬奴的肠道扩张到极限。

剧烈的灌肠液冲击肠道壁的疼痛和异物感入侵的感觉，混杂在一起，再搭配上大量灌肠时身体所产生的干呕感觉，肚子剧痛时的空洞感觉，令被拘束起来的芬奴分外的痛苦。

中年妇女看着眼前被剧烈痛苦折磨到连惨叫都无法发出的芬奴，情不自禁的攥紧了拳头，好像在给芬奴打气一般，虽然一眼不发，但是从的他的甚至他们的目光来看，围在芬奴周围的众人其实为芬奴捏了一把汗，无一不希望芬奴可以跨过阻碍冲破极限创造奇迹。

芬奴的双眼反白，头部随着假阳具的冲击无意识的四处摆动，大张的嘴巴发不出丝毫的声音，剧烈颤抖的身体也因为剧烈的痛苦而呈现出惨白的颜色，浑身不停涌现出来的黏腻汗液也在发出无声的控诉。

但是这些凄惨的画面，反应在芬奴的身体上时，却让人觉得兴奋无比。

就像中年妇女说的，芬奴越是被残忍的蹂躏，奸淫玩弄，芬奴的肉体就越是会发出令人兴奋的光泽，就好像是在要求施虐者更加用力的摧残她的身体一般。

所以原本打算试一试，不行就放弃的众人，在看到被摧残的奄奄一息的芬奴时，却没有停手的意思，都着了魔一般，拿起了各种情趣刑具，比如马尾鞭，软橡胶拍子，小马鞭，往芬奴的身上招呼。

尤其是中年妇女，更是推来了一部专门打屁股的电动机械，开足马力拍打芬奴饱受摧残而变得红肿的大屁股。

芬奴的身体在长时间的摧残下，在剧烈的痛苦冲击下，芬奴的身体开始变得麻木，在加上无法顺畅的呼吸，而产生的窒息感，令原本痛苦不堪的芬奴产生出一种从来没有过得异样快感，令芬奴不停的发出苦乐馋半的呻吟声。

芬奴呻吟声的改变令在场的众人得到了鼓舞，更加卖力的对芬奴进行摧残。

芬奴在足足三个小时的摧残蹂躏下，居然高潮二十多次，潮吹五次的傲人成绩。

看着瘫倒在地上已经失去意识的芬奴，在场的法国老们气喘吁吁，带着异常兴奋的目光，一边交头接耳的讨论什么，一边对身体还在不停剧烈抽搐的芬奴指指点点，令人觉得他们好像在策划什么更刺激的玩法。

在连续不断地过激刺激下，连续登顶的芬奴，被中年妇女的一桶冰水泼醒，费劲力气在一个法国男人粗暴的帮助下，摇摇晃晃勉强跪在地上，还不住的发出一阵阵的颤抖和抽搐。

要不是法国男人扯着芬奴的头发不松手，芬奴早就歪倒在地上。

跪在地上的芬奴，带着一脸疲惫的神情面对着摄像头，通过总监的翻译，回答着中年妇女的每一个问题。

芬奴在这次极限调教中获得从来没有体验过得快感，感觉既新奇又刺激，尤其是撞击子宫颈的感觉，最开始觉得特别痛苦，痛苦到令自己无法呼吸，但是在多次撞击之后，那种窒息感和麻木感，再加上疼痛感，混杂在一起，令芬奴获得了一种全新的体验。

尤其是在调教之后，虽然自己的阴部又红又肿，而且整个下体都像是有无数跟小针尖在扎一般的刺痛感，再加上火辣辣的疼痛感，虽然让芬奴觉得非常的不舒服，但是自己的身体却是在渴求这样的感觉，会让自己的身体发情，并且想要获得更多更大的刺激。

为了证明芬奴言语里的真伪，中年妇女命令芬奴双躺在地上，卷曲双腿，好像个青蛙一般，将自己的整个下体全部暴露出来，全部展现在摄像头前。

在摄像机的画面中，芬奴红肿的下阴部已经变成了深红色，红肿的外阴唇高高鼓起，将芬奴的内阴唇和阴道口全部挤压在阴唇内，只好用手将外阴唇分开。

在分开阴唇的时候，芬奴忍不住又发出一声混合着痛苦和畅美的呻吟声。

阴道口随着芬奴的呼吸好像鱼得嘴巴一般一张一合，大量浑浊的液体随着阴道口的张合形成涓涓细流，不住的向下流淌进入芬奴暂时无法完全闭合，又红又肿的肛门里。

在长时间的无间断抽插后，芬奴的肛门呈现出一种妖冶的大红色，因为充血形成一圈圆润的小小凸起，将原本满是褶皱的地方全部撑开，填满了所有的细小沟壑，再搭配上阴道里流出的浑浊液体，令芬奴的下身变得更加妖媚，随着芬奴的呼吸一张一闭的下体双穴好似在向镜头前的众人说，快点来侵犯我，用力的摧残我吧的错觉。

中年妇女继续询问芬奴此刻的感觉和心情，这种令一般女人羞于启齿的问题却点燃了芬奴对于肉体刺激的苛求，大量的透明淫液开始分泌，不停的将浑浊的液体冲刷出阴道，令芬奴红肿的外阴唇好像抹了一层油一般，闪闪发亮。

中年妇女也震惊于芬奴的淫性，一般女人在经历了芬奴的过酷折磨后都是谈虎色变，没人愿意回想起刚才的那段痛苦经历，但芬奴确是一边发着情，流着淫液，一边带着心有余悸的表情，用带着恐惧的声音诉说着刚才所经历的每一个痛苦时刻。

芬奴此时的身体充满着各种痛苦成分。

满身火辣辣，好似被放在火上炙烤一般的痛苦不堪；肛门传来的灼痛感觉更是让芬奴无法闭合肛门；阴道里传来的刺痛和撞击子宫口，好像内脏被掏空的空洞感觉混杂在一起，令芬奴无法说清到底是个什么感觉；乳房也因为发情和高潮所产生的乳汁无处宣泄，好似要将自己的乳房涨破一般的痛苦，令芬奴产生了，真的希望将自己的乳房切割下来才好的愿望；被灌肠之后还要再接受冲击的肠道不停的发出排泄的信号，虽然已经早已排空肠道里的所有东西，但还是不停的做出排泄的动作，随着芬奴开合的肛门发出一声又一声的放屁时才有的声音；大量的刺激性灌肠液冲向肠道深处，所产生的干呕后遗症也在芬奴的身上体现出来，芬奴每说几句话，就会停下来干呕几声，才能接着再说两句，给人一种灌肠液早就逆流而上，将芬奴的胃部全部填满，必须从嘴巴里才能吐出来一般的感觉；尤其是现在，好像每一块骨头都被捏碎，每一个关节都撕裂般的感觉，不停的摧残着芬奴虚弱无力的身体，令芬奴腰部的剧痛感觉更加的清晰。

在这多重的痛苦刺激下，芬奴真的希望自己已经死了，好脱离这些痛苦的折磨的感觉。

在听完芬奴的叙述之后，中年妇女结果一个法国男人递给她的药膏软管，挤出一些乳白色的软膏开始在芬奴的下体涂抹，药膏的所过之处传来一阵阵的冰凉感觉，瞬间驱散了芬奴下体的灼痛感，好像久旱逢甘霖一般的清凉舒适的感觉令芬奴忍不住发出一声娇吟，芬奴的娇吟声充满了陶醉，令每一个听到的人，忍不住要想再次将芬奴狠狠蹂躏的兴奋情绪。

中年妇女一边涂抹药膏，一边询问芬奴的感觉，倒在中年妇女怀抱里的芬奴好像梦呓一般的不停的说着好，好舒服之类的言语。

中年妇女的手灵巧的涂抹药膏的同时，还在不停的刺激着芬奴的敏感地带，令昏迷中的芬奴再次登上高潮的顶峰。

芬奴身体前的摄像机准确的捕捉到芬奴高潮和潮吹时的每一个细节，并且巨细无遗的全部记录了下来。

芬奴失去意识后，双腿由两个法国男人抓住，拉向身体两侧。

大分着的双腿将芬奴依旧红肿的下体全部暴露在摄像机前，高清分辨率的摄像头将芬奴的下体全部拍摄下来，就连芬奴阴唇上的汗毛孔都巨细无遗的的记录下来。

昏迷中的芬奴，在中年妇女的挑逗下，芬奴已经红肿的外阴唇在性刺激下马上充血，使原本赤红色的皮肤变更加肿胀，再加上淫水的润泽，令原本的深红色皮肤变得好似红玛瑙一般，晶莹剔透。

中年妇女接过法国男人递过来的木质夹子，夹住芬奴两片内阴唇，向两侧拉开，展示出芬奴随着呼吸不停开合的阴道口。

芬奴红肿充血的下体双穴全部被展现出来，令已经非常淫糜的画面增加了更多淫邪的画面。

中年妇女丝毫不肯放过玩弄芬奴的机会，探进芬奴阴道的双指不停得在芬奴阴道里抠挖，还会时不时将抠挖的肠道壁从肛门处顶出，让摄像机拍个清楚。

在玩弄肛门时，也会勾起双指，将芬奴的阴道壁从阴道口里顶出来，让众人看一看阴道壁的冰山一角。

中年妇女在看到昏迷中的芬奴，居然也有如此大的反应时，越玩越开心，自行取过一根短小的假阳具继续玩弄芬奴的双穴，看着昏迷中的芬奴带着一脸的甜美表情，发出一阵又一阵的甘美呻吟，更加卖力的玩弄起来。

在芬奴的一声悠长嘹亮的叫喊声中，芬奴终于又潮吹了。虽然芬奴潮吹了很多次，但是在近距离下观察潮吹的过程，这还是第一次。

芬奴在潮吹时，她阴唇和肛门中间的一小块地带先是向外凸起，然后阴唇和肛门会剧烈收缩，向内塌陷的同时，凸起的中间地带回复原装，一股水柱从尿道口里喷射而出，在水柱喷出的同时，肛门回复原装，原本塌陷的阴唇会随着水柱的喷出从塌陷变成凸起，喷出的水柱也会在阴唇回复原装时被中断。

这个过程会持续几次或者十几次，虽然芬奴的体内已经没有液体喷出，但是这个过程还是要反复几次之后才会消失，这完全取决于芬奴在潮吹时的状态如何，通过中年妇女的多次实验，终于获得了女人潮吹的珍贵资料，令人觉得，起码是令我感到不虚此行。

体能彻底耗尽的芬奴，在多次的剧烈潮吹后，已经彻底人事不省，就连刺激她的敏感地带也无法激起她扭腰的本能反应后，在场的法国众人才依依不舍的放过她，将昏死过去的芬奴就这么留在地牢一般的调教室内昂然而去，就好像这间房间里从来都没有出现过这么一个人。

在我确定芬奴只是因为虚耗过度而昏死过去之后，将芬奴放在调教室的厚地摊上，并且盖上了一张毛毯，追出地牢时，只看到摘掉面具，穿着一身白色的丝绸睡衣的中年法国女人，在和总监说着什么。

在我问起其他人时，总监只告诉我他们是为了更好玩的游戏而作准备去了。

而且总监还带着一脸的兴奋和期待告诉我，他们之所以没有贱淫芬奴，是为之后的凌虐游戏做准备，忍耐越大，释放时才会更刺激。

总监的话令我不禁带着又恐惧又期待的心情，期盼明天的太阳快快升起。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 第三节
────────────────────────────────────────

经过把个小时的充分休息，芬奴虽然恢复了些许精神和体力，但是肌肉的酸痛感，皮肤上的刺痛感，腰部犹如断裂的疼痛感，令芬奴的每一下行动都会伴轻微的嘶嘶吸气声。

虽然芬奴的身体还没有摆脱痛苦的折磨，但是作为一个女奴的基本条件，就是严格遵守规条，不管身体多么不堪，只要活着，就必须按照女奴的礼仪来服侍主人。

所以刚刚被一桶凉水泼醒的芬奴，在中年妇女的命令下，依然咬紧牙关快速爬起来，按照标准的女奴礼仪行礼之后，站直身体，等待主人的监视。

中年妇女上下打量了一下负手而立，满身爱痕还没退尽的芬奴满意的点了点头。

在她充满了些许期待和兴奋的笑容里还带着一种邪恶的坏笑，不知道在她的脑袋里转着什么念头。

中年妇女命令芬奴爬下，并且拿起一根已经吸满乳白色粘稠液体的两公升灌肠器，对准四肢着地的芬奴肛门一下插了进去。

大量的乳白色灌肠液快速进入芬奴的肠道，令芬奴发出一声轻轻的充满痛苦和畅美之情的呻吟声，在灌肠液全部进入芬奴的体内后，芬奴挺着好似孕妇一般的肚子，跟随在中年妇女之后，一边抽搐着肛门，一边爬行，离开了令她饱受摧残但是愉悦无比的地牢调教室，气喘吁吁的进入了巨大的餐厅，准备就餐。

中年妇女拿出一个小碗，命令芬奴将肚子里的灌肠液拉到小碗里，然后再像母狗一样全部吃掉。

这种事情对于已将排泄物混合灌肠全部吃下去的芬奴来说早就是每天的例行公事，所以这个命令的难点不在于吃不吃的下去，而是怎么控制肛门的收缩，不至于将所有的灌肠液一次性的全部喷出。

在以前的调教中，我们都是按照芬奴餐碗的大小注入灌肠液，然后再命令芬奴排泄在餐碗中进食，都是一次性排泄出来，所以不存在多余排泄的问题，但是这一次确必须控制肛门的收缩程度和时间，令食碗不能满溢出来。

一般人在忍耐巨大便意时，要么全部拍出，要么一直忍耐，在身体忍耐到极限时，肛门括约肌就会不听大脑的指令而自动放开，将废物一次性的全部拍出体外。

这写动作都是人体自发形成，不会因为大脑的命令而改变，所以说，在肚子里的压力下降到一定的界限以前，肛门是绝对不会听从大脑指挥的。

尤其是在排泄的最初阶段，肛门更是不会听从大脑的指令，只会按照自我保护的本能而行动。

但是现在，芬奴就必须客服这种身体本能，在忍耐便意的时候适当的放松肛门，在排泄时还必须随时能够闭合已经红肿凸起的肛门，将多余的灌肠液封闭在肠道中，这些困难可想而知。

但是令中年妇女吃惊的是，芬奴不仅做到了，好像还并不是很费劲的样子。

站在一旁的总监看见中年妇女惊讶的样子，明白了她的想法，于是告诉她道，芬奴的灌肠训练都是持续的缓慢灌肠。

灌肠五分钟停顿五分钟，每次灌肠一千五百毫升，直到芬奴忍受不住排泄为止。

目前芬奴的灌肠记录是九千八百毫升，而且还有提升的空间。

在听到总监的提示以后，中年妇女才明白，芬奴之所以能做到，全是因为给芬奴的灌肠剂量远没有达到她的忍耐极限所致，虽然中年妇女的脸上显出些许不甘，但还是流露出欣赏的表情看着爬在地上，高高撅起屁股舔舐自己排泄物的芬奴若有所思。

在第七次排泄之后，芬奴面对着碗里的灌肠液，一边打着饱嗝，一边皱起眉头，低头看了看还剩半碗的灌肠液，又看向中年妇女，轻轻地摇了摇头，示意自己是在吃不下去了。

中年妇女并没有为难芬奴，只是命令芬奴将自己的食碗洗干净，依旧放在地上就好。

在芬奴完成命令后，中年妇女带着将自己清洗干净，浑身散发着清香的芬奴来到一个化妆间，为芬奴打扮起来。

因为女人打扮特别花时间，所以为了避免在主人面前打瞌睡的尴尬情况，我和总监来到餐厅，一边喝茶一边聊天，以便打发无聊的时光。

打扮好之后芬奴，身穿一件大红色的无肩带露脐短衣，再配上一条好像三角内裤一般大小的牛仔短裤，令原本拥有魔鬼般性感身材的芬奴显得更加妖娆妩媚，在搭配上芬奴美丽的脸孔，独特的气质，很难不让男人产生想要大快朵颐，狠狠蹂躏她的想法。

再加上芬奴脚上穿着的一双女马用的没有后跟的高跟鞋和脖子上带着一条前方镶嵌着银色圆环的黑色的金属宽项圈，这两个女奴专属的装饰品，已经很明显的向那些蠢蠢欲动的男人无言的发送着请尽情的在我身上发泄你欲望的信息。

在芬奴转过身的时候，一条长长的带着充气球的软管第一个映入眼帘，追着充气球的提示，找到根源后，才发现，芬奴的肛门里正塞着一个镂空的透明假阳具，人们可以通过透明的假阳具，在光线充足的环境下，将芬奴肛门的内部也看的清清楚楚。

在假阳具的提示下才发现，芬奴身上的衣服不是穿上的，而是画上的。

在发现这情况之后，我不禁开始仔细的大量起眼前这个腚大，腰细，奶子浑圆的性感尤物来。

芬奴下体的三角牛仔裤的裆部并不是画的，因为如果是直接花上去的，就会在裤子上留下阴唇的形状，所以我走进芬奴仔细的检查起她的衣装。

芬奴的阴部是用一片磨砂蓝色塑料片作为遮挡物，这片蓝色的遮挡物连接着一串三个金属震动蛋，这三个震动蛋会因为颠簸而相互碰撞，再将碰撞转化为震动，所以只要芬奴处于运动状态，三个金属震动蛋就永远不会停止震动。

为了降低震动蛋的刺激，芬奴不得不收紧阴道，将这三科震动蛋夹紧，但只是夹紧还远远不够，必须将这三科震动蛋维持在一定的深度才行，如果这三科震动蛋降落下来，靠橡皮筋连接在震动蛋上的塑料软片就离开芬奴的阴部，失去遮盖作用，让芬奴的外阴唇一览无遗。

虽然这片磨砂塑料只能遮住芬奴那肥厚外阴的一部分，还有一部分依然裸露在外，但俩聊胜于无，还是能自欺欺人的安慰一下自己的羞耻心，用不是全裸来安慰一下自己。

芬奴的乳头上并不是贴着乳贴，而是一种通过抖动而相互挤压的特质塑料片，只要芬奴处于移动状态，她的大乳房就会不住抖动，只要乳房抖动，特质乳贴里的塑胶棒就会无规律的相互摩擦，不停地揉捏芬奴的乳头，让芬奴一边行走一边喷出奶水。

在详细的拍摄了芬奴全身的细节后，中年女人让总监将游戏规则详细的翻译和解释给芬奴听。

游戏的规则很简单，中年妇女给芬奴一个提示，而芬奴则按照提示找到目的地，最终回到这座庄园里。

在次期间，芬奴可以用各种方法来达到目的，包括出卖色相和提供性服务，但是却不能通过性服务来赚取现金。

而且芬奴身上只能穿线索提示人给与的衣装，除此之外的衣装都被视为违规，要接受惩罚。

而且在之后的旅行中，芬奴唯一存放物品的东西只有肛门和阴道，如果用其他物品存放也被视为违规，要接受惩罚。

而且在旅行的过程中，不管芬奴遭遇什么，都不能反抗，只能配合对方，包括强奸和性虐。

在总监的翻译和解释下弄清楚游戏规则的芬奴带着既期待又害怕的表情点了点头，表示明白。

在中年妇女再三确认后，将一个鼓鼓囊囊，不知道装着什么东西的双肩背包交给芬奴，让她背上后，交给了她一张相片，并且接着解释道，这张照片上的人物，就是芬奴此行要找的人，而照片后面的标志，就是芬奴要找的地点，最后的文字则是告诉芬奴地点所在的地名。

所以芬奴必须在一个陌生的地方找到一个陌生的地点，还要在陌生的地点按照照片找到一个陌生人。

这对于法国本地人都未必是一件容易的事情，更何况是一句完整话都说不利索的芬奴？

就跟让瞎子去大海捞针差不多的事情，到底要如何进行呢？

但是仔细想想，既然是游戏，那么就一定有继续下去办法，只是不知道中年妇女是让游戏继续下去的办法到底是什么。

但既然中年妇女已经保证一定会保证芬奴的人身安全，那么我也就没必要太过担心，只要看着这场游戏如何进行就好。

在屏幕上看到芬奴一脸迷茫和无助的样子，我不禁有些好奇的看向总监和身旁的中年妇女，不知道这游戏玩到这一步还有什么乐趣，芬奴在中年妇女的指点下，顺着平坦的大路走出庄园，站在距离城堡不远处的高速路前面对着车流不知所措的左看看右看看，不知道如何是好的时候，突然灵机一动，想起游戏规则里并没有要求芬奴不能求助的要求，所以芬奴知机的伸出大拇指，学着电影里的样子试图搭上一趟免费的便车。

每当有高级轿车过来时，芬奴都伸直手臂，翘起大拇指，试图将车拦截下来，但结果却令芬奴大失所望。

芬奴的想法很简单，高级轿车的车主都有一定的身价，而有身价的人一定都不会惹起事端，只要在他们对自己动手动脚的时候进行阻止，他们也会估计身份而不会对自己用强，相对于那些普通车主而言，这些豪车的车主会更安全一些，就算真到了不得不提供特殊服务的时候，这些豪车主人也不太过于粗暴的对待自己，所以站在路边打车的芬奴打了半个小时的车，始终无法搭上满意的车。

这点小聪明显然瞒不过这些法国的老奸巨猾，只见原本停在芬奴不远处的一辆白色敞篷车慢慢的向芬奴驶来，车上坐着三男一女，从衣装上看，明显就是飞车党一类的小混混之流，一身的破洞牛仔装上印着白色的面目狰狞的龟头或者张牙舞爪的西方恶龙，这些图案在黑色的牛仔服上显得格外扎眼，再加上他们那塞拉朋克的装扮和首饰，五颜六色的头发，以及身上五彩斑斓的纹身，一看就知道不是什么好人。

芬奴在看到他们接近自己后，本能的向后退了几步，转身就走，想要避开这些不速之客，但是车上的小混混们却慢慢的跟在芬奴身后大声说着什么，根据他们的表情和声调语气明显每没有一句好听的话。

他们跟在芬奴身后一边大声说话，一边对芬奴指指点点，芬奴在没有办法下，只好低头快走，希望将身后的不速之客甩掉，但事宜愿为，随着芬奴加快步伐，芬奴体内的震动蛋发挥效力，在芬奴的阴道里不停的肆虐起来。

不安分的不禁是震动蛋，就连芬奴身后的那条黑色的充气球也不安分的随着芬奴的步伐剧烈的摇摆起来。

在芬奴小跑的时候，不单要耗费气力收紧阴道，将震动蛋固定在阴道某一位置上，还要收紧肛门紧紧的夹住肛门里的飞机杯，令其不至于脱落出体外，而且还要在小跑时忍受肛门里飞机杯和震动蛋相互摩擦所产生的快感。

这一切都令体力和精神都没有全部复原的芬奴格外的疲惫，再加上炎热的气温，更是令芬奴汗出如雨。

芬奴身上的汗水不停的向下流淌，将芬奴身上的彩绘衣服冲刷出一条条的痕迹，尤其是芬奴胸部的彩绘，更是被擦的不成样子。

因为芬奴的乳头上带着特质乳夹，乳夹在芬奴胸部震颤颠簸时会揉捏芬奴的乳头，如果剧烈一些，会令芬奴的乳头喷出奶水来，芬奴的乳房早已因为长时间发情而分泌出的奶水而涨的发疼，在这么剧烈的揉捏下，芬奴更怕因强力的揉捏而露出奶水，所以她一直都是双臂环胸，用手臂将自己丰满的乳房夹紧托起，好让自己的乳房少些震颤。

但就是因为双臂换抱乳房的的动作，却是令胳膊和乳房上排出的汗水，通过胳膊和乳房的摩擦更快的将身体彩绘抹掉，令人一眼就看出芬奴并没有穿衣服的事实。

跟在芬奴身后慢慢行驶的四个赛博朋克指着芬奴的身后大呼小叫到，不停的发出哄笑声。

虽然听不懂他们在说什么，但是芬奴根据前身所展示的情况来看，也能猜到自己身后大概是个什么样子。

对于经常在陌生人面前做爱的芬奴来说，在陌生人面前赤身裸体更没什么大碍，但是这在芬奴来说确是第一次，因为以前做这些事情的时候，都是可以找到自我安慰的。

比如在我的淫威下不得不去做，或者是被固定住身体，只能听之任之的任人摆布，而且这些事情发生的时候，芬奴都是在一个相对封闭的空间里进行，这对于女性来说，不管这个相对封闭的空间有多大，都可以给女性提供一些保护隐私的作用，但今天的情况却给芬奴一种，自己在公开场合，一边发着情，一边脱掉自己衣服的错觉。

再加上身后四个赛博朋克的大喊大叫，虽然听不懂但也不会猜错意思的言语，更是激起芬奴既兴奋又羞耻的刺激感。

再加上双穴传来的性刺激，令芬奴居然在小跑的过程中达到一次高潮。

强烈的高潮令芬奴不得不停下脚步，强忍着大声呻吟的冲动，咬紧牙关站在原地，等待因高潮而引起的全身痉挛过去。

就在芬奴强忍高潮快感的时候，四个赛博朋克将车开到芬奴身旁，看着全身不停抽搐的芬奴，带着一脸的淫邪的坏笑，个子盘算着自己的打算。

坐在副驾驶座位上的爆炸头健壮黑人一把抓住芬奴的头发，将她拉向身边。

芬奴因为头发吃痛，瞬间从高潮的余韵中清醒过来，开始不停的挣扎，坐在后座上的留着鸡冠头，一身肌肉的白人跳出车外，一把抓住正在挣扎的芬奴胳膊，一巴掌摔在脸上，并伴随着一声厉喝，制止了芬奴所有的动作。

被人抓住头发和手臂的芬奴带着一脸的惊恐看着眼前的鸡冠头肌肉男，不住地想要退缩，但力量上的差距，让她无法抗拒，只能顺从。

鸡冠头男又给了芬奴一巴掌，并且命令芬奴站好。

惯于服从命令的芬奴，马上用女奴的标准站姿站好。

芬奴面带微笑，双手负后，昂首挺胸的分开双腿，站的笔直。

芬奴对命令的执行力获得了四个赛博朋克的一阵冷嘲热讽。

即是听不懂，但是从他们的表情上也知道他们一定是竭尽所能的在羞辱自己，所以芬奴的脸上带着些许娇羞的表情，但依旧昂首挺胸站的笔直。

坐在后座上，也是车上唯一一个女性来到芬奴身旁，伸出一根手指，勾着芬奴脖子上的项圈环，将全身赤裸，身上油彩全部弄糊的芬奴带到马路边上，面对着车流，玩弄起芬奴的身体来，四个人的双手不停的在芬奴身上游走，一边擦拭着芬奴身上的涂料，一边挑逗着芬奴的情欲，想要看看芬奴在面对着车流发情发骚的样子。

芬奴站在高速路边上，面对着来往的车辆，任由这些小混混们对自己的身体为所欲为。

爆炸头站在芬奴身后，将芬奴的特殊乳头夹取下，用双指夹住乳头，不停的揉捏着芬奴硕大的乳房。

芬奴的乳房在爆炸头的大力揉捏下好像面团一样，变换出各种形状，芬奴的乳头也因为手指刺激喷洒出大量的乳汁。

鸡冠头黑人一手抓着芬奴乌黑长发，另一手伸出三指，插入芬奴张开的嘴巴里不停地玩弄着芬奴的香舌，还时不时的口弄一下芬奴的咽喉，令芬奴发出一声呕吐时才有的哦哦声。

在弄到一手全是口水的时候，鸡冠头会将手上的唾液涂抹在芬奴的脸上，而且还会时不时地打芬奴一个嘴巴，发出一声清脆的响声。

因为抽巴掌的目的是羞辱而非伤害，所以芬奴的脸只是发红，却没有肿起来。

车上下来的赛博朋克女，染了一头的红发，左边长发及腰，右半边确是一个闪闪发光的大光头。

她并不像同伴一般着急的玩弄芬奴，而是将把奴丢在地上的背包反转，来个低朝上，将所有物品全部倒了出来。

各种情趣用品应有尽有，可谓是种类繁多，型号齐全。

常见的口塞眼罩夹子暂且不提，粗长的假阳具，大号灌肠器，粗细麻绳就更不必说，甚至还有伸缩马鞭，折叠橡胶棒，等大量从来没见过的东西。

浓妆艳抹根本看不出本来面目的飞女，大喊一声，她的同伴在看向飞女的时候，都被地上的各种情趣用品吸引了视线。

三个赛博朋克男不禁发出充满鄙夷的嘲笑声。

爆炸头扯着芬奴的头发，指着地上的各类情趣物品不知道跟芬奴说着什么，但是从他鄙夷的目光，嘲讽的表情，轻佻不屑的口气中也能知道他一定是用最下流，最不堪的词语羞辱芬奴。

芬奴虽然同不懂他们在说什么，但是经常出现在调教师嘴里的词和女奴们自贱的词语却是能明白什么意思，通过这些经常接触的词语猜想他们的话，不是难事，但也正因为听不懂全部，在这时候猜意思，才更能激发芬奴的羞耻心。

芬奴一定会用自己想到的最下贱不堪的词语进行搭配用在自己身上，这种做法更增加了语言对一个人自尊的伤害。

芬奴一边流着淫水，一边被扯着头发看红发飞女将地上的各类情趣用品一一在她眼前过目，然后再放回芬奴的背包里，只留下两根痛通体遍布花纹的粗长假阳具。

在大家看完所有的情趣用品后，芬奴被拉扯着头发从新回到高速路旁，面对着来往不休的车流，进行更为羞耻的淫玩。

虽然芬奴也经历过户外调教，但都是隐藏的，不但芬奴怕被发现，就连调教的人也怕被发现，但是今天这种害怕别人看不见的户外调教还是首次。

红发飞女命令芬奴面对高速路，对着选中的护栏立柱用尿液洗刷一下立柱顶端的灰尘，浑身赤裸的芬奴带着一脸的娇羞神态，不好意思的慢慢抬起一条腿，踩在护栏的横梁上，准备站在最上层的横梁处，对着护栏的立柱尿尿。

但是芬奴穿的是模仿马脚做的没有后跟的马蹄高跟鞋，根本无法在横梁上保持平衡，所以只能用表情和神态示意四个赛博朋克，自己需要帮助，索性四个赛博朋克明白了芬奴的意思，爆炸头和鸡冠头从左右两边抄起芬奴修长的美腿，像抱着小孩子撒尿一般，将芬奴的双腿呈M形分开，让芬奴双脚踩着护栏，对着护栏的立柱撒尿。

芬奴一张乔脸羞的通红，把头转向一旁。

就在芬奴刚转头的一刹那，脸上就挨了红发女一个耳光，紧接着就被红发女粗暴的抓住头发，伸出手指指着芬奴的鼻子发出一连串听不懂的言语，而且一边说一边带着揶揄和嘲讽的表情在芬奴美丽的脸上扇两巴掌。

一个灿烂的微笑马上出现在因为羞耻而涨的通红的美丽脸庞上，飞女在看到芬奴的微笑后，放开了芬奴的头发，在确定芬奴不会再次将头转向一旁时，才侧过身站在芬奴一旁，饶有兴致的看着芬奴尿尿。

就在众人等的有点不耐烦时，不远处开来一辆载满客人的大巴车，就在四个赛博朋克低头试图藏起脸容来的时候，芬奴却昂首挺胸，身体向后，将自己的下体全部展现在客车一侧的乘客面前，一股尿液和乳汁从芬奴体内喷出，腥臊淡黄的尿液喷洒在立柱顶端，将立柱顶端的灰尘重刷下不少。

客车上的乘客有不少人来到芬奴一侧的车窗前，有人拿出相机，有人掏出手机，更有人探出头来，希望用自己能想到的办法将芬奴面对着车辆排尿时那淫荡的表情，喷着乳汁的雪白豪乳，纤细的腰部，修长的美腿，肿胀成赤红色的阴唇全部记录下来，期间还伴有大量的口哨声。

就在四个赛博朋克以为芬奴尿完时，芬奴的全身发出一阵剧烈的颤抖，又一股透明的白色液体自芬奴下体排出，全部击打在护栏的立柱上，一声嘹亮悦耳的动人呻吟也从芬奴的嘴巴里冲出，令人知道芬奴在没有任何肉体性刺激的情况下，只是用精神上的刺激，就让芬奴登上高潮，并且潮吹，这一切不得不令人叹为观止。

芬奴还没体会完高潮和潮吹的余韵时，红发女几个耳光终于将芬奴的心神全部抽了回来，令芬奴想起这还不是她休息的时候。

芬奴刚刚跪好，就传来红发女的第二个命令，将立柱上的尿液全部舔舐干净。

为了让芬奴明白她的命令，红发女还拉着芬奴的舌头，蹭了蹭立柱顶端的尿液，再次示意让芬奴将立柱顶端的尿液全部舔干净。

芬奴马上跪在草地上，伸出舌头，开始舔舐自己留在立柱上的液体。

芬奴之后的行为不禁令人有些惊讶。

红发女的指令很明确就是不懂法语的人也明白，只要舔干净立柱顶端就好，可是芬奴却带着一脸享受的表情舔舐起整根立柱来。

坐在屏幕前的中年妇女，在看到芬奴的表现时，忍耐不住用嘲讽的口气赞叹起芬奴的奴性以及芬奴骨子里的淫荡本性。

就像对着长途大巴车排泄一样，要是一般女性，在逼不得已的情况下，一定会选择没有车辆经过的时候排泄。

芬奴面前的高速路是连接乡镇的道路，车辆并不是很多，经常出现半天没有车辆经过的情况，但是芬奴却偏偏选择有车辆而且还是一辆载满乘客的长途大巴经过时才排泄，而且还在众目睽睽的排泄中获得了巨大的快感，不仅高潮，而且还潮吹了。

所以从此推知芬奴虽然害羞，但还是在淫荡的心态驱使下，做出不堪的行为。

她转头的目的跟一般女性转头的目的不一样。

一般女性转头的目的就是像鸵鸟一样掩耳盗铃般不看陌生人，令自己减轻羞耻心，但芬奴转头却是在寻找能看到自己排泄行为的陌生人，增加自己的羞耻感，以便获得更加刺激的体验。

红发女的命令只是让芬奴尿尿，并没有说一定要在车辆经过时才尿。

一般女性就算听懂命令，也会装作没听懂，选择在没有车辆经过的情况下排泄尿液。

但是芬奴不仅挑选了车辆经过时排泄，而且还在排泄时为了让客车上的乘客看清自己淫荡的样子，从而做出昂头挺胸，甚至还做出尽量提高下体隐私部位的动作。

这种羞耻和刺激居然可以让芬奴在没有性刺激的情况下高潮，甚至潮吹，不得不佩服一下调教师的本事。

四个赛博朋克等芬奴从高潮中回复之后，红发女拿着芬奴离开庄园时拿在手里的卡片，在芬奴面前扬了扬，指着卡片上的标记，又指了指自己，又带着一脸坏笑的扬了扬眉毛，做了个搓手指数钱的全球通用手势，示意自己知道这地方，也能带芬奴去，但是要芬奴付出点代价。

芬奴指了指卡片又指了指红发女，用并不标准而且生涩的法语断断续续的说，“主人～去～母狗一起～嗯，贱奴请求主人。”

红发女先是一愣，想了想，然后明白芬奴意思的四人发出哈哈大笑，然后在芬奴的大腿上用眉笔写了个数字，再加上珐琅的符号，就是再笨的人也知道这四个赛博朋克是要芬奴给他们五千珐琅才带芬奴去卡片上的所指示的地方，但是全身赤裸，只有满满一书包情趣用品的芬奴哪有一分钱给他们？

就算将情趣用品全卖了，也不够五千块。

芬奴思索片刻用法语说到，“母狗，不～母狗婊子～操～钱～”说完指了指写在大腿上的钱数，又伸出手指扣了扣自己的下体，带着哀求和略有焦急的表情看着四人。

四个赛博朋克相互看了看，突然明白芬奴是说自己没钱，但是可以用特殊服务来赚取的意思后，发出一阵带着嘲讽语气的大笑，他们的笑容和表情令芬奴羞愧的涨红了脸，但是又不敢将头转向一旁，只能跪在地上扬起一张大红脸看着面前的四人。

四人笑够之后，红发女伸出一根手指，勾住芬奴脖子上的项圈的铁环，将芬奴带向汽车。

芬奴头下脚上的背靠在敞篷车后座上，分开双腿，被捆绑脚腕的麻绳另一端被牢牢的绑在汽车的门把手上，将自己最私密的部分指向天空。

坐在芬奴两侧的鸡冠头和爆炸头，斜着身体，一手玩弄芬奴的乳房，一手操控着深深插入芬奴体内的粗大假阳具，将芬奴玩弄的淫叫连连。

芬奴就在敞篷跑车的后座上一路流着淫水和乳汁，在众多惊异的目光中，被带到了一个小城镇的公园停车场，就在芬奴举目四顾，寻找与纸片同样商标的商家时，被红发女用一条从女士手提包上接下来的夸肩带勾住了项圈上的金属圆环，像牵狗一样牵着芬奴开始向停车场外走去。

芬奴在脖子受到拉扯时，下意识的跪趴在地，弯曲双腿，四肢着地，撅着一摇一摆的雪白大屁股，跟在红发女身后像狗一样的爬行。

芬奴的举动顿时引来四人的无情嘲笑，红发女更是捏着芬奴的俏脸说着羞辱的言辞。

说几句就扇芬奴一个耳光，还时不时的在芬奴脸上吐一口口水，说完站起身，走到芬奴身侧，伸腿将芬奴一下蹬倒在地。

看着芬奴又重新爬起，回复四肢着地的样子后，四个人又是一阵哈哈大笑。

一边笑一边伴随着大量母狗，婊子，下贱之类词语的句子。

有的时候一句话里可以包含四五个极具侮辱性的词语。

他们的语言让四肢着地的芬奴露出羞愧难当的表情，涨着一张大红脸看着眼前不断用语言羞辱自己的四人。

也难怪这四个人嘲笑芬奴。

自从芬奴上车红发女就没再说过一句话，直到红发女将芬奴牵下车的时候只说了一个字，来。

并没有发出爬之类的命令。

作为一般女人，就算让她爬，她也一定会装作不知道，潜意识的用双腿走下车，除非红发女用蛮力或者暴力的手段让人趴下才会为了少吃点苦头而不得不爬。

但是芬奴却在看到脖子上的皮带后自己主动跪在地上，用母畜的标准姿势，扭着屁股跟在红发女身后爬行。

其实看红发女的样子，只是想让芬奴下车，然后找个隐蔽点的地方对芬奴做什么，根本就没想过让芬奴做母狗，但芬奴却自发的跪在红发女身后，自己主动的狗爬，这样的淫性和自虐性，真的令人吃惊。

跟在红发女身后不远处的芬奴，成为瞩目的交点，在商场里转悠半天都没多少人发现其实是红发女去哪她去哪。

芬奴的衣着打扮还真不如不穿的好。

洁白如玉的细腻皮肤，曼妙的傲人身材，散发着成熟女性特有的魅力。

但是这魅力却被芬奴的装扮转变独特的淫糜感觉，将异性的原始冲动全部吸引出来。

芬奴穿着一条珠串丁字裤，丁字裤的兜裆部分是三条陷入芬奴阴部的珠串，中间的珠串陷入芬奴的内阴唇，不停的摩擦着芬奴的阴道口，两侧的珠串和陷入外阴唇和内阴唇的夹缝中，将芬奴的内阴唇夹住，将芬奴已经红肿的阴唇衬托的更加引人注目。

红白搭配下的明显对比，更容易看出芬奴的下体在充血，是出于发情状态，深深插入芬奴屁股里的金属钢钩有力的说明了芬奴是个多么淫荡的女人连接钢钩的银白色金属链条穿过芬奴的香肩，被固定在芬奴的乳环上。

被银色细链拉扯的乳头带整个乳房向脖子的方向靠拢，令芬奴的大乳房看上去更加的丰满挺翘。

在乳沟中间不停震动的巨大假阳具将芬奴的双乳震出一波波的乳浪，再加上胸部上作为点缀的闪亮小塑料片，看的人眼花缭乱。

芬奴项圈上的金黄色铃铛，随着芬奴的行动，不停的发出叮铃叮铃的声音，再加上芬奴胸前的一对大乳房，让人们很容易联想起牧场里的奶牛。

芬奴的腰上缠绕着一条由各种颜色的电线交缠而成的腰带，腰带上还点缀着大小不一的控制器。

这些控制器控制着芬奴夹在芬奴乳环和阴环上的跳蛋，以及塞满芬奴阴道和肛门的震动蛋。

芬奴身上唯一的遮挡衣物，只有一件黑色的蕾丝薄纱。

不足一个巴掌宽的薄纱在芬奴的身体上形成一个十字型，垂直的蕾丝穿过芬奴的股间，连接在芬奴脖子上金属项圈的前后两端，另一条不足两指宽的黑色蕾丝带子横挡在芬奴的胸前，除了能盖住芬奴紫葡萄大小的乳头，粉红色的乳晕和硕大的乳房全部暴露在众目睽睽之下。

芬奴脚上的马蹄鞋踩踏地面发出的啪嗒声和脖子上的铃铛声混杂在一起，产生一种富有节奏感的奇艺声音，令听到的人都忍不住向芬奴望去，但是在看到芬奴一身及尽淫荡的装扮后，都露出异样的表情。

男人们的脸上虽然带着惊奇，但是惊奇散去之后的充满嘲讽和欲望表情却显然易见，女性们无一不露出引以为耻，羞与其为伍的厌恶表情。

还有两个带着小孩子的母亲，在发现芬奴之后，马上蹲下身，一手捂住孩子的眼睛，一手拉着孩子的小手，迅速远离。

甚至还有一个小婴孩的母亲一下拦住芬奴的去路，一手抱着自己的小婴儿，一手用力戳着芬奴的额头和心口，一副义正言辞，大义凛然的表情，一边骂芬奴，还一边在芬奴的脸上扇耳光。

虽然芬奴听不懂这位母亲在说什么，只从从她的动作表情也能明白她话里的意思。

因为今天不是周末，本来人就不多，再加上因为顾及自己的形象，所有人都是在原地看着芬奴，没有人会靠近芬奴，都是隔远看着，所以没人注意到芬奴的身体情况，但是这位指责芬奴的母亲却看到芬奴的身体情况，再加上同为女人，所以芬奴的表情和身体状况丝毫也瞒不过这位怀抱婴儿的母亲。

芬奴以女奴的昂首挺胸，背负双手的站姿站在怀抱婴儿的母亲面前。

芬奴急促的呼吸声，嗓子里强压着的哼哼呻吟声，满脸潮红，再加上不住微微颤抖的身体，时不时翻一个的白眼，止不住抖动的双腿，就像大声告诉这位正在指责芬奴的母亲，“我芬奴的身体已经发情，而且还快要高潮了。”一样。

这位母亲越说越是羞愤，原以为芬奴会因为羞愧而低头离开的时候，却发现芬奴的身体在自己的辱骂和指责下越来越兴奋，嗓子里的呻吟声越来越急促，身体的颤抖已经从有节奏的颤抖几下，变成不受控制的连续颤抖，而且脸上的淡红色潮红不但扩散到胸口，而且变成了大红色，这说明被她严厉指责的芬奴，不仅没有因为责骂而羞愧，反而变得更加的亢奋。

芬奴的反应成功的激怒了这位母亲，让她在愤恨之下一脚踹在芬奴的肚子上，将芬奴踹了个四脚朝天。

芬奴艰难的，好似用尽全部气力才站立起来的过程中，周围的人终于看清芬奴股间的情况。

芬奴股间涌出的大量淫水不仅将黑色的蕾丝兜裆浸透至半透明，而且还顺着芬奴的大腿流淌到地上，在芬奴的双脚间形成了一摊明显反光的水渍。

从芬奴的彩色电线要带和控制看，只会以为芬奴的下体里正塞着十几个跳蛋而已，但失去遮挡作用的蕾丝下面，却向四周偷偷盯着芬奴的人证明，芬奴的下体双穴里不但正塞着跳蛋和钢构，还塞着两根正在强烈震动的假阳具。

芬奴被红发女塞入了大量跳蛋之后，还将两根假阳具塞入了芬奴的阴道和肛门里，增加对芬奴的性刺激。

巨大假阳具进入阴道后，将阴道里的部分跳蛋顶在芬奴的子宫口上，而另一部分则被假阳具挤向四周，紧紧的贴在芬奴的阴道壁上，带给芬奴更大的刺激。

插入肛门的假阳具与刚钩前后并排，将芬奴的肛门撑得更大，被撑开到极限的且红肿的肛门，皱褶尽去，显得平滑无比。

五颜六色的电线从钢构和假阳具的缝隙中钻出，将丑陋的排泄器官点缀的阴人入圣。

偷瞄着芬奴的众人，将芬奴的下体看的清清楚楚，无不赞叹芬奴的淫荡和无耻。

女人们都露出唾弃的表情，男人们则露出想要将芬奴大快朵颐的表情，看着身体不停颤抖的芬奴从怀抱孩子的母亲身旁经过。

不知道是冲击过于巨大，还是因为她已经无话可说的缘故，傻呆呆的目送芬奴的离去 而没有做出任何反应。

“嗯～～你～嗯嗯～去～这里～哼～～母狗～请求～～嗯额～主人。”忍耐着剧烈快感的芬奴一边反着白眼，一边压抑着呻吟的欲望，用少的可怜的法语词汇表达出想要尽快去卡片上图标所在地的意愿。

红发女带着芬奴在商场里转了三四圈，本以为红发女是将自己带去目的地，怎知红发女只是带着芬奴在商场里瞎逛，还进了几个店铺挑选购物。

而且还在人多的时候，带着一副无可奈何，仿佛被逼疯了的表情对芬奴大喊大叫的同时还会扇芬奴两巴掌。

一两次不知道她说的什么，可是三四次之后通过她的表情动作也猜出个大概，就是让芬奴别跟着她，但是卡片在红发女手里，就算红发女不知道目的地在哪里，芬奴也不得不跟着红发女走。

芬奴在商场里跟着红发女走了三圈，高潮七八次，期间还潮吹了两次。

因为剧烈的高潮而躺在地上全身痉挛，大声呻吟，并且分开双腿挺起腰部的芬奴，将自己最淫荡羞耻隐私全部展示在陌生人面前，大量的目光聚集在她身上，令高潮中的芬奴感受更大的刺激，强烈的羞耻心和性快感混合在一起，变成更剧烈的快感，引发了一次长时间的潮吹，一股股的透明体液自芬奴股间流出，在芬奴躺倒的地方留下一大片精英的水渍。

多次高潮消耗了芬奴大量体力，最后大半圈，芬奴像母狗一般四肢着地，跟在红发女身后一路爬行，还时不时颤抖几下身体，呻吟几声，将所过之处众人的目光全部吸引到了自己身上。

芬奴跟着红发女一路爬行，来到距离商场不远处的一个公园，又累又渴的芬奴再也忍受不住，只好开口求饶。

但是换来的确是红发女的三声冷哼和带着嘲笑的鄙夷表情。

“嗯嗯嗯～”红发女一边哼哼一边在芬奴眼前做出搓手指的动作，意思很明白，你有钱吗？

芬奴颤抖了两下后，翻了个白眼后才摇了摇头，示意自己没钱给。

得到答复的红发女又是冷哼一声，带着一脸的坏笑，来到芬奴身旁蹲下，伸出两指剥开芬奴的嘴巴，又拍了拍芬奴的屁股，又摸了一把芬奴湿漉漉的下阴，又将沾满淫水的手在芬奴胸部擦了擦，缩回手之后又向芬奴扬了扬眉毛，意思明显是在提醒芬奴可以用自己的身体来赚取。

芬奴在哼哼两声之后，无奈的点了点头，一边流着淫水一边跟着红发女爬向不远处的一公共厕所。

芬奴进入厕所不久，就有几个在商场就跟在芬奴身后，跃跃欲试的男人，追寻着芬奴身后留下的三条水渍也进入了厕所。

在看全身赤裸，好似个青蛙一般躺在地上，还用双手分开自己屁股和阴唇的芬奴都不禁一愣，然后发出指着芬奴哈哈哈大笑。

就在他们走向芬奴时，红发女挡在这几个男人面前，指着芬奴不知道对他们说了些什么，这几个男人都露出不悦的神色，然后和红发女争执起来。

红发女打出让芬奴过来的手势，让芬奴来到自己身旁。

收到命令的芬奴马上起身，面带献媚的笑容，四肢着地快速爬到红发女身旁，分开双腿，昂首挺胸撅起屁股，双膝直挺挺的跪在地上，行云流水般的动作，一气呵成，没有丝毫的犹豫。

红发女抓住芬奴的头发向上提，示意芬奴站起来，嘴巴里却在和想要奸淫芬奴的男人说着什么。

一边说还一边伸手在芬奴身上摸，而想要侵犯芬奴的男人则不住摇头，用充满鄙夷和不屑的目光扫视芬奴几下，继续和红发女争执什么。

红发女来到芬奴身后站定，将芬奴的头发全部掠向脑后，将芬奴的脸全部展示出来，然后又伸手在芬奴坚挺丰满的乳房上揉捏起来，将芬奴的乳汁喷洒出来不少。

然后又一把抄起芬奴的左腿，让芬奴形成右腿站立，左腿高高提起分开，将红肿的下阴部全部露出的姿势，然后伸出另一只手，分开芬奴的阴唇，露出虽然饱经历练，却依旧粉嫩紧致，还不停流着淫液的晶莹玉道口。

在男人又一次摇头表示不认可的时候，红发女双手抓住芬奴的双肩用力一扳，让芬奴转了半圈，露出光洁但有少许红痕的后背，在红发女没有发出命令的时候，芬奴不禁高高撅起屁股弯下腰，还主动用双手分开自己的屁股，让站在自己身后的男人们可以清楚的看到自己的水汪汪的阴户以及张开的肛门和阴道口。

芬奴的淫荡和恬不知耻，令在场众人不禁发出一阵惊讶的低呼，转而又变成充满嘲讽腔调的哈哈哈大笑声。

当芬奴像狗一样爬在地上面对着门口七八个男人的时候，红发女当着芬奴的面接过男人手里的珐琅，并且带着一脸的鄙夷和不屑神色向芬奴扬了扬手里的一百珐琅。

又一个男人走到红发女身旁，指着芬奴的嘴巴带着不容反驳的口气说了些什么，红发女反驳了几句，只见面前的男人依然坚持，只好一脸无奈的接过五十珐琅表示认可。

至此就是再笨也明白红发女和两个男人说了些什么了。

红发女就像推销员一样努力的向自己的潜在顾客推销着芬奴这件自己的产品，但是顾客却以种种理由根红发女讨价还价。

因为不可争辩的事实，红发女只好无奈的接受现实，接过男人手里的钱，将芬奴租给了男人们。

在两个男人的带头下，剩下的男人也都凑到红发女身旁，根红发女讨价还价起来。

六个男人一个接一个的在芬体内爆发出自己的精华，有的射在嘴巴里，有的射在阴道里和肠道里，但是无一例外，都是在使用了芬奴全身的性器官后才肯交出自己的所得。

芬奴全身心的投入到性爱当中，带着一脸陶醉和欲求不满的表情眼神看着自己努力服侍的男人，试图获得男人们的肯定和爱护。

但是已经被众多男人使用过的厕所除了被无情的使用以外，又如何得到爱宠？

所以男人们在轮番体验过芬奴的口交，乳交，肛交和性交之后，提起裤子就走，除了留下现金和精华之外，就连多看一眼的心情也欠奉。

在连续服侍完八个男人之后，气喘吁吁但是脸上却露出些许欲求不满表情的芬奴想要休息一下时，却看到红发女一声不响的想要离开时，忍不住大叫一声，用劲气力迅速爬到红发女身旁，双手抓住红发女的脚腕，不停的用自轻自贱的语言恳求红发女带着自己去目的地。

红发女伸出手在芬奴面前搓了搓，示意让芬奴给自己钱，芬奴带着一脸的焦急指了指红发女手里正攥着的一叠钞票，示意自己已经给了一些，但是换来的确是红发女一脸愤恨的表情。

红发女抓着手里的现金一边骂着芬奴一边用钱击打芬奴的额头，在自己同伴的提醒下，红发女才反应过来，芬奴根本听不懂自己在说什么。

于是想了想，将手里的一沓钱放在地上，一手抓住芬奴的头发，先抓起一张百元大钞在芬奴面前晃了晃，然后放在一边，不仅给了芬奴一个耳光，还附带吐了在芬奴脸上吐了一口口水，然后又抓过几张钱，放在百元大钞上，反手一计耳光打在芬奴脸上，又吐一口口水，最后的三张十元钞票确是抽一计耳光吐不止一口口水。

然后站起身从上衣口袋里抽出芬奴的卡片丢在地上，在起身之际，又抓起地上不足四百的一沓钞票向天上一撒，背过身去。

芬奴看了看漫天飞舞的钞票，又看了看背对自己而立的红发女，又抹了抹脸上的口水，突然醒悟到红发女的意思。

在别人没有使用的时候，人家给一百，但是在被射精之后，第二个人就绝对不肯给全价了，所以打折打到最后，红发女就只能收十元，再后来的就只能让人家多射几次作为退让。

按照这么个赚钱法，什么时候能赚到足够的钱？

所以红发女不打算奉陪了。

明白了红发女的意思，芬奴又用自轻自贱，充满侮辱性的语言哀求红发女。

本来就没想走的红发女带着一脸的坏笑看着跪趴在地上不住摇晃着屁股哀求帮助自己的芬奴，说了声BDSM，后在芬奴面前搓搓手指，再张开比划了一个高度。

芬奴很明白红发女是在问自己，要不要参加性虐游戏，因为收入要比自己卖淫高的多。

无奈之下的芬奴只好答应，但是表情确是又害怕有些期待。

红发女将芬奴用皮手铐铐在一起的双手连接在项圈的后颈圆环上，然后又拿出芬奴在商场里穿过的十字星黑色蕾丝衣，穿在身上。

为了让芬奴看上去更加的淫荡不堪，红发女用两个夹子夹在芬奴的内阴唇上，将黑色蕾丝的兜裆部分变成了只能挡住阴唇那条缝的细带，将芬奴红肿的阴唇全部暴露在空气中。

在看不见的芬奴体内，红发女将震动金属球塞进了芬奴的肛门和阴道，而且在两颗金属震动球之间，还塞了一颗强力跳蛋，用跳蛋的震动带起金属球的震动，从而产生比金属震动球自身所能产生的震动更加强力和持久得连续震动。

芬奴跟在红发女身后，一路高潮加潮吹，所过之处无不留下她曾经到过的水滴证据。

太阳余晖下，又渴又饿的芬奴终于忍不住张口要求红发女给她水喝，红发女这次没有拒绝芬奴的要求，在公共厕所，将自己的尿液慷慨的全部送入芬奴的肚子里。

看着芬奴一脸享受大口大口吞咽自己尿液的样子，红发女带着得意和满意的笑了笑，作为奖励，又在芬奴的阴蒂和乳头上夹上了两个连接着跳蛋的金属夹子，增加芬奴的性快感。

红发女和芬奴始终保持着一定的距离，每当芬奴因为剧烈的刺激不得不停下脚步的时候，红发女也会停一停，等待芬奴的高潮或者潮吹结束。

一路走来，芬奴高潮近十次，有两次是在穿过马路的人行横道上高潮，而且是在马路的正中央，不禁行人，就连来往的车辆也能看到芬奴的羞耻样子。

在人行横道上高潮的芬奴，感受到自己的羞耻样子吸引了所有人的注意力，这些目光更多的是集中在自己最隐秘的部位，令芬奴觉得自己的淫糜处火一般的燃烧起来。

虽然在大马路上向来往的陌生人以及车主展现自己高潮的整个过程是及尽羞耻的事情，但是这种羞耻感和背德感反而更加刺激芬奴的嗜虐本性，增加了芬奴的性快感，令芬奴达到了连续高潮，以至接连潮吹两次的记录。

虽然以前也在众目睽睽之下展露自己的下体，但是却没有这次来的那么激烈。

一来是因为身旁有自己的姐妹陪伴，分散了部分注意力，二来，当时的衣着只是性感，而非这么暴露，三来，当时的自己是在主人的命令做出令人不耻的下流动作，将自己满是淫水的下体展示在陌生人面前。

所以当时的芬奴有大把自我安慰的理由，降低了不少芬奴的羞耻感。

但是这一次，自己身上不是衣服的衣服已经被汗水浸透，已经失去遮羞的作用，反而成为吸引别人目光的道具，将自己装扮的更无耻下贱。

再加上身体里肆虐的快感，令自己本来就很敏感的肉体变得更加敏感。

周围人群的异样目光更是将能够烧尽自己理智的浴火上再加一把油，真的令自己抛开一切，为了解放自己爆炸的欲望，将所有一切全部丢弃，只想获得更强烈的快感。

跟着红发女进入一条小巷的芬奴，即使是四肢着地的狗爬也有些困难了。

整整一天没吃东西，而且还经历了多次的高潮和潮吹，令芬奴没有完全恢复的身体更加疲惫。

逐渐降临的夜色，正如芬奴未知的命运一般，黑暗悠长，茫然不可测。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 第四节
────────────────────────────────────────

经过一番打扮，芬奴站在SM俱乐部的舞台上，摇摇晃晃，要不是傍边有人扶着，就连自己站立的体力都丧失了一般。

舞台上的芬奴除了头上的黑色皮质头套，和脖子上的大红色项圈以外，就是将双臂绑在背后，将双乳变得更加坚挺的绳子以外，再没有任何的遮体物件。

芬奴雪白的肉体在灯光的照射下，全部展现在台下观众的眼前。

芬奴纤细的腰肢，坚挺浑圆的双乳，修长而又不失力量感的美腿，挺翘如煮鸡蛋一样的大白屁股无一不在激励着台下观众的肉欲。

性感迷人的芬奴在灯光的照耀下，摇摇欲坠，全靠着身旁两个黑人保安的搀扶才没有倒下。

在主持人的要求下，两个保安相互配合，将芬奴的一条腿提起，将膝盖靠近脖子，然后捆绑固定，另一个保安则抓着芬奴的头发和胳膊，将芬奴赤裸的身体巨细无遗的全部展露在观众面前。

芬奴雪白的肉体上遍布红色的痕迹，乳房上因为大力的揉捏而留下的数到指痕，因为剧烈的抽插和撞击而红肿一片的阴唇，大腿内侧，坚挺的屁股，因为揉捏拍打留下的大片红肿还依旧明显，尤其是后背上的淡红色条痕，在荧光灯的照射下非常明显。

芬奴身上遍布的红痕不但无损她的性感妖冶，反而令芬奴的身体变得更具诱惑力，好像在向台下的观众大声宣布自己想要更多的奸淫和凌辱。

主持人站在舞台上，向台下的观众宣布游戏规则。

芬奴通过抛洒骰子来决定奸淫自己的人数一次投一个，一共两次，第一次的数字为十位数，第二次的是个位数，两个数字合并在一起后除以二，就是芬奴需要服侍的人数。

最少六个人，最多三十三个。

每次上台的人数再抛骰子决定，如果不能被整除，就由台下观众补足所需人数后再继续游戏。

在听到最后一条规则后，台下观众有人发出赞叹也有人发出惊呼，他们的意思都只有一个意思，就是不可置信。

因为主持人宣布的最后一条规则是不限制射精次数，只要你还能射精，就可以继续奸淫芬奴，直到所有人都进行为止。

台下的观众看着不被人扶着都站不稳的芬奴，都对于主持人的最后一条规则都表示了质疑，生怕一个不小心就给虚弱的芬奴玩死了。

为了消除台下观众的质疑，对芬奴进行了演练多次的问答，在一问一答中，观众明白了芬奴正在进行成为主人最棒的性玩具而努力的修行，不禁要锻炼自己的性技巧，更要练就出可以应付主人任何命令的身体。

而且还请求台下的观众在玩弄自己身体的时候不要怜惜自己，还要求在玩弄自己时不要手下留情，尽管按照自己的意愿，狠狠地玩弄自己的肉体就好。

芬奴虽然说的有些断断续续，发音并不是很标准，但是并不妨碍观众们弄懂芬奴的意思。

在听完芬奴的讲话后台下观众发出一阵叫好和掌声，一个个的跃跃欲试，都想要尽快的大快朵颐。

芬奴在上台之前已经经历了一场可以令一般女人昏厥的惨烈调教，多次剧烈的刺激令芬奴连叫喊都发不出来，只能反着白眼，张大嘴巴，全身不住颤抖着期盼刺激赶快结束，甚至说出请弄死自己来获得解脱的言语。

在三个小时以前，也就是晚上七点的时候，红发女将芬奴从小巷里带进了这家性虐俱乐部，在一番讨价还价后，俱乐部老板终于同意红发女的价格，用五千珐琅购买一次芬奴的服务。

在讨价还价的过程中，红发女将芬奴的身体翻来覆去的展示给老板看，更将芬奴更加红肿的下体分开，让老板看清个清楚。

但是老板依旧不为所动，要亲自检查一下。

红发女站在一旁，看着俱乐部老板的双手在芬奴身上到处游走，测试芬奴身体的敏感程度，而且还将芬奴的阴道和肛门用粗大的扩张器打开，拿着强光手电筒将芬奴的内壁检查一遍。

整个检查的过程就像是在买卖牲口一样，捏开芬奴的嘴巴看看牙口，再深入三根手指口弄芬奴的嘴巴和舌头，然后再将沾满芬奴唾液的手在芬奴脸上擦拭几下后，带着一脸嫌恶的表情将芬奴满是尘土粘液的脏脸一巴掌打开。

然后指着面带讨好媚笑的芬奴鼻子，说出一些芬奴能够听懂的侮辱性词语说了些什么。

老板的表情和动作再加上侮辱性的词语，不难让人弄懂俱乐部老板的大概意思，就这么个淫荡下贱的破烂婊子也想让我掏五千？

门也没有。

不死心的红发女一把抓住芬奴的头发，让芬奴不得不仰起头看着面前的俱乐部老板。

另一手在芬奴的身上游走，一边介绍，一边玩弄芬奴的身体，让俱乐部老板看清芬奴在不同条件下的反应，嘴里当然也混杂着大量芬奴自轻自贱时常用的词语。

芬奴在红发女的玩弄下发出阵阵呻吟，已经在条件反射下发情的身体，在红发女熟练的玩弄下进入性兴奋的状态，将身体受到的各种痛苦转化为性刺激，红发女对芬奴各个部位的大力粗暴揉捏拍打，对已经进入嗜虐状态的芬奴来说，都是能够将自己推向高潮的行为。

所以在红发女的玩弄过程中，芬奴不停的发出混杂着甜美和痛苦的呻吟声，身体则配合着红发女的玩弄而做出各种能够挑起男人欲望的淫荡动作，扭腰，挺胸，甚至伸出手指抠挖自己的阴道，甚至还将刚刚扣弄过肛门的手指塞进自己的嘴巴里舔舐吸吮。

在做这些动作时，芬奴星眸半闭，表情陶醉，笑容暧昧，呻吟声充满诱惑，完全沉醉在红发女带给自己的刺激中。

俱乐部老板饶有兴致的看着发骚的芬奴做出各种淫荡不堪的动作，直至芬奴因为高潮而站立不稳，摔倒在地上才上要求仔细的检查芬奴的身体。

俱乐部老板坐在一张单人沙发上，要求芬奴站在他面前的木质茶几上，将自己的身体尽可能的全部展露在他的面前。

芬奴红着不知道是因为兴奋还是害羞而涨红的脸，光着脚站在茶几上，为了让老板看清自己的身体，芬奴不得不将身体尽量的靠近老板做出各种令人难堪的动作。

比如将自己用双手托起的乳房凑到老板面前，以便让老板能够更仔细的看清楚自己的身体。

不知道芬奴是因为听不懂法语只能猜测的缘故，还是生性下贱淫荡，甚或是两者都有的缘故，芬奴总是在执行红发女的命令时用最下贱和淫荡的方式来完成任务。

对于我这个法语不好的人来说，俱乐部老板只是让芬奴站在茶几上展示一下自己的身体，并没有额外的要求，比如扭腰，用双手分开自己的屁股之类。

一般人在听到展示自己身体的命令后，第一个反应应该是尽量避免暴露隐私，只是慢慢转动身体而已。

但是芬奴却站在茶几上，一边抚摸自己的肉体，一边发出淫荡的呻吟声，试图让俱乐部老板马上扑倒自己，狠狠地蹂躏一番才好。

弄到最后，芬奴分开双腿，挺起自己的下阴部，用双手分开自己的阴唇，露出沾满淫液而闪闪发光的阴道口，慢慢的挪到俱乐部老板面前，竭尽全力的将自己的阴部往俱乐部老板的脸上贴。

俱乐部老板反手一手背抽在芬奴下阴上，令芬奴情不自禁的发出一声娇呼，疼痛并没有让芬奴收回向老板挺起的阴部，反而将阴部下意识的向老板贴的更近。

芬奴经过长期调教的身体，已经改变了下意识的行为，在接受到疼痛的信号后，在潜意识里不是远离令自己疼痛的地方，而是接受到疼痛信号的部位挺起，以便更方便的接受痛苦。

俱乐部老板看着反其道而行的芬奴，微微一愣，而后哈哈大笑，命令芬奴用屁股对着自己，趴在茶几上，向自己的方向后退，而老板自己则依旧坐在沙发上，仔细的打量着芬奴暴露在自己面前的下体双穴，吞咽着口水。

在芬奴将大屁股快要贴到老板脸上的时候，俱乐部老板才喊停，将早就准备好的扩张器插入芬奴的身体，将芬奴的双穴张开到可以将拳头全部塞进去的极限才停止。

爬在茶几上的芬奴感受到强光灯照在身体里的热量后，就算不看面前的镜子也知道自己身后正发生着什么。

但是淫荡的本性和自虐的快感却令芬奴的身体进入亢奋的状态，大量的蜜液顺着早就湿漉漉阴部不停的滴到茶几上。

红发女抓着芬奴的头发，一边指着镜子里的芬奴一边用不堪入耳的粗鄙下流言语侮辱着她，而身后的老板一手举着强光手电筒仔细观察着芬奴饱经战火摧残的内部，另一手则拿着嗡嗡作响的细长假阳具刺激着芬奴的敏感地带。

虽然我也经常一边玩弄芬奴一边让芬奴讲述影片里带着一脸淫荡表情服侍众多男人的自己当时在想什么以及感受，但是像今天这样，一边看着自己的表情一边被陌生人玩弄身体的经历还是第一次。

新奇刺激的感觉将芬奴体内自虐的淫荡本性彻底激活，令芬奴一边看着镜中的自己一边发骚的摇摆起自己的腰肢和屁股，用能想到的最淫荡，最不知廉耻的言语祈求着老板给自己更多的刺激，让自己高潮。

但是老板却在芬奴即将打到高潮的时候停止了所有的刺激，让芬奴在自己面前站好。

马上就要高潮的芬奴一脸幽怨的表情看着红发女和老板，但又无可奈何的在两人身旁站好，眼睁睁的看着他们两个人一手交钱一手交货的将自己像牲口一样交易的场面，露出一副既无奈又兴奋的表情，而且还有少许的期待。

被彻底清洗干净的好似出水芙蓉一般的芬奴一丝不挂的站在俱乐部老板面前，看着面前三个对自己肉体垂涎欲滴的男人，露出意思得意自豪的笑容。

将芬奴好一番欣赏后，老板拿出一卷麻绳，在芬奴面前晃了晃。久经调教凌辱的芬奴自然知道老板的意思，脸上显露出既兴奋又害怕的表情。

在长期的奸淫调教下，芬奴的心理和生理都产生了巨大的变化。

原本只是童养媳的f 芬奴在嫁给爸爸后，成为全家的公用媳妇，乱伦轮奸早就成为家常便饭，再加上小村镇男尊女卑的落后思想，在不知不觉间将奴性深埋进芬奴的思想中。

在这环境中成长的芬奴对于肉欲的需求越来越高，奴性也随之增强，为今后芬奴成为全村镇的公妻埋下伏笔。

在成为公妻后，芬奴不断的经历各种男人的各种调教和凌辱，在无有尽头的玩弄下，芬奴的淫乱本性被彻底激发，变得越来越贪淫，但是在中国的道德伦理要求下，芬奴只能将自己难以满足的肉欲强压下去，在外人面前努力维持自己贤良淑德的形象。

后来去了日本，开了眼界的芬奴在体会到性虐的快感之后，很快接受了性奴这一身份，并且沉溺其中不可自拔，为了快感和刺激，甘愿成为儿子的性奴隶，接受儿子的各种调教。

在这一过程中，芬奴淫荡的本性固然功不可没，但是更要归功于芬奴早期的遭遇。

如果没有我叔父两代人对年幼芬奴的轮奸和乱伦，也不可能将这么重的奴性根植在芬奴的思想，甚至是烙印在芬奴的灵魂上。

这一点从芬奴对男人的态度上就能看出来，只要面前的人对芬奴产生某种压迫力时，芬奴就一定乖乖就范，如果没有道德和羞耻心的约束，芬奴一定来者不拒，任人欺凌。

在加入成人电影事业后，为了占领市场，我们想出很多别人没有尝试过的花样，在这些调教下，芬奴的性欲和心理更进一步的变化，对于性刺激的强度也越来越高，如果只是一般的性爱，芬奴只觉得是隔靴搔痒，很难发泄自己的性欲。

必须是精神刺激和肉体刺激都打到要求，芬奴才会获得真正的满足。

在街上高潮和潮吹虽然让芬奴在羞耻感的刺激上获得了满足，但是却缺少了对芬奴精神上的侮辱，虽然令芬奴获得了满足，但是这种满足却并不完美，好像少点什么，但又不知道少什么的感觉，是一种带着些许遗憾的满足。

芬奴本人也并不清楚为什么会有这种失落感，自己的肉体虽然获得了满足，但是在精神上好像总少了点什么。

肉体虽然获得了极大的满足，但是心理却没有获得同样的满足，这令芬奴疑惑不解，不知道问题出在哪里，但是红J 发女和俱乐部老板交易的时候，这种心理上的失落感却获得了少许的满足。

这对于不明所以的芬奴来说还以为是俱乐部老板的手段高明，可以彻底满足自己淫欲，所以在芬奴看到俱乐部老板要调教凌辱自己时，芬奴表现出既期待又兴奋的表情。

被捆绑好的芬奴，在细麻绳的装扮下，显示出独特的气质，成熟的女性身体令人垂涎欲滴，娇媚的表情令人忍不住想要爱怜，坚挺的丰胸和屁股令人食指大动。

如果只是这些，并不会令面前这个见惯各种美女的俱乐部老板产生如此强烈，甚至要握紧拳头才能抑制得冲动。

芬奴令人男人难以自拔的原因就在于芬奴身体所散发出的雌性荷尔蒙。

一般生物的荷尔蒙是用来刺激异性进行交配的信号，最终目的只是为了繁衍后代而已。

所以，在一般情况下，男性的性冲动是由视觉和听觉共同作用下产生的，很少是因为荷尔蒙的刺激而形成。

但是芬奴的情况却有很大的不同，在长期的奸淫和调教下，芬奴的身体和意识产生了条件性的反应，只要身旁有异性，芬奴的身体就会进入发情状态。

在发情状态下的身体，会不停的散发出荷尔蒙，荷尔蒙又会继续刺激异性，让奸淫自己，甚或是准备奸淫自己的人更加的兴奋。

就算奸淫自己的人体力不支，不得不放弃继续交合的念头，但是芬奴的身体在感受到身旁还有人的时候，依然会继续散发荷尔蒙，不管芬奴清醒与否，都不会停止分泌荷尔蒙。

最后出现的就是是两种情况，要么自己的身体无法支持负荷停止分泌荷尔蒙，要么就是玩弄自己的人体力不支不得不放弃对自己的蹂躏。

这就彻底的解释了为什么芬奴被摧残蹂躏的越惨，却越是令人兴奋的原因。

此时的芬奴除了身上的细麻绳，就是脖子上的红色项圈和头上的黑色眼罩，身上的遮挡物除了塞进乳环和阴环里的小跳蛋以外，就只有双脚脚腕上的两个大红色皮扣，红色皮扣连接在芬奴双腿间的金属棒上，让芬奴不得不分开双腿。

背负双臂跪在地上的芬奴，上半身悬空，挺着小蛮腰，撅起雪白的大屁股，呈一个Z 字型跪在地上。

因为芬奴的上半身悬空，无处着力，令浑身无力的芬奴更加难以承受，再加上来自乳头和阴蒂的刺激，更加速消耗着芬奴的体力。

芬奴苦忍着浑身酸痛的感觉以及乳头和阴蒂的刺激，用力咬着下嘴唇，跪在地上坚持着老板主人不许高潮的命令。

而老板以及他的几个安保人员，将组装好的机器搬到芬奴身旁，准备开始对芬奴展开调教。

芬奴的身后是一个安装着两根假阳具的炮机，炮机上面一根假阳具还连接着一根塑料管，在塑料管的另一端是一大带子的淡黄色液体，足足五千毫升的灌肠液即将通过抽插芬奴肛门的假阳具全部注入芬奴体内。

而芬奴面前则是一个固定着托盘的小铁架，在铁架的托盘上则放着芬奴在被炮机抽插时必须吃完的食物。

快速抽送的炮机将芬奴阴道里的淫水带出体外，涂抹在芬奴的阴唇上，令红肿未消的阴唇闪现出赤红色的光泽。

抽插芬奴肛门的假阳具在抽送的同时还将带有刺激性的灌肠液注入芬奴的肠道里，令芬奴的屁股时不时的颤抖几下。

跪在地上，上半身依然悬空的芬奴，不禁要忍受腰部酸痛的感觉，还要忍耐着性快感，好似贵妇人一般慢条斯理，细嚼慢咽的吃东西。

芬奴缓慢的咀嚼着用舌头舔进嘴里的食物，好似享受天下最好吃的美食一般，昂着头，带着一脸陶醉的表情发出充满陶醉的嗯嗯赞叹声。

不知道芬奴是真的陶醉在用体液冲泡而成的稀粥的滋味里，还是为了缓解身体的快感而不得不伪装成享受的样子呻吟几声。

整个燕麦粥的制作过程芬奴亲眼目睹，并且亲身参与了整个自作过程。尤其是冲泡燕麦所必须得液体材料，全部来自自身。

比如给主人洗过脚的自己的乳汁，自己潮吹喷出的透明液体，以及主人们的尿液在全部混合后，注入自己的肛门，然后用一根粗大的假阳具在自己体内彻底混合后，喷在混合着几个男人的唾液的狗粮猫粮的混合物上，然后再用自己的阴道夹住汤勺蹲坐在宠物用的食盆上扭动腰肢，将食盆里的所有东西搅匀混合之后的所谓食物是个什么味道。

芬奴撅着屁股，忍受着下体抽插的快感以及乳头和阴蒂的刺激，更要用所剩不多的体力继续维持她的姿势，这种痛苦可想而知，而且老板以及他的两个安保并不打算让芬奴这么舒服的就餐。

老板手里拿着两根马尾鞭站在芬奴身侧，轻重不一的挥舞起马尾鞭，不停的抽打芬奴的身体，令芬奴不时的发出几声闷哼。

一名安保站在芬奴的身后，拿着一根马鞭在芬奴的大白屁股上来回滑动，增加芬奴的恐惧心理，并且时不时的击打几下，时轻时重的下手方法令芬奴时刻处在不安和戒备中，尤其是在马鞭离开屁股时，因为带着眼罩的芬奴根本看不见东西，所以每当马鞭离开屁股时，芬奴并不知道马鞭会击打的部位以及轻重，只能用力收紧屁股以抵御即将到来的打击和疼痛。

另一名安保则拿着长长的静电电击器，时不时的在芬奴身上点一下，发出啪的一声翠响，有时只是将电击头按在芬奴的身体上，有时则会在芬奴放松警惕时再按动开关，电一下，或者连续电击芬奴的身体。

在三人的通力合作下，芬奴被玩弄得哀叫连连，放在面前的食物在吃了七八口之后就再也没有动过，在坚持了二十分钟后，芬奴的体力到达极限，再也维持不住，趴到在地上，不停的喘气。

挂满汗水的雪白美肉，跪趴在地，高高撅起的屁股，依旧承受着鞭打的痛苦，光滑洁白的后背留下条条红痕，令人触目惊心。

安保和老板这三位残忍的画家，用他们的马鞭和马尾鞭在芬奴雪白的肉体上狠狠勾勒出一副凄美的图画，红白相间的凄惨图画，再配上大滴大滴的汗珠，不仅不能激起这三个男人的怜悯之心，反而在在看到芬奴的凄惨样子后，更加兴奋起来。

老板一手抓住芬奴的头发，将芬奴从地上提了起来，另一手接过安保递过来的绳子，将芬奴的头发绑在绳子上，将芬奴的头发掉在天花板上，让芬奴继续维持上半身悬空的挺立动作。

因为体力耗尽的芬奴，在没有支撑的状态下根本维持不了Z 型的跪力姿势，所以在上半身悬空的时候，芬奴的双腿支持不住身体的重量，完全跪坐在了地上，为了让芬奴继续撅起屁股，安保取来一个好似马鞍一样的半圆形震动机，将它塞到芬奴的双腿间，让它刺激芬奴的阴蒂和阴户。

在重新调整过高度后的炮机，依旧开足马力，继续抽插芬奴的下体双穴，强力的刺激令芬奴不住地发出咿呀嗯啊，有气无力的呻吟声，在芬奴散发出的荷尔蒙和呻吟声的刺激下，三个男人的裤裆高高隆起，显示出他们三人也在极力的克制着侵犯芬奴的冲动。

三人正在克制性欲，但并没打算克制对芬奴施虐，在对望一眼后，三人都露出一个邪恶的笑容。

他们来到气虚体弱，不停大声呻吟的芬奴身旁，老板一手抓住芬奴的头发，用力向后一扯，一手捏住芬奴满是淫水滑腻柔软，充血变大的阴蒂用力的搓揉拧扯，将芬奴从快感的云端直接拉回地狱。

老板为了增加芬奴的痛苦，将手指沾满芥末和粗盐后，才去捏芬奴脆弱的阴蒂。

粗盐不但增加手指与阴蒂的摩擦力，更会因为锐利的结晶体棱角会在摩擦力的作用下，令芬奴产生有无数小刀切割阴蒂的感觉，但是因为棱角细小，只会留下微不可察的细小伤口，而不会流血。

再加上芥末进入伤口后，会增加对神经末梢烧灼的感觉，就算是粘在皮肤上都不好受，更何况是神经密布，柔嫩无比的阴蒂。

老板的猛烈刺激将芬奴充满愉悦的呻吟声变成大声的惨叫。

剧烈的疼痛令芬奴彻底清醒过来，想起了自己还没完成的命令，继续伸嘴舔舐宠物盘里还没吃完的食物。

在阴蒂烧灼般的痛苦提醒下，芬奴不得不强忍住肉体的快感和疼痛感，大口大口的吃着宠物盘里的食物。

受到严厉惩罚的芬奴在吞吃特质食物时，依然要接受三人的折磨，皮鞭，马鞭，和电击器轮番或者一起作用在芬奴身上，令芬奴不停的发出痛苦的闷哼声，但是嘴巴却不敢停，已经从细嚼慢咽变成了直接吞下，一盘食物很快就被吞噬干净。

在吃完东西后，安保将芬奴面前铁架上的托盘换成了假阳具，并且毫无怜惜的将粗大的假阳具直插入芬奴的喉咙伸出，令芬奴发出一声出自本能的呕吐声。

下体双穴的炮机依旧不辞辛劳的继续蹂躏着只有一膜之隔的双穴，挂在点滴架上的第四袋五千毫升的灌肠液也通过抽插芬奴肛门的假阳具注入芬奴体内，大量的含有利尿剂的功能性饮料以及三个男人的尿液，以及芬奴自己的淫液，乳汁，全部通过插入喉咙的假阳具，全部灌进芬奴的肚子里，阴蒂和乳头上的震动蛋依旧活力四射的刺激着芬奴的敏感神经。

膀胱里大量的尿液被尿道塞所阻，令芬奴产生了整个泌尿系统都在被灼烧般的痛苦感觉。

强烈的尿意和来自乳头阴蒂的快感相结合，令芬奴的身体产生了异样的快感，而这些快感在芬奴的特殊体质转换下，将芬奴身体受到鞭打和电击变成了快感的催化剂，帮助芬奴更快的进入高潮，但是每次都要泄身时，老板就会故技重施，狠狠地蹂躏芬奴的大阴蒂，用剧烈的疼痛将芬奴重新拉回地狱。

但是每当芬奴苦忍着快感不高潮时，老板以及手下又会对芬奴的身体进行爱抚和挑逗，让芬奴高潮，但是一旦要高潮，老板和安保又会变着法的刺激芬奴的阴蒂，让她无法获得高潮。

三个男人各使手段，不停的在芬奴身上寻找最能令芬奴兴奋的部位，他们的双手将芬奴丰满充满成熟女性魅力的身体摸了多遍以后，终于停手，不再挑逗芬奴的欲望，而且还停止了所有机械的运行，只是站在一旁看着芬奴，好像在等待什么事情的发生。

芬奴一脸疑惑的看着身旁三个一脸邪笑的男人，不明所以。

在静待几分钟之后，芬奴终于发现不对劲的地方，自己的身体变得奇痒难耐，就好像被蚊子叮了无数口一般。

伴随着奇痒而来还有火烧一般的灼痛感觉。

低下仔细观察后才发现，这三个男人的手上都带着特质的手套，在爱抚自己的时候，他们手上的粘液并不是自己想象的润滑液，而是让自己觉得痒和疼的特质液体。

当三个男人发现芬奴发觉不妥后，都发出哈哈的大笑声，抓着芬奴的头发，让芬奴看到整个特质润滑液的制造过程。

将山药和辣椒用机器打碎榨汁，然后混合芥末，再假借爱抚的手段，涂抹在芬奴的身体上，令芬奴痛苦无比。

浑身瘙痒难耐的感觉，再加上烧灼般的感觉，令毫无气力，躺在地上的芬奴不停的发出有气无力的呻吟和惨叫。

尤其是双腿间的神秘地带，在润滑液的刺激下水光闪闪。

芬奴躺在地上，不停的翻滚，试图缓解身体上的不适。

芬奴一边翻滚一边呻吟哀求老板放过自己，法语中文接连出自芬奴的嘴巴，自轻自贱的言语更是接连不断的从芬奴冲出，红白相间的丰满肉体汗水直流，将地板上的灰土全部粘在身上。

沾满灰尘的诱人躯体，虽然降低了芬奴身体对异性的诱惑，却加强了芬奴饱受欺凌后的凄惨样子，令人想要更残忍的欺辱芬奴。

芬奴的惨况刺激着在场三人的听觉和视觉神经，将他们施虐的欲望彻底点燃。

双眼赤红，裤裆鼓起的三人，举起手里的鞭子狠狠地抽打在芬奴的身体上，发出一声又一声的噼啪声，皮鞭雨点般落在芬奴的身体上，暂时缓解了芬奴瘙痒和灼烧般的感觉。

但是等痛感散去之后，那种深入皮肤的瘙痒又会回来，好像跗骨之蛆般，不停的啃食着芬奴的身体。

为了缓解瘙痒的感觉，芬奴在地上做出各种迎合鞭打的动作，提起细腰，弯曲后背，向天伸直自己的美腿等追逐皮鞭抽打的淫荡下贱的动作再加上芬奴充满无奈的和痛苦的惨叫声，令三个男人好像喝了兴奋剂一般，不知疲累的用力挥舞着马尾鞭，抽打着芬奴每一寸皮肤，将芬奴的身体抽打的一片赤红。

在马尾鞭疯狂的抽打下，疼痛变得麻木，虽然缓解了芬奴的痛感，却也令身体上的瘙痒感重新占据主动，尤其是阴部的瘙痒感，更是令芬奴觉得难以忍受。

阴部的瘙痒感，尿道的强烈尿意，再加上芬奴经过长期凌辱形成的条件反射下的发情身体，让芬奴将这些感觉都变成了对肉欲的渴望。

背负双手捆绑的芬奴，用标准的女奴跪姿，双腿分开，将自己不停流着淫水的红肿阴部和挺立的阴蒂，全部展现在面前三个上身赤裸，满身大汗坐在沙发上喝酒休息的健壮男人面前。

芬奴看着面前的三个男人，心里充满矛盾。

面前的三个男人将自己的身体用马尾鞭抽打的一片红肿，满身遍淡红色的条形凸起痕迹，但是在生理和精神上却非常满足，而且在他们的羞辱和鞭打下高潮了三次。

芬奴看着自己在镜子中的形象，不禁有些悲哀。

脸上，胸部，肚子，大腿上的鞋底灰土印记依然清晰，被三个男人轮番踩踏在脚下的同时对自己进行狠厉的抽打的场景还历历在目，虽然自己的内心也觉得屈辱和不甘，但是自己的精神却获得了极大的满足。

而且在吸嗅到他们身上的臭汗味道后，自己的内心又在蠢蠢欲动，希望他们尽快回复体力，对自己进行新一轮的调教和凌辱，但是在自己看到三人眼中的欲火和残忍的坏笑表情后，又不禁有些心颤，害怕他们想出的新点子会将自己活活玩死。

三个坐在沙发上的男人，看着面前被自己践踏，鞭打，满身伤痕鞋印的性感尤物不禁啧啧称奇。

虽然面前的性奴早就被无数人开发玩弄，但却丝毫没有残花败柳的样子，光滑洁白的皮肤依旧充满着弹性，经历无数人玩弄过的阴户虽然颜色已经有些变化，但依旧给人水嫩饱满的感觉，已经被开发到可以拳交的肛门，却仍旧保持着鲜艳的颜色，柔嫩的肛门却可以产生巨大的收缩力，将插入肛门的手指产生被铁钴牢牢套住的感觉，丰满的乳房虽然在排空乳汁后有些下垂，不如少女的乳房坚挺有弹性，但是却多了少女所没有的成熟韵味。

在一番休息后，男人们好像突然才发现芬奴不停用脚后跟摩擦自己阴户的小动作一般，一把抓住芬奴的头发将她从地上扯了起来，并且指着流了一地的淫水，一边嘲笑着芬奴的淫荡无耻，一边打她的耳光，及尽羞辱嘲笑的能事。

作为对芬奴淫荡成性的惩戒和处罚，三个男人将芬奴固定在老板桌上，芬奴的双腿被分开呈一字，固定在老板台的两边，脖子上的项圈也被固定在老板台上的绳子绑住，令芬奴不能随意摇摆头部，芬奴的乳房根部也被橡皮筋套住，令芬奴即使是在仰躺的状态下也胸部也依旧坚挺。

芬奴躺在老板台上，看着眼前的男人们做着玩弄自己前的准备工作，不禁又兴奋又害怕。

兴奋的是他们真的要对自己瘙痒难耐的阴户动手了，害怕的是他们居然还要用山药汁来对付自己。

老板将满满的一大碗带着残渣的山药汁放在芬奴身旁，将自己青筋凸起的大鸡巴插入芬奴的嘴巴里，不停地耸动自己的腰部，将芬奴的嘴巴当做阴部抽插起来。

被固定在桌子上的芬奴半闭着眼睛，尽心的服侍着插入嘴里的大鸡巴，生怕俱乐部老板对自己的口舌服务不满意而再也不肯玩弄自己。

所以芬奴拿出自己长期积攒下的口舌技巧全部施展出来。

芬奴的舌头宛如灵蛇般在鸡巴上舞动起来，时而用舌尖舔弄马眼，时而缠绕将鸡巴包裹，缠绕，为了让老板的感觉更美妙，芬奴更施展出随着鸡巴抽插而收缩喉咙的技巧，令老板不停地大大呼过瘾。

但是过瘾起到的作用也只是将折磨摧残芬奴的时间推迟少许，原本要怎么玩弄芬奴，过瘾之后还是怎么玩弄，绝对不会因为芬奴尽心尽力服侍的舒服而放过她。

老板将带着手套的双手浸入山药汁和山药残渣的碗里，在确定双手上沾满山药汁和残渣之后，将芬奴的乳房当做面团般大力的揉捏起来，令芬奴发出既痛苦又愉悦的呻吟声。

两名安保也没闲着，一名安保带上手套后，一手拿着山药不停的抽插着芬奴的阴道，另一手将沾满山药汁的手指伸向芬奴挺立的大阴蒂温柔的拨弄起来，令早已进入状态的芬奴更加兴奋。

令一名带上手套的安保将手里去皮的山药插进芬奴的后庭花中旋转抽插起来，另一手将山药汁以及山药的残渣用爱抚的方式涂抹在芬奴身体的敏感部位。

芬奴正在渴求性刺激的身体，被山药插入后，终于找到了宣泄的缺口，不停的吸允着插入体内的两根异物，并且配合着两名安保的抽插，不自觉的扭动起自己的腰肢。

躺在桌子上的芬奴享受着男人们的挑逗和爱抚，鼻子里充满了健壮男人的阳刚之气，令芬奴越来越兴奋，越来越陶醉，好似梦呓般的呻吟着，轻柔而又不失妖媚的肢体扭动令每一个玩弄芬奴身体男人的自豪感油然而生。

就在芬奴想要将这种状态持续到天荒地老的时候，一股猛烈的灼烧感觉自她的阴部传来，令芬奴忍不住吐出正在品尝的大鸡巴，低头看向自己的双腿间，顿时花容失色。

入目处是自己正被火蛇舔舐的阴部，灼烧的感觉不是错觉，而是正在发生的事情。

火焰后面的安保正一脸坏笑的用充满狰狞恐怖意味的眼神看着自己在火蛇亲体下的举动。

从甜美肉欲中清醒过来的芬奴，忍不住心中的恐惧，不停的扭动身体，想要躲避被火焰灼烧的痛苦时，一阵剧烈的撕裂感觉从阴唇处传来，令芬奴忍不住又发出一声惨叫。

不知道什么时候，自己的外阴环也被固定在桌子上，将自己的行动局限在一个狭小的空中，如果动作过猛过大，强烈的阴唇撕裂感就会令自己痛不欲生。

芬奴用能够想到的所有法语将自己的尊严践踏成稀泥，芬奴仅存的一点女性应有的矜持，也在火焰的灼烧下化为灰烬。

为了逃避火焰的灼烧和高温的疼痛，芬奴不停的哀求男人们操自己的骚逼和烂屁眼，在看到男人们不为所动，继续操控特质打火机吐出的火蛇在自己下体游走的时候，将自己所能想到的凌辱玩弄自己下体的方法全部说了一遍，拳交，灌肠，塞入异物，甚或是大量灌肠后再塞入异物或者拳交的提议也都没有丝毫犹豫了的说了出来。

在看到自己充满信心的残酷折磨也被无视之后，芬奴的一颗心沉了下去，只能哆嗦着嘴唇用颤抖的音调，带着一脸的哀怨神色，用一个女奴应有的口气和语言说出请主人玩弄自己身体的绝望请求。

看着芬奴一脸无奈和哀怨的表情，再加上芬奴被玩弄得残破不堪的身体，男人们的施虐性质被彻底催发出来，将芬奴自己刚才说出的自虐办法也加入到新一轮的残虐中。

他们将带着残渣的山药汁和辣椒汁混合在一起，通过长长的塑料导管和特制的充气肛塞，将足足五公升的特质灌肠液灌入到芬奴的肚子里令芬奴的肚子时不时得发出咕噜咕噜的震天响声，不停凸出又被收回的肛门证明，在生理的条件反射下芬奴的排泄需求是多么的剧烈。

原本涨满的膀胱和尿道，也被残忍的男人通过尿道塞注入了少量的辣椒汁，虽然五十毫升对于可以容纳七百到九百毫升液体的膀胱来说并不多，但是对于喝下利尿剂，有着强烈尿意的芬奴来说，就没那么容易了。

一名安保将辣椒汁灌入芬奴膀胱的时候，芬奴不停的发出凄厉的惨叫声，头发随着不停疯狂摇摆的头部狂舞飞扬，芬奴的身体也在疯狂的挣扎中发出皮肤与桌面拍打时的清脆响声。

俱乐部老板拿过一些缝衣针，分给安保一些三个男人将缝衣针一根一根的刺入芬奴的敏感部位，不一会，芬奴的乳头乳房，阴唇，大腿，甚至就连神经丰富的阴蒂都没有遗漏，被插入了多跟缝衣针。

如果不是因为芬奴的肛门里塞着充气橡胶塞，他们一定会将缝衣针插进芬奴的肠道里。

被固定在桌子上的芬奴不停的呻吟着，哀求着，但是不管芬奴如何哀求和叫喊，三个男人始终不管不顾，继续玩弄摧残着芬奴。

俱乐部老板蹲坐在芬奴的下体处，一手抓着芬奴的巨大肛塞，不停的抽插着芬奴的肛门，另一手则捏着芬奴的尿道塞，玩弄起芬奴的尿道来。

一名安保更老板肩并肩的顿坐在芬奴的下体处，一手拿着山药，插入芬奴的阴道，不停的抽插旋转，用极高明的手法玩弄起芬奴的阴道来，另一手拿着静电发射器，时不时的在插入芬奴体内的钢针上或者芬奴满是油汗的身体上电一下，令芬奴发出一声惨呼。

令一名安保一手拿着特质喷火器，烧烤着芬奴的皮肤和插入她身体的钢针，另一手拿着连接芬奴肛塞的透明软管将芬奴肠道里的山药汁和辣椒汁的混合液喷洒到烧烤过的地方，给芬奴灼痛的皮肤带来一丝清凉，舒缓一下痛楚，为再次炙烤芬奴做好准备。

被固定在办公桌上的芬奴不停的扭动身体，哀嚎挣扎，试图用这种方法来降低身体所受的痛苦折磨。

芬奴的尿道被一根好似糖葫芦一样，由一串由小到大的金属球串起来的金属棒插入，不但要忍受金属棒抽插尿道的痛苦同时还要忍耐尿道内因为强烈尿意所带来的灼烧一般的强烈痛楚，尤其是在尿道塞被抽出时那种好像尿液被排放出来的顿时松爽的错觉，再加上尿道塞重新插入尿道犹如被撕裂般的胀痛感觉，以及山药汁，辣椒汁和尿液的混合液被重新被推回体内，膀胱所产生的剧烈灼痛感觉，无时无刻不在摧残着芬奴早已疲惫不堪的身体和神经，这些痛苦的感觉在膀胱里的山药汁和辣椒汁的作用下被放大，令芬奴的感觉更加痛苦，但在山药汁和辣椒汁的作用下，不得不要求俱乐部老板继续玩弄自己的尿道。

因为老板一旦停止抽插芬奴的尿道，深深插遍芬奴尿道的山药纤维就会令芬奴觉得整个尿道乃至膀胱都刺痒难耐，再加上辣椒汁好似烧灼般的对尿道的神经刺激，令芬奴苦不堪言，只能哀求俱乐部老板用更加剧烈的痛苦来暂时压制尿道里令人发狂的刺痒，烧灼以及胀痛到燃烧的感觉。

整个肠道也像尿道般被残忍的蹂躏着，大量的刺激性灌肠液令芬奴的整个排泄系统剧烈的运行起来，整个肠道疯狂的蠕动着，想要将所有的刺激全部拍出体外。

但是在遇到将芬奴整个肛门扩张到极限的肛塞后，一切的劳动都只是带给芬奴强烈痛苦的无用功。

芬奴的屁眼已经被肛塞扩张到看不到褶皱的一圈嫩肉，这圈嫩肉随着芬奴的呼喊不停向体外凸起，表明了芬奴的身体正不惜一切代价，甚至是将屁眼撕开也要将异物拍出身体的决心。

但是巨大的黑色肛塞却坚定的守护着自己的岗位，将来犯之军全部阻挡在唯一的出口内。

但是安保并不就此满足，还时不时的用力挤压几下肛塞的充气球，将插入芬奴肠道的部分扩张的更大，更深一些，令本还藏在芬奴肛门里的部分也慢慢的露出体外。

他手里的电击器还不时的在芬奴的肚子上点一下，让芬奴本就鼓胀的肚子本能的收缩一下，用芬奴自己肌肉的力量来挤压自己的肚子，令芬奴感到更加的痛苦。

令芬奴尤其难以忍耐的痛苦是经由插入身体敏感部位的缝衣针所传到进身体的电击，尤其是电击那些刚被烈火烧热的钢针时，会令芬奴产生更强烈的灼烧错觉，而且伴随着强烈的灼烧感觉而来的是剧烈的痉挛抽搐，这种剧烈的抽搐令早已身疲力竭的芬奴在放松后产生出一种身体的肌肉，血管甚至是骨头都被抽走的空虚感觉，这种身体被抽空的感觉再加上肌肉酸痛的感觉，令芬奴觉得生不如死。

令芬奴最害怕和恐惧的是另外一名安保手里拿着的特质喷火器，一个套在给打火机充气罐上的特质打火机，只要按压一下开关，火焰就会从可调节喷口喷出，形成可大可小的舔舐自己身体的火舌。

虽然芬奴心里知道这名安保不会真的烧伤自己的身体，但是心里对火焰的恐惧还是令芬奴情不自禁的想要逃避，尽量躲开这不停舔舐自己身体的火焰舌头。

火焰的高温令芬奴痛苦不已，尤其是高温透过缝衣针进入身体深处后的灼痛，让芬奴产生了自己体内正在被大火吞噬的可怕错觉。

芬奴觉得自己就像烤箱里的烤鸡一般，里外都在被火焰烧烤般的感觉。

舔舐自己身体的火蛇不放任何一个敏感的部位，不是在舔自己的身体，就是在舔插入身体的钢针，将体内的油脂全部烘烤出来，就好像抹了一层油一般。

自己体内的辣椒汁也正发挥它刺激神经末梢的功效，让芬奴觉得自己的膀胱和肚子好像被撕裂般疼痛难忍，肠道和尿道犹如正在被烈火灼烧般痛苦。

眼前的火焰产生的恐惧感强化了芬奴对自身所受到的痛苦令芬奴觉得整个人从里道外都被远远高于自身所受到的痛苦更加强烈的苦痛。

体内的胀痛感，身体的灼烧感，皮肤下的灼痛感，被电击后的空洞感，身体酸痛感，混合在一起，令芬奴擅长将痛苦转化为性快感的特殊体质也无能为力，只能如实的向大脑传递痛苦的信号。

被固定在办公桌上的芬奴不停的哭喊惨叫，苦苦哀求面前的男人们放过自己，不要再玩弄自己的身体了。

三个男人听着芬奴自轻自贱且充满哀怨的乞求话语，看着芬奴在痛苦中不停挣扎充满成熟女性魅力的身体，呼吸着芬奴身体所散发出的香汗味道，赤红着双眼，看着芬奴一脸满是哀求之色的绝望表情，好像打了一针兴奋剂般，更加卖力的折磨起芬奴来。

更多的灌肠液注入了芬奴的肚子和尿道，更大的火焰从喷枪里冲出，电流也被增强，原本希望自己被玩弄到昏死过去的想法也被用导线连接在电击枪上的金属贴片毁掉，两个金属贴片被贴在了芬奴的额头和太阳穴上，不管电击枪电击哪里，芬奴的头部都会被金属贴片刺激，令芬奴的眼前出现一道白光，但是也正是这倒白光，令芬奴始终保持清醒，就连昏死过去也成为奢望。

俱乐部老板拿出一个并不是很粗大的可充气假阳具在芬奴面前晃了晃，对于芬奴来说并不是十分粗大，但是对于一般女人而言根本就无法插入的假阳具，对目前的芬奴而言可能比一般女性更不如。

被撑开到极限的肛门，已经可以轻松容纳一个成人拳头自由出入的大小，而插入肠道卡在肛门处的部分更是早已将芬奴的肠道扩张到能同时容纳两个拳头的容纳极限，再加上肚子里大量的灌肠液，早就将芬奴的阴户挤压变形，变成了横向开口的部位，难以再容纳更多异物的下体，如果再被硬塞入这么个大家伙，芬奴真的担心自己分隔阴道和肠道的那道已经被涨裂到麻木的肉膜是否还能承受的起，而不至于被真的彻底撕裂。

就在芬奴以为老板将这条有可能涨裂自己下体的假阳具插入阴道的时候，被想到老板一把抓住芬奴的头发，强逼着芬奴仰起头，随着阴蒂被电击和肚子被打了一拳的剧痛而张大嘴巴，发出一声惨叫的时候，小孩子手臂粗细的假阳具就被塞入了芬奴嘴巴里。

巨大的可充气假阳具在进入芬奴嘴巴后，就将芬奴的口腔彻底填满，将芬奴呼痛的呻吟声彻底封在喉咙里。

芬奴张大着嘴巴反着白眼，忍受着干呕的感觉，将假阳具全部吞进嘴巴里。

俱乐部老板一手握着假阳具，抽插芬奴的喉咙，一手捏着假阳具的充气球将空气注入假阳具，令假阳具变得更加粗壮。

逐渐增大的假阳具将芬奴的喉咙和嘴巴彻底挤满，令芬奴几乎无法呼吸，只能在老板将假阳具抽出芬奴的喉咙后，借机猛吸几口空气，但是每当芬奴想要吸气的时候，火焰和电流就会在芬奴的身上肆虐，令芬奴的吸气变成呼气，挤压着肺部仅存的一点空气。

芬奴的眼白开始出现鲜红的血丝，赤红的双眼充满哀求，芬奴用最卑微的服从，大力猛烈的耸动头部抽插自己嘴巴和喉咙的行为，乞求着面前的男人让自己呼吸几口空气，但是得到的答复却是男人更加用力和蛮横的对待，假阳具在注入更多的空气后，变得更粗大，令芬奴真的无法呼吸，大量的分泌液顺着把抽出的假阳具被带出口腔，挂满芬奴的俏脸。

鼻子里好像鼻涕一样的分泌液也随着芬奴的呼吸被喷出鼻子，在鼻子处形成一个个鼻涕泡。

因为缺氧而引起的肺部火烧般的痛苦，令芬奴布满血丝的眼睛充满泪水，但是被假阳具塞满的嘴巴却无法呼喊，芬奴的声带也因为假阳具的压迫失去了作用，气管也因为假阳具形同摆设，失去应有的作用。

在身体内外的烧灼酷刑下，芬奴已经放弃了生存下去的希望，只希望自己快点被他们玩死，好摆脱这残酷的折磨。

但是这三个对芬奴耐受力了如指掌的男人始终让芬奴维持着既清醒又迷幻的感觉。

处于窒息状态下的芬奴意识逐渐被抽离身体，就好像在在天上看着三个男人正在侵犯自己身体的错觉，但是自己却又非常清楚的感觉到自己所受的痛苦。

芬奴好像看到了自己被丢在一大团烈火中被焚烧。

烈火不仅灼烧着自己的皮肤，还进入自己的身体将个个器官燃烧殆尽，将自己烧成一个只有皮囊的空壳。

但是芬奴却在电击片的刺激下，依旧能够准确的感觉到自己的身体毫无力气，好像一摊烂肉般被堆在办公桌上，丝毫也动弹不了，但是自己的身体却出现阵阵痉挛，不停的抽搐，而且随着每次的电击，芬奴的眼前都会出现一片强烈的耀眼白光。

突然间芬奴觉得自己好像升上天堂般，身体的灼痛消失不见，火焰全部化成温热的池水，包裹着自己满是伤痕的身体，肚子，膀胱，尿道的胀痛和灼烧感也慢慢的变成了涨满感，好像有数根鸡巴插入自己的身体，将自己的下体撑开到极限，恰到好处的完美填满每一道缝隙，令自己获得了前所未有的甜美感觉。

身体的酸痛也变成了让自己更快登上高潮的麻木感觉，体内的电流也变成了令自己快感倍增的刺激，让芬奴好像听到了自己体内没个细胞兴奋的呐喊和愉悦的呻吟。

处于窒息快感状态下的芬奴，在无意识的状态下恢复了将一切痛苦转化为性快感的能力，芬奴很快就迷失在性快感中，借助一次比一次强烈的折磨，芬奴终于登上了从来没有登上过得绝顶，强烈的连续性高潮终于在芬奴体内爆发，令芬奴觉得从头发到脚趾的每一个细胞都获得了前所未有的满足，好像每一个细胞都在雀跃欢呼，甚至是发出无比甜美的呻吟。

一个接一个的高潮，一次比一次强烈的快感接连不断的轰炸着芬奴的大脑，令芬奴的神经无比亢奋，身体也重新被激发出活力，不停地颤抖痉挛着，好像在大声的呼喊着：不够，还不够，我要更多，更多的刺激。

要猛烈，再猛烈，更猛烈，更加猛烈一些的折磨。

不管怎样的蹂躏和摧残都只会让我更加兴奋，不管怎样猛烈的，激烈的，变态的玩弄都只是在我无尽的欲火上浇油。

芬奴的连续过酷高潮终于达到芬奴无法忍耐的极限，在一阵剧烈的颤抖中，芬奴终于失去意识，昏死在办公桌上。

三个男人看着眼前瘫痪在办公桌上的芬奴，都长长的吁出一口气，好似用尽所有力气般，全部坐倒在地，不停的喘着粗气，擦拭着额头上的汗水。

完全沉浸在窒息快感中的的芬奴根本不知道，她进入窒息快感的五分钟内连着登上了多少次高潮。

十七次的连续高潮。

不是一个接一个的高潮，而是在高潮的过程中再次登上另一个高潮，接连不断的过酷高潮令芬奴的身体在五分钟内不停的痉挛，一次比一次强烈的痉挛将体内粗大的充气塞全部挤压变形，变成细长的塞子。

再加上剧烈收缩的身体所产生的压力，终于将变形的假阳具凭借自身的力量拍出体外，连续不断的过酷高潮在排泄的快感下再做突破，将芬奴推向了一个从来没有到达过得顶点，过酷高潮中的潮吹变得更加猛烈。

猛烈的潮吹将淫液全部喷溅到三米高得天花板上，而肛门的强烈排泄更是将所有的灌肠液一次性全部喷出，射在两米多远的墙上。

就在三人为芬奴骇人的潮吹状态吃惊时，芬奴扭曲狰狞的面部传来一声闷响，要不是老板眼疾手快的抓住被芬奴牙齿咬住的破掉的充气假阳具根部，说不定这会芬奴已经将嘴里的假阳具全部吞进肚子了。

也就在这根假阳具破掉的时候，芬奴登上了最后一个过酷高潮。

芬奴因为对火焰的惊恐精神紧张，在心理上无法进入发情状态。

虽然在心理上没有进入发情状态，但是芬奴的特殊体质却始终处于发情状态，但是因为身体所受到的折磨不仅摧残着芬奴的身体，更折磨着芬奴的神经，让芬奴完全忽略了自己身体的性反应。

就在芬奴的身体和精神已经处于崩溃边缘时，老板的假阳具刺入了芬奴的嘴巴，将芬奴的呼吸强行停止，进入窒息状态。

在窒息的情况下，芬奴开始出现幻觉，大脑产生出令神经兴奋的物质，将芬奴受到的性刺激开始放大，身体的痛苦也因此被缓解。

芬奴在迷幻的状态下彻底将恐惧抛开，完全进入了受虐快感中。

被长时间折磨的身体痛苦被芬奴的特殊体质变成性快感，而性快感又被神经兴奋物质无限加强，令芬奴越来越兴奋，进入越是高潮，就越容易高潮的状态。

令芬奴在五分钟内高潮进三十次，在数次高潮后，芬奴的性兴奋超越极限，令芬奴进入过酷高潮，在过酷高潮中，芬奴连续潮吹高潮的快感越来越强烈，令芬奴进入了无限循环，越是高潮，身体就越是虚弱，身体也更加酸痛，身体越是痛苦，芬奴受到的性快感就越强烈，越来越强烈的快感在神经兴奋物质的作用下被无限放大，令芬奴体会到更强烈的快感，被叠加多次的快感一次又一次刷新芬奴的对性快感体会，令芬奴也不想中断这种越来越强烈的快感。

要不是芬奴将假阳具咬破，终止了芬奴的窒息快感，芬奴真的会死于窒息或者器官衰竭。

虽然假阳具被咬破救了芬奴一命，但是也将芬奴从天堂拉回人间，疲累且充满伤痛的身体疲惫不堪，浑身好像被灌了铅一样的沉重，浑身好像针扎一般的刺痛，身体上的刺痒和灼烧后的疼痛令芬奴的每一次呼吸都带着颤抖，断断续续的呼吸，还在不停颤抖的身体，大量灌肠后干呕的感觉，肚子里的强烈刺痛，阴道里的刺痒，无时无刻不在折磨着芬奴的神经，令芬奴不断发出带着颤音的呻吟。

三人解开了芬奴的束缚，将虚弱不堪且疲惫至极的芬奴仰面放在地板上，轻柔的动作令芬奴心怀感激，就在芬奴以为自己终于能够休息一下的时候，脚腕一紧，被两名安保提起了双腿，拉着芬奴的双腿走向浴室。

芬奴就像一具失去生命的尸体般，被拖进浴室，丢进满是热水的浴盆里。

浴盆里的热水缓解了芬奴身体的疲惫和痛苦，令芬奴发出一声长长的呻吟。

浸泡在热水里的芬奴享受着三个男人温柔的动作。

强而有力的双手温柔的擦拭着芬奴身体的每寸肌肤，火热的嘴唇在芬奴柔滑的肌肤上轻吻，有力的臂膀成为芬奴有力的靠枕，温柔细腻而又充满温馨的服侍令芬奴以为刚才对自己施虐的另有他人。

几杯热牛奶下肚，一股暖洋洋的热流传遍全身，给芬奴的身体注入不少生机，昏沉沉的脑袋开始停止运作，沉重的眼皮再也睁不开，放下戒心的芬奴终于在三个男人温柔的对待下支持不住，沉沉的睡了过去。

不知道自己睡了多久的芬奴，被冰寒刺骨的感觉惊醒，刚刚明白自己被泼了一杯冰水的芬奴，就感觉头皮一紧，被人从地板上扯了起来，浑身依旧酸痛不已的芬奴坐在地板上，龇牙咧嘴的呻吟了一声，就被人扯住头发抽了一计耳光，然后被人强逼着喝了两小杯温热的烈酒。

烈酒好似一团烈火般从芬奴的喉咙穿过食道进入身体，然后进入身体的四肢百骸，仿佛冬日暖阳一般，驱逐着芬奴体内的酸痛和刺痛。

就在芬奴不知道要做什么的时候，芬奴就被两名安保从地上架到了椅子上，然后抓着芬奴的臂膀，协助俱乐部老板对芬奴的捆粄. 当芬奴弄清楚他们在做什么的时候，只能无奈的摇摇头，露出一个凄凉的笑容，等待即将到来的又一番摧残。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 第一节
────────────────────────────────────────

三个男人为芬奴做了一番精心的准备，用皮鞭强逼着芬奴学会了一大段必须要说的话后，将芬奴带上了舞台。

黑暗中的芬奴不知道自己在哪里，也不知道发生了什么，但是却感觉到自己正被无数只眼睛盯着，一道道灼热的目光正在盯着自己的身体，芬奴不禁紧张害怕起来，不知道自己的身体是否还能应付即将到来的摧残和蹂躏。

在听完麦克风里充满激情的话语后，台下一片欢呼声响起，兴奋的呼喊和情绪令芬奴忍不住发出一阵颤抖。

就连站立也要别人搀扶的虚弱无力的身体不知道能不能在之后的凌辱和奸淫中坚持下来。

芬奴虽然听不懂主持人的全部话语，但是其中经常听到的操逼和操屁眼口交之类的词语让芬奴做出了最坏的打算，被一群人活活的操死在这里。

在主持人和保安的努力下，芬奴被绑了个结实。

双手负后，两条大腿加紧身体，脚腕和大腿绑在一起，然后用大腿上的绳结和后背上的绳子将自己掉在半空，头发也被绳子扯住固定成扬起头的姿势。

被悬吊在半空的芬奴撅着腚，昂着头，口里被塞了一个口环，等待着即将到来的大轮奸。

虽然芬奴有些害怕，甚至是恐惧，但是心里却对即将到来的奸淫有些期待，想要再次体验一下刚刚试过的那种强烈到让人失去意识的高潮。

而且芬奴自己也确是想要真正的鸡巴来操一操自己空虚的阴道。

因为从进入这家夜总会开始，老板和安保只操过自己的嘴巴，始终不曾用鸡巴奸淫过自己。

所以在知道自己要被不知多少人操逼的时候，芬奴阴道里的空虚感，刺痒感越来越强烈，越来越想要大鸡狠狠地捣几下，排解一下阴道里的瘙痒感觉。

主持人将掉在半空的芬奴慢慢的转了两圈，让观众将芬奴看个仔细，一遍说还一遍在芬奴的身上又摸又抓，甚至还用调笑的口气在芬奴的敏感部位大力拍击几下，让芬奴发出几声浪叫刺激一下台下观众的感官神经，让他们更加兴奋。

观众们分分拿出一张卡片，写下两组数字，一个数字是自己的会员编号，后面的数字就是要玩弄芬奴的钱数。

按照当初说定的规矩，抽取数额最高的若干人分组上台玩弄芬奴，所以，台下的观众为了想要根掉在半空的芬奴来个亲密接触就必须开出一个相对较高，但又不会令自己太过肉痛的价码。

主持人将手里的白色卡片稍作整理，报出卡片的金额，然后从口袋里拿出一个骰子举过头顶，向台下观众展示一下，然后又来到一个观众的桌子边上，将骰子抛撒几下示意并没有做过手脚后，又重申了一遍游戏规则，开始正式的计数。

第一个数字是四，第二个数字是五。

合在一起除以二，等于二十三，这就是芬奴今天晚上要应付的人数，第三个数字被抛出，是个一，表示每次只能有一个人上场。

场下有人欢喜有人直皱眉头，现在已经十点了，就算一个人要十分钟，等到弄完还不知道要多久，而且游戏规则说的很明白，不是射一次就完事，而是可以射到硬不起来为止，所以每个上去的人不知道要玩弄芬奴多久，在不计较芬奴是否可以撑到自己的时候不提，就是时间上也不一定够用，毕竟早上还有别的事情要做，不可能等到那时候才走。

但是愿赌服输，只能怪自己一时冲动，忘记了时间上的限制，唯一能做的就是希望自己前面的那帮孙子能力不行，早点交货滚蛋。

第一个冲上台是一个挺着大肚腩的高个子，瞪着一双布满血丝的眼睛，迫不及待的将身上披着的披风一把甩开，露出一身雪白的肥肉，直奔主题。

老家伙深吸一口气，将自己青筋凸显的自信和骄傲缓缓的刺入了芬奴早已湿润泥泞的幽谷中，呼出一口满含享受的呼气声。

浑身肥肉，头大脖子短的死猪，用他那双小短手抓着缠绕着芬奴腰部的麻绳用力的向自己身前猛撞的同时，用力的挺腰，誓要将芬奴那紧窄，柔嫩如少女般的秘境彻底捣烂。

肚腩和芬奴大屁股的怪异撞击声虽然不绝于耳，但也令人莞尔。

因为胖子的大肚腩阻挡，本来就不算多大的自豪就没插到一半，但是不肯罢休的雪白肥肉希望借助重力加速度所产生的惯性破解大肚腩的阻力，将自己的荣耀全部埋葬在芬奴红肿的幽经中。

咬牙切齿的肥猪满面通红，一身一脸的油汗，卖力的用他的大肚腩撞击着芬奴的屁股，将芬奴的屁股和自己的大肚腩撞出令人发噱的层层肉浪。

看着肥猪不停颤抖的肚子台下的观众好像听到了并不属于做爱时应有的啪啪撞击声，而是用手拍鼓面的啪咚～ 啪咚～的两个声音。

正在被奸淫的芬奴虽然发出一声又一声的娇淫喘息，但是体内的骚动却越来越强烈，不停的扭动腰肢，尽力自己最大的努力想要让胖子那血脉偾张的骄傲和自豪更深入一些。

怎奈白猪的肚子阻挡在鹊桥之中，令两人无法彻底结合。

肥猪的卖力冲刺令自己气喘嘘嘘，非但没有缓解芬奴身体里的骚动，反而令芬奴的身体觉得更加空虚，一股莫名焦急的哀求声调从芬奴嘴里发出，虽然身后的胖子听不懂芬奴说的中文，但是从她的声调里听出了芬奴正在渴求更强烈的刺激，好让自己进入天堂。

于是死胖子将芬奴带着哭腔的一声声，使劲啊，再深点啊，好难受啊的话语当成了对自己技巧的赞叹和渴求，于是使出全力来满足芬奴一半的要求，于是更加卖力的敲击起自己的大肚腩。

在芬奴带着哭腔的乞求中死胖子终于一声长喘，在芬奴体内爆发出来，亢奋的神经冷却后，胖子示意自己无力再战，好像一块刚出锅的油亮红烧肉一般踉跄着走下台。

胖子的勇猛获得了台下众人的一片欢呼，洋洋得意的自豪感油然而生，只是不知道台下的欢呼声有多少是在庆祝他的勇猛还是在庆祝自己能够尽早玩弄芬奴，要是都按照这么个速度，只要两个小时多点就能全部完事。

但是芬奴心里却并不庆幸，甚至还有失落。

胖子忘我的投入，全情的冲刺不但不能让芬奴的肉欲得到满足，还将芬奴的性欲催发，在芬奴的欲火上扇风添柴，射进芬奴阴道里浓稠混白的自我满足，变成了浇在欲火上的热油，令芬奴的性欲之火燃烧的更加猛烈。

被吊在半空的芬奴不停的扭动着腰肢，发出呜呜的呻吟声。

声音里的焦急和渴望令听者难耐，闻者兴奋，第二个上台的兄弟身材苗条修长，一副抽大烟的曲线，可胯下的自信确实值得骄傲。

虽然没有完全挺起，甚至还能在龟头上看到先干为敬后的少许粘稠的乳白色残留，但不得不承认，这哥们胯下的自信确实值得自傲一下。

抽大烟的仁兄一手扶着芬奴因为激动而不停颤抖的雪白屁股，一手扶着自己还有些垂头丧气的小弟在芬奴流满爱液的妹子上不停的擦曾，令芬奴的呻吟声更加急迫和娇媚。

一番擦蹭的鸡巴上沾满芬奴的淫水，很轻易的就滑进了芬奴的幽深密谷之中，轻而易举的进入让准备寻幽探经的仁兄不禁一愣，原以为要少费点儿功夫和努力的工作居然如此轻易的就完成了，这种轻而易举，几乎没有阻力的感觉，让芬奴身后的兄弟不禁想起，一个性奴的下体再怎么保养的像是少女，也只两个像少女肉穴般的残花和败柳，绝对不能比……比少女还紧，甚至快赶上处女了～好棒～爽～真爽～。

芬奴身后的兄弟发出一声兴奋的高喊。

仿佛刚才不费吹灰之力的长驱直入就像是自己的错觉一般，从来没有发生过。

在全部进入阴道后，空旷的原野突然收缩，将自己的大军从四面八方挤压在一起，甚至还对自己的先头部队产生了巨大的吸力，在芬奴的引导深处突然产生了一个黑洞，要将一切靠近的物质全部都吸进去，令人产生了芬奴的子宫想要将龟头甚至是阴道都拉扯进子宫的错觉。

紧窄的阴道，龟头被吸允的美妙，再加上阴道壁内褶皱的摩擦力，令抽大烟的哥们不住地发出斯哈斯哈，充满享受的喘息声。

苗条的大烟鬼，挺动着细腰抽插芬奴下体时，还时不时的在芬奴布满淡红色条痕凸起的红肿雪白屁股蛋上拍打几下，让芬奴更努力的收紧阴道，增加自己的痛快。

大烟鬼愉悦一番后，将阴茎退出些许，留下一些空间，将两手的大拇指插入芬奴的肛门，顿时传来一股柔滑如丝缎般的温热感觉，令大烟鬼产生了自己的手指即将要融化在芬奴肛门里的感觉。

虽然芬奴肛门的触觉让大烟鬼沉迷其中，但心里也难眠有些许失落。

肛门的触觉虽好，但也证明芬奴久经战阵的肛门失去了刚开始使用时的紧致，属于可以放心玩弄，但却失去回味意义的残花。

就在大烟鬼想要抽出手指的时候，芬奴的肛门括约肌突然收紧，将大烟鬼想要抽出的手指牢牢的咬住不放，而且越是想要往外抽，肛门的咬合力就越大，甚至大到令大烟鬼产生了再不快点抽出来会不会被肛门夹断的想法。

这一发现令大烟鬼的精神为之一振，快速抽出了还插在芬奴阴道里的鸡巴，对准芬奴的肛门缓缓的插了进去。

满是淫水爱液的鸡巴在进入芬奴的肛门时一下就滑了进去，就跟当时插入芬奴阴道时毫无阻力一个感觉，只是一次抽插，芬奴的肛门就像铁钴一样，将准备再次进入的鸡巴牢牢的套住，好像要被夹断的感觉，让抽大烟的兄弟连呼好爽。

随着抽插的次数增加，芬奴的肠道也产生明显的蠕动，将鸡巴推挤进更深的地方。

温热的肠道好像要将鸡巴全部融化，然后再由肠道的蠕动，将融化后的精华全部吞进腹中的感觉令大烟鬼爽叫连连，全身酥软，恨不得将睾丸也塞进芬奴的肛门里让芬奴吞进腹中。

一阵快速的抽插，大烟鬼全身一阵痉挛颤抖，骄傲的自信吐着白沫，垂头丧气的退出了芬奴的肛门。

大烟鬼接过主持人递来的披风，披回身上，带着一脸的回味和满足回到了自己的座位上，还不住地发出一阵阵的赞叹声。

就在大烟鬼下台的时候，第三位仁兄光着屁股就窜上了舞台，挺着自己的骄傲直奔芬奴的嘴巴而去，一声闷哼就将自己的骄傲塞进芬奴的口环里，硕大的龟头在芬奴的嘴巴里感受到芬奴灵巧的舌头不停的在鸡巴上舔弄，时而将整个舌头舔在龟头上，时而用舌尖在鸡巴滑上几下，时而整个舌头好像灵蛇般在鸡巴上包裹缠绕几下，不管什么动作，都让新上台的精壮汉子露出满脸的陶醉表情。

在一番沉醉后，精壮大汗一把抱住芬奴的头，将鸡巴向芬奴的嘴巴伸出插入。

随着鸡巴的进入，芬奴的喉咙开始出现凸起，巨大的鸡巴慢慢的插入芬奴的喉咙，令芬奴发出几声美妙的呻吟声。

早就饥渴难耐，蠢蠢欲动的嘴巴和喉咙终于等到了鸡巴的抚慰，充满阳刚活力的腥臊气味令芬奴的味觉神经获得了少许满足，饥渴难耐的口腔也在鸡巴的抽插下得到了抚慰。

芬奴一边吞吐着鸡巴，一边发出享受美食的时候才会发出的美妙嗯嗯声。

芬奴嘴巴里的吸力不亚于阴道和肛门，可谓是有过之而无不及，只是在紧致这一项上和专门的性交器官无法比拟，但是单轮吸力，芬奴的嘴巴才是第一。

但是口交，性交和肛交的感觉都不一样，各有各的特点。

阴道就是专门的性交器官，所以在结构上就已经占据上风。

鸡巴被浸泡在温热而湿滑的爱液中，感受着阴道内壁的挤压和摩擦，令每一个男人都流连忘返，沉溺其中。

肛肠虽然是用于排泄，但是与阴道的基本结构还算一致，也是括约肌加肉壁通道的组合。

虽然缺少了阴道的挤压力量，但是却有阴道所没有的柔嫩感觉。

而且肛门比阴道有优势的地方在与比阴道的容纳空间大，可以玩出一些阴道所不能的玩法，例如灌肠性交，或者塞入异物性交等。

嘴巴和前两者的结构完全不同，没有了挤压，只是在吸力上要大一些，而且对于鸡巴的刺激也只是局部，是分段进行，尤其是一口吃不下的粗长鸡巴，就更不可能同时享受整个口腔的同等服务。

有得必有失，想要吸允的感觉，就不得不放弃舌头的服侍，有了舌头的服侍，就不能享受插入的乐趣。

但也正因为无法享受到全部服务的遗憾，才有了在期待中获得的快乐和享受，这种残缺的享受令人乐此不疲。

芬奴用嘴巴吸吮鸡巴的速度越来越快，吸吮的力量也在增加，令面前的精壮汉子好像被定身法定住了身体，不能移动分毫，只能维持着半曲着腿，挺着腰，双手抱着芬奴脑袋的动作，不停的发出苦乐掺半的呻吟大叫。

插入芬奴嘴里的大鸡巴同时感受到两种截然不同且矛盾的疼痛感。

一种来自芬奴大力呼吸时用力收缩喉咙和口腔所产生的巨大压迫力，令整根鸡巴都感觉到绞痛。

另一种则是在低气压下血脉偾张，犹如即将涨破般的胀痛。

两种截然不同的感觉同时作用在一根鸡巴上，令精壮汉子产生了如果不是芬奴口腔舌头以及喉咙的巨大压迫力，自己的鸡巴就会因芬奴的吸吮而涨破的错觉，再加上芬奴条件反射的呕吐和吞咽本能产生的喉咙蠕动，令精壮汉子做出双臂死命抱住芬奴的脑袋，用力的向自己裆部使劲挤压的动作。

看精壮汉子的行为，不知道的还以为他这是打算将自己的整个身体也塞进芬奴的嘴巴里一般，死命的向芬奴嘴里挤压下身。

一声暴喝响起，精壮汉子浑身一阵哆嗦，双腿一软，无力的一下坐倒在地，不停的大口喘着气。

一边喘气一边发出断断续续，犹如自言自语般的说话声。

“操，爽，真他妈的，哎吆～嘶～呼～嘶～啊～嗯～好，真好～”在喘匀气之后，精壮汉子站了起来，指了指自己，向台下摆摆手，又向台下招了招手。

一连串的动作意思很明确，自己不行了，有请下一位观众上台。

就在离开芬奴身边时，芬奴的嘴巴里发出一连串焦急的唔嗯啊哼的含糊声音，好像是在哀求什么。

精壮汉子站在原地看看主持人，又看看芬奴，伸手将芬奴的口环解了下来，让芬奴把话说清楚。

“母狗～要～操～下贱，嘴巴，操～要～烂的屁眼，嗯～淫荡的～阴道～全部的～鸡巴～大的～～嗯～别～操～我的～”芬奴气喘嘘嘘，带着焦急和期待的声调一遍遍的说着。

虽然每次都会有些不同，但基本都是这些词语，颠倒几下顺序而已。

芬奴贫瘠匮乏的词汇，让她只能向小孩子一样说出一个个单词，而无法形成句子，再加上不会语法，只能用经常听到的词汇连蒙带猜的来表达自己的意思，再加上一点语法也不会，所以说出的词语很难让人理解。

台下的观众到是明白了个大概，知道芬奴是想要接着被操三穴，但是这个全部鸡巴是个什么意思，是在令人费解。

不知道这个大的，全部鸡巴，操，别，应该怎么关联。

是芬奴是嫌操过自己的鸡巴太大不要了，还是嫌操自己的鸡巴不够大，甚或是还有别的什么意思，就不得而知了。

而且就连芬奴是不是想要接着被操也要画个问号。

但疑惑归疑惑，钱不能白交，所以不管这吊在半空的尤物性奴是不是想要鸡巴，根据游戏规则，只要在台上的人有操她的要求，芬奴就只有被操这一个结果。

事实胜于雄辩，台下窜上来的中年男人一把将精壮大汉推到一边，迫不及待的将自己带着强化避孕套的鸡巴插进了芬奴滴着爱液的阴道里。

站在芬奴身后的健壮黑人，在进入芬奴的阴道后，用“嗯～～嘶～～哼～～嗯～～”的闷哼声来表达自己对于芬奴的阴道非常满意。

黑人站在芬奴身后，双手用力的抓紧芬奴的丰满臀肉，不停地拉扯着芬奴悬空的身体，撞向他自己的下腹部，发出不绝于耳的啪啪撞击声。

没了口环的限制，芬奴终于可以向身后的男人提出自己的请求了。

芬奴扭动着腰肢配合着黑人的抽插，不时的发出几声娇媚而满足的呻吟娇喘。

畅快甜美的娇呼声中，还带着些幽怨和焦急的意味，令正在大显神威的黑人兄弟充满了自豪和荣誉感，不时的向台下的其他观众炫耀一番。

“屁眼，烂的，操”芬奴在被操逼的时候，用带着充幽怨的期待口气不停的重复着。

身后的黑人也满足了芬奴的要求，将布满凸起和条形花纹的强化避孕套慢慢的捅进芬奴的肛门里。

几次猛烈的抽插后，芬奴又发出请黑人插逼的要求，“阴户的下贱，被操鸡巴的全部。”虽然知道芬奴是请黑人操逼，但是后面的全部鸡巴是个什么意思，令黑人非常纳闷的抓了抓头，但还是照做了。

到不是这黑人有多么绅士或者好心，而是芬奴的阴道和屁眼是在是太美妙了，强大的压迫力，巨大的吸力，再加上腰部的扭动，都恰到好处的刺激着鸡巴上的敏感神经，黑人非常舒服，舒服到叹为观止，直呼过瘾的地步。

但是舒服的代价确是加快射精的速度，这是黑人不能接受的，虽然主持人说是想射几次射几次，但是能射几次还要看自己的能力，不可能真的要豁出命去梅开九度。

所以黑人用了最简单的办法来延长自己的射精时间，通过抽插阴茎再插入的办法来缓解鸡巴的痛快感受，一来显得自己有绅士风度，二来还能延长射精时间，一箭双雕的事情何乐而不为？

可是芬奴总是在黑人抽插几下后要求换地方的举动令黑人有些不耐烦，准备不再管芬奴说什么，完全按照自己的意思来行事。

正抽插的过瘾时，主持人来到芬奴身边，面对着台下观众，按照芬奴的要求，将两根手指扣进了芬奴的屁眼里。

就在大家疑惑不解的时候，芬奴发出了一声带着颤音的叫好呻吟声，声音里的愉悦绝对不会让人误解。

一番玩弄后，黑人抽出阴道里的鸡巴，对准了芬奴的肛门，而主持人也抽出了玩弄芬奴屁眼的手指，并且将玩弄过芬奴屁眼的手指塞进芬奴呻吟的嘴巴里，让芬奴吸吮干净。

芬奴扭动着配合着黑人抽插肛门时，还不停的吸吮着主持人的手指，发出阵阵享受的哼哼声。

主持人抽出手指后，蹲在黑人身后，将麦克风对阵芬奴的阴道，一番研磨后，慢慢用力，将麦克风的话筒插进了芬奴的阴道里。

扩音喇叭里顿时出现了麦克风抽插阴道时咕叽咕叽的水声，芬奴呻吟的声音里顿时充满了甜美的魅惑声，令玩弄她下体的两个男人兴奋莫名，开始更加卖力的抽插起来。

正玩的开心，芬奴又开始重复那几个不明所以的词，语气里依旧是满满的期待和焦急。

两个人一边卖力的玩弄芬奴的身体，一边探讨着芬奴话里的意思。

“什么叫完整的操贱嘴？”黑人一边撞击着芬奴的大屁股，一边问。

“她的意思不会是插得再深点？”主持人边抽插阴道边猜测道。

“刚才那哥们插得还不深吗？都快插到胃里了。应该不是这意思。哦～嘶～我觉得吧～嗯～～哼哼～嗯～够劲～这屁眼子～哦～～嗯～哼～～嗯～真紧，爽～～她嫌小。”黑人将鸡巴全部塞进了芬奴的肛门里停止了抽插，好休息一下。

“也是啊，能双穴拳交的性奴～啧啧～是有说小的资格。”主持人表示赞同道，可手里的活没停。

“我要试试她的嘴巴，看刚才那哥们挺爽的。”说着，从芬奴的屁眼里抽出了带着强化避孕套的鸡巴，抖了抖，来到芬奴还在梦呓般呻吟哀求的嘴巴前，一下刺入。

主持人将麦克风插入了芬奴的肛门里，开始搅动抽插，两根手指也插入了芬奴的阴道，不停的抠挖起来，修长的手指在芬奴收紧的阴道里刺激着G点，令正在深喉口交的芬奴发出几声悠长的哼声。

在芬奴的进攻下，隔着一层厚厚强化避孕套的鸡巴也有点承受不住强烈的刺激，大有火山喷发的预兆。

为了不射精，黑人只好恋恋不舍的战略性撤退，争取一点备战的时间。

以为大鸡巴就要离开自己的芬奴，用带着哭腔的声音不住地哀求起来，不停的重复着那令人不解的词汇，令黑人和主持人都有些发愣。

主持人脑中灵光一现，让黑人再次插入芬奴的嘴巴，然后，再用双手玩弄芬奴丰满的大奶子，而自己则一手控制着麦克风在芬奴的阴道里抽插，一手探出两指插入芬奴的肛门，隔着一层肉膜，配合着麦克风的旋扭抽插，不停的刺激芬奴的敏感地带，令芬奴越来越亢奋。

玩弄一会后，主持人和黑人同时拔出了芬奴的愉悦之物，芬奴马上就开始一边扭动身体，一边重复那些意义难明的词语，口气里的焦急和哀怨不禁令人性致大起。

主持人终于知道芬奴想要表达什么意思了。

主持人来到芬奴身边，说出了自己的猜测，芬奴马上做出了回应，不停的喊着，对，全部操骚婊子，完整的操母狗，嘴巴，屁眼，骚逼，完整的要，完整的要操。

终于明白了，芬奴所说的全部，其实是一起的意思，她想要表达的意思是自己的三个肉穴要同时被操。

通过主持人的解释，再看看芬奴的样子，再想想芬奴的身份和说话的口气语调，都恍然大悟的哄笑鼓掌，赞叹起芬奴强烈的肉欲。

因为调教芬奴的时候，有克莱尔在一旁跟着，带着芬奴完成主人发号的命令。

为了让芬奴能够快速学习语言，所以克莱尔会将主人的命令进行缩句，挑出最直接，最明了的词再跟芬奴说说一遍，帮助芬奴理解记忆。

有时候调教师会让所有的女奴一起完成指令时，会在命令前说一声全体，克莱尔也会在重复命令时对芬奴说一声全部，久而久之，令芬奴误以为调教师所说的全部有大家一起的意思，再加上不懂语法，不知道主词和形容词的使用方法，只能将克莱尔常说的词按照汉语的说话习惯组合，所以才说出让人难以听懂的话。

让众人的注意力放在了鸡巴这个词上，而没人想到芬奴这个包含着全体和全部意思的词是在说自己的身体，而不是鸡巴。

弄明白芬奴话里的意思后，台下那些原本想要尽早享受芬奴身体服务的观众们反而不着急上台了，反而对一个肉欲得不到满足而发疯发狂的母狗淫妇会变成什么样子充满期待，都坐在自己的座位上面带坏笑，看着被吊在半空不停扭动身体，焦急的想要获得高潮快感而不停哭求的芬奴，不停的鼓掌哄笑。

被吊在半空的芬奴被吊在半空的时候，身体就已经条件反射的开始发情，身体的酸痛，被掏空的只剩下空壳的感觉，沉重到连手指都无法抬起的身体，在被绳子拉扯下，更加的痛苦难熬。

但是芬奴的特殊体质，却把这些包含着刺痛的感觉全部转化为痛苦的快感，令芬奴的身体产生了异样的快感。

这种异样的快感激起芬奴的肉欲，让芬奴只是条件反射流下淫水的阴户有了空虚瘙痒的感觉。

下体大开的芬奴在感受到众人将视线全部集中在自己光滑的肥美私处时，产生了因害羞而来的羞耻快感，这种心理上的快感增强了芬奴对男性肉体的强烈渴望。

这种精神上的强烈渴望，又刺激着芬奴的肉体做出准备交欢的反应，这种准备交欢的强烈反应令芬奴的嘴巴和肛门也同时产生了瘙痒的感觉，这些痛苦的感觉，混合着芬奴对男性肉体的强烈欲望，令芬奴在脑海里想象出一副自己被强壮男人狠狠凌辱奸淫的画面，这些画面增强了芬奴的肉欲，令芬奴觉得自己的三个肉洞更加的饥渴难耐，在恶性循环下，芬奴的性欲被无限的放大，令芬奴的欲火烧的更加猛烈。

在长期的凌辱调教下，芬奴的肉体早就习惯了长时间凌辱和超强的刺激，令芬奴对这种一对一的做爱失去了兴趣。

不管被操得有多么狠，插入的撞击力有多么大，插入体内的鸡巴有多么惊人，对于一个可以双穴拳交，并且可以忍受子宫颈被拳打的性玩具而言，眼前的这些刺激不过是隔靴搔痒而已，不但不能满足自己的肉欲，反而让自己的身体更加的饥渴和空虚。

前面三个人的射精，反而是在芬奴强烈的浴火上浇了一大桶汽油，让芬奴体内的欲火越来越强烈。

为了获得更强烈的快感，芬奴只好用尽全力收紧自己的括约肌，扭动腰肢，配合别人的对自己的奸淫，这种发了疯似的大力发泄，不但没有缓解芬奴的欲望，反而令奸淫她的男人更快的退出了战场。

强烈的欲火令芬奴不停的哭喊着，想要三穴同时被插，但怎知自己的法语是在太差，让人误解了。

虽然终于明白了芬奴的要求，但是台下的观众在看到芬奴苦苦哀求鸡巴的表现后，都觉得听着芬奴充满哀怨，乞求，的哭喊，看着芬奴被捆绑着吊在半空而不停扭动，满是淡红色条痕的身体，本身就是一种令人愉悦的享受，折磨芬奴的精神和肉体，远比只玩弄芬奴的身体有趣的多。

黑人兄弟将自己的精华全部交给芬奴后，心满意足的回到了自己的座位上，一脸回味无穷的样子。

再上台的兄弟已经没了风风火火的猴急样子，一脸的悠然自得，闲庭信步的跺到台上，但裤裆上的大帐篷预示着这位看似平静的兄弟准备轰轰烈烈的大干一场。

虽然新上台的兄弟豪气冲天，两眼冒火，时不时的用力咽一口口水，但始终没有脱掉自己的披风，露出身体。

新上台的观众来到芬奴身旁，双手齐出将芬奴火热的身体摸了一个遍，用沾满芬奴爱液的手分开芬奴的下体，将整只手慢慢的塞进了芬奴的阴道里，一边用力的抽插，一边重复着全部这个词。

粗大的拳头将芬奴的阴道塞的满满的，令芬奴发出一声悠长的充满满足的呻吟声。

渴望已久的暴力淫虐，期待已久的胀满感，从阴道传至全身，令芬奴不住地说出充满感激声调的哭腔说着谢谢主人。

可是没享受多久，拳头就被抽离身体，一股更加巨大的空虚感将刚刚的甜美感觉冲地七零八落。

随着拳头的抽出，芬奴发出一声不甘的哭喊，全部的，插啊，插啊，主人全部的，求求了，主人。

在听到一个新词的时候，两根手指快速的插入阴道和肛门，不停的肆虐起来，虽然两根手指并不能为芬奴解决多少问题，但是肛门和阴道同时被两根手指插入的感觉却令芬奴的精神获得了些许慰藉。

这种精神满足和肉体空虚的矛盾感觉，令芬奴止不住的扭动腰肢，想要获得更多的肉体快感。

可是没弄多久，新上台的客人又重复了几遍全部这个词后，将拳头抵在芬奴的肛门处用力的挤进芬奴的肛门，一阵身体被填满的酥麻无力感觉顺着脊柱从肛门传至头部，美妙的感觉化作一声甜美的呻吟声，从芬奴的喉咙里冲出，令新上台的观盯着芬奴看了好一会。

芬奴焦急的扭动自己腰肢的同时收紧肛门，将插在屁眼里的手腕牢牢夹住，生怕像抽插阴道一样，刚尝到点甜头就被终止。

可是怕什么来什么，甜美的酥麻感觉刚传遍全身，就被一阵空虚所替代，芬奴的肛门配合着苦苦哀求的嘴巴，不停的开合，仿佛也在大声控诉着新上台客人的卑鄙残忍行为。

刚哭求了没几声，鼻子里就被一股臭味填满，塞进嘴巴里的四根手指也沾满了肠道里的粘液，随着四根手指在口腔里的抠挖，耳边还穿来了几声全部这个词，随着次数的增加，芬奴明显的感觉到四根手指还在向嘴巴深处进发，想将大拇指也塞进嘴巴里的感觉。

手指的按压和抠挖，令芬奴不时的发出几声呕吐时特有的哦哦声。

虽然呕吐的感觉令芬奴非常的不舒服，但是肠道里独特的气味，以及被人强插嘴巴的感觉令芬奴获得了被人凌辱的感觉，虽然难以满足芬奴所需要的精神羞辱，但也稍微满足了一下芬奴心理上的空虚感。

虽然芬奴竭尽全力讨好着新客人，一边用力的吸吮着插入嘴巴里的腥臭手指，一边做出陶醉的表情，并且发出自认为销魂的呻吟声，但依旧不能延长客人玩弄自己的时间，依旧是短暂的甜美，无法宣泄分毫的空虚和失望令芬奴的心里一阵失落。

就在芬奴自己一边哭喊哀求，一边竭尽全力施展魅惑之术时，新客人又会将手指或者拳头塞进自己的身体里，给自己带来些许慰藉，令自己的理智不至于被焚身的烈焰焚烧殆尽。

反复十几次之后，芬奴发现新客人玩弄自己身体的方法是有规律可循的。

新客人是按照自己的话在玩弄自己的身体，如果自己用全部这个词，那么客人就会用拳头塞进自己说的最后一个部位抽插，如果用客人说的词，那么客人就会用两根手指抠挖自己说的最后两个部位。

比如自己说全部鸡巴，操，贱嘴，骚逼，烂腚眼，那么客人就会用拳头塞进自己的肛门里，抽插

实验几次后，芬奴终于明白了客人教的词有一起或者同时的意思，而自己所以为的全部一起这个词其实是整体的意思。

在明白这些后，芬奴试着发出请求，如果说的正确，客人就会玩弄芬奴的身体十下，如果不对，客人就不再碰触自己的身体。

反复多次之后，芬奴终于可以准确的表达出自己的意思。

表达清楚但不代表客人会一直按照芬奴所要求的做，所以客人又教了芬奴两个词一个是芬奴早就知道，但并不清楚准确意思的胸部，另一个是按照猜测而学会的玩弄或者凌虐。

因为说这个新词的时候，客人会用残暴的对待自己的乳房，不单单只是揉捏和击打，有时候更会揪扯挑逗甚至是用力的攥紧自己的乳房，令芬奴的乳房疼痛不已。

当客人确定芬奴真的学会这些词之后，就站在一边，看着急不可耐的芬奴，为了求欢而不停抖颤扭动的身体，乐不可支。

但这种行为却引发了台下观众的强烈布满，虽然看着欲火中烧发疯般狂舞的芬奴很有趣，但是这哥们要是不射他就能在台上站一天，台下的众人可就没了玩弄芬奴的机会，所以，台下的观众们都开始愤怒的喊叫着让台上的客人赶快操完下来。

本来饶有兴致看着芬奴发疯的主持人也站不住了，只好催促台上的客人赶紧弄完。

台上的客人嘿嘿一笑，摘掉了面具，脱掉了大披风，露出一丝不挂的身体，令台下响起一片不满的惊呼声。

原来新客人个女性，只是腰间的挺立的假阳具，披风下健壮高大的轮廓以及烟熏嗓的说话声让人误以为她是个男性，这一发现令台下观众哀嚎一片，甚至都有客人准备起身离开了。

但是女客人却拿过主持人的麦克风向台下观众宣布，自己最后再占用十分钟的时间就下台后，台下的观众用沉默表示默认了女客人的要求，而原本准备离场的几个客人又重新坐回了座位上。

金刚芭比一手紧抓着着芬奴的大白屁股，一手抓着胯下的假阳具，猛然用力一挺腰，将胯下的假阳具插入了芬奴的阴道里。

只是比一般人粗大一点的假阳具对于可以双穴同时拳交的芬奴来说是在不值得一提，并不能带给芬奴想要的满涨的感觉，唯一令芬奴欣慰的是可以撞击到子宫颈的长度，虽然没有胀满感，但是撞击子宫颈带来的那种疼痛之后的麻痹感给芬奴带来了新的刺激体验，稍微填补了些许芬奴内心的失落。

金刚芭比撞击下体的力量以及子宫颈传来的麻痹美妙感觉令芬奴发出愉悦的呻吟声，满脸欣慰，幸福表情的芬奴，为了获得更多的快感，配合着金刚芭比的抽插，努力的扭动着自己的腰肢。

正在芬奴身后努力抽插的金刚芭比，将两根大拇指插入芬奴的屁眼，用力的向斜上方拉开，将嘴里积攒多时的唾液全部吐到芬奴被张开到极限的肛门里。

被假阳具插得正美的芬奴，突然感到屁眼被手指插入，以为跟前几次一样，只是要玩弄自己的屁眼而已的时候，一股撕裂的疼痛感从肛门传来，令芬奴忍不住发出一声惨叫。

剧烈的撕裂感将芬奴的愉悦和幸福感全部驱散，把刚有升仙感觉的芬奴重新按回地狱。

就在芬奴想要说些什么的时候，撕裂肛门的力量随着插入阴道的假阳具一起消失了，就在芬奴犹豫着是不是要忍着撕裂肛门的疼痛享受操逼快感的时候，长长的沾满阴道爱液的湿滑假阳具被刺入芬奴的肠道里，虽然不知道为什么，但也令芬奴不禁松了一口气。

被抽插肛门的芬奴逐渐放下了坎坷的心情，开始全身心的投入到被操屁眼的性快感之中，越是被操，就越是美妙，越是被操，肛门的胀满感也就越强。

在芬奴为了获得更多快感，想要收紧屁眼的时候，突然发现假阳具变大不是自己的错觉，而是真实发生的事情，而且深入肠道地假阳具还在不停的变大。

令芬奴兴奋雀跃的发现也在假阳具无限制的变大中慢慢的褪去，胀满感变成了令芬奴全身酥麻的麻痹感，麻痹感在假阳具的逐渐扩张中变成了撕裂的痛苦感觉。

随着假阳具体积的变化，假阳具的外形也相应的变化起来，从原本的柱状物体，变成了蚕宝宝一般一节一节的圆柱体，而且随着体积的继续增加，假阳具表面的纹理也越发明显。

大量的凸起颗粒和条纹布满假阳具表面，增加了假阳具与肛肠的摩擦力，巨大的摩擦力令芬奴又怕又欢喜。

在假阳具进入时，巨大的摩擦力将芬奴的肛门变成了黑洞一般的物体，将肛门周围的所有组织全部吸入肛门，令肛门附近形成了一个巨大凹陷。

巨大的凹陷吞噬着肛门周围一切能够吞噬的组织，就连芬奴的雪白大屁股和光洁闪亮的阴户也在假阳具的巨大摩擦力作用下被拉扯向肛门里。

可乐瓶粗细的假阳具抽出时，巨大的摩擦力将芬奴肛门的括约肌拉向体外，就像嘟起的小嘴般。

不单是括约肌，就连肠道也因为巨大的摩擦力被拉出体外少许。

粗大的假阳具带给芬奴性快感的同时，也将巨大的痛苦带给芬奴。

令芬奴在快感和痛苦的矛盾感觉中不停挣扎徘徊，感觉既痛苦又痛快，既希望假阳具再继续变大，又害怕自己的肛门以及肠道受不了假阳具的拉扯力道而受到不可逆的伤害。

就在芬奴还在犹豫是不是应该求饶的时候，脖子突然被一条强壮有力的胳膊勒住，被提了起来。

金刚芭比强壮的胳膊勒紧了芬奴的脖子，将芬奴紧紧的贴在自己胸前，面对着台下的观众，继续抽插芬奴的肛门。

号称身高一米七几的芬奴在面对身材健壮至少两米二几的金刚芭比面前，就好像小孩子面对成年人一般，只能任由金刚芭比玩弄，而毫无抵抗之力。

金刚芭比一条胳膊勒着芬奴的脖子，逐渐增大力量，另一只手伸向芬奴的阴部，挑逗玩弄起来。

手指灵活的游走在芬奴的阴户上，时而刺激一下阴蒂，时而抠挖几下阴道，令芬奴的情欲和快感提升至顶峰。

芬奴的感官神经在窒息的作用下越来越亢奋，将肉体和精神受到的所有刺激呈几何倍数的放大，剧烈的性刺激令芬奴彻底沉醉在被虐的快感中，难以自拔。

芬奴的身体越来越敏感，将所有的性器官刺激变成电流，顺着脊柱传遍全身，令芬奴的身体发出一阵抖颤。

芬奴的特殊体质在强烈的性刺激下获得强化，将所有的痛苦也转化成令自己愉悦的性快感。

芬奴的大脑也因为缺氧而产生了强烈的幻觉，因为密不透光的头套，无法视物的芬奴眼前一片幻象，将自己脑海里的想象全部变成可视的画面，展现在芬奴的眼前，令芬奴产生了灵魂被抽离躯体，眼睁睁看着自己的身体被凌辱的感觉。

展现在芬奴眼前的画面是非常凌乱的淫糜画面。

芬奴看到自己被捆绑成粽子的样子，被一只巨大的黑猩猩压在背上，用马一样的巨大阳具抽插着自己的肛门。

画面一转，自己又像是绞刑犯一般，脖子上套着绞索，被悬挂在半空，身后好像牛一样的巨大恶魔将他成人大腿一般粗长的大鸡巴插入了自己的下体双穴，将自己平滑的小腹撑起一条巨大的条形凸起，巨大的阳具，一根插入子宫，将自己的肚子插得高高鼓起，可以从肚子上的凸起看到恶魔鸡巴上爆显的血管。

另一根鸡巴从自己的肛门插入，从嘴巴里钻出，将自己插了个对穿。

被人很拉扯项圈的自己，被人看掉了双臂，正被一只大象般的巨脚踩在地上，两根狼牙棒插入自己的阴道和肛门，在拔出时，将自己的内脏和大小便全部带出体外，在插入时又将自己的内脏和很多肮脏的垃圾全部插入自己的身体，在多次抽插下，自己的身体从里到外都被插烂，好像一块被撕烂的破布一般，只剩下一副残破的皮囊。

被绞索吊着脖子的自己正骑在一辆木驴上，木驴的两根阳具将自己下体的两个肉穴贯穿，随着木驴的移动，木驴的两根假阳具不停的撞击着自己的肚子。

在这些场景里不变的是各色人等，有乞丐，有妓女，有农民，还有满身泥污的建筑工人，他们无一不对自己指指点点，用最毒的语言咒骂着自己，用臭鸡蛋，大便，垃圾丢向自己，更有人来到自己身边，扭打自己的身体，或者给自己几个耳光，或者吐自己口水，或者把上述的事情全干一遍。

这些清晰可见的画面也同样刺激着芬奴的神经，让芬奴的感觉神经更加的亢奋，性快感更加的剧烈。

心理上的凌辱刺激，以及肉体上的性快感刺激，让芬奴不停的大声呻吟喊叫，但被掐住的脖子却只能发出呵呵的咳气声。

但是芬奴涨红的俏脸，脖子，乃至胸脯无一不在向台下的观众宣告着自己的快感。

芬奴的身体不受控制的颤抖着，舌头从长大的嘴巴里吐出，扭动的腰肢宛如狂风中的树叶，疯狂的摇摆着，芬奴的双腿随着身体的摇摆扭动无意识的挣扎摆动，赤红色的胸脯和乳房剧烈的起伏着，来自下体的撞击声不绝于耳，芬奴的小腹也因为假阳具的体积继续膨胀而开始凸起，大量的淫水如洪水般从阴道里源源不绝的涌出，滴在身下得到地板上，淫糜的气氛再加上残虐的画面，令台下的观众兴奋不已，尤其是看到芬奴在连续不断的高潮下所引发的连续潮吹后，更加的兴奋，一阵阵的呼喊口哨声不停的从台下观众处响起。

得到鼓舞的金刚芭比更加卖力勇猛的挺动自己的熊腰，将已经膨胀到极限，无法再膨胀的假阳具抽查的更狠更深入，被巨大摩擦力刺激的肛门和被四根手指抠挖的阴道也在高潮的痉挛中剧烈收缩，更增加了芬奴的性快感，让芬奴的高潮和潮吹来的更加频繁和剧烈。

随着精钢芭比的一声呼叫，芬奴和精钢芭比的下体一起喷出一股水流，两个女人同时潮吹了。

潮吹再加上刚才的全力冲刺，耗尽了芭比的体力，令她不得不松开了对芬奴脖子的禁锢，蹲在台上大口喘气。

自由落体下坠的芬奴被绳子一拉重新回到了被吊在半空的状态，巨大的假阳具随着芭比的下蹲，被强力拔出体外，一阵令芬奴全身酥麻的电流传遍全身的同时，虚弱无力的感觉也传遍全身，令芬奴觉得自己的高潮余韵少了点什么。

连续高潮的肌肉痉挛和大量连续潮吹体液的流逝，令芬奴感到一阵头晕目眩，满眼金星乱冒，身体被掏成一副空壳的感觉令芬奴连活动手指都成为不可能。

被吊在半空的芬奴慢慢的转着圈，在台下观众的目光聚集到芬奴的肛门时，不禁发出一阵哀叹，被假阳具扩张到极限的肛门，已经变成了一个可以容纳两个成年男性拳头的黑洞，这个黑洞随着芬奴的大口喘息不停的开合着，即使是收缩到最小，也是可以轻易插入一个拳头的大小，抽插这样的松垮的肛门不知道还有什么乐趣可言。

当台下的观众意识到这一点时，才意识到不该图一时的痛快，让这个混账娘们这么折腾芬奴的屁眼，让自己的乐趣少了一个，但是钱已经交了，而且还不能退，所以金刚芭比之后的客人垂头丧气的来到芬奴身后站定，将自己带着强化避孕套的鸡巴狠狠地插入芬奴的阴道，将所有对金刚芭比的不满发泄在芬奴的身上。

作为一个绅士，本就不该对女性恶语相向，更不要说拳打脚踢。

可是面对两米二三，肌肉块头堪比终结者，能一巴掌抽死自己的的女人而言，还是欺负一米六几，身材苗条，毫无还手能力的芬奴更划算一点。

所以刚上台的兄弟，恶狠狠的偷瞄了精钢芭比几眼后，将满腔的怨恨和不满转化为玩弄芬奴的动力，用力的抽插芬奴的阴道，大力的抽打芬奴的屁股，还时不时地用力揉捏着芬奴的乳房，将芬奴的乳汁喷洒的到处都是。

芬奴一边被操，一边呻吟，还不停的用刚学会的法语要求让自己三眼服务。

规则就是规则，一个人操就是一个人操，只要台上有个人，就绝对不会让第二个人上台。

客人一个又一个的上台，又一个一个下台，每个客人都对芬奴的肉穴赞不绝口的同时也都在赞叹芬奴的淫性。

十几人的连续奸淫不但没有填满芬奴欲望的沟壑，甚至还加深了芬奴肉欲的深坑。

芬奴的下体在连续不断的撞击下已经红肿一片，不止阴户和屁股，就连小腹也因为强烈的摩擦和撞击而变得红肿起来。

虽然芬奴已经失去了挣扎扭动身体的力量，就连发出的呻吟声也有气无力。

好像一块人型的腊肉般被吊在半空，任人欺凌。

被众人玩弄到气力全失的芬奴，只要有鸡巴进入身体就会本能的收紧嫩肉，将入侵之物牢牢的包裹住，不肯有丝毫放松，而且随着插入的鸡巴增加，收缩的力量不但没有减弱，甚至还出现了增加的趋势，令人不禁啧啧称奇。

被吊在半空的芬奴因为绳索的捆绑和拉扯，大腿手臂，甚至胸部都因为血流不畅而出现长时间充血后的紫红色。

犹如被针尖扎般的感觉令芬奴痛苦不已，为了摆脱这种越来越强烈的针刺感觉芬奴不停的扭动着身体，但是越扭动，挣扎，绳索勒的也就越紧，针刺的感觉也就越强烈，越来越强烈的针刺感觉也加强了芬奴挣扎的力量，恶性循环下，芬奴耗尽了所有的体力，最终成为一块人形的红白相间的五花腊肉被吊在空中，让人随意玩弄。

但正常的做爱已经难以满足芬奴的变态欲望。

虽然捆绑做爱属于不正常状态，但是对于经历过各种变态调教和玩弄的芬奴来说，这些只是令自己无法习惯的正常体位，甚至连开胃菜都算不上，更何况想要得到满足。

想让久经性虐调教的芬奴获得真正的满足，必须要刺激她的精神和肉体才行，如果只是单方面的凌虐，根本无法真的满足。

芬奴的肉穴被人不断的玩弄，屁股，乳房，后背被人击打，揉捏，虽然这些肉体上的刺激给芬奴带来了些许安慰，令芬奴乐在其中，但是芬奴现在最想要的是有人羞辱自己。

被吊在半空的芬奴心理上极度空虚，期盼着有人一边操自己一边打自己耳光，最好是能在操自己的时候一手指着自己的鼻子狠狠地咒骂自己，一手狠狠地抽自己的耳光。

要是能有人牵着自己的脖子，让自己跟在他身后，到台下狗爬几圈多好。

要是在狗爬的时候能被人在身上踹几脚，再带着不屑的表情在自己脸上吐几口口水或者浓痰，那该有多美。

要是有人在自己爬行的时候，用脚将自己的脸踩在地板上，然后一边咒骂自己是婊子，是母狗，然后一边操自己一边抽自己耳光。

要是能把鸡巴换成是几天没洗，带着恶臭的脚丫子就更好了。

自己在脚丫子的凶狠玩弄下，不停的哀求，将另一只臭脚丫子含在嘴里舔舐…，而自己又没让客人满意，客人就拿起鞭子抽自己的身体，一边抽，一边打自己耳光，最好还骂自己是没用的废物贱货，连母狗都当不好的婊子。

要是所有人真能这么对待自己，那自己岂不是上天堂了，多么美妙的滋味啊～！

不管芬奴想的多么美妙，但舞台上的客人却自持身份，没人这么干。

芬奴的精神越是空虚，肉体对于刺激的渴望也就确是强烈，芬奴为了用肉体的享受填补心理上的缺失，只好收紧自己的肉穴，用自己的欲望紧紧的包裹住深入的幸福之物，尽快的射出可以暂时安慰一下自己的滚烫享受。

芬奴越是急迫的想要填补心理上的缺失，越是收紧自己的肉穴，但是芬奴的肉穴越是收紧，插入的鸡巴也就越快的射出精华，原本打算多玩一会的客人，在芬奴强力的压榨下，分分的缴枪投递白旗。

四个小时不到的时间，原定的客人就无一人能够再度出战。

而奋斗了四个小时的芬奴虽然下体红肿成了赤红色，嘴巴也酸痛无比，几乎无法张开嘴巴，数次高潮的痉挛也耗尽了芬奴的体力，但是芬奴却依旧觉得少了点什么，还想要更多的人来奸淫自己。

被解除束缚放到地上的芬奴，躺在舞台上，将手伸向自己的下体，将阴道和屁眼里的精液全部抠挖出来，塞进自己的嘴里，还用力的吸吮几下蘸着精液的手指，将所有的精液全部吞入腹中。

强烈的男性气息稍微缓解了芬奴的欲望，口中精液的味道好像倒灌进鼻腔中，少许缓解了芬奴对肉欲地渴望。

可是精液的味道散尽，芬奴的气力也恢复了少许，但是缺少羞辱和鞭打这一重要环节的芬奴来说，还远远没有获得满足。

芬奴挣扎着调整了一下姿势，跪趴在舞台上，撅起自己的赤红一片的大屁股对着台下的观众，伸出双手，将自己的屁股分开，向台下的观众露出了自己肮脏不堪的肛门和阴户，而且用女奴乞求鞭打的标准姿势，用屁股不停地画着圈。

芬奴的举动将在场众人全部震住了，长达四小时的连续奸淫，让将近三十人神经射到无法再射的女人，居然还没有满足，还在要求继续被淫虐，淫性这么大的女人，还是生平第一次见，而且绝大多数人认为这是第一次，应该也是自己最后一次看见这么大性瘾的女人了。

主持人也惊异于芬奴异于常人的性瘾，在一番愣神后，请出了一位神秘嘉宾上台，让这位神秘嘉宾来填满芬奴深不见底的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 第二节
────────────────────────────────────────

芬奴跪趴在地上，撅着屁股，背对台下无力再战的观众裸露出自己大开的肉洞，用充满哀怨的声音哼哼着，哀求着台下观众继续玩弄自己。

台下观众面对这么赤裸裸的挑衅行为深感无可奈何，虽然不甘心，但是处于绅士风度和游戏规则，没有抽到机会的观众自然不会上去，尤其是上去的战友们，越来越炮灰，时间更是一个比一个短，为了面子和自己的风度，没有被抽到的观众自然不会再跑上去自取其辱。

可谓是上过台的有心无力，没上过台的心有估计，都对还在发骚挑衅的芬奴无可奈何。

为了挽回点尊严的男人们，绞尽脑汁之际，主持人的一句特邀嘉宾给台下众男人带来了希望，希望这位特邀嘉宾可以填满这妖妇的无底洞。

特邀嘉宾在万众瞩目的期待目光下闪亮登场，不闪亮也不可能，全屋的灯瞬间全灭，就一盏大灯照在嘉宾身上，强调出他特别的身份。

我一眼就认出这位特邀嘉宾正是昨天晚上的那几个男人之一，因为他手指上的大金戒指，以及胳膊和肩膀上两处明显的枪伤，让我对他印象深刻。

看着赤身裸体，只带着一张白色面具，身材壮硕的嘉宾，台下观众对他更加健壮的胯下粗壮发出一片赞叹和嫉妒之声。

特邀嘉宾对台下众人挥手示意后，从身后变戏法一样拿过一个长嘴的玻璃容器，一把抓住芬奴的头发，将芬奴的头提了起来，将玻璃容器里的乳白色液体强灌入芬奴的嘴巴里。

并且命令芬奴跪好。

喝完溶液的芬奴，用女奴的标准姿势，双手负后，分开双腿，露出阴户，跪坐在地上，大口喘着粗气。

等芬奴的喘息平复下来后，嘉宾将芬奴的头套取下，露出了芬奴姣好的面容。

富有东方特质的脸庞，再加上性感成熟的火辣身材，玲珑有致又不失阳刚活力的线条，令在场众人发出一片赞叹，深深地后悔自己怎么没想到上台调教这淫妇的办法呢？

性交也是调教中的一种手段啊，借着调教之名堂而皇之的操这淫妇，不名正言顺吗。

本来同仇敌忾对付淫妇的同一阵线在看到芬奴全貌的时候，瞬间瓦解。

被人捷足先登的感觉令台下观满腹抱怨，但是为了风度和面子只能强颜欢笑的给与嘉宾掌声。

面露得意微笑的嘉宾又向台下观众压了压手，示意台下的观众不要宣化。按照我在显示器上看到的样子，应该是向台下观众炫耀。

不管是炫耀还是示意，台下的观众都安静了下来，舞台上的灯光也亮了起来。

在灯光的照耀下，嘉宾身后不远处不知道什么时候多了一个木质的小推车，准确的说是一个带着四个滚轮的玻璃窗小立柜，立柜里面整整齐齐的悬挂着各种各样的调教器具，各式各样的鞭子，各种大小的假阳具，立柜的顶上还放着好几个装着不知功效液体的玻璃容器。

嘉宾命令芬奴站好后，转身将小立柜调整了一下位置，方便自己拿取趁手的工具。

嘉宾手拿一根打马鞭，轻轻地击打着自己的手掌心，来到站定的芬奴身旁，仔细的打量着一身淡红色伤痕的芬奴。

芬奴面带期待的微笑，看着台下的观众，双腿分开，昂首挺胸，双手放在脑后，垫着脚站在舞台上。

虽然芬奴久经调教和性虐，但是在众目睽睽之下被调教还是第一次，心里难免有些忐忑。

毕竟是在陌生人面前展露自己的身体，而且还是遍布蹂躏和摧残痕迹的肉体。

一身的巴掌印，条痕，以及还未完全褪去的淡红色痕迹，无一不在向台下的观众宣告着自己曾经历怎样的凌辱。

尤其是自己的裸露出来的深红色阴户，不但高高肿起，还沾满淫水和精液干涸后的痕迹。

这些凌辱之后的必然痕迹对于芬奴来说已经见怪不怪，让人看见也没什么大不了，但是在众多陌生人面前把自己最淫荡最下贱最无耻的一面赤裸裸的展示出来，还是让芬奴有些不好意思。

深受东方文化熏陶的芬奴潜意识里还是有着根深蒂固的东方道德观，女性就是矜持的代名词。

所以在大庭广众下展露自己身体的事情还是令芬奴有些羞耻的。

再加上女人爱美的天性，令芬奴对自己伤痕累累的身体多少有些介意。

自己的身体遍布各种摧残之后的痕迹，不但有红肿的地方，还有一身精液淫水干涸之后的经块，更是让芬奴羞于展露自己的肮脏身体。

不管多么淫荡的女人，都不愿意让天下的陌生人知道自己是个人尽可夫的淫妇，尤其是不愿意让人知道自己是个绝对会服从任何要求的性奴。

但是站在舞台上的芬奴，却是要在众多的陌生人面前将最不知廉耻，最下贱的一面全部展示出来，而且还是已经被人玩烂的残破身体。

虽然在大街上，芬奴已经有过让众人目睹自己淫乱下贱一面的体验，尤其是在陌生人面前不知廉耻的大声呻吟和高潮，甚至是潮吹。

但那时候的自己完全是一副掩耳盗铃的心态，虽然高潮，虽然潮吹，但还是尽量遮住自己的脸，保存自己最后的一点廉耻和尊严。

但是现在站在台上，虽然没有大街上的人多，但自己确是在他们的注视下，将整个不知廉耻和下贱不堪的事情从头展示到结束，绝不会漏掉一点细节。

所以站在舞台上的芬奴，远比在大街上一边发情一边狗爬，甚至是狗爬着潮吹的芬奴要觉得羞耻的多。

即便是觉得非常羞耻，但芬奴还是因为淫荡的天性从中获得了一些因违背道德良知的快感，更因为感觉到台下众人紧盯自己身体的目光而有些兴奋，甚至自己的阴道内又开始因为这种既羞耻又兴奋的感觉变得水润起来。

虽然嘉宾只是用打马鞭的小皮拍子在自己身上来回划着，令自己有些紧张和害怕，但心里却有些期待和兴奋。

在嘉宾的命令下，芬奴将自己被抓拍的红肿一片的大屁股高高撅起，接着就感觉到有两个冰凉的东西被放在了自己的屁股上，正要回头看，就被嘉宾禁止了，而且用严厉的声音警告芬奴，不要把屁股上的东西弄掉了。

然后拿起一个装着大半杯红色液体的玻璃高脚杯在芬奴面前晃了晃，放在了芬奴的头顶上。

就在芬奴不知如何是好的时候，嘉宾的打马鞭就在芬奴坚挺的乳房上击打了一下，发出一声清脆的响声，令芬奴发出一声呻吟。

嘉宾拿着打马鞭不停的在芬奴身上划着，时不时地击打几下芬奴的身体，令芬奴发出大小不一的呻吟或者呼痛声。

嘉宾的玩弄手法相当高明，抓住了人的心里弱点加以利用。

他用马鞭在芬奴的身体上不停的划着，将马鞭的小皮拍当做手指，轻柔的在芬奴的身体上划过，令芬奴感到一阵阵的舒服，再加上他温柔的爱抚，更是让芬奴受创的身体获得了安慰。

就在芬奴放松身体，享受爱抚的时候，他会突然加重手上的力量，在芬奴猝不及防下狠打一下，令芬奴发出一声呻吟。

试过几次之后，每当马鞭离开身体时，芬奴就会本能的收紧肌肉和皮肤缓解被击打的疼痛时，他的马鞭就只是换个地方，接着爱抚芬奴的身体。

爱抚芬奴的手，也像马鞭一般，在芬奴一味他要抽打自己，收紧肌肉的时候，他就只是换个地方接着抚摸。

只要他的手和马鞭不离开身体，芬奴就会维持放松状态，享受嘉宾的爱抚。

可是玩弄了一会后，嘉宾知道芬奴找到了规律，微微一笑，改变规律。

在爱抚的时候，他会突然加重手上的力量，从爱抚揉捏，变成狠抓很攥，甚至是在攥紧的情况下用力的扭一下，令全身放松，尽情享受他爱抚的芬奴发出一声惨叫。

趁着芬奴惨叫无心顾及其他的时候，他就会将马鞭偷偷抬起，等着芬奴疼通过后全身彻底放松的机会，狠狠地抽芬奴一鞭子，令芬奴发出又一声惨叫。

而且嘉宾抽打扭抓的部位越来越令人意想不到，但又在情理之中，芬奴的大腿内侧，乳房，屁股，受到的照顾越来越多，而且芬奴红肿的阴户受到的打击和扭攥也越来越频繁。

尤其是芬奴小婴孩般大小的阴蒂，也因为身体的条件式发情而勃起，成为更加令人瞩目的摧残对象。

体力本就不多的芬奴在嘉宾的一番玩弄下，消耗殆尽，身体不停的发出痉挛，一阵剧烈的颤抖将芬奴身上的三个杯子全部抖落到地上，一阵虚弱无力的感觉让她爬倒在地，再也站不起来。

耗尽力气的芬奴爬倒在地上，不停的大口喘气，嘉宾来到芬奴身旁，将芬奴扶起，轻声漫语的问芬奴为什么失败了，芬奴马上用女奴常用的万用回答说“因为母狗太没用，所以失败了，请主人责罚。”芬奴刚说完，脸上就发出一声翠响，被一耳光重新打倒在地。

然后头发一紧，又被迫扬起脸来。

嘉宾还是慢条斯理的问芬奴同一个问题，为什么失败了，芬奴还是回答他母狗太没用，话没说完，又是一个耳光拍在脸上。

因为嘉宾的目的是在于羞辱，而非伤害，所以声音虽大，但下手有分寸，并不会将芬奴打出血来。

同样的问题再次出现，芬奴还是同样的回答，话才刚出口，就又挨了一耳光。

被打了八个耳光之后，芬奴的脸上已经出现了些许嫣红，能勉强看到几个手指印了。

芬奴的头发又是一紧，被嘉宾命令跪好，然后又问了一遍为什么失败时，芬奴才知道自己被打耳光的原因。

女奴在回答主人命令时必须用标准的请求处罚的跪姿才行，可是自己确是爬在地上直接回答了问题，不是因为回答不对，而是姿势不对。

所以芬奴直接爬倒在地，额头抵着地面，并拢手指，指尖相对，按在头顶的地面上，双腿分开，高高的撅起屁股，露出下体，等待着主人的命令。

嘉宾满意的点点头，让芬奴重新跪好。芬奴双手负后，昂首挺胸的跪坐在地上，面带微笑的看着面前的主人。

嘉宾奖马鞭戳在芬奴的脸上，看了看台下的观众，又回过头，用一脸嘲笑和鄙夷的表情看着芬奴骂到“你个废物，连婊子都当不好的母狗有什么用？”不知道芬奴有没有猜出意思，但还维持额头着地姿势的芬奴依旧撅着屁股回答说“母狗是个废物婊子，请主人责罚。”

嘉宾很满意这句话，满脸微笑的命令芬奴在地上躺好。接到命令的芬奴马上起身，背负双手，直挺挺的躺在地上。

嘉宾皱了皱眉头，用马鞭拍击着芬奴的脸颊，并且命令芬奴移动。

接到命令的芬奴向舞台深处移动了几下，马上就被嘉宾喊停，并且用马鞭戳着芬奴的脸笑骂道“还真是个连婊子都不会当的蠢母狗。”嘉宾的话引来台下观众的一片哄笑。

嘉宾的意思芬奴并不是不知道，而是在装傻。

芬奴是面向观众跪着，躺下的时候只是变成仰面朝天，所以观众能够看到的只有芬奴的头顶。

嘉宾拍击芬奴的脸是示意芬奴转圈，将自己的下体对着观众，而不是头顶对着观众。

芬奴不但清楚嘉宾的意思，而且很清楚嘉宾之后要对自己做什么，在女性的矜持和羞耻感的支配下，芬奴本能的选择了避开在众多陌生人面前被羞辱的结果。

虽然芬奴在躺下的时候并没想太多，只知道马上服从主人的命令，直接就躺了下来，等待处罚。

但是嘉宾用马鞭拍击芬奴的脸颊，并且命令芬奴移动时，芬奴就明白了嘉宾的意思，而且也猜到了嘉宾要在众多观众的注视下羞辱自己。

但是女性本能羞耻感却不允许芬奴在众目睽睽之下接受羞辱，虽然知道这么做要受到惩罚，但还是没有调整方向，而是选择了移动位置。

嘉宾看了看芬奴羞红的脸，又仔细的看了看芬奴的表情，于是指着芬奴的鼻子笑骂道“看看这母狗的样子，你是不是故意装傻？想让我罚你罚的狠一点？你想要更多的惩罚，是不是？”

芬奴听到最后一句，马上带着娇羞而又有点期待的表情大声回答道“是，贱母狗请主人狠狠地责罚和玩弄，烂婊子请求主人。”

台下的观众在舞台的大屏幕上看到了芬奴的表情，也听到了嘉宾和芬奴的对答，台下响起一片哄笑和口哨声，在口哨和哄笑声中，芬奴快速的调整了一下自己的方向，变成脚朝观众的方向，躺在地面上，并且还分开了自己的双腿，将自己的下体半隐般露的展现在观众面前。

通过天花板上的摄影机，台下观众可以很清楚的看到芬奴羞红脸颊上既期待又兴奋的表情。

就算看不到芬奴的表情，也能从芬奴大量分泌爱液的阴户上看出芬奴已经因为即将到来的羞辱和责罚而性奋了。

嘉宾蹲在芬奴身旁，捏着芬奴的下巴，看着满脸兴奋和期待的芬奴笑骂道：“大家看看这婊子，因为知道要被我虐待已经发情了。”说完看了看台下笑声一片的观众，又转回头看着芬奴，说：“想要被玩，就好好表现，表现不好就不玩你了。”说完又看了看芬奴，问她是不是明白自己的意思。

芬奴马上点头，并且回答道：“母狗知道主人……什么，母狗会……下贱……听挂……主人要一定满意的……会玩贱婊子……好……母狗……母狗很帮的服从的……”芬奴红着脸用不流利的语法和贫瘠的词汇表示自己听懂了，并且在嘉宾并不知情的情况下，将自己的双腿尽量分开，将自己的已经淫水泛滥的阴户全部展现出来。

嘉宾在台下观众的哄笑声中注意到芬奴已经用实际行动表示自己一定会尽力配合自己的玩弄，让自己玩的尽兴，以此来获得嘉宾更加残忍的凌辱和玩弄。

虽然知道自己现在的所作所为有多么的淫荡下贱，自己的心里明明很抵触，自己的理智也告诉自己不能这么做，但是自己的身体好像不受自己的控制，不仅发情，而且已经进入了兴奋状态，随时都可以接受嘉宾的凌辱和调教了。

嘉宾蹲着用手指勾着芬奴脖子上项圈的小铁环，让芬奴坐了起来，但是芬奴为了让嘉宾高兴，马上从坐姿变成了女奴等待主人责罚的跪姿。

芬奴的表现获得了台下观众和嘉宾的赞赏，观众和嘉宾的赞赏令芬奴欢喜雀跃，得意兴奋的表情在她的脸上一览无遗。

虽然知道台下观众和嘉宾是在赞赏自己的奴性，对自己的行为表示肯定。

但他们的在嘲笑自己淫荡下贱行为的表示，虽然在夸奖自己，但也是嘲讽自己。

自己的心里明明知道这些，而且为自己本能的做出女奴行为而感到羞耻，但自己的身体却表现得很兴奋。

尤其是嘉宾一边骂自己下贱无耻，一边打自己耳光的时候，自己居然感到一阵满足，而且自己在重复嘉宾咒骂自己的话语时，居然有幸福到快要流泪的感觉，不是感觉，而是真的有些泪眼迷蒙。

嘉宾扇了芬奴十几个耳光后，粗暴的将芬奴一下推倒在地。看到芬奴马上翻身想要起来时，制止了芬奴之后的动作，并且命令芬奴躺好。

芬奴马上双手负后，双腿大大的分开，兴奋的躺在地上等待着之后的凌辱调教。

嘉宾一手掐着芬奴的脖子，一手轻抚的爱抚着芬奴的脸颊，将芬奴湿哒哒，粘在脸上的长发掠到耳后，温柔的眼神，轻柔的爱抚，令芬奴的身心仿佛融化一般，一脸陶醉的表情，享受着嘉宾的爱抚，嘴里还不停的发出甜美的呻吟声。

嘉宾一手掐着芬奴的脖子，一手抚摸芬奴的脸颊，但是嘉宾的左腿小腿正压在芬奴的阴蒂上，不停地用力按压，刺激着芬奴的下体，令芬奴既感到舒服，又觉得阴道里的瘙痒感越来越强烈。

嘉宾蹲在地上，一脚踩在芬奴的阴户处，不停的研磨芬奴的阴部，令芬奴发出分不清是痛苦还是愉悦的呻吟声，双手按压在芬奴的身体上，不停的抽打揉捏芬奴的身体，将痛苦和愉悦同时赐给芬奴，令芬奴沉浸在痛苦和愉悦的漩涡中不可自拔。

玩弄了一会，嘉宾抓起丢在一边的马鞭，站起身。用语言和动作引导芬奴将双手放在脑后，分着腿躺在地上。

芬奴用头枕着自己的双手，躺在地上，用一脸兴奋期待的表情看着嘉宾，眼神里流露出感激的神色。

嘉宾站在地上，居高临下的看着躺在地上饱经摧残的身体，舔了舔干涸的嘴唇，用力的咽了一口口水。

然后一脚踩在芬奴的脸上，用沾满灰尘的臭脚丫子揉捏拧踩芬奴的俏脸。

芬奴在嘉宾要脚丫子的揉捏下，不自觉的伸出舌头，尽心尽力的舔舐能够舔到的地方，为了回报芬奴的全心服侍，嘉宾将散发着酸臭味道的脚丫子，用力的往芬奴嘴巴里插。

芬奴喊着嘉宾的脚丫子正高兴，突然感觉阴户一痛，一声带着击打水面的声音穿进耳中。

嘉宾用脚抽插芬奴嘴巴的时候，还挥舞起手里的马鞭，击打芬奴的敏感部位。

满是淫水的阴户当然不会被忽略，即使阴部依然红肿，也依旧是被重点照顾的部位。

芬奴的阴户伤上加伤，即便嘉宾拍打的力量并不重，不会在芬奴的阴户上留下伤痕，但还是令芬奴发出一声惨叫。

芬奴忍受着来自身体各处的疼痛，用充满哀求目光的眼睛看着嘉宾，并且更加卖力的服侍嘉宾的脚，但换来的却是一下比一下用力的拍打。

嘉宾将自己的脚从芬奴嘴里抽出时，芬奴的身体在灯光的照射下闪闪发光。

满身的汗水和淫水混合在一起，令台下的观众感到一阵热血沸腾，胯下的尊严也蠢蠢欲动。

蘸着淫水的马鞭将芬奴的敏感部位打的赤红一片，大腿内侧，小腹，大臂内侧，就连腰部也被马鞭拍的一片赤红。

躺在地上呻吟喘息的芬奴，一脸陶醉的享受着疼痛散去时的美妙滋味，脑海里回想着嘉宾用脚底板打自己耳光时那种既兴奋又屈辱的心情。

自己在疼痛和屈辱的刺激下，兴奋到忘我的地步，语无伦次的大声呼喊，扭动着身体和脑袋配合着嘉宾对自己身体和脸颊的拍打，在羞耻感和疼痛感的双重作用下，芬奴快感如潮，再加上嘉宾对芬奴敏感部位的刺激，芬奴在没有性交的情况下居然高潮了。

躺在地上感受高潮余韵的芬奴，情不自禁的将手指伸向阴户，想要满足一下来自下体的空虚。

芬奴仰面向天，将大腿分开到极限，小腿支撑起下半身，将整个阴户全部暴露出来。

后背向后弓起，将自己的下体悬空，芬奴的双手分别从身前和背后摸上自己的下体，一手手指插入阴道，开始用力的抽插和抠挖，另一手伸向屁股，探出的两根手指慢慢的没入屁股里。

芬奴的举动引发了台下观众的一片惊叹，令意识有些迷离的芬奴精神更加兴奋，虽然自己的心里并不想让这么多的陌生人看到自己最羞耻的一面，但明知道这么做会令自己觉得更加羞耻，但越是羞耻自己的身体就越是兴奋，越兴奋就越觉得自己的下身越空寂，越想要找点东西填补一下。

芬奴将下体面对台下的观众，一边用双手抠挖自己的下体双穴，一边扭动着自己的腰肢，发出一阵比一阵高声的呻吟。

为了让台下的观众更加的鄙视自己，嘲笑自己，芬奴交替的将玩弄自己下体的手指塞进嘴巴里吸吮，一边吸吮还一边发出甘美的哼哼声。

看着享受自己下体味道，一脸陶醉和害羞表情的芬奴，台下响起一片兴奋的呼喊和口哨声。

芬奴偷偷将眼睛睁开一条缝看向台下兴奋雀跃的观众，又不好意思的禁闭起自己的双眼，一张俏脸涨得通红，就连胸脯也出现了一片潮红。

芬奴虽然感到羞耻，但是来自羞耻的刺激感却让芬奴不想停下手里的活动，依旧将玩弄自己下体的手指，交替的往嘴巴里塞。

台下观众的嘲笑和起哄声，更加强了芬奴因羞耻而来的刺激感和性兴奋，更加卖力的玩弄起自己的下体，要不是手臂长度的限制，芬奴真的想要让台下的观众看看自己给自己双穴拳交到高潮，进而潮吹的丑态。

就在芬奴聚拢五指往自己的阴道里塞的时候，手上一阵剧痛，随即耳中传来一声马鞭击打后的翠响，而且手臂被一股大力拉开。

芬奴疑惑的看向自己的下体，不知道什么时候嘉宾蹲在自己的下体处，摆弄着什么。

芬奴试探着想要继续自慰的时候，手又被嘉宾打到一边，并且用严厉的眼神制止了芬奴的动作。

不知所以然的芬奴只好挺着下体，忍着肉欲让嘉宾在自己下体处施为。

芬奴现在的姿势根本看不见嘉宾在对自己的阴唇做什么，只能感到自己的内阴唇被冰凉的金属物体夹住，沉甸甸的金属物体还将内阴唇拉向地面，令芬奴忍不住发出斯哈斯哈的痛苦呼吸声。

在嘉宾站起身时，芬奴突然感到自己被夹得疼痛不已的内阴唇传来一阵拉扯的力量，并且传来嘉宾简短的命令，走。

收到命令的芬奴刚想站起身的时候，被嘉宾一脚踩住胸口，重新躺在地上，然后嘉宾将踩着芬奴胸口的脚伸到芬奴脖子处，然后用力向上台，但是手里的马鞭却点在芬奴的小腹处，制止了芬奴提起小腹的动作，在嘉宾一番指导下，芬奴明白了嘉宾的意思。

嘉宾是要芬奴用仰面向天的姿势，四肢着地，挺着自己的阴户，好像蜘蛛一般行走。

嘉宾在芬奴前面，拉扯着连接在金属夹子上的牵狗皮带，牵着芬奴的内阴唇慢慢的走下舞台。

芬奴明白，嘉宾这是打算牵着自己的阴唇，从台下走一圈。

用这么羞耻的动作在如此多的陌生人面前展示自己的下体，对芬奴来说还是有些抵触的。

虽然自己的身体被十几倍，甚至几十倍于台下观众数量的人玩弄过，看过自己淫性的人更是数不胜数，难以计数，但是每一次的人数都不是很多。

就算是自己赤身裸体，下身插着淫俱从大街上狗爬到此的路上，同时看到自己淫行的人也不是那么多，而且那时候的自己，可以自欺欺人的低下头，或者用手和胳膊挡住自己的脸，令人难以看见自己的全部面目，但是这一次，自己根本无法遮挡自己的面目，只能任由他人观看。

但是真正让芬奴不想下台的原因在于她的身体。

爱痕，体液，灰尘，红肿，以及鞭打后的条痕，令芬奴觉得自己的身体非常丑陋，不愿意在异性面前展示自己肮脏丑陋的一面。

根自己的羞耻感相比，不想让陌生人看见自己丑陋一面的愿望，远比不想展现自己的羞耻更强烈一些。

不管芬奴多么不想走下舞台，在内阴唇被拉扯的剧痛下，芬奴只好被嘉宾牵着阴唇，像四腿蜘蛛一样，走到观众之中，让人看清自己肮脏丑陋的一面。

芬奴挺着自己红肿的赤红色大阴唇，跟在嘉宾身后，艰难的爬行着。

体力透支的芬奴越爬越慢，需要时不时的躺在地上休息喘气，而嘉宾也并不急着催促芬奴，只是有一下没一下的拉扯几下手里的皮带享受一下芬奴的呻吟声。

回到台上气喘吁吁的芬奴躺在地上，回想着台下的遭遇，既兴奋又悲哀。

在自己爬行的时候，观众们带着满脸嘲笑和鄙夷的表情对自己吐口水，或者用脚将芬奴踹到一边，或者用脚在自己脸上或者身体上踩上几脚，或者用桌子上的餐巾很抽自己两下，或者是被人指着鼻子跟别人一起嘲笑咒骂自己。

当自己躺在地上喘息休息时，观众们不但踩踏和咒骂自己，更会将烟灰和饮料倒在自己身上，而且有些人还会用穿鞋的脚踩在自己的阴户上，不停的用力踩踏，看自己在他们脚下发情发骚的样子，然后听他们对自己的嘲笑和咒骂，再被一脚踹开还有些客人居然还往自己的嘴里塞袜子，更有甚者，趁着自己倒地休息的时候，将丁字裤或者长筒袜往自己的下体里塞。

回到台上的时候，自己都不知道被塞了多少东西。

自己的小腹已经隆起，肛门和阴道已经塞不下任何东西了。

两条长筒袜的裹脚部分垂在阴户下面，随着自己的移动不住摇摆。

肛门外还选挂着只能塞入一半的女士文胸，白色的B罩杯悬吊在肛门处，更肮脏的排泄器官形成鲜明的对比。

代表纯洁无瑕的白色，居然被塞入最最肮脏的肛门里，和被人玩弄蹂躏成赤红色的阴户形成的反差，令人发噱。

嘉宾趁着芬奴躺在地上喘息的空挡，宣布游戏规则，芬奴通过旋转轮盘的方式确定如何玩弄自己的方式，直到阴道里的东西全部被淫水打湿为止。

如果在拿出来的时候有没被湿透的物件，芬奴还要接着爬到台下让观众将骚逼和屁眼塞满，然后回来接着被玩弄。

只要骚逼里的的东西没有被淫水全部浸透，就要接着被玩，直到骚逼里的物件全部被浸透为止。

通过电话里的总监翻译后，芬奴弄明白玩弄自己的方式后，带着一脸的紧张和期待表情看着嘉宾点了点头，示意自己明白了。

虽然芬奴看不懂转盘上写的什么，但是转盘的文字旁的黑色小人和符号可是能看明白的，有鞭打，拍击，电击，抽插等。

芬奴仔细的看了看转盘上的图片，美福图画都令自己的心骚动一下，只是脑海里的想象就已经令自己的阴道产生了瘙痒的感觉，身体也进入兴奋状态跃跃欲试。

又是一番竞价排号，因为游戏的规则是芬奴觉得骚逼里的物件全部湿透就终止游戏，如果芬奴没做到，就要重新塞入物件重新开始，有很多的未知变数。

再加上是旋转轮盘，未必会弄到自己喜欢的玩弄方式，而且时间和次数也是靠丢骰子确定，全是看运气的事情，所以台下的观众对于出价都不会花多少，只是量力而为。

游戏开始，轮盘在芬奴用力的拉拽下飞快的旋转起来，发出一阵欢快的金属与塑料片摩擦的声音。

而芬奴也轮盘旋转中，用女奴的标准站姿站在轮盘旁，等待着结果。

第一个玩弄方式是用马尾鞭抽打胸部，上台的客人丢出了四枚骰子，确定了击打次数，二十一下。

上台的客人接过嘉宾递给自己的马尾鞭，用力的抽打起芬奴的胸部。

接受抽打的芬奴用女奴的标准站姿站好，满脸微笑看着上台的客人。

客人结果嘉宾手里的马尾鞭，迫不及待的来到芬奴面前，挥舞起马尾鞭，抽击芬奴的坚挺乳房。

客人的马尾鞭上下左右翻飞，将芬奴的乳房打的乳浪连连，淫叫不断。

客人看着颤抖翻飞的大乳房，听着清脆的击打声，感受着马鞭传来的击打感觉。

在视觉，触觉，听觉的三重冲击下，越打越高兴，越打越兴奋，越打越用力。

倒不是客人不知道怜香惜玉，而是芬奴在被击打后不禁不躲避，反而将胸部挺得更高更凸出的举动激起了客人的征服欲望，想要用马鞭将面前的淫妇彻底征服。

原本还要接着打的客人手腕一紧，被嘉宾拉住，原来不知不觉间，自己已经多打了好几下，已经超过次数，必须停手了。

客人无可奈何的将马尾鞭还给嘉宾，看了看依旧站的笔挺的芬奴又看看被抽打的一片赤红的乳房，恋恋不舍的走下舞台。

第二个游戏是用马尾鞭抽打芬奴的屁股，在阵阵臀浪和芬奴的浪叫声中，客人心满意足的抽打了十一下，意犹未尽的悻悻然走下舞台。

一边走还一边赞叹芬奴被调教的完美。

第三个上台的是用假阳具玩弄芬奴的阴道九分钟，但是芬奴的阴道和屁眼里都塞满了男女内衣裤和袜子，所以只能用假阳具抽插嘴巴，所以芬奴就在舞台上向台下观众展示了九分钟的快速深喉抽插，令台下的观众响起一片惊叹的呼声。

就在第四个人拿过按摩棒玩弄芬奴的阴户时，芬奴做了一个暂定的手势，然后红着脸指了指自己，又像台下指了指，用恳求的语气问到：“主人一起玩母狗的全部，不要停，贱母狗请求主人。”

芬奴说完几个人面面相觑，都不清楚芬奴是什么意思？不知道芬奴说的是让他们三人一起玩弄她还是有别的什么意思。

芬奴看到所有人都不明白自己说什么，于是又来到轮盘边，转动轮盘，在轮盘停止后，指了指轮盘上的文字，又打手势让台下的客人上台，然后又指了指自己，根据轮盘上的小黑人和符号猜测是用马尾鞭抽打自己的阴户，所以芬奴一边做出鞭打阴户的动作一边从嘴里模仿被鞭打的声音，然后又指了指拿着按摩棒的客人，从嘴里发出按摩棒的嗡嗡声将拳头按在乳房上，然后又转动了一下轮盘，就在轮盘还没有停止之际，大家恍然芬奴是什么意思了。

芬奴的大概意思就是希望好几种性虐一起用在自己身上，而且是一个走一个马上接上，将凌辱玩弄自己的人数始终维持在一个特定的人数上，直到芬奴觉得自己骚逼里的物件被全部浸透为止。

当芬奴红着脸承认嘉宾说出了自己的要求后，引来台下一片喧哗的叫好声和哄笑声。

游戏规则做出少许改变，嘉宾转轮盘，主持人丢骰子，芬奴同时应付三位观众，既然大家都一致同意，游戏也就开始了。

芬奴双腿分开，昂首挺胸，撅着屁股站在舞台上，双手也按照嘉宾的命令放在脑后，将身体全部展现在观众面前，怀着激动和紧张的心情，等待着被凌辱。

芬奴被七个人凌辱玩弄后，就耗尽了所剩不多的体力，再也站不住，摔倒在地。

芬奴分开双腿站在舞台上，马尾鞭抽打在已经赤红一片的屁股上，按摩棒的动力被开到最大，在芬奴硕大的胸部上到处刺激，打马鞭的小皮拍一下又一下的击打在芬奴赤红色的阴户上，第四个观众上台接过马尾鞭，用力的抽打芬奴向前弓起的后背，第五个上台的观众接过按摩棒用力的按压在芬奴凸起的阴蒂上，阴蒂的强烈刺激和来自阴户的疼痛让芬奴快速登上性爱的巅峰，一阵全身痉挛，一股水剑喷出，向观众们宣告芬奴潮吹了。

潮吹还没停止，乳头，阴蒂和阴户同时传来按摩棒的强力高速震颤，强烈的刺激令芬奴全身酸软，几乎失去了站立的力量，随着芬奴的一声大喊，又一股水柱喷出，强烈的抽搐随即而来，令芬奴再也站立不住，摔倒在地。

芬奴的脸部肌肉因为痉挛不停的抽搐，令满足享受的笑容也变得狰狞。

虽然芬奴体力不支倒地，但是却不会影响观众继续玩弄芬奴的性质，而且芬奴自己本人也没说要停止的话，虽然芬奴倒在地上，意识迷离，但是她只要没说终止，就要继续。

所以观众们依然性质昂扬的等待着上台玩弄芬奴的机会。

乳房的胀痛和手腕的疼痛让芬奴恢复了意识。

只见芬奴的乳房被细麻绳缠绕了好几圈，双手也被麻绳绑住，随着哗啦哗啦的铁链响声，自己的身体正被吊起。

麻绳的一段绑住乳房，另一端绑住双手，绳子中段被挂一个起重器的吊钩上，起重机在主持人的操作下，已经将自己吊在半空。

右腿也被高高抬起，膝盖也被一条麻绳绑住，固定在自己脖子上项圈的金属环上，脚腕也被一条麻绳绑住，另一端穿过起重器的吊钩绑住自己的头发，让自己形成一字马高举手臂，抬着头的姿势被吊在半空。

按摩棒，打马鞭，马尾鞭，电击器，金属夹子，电击针，电击贴片，这些一看就是要用在自己身上的东西令芬奴既兴奋又害怕，但是身体里的骚动却越来越强烈。

芬奴既希望这些东西一股脑的全用在自己身上，又不希望他们对自己使用这些东西。

芬奴矛盾复杂的心情被嘉宾看在眼里，将一根口塞式的假阳具塞进芬奴的嘴巴里，然后挤压充气球，让芬奴只能发出呜呜呜的闷叫声。

芬奴心里不禁涌上一股莫名的情绪，矛盾的心情更加强烈。

说好的是自己喊停他们就要停手，但是嘴巴被塞住如何喊停？

一种被欺骗的感觉浮上心头。

但是在看到观众们的表情，感受到周围嗜虐兴奋的气氛时，芬奴的身体却因为激动而不停的颤抖起来。

希望被嗜虐情绪支配的观众疯狂玩弄自己的身体，永远别停的同时又害怕他们真的把自己玩死在这里。

不在高潮中死亡，就在潮吹中毁灭的想法令芬奴既兴奋期待又恐惧害怕。

被玩死是芬奴心里的愿望，但是真的被玩死又不是芬奴想要的。

因为芬奴发现自从来到法国，自己见识到了太多的玩法，很多想都没想过的新奇玩法，新的玩法，新的体会，新的心情和感觉。

太多的新奇让自己欲罢不能，心理和身体上的新刺激，令芬奴想要继续被玩弄，舍不得死。

复杂而又矛盾的心情在芬奴脸上显现无疑，恐惧的眼神，亢奋到颤抖的身体，令看到的观众更加兴奋，在加上芬奴身体所散发出来的气息，令舞台上的嗜虐气氛更加浓烈。

玩弄芬奴身体的人数也不再局限于三个，只要你能找到嗜虐的地方，再加上他人愿意迁就，那就可以任君施为。

玩弄芬奴身体的人数从开始的最多三人变成了至少四个人，最多的时候居然有七个人同时对芬奴施虐。

两个人一手一根按摩棒同时按在芬奴的大乳房上，乳头上的乳环将按摩棒的动力传入乳头，随着乳房的震颤，乳头喷出的奶水四散飞溅。

芬奴的内阴唇被两个选挂着铅坠的金属夹子夹住，一人手拿电击器，时不时地在金属夹子和阴蒂上电一下。

两个人站在芬奴两侧，拿着打马鞭和马尾鞭的双手上下翻飞，对芬奴的柔嫩部位展开无差别攻击，手臂和大腿内侧，阴户阴蒂，屁股后背，只要有空隙的地方，就会有鞭子的光顾。

芬奴小腹上的皮肤被密密麻麻的衣服夹子夹住，然后再被抽打腹部的马尾鞭抽落在地。

即使是芬奴擅长将痛苦转化为快感的特殊体质也无法运作，各种感官刺激让芬奴既兴奋又痛苦。

混杂在一起的感官感受令芬奴疯狂的扭动身体，大量的体液涌出皮肤，令芬奴的身体上出现了一层油亮闪光的图层。

芬奴的意识时而模糊，时而清醒，因为连续高潮而失去意识，又因为剧痛被唤醒。

好不容易被人送上高潮的绝顶，又因为剧烈的疼痛被打断，尤其是在高潮中被打断的体验，令芬奴既期待又痛恨。

嘉宾和主持人目送最后一个客人离开俱乐部后，长舒一口气，瘫软的坐在舞台上，大口喘气。

一身红肿的芬奴依旧被吊在半空，因为痉挛而颤抖不停。

夹在外阴唇和内阴唇上的金属夹子以及连在金属夹子上的铁链发出一串串相互撞击时的清脆响声。

因为客人离开的时间不同，所以芬奴阴道里被浸湿的物件也早已被原主人取走，成为新的玩弄对象。

一条连着金属铁链的金属夹子被塞入芬奴的阴道，因为电击器还在工作，所以芬奴的阴道在电击下始终保持着收缩，虽然被阴道夹住的金属夹子很沉重，但是并没有离开芬奴的身体。

肛门里的物件有的被拿走，有的被留下，芬奴肛门外面还垂着那件白色的文胸，随着芬奴身体的颤抖飘扬着。

芬奴的身体被抽打的全身赤红，虽然没有深色的淤痕，但是明显的红肿确是随处可见。

因为各种电击的缘故，所以没有人敢用自己的身体去接触芬奴的身体。

就在前不久，一个胆大的家伙，准备将鸡巴插进芬奴被掏空的阴道，龟头刚顶住阴道口，就一声惨叫，然后就捂着鸡巴灰溜溜的走了。

大量的电击针，电击贴片占据着芬奴的敏感部位，大腿和手臂内侧，小腹，乳房，屁股，更是电极片和电击针的主要战场。

而且还有几个电击的金属夹子也被夹在芬奴的脚趾和手指上。

因为在看到芬奴阴道里塞了很多袜子和内裤，尤其是还有男士的内裤和袜子时，就没人兴起操芬奴骚逼的念头了。

但是不用自己的鸡巴操，不等于不用别的操芬奴的骚逼，开始是电动鸡巴，后来是带电的金属鸡巴，再后来就是嘉宾和主持人现在看到的，不但骚逼里塞着带电的金属物品，就连肛门和尿道都没放过。

芬奴的身体承受同时承受着电击和打击，以及按摩棒的强烈刺激，每次高潮时，都被强力的电击中断，被肉欲和痛苦轮番折磨下的芬奴终于昏了过去。

倒不是这群人不想故技重施唤醒芬奴，而是因为蓄电池的电量不足，无法继续工作，所以舞台上的所有靠电力驱动的设备都近乎瘫痪，尤其是电击器这种耗电大户，更是无法正常运行。

但是自带蓄电设备的情趣物品功率都不大，对于已经习惯电击和强力刺激的芬奴来说，这些小功率的情趣玩具是在达不到将晕倒的芬奴弄醒的程度。

在最后一位客人自己动手将精液喷在芬奴的身体上之后，意犹未尽的离开了俱乐部，头也不回的开车离去。

芬奴好像一块腊肉般被挂在半空，身体遍布红痕，双眼反白，口水顺着张开的嘴巴滴在芬奴紫红色的乳房上，脸上的表情既充满满足又显得狰狞恐怖。

身体散发着浓烈的精液味道，大片大片的精斑覆盖在芬奴的性感器官上，屁股，阴户自不用提，即使是胸部和脸上也有，真不知道这群人是怎么弄上去的。

红肿的阴户依然淫水泛滥，丝毫没有因为主人失去意识而失去控制，依然紧紧的收缩，将插入阴道的金属夹子牢牢的套住，大量的淫水顺着金属夹子的铁链滴落在地板上，在芬奴的身下形成了一摊小水洼。

昏迷中的芬奴被人抗在肩膀上，带离了舞台，扛着芬奴朝着一扇在黑暗中透出些许灯光的地方走去……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 第三节
────────────────────────────────────────

芬奴不知道自己到底睡了多久，只感觉自己浑身好像被撕裂开一般的疼痛难忍，小腹处传来的阵阵刺痛，阴户和皮肤也如火烧一般，骨节更是像碎裂般的剧痛难忍，再加上肌肉传来的酸痛感觉，更是让芬奴忍不住低声呻吟起来。

想要动一动身体换个姿势的芬奴这时候才发现自己的身体好像是被固定在某个地方，只能在一个很小的范围里移动。

自己的四肢和腰部都被皮铐和束腰拘束起来，把自己摆成了一个土字，而自己的肛门有一个肛塞，通过肚子里发出的咕噜咕噜的声音，芬奴知道自己在昏迷的时候被灌了不少的灌肠液。

稍微清醒一点的芬奴抬头看了看四周，借助窗外射进来的温和阳光，芬奴知道自己正躺在经理的办公桌上。

知道了自己在哪里的感觉令芬奴的心稍微安定了一些，芬奴又看了看挂在墙上的挂钟，根据挂钟的指针，芬奴清楚的知道了现在的时间，五点十五分不到。

按理说五点左右应该看不到太阳才对，可……芬奴马上明白过来，这太阳不是升起，而是即将落山。

虽然不知道自己到底睡了多久，但芬奴知道，这些喜欢嗜虐的人之所以让自己睡到自然醒不会是出于好心，而是要自己休息好，恢复体力，以便更更好的被他们玩弄。

虽然不知道之后还有什么花样等着自己，但是芬奴心里清楚，轻松的玩弄绝对轮不到自己，最轻松的玩弄方式也是可以玩掉一般女人半条命的群奸。

虽然群奸对自己来说已经无所谓了，只不过是体力消耗多少的问题，被玩的有多惨，要吃多少苦头，已经不是自己要考虑的问题，三眼服务，一穴双插，甚至是一穴三插也已经是家常便饭，稍微忍一忍就过去了，没什么大不了的，唯一令自己担心的是群奸的时候那些人会不会羞辱自己，能不能令自己得到高潮，让自己身心全部获得满足的期望远比担心他们如何玩弄自己的担心更强烈。

芬奴不禁又回想起自己在办公室被人玩弄和在舞台上被人无休止的蹂躏情形，不禁感到自己的阴部又产生了空虚和灼热的感觉。

自己明明被人如此残忍的凌辱和摧残，但是自己的心里却并不憎恨他们，反而还很感激。

感激他们让自己获得了前所未有的高潮和满足。

但是一股悲哀又浮上心头，被人当做玩具和畜生般对待的自己，不但不恨他们如此对待自己，心里反而还隐隐有些期待他们可以再一次的如此对待自己，玩弄自己。

每当回想起他们玩弄凌辱自己的场景时，自己的脑海里浮现的只是他们玩弄自己时的场景，但是他们的衣装和面目却全部被替换掉了。

明明是一些社会的成功人士，衣装华丽，身材健壮，仪表堂堂的一群人，在自己的脑海里却被替换成了衣装破烂，面容猥琐，尖嘴猴腮的一群人渣，有浑身流脓的乞丐，有干柴般身体的侏儒，有浑身散发着恶臭的农民工，还有满身沾着大便的农民，面容猥琐的小混混，样貌最好的也不过只是满身纹身一嘴黄牙的黑社会独眼老大。

这些人都是自己从电影里见过的人物，在真实世界里从来没遇上过，可是为了增加自己被羞辱的快感，却全部涌现出来，而且还是被自己刻意丑化之后，才替换掉了那些真正玩弄自己的社会成功人士。

为了获得快感和更大的刺激，自己不但接受了别人的羞辱，甚至还在别人羞辱自己时，自己变本加厉，更加的羞辱起自己。

不单是心理上羞辱自己，更是在肉体被人玩弄时，自己居然还在幻想着操自己的人会不顾自己死活将自己活活操死，把自己的骚逼撑爆，把屁眼操烂的想法。

尤其是在看那些日本科幻或者魔幻电影的成人电影时，自己居然幻象着自己要是那个被活活操烂的女猪脚有多好的想法。

不但骚逼和屁眼被操烂，就连身体地内脏都被大鸡巴戳烂的强力奸淫，用精液灌满身体的血腥画面更是令自己兴奋不已。

矛盾的心情，矛盾的身体和心理，被拘束在办公桌上的身体，而且还在昏迷中被人灌肠，心里明明很悲哀，但是身体却在兴奋，大量的淫水涓涓流出，乳头和阴蒂也因为发情而变得坚挺。

阴道也开始变得瘙痒难耐，已经被人玩弄到灌铅般沉重的身体，因为灌肠再次发情。

芬奴正感觉悲哀的时候，大门被人打开，俱乐部经理带着一个很面熟的人来到芬奴身旁，就在芬奴奇怪经理身旁的人是谁的时候，跟着经理进来的人掏出一张照片给芬奴看了看，芬奴马上就想起来，这个人就是当初离开庄园时老妇女给自己的那张照片里的男人。

经历了一番蹂躏和摧残之后，终于找到了目标。

准确的说是目标找上了自己。

虽然不知道之后会发生什么，但是芬奴知道，既然目标来找自己，那么目标一定会更加变本加厉的凌辱自己。

果然，目标人物刚进门就用实际行动表示了自己的目的。

一些半透明的乳白色液体被倒在身上，两个男人伸出双手，将那些乳白色液体全部涂抹在自己的身体上，虽然自己的身体里外被两个男人摸了一个遍，但是这些乳白的的半透明药业还是很有效的，随着药业的生肖，芬奴的皮肤上的那种火辣辣的桌灼痛感顿时消失，一阵阵清凉的感觉缓解着身体上的痛苦，虽然体力没有恢复，但是身体里外的病痛却好像冰雪遇到暖阳，逐渐的消散。

身体的皮肤感觉到一阵阵的清凉，但是肌肉的酸痛却被一阵阵的暖流带走，一阵轻松舒爽的感觉令芬奴忍不住呻吟起来。

疲惫酸痛尽去的身体好像春回大地一般，在微风细雨的滋润下，重新焕发活力。

再加上两个男人娴熟的按摩手法，令芬奴的酸痛疲惫消散的更快。

不知不觉间，自己在两个男人的揉捏按压下又一次沉沉睡去。

在梦里，芬奴躺在一片星光密布下的岩石上，四肢被固定起来，无法移动分毫，正在奇怪的时候，一只章鱼般的怪物出现眼前，就在芬奴惊疑不定时，怪物的触角插入身体的所有空洞，肛门，阴道，以及尿道。

插入的触手到处乱拱，将自己的身体撑得满满的，肚子也随之鼓起，插入尿道的触手刺激着膀胱，令芬奴感到一股强烈的尿意。

正当自己被折磨的无法忍受时，一股强烈的光照令怪物化成一团火球，升上天空。

天空中的火球照的自己睁不开眼，正下意识的要伸手遮挡时，才发现自己还依然被固定在办公桌上，而自己的小腹也传来一阵胀痛的感觉，低头一看才发现，自己的肚子不知道什么时候已经高高鼓起，好像四五个月的孕妇一般，强烈的尿意也在下体肆虐，好像被撕裂的尿道也证实了自己昨夜的遭遇并非偶然。

俱乐部经理和他身后的目标人物正坐在一旁的茶几上喝着咖啡。

看到芬奴醒来，微笑着想她打了声招呼，才慢悠悠的走到芬奴身旁。

通过电话里的翻译员，也就是用了变声器变成女声的总监翻译后，芬奴知道了这两个家伙要自己做什么。

目标人物名叫茶，是来指引芬奴找到下个目标人物的关键，因为茶不打算无偿的为芬奴提供帮助，所以在芬奴圆满完成任务之前，茶绝对不会把下个目标人物的信息透露给芬奴。

听到这里芬奴就明白了，茶和俱乐部经理也就是这家性虐俱乐部的老板之所以让自己充分的休息恢复体力，绝对是为了更好的玩弄自己，根本不是什么良心发现。

虽然早就猜到会是这么个结果，但还是忍不住有些失落和面对未知时候的恐惧。

害怕他们两个会用更加凶残的方式折磨自己，茶的手段虽然没见过，但是俱乐部老板的手段自己可是切实的体验过了，回想起俱乐部老板的手段，芬奴不禁又害怕又期待，怕自己会因为承受不住第二次更猛烈的折磨和摧残而发疯或者死掉，但是对于那种从来没有体会过得高潮感觉充满期待。

每当想起俱乐部老板带给自己的那种高潮感觉时，阴道里总是传来一阵阵的骚动和瘙痒的感觉，这种骚动又瘙痒的感觉令自己的欲望也蠢蠢欲动，身体也随之发烧发热，想要一股男性的阳刚将自己空虚的肉体填满。

生理的，心理的，精神的，全都能填的满满的那种……眼前的这个叫茶的家伙……应该具备这种能征服自己，给与自己前所未有的……一记耳光。

一记响亮的耳光将芬奴从梦幻般的幻想中打了回来。

只见俱乐部老板正指着自己的鼻子笑骂着，极具侮辱性的词汇连珠炮般发出，虽然芬奴只能明白几个词的意思，但就算一个词也听不明白，也能从这两人的笑容和表情里知道这是侮辱自己的话，因为自己的阴户上已经流水潺潺，湿润一片。

被解开束缚的芬奴按照命令站在地上，虽然身体还是有些虚弱和酸痛，但是跟昨天相比已经好了很多。

在两个男人的一番忙碌后，芬奴穿着一身铁家伙就被推出门外，除了挂在胸前的一张标明十公里以外的目的地的地图以外一无所有。

六个小时之内芬奴必须到达目的地，如果失败，就要按照原路返回。

十公里的路，两三个小时也就走到了，走快点往返也都够了。

可是这看似简单的任务，却很难完成，尤其是对于芬奴这个体力依然没有恢复的人来说更加的困难。

倒不是铁衣有多沉，难点是芬奴怎么走。

一条大路直通到底的主干道能有多难走？

有多么难走就要看那两个男人给芬奴的铁衣里面动了什么手脚。

铁衣就是按照女士露腰短背心样式制造的，只不过肩带的部分宽一些罢了。

裤子就是一般的贞操带，加起来也不足十斤。

再加上脚上穿的加高加重的马蹄鞋，一只五斤多一点。

“穿着这一身，六个小时能走到吗？”俱乐部老板问道。

“要不你试试？”茶挑衅的说道。

“完不成的话她……”老板满脸疑惑的看着茶。

“山人自有妙计，嗯～老办法。”茶和老板对望一眼，哈哈大笑。

只走出去三四百米，芬奴就不得不靠在小镇大路口的树上休息，一边大口喘气，一边发出带着颤音的呻吟声。

如果只看芬奴的衣装，就只是一身铁衣和铁鞋，但是折磨芬奴的还是铁衣里的机关。

在铁衣下面是一件特质的橡胶胸衣，茶和老板将芬奴的乳头箍起来，让芬奴无法流出乳汁后，又将她的乳房根部捆绑起来，令芬奴的乳房更加坚挺，然后再给芬奴穿上特制的橡胶衣。

紧身的橡胶衣将芬奴的乳房紧紧包住，然后再对乳罩部分充气，直到再也无法冲入一点空气为止。

巨大的压力让芬奴产生了强烈涨奶的感觉，难受的芬奴恨不能将自己引以为傲的乳房全部切掉才好。

下体穿着一件由五串金属串珠制成的情趣内裤，五串串珠全部压进芬奴阴户的肉壁缝隙中，挤压摩擦着芬奴的内外阴唇阴蒂以及阴道口。

五串珠串通过芬奴的行动相互摩擦挤压，刺激芬奴的整个阴户，挑起芬奴的欲火，却因为贞操带的阻隔而无法自己泄欲。

芬奴的马蹄鞋外侧金属环连着一条与铁胸衣连接的铁链。

目的是让芬奴无法站直，只能曲着腿站立或者行走。

马蹄鞋内侧金属环上带有弹性的橡胶条被固定在内外阴唇的阴唇环上，只要芬奴将腿向外伸，就会拉扯内外阴唇，随着脚步的移动，内阴唇和外阴唇相互挤压摩擦珠串，就会对阴部造成刺激，再加上阴道和肛肠里还有涂抹过山药汁的金属震动蛋，会让芬奴这一路的行动充满刺激。

芬奴的双手拇指上的拇指铐被橡皮筋连接在珠串上，只要芬奴向前弯腰，就会拉扯珠串，被拉扯的珠串会产生更大的压迫力和摩擦力，从而产生更加强力的刺激。

为了维持身体的平衡以及抬脚向前，体力越是虚弱，就越要向前弯腰，弯腰的幅度越大刺激也就相应增加。

所以芬奴越累，珠串对于阴户的刺激也就越强烈。

而且芬奴的阴道和肠道内还有金属震荡蛋，只要芬奴走路，震荡弹就会震荡，刺激芬奴的内壁，让芬奴进入高潮。

如果不想高潮，就必须收紧肉壁，紧紧的夹住震荡弹。

收紧下体，曲着腿走路的体力消耗可想而知。

芬奴的身体正被山药汁，珠串和震荡弹刺激的春情勃发，难以自制，无法排解的强烈肉欲令芬奴的下体感觉一片空虚。

为了获得快感，芬奴不再收紧自己的下体，任由震荡弹在自己体内肆虐。

好不容易离开小镇，来到大路，自己体内的淫欲再也压制不住，为了缓解快要把自己逼疯的肉欲，芬奴只好躺在主干道旁边的草坪上，分开双腿向着干道疯狂的扭动腰肢，让下体的震荡弹不停的震荡，试图通过这种方法令自己获得些许安慰或者平息自己的欲念。

但是芬奴的经历已经改变了芬奴的满足要求。

一般女性只要肉体得到满足，精神和肉体也就都能满足，从而平息淫欲。

但芬奴却必须在精神和肉体上全部满足后淫欲才会被平息。

说的直白些就是，性爱，痛苦，羞辱，这三样缺一不可，如果只是性爱，芬奴虽然可以高潮，却永远不会满足。

所以芬奴才会为了获得羞耻感，做出躺在主干道的草坪上，分开双腿对着来往车辆猛烈的摇晃腰肢的举动。

但是这条路上车辆并不多，而且芬奴的贞操带也捂的严实，除了裆部的连接铁片，什么也看不到，好不容易遇上一个车经过的人，但是他们都只是匆匆一瞥，继续开车赶路，根本没人有心思停下来多看芬奴两眼。

多次高潮后的芬奴终于缓解了自己的肉欲，但是一股失落感却油然而生。

味同爵蜡般的高潮虽然填充了芬奴的部分肉欲，却始终无法平息芬奴的淫欲。

没有了连续的强制高潮，没有了打骂和痛苦，芬奴反而无法获得满足。

为了得到远方的满足，芬奴咬紧牙关，一步一滴淫水的向着远方未知的满足感走去。

芬奴的淫荡本性，再加上长期调教和奸淫所形成的特殊身体，令芬奴无法摆脱肉欲的控制，数次张开大腿对主干道摇晃下体。

但是却没多少人有心思下来查看，甚至是减速的都没有，都只是匆匆而过。

这对于想要羞辱和刺激的芬奴来说，是在无法接受，只能在脑海里一遍又一遍的重复回想前一夜所发生事情来帮助自己得到高潮，可是高潮越多，内心的空虚感和失落感也就越强烈，越想要羞辱和刺激。

但是在这个杳无人烟的地方，上哪里去找能让自己满足的人。

再加上自己的一身铁家伙，别人就是想也没法帮自己，强烈的肉欲将芬奴折磨的快要发疯，芬奴跪在地上，将双手向上拉扯的时候，再用力弯腰，让珠串更强烈的刺激阴部，为了增加快感和刺激，芬奴在弯腰的时候从跪姿用力的向下蹲坐，利用冲击力增强震荡弹震荡，更加强烈的刺激自己的阴道和肛门。

一通疯狂的发泄，将珠串全部扯散，再也无法刺激自己的阴户。

少了珠串的刺激，只剩下震荡弹的刺激令芬奴连高潮都无法得到，一通疯狂的扭动之后，震荡弹变成调情的用具，再也无法帮助芬奴获得高潮，缓解肉欲，只能更加刺激芬奴的对于肉欲的渴望。

努力到精疲力尽也无法高潮的芬奴忍不住仰面大哭，凄惨的哭嚎声里满是绝望和委屈。

芬奴一边咒骂一边哭诉自己的委屈。

一顿哭嚎过后，芬奴终于缓和了自己的情绪，而肉欲也在哭嚎的时候退却。

不是因为哭嚎对性欲有发泄作用，而是哭嚎转移了芬奴的部分注意力，再加上哭嚎对于情绪有宣泄的作用，所以芬奴在一通歇斯底里的哭嚎后感觉好了很多。

而且少了珠串对阴户和阴蒂的刺激，令芬奴对肉欲的渴求少了很多。

就算如此，芬奴的前行之路还是充满挑战，山药汁的作用令芬奴的阴道里瘙痒难耐，震荡弹在芬奴奋力向前走的时候释放出能量刺激着芬奴的下体双穴。

没有了珠串的刺激，来自乳房的胀痛感明显的增加，好像要涨破的胸部令芬奴痛苦不堪。

芬奴一路流着淫水，忍受着乳房的胀痛，终于走到了目的地，一座巨大的农场出现在眼前。

骏马牛羊悠然自得的田园风光丝毫也压制不住芬奴肉穴中的瘙痒和空虚，只想找个什么来爽快爽快，即使是眼前的非人类也是好的。

看看这些骏马的肌肉，想想他们胯下的雄起，再想想他们的雄壮进入身体的感觉，那该有多美。

粗大，硕长，高热，猛烈，在自己身体里狠狠地来这么几下的话，要是……要是……两根同时………不不不……太大太长……还是三根吧……三根一起……那就那就……会把自己……操死算了……能让这些东西操死…

正在想入非非的时候，脖子上的项圈突然一紧，一股大力令自己不禁向前走了两步，还没站稳，脸上就吃了正反两个耳光。

就在芬奴还没反应过来时，只听撕拉一声，项圈上挂着的图片就被眼前的人撕下一面，露出一张照片。

照片上正是芬奴到达目的地后要找的目标人物。

芬奴仔细的看了看眼前的男人，身材高大健壮，眼神锐利，还带点不怒自威的气势，而且浑身上下还隐隐散发出一阵威压感，要不是项圈的金属环被他勾着，说不定芬奴现在已经匍匐在地了。

要是没猜错这看不出什么年纪的白头发男人应该是个军人，而且军阶应该还不小，要不然也不能有这种气势和威圧感。

我隔着屏幕都能让我感受到的气势，距离他这么近的芬奴感觉更甚。

快要落山的太阳依旧不肯乖乖谢幕，一定要顽抗到最后一秒，大有不看见芬奴被玩惨誓不下山的尽头。

不知道是这个叫豪斯的白发男人为了满足自己的欲望，还是为了满足荧幕前观众的意愿，从裤子口袋里掏出一把钥匙打开了芬奴的铁质衣装和束缚，将芬奴带到一个手扶双轮车旁，开始为芬奴穿上新的装束。

就在豪斯给芬奴穿上装束的同时，远在十公里外的茶和俱乐部老板看着屏幕闲聊起来。

“没想到这骚货居然还真走到了，咱们得布置算是白费了。还以为能再玩玩她的，啧啧啧～。”

“不甘心？”茶笑的很开心。

“嗯～算是……不过愿赌服输，真想不通这贱货是怎么做到的。按理说她应该在路上就耗尽体力才对啊……枉我还用了些这个。”说着将手里装着红色液体的透明玻璃小瓶子抛了抛。

“呵呵……你小看这荡妇的淫欲了。她知道目的地有凌辱等着她，他才这么卖力的走的，要不然，嘿嘿……他说不定早就回来了。”茶很开心的样子说道。

“这次就看看豪斯这小子的手段好了，经常听他吹嘘当兵那会怎么玩弄女战俘，怎么逼供，这次倒要好好的看看。”俱乐部老板一脸期待。

“哎呀～那……你老兄可能要失望喽～。这老小子退伍以后不知道怎么，可能是老婆女儿都死了的缘故，性情变了不少，喜欢吧美女当牲口或者宠物养。就像是美女犬或者美女马，残虐的事情～嘿嘿～别想啦……除了那个将军，哼哼……”

“那个将军？”话说了一半猛然反应过来，“不不不～落他手里的女奴不到半年，疯了，残了，死了除此之外还没见过第四种。”

“你也心疼？不能吧？这种好货色成名不难，真到热销的时候……可就真没咱们什么事情咯～”茶说话的口气里多少有些沮丧。

“就算以后身价高到咱们玩不起的地步，我也不想她落到将军手里，他玩女人的手段……忒……”话没说完，不知道老板想到什么，浑身一个哆嗦。

“说不定……哎……这娘们……啧……这么玩下去估计……哎……说不定落到那个人手里……也算幸运……的吧？”茶也有点困惑的看着老板。

“嗯～～你说的也对…这么弄下去，这娘们说不定也只有他了……”老板不禁点头同意。

“只盼着这天……哼～哎～真是又期待又……，心情还真矛盾啊。”

说完，两个人都无奈的摇摇头，看向屏幕。

屏幕里的芬奴已经穿戴整齐，一身女马的装束，一件大红色的束腰，大红色的马蹄靴，大红色的项圈，大红色的长筒拘束手套，大红色的笼头，大红色的马尾巴，除了乳环上和胯下的铃铛，芬奴一身艳红，成熟的肉体，配上一身妖冶的装束，更衬托出芬奴的性感，令人热血沸腾。

豪斯将双轮手推车的车把连接在芬奴的束腰上，坐在改装过的手推车里，拉着芬奴的笼头，用马鞭在芬奴屁股上抽了一马鞭，让芬奴拉着马车向前移动。

插入芬奴肠道里的马尾假阳具与插入阴道的电动跳蛋相互摩擦，在隔着一层肉膜的两个嫩穴中相互作用，刺激着芬奴的敏感神经，让芬奴发出一声声的低呼呻吟。

为了不让连接在电动跳蛋上沉重的铜铃掉落下来，芬奴只好用力的收紧阴道，用阴道的收缩力夹住跳蛋。

而且为了不让双腿碰触铜铃，减少双腿碰撞铜铃，增加不确定因素导致铜铃下坠的机会，芬奴只能用半蹲的姿势向前走。

芬奴胸前和胯下的同龄在芬奴前进的过程中，发出清脆的快乐歌声，与芬奴充满魅惑的呻吟声，马鞭击打臀部的翠响，交相呼应，一场淫糜的音乐会就此展开。

到达一座豪华别墅的门口时，芬奴已经满身大汗，气喘嘘嘘，双腿不停的打颤。

豪斯从马车上下来，来到芬奴面前，从兜里掏出一条黑色的皮带，将皮带上的钩子勾在芬奴的阴蒂环上，牵着芬奴的阴蒂向大屋的门口，准确的说是顺着大屋门口的路径，来到华宅之后的一大块草地上。

豪斯牵着芬奴来到一间草棚处，眼前的草棚，给人的第一印象就是马厩，还是那种很简陋的马厩，只有最基本的设施。

但是任谁都清楚，这间简单到不能更简单的马厩里绝对不是看上去这么简单。

芬奴被牵着阴蒂带到一个小木架旁，让芬奴弯下腰，将肚子压在木架的横梁上。

然后将芬奴的双腿分开，固定在木架的两根立柱上。

一根铁链穿过固定在地面的铁环，将芬奴的项圈和乳环连接在一起，让几乎被折叠在一起的芬奴无法提起上半身。

高高撅起屁股的芬奴突感下体一空，肛塞和震动跳蛋全部被抽出体外。

随即又感到空虚的肛门传来一阵异物进入时的熟悉感，熟悉的扩张感以及肛门被扩张到极限时那种酥麻的感觉顺着脊柱传遍全身。

熟悉的不能再熟悉的灌肠感觉也在不久的等待后从肠道传来。

根据惯例既然开始玩弄肠道和肛门了，阴道也就即将被填满了。

虽然被对折的身体令芬奴非常不舒服，但一想到自己瘙痒空虚的阴道即将被填满的甜美感觉令芬奴心里一阵期待。

虽然异物进入了阴道，但是却没有了往日的舒畅感觉。

这次插入阴道的与平时常用的扩阴器或者假阳具不同。

虽然是按照扩阴器的样式制作的，但却不是两个贴片，而是由几根金属棒组成的扩阴器。

特质扩阴器在芬奴的阴道内打开，虽然将芬奴的阴道撑开到极限，但是与阴道内壁的接触面积却很小，所以并没有一般扩阴器的胀满感，反而觉得空虚。

尤其是与空气接触面积的增加所导致的冰凉感觉，更加深了芬奴阴道里的空虚感觉。

空虚的感觉令芬奴忍不住在有限的范围里不停的扭动屁股，尽量做出女奴求欢的动作。

但是换来的却只是阴道内倒入液体的感觉，随即传来一阵烧灼的感觉。

越来越强烈的烧灼感觉令芬奴忍不住大声呻吟。

在芬奴看不到的地方，豪斯从裤子口袋里掏出一个秒表开始计时。

芬奴的阴道里被灌满了赤红色液体，这些红色的植物提取液可以刺激阴道，令人产生阴道里被烧灼的感觉，增加女奴的痛苦。

但是豪斯的目的确是想要看看芬奴要多久才能用自己的淫水将这些提取液全部冲走。

所以豪斯并不着急玩弄芬奴的阴部，反而慢条斯理的玩弄起芬奴的性感大屁股。豪斯坐在芬奴身后，一脸幸福的抚摸着芬奴的大屁股。

豪斯的双手不停的在芬奴屁股上游走，时而拍几巴掌，时而亲吻几下，还有时在水煮蛋一般白皙丰满，弹性十足的大屁股上狠咬两口，留下几圈牙齿印或者吻痕。

芬奴撅着屁股，忍受着肚子里越来越强烈的胀满感，阴道里烧灼的感觉，以及屁股上时而幸福的爱抚，时而刺激性欲的击打，时而疼痛的啃咬，令芬奴又爱又恨，又充满期待和幸福。

玩弄了好一会，豪斯离开了座椅，一只手在芬奴的身体上到处游走，另一只手始终无法离开芬奴的性感屁股。

因为手的限制，缩小了豪斯的活动范围，所以要想玩弄芬奴的全身，只能离开座椅。

豪斯将椅子一脚踹到一旁，蹲下身，开始玩弄起芬奴的身体，乳房，大腿，后背，都留下了豪斯的口水和巴掌印，但是不管怎么玩弄芬奴，豪斯的一只手始终不离芬奴的屁股，好像芬奴的屁股有着无限的磁性，始终将豪斯的手掌吸附在上面。

随着豪斯的玩弄，芬奴肠道里的灌肠液越来越多，肚子里的压力也越来越大，再加上芬奴头下屁股上的姿势，令芬奴感觉喉咙深处正有一股力量涌出，说的更准确一些，就是芬奴觉得插入肛门里的肛塞正不断生长，就要从喉咙里穿出来一般。

芬奴知道这是超量灌肠的后遗症，就算是将肛门里的灌肠液全部排泄出来，这种干呕的感觉也要持续一段时间，而且现在用的还是带有刺激性的灌肠液，如果用到一般女人身上，会让被灌肠的女人大声呼喊，后悔生为一个有骄傲资本的漂亮女人。

但是这样的刺激对于芬奴这个将灌肠当做家常便饭的女人来说，也并不是那么好接受的。

芬奴的肚子里现在也是翻江倒海般的痛苦，肚子里早就发出咕噜咕噜的抗议声。

阴道里流出的淫水和提取液的淡红色混合物所过之处都被染上了那种令人讨厌和痛苦的灼烧感。

尤其是自己暴露在空气中的赤裸下体，因为自己体质的关系，已经从发情变成饥渴，空虚的感觉传遍全身。

好在肛门被扩张到极限的酥麻感觉缓和了自己对于肉体的渴望，令自己能勉强忍耐这种痛苦中带有瘙痒的空虚感。

但是不知道为什么，心里隐隐有些失望甚至是失落，脑海里经常出现那天被茶和俱乐部老板玩弄自己的画面，尤其是窒息时的那种快感，更是令自己魂牵梦绕，在脑海里挥之不去。

芬奴不知道的是，豪斯心里不是没想过用窒息快感玩弄女性，但是窒息快感不是所有人都敢用的。

必须要对医学和人体有一定了解的人才行。

作为一个业余调教师的自己来说，自己所掌握的这点人体常识明显不够看，自己的人体知识都是用最快的方法弄晕或者弄死敌人，像窒息快感这种将人的意识和机能维持在一个特定的状态下，反而是自己的弱项。

力气用大了有可能弄断脖子或者直接勒死，而且这些都是自己的条件反射动作，拿起绳子往人脖子上套时就下意识的猛使劲。

但是不用力又起不到窒息的作用，而且两只手都用在勒绳子上，谁来刺激芬奴的肉体？

所以思来想去，豪斯觉得还是别用为好。

征服女人有的是办法，没必要为了一个争胜的心思弄条人命出来。

豪斯看着芬奴一身性感的美肉在汗水的点缀下越发的妖冶，终于还是忍受不住诱惑，掏出了胯下的胸围，拔出了还在注入灌肠液的大肛塞，顺势插入了芬奴灌注了大量灌肠液的肠道。

被灌了一肚子灌肠液的芬奴忍住巨大强烈的便意，接受着豪斯犹如打桩机一般的抽插，豪斯带着强化避孕套的雄伟洋物一插到底，令芬奴错觉得以为豪斯的鸡巴已经闯过重重关防直接冲入自己的喉咙，就快要透嘴而出了。

豪斯几次抽插后也产生了摘掉强化避孕套的冲动，但是自己的理智制止了自己的行为，如果没有这层橡胶的阻隔，自己的鸡巴在插入灌肠液后绝对不会再这么硬气了。

芬奴的特质灌肠液属于刺激性很强的提取液，想当初自己刚拿到这鬼东西的时候，为了测试下效果，豪斯自己在指头上沾了两滴抹在鸡巴上。

摸完一会就后悔了，火辣辣的疼，就像在伤口上摸了酒精一个感觉，除了疼还有一种麻痒的感觉，又疼又痒的感觉令豪斯的鸡巴迅速萎靡不振。

豪斯斯哈斯哈的费了半小时功夫才将这种提取液清理干净，这提取液的威力也深深地烙印在豪斯的心里。

虽然给芬奴灌肠的提取液被甘油稀释过，也不是一般女人能够承受的。要是一般女人早就忍不住大声哭嚎了，更别提在拔出肛塞忍着不排泄了。

芬奴强悍的忍耐力和对于主人命令的执行力，令豪斯惊叹不已。

豪斯一边抽插芬奴的肛门，一边玩弄芬奴的大屁股。

双手传来的弹性和光滑的触感令豪斯一阵心驰神荡。

豪斯打桩般的抽插方式，令芬奴感受到巨大的压迫感和冲击力。

肚子里的灌肠液沸腾般的翻江倒海，鸡巴好像插到喉咙里的感觉在豪斯一下有一下的冲击中越来越明显，头下屁股上的姿势令血液涌向大脑，令芬奴眼前金星乱冒，脑子里一片空白。

耳边传来的屁股和身体的撞击声音令意识迷离的芬奴觉得既遥远又近在咫尺，头晕脑胀满眼金星的感觉令芬奴既痛苦又兴奋。

但是美中不足的确是阴道里那种空荡荡的瘙痒感越来越强烈。

慢慢的芬奴觉得自己的灵魂又被抽离身体，在天上看着自己如何被豪斯玩弄的同时却又很清晰的接收到身体各部位的感觉，令芬奴觉得非常新奇。

在这种如梦似幻的感觉中，芬奴觉得自己好像升到了天堂，虽然并不能尽兴，却感觉非常美妙。

在云顶，自己的肛门正被不知疲倦的鸡巴抽插着，巨大，坚硬，火热的鸡巴，在自己的肛门里不停的肆虐，粗长的鸡巴不但插入肛门，而且真的从自己的喉咙里穿了出来，好像不把自己的身体戳烂，变成一个空壳绝不罢休。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 第四节
────────────────────────────────────────

芬奴带着一个呼吸面罩躺在一个妇科诊疗台上，双眼半开半睁，眼神涣散，意识模糊，但是脸上还带着幸福的微笑，嘴里还不时的发出幸福的呻吟声。

芬奴的乳环和阴环上挂着一对正在不停震动的跳蛋，阴道里一根粗大的假阳具还在肆虐，露在体外的控制器不停的在空中慢慢的划着圆圈。

插入肛门的金属塞子被一根透明的塑料管连接在一个被悬挂起来的点滴瓶子上，一滴一滴的灌肠液像打点滴一般被滴入芬奴的肠道里。

一夜的休息令芬奴并没有回复体力，虽然充分的睡眠帮助芬奴恢复了精神，营养灌肠液和药物令芬奴浑身的红肿全部消失，但芬奴身体上的疲惫和疼痛并没有因此好转。

虽然芬奴在麻醉气体和带有睡眠效果的灌肠液帮助下安安稳稳的睡了进十个小时，但是她的身体依旧在情趣用品的刺激下依旧保持着发情状态，整夜的发情令芬奴的淫水流淌整晚，淫梦连连。

大量的体液流逝和肉体的亢奋不但没有缓解芬奴身体上的疲惫，反而还让芬奴身体上的疲累更加严重了。

严重不严重不是豪斯在意的事情，所以起床后就将芬奴从妇科诊疗台上扯了下来，还处于半迷茫状态的芬奴在迷迷糊糊的状态中，跪在地上，下意识的动手将豪斯的睡裤脱了下来，张开大嘴就将豪斯处于晨勃的鸡巴含在口中，不停地用力吸允。

强力的吸允和高超的技巧令鸡巴的舒爽感觉顺着脊背传遍全身，令豪斯全身一阵虚脱般的酥麻，只能挺着腰向前弓着后背，发出一声声斯哈斯哈的甜美低吼声。

随着豪斯身体的一阵痉挛颤抖，芬奴双手环抱着豪斯的熊腰，用力的拉向自己，将豪斯的鸡巴全部吞入口中，随着芬奴喉咙的蠕动，大量的精液被直接摄入芬奴的肠胃。

芬奴将豪斯的鸡巴吐出来时，豪斯的鸡巴已经软软的垂了下来。

满是唾液的鸡巴在阳光的照射下散发出淫秽的光泽。

芬奴看着眼前垂头丧气的丑东西贪欲又起，一手抓着豪斯的鸡巴不停地套弄，一手拖着豪斯的子孙袋轻轻地揉捏，嘟起嫣红的嘴唇，好像跟爱侣亲热般，不停的亲吻豪斯硕大的龟头。

芬奴一番挑逗，令豪斯的鸡巴很快就恢复了精神，重新站立了起来。

芬奴从地上站了起来，转过身，一手握着豪斯的鸡巴，在自己潮湿一片的阴道口上研磨起来。

豪斯一脸享受和期待的表情，双手握着芬奴的小蛮腰，腰部轻轻地一用力，就将整根鸡巴全部插入芬奴的阴道里。

豪斯一边抽插着芬奴阴道，一边推着芬奴的杨柳细腰向前走着。

走了几步，芬奴用双手支撑起身体，将双腿盘绕在了豪斯的腰上，一双手代替双腿，向前爬去。

豪斯弯曲双腿形成马步，双手拌着芬奴的大腿，一边用力的猛顶芬奴的阴部，一边迈开脚步，将芬奴这辆美肉小车推向餐厅。

豪斯坐在一个比较低矮的圆形小餐桌旁慢条斯理的吃着餐盘里的食物，还时不时的拍打几下身下坐着的芬奴屁股。

被坐在豪斯身下的芬奴头下屁股上，用双手支撑着自己的后背，用手肘和肩膀支撑着身躯，双腿并拢伸直，十根脚趾蹬踏着地面，分担身体重量的同时，维持身体的平衡。

而豪斯正坐在芬奴屁股上的小圆凳上，时不时的用光脚丫玩弄几下芬奴的乳房，或者在芬奴的脸上踩几脚。

豪斯慢条斯理吃东西的时候，还会低下头看看芬奴涨红的脸颊，将光脚踩在芬奴的鼻子上，踮起脚让芬奴伸出舌头清理自己的脚底。

比起这些，最令芬奴痛苦的是豪斯屁股下的木质圆垫子，垫子下面的两根假阳具正插入自己的两个肉穴之中。

粗长的假阳具直插到底，不仅顶在自己的子宫口上，并且还将自己的肚子撑起一条蜿蜒的盘龙，贯穿了整个大肠。

芬奴不仅要支撑自己身体的重量，还要承担豪斯的体重，巨大的体力消耗，被扩张到极限的双穴，饱受摧残的肉穴，难受的姿势，令芬奴不时的发出憋闷的呻吟和粗重的呼吸声，涨红的脸颊和身体不停分泌出大量的汗液，让芬奴白皙的皮肤看上去更加妖冶性感。

豪斯吃完早餐，站起身，命令芬奴带着下体的圆垫子打扫卫生。

因为圆垫子的缘故，芬奴无法站直身体，只能曲着双腿站立，或者四肢着地，或者将腰弯成九十度，撅起屁股的姿势行动。

豪斯则站在一旁，眼睛里装满芬奴晃动的乳房，扭动的大屁股。

耳朵听着挂在芬奴乳房，脖子以及阴蒂上的铃铛翠响，带着一脸满足的坏笑，盘算着之后玩弄芬奴的方法。

芬奴弯着腰，分开双腿，因为圆垫子的阻挡，无法看见芬奴的淫糜下体有些遗憾，但是每当看到芬奴的淫水顺着小圆垫滴下的时候心里总有一种异样的快感升起。

芬奴晃动的身体和手臂带动着她的大乳房不停的摇晃，掀起一阵阵的乳浪。

悬挂在乳环上的小黄色小铃铛随着乳浪不停飞舞，发出连串的翠响。

挂在项圈和阴蒂环上的小铃铛也随着芬奴身体移动的节奏发出悠长的叮铃声。

这些铃声再加上芬奴性感，惹人欲望的肉体，以及芬奴特有的受虐气质，令看到的人浮想联翩，恨不得在她挂满汗珠，散发体香的美体上好好的发泄一番。

豪斯拉着连接在芬奴阴部上的牵狗绳将穿着马蹄鞋的芬奴拉到一个马厩里，给芬奴装扮起来。

装扮好的芬奴双腿并拢，将腰弯成九十度，双臂伸的笔直，高高的指向天际。

身后单人马车的车辙被塞入芬奴的肛门和阴道里，将芬奴的小子撑起一条明显的凸起。

芬奴的身上穿着一件大红色的没有罩杯的乳罩，两个硕大洁白的肉球透过厚皮质的文胸垂在胸前。

乳环上沉重的铃铛挂饰将芬奴的乳头拉的长长的，随着乳房的晃动将低落下来的乳汁飞撒出去。

一条黑色粗皮的腰带紧紧的捆在芬奴的细腰上，让芬奴只能尽量保持吸气的状态，让自己的肚子形成一个巨大的凹陷。

芬奴的双臂伸的笔直，向背后高高抬起，与后背几乎形成七十度。

芬奴指向天际的手臂被固定在一个连接在文胸和腰带两侧的三角架的横梁上，让芬奴只能维持着双臂从背后向头部抬起的痛苦姿势。

豪斯转动三角架上的把手，通过调整三角架两腰的夹角将芬奴的手臂太高到极限，然后再将芬奴头套头顶位置的黑色皮带也拉向三角架的横梁，让芬奴的头向后背扬起。

芬奴嘴巴里还被固定了一个口环，连接在口环上的是一根已经插入芬奴嘴巴里的粗长的假阳具，通过拉拽假阳具上的缰绳，可以让假阳具插的更加深入。

芬奴身后的马车是由一辆轮椅加上两条车辙改装而成，轮椅的两个扶手上分别安装了一个车辙。

其中一条车辙的前段安装了两条假阳具，插入女马的下体，另外一条车辙中间位置安转了两条横档。

女马站在两条横档之间，前面的横档用于女奴向前拖拽，后面的横档用于女马向后推动轮椅，或者停止轮椅时，不至于让两根假阳具插入过深，伤害女奴。

芬奴弯着腰尽量将上半身贴紧车辙，硕大的胸部垂在车辙两边，将车辙夹在双乳中间。

豪斯将芬奴的两个乳环并拢，捆绑在一起，用芬奴的胸部紧紧夹住车辙，就像给车辙乳交一般。

芬奴脖子上的项圈也被一条小铁链连接在车辙的前段，让芬奴只能将上半身紧紧的贴在车辙上，尤其是芬奴下体最敏感的部位，阴蒂，更是通过车辙上的铁链将芬奴的阴蒂环贴在车辙上。

通过分奴双腿的行动来刺激分奴的阴蒂。

豪斯看了看将上半身全部趴在车辙上的分奴露出一个满意的微笑，然后将手里连着导线的金属架子夹在芬奴的乳环，阴蒂环，阴环上，就连插入芬奴体内的假阳具也被金属夹子夹住。

一切准备就绪，豪斯坐在轮椅改装的马车上，看着眼前不远处挺巧雪白的大屁股，忍不住伸手抓了抓鼓起的裤裆，缓了缓神，才抓起放在一旁的缰绳和马鞭。

只听一声清脆的响声从芬奴的屁股上发出，吃痛的分奴扬起头，用力的蹬踏地面，豪斯乘坐的马车也在分奴的拉拽下缓缓移动起来。

豪斯拿着打马鞭不停的玩弄着芬奴的大屁股，时而连续快速的轻轻拍打，时而用马鞭的小皮拍抚摸芬奴的大屁股，或者时不时地再抽打几下，在芬奴的屁股上留下几道不清晰的淡红色印记。

成熟的肉体，白皙的皮肤，满身的大汗，在阳光的照射下显得格外迷人性感，再加芬奴的呻吟和大口的喘息声，令坐在轮椅马车上的豪斯不住的抹向自己的裤裆。

芬奴一边奋力的奔跑，还要一边提防着豪斯对自己身体的刺激，再加上自己不适合快速奔跑的姿势，令芬奴没有跑出多远就已经气喘吁吁。

尤其是嘴里的假阳具，更是被豪斯狠狠地拉动缰绳，深深地插入咽喉，令需要大量氧气维持的芬奴变得难以呼吸。

芬奴屁股和大腿上纵横交错着十几条淡红色的马鞭条痕，这些条痕并不是豪斯为了让芬奴加快奔跑速度而抽打出来的，完全是因为豪斯非常喜欢听见芬奴的呻吟和抽打芬奴挺翘屁股的手感和声音而抽打。

可以说豪斯之所以要抽打芬奴的屁股完全是因为豪斯想要抽打芬奴的屁股。

如果豪斯想要听听芬奴的呻吟声，只要按动轮椅扶手上的电流开关，或者拉扯几下连接在芬奴阴唇上的导线即可。

电流通过导线和金属夹子，就能将电流传到进芬奴的敏感部位，通过调整电流的强度，就可以让芬奴发出长短不一，或高或低的呻吟或者呼痛的声音。

坐在轮椅马车上的豪斯也不禁有些疑惑，为什么自己对着芬奴的时候，自己的自制力被打了这么大的折扣。

而且越是玩弄芬奴的身体，这种自制力也就越差。

芬奴的呻吟，汗水，以及流着口水的阴唇都在不停的刺激着自己的感官神经，令自己的胯下一直保持着雄起的姿态，要不是因为自己的意志力惊人，这会应该已经将芬奴扑倒在地……一副肉身淫乐图顿时出现在豪斯的脑海里，自己看见的，想到的全部出现在豪斯眼前。

芬奴弯着腰努力，沿着豪宅前的路面气喘吁吁的奔跑，说的更准确一些应该是快走着。

芬奴的阴蒂被紧紧的贴在金属车辙上，不停迈动的双腿让自己的阴蒂一直不停的摩擦着车辙上的凸起，让自己陷入感官的漩涡不可自拔。

被乳房包裹的车辙也因为身体的运动不停的晃动着，令自己产生正乳房正被阳人用假阳具玩弄的快感。

乳环上沉重的铃铛在芬奴奔跑时不停的晃动，拉坠着芬奴的乳头受到刺激的乳头不停的分泌着乳汁。

被凌辱折磨乳头的心理快感，再加上喷乳时产生的快感令芬奴产生了强烈的性欲。

插入下体的两根假阳具不停的震动着，但也只是将自己的肉欲缓解少许，真正让芬奴期盼，缓解自己内心空虚，解除下体瘙痒，平息肉体欲火的正是豪斯在抽打屁股的头；时释放出电击自己的静电电流。

虽然屁股和身体都会因为疼痛而僵硬一下，甚至是自己的呼吸也因为项圈上的金属环而电击自己的喉咙，令自己呼吸受阻，但是这种被电疼痛之后的麻痹感却让自己产生了一种从来没有过得愉悦感受。

与一般性爱产生的性愉悦感不同，这种愉悦是真的愉悦，是开心和高兴的那种愉悦。这种愉悦开心的感觉有好久都没有出现在自己记忆中了。

自从加入日本调教俱乐部之后，这种因为高兴而开心的感觉就真的彻底消失了。

自己每天都在应付着各种各样的男人，准确的说应该是各种各样的鸡巴，各种尺寸，各种颜色，各种材质和功能。

这些年自己的三个肉穴不知道被多少东西塞满过，每个月都要应付几百根真假鸡巴。

自己的身体每年都要为至少一千个陌生人提供服务，而且自己身体的客流量正在随着自己的名气而一直在增加。

虽然这些人都能给自己带来快感，高潮，甚至是潮吹，但这些性快感和现在的高兴感觉相比，各有千秋。

虽然不知道这是为什么开心，但是不知道为什么开心的开心才是真的开心。

可是自己又是为什么开心呢？

豪斯的抽打和电击？

以前也经历过被鞭打时还电击的情况，但是从来没有开心的感觉，都是既害怕又期待，而且都是快感，从来没有开心过。

思来想去，芬奴只得出一个结论，自己爱上了豪斯。

如果不爱，为什么自己从来不会在别人甚至是儿子的调教过程中产生开心的感觉？

而且这种感觉从来没有出现在调教的过程中。

可是这一次，每当被豪斯抽打和电击时都会有开心的感觉，这种从来没有过得开心感觉应该就是爱情吧。

分奴脑子里浮想联翩的时候，根本不知道这不过是一种错觉。分奴的愉悦完全是因为运动所产生的内啡肽物质的作用。

内啡肽在医学临床上是被称为快乐激素，是人体运动量或者痛苦到达一定程度后必然分泌的物质，用于阵痛，调节内分泌等工作，让人产生快乐愉悦的感觉，适当的缓解痛苦所带来的负面情绪。

在平时，只要芬奴清醒着，就只有两种情况，不是正在被人玩弄，就是准备被人玩弄，而且不把分奴玩弄到体力耗尽昏死过去绝对不会停手。

所以在被奸淫和摧残时，芬奴大脑内所产生的内啡肽就会运作，让芬奴产生愉悦快乐的感觉。

而这种感觉往往都被性快感遮蔽，成为芬奴性快感的催化剂。

在这次的拉扯跑步中，芬奴的体力消耗非常大，再加上电击的疼痛，激发了芬奴的被虐体质，让芬奴的内啡肽大量分泌，因为下体双穴的刺激比平时弱了很多，只能勉强缓解分奴下体的瘙痒感，但就是这种弱的恰到好处的刺激，反而让芬奴注意到自己愉悦的幸福感觉，让芬奴错误的以为自己的愉悦来源于幸福。

芬奴的心思没人会去理会，更不会在意芬奴的感情，作为一个性奴，唯一的作用和职责就是取悦主人。

所以豪斯想到的只是如何玩弄芬奴，让自己快乐，至于芬奴心里怎么想，就完全在他考虑之外。

所以豪斯的马鞭挥舞的更加卖力，击打屁股的声音越来越密集，按动电击按钮的间隔也越来越短，静电接触身体时的噼啪声也越来越频繁。

芬奴的呻吟和闷哼声也随着身体的疼痛越来越打，越来越多。

巨大的体力消耗，怪异的奔跑姿势，再加上马蹄鞋本身的重量，让体力消耗巨大的芬奴觉得自己的双腿犹如灌铅一般的沉重。

因为粗大的假阳具也被豪斯全部塞进嘴里，穿过喉咙而更加的难以呼吸，缺氧的大脑令芬奴的眼前越来越模糊。

芬奴眼前一片漆黑，金星乱冒，一阵阵的天旋地转，但是在长期的调教和思想灌输下，将服从的天性烙印在芬奴的灵魂深处，所以只要芬奴还有意识，就一定会将主人的命令执行到底。

再也没有力量的芬奴眼前一黑，一头载到地上。

芬奴的身体因为车辙的拘束只能在载到后维持着，脑袋枕着车辙，双膝跪在地上，高高撅起屁股的姿势。

虽然芬奴的意识越来越模糊，在彻底失去意识前赶到一阵雨点般密集的马鞭抽打在自己的屁股和后背上，一阵久违的甜美感觉充斥心头，令芬奴在甜蜜中昏了过去。

不知道是猛烈的撞击，还是不绝于耳的撞击声将晕倒的芬奴重新拉回现实。

意识模糊的芬奴只感觉自己的下体传来一阵阵的甜美感觉，一根火热的滑腻将自己的阴道填充的满满的，烫的舒舒服服的。

自己的肛门也被一根粗壮插入，但插入肛门的的粗壮在热度和长度上明显不能跟阴道里的滑腻相比。

但是连续不断的强力撞击刺激着芬奴满是鞭痕的屁股，让芬奴觉得就像一块烙铁不停的拍打在自己的屁股上，传来一下又一下火烧般的疼痛。

芬奴勉强的睁开眼睛，映入眼里的居然是一条长长的舌头和锋利的獠牙，稍微回了回神之后仔细再看，正在奸淫自己阴道的居然是一条白色的白极荣大狗。

巨大的体型丝毫不能影响它的抽查速度，通过阴道里的感觉来判断，这条狗就快要射精了，它正做着最后的冲刺。

身后传来的话语声顿时让芬奴惊恐情绪得到安抚，豪斯正用他充满男性魅力的声音向芬奴问好，虽然只是一句下午好，也令芬奴的心里有了慰藉。

再加上豪斯的双手还在不停地揉捏抚摸着自己的乳房和身体，令芬奴在得到安慰之余还获得了不少安心的感觉。

清醒一些的芬奴看了看自己目下的情况，自己的双手和双脚都被绳子绑在一个大床的四角上，自己的腰部则被两端的绳子拉向床上的顶棚，将自己的下身提起悬空，自己的上半身正贴在豪斯的胸膛上。

豪斯双腿蹬着床不停的挺着腰抽插着自己的肛门，他强而有力的下腹部正不停的撞击着自己的被抽打的红肿的屁股，一阵阵火辣辣的疼痛正是因为他的撞击而来。

正面则是一条纯白，毛色油亮的白极荣大狗，它两只犹如男人手掌般大小的前爪正按在自己的脑袋两侧，快速的抽送着自己滚烫的粗大阳具，抽插自己的阴道。

虽然自己也有过不被公狗奸淫的经历，但是像眼前这么大的公狗还是第一次，看着眼前不停滴着口水的巨大嘴巴，心里不免还是有些害怕。

但是害怕归害怕，它的巨大粗长阳具，抽插的速度，强大的压迫感还是让自己非常满意的。

尤其是大狗鸡巴的热力最令自己沉迷，陶醉。

狗鸡巴的高热好像严寒冬日里的暖阳，给自己冰封的阴道到来阵阵暖意。

焕发生机的阴道好像就要被鸡巴的热度融化一般的感觉，让芬奴彻底丧失了抵抗的力量，全情投入到与狗狗交合的甜美感觉之中。

阴道里的热流通过脊柱传遍全身，浑身暖融融的感觉幸福感觉令芬奴忍不住发出一阵又一阵的畅美呻吟声。

芬奴虽然被绑成火字型，而且纤细的腰部也被悬吊在半空，却并不能打扰芬奴的幸福和快乐。

大狗好像不知疲惫的不停用力抽插自己的阴道，一股又一股的滚烫热流被射入自己的体内，让芬奴发出一阵又一阵的狂喊浪叫，一声又一声不知所云的激情呼喊，一阵又一阵的痉挛抽搐，让挺腰抽插芬奴肛门的豪斯兴奋无比，将自己的腰部挺送的更加卖力迅速。

喷射过滚烫激流的大鸡巴并没有因为强力的喷发过而出现疲软的现象，反而越战越勇，只是稍做休息，继续在阴道里肆虐冲刺，而且每射一次都会变得比原来更大，比原来更热，好像抽插自己阴道的不是鸡巴而是一块被不停加热的烙铁，不讲自己的阴道烧化烫熟就绝对不会停止一般。

令芬奴感觉稍有遗憾的是身后的豪斯先生，虽然豪斯的双手非常温暖有力，好像是受自己操控一般，总是会适时地出现在自己最需要抚慰的地点，用自己渴求的方式挑逗或者刺激自己的敏感部位，让自己登上一个又一个高潮的山峰。

虽然豪斯充满活力的味道让自己兴奋，虽然豪斯火热的嘴唇亲吻轻咬耳朵时非常舒服，虽然豪斯抽插肛门也非常卖力，令自己也充满快感，但是豪斯却没有给自己最想要的羞辱。

要是豪斯也能像其他玩弄自己的人那样时不时地给自己两个耳光，或者一边操自己，一边打自己耳光的同时再用粗鄙肮脏的语言咒骂自己无耻下贱的话，就太完美了。

被操得浪叫连连的芬奴不停的扭动着自己腰肢，积极的配合着豪斯和大狗的抽插，虽然被大鸡巴操得满眼金星，脑袋昏昏沉沉失去思考的能力，但是淫荡的本性和长期受虐产生的受虐体质却被彻底激发出来。

被前后夹击的芬奴虽然高潮连连，泄身不断，但是心里的那种朦胧的空虚却越来越清晰，越来越强烈。

虽然自己在公狗的奸淫下不知廉耻的扭动呻吟，还高潮不断，泄身和高潮的间隔远比平时要短的多，但是却失去了被羞辱打骂的快感。

没有了打骂羞辱的奸淫是失去了灵魂的玩弄，只是夫妻应付公事的做爱而已，一点快乐都没有。

虽然开始很兴奋，可是越是做爱就越是空虚，身体越是满足越能显示出心里的空虚。

芬奴在不知多少次泄身后，开始哀求豪斯打自己的脸，但是不管怎么哀求，豪斯都依然保持着他那可恶的绅士风度，温柔的抚摸揉捏自己的身体，越来越空虚的心理让芬奴的肉体变成了一个填不满的深坑。

很快芬奴就陷入了一个恶性循环之中。

越是抽插越是高潮，芬奴的心里就越空虚，为了填补心里的空虚芬奴就想要更多的肉体刺激，可越是满足的肉体越能衬托出心里的空虚，两相对比也就越明显，越能刺激芬奴的肉欲。

虽然芬奴并不知道自身为什么会变成这样，但是豪斯却知道的非常清楚，这也是豪斯为什么强压着心里抽打侮辱芬奴的冲动，一直轻柔的爱抚芬奴的原因。

豪斯是在等，等芬奴欲求不满，疯狂的哀求自己羞辱抽打她的那一刻。

迟迟得不到羞辱的芬奴，情绪终于爆发，不停的哭喊着哀求豪斯抽打自己，咒骂自己羞辱自己，可是豪斯却不为所动，依旧用他充满绅士风度的轻柔手法玩弄芬奴的身体，不管芬奴哭喊的多么凄惨，不管芬奴的语调多么凄凉无助，虽然豪斯对于芬奴的中文哀求一个字都听不懂，但是豪斯很清楚芬奴想要自己对她做什么。

为了享受到芬奴最周到，最尽兴的的肉体服务，豪斯决定还是忍下一时的痛快，让芬奴更焦急一些，更无助一些。

为了得到真正的满足，芬奴使出浑身解数讨好豪斯，扭腰，收紧下体，不停的发出娇喘呻吟，但始终得不到豪斯的奖赏。

躺在芬奴身下的豪斯也不好过，为了面子征服芬奴，咬牙坚持着不射精。

虽然早就知道芬奴下身的厉害，但考虑到芬奴双穴并没有经历地狱式特训，应该没到克莱尔那种地步，但还是小看了芬奴在长期被奸淫中锻炼出来的性技巧。

现在再想用药物或者扎住命根子不射精的办法已经太晚了，为了面子问题，只好咬牙苦忍。

不把鸡巴全插进去，就涨得疼痛难忍，全插进去就要受到肛门的挤压，再加上抽插阴道的大鸡巴对自己阳具的刺激，不知道自己能坚持多久。

一阵门铃声把即将投降的豪斯拯救了出来，拔出鸡巴，就从芬奴的身下钻了出来。

然后拿起床边放着的一个喷雾器，对着还在芬奴身上拼命的大狗喷出一阵烟雾，逃也似地快步走出房间。

等豪斯再次出现在房间时，那条大发神威的白极荣大狗正扑倒在芬奴身上不停喘气，那条粗壮的雄伟也已经离开芬奴的下体，了无生趣的耷拉着脑袋，大量的粘稠混合液不停的从芬奴的爱穴中慢慢涌出，半黄不白的粘稠不但将芬奴的阴户弄得一片狼藉，还将大床上的床单弄得肮脏不堪。

随着豪斯进门的四个男人在看到眼前的一幕后，脸上都带着赞赏和吃惊的笑容看着还在努力扭腰求欢的芬奴，打趣着豪斯。

在五个大男人相互取笑的时候，其中一个流着小胡子的男人拉了拉手里的红色皮带，将身后的金发女奴牵了出来，看着女奴询问的表情，指了指芬奴，发出命令。

听到命令的女奴在看清芬奴下身的状况后露出一脸的厌恶恶心表情，而后带着一脸的哀求之色看向小胡子摇了摇头，示意自己不想去。

这时候豪斯阻止了恼羞成怒的小胡子施威的举动，让大家一起帮忙解开芬奴的束缚，五个大男人七手八脚的将昏倒的白极荣大狗弄到一边，把芬奴从狗狗身下解救了出来。

豪斯对着跪坐在床上的芬奴发出弄干净的命令，正打算离去时，小胡子的一声口哨，让豪斯跟着众人的目光看向芬奴。

只见受到命令的芬奴正蹲在床上，双手交替抠挖自己的阴道，然后再将抠挖出阴道的粘稠液体塞进嘴里，然后用舌头将手舔舐干净后，再接着抠挖阴道。

在确定所有的粘液都被清理干净后，芬奴趴在床上，伸出舌头将床单上所有的肮脏液体尽数舔进嘴巴。

整个过程中芬奴都带着一脸的满足和享受，尤其是在看向豪斯的时候，居然还能从眼里看到感激。

而且通过旁边一个流着板寸的白发国字脸的指点，大家才发现，芬奴在舔舐床单污渍的时候，一直在摇晃被豪斯弄得一片通红的大屁股，那是女奴讨好主人时常用地举动，是圈内众人绝对不会误解的动作。

芬奴的举动让豪斯大感光彩，得意洋洋的挺起胸，仰着脸，带着一脸的自豪笑容指点着芬奴拿出新的床单被褥换下被弄脏的被褥。

豪斯将被弄脏的被褥放在芬奴背上，然后自己又一屁股坐在芬奴的后背上，用脚踢着芬奴的脸控制着方向，让芬奴四肢着地的爬向洗衣间。

然后将床单被褥卸下后，又骑着气喘吁吁的芬奴爬向大客厅。

在芬奴趴到客厅时，早就累的气喘吁吁，满身大汗。

虽然芬奴需要休息，但豪斯却不打算让芬奴如愿。

豪斯拿出一根金属柄塑料把手的圆形拖把递给芬奴，让芬奴将一路趴来的痕迹弄干净。

芬奴拿着拖把，离开铺着厚厚大地毯的客厅，开始打扫一路上自己流下的痕迹。

从洗衣间爬向客厅的路上，坐在背上的豪斯并没有闲着，而是伸出脚不停的玩弄着芬奴的乳房和乳头，让满溢的乳汁有了发泄的地方，喷出一股又一股的乳汁。

其他的几个君子虽然没有动手，嘴巴不停的说笑嘲弄芬奴的同时，还时不时地在芬奴脸上踹一脚，因为这是以控制芬奴前进方向和羞辱芬奴为目的的行为，所以大家在踹芬奴俏脸的时候都会留有余地。

芬奴大口喘气休息时，这些人不光会用脚玩弄芬奴的脸和嘴巴，还会用光脚玩弄芬奴阴道，令芬奴发出一阵阵满是哀怨和期盼的讨好呻吟声，借此来羞辱芬奴。

但是这些羞辱折磨对于芬奴来说，无异于久旱逢甘露，令芬奴空虚的心灵顿时有了慰藉，虽然并没有达到芬奴想要的程度，但也是聊胜于无，让自己淫水直流。

客厅里的众人在兴奋的表达了对芬奴的赞赏和感叹后不禁意识到芬奴打扫的时间是不是太长了点？

别说一路上芬奴留下了三条弯弯曲曲的之字形水道，就是给整个走廊灌满了是不是也应该打扫完了？

不知道是芬奴偷懒还是累晕过去，所以一个头发灰白，身体健壮的胖老头自告奋勇，说是去弄吃食的时候顺便看看芬奴在干什么。

出门一会胖老头又跑了回来，一脸兴奋的向大家招手示意跟他一起去看看。

等看到正在擦洗木地板的芬奴时大家才知道为什么要耗费这么长时间，而且还没有干完一半。

只见芬奴身旁放着一个小水桶，桶里放着小半桶水，而芬奴正像蛤蟆一样趴在地上一边舔舐着地上的水渍，一边扭腰摇晃屁股，以此来控制插在自己下体的拖把清理地面。

在清理一小块地面后，芬奴收紧下体夹住拖把，走到小水桶上，用力的在水桶里抽送几下，将拖把洗干净，然后四肢着地用头顶着水桶向前前进一段距离，然后再向青蛙一样趴在地上用舌头将地上的污渍舔舐干净的同时再用插入自己阴道的拖把将地上的口水拖干净。

芬奴的举动又惹来大家一片笑骂声，母狗婊子贱货这种词不绝于耳的，虽然同不懂全部，但也知道这是主人们在嘲笑羞辱自己。

尤其是豪斯主人，还在笑骂的时候给自己两个耳光，意识赞赏。

其实芬奴不是不知道豪斯递给她拖把的时候，不管是语气还是动作，都只是让自己把地面打扫干净，并没有拖地以外的任何意思。

但是自己被这几个男人挑起的肉欲和精神上的空虚让自己极度渴望被玩弄和羞辱。

下体的瘙痒越来越渴望肉棒，空虚的精神和心里也渴望着羞辱，但是作为一个女奴，又必须服从主人的命令，到底用什么办法又能满足自己的欲望，又能执行命令呢？

于是芬奴就想到了一个又能满足自己又能干活，还不会受到责罚的办法，就是自虐式拖地法，可是芬奴没想到，这种打扫卫生的方式会成为之后生活的一部分，唯一不同的就是变本加厉，令芬奴不禁后悔起当初为什么不忍一忍，用正常的方式来打扫卫生。

不过这是后话，现在的芬奴可是对自己的聪明才智大大的得意着。

豪斯和他几个朋友嘻嘻哈哈的将芬奴从地上拉了起来，示意让另一个女奴完成清理的任务，芬奴则在众人的玩弄下被拽进了客厅里。

站在众人身后的金发碧眼，身材火辣的大洋马则带着满腔的愤恨一边将插入阴道的拖把插进水桶里一边用杀死人的恶毒目光看着芬奴离去的背影，恨得咬牙切齿，在脑海里用自己能想到的所有办法一遍又一遍的弄死芬奴。

大家在看到芬奴的淫荡后不禁色心大起，迫不及待的想要大快芬奴的朵颐。

芬奴四肢着地，在地上爬来爬去用一双丰满厚实的樱唇和嘴巴讨好着五个主人的双锤将军。

一张俏脸满是讨好的笑意，一双明亮水汪汪的大眼睛里满含着崇拜和敬畏，微微上扬的嘴角，带着一丝天真烂漫，性感的嘴唇微启，露出皓齿，一条淡红缓缓拂过稚嫩，带来一丝湿滑和温热。

四目相交，读懂了面前玉人的伪装在勾魂摄魄下目光中的期待和焦急，可以很放心的将唯一的尊严与骄傲赐予玉人服侍。

看着面前的孩子般纯真，不带丝毫造作和隐藏的爱慕眼神的时候才真的全情投入到她柔软温化的唇舌中去，每当俯视与跪在地上，带着一脸谦卑和期待的目光相对时，一股君临天下俯视苍生的豪气悠然而生，熊腰一挺将军昂首，跪在胯下的谦卑之人伸出一双柔荑环握其上，樱唇轻启含入其中，柔暖湿滑将铁柱缠绕。

几番吞吐几声吟，换来虎躯一阵挥出亿万兵，铁杵变成绕指柔，嫣红一条轻抹而过，带走残躯百万。

软香温玉不离不弃，双目迷蒙，面带感激，樱唇微撅与将军吻别，四肢并用奔赴下个战场。

芬奴为大家一圈口交之后，五个男人都对芬奴赞不绝口，不但称赞芬奴的口交技术了得，对芬奴的表情也大加赞赏，跪在地上时的谦卑，口交时的享受，口交之后的感激都毫无造作之感，全都是自然流，让人不但享受到肉体的愉悦，心理上的感受更是美妙。

心理和生理上的双重享受让五个男人回味无穷，兴奋莫名。

就在大家兴奋诉说自己感受的时候，豪斯突然黑着一张脸一个箭步窜到芬奴面前，一把抓住芬奴的头发，将双膝跪地的芬奴一下摔倒在地。

豪斯伸出手指在芬奴的脚腕处摸了摸，然后又将沾着淫液闪闪发亮的手指伸到其他人面前晃了晃，引起众人一片哄笑。

芬奴在为众人口舌服务之后，并没有获得满足，反而激起了芬奴的肉欲，再加上走廊里没有满足的心理空虚，将充斥口腔和鼻腔的精液味道变成了性欲的催化剂，增强了芬奴对肉欲和羞辱的需求。

但是刚刚射完，得到精神和生理满足的男人们暂时将芬奴丢在一旁，想要恢复些精力再与她一战。

但是跪在地上的芬奴欲火越来越炽烈，为了不违抗主人的命令，芬奴只好用脚腕摩擦下体的方式缓解一下自己的性欲。

但是好静不长，被眼尖心细的豪斯发现，破坏了芬奴的小算盘。

为了继续在芬奴的苦况中取乐，男人们让芬奴坐刚打扫完走廊的女奴脸上，让女奴给芬奴口交，在限定时间内如果芬奴高潮芬奴就要接受严厉的惩罚，如果芬奴没高潮，女奴就要接受惩罚。

豪斯说明规则后金发女奴马上快速来到豪斯指定的大沙发处，让脑袋悬空，头下屁股上，四仰八叉的仰躺在沙发上，等待着给芬奴口交。

芬奴看了看仰躺沙发上的女奴，用询问的眼神看着豪斯，等待着豪斯的命令。

在得到豪斯的同意后，才走到沙发处，双膝跪在沙发上，调整好位置后，将自己的阴唇压在金发女奴的唇舌上，接受金发女奴的口交。

金发女奴躺在沙发上，忍受着剧烈的恶心开始给芬奴舔下体，每当想到进门那一刻的情景，金发女奴就一阵恶心反胃。

黄色的精液从芬奴阴道口汩汩流出的情景还历历在目，而现在自己却要将这些看到就恶心的东西全部舔干净，而且为了不受责罚让芬奴尽快的高潮泄身，还要把舌头深入芬奴那不知道弄干净没有的阴道里舔，这令喜欢干净的金发女奴着实恶心不已。

不过唯一值得庆幸的是，自己反应够快，先躺在沙发上，这样做的好处就是，因为沙发和芬奴的阻挡，有效的减少被玩弄部位的面积，但不好的地方就是芬奴阴道里的东西会顺溜而下，全部流出来。

不过对于自己来说，恶心是跑不掉的，但是责罚却未必逃不开，所以稍加思量之后，金发女奴不顾主人的命令，先跑到沙发上躺下。

金发女奴的小心思在场的狐狸们谁都想到了，只是没想戳穿而已，因为对于占据主导地位的男人们而言，芬奴胜负与否毫无关系，差别只是用不用找借口而已。

如果目标是金发女奴，就算金发女奴赢了这群狐狸也一样想怎么玩就怎么玩，而且金发女奴还要耗费脑汁给主人玩弄自己找理由。

所以胜负对金发女奴而言根本无所谓。

对男人们而言真有不同的地方只在于这半个小时之内是玩弄芬奴还是玩弄金发女奴，虽然豪斯他们也想玩弄金发女奴，因为金发女奴看上去是个新人，被玩弄时肯定有丰富的表情可看，但这些乐趣却远远比不过一个欲火焚身求解脱而不得的淫妇来的有趣。

因为欺负金发女奴属于罪恶，但是欺负芬奴却能给人带来正人君子，劝人改邪归正的感觉。

一个是常有的欺压感罪恶感，一个是罕有的全人为善的正义感，虽然两者的快乐源泉都来自于折磨人，但是做法却全然不同，再加上金发女奴以后以后有的是机会玩弄，而芬奴却是需要租借，不是什么时候想玩就玩的到的。

所以对于优先玩弄谁，怎么玩弄，玩弄到什么地步，男人们早就计较的清楚明白，就算是芬奴先去沙发，最后躺下的也一定是金发女奴。

男人们看着坐在金发女奴脸上为了缓解快感不停扭动腰身，并且咬牙呻吟闷哼不断的芬奴都不禁有些欲火中烧，但是为了面子和尊严却都露出一副不过如此的淡淡笑容。

男人们相视一笑，拿着早已准备好的情趣用具来到芬奴身旁站定，开始玩弄折磨芬奴。

芬奴双手紧紧的抓握住沙发的靠背，发出带着愉悦腔调的呼痛呻吟声。

芬奴的后背夹慢了各式各样的衣服夹子，而男人们则轮流用马鞭将这些把芬奴皮肤夹成深红色的夹子打掉，以此来比试看谁的手法能让芬奴发出最高分贝的惨叫声。

受到痛苦摧残的不单是后背，就连芬奴的乳头上也被强力金属夹子夹紧，在乳头内的金属杆和金属夹子的内外挤压的剧痛，让芬奴忍不住流下眼泪，不停的哀求豪斯主人将乳头上的金属夹子取下来，但是男人们都是面带令人心寒的邪笑摇头拒绝了面泪流满面，表情凄惨，不住发出痛苦呻吟芬奴的要求，反而随着芬奴要求次数的增加，添加了更多折磨人的刑具。

而且男人们不但不会解除芬奴的痛苦，反而还会针对芬奴的痛苦提出更多的要求。

芬奴不但要忍受痛苦，反而还要在剧痛中不停地给男人们口交，如果停止或者在没有获得允许的情况下吐出嘴里的填塞物，芬奴就要受到严厉的惩罚。

如果做的好，就会获得增加刑具的奖励。

豪斯手里拿着一根粗大的连接着巨型灌肠器的空心假阳具，一边玩弄芬奴的肛门和屁股，一边给芬奴的肠道里注入特制的强烈灌肠液。

芬奴的两个乳头也在金属夹子的挤压下变成了两颗紫葡萄，但是残忍的男人们哪里肯放过芬的乳头，依然紧紧的按压住金属夹子，不停的旋扭拉扯快要被金属夹子夹断的乳头，让芬奴不停的发出求饶的惨叫声。

芬奴的阴蒂上也被套上了一根真空玻璃管，芬奴的大阴蒂在真空的状态下变得更加粗长，小婴儿鸡巴般大小的阴蒂，在真空的作用下变得好像小孩子鸡巴般粗长，而且颜色也由淡红色变成了深紫色。

乳头的剧痛和阴蒂的胀痛令芬奴是在无法忍受，在出言乞求宽恕之后，一个面目慈祥，满头白发的中年人，在芬奴充满感激和期待的目光中，在芬奴的尿道里塞了一跟长长的特质导尿管。

芬奴早就领教过这根导尿管的厉害，这根导尿管不但可以给膀胱注入液体，也能通过注入空气，扩张自己的尿道。

芬奴带着一脸的凄苦哀求神色看着尿道塞的中年男人不住摇头，但中年男人靠近芬奴之后芬奴哀叹一声，带着一脸的悲哀和无奈，接过中年男人递过来的尿道塞，自己动手将尿道塞塞进了尿道。

而中年男人则带着一脸的坏笑，在芬奴悲切恳求的目光中，将连接着尿道塞的两根塑料软管连接在充气扩张球和灌满了注射液的注射器上。

中年男人一手慢慢的挤压充气扩张球，一手用力的推荐注射器，带着满脸的残忍笑容欣赏着芬奴表情的变化。

芬奴忍受着身体内外的剧烈痛苦还要不停的给男人们口交，尤其是在口交的过程中不能停止，只要在没有主人的命令下私自终止口交，就要自己想个惩罚自己的方法，为了不再增加自己的痛苦，芬奴只好忍着剧痛为男人们服务。

但是其他男人却想尽一切办法在芬奴现有的痛苦中继续增加芬奴的痛苦。

芬奴身上的衣服夹子在被全部打掉后，男人们又会要求芬奴自己将掉落的夹子夹到自己身上。

因为人体结构的限制以及环境位置的限制，芬奴只能将一部分夹子夹在后背，另外的一大部分就要往自己的侧身上夹，自己的双腿双臂腰部屁股甚至是脚心这种最痛苦的地方也被芬奴自己使用过了。

虽然芬奴已经尽力的为男人们服务，但男人们的残虐本性却在芬奴的服务中越来越强烈，剧烈的痛苦让芬奴是在无法继续为男人们口交。

尿道巨大的撕裂感，膀胱的灼烧感，肚子里翻江倒海的便意，肛门括约肌痉挛的抽搐，衣服夹子被抽落时的剧痛，阴蒂的胀痛，乳头快要被夹断的感觉尤其令芬奴难以忍受，而且在给男人们口交时，男人们还时不时的突然将夹住芬奴乳头的强力金属夹子突然松开，让芬奴本能的吐出嘴里的鸡巴，发出一声惨叫。

然后，再让芬奴告诉大家自己应该受到什么样的惩罚。

所以芬奴只能投其所好的继续让男人们增加自己的痛苦，继续灌肠，继续扩张尿道，在膀胱里注入不知名不知和用途的药剂，身上的夹子越来越多越来越密集，为了缓和自己的痛苦，芬奴发了狂一样用力的吸吮插入嘴里的鸡巴，巨大的吸力，越来越强的快感让男人们越来越兴奋，越来越想折磨蹂躏芬奴的身体。

随着金发女奴一声起立惊恐的惨叫，整个游戏宣告结束。

因为芬奴再也忍耐不住巨大的便意，将一肚子灌肠液和粪水全部喷在金发女奴的脸上，令金发女奴发出一阵又一阵的干呕声。

而金发女奴的主人则命令金发女奴躺好不准动，让她用芬奴的尿液将脸和嘴巴都洗干净。

而在整个过程中，芬奴的膀胱被注射了整整七次注射液，而芬奴则在第七次喷射中达到了高潮。

男人们看着面前两个跪在地上的女奴，带着一脸的威严，咒骂着没有完成任务的女奴，芬奴则首当其冲，必须接受更加严厉的惩罚。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 第一节
────────────────────────────────────────

芬奴的惩罚就是按照女奴的标准站姿，双腿分开昂首挺胸的站在地上，下体双穴被塞入了两个挂着重物的震动蛋，忍耐着全身情趣玩具的强烈快感，看着金发女奴被五个男人轮流抽插，听着金发女奴的淫声浪叫，忍不住发出呜呜呜的声音，希望引起男人们的注意，分几根肉棒好好的安慰一下自己高涨的欲火。

芬奴挂着一身嗡嗡作响的情趣震动蛋，被塞在嘴里几根震动蛋电线垂在嘴巴外面，咽不下，还不能吐出来，内外夹攻的刺激让本性贪淫的芬奴欲火中烧，潺潺流出的淫水滴落在芬奴两腿间的玻璃量杯里，量杯里的刻度正指着三十毫升的地方还在缓缓上升。

正在被五个男人轮奸三插的金发女奴正仰躺在自己主人身上，将双腿尽量分开，几乎分成一字马，肛门里插着主人的大号鸡巴，而豪斯正手握自己的大鸡巴，用力的向金发女奴的肛门里塞。

金发女奴在知道豪斯这群男人要干什么之后，不停地摇头哀求男人，在挣扎的过程中，一脚将豪斯踹到在地，被其他几个男人嘲笑的面红耳赤的豪斯一个鲤鱼打挺站了起来，怒气冲冲的抽了还在不停挣扎的金发女奴两个耳光，将手指戳在金发女奴的鼻子上，大声喝骂着正在发呆的金发女奴。

金发女奴一脸无奈的点了点头，又吃了自己主人一个耳光之后，才大声的回答道是主人。

然后才不情不愿，带着一脸的凄哀缓缓的分开双腿，豪斯手握鸡巴，在金发女奴的肛门口研磨几下，然后拍了拍金发女奴的俏脸，用温柔的声音对金发女奴说：“我能不能插你的肛门？”

豪斯温柔的语调，柔和的拍打，让金发女奴燃气一丝希望，一边快速摇头，一边大声回答不能。

然后就被自己的主人掀翻在沙发上，惊叫声还没停下，就被主人抓着头发提了起来。

正反两个耳光后，就被人用力的捏住下巴，自己主人愤怒的双眼出现在面前，耳朵里传来主人的责骂声：“你个母狗给我记住了，我们问你能不能肏你烂屁眼子的意思是告诉你，我要肏你的骚腚眼，不是问你能不能肏，懂了吗。我最后再警告你一次，母狗没有选择的权利，更没有拒绝的权利，懂了吗？”

金发女奴一脸惊恐的点了点头，颤颤巍巍的回答了一声是的主人。

要不是豪斯抓住她主人的手腕，金发女奴又要吃两个耳光了。

豪斯劝解着金发女奴的主人，又看了看金发女奴挂着红丝的嘴角和红肿起来的两侧脸颊无奈的摇了摇头。

为了让金发女奴长长记性，金发女奴的主人让大家继续，自己先躺在躺椅上，让金发女奴背对自己将鸡巴插入肛门，然后再躺在自己身上，分开双腿，并且还要向豪斯要求插自己的屁眼。

豪斯先让金发女奴用嘴巴让自己勃起。

勃起之后，挺着傲立而起的鸡巴，在金发女奴的肛门口研磨起来。

芬奴的呜呜声引起了豪斯的兴趣，停止了将鸡巴插入金发女奴肛门的举动。

转身来到芬奴的身旁，将芬奴嘴里的口塞解开，取出了塞在芬奴嘴里的震动蛋，丢在一旁。

对着芬奴说了一声跟过来。

芬奴为了获得男人们的奸淫，马上努力的表现自己的淫荡，马上四肢着地，跟在豪斯身后，快速爬行，来到金发女奴身旁，在看到豪斯停止后，马上踮起脚尖，蹲在地上卷曲双手双臂，吐着舌头，学着日本片里的日本女奴的样子，装作母狗，讨好在场众人。

虽然不知道男人们指着自己说笑着什么，但是男人们的意思很明白的在表情上表现出来，不过就是嘲笑和辱骂，而且还用自己当做活教材在指点金发女奴，怎样的行为才是一个合格的女奴。

豪斯爱怜的摸了摸芬奴的头，用温柔的语调问芬奴想不想被鸡巴肏，芬奴马上用点头和汪汪声表达了自己的愿望，芬奴不假思索的表现又引来男人们一阵欢乐的笑骂和称赞声。

就在芬奴满心欢喜的准备迎接豪斯的奸淫时，却看见豪斯将自己的鸡巴对准了金发女奴的阴道，用蛮力将鸡巴缓缓的插入金发女奴的阴道里。

金发女奴看着豪斯的大鸡巴就要插入阴道，忍不住发出一声既无奈又无助的哀叹声，面对不可改变的事实，金发女奴带着一脸的绝望，咬紧牙关紧皱起眉头等待着即将到来的剧痛。

下体撕裂般的剧痛让金发女奴惨叫连连，脑袋无意识的猛烈摇摆，伸得笔直的双腿剧烈的颤抖痉挛，其他几个男人跑到金发女奴身旁将金发女奴牢牢抓住，限制了金发女奴的剧烈挣扎。

芬奴像狗一样蹲在地上，射出舌头，看着金发女奴的剧烈挣扎，听着她的惨叫，脸上浮现出羡慕的表情，用一双充满期待的目光看着眼前的男人们，不停的发出汪汪的狗叫声，声音里的期待和急迫绝对不会让人误解。

一个大光头的矮胖子来到芬奴身旁，拍了拍她的脸，轻声问道：“想要鸡巴？”

芬奴一脸兴奋的一边点头，一边发出汪汪汪的叫声，引来男人们一片笑骂声。

但是芬奴焦急的期待眼神换来的只是光头的一个耳光，以及不准动的命令。

芬奴带着满眼的羡慕和期待看着正被两个男人奸淫的惨叫不断地金发女奴，幻想着正在被两根大阳具插入的正是自己，脑海里翻涌着自己经历过的所有暴力抽插和轮奸，可越是想想，自己的身体就越是饥渴。

旺盛的性欲加上空虚的精神，令芬奴的汪汪叫声充满焦急和魅惑，但是碍于豪斯主人的命令，只能尽力忍住冲过去推开金发女奴的冲动，蹲在地上继续忍耐自己的肉欲。

豪斯一边指着芬奴对金发女奴说着什么，一边用力的将自己的大阳具缓缓的插入金发女奴的阴道里，进去一点就要缓上几口气，用手指指着一脸期待，叫声焦急的芬奴对金发女奴说些什么，从几个词语和他们的表情来看大概的意思是让金发女奴学习一下芬奴，都是母狗婊子，芬奴正期待着男人们一起肏，你就受不了，之类的话语。

金发女奴趁着缓几口气的时间，用恶毒的目光看向正在发情发骚的芬奴，看了芬奴几眼后，又用充满绝望和无奈的眼神看了所有男人一眼。

在确定无人会来拯救自己后，哀叹一口气，摇了摇头，咬紧牙关像豪斯点了点头，带着跳下绝壁的坚定表情，用一双充满愤恨的眼神看着芬奴，继续忍受下体撕裂一般的痛苦。

金发女奴的眼神和表情都被男人们看在眼里，当做了笑话看，在彼此一番眼神和表情交流后，带着一脸的期待和坏笑，装作毫不知情，漠不关心的样子看着两个女奴的表情变化。

芬奴听着金发女奴的惨叫和闷哼，下体的淫水越流越多，肉欲也越来越高涨，难以忍受的性欲让芬奴的双眼带上一层淡淡的水汽，期盼的眼神，悲哀的表情，因为高涨得淫欲使芬奴的潮红从脸上扩散向身体，脖子胸脯，都被一层淡红色的光芒所覆盖，产生一种另类妖异的美感，刺激着在场每一个男人的神经。

但是不知为什么，男人们强忍着下体的胀痛，宁可用手缓解自己的胀痛感，也不肯碰芬奴一根指头。

正在插入的豪斯其实也并不舒服，费了半天劲连一半都没插进去，更不用说抽插奸淫了。

不知道豪斯是出于怜香惜玉还是想要用巨大的疼痛来折磨金发女奴，就是不肯一鼓作气的全部插进去，而是一边往里塞，一边咬牙对金发女奴咒骂着什么。

蹲在地上的芬奴终于忍耐不住肉欲的摧残，一下扑到男人和女奴的结合处，爬在金发女奴的大腿上，伸出舌头，一下又一下的舔豪斯裸露在外的鸡巴。

在金发女奴看来，芬奴这是想用自己的口水当做润滑液帮助豪斯主人将鸡巴全部插入自己阴道，这是帮着男人奸淫自己的帮凶。

而男人们却知道，这是芬奴忍耐不住自己的肉欲想要用这种为主人服务的方法，用男人的阳刚之气缓解一下自己的肉欲。

豪斯低下头看了看一脸享受贪婪表情的芬奴，又带着一脸的疑惑看了看巨大的坐地钟，又看了看其他几个也是面露疑惑的男人们，用眼神询问着什么。

其他几个男人也一脸不解，其中的一个好像阿拉伯人，古铜色皮肤的男人抓过自己摔在一旁的裤子，从裤子口袋里掏出的小药瓶，仔细看了看说明，带着一脸的疑惑看了看光头白人，将小药瓶递了过去。

光头仔细看了看小瓶，点了点头，传递给了身边的一个流着寸头的白发健壮的男人，又接过一个小瓶。

三个小瓶都来自女奴庄园，一瓶是春药，一瓶是兴奋剂，还有一瓶是辅助性质的抑制剂类型的药物。

春药是一种持续释放的积累性药物，药效会随着时间的增加逐渐增强，在得不到缓和的情况下会将一个贞妇烈女逐渐变成淫娃荡妇，如果还得不到缓解或者释放，都能使人精神崩溃，成为一个半植物人的白痴。

据说当初进行人体实验的时候就就有三个女奴在这种药物的摧残下全部发疯。

一个被固定在椅子上的女奴变成了生活不能自理的白痴，一个女奴用下体摩擦一根比较粗糙的金属铁管，将自己的阴唇磨掉了一大半，第三个女奴用巨大的阳具将自己的阴道几乎捅烂，大量的血水顺着还在阴道抽插的阳具滴落在地面。

三个女奴最后什么结局却不得而知。不过在我认为，这三个女奴一定是最后全部获救，恢复了健康，跟自己心爱之人永远在一起……了吧？

兴奋剂就是让女奴的精神和肉体亢奋起来，从萎靡不振的精神状态或者体力耗尽时让她们快速恢复状态，继续供人或者人们淫玩摧残。

而且这种兴奋剂还可以增强女奴大脑的亢奋状态，强化精神方面的接受能力，将收集到的信息增幅放大，强化人体的精神和心理状态。

换句话说，这种兴奋剂增强的只是精神上和心理上的感觉刺激，对于肉体上的刺激毫无帮助。

第三种药的药效是一种抑制剂，有两种功效，一种是麻痹传到神经，与麻醉药的功能类似，不同之处在于麻醉药是切断神经的传到信号，让身体无法动弹，感觉不到疼痛。

但是抑制剂的作用确是降低生物电的传导能力，提高人体对各种刺激的耐受力，比如疼痛。

但是用在芬奴身上的目的明显是要芬奴更难获得性快感。

这瓶抑制剂的第二种作用就是致幻，让人处于一种自以为意识清醒，但是意识却并不清楚的状态，将脑子里和心理上的感受全部强化，比如闭上眼睛就可以在眼前看到脑子里的画面，也比如强化内心的感受，将喜悦误以为成爱情。

这三种药物芬奴在离开庄园后都用过，只是芬奴自己并不知情。

但是三种药物同时用在芬奴身上还是头一次，我所不知道的是芬奴也是同时接受三种药物作用的第一人。

因为女人身体和精神承受能力的关系不敢多用，都害怕出个万一，因为一时的激情酿成惨祸的事情谁都不想发生，要是真的弄出人命，虽说对这些巨富而言不是什么大事，但也绝对是个麻烦事。

所以在玩弄女奴的时候，尤其还是租借庄园的女奴，弄出人命更加麻烦。

所以豪斯将三种药物稀释之后，用灌肠液注入芬奴体内，用肠道加速对药物的吸收，但不知道是因为用量不对，还是这药物只能口服的原因，才能让芬奴现在看上去还属于正常范围，没有出现女奴展示会上那种为了获得奸淫而不停发贱发骚，发疯的折磨自己的一幕出现。

在显示器和麦克风所不及的地方，那个光头胖子和阿拉伯血统的中年人正低头私语，讨论着药物的成效问题。

在展示会上对芬奴使用了两种药物，三种一起用时至今日还是第一次，难道三种药物可以彼此中和？

按照理论这是绝对不可能的事情，而且这三种药物之所以要求口服，是因为肠道的吸收能力要比口服吸收的更快更好，为了避免出现问题才写明口服，给芬奴的灌肠液是按照数据严格配比混合出的灌肠液，绝对不会出现问题。

但是现在芬奴正趴在金发女奴双腿间，舔着主顾的鸡巴，并没有什么特别的反应，既没有发疯的想要性交，眼神还依旧有焦距，并且身体对外界的刺激还依旧敏感，而且比以往更加敏感，谁都弄不明白这是怎么回事，两个人百思不得其解。

两人的目光转向正在低头沉思的寸头白人身上，三人交换了一下眼神，穿上衣服向豪斯告辞后，拿起桌上还有些灌肠液残留的注射器离开了豪斯的房子。

房间里顿时只剩下两个女奴，豪斯，和金发女奴的男主人。

看了一会显示器我才不禁想到，当时豪斯带进卧室的时候明明是五个男人，算上豪斯一共六个人，可……难道是自己眼花还是怎么？

想了想还是算了，那个若隐若现的小男人也没什么大不了，可能是安装摄像机的人，也可能只是豪斯的佣人，太多的或者，多他一个少他一个无所谓，所以我接着坐在显示器前，怀里抱着从庄园叫来为我服务的布莱恩，一边看着正在为豪斯服务的芬奴的淫态一边享受着布莱恩的肠道按摩，完全乐在其中，哪管女主人和总监在一旁行云布雨，共赴巫山。

显示器里的芬奴将豪斯的鸡巴全部塞进嘴巴里，带着一脸的迷醉吸吮着，完全沉醉在为豪斯口交的幸福感中。

芬奴媚眼如丝仰着头看着面前令自己心动不已的男人，一边吸吮着鸡巴，一边不停晃动着自己的雪白大屁股，模仿着狗狗讨好主人时的动作，想要博得豪斯的欢心。

芬奴的乖巧和讨好让豪斯大有面子，豪斯轻抚芬奴的脸颊的时候还会将芬奴头上凌乱的发丝略向芬奴耳后，顺便用肮脏下流的语言称赞一下芬奴。

但是这些，撩人的贱货，下贱的婊子，淫荡的母狗对芬奴而言就是无上的赞扬，是主人的夸奖，为了得到更多的称赞，芬奴强忍着自己高涨得欲火，更加用心的服侍豪斯的鸡巴。

豪斯抽插金发女奴几下，就要拔出鸡巴，让芬奴吸吮，吸吮几下后，又会在芬奴的帮助下，将鸡巴插入金发女奴的阴道里，如此反复。

被芬奴压在身下的金发女奴每当看到芬奴的身体时，眼里都喷射出仇恨的火焰，恨不得将芬奴生吞活剥，要不是芬奴自己怎么会受到这种折磨。

自从来到这房间，不但被人插了屁眼，现在居然还要忍受双插带来的撕裂感。

下体撕裂般的疼痛虽然消失，但不代表不疼了，而是因为疼过劲麻木了。

现在的自己别说走，就连站起来也成问题。

双腿间的麻木感已经从体内蔓延到了双脚的脚趾，只能大大的分开双腿，乖乖等待着豪斯一次又一次的插入。

不知道是不是已经被插裂的肛门火辣辣的疼，而且还沿着肛门一圈还有针尖扎一般的感觉。

在豪斯插入鸡巴时，那种将自己从双腿间劈开一般的撕裂感更是让肛门的感觉翻倍，令自己痛苦不已。

而同为女人的芬奴，不说帮自己分担一个，反而还要帮别人欺负自己。

已经被这么残忍对待的自己，却还要忍受身后主人时不时得一个耳光和咒骂，原因全是因为芬奴，芬奴就是自己受辱被折磨的根源，要不是芬奴讨好眼前的男人自己怎么遭受这种灾祸。

这种罪大恶极的举动，一定要狠狠地报复她一下，必须狠狠地，比狠狠的还要狠狠地报复，只要有机会，就必须猛烈的狠狠报复，玩她到烂为止。

哎呀……真疼啊……上帝啊……求你饶了我吧，我不报复了，快让他们停下吧，怎么还没完啊，贱婊子，烂货，母狗，别让我挺过来……快停下吧……受不了了……不报复了……不敢了……不敢了……饶了我吧……混蛋老狗……枉我还祭拜你……去你妈的圣母玛利亚，我要弄死这臭娘们……这臭娘们太可恶了，哎呀……又来了，别再来了，不行了，我快死了呀，就让我死了吧……在死之前让我先弄烂这臭婊子吧……哎呀……

金发女奴一边胡思乱想着，一边忍受着两个男人的轮流抽插，剧烈的疼痛又一次升级，已经适应豪斯鸡巴的下体，被两根鸡巴同时抽插的剧痛还是令尝试初次双穴抽插的金发女奴疼的忍不住将双腿分的更开，伸的更直，但这些举动不但对于缓解疼痛毫无帮助，反而更加激发了两个男人的施虐欲望，更加用力的抽插起来。

猛烈的抽插令金发女奴翻起白眼，嘴巴里的惨叫声也停止，就好像被人掐住了脖子只能发出阵阵难以呼吸引发的咳咳声，双腿也不由自主的剧烈颤抖起来，一阵身体的剧烈痉挛，让男人们停止了进攻。

当金发女奴苍白着一张脸看向豪斯的时候，头发就像洗过头一般贴在脸上，金发女奴有气无力的向豪斯哀求：“饶了我吧，我快被玩坏了，不能再玩了，再玩……”

话没说完，就被身后主人的一记响亮的耳光打断，紧接着就响起主人的怒骂声：“我是人称呼自己的时候用的，不是你能用的了得！懂！”

金发女奴的主人在她耳边怒吼着，吼完向豪斯配了个笑脸，说道：“没调教好，让你见笑了。”

说完推了推芬奴，示意芬奴到一边去。

在得到豪斯的命令后，芬奴从金发女奴的身上下来，用女奴等待命令的标准跪姿，双手附后，双腿分开，笔直的跪在躺椅旁的地板上。

在看到芬奴的表现后，金发女奴的主人怒从心起，直接将金发女奴掀翻在地，尤其是在看到芬奴脸上自豪的表情和看向豪斯时充满敬爱和期待的眼神时，更加的愤怒，一把抓住金发女奴的头发将她从地上扯了起来，指着芬奴对金发女奴大骂道：“看见没，看见没？这才是一个女奴看主人时应该有的表情和眼神，你这是什么表情和眼神？再看看你，除了这张令人作呕的逼脸以外还有什么比人家强？肏……要脑子没脑子，要记性没记性，还不肯吃苦头，我要的是女奴不是他妈的公主懂……”

话音刚落，金发女奴一声惊叫，又被甩到一旁，摔了个四脚朝天。

“贱货，过来舔。好好学着点，你个没用的蠢货。”说完转身又气呼呼的回到躺椅躺好，等着芬奴过来服务。

可是芬奴只是动了一下，又回复了标准跪姿，带着一脸的疑惑看着金发女奴的主人后又看向豪斯，目光里满是期待和兴奋。

这时候金发女奴的主人才反应过来是怎么一回事。自己不是芬奴的主人，所以自己的命令在得到豪斯的同意前，芬奴是绝对不会执行的。

在豪斯承认自己身份以后，如果同时发出命令，芬奴也是优先执行豪斯的命令，而且自从来到这里之后，豪斯始终没有承认自己的身份，所以芬奴才会有这种急迫的想去服侍，但又不动的举动。

“干嘛呢，好好看，好好学。看人家是怎么服务的，我说话你个愚蠢的烂货听见没。听见还不给我跪好了。”

金发女奴的主人回过神来，在等待芬奴过来服务的时候，看到金发女奴蜷曲着身体侧躺在地板上，不停地抽泣，心里就一阵火大。

而且金发女奴在听到命令后，心不甘情不愿，慢悠悠的爬起来之后，双腿并拢，跪坐在地上，滴着头抽泣，一手护着胸部，一手擦泪的举动不禁在她主人的怒火上又倒上一桶油。

“哎哎哎……崔斯特……崔斯特……算了算了，这一看就是个新货，别为她坏了心情，不值当的。”说完又转头看向金发女奴，“你既然都当女奴了，就好好学学女奴的规矩，你这女奴当的……哎……被人打死都没人同情你。”说完对芬奴示意，让芬奴执行被他成为崔斯特男人的命令。

芬奴接到命令后，微微转动上半身对着崔斯特想要弯腰的时候，硬生生的收住，转而面相豪斯，狗爬到豪斯身前，高高撅着不停摇晃的大屁股，在豪斯的光脚上用力的亲吻两下，发出啾啾两声轻响后，转身向崔斯特爬过去，双手按在崔斯特身体两边，嘟起丰满的嘴唇想要亲吻崔斯特的鸡巴时，却被崔斯特喊停。

芬奴一脸疑惑的看着面前气愤的男人有些发愣。

但是芬奴发愣归发愣，表情虽然停止不动，但是身体很自然的回复成女奴等待命令时的标准跪姿。

这种条件反射式的动作令崔斯特称赞不已，忍不住拍了拍芬奴的带着讨好和媚笑的俏脸，夸赞了两声，又对金发女奴怒目而视，并且大声怒骂道：“你个蠢婊子母狗看哪呢？是我在你膝盖下面还是人家在你膝盖下面？”

说着就从躺椅上跳了起来，一把抓住金发女奴的头发一巴掌摔在她脸上，让金发女奴发出一声惨叫，然后反手一个耳光抽在金发女奴脸上，巨大的力量让金发女奴横着飞出去一小时段距离，重重的侧爬在地上。

崔斯特一把抓住她的头发，将摔倒在地的金发女奴提了起来，金发女奴的脸颊已经红肿，嘴角也流出血丝，被崔斯特提着摇摇晃晃的，看的出来，这两巴掌打的着实不轻，金发女奴这会肯定是满头金星，头晕脑胀，耳朵里也是嗡嗡声不绝。

在一番折腾后，金发女奴终于按照女奴的标准跪姿跪好后，崔斯特才消了消气，重新坐在躺椅上，继续喘气。

“蠢贱货，吧我刚才的话重复一遍。”崔斯特一边喘气一边怒目注视着金发女奴。

而豪斯也一脸无奈的看着金发女奴直摇头。

但是豪斯的两只手可没闲着，一手把玩着芬奴的屁股，一手揉捏芬奴的乳房，看着双眼迷离，一脸陶醉，时不时探嘴过来想要索吻的芬奴，一扫刚才的郁闷，兴趣盎然的看着崔斯特调教他的女奴。

“女奴的责任是……”金发女奴的话没说一半就被崔斯特打断：“你个蠢婊子别逼我接着揍你啊。”

“你说说女奴的职责是什么？”豪斯带着一脸的惋惜和无奈看了看金发女奴，对芬奴说道。

“嗯哼……淫狗贱奴的职责就是不惜一切代价取悦主人。”芬奴在回答以前清了清嗓子，昂首挺胸带着一脸的自豪大声回答道，说完又用充满敬意的目光看向面带疑惑的豪斯。

“你这个，淫狗贱奴是……”崔斯特也是不解的问道。

“淫荡的，下贱的，母狗，婊子，我，自己的，女奴的，称呼”芬奴表情有些羞涩，声音里满是卑微，低着头说道。

“哦……说的好说的好。贴切，真贴切。”崔斯特微一错愕，明白了芬奴的意思，不禁大声称赞接着问芬奴，“再说说主人的命令是什么？”

“主人的命令，贱奴淫狗，跪好。”芬奴满脸自豪的回答道。

芬奴说完豪斯和崔斯特不禁面面相觑，这回答虽说没错，可这明显有刷小聪明的嫌疑。

“怎么忘记这骚娘们法语不行了，估计她就是明白了什么意思也不一定能说出来，这怎么整？”崔斯特面相豪斯问道。

“多大点事情，咱们不会中文，还不能找个电话翻译公司了？切……”一边说一边拨号，在几声嘟嘟声后，一个甜美的女声响起，“这里是科里莱翻译公司，竭诚为您服务，请问有什么能帮助您的吗？”

我看着装作公司客户一边控制肛门吸吮我鸡巴，一边接听电话的布莱恩不禁觉得好笑，忍不住想要恶作剧，加大了挑逗性敏感带的力度。

在对话的同时，布莱恩一边用她充满磁性的声音与豪斯对答，一边用力的扭动起自己的腰肢，加大肛门和肠道的吸吮力度，一阵酥麻无力的感觉从鸡巴传遍全身，让我顿时失去了继续玩弄她身体的力气。

这时候，总监接过布莱恩的听筒，指了指自己软趴趴沾满淫水的鸡巴，让布莱恩为自己口交。

“对于贱奴淫狗来说，主人就是全部，是嘶……嗯……精神和肉体的唯一……嘶依靠。”总监的翻译从一旁的扩音器里响起，总监说完，一把捂住电话听筒，让带着一脸调皮坏笑表情的布莱恩别这么卖力，免得自己在电话里露马脚。

“没了主人的贱奴淫狗什么都不是，没了主人的命令，贱奴就是没了灵魂的木偶，是不值一提的残破玩具。”芬奴说着声音里充满凄哀，用充满哀求的眼神看向豪斯，示意豪斯不要抛弃自己。

等听完芬奴说完自己想法和感受以后，从豪斯和崔斯特的表情上来看，不仅仅是震惊，甚至还有肃然起敬的感觉，就连蜷缩在一旁偷偷观察偷听的金发女奴都被震得一脸惊愕上下仔细的打量起正撅起屁股摇摆，不停亲吻舔舐豪斯光脚的芬奴来。

用芬奴自己的话说，女奴本身什么都不是，女奴存在的唯一意义就是为了执行主人的命令。

女奴的漂亮美丽性感淫荡并不能提现女奴的价值，女奴的价值高低完全取决于主人对自己服务的评价高低。

一个女奴长得再漂亮，却不会取悦主人，无法让主人满意，这个女奴就一文不值。

因为女人就是淫荡罪恶的代名词，是从上帝创造出的那一刻就被刻画在灵魂里的，如果女人没有罪恶就不会接受恶魔的诱惑，也不会让上帝把自己和亚当驱逐出伊甸园。

所以女人从出生的那一刻起就应该用所拥有的一切去偿还，所以应该充满愧疚乞求为男人服务，在得到服侍的许可时应该充满欣慰和愉悦，在为男人服务的时候应该用感恩的心情心怀感激的为他们奉献自己的一切，在服务之后不管男人对自己的评价如何都应该优先对男人的评价表示感谢和感激。

而且女人的身体是罪恶，心灵也肮脏不堪，肉体更是充满诱惑，所以是男人们对女人犯下的种种罪行都是女人们咎由自取，是应得的惩罚。

男人们之所以对自己施暴，是要自己偿还罪孽，自己就应该主动献上自己的肉体让他们平复被赶出伊甸园的怒火。

上帝也是通过这样的方法让女人来还清自己当初所犯下的罪行。

如果男人们不再凌辱和奸淫自己，那么自己就失去了偿还罪恶债务的机会。

但是如果拒绝男人们的要求，那就是在逃避自己的债务，那属于不可原谅的罪行，那些反抗男人们奸淫凌辱自己的女人简直是罪无可赦，应该被浸猪笼。

所以不管芬奴自己被男人们如何对待，都会心甘如怡的接受，而且自己的身体在长期的清还债务中早就残破不堪，如果主人能让身体如此肮脏不堪，心理充满罪恶的下贱婊子为自己服务，那对自己来说，那样的男人是无比可敬的。

他们不顾自己圣洁的身体被自己肮脏的肉体和心灵沾污的危险，帮自己偿还债务的高尚情肏，如何能让自己不感激。

所以主人们的命令对自己这种被千万人玩弄过得破烂货而言，就是至高无上，必须要执行的圣旨。

主人们对自己的凌辱和奸淫正是他们高尚情肏的体现，他们对自己的责骂和惩罚正是对自己偿还罪孽的最好帮助。

所以自己必须对每一个曾经帮助过自己的男人们表示感激，对那些即将帮助自己或者想要帮助自己的男人们表示感谢。

看着在地上跪的笔直，面带愧疚，语气充满感激，目光充满尊敬的芬奴我不禁目瞪口呆。这要是芬奴装出来的，那这演技能甩影后几条街。

听着芬奴满怀感激声音，看着她充满敬畏的表情，在看看芬奴充满尊敬和哀伤的眼神，声泪俱下的诉说中，芬奴的表情在尊敬，愧疚，敬爱，畏惧中不停变化的表情，在哀伤，崇拜，依恋中不停变化的眼神，随着目光和表情变化的声音，认谁都不能怀疑芬奴的所言所语不是发自内心。

但是我却对庄园的洗脑能力佩服的五体投地，因为芬奴对于宗教所知甚少，除了知道西方有个叫做耶稣的上帝以外，就知道一个诺亚方舟，除了知道诺亚方舟是躲避洪水以外啥也不知道的那种，就更别说伊甸园里发生过什么了。

不过令我好奇的是庄园是什么时候把这些知识和思想灌输到她脑子的。

虽然不敢说对芬奴每天的行动都了如指掌，也敢说知道的八九不理十，但对于庄园用宗教给芬奴洗脑的事情却根本不知道，尤其是什么时候洗脑更是好奇的不得了。

我看着从吃惊中回过神来，并且笑的花枝乱颤，直伸大拇指的布莱恩不禁疑惑又起，通过布莱恩的反应来看，她并不认同芬奴的说法。

所以我不禁有些疑惑芬奴的这些说法到底是自己的还是庄园给她洗脑洗出来的。

要是来自庄园，那庄园是什么时候给她灌输的，要是自己的，那她什么时候知道的。

这些等有机会的时候一定要问问，但就目前来说，还是享受布莱恩的肠道肛门吸吮，屁股按摩是正事。

我一边享受着鸡巴和大腿传来的美妙感觉，感受着手上传来的柔软而富有弹性，但是略带粗糙的感受。

再看着芬奴被人凌辱奸淫的画面，简直就是人生一大享受。

不知道怎么回事，芬奴摔了一个四脚朝天，一屁股坐在光洁的地板上，发出一声有些怪异的脆响。

这绝对不只是皮肉拍在木质地板上的声音，更像是皮肉啪在水面上的声音，这奇怪的声音令崔斯特和豪斯一脸疑惑的面面相觑，等同时看过芬奴摔倒的地方后，恍然大悟，同时发出一阵充满嘲笑的大笑声。

芬奴不好意思的低下修红的俏脸，像狗狗一样一边扭着屁股，一边四肢起出向豪斯爬了过去。

芬奴坐倒在地的地方正好就是她一直跪着的地方，因为药物和身体特性的关系，芬奴下体的淫水从来没停过，顺着阴唇和大腿流到地板上，在地板上形成了一摊小水洼，要不是芬奴坐倒在自己的淫水上，任谁都不会想到木地板的那一小片反光并不是木地板过于清洁的自然反射，而是来自芬奴的淫水。

两人相视哈哈大笑之后豪斯示意芬奴将自己的淫水清理干净之后再回来服务后，拿过一个空玻璃杯倒上凉水，随手放在一边，在看到从不远处沙发背后露出脑袋看向芬奴的金发女奴时张了张嘴，又硬生生收住，无奈摇了摇头。

崔斯特看到豪斯的表情后顺着豪斯的目光看去。

崔斯特不禁露出又好气又好笑的表情，向金发女奴笑骂道：“蠢货，你要么将身体全漏出来，像芬奴一样跪好，要么就把自己全藏起来别让人看见。”

听到崔斯特的笑骂声金发女奴不禁全身一抖，瞬间消失在沙发后，然后又战战兢兢的站起身，女性的矜持不禁让金发女奴一手遮胸一手护挡，但是在抬起头看到豪斯那一脸的无奈，欲言又止的时候，浑身又是一颤，迅速蹲下，消失在沙发之后，犹豫些许时间，又偷偷摸摸的露出一双眼睛，看向崔斯特，发现崔斯特看着自己时，又一次消失在沙发之后。

金发女奴的举动让两个男人前仰后合的笑出了眼泪，豪斯一边擦泪一边笑着对崔斯特说：“你这女奴真是……太幽默了……哎哟……肚子疼……哈哈……哎，那弄来的？”

崔斯特咳嗽了两声，揉了揉肚子，“她呀……嗨……”崔斯特一边看着背对自己，高高撅着屁股，双腿分开，将下体全部展露出来，一边滴答爱液一边舔舐清理地板淫水的芬奴，啧啧了两声说出金发女奴的来历。

金发女奴原名安吉拉，属于很常见的名字。

原本老爹在的时候，有一家祖传的玻璃作坊，凭借吃苦耐劳，起早贪黑的日夜不停操劳，再加上手艺好，所以生意还算不错。

然后就是娶妻生子的老一套，连生两个女儿之后，终于得到了能传承家族手艺的儿子后，安吉拉他那个思想保守，顽固不化的老子不知道出于什么想法，开始买彩票，结果没买几回就中了大奖，还是头等奖，好几千万。

可是厚德载物，钱少了谁都知道怎么花，可天降横财，还是这种豪横的横财就让一家子人全飘了，直接过上了富豪生活，觉得自己就应该成为人上人，觉得女儿和儿子都是人上人，女儿应该嫁入豪门，儿子应该赢娶白富美，都是按照贵族教育出来的公主和王子。

可是富豪都是大水进着小水流着，他们一家子这种只出不进的怎么负担的起，为了增加收入，安吉拉他老子自己玩起了股票，那时候全世界都一派繁荣，所以也确实赚了不少钱，但是好景不长，一场经济危机席卷世界，老顽固的好运气也就到头了，为了不影响儿女，老顽固用生命清场了所有债务。

一家子从天上掉到地上，

但一身的臭毛病却改不过来，各释神通想要重回天上，结果安吉拉的大姐不但被人骗财骗色，还让人卖到国外成了性奴，她姐死回来的时候那惨的。

就是个只用来性交的人棍，四肢全没，下面就是两个大血洞，都烂了，天知道她姐这五年里都遭了什么罪。

她弟弟仗着生了一副好皮囊，到处吃软饭，还兼职骗财骗色，结果惹了个黑社会的大姐，估计是惹毛了，没逃的掉。那给揍滴……

外面皮开肉绽，里面内脏全烂……死的老彻底了。

她妈带着她到我家干保姆，刚开始还好，可毕竟过不惯苦日子，在加上我家确实有两个钱，她妈就主动勾引我老爸，想飞上枝头变凤凰。

要是那老娘们真有本事也不是不行，结果试了试她才知道，这娘俩就是金玉其表败絮其中，两个草包，所以我爸就保养了她妈，然后她妈为了巩固自己的地位，连女儿一起送给我爸。

“所以说这娘俩都是你们家的那啥喽？”豪斯不太确定的问道。

“对，母女性奴。”崔斯特是一点面子都没给金发女奴留，一脸厌恶的说道。

“回去要好好调教调教，你这性奴调教的……啧啧。”

“嗯……租的。”豪斯摆了摆手说道。

“租的？你小子发财了？”崔斯特吃惊的问道。

“不是，运气好，抢到了一个试用评价的名额而已，本来也没报什么指望，结果感觉还不错，本来想乐一乐的，结果……哎”豪斯无奈的摇摇头说道。

“是在对不起啊老哥，我不知道，要是知道也不会带这么个丧气货来找你。”说着转头看了看金发女奴藏身的位置，皱起眉头。

“多大的事情？你来之前已经玩过几回了，虽说回味无穷还想玩，可年纪在这里，力不足喽。”豪斯自嘲的笑了笑，接着问道：“这两个娘们肯让你调教吗？”

“不让就滚，还真稀罕不成？”崔斯特不屑的撇了金发女奴藏深处一眼，提高声音说道，明显是让金发女奴听清楚是怎么一回事。

芬奴接到豪斯清理地板的指示后，本是面向豪斯和崔斯特，但是为了尽早获得两个男人的奸淫，芬奴低着头围着自己的淫水转了半个圈，用雪白的大屁股对着两个男人。

为了增加诱惑力，还尽量的分开双腿，撅起屁股，露出自己还在流水的隐秘之地供人观赏，焦急的期待着有心人的亵玩。

但是两个男人却不知道为什么哈哈大笑起来。

虽不知道他们不是在嘲笑自己，但是自己的心里却有些莫名的失落和沮丧，自己一番努力不仅换不来侵犯，就连被嘲笑的资格也没有了。

为了引起两个正在聊天男人的注意，芬奴一边舔舐地上的淫水，一边用学自布莱恩的扭屁股方法扭动腰肢和屁股增加自己的骚媚。

但是两个男人却不为所动，从声音判断崔斯特的语调虽然有些无奈，但是语调里却充满幸灾乐祸的意味。

这不禁让芬奴心里怀疑调教师茶调教自己时说的那些话到底能不能激起男人凌辱奸淫自己的激情。

但是最令芬奴奇怪的是自己说出的那些连自己都不太明白意思的话是什么时候学会的，而且说的时候居然还声情并茂，尤其是自己对这些话也不太认同，可就是这么说出来了。

尤其是女人生来就是供男人凌辱玩弄的这一条，连自己都绝对不认同的话是怎么说出来的。

正在胡思乱想时，从崔斯特的方向伸来一只脚，用灵巧的脚指头不停的玩弄起自己大开的淫糜门户。

一阵阵的瘙痒顺着阴户传入阴道深处，在阴道引起一串悸动，令自己的整个阴户为之颤抖痉挛起来。

痉挛引发出的性快感将芬奴好不容易压下的欲火彻底点燃，不管自己有多么想要后退几步，将崔斯特的脚丫子塞进自己的下体来缓解那种令人发狂的瘙痒感，但是自己的身体却不停使唤似的依旧趴在地上不动，任由崔斯特的脚趾在自己的阴户缝隙上划上划下。

崔斯特还时不时的用大拇指戳一戳芬奴洞开的阴道口，或者用脚背拍一拍芬奴的阴户，来增加芬奴的性欲望。

在一般女人来说这两个动作只能起到挑逗的作用，但是对在药物作用下的芬奴来说，这两个动作却将芬奴阴道所积攒起来的瘙痒和空虚感直接传送到心脏，再由心脏传递到身体各处。

对崔斯特来说，他的脚趾只是在玩弄芬奴的内阴唇，但是对于早就欲火焚身的芬奴来说，崔斯特是在玩弄自己的整个身体，还是由内而外的玩弄。

芬奴舔干净地板后，本想转过身试试能不能借口为主人服务沾沾光，哪怕是闻一闻他们胯下充满阳刚的腥臊味道也好。

要是运气好一点，趁着他们的阳刚在自己嘴里涮一下的机会，用自己的舌头在那阳刚的头顶舔一下，要是主人允许自己将他们的大屌插入下体的话……那还不把自己美死？

要是运气再好一点，两个主人抱着自己来个前后夹攻，或者直接来个一洞双屌……那是多么……不可能的事情。

就在芬奴满怀期望，缓缓转身的时候，崔斯特就用他沾满芬奴淫液的脚掌在芬奴大腿内侧拨了拨，示意芬奴重新趴回去，维持刚才的动作。

芬奴只好强压下自己的肉欲，回复了刚才的姿势。

芬奴一脸绝望的趴在被自己清理干净的地板上暗暗后悔，自己要是清理的慢一些多好，虽然自己的淫水比不上主人的鸡巴，但好歹也能缓解一下自己的饥渴感觉。

芬奴趴在地上一边用女奴乞求玩弄得姿势，用屁股在空中画着圈，一边幻想着地板上能够出现一个能不断涌出骚水或者尿液的空洞，来拯救一下自己饥渴的身体和精神。

就在芬奴求助无门的时候，就感觉内阴唇被崔斯特的脚趾夹住的同时还向崔斯特的方向拉扯过去，芬奴忍着心里的一阵悸动，顺着向崔斯特的速度慢慢的靠了过去。

就在芬奴疑惑不解为什么后退的时候，就看见自己下体停留的地方出现了一小片水渍，不用说，这就是自己淫荡下贱本性的最佳证明。

没想到自己居然已经淫荡到被脚趾划来划去都能淫水泛滥的地步。

芬奴舔舐淫水的举动引发了她生理和心理的双重死循环。

淫水流的越多，芬奴就越觉得自己下贱，芬奴越觉得自己下贱淫荡，就越能刺激芬奴的羞耻感，羞耻感越是强烈，芬奴的身体也就越亢奋，身体越亢奋，淫水就越多。

所以现在，芬奴的羞耻快感是随着自己分泌饮水量的增加而不断增加着。

但是又因为药物和自己淫液的关系，芬奴还能勉强压制住自己的肉欲，继续执行豪斯的命令，继续舔舐地上的淫水。

“这不行啊，照这么个弄法，这辈子都别想玩这妞了呀。”崔斯特看了看自己从水里捞出来一般的脚掌，又看了看地板上的大片水渍，忍不住抱怨道。

然后冲着金发女奴藏身的地方喊道。

“蠢婊子，给老子爬过来。”

金发女奴慢悠悠的从沙发后面爬了出来，一脸惊恐的看着崔斯特，等待着即将到来的摧残。

崔斯特指了指芬奴泛滥的阴部，又指了指自己勃起的鸡巴，说道：“二选一。”

安吉拉在看到芬奴满是透明粘液的阴户时，马上想起初次相见时的恶心一幕，心里的恶心和厌恶全部表现在了脸上。

这么恶心的东西能舔吗。

能舔吗。

能舔……因为崔斯特对安吉拉说了句：给我弄得不舒服，你这舌头就所有人的是手纸了。

所以安吉拉在权衡之后，还是选择钻到芬奴的胯下给芬奴舔淫水。

芬奴双腿分开站的笔直，双手按在崔斯特的躺椅上，面对崔斯特已经勃起的鸡巴，慢慢的弯下腰，高高撅起对着豪斯的屁股，带着一脸的讨好媚笑用充满感激的眼神望着躺椅上的崔斯特，缓缓的低下头，在崔斯特的龟头上满怀敬意的亲吻了起来，亲吻时还用充满敬畏和期盼的眼神看着崔斯特。

在得到崔斯特允许口交的指示后，芬奴才急不可待的张开嘴巴，带着一脸陶醉的表情，将崔斯特的鸡巴缓缓含入口中，就像享受美味的大餐一般，半开半合这一双迷离双眼，一脸享受的细细品尝起崔斯特的鸡巴。

豪斯站在芬奴身后，一手紧抓住芬奴丰满的大屁股，另一手将芬奴的大屁股抽打的劈啪作响，豪斯将青筋爆现的大鸡巴在芬奴沾满淫水的阴户上不停摩擦，令正在品尝美味的芬奴不住的摇摆起大屁股，用充满焦急和期待的呻吟声，和不停开合的肛门，催促豪斯尽快侵犯自己。

豪斯看着芬奴不停开合的肛门淫欲大起，将龟头抵在芬奴的肛门处，缓缓的用力，将沾满淫水的鸡巴慢慢刺入芬奴早已炽热无比的肠道深处。

柔软滑腻的触感令两个男人同时发出畅美的吸气声。

芬奴一边摇头幌脑，拍打自己的脸颊，一边扭动自己的腰肢和屁股，令两个男人的呻吟声越来越大。

芬奴为了让两个男人更加了解自己的妙处，开始耸动自己的身体，让豪斯和崔斯特不需要挺腰就能享受到抽插自己的快感。

芬奴耸动身体的举动虽然令两个男人非常满意，但是却激起了安吉拉的强烈不满。

原本就觉得芬奴阴部肮脏恶心的安吉拉，强忍着厌恶的感觉舔舐芬奴的下体。

原本以为只要仰着头舔就好，但是随着芬奴身体的耸动，阴道里的淫水不停的滴落在安吉拉脸上，让安吉拉恶心不已。

芬奴在豪斯和崔斯特的前后包夹下不停的发出充满魅惑愉悦的闷哼声，两根青筋爆现，坚挺如铁的大鸡巴被芬奴的嫩肉紧紧的包夹着，酥麻无力的感觉传遍全身，令惯于玩弄女性的两个男人也忍不住发出享受的大声呻吟。

芬奴口肛并用，同时有节奏的用力收缩和抽插。

巨大的挤压力，摩擦力和吸力共同作用在同一根鸡巴上，让鸡巴的主人产生了鸡巴就快要被挤烂搅碎的错觉。

这种来自剧痛的性快感让第一次尝到滋味的崔斯特呻吟不断，迎合着芬奴吞吐的节奏用力的猛烈挺腰，希望能将整个下体全部塞进芬奴的嘴巴里，好彻底享受一下这销魂蚀骨的滋味。

已经尝过两次滋味的豪斯也不禁惊异于芬奴下体的收缩力，明明是千人淫万人插的地方不但没有残花败柳该有的松垮，在外观和紧致程度上反而比初尝禁果的女儿家还要更胜一筹。

而且这种挤压和吸力不但没有减弱，还有逐渐增加的趋势。

豪斯怀着既想试试芬奴的收缩极限能带来怎样的快感，又怕自己的鸡巴受不了这种极限收缩而被废掉的可怕想法，继续抽插着芬奴的肛门和肠道，不断的发出阵阵愉悦的呻吟声。

正在为两个男人服务的芬奴并不好过，虽然有两根鸡巴被塞入体内，可是带给自己的快感却连平时的一般都不到，不要说抚慰自己的身心，就连缓解都做不到，而且还有越是抽插就越是瘙痒和饥渴的感觉，这种感觉是从来没有过得。

对自己来说，不管什么样的鸡巴，粗长的也好，短小的也罢，只要进入体内，都能带给自己带来快感，再不济也能缓解一下自己高涨的肉欲。

但是现在自己面前的两根鸡巴，虽然称不上巨炮，但是这尺寸和坚挺程度在中号里也能算的上大号了，对于自己饥渴的肉体来说，想要一次满足绝对不可能，但是缓解肉欲还是戳戳有余的。

可不知道怎么了，进入身体的时间越长，自己的肉欲就越强，越是想要获得快感，就越是得不到快感。

而且芬奴还发现，抽插的次数越多，自己的感官刺激就越弱。

而且不单是性器官的感觉在变弱，就连身体的感觉也在不住地的降低。

原本还能令自己获得些许肉体疼痛快感的打屁股虽然还在继续，但对于现在的自己来说就跟哄小宝宝睡觉的拍打一般，虽然也能带给自己些许快感，但是快感明显不如前段时间的快感大了。

虽然肉体的快感在减弱，但是自己的精神感觉却越来越敏锐，原本是令自己愉悦，带着腥臊味的阳刚之气却可以令现在的自己沉醉和着迷，在吸嗅到崔斯特夸间的腥臊气味后，自己居然感动地快要哭出来，就好像落难的水手看到不远处的大船一般，产生了只要将这根鸡巴插进身体，就能获救的感觉。

而且芬奴还发现越是觉得自己低贱卑微不配碰触主人，精神上的羞耻感也就越强烈，而且伴随着羞耻感还有一股强烈的莫名负罪感。

这股负罪感正在不断地咒骂着自己这低贱淫荡的母狗根本就不配碰触主人的身体，但主人的命令是不能违背的，所以自己必须要继续服侍主人。

但越是服侍主人自己的罪孽也就越深，为了赎罪，必须更好的执行主人的命令，给主任提供更好的服务，但是低贱淫荡的母狗越是给主人提供服务，罪孽也就越深。

于是芬奴在精神上陷入了无限死循环。这种死循环却让芬奴的身体越来越亢奋，对于快感的追求也越来越急迫。

但越是急迫的想要得到肉体上的性快感，自己身体得到的刺激就越弱，为了获得更强烈的肉体刺激，芬奴只好更加努力的加强身体的挤压和吸吮力量，用更加猛烈的行为来增加肉体的快感。

芬奴发疯一般的举动，让两个男人也陷入疯狂的性爱中。

崔斯特双手紧紧抱着芬奴头，用力挺腰将鸡巴往芬奴喉咙的更深处插。

站在芬奴身后的豪斯，一边用力的抽打和抓攥芬奴的大屁股，一边迎合着芬奴的猛烈撞击用力的挺送腰部，将芬奴坚挺丰满的打大屁股撞出一波又一波的臀浪。

芬奴的乳房在猛烈的逢迎下，在半空快速的晃动，相互撞击着，在嘴巴和屁股的啪啪啪撞击声中添加了另一种不同声色的噼啪声。

随着两个男人的一阵怒吼，两个男人身体一阵剧烈的颤抖，将自己的精华全部赐给了芬奴。

芬奴满足的吞咽下嘴里的精液后，带着一脸的迷离享受表情将已经软化下来的鸡巴再次含入口中，贪婪的吸吮舔弄起来，将最后一条精子都吞入肚子后，转身扑向身后的豪斯，双手扶着豪斯的熊腰，用一双迷离的几乎没有焦距的大眼睛看着豪斯，跪在豪斯的双腿间，将豪斯垂头丧气的小弟含入口中，像品尝美味一般，一边发出陶醉的呻吟，一边慢慢清理着豪斯的鸡巴。

清理完毕后，芬奴蹲在地板上，两只手轮番用力的抠弄着自己的肛门，将肛门里所有的精液全部扣出来，带着一脸的享受和迷离将扣出来的精液塞进嘴巴里，细细的品尝，芬奴一边抠挖自己的肛门，一边吸吮手指的举动让跪在地上一脸淫水的安吉拉感到胃里一阵阵的翻江倒海，汹涌的波涛几乎冲到嗓子眼，令她嘴里满是酸味。

尤其是在看到芬奴将带着一些土黄色液体也一并塞入口中品尝的回味表情后更是忍不住跑到一边，抱着垃圾桶发出一阵又一阵的干呕声。

芬奴的淫荡和变态令崔斯特不禁皱起眉头，直咂牙花子，忍不住咕哝道这是啥都敢往嘴里塞啊，幸亏没跟她接过吻。

嗯……噗……崔斯特破例没有对安吉拉的干呕声音表示不满，因为他自己也恶心的够呛。

吃下精液的芬奴躺在地上，像只解剖台上的青蛙一样分开双腿，一手快速在阴蒂上震颤，刺激着阴蒂，一手揉捏自己的大乳房，含着乳头的嘴巴用力的吸吮，嗓子里不时的发出充满幽怨焦虑的哼哼声。

豪斯看着不住流出泪水，一脸凄苦的芬奴，不禁有些吃惊，看样子这骚货根本就没满足，还想要更多的奸淫和性爱。

感到自尊心受到打击的豪斯这才想起来自己在芬奴身上同时用了三种药，药量也是在庄园工作人员的帮助下注入的，一种是春药，一种是兴奋剂，一种是抑制剂，不是说无效什么的吗？

可看着娘们怎么……

难道是体质不同见效的时间也不同？对了，他们说的是有问题，有问题不等于无效。他们都走了，这咋弄？

豪斯看着地上为了获得快感不停击打，抠挖自己下体的芬奴，不禁拿起手机，皱着眉头，想些什么。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 第二节
────────────────────────────────────────

芬奴躺在地板上，不停的玩弄自己的身体，试图通过过去惯用的手段获得快感，可是在抑制剂的作用下的传到神经出现问题，将所有的刺激全部减弱，令芬奴无法获得快感。

再加上春药的作用，令芬奴对肉欲的渴求越来越强烈。

虽然使出种种手段甚至是将整只手全部插入肛门或者阴道猛烈抽插都无法得到缓解的苦闷，让芬奴不停的大声哭喊。

崔斯特坐在躺椅上目瞪口呆的看着因为得不到足够刺激而哭的梨花带雨的芬奴，不禁张大嘴巴。

即使是拳交女王也可以获得些许满足的举动，对于芬奴来说，居然只是挑起情欲的手段，这么粗大的东西都不能令其满足的女人，要用什么办法才能令其满足呢？

对于崔斯特这种刚入圈的新人来说，是在想不出什么办法来满足芬奴这种饱经调教和奸淫的女人。

打完电话兴冲冲跑回来的豪斯，一把抓起芬奴的头发，将躺在地上给自己拳交的芬奴从地上拽了起来。

豪斯一把抓住芬奴满是淫水的阴唇向房间外扯去。

芬奴一边流着眼泪哀求豪斯满足自己，一边跟着豪斯向屋外走去。

就在崔斯特不知道是不是要带着安吉拉离开时，豪斯也带着芬奴回来了。

只见豪斯拿着一根马尾鞭，跟在芬奴的身后，不停的抽打着芬奴的大屁股。

而芬奴则抱着一大堆情趣用品一边呻吟，一边用怪异的向房间里的台球桌走去。

走到台球桌旁，芬奴将怀里抱着的所有情趣用品放在台球桌上。

在芬奴弯腰时崔斯特才注意到芬奴的屁股上露出一个巨大假阳具的底座，从裸露在外地部分看，塞在芬奴屁股里的假阳具不仅粗，而且长，肯定是订造款，在市面上绝对买不到的型号。

芬奴将情趣用品放在台球桌上后，先从阴道里拉出一串正在嗡嗡作响的震动跳蛋，这些震动蛋在彼此的碰撞下发出连串的噼啪撞击声，在芬奴吧这些震动蛋放在桌子上时，这些震动蛋在台球桌上欢快的跳跃起来。

关闭震动跳蛋的电源后，芬奴将插入肛门的假阳具拉了出来，五厘米直径的假阳具虽然不是很粗，却很长，目测至少三十厘米的假阳具全部被扯出来时，崔斯特一脸的不可置信，还用力揉了揉眼睛，快步跑到台球桌旁，用自己的小臂当做量尺，测量了一下这根还带着芬奴体温和气味的黑色假阳具具体的尺寸，忍不住咋舌。

芬奴跟在豪斯身后，一路闷哼呻吟，来来回回跑了五次，不知道从哪里弄来大堆的情趣用品，只是鞭子的种类就有十几种，其他种类各异的假阳具按摩棒，跳蛋震动蛋等玩弄女奴所必备的东西更是不胜枚举。

最后一次回来时，芬奴的脖子上，手腕和脚腕上都带上了大红色的皮质项圈和手铐脚镣。

豪斯和芬奴两个人一起抬着一大推带着圆扣的黑色铁管进入房间，让刚刚进入调教圈的安吉拉和崔斯特一脸疑惑的面面相觑。

豪斯紧皱眉头，看着在台球桌上对了一大推的情趣用品不住地咂嘴。

豪斯不是忧虑芬奴的身体能不能承受，而是不知道用什么东西来玩弄芬奴。

豪斯在选取这些情趣用品的时候只是顽童一般的心态，只挑选那些动力强劲或者粗大的东西，完全没考虑过应该怎么玩弄芬奴，完全就是抱着多多益善的心态闭着眼拿用品，完全没想过能不能把这些全都用在分布身上，或者把这些东西在芬奴身上全用一遍要花多少时间。

准确的说，豪斯在拿这些东西以前脑子里根本就没有玩弄凌辱芬奴的计划，完全就是按照眼缘来选取东西，根本就没考虑过所拿的用品是不是用的上。

等发现的时候已经晚了，但是为了面子又不好意思把这些东西再放回去。

这在对着一堆情趣用品犯愁的时候，就感觉自己一阵柔湿温热的感觉将自己的鸡巴全部包住。

回过神来的豪斯才发现，芬奴正一脸的迷离和陶醉的表情吸吮着自己的鸡巴，试图用自己的嘴巴帮豪斯的雄伟注入新的朝气。

但豪斯毕竟上了年纪，而且还是刚刚射过两次，早就疲不能兴，哪有再次满足芬奴的能耐，而且还是被药物强化过，索求无度的芬奴。

芬奴的举动被豪斯喝止，芬奴跪在地上，带着一脸的凄苦表情，用充满幽怨的眼神和充满魅惑的哼哼声，来表达自己对肉欲的渴求。

豪斯看着被春药不断挑高欲火的分奴居然有些不知所措。

现在芬奴的体内正有两股药效在发挥作用，春药和兴奋剂正在挑起芬奴的性欲，抑制剂正在加强自己对芬奴的控制力，这会出现两种情况，一种是抑制剂压倒欲火，让芬奴的精神崩溃，变成痴呆，要么春药占据主导地位，将抑制剂压倒，任由芬奴摧残自己的身体，这两种情况豪斯真的都不想看见。

可怎么才能让芬奴麻木的身体获得足够的刺激呢？

就凭着自己和崔斯特明显不够，但是叫上更多的人来，豪斯心里又不愿意，就在不知道怎么办好时，就看见芬奴将一根小孩胳膊粗细的假阳底座牢牢吸在地板上，用自己的肛门慢慢的将它吞噬进入自己的肠道里。

随着芬奴的下蹲，芬奴放在地上的第二根更粗但是短一些的假阳具也慢慢的进入了芬奴的阴道，将芬奴的下腹部顶出一条不太明显的凸起。

两根假阳具同入下体而且还是起根进入的壮举让安吉拉和崔斯特这两个没见识的家伙长大了嘴巴，崔斯特更是忍不住揉了揉自己的双眼。

好似未经开垦的处女地一般粉嫩的下体居然可以做出久经风霜之后才能吞下的巨物。

芬奴不但用下体同时吞下两根巨物，而且还不停的蹲起，都是将假阳具吐出到龟头的位置才重新坐下，而且每次下坐都会发出下体与假阳具底座碰撞后所产生的啪啪声。

崔斯特看着蹲在地上蹦蹦跳跳狠命抽插自己下体的芬奴，不禁面带疑惑的看了看豪斯，不明白能同时吞下这两根巨物，松松垮垮的下体，是如何取悦豪斯的。

而且看豪斯样子，好像对芬奴这残破不堪的肛门情有独钟。

虽然豪斯特别喜欢大屁股的女人，而且还特别喜欢肛交，但是对于松松夸夸的肛门，豪斯是绝对没兴趣的。

但是看刚才豪斯肛交时那过瘾的样子和呻吟，肯定是紧致无比，绝对不是眼前这肆意吞吐巨物的肛门能做到的事情。

豪斯跪坐在芬奴身后，一手摸着芬奴上下弹跳的白皙大乳房，一手抚摸着芬奴的屁股，笑嘻嘻的对崔斯特说道：“别小看这娘们的腚眼和骚逼，别的女人是越操越松垮，她是越操越紧致，就更能自动还原的记忆金属一样，老神奇了。”豪斯正说着，芬奴将假阳具全部吞进下体，不停的扭动摇晃着纤腰，转过头来，星眸半闭，嘟起丰满性感的嘴唇，一边哼哼唧唧的呻吟着，一边向身后的豪斯索吻。

豪斯也将嘴巴凑了过去，痛吻在芬奴的嘴巴上，两人的舌头在芬奴的嘴巴里痴缠良久，令芬奴娇喘连连，骚媚的哼哼声不绝于耳。

在亲吻时，芬奴身上不但覆盖着豪斯的双手，就连芬奴自己的手也没闲着，一手扣弄自己的阴道，一手对自己的大奶子又抓又捏，连乳头也夹在手指间，不停的搓揉拉扭，这些可以将一般女人送上美妙天堂的举动却令芬奴的欲火燃烧的更为旺盛，为了缓解肉欲，芬奴只好先暂停与豪斯的激情热吻，向崔斯特发出玩弄凌辱自己的哀求。

崔斯特在豪斯的示意下来到豪斯身旁，在豪斯一番耳语解释下，崔斯特双目放光，带着一脸兴奋的表情，再次确认之后，一声欢呼，从芬奴身旁一下跳了起来，兴致勃勃的从台球桌上的情趣道具里抓起好几个带着夹子的震动蛋，蹲在芬奴身前，开始吧这些强力震动蛋往芬奴的敏感部位上夹，乳头，乳环，阴蒂环，为了增加刺激，崔斯特将夹子慢慢的夹在芬奴高高勃起的阴蒂上，芬奴感到针刺伴随着麻痒从阴蒂顺着尿道传导进入膀胱，正在和豪斯热吻的芬奴忍不住好奇低下头，在看到自己的大阴蒂上被夹了一个金属夹子后，芬奴先是愣了一下，然后用手掌将震动蛋用力的按在阴蒂上，一边扣阴道，一边刺激着自己阴蒂，加快令自己盼望的天堂赶快到来。

但是芬奴却发现不管怎么刺激自己的身体，自己的身体头好像麻木了一般。

虽然能感觉到自己的身体正在被怎样玩弄，知道哪里被摸，被怎么摸，但是因为身体的刺麻感觉阻断了应有的感觉，而且自己的身体越是被人刺激，体内的那种瘙痒和针刺混合在一起的感觉却越来越强烈，这种强烈的感觉就像干柴一般，将心里的那把瘙痒的火焰越烧越旺。

芬奴挂在敏感部位的跳蛋已经被开到最大，依然只能获得些许安慰，无法获得应有的刺激，虽然双穴抽插带给自己些许慰藉和欢愉，但始终无法获得快感，虽然崔斯特用马尾鞭将自己的身体抽打的噼啪作响，但自己却只觉得好像雨点落在身上一般，失去了往日的疼痛感。

自己的脑袋却越来越清醒，甚至是亢奋，很容易受到刺激，身后豪斯充满激情的呼吸声在自己耳中就像狂风一般，崔斯特夸间的阳刚之气就像美酒一般，使自己沉醉着迷，不可自拔。

脑海里所够画的画面也越来越清晰，就好像是在看高清电视一般，巨细无遗。

可是自己的身体却不知道出了什么问题，自己用尽各种方法想要获得快感，却全部宣告失败。

而且这种针扎麻木的感觉越来越强烈，不但令自己的身体获得地快感和刺激越来越少，而且更可怕的是，自己的身体正在逐渐失去感觉。

正在被豪斯大力揉捏抽打的屁股虽然发出震耳欲聋的噼啪声，乳房也在崔斯特的马尾鞭抽击下不停地晃动，掀起阵阵乳浪，但是疼痛感却越来越弱。

而且芬奴还发现发现声音和身体的感觉呈反比，声音越来越大，身体的感觉却越来越小。

不只是快感越来越少，而是自己的身体正在失去感觉。

这种可怕的念头在芬奴心里不停的生长扩散，为了证明自己的想法无误，芬奴捏住夹在自己阴蒂上的金属夹子拥挤力气狠狠地捏了下去。

原本能让自己痛到停止高潮的剧痛，在此时却变成了一阵刺麻中带着些许疼痛的感觉。

在证实自己的身体不但正在失去获得快感的能力，就俩感觉也在逐渐丧失，这种恐惧令芬奴顿时清醒过来，抓着自己的头发，蜷缩着蹲在地上，停止了所有继续追求快感的举动，惊恐的大喊大叫。

在豪斯怀抱里逐渐冷静下来的芬奴带着一脸的泪痕不住地对豪斯诉说着自己的身体变化，越说越悲伤，越说越惊恐，越说越语无伦次。

不要说豪斯不会中文，就是我这个儿子也只能猜个大概。

在芬奴意识到自己的中文豪斯听不懂后，芬奴绞尽脑汁，想用自己仅有的那点法语词汇告诉豪斯到底发生了什么的时候才发现自己根本就没有办法表达自己的意思。

芬奴无奈下在地上画了个十字，并且连说带比划的也没能让豪斯明白芬奴是想要去医院的意思。

对于芬奴来说，十字的意思只有一个，就是医院，可这是法国，非无神论国家，所以对于他们来说，十字还有基督教或者天主教的意思。

但是很明显，豪斯这是装作弄不明白芬奴要他干什么。

豪斯虽然不知道芬奴在说什么，但是从芬奴的表情和声音中豪斯也知道芬奴这是在恐惧。

再想到芬奴被注射过什么药之后，以及这些药的药效，豪斯心里就猜到大概了。

然后又看到芬奴指着地上画的十字做打电话的手势和动作后，豪斯就很清楚芬奴是要自己做什么了。

但不知为什么豪斯只是站在一旁饶有兴致的看着一脸焦急和惊恐的芬奴求告无门地样子，露出一脸的坏笑，还用眼神示意崔斯特别管芬奴，继续看好戏。

虽然崔斯特不知道到底怎么回事，但还是带着一脸的疑惑站在一旁看着不停求助的芬奴。

在惊恐中的芬奴完全忘记了肉欲，体内高涨的欲火也被极度的恐惧吹到九霄云外。

慌乱惊恐中的芬奴语无伦次的向豪斯和崔斯特求助，希望他们可以将自己送到医院，检查身体，但是芬奴发现自己越说他们两个男人却越是觉得有趣，完全没有怜香惜玉的表情和动作时，一阵绝望从心底升起，令芬奴颓然的坐倒在地上，不住地掩面哭泣。

就在芬奴完全陷于绝望时，一双温暖的大手将绝望恐惧的芬奴轻柔的搂入怀中，强而有力的温暖怀抱，耳边听不懂的轻声呢喃令芬奴逐渐平静下来。

被温柔对待的芬奴从心底里涌出幸福的感觉，这种幸福的感觉让从来只是被当做玩物或者发泄对象的芬奴第一次体会到被人爱怜是个什么心情。

一种被幸福融化的感觉将芬奴的恐惧和绝望彻底冲走。

被人爱怜的幸福感，以及豪斯温暖怀抱里的安全感将芬奴心底里的惊恐和绝望彻底冲走，令芬奴真的心怀感激献上自己全情投入的一吻。

豪斯的嘴巴和舌头热烈的反应着，双臂也将芬奴搂抱的更紧。

芬奴也忘情的痛吻这带给自己幸福到融化感觉的男人，心里的幸福和感激仿佛巨浪狂风般呼啸起来，令芬奴第一次迷失在没有情欲和肉欲的热吻中。

一种从来没有过得，只想奉献自己，不求回报的示爱举动令芬奴迷醉其中，不可自拔。

芬奴下意识的抓着豪斯的手重新摸在自己坚挺的丰满的酥胸上，豪斯也进展所长，重新开始挑逗起芬奴来。

一阵温暖到令自己融化的感觉从乳房传遍全身，美妙的感觉令芬奴忍不住大声的哼哼起来。

屁股上又一次传来豪斯那熟悉的大力揉捏和拍打的感觉。

乳房和屁股上的熟悉感觉令芬奴心里充满对豪斯的爱慕和感激，忍不住产生了可以为豪斯不惜一切，即使是牺牲性命也要报答的心情，将豪斯越抱越紧，恨不能将自己挤碎，全部融入豪斯的身体之中。

豪斯在芬奴的热烈反应下，加大了手上的力量，用力的揉捏拍打芬奴的乳房和屁股，为了取悦豪斯，芬奴本能的扭动腰肢，用阴部和小腹摩擦豪斯的身体和鸡巴，试图用自己的技巧让豪斯获得人生中最难忘的快乐和满足。

在这样的想法驱使下，芬奴不再追求自己的肉欲和性欲，也放弃了获得快感的想法，将全部身心都投入到为了豪斯获得一生中最幸福，最快乐的性爱，将自己的全部技巧毫无保留的施展出来，全心全意的为心爱的豪斯服务一次，即使是身体失去了知觉和感觉，不管豪斯怎样玩弄自己，自己都要全心全意的为豪斯奉献全部所有。

芬奴在这样的情况下，忘记了自己，忘记肉欲，全心全意的奉献着自己，和豪斯相拥在一起，不停的用身体摩擦着豪斯健壮的身体，这种纯粹的精神交流和全情的投入，在没有肉体交欢的情况下获得了一次小高潮，令芬奴禁不住发出甜美畅快的呻吟声。

豪斯也因为纯精神交欢的畅美和芬奴一起发出一阵呻吟。

就在芬奴下定决心要不再理会自己出问题的身体，要全身心为豪斯奉献一切，将豪斯勃起的鸡巴在自己的阴唇上来回摩擦时，突然间发现，身体里的那种针刺的麻木感全部消失，身体的感知和感觉也全部回归，虽然对于刺激还是不如原来强烈，但好歹感觉能力又重新回到了身体里。

这个发现让芬奴欣喜若狂，芬奴一声欢呼，高兴的和豪斯拥抱在一起。

芬奴在豪斯的身上摩擦来摩擦去，感受着乳房传来与豪斯胸肌摩擦的快感。

屁股也不停的扭来晃去，感受着与豪斯大腿摩擦所带来的感受，乳房传来被揉捏挤压的感觉，乳头和阴蒂也在震动蛋的刺激下，将一阵阵酥麻的感觉传到心头，一阵畅美的感觉令芬奴忍不住大声的呻吟起来。

在豪斯的玩弄和挑逗下，芬奴的欲火又一次被点燃，刚刚冷却下来的身体，又开始发热，一股瘙痒难耐的空虚感觉从下体向全身扩散，令芬奴不禁大声的向豪斯和崔斯特大声的乞求用力的抽插自己的阴道和屁眼，鞭打自己的身体，好缓解一下这种深入骨髓的瘙痒感，以及下体双穴和喉咙里的空虚感。

通过一段时间的休息，再加上芬奴的挑逗，令崔斯特和豪斯重新获得了再次征伐的能力。

豪斯拍拍芬奴的屁股，躺在地上，指了指自己的雄起之物，示意芬奴可以开始为自己服务了。

芬奴会意，一声雀跃欢呼，快速转过身，背对豪斯，蹲在豪斯的下夸处，一手撑地，一手扶着豪斯的阳刚，先将沾满阴户的淫水擦曾一些在豪斯的鸡巴上，然后再对准豪斯心爱的肛门，慢慢的沉腰落马，将整根勃起缓缓的吞入屁股里。

为了获得更甜蜜的感觉，芬奴仰着脸，闭着眼，一边扭腰，一边起起落落，将豪斯的鸡巴缓缓的插入自己肛门中。

芬奴骑在豪斯的腰上，一手将阴蒂上的震动蛋压紧，不住的快速震颤，以便获得更大的快感，另一只手将震动蛋压在自己的乳房上，将震动蛋的功能最大化利用，不但可以刺激乳头，还能增加乳房的刺激，再加上芬奴自己的揉捏，令芬奴快感如潮，大声的呻吟起来。

一旁的崔斯特在声音和视觉的刺激下，软趴趴的肉虫再次怒起，青筋爆现的昂起脑袋，准备大干一番。

崔斯特挺着勃起的鸡巴来到芬奴面前，因为已经享受过芬奴的口交技巧，所以崔斯特向芬奴示意，自己要进入芬奴的阴部，要试试双穴性交是个什么滋味。

在获得豪斯的同意后，芬奴用双手撑地，曲起双腿，坐在豪斯的小腹上，将自己的阴部完全展示在崔斯特面前。

崔斯特来到芬奴沾满淫水的阴户前蹲下，双手撑着地板，腰部缓缓用力，将胀痛的鸡巴慢慢的插入芬奴的阴道。

崔斯特在刚刚进入芬奴阴道时，并不觉得有多么进紧致，毕竟能将拳头全部容纳的肛门和屁眼，如果还能紧致那才是真的见鬼了。

但是抽插几下之后，崔斯特才发现，自己错了。

芬奴的阴道和屁眼是绝对的特例，虽然刚刚进入时没有觉得多么紧窄，但是抽插几下后，芬奴的阴道变得越来越热，越来越紧，随着抽插的次数增加，芬奴的阴道不但变得越来越紧，甚至还产生了吸力。

强大的吸吮力和挤压力，令初次体验到的崔斯特美得快要上天。

就在崔斯特想要进一步体验芬奴美妙的阴道时，却被豪斯终止了。

以为躺在地上的豪斯无法抽插芬奴的肛门，只能维持插入时的深度，无法将鸡巴全部插入芬奴的肛门，所以豪斯建议崔斯特躺在地上继续享受芬奴的阴道，芬奴骑在崔斯特身上，而自己则由芬奴的身后插入肛门，这样三个人都能获得少量移动的空间，而且崔斯特和自己也能腾出双手玩弄芬奴的身体。

而目前这种仰躺的姿势，看似双手能动，但只能用于固定芬奴，或者支撑自己的身体，其实并不能自由移动，尤其是芬奴，更是被固定在两人中间，没有发挥的空间，所以为了玩的尽兴，豪斯只好提出刚才的意见。

崔斯特听到豪斯的解释后，欣然同意，恋恋不舍的抽出鸡巴，离开了芬奴的身体，到一边躺好。

芬奴得到豪斯的授意，马上骑到崔斯特的身体上，一只手扶着崔斯特的阳具，另一只手不停的按压在阴户上，不停的揉着自己勃起的阴蒂，当崔斯特的阴茎全部被吞入芬奴的下体后，豪斯在芬奴身后扎好马步，向前一推芬奴，芬奴顺势爬在崔斯特的身上，一边扭动着腰肢等待豪斯的进犯，一边发出娇柔淫媚的哼哼呻吟声，令两个男人迫不及待的想要再次凌辱芬奴动人丰满的雪白肉体。

豪斯将自己坚硬的激情慢慢的推进芬奴的肛门里，久违的湿滑温热感觉令豪斯的身体不禁发出一阵颤抖，大声的呻吟了一声。芬奴为了能

让崔斯特和豪斯更尽兴的玩弄自己，芬奴配合着豪斯的抽插卖力的扭动摇晃起自己的下体，发出连串的肌肤碰撞的声音。

芬奴一边享受着双穴抽插的乐趣，一边感受着自己的敏感部位被四只强而有力的温暖手掌蹂躏的快感。

豪斯一边抽插芬奴的肛门，一边击打着芬奴的大屁股，将芬奴的屁股打的通红一片。

崔斯特的双手也在芬奴令人疯狂的美体上到处游弋，让芬奴不禁呻吟连连。

两个男人不但鸡巴和手不闲着，就连嘴巴也不没闲着。

两个人尽量用芬奴能够听懂得词语交流着操她的感觉，更时不时的在芬奴那充满媚态和陶醉的脸颊上打一巴掌，再用粗鄙不堪，例如母狗婊子之类的词语，咒骂着芬奴的淫荡和下贱。

每每此时，芬奴就会带着一脸的幸福和害羞神情，用梦呓般的声音回答他们，母狗真的好幸福，好感动，谢谢主人的恩赐。

豪斯为了玩的更刺激些，招呼藏在沙发后的安吉拉过来一起玩弄芬奴。

安吉拉听到豪斯的呼唤不禁愣了一下，还没等恐惧之心升起，就听到豪斯是招呼自己过去一起玩弄芬奴，好让崔斯特知道如何才配成为极品女奴后，不禁暗暗松了一口气。

一口气刚松完，心里的仇恨之火不禁熊熊燃烧起来，想要趁机好好的款待款待芬奴饥渴的肉体，和空虚的灵魂。

安吉拉小跑着来到台球桌旁，兴奋的挑选起要折磨凌辱芬奴的刑具。

安吉拉摸了摸自己红肿的脸颊，一手攥着乒乓球拍大小的皮质拍子，一手抓紧一根打马鞭，咬牙切齿的将一条带着可乐瓶大小的皮质三角裤往自己的腰上绑。

脑子里正幻想着如何摧残芬奴时，耳边传来崔斯特的警告声，：“这娘们可是豪斯从庄园租来的，弄坏了可要赔的。她要是坏在你手里，要我赔偿，我就让你用身体赚给我…懂了吗？”听到这句话后，安吉拉代理当场，不知所措。

为了可以玩的更尽兴一些，豪斯用精简的不能再精简的语句告诉安吉拉不要在芬奴身上留下不可逆的伤痕，或者短时间内不可消除的青紫御痕，更不能弄出见血的伤口，只要别触及这些底限，就不用担心赔偿的问题。

知道了底限的安吉拉，心里的复仇之火又一次燃烧起来，她丢到手里的拍子和马鞭，将三角裤上的假阳具换成了细了一些的假阳具，来到芬奴的脸前，双手抓住芬奴的头发，将婴孩手臂粗细大小的假阳具塞进了芬奴正在不断呻吟浪叫的嘴巴里。

粗大的阳具不仅占据了芬奴的嘴巴，更是逐渐深入至芬奴的喉咙，摩擦着芬奴的食道。

安吉拉一边耸动腰肢，快速迅猛的抽插着芬奴的嘴巴和喉咙，还顺着豪斯和崔斯特的言辞用更加不堪和粗鄙的言语羞辱芬奴，更会时不时的给芬奴一个声音大却伤害小的耳光，极近羞辱之能事。

豪斯跪在芬奴身后，一边抽插芬奴的紧致的屁眼，一边用力的击打着芬奴的雪白屁股，将芬奴的大屁股打的赤红一片。

崔斯特躺在地上，一双手像揉面团一般将芬奴丰满坚挺的乳房弄成各种形状。

芬奴的乳头因为崔斯特的挑逗和刺激，随着崔斯特大力的揉捏挤压乳房，乳头里不断的喷出一股又一股的奶水，令崔斯特兴奋不已。

兴奋的崔斯特不再局限于揉捏芬奴的乳房，还开始抽打起芬奴喷奶的乳房，将芬奴的乳房也击打的赤红一片。

在施虐气氛的带动下，满腔怒火的安吉拉也变得更加残忍。

安吉拉双脚踩住芬奴撑在地上的双手，令芬奴失去反抗的力量后，双手抓紧芬奴的头发，控制着芬奴头部的运动。

安吉拉的抽插幅度越来越大，将假阳具的龟头卡在芬奴的牙齿中间，插入时用力的将芬奴的脑袋拉向自己腰部的同时迅速的挺腰，将整根假阳具起根插入芬奴的喉咙，令芬奴无法发出任何抗议或者拒绝的言辞。

一浪高过一浪的快感令芬奴的意识越来越模糊，大脑和思维完全被肉欲所控制，陶醉的表情，半闭的星眸，毫无焦距的迷离眼神，收紧到极限的下体通道，猛烈晃动摇摆的纤腰，因为用力吸吮而变得窄长的脸颊，无一不让人浮想联翩，兴奋异常。

而芬奴的这所有的表情和行为完全是为了获得更大的刺激和更多的快感，并没有通过大脑的思考和控制，是完全出于身体本能的反应。

三人感受到芬奴充满激情，近乎疯狂的激烈反应后，都不约而同的沉浸在芬奴所制造出的疯狂气氛里，都开始逐步增加玩弄芬奴的力量和速度。

芬奴好像也在三人的奸淫玩弄下，变得越来越狂野，身体摆动摇晃的幅度也越来越大，越来越剧烈，令玩弄芬奴的三个人也陷入疯狂的境地，一边呐喊呻吟，一边激烈的回应着芬奴的激情舞动，令连串的肌肤碰撞声几乎变成了一声长长的啪。

但是，芬奴令三人逐渐失去理智的行为，虽然芬奴为了追求快感和激情的本能反应，但却不是因为得到了快感，而是因为她所获得的快感又变弱了。

芬奴突然发现自己精神的亢奋程度和身体能感受到的刺激成反比，自己的精神越是亢奋，身体所能获得的刺激也就相应的变少，体内的那种针刺般的麻木感觉会随着肉体的亢奋而逐渐增加，直到自己完全失去知觉为止。

这是刚才情况的重演，自己的身体也越来越亢奋，心内的瘙痒也越来越强烈，下体也越来越空虚，虽然三个人玩弄自己的手段和动作越来越猛烈和剧烈，但自己身体里的欲火却随着三人的玩弄越来越高涨。

三人的猛烈刺激不但没有让芬奴得到宣泄，反而令芬奴的欲望越来越强烈。

当三人累的精疲力尽，但是却无比满足的将芬奴推开一旁时，芬奴不禁又忍不住哭嚎起来，诉说着自己身体的不幸变化，自己的身体再次陷入没有知觉的情况。

但是跟刚才相比，这次的情况更糟，因为自己体内的欲火比刚才要强烈很多，自己的身体已经在高涨得欲火焚烧下变得越来越烫，在芬奴想到自己即将成为第一个被自己欲火烧死的荡妇后，不禁悲从中来。

豪斯将满脸愁容的芬奴楼入怀中，不停地拍打安慰，芬奴心里的不安和悲哀在豪斯的怀中逐渐消失。

但真正令芬奴不安和悲哀消失的不是豪斯的安慰，而是芬奴体内的欲火。

芬奴在豪斯的怀中嗅吸着豪斯充满生命力和男性气息的体味时，原本的失落和悲哀全都不翼而飞，迅速的被肉欲所代替，为了宣泄体内高涨得欲火，芬奴竭尽全力的挑逗起豪斯和崔斯特，希望他们的鸡巴能够再次勃起，插入自己的身体，给自己些许抚慰，哪怕只是心理上的些许安慰也好。

但不管芬奴如何努力，如何焦急，崔斯特和豪斯也无法在短时间内再次雄起，更不要说驰骋沙场，挞伐芬奴的身体。

就在芬奴感到绝望时，豪斯叫来安吉拉，在她耳边轻语几句后，这金发女奴射向芬奴的阴狠目光中顿时多出了些残忍的意味。

豪斯来到崔斯特身旁，看了看正视图用嘴巴再次激励士气的芬奴，在崔斯特耳边一番轻语后，一脸颓然无奈的崔斯特瞬间兴奋起来，连连点头。

豪斯一把抓住正卖力舔弄崔斯特鸡巴的芬奴头发，将芬奴提了起来，并且命令芬奴站好。

豪斯在芬奴的配合下，用绳子将芬奴的双臂和乳房拘束起来。

芬奴的双臂高举，手腕被固定在脑后的项圈上，芬奴的整个乳房在乳环的拉扯下，被最大限度的提高，被一条细铁链连接在项圈上，芬奴的细腰上也被豪斯用一个红色的细腰拘束起来，在芬奴多次吸气后，终于成功的将束腰勒紧到最大限度，令芬奴觉得呼吸都有些困难。

芬奴充血勃起的大阴蒂也被套上了一个真空管，芬奴的大阴蒂在真空中被拉的更长，涨的更大。

在一番忙碌后，两个男人坐倒在沙发上，一边喝着冰啤酒，一边看安吉拉如何凌辱摧残芬奴。

安吉拉拿过一个给马用的特大号灌肠器，给芬奴的肚子里注入了一千cc的灌肠液。

这对于芬奴原是小事一件，但是在束腰的拘束下，减少了芬奴肚子里的空间，在注入一千cc灌肠液后，芬奴就有灌肠液已经倒灌进嘴巴里的感觉。

在芬奴哑着嗓子呻吟时，就感觉好像有东西被塞进了自己的肛门里。

安吉拉紧紧攥着芬奴的内阴唇将芬奴拉到一个茶几旁，将芬奴肛门里坚硬的假阳具底座吸紧在玻璃茶几上，然后让芬奴向下蹲，直至芬奴用屁股将整根假阳具全部吞入腹中，茶几上只留一个假阳具的底座才作罢。

安吉拉又拿来一端固定着小圆球的可伸缩金属棒，将带着圆球的一端塞进芬奴的阴道里，一直塞到不能再塞为止，然后命令芬奴站起来少许后，开始调整金属棒的长度，在确定金属棒完全着地后才重新站起来。

然后又找来一个黄灿灿的金属铃铛。

在众人不解的目光中，安吉拉将铃铛挂在丝线的中间处，并且将丝线的两端都绑在芬奴的阴环上。

在一切准备就绪后，安吉拉命令芬奴开始做深蹲。

芬奴每次下蹲都必须坐在茶几上，并且还要发出屁股和茶几撞击的脆响，站起来时，必须让铃铛与茶几相撞，发出金属与玻璃碰撞的声音。

这样做可以将芬奴的深蹲控制在一个距离，这个距离既不能让芬奴双腿站直，又不会让芬奴坐在茶几上休息。

芬奴在下蹲时，巨大的假阳具会插入芬奴的肠道伸出，将大量的灌肠液推入更深得地方，但是为了发出皮质拍子和肌肉拍击的声音，芬奴必须快速下蹲，才能做到。

越快的插入，灌肠液在芬奴体内的冲击力也就越大，冲击力越大，芬奴的痛苦也就越剧烈。

而且为了让芬奴的痛苦更剧烈一些，安吉拉还故意增加了插入阴道里金属棒的长度，让芬奴无法坐在茶几上。

如果芬奴想要坐在茶几上，就必须让小圆球进入的更深，但是已经抵在子宫口的小圆球除了拉伸阴道让小圆球进入的更深一途外，别无他法。

为了要小圆球进入的更深，芬奴必须用力的快速下蹲，用自己的体重和加速度来增加力量，拉伸自己的阴道。

但是这种做法却跟让人在子宫口上狠打一拳没区别。

所以每次芬奴下蹲，不仅要忍受肚子里翻江倒海的感觉，还要忍受肚子被打一拳，窒息般的痛苦。

而且芬奴还要在忍受痛苦的时候收紧阴道，将沉重的金属棒留在阴道里，不能掉出来，因为在下蹲时，不仅要发出屁股与桌面的碰撞声，还要发出足够的金属撞击地板的沉闷响声。

因为目前芬奴的身体并没有感觉，所以安吉拉只好放弃用铁链一类的东西拉扯芬奴阴唇的办法，免得芬奴真的将自己的阴唇撕下一块皮来，到时候最惨的就是自己。

所以为了自身的安危，安吉拉选择了丝线作为连接物，而金属和玻璃相撞的声音，既清脆又嘹亮，很适合作为提醒芬奴的警告音。

就算再不济，芬奴将丝线扯断，自己再帮就是，那也比扯掉芬奴的皮来的划算。

芬奴在安吉拉的马尾鞭抽击下开始做深蹲。

虽然芬奴说自己没有了感觉，但那完全是因为体内针扎一般的麻木感所所致，并不是真的没了感觉。

当剧痛超过麻木的感觉时，还是能够感到痛楚。

芬奴每次下蹲时，为了遵守屁股与皮质拍子发出声响的命令，不得不用全身体重力来增加力量，才能坐在茶几上，但阴道里的小圆球却会因为冲击力狠狠地在芬奴的肚子里狠狠地打一拳，那种窒息的痛苦，灌肠液在肚子里翻江倒海所产生的胀痛感，阴道被拉伸后所产生的撕裂感，再加上喉咙里强烈的呕吐感，这些感觉还混杂着针刺般的麻木感觉，令芬奴的每一次下蹲都必须抱着跳下悬崖的决心才能做到。

在安吉拉的抽打下，芬奴只是做了二十个深蹲就已经精疲力尽，没有一丝站起来的力量，只能忍受着痛苦和喉咙就要被刺穿的感觉，沙哑着声音向安吉拉求饶。

还没有报复够的安吉拉当然不会放过这么好的机会整治芬奴，所以，安吉拉从台球桌又拿来了一根粗长的假阳具，一把抓住芬奴的头发向后扯去，让芬奴不得不扬起俏脸。

安吉拉命令芬奴张开嘴巴，将假阳具插入芬奴的嘴巴，狠狠地将假阳具一插到底。

粗大的假阳具将芬奴的喉咙顶出一条明显的凸起，令芬奴难以呼吸，在加上项圈的拘束，芬奴的俏脸因为充血和窒息，涨得一片通红，在安吉拉的快速抽插下，芬奴的双眼也开始出现血丝。

快要窒息的芬奴不禁开始全身抽搐，双眼反白，意识也开始模糊，但是身体的麻木感却渐渐消失，身体的感觉也快速的清晰起来，肛门和阴道的涨满感，阴蒂和乳头的刺激，身体被鞭打后火烧般的痛楚又重新回到身体里，而且那种升天一般的美妙感觉又重新回来了。

眼前幻想丛生，各种凌辱画面清晰的出现在眼前，身体也变得软绵绵，轻飘飘，身体三个肉穴被填满的美妙快感让芬奴畅快的好像升上天堂一般，一阵又一阵的强烈快感让芬奴不停的泄身，终于在失去意识前登上了一次剧烈的高潮。

豪斯和崔斯特看着剧烈高潮并且潮吹后，摔倒在地上不停抽搐痉挛的芬奴，不禁面面相觑，想不到芬奴真正的高潮和潮吹是这么壮观的。

豪斯禁不住发出啧啧的赞叹：“想不到，想不到，现场看和看视频真是两回事啊！啧啧啧…真是太震撼了。”

崔斯特用力的吞咽了一口口水后，也张红了连，沙哑着嗓子点头同意道：“原来以为潮吹都是假的，现在才知道，原来…没想到…这淫水…啧啧…呵呵…”崔斯特看着芬奴还在剧烈痉挛而挤压出一股又一股淫水的阴部禁不住啧啧赞叹：“都说女人是水做的，依我看，这娘们是淫水做的。”

听到崔斯特的话，三个人不禁都哈哈大笑起来。大笑过后，三人的目光又重新看向还因为痉挛而全身抽搐的芬奴，在台球桌上挑选起刑具来。

在庄园的秘密实验室内，被固定在妇科诊疗台一般的刑床上的红奴，玉奴，以及思琪思怡三朵母女花，她们头上带着特殊的头套，身上的敏感部位都被电击贴片和电极针占据，肚子像孕妇般鼓起，下体双穴也被特制的假阳具插入，特质的炮击快速剧烈的抽插着他们的下体，她们的淫水也因为假阳具的旋转而四处飞溅。

站在她们身旁五个男性研究员一脸疑惑的面面相觑，这些药物混合在一起，明明没有麻醉神经的作用，可芬奴怎么说自己的身体会失去感觉呢？

这些药物混合之后能增加精神上的快感，虽然可以增强身体的耐受力，但却会降低快感，但还不能做到让人失去感觉。

但芬奴那些语无伦次的话语却能确定芬奴确实失去了感觉，就像打了麻醉剂一样，唯一不同的却是芬奴可以自由行动。

这种情况还是头一次遇上，令几个研究员疑惑不已，不知应该如何解决，只能等芬奴回来以后再做研究。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 第三节
────────────────────────────────────────

豪斯崔斯特两人找到了让芬奴高潮和潮吹的好办法，就是让芬奴窒息，这对于豪斯这种特种兵退役的人来说，简直是轻而易举，所以芬奴的意识一直处于半昏迷状态，在清醒之后只觉得自己全身无力，连手指头都沉重的好像灌了铅一般难以移动，但是身心精神却非常的满足。

芬奴晃了晃昏沉沉的脑袋，想要伸手抚慰一下来自身体各处的痛苦时才发现自己被拘束了起来。

芬奴撑起万斤重的眼皮，忍着强烈的眩晕和干呕的感觉看看了自己所处的环境。

芬奴发现自己的身体被绳索绑缚起来，好像龟甲一般的绑缚手法让芬奴充满诱惑，令人浮想联翩的性感美体增添了一种因为淫虐而产生的凄厉美感，可以轻易地引发出人类心底最原始的肉欲和嗜血欲望。

被绳索捆绑的芬奴发现自己正躺在一个十字架型的行刑架上，四肢伸展，被固定成一个大字，下体的两个肉洞都被塞的满满的，每次晃动腰肢，都好像可以听到肚子内有东西相互摩擦所产生的声音。

自己的乳头也也传来阵阵被吸吮和喷奶的甜美感觉。

阴蒂也被吸吮乳头的东西攻击着，令阴蒂也传来阵阵因为大力的吸吮而产生的强烈胀痛的刺激快感。

一声充满痛苦的凄厉惨叫，将想要一边休息一边继续享受快感的芬奴惊醒，令芬奴忍不住训着声音望去。

只见安吉拉正跪趴在崔斯特的身上，双手撑着地面，将头扬起到极限，因为崔斯特双手环抱着腰肢，令安吉拉只能将下体与崔斯特更紧密的结合起来。

而豪斯正扎着马步，双手按着安吉拉的后腰，缓缓下沉自己的熊腰。

显而易见，豪斯这个对人的肛门有异常癖好的人来说，正在将他的鸡巴缓缓插入安吉拉从未被开发过得处女地。

豪斯一边插入，一边发出兴奋的斯哈呻吟声。

第一次被人双穴同时突入的安吉拉，忍耐不住下体剧烈的撕裂感，正在试图用声嘶力竭的哭喊来缓解被撕裂一般的剧痛。

或者安吉拉想要通过这种大声哭喊，宣泄痛苦的方式来激起两个男人怜香惜玉，保护弱者的本能，从而放过自己。

但是安吉拉没想到，自己越是叫的凄惨，越会激起正处于兴奋状态下男人的施虐欲望，有可能还会激起豪斯这种人更加嗜血的行为。

事实证明，安吉拉的哭喊不但没有达到她想要的结果，反而还将事情向更坏的情况引导。

豪斯将鸡巴最粗的龟头插进安吉拉的肛门之后，安吉拉还没来得及喘口气，豪斯就开始一下又一下的慢慢抽插起来，令自己因为剧痛而麻痹的下半身产生了一种嘘嘘当当，好像肌肉骨骼全部都被抽干，只剩下一张皮的错觉。

两个正处于兴奋状态下的男人看着在双穴摧残中哭的一把鼻涕一把泪的安吉拉，越发感到兴奋，开始两人联动起来，更加剧了安吉拉的痛苦，让安吉拉的哭叫声不绝于耳。

“哎呀呀…啊呀…不…停…啊…停啊…啊呀…死了呀…”

安吉拉的哭喊声不但换不来两个男人的怜香惜玉，反而还激化了他们的嗜血本性，崔斯特一边打着安吉拉的俏脸，一边用最恶毒粗鄙的语言咒骂着安吉拉：“下贱的蠢婊子，闭上你的臭嘴，让老子好好舒服舒服。”

豪斯也在安吉拉身后打趣道：“这婊子是第一次，以后咱们多受点累，开发开发就好了。就是不知道什么时候才能变得跟那娘们一样。”

“切…就凭这头下贱玩意儿，门也没有。哦…我操…有点…那意思了…”崔斯特挺着腰抽插着安吉拉的阴道时还不忘再讽刺安吉拉几句，饶有兴趣的看着安吉拉那凄苦悲哀的表情。

两个人就在你一言我一语对安吉拉的羞辱言辞中抽插着这位不停哭叫的金发美女，躺在一旁的芬奴虽然身体好像重于千斤，连动动手指都难，脑袋还晕乎乎的，而且不知道下体的嫩肉之内被不知什么东西塞的满满的，但是在听到被两个男人残忍抽插的安吉拉的哭喊惨叫，以及两个男人的恶毒咒骂后，芬奴感到自己的身体又开始发情了。

虽然不清楚自己的身体到底经历了什么，但是体内的那种被人狠狠地奸淫凌辱之后的甜美畅快的感觉令自己沉迷和陶醉。

在视觉和听觉的刺激下，芬奴不禁又开始发情，恨不得正在被两个男人咒骂和凌辱的人是自己而不是安吉拉。

所以芬奴在快速燃起的肉欲控制下，大声的神引起来，为了尽快获得两个男人的再次玩弄，芬奴的嘴里发出自认为最骚媚的呻吟声，用最能引诱男人的妩媚眼神看向两个男人，身体和腰肢也配合着呻吟和眼神扭曲辗转，尽显诱惑。

两个男人顺着声音望去，只见不远处浑身红肿未退，嗓子依旧沙哑的芬奴又开始发情，想要让他们再次挞伐自己时，感到无比震惊。

一般女人经过刚才的那种一直处于半昏迷状态的窒息连续强制高潮和潮吹后，一般女人要么精神崩溃要么肉体崩溃，最起码绝对不会在醒来之后还有性欲。

所以芬奴现在的这种举动令豪斯不敢确定是因为药物的关系令芬奴还在追求肉欲，还是芬奴本身就是一刻都离不开奸淫的女人。

芬奴在视觉和听觉的刺激下，早已疲累不堪的身体却欲火高涨，高涨得欲火带动芬奴的特殊体质散发出更加强烈的被虐气息和磁场，让豪斯和崔斯特想要改变目标，重新回到芬奴身旁继续玩弄芬奴，怎奈崔斯特和豪斯两人不是不想继续玩弄芬奴，而是不能。

因为不久前对芬奴的摧残和凌辱令两人彻底耗尽气力。

在精神亢奋是哦，两人并不觉得有多么疲劳，但是激情褪去，疲劳的感觉传遍全身，令豪斯和崔斯特疲不能兴。

为了在休息时找点乐子，所以崔斯特和豪斯只好将芬奴撇在一旁。

安吉拉在豪斯和崔斯特两人的凌辱下被痛苦折磨的昏厥过去。

晕倒在崔斯特身上的安吉拉，被崔斯特一把掀开，好像块烂肉一般被直接掀翻在地板上，还用充满鄙夷和不屑的口气咒骂了安吉拉是个没用的母狗后才来到芬奴身旁，一只手不停的套弄着鸡巴，一只手按在芬奴的身上，不停的玩弄拍打芬奴的身体。

芬奴在两个男人的玩弄下不停的扭动身体，发出充满诱惑的呻吟声，但不管芬奴如何努力，也无法点燃两个疲累不堪男人的欲火。

两个男人也自知无法再次杨威沙场，只好无奈的将门户大开的芬奴留在原地，眼巴巴的望着芬奴的空逼默默流泪。

芬奴不知道自己是什么时候再次睡着的，只模模糊糊记得豪斯用大拇指在自己脑后按了一会儿，自己就失去了知觉，但具体是怎么回事，却说不出来。

芬奴看了看窗外漆黑的天空，又看了看自己所处的环境，呻吟几声后，从地板上爬了起来，不知如何是好。

芬奴的呻吟声惊动了正坐在餐桌旁吃晚餐的豪斯，豪斯看了看正四肢着地爬向自己的芬奴，指了指自己对面的椅子，示意芬奴坐在上面，又做了一个请的手势，示意芬奴和自己一起吃。

芬奴蹲在椅子上，完全无视在餐桌上摆放整齐的餐具，用双手撑着桌面，像狗一样舔舐着盘子里的美食。

在看到芬奴的表现后，对芬奴的奴性发出啧啧的赞叹。

吃完晚饭后，豪斯又带着芬奴来到浴室，让芬奴好好洗个澡，再回客厅，让豪斯帮她好好的打扮一下。

装扮一新的芬奴站在衣装镜前，看着镜子里纯洁无瑕的自己，不禁一阵脸红，尽显小女儿家的娇羞美态，让一旁的豪斯不禁食指大动，恨不得将芬奴压在身下任意挞伐一遍，但是怎奈自己是在有心无力，只好作罢。

镜子里的芬奴穿着一身素白，身上的一条无袖宽带连衣短裙，将芬奴玲珑有致的傲人身材半隐半显的包裹起来，令人产生无限的遐想。

露在短裙外地修长美腿在白色丝袜和淡蓝色腰带的修饰下，更增添了笔直修长的感觉。

芬奴乌黑柔顺的长发被一条白色的手帕系在头顶，更增添了芬奴的清纯和靓丽。

芬奴的脸上略施脂粉，淡红色的亮彩唇膏将芬奴厚实丰满，充满诱惑的性感隐藏起来，只留下纯洁青春的印象。

芬奴脚上穿着一双白色的高跟凉鞋，将芬奴那双令人怜爱的细足装饰的更加柔嫩，再加上芬奴那一小颗一小颗的脚趾，令人不禁产生想要保护芬奴这种弱质女流的冲动。

一贯以性感妖媚示人的芬奴，在一身素白的装扮下显得好似不食人间烟火的仙女一般，令人不禁生出只可远观不可亵玩的感觉。

眼前的芬奴好像从内到外都闪耀着纯洁清纯的光芒，令见者从心底里产生了自行惭愧的感觉。

但是这圣洁的外表下却掩盖着令人不耻的最原始的罪恶。

芬奴在豪斯的命令下，红着脸将自己的短裙提起，撅起了自己的大屁股。

映入眼帘的是卡在芬奴两股间的一个白色吊坠，沿着吊坠向上看，会发现这个沉重的吊坠正连接在芬奴肛门里的肛塞上，从芬奴肛塞的底座来看，芬奴的肛塞并不会太大，是属于小号的金属肛塞。

这样做的目的是要芬奴在移动时收紧肛门，以此来锻炼芬奴的肛门括约肌的收缩力和耐力。

芬奴的乳头和阴蒂上都带着装有内刺的硬橡胶圆箍，圆箍将芬奴的乳头箍的更加凸出和肿胀。

因为芬奴的阴蒂在勃起时好像婴儿般大小，所以芬奴的阴蒂上被套了四个圆箍。

芬奴的阴蒂和乳头在圆箍内刺的刺激下，产生了连续不断的快噶，令芬奴的身体始终处于发情的状态，令芬奴空荡的阴唇正源源不断的吐出黏腻的透明液体，将芬奴的白色漏当裤袜全部打湿。

不知道是心理作用，还是芬奴的特殊体质作怪，看到芬奴时间越长，就越产生出想要侵犯凌辱芬奴的冲动。

芬奴丰满的乳房，修长的美腿，挺巧的大屁股，纤细的腰部，都产生出强大的吸引力，再加上芬奴那隐藏在少女娇羞纯洁外表下成熟女人所特有的精神气质，更是让人欲罢不能。

尤其是芬奴的独特体质，发情越是厉害，释放出的施虐气息和磁场也就越强烈，令人越想奸淫和凌辱她。

在视觉上，芬奴就像好像一朵纯洁的百合花，令人觉得她纯洁善良，美丽大方，就像天上的仙女不应该被尘世的丑恶所沾污。

但是在心理上，芬奴却又像罂粟一般充满诱惑，想要用人类最原始的罪恶将她狠狠地蹂躏一番。

这两种截然相反的感觉作用在同一个人身上，不得不令人赞叹。

芬奴的双手在背后交叠在一起，被一条白色的拘束皮带固定在一起，令芬奴的双臂只能在一个很小的范围内活动，但又不会因为长时间的拘束而印象手臂部分的血液循环。

在芬奴离开别墅的大门时，豪斯拿来一个黑色的鼓鼓囊囊，不知道装着什么的皮质双肩包，背在芬奴的背上，然后拿出一张地图，在地图上指指点点，让芬奴记住路径后，让芬奴这朵散发着诱惑的百合独自进入漆黑的夜色中。

一身雪白的芬奴走在寂静无声的公路上，令人误以为是暗夜中的精灵降临人间。

苏白色的粗布连衣短裙，将芬奴火辣的身材勾勒的更加性感迷人，漏在裙子外穿着白色丝袜的笔直修长美腿只露出到膝上两寸左右，芬奴头上黑白相应的强烈对比很容易让人们注意到她浓密乌黑的柔亮齐腰长发。

芬奴的俏脸略施脂粉将芬奴的成熟性感全部抹掉，只留下少女才会拥有的清纯和美丽。

将性感妖冶魅惑这些惹人起念的形象全部消除的芬奴，给人一种纯洁娇柔的感觉。

就好像是在看一朵含苞待放的百合花，纯洁，柔弱，干净，令人在她面前产生自惭形秽的感觉。

但是仔细观察后就会发现被隐藏在纯洁外表之下的丑恶和不堪。

芬奴的高跟鞋并没有后跟，只是一双薄底的女码鞋凉鞋。

短裙外的丝袜美腿笔直修长，但是在光线比较充足的地方可以明显的看到大腿内侧的丝袜隐现水渍。

芬奴背后鼓鼓囊囊的女士小双肩包并不是穿过双臂背在背上，而是将两个肩带挂在肩头。

尤其是芬奴的脖子，在惯性思维下，她脖子的款条肯定是项链，但如果仔细观察一下就会发现那其实是一条做工精美的白色项圈。

那垂在项圈下那空心圆润的心形挂饰其实是项圈上的挂环而已。

如果更仔细的观察一下芬奴的衣服，就会发现芬奴的连衣裙并没有护胸。

胸部上的那些褶皱和缝合印记全都是画上去的，所以芬奴现在其实是赤裸着胸部走在灯光昏暗的马路上，所以芬奴在行走时，胸部因为震颤而发出一波又一波的乳浪。

如果仔细听一听会发现芬奴那身粗棉布质地的白色连衣裙在摩擦时会发出只属于塑料制品摩擦和抖动时才会出现的哗啦哗啦的尖锐高音，而不是棉布摩擦的莎莎声。

如果仔细的看看芬奴的表情，就会发现，芬奴脸上的羞涩不是因为性格柔弱，看见陌生人不好意思，而是因为肉体受到刺激，但又要强忍快感，不想让人知道的回避心态。

这两种完全矛盾的感觉集合在芬奴一身，让看到她的男人不禁也产生出矛盾的心态，明知不该但却又忍不住想要侵犯她。

在高洁的女神面前，自惭形秽的自己，却忍不住想要用最丑恶，最粗鄙的行为将她从高不可攀地地位挞伐到凡间，用种种的不耻行为侵犯女神，并将她送回精神上的天堂。

这些矛盾的心情所产生的罪恶刺激感，再加上芬奴在发情时所散发出的独特魅力以及荷尔蒙很容易让异性产生出原始冲动，让异性的幻想变成现实。

尤其是侵犯纯洁的快感，坚挺的丑恶摧毁纯洁的嫩膜时的骄傲和自豪，更是让男性欲罢不能。

芬奴走路的姿势开始变得怪异起来，时而站在原地做出屈膝弯腰下蹲的姿势，时而站在原地浑身颤抖几下，或者在行走中好像没站稳踉跄几步，让人认为她并不是走在平坦的高速公路上，而是在崎岖颠簸的山路上行走。

芬奴的双眼也随着身体的颤抖而反白一会儿，或者仰面朝天的长大嘴巴，用力的呼吸几下，或者皱眉咬牙的将五官挤做一堆，面目狰狞的呻吟几声。

芬奴的这些行为说明她的身体正在发情，而且在那些电动情趣用品的刺激下，攀上一个又一个小高潮。

但是对于芬奴而言，只有肉体受到刺激而攀上的高潮，不管来多少次都不够。

就像吃东西一般，虽然吃饱了，但总是觉得差了那么一点，总觉得并不完满，要是再喝上几口热汤或者酒就好了的感觉。

而这些热汤或者酒，对于芬奴来说，就是精神上的凌辱和刺激。

比如恶毒的咒骂，鄙夷的眼神，肮脏的口水，充满侮辱的耳光。

这些令人愤怒的举动对于芬奴来说，是她获得完美高潮的必要途径。

所以，如果没有了精神刺激只有肉体刺激的情况下高潮，对于芬奴来说是绝对不完整的高潮，不管高潮多少次都无法获得真正的满足。

芬奴沿着公路，走了三公里，终于来到豪斯的指定地点，一个公车停靠的站点处等待公车。

但是身无分文的芬奴是无法买票的。

根据游戏的规则，芬奴必须要用自己的服务来支付所有的开销费用，换句话说就是芬奴必须依靠性贿赂来完成自己的目标。

站在公交站牌下的芬奴清楚的知道自己的目的，用自己的身体来换取到足够的乘车费用，但是时值深夜，公交车早已停止运营，只好等待深夜公交车来拉栽自己。

但是怎奈公交站牌低下只有自己一人，根本没有其他人，那自己应该如何赚取到车费呢？

芬奴开到公路上偶尔来往的车辆，不禁想到一个主意。

芬奴走到一根非常靠近车站的路灯下面，每当看到来往的车灯时，芬奴就站直身体高高抬起一条腿，将带着阴环流着淫水的阴户全部展现在司机的面前。

可是来往的车辆没有丝毫停留，就连减速的车辆都没有。

站在路灯下，双腿分开成一字，将整个阴户暴露在空气中，任人观赏的芬奴放下抬起的美腿，一脸无奈的苦笑着摇了摇头。

芬奴心里其实清楚的知道豪斯是想要自己在公车上勾引其他乘客轮奸自己，而且在走来的这一路上，芬奴脑子里不停的在想象着自己在挤满乘客的公交车上被人猥亵，玩弄，奸淫，进而轮奸凌辱，甚至是被捆绑灌肠之后再被多人同时群奸的场面，这些脑海里的淫糜画面，以及咒骂指责自己无耻下贱的恶毒咒骂和鞭打，让芬奴的精神和肉体无比亢奋，再加上芬奴的敏感部分被情趣玩具刺激的情况下，获得了多次高潮，而且潮吹。

但是在看到自己的装扮时却很难将脑海里的画面变成现实，内心深处甚至是非常抵触这种做法。

可以说现在的芬奴在肉体和生理上非常向往她自己脑海里的淫乱场景，但是在精神和心理上非常排斥自己的想法。

虽然芬奴对于在众目睽睽下展示自己的身体的事情早就习以为常，而且还曾多次自己分开阴户，将女性最羞于见人的隐私暴露在众人眼前，甚至还多次将小型摄像头插入阴道和肛门让人仔细观察最羞人部位的内部情况，但是这些事情都是在特殊情况下才做的。

比如主人的命令，比如高涨得欲火将自己的理智烧尽，再比如…这些再比如多不胜数，虽然只是自欺欺人的借口，但有多少女人愿意将自己最绝密的隐私让陌生人看？

而且是像现在这样将自己的隐私全部暴露给刚见面的陌生人呢？

即使是那些能征善战的色情女星，也绝对不会将自己的性器官展露给刚见面的陌生人。

她们都是在拍摄前和男演员做好沟通，然后才进入摄影棚，逐步展现自己的身体。

绝对不是像现在自己这样，随随便便的把自己最丑陋羞耻的生殖器官人人观看。

不管是多么淫荡的女人，都绝对不会随便将自己的羞耻暴露在大厅广众之下，伴随人类智慧而来的羞耻心，在人类漫长演变过程中早已深深地烙印在人们的灵魂深处，再加上历史沉淀和社会意识道德的进步，更逐步加强了人们对于隐私的保护意识。

不管是心理还是生理，人们都会下意识的将自己最不愿意见人的东西，思想，或者行为隐藏起来，这些被隐藏起来的东西就被称为隐私。

对于身体而言，生殖器其实就是人类最不想让别人看到的东西，不是因为淫荡或者下贱，而是人们认为生殖器是人类最丑陋的器官，所以人们才着力隐藏自己最丑陋的部位，而这最丑陋的部位所做出的事情更是不能对他人随意说起的最丑恶的行为。

所以这些见不得人的丑恶必须被隐藏起来。

所以就算惯于暴露自己身体和隐私的芬奴心底里也还是不愿意让别人看到自己的隐秘，尤其是自己可以做主的情况下，更是不愿意让刚见面的陌生人看到自己最下贱，最无耻的一面。

虽然他人对自己说一句婊子，贱货就能让自己的下体湿润，想要直接脱光衣服人人在自己身上挞伐，但并不表示自己真的就会在大庭广众之下这么做，尤其是遇到自己喜欢的类型时，更不会将自己的无耻淫荡尽显在对方面前。

尤其是芬奴这种阅人无数的悍将，虽然自己的身体内外已经被数不清的小蝌蚪沾污，身体上的三管嫩肉中的任何一个的客流量或者吞吐量都不是一般妓女荡妇所能比拟的。

在这种情况下豪斯让芬奴穿上白色的连衣裙，就会勾起芬奴心底里想要维护自己贞洁的念头。

即使芬奴明知豪斯是想要自己在公车上被众人轮奸，但是自己的心底里却并不想遵从，再加上豪斯从始至终并没有说过要芬奴在公车上引诱别人来奸淫自己，所以芬奴非常的想要保住这得来不易的纯洁时光，想要在其他陌生人面前保留自己的尊严和纯洁美丽的表象，虽然自己的敏感部位被正遭受着淫邪攻击，而自己的身体被这些邪恶的器具引发着难以启齿的淫荡反应，但并不表示芬奴想要把这些见不得人的行为公之于众。

在这种想法下，芬奴只想用最少得牺牲来打成任务目标，最好的方法莫过于让一个人来玩弄自己，然后用获得的嫖资来购买车票，到达目的地。

就在芬奴准备认命，接受公车轮奸这不可避免的结果时，从不远处走来一个金发帅哥。

金发帅哥穿了一身带着破洞的蓝灰色牛仔装，金色的板寸，银白色的耳钉，嘴上的香烟，百无聊赖的表情，无一不证明眼前的金发帅哥是个小混混。

金发帅哥来到车站的金属棚子里，面对着车站的广告画露出一模玩世不恭又有些懒洋洋的微笑。

站在不远处的路灯下的芬奴，看到只有金发帅哥时不禁眼前一亮，快步来到帅哥身旁，用无限娇羞的神态和语气向面前这绝非什么好人的帅哥请求道：“帮母…我…嗯…车票…买…行吗？”为了保住自己得来不易的纯洁，芬奴将顺口说出的母狗强行咽下，改成了我。

“车票？你的意思是让我帮你买车票？”金发帅哥带着些许疑惑的表情转过头看向芬奴。

在看清芬奴的长相和装扮后，不禁眼睛一亮，原本有些不悦的口气变得有些兴奋和得意。

“嗯，是的。”芬奴的娇羞之态顿时变成欣喜，然后用带着期待的目光看着眼前的帅气男人接着问道“可以吗？”

“行。不过，我不想白干。”金发帅哥一口答应，但不免要和芬奴讨价还价。

芬奴在看到金发帅哥的眼神和表情从兴高采烈变成邪笑时，就知道他想要什么代价了。

对于现在正处于发情状态的荡妇来说，金发帅哥所要的代价正是芬奴苦苦期待的愿望。

芬奴的身体敏感部位都被情趣用品刺激着，但是她的阴户却被忽略，得不到任何刺激，令芬奴无法获得完美的高潮，得不到真正的解放。

芬奴身体里的空虚被金发帅哥彻底激起，苦苦忍耐的高涨情欲也如火山般爆发，芬奴在环顾四周后，发现除了自己和金发帅哥并无他人后，马上点头答应，就想带着金发帅哥藏到灯光所不及的车站广告版后面，尽快的了解这笔并不划算的交易。

就在芬转身想要往车站牌后面走时，被金发帅哥一把抓住，让芬奴分开腿坐在自己的双腿上，让自己面对着偶尔出现的来往车辆猥亵这天仙般的清丽女人。

金发帅哥的双手摸上芬奴的上衣时，不禁发出哇偶的一声惊呼，用双手将芬奴摸了一个遍，因为帅哥在摸上芬奴的胸部时发现芬奴的衣服手感不一样，在仔细的将芬奴的身体抓摸一遍后确定，芬奴的上衣其实是画上去的，虽然不知道为什么要在塑料上画一条裙子，但是可以确定的是，芬奴一直都是赤裸着上身站在灯光下。

这样的发现让金发帅哥发出一声兴奋的呼喊，更加仔细的用双手探索芬奴的身体。

金发帅哥每发现一样情趣玩具就发出一声呼喊，令坐在他双腿上的芬奴感到无比的难堪，但是心里却升起一股难以名状的小兴奋，令芬奴的下体分泌出大量的淫水。

金发帅哥一手玩弄着芬奴依旧充满弹性的天然大乳房发出啧啧的赞叹，另一手将芬奴的塑料裙子掀起来，将芬奴裸露的阴户全部暴露在空气中，让来往的司机都能看到自己正在玩弄一个外表纯洁的东方美女，如何在自己的高超技巧下变成荡妇。

不知道是为了让来往车辆更好的看清芬奴的身材还是为了挑起芬奴的羞耻心，金发帅哥让芬奴面对着车站的侧面广告牌站立，将自己的侧身对着公路，然后才接着玩弄芬奴的性器官。

芬奴在看到侧面广告牌时，不禁一愣，开始做出些许逃避金发帅哥玩弄自己的举动。

正在玩弄芬奴的帅哥对于芬奴的反应，不但不生气，反而更加开心和兴奋。

芬奴面前的广告牌上，是一个婚纱广告，广告里的女模特端庄秀丽，身上的婚纱将她衬托的更加高雅大方，略施脂粉的面庞更显示出她的忠贞的纯洁。

芬奴面对着广告里的女模特不禁生出自惭形秽的感觉，再加上看到玻璃上自己的淫行浪态，让芬奴顿时感到一阵强烈的自卑和羞耻，令自己的无法再抬起头看向广告里的女模特。

但是身后的金发帅哥却将芬奴的反应看在眼里，每当芬奴低下头，或者将目光转向别处时，金发帅哥都会将芬奴的头抬起，让芬奴继续看着广告里的纯洁新娘以及自己的在玻璃上的倒影，让芬奴感到非常难堪。

被金发帅哥玩弄得淫声浪叫不断的芬奴看着玻璃里同时出现的女模特和自己倒影的对比，不禁悲从中来。

看着身穿婚纱，一副清纯甜美面容的女模特，不禁勾起了每个女人心里对幸福家庭的渴望，尤其是芬奴这种从嫁人开始就从来没有离开过多人淫玩的女人来说，想要一个幸福家庭，被人关爱，被人疼惜的愿望就更加强烈。

芬奴看着玻璃里的自己和女模特，心里不禁出现很多矛盾的想法和感受。

芬奴虽然很羡慕女模特，但是自知根本无法成为纯洁守节的女人。

虽然自己想要一个爱护自己，深爱自己的丈夫，但是却并不希望自己心爱的丈夫不仅仅只把自己当做妻子。

虽然自己也想要一个幸福的家庭，但又不希望自己的家庭关系像别人家那样正常。

虽然自己也希望可以和心爱的男人相敬如宾，但又怕在做爱时丈夫也和自己相敬如宾。

这些想法相互矛盾，让芬奴既向往又有些抵触。

向往，是因为自己从来没有过，比如被尊重，被呵护，甚至是被敬爱和依恋。

但是这些美好和幸福的东西，都是自己这肮脏下贱的荡妇不可能拥有的东西，只能在脑子里想想，有谁会要一个被无数人凌辱唾骂还甘之如饴的荡妇？

而且自己的身心早已堕落，每当看到精壮猛男时，自己的身心就会生出渴望，渴望这些猛男对自己骂一句贱货，然后再把自己推到在地，撕碎自己的衣服，狠狠地将自己按在地上，粗暴的奸淫自己时一边用母狗婊子爽不爽，你真下贱的言语辱骂自己时，一边抽打自己的耳光，鞭打自己的敏感部位，那将会是多么美妙的感觉和享受。

即使不用任何动作，即便只是对自己骂一句贱货，也能让自己兴奋的淫水横流。

这样的心理和身体，如何能获得男人的宠爱和怜惜？

被人玩弄到对一般性爱几乎没有感觉的身体如何能获得优秀男人的爱宠？

被亲生儿子玩弄时，不但不觉羞愧反而感到刺激和兴奋地女人又如何能获得真正的家庭幸福？

被多人同时抽插三穴，玩弄身体时，还在期盼被人言语羞辱，抽打耳光的女人又如何得到别人的尊重？

每当有精壮猛男靠近自己时，自己的身体都会不受控制的发情状态，随时都能任人大快朵颐的淫荡身体，又有多少正经男人能够接纳？

在精神和肉体都已经堕落到肉欲深渊中的自己早就不会拒绝别人的任何要求，灌肠，捆绑，鞭打甚至是将自己的舌头当做手纸，将自己的嘴巴当做夜壶的事情早就成为自己的日常，就像喝水吃饭般的自然。

自己不但心理变态，身体肮脏，就连嘴巴也污秽不堪。这样下贱的母狗又怎么会得到社会精英的爱慕？

芬奴面对着广告牌里的女模特，心理矛盾至极，虽然想要摆脱金发帅哥的玩弄，但自己却知道，自己的拒绝行为太过无力，根本就是在欲拒还迎。

虽然意识想要拒绝，但是身体却拒绝合作。

以现在的动作行为来说，自己的身体正被金发帅哥玩弄，引以为傲的乳房在他的大手里像面团一般被无情的蹂躏，大量的粘稠清泉正在从阴道内部涌向体外。

尤其是自己的还塞着肛塞，被暴露在空气中的大屁股正压在金发帅哥的裤裆上，来回摩擦。

从屁股的触感来说，芬奴非常肯定，金发帅哥早就勃起，但不知道为什么，就是不肯用他的雄伟来入侵自己寸草不生的沼泽地。

就在芬奴为自己产生这种不洁思想而有些懊恼时，就感觉金发帅哥将自己带着沉重吊坠的金属肛塞缓缓的拔了出来。

就在芬奴下意识的分开双腿等待下体被插入时，金发帅哥将散发着肠道异味的金属塞子直接塞进芬奴地嘴巴里，并且命令芬奴不准吐出来。

就在芬奴点头表示明白时，后脑突然传来一股力量，将芬奴的俏脸面对着马路，粗鲁的按广告牌上。

金发帅哥用手抄起芬奴外侧的一条美腿，高高抬起，将芬奴毫无遮掩，还受着情趣用品刺激的下体全部暴露出来，令来往的司机很容易看清芬奴泛着水光的肥美鲍鱼。

芬奴怀着矛盾的心情，任由金发帅哥的双手在自己的身体上驰骋，过雪峰，探平原，深入小谷间的沼泽，逐渐探入自己流水潺潺的水帘洞之中。

金发帅哥的双手就像春风一般吹过芬奴这片丰美妖冶的大地，令芬奴从里到外都充满春意。

芬奴在金发帅哥的挑逗下，不住的发出闷哼娇淫，身体也不由自主的扭动轻颤，将自己的敏感部位贴向帅哥的手指，希望能获得更大的满足。

但是不管芬奴如何努力的挑逗身后的帅哥，身后帅哥的玩弄都像是隔靴搔痒，虽然让芬奴感到舒服，但却无法解决体内的瘙痒，而且体内的瘙痒，正随着金发帅哥的拨弄越发的强烈，恨不得金发帅哥快点掏出他的威武将军进犯自己的嫩肉。

就在芬奴的体内瘙痒难耐时，金发帅哥放开芬奴提起的美腿，在芬奴的雪白大屁股上拍打一记，发出一声清脆的响声。

这声音和刺激感令芬奴心中一阵悸动，在一般情况下这就是身后的男人即将进入自己身体的信号，所以芬奴站在地上，分开双腿，高高撅起屁股，挺起腰身，准备接受身后男人进犯。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 第四节
────────────────────────────────────────

芬奴的心里涌起一股从来没有的新奇刺激感，虽然芬奴已经试过在众人面前露出，展示自己的淫荡，对于在众人面前展露出自己和别人的结合过程更是轻车熟路，但是像现在这样，在野外向陌生人展示自己和别人做爱的细节。

尤其是在一个纯洁的犹如天使般女人的面前，做这种不知羞耻，下贱龌龊之事的感觉，更是令芬奴感到兴奋。

为了让自己获得真正的快感，得到精神和肉体的双重满足，芬奴不自觉的开启了自虐模式。

芬奴站在道德的制高点不停的羞辱咒骂自己的下贱和淫荡，将自己的所作所为用能够想到的所有恶毒词汇痛骂一遍，又用最严厉的语言指责自己的不知廉耻，然后又在脑海里搜索出很多惊世骇俗的酷刑来凌辱折磨自己。

在另一方面，却不停地将广告里的女模特的形象拔高，将她想象成代表圣洁污垢的天使和不染尘俗的观音大士，的结合体，是圣洁的代名词，甚至还将背板灯想象成女模特自身发散出来的神圣光芒。

芬奴不禁想到，自己沐浴在这种可以洗涤心灵，净化灵魂的圣光中，怎么还能不知廉耻的将自己淫糜的下体展示在陌生人面前，而且为了让身后的陌生人侵犯自己，不但发出最娇媚和引人遐想的呻吟声，还不停的扭动腰肢，让身后的陌生人清楚明白自己是个多么淫荡下贱的母狗。

为了让人尽快的侵犯，自己还弯腰撅臀，像讨好主人的狗狗一样以最性感，最妖冶的动作，晃动自己引以为傲的大屁股。

要不是自己的手臂被交叠的固定在身后，这会自己早已将下体掰开到最大，恨不得能让身后的陌生人看清自己最淫糜部位的最深处。

在这净化一切的圣光中，在这圣洁天使观音面前，自己不但没有因为自己的淫荡行为而心生羞愧，反而还觉得欣喜和刺激。

尤其是在想到自己下贱淫荡到连圣光都无法净化，天使和观音都难以救赎的时候，居然还获得了强烈的精神快感，产生了一次小高潮。

在这种精神自虐下，芬奴的腰肢和屁股在本能的条件反射下挥舞摇动的更加妖冶和诱人，芬奴的下体也因为芬奴的精神快感受到刺激，分泌出的大量淫水顺着芬奴的阴户和大腿流淌而下，将芬奴的丝袜沾湿大半。

就在芬奴怀着矛盾而又兴奋的心情准备接收帅哥的淫行时，却被金发帅哥彻底的阻止。

金发帅哥将芬奴的身体扳正 回复正常的站姿，而且还将被卷到腰肢的裙子放了下来，甚至还将芬奴的双肩包从地上捡了起来，帮芬奴重新背在背上。

就在芬奴升起一阵不甘的失望和贞洁得以保全的庆幸时，看到金发帅哥手里正拿着一个避孕套。

就在芬奴满心欢喜，而又带点无奈的矛盾心情，准备接受金发帅哥的奸淫时，金发帅哥却将一张钞票塞进了避孕套，并且将这个装着钞票的避孕套塞进了芬奴流水不止的阴道里。

然后又拔出芬奴含在嘴里的金属肛塞，不但将肛塞重新塞进芬奴的肛门，还把肛塞的吊坠塞进了芬奴的阴道里。

做完这一切后，金发帅哥好像一个没事人一样，将身体被欲火烧到发烫的芬奴丢在一旁，好像从来没有发生过任何事一般，站在车站另一边悠闲而又陶醉的抽着香烟，就好像刚才发生的一切都是芬奴的梦境一般。

就在芬奴看不见的角度，金发帅哥从口袋里掏出一个印有庄园标记的玻璃空瓶丢进草丛中。

在几分钟的等待后，一辆夜班公车缓缓停靠在车站旁，金发帅哥一个箭步窜到车门处，向司机客套几句后，坐在公车的最前排的一个座椅上，带着一脸的淫邪坏笑看着车门口。

芬奴进入公车之后，先看了看公车里有多少人，又看了看司机，最后带着一脸的凄苦和无助表情，用充满期待和哀求的眼神看向金发帅哥，希望他可以为自己解围，让自己免受羞辱。

在看到金发帅哥佯装看不到自己的样子后，芬奴无奈的叹了一口气，想要在司机的注视下逃票，直接走到公车深处，但是走了两步又退回司机身旁，用带着充满哀求神色的目光看着司机，希望司机能够帮帮自己，不要自己买票。

虽然车上的乘客并不多，算上司机也不过九个人，这对于经常被多人轮奸三插的芬奴来说，并不算很多。

而且就在前不久，自己也曾赤身裸体的在大街上爬来爬去过，但那时候和现在不一样。

那时候是被迫的，可现在确是自己主动露出下体，让陌生人抠挖自己的阴道，而且公车上的这些乘客，在得知自己的淫荡本性后不知道会做出什么事情来，就算是被弄死都没人知道。

所以芬奴害怕的倒不是因为不想被奸污，而是害怕公车上的这些人会不会将自己先奸后杀，让自己死的不明不白。

就在芬奴犹豫着是不是让司机把车票钱从自己阴道里抠出来时，就听到司机用很不耐烦的口气，对自己说了些什么。

而且还站了起来，将自己向车外推。

芬奴被气愤的司机退出车外时，急中生智，迅速的看了一下车窗，确定所有的乘客都没有想车窗外张望后，向转身往公车里走的司机叫了一声：“嘿，看…”芬奴一边说一边快速的高高提起自一条美腿，再向外侧分开，将自己的下体暴露在司机面前。

公车司机先是一愣，然后双眼直勾勾的顶着芬奴赤裸的阴户，好像被石化一般，动也不动。

“钱，在…里面…母狗…骚逼…抠出来…请你…谢谢…”芬奴看到司机的反应后，虽然羞得满脸通红，声如蚊蝇，但是脸上的表情却有些许得意和自豪。

“啊？…钱……抠出来？…哦…”司机的脑子明显被芬奴的举动震撼的快要死机，只是做出自己话语的动作，一边说，一边弯曲双腿，将手伸向芬奴的双腿间。

“嗯…？…钱……母狗…钱…骚逼…扣…我操！”司机的手指在碰到塞在芬奴阴道里的金属吊坠时才反应过来，自己所说的话到底是个什么意思，以及自己的举动到底意味着什么。

但是在看到芬奴羞涩的表情和鼓励的眼神后，司机将下意识快速收回的手，再次战战兢兢，颤颤巍巍的伸向芬奴的股间。

一边向芬奴的阴户伸，一边不停的偷瞄芬奴的表情。

在确定芬奴没有反抗的意思后，慢慢的将塞在芬奴阴道里的吊坠拉出体外，然后回想了一下芬奴的话语，又蹲下身，将视线与芬奴的下体维持在同一水平线后，仔细观察起芬奴沾满淫水的阴户。

芬奴为了将自己的阴部全部展示出来，只好将抬起的修长美腿指向天空，与另一条腿呈一字。

在感受到司机灼热的目光正盯着自己的阴户时，心里不禁泛起早已被遗忘的羞耻感，尤其是在感觉到司机的视线已经从阴户转到自己带着情趣用品的敏感部位上。

虽然被人仔细观察最羞耻，最丑陋的隐私对于芬奴而言并不新鲜，但是像现在这样，主动的勾引陌生人仔细的观察自己带着倒刺的阴蒂圈，和阴蒂环的阴蒂，还是第一次，而且自己的阴蒂在真空管的作用下，自己的阴蒂始终维持着充血状态，再加上阴蒂环和阴蒂圈的刺激，自己的阴蒂不但勃起到最大，还早就肿胀成紫红色，还是在自己意识最清醒的时候，让陌生人看到自己最淫荡，最下贱，最见不得人的状态，令芬奴不禁羞耻感大增。

但是芬奴的羞耻感虽然让芬奴觉得羞愧难当，但是却也点燃了芬奴地被虐癖好，令芬奴进入了为了获得快感而自我羞辱的无限死循环之中。

为了获得快感，芬奴就会进行自我羞辱，从而令精神进入兴奋状态，精神越兴奋，肉体就会越觉得空虚，为了让肉体也获得满足，就会在精神上更加羞辱自己。

一但进入这种死循环，芬奴就会在潜意识里贬低自己的同时，将玩弄自己的人神圣话，帝王化，会绝对的遵守其发出的命令。

所以现在的芬奴是越来越羞涩，但是身体却越来越瘙痒，既盼着司机可以不顾一切的侵犯自己，却又因为自己过于低贱而不想让神圣的司机碰触自己。

司机在看到芬奴复杂的表情和羞红的脸颊，不知道芬奴到底是要做什么，但是因为职责所在，只好将膨胀的鸡巴像按压自己的欲望般强制压下，但又不甘心放过这么标志骚媚，风情撩人的东方尤物，在几番试探后，终于将芬奴阴道里的避孕套扣出，取出套内的钞票后，转身回到公车里。

司机坐会驾驶室后，从倒视镜里目送着芬奴坐在座椅上后，才缓了缓神，用力的拍了拍自己的脸，然后又猛的甩甩头，将刚才发生的一切甩出脑海后，才终于发动公车，缓缓的驶离站台，钻进夜色中。

芬奴上车之后，环顾一圈，发现车上的乘客不是在看杂志小说，就是头靠车窗闭眼假寐，都对他们下车做过什么毫无兴趣。

乘客这样的反应让芬奴长舒一口气，但心里又产生少许失落。

芬奴既希望有人发现自己和司机的龌龊事件从而奸淫自己，又对没人知道自己的淫荡下贱而沾沾自喜。

这种失落和窃喜的矛盾心情让芬奴不禁感到一阵自卑，在自卑中还有些芬奴也没有察觉到的小兴奋。

芬奴本想随便找个座椅坐下，但又怕别人发现自己的异样，只好尽量找人少和隐秘的地方坐。

虽然 车上的乘客不多，但是都坐的很零散，唯一可以远离人堆，又不让别人发现自己异样的地方就是客车最后一排，那里既没有人坐，又可以看到其他人在做什么，而且前面还有座椅的靠背遮挡，就算知道自己底细的金发帅哥来淫玩自己，也有个隐藏淫行的地方，所以芬奴来到最后一排的靠窗座位坐下，一边咬牙忍耐着体内的欲火，一边装作昏昏欲睡的样子，头靠着窗玻璃眯着眼睛偷看所有乘客的反应。

公车离开车站不久，金发帅哥就离开座位，来到最后一排，在另一侧靠进中间过道的位置上坐下，带着一脸坏笑看向正在装睡的芬奴。

芬奴看到金发帅哥来到最后一排坐下，心里不禁充满矛盾的想法，既希望他玩弄自己，又希望他不要得逞，这种矛盾的想法在芬奴的俏脸上尽显无疑。

金发帅哥看着心情坎坷的芬奴，拍了拍自己身旁的座位，让芬奴在正对公车走廊的座位坐下。

在看到芬奴带着一脸乞求的表情和哀求的目光后，板起脸来，从裤子口袋里掏出一条做工很精美的黑色皮条。

芬奴在看到金发帅哥手里的东西后不禁一愣，一边苦笑着摇了摇头，一边无奈的向金发帅哥拍打的座位移动了过去。

金发帅哥手里拿的是一条牵狗用的皮质狗链。

这条狗链做工非常精美，但是也非常的不结实。

别说体型稍大的犬只，就是正常人想要挣脱弄断也不是个难事。

因为对于正常人而言，狗链代表的意思是限制和拘束，但是在芬奴这种女奴心里，狗链和打马鞭的意思相同，是身份地位的象征，与帝王的王冠和权杖等同，都代表着绝对的权利和至高的地位。

一但牵狗链或打马鞭被人握在手里，这个拿着打马鞭或者牵狗链的人就是自己肉体和精神上的帝王，是绝对不容冒犯的神，是最尊贵的神，是必须绝对服从的神，是自己精神和肉体的绝对支配者。

尤其是金发帅哥手里拿的是自己的专用狗链，这条小拇指窄小的黑色皮条虽然很容易就被弄坏甚至是弄断，但对于精神被拘束起来的芬奴而言确是坚不可摧钢筋是完全不可逾越的天堑。

此时的金发帅哥对于自己来说，是必须全身心服从的至高权威。

所以芬奴心里并不情愿，但也必须遵从金发帅哥的命令，坐在金发帅哥指定的位置上，任由金发帅哥为所欲为。

芬奴坐在正对走廊的座椅上，既期待又抗拒。

尤其是看到车窗玻璃上自己纯洁美丽的倒影后更是不希望让其他陌生人看到自己美丽纯洁外表下所隐藏的下贱和淫荡。

金发帅哥却不管芬奴的心里是否愿意，在他心里却因为芬奴没有反抗的行为而有些低落。

但是低落归低落，却并不印象金发帅哥玩弄芬奴的性质。

金发帅哥将芬奴的美腿分开，将芬奴的一条腿搭在自己的大腿上，不停的抚摸。

金发帅哥的性爱技巧非常高明，不停的刺激着芬奴大腿上的敏感地带，令芬奴觉得非常享受。

芬奴大腿的线条和质感让金发帅哥兴奋不已，细腻光滑如丝段般柔滑的触感，结实富有弹性而又不失女性特有的丰满和柔软的手感，这种水火交融，在女性特有的柔美中暗含男性阳刚的感觉，令金发帅哥不住地在心中呐喊，宣泄着自己的兴奋和激动。

金发帅哥将芬奴的一条腿向自己腹部拉了拉，另一只手将芬奴的另一条腿向外侧推开，让芬奴的分开的大腿分的更开。

金发帅哥一手抚摸着芬奴的大腿，令一只手的手指将芬奴满是淫水的阴唇分开，将中指慢慢的插入芬奴的阴道里，或摩挲，或轻弹，时而猛烈入暴雨狂风，时而有轻柔入微风拂柳，极尽挑逗的能事，芬奴阴道里的温度和湿度顿时升高到极限，令金发帅哥产生了手指就要在芬奴阴道里融化的感觉。

芬奴在金发帅哥的亵玩下，芬奴体内的欲火越发的炽烈，在意乱情迷下，不自觉的扭动起腰肢迎合金发帅哥的抠挖，希望获得更多的快感。

虽然芬奴被挑起欲火，想要呻吟几声以宣泄身体上的快感，但是仅余的一点理智却在苦苦的支撑着最后的一点底限，不想让他人知道自己有多么淫荡和下贱。

芬奴拼命地咬紧牙关，努力的使自己的呼吸维持正常，却突然感到阴唇传来一阵疼痛，金发帅哥用手指夹住自己的阴唇正在向座椅前方慢慢拉扯。

芬奴在迫不得已下，只好随着金发帅哥的拉扯，将自己的屁股向前移动，当芬奴觉得自己的大半个屁股已经悬空时，金发帅哥才停止拉扯阴环。

为了坐稳一些，芬奴想要向后做一些时，金发帅哥就拉扯芬奴的阴环，让芬奴的大半个屁股继续悬空。

芬奴心里明白金发帅哥是要自己做什么。

就是在对着公车走廊将双腿分开到最大，将自己的下阴部全部露出来。

芬奴的理智和心理虽然很抵触这种不纯洁的做法，但是生理上却显得跃跃欲试，身体更是用实际反应证明着芬奴的兴奋与激动。

虽然芬奴解禁权利的忍耐着快感，不敢出声，但金发帅哥却在爱抚玩弄芬奴时不停的发出享受的哼哼声，虽然并不大，但却真的引来一个乘客的目光。

芬奴带着无奈的目光看向自己前面不远处身形佝偻的老头子。当芬奴察觉老头子的目光聚焦何处时，只好低下羞红的俏脸，回避老头子的目光。

虽然芬奴很想并拢双腿，装作没事发生，但是金发帅哥的命令却不能违背，只好维持上半身后仰，双腿分开的姿势，任由那满脸皱纹的的老头子看着自己凸起的裙摆在金发帅哥的猥琐动作下快速起伏。

老头子明白了后排正在发生着什么后，吞咽了一口口水，带着一脸的期待和兴奋，来到芬奴面前。

即使什么也不说也能从他的表情上读懂他要干什么。

不等满脸褶子的老头开口，金发帅哥就抽出插在芬奴股间的手，指了指芬奴身旁的空位，然后又对着芬奴做了个请的手势，而且还轻声说了句请随意。

金发帅哥的举动令老头子不禁一愣，等明白金发帅哥的意思后，马上一边轻声道谢一边坐倒芬奴另一边，一把抱住芬奴的另一条腿玩弄起来。

芬奴在无奈之下只好屈从金发帅哥的命令，任由身旁的老头子玩弄自己的身体。

但是芬奴两条腿都被人抱起，为了维持平衡，只好将上半身全部靠在座椅的靠背上，形成半仰躺的姿势。

再加上自己的双腿被分开到极限，将裙摆全部推挤到腰部，露出了自己隐秘的部位，把自己最淫荡的一面展露在陌生人面前。

老头子一手爱抚着芬奴的大腿，另一手还试探着想要伸进芬奴的上衣里，希望能玩弄一下芬奴的丰满乳房。

当老头子粗糙的大手贴上芬奴的身体时，老脸马上就露出惊讶的神色，因为从传来的手感上，老头子马上就明白了芬奴身上只有下半身有衣物，腰部以上的衣装都是颜料画的。

这一发现令老头子精神大震，双目放光，忍不住赞叹了一声。即使是一个字也听不懂也不难从他充满嘲讽和鄙夷的眼神中猜出他说的是什么。

老头子的加入让芬奴在心里产生一阵悲哀。

老头子的双手非常粗糙，摸在自己的身上也很不舒服，就像在用细砂纸打磨自己的皮肤一般，而且他的动作也非常的粗鲁，不管是揉是捏，都非常的用力，尤其令人作呕的是他的体味非常难闻，就像是石楠花一样，虽说不上恶臭难闻，但是却令人有些作呕，尤其是他呼出的气体，更是带着一股发霉腐败的气味。

但是不得不说，这浑身散发着腐坏气味的老不死玩弄女人的手段确实高明，虽然他的气味和触感令人作呕和不舒服，但是他总是能加到好处的刺激女人的敏感部位，

这老头子的双手虽然粗糙，但是总能给芬奴的敏感部位带来别样的刺激，等于变相的增加了对敏感部位的刺激，属于锦上添花只做，再加上他的手总是能加到好处的出现在芬奴最希望他出现的地方，更是令芬奴爱恨难离。

芬奴不得不承认这老家伙的手段技巧要比将金发帅哥高明很多，在习惯了老头子的挑逗和玩弄后，自己的淫水分泌量顿时大增，好像山洪泛滥一发不可收拾，好像都可以听到自己的淫水低落在地板上一般。

所以在心理上芬奴非常抗拒老头，但是在生理上却非常享受，这种矛盾的心情让芬奴非常无奈和悲哀，让芬奴觉得自己的淫荡已经无可救药了。

在一老一小的夹击下生出异样的感觉，金发帅哥的挑逗攻击比较直接凶猛，所以玩弄芬奴的招式都比较单一，翻来覆去就那么几种，很容易通过动作的快慢知道他下一步要做什么。

但是老头子因为年老气力不济，无法持久，所以玩弄的花样远不是小伙子能够比拟，很难猜知他的下一步动作。

这一老一小各占胜场，截然相反的的玩弄方法带给芬奴全然不同的享受，老头子的玩弄方法变幻莫测，令芬奴对他的挑逗充满期待，金发帅哥的玩弄招式虽然少，但贵在持久。

老头子的动作以轻柔细腻为主，大力刺激为辅。

而金发帅哥则是以猛冲猛撞为主，以温柔挑逗为辅。

两者的玩弄令芬奴既感到新奇刺激，又觉无比享受，忍不住呻吟起来。

两男一女的合唱顿时引来更前排人的注意，这次来的是个带着帽子的中年男人，穿着并不合身沾满灰尘肮脏不堪的装卸工的蓝色工装，在用眼神询问两人之后，也加入玩弄芬奴的行列。

只见装卸工蹲在芬奴股间，将芬奴的身体向自己用力一拉，让芬奴的屁股彻底悬空，只能用腰部支撑下体。

装卸工毫不客气的一下拉出芬奴的肛塞和阴道里的吊坠，塞进芬奴正在呻吟的嘴巴里，自己的嘴巴则凑到芬奴的阴户上不停的舔舐流出的大量淫水。

芬奴的两侧大腿和乳房各有一只手占据着，不停的拍打扭抓，带给她完全不同的刺激感，自己的股间蹲着的装卸工正伸着湿热的大舌头将她的股间舔的哗哗作响。

三个男人和一个女人合力演出的交响乐和带起的淫糜气氛慢慢在可车里蔓延，吸引了车厢里所有人的目光。

有的人装作看向窗外夜景，有的人装作低头看报，有的人眯起眼睛假寐，但无一不是通过玻璃的反光看着车厢最后排的淫行，有的人禁不住将手伸向自己凸起的裤裆。

在三人的合作下，芬奴将矜持和羞耻彻底忘掉，不停的扭动身体，摇晃腰肢，积极的配合着三人的玩弄，嘴里的呻吟淫词浪叫充斥整个车厢，将所有人的注意力全部吸引到了自己身上，个别胆子大的，已经起身来到三人身后，期待着能够分的一杯美羹。

金发帅哥看到又有几个人也想加入奸淫芬奴的行列时，提议将战场转移到客车中间相对开阔的地方让更多的人参与进来，玩出更多的花样。

金发帅哥的提议引来一片赞颂之声，马上让出通道，七手八脚的将芬奴带到客车中间最宽广的地方，准备奸淫芬奴。

芬奴跟在金发帅哥身后，用狗爬的方式跟着金发帅哥来到目的地。

让芬奴面对车门，用脸抵在车门玻璃上，弯腰挺胸，分开双腿，撅起屁股，将还滴着淫水的阴户展示在众人面前。

在芬奴身后站成一排的男人们发出一声欢呼，按照先后顺序一个接一个的从后方奸淫芬奴。

第一个奸淫芬奴的当然是苦忍许久的金发帅哥，他双手扶着芬奴的细腰，将紫红色的坚硬大鸡巴对准芬奴的阴户，用力挺腰突进，希望直捣黄龙。

金发帅哥以为芬奴的下体被玩弄这么久，应该像烂泥一般稀软的阴道在插入时居然产生了巨大的摩擦力，这种处子般紧窄的感觉令金发帅哥既痛且爽，尤其是那种破处般的感觉更是令金发帅哥充满自豪和得意。

第二个进入芬奴身体的是老头子，满身橘皮的老头子为了减少体力消耗，只好将树皮般的上半身紧紧贴在芬奴光滑雪白的后背上，由芬奴分担大半的重量。

为了最大化的减少体力消耗，延长抽插玩弄芬奴的时间，老头子将抽插变成摩擦，用自己的下腹部抵在芬奴的屁股上不停的扭动自己快要散架的屁股和腰部。

老头子的举动令芬奴从心底里觉得恶心。

为了避开他难闻的体味，芬奴只好用嘴巴呼吸，但却品尝到他在自己脸旁呼出的充满腐败溃烂的气息，这种对嗅觉和味觉的刺激令芬奴第一次产生了想要将奸淫自己的人推开的冲动。

在加上老头子趴伏在芬奴身体上的蠕动，令芬奴产生了一条茅坑里出来的蛆虫正在身上爬的错觉。

而且他插入自己阴道的鸡巴硬度是在强差人意，满是皱纹的软趴趴的鸡巴令芬奴觉得正有一条蛆虫正努力的在自己的阴道里钻来钻去。

这种被人奸淫到恶心透了的感觉却刺激起芬奴的精神自虐，再加上芬奴只要有男人靠近自己的裸体就发情的习惯性体质，令芬奴的淫水好像开闸的洪水一般倾泻而下。

芬奴的这种状态令老头子觉得自己在芬奴身上找回了一去不回的青春，更找回了自己早已逝去的豪气和自信，令离开芬奴身体的老头子满脸得意的喃喃自语，不知道是在称赞芬奴还是在赞美自己。

装卸工在一群人的笑闹声中，一边向众人挥手致意，一边来到芬奴身后站定。

就在芬奴还在悲哀自己居然可以让一条老蛆虫奸淫到高潮并且潮吹的不可救药时，一双粗大的手掌突然捂住了自己的嘴巴，令自己只能从嗓子里发出呜呜的叫声时，一根粗大的并且带有半球形凸起的灼热肉棒毫无征兆的一下贯穿自己的肛门，令芬奴禁睁大双眼，发出呜呜呜的呻吟声。

强烈的扩张感和巨大的摩擦力令芬奴觉得自己的肠道被捅到了喉咙里，每一次抽出都令芬奴感到全身的内脏甚至是舌头都被装卸工巨大壮硕的镶嵌着十八颗珍珠的鸡巴从肛门里吸出体外。

芬奴在猛烈的冲刺和抽插下双眼反白，两腿抖颤，身后巨大的压迫力令芬奴悬空，整个身体都压贴在车门玻璃上，动弹不得，任由装卸工在自己身上发泄他狂猛的欲望。

在一番冲刺后，装卸工的动作逐渐缓慢下来，但是冲撞得力度却有增无减，装卸工的的双手也从芬奴的脖子和嘴巴上来到芬奴被压扁的大乳房上。

装卸工粗壮的手掌用力的抓捏芬奴充满乳汁的大乳房，好像要将芬奴的乳房捏爆一般的痛楚和肿胀感令芬奴忍不住大声呻吟起来。

芬奴的双腿因为肛门的胀痛而有些麻痹，只能无力的下垂在装卸工的双腿间，随着装卸工的狂猛撞击不停地摇晃着。

装卸工的抽插既凶狠又猛烈，令两人的结合部位不住的发出啪啪的肌肤拍打声。

装卸工一边操着芬奴的肛门，扭抓芬奴的乳房，还大声的说出或者询问令任何女人都感难堪的问题。

“老子的鸡巴在做什么？大声的说出来，让他们都知道。”

“哦呀…，主人…鸡巴…哼…操…哦啊…肛门…哦呀…母狗…深深的…操…”芬奴大声回答的声音里充满令人分不出是痛苦还是愉悦的呻吟声。

“臭婊子母狗喜不喜欢？”装卸工继续用言语羞辱着芬奴。

“贱婊子…母狗哼…哼……喜欢…”芬奴虽然被操得双眼反白满头金星，还是勉励回答着问题。

边问边答的声音混杂着啪啪的淫荡响声，在装卸工的大吼声中暂时停止。

装卸工在全身一阵痉挛颤抖后，长出一口气，带着满脸的满足，坐倒在客车的座椅上。

而惨遭暴力抽插的芬奴也软到在地，脸上浮现出既满足又幸福的神态，双手下意识的一手轻抚被抓的一片赤红的乳房，一手爱抚自己感到空虚的阴户。

芬奴的举动令坐在一旁休息兼看好戏的金发帅哥吹响一声口哨，然后指着好像还没尽兴的芬奴大声号召其他人，继续奸淫芬奴。

芬奴在金发帅哥的拉拽下，双膝跪地，上半身趴在座椅上，用双手分开自己的大屁股，将下体的两洞全部暴露出来，并且不住地扭动腰肢，做出种种充满挑逗的动作，诱惑其他人来奸淫自己。

被众人轮奸后的芬奴躺在地板上，不停的发出满足的呻吟哼哼声，大量的精液从芬奴洞开的肛门和阴道内潺潺流出，将她被人操得又红又肿一片，再加上粘稠的白浆混合物，本应该是令人感到恶心的阴部，却更激起男人们的性欲，产生了更加淫邪的念头。

两个已经奸淫过芬奴的小伙子挺着焕发的生机站在奴大开的双腿间，低头看着被众人玩弄得精疲力竭，不停发出呻吟的芬奴，犹豫着是不是能接着再体验一次芬奴那好像能将鸡巴融化掉的下体双穴。

他们虽然想要接着奸淫芬奴，但是在不确定经历了十几人玩弄后的芬奴是不是还能再应付他们二人的奸淫，要是为了自己的性欲摊上人命官司，那就太得不偿失了。

就在二人犹豫不决时，金发帅哥看出二人犹豫的原因，在一旁戏谑的提醒他们问问芬奴本人是不是还能接着被操。

二人低着头看向疲累的连眼睛都睁不开的芬奴，还是犹豫不决，就在两人不知如何是好时，金发帅哥一把抓住芬奴的头发，用两个耳光将芬奴从幸福甜美的陶醉里打醒，并且指了指站在她双腿间，鸡巴高举的两个高中生用，向芬奴问道：“他们还要操你，你同意不同意？”

对于芬奴这种本身就奴性十足，并且还经历了长期调教的淫妇来说，根本不会拒绝任何人的奸淫，虽然金发帅哥在语气和表情上都是询问芬奴愿不愿意，但对于早已将拒绝二字从意识里彻底删除掉，并且绝对要将命令执行到底的芬奴来说，这句话的意思就是要求自己接着被人奸淫的命令。

既然是主人的命令，那就必须要执行，哪怕是明知要被操死，也必须同意。

当看到芬奴再次将双腿卷曲到身体两侧，并且还用双手掰开阴唇和屁股，用实际行动来欢迎两人的奸淫时，两个小伙子发出一声呼喊和赞叹，就在他们准备扑向芬奴时，被手拿绳子的金发帅哥喊住了。

金发帅哥在众人的注视下从容的扬了扬自己手里的绳子，并且说出自己的提议。

将芬奴捆绑之后吊在外面的树上，让大家体验一下三人同时奸淫同一个女人的感觉。

在一阵静默的面面相觑后，众人发出一阵叫好声。金发帅哥扯着芬奴的长发，将四肢着地行走的芬奴扯出公车大门，进入小树林。

在众人的七手八脚的努力下，芬奴终于成功的被吊在树枝上。

芬奴的双手依旧被拘束在身后，双腿分开成一字，一条腿指向天空，一条腿无力的下垂指向地面，将芬奴惨遭蹂躏依旧红肿的阴部全部露出，展示在众人面前。

芬奴的脚腕和乳房被绳子捆扎之后吊在树枝上，让芬奴维持站立的姿势，方便大家一起奸淫凌辱她。

芬奴精疲力尽的身体，在被两根火热的肉棒插入后，好像重新被注入了动力，不由自主的扭动腰部，迎合对方的抽插，又一场疯狂淫糜的场面在大自然中展开。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 第一节
────────────────────────────────────────

芬奴悠悠醒转过来，顿时感到身体好像散架一样，每一个关节，每一块肌肉都像针扎一般的刺痛，下体火辣的疼痛感好像正在被火焰烧烤一般。

被固定成土字的四肢就像被扯掉一般的疼痛难忍，活动过于剧烈的腰部传来的麻痹感令芬奴觉得自己的腰部已经断掉。

皮肤上被捆绑抽打的地方就好像是正在被手术刀切割一般，令芬奴产生了自己正在被凌迟的错觉。

自己的脑袋好像灌铅一般的沉重，昏沉沉的几乎无法思考，好像有无数的噪音充斥在自己的脑海内。

眼前也是一片伸手不见五指的黑暗，耳边传来的声音也让芬奴觉得既真实又虚幻，就好像是有个遥远的声音在对自己耳语。

周围的环境既嘈杂又安静，各种声音混合在一起，令芬奴无法听清任何声音，但是当芬奴集中精力想要用耳朵弄清自己所处的环境时，又可以在这些杂乱无章的声音里听清任何声音，甚至是水滴低落到地面也可以无比清晰的听到。

芬奴感到自己的四肢和腰部都被坚硬的东西固定起来，腰部更是被什么半软不硬的东西抬高，让自己始终保持着挺腰的状态，自己的头部也被什么东西夹住，无法移动分毫。

这种感觉令芬奴不禁有些害怕起来，不停地回想自己的到底是什么时候被弄成这样的，可不管芬奴如何回想，都只记得自己被人从公车拉到树林里，然后被吊在树上任由他人奸淫抽打，在大家的玩弄奸淫凌辱下，自己的腰部好像不知疲倦，不受控制的疯狂摇摆扭动，不停的迎合着他人的抽插。

玩弄自己的人们一边玩弄自己的人体，用树枝和绳子抽打自己的身体，还一边用令人难堪和羞耻的话语侮辱着自己。

婊子，母狗，更是被他们挂在嘴边，当他们发现可以用树枝和绳子抽打身体也能使自己达到高潮时，所有人都不再怜香惜玉，都是用下最重的手来折磨凌辱自己。

他们一边奸淫自己的下体，一边用最大的力气抓捏自己的敏感部位，而自己也在这种痛苦和愉悦中登上高潮的顶峰。

尤其是在他们所有人都无法再次射精后，都将经历和力气用于折磨自己的身体时，他们都变得肆无忌惮起来，每个人看向自己的目光中都充斥着残忍和狰狞，似乎不把自己玩死誓不罢休。

他们将手插入自己的肛门和阴道，狠狠地抽插自己的肛门，击打自己的子宫颈，自己的乳房，屁股，大腿，胳膊，脸颊都被他们打的噼啪作，就在这种令人无法忍受的疯狂凌辱摧残下，自己却数次高潮潮吹，最后不知道高潮多少次后终于失去了知觉，昏死过去，至于怎么来到这里，被弄成这幅样子，自己是真的一无所知。

随着芬奴的意识逐渐清醒，更多的痛苦感觉袭来，芬奴知道现在的干呕情况并不是因为塞满嘴巴直插进食道又粗又长的假阳具所引发，这种自己早就习以为常的状况所引发，而是因为多次的超大量灌肠的后遗症。

自己脑袋昏昏沉沉而且身体满是被撕裂和灼痛的情况下感觉并不明显，但是现在脑袋清醒过来，能够分清所有感觉的差别时，当然知道自己肚子好像开锅一般的翻腾感觉并不是来自子宫颈遭到连续多次猛撞，而是因为自己正在被剧烈的灌肠液灌肠，而且肛门处的灼烧疼痛的感觉也不是因为长时间抽插所致，而是被肛门塞撑开到最大所产生的撕裂感。

虽然自己看不到，但是从感觉上来说自己的肚子应该像怀六七个月的身孕般鼓起。

而且从肚子越来越剧烈的张破感来算，他们并不是用打点滴类似的悬挂法来给自己灌肠，而是用橡胶条的拉力来推动灌肠器的底部，产生比悬挂注射更强大的动力将更多的灌肠液注入自己肚子里。

在目不视物的暗黑中，芬奴不知道自己到底在哪里，而且不知道将要发生什么，而且从自己的身体状态和拘束的方法来看，自己正被一群什么都不懂的新手玩弄着。

从自己长期的经验和经历来说，玩性虐的老手们不管是在玩弄自己身体还是捆绑自己时都会留有一定的空间或者松紧度，不但可以让自己的性器官看上去更加性感妖冶，利用这种另类妖冶的美感诱发出人类原始的欲望。

所以老手们玩弄自己时，都是从轻到重，逐渐增加力道，是一个徐徐渐进的过程。

而这一过程在对付自己不熟悉的人时会耗费更多的时间，所以在捆绑时都会留有一定的空间，这部分空间虽然狭小，但是却可以有效的将被绑人的行动局限在一个很小的范围内，可以让被绑人做出少许调整，而且还不会因为被捆绑时间过长而发生充血或者弄残身体的事情。

但是新手们很难把握中间的诀窍，甚至根本不知道诀窍，只知道用力绑个结实，而下手也是全力以赴，只管自己痛快，绝对不管被虐人受不受的住。

聪自己目前的状态来看，估计自己是被一群新手弄成这个样子的。

因为四肢被拘束的很紧，根本没有活动和调整的空间，而且拘束的地方非常科学，除了令自己感到不舒服之外还有气闷的感觉，而且眼上的拘束也过于用力，不但眼前金星乱冒，还有眼珠就要被弄爆炸的感觉。

而且不知道这个或者这群拘束自己的人有没有人体常识，要是自己落在一群将性虐动漫当做真实性虐常识来做的无知之人手里那就糟糕了。

而且从他们给自己还在继续灌肠，毫不顾忌自己死活的手段来看，这群人应该是最坏的一种。

是将动漫当做正常，而且还自信自己是性虐高手的手里了。

这对自己而言是在是个坏到不能更坏的情况，想到自己会被他们活活玩死玩残的情况，令芬奴不禁心生恐惧的同时还升起一种盼望着这种情况发生的小小期待，这小小的期待和兴奋居然令自己肿痛的阴部开始湿润起来。

就在芬奴觉得自己的肚子快要被涨破时，巨量的灌肠终于停止了，但是剧烈的痛苦却在不停的折磨着芬奴。

巨量的刺激性灌肠液刺激着芬奴脆弱的肠道令芬奴产生了强烈的便意，巨量的灌肠液不但让芬奴产生了肛门塞从肛门插入喉咙的感觉，连同巨量灌肠所引发的干呕也被塞入食道里的假鸡巴全部阻挡在喉咙里的感觉。

这些强烈的感觉令芬奴几乎无法正常呼吸，因为每一次吸气都会加剧便意，干呕和肚子快要被张破的感觉，为了降低这些感觉给自己的折磨，芬奴只好尽量的减少吸气的量，增加吸气的频率，来满足身体对空气的需求。

就在芬奴痛苦的想要死掉的时候，耳边传来男人们的说话声，从说话的声音和身体对外界的感觉来说，身旁聚集的人不在少数，而且从声音判断，身边的人应该都不年轻，估计还有上了年纪的老人。

这发现不禁让芬奴从心底里产生了些许恐惧，不久前在公车上的那位老榆树精的所作所为让芬奴记忆犹新，印象深刻。

虽然玩弄自己肉体的手法娴熟，令自己感到享受，但是他在爱抚自己的身体时，与自己身体相互摩擦时的那种被干树皮或者沙土摩擦时的感觉是在不敢令人恭维。

尤其是性能力，自己好不容易压下恶心厌恶的感觉进入了点状态，他不是气喘吁吁的离开自己的身体，就是已经射在自己体内，毫无乐趣可言，更何况是享受一说。

老树精鸡巴不行，可下手毫不留情，用抽打自己身体和脸颊的就数他下手最狠。

估计老不死的因为鸡巴不行了，所以心理格外变态，用一句话来总结这老变态那就是，皮肤糙，鸡巴软，射的快，下手狠。

要是现在自己身边也有这么一个，那可真有自己受得。

一想到那老榆树皮趴在自己身上蹭的感觉，再想想他那蛆虫一般的老鸡巴在自己骚逼和屁眼子里蠕动的感觉，不禁令芬奴身体上升起一层鸡皮疙瘩。

但芬奴越是怕什么越是来什么，从身体上传来的感觉分析，自己身边可能不止一个老树妖，而是至少三只，因为玩弄自己乳房阴部和屁股的六只手好像是一双，按照这么算，说是三个人好像也对，可，可是这是往好处想，但…但是从身体的感觉来说这六只手好像都不是一双，而是…天呐，最好别让自己猜中吧，希望自己猜错才好，可千万不能…这样…那还真不如死了干净。

芬奴心里正盼着，但是随着更多的手摸上自己的屁股大腿以及鼓胀的肚子来看，自己身边应该是六个老头，而且是年纪很大的那种，因为他们的手掌都布满褶皱，而且他们之中已经有人学习君子之计，对自己动口了。

一张喷着沼气般腐臭气息的大嘴正在自己的脸上到处乱亲。

两张失去弹性且布满皱纹的嘴唇将自己的乳头含住，拼了老命似的用力吸吮，好像不是要吃奶，而是要把自己的整个乳房全都吸进他肚子里一般，一边吸吮还一边用他们僵尸般的干瘪手掌用力的抓握自己的乳房，试图将自己的乳房弄成条状，好方便他们将自己的乳房全部塞进肚子里。

三条黏腻的舌头好像鼻涕虫一般在身体上跳过里滑过去。

令芬奴产生了好像有一条蛞蝓正在往自己的阴道里钻的恶心可怕的感觉。

另外两条蛞蝓则对着自己的大腿内侧磨来蹭去，还时不时地来上那么一口，那残缺不全的牙齿令芬奴不禁觉得想笑，生怕自己弹性十足的皮肤和肌肉将他们这一口老牙全部弄蹦，在剩下的岁月里只能喝稀饭了却残生。

为了缓解自己恶心的感觉，芬奴只好想些别的来宽慰自己时，突然感到自己的脚丫子也传来鼻涕虫爬行的感觉，而且还时不时的传来阵阵热臭的呼气，虽然自己看不见，但是从他们将自己的脚含入嘴巴里时，与牙齿的摩擦不难想到，这两个牙齿不全的人也肯定是老人，而且他们好像为了证实这一点，还不时的用橘皮老脸时不时的在芬奴脚背和脚掌上磨蹭几下。

他们的举动将芬奴心里最后的一点期待和希望彻底砸个粉碎，本想通过哭嚎来宣泄失落无奈情绪的芬奴，因为被塞满嘴巴的假阳具的阻隔，只能发出无声的血泪控诉。

就像大米被研磨成面粉般，除了发出与磨盘相互摩擦的声音以外，什么都干不了。

虽然自己的的心里如此失落，可是自己的肉体却开始发情，大量的淫水涌出体外，令芬奴产生了不收敛一点可能会把趴在自己骚逼上啃食淫水的老王八蛋溺死的可笑想法。

尤其是在老头子们发现自己的乳头也变得耸立坚挺，阴蒂也因为充血而勃起，自己的阴部也因为充血而变红发涨的状态后，老树妖们不约而同的发出一阵嘲笑声，而这些充满讽刺鄙夷的嘲笑和咒骂声却让自己的精神也亢奋起来。

明知道他们不可能满足自己的肉欲，明知道自己应该为这种事情而倍感羞耻，可是这些下贱到令妓女都不耻的反应却令自己的肉体和精神一起亢奋起来。

这些发现令芬奴不禁感到一阵自卑，天生我才必有用，可是用在自己身上是不是应该改成天生我，才逼有用？

自己一身的贱骨头，再包上一层媚肉，令每一个看见自己的男人都忍不住想要侵犯自己，羞辱自己，用他们勃起的雄伟，尊严，自信来填满自己的骚逼，而自己的骚逼也就是为此而准备的。

要不然自己怎么会对着一群令自己作呕的老人都能产生出这种生理反应？

而且不但不觉羞耻反而还在为自己做出不如妓女的举动而沾沾自喜？

看来那些奸淫凌辱自己的男人们说的没错，自己不干性奴真是他妈的屈了大才了。

自己不是因为男人的奸淫凌辱而成为性奴玩物，而是因为自己天生性奴母狗的磁场才吸引到那些男人来凌辱奸淫自己，要怪就怪自己早没发现这一点，要是早知道自己就是这么样子，当初就不该逃离那个山村，成为村里的公用精液厕所，或者当初就把自己卖到日本的最下等妓院或者性虐俱乐部让人玩死玩残算了。

或者直接让人贩子给自己卖到那些只拿女人当做赚钱工具的地方，让自己进展所长，一直不停的接客，直到被客人操死为止，那该多好。

这些乱七八糟的想法不禁让自己生出一阵恐惧，也生出一阵兴奋。

兴奋地是自己能无时无刻的被人奸淫凌辱，恐惧的是自己要真的被这群人当做赚钱的工具，让自己梦想成真的话，那不就真的死定了。

虽然在风华正茂的时候被人活活操死不太情愿，但是自己真的很想试试被人活活操死到底是个什么感觉，那感觉一定令人印象深刻。

不管自己怎么哀求，对方都不会答应，而且还会越操越来劲，而且自己越是挣扎，对方操自己的力量也就越大，为了让自己老实点，他们还会打自己的耳光，甚至是在客人走后为了惩戒自己还会用鞭子抽打自己，更会打自己的耳光，而且…还会…更会…然后更加会……最后自己终于被活活操死…不…像自己这种烂货，应该是被操到废掉，然后被人丢在大街上，让野狗操死，然后在咽气之前被那些野狗分食干净，这才是……才是…这样的画面出现在芬奴眼前，不禁令芬奴感到一阵颤栗，也感到一阵莫名的兴奋。

既希望这些玩弄自己身体的人可以真的这么做，又害怕他们真的这么做，这种矛盾的心情让自己又期待又害怕。

芬奴正胡思乱想着，突然感到阴部的蛞蝓离开了自己的下体，取而代之的是一条软趴趴的蛆虫，不停地在自己的阴户上曾来蹭去。

其余的老蛆们就趴在自己的身体上，用他们那枯树皮般的手掌探索着自己的身体，一张张掉光牙齿只能吸允流制食品的嘴巴一下又一下的印在自己雪白丰满性感的身体上。

他们呼出的气体充满糜烂腐败地气味，就像他们的身体般透露出死亡和腐败。

可是，就这么一群令自己从心里到精神都恶心透了的蛆虫，令自己敬而远之，永远不想看到的一群老伙，却让自己的肉体兴奋起来。

虽然他们的玩弄技巧相当拙劣，毫无享受可言；虽然他们的嘴巴和仅余在嘴里的残破牙齿咬的自己很疼；虽然他们的手掌就像砂纸在打磨光滑的镜面，在自己雪白的性感美体上留下无数划痕；虽然他们兴奋无比，但是鸡巴却并不怎么争气，还是半软不硬的在双腿间晃悠；虽然他们……虽然…

虽然自己无法找到任何一点让自己兴奋起来的理由，虽然越想越令自己心情沮丧，低落，可是身体的反应却和自己的意识相反，不停的扭动腰肢，将疼痛难忍的腰部挺起，嘴里的呻吟充满诱惑和焦急，不管是他们的啃咬和吸允让自己多么抗拒，也不管他们下手击打自己身体时有多么不知轻重，更不要提他们扭抓自己身体部位时错的多么离谱，不是弄到自己的痒痒肉，就是用错误的手法刺激自己的敏感部位，让自己呼痛不止。

虽然注入肚子里的大量灌肠液将肚子涨到极限，强烈的便便意无法宣泄，而产生了强烈痛苦。

肛门剧烈痉挛着，想要将插入肠道深处的粗长的肛塞拍出体外，但过于粗大的肛塞被卡在肛门处，不停地扩张着自己已经能够拳交的屁眼，强烈的扩张撕裂感让芬奴觉得自己的肛门正在被烙铁灼烧。

肚子里的灌肠液在自己扭动身体腰肢时就像奔腾的江河一般，在肚子里横冲直撞，不把自己的内脏全部冲刷成一摊烂泥绝不停止。

肚子的皮肤也被撑开到最大限度，令自己想起快要分娩时，好像透明一般的皮肤，可以看见皮肤下的每一根血管。

这些老不死的却对着自己鼓起的肚子不时用力的拍打，按压，或者砸上两拳，他们对肚子的每次攻击都令芬奴反起白眼，嘴巴也张开到极限，即使喉咙和嘴巴没有被塞住，芬奴也无法发出声音。

即便被他们弄得如此痛苦不堪，但芬奴的下体却传来空虚感，焦急的希望有一根鸡巴赶快插入自己的阴道，解决一下骚逼里越来越强烈的空虚瘙痒感。

芬奴妖冶性感的扭动，充满期盼和魅惑的呻吟终于起了作用，为她换来了鸡巴的插入。

虽然插入阴道的鸡巴不够坚挺，温度也不尽人意，尤其是尺寸也令人惋惜，但好歹是从满是淫水的阴户外面挤到阴道里来了。

随着鸡巴的缓缓插入，芬奴的呻吟声充满幸福和满足，腰部也随着蛆虫在阴道里蠕动的速度缓慢起伏着。

自己的表现想必令正在奸淫自己的男人挽回了自尊，找回了自信，开始用力的猛烈的在自己体内冲刺起来，每一次都全力以赴的冲击，令两人完全结合在一起，发出一连串的啪啪声。

可奸淫自己的人不管有多么努力，毕竟是上了岁数，体力精力难以像小伙子那般，保持长时间的冲刺。

虽然累的气喘如牛，满身大汗，但还是无法满足自己的肉欲。

虽然他们一个接一个的艰难的进入自己的身体，一个接一个的射出生命中最后的一点精华，然后趴在自己的身体上大口喘息好一会才能离开自己的身体，然后就会自觉的滚到一旁休息，为自己的同伴加油打气。

每当他们的同伴离开自己的身体，他们都盯着自己的下体，指着自己流出浑浊粘稠白浆的阴部发出大声的嘲笑和咒骂。

他们的话语里充满鄙夷和不屑，说出的词语更是肮脏不堪，令芬奴觉得无比羞耻和悲哀。

自己明明非常讨厌，甚至是厌恶他们，不管是体力还是体味甚或是性爱技巧，都令自己厌恶。

他们的身体就像看到那些化粪池和阴沟里的蛆虫一般令自己恶心。

可是自己却被这些令人作呕的蛆虫挑起欲火，而且做出种种不知廉耻的动作，发出自己最自信的充满诱惑的呻吟声，来引诱这些令自己作呕的蛆虫奸淫自己的行为。

不仅如此，在这些蛆虫的奸淫下，自己却产生了从来没有过得快感，而且还被这些蛆虫操出高潮，而且还潮吹了两次。

虽然肉体并没有满足，但是在精神上，却无比亢奋，希望他们可以再次振起雄风接着奸淫自己。

这种被自己恶心的男人操到高潮和潮吹的感觉，这种精神与肉体反应相互矛盾的反差，这种不惜一切想被奸淫，哪怕是被操死也要勾引别人奸淫自己的天性，这种一旦被奸淫就再也不想停止，哪怕真是蛆虫也无所谓的身体，无一不令芬奴感到悲哀。

尤其是在刚才不久，这些蛆虫们已经无力再奸淫自己，轮流趴在自己涨奶的乳房上，一边一个用力的吸吮奶水，其他人在一旁一边玩弄自己的身体，一边嘲笑鄙视自己的无耻下贱，就在他们中有人用手指在自己一侧阴唇上戳来戳去，在令一侧阴唇上摩挲不停时，自己产生了阴唇正在被蛆虫爬的错觉，可是这种被最肮脏，最低贱生物玩弄的错觉令自己产生了一次小高潮，而且这次小高潮的阴部痉挛被人发现了，再次引起一阵更加令人羞耻的大声嘲笑和辱骂，要是身体没有被固定住，自己一定会羞耻的找个地缝钻进去。

这群令自己恶心厌烦浑身散发着腐臭的老蛆虫们，不停的用他们那干瘪如枯树枝一般的丑陋爪子在自己身上摸来捏去，用他们自以为高超的性技巧拙劣的折磨着自己敏感的性器官。

如果他们能听见自己心里的声音，知道自己对他们的想法，想必这些兴致勃勃玩弄自己的老混账们一定会弄死自己的吧？

就在芬奴胡思乱想之际，突然听到一阵金属摩擦撞击的声音，随着一阵铁链的摩擦声，芬奴发现自己的身体被移动了。

准确的说是旋转起来，先是慢慢的头下屁股上，又慢慢的变成了面朝地面。

而且夹住自己头部的拘束也被撤掉，塞入自己食道的假阳具也被人拔了出来。

假阳具被人取出，芬奴仰起头，用力的呼吸了几口空气，能够不受阻碍自由呼吸的感觉令芬奴感到一阵欣喜，发出一声满足的叹息声。

当芬奴正准备将沉重的犹如灌铅的脑袋垂下时，自己的头皮传来一阵剧痛，随后这股力量拉扯着自己的头发，让自己不得不将头抬起。

被巨量灌肠液撑大到极限的肚子，因为重力改为向下的缘故，让芬奴感到这股从肚子而来的下坠力道开始向全身蔓延，引起了肛门的强力快速收缩，双腿也开始剧烈的痉挛起来。

正当芬奴因为痛苦而不停呻吟喊叫时，肛门突然一松，剧烈的排泄快感从肛门传遍全身，积蓄依旧的强烈便意被瞬间宣泄的快感，让芬奴顿时登上顶峰。

剧烈的性快感让芬奴全身的肌肉绷紧，浑身僵硬，就连十根手指和脚趾都全力张开到最大。

娇好的面容也因为强烈的快感而扭曲，显得面目狰狞。

芬奴原本有气无力的的呻吟声也在排泄中变的高亢嘹亮。

强烈的排泄快感所引发的性快感，引起阴道和尿道强烈痉挛反应，令芬奴下阴部在凹陷向体内时，从尿道口喷出大量的尿液。

双重排泄的快感将处于性快感顶峰的芬奴推向更高的峰顶。

芬奴的下阴部突然由向体内塌陷变成想外猛凸，一股阴精从阴道内喷涌而出，虽然只有一瞬间，但蔚为壮观的景象令看到这一幕的众人惊讶不已。

石化的众人在芬的呻吟声中惊醒，爆发出一阵狂热兴奋地欢呼声，随着而起的是发自内心地掌声和惊叹声。

被悬吊在半空的芬奴自然看不到众人因为兴奋而涨红地脸，更不会看到他们亢奋到发红的双眼。

但是现场的气氛却令芬奴知道，自己因强烈排泄所引发的强烈高潮反应让在场的所有人开始发狂，自己的身体已经感受到他们犹如野兽一般的目光。

他们那充满强烈施虐欲望的目光好像火焰一般照射在自己的身体上，自己的那些性感部位在他们炽烈的目光注视下产生了正在被火焰灼烧一般的错觉。

这种感觉令带着眼罩无法视物的芬奴产生了一阵恐惧，不知道这群虐待新人会怎样对待自己。

如果他们为了再次获得刚才的那种震撼效果而增大灌肠液计量的话，自己的肚子有可能真的会被张破。

尤其是听到一些金属摩擦和撞击所产生的声音后，令芬奴更加紧张恐慌。

再加上目不视物，所有的感觉都成倍的增强，令芬奴清晰的感觉到他们每一个人都处于随时都能择人而噬的亢奋情绪。

这种恐慌因为目不视物而成倍的增强放大，令芬奴忍不住发起抖来。

可是芬奴惊惧的反应在这些老家伙们看来反而更像是性兴奋地反应，这群老家伙们指着芬奴因为惊惧而不住发抖的身体不停的嘲笑芬奴的淫荡和下贱。

虽然无法全部听明白这群老蛆们的话，但是从他们的只字片语里也能明白，这群老蛆虫们认为自己在听到金属撞击和摩擦的声音后，以为要被他们继续凌辱折磨而激动的浑身颤抖。

正在紧张害怕的时候，突然感到自己的肛门被一股灼热的视线盯住，两根枯树枝一般的手指被塞入自己的阴道，不停的抠挖起来，那种粗糙的感觉令自己的阴道非常难受。

虽然毫无快感或者愉悦可言的感觉，但是自己的身体却对此做出反应，开始分泌出大量的淫水，而且自己的阴道也开始不由自主的收紧，想要将这两根令自己非常难受的手指留在自己体内。

温热滑腻的紧窄感觉令玩弄自己阴道的老头子非常满意，不停的大喊大叫，在一番抠挖后，将沾满淫水的手指再次插入自己的肛门，不停的旋转抽插起来。

想必是自己那柔软但又非常紧致的括约肌所产生的截然相反的感觉，令玩弄自己的老头子惊叹。

老头子将他那张橘皮老脸靠在自己的大腿上，一手扣在自己的大腿上，一手快速抽插自己的肛门。

他的呼吸随着抽插的速度越来越快，呼出的每一口浊气都像沙漠里的热浪喷在自己的屁股上，令自己觉得既恶心又难受。

而且这些热浪还随着被他打开的屁股洞使劲的往自己的肛门里钻。

这些进入肛门的污浊之气好像带有高温的腐蚀能力一般将自己的肠道烧灼融化。

正觉得痛苦难忍还恶心的时候，自己的两个坚挺丰满的大乳房突然被树枝夹住，干燥的老树皮不停的变化出各种动作，用力的蹂躏起自己疼痛不已的乳房。

他们一边揉捏着乳房，还一边伸出他们那令人厌恶的，好像蛞蝓一般的舌头在自己的乳头上爬过来滑过去，希望能用这样的方法挤出自己的乳汁，喂饱他们那令人厌烦和恶心的变态愿望。

就在自己想要发出抗议时，另一侧的大腿也被一只手勾住，一张满是皱纹的脸皮紧紧的贴在自己挺巧的屁股上，正想要扭动身体将这令人更加厌恶的狗东西甩开时，顿时感到一股力量分开了自己的阴唇，一条蛞蝓开始在自己满是淫水的阴户上爬来爬去。

枯树枝和蛞蝓同时入侵的感觉虽然不舒服，但是却带给自己另类的刺激感，被两种毫无思考能力的生物奸淫玩弄还能产生生理快感，而且精神也为此开始变得亢奋，这实在是令人羞耻的事情，可是越是觉得羞耻，这种快感反而越强烈，自己的身体也随着这种强烈的快感不停的扭动起来，而且嘴里还不停的发出闷骚的呻吟和浪叫，不停的哀求这些蛆虫继续玩弄自己，赶快奸淫自己的话语更是不经大脑脱口而出，在听到自己哀求他们让自己口交的言语后，自己都大吃一惊。

虽然塞入自己嘴里的鸡巴没有上万但也早已过千，但是像今天这么刺激的还是头一根。

站在面前的老不死浑身上下散发着颓废腐败的味道，尤其是他鸡巴上那种腐臭的气息使劲的往鼻子里钻，甚至还顺着鼻腔往脑子里爬。

他的体臭不但刺激鼻子还在折磨自己的口腔。

当自己憋住气用嘴巴呼吸时，一股恶臭顿时在嘴巴里弥漫起来，那感觉就好像吃了一嘴的腐烂旮旯柚子（田螺的土话称呼）一般，从嘴里臭到胃里，臭的直冲脑门。

自己这种能将刚操完自己屁眼的鸡巴或者带着一鸡巴淫液和白浆的鸡巴都当做美味舔舐干净的下贱骚货，居然也受不了这种鸡巴的味道，尤其是那种好像腐烂一般的气味是在令自己觉得恶心想吐。

尤其是这老货又小又软好像蛆一样的鸡巴是在无法让自己产生快感，哪怕是性欲都不可能有的东西，自己…自己如何…如何能…怎么…怎么还吃的这么起劲儿？

做完一番心里斗争后，才发现自己不但将这软趴趴的蛆吸进了自己的嘴巴，而且还在为了让这条软趴趴布满褶皱的令人从心里到精神全都觉得恶心的蛆虫变硬甚至是射精而不停的努力吸吮。

自己正为了让这条软趴趴的老蛆而奋力的摇晃摆动头部，更是将自己所有的口交技巧全部使用出来，甚至不惜使出自己最得意的看家本领，用嘴唇吸住龟头，不停的用舌头刺激马眼，或者将这条软趴趴，无法勃起的鸡巴全部吸入嘴里，不停的用舌头搅动，或者蠕动整条舌头不停的舔，或者在吸入整条鸡巴后，将舌头最大化的深处口腔，用舌尖刺激他的卵袋。

明明自己从心里到精神没有一处不在恶心厌恶，但是自己的肉体却做出这么截然相反的举动。

这样的肉体连芬奴都觉得悲哀，被自己的肉体所背叛的感觉，令芬奴自己都觉得已经淫荡下贱的无可救药。

这种被自己肉体背叛的感觉，这种令人绝望的堕落感觉，这种自知下贱淫荡还不可自拔的感觉，这种以不知廉耻为荣的荡妇行径，比妓女还要低贱却还沉溺其中的感觉……还真的…真是…令人心颤……颤抖到高潮的刺激。

芬奴在不知不觉的情况下将自虐模式开启，进入了自虐死循环，自己的身体越是迎合老头子们的奸淫，就越是觉得自己下贱淫荡的无可救药，堕落的快感让芬奴的肉体和精神越来越亢奋，不自觉的加强了主动迎合的动作，而身体的反应也越来越强烈，身体的反应越强烈，芬奴就越觉得自己下贱，越觉得自己下贱，身体和精神就越亢奋……这样的自虐模式会一直持续到芬奴失去意识才会彻底停止。

而芬奴之所以会这样，是因为肉体被长期奸淫凌辱的结果，不管愿不愿意，芬奴的肉体都会本能的进入被奸淫的状态，这是在长期奸淫下产生的条件反射，并不是芬奴所能控制的。

芬奴的不自觉迎合行为，也是因为长期的凌辱和奸淫而刻画在意识深处的本能反应。

刚开始，是为了让奸淫自己的人赶快完事离开自己而做出的迎合。

但是在之后的奸淫和凌辱中，芬奴不仅学会了如何迎合他们的奸淫，更学会了如何在痛苦中享受的诀窍。

这些种种都是为了少吃点苦头不得已的转变，却在大家的嘲笑和辱骂中变成了自己就是这么下贱无耻淫荡的女人。

这种自暴自弃的想法逐渐深入芬奴的心里，烙印在灵魂深处，在接触到性虐后，更是令芬奴学会了如何在痛苦中找寻快感的方法。

随着奸淫凌辱自己的人越来越多，时间越来越长，芬奴的性欲也变得越来越强，越来越难以满足。

为了让自己的心理好受一些，芬奴也在不停的催眠自己，将自己的身心都变成不知廉耻的淫娃荡妇。

而芬奴的身体也随着芬奴意识的转变而逐渐变化，从接受奸淫凌辱变成了享受变态的淫虐，到现在成为了主动做出诱惑他人来凌辱淫虐自己举动的荡妇母狗。

虽然被老人们玩弄得非常不舒服，但是在长期的凌辱调教中所产生的肉体本能，不但让芬奴的身体发情，更开始主动迎合他们的玩弄。

而且为了尽早获得快感，芬奴的身体和精神开始在痛苦中寻找快感，这种不自觉的行为令芬奴体会到了一种前所未有过得快感，一种来自绝望和无助的快感，一种狠狠作践自己之后才能体会到的久违的快感。

芬奴获得快感，强忍着恶心的感觉和厌恶的情绪，不停的发出种种充满诱惑和满足的呻吟声，鼓起最后的些许力量不停的扭动腰肢，迎合这些难以勃起的老蛆虫们的奸淫和凌辱，疯狂的作践自己。

芬奴的疯狂举动让玩弄她的老家伙们更加兴奋，都不约而同的加重手上的力道，甚至张开嘴巴用力的在芬奴身上亲吻，啃咬，在芬奴雪白的肉体上留下一片片吻痕和残缺的牙印。

抽插芬奴肛门和阴道的老人，更是兴奋的将整只手全部塞进了芬奴的身体。

芬奴的子宫被拳头快速的撞击，产生的痛楚快速被麻痹所取代，变成快感顺着脊柱传向整个身体。

而抽插肛门的老人，不仅插入拳头，更是将整条小臂都塞进了芬奴的肠道，每一次抽出都只留下半个拳头在肛门里，每一次插入，都直插到手肘。

速度虽然并不快，也并不是很粗，但是他粗糙的皮肤和皱纹却增加了对肛门和肠道的摩擦力，令分奴产生了从来未有过的快感。

嘴里的鸡巴散发着腐臭和颓废气味，但是芬奴却被这股犹如实质，可以用嘴巴品尝到的味道激起从没有过得疯狂，不停的一边哼哼，一边用力的吸吮，不停的大幅度晃动脑袋，让被芬奴口交的老树精不停的发出充满快感的沙哑吼叫声。

强大的吸吮力量很快的将老蛆虫的净化榨取出来，令站立不稳的老不死爬在芬奴背上蠕动喘息了好一会才颤巍巍的离开了她的嘴巴，满身大汗的坐倒在地，继续大口的喘息。

陷入极度自虐状态的芬奴，将老蛆虫射在嘴巴里的分泌液吞进腹中，大声的喘息几口气后，用充满魅惑和陶醉的语气挑衅着其他老头，：“母狗…要…精液…咿呀呀…吃掉…全部的……操嘴巴…要…鸡巴…操…哎呀…腚眼子…好…骚逼…操…哎呀…呀…操啊…母狗…要…鸡巴…呀呀呀…”

虽然芬奴喊的语无伦次，但这些老头子们还是听懂了。

于是，坐在地上喘息的老头，将玩弄芬奴乳房的老家伙换掉，将芬奴充血肿大的犹如紫葡萄一般的乳头含入嘴巴，不停地吸吮起来，两只手用力的挤压着芬奴的乳房，就像要把芬奴的乳房挤压成条状，好全部塞进嘴巴里一般。

吃饱奶水的老头来到芬奴面前站定，一手紧握自己那半软不硬的老鸡巴，一手扣住芬奴的后脑，腰部顺势一挺，将整根鸡巴瞬间插入芬奴的喉咙里，随着老头子的抽插，芬奴的嘴巴里发出啧啧的水声，大量的粘液和口水顺着芬奴嘴角和舌头滑落到地面上。

芬奴在众人的奸淫凌辱和自虐心里的冲击下，与抽插自己嘴巴的老头同时达到高潮。这一幕令其他老头也安耐不住自己的欲火，都跃跃欲试。

在一番口交后，所有的老头子都在芬奴的嘴巴里射出精华，无法再战。

但是又不甘心放过眼前的极品尤物，在一番商量下，各自拿起工具，准备再次向芬奴发起攻击，势必要芬奴在他们的挞伐下彻底屈服。

芬奴感到自己的肛门被塞入了一颗又一颗婴孩拳头大小的金属圆球，在塞入整整七颗之后，肛门又传来被逐渐撑开，扩大的感觉。

根据经验，芬奴知道他们正在用充气肛塞扩张着自己的肛门，而且根据肛门的撕裂感来判断，自己的肛门一定被他们扩张到了极限，肛门的褶皱已经被展平，变成圆滑的一圈。

就在芬奴庆幸他们没有吧自己的肛门撑裂的时候，一阵冰凉的感觉从肚子里传遍全身，冰冷的感觉令芬奴忍不住高声哀嚎起来，而且身体也不由自主的挣扎颤抖起来。

这种冷到将血液都冻住的冰冷感觉却又让自己觉得整个肠道内脏都被火烧一般的感觉，令自己在两个极其矛盾的感觉中倍受折磨。

整个身体不受控制的痉挛起来，难以忍受的剧烈痛苦让肠道竭尽全力想要将异物排出体外，肛门剧烈的快速收缩，肠道也将蠕动的能力增加到最强，但始终无法排泄。

随着进入的液体越来越多，身体的痉挛也越来越强烈，令悬挂芬奴的铁链不断发出金属摩擦碰撞的声音。

看到芬奴因痛苦而痉挛的身体，老头子们发出充满残忍意味的亢奋大笑声。

其中一个络腮胡子的老蛆虫大喊道：“怎么样，怎么样，我就说这骚货绝对受不了我的冰冻辣椒混合液，怎么样怎么样？我敢打包票，这贱货绝对撑不到十分钟就会昏过去…谁敢跟老子打赌？”

“不好说…依我看…这贱货未必撑不过十分钟。我跟你堵了，十万！干不干？”

“我看还是算了，你们两个别太过分。不管怎么说这贱货也从庄园租来的，可别真弄坏了。”其中一个老头不无忌惮的劝解道。

“怕毛啊…以前又不是没试过，最多就是昏过去的时间长点而已，你以为你这老吊还能操这母狗几回？”另一老头子面带嘲讽的揶揄道。

“哎哎…依我说，你们还是手下留情点比较好，难得遇上这么好的尤物，我还想多玩几回呢。”一个老光头帮腔道。

“我可是关注了这贱货好几年了，对她的耐受力多少也有个谱，安心啦…哎哎…留点给我，我也要试试给她灌肠是个什么滋味。”跟人打赌的竹竿老头快速从地上站起来，一把抢过络腮胡子手里的灌肠器，从一个满是水滴的金属桶里抽了满满一注射器的溶液，对准芬奴肛塞上的注射口，插了进去，并且推动注射器的活塞。

“你完了就是我，下一个轮到我了，我跟你们两个赌二十万，这烂婊子肯定破纪录，不灌到七千她绝对晕不过去！”从来没开过口的精瘦老头信誓旦旦的说到。

“不跟你赌，这婊子从日本发片的时候我就在看了，从没落下过，她的耐受力我可是很清楚的，你这东西都未必能让这烂货昏过去。”另一个走路有点瘸的老头子带着些许得意的说道。

“要不这样，谁输了就退出之后几天的享受，赢了的就可以独霸她剩下的几天如何？”络腮胡子提议道。

“行，那就说定了，输了的玩到明天太阳升起就滚蛋，赢了就留下接着玩她，如何？”光头也附和道。

“成…一言为定。大家重新下赌注，我记录一下，别刷懒。”瘦老头不知从哪里弄来了纸和笔开始记录。

居然有三个人赌芬奴在被灌入七千毫升以前不回被弄昏过去。

被悬吊在半空的芬奴经历着一次又一次的灌肠，她的身体因为痛苦不停的扭曲，手指和脚趾也因为痛苦的折磨而不停地张开攥紧。

身体的痉挛也越发强烈，身体上的汗珠也随着肚子的鼓起越来越多，芬奴的呻吟哭喊声也见见变得有气无力，而且随着芬奴的挣扎，老头子们的精神开始亢奋起来。

为了缓和痛苦，芬奴的特殊体质开始运作，令芬奴开始从痛苦中获得快感，而芬奴的自虐死循环模式也因为老头子们的亢奋而再次运行起来。

为了获得更强烈的快感和高潮，芬奴的身体也开始分泌出更多的荷尔蒙，刺激着在场的每一个人，进入更加亢奋施虐的状态。

在这样的气氛中，老人们拿起一旁的电动情趣玩具走向芬奴，将开到最大功率的按摩棒伸向芬奴的敏感部位。

就在芬奴怀着既期待又惊恐的心理，准备接受剧烈的刺激时，突然一阵铁锁摩擦声传入耳中。

芬奴只觉一阵旋转，变成的头下屁股上的倒土字的姿势，被倒悬在空中。

肚子里的压迫感顿时变成挤压肠胃。

芬奴突然感到嗓子被自己的呕吐物堵住，将自己痛苦的呻吟哀嚎声全部堵会嗓子里。

就在芬奴呕吐时，阴部传来一股巨大的扩张感，一条不住震颤的假阳具正破开自己的阴关，向阴道深处插去。

巨大的假阳具和肛塞的作用下，压迫着芬奴的脊椎，让芬奴产生了一阵麻痹感，令芬奴暂时觉查不到自己的双腿痉挛的更加剧烈。

看不见东西的芬奴顿时感到自己的乳房和阴蒂被几个按摩棒挤压住，强烈的震动感从敏感部位传入身体，令芬奴发出一阵不知是痛苦还是愉悦的悲鸣声。

肚子也不知被什么圆头的物体抵住，就在芬奴惊恐的感到这绝对不会是什么好事的时候，肚子里的灌肠液好像瞬间沸腾起来，好像一只被关在牢笼里的公牛，正不断的试图撞开自己的肚皮，重获自由。

这种样的痛苦折磨令芬奴张开到最大的嘴巴发不出一点声音。

芬奴的舌头被自己伸长到极限，大量的口水顺着嘴角和舌头低落地面，身体也因为剧烈的痛苦而痉挛，身体的剧烈抽搐传导到悬挂她的铁链上，发出接连不断的摩擦撞击声。

经历了好几个世纪般漫长折磨的芬奴，终于获得放松的时间。

身体的强烈刺激顿时消失，取而代之的是肌肉的酸痛和骨节之间的撕裂感。

肚子里的公牛也暂时安静下来，但是那种寒冷刺骨的感觉却越发强烈，连带着阴道都被这股寒流波及，好像失去了知觉一般。

但是伴随着这阵寒冷的感觉而来的确实一股炙热的烧灼感觉，令芬奴觉得自己的内脏和肠道是被放在火上烘烤一般。

这种截然相反的反差令芬奴终于知道冰火两重天到底是怎样的感觉。

被痛苦折磨的脸青纯白的芬奴不住地微微颤抖着，大颗大颗的汗珠将芬奴苍白的肉体增添了更加妖冶的光泽。

芬奴的呼吸因为身体的痉挛抽搐而断断续续，在通过丰满性感的嘴唇时，变成断断续续的呻吟声。

芬奴颤抖痉挛的身体，断断续续的呻吟声，挂满汗珠的性媚肉，被灌肠液撑大的肚子，因折磨失去血色的苍白身体，无一不在向他人发出无声的控诉。

但是这凄美惨烈的画面看在嗜虐者眼中，却变成一副令人亢奋，刺激感十足的精彩画卷，诱发出他们体内的嗜血野兽，想要更加疯狂的凌辱她。

记在芬奴幻想着这一切快要结束时，自己的身体上不知被倒上了什么液体，这些顺着身体流淌的液体好像鼻涕或者胶水一般黏答答，湿乎乎的感觉令芬奴觉得就像蛞蝓爬过一般，让芬奴起了一身的鸡皮疙瘩。

虽然心理上不接受，但是这液体带给自己那股清凉的感觉，却着实不错，舒缓了不少身体的酸痛感觉，尤其是在清凉中还带着一股温热的感觉，就好像冬日里的暖阳融化冰雪般的感觉，更是让芬奴饱受摧残的精神和肉体得到一阵幸福的满足感。

肚子里的灌肠液虽然还在增加，不知道是不是身体习惯了这种强烈的刺激，肚子里的灼烧和刺痛已经减轻了不少，侵袭了这个下腹部的冰寒感觉也不再那么强烈。

就在芬奴庆幸着这一切开始向美好转变时，皮肤上的那些黏腻液体所散发出的凉意和温热开始变得强烈起来。

随着粘液的滑落扩散，以及更多的粘液滴落在身体上，那种清凉的感觉消失了，取而代之的是带有强烈冰寒和灼烧感的强烈刺激。

就好像自己的皮肤被钳子夹住，顺着粘液划过的方向被撕开一般的疼痛，虽然知道这些不过是自己的错觉，但还是忍不住高声求饶起来。

这种撕裂的感觉还在加剧，自己的皮肤就好像被什么东西腐蚀一般，在灼烧的感觉里还有强烈的刺痛的感觉。

这些感觉让芬奴以为自己被这些老不死的泼了硫酸。

在悲愤交加，愤怒而又绝望的心态下，芬奴终于忍受不住破口大骂起来，带着哭腔和愤恨的声嘶力竭的咒骂声，让不懂中文的老家伙们面面相觑，但又隐隐猜到芬奴是什么意思，以及为什么会这样。

老家伙们相互对视一笑，再次打开按摩棒的总开关，将芬奴身上所有的按摩器功率开到最大，令芬奴的咒骂声戛然而止。

芬奴的身体随着按摩棒的剧烈震颤快速的颤抖起来，被塞入肠道的浸没在灌肠液里的金属球也因为震动棒的震颤而产生了共鸣，在芬奴的肚子里不停的震动，令芬奴肚子里的灌肠液好似滴入了水的滚油一般猛烈的翻滚爆炸，令芬奴的痛苦急剧增加。

但是敏感部位的强烈刺激伴随着剧烈的痛苦同时作用在芬奴身上，过于强烈的两种刺激令芬奴的大脑顿时失去了思考能力。

芬奴顿时感觉自己好像被闪电批中了一般，全身僵硬，一道又一道的闪电在眼前炸开，令自己目力所及之处都是一片白茫茫的世界，安宁纯净的洁白，犹如置身天堂一般。

但是连续不断的轰鸣声却不停的在大脑里回响，令芬奴感到自己被这一声声红名搅拌成浆糊的脑浆就快要冲破脑壳，飞散四溅。

肚子里的灌肠液也就要冲破自己的肚皮，连带着自己被搅烂的内脏一起喷出体外。

剧烈的痛苦令只能呼气不能吸气的芬奴将肺部的空气全部排出体外，进入了窒息状态。

在窒息快感的作用下，身体受到的各种刺激成几何倍数的无限放大，强烈的生物电流令缺氧的大脑超负荷运转，将所有的痛苦转变成性兴奋，令芬奴产生了无比强烈的性快感，快速的登上高潮的顶峰。

强烈的高潮反应令芬奴的肌肉绷紧到极限，暂停了身体的快速痉挛颤抖。

充满活力的肌肉线条从因高潮而泛红的皮肤下显露出来。

尤其是芬奴高高鼓起的肚子也因为强力的收缩而显现出若隐若现的腹肌和马甲线。

芬奴的下体也猛烈的收缩，令芬奴挺翘丰满的大屁股变得更加性感迷人。

尤其是她的阴部，在强劲的收缩下，向体内塌陷，就好像在体内产生了一股强大的吸力，要将她的整个阴户全部吸入体内一般。

在剧烈的肌肉收缩后，一股强力喷泉从芬奴的阴部喷射而出，连带塞入阴道的强力巨型假阳具一起喷出体外。

在场的老头子们被芬奴的强烈高潮震撼的目瞪口呆，一个个脸色通红的老头子，双眼直勾勾的盯着芬奴再次颤抖起来的身体，长着大嘴，好似被石化了一般，失去了行动的能力。

巨型假阳具被芬奴喷出体外，用沾满自身的淫液在半空中画出一道美丽而又淫糜的闪亮光泽后，啪嗒一声掉落在地上。

强力的震动依然持续着，令巨型假阳具好像被摔在地上的鲤鱼般不停跳跃翻滚，发出大量的噪音。

这些噪音终于唤醒了呆若木鸡的老头子们，令这些脸色憋成紫红色的木头们回复了喘息的能力。

回复了意识的老人们相互对望着，大口大口的喘息起来。

用各种表情和无力的手势动作表达着自己的震撼。

假阳具与地面的撞击声唤醒了还沉浸在芬奴潮吹震撼中的其中一人。

“停……呼呼…停…要死了…停…”不知谁的大喊终于惊醒了在场众人，终于将总开关关闭，芬奴的身体获得一阵解放，终于松弛了下来。

随着芬奴一声长长的带着颤音的吸气声终于打破了所有人的沉默，老头子们兴奋地双眼赤红，语无伦次的向他人表示着自己的亢奋和震撼。

“太…太…太…呼…天呐…”

“呼…呼…呼…嗯…嗯…呼…”

“哎呀…哎呀…哎呀…”

“咕噜…吸…吸…哎…”（艰难的咽口水和吸鼻子的声音。）

“这…太…太…天呐”

在场的所有人实在找不到任何词语来形容芬奴带给自己的震撼，任何语言都不足以描绘出自己所看到的画面。

不知是谁的那句“真操他上帝的震撼”让众人找到了唯一的，对自己也是对芬奴最精准，最完备的描述，也是最具权威性的总结。

芬奴感受到周遭人们看向自己的视线和周围热烈的气氛，忍不住打了一个冷颤。

用带着断断续续有气无力的声音，充满绝望的声音哀求着老人们让自己休息一下。

“我操他上帝的…居然…居然…”

“……醒着？”

“这都没昏过去……！”

“这……这……”

“震撼……”

“天呐……这也……这也…太…我操”

本以为会昏过去的芬奴居然还有意识，虽然说话声断断续续有气无力，而且说的还是中文，但有一点可以肯定，芬奴在这么强烈的刺激下居然还有意识！

这个发现真的将在场的老人们彻底震撼了。

能遇到一个在这种强烈痛苦刺激中高潮而且潮吹的极品尤物是要有多么好的运气才能发生的事情。

这样的极品尤物，如何能够放过？

虽然老头子们暂时无法射精，但是力气还在。

他们不管芬奴的哀求和哀嚎，再次将巨型假阳具塞入芬奴的阴道，将更多，浓度更高的灌肠液注入芬奴的身体，为了玩的更尽兴一些，老人们减少了按摩棒的震动时间，给与芬奴更多的喘息时间，却会在芬奴喘息的时候，将更多的胶水般的液体倒在芬奴身上，而且一边倒一边用马尾鞭抽打芬奴的身体。

老人们更改赌博的规矩，每个人抽打芬奴身体五十下，开启按摩棒不得超过三十秒，如何配合则是看自己心情，在日出前令芬奴高潮晕厥的人将占有芬奴全部的剩余天数，而且第一个令芬奴晕厥的人享有芬奴的支配权，之后令芬奴高潮晕厥的都要按照第一个领她高潮晕厥人的意思办。

在这样的规则下，老人们使出浑身解数，一个接一个的来到芬奴身旁，希望借由剧烈的凌辱和折磨让芬奴高潮晕厥，从而达到独占芬奴的目的。

即使没法让芬奴在自己手里晕厥，能够再次看到芬奴那令人震撼的超级潮吹和高潮痉挛也是一大乐事。

而且能够让芬奴再次达到超级高潮和痉挛所代表的不但是对芬奴剩余天数的支配权，更代表着自己玩弄淫虐女人的技巧和经验。

在某种意义上说，能否令芬奴再次爆发出那种超级高潮，成了荣誉和性能力的证明，至于能不能获得芬奴的支配权，已经无足轻重，而是在为自己的尊严和荣辱而战，所以每个人都在令芬奴再次爆发超级高潮潮吹的事情上全力以赴。

男人们一个接一个来到芬奴身旁，按照既定的规矩，为了保持自己绅士风度，他们每个人玩弄玩芬奴之后，都会用冷水将芬奴从头到脚的冲刷一遍后才离开。

一来不给接任者任何便宜可沾，二来也是留给芬奴些许喘息的时间，稍作休息。

三来也是向他人证明自己的绅士风度。

但是他们的这种做法对于长期处于长时间被性虐的芬奴来说，确是最残忍的酷刑。

虽然他们变着花样的玩弄凌辱自己的身体，但是对于长期处于被长时间连续凌辱奸淫的自己来说，这五分钟的玩弄凌辱只是在不停的催发自己的欲火，让自己的欲火越烧越旺，烧的几乎失去了理智，不停地哀求着这些老蛆虫们来玩弄自己，用更加猛烈残忍的方式折磨自己。

芬奴的哭嚎和哀求对老人们来说，不仅是对自己的挑衅，更是在践踏自己的尊严和自信。

虽然他们脸上表现出开朗和不在乎的神情，但是在对芬奴出手时，无一不是咬牙切齿。

虽然这些老畜生不停的用按摩棒刺激自己的敏感部位，用大量的刺激性灌肠液给自己灌肠，然后再用肛塞塞住屁眼，让自己无法排泄的情况下用粗大的假阳具抽插自己的阴道，或轻或重，或浅或深的玩法，充满无限遐想的期待中回味那意犹未尽的短暂美妙的感觉。

他们将自己的下体双穴塞满后，让自己头下屁股上的倒吊，用马尾鞭抽打自己的身体。

他们专门挑选那些脆弱又敏感的地方下手，尤其是自己丰满的乳房，坚挺浑圆的雪白屁股，结实修长的大腿，尤其是自己引以为傲肥美多汁的阴户，坚挺丰满的乳房更是他们飞舞的马尾鞭最长光顾的重点部位。

老人们在听到芬奴那饱受摧残而不停发出有气无力呻吟，不但让老人们获得了报复的快感，更将他们残忍的本性彻底挑起，令他们下手的力道越来越重。

芬奴饱受摧残的雪白性感美肉上布满晶莹黏腻的汗水。

这些汗水令芬奴性感妖冶的雪白肉体看上去好似摸了一层油一般，发出令人痴迷疯狂的光泽。

令老人们在报复凌辱芬奴的想法上，不自觉的产生了势必须征服眼前这具性感性感女体，让她彻底臣服的想法。

老家伙们发现不管什么样的凌辱和折磨，对于芬奴来说，早晚都会变成一种享受，而唯一不会成为享受的永远只有不能满足的性欲。

为了增加芬奴的痛苦，快速终止芬奴即将到来的高潮，这些老不死的不但用静电棒电击芬奴的乳头和阴蒂，更是将大量的冰块塞进芬奴的阴道和肛门，让处于高潮或即将高潮的芬奴从天堂瞬间跌落到地狱。

强烈的冰冷感觉令芬奴的下体剧烈的颤抖痉挛，不但瞬间终止了芬奴的快感，还令芬奴产生出比高潮时还要强烈的身体收缩。

这种方式所带来的效果，不但无损老家伙们欣赏芬奴的高潮反应，还令芬奴的惨叫哀嚎更上一层楼，令老家伙们的精神备受刺激，玩的更加高兴。

芬奴的身体在按摩棒和假阳具的刺激下发情，在马尾鞭的抽打和越来越强烈的腹胀和强烈的便意刺激下进入受虐的快感中，自己在排泄快感和震动棒刺激的快感下，登上高潮的风口浪尖时，自己的阴蒂和乳头会因为电击的剧痛重新回到原点，就算自己在电击下进入高潮，又会被他们用冰块和更强烈的电击强行终止高潮，让自己从天堂跌入地狱。

只能在高潮边缘徘徊的苦闷，无法彻底高潮的痛苦和绝望，令芬奴发出无比凄凉的哭喊声：“母狗要高潮，求主人们了，高潮把，真受不了了呀，哎呀…呜呜…高潮啊…不行了呀…给母狗个痛快啊…唔呀…啊啊…”

很快的芬奴又会在老家伙们的玩弄下快速进入状态，又会因为无法满足而发出悲鸣。

在反复几次后，芬奴为了获得快感和彻底的满足，不停的逼迫自己将所有的力量全部用来迎合老人们的玩弄。

芬奴的特殊体质在这时被彻底激发，为了得到快感，分泌出更多更浓烈的荷尔蒙，刺激着老人们的精神，令他们更加疯狂和残忍。

在这样的恶性循环下，芬奴自己在潜意识中逐渐强化了自己将痛苦转化为快感的能力，而身体的耐受力也逐渐得到加强，令身体能够散发出更强烈的嗜虐荷尔蒙。

芬奴的痛苦受虐经历，从凌晨持续到太阳升起，而在这不长不短的六个小时中，芬奴还是获得了三次令自己晕厥的高潮，终于在受虐狂的道路上又前进了一步。

没有令芬奴高潮晕厥的老人也在太阳生气后，痛痛快快的将芬奴奸淫一遍。

而芬奴久竞历练的性奴本能并没有令老人们失望。

在肚子被撑到极限，可以看见肚皮上的血管的状态下，而且还是处于半昏迷状态中的芬奴，依然尽力收缩自己的嘴巴和阴道，令每一个进入她身体的老人都感受到前所未有的紧致和吸力。

芬奴的敬业和奴性不但获得了老人们的一致好评，也令芬奴在网络上好评如潮，业务量大增，租用身价也是一涨再涨，而坐在显示屏前的我也是兴奋的手舞足蹈，看样子，芬奴在完成了这次半公开女奴评级回到庄园之后，应该会拿到一个不错的等级，等芬奴的合同到期，我就拉着芬奴，红奴，玉奴单干。

我好像看到了不远处属于我自己的名车豪宅在向我招手，一手牵着性感芬奴的狗链，另一手搂着风韵依旧，对我千依百顺的布莱恩小蛮腰，令自己都全身沐浴在羡慕嫉妒恨的目光中的生活……已经唾手可得。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 第二节
────────────────────────────────────────

（芬奴的想出来的情节来自电影铁面人和天龙八部的游坦之，不过这一对衰吊的故事稍微改改还真能硬凑一起讲讲，嗯…我特么真是个天才，咋想到的捏？）

芬奴在一阵无法形容的难受感觉中醒来，下意识的转了转脑袋，想要弄清自己所处的环境，但是随着身体的行动，一股难以描述的疼痛酸麻感觉袭遍全身，就好像发高烧一般，四肢无力，头晕耳鸣，稍微一抬头就是满眼金星。

尤其是后背和腰椎，好像被折断了一般，酸痛难忍，令芬奴马上就放弃了做起来的打算。

头晕恶心，还带有强烈干呕的感觉，让芬奴下意识的用手拍打自己的胸口，想要缓解一下自己的痛苦。

可是随着几声金属的碰撞声和手上传来的感觉判断，自己是排在金属上了。

这感觉让芬奴心里一惊，顾不得双臂酸痛和撕裂的感觉，马上用双手触摸自己的身体。

芬奴发现自己的穿了一套金属制成的内衣，上半身有点像一件小背心，下身是一条普通样式的女士小裤头。

再仔细的感觉一下下体的情况才发现，原来自己的阴道的肛门还塞着两条普通尺寸的假阳具，而且自己的肚子微微隆起，已经被人注入了灌肠液。

从肠道的温和感觉判断，应该是自己常用的营养灌肠液。

根据经验，这些营养灌肠液直接被肠道吸收，融入血液，可以快速的补充自己的营养和体力，对于快速恢复是有一定帮助的，而且从阴部的清凉感觉判断，自己的阴部和阴道应该都被人涂抹了消炎药膏，可以让自己饱受奸淫摧残的阴部快速消肿。

而且通过触摸自己的身体，芬奴发现自己的身上有很多地方还没有消肿，依然可以摸到少许肿起。

一阵悲哀浮上心头，自己居然沦落到这种地步，被人连续奸淫凌辱折磨，而自己居然在这样的高强度持续淫虐中获得了高潮，而且为了获得更多更强烈的刺激，自己居然还恬不知耻地做出勾引他人来侵犯自己的举动，说出令自己都感到下贱淫荡的言语。

而且自己明明很讨厌很恶心那些老僵尸，但是自己的身体却还主动的迎合他们，自己明明很想停下，但是不知怎么，只要他们靠近自己的身体，自己的身体就会发情，只要有人对自己稍微挑逗，哪怕只是触摸自己的肛门和阴部，自己的身体就会进入状态，准备跟任何进入身体的东西交媾，而一但肛门和阴道被插入，自己的阴道和肛门就会紧紧的握住入侵的东西，让它们难以离开。

就像现在，自己的下体被两根假阳具插入，自己的第一个反应居然是在遗憾它们不够粗大，没有把自己的两个肉洞塞满。

一阵悲戚略过心头，自己难道真的已经变成真正的精液厕所了么？

记得有天晚上，自己被儿子主人捆绑，进行多人轮奸调教后，下体也像现在这样，插着两根假阳具，自己则全身赤裸双臂交叠绑在身后，被儿子主人露在怀里玩弄挑逗自己的乳头，让自己发情的时候，自己因为害羞问过他一个问题，自己什么时候才能不再插着两根假阳具睡觉？

儿子主人一边揉捏自己的乳房，一边回答说，时候你觉得下面不塞东西就会难受的受不了时，就不给你塞了。

那时候还觉得这是不可能的事情，可现在，虽然还没到不塞东西就难受的地步，可是自己已经到了塞着东西也没有感到不适的地步。

说不定再过几年，自己就真的会因为下体双穴不塞东西就会瘙痒难耐吧？

想到这里芬奴不自觉地将手伸向乳房和阴部，心里泛起一丝陶醉和期盼，好像真的在盼望那一天的来临，就在双手碰到金属内衣时，才发现自己的行为是多么的要不得，而暗暗懊恼和惭愧。

就在芬奴想给自己一个耳光，将自己打醒，以作惩罚时，手上传来一阵疼痛，耳边也同时传来一声金属闷响。

令芬奴知道自己的头上居然还带着一个金属头盔。

这一发现让芬奴大吃一惊，不停用双手触摸按压头上的金属罩子。

通过一番触摸探索，芬奴发现自己的头盔紧紧的贴合着自己的脸，只露出自己的嘴巴和鼻子，就跟那些性虐必备的头套一个造型，只是质地不同罢了。

而且在金属头套的脖子部位，芬奴摸到了一条金属铁链，这条长长的金属铁链不知连接在哪里。

这样的情况令芬奴开始胡思乱想起来：“难道他们把自己绑架了？难道他们不是自己的租借人？这可如何是好？他们要不是自己的租借人，那自己现在又会在哪里？自己还会不会得救？他们抓自己要做什么？他们会不会要赎金？他们会不会弄死自己？”一连串的问题出现在芬奴脑海里，令芬奴不知所措。

一些更加奇怪的想法出现在芬奴脑子里：“我好像看过一个武侠小说，好像就是金朝那时候，有个女的，骗了个男的，让那个男的带上贴面具，还让他自己挖了自己眼珠，送给自己。那个男的好像叫游什么，反正听自己儿子主人说，那男的下场挺惨。好像是他兄弟为了争夺王位，给他关在牢里，不见天日，好多年…然后是什么…难道是遇上那个要了他眼珠地女孩…然后又被他兄弟抓回监牢？不对呀…反正…不管怎么说，他最后是死了。”

对于未知的恐惧，芬奴开始担忧起来，将自己听来的所有可怕说法全都往自己身上套，一会担忧自己落在人体器官贩卖组织的手里，害怕他们将自己的内脏全部割掉，一会又觉得自己是被人口贩子捉到，这是等玩够了自己再卖给其他人或者什么组织。

也可能自己已经被卖掉了，现在自己正在东南亚或者阿拉伯的某个地牢里，正准备接受女奴调教，或者已经成为他们这些邪恶组织的人肉赚钱工具了。

听人说，那些强制女人卖淫的人，都不把女人当人看，强逼着那些女人卖淫，而且每天至少要被三十多人操，要是那样的话，自己岂不是…

想到这里，芬奴发现自己的手，又不受控制的摸向自己的乳房和阴部，要不是金属内裤的阻挡，说不定自己的手指已经插进自己的阴道，扣的满手淫水了。

芬奴不禁又一次为自己的身体和变态的心理悲哀起来。

变成性奴被人操死的想法居然也能让自己发情的身心，是在是一种悲哀。

正胡思乱想着，突然传来一阵刺耳的门轴转动的摩擦声，让芬奴的心里一惊，猜想自己真的落入某组织里，马上就要开始接受性奴调教了。

为了给自己争取点时间，哪怕一点也好，芬奴索性就维持着仰躺的姿势，动也不动的继续装昏迷。

芬奴耳边听到一些好像医院护士来打针时那种金属托盘和玻璃器皿相互碰撞的声音，这样的声音令芬奴心里泛起更加凄凉的感觉。

性奴的重点难道真的是被人毁灭吗？

一个有毒瘾的性奴，会是什么结果？

想都不敢想的惊恐令芬奴身上起了一层鸡皮疙瘩。

可是来人却只是按了按自己的肚子，然后又给自己注射了一些营养灌肠液，然后自己的阴道里就感到一股淡淡的清凉感在扩散，之后这阵清凉的感觉令阴道里逐渐升起一阵暖流。

对于这阵暖流，芬奴再熟悉不过，这是血液循环加速的反应，就像摸红花油之后的反应一样，是帮助自己快速消肿的东西。

而且自己的身体也被摸上了这种东西，很清凉，也很温暖，随着来人双手的涂抹，芬奴不自觉的分开双腿，并且发出娇媚诱人的呻吟声。

至于是不是真的落入犯罪组织手里，变成什么样子，那是享受之后的事情，到时候再说，现在要做的，就是好好的享受一下…

本以为来人还要再做点爱什么的时候，芬奴感到自己的金属内衣又被锁紧，而来人也在涂抹完药液之后转身离去。

这种把别人弄到不上不下就转身离开的行为令芬奴心里不住地咒骂：“就算要把自己卖掉，是不是应该先试试货色，狠狠地操一顿，看看商品的质量和性能什么的…”

芬奴躺在小铁床上，不住地伸手摸向自己的乳房和阴部，试图破开金属内衣的阻隔，让自己好好的舒服一下。

欲求不满无法宣泄的肉欲终于令芬奴彻底爆发，用充满哀怨的哭腔诅咒着刚刚离去的那人：“什么人嘛…吸…哎呀…哎…怎么摸摸就算了…畜生…嘶…真没职业道德……就算睡着…也是能强奸的呀……混账人贩子…不会操…逼的黑社会…会…会你妈个逼…哎呀…不会操逼…母狗可以教你啊…跑什么啊…真她妈的…强奸不会…轮奸不行吗……操她妈的黑社会…没素质…没道德…呜呜…不是说黑社会都要先把女人操一顿的吗…怎么没人来啊…哎呀…好痒啊…有没有来啊…轮奸不行…强奸也好啊…哎呀…”

看着屏幕里的芬奴一边咒骂一边抓挠捶打隔着一层金属内衣的性部位。

为了获得性刺激，芬奴仰面朝天，分开双腿，就像被操时一般，不停的向上挺腰，试图通过这样的方式令体内的假阳具带给自己些许安慰。

芬奴不住地辗转反侧，或是夹紧双腿相互摩擦，或是阳面朝天用力的挺腰，或是在铁床上扭动腰肢，做出种种撩人挑逗的性感姿势，但无论怎么努力就是无法获得安慰。

一番折腾过后，不知道是因为身体太过酸痛还是体力没有恢复，终于躺着不动了，只在嘴里发出含糊不清充满哀怨的喃喃自语声。

对于这种状况，我忍不住好奇，向总监询问。

总监的解释令我不禁佩服起庄园的调教手段。

前一阵子在玻璃房间的调教，就是要女奴们在感到孤独寂寞时产生性欲，用做爱来祛除自己心里的负面情绪。

芬奴却在这基础上更胜一筹，即使是在恐惧中也会产生肉欲。

所以只要芬奴一直处于黑暗的环境中，她的身体就会处于持续发情的状态，让芬奴想尽办法得到满足。

所以，芬奴现在的状态是由心理产生的生理反应，而不是服用了催情药物。

但是在看到芬奴好像吃了春药一般，不停的想要获得性快感而做出的种种行为，我不知道自己是在庆幸还是担忧。

庆幸，是因为芬奴已经变成一刻也离不开男人奸淫的真正性奴，担忧的是她的身体在这种纵欲的情况下能维持多久。

总监好像看出了我的担忧凑过来安慰我。

他向我解释说，芬奴目前只是做到了母狗性奴的初级阶段，就是时刻都能发情。

而想调教出一个真正的母狗性奴就必须要做到绝对的服从主人，这是始终贯穿性奴的基本条件和守则，就像一加一等于二一样，虽然是整个数学的基础，却需要华罗庚这种大数学家才能证明一般的困难。

初级阶段就是要像芬奴这样任何时候都能发情，中期阶段就必须做到控制自己的性欲，高级阶段就必须将讨好主人这一条刻画在灵魂里，不是刻意的讨好，而是自然而然的习惯，顶级性奴就必须做到陌生人前寒冰女王，主人面前性奴母狗，极品女奴就必须做到身心全部被主人控制，主人不让高潮就无法高潮，甚至在主人的命令下都无法获得性快感。

培养一个顶级女奴是所有调教师的目标，也是很多调教师终其一生都无法得到的至高荣誉。

这不但要看调教师的实力，更要看调教师运气，遇到个极品尤物不难，难就难在如何让这个尤物将全部身心奉献给自己。

这不但是精神和肉体，就是生理也必须绝对服从主人，让自己彻底变成主人的玩具。

能做到这一点的前提是主和奴的相互信赖，以及女奴对主人的敬爱，做不到这一点，其他的都是白扯。

如果只是威压或者给女奴洗脑之类，能调教出个上级女奴就很不错了。

而且并不是所有淫妇都能变成女奴，尤其是极品女奴，这是要看女奴资质的，不但要淫荡，给要有极强的奴性配合，这两样都具备才有可能成为极品女奴，而且还要看调教师有没有这经验，知识，以及实力。

调教师的实力，女奴的资质缺一不可。

所以很难。

听了总监的话，我心里泛起一阵对极品女奴的向往和期待，我决定用一个母亲对儿子的爱来成就我调教出极品女奴的终极成就。

但是在这之前，我先要弄到足够的资金。

最简单的方法，让芬奴一边赚钱，一边完成我对她的调教。

芬奴在半梦半醒的恍惚状态中不知道过了过久，只知道有人来了，在自己身体上一顿乱摸，然后就又离开了，不知道这一切是梦境还是真实。

但不可否认的是，自己的身体已经康复如初。

重新充满了活力，除了头还有些昏昏沉沉，倒也没什么大碍了。

尤其令芬奴高兴的是，自己的头套被摘掉了，那种能把自己眼珠和舌头都挤压出来的强烈的压迫感终于消失了。

眼睛终于能够灵活的转动了，眼前的金星也消失了。

耳朵里那令人头晕恶心的重压也没有了。

脑子里数以百万的苍蝇嗡鸣一般的嘈杂噪音也荡然无存。

这三种将自己折磨的痛苦难忍的感觉消失后，芬奴的脸上显出狂喜的表情，双手不停的在头上摸来摸去。

高兴之后的芬奴坐起身来，先检查了一下自己的身体，发现自己身上的红肿彻底消失，肌肉的酸痛难忍，骨节之间裂开般的疼痛，下体那种连并拢双腿都难以做到的肿胀，小腹的刺痛也彻底消失，乳房，屁股，大腿内侧这些经常被人下重手淫虐的内伤也已经痊愈，自己的身体完全康复。

而且自己的皮肤比原来更加有弹性，变得更加细腻柔滑，身材好像也比原来好看很多。

芬奴检查完自己的身体后，露出一副充满欣喜和宽慰的笑容。

但是在摸到自己脖子上的金属项圈时，还是露出一丝不已察觉的失望表情。

她顺着脖子上的银白色的金属铁链看向离床不远处的墙角，那里正是铁链的固定地点。

芬奴伸手用力扯了几下，试了试这条铁链的强度，从手里的感觉来说，这条铁链既坚且韧，应该是精钢打造的。

其实不管是什么打造的，就算是纸糊的，芬奴也不打算给它弄断。

因为弄断了自己也跑不出围困自己的铁栏杆。

这些儿臂粗细的黑色金属栏杆，就像狗笼子一样将自己关在这件昏暗的地下室里。

唯一的差别就是，自己的这个笼子大一些罢了。

四周的灯光都是充满色情味道的粉红或者暗红色，距离自己不远处的墙上挂满了格式各样的情趣用具，假阳具，鞭子，皮质拘束用具，粗细长短不等的麻绳。

这些情趣用具上都显出一层淡淡的油光，不知道是吸收了多少女人的汗水和泪水才能让这些刑具充满这种淫糜的油亮反光。

另一边墙上挂满了各种各样的情趣制服，布料最少得情趣比基尼，到色情内衣，从薄纱睡裙到情趣制服，甚至连皮质迷你裙和长裤都有。

足足两米高的滑动衣架就有四个，估计里面涵盖了所有能想到的奇装异服。

芬奴敢跟任何人打打赌，正常女人绝对不会穿着其中的任何一件衣服走到大街上。

这些衣服穿了比不穿还令人觉得羞耻。

另一边墙上放置着各种电子设备，虽然数量不多，但是涵盖了所有功能和种类。

从功能最简单的跳蛋按摩棒到手持炮机电击器，静电发生器，所有玩弄折磨过自己身体的同类电子类设备，在这里都能找到。

另一面墙上是各种样式的刑床，有常见的X型和十字型，再加上墙边那些堆砌如小山般的亮黑色金属器具，以及开满墙上的窟窿，也能确定，这里的东西可以轻易的组合拆解，将任何女人固定成他们所希望的形态。

而且在这宽大的地牢式建筑里，天花板上还固定着许多滑轨，在滑轨上还有起重器。

而且距离自己不远处还有一个玻璃水槽和转轮，可以将女奴固定在转轮上，通过旋转转轮对女奴进行水刑。

芬奴一边看，一边想象着这些刑具的用法。

以及自己在这些刑具的摧残折磨下会是怎样的一种痛苦。

脸上虽然露出惊恐和害怕的神色，但是自己的手却不自己觉的伸到乳房和股间，不停的揉捏。

只是一会儿，芬奴的双眼就露出迷离的神色，星眸半闭，娇喘连连，俏脸绯红，抠挖下体的手快速抽插。

为了更加方便的玩弄自己，芬奴躺倒在床上，小腿支撑起下身，用力的挺起腰，玩弄乳房的双手从背后伸向自己的屁股。

芬奴一手在阴蒂上快速揉动，另一手在屁股下不停的快速左右晃动，抠挖着自己的肛门。

一股水柱随着一阵剧烈的身体抽搐喷射而出，在天上画出一道亮闪闪的抛物线。

但是芬奴并没有因此而满足。

芬奴侧过身体，让自己侧躺在床上，双腿弯曲分开，呈九十度，腰部挺起，一手伸前，一手探后，将手指同时塞进肛门和阴道，不停的快速抠挖起来。

芬奴不但是天生的淫娃荡妇，更是难得一见的被虐狂，尤其难得是，她还是一个极品尤物。

这三者聚合在一起，让所有人都不得不承认她具备着成为一个极品性奴的所有要求，而她现在正在用实际行动来表明，自己还有巨大的性奴潜力可供开发。

连续几次高潮不但没有令芬奴满足，反而激起芬奴的被虐欲望。

只是对肛门和阴道的抠挖已经不能满足芬奴的欲望，芬奴腾出手来，打自己的耳光，揉捏自己的乳房，用力的拉扯旋转自己的乳头，将沾满淫水或者臭气的手指塞进自己的嘴巴里吸吮，舔舐。

芬奴一手抱着自己的大腿，将脚趾塞进自己的嘴巴里，一手时不时的给自己一个耳光，或者抠挖阴道，或者揉捏乳房，但不管怎么做，就是没办法平息自己的欲望。

为了获得更多的快感，芬奴一边凌辱玩弄自己的身体，一边用恶毒的语言狠狠地咒骂着自己。

在抠挖或者击打自己的阴部时，芬奴会大喊“打烂这母狗的骚逼，狠狠地打，让这母狗犯贱。”

摧残自己乳房和乳头时又会大喊“弄烂这贱货的奶子，让这母狗不如的贱货勾引人。”

抠挖自己屁眼儿时又会说玩烂这烂骚货的烂腚眼子，让她再也不能肛交。

芬奴每一种玩弄凌辱自己身体的行为都会伴随着对自己的咒骂。

自己的双手好像就是对自己施暴的人，而自己的嘴巴则是长在那些站在道德制高点上，对自己进行最严厉斥责的卫道士一般，而自己的身体却不听自己指挥，在被淫虐和指责中越发的亢奋起来，而且这些恶毒的诅咒和斥责令自己在精神上无地自容，但是在生理上却快感如潮。

就在芬奴将自己弄得精疲力尽躺倒在床上大口喘气休息时，地牢的大门在一声悠长的好像划玻璃一般的声音伴随下，被人打开。

芬奴随着这阵令人倒牙的声音看向被人推开的大铁门，只见一个精神抖擞地小老头，拄着拐杖走进地牢。

他身上穿着一件五颜六色的碎花短袖体恤，下身是一条灰白色的休闲长裤，脚上套着一双白色运动鞋。

衣着搭配的很随便，衣料也很一般，做工也很普通，很可能是一身地摊货，但是穿在这个一米七多一点地小老头身上却有一种说不出的感觉。

小老头的长相并不讨人喜欢，就算年轻的时候也绝对不是多么帅气的人，可是他身上撒发出来的独特气质却可以让周围平凡的一切变得不那么平凡。

对于他来说不是衣服提升了自身的形象地位，而是他将这身衣服升华到了极品衣装的行列。

这样的感觉芬奴还是第一次遇上，所以情不自禁的开始仔细打量起眼前的小老头。

芬奴的表现也是令刚刚走进大门的小老头一愣，然后露出一个赞赏的微笑。

就在芬奴听到大门打开的声音后，马上条件反射的用女奴最标准的跪坐姿势坐在床上，双手附后，双腿分开，将自己的阴户微微向前挺起，让来人可以清楚的看到自己光洁羞耻的私密地带，然后露出一个充满崇敬意味的妩媚微笑，然后才保持着媚笑打量刚进门的小老头。

小老头手里拿着芬奴的专属牵狗链，向芬奴展示了一下，然后才打开关押芬奴铁笼的牢门，示意芬奴跟着自己离开，来到一间装饰豪华考究的浴室内。

芬奴一番梳洗过后，穿着小老头为她准备的女仆性感套装，面带微笑，以女奴的标准站姿站在小老头身旁，等待着新主人的命令。

芬奴头上的法国女奴样式的白色发箍不但将芬奴浓密乌黑的油亮秀发全部拢在耳后，更无声的向他人告知芬奴女仆的身份。

芬奴的女奴情趣制服是上下一体的露肩连衣裙，由黑色的皮革和白色的半透明蕾丝组成。

芬奴腰部以上的上衣由黑色的皮革和白色的蕾丝制成。

黑色的皮革覆盖在芬奴身体两侧，将芬奴浑源丰满的乳房向中间挤压托起，令芬奴的乳房变得更加性感坚挺。

白色的半透明蕾丝，将芬奴的乳房，平坦结实的小腹，半隐半显的展示出来。

这种黑白相间的做法，不但可以增强观赏者的视觉刺激，还能将观赏者的主要注意力集中在芬奴的乳房和小腹上，令芬奴的身体看上去更加性感迷人，产生出更加强大的吸引力和诱惑。

下半身的裙子是一条超短的迷你裙，裙子的下缘处正好与芬奴的阴部持平，露出芬奴的少许臀肉，令人产生无限的遐想。

如果想要看到芬奴坚挺丰满的雪白大屁股，可以站到芬奴身侧，通过迷你裙两侧的半透明蕾丝，不但可以看到芬奴屁股的全部曲线，更可以看到芬奴的细腰以及毫无脂肪的小腹，尤其是那种明明看不到却在脑海里清晰明确的看到芬奴那饱满肥厚阴唇的感觉，不禁令人欲火大涨。

皮质的黑色裙子前挡正中被开了一道口子，在芬奴迈步或者只是微微分开双腿站立时，就会将芬奴的阴部露出少许，那种时隐时现的看到女性最私密之处的刺激感令人无法移开视线。

再加上芬奴的三角裤衬托，更是让人热血沸腾，想要将芬奴扑到，按在地上大快朵颐。

芬奴的艳红亮色开裆内裤的兜裆部分只有常人两根手指宽，其作用并不是将阴部遮挡起来，而是深深地陷入肉缝之中，将外阴唇兜起来向大腿两侧拉开，露出里面的内阴唇。

芬奴的下阴部在特制内裤的衬托下显得更加饱满水润，再加上红色和黑色的颜色反差，更容易将他人视线固定在她的下阴部。

如果自己的观察一下就会发现，芬奴露出来的内阴唇被一条大红色的丝带拉扯出外阴唇，连接着腿上的黑色长筒袜，是被当做吊袜带的一部分来使用的。

如果没有注意到芬奴的内阴唇，通过芬奴露在裙子外面的黑色长筒袜白色丝边也会注意到她长筒袜的红色吊袜带。

顺着双腿内侧的红色吊袜带网上想，也能明白这两根吊袜带是吊在哪里，早晚会将视线转向芬奴的下阴部。

如果从芬奴的背后看，就会发现芬奴的双腿间垂着一条蓬松的纯白松鼠尾巴，顺着尾巴向上，就不难发现芬奴的裙子后摆处也有一条开口，而通过裙子的开口，就能找到一个闪烁着五彩光芒的肛门塞，而这条松鼠尾巴就从这个巨大的将芬奴臀肉挤向两边的圆形底座。

通过圆形底座的大小，可以轻易的想象出插入芬奴肛门的肛塞有多么粗大。

芬奴这身特制的女奴情趣套装黑白相间，不禁能够将人们的注意力吸引到自己最感兴趣的性部位，令人欲火中烧，更可以将芬奴凹凸有致的曼妙身材勾勒的更加性感动人。

尤其是腰部黑白分明的分割线，更可以让人产生错觉，让芬奴本就修长的美腿看上去更加修长。

白色之下的朦胧感，黑色之下的诱惑感，再加上黑白两种颜色的反差，不但彻底的展现出芬奴的性感，更为芬奴增添了她所没有的清纯感，再加上芬奴本身所特有的成熟美颜，以及经过长期调教所产生的受虐气场，很难令男人不产生将她扑到，大肆蹂躏一番的想法。

芬奴用女奴的标准站姿站在小老头身旁，嗓子里不停的发出哼哼唧唧的声音，迷离的双眼时不时地反白一下，微微张开的嘴巴，随着胸脯的快速起伏不停的呼着滚滚热气。

分开的双腿不停的微微颤抖，雪白的大屁股也紧紧的绷着，放在小腹处的交叠着的双手时不时的向下移动一点，然后又快速收回，回到交叠的状态。

“贱婊子～骚逼痒了？”正在看报纸的小老头从报纸上边露出眼睛看了看一脸潮红的芬奴，带着嘲笑的口气问道。

“是的～主人～～呼呼～母狗～母狗～呼～嘶～要～鸡巴～哼～～操～～骚逼～～嗯嗯～。”芬奴说话的声音里带着颤音。

“忍着～～”小老头看了看芬奴湿了大片的黑色长筒袜内侧，冷冰冰的说道。

“嘶～～呼呼～嗯～是的～主人～～嗯嗯～～”芬奴的声音里带着明显的哭腔。

芬奴看到小老头放下报纸，拿过小茶几上的遥控器，用充满哀求的水汪汪的大眼看着小老头不住地微微摇头，示意小老头不要把遥控器上的推挡继续推向强力的一边。

但是换来的只是小老头的冷哼一声，将推到最大挡的遥控器丢在一帮，拿起报纸继续看了起来。

芬奴就感觉肛门里的加长按摩棒发出更加强力的震动，带动着塞进阴道的震荡弹一起震动起来。

按摩棒与震荡弹产生共鸣。

隔着一层肉膜的两个肉穴被强烈的刺激着，一阵又一阵的快感顺着脊柱传向大脑，让芬奴的大脑，令芬奴的大脑出现一阵又一阵的空白。

芬奴的身体不停的发出微微的颤抖，阴部的骚水随着芬奴身体的抖颤源源不绝的从蜜穴内涌出，顺着大腿和吊带滑落到长筒袜上。

随着芬奴的一声娇吟，身体一阵剧烈的颤抖，再也托不稳手里的托盘，将托盘和玻璃水壶全部跌落到地面上，发出一连串的响声。

小老头将举在眼前半天也没发现上下颠倒的报纸丢在一旁的茶几上，皱着眉头，面无表情的看着早已用女奴请求惩罚的标准姿势跪伏在地上，身体还不住颤抖，哼唧不断地芬奴，用冰冷的严肃的语调向芬奴道：“母狗，高潮了？”

“是的主人，嗯～～哼～母狗～请求主人～惩罚～惩罚～对不起～～哼～～嗯～～”芬奴说话的声音带着明显的娇痴和颤音，证明她还处于高潮的余韵中。

“为什么？”小老头知道芬奴的法语水平，所以用的词语尽量简单。

“母狗～哼～～废物～非常的～～请主人～惩罚～～”芬奴的语调里充满对惩罚的期盼与渴求。

“下贱的母狗，要主人惩罚你？”小老头用脚尖挑着芬奴的额头，让芬奴抬起头来。

“是的主人～～贱母～狗～请求主～人惩罚。”芬奴的语调带着激动，眼神充满强烈的期盼。

“在我腿上趴好。”小老头用脚尖挑着芬奴的下巴，让芬奴从跪伏变成了跪在地上。

但芬奴的表情和行为很明显的告诉小老头她并不很明白小老头的意思。

芬奴知道是要在小老头的腿上，但不明白爬是什么意思，所以带着犹豫的表情，分开双腿将小老头并拢的双腿夹在她自己的双腿间，正试探着往小老头的腿上坐。

小老头明过来，往旁边的地板一指，“蠢货站好。”

“是的主人，请惩罚母狗，下贱的。”芬奴在得到小老头的点头示意宽恕她的准确行为后，才站在小老头指定的地方。

“爬下。”小老头一手拉着芬奴的手腕，一手抚在芬奴的屁股上，控制着芬奴的行动，让芬奴知道趴下这个词是什么意思。

芬奴在小老头的控制下慢慢的趴在小老头的腿上，双手撑着地面，双腿合隆，高高撅起屁股时，终于知道了小老头是什么意思。

小老头命令芬奴重新站起来，再趴到自己腿上，就像训狗一样训练了芬奴几次后，才让芬奴在自己腿上重新趴好。

“高潮没忍住？”小老头一手按着芬奴的粉背，一手不停的在芬奴的屁股上来回游弋，感受芬奴屁股那弹性十足的感触。

看似像棉花般柔软的臀肉，随着按压的力度增加却可以产生将手指弹开的感觉，柔软和强韧并存的触感令小老头激动不已，手都有些发颤了。

“是的～主人～贱～嗯～母狗～哼～废物～～请～惩罚～”芬奴激动的等待着小老头的惩罚。

期待已久的凌辱令芬奴说话的声音都有些发颤，身体更是激动的直抖。

“这么想要被打屁股？”小老头本想在芬奴回答时打几巴掌，但是芬奴屁股的手感令小老头双手并使，不停地在芬奴的屁股上用力的抓捏起来。

“是的～主人～～母狗～～下贱～淫荡～请～快～嗯嗯～快～”芬奴焦急的摇晃起自己的屁股，催促着小老头赶快凌辱自己。

“真淫荡～～下贱～～～嘶～～呼～～啧啧～婊子～～”小老头迫不及待的拍打起芬奴的屁股，手里传来的感觉令小老头一阵神驰魂荡，从来没想过有一天自己会完全沉浸在打屁股的手感里。

以前都是精神和手感共同作用才能产生快感，准确的说应该是凌辱欺负的快感站主导，手感还属于其次，最多就是对半开。

可是芬奴软韧适中的屁股却令小老头得到了前所未有的感觉。

芬奴细滑但又韧性十足的嫩臀肉令小老头产生了自己正在强奸不住反抗的弱女子的错觉，得到了比原来更加刺激的快感。

“嗯～～谢谢～哦～主人～～惩罚～～狠狠地～嗯～～谢谢～”芬奴被小老头的巴掌打的一脸迷醉，随着巴掌的打击不停的发出充满陶醉和享受的呻吟声。

小老头一手抚摸芬奴的屁股，一手时不时的打一下芬奴的屁股，而芬奴则沉醉在被打屁股的精神刺激和双穴被震动棒刺激的肉体快感中，这种既不是很激烈，又不太温和的感觉令芬奴不可自拔。

尤其是心里深处对小老头的抗拒但是肉体精神却不自主迎合的矛盾感觉，更是令芬奴快感如潮。

就在两人玩的不亦乐乎时，一个管家装扮的中年人闯进客房，用干咳终止了老头子对芬奴的谩骂和击打，也将芬奴从她沉醉的享受中拉回现实，后向老头子躬身行礼，示意客厅外有人在等候。

老头子示意芬奴站起来，带着一脸不悦，低骂一声愤愤不平的走向客厅门口。

还没获得足够享受的芬奴，在精神恍惚的状态下，四肢着地跟在小老头身后爬行。

“呵呵～～看样子你们正在兴头上啊～～抱歉，抱歉，打搅了。”一个高个子，满头白发的健壮老人，气势不凡的老人带着揶揄的口气走进客厅。

“啧啧啧～看看这拉长地老脸黑的～～哈哈～～来的真不是时候啊～哈哈～～得罪了得罪了。”另一位光头发亮的老家伙虽然嘴里说着抱歉，可语调神态全都充满幸灾乐祸的意味。

小老头对于他们的揶揄只是报以苦笑，无奈的摇了摇头。跟他们调笑几句，让他们进入客厅。

大门打开，小老头身后的两人看到正用女奴标准跪趴姿势行李的芬奴不禁一愣，等到芬奴行礼完毕，用女奴的标准跪姿跪坐在地上时，两个才反应过来，不禁啧啧连声的称赞起芬奴来。

芬奴的脸上和胸脯上带着还未褪去的潮红，意犹未尽的性快感令芬奴的双眼满含春意，在淫水的浸染下显得晶莹剔透的粉红阴户，无一不在吸引着刚进门的两个老人，令两个老人在心理和生理上重新找回了当年的自信和自尊。

而芬奴的标准女奴仪态更是体现出芬奴的身心被调教的多么彻底，令人感到芬奴不但对自己女奴的身份感到骄傲和自豪，更可以确定芬奴是一个以完美完成主人命令引以为傲的女奴。

两人情不自禁的来到芬奴面前，拉开裤裆的拉锁，掏出软趴趴的肉虫，凑到芬奴嘴前。

芬奴下意识的微微张开小嘴，准备在亲吻两根鸡巴后开始为他们口交时，突然回过神来，用充满期待的眼神看着小老头，希望他能尽快的满足自己的要求。

因为对于女奴而言，在获得主人的命令前，是不可以为其他人提供服务的，而且在为他人服务前，还必须征求他人的同意，即使面前的两人已经掏出鸡巴，放在自己嘴边，也要得到他们的许可才能做出进一步的行动。

“主人请允许贱母狗的口交为大人们～”芬奴趴伏在地，先亲吻了两个老人的双脚，额头紧贴地面，高高撅起被小老头打的一片赤红的大屁股，向面前的两人发出请求。

“嗯～很好～～～你～～咳咳～～母狗～快点～～不准用手～～嗯～～～这才有点样子。”光头老人收回称赞的话语和温柔的腔调，突然改用冷冰冰的语气说道。

“骚婊子～～～你的眼往那看呢～～～哼～～～”光头在看到芬奴闭着眼睛为自己口交后，先给了芬奴一记耳光，然后才出声提醒芬奴。

作为一个地位卑贱，行为淫贱，思想下贱，身体肮脏到不配被主人凌辱碰触的女奴而言，在为品格高尚地位尊崇的主人服务时，用充满虔诚的崇拜目光看着主人，是一个女奴最起码的礼仪，也是最基本的要求，是必须烙印在灵魂深处的信仰。

可是自己却因为他们身上所散发出来的难闻气味而产生了恶心和抗拒的想法，尤其是那种满是皱纹还软趴趴的感觉，令芬奴产生了自己正在吸吮一条从茅坑里爬出来的蛆虫一般的感觉。

虽然心里抗拒，但是不知道为什么，自己的身体却开始发情，虽然插在自己下体的两根震动棒早已被主人拔了出来，但是淫水却从来没有停止过。

芬奴因为心理抗拒却又不得不为老家伙口交的原因在不知不觉间又进入了自虐循环，越是厌恶给老家伙口交的感觉，身体就越是兴奋，欲火也越发的高涨。

芬奴不但将老家伙的鸡巴吃出吸溜吸溜吃面条的声音，更是在喉咙里不住地发出哼哼唧唧非常享受的骚吟声。

芬奴越吃鸡巴越觉得自己悲哀，老家伙们居高临下俯视自己那充满鄙夷的眼神，嘴角微微上挑充满不屑的微笑，指着自己的俏脸跟旁人谈论自己时那充满嘲讽意味的腔调，呵斥自己时那充满厌恶的口气，无一不在提醒着芬奴，她的行为和身份是多么卑微。

可是他们也是耻笑自己，嘲弄自己，自己的身体就越兴奋，每一句令人羞耻难堪的谩骂和嘲讽都好像天籁之音一般，令自己陶醉其中，不可自拔。

老头子们一边玩弄着芬奴，一边用厌恶的语气嘲笑着芬奴的兴奋反应。

“看着母狗的奶头，居然被骂硬了。”

“何止奶头，看看这阴蒂，都兴奋的充血勃起了。”

“这母狗怎么能贱到这种地步？真让人恶心。臭婊子，把嘴张开，呵～～呸～～”光头将一口吐沫吐在芬奴嘴巴里。

“哎呀～～这嘴还能用吗？跟她妈便池一样脏～～呕～～居然还咽下去了～～呕”正让芬奴口交的老人发出扩张的呕吐声。

“哎呀哎呀～～看看，看看～～哎呀～～”健壮的老人从芬奴股间抽出满是淫水的手，用力甩动几下，将手上的淫水全部甩到芬奴脸上，然后用将手指伸进芬奴的肛门继续抠挖。

“你知道吗？你太贱了～～看看～～母狗～～看看～”光头伸出沾满芬奴母乳的手掌，伸到芬奴面前，让她自己看着手上的乳汁低落到自己的乳房上。

“你完事没？让我也操操嘴～”光头看着健壮老头一脸享受的样子也跃跃欲试。

“急什么～？操～这嘴还真行～～嗯～不错～”健壮老头双手不停的晃着芬奴的脑袋。

老人们不遗余力的羞辱着芬奴，向芬奴发出连最低贱的妓女都不愿去做的命令，然后用一脸鄙夷和厌恶的口吻嘲笑芬奴的无耻下贱。

将老人们脚趾上的淫水全部舔舐干净，吸吮抠挖过自己肛门的手指，用嘴巴将自己的乳汁吸吮出来，再通过塑料管吐进自己的肛门，用舌头将地上的淫液清理干净，将自己的舌头当做手纸，为老人们清理刚刚排泄完的肛门。

这些还不算，他们还在自己为他们深喉口交时将尿液直接尿到胃里，或者在为他们舔屁眼时，他们故意放个屁，让自己一边闻他们的臭屁，一边为他们舔屁眼。

虽然他们的行为让人厌恶，令芬奴对他们更加厌恶，但是身体却更加亢奋，更加想要跟他们交合，宣泄自己的肉欲，但是不管芬奴如何哀求，三个老头都不为所动，因为他们很清楚，对于芬奴这种能在被凌辱淫虐中获得高潮的荡妇来说，让她始终处于欲求不满的状态才是真正的惩罚。

三个老头坐在沙发上看着被欲火烧尽理智，只想解决肉欲的芬奴，在地上爬来爬去，不住地向坐在沙发上的三个老人乞求淫虐和奸淫。

芬奴爬到老人们面前，背向地板，四肢撑地，好像蜘蛛一般，将分开双腿分开到最大，露出满是淫水，像鱼嘴般不停开合的粉嫩阴户，不住地挺腰扭屁股。

试图用最下贱最淫荡的动作唤醒老头子们的肉欲来奸淫自己，但是换来的却是老头子们的无情羞辱。

老头子们用满是皱纹的臭脚抵在芬奴脸上，将她一脚蹬开，或用一记响亮的耳光将芬奴打到一边，或一脚揣在芬奴露出的阴户上，将她踹到一边，然后再用充满嘲讽鄙夷的口气向自己的同伴表达自己对芬奴厌恶和不屑。

“哎呀～～这母狗下贱的～”

“看看～～哎～～多么淫荡啊～～”

“这母狗真是太非常对么的不知廉耻～～”

“真不要脸啊～～居然还对我们露出阴唇～～”

“这真是不要脸～～”

芬奴心里很清楚，他们的话都是说给自己听的，所以都尽量的简单简练，而且说的都比较慢，尽量的让自己明白他们的意思。

在他们语言和动作的羞辱下，芬奴也因为自己的淫荡和下贱而觉得羞耻不安，但是身体却越发兴奋，迎合着他们的谩骂和羞辱，做出更加淫贱不堪的动作。

芬奴不知廉耻的举动和哀求终于成功的引起老人健壮老人的肉欲，让芬奴来到他身旁进行服侍。

芬奴急不可待的手脚并用，快速爬到健壮老人面前，好像一头饥饿的母狼般扑向老人勃起的鸡巴，全然忘记了女奴的规矩。

在吃了老人两个耳光后才想起规矩，马上爬伏在地上磕头求饶，乞求主人允许自己服侍的要求。

在得到老人的认可后，芬奴用充满感激的眼神和口气向老人表示感激后，才爬向健壮老人的鸡巴……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 第三节
────────────────────────────────────────

芬奴四肢着地，带着一脸的敬畏仰望着老人的俊脸，爬向健壮老人的裤裆。

满含敬畏的双眼射出感激的目光；性感而又丰满的白皙身体在欲火的灼烧下显出一层艳丽的粉红色，令人兴奋莫名。

苦盼不得的凌辱和奸淫终于迎来曙光的激动，让芬奴的身体不住地微微颤抖。

芬奴微微撅起嘴唇，用满含敬畏的目光注视着老人的脸，小心翼翼的亲吻在老人的龟头上，在得到老人无声的示意后，才慢慢的亲吻起老人没有完全勃起的鸡巴。

芬奴将老人的鸡巴全部亲吻一遍后，开始正式的为老人口交起来。

芬奴吐出香舌，在老人的鸡巴上舔来舔去，或者将龟头含在嘴里，用力的吸吮，或者将整条鸡巴全部吸入口中，通过舌头口腔以及咽喉的挤压和摩擦刺激老人的鸡巴，加速老人的勃起。

因为老人没有示意芬奴能用手，所以芬奴在刺激老人的睾丸时，必须用脸颊抵住老人的鸡巴才能进行下一步的行动。

芬奴缩在老人的双腿间，昂起头，将老人的鸡巴承托在自己的俏脸上，施展出高超的口交技巧，对老人的睾丸进行全方位的刺激。

芬奴时而用她丰满的嘴唇亲吻老人的睾丸，时而将老人的睾丸徐徐吞入口中，在慢慢吐出，或者将老人的睾丸用牙齿轻轻咬住，用嘴唇和舌头一起刺激老人的睾丸，令老人不住地发出享受的悠长呻吟声。

芬奴在刺激老人的睾丸时还不住地用自己的脸颊摩擦老人的鸡巴，增加老人的快感。

为老人口交时留在鸡巴上的唾液逐渐磨蹭在芬奴的俏脸上，令芬奴清纯的脸庞笼罩了一层令人兴奋的淫糜感觉。

老人分开双腿只用半个屁股坐在沙发上，带着一脸的威严和霸气，低头俯视着为自己服务的芬奴。

芬奴高超的口技令固然令老人获得了强烈的性快感，但却远比不过心理上的快慰感觉。

芬奴对自己崇敬的表情，充满敬畏的眼神，战战兢兢，小心翼翼的动作，令老人重新回想起当年叱咤风云时令万人臣服的景象。

性感丰满的正散发着充满清纯活力的完美女体，正跪在自己的双腿间，使尽浑身解数求取自己恩泽雨露，而勾起这性感尤物所有情欲，对自己千依百顺细心侍奉的原因，不仅是因为自己魅力依旧，更是因为自己引以为傲的性器官。

因为可以为自己口交而激动不已的尤物，正因为给自己口交而忘情，她现在陶醉其中的表情，充满享受的呻吟无一不是最有力的事实证明。

在这种心态下，老人的心理和生理需求同时因为芬奴的口交而获得了全方位的满足，令老人沉溺其中不可自拔。

芬奴跪伏在老人双腿间，觉得老人的肉棒既无力又粗糙，就像塞了一嘴玉米面一般，既干涩又黏糊，再加老人身体特有的衰败气味，令芬奴的感觉真的差无可差，真想将这又软又糙的柱状物吐出去。

而且这老不死的鸡巴虽然勃起，但含在嘴里的感觉就好像是被水泡涨了的面条一样，又粘又软，令芬奴产生了吸吮的力量大一点就会断在自己嘴里的错觉。

虽然很厌恶这种口感，但却不得不继续吸吮，因为这是唯一能缓解自己肉欲的物品。

但是很奇怪的是，自己虽然很讨厌这条软趴趴的蛆虫类物体，但是自己的身体却因此兴奋的止不住的发抖，下体的淫水流的更是汹涌，仿佛都能听到自己淫水砸落在地板上的声音。

而且越是为这老头子口交，自己的精神就越亢奋，越希望这种令人厌恶甚至是恶心的口交感觉强烈一些，再强烈一些，强烈到能够让自己高潮的地步。

芬奴内心中不禁隐隐期盼着这老头子的鸡巴最好永远维持这种半软不硬的状态，让自己不停的为他口交才好。

可要是真的无法完全勃起，自己就永远也无法被他奸淫，被挑起的肉欲也就无法得到满足，而且就算他勃起，能不能满足自己这久旷之躯还是两可，就算他的鸡巴能持久，但是他的体力能不能支持到自己获得满足更是未知之数，这种种的无助失落和绝望不但没有令自己的精神和身体冷却下来，反而让自己的精神和身体更加的兴奋。

老头子好像蛆虫般软粘的鸡巴对自己而言好像远比坚硬如铁的鸡巴带给自己的刺激更多，蛆虫般大小的白色鸡巴，远比那些粗长巨物带给自己的快感更多，老家伙身体所散发出的腐败气息远比那些充满生命力的躯体更容易让自己兴奋。

自己的心理明明很排斥老头子，但是自己的生理和精神却越来越亢奋，自己越是感到厌恶和恶心，自己的行为也就越激烈，精神也变得越来越亢奋。

就像现在，自己心里明明想要将老头子推向一边，再也不予理会，但是自己的双手却紧紧的抱着老头子的大腿不放；自己明明不想给老头子口交，但是自己的口腔和头部却相互配合，用更加猛烈痴和高潮的技巧动作来反抗自己的意志。

在老头子们看来，芬奴现在的行为只能用激烈来形容。

她的嘴巴用力的吸吮着鸡巴，头部剧烈的前后摇摆，两座竹笋一般的雪峰随着剧烈的晃动甩出阵阵乳浪，发出连续不断的啪啪撞击声；芬奴的腰肢随着头部的运动不停的起伏，带动着雪白的丰满大屁股不停的扭动。

沾满淫液的阴户随着芬奴激烈的呼吸不停的开合。

阴唇流出的口水，随着被吊袜带拉扯着的阴唇和黑色丝袜流向地面，在芬奴的膝盖下方形成一片小水洼。

芬奴就像一头饥饿的母狼般大口大口的吞噬着老头的鸡巴，剧烈摇摆的身体好像正进行着剧烈的搏斗，流着淫水的阴户，正无声的诉说着她的饥渴，屁股和腰肢就像狂风中的小草，随着狂风暴雨不停地摇摆。

剧烈的运动令芬奴汗如雨下，晶莹的汗珠布满淡粉色的身体，令芬奴性感丰满的身体，呈现出一种妖冶的光泽，再加上芬奴身体所散发出来的狂野气息，为了追求满足而疯狂的情景，为了得到性爱而不停释放出的雌性荷尔蒙，无一不在刺激着在场众人的感官神经，令在旁观战的两个老人目瞪口呆，全身紧绷，只知道瞪大双眼一瞬不瞬地紧紧盯着好像正在拼命厮杀般的芬奴。

健壮老头在芬奴狂野且充满激情的猛烈口交下，再也把持不住，一声大喊，将所有的净化一股脑的射入芬奴的口中，随即全身一阵痉挛抖动，无力的倒在沙发上大口喘气。

芬奴则跪坐在老人身旁，带着一脸的迷醉神色将老人的精液细细品味一番，全部吞进肚子，将老人早已软弱的鸡巴重新含入口中，做例行的清洁工作。

另外两个老人这才缓过神来，像健壮老人般，躺靠在沙发上，一边剧烈的大口喘气，一边擦拭满身的汗水。

“你两个出去长跑了？”缓过劲儿来的健壮老人看着另两个老人面红耳赤，满身汗水的样子调笑道。

“噗哈～激烈～～哎呀～哈～～哈～～太激烈了～”大口喘气的小老头话也说不流利，只能用表情和手势表达自己的意思。

“呼～～，真的～～像肉搏一样～～～激烈～～哎～～嘶～～”老光头吸了吸鼻子，艰难的道出自己的意思。

“这母狗是厉害，哈哈～～感觉真的很棒～～哈哈～～”健壮老人拍了拍芬奴充满感激神情的俏脸，以示称赞。

“贱婊子，过来。”光头面相芬奴，指了指自己的鸡巴。

看到芬奴四肢着地，扭着高高撅起的大屁股爬向自己时，仰面躺倒在沙发上，带着一脸轻蔑的表情，用充满鄙视的目光撇了芬奴一眼，冷哼一声，调整了一个舒服的姿势，闭上双目，怀着激动的心情等待着芬奴的服侍。

刚才激烈的口交画面浮现眼前，令光头激动不已，但自己早已年迈的身体在一番激动后，几乎失去了全部气力，连勃起都有些困难，只能躺下尽快回复气力，才能好好的享受一番。

芬奴爬向光头老人时，看到了光头的目光和表情，这些举动令她羞愧难当，但是也令自己的身体和精神却更加的亢奋。

芬奴一边向光头爬过去，一边在心里暗暗悲叹。

心理受到伤害，自尊被人践踏，身体被人淫淫辱和蹂躏，精神更是被人摧残，但是自己的精神和肉体却变得更加亢奋，尤其是想到自己将要承受光头老更加残忍的精神和肉体凌辱后，自己的身体居然兴奋的开始发抖。

这种心理和生理极其矛盾的情况，令芬奴感到既沮丧又兴奋，令芬奴的意识一片模糊，等缓过神来的时候，才发现，自己居然在为光头口交。

而且自己的手也不知何时伸到光头的乳头上，不住地挑逗着，而自己的表情既暧昧，眼神充满敬畏，将老光头的鸡巴吃的啧啧作响。

当芬奴从意识朦胧的状态中回过神来之际，味觉和嗅觉也回复如初。

那种令自己恶心的充满衰败和萎靡的气息在口腔和鼻子里横冲直撞，令芬奴产生了想要一走了之的感觉。

但自己的嘴巴舌头和手指却不听使唤，继续为老光头服务。

自己的身体也仅仅贴在老光头身上，不住地扭动摩擦，用身体的敏感部位挑逗着老光头的性欲。

芬奴上半身微微抬起，晃动着大乳房不断的按压摩擦着光头的双腿，因为发情而挺立的乳头在老头子干瘪的皮肤褶皱划来划去。

芬奴自己也搞不清楚到底是出于缓解肉欲，还是犯贱的天性，自己不但在为老头口交时风骚的扭动着屁股，还将沾满淫水的肥厚阴户压在老头的脚面上，不住地擦蹭，还会时不时地将阴户下降，用自己的蜜缝刺激一下老人的脚趾。

如果不是因为老头子的明令禁止，说不定芬奴早就用自己的阴道套在老头子脚上解决自己难耐的肉欲。

芬奴顺着老人的躯体一路向上亲吻舔弄，从老人的腿间慢慢向上移动。

在亲吻老头腹部的时候，芬奴有意无意的用自己的大乳房夹住老头勃起的鸡巴，压向老头的下腹部，不住地挤压摩擦。

淫水直流的阴户也因为芬奴腰部的扭动摇晃，在老光头双腿上蹭来蹭去，让老头的双腿泛起淫糜的水光。

芬奴趴在老人身上，一边挑逗着老人的情欲，一边哀叹自己的身体，诅咒自己的淫荡本性。

虽然老人的体味和身体的触感令自己感到厌烦和恶心，但是自己的精神和肉体却获得了前所未有的快感。

芬奴不禁哀叹自己到底是怎么了，充满衰老气息和腐臭的身体远比那些年轻且充满活力的强健身躯更能令自己动情，一根蛆虫般细软的鸡巴居然超越了儿臂般粗细的黑肉棒对自己诱惑，铁塔一般的壮汉居然远没有这些身材佝偻的小老头们有吸引力。

虽然自己不想承认，但是身体和精神的反应却做出有力的驳斥。

年轻性感的身体与老人衰老的身体相互摩擦，令芬奴产生了前所未有的快感。

粗糙的皮肤，酸臭的呼吸，腐臭的体味，令芬奴下体的淫水大量分泌，乳头也因为与老人身体的摩擦不停的喷出乳汁，因为不停的运动而生出的汗液都通过芬奴的扭动涂抹在老人的身体上，令老人的身体也散发出异样的光泽。

小老头来到芬奴身后，伸出两根手指，插入芬奴正流着淫水的阴道里，慢慢的摩挲，大拇指按在芬奴不停收缩开合的肛门上，不停的揉着，另一只手在芬奴挺翘的大屁股上抚摸揉抓。

小老头一边享受着芬奴动人的肉体，嘴里还不住地用芬奴能够听懂的话语羞辱着她。

“看看这臭婊子，真骚，真下贱。”

“嗯啊～～技术也挺不错的～～看她脸，真想扇死她～～”光头老顺手就给了芬奴两个响亮的耳光。

一边打还一边用充满戏谑的口吻问芬奴：“贱母狗喜欢这样是不是，这样打你你很兴奋对不对？”

“不用问了，她正盼着呢。看看这水流的～～都泛滥了～～。”健壮老人说完，还在芬奴身上踹了几脚，以示厌恶，一边踹，还一边用充满鄙夷的口气说“这贱货已经下贱的没救了，看看～～居然更兴奋了。”

芬奴听着他们的对答，虽然不能听懂每一个字，但是大概的意思还是知道的。

自己真的就就像他们说的那样，他们越是羞辱自己，自己就越兴奋，而且心里还在隐隐的期盼着他们能将自己牵到一个满是人的公共场合在众目睽睽之下羞辱自己，奸淫自己，将自己玩弄到高潮，让天下所有人都来嘲笑辱骂自己，而且越想越兴奋，自己的身体也因为自己的想想而兴奋的微微发抖。

听着老人们的羞辱，再加上自己的想想，芬奴更加卖力的向老人们展现自己淫荡下架的一面，屁股撅的更高，腰部扭动的更加妖娆，乳房晃动的更加剧烈，吸吮鸡巴的声音更加嘹亮。

性欲高涨得芬奴将自己毕生所学的性技巧全部施展出来，令玩弄她身体的三个老人大呼过瘾，实在是太赚了。

充血坚硬的乳头和柔软而又不失坚挺的乳房在老人身上不停的摩擦按压，再加上被喷洒出来被当做润滑剂的乳汁的黏腻感觉，令躺在沙发上的老人感到既新奇又刺激。

芬奴因为充血而变得肥厚的阴唇，因为兴奋而产生了有节奏的收缩，将小老头插入的手指紧紧包裹起来，令小老头觉得芬奴的阴道正在吸吮自己手指的感觉。

小老头觉得自己插入芬奴阴道的两根手指被芬奴的阴道夹的隐隐作痛，当三根手指并排插入时，就好像被钳子夹住一般，被芬奴的阴道夹的疼痛不已。

芬奴的肛门在拇指的抚摸揉捏下，变得好像棉花糖一般的柔软。

但是当拇指进入肛门之后，芬奴的肛门就变得非常坚韧，好像被钢箍箍住一般，难以拔出，而且隐隐又一股力量在将拇指拽向更深的深处。

令小老头感到要不是有芬奴的体液润滑，自己的手指将会永远的留在芬奴体内的错觉。

芬奴的后背屁股腰部被另一个老人占据，被两只布满皱纹老茧的手不停拍打抚摸，留下一片引人欲望的淡红色，再加上晶莹的汗珠，令芬奴的身体呈现出性感的妖冶魅惑感觉。

芬奴的身体在高涨得欲火灼烧下越来越烫，令正在玩弄芬奴身体的老头都不约而同的产生了就快要被芬奴融化的美妙感觉。

剧烈的兴奋，让三个老人的呼吸越来越急促，带动着自己的鼻翼不停的呼扇，身体手上的动作也越来越剧烈，带动着手的力道也越来越重。

老人们的双眼开始出现血丝，身体也因为兴奋而微微颤抖，额头身体也开始渗出汗珠。

三个老人在不自知的情况下，被芬奴发情的身体和精神状态带入兴奋的漩涡。

芬奴的身体越是发情，越会散发出受虐的气息和磁场，这些磁场和气息又会刺激老人们进入兴奋的状态，老人们的兴奋状态又反馈给发情的芬奴，令芬奴的身体和精神变得更加亢奋，释放出更强烈的气息和磁场，让老人们更加疯狂。

在这样的循环下，老人们的鸡巴注入活力，重新昂首挺胸，跃跃欲试的微微跳动着。

三个老人原本打算一起对芬奴展开攻击，将三根鸡巴全部塞入芬奴的身体里，但怎奈三人年纪太大，身体的柔韧性和，耐力和体力都跟不上，在试探三四次之后只好垂头丧气的作罢，只能一个接一个的玩弄芬奴。

光头老人躺在地板上，让芬奴为自己口交，顺便感受芬奴坚挺依旧的大乳房在身上摩擦的柑感觉。

光头老人面对着芬奴满是淫水的阴户，心里产生了莫名的骚动，意乱情迷下，张开血盆大口不停的啃食起芬奴肥厚的阴户来。

在听到同伴的嘲笑后才反应过来在做什么的光头索性向同伴笑了笑，继续用嘴巴在芬奴的阴户上啃食亲吻，而且还故意弄出啾啾的响声。

为了多弄些淫水出来，光头老人将手指插入芬奴的下体双穴用力的抠挖起来，弄得芬奴娇喘连连，闷骚的哼哼声不绝于耳。

老光头自己也纳闷，从来不会用脖子以上部分碰触女性下体，尤其是令人恶心厌恶，充满不洁淫秽之处的自己，怎么就迷迷糊糊的干起自己从来都不耻甚至是鄙视的行为，不但干的很起劲，而且还学着自己从别人和电影里学来的口交技术不停的刺激着芬奴的阴蒂和阴道口，将芬奴流出的淫水喝的一滴不剩，虽然淫水的味道确实不怎么好吃，但是自己却越吃越兴奋，越吃越过瘾，再加上与芬奴的身体摩擦所带来的挑逗和刺激，令老头子满脸红光，感觉自己又恢复了生机。

芬奴趴在老人身上，感受着老人满是皱纹的身体给自己带来的恶心厌恶却又新奇刺激的感觉中，在不自知的情况下，将自己的性爱技巧与挑逗方式全部施展出来，让老人在视觉听觉与触觉上都获得了极大的满足。

虽然自己的身体被高涨得欲火烧的发烫，就是来只公狗自己也会毫不犹豫的与其发生性关系，但是自己的身体与理智却始终遵守着老人的命令，没有做出任何与老人性交的动作，即使是连这样的冲动也没有，只是全身心的投入到侍奉老人这件事本身上，这样的自己连自己的都感到奇怪。

在长达好几个世纪的苦苦等待后，光头老人终于将抚摸自己屁股和插入嫩穴的双手收起，拍了拍芬奴的雪白大屁股，并且命令芬奴跟自己性交。

受到命令的芬奴欣喜若狂，转过身来，跪趴在地板上，先探出头用满怀感激的神情和目光看着光头老人的眼睛，撅起性感丰满的嘴唇亲吻了一下老人完全勃起的鸡巴，又向老人磕了一个头，让后才手脚并用的爬到老人身上。

芬奴带着一脸的陶醉和感激神色，四肢撑地，将自己的嫩穴对准老人的鸡巴，先用阴道口在老人的龟头上研磨几下，然后缓缓的将阴户下沉，将老人满是褶皱的坚硬鸡巴吞入自己早已瘙痒难耐的阴道里。

因为老人命令芬奴不准用手碰触鸡巴，所以芬奴在将老人的鸡巴插入自己体内时，只能尽力的放松自己的整个阴部，让老人完全勃起，但却没那么坚挺的鸡巴能够完全进入阴道。

所以在老人的鸡巴进入芬奴体内时，并没有感到有多么紧窄，只是感到芬奴的阴道里一片湿滑和温暖，令老人产生了自己的鸡巴将会融化在芬奴这湿滑和温暖的阴道中的错觉。

但是在鸡巴进入一般时，就开始感觉到芬奴阴道的阻力开始变大，热度也越来越高，就像是在给鸡巴泡温泉一般的感觉。

随着鸡巴的深入，芬奴的阴道越来越紧致，令老人不禁产生了芬奴的阴道是漏斗型，而不是管状的疑问。

在几次抽插下，芬奴的阴道开始收紧，鸡巴进入阴道的摩擦力也越来越大，龟头和鸡巴在芬奴的阴道里好像被一张强有力的大手紧紧握住一般，不停的压榨着自己的命根子，再加上芬奴阴道深处传来的吸力，让老光头感到芬奴不把自己榨干决不罢休的决心。

老光头躺在地板上，看着芬奴坚挺的大白乳房随着身体缓缓有节奏的上下起伏而微微晃动，虽然没有剧烈摇晃起伏时的乳浪，但是配合着芬奴妖冶性感的姿势，充满陶醉的闷哼再加上芬奴一脸享受的表情，让老光头获得了心理和精神上的愉悦和满足。

芬奴蹲在光头佬的下体处，挺胸仰头，双臂撑在老人曲起的膝盖上，通过缓慢有节奏的挺屁股的动作，将老人的鸡巴慢慢的吞进湿热的阴道里。

老人不但可以欣赏到芬奴吞入鸡巴时那一脸的迷醉表情，更是将芬奴如何吞下鸡巴的过程看的清清楚楚。

当鸡巴被起根吞入芬奴的阴道里时，一声充满陶醉和满足的悠长闷哼声从芬奴的嗓子里发出，芬奴的身体也发出一阵颤抖，脸上充满陶醉和满足的表情，比任何甜言蜜语和称赞更能振奋老人的精神，让老人获得从来没有过得满足。

芬奴将双腿分开到最大，踮着脚尖，蹲在地上，让老人可以清楚的看到两人的结合部位。

芬奴的双手放在老人的胸膛上，不停地的在老人身上缓缓的爱抚，芬奴的上半身尽量压低，让老人在近距离看清自己因为性交而不住晃动的雪白大乳房。

芬奴面带着和蔼的微笑看着老人，光洁且布满汗珠的雪白大屁股不停地缓缓起伏，来回摇摆的大乳房带着紫葡萄般的乳头在老人身上划来划去，芬奴一手撑着老人耳旁的地面，一手轻柔的抚摸着老人的脸庞，芬奴有时会跪趴在老人的胸膛上，伸长脖子撅起嘴唇，向躺在地上享受的老人索吻，虽然只是蜻蜓点水般的轻点一记，但是却带给老人无上的满足和陶醉。

在旁观看的两个老人在看到两人的性爱时，在心里不禁产生了些许嫉妒。

因为芬奴跟老光头的性爱虽然没有令他们感到激烈和刺激，但是却让他们回想起自己当年和爱人的柔情蜜意。

他们看到芬奴温柔的动作，脸上的爱慕表情，因微笑而上扬的嘴角，看向老光头的眼神里充满敬意和感激，令两个观看的老人感到这是两个相互爱慕的情侣，而不是主奴。

虽然在场的三个老头都是花丛老手，也算的上见多识广，可眼前的芬奴和老光头的感觉确是从来没有过的。

既不是一般女人或者女孩所特有的羞涩和敬爱，也不是那些贪淫的荡女所特有的激情，更不是那些妓女为客户服务时所表现出的暧昧。

至于眼前芬奴身上所散发出来的独特神韵确是从来没有过得感觉，但是却又有似曾相识的感觉。

那种感觉有点像情侣之间爱慕，但又绝对不是，但到底是什么，两个观看的老人却说不上来。

老光头已经弯着腰坐在了地上，他一手搂着芬奴纤细的小蛮腰，一手在抱着芬奴的后背，脑袋按压在芬奴坚挺雪白的大乳房上，不停地吸吮着芬奴的乳汁。

芬奴和老人的小腹紧紧的贴在一起，通过芬奴不住扭动的腰身相互摩擦着，为老人带去性爱的快感。

为了增加两人身体接触的面积，芬奴尽量的挺胸弓腰，一手紧搂着老人的后背，好像要将老人压进自己的身体，另一只手则轻抚着老人的光头。

芬奴的雪白身体因为潮红而透出些许淡粉色，晶莹的汗珠遍布全身，令芬奴看上去好似一朵盛放的荷花。

芬奴的美丽俏脸上流露着发自内心的微笑，看着老光头的双眼充满爱怜和期盼，令原本刺激香艳的性爱场面有了甜蜜温馨的感觉。

当旁观的两个老人与芬奴对视之后，再仔细的观察芬奴手上的动作后才发现，芬奴搂着老人后背的手会时不时的轻轻拍打老人的后背，再加上芬奴看向老人头部时的表情和眼神，令两个旁观者突然醒悟为什么觉得芬奴的表情似曾相识。

芬奴现在的表情明明就是一个母亲在给孩子喂奶。

她眼里的爱怜，温柔的温笑，轻柔的拍打和爱抚，脸上浮现着的既甜蜜又幸福的表情，那不是恋人之间的爱情，而是来自母子的亲情。

那是一个母亲在对儿子美好未来充满撞憬时所特有的表情。

这样的发现令两个旁观的老人一脸惊异的面面相觑，做爱还能做出母性来的女人还真是…真不好形容。

一对赤身裸体的男女，行为是正在做爱做的事，身体也呈现出性爱的生理本能反应，但是芬奴的心理是怎么变化的？

芬奴的心理是怎么从主奴变成母子的，而且还是一个这么老的大儿子。

任旁观的两个老人怎么想都想不出来。

别说两个旁观的老人，就是芬奴自己也不是很清楚原因，如果真的要找，那也是因为芬奴为了追求高潮而阴差阳错下的结果。

芬奴在发情的状态下，只想获得快感而高潮，但是又深知凭着这几个老头子的性功能和体能绝对没有办法满足自己，所以不得不想尽一切办法让自己进入兴奋状态，从而缩短获得高潮的时间。

对于芬奴来说，几个老人让她做的都是令芬奴感到厌恶和恶心，但又不得不做的事情，但是这些令芬奴恶心厌恶的事情，却因为芬奴的特殊体质和心态转变为一种新奇而又刺激的性虐，这种奇特的性虐方式刺激起芬奴的精神快感，这种精神快感带起芬奴的生理反应，激起芬奴更加强烈的肉体欲望，肉体的欲望越强烈，芬奴就越想获得精神刺激，为了得到更多的精神刺激，芬奴在潜意识里配合着老人的命令，做出更多更激烈的令自己也觉得厌恶讨厌的事情，而且越是做的激烈积极，自己的快感也就越高，再加上芬奴的自己羞辱和老人的辱骂，更是让芬奴进入了从来没有过得奇异感觉中而不可自拔，越陷越深。

为了获得更多的快感，芬奴将过往听到的看到的，凡是能够刺激自己，让自己高潮的事情都过了一遍，而最令自己沉迷的却是母子乱伦所带来的刺激感。

尤其是在自己给儿子哺乳时被亲生儿子奸淫的快感更，再加上乱伦的堕落感觉，更是令自己沉迷其中。

为了尽快获得高潮，芬奴将面前的老人想象成自己的儿子，所以在不经意之间，从动作和表情上将自己充满母性的一面，在不自知的情况下展示了出来，形成了一种奇特的在享受性爱的同时又包含着母爱特性的奇特感觉。

这种既不是母爱又不是性爱，但是又将两种爱的特性全部展露出来的奇特感觉令两个见多识广的老人耳目一新。

对于正在和芬奴交合的光头佬来说，虽然看不到芬奴脸上的表情，但是通过芬奴身上的磁场和气场以及芬奴温柔的动作和爱抚感受了一种难得的安心安觉。

这种感觉让老光头觉得芬奴绝对不会怪责自己的任何行为，尤其是被芬奴露在怀里以后，在心底里涌起一阵温暖舒心，而又熟悉的感觉令老光头有些飘飘然。

尤其是将芬奴的乳头含入口中吸出乳汁之后，这种安心而又温暖的感觉顿时变成一种从来没有过得安全感。

而且随着芬奴的乳汁通过喉咙，进入自己的身体后，老光头居然感到一阵无比的幸福感。

老光头完全沉醉在这种好像被母亲抱在怀里，温暖而又幸福，快要将自己融化的感觉里，不可自拔。

在无意识的状态下，老光头完全依靠本能而行动，一边享受着性爱带来的愉悦，一边尽情的投入到芬奴充满母爱的怀抱里，就像饥饿的婴孩，拼命的吸吮着芬奴的乳汁。

在一番忘情的投入后，老光头的下体一阵收缩，将老光头从天堂拉回现实，随着下体的一阵剧烈抽搐，将一股精液射入芬奴的阴道，而芬奴也因为这股精液登上高潮的顶峰。

当两人分开时，光头佬躺倒在地板上，一脸的回味无穷表情，就连鼻子里发出的哼哼声也充满幸福与甜蜜，脸上的微笑更是充满陶醉，令人感到老光头正沉醉在自己的美梦中不愿醒来。

在看到光头的表情后，小老头一个箭步冲到也躺在地板上回味余韵的芬奴身旁，伸手就是两个耳光，将芬奴从余韵中打醒，并且带着一脸的威严，让芬奴来为自己服务。

躺在地上的小老头原本以为可以体会到老光头所享受的那种母爱的感觉时，却事宜愿为，越是想要体会就越是难以得到。

小老头一边回想着老光头和芬奴交合的点点滴滴，连手脚和身体的动作和过程都没放过，就是一点成效都没有，不但让自己累的满头大汗手忙脚乱，弄得芬奴一脸茫然的看着自己，不知所措。

虽然知道只要命令芬奴，说不定也能获得光头佬的感觉，但小老头却因为争强好胜的性格和面子尊严问题而难以启齿，只好继续在芬奴的身体上尽兴各种模仿实验。

芬奴看着眼前手忙脚乱在自己身上折腾的小老头，不禁噗嗤一声笑了出来。

原本想要借题发挥，趁机下台的小老头在看到芬奴的微笑时不禁一愣，并没有说出话来。

因为在看向芬奴的俏脸时，小老头在芬奴脸上虽然没有看在光头佬面前出现的带着母性光辉的微笑，但却看到了另外一番别有韵味的风情。

芬奴面带微笑，用一根手指压在小老头的嘴唇上，一双满含柔情的双眼让小老头的怨气飞到了九霄云外，在傻愣愣的状态下被芬奴缓缓的按到在地板上。

芬奴一边扶着小老头躺下，一边用不太流利的法语说道：“主人～宝贝～～请～允许母狗～～服侍～～母狗～自己～～做～请。”

虽然不清楚芬奴到底是个什么意思，但还是下意识的点了点头表示允许。

芬奴在得到许可后，先跪在小老头的双腿间向小老头磕了一个头，又伸嘴在小老头的鸡巴上亲吻一下，表示感激后，爬起身分开双腿，将小老头的身体夹在双腿间，开始用自己满是淫水的温热地外阴唇，缓缓的，轻柔的摩擦起小老头已经软化下来的鸡巴。

小老头的鸡巴在芬奴沾满淫水的温热肥厚的大阴唇的包裹下产生了鸡巴快要被这样的湿热融化掉的感觉。

芬奴一边用阴唇摩擦挤压着小老头的鸡巴，一边用灵巧的手指挑逗着小老头的乳头，令小老头的身体快速的进入兴奋状态，软化下来的鸡巴也开始充血勃起。

芬奴面带微笑，用和蔼的目光看着小老头，用空着的一只手轻轻拉起小老头的一只手，按在芬奴那坚挺饱满，依旧充满弹性的雪白大乳房上。

芬奴一边挑逗着小老头的身体，一边握着小老头的手玩弄自己的乳房，令躺在地上的微微发愣的小老头有点苦笑不得。

通过刚才的经验，所以小老头自然而然的就往母子关系上想，通过回忆才发现，芬奴这是把自己当成了刚刚可以用自己的行为探索这个世界时的小孩子，所以芬奴看向自己的目光和表情里才会出现既担忧又鼓励的矛盾感觉。

这种感觉让小老头感到些许新奇，又有些无奈。

自己毕竟也算得上花丛老手，虽然说不上是调情挑逗的高手，但也不是初涉情场的黄毛小子，怎么就能让芬奴用对待幼儿的表情和心情来对待自己？

不过说起来也难怪，自己对付女人的手段确实不咋地。

因为自己的身材瘦小，别说跟欧美人比，是在东方，也属于娇小的，再加上自己的体质也不怎么样，所以一直都是被人小看的角色，时间一长，就养成了争强好胜，新欢发号施令的性格。

这种心态表被用在床笫之欢中就形成了自己喜欢女上位的习惯。

自己躺在床上，让女人按照自己的意愿和感觉行事，让女人使出浑身解数伺候自己。

所以，虽然与众多的国色天香发生过性关系，还拥有过几位情妇，但是自己的性爱技巧却从来没有长进过，所以芬奴会用这种表情心态来对待自己也属于必然。

虽然芬奴的表现让自己有些沮丧，但是却又很新奇。

芬奴脸上的表情没有那些和自己交欢时的媚态，也没有那些为了讨好自己而发出的充满表演性质的夸张呻吟声，更没有那些女人发出的言不由衷的称赞。

两项对比起来，小老头反而更喜欢芬奴的这种不造作的表现，虽然会让自己觉得沮丧。

但是芬奴眼神里的鼓励，脸上充满和蔼微笑，表情里流落出的少许担忧，让芬奴身上从内而外所散发出的母性光辉更加耀眼。

令小老头情不自禁的搂住芬奴的细腰，将脑袋贴在芬奴的乳房，带着一脸的甜美幸福表情，不停的磨蹭起来。

被芬奴紧紧搂在怀里的小老头，感到一阵只有扑在母亲怀里才能获得安全感，这种安全安令小老头完全忽视了芬奴的乳房是多么丰满坚挺，芬奴的身体是多么性感妖娆，芬奴的皮肤是多么柔滑，只是想在芬奴温暖的怀抱里多待一会。

沉醉在安全感里的小老头在不知不觉间，变成了没有思想，全凭自己本能活动的人，直到一阵虚脱感袭遍全身，小老头猛然警醒，回想起自己是怎么脱离芬奴那温暖柔软的怀抱，将精华射入她体内的。

不过当看到芬奴躺在一旁一脸迷醉的发出充满甜美的陶醉哼哼声时，不禁感到一阵自豪和骄傲，一种难以描述的甜美感觉充满全身，令小老头不禁飘飘欲仙起来。

对于芬奴而言，这种将老人当做孩子来对待，引导他们奸淫自己做爱方式，既新鲜又刺激。

引诱未成年人玩弄自己的身体背得感，引导他们用自己喜欢的方式与自己做爱羞耻感，在他们面前将自己与他们结合的私密处全部展现出来的刺激感觉，尤其是看到他们在自己的诱惑下一脸满足的坠入自己的温柔陷阱的快感，真的令自己非常兴奋。

再加上他们身上所散发出来的让自己觉得恶心，却又不得不为他们强迫自己这么做的感觉，更是令自己的兴奋加倍，在精神和肉体上同时获得了一种令人感到非常缺憾的满足感。

这种充满遗憾和缺憾的满足感却让自己回味无穷。

为了获得更多的快感和刺激，芬奴不禁想到引诱三个未成年的老家伙一起奸淫自己会是怎样的刺激体验。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 第四节
────────────────────────────────────────

在为期一个星期的轮奸调教之后，老人们将芬奴身心疲惫的芬奴锁在笼子里，装上了一辆皮卡车，将芬奴送到了最初的出发地，老妇女的城堡里。

被固定在笼子里的芬奴，双膝跪地，双腿分开，两条小腿被皮考牢牢的固定在铁笼的两个底边上；芬奴的双臂被十字型铁考交叠着固定在身后，动弹不得；芬奴脖子上的铁项圈被紧紧的固定在铁笼的底座上，令芬奴不得不昂起头将自己的胸部紧紧的贴在铁笼的底座上，令芬奴不得不做出昂着头，分开双腿，高高撅起屁股，难以呼吸的难过姿势。

赤身裸体的芬奴不但跪扑在贴笼子里，为了增加芬奴的羞耻感，老人们还用带着LED灯的金属条做成扩张器撑开了芬奴的下体双穴，不但将芬奴的下体蜜穴全部展现出来，还能通过LED灯清楚的看到芬奴的体内的样子。

插入芬奴下体的金属扩张器还通过导线连接在带着电夹的铁笼上，通过导线将电流引导进入芬奴的下体双穴中，用静电继续奸淫被几只大狗奸淫的疲惫无力的芬奴。

芬奴的身体因为紧贴在铁笼上，所有的静电都通过芬奴与铁笼接触的地方进入芬奴的身体，芬奴的肛门，阴道，乳房，脖子都在静电的刺激下不停颤抖抽搐。

芬奴的嘴巴里的金属阳具和塞入芬奴尿道里的金属尿道塞也都被导线链接，不停的刺激着芬奴的敏感神经，将芬奴刺激的双眼不住泛白，连哼哼都做不到。

被放在皮卡车后斗里的芬奴面对着驾驶室，屁股则高高撅起，将内里闪着蓝光的下体双穴，毫无遮拦的全部展现在背后的司机面前。

在长达七个小时的车程上，芬奴一边被静电奸淫着，一边在电流的刺激下将整个星期的经历一边又一边的闪现在眼前。

三个老人轮番在芬奴身上一边享受着芬奴充满母性的温暖怀抱，一边享受着芬奴充满温柔的性爱，令三个老人感受到一次奇异的性爱体验。

三个老人在芬奴的身体上一次又一次的发泄着，享受着，获取久违的但是却已经被遗忘的温暖。

但毕竟三个老人年事已高，不可能像小年轻那样连续射精。

只是四次射精就让三个老头再也站不起来，只能让意犹未尽的芬奴露出自己淫糜的下体双穴，在他们面前用假阳具将自己的下体抽插的淫水横流，噗呲作响。

三个老不死看着芬奴诱人的下体，想尽各种办法，想要再次雄起，但最后的结果只能是望着空逼暗暗垂泪。

三个老人对于不能再次奸淫芬奴的怒火和无奈全部发泄在了芬奴身上，他们命令芬奴继续穿着半透明的性感黑色蕾丝情趣女奴制服，继续为自己服务。

三个老不死想尽各种羞辱玩弄芬奴的方法当做她不能令自己勃起的严厉惩罚。

比如将手臂交叠固定在身后的芬奴用阴道或者肛门夹紧拖把或者笤帚打扫卫生，用嘴巴和舌头清理坐便器，一边看着芬奴扭腰晃屁股，做出种种淫荡的动作一边嘲笑着芬奴无耻下贱。

到了后来，老人们的体力尤其是精力是在跟不上，凌辱完一次，就需要休息半天以后才能继续奸淫凌辱芬奴之后，老人们索性在一旁看芬奴跟别人性交来满足自己的欲望。

他们让芬奴上街购物，收取快递。

但穿在芬奴身上的女奴制服却不如不穿，比赤身裸体还能勾起人类原始欲望。

黑色的半透明蕾丝女奴制服，超短的对开弧形短裙，将芬奴塞着震动跳蛋，淫水直流的阴户若隐若现的展现在他人眼前。

满是淡红色巴掌印的雪白肥硕大屁股也只被遮住一半，将塞在肛门里连接着狗尾巴的金属肛塞全部展现出来。

小了两号的制服，不但将芬奴的身体勾勒的完美性感，更将芬奴的一对丰满乳房勒的更加性感凸出，尤其是夹住乳头的两个红色跳蛋，更是明显。

白色的长筒袜再配上红色的吊带袜，以及长筒袜上的跳蛋开关，让芬奴修长的玉腿倍添淫糜的光景，尤其是在看到被吊带拉长的内阴唇时，更是会令人血脉偾张。

芬奴脖子上的黑色皮质项圈上挂着的金色铜铃，随着芬奴的行动发出清脆的响声，很容易将别人的视线吸引到她的身上。

芬奴就穿着这样的性感服装出门购物，以上门帮助老人们的朋友打扫家务，顺便被其他老人们奸淫，而另外三个老人则坐在一旁，一边看着自己的朋友奸淫芬奴，一边嘲笑芬奴的不知廉耻和笨拙，令芬奴觉得自己又下贱又愚蠢，但又快感不断。

尤其是进入超市，步行街等地方，芬奴更是成为众人的交点。

男人们有的对芬奴微笑，有的吹口哨，有的面无表情，还有人露出色眯眯但又有些警惕地表情。

但是女人们，很多露出惋惜和无奈的神情，更多人露出的是厌恶和鄙视，尤其是带着小孩子的女人，她们都会一边捂着孩子的眼睛，一边用表情和恶毒的眼神无声的咒骂着芬奴。

在排队等待的时候，或者在公交车上，会有些胆子大的对芬奴动手动脚，甚至是明目张胆的拔出芬奴下体里的东西向其他人高声大喊一番，然后再插入芬奴的体内。

有人在看到芬奴根本不拒绝他人的羞辱和玩弄时，会将芬奴带到一些比较隐蔽的地方，例如公共厕所，或者花草从中进行一番奸淫。

三个老人在旁观这一切之后突发奇想，在一个临时搭建成教室的地方，让芬奴当做老师指导那些满脸皱纹的毛头学生了解女人的身体以及内部构造，然后还要指导他们奸淫自己。

身穿职场女性西装制服地芬奴，站在讲台上，用流利的中文讲解着自己的身体，还一边宽衣解带，走到台下，让一群小老头触摸自己的身体，在讲解之后，芬奴躺在讲台上，分开自己泛着水光的私密部位，任人观赏的同时，还要一边自慰，一边讲解这些淫糜的动作带给自己的感受。

这种另类的感觉让芬奴面红耳赤，不知道是因为羞耻还是因为兴奋，但是台下的老人们的双眼和脸，却因为兴奋而涨的通红，还没等芬奴讲解完，芬奴的肉洞里就被鸡巴所填满，终止了芬奴的授课大计。

之后，芬奴拖着疲惫红肿的身体，全身沾满二十几人精斑的身体，除了一双撕破的白色长筒袜和黑色高跟鞋之外，就只剩一个项圈的赤裸身体，扭着塞满跳蛋和震动棒的下体，一路爬回庄园。

而在那之后，芬奴上街购买日常所需时，不再支付现金，而是以情色作为交易，来换取所需的商品，即使是一块口香糖和烟，也只能用性来换取。

短短三天的时间，芬奴的肉洞就被六十几根鸡巴光临过，其中还有几个老人养的大公狗，也是奸淫芬奴的主力队员。

这几个老人将芬奴牵到野外，让芬奴自己撅起屁股，通过猜硬币来决定狗狗插入阴道还是肛门，然后将另一个肉洞用假阳具塞住，任由狗狗的大鸡巴抽插。

这些老人们为了增加凌辱芬奴的快感，他们还会给芬奴肛门里注入大量的灌肠液之后，才让狗狗插入她的身体，以便增加芬奴的痛苦。

老人们则站在一旁高声谈笑，一边嘲笑鄙夷着芬奴，一边暗自愤恨的咒骂着自己无法勃起的鸡巴，将满腔的怨恨变成残酷的惩罚，让芬奴倍受凌辱和痛苦。

这些天里，芬奴的下体时刻都塞满东西，肛门里不是鸡巴就是特质的加粗加长型的假阳具，而阴道里则是长筒袜，内裤，乳罩，等贴身内衣，在被淫水湿透后，将这些贴身衣物或卖或送的给其他有怪癖的老人，而为了加快贴身衣物湿透的过程，老人们让芬奴自己选择自慰的工具，让芬奴躺在一旁自慰，老人们则在一旁嘲笑着芬奴的不知廉耻和淫荡。

每天大量的奸淫让芬奴的脑袋始终处于昏沉沉的迷糊状态，根本想不起任何被奸淫的细节，只记得自己的下体一天二十四小时都被塞的满满的。

被固定在车斗里的芬奴，高高的撅着屁股，在电流的刺激下，身体不住地高潮着，尤其是在听到车辆行驶过身旁时，从车里发出对自己的怪叫或者口哨声，都会增加芬奴的快感，令芬奴的快感不断，喷出一股又一股的水柱，将大量的潮吹和高潮的淫糜画面全部展现在陌生人面前。

虽然每一次高潮和潮吹都会消耗芬奴大量的体力，让原本就疲惫不堪，近乎虚脱的身体雪上加霜，但是，在精神和肉体的高度兴奋状态下，芬奴根本无法靠自己的意志阻止，而且高潮和潮吹的次数越多，自己的身体越不受自己控制，意识也越来越迷离。

芬奴索性不再控制自己的快感，任由高潮侵袭自己的意识，将所有的一切交给自己的本能。

这用做的结果就是，芬奴即使在昏迷中，也依旧被刺激的不断高潮，而且次数越多，高潮和潮吹的间隔也就越短，从原来的每次至少五六分钟才能第二次高潮，变成了三分钟高潮两次的高潮女王。

芬奴到达城堡时，她的身体早已像烂泥一般，连爬行的力气都没有了，被人像死猪一般，拽着头发和双臂，拖入老妇人曾经奸淫凌辱过芬奴的城堡地牢里。

原本以为全身虚脱的芬奴在进入地牢之后会得到些许休息的时间，起码会休息到第二天早上，但是在芬奴被人拖进地牢之后，才发现三个妇人早已等在地牢里。

三个妇人年纪都在三四十岁之间，都穿着一身黑色的女王皮质紧身衣，将她们性感妖娆的身体曲线勾勒的更加完美，美中不足的事情就是她们的面容都藏在面具之后，看不到庐山真面目。

在老妇人进入地牢之后，将身上穿的华丽宽袍随手甩在一旁，露出一身嫣红色的皮质紧身衣，英姿飒爽的站在被丢在地上，好像一摊烂泥一般，带着一脸邪笑居高临下，带着一脸的邪笑看着还时不时抽搐几下的芬奴，不住地从嗓子里发出令人心颤的冷笑声。

一桶冰凉的冷水兜头浇下，将芬奴冲了一个激灵，从高潮的余韵中彻底清醒过来。

从迷离中回复过来地芬奴还在打量周围情况的时候，后背传来一阵伴随着噼啪作响的疼痛。

冷不防的疼痛和声音，让芬奴本能的做出抵挡躲避的动作。

但是老妇人地一声冷喝，让芬奴本能的看向老妇人。

挡芬奴看清老妇人，以及老妇人抽打自己的武器时，侧趴在地上的芬奴，鼓起全身的力气，勉强的支撑起身体，跪坐在地上 在几个深呼吸之后，才趴在地上，用女奴标准的叩拜动作向面前的女主人行礼。

老妇人不知从哪里弄来芬奴专用的牵引绳，将牵引绳对折之后攥在手里，当做皮鞭狠狠地抽打起芬奴的身体。

老妇人一通抽打之后，蹲下身，一把抓住芬奴的头发，将芬奴从地上扯了起来。

芬奴有气无力的看着老妇人，丰满坚挺的乳房随着芬奴的剧烈喘息不停的欺负着，芬奴看向老妇人的双眼半开半合，好像随时都会重新闭合一般，芬奴仅余的体力好像连说话都无法做到一半，嘴唇不停的颤抖着，发出气若游丝一般的向主人问安的话语。

在得到芬奴的回答后，老妇人才露出温和的能令人融化掉的灿烂微笑，向芬奴说出令芬奴浑身发寒的言语。

当芬奴听到老妇人说出如果自己不能满足老妇人的欲望就要受到残忍的惩罚时，脸上显出既绝望，又无奈的表情，但又无可奈何的回答了一声是的主人，之后就被原先等在地牢里的一个高大女王双手掐着脖子从地上提了起来，朝着墙边的一个X型拘束架走去。

体力早已透支的芬奴，被人掐着脖子也没有一丝反抗的力量，就连双手也抬不起来，只能任人摆布的将自己固定在墙边的拘束架上。

就在芬奴被掐的生死两难，吐着舌头，翻白眼的时候，终于在镂空的拘束架上固定好了。

芬奴的双手双腿和腰部都被拘束架上的皮扣固定住，被悬吊在了拘束架上。

芬奴死鸡一般耷拉着脑袋，口水顺着嘴角一滴滴的滴落在她坚挺，被老人们蹂躏至红肿的还紫色吻痕密布的硕大乳房上，令惨遭凌辱，娇柔无力的芬奴增添了不少媚艳的性感。

被绑在拘束架上的芬奴不住地发出痛苦的呻吟声，饱受摧残的身体又酸又疼，好像针扎一般，被人不不停抓揉，惨遭蹂躏的乳房更是疼痛难忍，尤其是腰部，因为连续三天，被人逼迫或是自主运动下的关系，好像撕裂折断一般的感觉，再加上腰部肌肉针扎一般的感觉，更是令芬奴产生了赶快被人弄死才好的感觉。

被绑在拘束架上的芬奴回想着进半月来的遭遇不禁有些心悸。

这半月遇上的主人一个比一个变态，虽然开始对自己还不错，但是越玩弄自己，他们对自己下手也就越重，所产生的那些新奇刺激的玩法也就越变态。

凌辱，群奸，让自己这个连走路都要人搀扶，下体红肿到合不拢腿的性奴，像老师一样教导一群花丛老手挑逗玩弄自己也就罢了，毕竟和拍的那些群交电影差不了多少，都是在别人，或者说的更具体一些，就是在陌生人面前尽情的展现自己的淫荡和无耻，进最大努力的让这些陌生人奸淫自己而已，但是到后面，这些老头子发现不管多少人都无法满足自己的时候，他们居然牵来了大公狗来奸淫自己的肛门和屁眼，最惨的一次是让自己躺在一条公狗肚子上，让三条公狗同时操自己，虽然最后自己开始还是非常恐惧，生怕被活活操死，但最后还是被这三条大公狗操得高潮迭起，淫声浪叫不断，身体好像要被融化一般的感觉，再加上窒息的快感，让自己被激发出的潜力消耗殆尽，三波三狗齐操的激烈操逼凌辱之后，他们趁着自己脑袋昏沉的时候将自己固定在处刑台上，用更加残忍的方法折磨自己。

这些老人将自己的脖子固定在木台上，双臂伸展，两个冰冷的铁箍固定着手腕和肩膀，双腿被高高吊起，与身体呈九十度，双腿打开到九十度，将自己的下体私密全部展现在老人们面前。

然后他们拿来特质的针灸用的电极针扎在自己的阴唇，屁股和肛门上，要么用火烘烤自己的屁股和阴部，要么用静电通过电极针电自己的屁股和阴部，令自己在痛苦中不断的挣扎，直至耗尽全部体力，甚至连哭喊的力气都没有了。

就当自己以为折磨已经结束的时候，他们又用电极针顺着乳头深深的插入自己的乳房和阴蒂，然后调整火焰的角度，用火焰烧灼电极针，为了躲避火焰将电极针烧红弄伤自己，自己只好通过不停地扭动来避免火焰烧灼电极针。

但越是躲避火焰对电极针的灼烧电极针导入身体的电流也就越强，电击屁股和阴户乳头和阴蒂的强度也就越高。

如果想要降低电击的刺激芬奴就只好放松身体，让火焰灼烧电极针，提高电极针的温度，从而增加电阻，来降低电流的强度，从而缓解屁股阴户阴蒂以及乳房的痛苦，但随之而来的确是电极针和屁股以及阴户被火焰灼烧所带来的高温疼痛，再加上金属电极针的导热能力，让芬奴深刻感受到屁股阴户以及肛门内外都一起被火焰炙烤的强烈痛苦。

在这种难以抉择的痛苦中芬奴被折磨的不住哭喊求饶，疯狂的扭动身体躲避着高温和电击的痛苦，直至嗓子沙哑，再也没有一丝挣扎的力气。

但是铁石心肠的老人们却坐在一旁悠闲的喝着咖啡，看着自己在灼烧和电击的地狱里苦苦挣扎。

当自己以为他们走到自己身旁是想要放开自己离开这个地狱时，老人们却拿出了更多的电极针插入自己的身体，乳房，小腹，手臂和大腿内侧这些柔嫩的地方，而且每个人手里都拿着一把火焰喷枪，烧灼着插入自己身体的电极针，将更多的热量和电流导入自己体内，增加自己的痛苦。

每当自己以为就要撑不下去，再也没有力气扭动躲避的时候，他们都会拿出更加残忍的手段，逼迫自己继续扭动身体，到最后，这些老人们甚至将粗大的金属阳具插入自己的下体双穴，用电流来刺激自己的体内嫩肉，模拟高潮时的痉挛收缩。

在阴道和肛门剧烈收缩的同时，他们还会用火焰灼烧金属假阳具，来提高金属假阳具的温度，让自己继续疯狂的扭动身体。

这样的折磨直至黎明时分，直到自己气若游丝的躺在处刑台上，彻底失去意识为止。

通过显示器，我看到当时的芬奴躺在处刑台上，双眼失神且毫无焦距的望着天花板，要不是她的胸口还在高低起伏，我会以为看到的只是一个死人而已。

那时候的芬奴，她的身体干了又湿，湿了又干，在身体上留下一层亮闪闪的油膜，脸上被她的汗水，鼻涕，弄得一片狼藉，原本柔顺的长发也被她自己的汗水眼泪鼻涕弄湿，紧紧的贴在她的脸上，让芬奴看上去倍感狼狈和邋遢。

但是当我看到芬奴惨遭蹂躏折磨的样子，听到她在痛苦中不停挣扎时发出的哭喊求饶声时，我的热血忍不住沸腾起来。

我的鸡巴变得又粗又硬，青筋暴起，我忍不住抓过跪在一旁，老妇人的女奴，一下按到在显示器旁的桌子上，兴奋的奸淫起来。

每当看到芬奴更加疯狂的扭动和沙哑的哭喊时，我的鸡巴都慢慢复苏，回复青筋暴起的状态，比吃了春药还要兴奋，我和总监一边看着芬奴被折磨的画面，一边奸淫着老妇人的女奴，将一股又一股的生命起源，射入她的肛门和阴道，从晚上到黎明，我和总监足足射了十次，才在最后一次射精后，再也支持不住，爬到在女奴身旁晨晨睡去，直到老妇人通知我们，芬奴到了的时候，我和总监才艰难的从地上爬起来，但是脑袋却昏沉沉的难以思考。

被固定在拘束架上的芬奴，面对着四个面目狰狞的女主人，不知道将要面临怎样可怕地凌辱和玩弄，更害怕自己的身体因为经受不住她们的折磨而彻底崩溃，只能在心里默默祈祷，乞求佛祖菩萨不要让她们吧自己玩死，或者玩进重症监护室才好。

芬奴正想着，突感头皮一紧，自己无力下垂着的头被老妇人抓了起来，并且用麻绳固定，令芬奴的头部维持抬起的姿态。

就在芬奴看着老妇人，不知道她要做什么的事后，突然感到有个橡胶制品被塞入自己的肛门里，但因为老妇人正捏着自己的下巴，根本无法回头，只能依靠感觉来判断这些女人们到底要做什么。

芬奴感到塞入自己肛门的橡胶制品逐渐扩张，不但将自己的肛门扩张到极限，还将肛门完全封死，不留一点余地。

随着大量的温热液体开始进入肠道，芬奴的肚子也开始发出咕噜咕噜的声响，强烈的灌肠药剂，再加上身体的虚脱感，让芬奴觉得生不如死，勉强恢复少许的体力化成呻吟爆发出来。

用在马身上的医用四千毫升的灌肠器，一管又一管的注射到芬奴的肠道里，令芬奴产生了嗓子里有东西吐又吐不出来，但又咽不下去的感觉，让芬奴真正的体会一下什么才是真正的如鲠在喉。

将芬奴腰部舒服住的宽皮带紧紧的箍着芬奴的细腰，令芬奴的肚子不能鼓起，大量的灌肠液只能向芬奴的肠道深处蔓延，令芬奴不住地发出痛苦的干呕声。

芬奴痛苦的呻吟声中伴随着一阵阵干呕的声音，总能时不时的惹起旁边女人们的欢快笑声以及充满鄙夷的嘲弄咒骂声。

这些女人们折磨人的花样层出不穷，她们拿着各种各样的情趣按摩棒在芬奴的身上挑逗着芬奴性欲，通过爱抚和亲吻挑起芬奴的情欲，让芬奴始终维持在肉欲的高峰，上不去也下不来，令芬奴不住地乞求，不管她们对自己做什么都行，只要让自己高潮就好的乞求声。

不仅如此，她们还会突然间在芬奴灌满灌肠液的肚子上猛撞一下，欣赏芬奴流着口水翻白眼，喊都喊不出来的表情；在芬奴就要得到高潮的前一刻用剧烈的疼痛阻止芬奴的发泄，把芬奴即将到来的高潮瞬间冷却，然后再通过她们的高超技巧让芬奴的情欲和肉欲始终维持在高潮的浪尖上，用芬奴自己强烈的肉欲来这么她自己；在这期间，打耳光，往嘴里吐口水，用脚指头拨弄芬奴的阴蒂和阴户，将脚丫子塞入芬奴的阴道，给芬奴脚交，鞭打，拍击，用特质器具勒芬奴的脖子，看芬奴好像吊死鬼一般吐着舌头，凸着眼珠，满眼血丝，满面通红，青筋凸起的样子，都忍不住开怀大笑。

这些女人们对芬奴身体的了解，随着玩弄时间的增加越来越清楚，可以说到了了如指掌的地步，让芬奴发骚浪叫，芬奴就浪叫她就浪叫，让芬奴痛苦的哭喊芬奴就哭喊，尤其对芬奴高潮的控制上，更是得心应手，可以长时间的让芬奴维持在风口浪尖，而不是像刚开始那样，会出现失误，必须用疼痛来阻止芬奴的高潮泄身。

被挂在拘束架上气喘吁吁，几乎奄奄一息的芬奴，身体的疲惫让芬奴几乎无法睁开眼睛，整个脑袋昏昏沉沉，好像重达万斤，要不是有绳子拉扯着头发，芬奴连抬起头的力气都没有了。

但是就算如此，自己体内的欲火却越来越炽烈，强烈的肉欲令芬奴的身体如实反应着，令芬奴的乳头和阴蒂依旧坚硬的勃起着，阴道里的淫水不停的流出体外，在芬奴红肿性感的肥厚阴唇上涂抹了一层淫糜的闪亮光泽。

芬奴身体的反应被女人们看在眼里，一边抽打芬奴的耳光，一边用恶毒的言辞咒骂着嘲弄着芬奴的淫荡和下贱。

而作为一个女奴而言，这些不过是自己必须完成的责任和义务而已。

女奴的义务是什么？绝对服从主人的命令。女奴的责任是什么？不惜一切令主人获得最大的享受。

虽然享受有很多种，但对于女奴来说，归结起来就这么几种。

用自己满足的呻吟或者痛苦的哀嚎来满足主人听觉的享受，用春意盎然的妩媚表情或者痛苦到扭曲的面孔来满足主人视觉的享受，用肉嫩光洁的身体迎接皮开肉绽或者精斑遍布令主人得到宣泄的享受，用最卑微的姿势以及无耻淫荡的言语乞求主人的蹂躏或者摧残令主人得到心理上的满足。

接受这些摧残和蹂躏，对于一个极品女奴来说还远远不够，真正的女奴应该对这些痛苦和摧残应该甘之如饴，就像空气和水对于生命般不可或缺。

必须积极主动的要求主人的凌辱或者摧残，才能成为一个极品女奴。

虽然自己的意识还隐隐觉得这些规矩和准则不对，但是自己的身体却在完美的执行着这些荒谬的准则。

自己的身体正因为强烈的肉欲而越来越烫，被这些女人们摧残的身体正兴致勃勃的等待着下一轮的蹂躏和摧残，体内的欲火在这些女人们的鞭打，咒骂声中燃烧的越来越炽烈，自己的内心深处正渴望着这些女人们将自己玩弄得更狠一些，令自己更加痛苦一些，好缓和一下自己体内被肉欲折磨的痛苦。

挂在拘束架上的芬奴在肉欲的折磨下，开始有气无力的哀求面前的女人们继续玩弄自己，鞭打凌辱自己，但是只能换来这些女人们的嘲笑和谩骂，却谁也不在有兴趣碰触芬奴的身体。

最在屏幕前，享受老妇人女奴口交的我，一边看着屏幕里芬奴被别人凌辱的画面，一边询问着总监她们这是如何调教芬奴，以及他们的目的。

根据总监所说，她们给灌肠液里添加了不少春药，让芬奴始终处于发情阶段，用肉欲来折磨芬奴，顺便测试一下芬奴的忍耐力和极限，看看芬奴能被她自己的欲火激发出怎样的潜能。

但是总监没有告诉的却是芬奴的灌肠液里不禁有春药，还有少量的迷幻药，让芬奴的精神状态始终维持在清醒和昏沉之间，虽然意识比较清醒，知道周围发生的一切，但是思维却有些呆滞，难以思考。

为的就是在芬奴受刑的这段时间，利用隐藏在芬奴身后的喇叭，将难以察觉的低分贝声音传入芬奴的耳朵，对芬奴进行催眠，将芬奴的身心和潜意识都该造成彻彻底底的性奴，将女奴的奴性真正的烙印在芬奴的灵魂上，成为真正的性奴母狗。

这些暗地里的勾当总监当然不会对我说，就算是说，以我目前的状态也会充耳不闻，完全被屏幕里的画面刺激的热血沸腾，兽性大发，将老妇人的女奴推到在座椅上，双手紧紧抓着她的乳房，看着屏幕里正被女人们抽打的呼喊呻吟的芬奴，猛烈的抽插着身下的女奴不可自拔。

屏幕里的女人们站在芬奴身旁，将手里的马尾鞭，橡胶棒，打马鞭挥舞的虎虎生风，击打在芬奴的身体上，发出不绝于耳的噼啪声。

芬奴股间的淫水，身体上细密的汗珠，以及乳汁都随着击打芬奴身体的刑具被挥洒的满天飞舞。

在连续不断的击打中，芬奴扭动着身体，不住地呼喊，但随着不断的击打，芬奴的受虐体质发挥作用，将疼痛转变为快感，嘴里的呼喊慢慢的变成令人不知是痛苦还是甜美的呻吟声，而且随着击打次数的增加，芬奴的呻吟声越来越销魂，越来越甜美。

芬奴的身体也从最开始的试图躲避变成了主动迎合女人们的抽打。奶水也因为芬奴的兴奋而开始大量分泌，随着刑具抽打乳头而不停的喷出。

芬奴的身体在击打中不停的颤动，肥硕的屁股，丰满的乳房，肥厚的阴唇，都被刑具击打出一波又一波的臀韵乳浪，整个红肿的阴户更是被重点照顾的部位，一声声击打水面的响声，更是令几个女人兴奋不已，更加卖力的挥舞起刑具来。

在一通抽打后，几个女人累的气喘吁吁，直呼过瘾，但因为疲累而终于停止了对芬奴的击打。

虽然女人们可以休息，但是对于芬奴来说，这一切只是刚刚开始。

女人们还在芬奴的阴道里塞入一个正常尺寸的假阳具，并且命令芬奴将这根选挂着十斤吊坠的假阳具夹住，不准掉落。

芬奴身体的敏感部位都贴上了大片的电极片，来刺激芬奴的身体，让芬奴得到快感。

但是她们却对依旧兴奋，肉欲高涨的芬奴下大了一个残酷的指令，禁止芬奴高潮。

如果芬奴高潮，那么等待芬奴的就是阴蒂上强烈的电击。

电击的剧烈疼痛可以让任何人大小便失禁，但是如果芬奴真的憋不住大小便失禁，插入尿道和肛门的电极针就会被发动，通过肌肉收缩的身体本能，将排泄的过程强行禁止。

而且作为芬奴违背命令的处罚，她们会将各种刺激性液体注入芬奴的膀胱和肠道，再次刺激芬奴的身体，直至芬奴可以真的完全服从命令为止。

听明白命令的芬奴，不禁大惊失色，惊恐的看着眼前的女人们，不住地摇头。但是芬奴绝望的眼神和卑微的哀求都被女人们用实际行动所拒绝。

她们将拘束芬奴的X型拘束架打开放倒，形成一张拘束着芬奴的刑床。

芬奴躺在齐膝高的刑床里，动弹不得，而那四个女人则分开双腿，坐在芬奴脸上，让芬奴舔弄自己的阴户或者肛门，如果芬奴稍有停歇，她们就会群起攻之。

抽打电击芬奴的敏感私密部位，或捏着芬奴的鼻子将大量的不明液体强行灌入芬奴的嘴巴，尿道或者肛门，美其名曰，用刺激性液体帮助芬奴摆脱肉欲。

芬奴的性交经验虽然很丰富，但是为女性服务的次数少之又少，虽然也玩过凤求凰，两女相互磨豆腐的勾当，但都是为了拍摄，以强迫和羞辱为主，从来没有真正的为女性提供性爱服务，所以今天的口交对于芬奴来说完全是一个陌生的领域。

在这个陌生的领域中，芬奴拿自己的身体当做样板，用可以让自己感到舒服刺激的方式来为这四个女主人服务，但是芬奴的努力所换来的确是女主人的谩骂和嘲笑，以及随之而来的严厉惩罚。

女人们轮流坐在芬奴脸上，让她舔弄阴户或者肛门的同时，用电击器，或者静电发生器电芬奴刺激芬奴的身体，或者用皮鞭抽打芬奴的敏感部位，让芬奴时不时的发出几声闷哼的呼痛声。

然后再用芬奴因为呼痛而中断了口交的借口一边打芬奴的耳光，一边嘲笑和谩骂芬奴，还继续将灌肠液注入芬奴的膀胱和肠道，令芬奴不停的发出惨呼。

虽然芬奴被几个女人轮番玩弄，但是芬奴在长期摧残和折磨下所产生的可以将所有羞辱和疼痛转化为快感的特殊体质令芬奴在几个女人的轮番折磨下产生了快感，再加上芬奴体内不断腾升的欲火，令芬奴不住的扭动身体，用实际行动和语言不断的哀求四个女人让自己快点高潮和泄身。

芬奴的哀求令四个女人充满欢乐，不断地想出羞辱和挑逗芬奴的方法，每当芬奴被她们挑逗到快要高潮的时候，她们就会打开开关，用强力的电击终止芬奴的高潮，让芬奴始终无法完全泄身。

这样的惩罚对于芬奴来说才是最残忍的刑法，远比肉体的痛楚更为残忍。

芬奴毫无意识的不停的扭动着腰肢，抖动着身体，试图用性感的肢体语言和充满魅惑的哀求让身旁的女人尽情的玩弄折辱自己的精神和肉体。

芬奴体内的欲火再加上女人们娴熟的挑逗技巧，令芬奴的性欲更加的炽烈。

芬奴不停的扭动腰肢，试图用这样的方式让插入下体的金属假阳具在体内相互摩擦，获得些许快慰，消减少许性欲。

为了尽快的获得高潮，芬奴还用尽全力的收缩自己的下体，用内壁不停地用力快速挤压体内的假阳具，来模拟性交抽插的过程。

芬奴的这种隔靴搔痒的方式被女人们看在眼里，乐在心头，知道芬奴终于抵受不住性欲的煎熬，爆发出身体的潜力，正在不择手段的想要获得快感。

在一番挑逗之后，女人们终于将不住哭嚎哀求的芬奴从拘束架上解放出来，去掉了芬奴身上所有的拘束和刑具。

将她带到一个平躺在地上的假人跟前，让芬奴骑在假人身上，尽情的宣泄自己的欲望。

芬奴蹲在假人身上，双手握住棒球棒粗细长短的塑胶假阳具开始插入自己的体内。

芬奴半蹲在地上，抬头向天，双眼半闭，嘴里不住地发出畅美的斯哈呻吟声，脸上写满幸福的甘美表情。

随着芬奴身体的起起伏伏，假人的鸡巴逐渐深入，被芬奴的下体吞入到身体的最深处。

芬奴半蹲在假人的身体上，双手撑着膝盖，一边呻吟一边扭腰，身体还时不时的起伏晃动几下，来增加自己的赶快。

就在芬奴彻底投入到性交的甜美感觉中时，四个女人用一条条铁锁将芬奴的脚腕和腰部固定住，将芬奴的自慰行为限制在一个并不算大的空间内进行。

开始，芬奴还不解其意，但随着体力的消耗，当芬奴想要坐在地上稍微休息一下的时候才发现这几个女人拘束自己的用意。

这些女人并不是好心的让自己缓解性欲，而是用别样的方法来折磨自己。

假人的鸡巴是被她们故意设计成无法全部吞入体内的长度，再加上铁链铁锁的限制，令芬奴跪又跪不下，站又站不直，只能维持着扎马步的状态，来抽插自己。

刚开始的时候，芬奴一门心思的想要获得快感，当女人们告诉芬奴可以尽情释放发泄性欲后，更是不顾一切的扑到假人的粗长鸡巴上，宣泄自己的性欲。

可是当芬奴感到疲累，想要休息一下的时候才发现，自己已经被铁锁锁住，根本自己不但无法离开假人的鸡巴，甚至连弯腰都不行，只能在下体吞入粗大的假鸡巴的情况下，维持着半蹲的姿势。

芬奴用哀求的眼神看向周围几个女人，希望她们可以格外凯恩，放过已经没有多少体力的自己。

可是得到的回答确是芬奴如果无法在限定的时间内获得足够次数的高潮就要被惩罚，而惩罚的方式就是让芬奴不许高潮。

在芬奴几次询问限定时间和高潮次数未过后，芬奴只好鼓足剩下的力气，开始扭动腰肢，让自己尽快的高潮。

女人们看着芬奴双手撑着膝盖，不停的起伏身体，扭动腰肢，拼命地想要尽快获得高潮的样子不禁哈哈大笑，一边用恶毒的语言辱骂着芬奴的同时，还拿着各种刑具对满身大汗的芬奴实施惩罚。

电击棒电，按摩棒刺激，鞭子打抽打，滴蜡油烫等方法全都用在了芬奴身上，将芬奴的特殊体质激发出来，开启了自虐模式。

芬奴毫无瑕疵的丰满肉体，在雪白中透射出被击打后的淡粉或赤红色。

挂满汗珠的性感美肉，在灯光的照耀下反射出淫糜的光泽，令人性欲高涨。

飞舞的马鞭和拍子有节奏的落在芬奴身体，发出一声声清脆的击打声，再配上芬奴充满魅惑的呻吟浪叫，令人禁不住血脉偾张。

芬奴双手撑着膝盖，昂首挺胸，细腰狂扭，随着皮鞭的击打声发出一阵阵呻吟浪叫，连续不断的淫词秽语，自轻自贱的辱骂词汇在芬奴兴奋到毫无意识的情况下脱口而出，令四个正在施虐的女人们精神大振，脸上都浮现出兴奋的红光。

两次高潮之后，芬奴终于耗尽了体力，再也站立不住，摇摇晃晃的就要歪倒在地的时候，强壮的女人一把掐住芬奴的脖子，将芬奴提溜起来，稳住了芬奴的身体，其他三个女人从别处推来一辆带着立柱的小车。

她们七手八脚的用小车立柱上的铁圈将芬奴固定在立柱上，让芬奴只能垂直移动。

耗尽体力的芬奴双腿不停的颤抖，身体慢慢下降，但巨大的假阳具顶在子宫颈上，令芬奴忍不住大声呻吟起来。

体内剧烈的痛苦，令芬奴不自觉的扭动腰肢，子宫颈传来被摩擦的疼痛，阴道被拉伸到极限，撕裂般的痛楚，令芬奴不住地大声呻吟，不住地苦苦哀求女主人们饶恕自己。

自轻自贱的辱骂，痛苦的哀嚎，凄苦的表情，满脸泪水换不来一丝怜悯和同情，却让四个女人的施虐情绪更加的高涨。

芬奴被四个女人玩弄得再也没有哭喊哀求的力气，双腿不住地剧烈痉挛抖动，双手也无力的垂在身旁，甚至连睁开双眼的力气都没有了，只是颤抖着青紫色的嘴唇，艰难的呼吸着空气。

四个女人一直把芬奴玩弄到昏死过去一般，对所有刺激都没有反应的时候，让假阳具继续顶着芬奴的子宫颈，身上挂满电动情趣震动玩具的芬奴留在原地，转身离去，让芬奴在痛苦和快感中沉浮到天亮。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 第一节
────────────────────────────────────────

芬奴在一个星期的时间里不但学会了如何服侍女人，让女人快速进入状态，快速获得快感的能力，而且对于肉欲的忍耐力也获得了提升。

为了折磨芬奴，女人们用带着软刺的硬橡胶圆箍套在芬奴的乳头和阴蒂上，令芬奴一天二十四个小时始终处于发情状态。

为了快点得到性释放，发泄肉欲，芬奴必须尽快的完成女人们的任务。

作为完成任务的奖励，女人们就会狠狠地奸淫凌辱芬奴一番，如果任务失败，芬奴不但要延长禁欲的时间，更要强逼着芬奴选择增加性欲的方式。

口服春药，或者将混有春药的灌肠液注入芬奴的肠道，最令芬奴痛苦惧怕但是又有些期待的是将带有刺激性药液注入膀胱的惩罚，虽然每次注入量都很少，而且刺激性也并不大，但是随着失败次数的增加，经常让芬奴感到小腹部和尿道犹如烈火灼烧一般的痛苦难忍。

尤其是在经历了一天的磨难后，头晕眼花，全身肌肉酸痛，全身骨骼尤其是腰部好像已经碎裂的刺痛感觉，再加上肠道和膀胱好像就要被张破一般的那种火烧火燎的感觉，令芬奴整夜的辗转难免。

这样的经历让芬奴对于这种惩罚惧怕不已。

但是等到每天唯一一次尽情排泄的机会，将体内所有的胀痛和灼烧感觉一口气排出体外，充满快感的排泄过程，令芬奴感到这是比高潮余韵还要甜美的感觉。

那种久违的快感和感动往往令排泄中的芬奴又哭又喊，喷薄而出的药液刺激着尿道口和肛门的那种快感，被药液冲击的尿道括约肌和肛门括约肌一起痉挛的感觉，在排泄后全身一松的甜美，都令芬奴欲罢不能。

在调教芬奴的这段时间里，芬奴就好像马戏团里的动物一般，做的好就会得到少许奖赏，做不好或者失败，就会遭受吞吃强烈短效春药的惩罚。

这种短暂的强烈春意对于芬奴这种一天都离不开人凌辱奸淫的淫娃荡妇来说，确是比疼痛来的更加有效。

为了尽快缓解一下对于肉欲的渴望，哪怕只是隔靴搔痒般的被玩弄几下，芬奴也要强迫自己压下强烈的性欲，维持清醒的头脑，全身心为女主人服务，以便得到女主人满意的奖励。

如果芬奴完成任务，女主人会视自己的满意程度给与芬奴不同的奖励，比如玩弄一会儿芬奴的性器官，抽打几下芬奴身体的敏感部位，或者用情趣玩具刺激一会儿芬奴的性器官，最高评价就是允许芬奴用全橡胶假阳具来安慰自己一会儿。

但是这些刺激都只是短暂的一段时间，如果芬奴做完一个任务就去享受片刻，然后来接下一个任务，就永远不会得到高潮，甚至连隔靴搔痒都做不到，只会越弄越痒，还不如不弄。

所以为了获得高潮，芬奴必须在女主人玩弄自己的时间里快速的，高质量完成另一个女主人的命令，才有可能获得足够的快感来达到高潮。

但只是得到连续两个女主人的满意肯定是绝对不够的，尤其是对于芬奴这种饱经了奸淫凌辱调教对于普通性爱几乎没有感觉的荡妇来说更是不值一提。

要想得到高潮所需的刺激，芬奴必须同时完美的完成两个女主人的命令，而且还必须连续获得满意的评分才有可能得到期待许久的高潮。

为了让芬奴知道自己的做的对不对，更清楚的知道自己对错的程度，女主人们往往都会用她们独特的方式告诉芬奴。

如果芬奴令自己非常的不舒服，她们就会咬牙切齿的一边责骂芬奴，一边用充满侮辱性的词汇一边咒骂芬奴，一边让她们的女奴做出示范动作让芬奴继续为自己服务直到满意至少是及格为止。

而她的同伴也会根据自己伙伴的言辞和反应对芬奴做出惩罚或者奖励的措施。

为了让芬奴尽快的学会如何服侍自己，令自己得到快感，女人们不禁会如实的反应自己的表情，让芬奴知道自己是否愉悦，更会在满意的时候对芬奴给与额外的奖励。

比如用和善的眼光看着芬奴，并且爱抚芬奴的头发，或者玩弄一会儿能够碰的得到地方，比如屁股和脸颊。

对于芬奴这种已经被调教出特殊体质和变态心理的性奴来说，女主人的最高奖励就是暴力地抓紧自己的头发，强逼着自己仰起脸后，狠狠地给自己几个耳光。

如果女主人非常满意，获得了完美的评价，她们不禁会打自己的耳光，还会用一边用最恶毒的词汇羞辱自己，一边往自己的嘴里和脸上吐口水。

这些令所有正常人都倍感屈辱和愤怒的举动对于芬奴这个几乎一天二十四小时都被欲火烧的全身发烫，急需解决释放肉欲的淫娃母狗来说这简直是女神的恩赐，主人的恩泽，母狗的福祉。

为了继续追求这样的福祉和恩赐，芬奴强忍着遍布全身针刺一般的酸痛以及撕裂一般的灼痛感，努力的付出一切能够付出的努力，全身心的投入到讨好女主人的服务里。

刚开始的两天里，芬奴没有摸到诀窍，也没有服务女性的经验，被女主人们强灌了不知多少春药，肚子鼓起到极限，可以看见皮肤下的青色血管，膀胱更是被女主人们注入超过常人极限三分之一的刺激性药液，令芬奴在整整两天的时间里不停的哭嚎哀求，为了不让芬奴有少许的释放，她们将芬奴禁锢在拘束架上，拳打脚踢，增加芬奴的痛苦，直到芬奴终于放弃哀求，老老实实的强忍住体内的欲火和排泄的欲望，为女人们服务为止。

为了不再遭受令人难忘的肉欲处刑，在第三天，芬奴终于可以强迫自己抛开一切，全身心的服务女主人们。

而换来的奖励则是拖着自己精疲力竭的身体，忍受着双腿的酸痛，腰部的刺痛和脊椎撕裂的剧痛，骑在那个被她们暂时称之为大鸡巴猛男的假人身上，通过深蹲和扭动腰部，在十分钟的时间里尽情的享受性爱的乐趣，可以不受任何限制的玩弄自己的身体，刺激自己的性敏感部位，用各种情趣玩具刺激自己，折磨自己，抓揉自己的乳房，揉搓自己的阴蒂，用假阳具抽插自己的嘴巴和喉咙，用沾满自己乳汁的双手抽打自己的耳光，还可以要求女主人的女奴拿着马鞭抽打自己的身体，帮助自己快速高潮。

而作为请求帮助的代价则是被巨大的没有任何多余功能的假鸡巴顶在子宫颈上整整一晚。

芬奴的身体被铁链固定，只能向下，无法向上，所以重量全部由子宫颈承担，那种胀痛和撕裂的感觉，再加上膀胱，尿道，肚子的胀痛灼烧感觉，再加上不管自己如何扭腰也无法缓解分毫的强烈肉欲将会折磨芬奴整晚，但是折磨的时间越长，早上起来排泄时的那种快感也就越强烈。

这种在痛苦和绝望中期待几个世纪的折磨，一但得到宣泄的出口，就如火山爆发一般，形成令人叹为观止的喷射景象，在这时，倒立着排泄的芬奴也被这强烈的排泄快感刺激的芬奴双眼反白，面容扭曲，眼泪鼻涕口水不受控制的在芬奴那张娇好的面容上留下肮脏但是却令人振奋的一笔。

最令观众津津乐道的确是芬奴一脸的凄苦神色，垂泪的双眼满含哀求之色，像小狗般蹲在地上做乞求妆，被女主人打耳光打出了高潮的情景。

在没有任何其他刺激的情况下，只依靠打耳光就能高潮的荡妇在性虐论坛里引起一番轰动，令观看芬奴调教过程的观众数量激增，付费用户再创新高。

在这一个星期的调教后，芬奴身疲力累，再也无法刺激出一点体能的芬奴被重新装回了玻璃小棺材之中，就好像来时一般，全身都被泡在乳白色的药液中，各种刺激用具将芬奴的敏感部位沾满，对已经虚脱无力的芬奴继续刺激，让芬奴在班昏迷状态下也要强迫她维持发情状态。

回到庄园后，已经虚弱无力，彻底昏迷的芬奴被人从棺材里拖了出来，在带好封闭五感的头罩后，被丢进一个装满透明色液体的玻璃缸里。

在玻璃水缸里的芬奴好像重症监护室里的病人一般，脸上带着呼吸面罩，嘴里塞着一根几乎插入到胃里的粗大管子，好像尸体一般被浸泡在透明色液体里，调理回复早已不堪重负的身体。

根据调教师茶的介绍，这是专门为租借之后的女奴回复身体用的，这些药液中含有多重矿物质，好像火山温泉一般，可以让那些疲累不堪，伤痕累累的女奴们尽快回复健康，尤其是芬奴这种没有外伤，但是内伤遍布的女奴效果最好。

这些内伤虽然绝对不致命，但如果医治不及时将会留下病根，影响健康，会令这些出色的女奴们提早步入老年。

不仅仅是身体的健康问题，更大的问题在于皮下的淤血等会让女奴的外表提早松弛老化，进入老年阶段。

所以不管是出于人道也好，为了商业利益也罢，让女奴维持较好的容貌，细腻的肌肤，健康的身体，是高级调教师最关心的。

毕竟女奴已经为了主人抛弃一切，甚至是人的尊严来取悦主人，要是主人也将她们视为一次性的工具未免说不过去。

即使不是芬奴这种难得一见，不仅奴性大，样貌好的女奴，就是一般女奴调教到一定程度也实属不易，没人会愿意看到她们提早报废的事情。

所以调教师一般都拥有较高的医学常识，虽然比不得那些专业医生和心理治疗师，但是跟一般的医生相比，调教师掌握的医学基础知识未必会比那些医生们差。

听到茶的介绍后，不不禁想要跟他学习，成为一个合格的调教师，即使不是为了钱，为了左拥右抱也要好好学的上一学，毕竟赞在学校里的学习成绩也不是全班垫底的不是吗。

但是听到茶的建议后我不禁有些吃惊，不是因为茶不愿意教我，或者收费高，而是因为茶建议我先进入庄园的调教师学习班先系统的学习一下再自己找老师跟着学。

经过茶的解释我才知道，这座庄园不但陪徐女奴，还有男奴和调教师的培训，从初级到高级的都有，还能点名指定老师跟着学习，但想要指定老师指导自己的前提是先要取得一定专业知识，像我这种与门外汉相去不多的调教师是在不适合跟着调教师学习。

在茶的介绍下，我才知道我看到的这些女奴只是正做性奴庄园的冰山一角。

这座庄园从性奴那里得到的营收占比连一半都不到，而且女奴的收入远不如男奴高，其中最大的收入来自于调教师的培训课程。

每年进入庄园学习的人都有过千之数，参加性奴调教的人不过上百之数，而且男女奴都有。

换句话说在这上千人里，参加调教师学习的人数远比性奴要多的多，而他们所支付的学习费用更是惊人。

尤其是去掉那些医疗费用，服装费化妆品这些必不可少的额外支出之后，调教师的纯收入更使得性奴的收入难望其项背。

到了最高级调教师的课程，一堂课居然要一万多块，一个调教师一天的纯收入收入远远的超过性奴的收入，要是再去掉性奴所必须的一些花费，高级性奴的租借价格甚至都赶不上一个调教师一天所能赚取到的零头多。

这样的收入刺激更坚定了我要成为一名高级调教师的信念。

为了打成我的目标，我将所有的事情抛之脑后，将所有的影视业务交给总监打理，一定要在短期内成为一名高级调教师。

对于金钱的渴望和豪华生活的渴望，我全身心的投入到调教师的学习中，废寝忘食的学习中，我不但忘记了询问为什么自从我回来以后就再也没见过阿强和高原他们两对母子，更忘记了参加旁观芬奴确定女奴等级的评定过程。

直到总监将一份芬奴的评价结果放在我面前时，我才想起来我提出让芬奴参加性奴连考评定的事情。

在看到芬奴的性奴评级之后，我才如梦初醒的意识到我居然埋头苦学了将近大半个月。

我一边收拾着堆放在桌子上的光盘和书籍，一边装出漫不经心的样子，怀着兴奋和自豪的心情询问总监芬奴的评级结果。

我之所以敢给芬奴报名评级连考，就是处于对芬奴的绝对信心。

芬奴不管在奴性上还是容貌上都属于绝对的高品质，这不是我自夸，而是论坛里的那些观众们对她的评价，其中还有不少性虐届的资深人士都对芬奴提出了相当高的评价。

甚至还有人私信我愿意付出几百万的代价来购买芬奴。

对于这些傻X我的回答一律是不，就给这么点钱就想从我手里获得这么一只能下金蛋的母狗，未免太小看人了。

虽然以目前的收入来看，几百万美元够我忙活三四年的，但是只要芬奴获得了名气，再加上布莱恩，一年弄个几百万绝对不是难事。

要是再加上我调教师的收入，哼哼，一年怎么不能弄个小几千万花花？

脑子里的美梦还没做完，就被总监的一句中级女奴勉强及格，高级女奴几乎零分的回答惊回了现实。

看着总监一脸轻蔑充满嘲笑的嘴脸，听着总监幸灾乐祸，充满鄙夷的话语，我不假思索的大喊了一声他们是不是作弊了。

可是喊完我就后悔了，真要是作弊芬奴的评级应该是越高越好，最好是满分，毕竟租金与评级是挂钩的。

这年头商家都在大力鼓吹自己的商品有多么好，哪有批评自家商品短处的道理？

虽然网上对芬奴的评价都是在说芬奴淫荡下贱不知廉耻，但是对于性奴来说，这是最好的赞扬啊？

而且那些评论都在说芬奴是个天生的性奴，不做终身性奴真的太屈才了。

而且有好多人都说芬奴的资质是在太好了，简直就是极品性奴。

就是因为看到这些评论我才决定让芬奴进行评级连考的，可为什么两者之间会有这么大的差异？

总监看到我疑惑的眼神不禁语带嘲讽的说道：“你以为被人操得时候不反抗，被人打几个耳光就能高潮的女人就是极品性奴了？真要这样的话，妓女们可就都是极品性奴了，这极品性奴也就烂大街了。”

“那你说为什么芬奴的得分才是个位数？”我不服气的看了看总监，又看了看桌上被翻开的评分，让总监给我个说法。

“看见没？评级的得分可是有要求的。作为初级性奴，只要被人凌辱奸淫抽打的时候不反抗，就能拿到高分，所以芬奴在初级性奴这里拿到了满分，但是性奴的等级越高，要求也就越严格。对体能耐受力，性技巧的要求也就越高。”总监一边说，一边指着芬奴得了零分的性技巧一项，进行翻译和解释。

经过总监的解释和翻译我才终于知道为什么芬奴在极品女奴等评级中，满分五十六分，才得了三分。

就像总监说的，女奴等级越高，相应的要求也就越多，而且越来越严格。

就性技巧一项而言，不仅仅要求女奴有过硬的床上功夫和口交技巧，而且对自己身体的必须有严苛的把控能力。

比如在高潮这一项上，就有几种要求，而且每一种都近乎不可能，一小时之内连续高潮十五次，要想拿到满分，必须每小时高潮三十次以上才行。

在这样的基础上，女奴还要坚持两小时才算合格，三小时以上才能拿到满分。

这样的要求无疑不仅仅要求女奴有敏感的身体，在无形之中，对女奴的体力和耐力也提出了严苛的要求。

再比如性技巧，初级女奴只要能让六个人在一小时之内在自己体内射精就能拿到满分，但是从高级女奴开始，所谓的一小时之内让六个人在体内射精的意思就变成了必须同时射精，而极品女奴必须要做到所有人射精的同时自己也必须用高潮配合才行。

换句话说，作为一个极品女奴，她不仅要对自己的身体把控自如，还必须拥有丰富的性经验和技巧才。

对于极品女奴来说，不管插入自己身体的鸡巴有多少根，要么谁都别高潮泄身，要么就一起高潮泄身。

这种近乎不可能的事情对于极品女奴来说，是必须的，而且还必须成为一种习惯。

就这几样芬奴就完全无法做到，更何况之后还有耐久力和忍耐高潮和排泄的要求，那些事情对于芬奴，尤其是现在的芬奴来说更是不可能。

比如在多种情趣用品的刺激下坚持四小时不高潮这一项，芬奴就无法做到，更何况想要拿到满分必须坚持是个小时呢。

对于体能，芬奴就更是不用提，在蹲着马步，双手抱头的情况下，进行连续深蹲扭腰一个半个小时，满分为三小时，而且期间还必须每小时高潮至少六次才能拿到满分。

听完总监的解释之后，我无奈的看了看评级结果，我得情绪一落千丈，自信心更是被打击的支离破碎，近乎变成粉末，更何况极品女奴不禁对身体和经验有要求，对于语言着装以及气质也有相当的要求。

我垂头丧气的一屁股坐倒在椅子上，不禁安安盘算芬奴到底什么时候才能拿到极品女奴的评价，因为对于现在的芬奴来说，她除了容貌和手感两项以外，简直一无是处。

当我想起芬奴被人奸淫凌辱了这么多年都白被玩弄了的时候，不禁发出哈哈的无奈大笑：“没想到呀没想到，还是洋鬼子会玩啊，这么多年的调教居然全白费了。嘿嘿嘿～～哈哈哈～～～”不知道为什么自己会笑，反正就是在大笑，笑的好像还很开心的样子。

“先别笑了，要不要我跟庄园的人说说？增加芬奴的训练量？让她早点成为极品女奴？”总监带着些许关切的眼神看着我问道。

“能行？”我止住笑声，咳嗽了两声问反问总监。

“行是行～不过～～”总监有些为难的说道：“嗯～～很辛苦，而且要一定的花费，跟庄园谈谈吧。”

“也好，要是他们要收费的话，我可就不干了。”我斩钉截铁的回答道。

“行，我试试去，看看套交情能不能管用。”总监嘬着牙花子狠狠地说道：“不过别有太大信心，感情什么的对洋鬼子可不一定好使。”

我不耐烦的挥了挥手，示意总监赶快去谈，而我则需要思考一下以后得对策和收入问题，更主要的是尽快知道他们怎么训练女奴，只要知道怎么训练女奴，即使不用他们，我也能把芬奴训练出来，获得极品女奴的评级。

所以当务之急是赶快找到阿强和高原，跟他们商量商量，大家一起努力偷师学艺，然后再综合一下所见所学，调教出三个极品女奴，那之后的豪华生活将唾手可得。

为了这个目的我决定等在找到阿强和高原之后再仔细商谈一下，但头等大事则是先弄清楚他们训练女奴的办法，所以我又找到调教师茶，提出让他带我到处看看的请求。

出乎意料之外的简单，听完我的请求，茶居然一口答应下来。

在第二天见面时我提出了自己的疑惑，训练调教女奴应该属于商业机密，为什么还会允许别人观看呢？

茶哈哈一笑向我不厌其烦的详细解释了一番。

从茶的解释中我终于明白他们为什么不怕泄露机密了。

调教这种事情，其实是你情我愿的事情，强迫不来，虽然有人为了金钱会资源成为性奴，但那种为了某种目的强迫自己变成性奴，和因为爱好而成为性奴的人有本质区别，就像妓女和荡妇的区别差不多，虽然床上技术都差不多，但是跟人的感觉却有天壤之别。

而且性虐这种事情的基础是信任，如果彼此失去了信任，只是纯粹的基于发泄欲望或者利益而言，是绝对调教不出高级女奴的。

在调教的过程中，女奴必然要付出相当的努力，但是调教师也必须付出相应的经历，调教师必须时刻陪伴在女奴身旁，如果只是给女奴布置好功课和功课，然后自己跑出去玩乐，或者只是将女奴当做发泄的工具，对女奴做自己想做的事情，这种发泄的举动根本算不上调教，只能让女奴变成一局没有思想的行尸走肉。

真正的女奴应该有血有肉，有自己独立的思想和自己的风格，在保留这些特点的同时，在主人面前展示自己淫荡下贱的一面，这是只属于主人的领域，别人无权享有。

而这一切的基础在于信任。

比信任更进一步的就是相互的爱，而这也正是调教极品女奴的基础。

女奴对于主人的绝对服从必须处于爱，由爱生敬，由敬生畏。

而这种畏，不是畏惧，而是依赖，是在精神和肉体的绝对依赖下产生的畏，是敬爱的表示，而不是对于主人惩罚的惊恐。

所以想要调教出一个极品女奴，主人的要履行的责任和义务远比女奴要多的多，这也是为什么极品女奴难得一见的原因，要不是想要看看芬奴有没有成为极品女奴的潜力，在完成初级女奴考试之后，也就停止了测验了，绝对不会再浪费时间接着考验下去了。

如果不是看在芬奴还依然保留自我风格的份上，在评级时网开一面，芬奴连中级女奴的评价都拿不到。

所以，芬奴现在要做的训练是从中级女奴开始，而不是从高级女奴开始，对于这一点茶希望我最好有所准备。

我和茶两人坐在高尔夫球车上有一搭没一搭的闲聊着，但虽然谈话还算愉快，但是茶给我的感觉确是他有些事情没告诉我，不知道是因为以我现在的知识理解不了，还是话题比较深入，以他目前的中文水平表达不准确，令他难以开口。

不管什么原因，既然人家不想开口也就算了，没必要非要追根究底。

那样做有害无益，令人反感，还不如给人家留个好印象来更好些。

我在茶的带领下开始参观庄园的调教训练基地，一圈转下来不但大开眼界，还发现了好多匪夷所思的事情。

我一直以为性奴都是那些为了钱将自己出卖的人，所以有钱有势的人绝对不会成为性奴，但是在这座庄园里，我发现有好多人花费巨资让别人凌辱玩弄自己，更有人出钱让别人把自己的身体抽打的青紫一片，更有甚者甚至被真正的皮鞭抽打的皮开肉绽。

还有好多社会名流，站在经济或者整治的金字塔顶尖的人，居然会在这里四肢着地，全身赤裸，被人牵着项圈到处爬，而且还非常谦卑的低下头，按照性奴的标准动作亲吻主人的双脚，他们的动作表情甚至比性奴还要标准流畅。

这些社会名流的举动令我是在震惊，而更震惊的是，这座庄园不但有男女性奴，还有人妖。

我就亲眼看到一个带着能够封闭五感头套的男人，全身赤裸着，像实验室的青蛙一般被固定在一个高脚座椅上。

在高脚椅上的人妖被一男一女两个人夹在中间，女人用双腿间的巨大假阳具狠狠地抽插着他的嘴巴，男人则狠狠地抽插着他的肛门。

在他们周围的人手里拿着各种情趣用具，不停的刺激着人妖的敏感部位，强烈的刺激让人妖不住地射精。

每次人妖射精后，他周围的那群人就会用更加刺激的方法刺激他的身体，玩弄他的鸡巴和睾丸，令人妖再次进入状态射出精液。

当人妖再也无法勃起时，玩弄他鸡巴的女人就会拿出一个针管，将针管里的药液注射进入人妖的鸡巴或者睾丸里，然后再次开始刺激他的敏感部位，继续射精。

看着躺在高脚椅上，被人强逼着不断射精的人妖不禁有些震惊，生怕他会被这些性虐狂们给弄死，但转念一想，庄园的性奴死了也不关我的事，更何况，庄园的性奴都是有保护措施的，顶多就是躺在床上个把星期而已，真要被人玩死，还没那么容易，也就将这件事忽略过去。

毕竟我对男人还是没多少兴趣的。

虽说他的胸部和身材确实不错，但他毕竟是同性，可怜他一下意思意思也就算了，实在不值得我浪费脑细胞记住他。

跟着茶在基地转了整整一天，转的我身心俱疲，但是有用的真没看来多少，整个庄园就像个大型的健身房，各种健身器械一应俱全，那些不知道是主人还是女奴的男女们都在专人指导下，在健身器材上挥汗如雨。

打网球，游泳的人也不在少数，实在不知道这算是什么调教。

原本还想去看看芬奴怎么样了，但是在有些疲惫，而且茶告诉我明天芬奴就修养好了，而且还可以参加女奴调教，让我明天再找她也不迟，我想想也是，所以就回到了住所，为第二天的观摩学习做准备。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 第二节
────────────────────────────────────────

经过一晚上的准备，其实也没什么要准备的，只是准备了一个录音机和笔记本以外也就没什么要带得了，但是上床之后就不断地做梦，梦到我成为富甲一方的上流社会的成功人士，不管走到哪里都如云的美女环绕着我，并且用实际行动表达出想要成为我性奴的愿望，在我的王国里，我住在金砖修葺而成的城堡里，穿着华丽的丝质睡袍，胯下骑着美女，身后还跟着一大群四肢爬行，并且还不断像我献媚，请求让我蹂躏调教的美女们。

晚上我就睡在她们赤裸的身体上，脑袋枕着她们挺翘突出的胸部，或者坚挺的屁股上，身旁还跪趴着苦等我临幸而不果的各色女奴。

每一个美女都是人间的绝色尤物，她们跪在我得脚下用最卑微的话语乞求我的凌辱和玩弄，她们争相向我献媚，以获得一个亲近我的机会。

即使是成为组成我睡觉床榻的其中一份子，或者成为我的坐骑，让我骑在身下，或者成为我的坐垫，让我坐在她们引以为傲的的屁股或者乳房上，更或者成为清理我身体的毛巾或者手指。

我不管走到哪里都是受人敬仰的调教师，在众多出色美女的乞求目光中，享受着那些凡夫俗子充满愤恨的嫉妒目光。

得不到我宠幸的女人们恼羞成怒，扬言要我好看，逼得我好像西游记里的孙悟空一般，上天入地，四处躲藏，甚至还要跟那些想要独占我的佳丽们展开惊天地泣鬼神，能够毁天灭地的殊死搏斗才能摆脱她们的纠缠，让她们这些战败者满含不甘的热泪目睹我萧瑟孤独离去的背影…

虽然一晚上睡得浑身酸痛，精神萎靡不振，还从床上滚落下来两次，但是心情却着实不错，安安祈祷这种不切实际的美梦要常做，并且每次睡觉都要做。

当我来到芬奴训练的地方，不仅找到了芬奴，还有许久不见的红奴和玉奴，她们身上都穿着大红色的拘束服，金属项圈手扣脚扣束腰等拘束用具一应俱全，不仅可以随时用来固定她们的身体，更衬托出她们的性感美颜。

大红色的拘束装扮配合上她们三人的白皙顺滑的肌肤，令看到她们美色的人不禁食指大动。

但是在她们身旁还有三个装扮一样但是颜色不同的亚洲女人，黑色的拘束服和她们白皙的皮肤相映生辉，让她们少了些许性感美艳，却增添了不少庄重清纯。

当我仔细大量那三个亚洲女人时才发现，其中的一个我居然认识，就是张先生身边的那个小女奴。

当我仔细看清楚确定没有认错人时，我下意识的四处寻找张先生的身影，不甘心的我操着不熟练，还带有中国口音的法语连说带比划的向芬奴她们的调教师询问那个女奴的主人后，得到了微笑摇头的表示后，终于没有勇气再问了，因为我实在不清楚他摇头是代表没听懂还是不知道。

既然茶一再告诫我在女奴训练时主人不许以任何形式打搅女奴训练的规则，我还是老老实实站在一旁看着比较好。

虽然我有不少问题想要问芬奴，但是碍于规矩，我还是强压下心中的疑惑，仔细的学习一下怎么训练调教女奴好了。

六个正在踏步机上挥汗如雨锻炼的女奴，一边用女奴标准的踏步姿势蹬踏着踏步机，还时不时的发出一阵阵充满诱惑力的娇喘呻吟，原本以为这也是调教项目之一，就像芬奴玉奴她们刚进入调教基地时那样，只是纯粹的训练体能而已，所以我并没有多加留意，但是当我仔细观察之后才发现，踏步机中间还竖着两根金属棒，正好刺入她们股间的私密地带。

两根金属棒随着踏步机的运转，带动着金属棒顶端的巨大假阳具在女奴的双穴内不断地交替抽插。

金属棒随着女奴们身体的起起伏伏不停的在她们体内进进出出，将她们抽插的哀嚎连连呻吟不断。

虽然芬奴也在登山机上运动，但是芬奴双腿间的金属棒却换成了带有弹性的橡胶带，橡胶带随着芬奴身体的高低起伏产生出有节奏，好似弹棉花时的嘣嘣声。

在芬奴完成五公里跑步后，芬奴她们被命令在下一个训练器材处坐好，开始锻炼手臂和手腕，的耐力。

她们被固定在勉强担着屁股的座椅上，下体插着挂着重物的假阳具，双臂自然展开，抬高到与肩膀持平，好像要与看不见的人拥抱一般，双手抓住一根中间抱着橡胶的金属棒，不停的上下晃动，就好像给人打飞机一般，只不过上下晃动的距离要比打飞机长一些。

金属棒的向下都连接着一个打气筒，每个打气筒连接着一个有小孔的气球，如果打气的速度不够快，气球会因为漏气而缩小。

气球缩小之后，环绕着气球的金属圆环就会彼此闭合，形成回路，将电流联通到塞入她们下体的金属假阳具上，对她们进行严厉电击的惩罚。

但是作为被电击的补偿，还有部分电流被联通到她们的手臂上，令她们的手臂产生痉挛反应，可以不由自主的握紧拳头，上下颤抖，在无意识间给气球充气，让气球重新变大，将回路断开，停止电击。

如果插入体内的金属假阳具滑出下体到达一定距离，悬挂在金属假阳具上的金属吊坠触及地面上的金属片，女奴们就会被电击，而部分电流将会启动连接在假阳具的挂钩上的起重器，将假阳具重新拉回她们体内，直至电流将起重器再次启动为止。

女奴们拼命地上下晃动着双臂不敢有丝毫的懈怠，她们咬紧牙关涨红了脸颊，浑身汗如雨下，嘴里不停的发出唔呀啊哈的声音给自己打气，但她们的体力和耐力毕竟有限，每个人都被电流电击过十数次之后终于完成了任务。

准确的说应该在电流的刺激下终于过关。

女奴们拖着疲累的身体，在主人的命令下，坐在下一个训练器器械，脚踏车上。

她们的项圈和束腰被固定在身后的金属架上，让她们只能保持着垂直坐立的姿势，蹬踏健身单车的踏板。

健身单车的轮轴在踏板的带动下飞快的转动，将旋转的动力在磁场内转化为电力，充入对方的蓄电池里，当三人的总里程数小于对方的总里程数时，冲入的电力将会启动惩罚装置，抽打失败者的乳房，后背，大腿等部位，直到总里程数超过对方为止。

为了公平起见，调教管允许女奴自己选择脚蹬齿轮的大小。

越小的齿轮蹬起来越省力，但是同样的转动次数却不如大齿轮行驶的距离远，但是脚蹬的齿轮与抽插女奴下体双穴的假阳具连接在一起，越大的齿轮抽插的幅度也就越大，但是齿轮越小，抽插的次数也就越多，所以女奴们必须依照自己的能力在七种不同尺寸的齿轮里挑选适合自己下体的齿轮。

而且为了让女奴们可以发挥自己的潜力，她们都被带上了眼罩和头套，只能在黑暗中拼命地蹬踏脚蹬，以求让惩罚不至于落在自己身上。

六个女奴在调教管一声令下后，开始拼命地蹬踏脚蹬，粗长的假阳具随着齿轮的转动抽插着女奴们的下体，令女奴们发出阵阵凄惨的呻吟和哀嚎。

汗流浃背的女奴们从健身单车上被解放下来时双腿不住的颤抖，身体上也布满红痕，尤其是乳房胸口部位更是通红一片，在汗水的衬托下散发出妖冶性感的光泽，极大的刺激着男人们的生理本能。

看着这六个美艳娇娆，性感尤物们在调教管的命令下按照女马的标准步态，迈着整齐划一的步伐顺着墙边行走的样子，别有一番风味。

这六个各具特色的尤物分开双腿站在健身器械上时，每个人脸上都浮现出不同的神情，芬奴脸上挂着些许期待，玉奴脸上写满惧怕，红奴则是带着一股愤恨，而那三个不知名的女奴们年纪大些的脸上带着无奈，小一些的则是有些忧伤，张先生的小女奴看着身旁的两个女奴，脸上浮现出不屑，看向她同伴的目光中含有明显的怨恨。

在她转头看向芬奴她们三个时，则表现出一股倔强和敌意。

尤其是在看到芬奴时，那种包含着嫉妒的敌意非常明显。

芬奴感受到这个小女奴的目光，转头看向她时，这个小女奴丝毫不掩饰自己的感情和敌意，反而还在回头的时候发出一声充满不屑和鄙夷的冷哼声。

这次的训练调教项目是让女奴们分开双腿，后背挺得笔直，双手撑着膝盖，下沉身体，将两根不规则波浪形的金属棒塞入自己的阴道和肛门。

波浪形的金属棒另一端连接着一个圆盘，而女奴们要做的就是通过扭动自己的腰部，用腰部的力量旋转双腿间的圆盘。

哪一组女奴的旋转数少就会在结束训练后受到严厉的惩罚。

六个女奴依旧分为两组，半蹲在小圆盘上，头上带着眼罩，嘴里塞着粗长的橡胶假阳具，双手抱头，昂首挺胸，后背笔直，通过不断的扭腰，晃动下体，摇动插入下体内的金属棒来转动双腿间的圆盘。

看着转动的圆盘我不禁想起在电视里出现的磨豆腐的情景，差别不过是手摇磨盘变成了阴道和肛门摇动把手罢了。

插入她们体内的波浪形假阳具隔着一层肉膜在她们的肛门和阴道里刺激着她们的嫩肉，挑起她们的肉欲，但因为害怕未知的惩罚只能强忍肉欲，拼命地扭动腰部，让圆盘快速旋转。

原本就疲惫的身体，在半蹲的状态下，还要剧烈快速的扭腰的痛苦令六个女奴不住地发出呜呜的呻吟声。

眼前六个全身赤裸，昂首挺胸，满身汗水扭腰的女奴，别有一番令人热血沸腾的娇姿妙态。

挂满晶莹汗珠的丰满大乳房在灯光的照射下显出夺目耀眼的光泽，双手抱头的动作不但令她们的胸部看上去更加挺拔，还将她们最性感的一面展示出来。

最令人着迷的是她们扭动腰部，将下体挺起来的那一瞬间，光洁的耻丘上同样布满汗水，令那最羞人的隐秘部位点缀的更添诱惑，再加上因为大幅扭腰运动而时隐时现的感觉，比直接暴露出自己的下体更加吸引人。

这次运动过后，女奴们按照调教员要求四肢着地，跟在调教员身后爬行着来到休息区。

所谓的休息区不过是另一个羞辱调教女奴的地方，在这里，女奴们虽然可以休息喝水上厕所。

但这些平常不过的事情，却必须付出些许代价。

想要喝水，就必须给饮水机上超长的假阳具进行深喉口交十秒以上，才会模拟男人射精，将一小股一小股的生理盐水射入女奴的食道里。

想要上厕所，就必须向公狗撒尿那样，将一条腿抬高面对着装有镜子的小便池一边看着自己淫荡下贱的样子一边排尿。

想要休息就必须坐在竖着两根不断震动的粗大假阳具，勉强放下半个屁股的椅子上坐着。

休息区并不是每个女奴都愿意去的地方，因为在这里她们虽然可以休息回复体力，但是凌辱奸淫却不一定会停止。

就比如芬奴这种带着贱畜标识项圈的女奴，就更不愿意进入休息区，因为她们这种身份的女奴是可以随意被他人凌辱玩弄得，只要调教员和主人不禁止，即使是性奴也可以在得到调教管或者主人的允许后用她们进行发泄，尤其是芬奴这种带着高级贱畜标识，地位最低的女奴，更是任人凌辱奸淫的对象。

芬奴在喝水时，有一个其他女奴的主人，来到芬奴身后，掏出鸡巴，直接连根插入芬奴的阴道进行奸淫。

在芬奴排尿时，更是被两个人妖男奴一前一后的奸淫嘴巴和肛门。

即使芬奴坐在椅子上休息，也有人来到芬奴身边揉捏她的乳房，刺激她的阴蒂。

但因为女主人不允许芬奴高潮，所以即便芬奴的身体被欲火烧的一片通红，也只能极力忍耐自己的性欲，因为如果芬奴高潮，就会得到一星期不许高潮的处罚，而且这种处罚是可以累计的。

这种处罚对于芬奴这种已经被调教出性瘾症的女奴来说，几乎是比死还难受的折磨。

不要说一个星期，就是两三天她也受不了。

但是在女主人的威吓命令下，芬奴只能不断的发出不要再刺激自己的哀求，但越是哀求，身旁的女奴越是起劲儿，而其中刺激她最卖力的就数红奴，她盯着芬奴的双眼射出憎恨的目光，脸上显出狰狞的微笑，身体虽然疲惫，但是精神却非常亢奋，俏脸涨得通红，双眼充血到赤红的样子令芬奴不禁打了一个冷颤。

虽然芬奴想要抗拒，但是红奴的项圈标志着她是一个奴主，对于主人来说，红奴就是女奴，但是对于女奴来说，她就是主人。

她们之间的关系就像庄园里的奴隶一般，芬奴是奴隶，而红奴就是工头，虽然都是女奴，但是芬奴必须服从红奴的命令，而调教管就是所有女奴的主人，包括红奴，也必须服从调教管的命令。

所以只要在调教管允许的范围内，红奴就可以对芬奴做任何事情。

红奴在芬奴的哭喊乞求下，不断的提升刺激的强度，不仅让芬奴高潮了三次，还让芬奴产生了一次强烈的潮吹。

这样的结果令她的调教管表示了赞赏，并且开出了对芬奴为期一个月的无高潮处罚。

当芬奴听到这个处罚时，一下子就从高潮的余韵中清醒过来，因为没有向主人谢恩，又得到了一项更加要命的处罚，就是在这三十天里，芬奴还必须接受强制催情的处罚。

在这三十天里，芬奴被强制二十四小时处于发情状态，但又不许高潮的惩罚，对于芬奴这种极其性欲旺盛，肉欲强烈，身体异常敏感的性瘾症女人来说，简直就是下地狱，而且在这三十天里，她还必须参加各种会令她高潮的训练。

就在之前的脚踏车和磨豆腐的训练中，芬奴就必须时不时的停止运动，让自己的身体稍微冷静一下，但是随之而来的确是芬奴是所有人里最后一个完成任务的人，索性她们的对手们也都不怎么样，依靠红奴和玉奴的努力，她们几乎一路处于领先地位，虽然偶尔也会落后，但还是都追了回来，这其中的功臣就是红奴，她每次都是第一个完成任务的人，而且是不得不超标完成任务。

因为是组队游戏，所以红奴和玉奴为了不受处罚，只能帮助芬奴完成她那一部分完成不了的任务，所以付出的必然要比芬奴多很多，所以红奴和玉奴拿着芬奴泄愤，让她自己遭受些许惩罚的心情也就不难理解了。

但是作为红奴对手的三人组好像也有不合，我认识的那个女奴总是用愤恨的目光看着身旁的两女，在训练时也是怀着一股子怨气在进行。

看她走上训练器械时，看向芬奴的表情和目光，不是愤恨，而是将芬奴为对手，一定要超越她的嫉妒表情。

在进行训练时，她给人的感觉并不是在咬牙坚持，反而是在用这种方法拼命地作践自己。

至于为什么，就不得而知了。

跟她一组的两个女奴应该是想要保护她一般，想要更多的分担她的苦难而咬牙坚持着。

但是这个小女奴却并不领情。

而且芬奴做什么，她就要做什么。

当她看到芬奴喝水被人操屁眼时，她居然停下喝水，招呼其他人来到自己身旁，一边喝水一边不停的拍打自己的屁股，并且用双手掰开自己的屁股，不停的收缩屁眼，示意他人来奸淫自己的肛门。

当她看到芬奴在排尿时被人前后夹击，一边给人深喉口交被操肛门，一边分开双腿排尿时，她也招呼别人过来对自己进行前后双插。

当她看到芬奴坐在座椅上，被人亵玩的时候，做出与其他女奴截然相反的事情，坐上座椅拼命地搔首弄姿时还发出大声的呻吟，竭尽所能的将周遭人们的视线吸引到自己身上，而且通过还不停揉捏抽打自己的乳房屁股和阴部，来提醒其他人自己也是女奴之一，可以任由他人蹂躏奸淫。

功夫不负有心人，一些无法玩弄蹂躏芬奴的主人，或者那些想要在芬奴身上发泄自己心内怨恨和不满的女奴们来到小女奴身旁，对她展开凌辱。

但是她身旁的一老一少的两个女奴在看到小女奴被人奸淫蹂躏时，不管自己的身体如何疲惫，如何疼痛难忍，一定会来到小女奴身旁，将她夹在中间，勉强自己做出妖冶献媚的表情，发出颤巍巍，充满不甘和无奈的呻吟声，做出比小女奴更加大胆，但却非常不熟练的淫荡行为，但是小女奴却不住的用手脚将她们推向一边，表现出非常不友好的行为。

坐在椅子上的芬奴正被红奴不停的刺激着身体上的敏感地带，而且用凶狠的表情命令玉奴也一起刺激她，并且还恐吓玉奴，如果芬奴无法高潮，就要玉奴的好看。

不知道玉奴是因为红奴的威胁还是因为自己也要报复芬奴，她配合著红奴的玩弄，对芬奴的敏感地带做出最有效的刺激。

丝毫不在乎芬奴的哀求和哭喊。

小女奴这一组三个女奴却并排坐成一行，拼命的将其他女人身旁，想要蹂躏同伴的人吸引到自己身上，三个女奴好像在比拼谁更淫荡一般拼命地做出更加性感风骚的行为，发出更大更销魂的呻吟声，将更多的人吸引到自己身边。

在一番休息后，六个女奴被带到下一组训练器械处进行训练。

这一次的训练是女奴们将一端装有粗长假阳具的金属柄园锤塞入阴道，通过下蹲用锤子撞击金属圆盘，受到撞击的金属圆盘一端下降，上升的另一端会撞击一个小铜锣，令小铜锣发出脆响。

如果女奴不能在下蹲之后迅速提起小铜锤，让跷跷板恢复原装，敲击小铜锣的橡胶锤子就会按在小铜锣上，令小铜锣无法发出声音。

这个训练的目的是锻炼女奴的耐受力和双腿的耐久力。

因为力的作用是相互的，所以捶打小铜锣的力量越大，假阳具撞击子宫颈的力量也就越大，带给女奴的痛苦也就越强烈，但为了让小铜锣能够发出合格的声音，女奴必须用阴道夹紧沉重的小铜锤，快速的提起来，令自己这一端的跷跷板升起才行。

所以女奴们必须在子宫颈受到撞击的痛苦中学会收紧阴道才能完成这一系列的运动。

这个训练的目地其实不单单是锻炼女奴的体能，还包括女奴对于痛苦的耐受力，让女奴养成在子宫颈受到撞击时收紧下体的习惯，可以更好的为那些鸡巴尺寸远超常人的男性服务。

六个带着眼罩的女奴扎着标准的马步，昂首挺胸，双手抱头，上半身挺得笔直，一次又一次的下蹲，令小铜锣发出有节奏的敲击声。

随着敲击声小铜锣背后的计数器跃动着，记录着每一次成功敲击的数字。

五个女奴在上百次的敲击后终于支持不住，下体的铜锤一个个脱离阴道，掉落在地上，芬奴成为硕果仅存的唯一一个女奴，而且在调教管命令她停止的时候还表现出有些意犹未尽的陶醉表情。

在调教管对芬奴的称赞声和对其余五个女奴的辱骂声中，她们离开训练器，开始进行下一个训练项目，女奴踏步。

与最初训练女奴步伐有些小小的不同。

两根细长的假阳具深深地插入女奴们的阴道和肛门，让她们必须收缩括约肌才能将这两根假阳具保持在身体里。

为了加强女奴们收缩括约肌的力量，女奴们的左右脚腕上各固定着两根链接着插入她们肛门和阴道的假阳具，随着女奴们双腿的踏地，不断的对插入女奴阴道和肛门的细长假阳具做出拉扯的作用。

为了将假阳具保持在身体里，女奴们必须有节奏的加强阴道和肛门的收缩力度，以对抗橡皮筋的拉力。

六个女奴一字站好，双手交叠背在身后，随着面前好像钟摆一样不断发出有节奏滴答声的金属摆动器不停的原地踏步。

女奴们脚上的特制的没有后跟而且沉重的女马高跟鞋，随着滴答声不断的发出清脆的踏地声。

这种训练对于芬奴玉奴和红奴三人，来说并不是太难，因为她们早已习惯养成将插入体内的异物夹紧留在阴道或者肛门里的习惯，所欠缺的只是双腿的耐力。

但对于好没有习惯时刻收紧括约肌的三个亚洲女奴来说，这种负重抬腿的联系分散了部分注意力，需要时刻提醒自己必须收紧括约肌才行。

所以她们三人为了不让假阳具掉出来，时不时的就因为跟不上节奏而遭受马尾鞭的抽打以作惩罚。

六个女奴在高抬腿踏地四十分钟后，体力到达极限，再也抬不起双腿，所以她们都接到了训练之后就要接受惩罚的警告。

之后的训练项目都离不开各种体能训练，女奴们在双腿倒吊的状态下，一边灌肠一边仰卧起坐，在限定的时间里，不但要做够足够次数的仰卧起坐，还不能在做完之前失禁，将灌肠液排出。

三个亚洲女奴虽然体能很强，但是对于灌肠后的强烈便意的忍耐力却不行。

芬奴三人虽然对灌肠具有很强的忍耐力，但是体能却不够好，做完一个往往要休息良久才能再进行下一个。

所以六个女奴全部失败，在原本的惩罚上又增加一项未知的惩罚。

之后的各种训练腰腿手臂力量和耐力的训练都与奸淫挂钩，而是是用自己的体力来奸淫自己。

一边锻炼体能一边训练自身对于性行为的耐受力。

这些训练不但锻炼阴道和肛门的收缩力，还包含着极限拉伸和扩张力的训练。

而且作为性器官一部分的嘴巴也包含其中，嘴巴的吸力以及深喉刺激更是成为训练中必不可少的一环。

在进行手臂的推拉力量训练时，训练器械的握把横梁处都有一根垂直向下的细长假阳具，在下降时，塞在女奴嘴巴里的龟头就顺着嘴巴和食道穿过喉咙，让女奴们在进行臂力训练时一起训练深喉技巧。

在横杆上升时上升的横杆会带动机械装置，将女奴们座位上的假阳具就会上升，进入女奴体内深处。

在到达体内的底部时，因为阻力无法继续深入的假阳具就会在充气阀的作用下变大，对女奴的下体进行极限扩张。

当横杆再次下降时，假阳具内的空气就会回流到充气阀内，回复原装。

如果横杆继续下降，假阳具内的空气就会被充气阀抽走，变得更小，很容易从刚被扩张到极限，还没有复原的下体的幽洞里滑落出来。

芬奴在调教管的命令下坐上训练器的座椅上，进行手臂的拉力训练是旁边的辅助人员走到芬奴面前，仔细的看了一下芬奴的项圈上的金属牌子的编号，不禁微微一愣，用惊讶的眼生了看了看芬奴，然后才对器械进行调整。

他不但将器械横杆上假阳具的长度加到最长，还将连接着假阳具打气筒的推杆拉出到到极限，最后还将横杆的握把向中间移动了一些，才让芬奴开始进行训练。

芬奴看了看身旁几个女奴训练器上的假阳具，又看了看自己的，脸上不禁浮现出无可奈何的神情，极其不情愿的握上了横杆的把手。

就在调教管让六个女奴准备训练时，那个张先生的小女奴向调教管发出请求，希望自己的训练强度可以和芬奴的一样。

调教管听完，先是一愣，然后脸上不禁浮现出鄙夷和轻蔑的神情，带着满腔的嘲讽口气嘲笑起小女奴。说她太自不量力。

芬奴的假阳具不但插得深，而且距离长，对喉咙的刺激也大，向小女奴这种没有经历过长期暴力奸淫的女奴来说就是那种呕吐感也受不了。

再加上下体的训练也不够，不但忍受了假阳具顶子宫颈的痛苦，更不可能忍受的住极限扩张时，那种阴道和肛门撕裂一般的疼痛。

芬奴的假阳具几乎可以插到胃里，肛门和阴道里的假阳具更会被扩张到直径十七厘米，这种扩张，连生育过的女人都受不了，更何况小女奴这种少女，所以调教管坚决的否决了小女奴的要求，让她坐回座位，继续训练。

随着调教管抽打女奴身体所发出的清脆啪啪声，女奴们开始了拉力训练。

训练才开始不不久，三个亚洲女奴就因为呕吐和下体的撕裂感，而不时的中断训练。

或干咳，或用手抚摸几乎被撕裂的下体，不停的大声呻吟。

反观芬奴这三个经常被人肉领奸淫的女奴，尤其是芬奴，即使是在如此痛苦的状态下，依旧随着调教管的抽打自己的节奏不停的退拉着横杆，并且还达到了两次高潮。

虽然芬奴的淫荡下贱获得了调教管的称赞，但是芬奴却破坏了不准高潮的命令，所以，芬奴的无高潮期限不仅又被延长了一星期，还要增加对芬奴肉欲的刺激。

之后的训练虽然不再借助器械，但是训练强度却相对增加，而且着重于肉穴的收缩能力进行训练。

不管是仰卧起坐，还是俯卧撑，深蹲，都必须极力的收缩嘴巴和下体才行。

仰卧起坐时，女奴们必须双手抱头，用膝盖夹紧一个金属片，嘴巴里含着一根用橡皮筋连接着金属片的柔软的假阳具，在躺下时，必须用嘴巴牢牢吸住假阳具，不让橡皮筋吧假阳具从嘴里拉出来，如果做完仰卧起坐，假阳具上带有齿痕，将会遭受和假阳具拔出嘴巴同样的惩罚。

晚上的瑜伽和仪态训练时，女奴们的阴道或者肛门，也或者阴道和肛门都塞着假阳具，进行收缩力的锻炼。

女奴们脚腕上的皮扣都带着连接着能够从女奴下体力拉出假阳具的橡皮筋，通过女奴们的，行走，蹦跑，站立，跳跃等动作改变或者增加橡皮筋的拉力，利用女奴们自身的力量将她们自己的肉穴锻炼成令任何尝过滋味的男人们流连忘返的极品美穴。

在看了几天之后，我不禁有些意兴阑珊，虽然女奴们每天的训练项目都有些许不同，但都是在锻炼身体时，一起锻炼下体的运动项目。

调教管竭尽全力的激发着女奴们的体能潜力，让她们即使在气喘吁吁满身大汗时，继续进行锻炼。

虽然女奴们赤身裸体，汗流浃背的样子，和她们散发出的气味很有诱惑力，但对于我这个只能看不能吃的主人来说，还不如等到女奴们进入休息区时，可以任人淫玩来的有意义。

形体和仪态训练对我来说就更是枯燥乏味，也就是看女奴们跳舞时，看着场面宏大，波澜壮阔的臀韵乳浪能让人起点兴趣外，这些女奴们的瑜伽和形体仪态训练简直能看的人昏昏欲睡。

因为有很多女奴的下体都带着铜铁制造的贞操带和乳罩，虽然知道在这些贞操带之下一定进行着各种意想不到的龌龊，但是，看不到又有个屁用。

既没有群奸乱交，也没有打的吱哩哇啦惨叫的场景，即使有，也只是以责骂为主的惩罚，实在没有多少香艳可言。

所以在看了几天之后，我实在没有看下去的性质，所以就在空闲时找到了调教师茶，向他询问一些关于女奴们训练的事情，尤其是芬奴的训练以收缩为主扩张为辅，与其他女奴们正好相反。

按照调教师茶的解释是，芬奴经常被奸淫亵玩，所以芬奴的肛门和阴道早就达到极品女奴的标准，但是芬奴对于肉穴的控制能力却远没有达到极品女奴的标准，单单就是模仿阴道高潮的剧烈收缩芬奴就做不到，更何况极品女奴对于控制自己的阴道和肛门也有严格的要求。

这些女奴们的训练项目都是帮助女奴们讨好男人们设计的，虽然芬奴下体的收缩力不错，耐久力惊人，但是这些事情还不足以令男人们流连忘返，最主要的原因之一就是芬奴还没有养成有节奏收缩下体的习惯。

有节奏的收缩下体，模仿高潮时候的痉挛，不仅可以大幅延长收缩的时间，给与男人们更长时间的刺激。

而且这种模仿高潮痉挛的行为，不但可以讨好男人们的生理，更可以满足男人们的虚荣心，让男人得到一种莫名的自豪感。

而且有很多时候女奴为主人服务时会有一些身体环境条件的限制，让她们的性技巧无法发挥出来，比如在群交的时候，因为彼此的身体和男人的体能限制，大家的行动都被局限在一定的范围里，在这种情况下，如何最快让男人们射精，就成为女奴的首要任务。

如果按照芬奴目前的技巧来看，她只能通过挤压的方式来达到目的，但是学会了如何控制下体的收缩让男人们产生抽插时才有的错觉，将会大幅缩短射精所需要的时间。

而且收缩下体只是女奴们的基本功，当收缩下体成为习惯之后，就会让女奴们进行之后的进阶训练，让她们可以自由控制下体，就像魔术师一般，用下体做出种种不可思议的事情，并且介绍了好几个极品女奴的必须具备的基本功。

茶看我满脸怀疑的样子，决定让我眼见为实，于是叫来了一个上了年纪，但风韵犹存的老女人，用事实向我证明自己所言非虚。

茶命令刚进屋，长相平平的老女奴用肛门和阴道把煮熟的鸡蛋已螺旋的方式吸入自己的下体。

用肛门和阴道夹住普通圆珠笔粗细，手指长度的假阳具提起十多斤的重物，行走五公里以上。

在我感觉最难的就是在保持身体不动的情况下，将一个选挂着十斤重物的鹌鹑蛋大小的球状物吸入下体，并且还能在阴道里快速的上上下下，进行活塞运动，频率之高，速度之快简直比打手枪还快，而且还是一边小跑一边做活塞运动，而且在这种状态下她在跑步机上跑了五公里之后，额头才隐见汗珠。

在这之后茶还让面前这个年进五十岁，皮肤有些松弛，胸部也微有下垂的女人向我展示了更为令人叹为观止的技巧。

眼前的老女奴对于下体的控制真的可以说是出神入化，她不仅能将一条由鹌鹑蛋大小钢珠串成的珠串，在不用手的前提下，完成从地上吸入体内的壮举，更可以在站立的状态下，将还坠着十五斤重的珠串一颗一颗的缓缓吞入阴道和肛门。

更为令人惊讶的是她居然可以分开操控下体的双穴，犹如控制双手一般。

在她用肛门一颗一颗吞入坠着重物的珠串的时候，她居然可以用阴道喷气，吹灭摆放在双腿间，距离她阴部将近一米远的蜡烛。

而她用尽全力收紧阴道，让握力器产生四十多斤握力的情况下，她大红色的肠道居然从她的肛门里被挤了出来。

这种一个洞吸一个洞喷，做出截然相反运动的控制力，不禁令我惊讶不已。

而我听了茶的介绍，并且亲眼目睹之后，我才真正明白芬奴跟真正极品女奴的差距有多么大，而且为什么眼前这个在长相样貌年龄都属于中等偏上的半老徐娘这么让人留恋。

庄园所说的性技巧不仅是针对女奴的活好不好，还包含着对女奴身体反应的要求。

眼前的这位半老徐娘，始终按照女奴的标准站姿昂首挺胸，双臂在背后交叠的状态下，按照茶的命令，通过双穴吞吐假鸡巴就能按照一定的节奏而高潮。

在二十分钟的时间里，她按照每八十秒左右高潮一次，每次高潮维持十秒钟的节奏进行着双穴交替吞吐的运动，就好像看着表进行一般，每次误差不超过十秒。

在她连续高潮十四次之后，茶命令她以最快的速度进行高潮时，她居然可以在两分钟之内高潮三次，每次高潮只维持四秒左右。

当她快要进入第五次高潮时，茶突然下命令，让她不许高潮时，她居然在各种电动情趣用品的刺激下连淫水都不再分泌，而且她还能用非常平淡的语气，若无其事的将一篇非常色情刺激的黄色小说从头朗读到结束，在这二十分钟的时间里，她的声调始终如一的平淡，就好像她根本没有感觉一般。

面对着这么一个可以随意操控自己身体甚至是感觉的女奴，我真的不知道用什么语言才能才形容我此刻的心情。

不仅震惊于极品女奴的高素养，更震惊于她们对自己身体的控制力，不知道芬奴什么时候才能到达这种控制能力，对于渺茫的希望，和不可能碰触到的理想，我的心情一落千丈，每次想到芬奴在肉欲的刺激下的淫荡下贱举动，以及一碰就淫水直流的敏感肉体，我就感到一阵阵的绝望，好似看到我即将拥有的豪华生活离我而去的景象。

但是，无论如何我也要试一试，我不能让我唾手可得的富贵就因为我沮丧的心情毁于一旦，我必须加强芬奴的训练强度和时间，因为我没有二十年的时间等他们将芬奴训练到那个半老徐娘的耐心和时间。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 第三节
────────────────────────────────────────

在看了一个星期的女奴训练之后，我就感到意味索然，除了一脑子浆糊以外实在没学到一点东西，尤其是纳闷女奴们的训练都是超长时间的匀速运动，以耐力为主，极少有那些为了锻炼肌肉而进行的用重量轰炸肌肉的力量训练。

在晚上的训练基本是礼仪训练，而且还不是女奴的礼仪，是高级别外交时所使用的礼仪，而且远比一般礼仪课程包含的更加琐碎，不但包含站立，行走，舞蹈，化妆，就连吃喝排泄等训练，就连日常生活中的吃喝拉撒睡全都包含其中。

但是这些训练里却少有女奴用的跪，爬，乞求，讨好，献媚类的训练。

最令我感到不解的是，调教管居然在给这些女奴们灌输贞洁的思想或者暗示，让她们产生强烈的羞耻心，尤其是让她们崇拜的女神是一位代表着纯洁和爱的什么神话女神就让我百思不得其解。

我实在弄不明白庄园的训练是个什么意思。

贞洁的母狗？

守节的荡妇？

不容侵犯的女奴？

这不是扯淡呢吗？

要说教女奴们化妆，瑜伽，跳舞我还能理解，可让女奴们往贞女节妇上发展，我就真的不能理解了。

我苦苦思索了几天无果之后，找到调教师茶，开始向他取经。根据茶的解释，终于明白庄园为什么费劲心思的要做这些事情。

对于庄园来说，女奴们都是庄园的产品，既然是产品就要展现出庄园产品的质量。

庄园产出的女奴不但可以满足男人们对于异样性爱的要求，更可以满足他们日常生活中的要求。比如带着自己的女奴出入高级别场所宴会。

这就要求女奴们不但可以放弃尊严和廉耻向主人献媚，更要求女奴们可以在必要的情况下展现自己高雅高贵，雍容大方，甚至是神圣不可侵犯的一面。

这种人前圣母，背后母狗的反差不但可以满足男人们的性欲，更可以满足男人们与生俱来的征服感，从生理和心理两方面同时给与男人们满足。

至于那些吃喝拉撒等生活琐事，就是从产品的细节问题。

一个产品的好坏取决于瑕疵的多寡，瑕疵越少，品质自然也就越好。

而这些生活中的琐事虽然容易被忽视，但是也是最容易让人比较的地方。

就比如脱衣服，这事谁都会，但是作为庄园的女奴，她们不但要脱，还要脱出水平，脱出境界。

脱衣服，对于一般人来说，只要脱掉就好，追求的只是结果；但是对于妓女来说，脱掉衣服不过是开始工作的必然表示；但是对于庄园的女奴来说，这也是取悦主人的一个项目。

将遮挡主人视线的障碍物去掉，令他人获得视觉享受，就是脱衣服目地？

对于别人确实如此，但对于庄园女奴来说，这可不行。

因为脱得过程也可以给与主人身心上的满足。

比如让男人觉得自己眼前的这正在宽衣解带的女人，正因为能在眼前的男人面前露出身体而自豪，能被眼前这个男人看光到自己的身体而骄傲。

在眼前这个男人面前卸掉全部伪装，将最真实的自己全部展现出来，是一件无比高尚而优雅的事情。

这种无声的称赞，远比千万句马屁和赞颂更能满足一个男人的心理。

因为在西方尤其是法国，评价一个男人是否成功人士，并不是看他的资产有多少，权利有多大，而是看这个男人能不能让自己喜欢的女人，以在他面前脱衣为荣，或者产生在他面前露出裸体是一件高尚的事情。

只有这样，才真的说明才是一个真正的成功人士。

通过调教师茶的解释，我重新回到女奴的训练室再次观察女奴们的吃喝拉撒，站行坐卧，尤其是在仔细观察调教官选出来的示范女奴的行动之后，不得承认，法国女人都是天生的性感尤物。

例如所有女奴面前的示范女奴，不管在身材还是样貌上，都不如芬奴她们姐妹三人。

在她的皮肤上有一些雀斑和小黑痣，不但起不到点缀的作用，反而还破坏了她外观。

而且这些黑痣和雀斑在白人女性身上，就更明显。

轮长相，面前的示范女奴长着一张标准的欧美脸，脸上的线条棱角十分明显，就好像是用标准的几盒图形拼接起来，或者说是用小刀切出来的一样。

身材虽然可以说是凹凸有致，但绝对称不上性感妖冶，只属于一般般。

可以说，我面前的这个示范女奴在外形上完败于芬奴她们。

但就是这么个中等面容身材的女人，却在我面前展现出别样的勾魂摄魄，性感和余韵。

用一句话总结，她的一颦一笑尽显风情，她的举手投足皆是风景。

就像调教师茶说的那样，脱衣服这么一件人人都会的事情，却让面前的这个示范女奴演绎出别样的韵味。

她略施脂粉的脸上挂着淡淡的微笑，纯白色的对襟棉布睡裙，再加一条淡黄色的腰带，丝毫不能将她平平无奇的身材和脸蛋变得更加精致，也不能让刚刚沐浴之后的她变得更加美艳，丝毫不能给她带来丝毫视觉上的提升。

这要说有什么看点的话，除了露出两条缓步前行的修长笔直的美腿之外，也就是她细长的白皙脖子了。

可就这么平平无奇的装扮，再搭配上她平凡的身材和长相，却令人产生出强烈的满足感。

究其原因，就是她在缓步前行时候的表情和动作的变化。

她微微上扬的嘴角似乎在无声的诉说着绵绵情话，哀怨的眼神似乎在责怪面前的情郎为何如此的不解风情，微微皱起的眉头似乎不能理解眷恋的情郎为何还不快来吐露衷肠，幸福而又期待的表情难道换不来情郎的温柔怀抱？

她，微微抬起因羞怯而微微垂下的俏脸，露出一缕阳光般的微笑，伴随着手臂划过的弧线，腰上淡黄色的腰带被大方的解开，飘落在地板上。

她的睡裙前襟慢慢打开，滑向两旁，露出她身体正中处的少许肌肤。

她将双臂弯曲，手指轻轻的点在胸前的开口处，双手食指的指尖随着衣襟边缘轻轻一拨，顺着衣襟微微一滑，整件睡裙便被打开，露出了她雪白的肌肤，微微凸起的峰峦，以及小腹上一块仔细修剪之后金黄色的麦浪。

她的双臂自然的垂在身体两侧，肩随着她缓慢的脚步向后慢慢的挺起，双手在小腹处聚拢，右手叠在左手上，她的下巴也在双手交叠完成时带着骄傲的神情微微昂起。

此时站定的她，双腿并拢，身体微侧，双手交叠覆盖在小腹处，纯棉的睡衣也在她有节奏的缓步而行中从肩膀上滑落到她的小臂处。

柔软轻薄的棉布睡衣的下摆，不但刚好遮挡住她微微下垂的屁股，还为她引以为傲的的双腿增添了若隐若现的感觉，令人情不自禁的产生出想要剥开那层洁白，想要一睹她双腿和股间盛景的欲念。

这件棉布质地，勉强遮住她屁股和股间圣地的超短睡裙，在此时不但成为她将众人目光转移到她傲人长腿上的道具，更成为她遮盖自己缺陷的遮羞布。

而且她还利用睡裙的颜色强化了人们对她的正面印象。

近乎全裸的她，微微昂着头，双手压在小腹上，左脚在后，右脚跟紧贴在左脚脚窝处，呈八字微分，她笔直修长的双腿紧紧并拢站的笔直。

虽然她的举止高雅，神情肃穆，浑身散发着不容侵犯的神圣光彩，宛如一个王。但她的性别注定只能是宛如一个王，因为她是女性。

所以她，因为能够被面前这个征服者看中而骄傲，因为能够在征服者面前赤身裸体而自豪，因为臣服于他的胯下而幸福。

她的双手从小腹处缓缓打开，向身后轻轻的缓缓一甩，那件洁白的睡裙就如盛放之后的昙花花瓣一般，随着她双膝下跪而飘落在地。

双膝跪地的她，虽然表情没变，但是却给人别样的感觉。

她骄傲，是因为自己就要在他身下承欢，他自豪，因为她会执行他的所有命令，她幸福，因为蹂躏挞伐自己身体的是他。

因为打自己耳光的是他，所以每一个耳光都是对自己爱的表示，所以她脸上露出了幸福的微笑；因为抽打自己身体的是他，所以自己身上的每一道红肿都是他对自己的试炼，令自己更明白服从的意义，所以对此满怀感激；因为他选定自己来发泄他的欲望，所以这是自己的荣耀。

为了让在场的所有人了解女奴的本质，调教员用 手里的打马鞭在自己身旁一指，说了句椅子，示范女奴马上恭恭敬敬的爬到调教员指定的地方，跪伏在地上。

她的双腿微微分开，与腰部持平，屁股高高撅起，胸部紧贴地面，双臂背在身后，交叠在一起，侧脸紧贴地面。

在一切完成后，调教官一屁股就坐在她高高撅起的屁股上，一只脚踩着她的后背，一只脚伸到她的侧脸旁，让她清理自己的黑色高跟鞋。

当看到示范女奴一脸幸福甜蜜的伸着舌头舔着黑色高跟鞋的时候，我不得不承认，法国的女人确实是世界上最具风情和魅力的女人。

虽然同样是脱掉衣服，打耳光，一边做爱一边被马尾鞭抽打身体，但是，这个示范女奴却展示出别样的感觉。

不但更容易激起男人对她的征服欲望，更增强了男人心理上的快感。

不用说她那优雅的举止，风情无限的表情，举手投足间留下的风景，就是她那些表情，也不是芬奴能够模仿出来的。

更何况那些优雅的举止，高雅的气质，就更不是芬奴这种富了没有多久地女人能够拥有的。

我就更不指望芬奴这个淫荡下贱的女奴能够在几年之内能够得到那些不在法国这种文艺艺术之都熏陶个二三十年才获得的文艺气息。

我实在不知道芬奴这种天生媚骨，骚贱在骨子里的淫贱母狗要多久才能获得这个示范女奴的全部风情。

看着正在被坐在示范女奴屁股上的调教官抠挖阴道，露出一脸淫荡放浪表情的芬奴，我不得不承认，我原来对于骄傲的荡妇，贞洁的女奴，高雅的母狗有很大的误解。

因为荡妇，贞洁，高雅都是男人对女人的向往，只不过要视场合而定。

荡妇，母狗，女奴，是自己的专属形态，可以满足自己所有的欲望。

高洁，优雅，贞洁，是对外的展示和表象，可以帮自己得到同类的羡慕嫉妒恨

淫荡 忠贞，高雅，服从，不都是男人对于女人，尤其是自己专属女人的要求吗？

但是我却把精神完全放在了对芬奴奴性的培养，以及淫荡的开发上，完全忽视了芬奴也是个女人的事实。

所以，芬奴给人的第一印象就是性感的玩物，任人攀折的玫瑰，完全无法让人产生尊重以及呵护的冲动，即使有，也会在接近芬奴时被肉欲所取代，一但进入激情或者兴奋状态，就会在芬奴无意识的引导下进入施虐状态。

原以为我算是成功的调教师，但是看着眼前的示范女奴，我不得不重新反思一下自己的调教缺陷。

为了培养出比示范女奴还要好的女奴而努力了。

为了更加了解女奴如何培养气质和举止每天下午开始的女奴礼仪训练场场不落的观摩记录，白天就在宿舍学习法语和英语，如果学的实在厌烦，就跑去找总监，顺便看看光盘刻录的进度，以及收支情况。

我可以很负责人的说，通过进一个月的努力，我终于将法语字母全部学会了，并且可以用不怎么标准的发音跟别人打招呼问好了，至于问路，问价格这种基本而简单的法语，我还是没学会。

但是让我奇怪的是，虽然每天都可以看到红奴和玉奴，但是高原和阿强却不知所踪，想要问问庄园负责人，但是因为语言问题，我只好找总监帮我询问。

总监带着我找到负责人，通过大门的监控录像证实，阿强被一个富婆在一个月前，也就是我跟着被租借走的芬奴离开庄园之后的第四天，阿强就被那个香港富婆用豪车接走且再也没有回来。

高原则是搂着一个他最喜欢类型的女奴自己走出了庄园，而且也没回来。

他们两人虽说是自己自愿离开的庄园，但是这么长时间没联系我，不禁让我觉得有些担心，不知道他们有没有发生意外。

在谢过负责人之后，我和总监离开了监控室，拿出自己的手机开始给他们打电话。

但是不管什么时候打给他们，他们的手机一直处于无人接听状态，这不禁让我有些纳闷，实在不知道他们出去了一个多月怎么还没回来。

当我无精打采的坐在女奴仪态训练室，看着红奴，玉奴和芬奴，混在一群女奴里进行仪态训练时，不禁被自己突如其来的想法吓了一跳，因为我觉得这两个货或许死了更好，这样我就能独占面前这三个性感妖娆的尤物了。

虽然知道这样想实在是太过分，毕竟我们三个是有着血缘关系的兄弟，红奴和玉奴还是我的姨妈，我实在是为自己想法感到惭愧。

这种令人惭愧的想法实在是令人期待和憧憬到寝食难安的地步。

这个想法一但在我的脑子里扎根，就随着时间的逝去而疯狂的生长。

我晚上居然做了一个梦，梦到高原和阿强在回到庄园，跟我抢夺我好不容易得到的红奴和玉奴，而被我斩杀的梦。

这个梦是那么的真实，那么的血腥，那么的令人心脏狂跳，浑身颤抖到不可抑制的兴奋。

在这个梦之后，我开始有意无意的接近红奴和玉奴，在她们完成一天的训练后对她们表现出自己和蔼可亲，嘘寒问暖的一面，并且在她们问起高原和阿强问什么不跟我一起来时，我总是把话岔开到别处，然后再将编好的一些谎话通过说漏嘴的方式暗示她们，让她们觉得阿强和高原正在别处跟和别的女人一起挥霍，红奴和玉奴用肉体和尊严赚来的每一分钱。

为了让红奴和玉奴见不到高原和阿强，我将她们租借的时间岔开，一个从月初到月中，一个从月中到月底，轮流离开庄园，始终无法见面。

一个回来修养接受训练的时候，另外一个则在外面被人淫玩给我赚取财富。

而且为了减少他们见面相互了解情况的机会，我还强硬的以增加训练强度为借口让芬奴跳过礼仪学习阶段，跳过实习阶段，直接晋级到强化阶段。

因为学习阶段是好几个女奴一起接受训练和学习，难免有相互接触的机会。

而这些相互接触聊天的机会不但可以互通消息，更可以排解低落的心情，而排解心情和互通消息是我最不愿意看到的事情，这不单会阻碍我获得租借红奴和玉奴的额外收入，延长我过上豪华生活的时间，更会妨碍我将红奴和玉奴变成我私有女奴的机会，这两件事是绝对不能令我容忍的事情。

可以说，为了达到我的目标，我现在已经开始不择手段了。

我每天都象征性的给高原和阿强打两个电话，然后怀着又期待又抗拒的矛盾心情等着高原和阿强给我回电话。

每次给我回电话，他们好像都玩的很兴奋，向我不耐烦的报完平安，就前言不搭后语的交代两句，照顾好自己的母亲就急不可待的挂上电话接着high去了，对于他们的回话，我是真的有些不满，但是对于他们的要求，我还是真的愿意执行，我不但要照顾好她们的生理，更会照顾好她们的心理，让她们早日投入我的怀抱，不都说女人在恋爱时是盲目的吗？

为了情夫害死儿子的事情历史上还少吗？

之所以这么信心，是我通过这三个月的努力，不但让芬奴她们的法语突飞猛进到可以进行普通的交谈，还利用学到的知识将她们引领到自己擅长的领域。

红奴性格倔强，我就让她变成女王属性的女奴，玉奴软弱，没有自己的主意，所以我让她尽显柔弱，好似邻家小妹一般的楚楚可怜，而芬奴，我则要求调教官加强对她的训练强度，好让她在最短的时间里掌握更多的高难度性技巧。

之所以这么有底气，不单是我对自己的本事有信心，还对我的女奴们有信心，她们不但在短时间内掌握了法语的发音说话诀窍，更掌握了大量的礼仪，已经不是最初的模仿别人的高雅举止，而是可以在举手投足间自然而然的将自己高贵优雅的气质和行动展现出来。

虽然我不知道她们是如何做到的，但她们确实做到了，这绝对离不开我对她们的徐徐善诱，以及让调教官增加她们的训练强度是密不可分的。

虽然我自己还是只能跟法国人相互行礼问好，根本没法交谈，但是绝对不会影响我用爱来感化那四个女奴，最终变成我的私有物品。

为了尽快的学会如何调教出我最棒的三个极品女奴，我觉得还是应该离开我的房间，以及我的金发女奴布莱恩，开始观摩芬奴的强化训练。

芬奴虽然进入了庄园城堡一般的豪宅里，但还是女奴的身份，是必须要为进入豪宅的达官显贵服务的。

这些服务虽然也是要收取一定费用，但明显不如租借的价格高，但是好在不需要离开庄园，训练收钱两不误。

芬奴现在的身份是最高级的母贱狗，这种母贱奴的等级越高，身份就越低，她不但要为那些身份尊贵的客人提供各种变态的服务，还不能违抗庄园里所有工作人员的命令，甚至是一般的男女奴都可以将芬奴抓过随意凌辱玩弄。

虽然我在询问茶的意见时，他说这种母贱奴也不是你想怎么弄就怎么弄得，也是要按照要求进行凌辱玩弄得。

就比如芬奴，她虽然是连男女性奴都能欺压凌辱，最低贱的性奴，但也只限于奸淫和羞辱，以及少量轻微的鞭打。

但是绝对不允许在她身上出现不可逆的伤痕以及流血事件，一但触及到这个底限，不用等我表态，这里的工作人员就会在这种事件发生前就强行终止，并且对蔑视规矩的人予以惩罚，不管对方是什么人。

所以，这些芬奴实在有绝对的安全保障下任人欺辱的最低贱母狗，虽然芬奴现在的身份既不是庄园第一个出现的，也绝对不是最后一个，说不定后面还有对女奴提出更低身份的主人。

但是目前为止，芬奴是庄园成立以来，为数不多的几个母贱奴之一，而且在未来的几个月里，芬奴将会是庄园里唯一一个母贱奴。

因为一般而言母贱奴的身心都要承受巨大的伤害，她们不但要接受客人的淫辱，还要接受那些受到不公正对待，急需找人发泄的工作人员，以及那些心中充满怨恨的男女奴的欺凌，可以说，这些母贱奴都要经历一天二十四小时的不间断凌辱。

所以她们一般都是那些主人们事先跟庄园预约好，等凑够一定人数进行分担之后才进行，好歹有个轮替休息的时间。

像现在芬奴这种单枪匹马的就被要求充当母贱奴的，一般都是那些想要进一步提升自己女奴性技巧或者进行耐久力极限测试的主人们提出的。

像芬奴这种连中级女奴的能力都不足的女奴就被硬塞进来的，芬奴真的是第一个。

虽然茶只是在介绍母贱奴必须具备的最低要求，但是从他的话语里我可以听出他对庄园同意芬奴作为母贱奴进入城堡的做法很有意见，而且还时不时的流露出让我撤销这个提议的意思，每当我问起他时，他总是支支吾吾，一副难以启齿的样子。

甚至让我觉得，他是在用表情劝我带着芬奴她们三人远走高飞的感觉。

我知道茶是为了我好，但是，我真正的目的又不能告诉他，所以我只好做出对芬奴充满信心的样子，用强硬的态度拒绝了他的好意，执意要将芬奴以母贱奴的身份送入城堡进行强化训练。

进入城堡的女奴们都身穿黑色的半透明丝质哥特式女仆制服，黑色的皮质高跟凉鞋，配以白色丝袜和长筒白色手套，以及表明自己身份的皮质项圈。

每一个女奴的脸上都带着和蔼可亲地微笑，动作举止不卑不亢，大方得体。

性感的衣着配着优雅的举止，给人一种别样的感觉，淫而不贱，媚而不妖。

明明感到小腹内的一团欲火在熊熊燃烧，但就是没法对这些性感娇娆的女奴们做出侵犯之举。

真正进入城堡大门的客人，除了脸上的面具以外，全身一丝不挂，最多就是在身体外面披上一个红色或者黑色的斗篷，将自己的丑陋和羞耻稍微遮挡一下。

个别人会在脖子上带一个有衣领的蝴蝶结，表示自己是个高贵的绅士。

听到茶的解释我不禁有些好笑，凡是进入城堡的人，没有一个人比外面的干净都是来这里通过一些变态的手段来宣泄自己那不可告人的欲望。

高贵高雅个屁啊，不都是干那些凌辱淫玩的事情吗？

装什么高雅人士？

在城堡里，客人，性奴，工作人员很容易区分，一身黑白相间西装制服的就是工作人员，带着面具的，都是客人，脖子上带着项圈的，一律都是性奴。

我以监督督促芬奴进展的借口下，我在城堡里看到好多令我匪夷所思的事情。

一个全身赤裸，满身皱纹的老头子，四肢着地，像狗一样趴在地上，被身后身穿黑色紧身皮衣的性感女性奴狠狠地凌辱抽打着。

老头子身后的女性奴，穿着一条带着粗大假阳具的情趣皮短裤，不但将巨大的假阳具插入老头子的肛门里，还一手用力的将他脖子上的钱狗链子向后拉扯，另一手将挥舞着的打马鞭用力的抽打在老头子的身上，将老头子的后背，手臂，大腿，凡是鞭子能够打到的地方，都留下了青紫色的鞭痕。

一个身姿窈窕，性感，带着黑色皮质软面具的白人女顾客，双膝跪在一个身材瘦弱，形象猥琐的男奴面前，仰着脸，双臂交叠在背后，面带着微笑忍受着男奴的各种奚落和羞辱。

男奴在抽打女顾客的耳光时，还用最恶毒的语言辱骂着面前的女顾客，而女顾客则像女奴一般，不但面带微笑接受着男奴的百般羞辱，还要向抽打自己耳光的男奴道歉。

最后还要自己骑在男奴的鸡巴上，双手撑着地面，将黑奴于自己的结合部位彻底的展现在平躺地面享受自己服务的黑奴面前，不但要忍受黑人的辱骂，还要像女奴那样，在黑奴的命令下，用最屈辱的方式讨好黑奴。

女客人不但分开自己的大腿，露出正在吞吐巨根的私处，还要像妓女那样用手指分开自己的密处，让黑奴将自己的内外看个通透。

而且还要在黑奴的注视下扭腰晃胸。

而且还要在被黑奴奸淫的时候，大声的说出黑奴正在对自己做什么。

“哎呀，主人正在操母狗的烂屁眼子，玩母狗的贱奶子，好幸福。母狗的里面被主人的圣物塞的满满的，母狗好开心，主人的脚丫子真好吃，母狗好兴奋。呀…母狗被主人打屁股了，母狗分开自己的阴唇让主人卡里面了，真的好羞耻，好兴奋。”

语无伦次的淫叫声，不知廉耻的呻吟大声呻吟声，吸引了在场所有人的目光和嘲笑，但是女顾客却越喊越大声，越叫越淫荡，甚至让我觉得，面前的这个身份尊贵的女顾客比芬奴更适合当性奴。

我看到的不单单是被奸淫羞辱，还有为数不多顾客被固定在行刑台上，被人打的满身青紫，虽然说不上皮开肉绽，但满身伤痕却也属实。

在看到这些顾客花大价钱请人把自己打的伤痕累累时，我突然明白了调教师茶对我说的芬奴与极品女奴的差别到底在哪里了。

虽然芬奴和那些女奴们都是通过疼痛来获得快感从而高潮，但是在对待性虐时的心态却有很大的不同。

那些顾客是在积极主动的追求性虐中的痛苦，而芬奴则是被动的接受性虐。

虽然都是在经历性虐之后高潮的结果相同，但是在对待性虐时的心态却截然不同。

说的明白些，那些客人是积极主动的追求性虐，而芬奴则是被动的接受。

性虐是那些有被虐癖好者获得真正快感的唯一方法，但是对于芬奴而言，却是众多增加快感，更快高潮的方法之一。

为了让芬奴尽早的成为极品女奴，我不得不想些办法，让芬奴成为主动追求性虐的女性受虐者。

我把我的想法告诉了总监，总监对我哈哈一笑，得意的说到，等到你提出来才开始训练芬奴，那就太晚了。

庄园在看到芬奴成为极品女奴的潜力，制定训练计划时就已经把我想要的加在计划中了，而且还有一些我根本就想不到的也在芬奴开始训练时，就加入计划之中了，所以我大可放心的过去逍遥快活。

听完总监的解释，我依旧不太明白，他们训练芬奴的方式有什么科学依据。

芬奴除了能被任何人在任何时间地点贱淫，凌辱之外，好像真跟以前没什么不同。

就在我疑惑不解的时候，我看到张先生的小女奴也进入了城堡，而且还是以母贱奴的身份，与芬奴一起，参加调教训练，争夺我从来没有听说过得，极品女奴的竞赛资格。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 第四节
────────────────────────────────────────

我第一次听到还有女奴竞赛的事情，马上兴致勃勃的向总监询问到底是怎么一回事，总监微微一愣，马上哈哈一笑，向我解释起女奴竞赛的事情。

庄园每年都会举办一次女奴竞赛，有点像奥林匹克运动会，不过都是些关于性方面的比赛，比如看谁射的远拉，射的快啦，谁的生殖器提起的东西最重拉，反正就是一些和性交有关的事情，还有什么性交马拉松，女马赛跑之类的，因为总监对体育类的东西不感兴趣所以从来没看过，具体怎么回事，根本不清楚，而我也并不是很在乎，所以也没有细问。

之后我们只是例行公事的对账，然后再商讨一下怎么扩大销路的具体计划，增加进项的事情。

我让总监跟庄园的负责人商量商量能不能在芬奴的训练中加入一些女奴竞赛的训练，如果能就加上，如果不能，也无所谓，毕竟根据总监说的，女奴竞赛只不过是女奴竞技的平台，起到相互促进的作用，并不能在极品女奴的评价中增加分数，所以芬奴参不参加都无所谓。

不过在我看来，能参加也好，毕竟女奴竞赛的名次也是提高产品价格的一个加分项目，这种项目越多，名次越好，芬奴的身价也就越高，能顺手办的事情，干嘛不顺便做了？

不过，要是为了女奴竞赛这可有可无，无关痛痒的名次影响了成为极品女奴的进程，这是我绝对不能允许的。

跟总监说明白我的意见后，总监欣然受命，拍着胸口保证一定完成任务，就在我准备睡觉的时候，总监带来了好消息，说庄园已经答应我的请求，在明天的调教训练中适当的加入一些参加女奴竞赛的必要训练。

带着对未来豪华生活的憧憬和希望，我进入了梦乡。

在梦乡里，我坐在我的王座上，高高在上的俯视着我脚下臣子们，向他们下大我至高无上的命令。

我的宫殿以黄金为墙，玉石铺路，白金为屋顶，各种宝石作窗，钻石制造而成的反光镜讲将屋外的自然光摄入宫殿，通过钻石反射镜的多次反射，增强光线的强度，即使是夜晚，也能将我的宫殿照的亮如白昼。

我宫殿的大型喷水池将甜美的红酒拉菲源源不断的喷出，各种鲜果美食种植在黄金宫殿各处，随时任我采摘，享受。

我的宫殿里，绝世尤物随处可见，她们在离开我名为世界第一调教宫之后，要么是世界第一财团的绝世美女总裁，要么是美艳的绝色高官，要么是最美最性感的年轻学者。

总而言之一句话，在外面的世界，她们都是各行各业的顶尖人才，是集智慧与美貌的化身，但是却臣服在我的脚下，向我宣誓成为我的专有女奴，这一切只不过是为了获得我的垂青，哪怕只是无意的一瞥，而无怨无悔。

我的几个酒池里装着来自世界的名酒，通过地下水的自然冷却，令红酒喷出时处于饮用的最佳温度。

我的侍女们都是来自世界各行业的顶尖佳丽，都不遗余力的讨好我，她们甚至会联合在一起，都用倒立的方式将双腿分开呈一字型，组成我身下的床。

躺在这样一张用白花花的美腿组成的大床上，一边享受着我最钟爱的女奴贴心的服侍，一边玩弄着身下佳丽们的双腿和蜜穴，那是怎样的一种享受？

我虽然知道这一切都是我的梦，但是我非常的不愿意醒来，尤其是看着阿强和高原好像两条哈巴狗一样，带着讨好的笑容，在我将精华射入红奴和玉奴的身体之后，带着一脸的献媚表情询问我是否满意的样子，真的令我洋洋得意到飘飘欲仙。

但是这个梦却令我产生了非常熟悉的感觉。

这种感觉就好像在看一部我已经看过好多遍，对所有剧情都烂熟于心的电影一样，知道所有情节般，尤其是高原和阿强为了讨好我，不惜让我看着他们做变性手术的全过程，并且还用变形的身体来服侍讨好我这一段，令我产生了这是在真实世界确是发生过的的感觉。

最令我疑惑的是，最近的时间过得非常快，甚至说是糊涂也不为过。

在我感觉明明只是过了一两个星期，但是在看日期时，却已经过了一个月，而且中间会有一些断层，会有想不起来是怎么度过的日期。

而且有很多梦做的是越来越真实，就好像我真的做过一般。

那些梦就像是我在看一出自己主演的连续剧一般，是能够彼此衔接的。

这种令我疑惑不解的怪梦却也让我乐此不疲，因为梦里的那些场景实在太刺激了，太令人振奋了。

因为在梦里，那些任我蹂躏玩弄得各国佳丽，全身赤裸，苦苦哀求，妄图得到我奸淫的权贵美女，为了巴结讨好我，不仅变性，还要用屁眼为我服务的阿强高原兄弟，令我变得越来越欲罢不能。

梦里的女色，权利，富贵实在是太令我沉醉着迷了。

虽然我明白，梦就是梦，不是现实，在现实中，为了过上我梦想中的生活，我必须努力赚钱，尽快的将芬奴玉奴红奴变成极品女奴，克莱尔这个庄园里的尤物，也必须加把劲，尽早的获得其芳心才行。

所以我咬牙切齿的不断增加芬奴她们的训练项目，以及训练强度，丝毫不顾及她们三人的感受和身体状况。

芬奴在庄园好像城堡一般的巨型豪宅里，身穿黑色半透明哥特女仆的情趣制服，用自己的肉体和尊严满足着每一个进入城堡的人。

在城堡里，芬奴和张先生的小女奴好像竞赛一般，用自己性感的肉体，不停的发骚发浪，不分性别的吸引着周围的人们玩弄凌辱折磨她们。

如果不能在限定的时间里完成任务，她们就要面临相当严厉的惩罚。

不管是否成功，她们两人中的失败者则要接受失败者的惩罚。

如果既没有完成限定的任务，还是不是胜利者，那就要接受三重的惩罚。

不是胜利者的意思就是，如果两人不分胜负，就全部按照失败论处。

虽然不知道都是什么样的惩罚，但是两人都在拼尽全力的想要战胜对方。但是不管芬奴如何努力，她总是失败的那个人。

因为芬奴比张先生的小女奴多了一条不许高潮的命令。

这条命令不但限制了芬奴发挥出自己的全部技巧，畏首畏尾，更令芬奴接受远比小女奴更多更严厉的惩罚。

这些惩罚令芬奴在第二天的工作中无精打采，难以集中注意力。

所以在长期的比斗中，芬奴在体力，耐力，精神上，难以跟小女奴对抗，自始至终都是被你惩罚的人。

不过，跟芬奴要承受什么惩罚的好奇心比起来，我更好奇芬奴的法语是怎么在短短三四个月的时间里突飞猛进的。

芬奴在这三个月的时间里，一直都是处于听的状态，就算是回答，也只是简短的几个单词而已，说的最多的还是是的主人，母狗明白了，贱奴遵命之类的话，长篇大论的说，是从来没有见过的。

但是在一次定期的女奴反省时，芬奴却用流利的法语说出长篇大论时，令我目瞪口呆，下巴差点掉在地上。

她说的法语，不管在词汇量上，还是发音上，尤其是语音语调和流利程度上，都不是一个只学了三个月的人。

对比起在日本呆了快三年，才达到简单问好，连日常简单对话都难以完成，跟现在相比，简直是天壤之别。

为了弄清楚是怎么回事，我打算去问问主事人，到底用了什么办法，让一个人能在三个月里能够熟练运用语言的办法，而且还没有努力学习过。

就在我寻找总监的时候，正好看到了离开许久的张先生正在跟总监谈论着什么，两个人脸上都挂着开心的笑容。

我开心的小跑着来到张先生身边，一番礼貌的客套之后，我向张先生提出了自己的疑问。

张先生下意识的和总监对望一眼，然后漏出了一个和蔼斯文的微笑，对总监说：“我带他去看看吧，你先忙你的。”

听到张先生的话，总监露出一个错愕的表情，愣了一会，跟张先生对视了一会，然后才呵呵一笑，回应道：“行。都交给你了。”然后转身快步离开，但是在他转身的时候，我却看到他对我投来的目光和表情。

他的目光和表情很复杂，有兴奋和失落，有轻蔑和无奈，有期待和无奈，说不出是个什么感觉。

正在我想弄清楚总监到底是个什么意思的时候，张先生带着他一贯斯文亲切的举止和声调催促我跟他一起去看看庄园在短时间内，成快速调教女奴的不传之密。

跟着张先生一路步行回到庄园的城堡豪宅里，张先生拿着手里的贵宾卡一路来到一个大铁门前，张先生用手里的贵宾卡在安全锁上刷了一下，输入密码后，铁门缓缓打开，露出一条能够容纳两辆轿车并排形式的白色走廊。

这条走廊给我一种既熟悉又陌生的感觉，一种危险的感觉传遍全身，让我不禁打了个冷战。

我绝对没有来过这里，但是我却知道这里都有些什么，比如顺着这条明亮的走廊走到底，又边有一道玻璃安全门，是刷卡，密码，指纹相结合才能进入的玻璃安全门，顺着门后的走廊前进，会进入一个空间很大，排放着许多器械的大房间。

这些器械里有容纳人的圆柱形玻璃罐子，有白色的拘束架子，还有一些别的器械，那感觉就好像走入了科幻电影里的医院一般。

我虽然没有来过，但又怎么知道这些的？而且这一路走来，通过许多细节确定了我确实不止一次的来过这里。

比如头上顶灯的样式，大小，长度，以及排列的方式，都是铁一般的证据。

但是百分之百的可以肯定，我绝对没来过。可是没来过，我怎么知道张先生会进入哪扇门，以及门后都有些什么呢？

就在我紧张的看着张先生，想要一个答案的时候，张先生那斯文儒雅的举止和声调彻底消失，他满脸挂着嘲讽和鄙夷，带着充满怜悯的声调，看着不知所措但又丝毫动弹不了的我，脸上逐渐浮现出狞笑。

我不停的挣扎咒骂，想要冲破束缚，将面前这个伪君子的虚伪嘴脸硬生生的撕下来。可是不管我怎么努力，我都无法移动分毫。

我的身体和四肢明明没有任何拘束，可是为什么却动弹不了，我恐惧的低头看向我的身体。

眼前的一幕不禁让我歇斯底里的高声呼喊起来：你们到底做了什么，我要杀了你们，你们这群畜生，我一定要弄死你们，老子要操死你们全家…

不远处，总监和与他坐在一起的张先生，都带着一脸的鄙夷和不屑，用充满怜悯的目光看着不断咒骂挣扎的我，不住地嬉笑。

无能狂怒迅速的蒸发掉了我所有的力气，随之而来的却是无尽的悲伤和怨恨，我转过挂满悲愤泪水的脸，用充满愤怒的目光看向总监和张先生，希望用我充满的眼神杀死他们。

“小兔崽子安静了。”总监笑眯眯的看向我，对张先生说道

“哼…眼神还不错，就是啥都干不了。”张先生不屑的撇了我一眼，不屑的说道。

“也是哈，就一个人棍还想杀人呢，哼哼…”总监带着哀伤的语调说完，就跟张先生笑作一团，不住地擦泪。

杀人诛心不过如此，现在的我没有了四肢，只有脑袋和身体。

在总监恶毒的提醒下，我不禁悲愤绝望的问道：“我的四肢呢，你们对我到底做了什么？”

“呜呼～终于有点理性了呢～”总监说道。

“不过应该从哪里说起好呢？”总监说完抓了抓头，带着一脸的鄙夷撇了我一眼。

“想不起来了吗？要不要我提醒你一下？”张先生的脸上又挂上了他那斯文和蔼，亲切的笑容。

“你觉得来这里多久了？”张先生问我，“三个月？半年？一年？嗯？你其实在这里已经两年了。”

听到张先生的话，我不禁大吃一惊，高喊到“怎么会？”

通过张先生的讲述，我慢慢的想起了所有的事情。

其实我在进入庄园的之后的第二天就已经遭到他们的毒手了，什么庄园的性爱聚会，什么租借女奴，什么女奴测试，这一切的一切不过是我的幻想，所有一切的经历不过就是我个人的臆想。

我，高原，阿强因为总监和将军布局，来到了庄园想要见识见识法国的性虐艺术，提高自己的收入。

但实际上，我们进入的不是女奴庄园，而是一所精神病院，在总监和化身为院长的张先生的欺骗下一网成擒，全都遭了毒手。

之所以流着我们三个男人，是因为要用我们要挟芬奴她们，让她们三个女人唯命是从，让她们成为最听话的性奴。

通过性虐调教和催眠，三个女人早就失去了反抗的意识，让她们完全变成了男人的玩物。

在日复一日，不间断的调教凌辱和玩弄下，她们为了逃避不可挽回的现实，只好不断的催眠自己，让自己承认自己就是这种淫荡不堪，为了性欲可以不顾一切的下贱女人，再加上心理医生的催眠引导，她们三人已经在不知不觉间完全变成了性爱玩具。

天生贪淫好欲的芬奴，在长期的性虐中，早就患上了很深的性瘾症以及受虐癖好，所以很容易的就接受了催眠和洗脑，再加上一些手段，轻易的就获得了芬奴的信任，第一个成了张先生最忠实的性奴。

在张先生的洗脑和诡计之下，被欺骗的芬奴，为了让自己的儿子和姐妹逃出医院的掌控，她向张先生寻求帮助，将她们三人如何逃离精神病医院，再寻找警察帮助的计划全部告诉了张先生。

以为计划失败，被全部抓获的三人，在目睹了自己儿子们被削成人棍的惨况后，痛不欲生。

就在她们心理快要崩溃时，张先生命人散布的谣言准确无误的传入芬奴三人耳朵里，令红奴和玉奴以为真的是芬奴为了讨好医院，让医院放过我们母子，主动的告诉院方高层她们的逃跑计划。

在这所地点偏僻伪装成精神病院的淫淫虐地狱里，芬奴被彻底孤立起来。

被孤独，悔恨，懊恼，无助彻底压垮的芬奴，在急需一个心理依靠的时候，被张先生那虚伪的斯文外表和花言巧语蒙骗的芬奴，将张先生当做黑暗里唯一的光明，为了暂时逃离眼前的寒冷和黑暗，芬奴义无反顾的投入了张先生那满是罪恶和黑暗的怀抱中，只为了享受那片刻的温暖。

张先生在争取芬奴身心的同时还利用红奴的性格，以及她对芬奴的怨恨，逐步的将红奴向女王性奴的方向引导，已经令红奴成为了一个性虐技术纯熟的母狗。

而红奴的实验体自然就是芬奴。

红奴将满腔的怨恨发泄在芬奴身上，用芬奴的身体获得各种性虐经验，然后再利用从芬奴身上获得的经验，帮助张先生调教玉奴，让玉奴彻底的变成了一个没有脑子，一天二十四小时一直发情，只想不停做爱的花痴。

不单是红奴和玉奴，张先生还利用芬奴这只飞不出他光明火焰的飞蛾，让他的小女奴产生了嫉妒争宠的心理，拼命的想要跟芬奴一争高下，以便获得张先生的宠爱。

小女奴不顾一切的作践着自己身体，原本对肛交无比抵触的小女奴，为了赢得更多争宠的筹码，积极主动的让张先生玩弄，调教自己的屁眼，想要变成芬奴那种，可以在刚交中获得快感，并且泄身高潮，甚至潮吹的贱母狗。

而且，小女奴不停作践自己的做法，令被催眠洗脑，以为自己就是她母亲和姐姐的卧底警察拼命想要保护她，主动的帮她分担所有的奸淫和羞辱。

在这样的心理下，两个卧底警察的心理防线也被彻底打破，开始自我催眠。

人一旦开始自我催眠，就很容易接受外部的心理暗示和催眠，于是乎，两个卧底警察就这样顺利的被拿下，也成为了张先生的爱宠。

而我们兄弟三个，不过是张先生要挟芬奴她们的棋子。

在棋子也要物尽其用的思想下，张先生不但利用我们要挟芬奴她们，尽快的掌握超高的性交技术，还利用药物控制我们的意识，让我们变得痴痴傻傻，完全依靠本能行动的木偶。

我们在药物的作用下，我们也成为张先生赚钱的工具，在芬奴她们看不到的情况下，把我们固定在处刑台上，让那些有施虐嗜好的女客人玩弄我们的身体来赚钱。

之所以我会不记得，一部分是药物的迷幻作用，但很大一部分来自于我内心里对这些下流无耻，且毫无尊严可言地行为的深深抵触，所以，每次被人玩弄过后，都会选择性的将这些不愿意接受的事情，全部忘掉。

然后再用一些虚假的记忆欺骗自己，让自己误以为那些虚构的事件都是真实的。

当发现我的这个特点时，张先生的助手给张先生出了一个令他觉得有趣的点子，通过药物让我始终处于半梦半醒的迷幻状态，然后再给我播放一些令人向往的纸醉金迷的豪华生活的3D电影，当我把电影里的那些画面当成真实的时候，他们就对我进行催眠和心理暗示，让我按照自己的愿望编造虚假的记忆，生活在自己做的美梦里。

总监洋洋得意的告诉我，我在屏幕前看到的那些景象，其实都是我真实经历的。

为了证明他的说辞，他将我带到一个大显示器前，向我展示了一些我从来没干过的事情。

起码是一些在我记忆里从来没有发生过I的事情。

在显示器里，全身赤裸的我，被人像牵狗一样的牵着，四肢着地，趴在地上，痴痴呆呆的被人拘束起来，塞入玻璃棺材，或者铁笼，身上挂满情趣用品和同样被拘束起来的芬奴面对面的放在一起，送往目的地。

或者跟芬奴一起接受一群人的凌辱和奸淫。

尤其是在我看到四肢健全的我，抱着没有四肢的高原和阿强的腰部发狂的猛烈抽插时，我所有的记忆一下子回到脑子里，心底里隐藏的那些令我不愿意接受的情景瞬间都浮现在我的眼前。

最开始的一段时间，他们这些恶魔，将我们囚禁起来，要挟芬奴她们不要做出任何反抗他们的事情，包括袭击顾客和自杀，令她们三人只能乖乖的服从他们的命令，用自己的天赋本钱去笼络贿赂那些罪恶的达官贵人。

为了让芬奴她们突破自己的潜能，张先生这个恶魔，给芬奴她们布置了难以完成的任务，就是在被多少人奸淫中不许失去意识的任务，如果她们在完成任务前失去意识，那么剩余的人就会开始强奸玩弄我们。

芬奴她们为了保护我们，不得不咬牙坚持，直到真的坚持不住，昏倒在地。

但是这样的做法，令这群恶魔产生了以此训练芬奴她们性技巧的做法，在限定的时间里，她们完成了很多匪夷所思的技巧。

芬奴她们都一一做到了。

但是对这些恶魔恶言，我们的利用价值不能止步于此，也必须成为他们捞钱的工具。

所以在芬奴她们看不到的时候，我们也像芬奴一般成为其他客人的性玩具。

我们不但成为要挟芬奴她们人质的同时也成为医院赚钱的玩偶，更利用我们完成了对芬奴她们的调教和催眠，我沮丧无奈的心情可想而知。

我望着张先生和总监，一时不知道要说什么。

他们好像看到了我内心的想法，对视一眼，哈哈大笑起来，推着拘束着我的刑椅走出手术室一般的房间，带着炫耀的口气，一边走一边告诉我一些我没有回想起来的细节，或者纠正一下我早已错轮的记忆。

他们在我身后说说笑笑，推着我走在一条安静的走廊里，而我则被身下的刑椅奸淫的快感不断。

我身下的刑椅，是用轮椅改装而来，我就被固定在轮椅的靠背上，轮椅坐垫下还有一个通过轮椅的轮子转动获得动力的情趣用具。

我的肛门被一根假阳具不断的抽插着，我的鸡巴也被张先生和总监插入一个飞机杯，飞机杯随着轮子的转动不断的套弄着我的敏感部位，尤其是龟头部分的刺激更是强烈，只是五分钟，我在前后夹攻的快感下喷出大股大股的乳白色液体。

我被他们两人推着，穿过一道道玻璃安全门，来到一条装饰奇特的走廊里。

这条走廊给人的感觉就好像是来到了中世纪的欧洲小巷子，再加上昏暗的灯光，大块石头堆砌而成的墙壁，以及看上去凹凸不平并且肮脏，但实际上却是很平整而且干净的道路，给人一种在小巷子里行走的感觉。

再加上两侧房间里透出的灯光和呻吟声，令人很容易产生自己这个寻花问柳之人，来到中世纪的烟花之地，准备寻欢作乐的感觉。

这条走廊里充斥着各种声音，嘶吼声，叫骂声，鞭打声，呻吟声，相互交织在一起，此起彼伏，连绵不绝。

这样做的好处不仅能激发出顾客心底的欲望，更能增加气氛和氛围，让他们玩的更加尽兴，还能让他们在不知不觉间以最快的速度消耗自己的体力，尽快腾出房间给别人使用。

听着总监的一样样的解释，我真的很想给他一拳，如果我的两条胳膊还在的话，顾及我也挥舞不起来了，这一路走来，我已经被身下的轮椅奸淫出多多次高潮，已经射不出任何东西。

但他们依然不肯放过我，还更加剧烈的刺激我的敏感部位，让我始终维持着勃起状态。

我们顺着走廊走了一个回字形后进入了一个特别大的房间，整个房间装饰的非常豪华，炫目。

在这个房间里，带着面具的客人们穿梭在各个拘束器前，时不时的停下脚步玩弄奸淫一下自己看中可人。

如果在奸淫折磨中觉得满意，可以在支付一笔不菲的佣金后，将拘束器里固定的人带入我们刚才走过的房间，只供自己淫乐。

“想不想看看你妈她们都要经历什么呀？”总监的话语在我耳边响起。

我知道，总监这不是疑问句，而是告诉我，不管我想不想看，他们都会把我推到芬奴身边，让我清醒的知道，并且记住他们都对芬奴做了什么。

就在我感到绝望时，张先生拿着一根粗大的假阳具，冲我晃了晃，示意我把它含在嘴里。

我拼命地摇头表示不肯时，总监的话再次响起：“你还是自己主动的吞下去比较好，我们有的是办法让你自己提出这种要求的，别吃尽苦头之后还要自己要求这么干，那就太不合适了，你说呢。”

总监的话让我全身一阵，非常不情愿的张开嘴巴，看着他们将假阳具塞入我的嘴巴里，令我奇怪的是，我并没有很强烈的不适感，只是在他们插入时，有少许的生理呕吐反应，其他的难受感觉却并不强烈。

“意识到什么了？嘿嘿嘿～”我的耳边响起了张先生那斯文的语气，“芬奴做过什么，你就做过什么，灌肠啦，深喉口交啦，多人轮奸啦，这种被人操得高潮迭起的事情，你都被迫的接受过，芬奴在这里经历过什么，你就经历过什么。”

这时候的我，真的希望他们往我嘴里插得不是假阳具，而是一把利剑，好结束我悲惨的生命。

但可惜这不单单是一条假阳具，还是一条食管，张先生和总监通过这条假阳具将许多食物倒入我的胃里，以此维持着我的生命。

我就在这样的生活中，仿佛行尸走肉一般活着。

张先生和总监时不时的将我推到他们的秘密场所里，让我和他们一起观赏那群禽兽奸淫玩弄，羞辱折磨性奴的全部过程，但是唯独不让我看芬奴她们三姐妹是如何被人凌辱玩弄得。

我在这暗无天日的地下，不知道过了多久，终于有天，总监和张先生兴致勃勃的将我推进一间挂着巨型屏幕的会场。

在屏幕上赫然就是不见许久，挺着大肚子的芬奴三姐妹，她们都像大字一般被固定在身后的铁架上，动弹不得。

台下的观众们不断的交头接耳，流动的空气中，充斥着被压抑的疯狂和激动，还有不少客人正在下注，不知道要赌什么，但是在跟张先生和总监那充满残忍意味的眼神后，一股凉意涌上心头。

总监在我耳边得意的告诉我，今天就是芬奴她们的生产秀。

台下的观众正在赌芬奴她们谁先生下孩子，在生孩子的过程中，她们能不能完成任务，完成什么任务。

总监看着我吃惊的表情接着说道，等芬奴她们生完孩子，就会送我们兄弟三人离开医院，放我们自由。

在听到我们时，我不禁看向总监和张先生，连忙询问阿强和高原在哪里，总监和张先生带着我来到后台，指了指和我一样被固定在轮椅上，不成人形的阿强和高原。

张先生告诉我，阿强的命不太好，因为有人需要换肾，而他的配型正好合适，就拿走了他一个肾脏。

反正阿强的鸡巴都已经让那些变态们玩废了。

所以他们又拿走了他一只眼睛的眼角膜，反正对于一个性奴来说，只要屁眼能任人蹂躏就好，至于残了还是费了，都无关紧要。

因为有一个女装客人对高原非常着迷，但是对他的鸡巴很不满意，所以，张先生就给高原做了一个小手术，将高原的尿道改成阴道，让那位同性恋兼女装癖的怪异客人可以更好的玩弄他。

看着已经被折磨的遍体鳞伤，表情痴痴呆呆，皮包骨头的兄弟两人，我愤怒的在轮椅上挣扎，我的嘶吼不断的通过塞入嗓子里的假阳具喷发出来。

我一边嘶吼，一边听着张先生在我耳边告诉我，让我这么或者就是要我激怒我的两个兄弟，在给我喂食了大量猛烈春药后，让我狠狠地奸淫他们。

然后再勾起他们对我深刻的仇恨，让仇恨成为他们活下去的动力。

不过这一切就要结束了，等芬奴她们分娩完毕，我的使命也就结束了，高原他们的身体也早就到达极限，再也经不住再一次的摧残了。

听到这里，我的心咯噔一下，瞬间明白了总监为什么会将医院的所有秘密告诉我，而张先生也并不阻止，因为我就快死了。

他们所说的放我们离开，给我们自由时，可没说我们活着的时候给。

我睁着惊恐和绝望的眼睛看着身边的总监和张先生，不住地摇头，试图用这种无力的方法唤醒他们体内的良知。

随着观众们一声呼喊，我不禁看向舞台上的特大银幕，在银幕上，芬奴她们三人的羊水已经破了，在地上形成一大片水渍。

就在这时，她们身旁一个满头白发的小个子男人将一件件情趣用品往她们三人身上固定。

只是一会儿的功夫，芬奴她们身上的敏感部分都被情趣玩具占据，阴蒂，乳头，都被电动跳蛋夹住，大腿和手臂内侧，以及屁股上，也都贴上了电极片，乳房和腹部也都插上了电极针，肛门里还塞入了一条不停旋转抽插的假阳具。

张先生告诉我，这是三个女人的情趣生产秀，主要用来证实，拥有受虐癖的女人能不能在某些特殊条件下，将生育时的剧痛变成快感。

在一阵阵撕心裂肺的叫喊呻吟声中，三个女人开始了她们的首次生产秀。

她们身上的特殊情趣用品被开到最大功率，刺激着她们的敏感部位。

她们的身体在电流和情趣用品的夹攻下，也不能激起她们丝毫的快感。

只是令三个女人不住地呻吟惨叫。

张先生趁着芬奴她们生育的时候，在我耳边小声的告诉了我总监想出的到底是怎样的邪恶点子。

就是把芬奴她们训练成真正的性奴，连身心和潜意识都成为性奴的女人。然后，再让成为性奴的三个女人将自己的儿女们都教成性奴。

在这样淫糜且与世隔绝的地方，让他们从小接受性奴教育，在耳濡目染下，这些小孩子们将会是最出色的性奴。

张先生带着兴奋口气说，看着一群有最亲密血缘关系的人们相互奸淫，不是很有趣的事情吗？

看着一群没有道德法律观念的孩子们，相互乱伦，儿子奸淫母亲，亲哥和堂哥奸淫妹妹，姐姐勾引弟弟们群奸自己。

张先生越说越兴奋，当说道淫荡的性奴母亲在自己女儿的注视下，用最下贱的方式服侍主人，将人类认为最隐秘，最丑陋的行为全部展现在儿女们面前时，会是怎样的情形？

当母亲在一旁看着陌生人奸淫自己儿女时，又会是怎样的表情？身为一个母亲，却必须指导自己的儿女如何服侍主人的心情又如何？

要是在儿女被陌生人奸淫后，再告诉母亲，这个陌生人就是孩子的亲生父亲，这三个女奴会是什么表情？

张先生越说越兴奋，越说越邪恶，他脸上狰狞残忍的兴奋表情，不禁让我心生寒意。

张先生带着一副期盼的表情看着舞台上正在痛苦挣扎的三个女人，在脑子里勾画着他们将来的前景，狰狞的笑着。

不知道过了多久，随着一声孩子的啼哭，台下的众人欢呼起来，不知道他们是在庆祝一个新生命的降临，还是医院在不久的将来又会增添一个新鲜的性奴。

当三个孩子全部被生下来之后，我们三人都被带到台上，进行最后的谢幕表演。

阿强上台表演的是人兽合欢，一匹高大的骏马被人牵到台上，巨大的马鸡巴高高撅起，显然是被人喂食乐春药导致的性兴奋。

阿强平躺在一个铁架上，在工作人员调整好铁架的高度后，引导着那匹高头大马将鸡巴插入阿强的肛门里。

在巨大粗长的马鸡巴的抽插下，阿强不停地发出惨叫，大量的血水随着马鸡巴的抽出被带出体外，随着马鸡巴的进入，大量的血沫从阿强的嘴巴和鼻子里流出。

当马儿终于发泄完性欲，温热的精液从阿强那冰冷的嘴里，鼻子里，肛门里，不断的流出。

就在我还沉浸在阿强的死亡时，我就被张先生推向了舞台。

张先生一边推着我走向舞台，一边向我介绍最后一个游戏的规则，就是让我和高原一起被奸淫，看我们两个在死之前能高潮多少回。

我们惊恐的看着不断接近的舞台，不禁陷入深深的绝望……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 番外篇
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



豪乳荡妇


──────────────────────────────────────────────────
第1章 （番外）（作者：绿野（永恒永恒））
────────────────────────────────────────

嗨！大家好！大伙还记得我吗？不会那么快忘记吧！

好吧，就当你们把我忘了，也难怪那么长时间没和大家见面，不过没关系，相信你们一定认识我妈，她叫黄淑珍，就是主演《爆乳贱母狗》里母狗的漂亮人妻啦。

我呢，就是妈妈的宝贝儿子，现在也是她的主人，高原。

呵呵，想起来没有。我今天要和大家说的，也是关于我妈最近做的一些淫荡事，希望你们会喜欢。

妈妈出演《爆乳贱母狗》后，一路走红，av事业发展的如火如荼。

就连玉姨和红姨也忍不住参加拍戏，三只母狗一同把片子炒红，一度成为家喻户晓的av神作。

妈妈的知名度越来越高，出入小区被人认出，一来二去邻居大伙都知道妈妈拍A片，还是最淫荡、最下贱变态的那种。

起先，妈妈在小区进出，经常会被陌生男人吃豆腐，摸摸屁股，蹭蹭奶子什么的。

有人还把妈妈拍的A片封面打印成海报贴在小区画栏里，故意羞辱我妈。

小区公共厕所也有我妈的裸照，下面还写着：“小区淫妇，大奶骚货”等下流的词汇形容我妈，我经常偷看到一些流浪汉躲在厕所里，对着我妈的裸照打手枪。

终于有一天，小区色狼抵抗不住妈妈的诱惑，把妈妈强奸了。

自此，妈妈就成了小区里光棍、色狼的公妻。

晚上，妈妈还会带陌生男人到家里来过夜，他们给妈妈取绰号叫“豪乳荡妇”。

我在我们小区读高中，老师、同学都认识我妈，也知道我妈的绰号和她拍的A片，大家自然而认为妈妈欠肏，所以见到她时也不客气，摸奶、揉屄，从来不手软。

妈妈经常穿着性感的服装进出我学校，一路上就被人吃豆腐。

她虽然有回避，但从来不抵抗，知道抵抗也没用，自己痴女的形象已经是事实，反倒不如享受被人凌辱的快感。

我不爱读书，平时常逃课。

今年上高二，明年就要考大学，老师关心我学业，叫我好好念书，主动给我开小灶补习。

但奇怪的是，他们硬叫我妈一起参加。

这周末“零爷”叫我去他家补习语文，打电话并叫我妈一起去。

零爷姓刘，是我语文老师，也是班主任，叫他零爷是因为他秃顶，长相偏老。

岁数大概35左右，已经白发满头，到现在一直未婚。

我们几个同学凑在一起背地里笑他娶不到媳妇是因为样子太丑，没人肯要。

零爷上课一本正经，可实际道貌岸然，常站在讲台上向下偷看女学生胸口。

自从我妈出名后，常找借口叫我妈来学校，名义上说是我学习问题，实际是让妈妈给他肏玩。

想到这，周末去零爷家补习一准没好事。

周末，赴零爷邀约，我理好书包叫妈妈一起出发。

妈妈打扮一新，从房间里走出来。她出乎我意料的穿着一身高中女校服，还是我们学校的。

妈妈爆乳肥臀，校服穿在她身上，看起来有点小。

上衣紧绷，胸口纽扣勉强扣实。

下身裙摆短小，仅遮盖住屁股，但只要一弯腰，就能看见里面内裤。

妈妈脸上化淡妆，看起来年轻漂亮，如果不说她年龄，绝对看不出是我妈，到像我姐。

我：“妈，你则么穿我们学校校服？”

妈妈微微红脸：“刘老师给我的，叫我穿去他家。”

刘老师离开我们家不远，就在小区南门。

我们在走去的路上，不时有人频频回头看我妈，他们有些人认出妈妈，上来打招呼，调戏说：“今天穿那么靓，扮学校女生，是不是要出去缓交啊？”

还有人说：“母狗是不是又有新片要拍？爆乳贱母狗什么时候出续集啊？”

妈妈被他们话语凌辱，即羞耻又不知如何回避，红脸一路走去。

几个男人上来搂住我妈，当街扯起妈妈的上衣。妈妈因为今天校服太小，没穿乳罩，一对奶子隔着上衣被他们肆意搓揉。

还有男人手伸进妈妈的短裙。

“啊！不要！”妈妈手去阻止，却马上被另几个家伙抓住。裙下伸进好几只手，在里面掏弄。

妈妈被男人们围着，一路蹒跚的走到零爷家，直到按响零爷家的门铃，流氓们才不情愿的散去。

零爷开门，见到我妈，仔细端详了下我妈今天的穿着打扮，露出满意的笑容，满脸喜色相迎。

我却被落在后面，老头子视我为无物。

到底是给我补习，还是给我妈补习。

妈妈跟着零爷进屋，手抚平身上被流氓弄乱的衣衫。

零爷帮我们倒茶，又坐下来聊了会天，然后说开始给我补习。

他让我去到一个小房间，丢了张考卷给我，吩咐我做完，然后出门。

我莫名，喊我来补习，怎么叫我做考卷。对了，想到妈妈呢？零爷特地安排她穿成这样，是要干嘛？

想到这，我再无心做什么破考卷，溜到门口，轻轻打开一条门缝。

发现妈妈和零爷不在外面，我蹑手蹑脚出房间，四处溜达找寻。

走过一处暗角，发现有个隐秘的小房间，小声走到门旁，推开一点细缝，看见里面像间小教室，妈妈和零爷就在里面。

零爷站在讲台上，穿着校服的妈妈坐在下面课桌椅上。

妈妈坐着的椅子又小又窄，像是给小学生坐的，但没有椅背。

妈妈翘肥的屁股只能坐上去一半，另一半吃力的翘在外面，短小的裙摆顺势滑到腰际，露出内里穿的花边半透明内裤。

妈妈坐姿端正，腰挺直，双手放平在大腿上，目光直视前方。

零爷：“上课！”

妈妈站起身子，鞠躬，“老师好。”

零爷满意的笑，挥手示意妈妈坐下，“拿出课本。”

妈妈从课桌里拿出小包，翻出一本笔记本放在桌上，端坐好身子准备听零爷讲课。

零爷走下讲台，敲敲妈妈桌子：“学习用品呢？”

“嗯……”妈妈低下头，手伸进小包，迟疑了一秒，从里面拿出一根按摩棒，怯怯的放在课桌上。

零爷：“全部拿出来。”

妈妈脸羞红，手伸进包里拿。假阳具、跳蛋、麻绳、蜡烛、肛栓、灌肠针筒……等等一一呈现，一堆淫具几乎把桌子摆满。

零爷回到讲台，在黑板上写下今天上课主题，sm。

零爷指指黑板：“黄淑珍知道这个吗？”

妈妈小声答应：“知道。”

“那自己解释一下。”

“sm就是主人调教狗奴的游戏，s是主人，m是狗奴。”

“那你是主人还是狗奴？”

妈妈红脸低下头。零爷又问了一遍。

妈妈见逃不过，怯生生作答：“我……我是狗奴啦……”

零爷哈哈大笑，“经常玩吗？”

“嗯，拍片时会玩。”

“平时呢？”

“平时也会玩。”

“和谁玩？”

“小区里一些男人。”

零爷点头，“他们你认识吗？”

“嗯……有的认识……”

“怎么认识的？”

“他们强奸过我……”

“强奸你？报警了没？”

“没……没报警……报警或许也没用吧……”

零爷扬了扬眉毛，“哼，报警怎么没用？我看你是不是喜欢被强奸。”

妈妈楞了一下，看零爷一脸认真，强辩道：“没……没有……”

零爷走下讲台，从妈妈桌前的淫具中挑出一把戒尺，绕到妈妈身后，“把屁股撅高。”

妈妈先是惊讶，后照零爷的话撅高屁股，又把裙摆上拉，露出整只肥肥的肉臀。

“啪！”的一声脆响，紧跟着妈妈“啊”的叫疼声，戒尺狠狠打在妈妈的肉臀上，屁股上的嫩肉被打的上下弹跳，留下一条红红的尺印。

零爷：“说谎就要被惩罚。现在再问你一遍，是不是喜欢被野男人强奸？”

“没……没有……”

“啪！”的又是一声脆响，妈妈叫疼，透明内裤下的屁眼紧张的缩紧，嘴里承认：“是……是……”

零爷：“是什么？”

妈妈手捂住被打的发红发烫的屁股，“我……我喜欢被野男人强奸。”

门外的我看着刺激，真心佩服零爷会管教。

零爷回到讲台，“前天打电话吩咐你的作业，完成了没？”

妈妈点头：“有做完。”

“嗯，拿出来。”

妈妈打开笔记本，伸手递给零爷。

零爷：“自己念。”

妈妈收回手，把本子贴在起伏的胸口，显得很紧张。

零爷催：“念。”

妈妈开始很小声，“我……黄……黄淑珍……”

“大声念！”

妈妈声音渐大：“我拍sm片，在片中我常常扮演母狗，给人调教……事实上，我在生活里也是一个淫荡的女人，喜欢玩sm，只要见过我的男人几乎都肏过我，他们还叫我“豪乳荡妇”，这个名字听起来真羞耻……但……但是……嗯……”妈妈的呻吟声，脸泛潮红。

零爷不知什么时候绕到了妈妈背后，拿起课桌上的一只假鸡巴，“嗞溜”一声捅进妈妈翘高着的屁股，屄早已经湿透，鸡巴顺利一根没入，刺激的妈妈一阵哆嗦。

零爷叫妈妈别停继续念。

妈妈一边呻吟，一边自述：“嗯……嗯……但听他们每次这样叫我，都好刺激，下面淫痒难忍。我走在小区路上，经常会被人调戏，摸我的咪咪和妹妹，甚至被人强奸……”

零爷：“最近他们有没有再强奸你？”

妈妈：“没……没有……”

零爷疑惑：“哦？那他们？”

“他……他们……最近一直轮奸我……”

“哈哈哈！你这荡货。强奸和轮奸有什么区别！”

妈妈伸出一只手到桌前，挑出一根最粗的按摩棒，打开开关，探到自己的屁眼，“咕唧”深深的按进肉洞，妈妈浪叫呻吟：“强奸插一只，轮奸插几只。”

零爷被妈妈淫荡的模样刺激，裤间隆起一个大包。

妈妈：“之后……之……之后，我只要走在小区路上，就会经常被轮奸，有人把我的照片贴在公共厕所里，让陌生人看着我的裸照打手枪，我现在的生活就像我拍的影片，每天随便人玩，随便人肏……啊……不行了……啊……忍不住了……”妈妈一声高亢的喊叫，浑身颤抖着高潮，下体兴奋的潮吹，淫液洒了一地。

零爷按耐不住，脱下裤子，拔出妈妈屄里的假阳具，掏出阴茎，插入妈妈湿穴，手揉住妈妈的两只大奶，“你个浪货！”

妈妈刚高潮完，又一波刺激袭来，“啊……”高亢呻吟。

我在门外也看得起兴，脱下裤子手淫，三人下体一片“咕唧”声……

零爷与妈妈两人云雨完，回到我房间，帮我检查试卷，上面字我一个没写，白卷一张。

零爷气的脸煞白，刚才肏我妈用尽全力，此时浑身乏力，险些没摔倒下去。

一旁的妈妈脸红晕晕，看起来余韵未消，嘴角挂着粘稠白浆没舔干净。

妈妈对我上下打量，见我裤裆门镜大开，就知道了七八分，替我向零爷说情。

零爷这才罢休，叫我回去把试卷补完。

妈妈和我回到家中，她从包里拿出笔记本去房间。

我推门跟进妈妈房间。

妈妈在房间中，岔开两腿半蹲着，肉屄夹着一根假阴茎，阴茎上绑着一只水笔，妈妈居然在用屄写文。

妈妈看见我，面露羞涩，“高原，你怎么不去写试卷？你……你看妈妈也在写作业……下……下次刘老师还要我当着你同学的面念……”

笔记本周围溅满水渍，是妈妈滴下的淫液，上面字歪歪扭扭，难以识别，估计只有妈妈看得懂，或许这些字早已印在她的心里，根本不用去看……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 （番外）红姨 奴主的欢乐时光（作者：robert5870）
────────────────────────────────────────

我叫黄淑红，出生在一个偏远的山区，通过父亲的努力，终于在我出生之前就搬离了那个穷出天际的鬼地方，在城里安家落户，过起了虽然丰衣足食的幸福生活。

直到有一天我的儿子与我的侄子外甥串谋，将长期得不到丈夫安慰的我一番奸淫，打开了我的淫欲之门后，我不但生活变了，连心理都发生了巨大的变化。

我不但轻易接受了和儿子乱伦的事实，更不知廉耻了做出了三姐妹儿子侄子外甥一起乱伦操逼的事情，更在淫欲和快感中逐渐堕落，成为了儿子的女奴，喜欢上了性虐的感觉。

尤其是在被儿子调教这种背德的快感中进一步堕落，变成了一个追求肉欲的淫娃荡妇。

从开始的被儿子逼迫和陌生人做爱，变成了接受和陌生人做爱。

而且还因为表妹堂妹的影响，也接受了性虐调教。

从被儿子的轻度调教，到后来的群体重度调教和户外露出，我都可以欣然接受。

到了后来，我的肉欲越来越强烈，越来越难满足时，我的外甥，侄子和儿子都一致同意去日本发展。

我们在日本色情电影业一番打拼后，终于获得了不菲的收入，但是却被丈夫发现，只好签订了离婚合同，只好继续为日本的色情业提供支持和帮助。

但是却在我们都觉得这样下去也不错时，我们六人都被人骗进了一个名义上是精神病院，实际上却是逼迫女人们出卖肉体，工人淫乐的地下妓院。

在这个地下妓院里，我们三姐妹在被人凌辱奸淫了整整五年。

在这五年里，我们三姐妹都遭受了不同程度的生理和心理上的改造。

例如在生下孩子之后，他们工作人员就开始扩张我的子宫颈，直到可以容下一个小婴儿的拳头为止，而我表妹的子宫颈更是被他们用药物和器具扩张到能够通过一个成年人的拳头。

就在我们三人彻底认命，打算在这地狱中任人奸淫凌辱，直到了却残生的时候，国际刑警在调教师茶的带领下将所有参与者全部缉拿，彻底摧毁了这一犯罪组织，将我们解救了出来。

在这之后，我们获得了法国政府的赔偿，给了我们姐妹三人一个法国公民身份，就再也不管我们，任由我们自生自灭了。

我带着三岁的女儿四处辗转，终于凭借我的姿色在一家贸易公司获得了一份还算满意的工作--接待部的一个小头头。

工作内容十分简单，为那些来公司谈生意的客户提供最优质的服务，让他们体验到什么才是宾至如归。

在一次偶然的机会下，我实在没忍住强壮男性对我久旷之躯的诱惑，情不自禁的和他们四人发生了肉体关系的事情，被传到了老板耳朵里，而我的过去也被成现在老板面前的文件里。

本打算卷铺盖走人的我，不但被留了下来，更成为年轻有为，高大帅气的老板贴身秘书。

而我这个贴身秘书所负责的除了工作上的事情还有老板那见不得人的欲望，他要我当他的老师，交给他如何调教女奴，因为他想成为一名调教师。

对于他的要求，我觉得我没有拒绝的理由，更没有拒绝的条件。

不但工作来之不易，老板新开的报酬也令人难以拒绝。

于是我就半推半就成了他贴身秘书中的一员。

对于贴身秘书这一职位，我了解的不多。

但是对我而言，这贴身秘书真的工作简直简单的不能再简单了。

就是接接电话，跑跑腿买东西那文件之类的事情，偶尔再让老板沾点小便宜，比如等他签字时，让他摸摸我笔直修长的双腿，在电梯里让他蹂躏一下我丰满结实的大屁股，或者成为他在办公室里泄欲的对象。

除此之外，我实在想不到有什么好抱怨的。

我不但用些许的付出换来丰厚的收入，还能够被一个年轻有为的帅气老板奸淫，这是多么自豪的事情？

抱怨？

我唯一的抱怨就是老板射精太早，不能让我尽兴，除此之外，一切都很美好。

就在我看着电脑屏幕假装工作，实则发愣时，老板用手机短信传来一条消息：“晚上到我家来，主人字。”我看了看这条消息，下体产生了条件反射式的反应，阴道顿时瘙痒起来，我的阴部和座椅都被大量分泌出的淫水沾湿。

虽然这一切都没有人看到，但是也令我不禁羞红了脸。

我在公司里的衣装千篇一律的都是穿着一套职业西装，白色的衬衣，黑色的丝袜，女士休闲高跟鞋，无边框的女士眼镜，一条长长的齐腰马尾辫，除了裙子是超短裙之外，怎么看都是一个标准的女文员装扮，但是在人们不注意的地方，例如腰部以下，经常会出现一些令人意想不到的灿烂春景。

表面上看，我穿的裙子只是短了些，近乎于超短裙，但实际上，我的西装裙却比超短裙还要短。

只不过是因为裙子的极强弹性被拉长到超短裙的长度，如果不是我的大屁股够挺翘丰满能把裙子卡住，这条超短裙早晚会向我的腰部聚拢，形成一个很宽的腰带。

而且这条量身定做的裙子本身拉扯的长度已经经过计算，我最多将它拉到刚好包住屁股的长度，所以我只要一迈步，我的裙子就开始向上滑动一点，露出我屁股的下缘，将那些好色的目光全部吸引到我屁股的白肉上，如果我的步行时间稍长，裙子就会在弹性的作用下，继续向上，慢慢的露出更多的臀肉，如果不管，这条裙子就会全部聚拢到我的腰上，不仅仅露出我的屁股，更会将我的阴部也全部暴露出来，任人观赏，所以我一般都是走走停停，找个没人注意的时候扯一扯还要继续向上地裙子，让它别将我做过绝毛处理，光洁的阴户暴露出来。

最令我难以忍受的是，穿上这条裙子以后，我就不能坐下。

因为我一但坐下，这条裙子就会一下子跑到我的腰上，将我赤裸的整个下体全部暴露出来。

虽然市实验过很多办法，想要将裙子留住，但是却都不能持久，还把我的双腿勒的疼痛不已，所以最后，我终于想出一个好办法，在坐下时，将裙子向下脱，用屁股坐在裙腰上，然后将裙子向膝盖拉一些，让人误以为我穿的是一条短裙，至于赤裸的屁股，就用上衣下摆遮挡一下，毕竟没多少人能通过茶色玻璃看的那么清楚。

因为无事可做，我一整天都处于眼睛盯着电脑显示器，可脑子里却在跑龙的状态中，浑浑噩噩的胡混了一下午。

我下班之后，先回家将自己打扮成一个贵妇，然后趁着还有时间，就来到女儿的寄宿幼儿园，跟她亲近一番后，匆匆来到主人家赴约。

来到主人的华宅，进入他富丽堂皇的客厅后，第一眼就看见一个双手抱头，紧贴着墙壁站立的法国女人。

这个法国女人头上披着一条新娘的半透明头纱。

透过头纱可以看到她盘在头顶，好似黑丝绸缎一般乌黑亮丽柔顺的浓密黑发。

她充满欧美特色，线条分明，犹如刀削一般棱角分明的瓜子脸在分开的头纱后展露出来。

深黑色的柳叶眉下方，镶嵌着一双水汪汪，闪烁着桀骜不驯的深蓝色大眼睛，正用桀骜不驯的眼神看着我。

她笔挺的小鼻子下面是一张丰满嫣红的性感嘴唇，让她看上去充满了狂野的性感美，令人不得不承认，她的脸不是最最美最性感的，但确是最耐看的。

她那充满法国风情的俏脸上，不但尽显成熟女性的魅力，又在女性特有的柔弱感觉中透露出些许坚毅和刚强，再配上她目光里射出的狂野，很难不在记忆中留下深刻的印象。

她的双手平展开，插入她的头纱里，抱着自己头部，好像投降一般，将她的头纱打开，不仅露出她充满法国风情的俏脸，也将她天鹅般白皙修长的脖子暴露出来。

通过她脖子下面那刚好被一手掌握的竹笋型饱满坚挺的胸部，以及粉红色的乳头和乳晕，不难做出她最多只有二十来岁的判断。

她通过大量运动才能得到的明显马甲线，不太明显的腹肌，以及平滑结实的小腹，将她的小蛮腰勾画的更加性感。

一双半透明的蕾丝长筒袜不但将她的双腿衬托的更加修长诱人，还将她双腿上的肌肉线条和衬托若隐若现，蒙上了一层令人充满遐想的云雾。

这层云雾不但衬托出她双腿的美丽，更容易将人们的视线吸引到她那被修剪整齐顺滑的一缕阴毛上。

在她浓密乌黑的阴毛下面，是犹如水煮鸡蛋一般光洁嫩滑，很容易令人联想到肥美多汁，鲜美可口的鲍鱼一般的丰满阴唇。

她的白色丝袜之外又套上了一双黑色的短袜之后，又在脚上穿了一双细高跟凉鞋，这样的穿着方式将她那双不盈一握的小脚丫修饰的更加精致，让人忍不住产生想要拿到手里把玩一番的冲动。

看着眼前这个浑身散发着狂野性感美的女人，我不禁看向正坐在椅子上一副悠哉悠哉看报纸的帅气老板，用眼神向他询问他叫我来此的目的。

“训练她一下。”老板头也不抬的回了我一句，接着翻看报纸。

“训练成什么样？”我忍不住问道。

“嗯？什么意思？”老板这才带着一脸的疑惑看向我。

“你想把这女人训练成什么样的女奴？也就是说重点要培养她哪方面的特长。”我解释道。

“哦～～这样啊～～嗯～～～我不懂，你看着办吧。我全权交给你负责。我正好学学。”老板沉思一会儿，向我说道。

“好的，明白了。”我答应道，然后转身来到那个法国女奴面前。

“你最喜欢哪一类性爱方式？”我看着眼前这个并不美丽，确很有自己特点的性格的女孩问道。

“嗯～呃～我…我…嗯…呢个…嗯～～捆～～绑～～性～～爱～～”女孩子涨得满脸通红，小声的说道。

“拘束性交是吧？这是你最喜欢的？”我微笑着～～～啊～～啊啊啊啊～～啊～～～啊～啊～看着她说道。

“不～～啊嗯～～不全是～～是捆绑～～不是性交～～我～强奸～～绑起来～把我～～懂吧～～？”女孩子越说声音越小，越说脸越红。

“哦～～～就像绑架强奸一样的性交方式？”我大声的确认道。

“嗯～～”女孩子用力的点了点头，以示确认。

“还有吗？比如口交，肛交，鞭打，辱骂之类的。”我看着眼前这个，羞的满脸通红的小姑娘忍不住想起以前被人凌辱奸淫的日子，一股复仇的罪恶感浮上心头。

“嗯～～口交～性交～都行～暴力～～一点就好～～嗯～～”女孩子已经羞的恨不得将脸埋在自己的乳房里。

“大声点，我听不见。”一股复仇与犯罪的快感冲破我的心扉，直冲大脑，让我忍不住开始想要尽情的羞辱眼前这个女人来。

我要让她大声的说出令自己难堪羞耻的话语，让她自己羞辱自己。

“我喜欢男人暴力的操我的阴道和嘴巴。”在我一次又一次的施压下，女孩子终于抬起羞红的脸颊，大声的喊出自己的性癖好。

“试没试过被人支配的快感～？”我一脸邪恶的问她。

“想不想试试？我知道有人非常喜欢被人支配，要是不被人打耳光，辱骂，轮奸三插，她都没快感。你要不要试试？？”

我不禁想起在精神病院里那个被满怀恨意的我不停凌辱折磨调教的那个，被人狂热追捧，身心饱受摧残的芬奴，也就是我的妹妹黄淑芬。

“我没试过，我不知道～～我～～嗯～～”女孩子颤声声的说道。

“是不是签订了女奴契约？”我打断了她的话。

“啊～～？呃～～嗯～～”女孩子在得到了老板的允许后，看着我点了点头。

“那就好～～那就好～～”我看着眼前的女孩子满脸邪笑，接着说道：“女奴是没有资格为自己做选择的你知道吗？”在这女人还没有反应过来时，我转过身来到老板身旁，悄悄耳语一番，将老板穿了整整一天，带着尿骚味到和男性阳刚气的内裤拿在手里，向发着愣看着一切的女孩子走去。

就在女孩子还在发愣时，我将带着老板体温的内裤团成一团，一把捏住女孩的下颚，将内裤塞入了她的性感丰满的嘴巴里。

“你给我记得，记住了，女奴没有选择自己爱好的权力，女奴必须爱上主人的各种性癖好，必须怀着感恩的心接受主人给你的一切。明白吗？是一切！凌辱也好，奸淫也好罢，就算是惩罚和鞭打，也必须用感恩的心来接受，你个贱货了明白吗！”

“是的我明白了。”为了好继续羞辱塔尔，我将女孩嘴里的内裤暂时拿了出来，好让她清楚我的回答我。

“记住你的身份贱货，我这个词是给人用的，不是给你个贱货女奴用的，你只能用母狗，婊子，烂货，贱逼，骚货这种低贱的词语称呼自己，明白了吗？”我一巴掌打在她的俏脸上，大声的喊到。

“是的，我明……”没等她说完，我又一巴掌打在她的脸上。

“蠢贱货，刚教你的就给我忘了，再说，说道我满意为止。”

“贱货，知道了。”女孩子满脸委屈，战战兢兢的说道，泪花不停的在眼眶里打转。

“我刚刚怎么说的呀？记不记得？”我一脸和善的伸出手，轻轻地梳理着她的头发。

“嗯。”女孩子战战兢兢的点了点头。

“你个又蠢又贱的烂货，怎么就记不住呢？主人问话要带着敬语，怀着感恩的心，用谦卑的语气大声的回答，这么点事怎么就记不住呢？”我一边严肃的说，一边抽打着女孩的脸颊，这种打耳光的快感，太令我着迷了。

打耳光的手感确实不错，但是却远远不如欺负人得到的快感，而欺负人的快感远远比不过那种高高在上，随意践踏别人尊严的心理享受。

所以我不断地找着各种打她耳光的借口，好继续享受这种畸形的快感。

“是的主人，贱婊子记住了，谢谢主人。”在挨了不下二十个耳光后，女孩子终于可以按照初级女奴准则行事了。

我看着被我打的满脸通红，挂满泪痕和委屈表情，但是又不得不强装笑颜，讨好我的女孩点了点头，用充满和蔼的口气，脸上带着慈祥的表情一边对她说，一边将早已失去体温的主人内裤重新塞入了她的嘴巴里：“跟着我爬，就像叼着骨头的母狗一样跟着我爬。”

说完，我转过身，带着四肢着地，嘴里叼着内裤的小母狗来到老板面前的小圆桌旁，示意她躺倒小圆茶几上，准备在她主人的面前接受我的调教。

我让嘴里含着老板内裤的小女奴躺在小茶几上，用手肘卡主双腿的腿弯，将自己的双腿分开，就像一只反着白肚皮的青蛙躺在手术台上一般。

我来到她身侧，伸出一根手指，慢慢插入她的阴道内，并开始慢慢的摩挲抠挖，我的大拇指按在她的阴蒂上，慢慢的揉搓。

我的另一只手，覆盖在她的乳房上，用两根手指夹住她的乳头慢慢揉捏。

在我的一番催情攻势下，小女奴的阴唇开始充血，从原本的嫩白色变成了淡淡的粉红色，外阴唇也因为发情的缘故，也变得比原来更加肥厚。

最明显的是她的乳头和阴道，因为发情充血变得坚挺起来。

小女奴的嗓子里不断的发出被压抑之后充满愉悦甜美的呻吟声。

“忍着，别乱动，不许高潮，你个贱婊子听不到吗？”我一边揉捏着着小女奴的敏感部位，一边呵骂着躺在圆几上，被我挑逗的不住扭动呻吟的女奴，还时不时的在她脸上抽打两个耳光。

因为打耳光只是为了羞辱而非伤害小女奴，所以，小女奴虽然被我打了不下三十个耳光，她的脸上也只是红，而没有肿。

我看着强忍着快感的小女奴，更加重了挑逗她的手法。

插入她阴道的手指，从一根变成两根三根，虽然想要插入第四根，但是她没有经历过多少性爱，还非常粉嫩，紧致的阴道，根本无法继续扩张，所以只好作罢。

但是我凭着多年积累的经验，继续刺激着小女奴的情欲，让这个性爱经验不足的小女娃在快感的顶峰处上下不得，只能不住地扭动腰肢，用哀求的眼神祈求我不要再折磨她，让她高潮。

但是我在报复心理的驱使下，对她展开了更加猛烈的攻势。

我时而趴在她的下体处，用嘴巴和手指刺激不停的刺激着她的情欲。

我用嘴巴用力的吸吮她的小阴蒂，将阴蒂含进嘴里，时不时的用牙齿在阴蒂上刮擦几下，或者用牙齿轻轻的咬住阴蒂根部，将阴蒂固定一下，然后用舌尖按压或者不停在阴蒂上舔，令这个性爱经验并不丰富的小女奴兴奋不已。

我的手也不闲着，一只手捏住她的乳头慢慢搓揉，或者用手指用力的夹住她的乳头，将她的乳房拉起，不停的揉捏晃动，另一只手时而如法泡制，一起玩弄她的乳房，将两个乳房挤在一起，相互摩擦，增加对小女奴的性刺激，或者将一只手伸向小女奴的下体，配合我对她阴蒂的刺激，抠挖她的阴道。

我时时而将手指毫无规律的插入她的阴道，不停的抽插旋转，时而插入到手指的极限，时而将手指全部扯出阴道，不停的在她内阴唇与阴道的褶皱上画圈圈，用不满足来进一步刺激她的情欲。

每当小女奴高潮，或者快要高潮时，我就用手狠狠地捏住她的阴蒂，再用力的一扭，用剧烈的疼痛将小女奴的快感或者高潮强行终止，然后再重新开始刺激她的情欲。

小女奴在我的玩弄之下不停的扭动身体，弓腰挺胸，尽力的让阴部更加凸出，好方便我继续刺激她。

小女咬着老板的内裤，不停的发出呜呜的呻吟声，她看向我的表情丰富多彩。

她时而紧皱着眉头，眼里满是哀怨和乞求，希望我可以让她高潮。

时而满脸欢愉，配合着我对她的刺激，不停的扭动身体或者挺起腰部，用满含着兴奋的眼神鼓励我继续。

每当我用强烈的疼痛感中断她的高潮或者快感时，她都会满脸泪痕，用绝望的表情看着我，不住地摇头。

正当我弯着腰，趴在小女奴的下体处，玩弄小女奴时，我的老板来到我的身后，玩弄起我的大屁股。

她一手揉捏，一手狠抓，让我的屁股不住地变换着各种形状。

玩弄了一会，老板将我高开叉，开到腰部的裙摆掀了起来，将我雪白丰满的大屁股完全裸露了出来，伸出双手，继续在我赤裸的屁股上肆意蹂躏。

老板玩弄了一会儿我的屁股，来到小女奴的面前，将她嘴里的内裤拿了出来，将他的大鸡巴插入了小女奴的嘴巴里，不停的抽插起来。

小女奴不得不昂起头让嘴巴和咽喉呈一条直线，以便让老板将鸡巴插得更深入更便利一些。

小女奴的嘴巴在老板的抽插下，不断的发出咳咳喔喔，充满痛苦的呻吟声。

小女奴时不时的用手推开老板，把头扭到一边，将嘴上和脸上的透明粘液摔在一旁，或者将嘴里的粘液吐掉，趁此机会，缓一缓气。

但是我却并不会让她彻底缓过起来，因为我当初在医院时，曾经有过被人连续操嘴巴喉咙八个小时，因为肺气肿而住院修养的经历。

那次经历让我在之后的一个多月的时间里，饱受折磨，喉咙里火烧一般的疼痛，连说话都疼痛不已。

所以我打算让小女奴也尝一尝我当初的痛苦，所以每当小女奴吐出老板的鸡巴，我都会毫不犹豫的一巴掌打在她的脸上，再将她一把按回茶几上，强逼着她继续为老板口交。

折腾几次之后，小女奴被折磨的不住哀求老板：“我最最最～尊敬的～主人，小贱货～～真的不～～行了，饶了～贱货吧～～贱货～受～不～住了。小贱货～～请主人们～～别再～折磨骚货了～～小骚货已经不行了。”

看到小女奴的凄楚表情，听着她充满痛苦的哀求声，老板明显心软了，打算放过小女奴。

老板想要放过，但是我不想，所以我眼珠一转计上心头。

因为经常接触，我知道老板有肛交的性癖好，所以他才跑到我身后不停的玩弄我的肛门，这是让我做好和他肛交的准备。

我可以跟老板肛交，但是小女奴不能闲着，所以我强逼着小女奴跪在沙发前，然后让老板站在小女奴面前，让小女奴在老板操我屁眼的时候，为老板舔肛门。

在我一番严厉的责骂和威胁后，小女奴满脸泪痕的同意了。

老板站在我与小女奴之间，将他沾满小女奴粘液的硕大雄起慢慢的插入了我的后庭，并慢慢的耸动他的屁股。

老板挺起腰时，他的鸡巴就会插入我的肛门，当他弓起腰时，小女奴的脸和舌头就会被埋入他的屁股里，令老板第一次感受到与别不同的刺激。

我全身赤裸，只留下一条开裆黑色蕾丝裤袜，双腿微微分开，与肩同宽站在地上，挺胸收腹，将我的充满弹性，丰满雪白的大屁股高高撅起，配合着老板的肛交节奏，用力的撞向老板的下腹部。

我用旋转吸入鸡蛋的要领控制着肛门括约肌和肠道，不停的挤压着老板的鸡巴和龟头，令老板不住地大呼过瘾。

我的双手轻轻覆盖在老板的大手上，控制着它们在我的身体上到处游走。

我将老板的一只隔壁放在胸口上，用手臂按压我的一侧乳房，手掌则覆盖在我另一侧的坚挺的乳房上，操控着他的手将我的依旧充满弹性的乳房捏变成各种形状。

我让老板的手臂和手掌刚好按在我那已经变得坚硬凸起的乳头上，利用老板手臂和手掌的按压力，来刺激老板的感觉神经，顺便增强对我自身的刺激，让我和老板都进入性爱的更高享受。

我的另一只手带领着老板的手，探入我因为发情而潮湿一片的双腿间，让老板温热的手掌覆盖在我那光洁柔软的肥美鲍鱼上。

并且我还用自己的手指压着老板的手指插入我早已淫水泛滥的阴道里，慢慢的抠挖摩挲，在此之间，我还时不时地让老板沾满淫水的手指划过我充血的阴蒂，一来，可以让我获得更大的性刺激，缓解一下我的肉欲，二来也可以利用阴蒂对老板的手指施加刺激，进一步提升老板的感官享受。

我的身体紧紧的贴在老板赤裸的身体上，不停的扭动摩擦，用我的身体进一步挑逗老板，增加彼此的快感。

我时不时的用一只手勾住老板的脖子，扭动身体，向后转动脖子，带着一脸的享受表情和迷离的眼神，看着老板，用微微张开撅起，不断发出嘤咛喘息的嘴巴向老板不住地索吻。

当老板看到我微微皱起的眉头，充满哀怨的眼神时，老板的脸上露出灿烂的微笑，一股自豪感悠然而生，他的手臂用更大的力量将我紧贴在他的身前，好像要用尽力气将我挤压进他的身体一般，在用力压我的乳头和乳房的同时，还不住地揉捏，令我不得不将整个后背全部贴在他的胸口上。

我将脑袋向后枕在老板的肩膀上，随着老板奸淫我肛门的节奏，在老板耳边发出呵气如兰的低低呻吟，我时而将混合着痛苦和幸福的俏脸转向老板，让他知道我这个饱经战火洗礼的女人有点经受不住他的狂热性爱。

我时不时的皱着眉头，用充满哀怨和期待的眼神，望着身后疯狂抽插的男人，用无声的语言告诉他，我是多么期待他的爱怜和抚慰。

我用充满愉悦和幸福感的轻声倪喃向他语无伦次的诉说着我在他充满暴力的狂野性爱中是多么兴奋和愉悦。

我利用常年积累下的经验，控制着老板的奸淫抽插。

在他疯狂奸淫时，我用语无伦次的高亢而嘹亮的呻吟声，用配合着他抽插节奏的疯狂扭动身体，用不住晃动头部而飞散的长发，以及在毫无意识下用力勾紧他脖子的手臂向他证明他是多么有男子气概的雄伟男人。

当他因为力尽而不得不放缓奸淫的速度时，我会用迷离的眼神，陶醉的表情，欢娱地笑容，不住摩擦他头发的手，以及缓慢扭动的身体和屁股向他证明，我正慢慢的融化在他高潮的性爱技巧之下。

他的快速抽插让我疯狂，他的温柔将我融化，他的热吻令我迷醉，他的爱抚让我沉醉，他的奸淫让我兴奋，他的勇猛冲刺令我期待，他的爱怜令我充满感激。

这千百种变化无一不能同时满足老板的心理和生理需求，让他在我多变得表情和肢体语言下屈服沉沦，再也离不开我。

再加上我可以随意控制的下体和生理反应更增加了说服力。

我的阴道在他手指的抠挖和抚摸下不仅淫水潺潺而下，阴道里的热度更是上升到可以将手指融化的高温，而且我还不断的控制下体，在真实的高潮痉挛之后还穿插着间歇性的模拟痉挛，再加上我的表情和身体反应，令老板误以为我连续不断的高潮来自于他高超的性爱技巧。

在我一番努力下，老板被我弄得神魂颠倒，在我的肛门里连续射精三次以后，终于再也没有奸淫我的体力，极其不甘心的将他肥硕的鸡巴抽离我的肛门，躺在沙发上一脸回味无穷的表情，大口喘着粗气。

而我也装作精疲力尽的样子，满脸挂着满足陶醉的微笑，倒在他的怀里，还时不时地抽搐几下身体，让老板清楚的误以为他已经彻底的将我征服。

在休息一番后，我用一只手挑逗着老板的乳头，探出头趴在他的胸口伸出舌头 舔弄他另外一个乳头，我的另一手则伸向他的裆部，在他沾满干涸粘液地鸡巴上慢慢套弄，希望他可以尽快的再次回复活力，继续奸淫我，好满足我依旧强烈的性欲。

我让小女奴趴在老板的双腿间，继续吸吮老板那软踏踏的鸡巴。

而我则趴在老板身上，用充满幸福和甜美的表情望着他，一边轻轻地亲吻老板的身体，一边慢慢的向老板下体滑去，直到老板的裤裆为止。

我将老板好似香菇一般的大龟头含在嘴里，不停地刺激着老板的龟头，一手不停的抚摸老板结实的胸肌，伸出的手指在他的乳头上或捏或揉继续刺激老板的肉欲，另一手深入他的裆部，轻轻地揉捏他的睾丸，增强我的刺激。

我带着一脸的陶醉表情，好似在品尝享受美味一般，闭起双眼，用舌头刺激着老板的鸡巴。

我时而用整个舌头去舔老板的鸡巴，时而伸出舌尖在老板的鸡巴上，上下滑动，或者用我灼热的嘴唇在老板的鸡巴上不停亲吻，令老板在视觉，感觉和心理上都得到极大的满足，但是很无奈，老板实在没有能力再次勃起，只好让我回家。

在临走时，老板带着些许疲累的表情看着我说，希望我可以将小女奴训练调教成我这样的女人，并且向我不住地暗示，我可以不择手段的将小女奴调教成一个真正的女奴，是身心都被奴化的绝对女奴。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 （番外）红奴 曾经的记忆（作者：robert5870）
────────────────────────────────────────

我叫黄淑红，是一个身材性感，面容较好，受到接受传统思想教育的中国女人。虽然接受的都是传统教育，但是我现在的生活非常的不传统。

带着一个因为群交而诞生的父不详的五岁女儿，独自一人在法国巴黎生活的单身母亲。

要说单身，也不尽然，因为我是一个有着主人和女奴的奴主。

我的主人是我所在公司的老板，因为他的财力可以帮我们娘俩过上富足的生活，所以，在公开场合他是我的老板，私下里，我是他的女奴，当豪宅里只有我和一个金发女孩时，我就是他女奴的女主人。

帮助主任老板将这个金发女孩调教成合格的女奴。

所以，我现在是一个多重身份的人，五岁孩子的母亲，老板的秘书，被包养的情妇，主人的女奴，以及女奴的女主人。

所以你们看，一个接受传统文化教育的女人，未必能按照教育她的最初目的演变，反而走向了相反的方向。

我身旁的金发女奴不停的晃动着屁股，试图从我击打她屁股的皮拍子下逃离，但她的举动不但无法激起我的同情和怜悯，反而将我的施虐欲望烧的更加强烈，让她发出更加痛苦的呻吟声。

全身赤裸的金发小女奴被我捆绑在一把放倒在地上的结实椅子上，固定成一个好像骑着摩托车一般的姿势。

她的双手被绑在椅子背的顶端两侧，她的腰部被椅子的坐板边缘顶起，她的双腿也被固定在椅子腿和横梁上。

这种捆绑让她只能分开双腿，弯腰撅屁股，甚至双臂，好像一只正在伸懒腰的猫一般，动弹不得。

我一手拿着皮质拍子，时轻时重的击打一下小女奴的屁股，感受着从牌子上传来的那充满弹性的手感，另一手控制着电动假阳具玩弄着小女奴被开包不久的肛门，仔细的感受着抽插肛门而传来的紧窄感觉。

小女奴在呻吟几声后，带着满眼的泪水，回头看着我问道：“主人，能不能别再玩弄我的肛门了呀。真的好痛苦。”

“痛苦呀？嗯……也行，不过要等等。”我的脸上虽然挂着微笑，但是心底里却涌起一种即将报复成功的罪恶快感。

“主人，谢谢主人，不过要等到什么时候啊？”小女奴晃了晃屁股，希望我赶快兑现承诺，将这条给她带来无限痛苦的假阳具拔出来。

“等你离不开刚交所带来的快感时，我就不玩弄你的屁眼儿了。”我脸上的笑容一定很狰狞，很邪恶，很……很让小女奴感到绝望。

因为小女奴回过头去之后，哭叫的声音不仅更大了，也更痛苦了，但是也更悦耳动听了。

小女奴的哭喊，让我不禁回想起我们三姐妹当年那充满无尽痛苦和屈辱的黑暗过去，出于报复心理，我将一管大概四百cc的润滑液全部注入小女奴的肛门，让她忍着强烈的便意，从地下室拿来了调速打炮机 将电动假阳具固定在炮机的抽送杆上，直接将假阳具插入小女奴被开包不久，还依然红肿的肛门里，然后调整了一下炮机的位置，一手拿着遥控器，控制着炮机的抽插速度，一边抓住小女奴的头发，将小女奴的脸贴向自己的下体，让她在肛门被操的时候给我口交。

我双手抱着小女奴的头，一边享受着小女奴舌头上那湿热的感觉，一边在脑子里幻想着一些能令我快速高潮的情景，想要快点满足一下自己的肉欲。

但是眼前出现的画面，既不是浪漫的，也不是疯狂的，更不是令人销魂的，男人t与女人之间做爱的场景，而是以前我在精神病院时，那些芬奴被别人或者被我调教时，那充满淫糜气氛的残忍玩弄和凌辱的场景，以及芬奴被调教时那撕心裂肺的哭喊求饶声，尤其令我兴奋的是芬奴被我凌辱折磨的全身虚脱，好似一摊烂泥般，因为没有完成任务而被惩罚的场面，那种充满残忍暴力和嗜血的凌辱摧残场景，总是会在我渴求快感时出现在我的眼前，而且越来越清晰，甚至连我没有注意过得细节也一并出现。

当年我们三姐妹和那三个同位中国人的母女三人一同接受调教以及体能训练时，芬奴总是那个得到特别照顾的女奴。

不仅训练强度高，花样多，就连接待的客人也比我们之中任何一个多的多，而且还都要变态的多。

对于芬奴的身体，不知道别人怎么想，但是对于我来说，是既羡慕又嫉妒。

我羡慕她是因为她的身体可以将任何痛苦转化成性快感，让她得以在这黑暗的深渊中获得些许光明，在这永无止境的奸淫和凌辱中得到短暂的快慰，让她可以享受这种种的屈辱和蹂躏。

我嫉妒她，是因为她总是最吸引人的那个人，只要芬奴身旁有站立的一席之地，男人们就会着了魔似的蜂拥到她身旁，不弄到自己身疲力竭绝不肯轻易离开她。

哪怕芬奴已经失去意识，昏死过去也无所谓。

这对于芬奴来说，无疑是件好事，只要有人痴迷于玩弄她，那么她就不可能被丢弃，就像那些被人玩腻的女奴们那样落得个不知去向的地步。

尤其令我嫉妒的是芬奴的身体，她的身体好像不管怎么玩，都玩不坏一般，按照那些男人们的玩弄强度来说，一般女人的下体双穴一定早就松松垮垮，身体的敏感度也会相应的下降，但是芬奴却正好相反，越是被人玩弄得狠，她的下体就收缩的越紧；越是被奸淫，她的身体就越敏感。

芬奴还因此得到一个招牌称号，一碰就流水的贱母婊。

而且很多玩弄过芬奴的人都表示，芬奴不但够骚够贱，越玩越敏感，越操越紧。

那些对芬奴念念不忘的人一直表示，芬奴时最好的成人玩具，玩不够，玩不腻，每次玩她都会有新的发现和刺激。

这种评价和称赞无疑是在这里活下去的保命符，不愁有一天没人来玩弄自己时，自己会不会被那些畜生们拆解之后再卖掉，不但让他们将自己的身体榨干，连命都不给留的地步。

但是芬奴所遭遇的那些折磨，调教以及训练，确是我绝对不想经历的。

芬奴的日常生活通常是，被那些组团来的客人们轮番奸淫玩弄到全身虚弱无力，好像摊白色的烂肉般倒在地上，无法继续主动迎合他们后，就会在不取下一身情趣玩具或者刑具的状态下，被人拖着双腿，像拉一条死狗般，拉入地下牢房接受因没有完成任务而受到的惩罚，在接受完一系列的凌辱折磨后，我就会为了讨好自己的主人，或者为了免受自己即将到来的惩罚，想出一些更加残忍的方法继续玩弄和折磨早已疲惫不堪的芬奴，直到芬奴因为过度虚弱而真正的昏迷不醒时才告结束。

在这样的生活下，芬奴曾经创下连续八十个个小时因为不停被人玩弄摧残，而高潮不断地记录。

然后在昏迷九个小时之后，又被连续奸淫玩弄三十个小时后，才被人抬进医疗所接受治疗和休息。

在修养了不足两天后，继续接受日常训练，调教，以及接客的任务。

这样的生后在芬奴身上日复一日周而复始，即使是进入为期半个月的女奴修养期，芬奴所遭受的凌辱奸淫强度也不会降低多少，只是能有相对较长的睡眠而已。

不管医院是出于保护女奴的目地也好，还是想要细水长流，赚取更多的金钱也罢，总是给了我们这些女奴们一个修养期，在这每个月都能休息上一两个星期的女奴们来说都是好事。

虽说是修养期，但不可能让女奴们真的白吃白喝的休息，而是换了一种让客人玩弄我们的方式来赚钱。

修养期只是一个体面的叫法，准确来说是利用这段时间来培训性奴，从身体到技巧，全方面的培训。

身体方面包括体能，体力，耐力，塑身，肌肉线条等等，技巧包括口交，性交，表情，姿势，礼仪等一切让主人们感到愉悦的技能。

但是聪明的商人绝对不会放任时间就这么白白逝去，而一无所获。

所以在修养期内，医院总是会选择一些不愿意支付巨额资金玩弄性奴的客人在修养期内参与女奴们的培训和调教。

因为在修养期内，性奴每天都要接受两身定制的训练和调教，而这些调教和训练项目基本都是固定的，所以并不需要多少人就能完成监督工作。

而这些监督工作就可以让这些客人来辅助完成。

虽然修养期的性奴收费比平时要便宜，但也有诸多的限制和禁忌。

在修养期来这里的客人，只有监督和督促的权利，并没有指定女奴要做什么权利。

虽然这些性奴可以被客人随意的打骂羞辱，玩弄身体，甚至是奸淫，但绝对不允许客人终止女奴的训练或者调教，来完成客人本人的命令。

客人只能在女奴的训练或者调教中来进行自己感兴趣的活动。

举个例子，一个正在做引体向上的女奴。

客人可以随意玩弄她的身体，可以击打，也可以用语言羞辱，这是被允许的。

但如果客人因此有了性欲想要与她肛交，将女奴从训练器械上拉下来 按在地上摩擦，这是绝对不允许的。

而且客人也不能随意修改女奴的训练计划，按照自己的意愿，脱离女奴的训练计划，随意指定女奴的训练项目。

之所以这样做，一来可以减少资金的投入，甚或是赚钱。

二来可以让那些花费不起，或者不愿意在玩弄女人方面投入太多的客人享受一下自己心仪的性奴是个什么滋味，从而留住这些低端客户。

三来，通过增加客户吸引到更多潜在的优质客户。

一举多得，而性奴们也可以利用这段时间修养一下身体。

但这一切都与芬奴无关，只要她不被折磨到奄奄一息，就绝对不会让她修养。

修养期对芬奴来说只不过是折磨凌辱自己的人从客户变成医院里的工作人员而已。

更准确的说，芬奴是从收费的性奴变成免费的性奴，受到的痛苦和折磨，可能比客户还要残忍和暴力。

尤其是在她生完女儿，被扩张子宫颈之后，对她的折磨也就越来越频繁，越来越暴力。

子宫对于芬奴来说，不再是生育的器官，而是给她带来无尽痛苦和哀嚎的源泉。

在修养期内，芬奴被迫拖着依旧虚弱的身体来参加形体训练。

我们五个亚洲女奴，全身赤裸，用女奴的标准站姿站成一排，跟穿带着拘束器的芬奴站成一排，等待着教官来安排我们的训练项目。

被特别照顾的芬奴，腰上被一条特质的皮质宽腰带勒的紧紧的，她的双脚脚腕上也带着皮质脚铐，脚铐和腰带之间被一条金属铁链连接，让她的双腿根本无法完全直立。

她的脚上穿着一双十五斤重的特质高跟鞋，这双高跟鞋令芬奴的双脚与小腿平行，只能用鞋尖走路。

芬奴的双脚脚趾在鞋子被自己的体重向鞋子最尖的鞋尖里挤压，令她在直立的时候必须忍耐着巨大的痛苦。

但是在行走的时候，她又必须付出比别人更多的体力，即使她早已虚弱无力也得不到任何怜悯和宽恕。

芬奴的乳头和阴蒂上除了传环之外，还带着乳头和阴蒂圈，这种圈的外面很光滑，但是里面却满是不规则的软刺和锯齿，带上之后会卡在乳头和阴蒂根部，不停地刺激这两处敏感地带，让芬奴始终处于发情状态。

芬奴的肛门里还被注入八百cc强力灌肠液，不但刺激着芬奴的肠道，让芬奴产生强烈的便意，还会通过肠道快速吸收灌肠液里的催情物质，让芬奴的肉欲越来越强烈。

芬奴的阴道里还被涂抹了一些细菌，这些细菌会让女性的阴道产生被蚊虫叮咬之后的瘙痒感，随着细菌的繁殖增加，这种瘙痒感会越来越强烈。

这种瘙痒感只是细菌引起的病变反应，与肉欲的瘙痒感不同，但是却比肉欲引起的瘙痒感更加强烈。

不管你想不想做爱，是不是在发情，即使是心平气和的时候，你的阴道也会感到瘙痒。

芬奴唯一被塞住的地方就是尿道，芬奴的尿道塞是特制的一根长管，这根长管的顶端有一个小气球，这个小气球会随着芬奴的尿液的增加而上升，只要芬奴的尿液没有淹没小气球顶端的开口，芬奴就一滴也尿不出来。

而且这个气球的开口非常小，令芬奴的排尿就像打点滴一般，一滴一滴的滴出体外。

这跟特制的尿管让芬奴的膀胱始终维持着涨尿的状态，但是在排尿的时候又无法排泄干净，只能缓解膀胱的胀痛，却无法消减强烈的尿意，让芬奴始终处于想要排尿但又拍不出的痛苦境地。

强烈的便意和尿意，乳头和阴蒂的性刺激，越来越强烈的肉欲，阴道里越来越难以忍受的瘙痒感，双腿越来越强烈的酸痛，以及脚尖传来的剧痛，全都混合在一起，让芬奴根本分不清自己到底是痛苦还是刺激。

当调教师带着一群手里拿着狗链，假扮成调教人员的顾客来到我们面前时，芬奴早已因为痛苦而满身汗水，大量的汗水混合著淫水顺着她的双腿内测滑落到地面，将她脚下的地面沾湿了一大片。

浑身颤抖，满身大汗的芬奴带着一身刚被客户情不自禁下狠抓猛揉的淡红色抓痕，被客人牵着阴蒂向健身器材处走去。

牵着芬奴的客人一边走一边用手里的马尾鞭击打着芬奴，发泄着被人打断玩弄芬奴而产生的极大怨气。

因为他不想再为这家医院增加一个充满悬疑色彩的神秘传说，而不敢将冒头指向医院和其他催促自己的客户，所以他就将所有的怨气发泄在芬奴身上。

他一边抽打芬奴的身体，一边咒骂着芬奴：“妈的，你这臭婊子，知道花了老子多少钱吗？你这烂货在修养期的价格居然比别人的开放日都贵。妈的，你一个居然比四个人的价格都高，操，操，操，你这烂货～烂货～妈的，你凭什么值这个价…就凭你的松松垮垮的腚眼子和骚逼…操，我操……知道给你加这个包要多花多少钱吗…操…臭婊子…”

面对客人的羞辱和抽打，芬奴一遍遍的道歉：“对不起主人，母狗让主人破费了。对不起主人，母狗对不起主人的花费……”

因为芬奴后背的背包带与芬奴的乳头环相连，将芬奴的乳房拉向脖子，所以别的女奴都是牵着项圈或者乳环走，而芬奴只能被人牵着阴蒂走。

在行走时，我们这些穿着马蹄鞋的女奴只是垫着脚走路，但是芬奴穿的马蹄鞋却只能让她用蜷曲的脚趾支撑身体的重量，再加上鞋子对脚趾和脚掌的挤压，令芬奴踏出的每一步都充满痛苦。

做引体向上时，其他女奴都是将双腿分开，用脚勾着立柱间的拉力横杆，下体插入两根带着铅坠的假阳具进行标准的引体向上。

下落时双臂必须伸直，上升时下巴必须约过横杆。

但受到特殊照顾的芬奴，她的下巴不用约过横杆，下落时，也不必伸直胳膊，降低了她的体力消耗，但是作为交换，芬奴上升时，必须将横梁上的粗长假鸡巴全部从嘴里吞进去。

插入芬奴下体的并不是一般的假阳具，而是一个两头是金属球，中间被光滑的塑料包裹着的小哑铃，哑铃的一端插入芬奴体内，另一端连接着一条与地面固定的非常有弹性的黑色橡胶带。

这种为了给芬奴增加难度而特别给与芬奴的特殊照顾，往往是阻止芬奴完成任务的巨大阻碍，最后都是以芬奴被严厉的惩罚折磨到第二天早上才能结束的恩赐。

这样做的目的就是锻炼芬奴对下体肉穴的控制力。

当人体发力时，会绷紧与之相关的部分肌肉，如果芬奴为了对抗橡胶带逐渐增加的拉力而收紧下体双穴的括约肌，就会带动阴道也一起收缩。

收缩的阴道就会碰触到哑铃的金属球，被碰触到的金属球就会电击芬奴的阴道，让芬奴因为突然而来的剧烈刺激中断训练项目从而遭受惩罚。

这样的训练不但增强了芬奴控制肉穴的能力，还增强了双穴括约肌的收缩力，令男人们的抽插更加兴奋，还让芬奴养成了在被击打的时候不会收紧肌肉，以放松的状态接受即将到来的惩罚。

挂在横杆上有气无力的芬奴，因为还没有回复气力，而无法完成这种极其需要体力的运动，所以，客人名正言顺的对她进行帮教，帮助芬奴完成引体向上。

客人的双手紧紧的抓着芬奴的双乳，向上用力的推。这种帮助虽然能让芬奴减少体力的消耗，但是却增加了芬奴的痛苦。

芬奴的双乳被客人的双手抓的一片赤红，客人双手抓握不住的皮肤，在大力的挤压下，被撑得好似透明一般。

大量的汗珠不满芬奴赤红色的乳房上，显得格外妖冶性感，再加上随着客人推举而不断喷出洒落的白色母乳，令推举芬奴的客人兴奋的双目赤红，抓着芬奴的双乳推举的更加卖力。

当我看到从单杠上下来，被汗水，眼泪，口腔粘液的混合物弄得一脸狼藉，并且卡着自己脖子不住咳嗽的芬奴，心里一阵暗喜，虽然不知道暗喜什么，但就是忍不住的暗喜。

我回想着芬奴的喉咙被她小臂一般长短的粗大假阳具顶出一条凸起时的刺激，听着芬奴因为吞吐假阳具而不断发出咳咳欧欧的声音，尤其是在看到芬奴在吞下假阳具时，嘴边冒出的口水泡泡时的那种莫名的兴奋，都令我产生了就是自己把芬奴弄成这种样子的幻想。

我看着芬奴被客人牵着阴蒂走向下一个训练器材时的背影，心里居然对客人和芬奴都产生了强烈的恨意，恨客人帮助芬奴完成了任务，恨芬奴居然没有拒绝客人的帮助而令我不能在结束训练后对她进行彻夜的惩罚。

看着扛着杠铃做深蹲的芬奴，我心里一阵暗爽。

两根粗长的假阳具将她的小腹顶出两条凸起，她肠道和子宫里的灌肠液被进入的假阳具挤压，令她的肚子高高鼓起。

听着客人挥舞马尾鞭的破风声，马尾鞭与芬奴皮肤接触而发出的连串脆响，芬奴因为疼痛而发出的呻吟声组成了一组令我身心舒畅的交响乐。

伴随着这阵美妙的交响乐，我在脑子里幻想着自己拿着马尾鞭和打马鞭，对着芬奴毫无遮掩的阴唇，屁股，乳房使以痛击，让她的皮肤和肌肉将疼痛化为震动的水波扩散向她的全身。

芬奴的身体在深蹲的过程中因为疼痛而不停的打着颤。

她卷曲的脚趾支撑着全身和杠铃的重量，再加上金属鞋的挤压，令芬奴的双脚饱受剧痛的折磨，好似压碎脚趾骨的剧痛令芬奴不住地发出痛苦的呻吟。

芬奴的双腿因为剧痛和无力在起立时不停的打着颤，又因为铁链对双腿色拘束，令芬奴根本站不直，只能一直维持着高撅着屁股，用力挺着丰胸的姿态，在下蹲时将插入体内的两根假阳具全部吞入肠道和子宫。

每当芬奴起身有些慢时，客人就会挥舞起他手里的马尾鞭狠狠地抽打芬奴撅起的雪白而坚挺的大屁股，让芬奴丰满的大乳房在他的抽打下弹跳出一阵阵乳浪，眼看着芬奴的后背和肚子在他的抽打下由透明版雪白的肌肤变成一片充满妖冶气息的风红色。

当我看到满身大汗的芬奴终于因为支持不住超负荷的体能训练，又一次自行中断了训练项目，倒在地上满身大汗的大口喘气时，我的心里涌起一阵狂喜，忍不住在脑海里想出成百上千种折磨芬奴的惩罚。

我不禁想起前几天芬奴在水牢地狱里所遭受到的酷刑。

看着从水牢里被人抬出来奄奄一息的芬奴，所有性奴脸上都挂着惊恐和不忍，更多的确是长舒一口气之后的庆幸。

惩罚日是每个月的月末对所有女奴任务指标进行综合统计，再选取分数倒数第一的女奴进行惩罚的日子。

虽然每个任务不达标的女奴都会遭受惩罚，但是惩罚日却是每月一次的公开处刑，不管是强度还是时间的长短，都比每日的处罚要严厉残忍的多。

与其说惩罚日，不如说是处刑日来的更贴切。

处刑日不仅是对其他女奴的杀鸡儆猴，更是吸引客户增加收入的最好途径，相当于回馈那些给某个女奴投入巨资的客户。

那些给女奴投入巨资的客户们在这一天可以免费玩弄那些他们投入巨资，但是却有瑕疵的性奴们。

虽然不知道这评分的规则，但是出人意料之外，不管大小惩罚，都有芬奴参与其中。

可以说只要芬奴没躺在病床上，就不会中断对她的凌辱和折磨。

大大分开双腿，双臂交叠在背后的芬奴被倒吊在齐腰深的水面上。

她身上除了捆绑的绳子，鼻夹，口环之外，就再没一丝衣物的遮盖，以全裸倒吊的姿态出现在众女奴和客人面前。

被选出来的客人们让芬奴下降，将芬奴的头全部浸泡在水里，然后让芬奴给他们轮流口交。

为了得到换气的机会，芬奴使出浑身解数，施展出全部技术为他们口交，希望他们尽早的射在自己的嘴巴里。

每个人射过一次后后，芬奴会有短暂的机会换两口气，再接着为下一个人口交。

为了折磨芬奴，围在芬奴身旁的客人用巴掌狠狠地抽打芬奴的下阴和乳房，令芬奴无法集中精力为自己的同伴口交。

在每个人都射过一次后，他们将芬奴从吊架上放了下来，进行更加残酷的折磨和凌辱。

他们将芬奴绑在一个土字型的镂空拘束框里，并在她的脖子上带了一个挂着铅球的项圈，令芬奴在无人托举的状态下只有溺死一条路。

他们两人一组将鸡巴插入芬奴嘴巴和下体，让芬奴在水里为他们进行性服务。

芬奴不停的摇晃着身体和头部，为插入自己身体的两根鸡巴服务，想用最短的时间将他们的精液压榨出来。

即使他们的精液在芬奴的压榨下进入芬奴的身体，但不代表他们就会让芬奴舒舒服服的换口气。

他们射在芬奴体内之后，他们会假意托举芬奴的头部，让芬奴以为他们会将自己的头露出水面换气，而在距离水面很近的地方将肺里的空气全部吐出，从而缩短换气所花费的时间。

但是这正中了那些客人的奸计。

客人们就是在等芬奴吐尽空气的一刻，将还没来得及吸起的芬奴重新按回水里，让芬奴在缺氧状态下为他们服务。

这些客人们一边享受着芬奴的性服务，还一边用充满嘲讽和不屑的口气评价着芬奴的性交技巧。

对于他们这些喜欢性虐的客人而言，他们想要的并不是芬奴高超的性交技术，而是想要试试与挣扎在痛苦中的芬奴性交是个什么感觉。

在缺氧窒息下的芬奴会从意识模糊阶段逐渐进入无意识的条件反射状态，把芬奴按到水里，会加快芬奴进入无意识的速度。

而在无意识下的芬奴会条件反射的进行性行为，收紧阴道和肛门，增加口腔的吸力，不住地扭腰晃乳，不自觉的施展出能够增加男人们快感的性行为，再加上芬奴因缺氧而产生的诡异表情，更是让喜欢性虐的人想要对她施展更加残忍的手段，获得更大的快感。

这些玩弄芬奴的客人，不停的将芬奴拉回岸边，按压她喝饱水而鼓胀的肚子，让她吐水，让后再将一脸惊恐或者还处于昏迷状态的芬奴重新丢回水里，继续奸淫玩弄她。

看着芬奴被别人的鸡巴操的高潮迭起，看着芬奴浓稠的奶水从乳头喷出，再逐渐消散在水中的淫糜过程而耐心又兴奋的等待属于自己玩弄芬奴的机会。

当那些客人因为玩弄芬奴而无法再次雄起时，他们会对芬奴做出更加残忍的事情。

他们会将芬奴倒挂在水面上，让芬奴的头部没入水中，然后再将池水注入芬奴的肚子，然后看看谁能令芬奴的喷射更高更远。

参加水刑的客人们唯一能够使用的用品除了拘束架以外，只有这个一千CC的注射器，除此之外，再不能用别的东西凌辱玩弄芬奴，除了自己的手和鸡巴。

他们在为了让芬奴喷的更高更远的过程中，往往会将芬奴玩的更残更惨。

他们会将大量的水注入芬奴的子宫，肛门甚至是膀胱，然后几个人一起对着芬奴的肚子突然发力挤压，令芬奴喷射的更高更远。

因为倒插入水中的芬奴看不清自己到底喷射到什么程度，所以不敢有丝毫的放松，只能尽全力忍耐自己的排泄欲望，收紧自己的括约肌直到无法忍耐，喷射出来为止。

但这些男人们在意的并不是芬奴喷射了多么高多么远，而是芬奴喷射时的壮观景象。

所以不管芬奴如何控制身体，让喷射变得多么猛烈，都无法令客人们满意，让她早早的就结束处刑。

最令客人们疯狂的是芬奴的四穴喷射，他们用手指堵住芬奴的尿道，肛门和阴道，然后再将喝饱水的芬奴从水里拉出来，放平，然后用力按压芬奴的肚子，让芬奴体内的水从嘴巴，尿道阴道以及肛门同时喷出。

每当芬奴被他们玩弄折磨的奄奄一息失去意识时，就会有一个干巴瘦的小老头来到芬奴身旁确认芬奴的状况，然后再决定是否继续对芬奴处刑。

所以芬奴是否能够结束处刑的决定权既不在客人手里也不在院方手里，而是在这曾担任过某秘密机构专职行刑逼供的资深小老头手里。

虽然我不确定芬奴是否对这个小老头有印象，但是医院的所有女奴都对这个小老头退避三舍，惊恐如恶鬼。

但是自从这个小老头公开表示芬奴非常有趣之后，就将全部心思花在芬奴身上，只要是芬奴遭受折磨，他就一定会出现，并且在近距离观察芬奴的表现。

能够让一个对人体了解透彻的资深逼供专家上心真不知是喜是悲。

喜的当然是死不了也不会残疾。

但悲的是，不被玩弄芬奴到达她真正的极限他就绝对不会喊停。

看着刚从水里捞出来，早已失去意识，好似一摊烂泥般躺在地上不断抽搐的芬奴，其他女奴脸上都挂着不忍或者惊恐的表情，看着工作人员给喝饱水，肚子高高鼓起，好似身怀六甲般的芬奴进行兴奋剂灌肠。

当芬奴在兴奋剂的作用下行转过来，勉强支撑起身体付在地上哇哇吐水的时候，又一次被客人们丢入水中，继续对她实施溺弊酷刑。

我看着那些疯狂的客人，将芬奴按在水里，对着她高高鼓起的肚子拳打脚踢，令芬奴在生死的边缘苦苦挣扎，心里就泛起一阵复仇的快感。

这种快感随着实施在芬奴身上的酷刑越来越强烈，尤其是因为芬奴而失去儿子以后，这种复仇的心理令我逐渐变成一个更加残忍的施暴者，总是想尽一切办法来折磨芬奴，用她的痛苦来抚平我的伤痛和耻辱。

在小老头的授权下，我逐渐变成了芬奴的女主人，可以对芬奴下达命令，对她进行折磨，虽然不能随心所欲的折磨芬奴，必须按照张先生和小老头的计划表来，但也是能够满足我心理上的部分缺失。

为了得到主人们的赞赏，少受一些折磨，我不得不想出一些刺激的，难以想象的，令芬奴哀嚎不止的惩罚方法，让主人们也离不开我，器重我，让我有更多的时间来折磨芬奴，取悦他们。

其中最残忍，也令人疯狂的刑法就是吊刑。所谓吊刑，就是将被拘束的芬奴倒吊起来，领她痛苦哀嚎挣扎的酷刑。

两根扩张器深深地插入芬奴的下体双穴，然后将扩张器张开到芬奴下体能够承担的极限后，再用铁链连接两个扩张器底部，将芬奴倒吊在搬空。

这种刑法的残忍之处在于芬奴全部的重量全部施加在下体双穴的括约肌处，芬奴不禁要忍受肚子，肠道，阴道，子宫颈，子宫的胀痛，为了降低自身的疼痛，芬奴必须在忍受剧烈痛苦的情况下，极力收缩自己的括约肌，防止自己的肛门和阴部被张开的扩张器撕开。

倒吊在半空的芬奴在忍受剧烈撕裂痛苦的同时，还要忍受其他客人的凌辱和折磨。

比如给她的子宫或者肠道继续灌入液体，让她的肚子膨胀到令人产生近乎透明一般的错觉，可以让人清楚的看到她肚子上的毛细血管。

再比如对着倒吊在半空中的芬奴拳打脚踢，虽然并不是很用力，也不会对芬奴造成多少伤害，但是对于已经痛苦不堪的芬奴来说确是绝对的灾难。

在芬奴因为大量灌肠而产生强烈的干呕反应后，那些客人就会抱着芬奴的脑袋，将粗大的鸡巴或者假阳具插入她的嘴巴，让芬奴忍受着干呕的感觉给自己口交。

我最喜欢的事情是在女奴比赛时折磨凌辱芬奴，因为作为芬奴的辅佐调教员，我可以在比赛时名正言顺的对芬奴施加各种折磨后，故意让芬奴输掉比赛，然后再名正言顺的向芬奴的调教员要求更多的权利，对输掉比赛的芬奴实施更加严厉和痛苦的训练。

比如，芬奴输掉拉车比赛后，我就可以对她实施跑步训练。

将巨大的假阳具插入芬奴的喉咙，让她的呼吸变得困难，然后再让她站在没入齐腰深得水里的跑步机上拼命的奔跑，日过芬奴达不到里程要求，我就可以继续对她进行惩罚。

奔跑的姿势也按照比赛的规定进行。

比如将她的膝盖并拢，与乳头相连，让芬奴的乳头贴在她的膝盖上，令芬奴只能弯着腰，或者将芬奴拘束成用大腿夹着自己身体的姿态。

这两种长跑方式都是只能用小腿的力量耐力进行。

而且为了增加芬奴的痛苦，我会在芬奴奔跑时对芬奴进行灌肠。

芬奴跑的距离越远，灌肠量也就越大。

但是不管芬奴如何努力，她始终都无法摆脱失败的命运。

即使是芬奴已经能够忍受着十三公升的灌肠量，跑出在奥运会拿名次的速度也无法令我满意，更不可能让她在女奴比赛时拿到比倒数第一更好的成绩。

时间一长，那些经常来的熟客们都打成了公示，所有的女奴都能堵名次，唯独芬奴只能堵她能不能完成比赛。

如果芬奴没有完成比赛，那么芬奴面临的就是比赛之后的惩罚，而行刑者就是从胜利的赌客们中随机抽取一名或者几名对芬奴进行奸淫或者折磨。

完成惩罚气虚体弱的芬奴会被强行拉入下一场女奴比赛，与其他那些体力充沛的女奴接着进行比赛。

虽然比赛失败的公开处刑令我非常期待，但是我最期待的却是针对芬奴控制自己的性欲和高潮而进行的强化调教训练。

因为对于一个可以将任何凌辱折磨转变成性高潮的贱婊子而言，这种想高潮却不能高潮，想发泄而无法发泄的憋闷痛苦才是我最想看到的。

他们在芬奴的乳头和阴蒂上安装好卡扣以及真空管，让芬奴始终处于非常不舒服的发情状态，而芬奴的肠道，阴道里则被灌入少量春药，麻药，以及兴奋剂的混合药液，让芬奴始终维持着高涨的肉欲，但越是逼近高潮泄身的临界点，芬奴的身体对于性刺激就越是麻木和迟钝，甚至会彻底失去所有的感觉。

看着芬奴焦急的想要获得宣泄而不停的哀嚎惨叫，四肢着地到处乱爬，四处找人奸淫凌辱自己的时候，我的心里就能感到一阵难以言说的快感。

我利用这种刑法尽情的玩弄着芬奴，让她一次又一次的突破生理极限，达到了令人惊叹的地步。

正常人的膀胱极限是九百毫升，但是一公升尿液对于芬奴来说，也只是略有尿意而已。

六百毫升的肛门灌肠对于正常人来说是强烈的便意，但是芬奴却能够将十公升的灌肠液憋在体内十个小时。

在无休止地地狱调教训练下，芬奴的心理也产生了巨大的变化，变成了男人们真正的美肉玩具。

芬奴的听话乖巧不单单是行为，就连生理机能也绝会对的服从主人。

主人命令芬奴不准高潮泄身，不管如何玩弄奸淫她的敏感地带，不管芬奴有多么渴望获得高潮泄身的宣泄，她也无法登上高潮的顶峰。

不单是性欲，就连排泄这种生理本能也被主人控制。在得到主人的许可前，芬奴即使是被强烈的尿意和便意弄昏也无法排泄出一丁半点。

尤其是芬奴在为主人服务时的表情，更是令那些品尝过滋味的客人赞不绝口，都说只有芬奴才能同时在生理和心理上给与他们的双重满足。

一般女奴为主人服务时，脸上都是献媚和讨好的妖媚表情。

而芬奴则是带着一脸的尊敬表情，用满含感激的目光仰脸看着主人，用崇慕的双手捧起主人的鸡巴，怀着感恩的心，在鸡巴上亲吻一下，才战战兢兢，满怀崇敬之色，将鸡巴含入口中，小心的服侍，细细的品味，慢慢的吸吮，轻柔的抚慰…

芬奴的这些行为将肮脏丑陋，难以向人启齿的性行为变成了一种令人产生了一种莫名的感觉。

认为自己跟芬奴做的事情，不是羞耻和丑陋的凌辱和奸淫，而是正在进行一种高雅神圣，不可亵渎的神秘仪式。

这种心理和生理上的极大反差让所有客人都对芬奴趋之若鹜，令芬奴身价百倍，不出个百万美金，连预约的资格都没有，就更要说想要对芬奴行进凌辱和奸淫的事情了。

几声大声的呻吟将我从过去的回忆中拉回现实，看着眼前正在经历不知道第几次高潮痉挛的金发小女奴，我冷笑一声，将她捆绑的更紧了一些，将当初用来训练芬奴控制自己肉欲时的一些手段用在了小女奴身上。

四肢着地的爬在固定架上的小女奴，带着遮蔽了五感的拘束头套，高高的撅着屁股，摇晃着一对大小合宜的坚挺乳房，不住地呻吟颤抖着。

我将炮机重新固定了一下，让三根连接着炮机的可震动电击的假阳具可以插入的更深一些，然后又将小女奴肚子里的灌肠润滑液增加到五百毫升，让小女奴感受一下，在强烈便意下被快速抽插是种什么体验。

然后我又将大量的情趣跳蛋挂在了小女奴的乳头和阴蒂环上，将性刺激提高到最大，让小女奴也体验体验我当年在医院里被人强迫着在六小时之内连续高潮上百次，潮吹三十几次之后是什么感觉。

看着小女奴被三个炮机快速抽插三穴，敏感部位被跳蛋刺激的浑身不住剧烈颤抖痉挛的样子以及她因为高潮快感而露出的扭曲面容，不禁又让我想起了在医院里进行地狱调教训练的芬奴。

当年的芬奴也如小女奴一般，狗趴着被固定在行刑架上，与同为性奴的一群人展开竞赛。

如果芬奴胜利的完成任务，那些刺激芬奴的性奴就要受到严厉的惩罚，而芬奴失败，则要接受严厉的处罚。

记得最清楚的一次，是我们五男五女十个性奴，在不准插入芬奴身体的情况下，只能用手指和嘴巴刺激芬奴身体的情况下，让芬奴在两分钟一次高潮，十分钟潮吹一次的状态下，维持了将近七十个小时。

在这七十个小时的时间里，我们自发的按照一男一女的组合分成五组，不停的轮流替换，始终维持着至少有两组人在同时刺激芬奴，让芬奴不会中断高潮和潮吹。

而芬奴则在不吃不喝中，只依靠营养灌肠液的补充，在没有任何插入的情况下，始终维持着高潮和潮吹的频率，即使是在昏迷的状态下，也依然按照要求的频率高潮和潮吹。

在一番精疲力尽的努力后，我们十人顺利完成任务，可以离开处罚室休息。

而芬奴则因为坚持时间未能达到标准而必须马上接受严惩，被留在了处刑台上。

当我们十人获准离开时，我们看到有十几个精装大汉性奴走进处罚室，他们被要求不停的奸淫芬奴，必须让芬奴在十小时之内至少高潮两次，而对于芬奴的要求则是不论如何都不许高潮。

据事后听人说，他们在芬奴身上不停的使用催情药物，口服的，涂抹的，通过肠壁吸收的，膏状的，液体的，各种颜色和作用的，全部都用在了芬奴身上。

那些男性奴们为了不遭受惩罚，使出浑身解数，用最得意的性技巧，不停的刺激着芬奴敏感带，让芬奴的性欲和肉欲越来越强烈，而芬奴为了不遭受更进一步的处罚，不得不要紧牙关忍受着焚身的欲火，与自己越来越强烈的性欲和肉欲展开斗争。

两方人马为了不遭受处罚，都使尽解数，以求战胜对方，但是最终芬奴还是没能战胜高浓度的催情药物，以及高潮的性技巧而一再泄身高潮，在连续高潮潮吹七十小时之后，又在催情药物和兴奋剂的作用下，坚持了三十个小时，彻底失去了所有体力和意识，昏迷不醒。

而不管芬奴如何努力，她的最终下场总是以被关铁笼禁锢而收场。

在这个转为芬奴而特质的铁笼里，她不仅无法动弹分毫，而且还要弯腰屈膝的站着，是一种极为残酷的刑法，如果体力不支，想要靠在铁笼上，强烈的静电就会通过身体，让身体产生剧烈的痉挛以及剧痛。

对于芬奴来说，最要命的不是这些刺激身体的电流，而是被注入大量催情药物后，被关入铁笼内而无法宣泄的肉欲。

被注入催情药物的芬奴，在她的敏感部位都固定着一些催情的小道具，那些道具会将芬奴强烈的性欲转为肉欲，持续不断地给与芬奴性刺激，而铁笼内的芬奴，却无法用任何方式来宣泄这可以将人逼疯的强烈肉欲。

这对于芬奴来说，是远比连续奸淫，折磨更加难以忍受，最恐怖的刑法。

在无数次的地狱调教训练下，芬奴的体能，耐力，以及性技巧一直突飞猛进，再加上医生们的深度催眠，意识催眠，以及芬奴的自我催眠中，芬奴不仅在行为上会绝对的服从主人，就连生理上会绝对的服从主人的命令。

这种拥有自我意识，肉体却对主人绝对服从的罕见性奴，让芬奴成了医院的招牌女奴令每一个财大气粗的神豪们都不惜花费几十上百万的钞票来目睹芬奴的神奇表演。

为了锻炼芬奴对自己身体的控制力，我将马戏团训练动物的那一套用在了芬奴身上，两者的差别在于，动物是喂食，而芬奴则是允许排泄。

但是每一次，我都会在芬奴排泄的最畅快的时候喊停，让她的排泄快感瞬间中断，看着她在憋闷的痛苦折磨中苦苦挣扎。

我对芬奴的训练调教练那些禽兽医生都大呼残忍，但是每次训练调教芬奴时，他们都会在一旁乐呵呵的观赏，并且对芬奴和我评头论足。

我一贯的做法是先将芬奴的膀胱和肠道用灌肠液灌满，然后再将食物和混合着利尿剂的水强灌入芬奴的胃里，然后在用一条特质的硬皮贞操带锁住芬奴的下体。

这条贞操带的特殊地方在于只要芬奴出现排泄的举动，例如为了排泄而扩张肛门，或者有尿液或者淫水流出，这条贞操带就会通过插入芬奴下体的电极针刺激芬奴的尿道，阴唇和肛门，让她本能的收缩下体，将快要忍耐不住的生理机能重新憋回去。

在这种高强度的调教训练下，芬奴已经养成了排泄欲望越强，就越会收紧排泄器官的习惯，即使是在昏睡无意识状态下，也会在潜意识的驱使下，习惯性的收紧排泄器官，绝对不会露出一丁半点，再加上后期对芬奴的潜意识催眠，令芬奴的身体对主人的命令更加的忠实。

而我虽然不指望小女奴能够达到芬奴的标准，也深知自己没有那个本事让小女奴变成第二个芬奴，但是我却不会放过这个折磨调教她人的机会，一定要将这个小女奴的身心精神好好的蹂躏摧残一番才行。

而且今天，主人打电话通知我说，要带几个人回来，一起玩弄一下小女奴，让我做好准备，而我所做的准备就是让小女奴像芬奴那样，在被人凌辱奸淫之前先来一番暴力抽插，让她的下体在红肿的状态下继续被人轮番奸淫。

我计算着主人回来的时间，对小女奴展开了一系列女奴入门级的鞭打和语言羞辱之后，将小女奴的脸，胸部，屁股以及小腹弄得一片赤红，过足了凌辱的瘾头。

当车轮撵过石子的声音穿进我的耳朵里时，我将三个炮机的抽插速度调整到最高，挂在小女奴敏感部位的震动玩具的强度也被我开启到最大，然后我一把抓起风衣，将不住哀嚎呻吟的小女奴留在身后，头也不会的走出大门。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 （番外）玉奴，梁佳玉的疯狂淫行（作者：robert5870）
────────────────────────────────────────

我叫梁佳玉，虽然有一个快二十岁的儿子，却因为贪婪而丢掉了性命，但是在那次事件中我却有了一个不知道父亲是谁的女儿。

我在那地狱一样的医院里饱经整整五年的奸淫和调教，让我的生理和心理产生了巨大的变化。

表面上我是一个有着爱我的丈夫和五岁女儿的家庭主妇，但是在暗地里我却是丈夫的性奴，每天都被控制欲极强的丈夫通过电话视频进行严格和严厉的淫虐调教，所以我是名副其实的反差婊。

我有着一张充满东方女人特点的娃娃脸，细致的五官，姣好的面容，再加上我一张邻家小妹的面容，很容易惹起别人的恋爱。

而且我的身材娇小，只有一米六几的个头，别说跟高大的西方男性相比，就是跟法国女人相比也低了至少半个头，所以看到我的男人都会产生想要保护我的感觉。

我虽然给男人们娇小柔弱的感觉，但是我的身材却让同性看我的眼神充满羡慕和嫉妒。

因为家族遗传的原因，我的胸部发育的比其他女人要丰满的多，再加上我娇小的身材，让我34C的胸部显得格外突出，再加上我的双腿和双臂也比普通人长一些，令我的腰也比看上去更加纤细一些。

这种楚楚可怜柔弱的气质，再加上我性感的身材，令每一个看见我的男人都产生了想要把我压在身下好好疼惜一下的冲动。

在逃出地狱医院的第二年，我就被现在这个高大帅气，浑身散发着儒雅气息，看上去非常精明干练的中年男人弄到手中，带着女儿成为了他的第三任妻子。

对于我的丈夫，我还是非常满意的，他对我和女儿都非常好，总是隔三差五的给我和女儿带来惊喜，让我和女儿感到家庭的温暖，让我对他充满感激的同时也充满愧疚。

因为我在长期的调教奸淫过程中，已经染上了非常严重的性瘾症，只要四五天没人奸淫过我，我的身体就会感到非常的空虚和饥渴，如果超过两个星期，就连街上的野狗也会成为我发泄性欲的对象。

不过好在我的身材和姿色不是一般的好，很容易找到奸淫玩弄我的男人。

虽然我的丈夫精力旺盛性欲也强，但是对于我这个饱经调教，对一般性爱根本没有感觉的女奴来说，只是杯水车薪，根本没有办法解决我高涨的欲火，所以每当我被肉欲折磨的神志不清时，我的丈夫就会化身为性虐调教大师，对我施展手段，平息我的欲火。

但令人无奈的是，我被长期性虐调教的身体令我刚好能够满足于我丈夫逼走前两任妻子的性虐强度，令我和丈夫都如鱼得水，庆幸及时的遇到了知己。

但是我丈夫却对我提出的群奸和群调的要求提出了不满。

一来是出于乱交容易染上艾滋病或者隐私方面的的安全性考虑，二来出于他大男子主义的心理，对于我被处他以外的男人凌辱奸淫实在无法忍受，所以他拒绝了我所有关于群体奸淫调教的要求，坚持一个人调教我。

曾经有一次因为丈夫外出公，令我的身体饥渴了两个星期，让我实在无法满足自己的身体和心理，所以我通过电话视频要求我的丈夫通过电话来调教我，让我来满足一下自己强烈的肉欲。

于是我在丈夫的命令下，穿了一身黑色细网的开裆连体的情趣内衣，在肛门里又塞了一串由五个鸡蛋大小的橡胶球串起来的肛门串之后，又在丈夫的命令下塞了一个可以通过手机遥控的强震动金属肛门塞。

我的阴道里也按照丈夫的要求塞了一根可以同时刺激阴蒂和阴道的遥控震动棒，这跟震动棒可以旋转研磨的龟头上布满软刺，可以对我的子宫颈做出非常强烈的刺激。

再加上它布满不规则条纹的四段式柱身上满是凸起的颗粒，不仅可以在我的阴道里旋转还可以像蛇一般扭动，对我的阴道做出强烈的无死角刺激。

而且这根假阳具上的阴蒂吸嘴不但可以将我的阴蒂吸起，还可以通过吸嘴里的小软刺和抵在我阴蒂上的软舌头刺激我的阴蒂，更可以将震动直接传到到我的阴蒂上，增加我的快感。

不仅如此，这根假阳具的底座还还固定着一根细长的金属棒，这跟金属板不但增加了假阳具的重量，还可以将我双腿的交替移动转化为转动假阳具的动力，令整条假阳具在我体内不停的活动，以此来进一步增加假阳具对我阴道的刺激，连带着阴蒂吸盘也不停改变位置，更加深了吸住我阴蒂的吸嘴里的小软毛和小舌头对我阴蒂的刺激，令我快感不断。

我的背后吊着一个沉重的金属挂坠，这个金属挂坠连接着强烈震动的金属乳头夹，令夹在我乳头上的乳头夹不当将我的乳房聚拢，还拉扯向我的下巴，令我硕大饱满的乳房看上去更加坚挺挺拔。

这样做虽然令我的身材看上去更加吸引人，但是却令穿着大红色恨天高高跟鞋的我每迈出一步，都要忍受乳头被拉扯掉了剧痛，让我根本没办法走的很快。

为了不引人注目，我在外面穿了一件米黄色的短小风衣，这件风衣的下摆只到我的大腿根部，刚好遮挡住我的屁股和裸露的阴部，只是在我行走时勉强露出少许屁股下缘，将我穿着黑色渔网袜的修长笔直的美腿全部暴露在外面，任由他人欣赏。

我按照丈夫主人的命令，带着一个能够遮住半张脸的大墨镜，又带了一顶金色披肩假发，忍着乳头的剧痛和下体的快感，手里拿着固定着手机的自拍杆，在浓浓的夜色下钻入了车水马龙，人流穿梭不息的大街上。

我按照主人的命令，手里拿着自拍杆，来到依旧喧嚣吵闹，人头涌涌的步行街上，强压着想要大声呻吟的冲动，迈着不住打颤的双腿，装作若无其事的样子，随着人流毫无目的的走着。

我风衣下的震动跳蛋在主人的控制下时强时弱的刺激着我的阴蒂，阴道，肛门和乳头这些敏感的地带，令我不得不停下脚步，紧咬牙关，绷紧全身的肌肉，双手下意识的攥紧拳头，装出环目四顾，寻找商店名字的样子，来避免自己在大庭广众之下出丑。

主人命令我固定在我敏感部的遥控金属震动蛋不仅可以远距离控制震动的强度，还带有可调节的电击功能。

当这两种功能一起开到最强，在震动和电流的刺激下，不但让我发出大声的呻吟，更是令我站立不住，直接摔倒在地上，躺在地上不住地痉挛颤抖。

再加上我敏感部位上金属情趣用品的传到能力，直接将电流和震感传导进入我的身体，从内外一起夹攻，更增加了对我身体的刺激，令我好像被抛上岸的鱼一般，就在家门口不停的翻滚弹跳，直到主人降低刺激为止。

我身上带着这样的强烈而变态的情趣用品行走在人来人往的主要干道上，必须打醒二十万分的精神，时刻提放着主人会突然将开关调整到最大，令我措手不及。

“主人……能不能先停一下，这里人太多了。小母狗受不了了，就要忍不住了。”我通过蓝牙耳机向屏幕另一端的丈夫小声的哀求着。

“我看你还挺开心的吗，为什么要停下？”主人的答复声音里透出兴奋。

“不——嗯——哼——小母狗里——面——没有——内衣——会丢脸——”我强忍着来自乳头阴蒂阴道和肛门传来的阵阵快感，向丈夫哀求着。

“你现在什么状态？要说详细。”丈夫的声音因为兴奋而有些颤抖。

“这——好多人啊——等小母狗——找个——嗯——”阴道和阴蒂突如其来的强烈刺激令我在闷哼一声后将攥成拳头的右手放在嘴边，紧皱着眉头，用力咬着，试图通过手指的疼痛来对抗想要叫出来的冲动。

“哼——快说——快点——要不然，嘶——呼——”耳机里传来主人的命令，听声音他好像长舒了一口气。

“回主人——小母狗——正在发情——身体好热——”我坐在刚好路过的一张长椅上，将自拍杠放下，一手按着因为快感而微微痉挛的小腹，一手将刚从耳朵里扣出的入耳式的小巧蓝牙耳机，送到嘴巴边上，装一副肚子疼得样子一边揉着肚子一边对着蓝牙耳机小声的说着。

“谁让你坐的，你个骚货，把耳机塞回去，拿着自拍杆接着走。”耳机里传来主人大声的责骂，而且我身体上的震动跳蛋被一起被开到了中档，连续不断的电流和震动令我忍不住发出一阵颤抖。

“哼——嘶——嗯——”我咬紧牙关，强忍着呻吟的冲动，将耳机重新塞入耳朵，一手拿起银白色的金属自拍杆，对准自己皱紧眉头，一脸痛苦神情的脸，用力的挺直因对抗颤抖而僵硬的身体。

“主人——停——一下——小母——狗——站——站——站——不——起来——啊——”我颤抖的声音因为要压抑快感而变得沙哑，但是话还没说完，阴蒂上的震动蛋开始释放电流，令正在张嘴说话的我忍不住叫了一声。

“主人——人太多了——撅屁股——要被看见——小母狗——没力气——腿颤——软——求——主人——阔哼——”我尽量压低声音，用一只手试图造一条声音的通道，链接我根本无法连接的嘴巴和蓝牙耳机。

“什么情况？快说。要详细——越详细越好——快。”主人明明能从摄像头看到我现在的狼狈相，但还是命令我说出令人难堪的话语。

“母狗的双腿——正在不断——地打颤，还有——有酸软无力——脚指头——攥紧了——风衣短，不能弯腰——站不起来——”

“你个骚货说的我听不懂，说详细——说详细——说详细——越细节越好，让我好像能看见一样，别让我问细节，不要让我再重复，让我不满意的话，这就是惩罚。”主人说完，我的阴道和肛门也在震动的同时开启了电击模式。

“主人，母狗的一双腿夹得紧紧的，小腿也紧紧的缠在一起，母狗把右脚勾在左边小腿上，勾的紧紧的，用了好大的力气。母狗的两只脚都用力的向上勾着，而且脚指头也用尽全部力气攥的紧紧的，所以母狗的双腿根本用不上力气。而且母狗的风衣太短了，里面还没穿内衣，要是弯着腰站起来，母狗的下面就要让身后的人看光光了。而且，母狗下面的震动电击棒是有灯光的，灯光的强度也是随着震动和电击的强度而变化，所以母起来的时候，身后的人可以借住震动蛋的灯光看清母狗光溜溜的阴部和肛门里都塞着东西，那样实在是太羞人了。所以主人，母狗求求主人，先停一下好不好。”我在不知痛苦还是快感的刺激下，用颤抖的声音，断断续续的哭腔将所有一切都告诉主人的同时顺便乞求他的怜悯。

主人用无声的行动回应了我的乞求，敏感部位的震动明显又提升了一级，让我的身体也忍不住开始微微颤抖。

我情不自禁的唔鸣一声，弯下腰，用右手抱紧左臂，左手死死的压住阴部和小腹，双腿用力的夹紧蜷起，紧紧的挤压胸部，试图通过这种方式来缓解一下突如其来的剧烈刺激。

不过好在电击被主人终止了，要不然，我真的会在这种剧烈的性快感中崩溃，大声的呻吟。

“嘶～呼～哼～～主人，饶～～饶～饶了～母～母～～狗吧，母狗～～嗯～”我的话语被再次袭来的高潮中断了，后面的话只能用一声长长的，充满愉悦的闷哼声代替。

“再不听话就让你在人群里高潮，知道了吗？现在站起来给我跟着刚过去那个穿黄色吊带裙，挎着蓝色手提包的女人走，她去哪里你就去哪里，知道了吗？”主人在我高潮之后，停止了所有的刺激，让我终于有站起来的机会。

当我整理好衣装和发行，拿起自拍杆站起来的时候，我的乳头，阴蒂，阴道和肛门突然传来一阵震动和电流刺激，让站起一半的我全身一阵酸软，双腿一阵打颤，差点一屁股坐在地上。

“作为刚才没有完成命令的惩罚，以及你没说自己生理情况的惩罚，我不会在开启震动或者电击时通知你了。别发愣了，赶快追上那个黄裙子女人吧。”就在我不知道如何是好，一脸茫然看向摄像头时，主人的声音传到我的耳朵里。

我做了一个深呼吸，赶快小跑几步，追上了前面那个主人提起的黄裙子女人，在得到主人的确认后，我就跟着这个步行速度比较快的高个子女人开始逛街。

主人之所以选这个女人，不是因为她有多漂亮，而是看中了她一米八几的个子，以及运动出来的健美身材，而且走起路不仅步子大，而且还很快，令我这个身材瘦小，只有一米六多一点的亚洲女人跟的很吃力，必须小跑着才能追上她。

跟着她走，其实是一件很痛苦的事情。

因为我下体里的情趣用品会在我迈开步子的时候不断的刺激我的阴蒂，即使是主人关闭了电源，我也会因为不断的迈步而刺激自己的阴蒂，带来一波又一波的快感，再加上这女人走的很快，让我不得不加快脚步才能跟上，所以我快速的迈步小跑，更加重了吸管对我阴蒂的刺激。

而且插入我下体的情趣用品有一个沉重的底座，会随着我身体的起伏颠簸，在重力的作用下，将自身带出体外，令我不得不在行走迈步时收紧下体。

虽然我们三姐妹在医院受过长时间的专业地狱式调教，会下意识的收紧下体，将进入身体的东西夹紧，不让它们滑出身体。

但这样做的目的只是为了让我的阴道和肛门可以更好的取悦男人们而进行的训练。

所以我没法像经历了无数残酷地狱磨炼的芬奴那样，用阴道和肛门分别提着二十斤的重物跑一天。

这将近十二斤重的底座就已经是我的极限了，为了将假阳具保持在身体里，我不得不用尽全身的力气收紧阴道，来避免它离开我的身体。

再加上我的乳头被当成吊坠挂在后背的充电宝拉扯的关系，让我在迈动双腿时不断的拉扯我快要被夹断的乳头产生了就要被扯断的剧痛。

不过好在现在我的乳头已经习惯了这种痛楚，开始变得麻木，令我好过了不少。

再加上前面这个雷厉风行的女人是逛街而不是逃命，在看到感兴趣的商品时，也会驻足观赏一会儿，虽然她走的很快，但是也给了我休息一下的时间。

因为我们两人实在一条主干道上行走，而且我始终和她保持着一定的距离，所以，她一直没注意我，只是随性的进入商店询问店员自己看中的商品，或者进入感兴趣的商店挑选合意的商品，但是她这样的举动却让我苦不堪言，不住地祈祷希望她不要再接着逛商店了。

因为我的主人要求我一边跟着她，还要一边告诉主人我的身体情况，以及心理和生理上的感受。

比如现在，那个黄裙子女人正在店里挑选新裙子，而我则站在正对店门的一处花坛边上，装作旅游直播的样子，等着她出来。

但是我的主人却趁着街上行人不多的时候，控制着我身上所有的跳蛋刺激我的敏感部位，通过摄像头看我狼狈的样子，而且还要我自己将发生在自己身上的事情做一次完整的现场解说。

“主人，小母狗的骚逼让假阳具弄得好痒，好刺激。假阳具在母狗骚逼里旋转，龟头顶在子宫口上研磨旋转，弄得小母狗的淫水都流到大腿上了。”我按照主人的要求，将自拍杆放在微微分开的双腿间，让主人通过摄像头看到我已经湿透，反着水光的阴部，通过耳机用压抑着颤音告诉主人他明明知道却看不到的事情。

“小母狗的肛门和阴道被震的又酸又麻，呜～～两个～哼～震动棒～隔着一层～～膜～～哼～整栋～～的厉害～～呜～～母狗快要～高潮了～母狗的大腿～～颤抖还～～不～停开～～合～～哼哼～～嗯～骚逼～母狗的～腚眼子～～抽搐～开始了～～好激烈～～奶头～阴蒂～～好舒服～～母狗～高潮了～～不～要高潮～～不能～～”我被身体最敏感的四处敏感带的性快感刺激的有点语无伦次，身体开始不住地微微颤抖，双腿条件反射式的想要分开，但因为难为情，又下意识的被我合隆，我用一只手，用力的捂紧嘴巴，试图不要发出任何声音。

另一只手，紧紧攥着小腹前的风衣，将拳头死死的压在痉挛的抽搐的小腹上，因为被震的全身无力，所以我不但弯下腰，还撅起屁股，用屁股紧贴着墙壁，慢慢的向地面滑落。

“主人，母狗高潮了，母狗～～好羞耻～～母狗超吹了～～有人在看母狗～～主人～对不起，母狗把手机弄脏了，母狗～～秀死了～～”我不确定对面店里的店员是否看到我高潮潮吹，也不知道刚才在我面前路过的几个人是否从贴近地面的手机屏幕上看到我发着红蓝彩光的阴部和肛门，以及我的淫水喷溅，但是不知为什么，我却认定了他们就是看到了。

“主人～～小母狗要不要接着跟踪那女人啊？”我趁着震动蛋回复平静的时候，拿起自拍杆面对着商店的橱窗，看看那黄衣女在干什，顺便整理一下被自己弄得满是皱着的风衣，向主人问道。

我因为刚才的高潮潮吹一脸潮红，汗水，鼻涕和口水混在一起，挂满嘴角，所以我对着橱窗，从风衣口袋里掏出手帕，不停的擦拭着。

“唔呀～～”就在我长舒一口气，准备休息一下的时候，身体上的震动蛋连同电击一起被突然开启到中档，令握忍不住发出一声惨叫，我忍不住弯下腰，曲着腿，低着头，自欺欺人的想用长发遮挡住我的面容，一手捂着下阴，一手伸到身后，抓紧风衣的后摆，不知道是想用风衣的下摆遮住完全暴露在空气里的雪白大屁股，还是只想用手遮住发光的肛塞，但是我恢复意识的我却发现我的手就只是简单的压在屁股上，因为我用力的攥着风衣那根本遮不住我撅起的大屁股的下摆，所以给人的感觉不是我想要遮挡什么，而是我自己掰开了一侧的屁股，再加上我的双腿在弯曲下顿时，是分开站立的姿势，所以我给人的整体印象就是我用手掰开屁股的目的就是要让人看清我整个下体淫糜不堪的羞耻模样。

好在整个过程并不长，只持续了不到一分钟。

在电流和震动终止的一刹那，我忘记了身体的虚脱，双腿的颤抖，马上站直身体，迅速回过头去看身后到底有没有看到我刚才羞耻不堪，春光灿烂的恼人一幕。

就在我认为没人看到，将疲惫的身体靠在商店的橱窗上，想要缓一口气时，下体又一次传来强烈的震颤和电流刺激的感觉，令我情不自禁的发出一声长长的啊～～

双腿不由自主的弹跳两下，转了小半圈，变成肩膀抵在橱窗玻璃上，虽然我用手捂住了嘴巴，终止了叫喊呻吟的声音，可是我的身体却因为强烈的性快感而变得酸软无力，双腿不自觉的并拢弯曲，还不自觉的弯下腰，冲着店门又一次露出了我插着情趣用品的整个下体。

我下意识的咬紧嘴唇，一手撑着橱窗玻璃，一手死死的将风衣下摆按在阴部上，试图通过这种方法缓解一下性快感。

在电流的刺激下我无意识的几下蹦跳，将风衣后摆完全掀起来，盖在后腰上，将我腰部以下的春情全部展露无疑。

这一次刺激消耗了我大量的精神和体力，只是在女性的羞耻心作用下，迅速转过身，将整个后背紧紧贴在橱窗上，头部也不自觉的向上昂起，呼呼喘着粗气。

为了不让自己滑落，坐在地上，我不得不用将双手也贴在玻璃上，强撑起慢慢滑落的身体，不再向下滑。

“主人，母狗不行了～呼呼～～请不要再～～～嘶～～哼～～母狗～真的不行了。”我进靠在橱窗上带着颤抖的哭腔乞求着主人的怜悯。

“马上拿起手机，清楚的告诉我你的生理反应，要是……再敢不说，就要你好看。”主人口气很强硬，但从声音里可以听出他又开始兴奋了。

“主人～母狗的～～淫水已～～经把阴部～～全都弄湿了～～还流到腿上～走路时～～弄得大腿内侧好滑～好黏腻～主人～母狗～的阴道快坚持～～不住了，又酸又痒～阴唇好胀～走路好难受～～”我一边跟着黄裙子女人走，一边向主人汇报着自己的生理情况。

因为是入耳式蓝牙耳机，所以我必须用正常说话的音量才能让主人听清楚，所以我周围的人都用一种异样的目光看向我，因为我手里拿着自拍杆，他们并没有靠近我，或者向我做出拿不上台面的事情。

但是他们的目光却都不约而同的要往我的下体看上一眼。

“主人，好多人都往～～母狗下面看，母狗好羞耻～～能不能停一下～～母狗快熬不住了～～母狗想要做爱～～母狗的乳房和阴蒂充血勃起了～阴道和肛门～～在收缩～～哼～～母狗的身体好热～～”我趁着周围人少的时候断断续续的向主人说着我的生理反应，虽然说话的声音比较小，还拿着自拍杆，也无法阻止那些胆子大的好色之徒跟在我身后，用一双双灼热的目光顶着我的背影，直吞口水。

“主人，母狗身后有好多人～～他们都在～～都在看母狗～～母狗阴道快夹不假鸡巴了，母狗～～母狗～～要往里插一下～～把震动的～～假～假～假鸡巴～往阴道里插深一点。”我跟着一群人等人行红绿灯时，也要不断的向主人汇报我所做的每一件事情以及细节和原因，这令站在我周围的人都下意识的用异样的目光看着我，并且向后退了几步，在我周围两三步的距离形成了一个真空地带。

“主人啊～～母狗快羞死了，母狗的胸口都羞红了，母狗真想找个地缝钻进去～～”周围人充满鄙夷和嘲讽的厌恶目光令我无地自容，但是在主人的命令下，我却只能昂着头忍受周围人的嘲笑和厌恶。

“他们～说母狗～～淫荡～无耻～～下贱～～”虽然我装作若无其实的样子，但始终没有胆量和周围人们对望，只能强装淡定的看着前方，向主人小声的汇报着周围人们的反应。

当我走在路上，我从摄像头里清楚的看到，有一些男性跟在我的身后，对我指指点点，似乎可以透过风衣看见我正被震动蛋刺激着的身体一般，交头接耳的咒骂着我这个淫妇。

尤其是我在迈步时，更是清楚的感受到我们的目光都集中在我裸露出来的屁股下缘上，虽然漏出的臀肉并不多，但也足以吸引到那些好色之徒的淫邪目光。

我跟着黄裙女来到一座大型商场转了一圈后，实在没有勇气接着跟踪她了。

“跟上去，别磨磨蹭蹭的，要是跟丢了，就要你好看。”就在我站在手扶电梯前犹豫不决时，主人冰冷但是无比兴奋的声音传入耳中。

“可是……可是……会看见……他们在下面啊……主人……母狗真的……真的……”我站在手扶电梯前看着逐渐远去的黄裙女，带着哭腔哀求着。

“那我就把开关都调到最大，让所有人看个够。”主人的声音带着不容置疑的威严。

“是的主人，母狗跟上去了，请不要在电梯上玩弄母狗哦……求求主人了。”我一边踏上电梯，一边向主人哀求。

如果我站在手扶电梯上，即使是侧身站着，我身下人的目光也会被情趣用品发出的亮光吸引到我的双腿间，让他们知道眼前这个长相清纯的女人到底是多么淫乱。

“妈妈，那个阿姨下面有亮光，好有趣啊。”我身后不远处一个小男孩指着我的下体向妈妈兴奋的大喊，他的叫喊声瞬间让所有压根没注意到我下体的人们都看向了我的双腿间。

小男孩的叫喊让我下了一跳，下意识的并拢双腿，向后伸出一只手，将风衣后摆紧紧的按在屁股上，试图遮挡一下身后人的视线。

但结果显然事与愿违，在踏上光洁的大理石地面后，那中年中年母亲一边用手遮着孩子的眼睛，一边用充满怨毒的眼神瞪着我，嘴里咬牙切齿的向外蹦着对于刚才一幕的解释。

“这个阿姨是罪恶的，她的心是丑陋的，她在用她的方式让人们万劫不复。”

她因为顾及孩子的原因并没有用婊子母狗不知廉耻的字眼来形容我，但是这一幕却比任何恶毒的咒骂对我的伤害更大。

而且我身后还有两个小年轻在我身后不远处跟着我，还不停的说着一些极具侮辱性的言语，让我难堪，甚至还对我指指点点，生怕别人不知道他们说的是我一样。

“这娘们是有多么即可才能在下面插着跟假鸡巴出来逛街啊？”

“不知道，不过你没注意吗？她下面可是塞了两根呢，你看地上的反光。”说着还指了指光洁的大理石地面。

“熬呦……啧啧啧……人不可貌相啊，居然这么饥渴……腚眼子里居然还塞了一个。啧啧啧……这年头啥都缺就是不缺变态。”

“你看人家哪一点像个变态了，人家就是出来就是找男人操她的，要不也不能在下面塞两个带LED灯的鸡巴出来晃悠。”

“要不你试试人家让不让你操？她都这么性……饥渴了，说不定你一问她就答应了呢。”

“那就算了吧，这么饥渴的女人，谁知道操她有没有什么标准？要是下面有根鸡巴就让操的，我不就危险了？”

“啥危险？你难道还怕她给你操了？那你也不吃亏啊？”

“操……你傻呀……！谁知道她有病没病！就这么个发情的母狗一样的娘们，有鸡巴就能上的，肯定有不少病，说不定就是个病原体。操她一次给性病全染齐全了，那可就不美妙了，什么花柳梅毒还算好，要是艾滋病……哼哼……我可不傻。”

“你不常说牡丹花下死做鬼也风流吗？人家正好能成全你，你就英勇英勇呗……嘿嘿嘿……”

“放屁……艾滋病哎……你知道死的多痛苦，多窝囊吗…？操……全身烂的都没好皮了，那死的……咦……不干，绝对不干，打死也干。这娘们也没漂亮到让我做鬼的地步，想都别想，我才不吃这种亏呢。”

“卧槽……听你这么一说……这娘们也太那啥了……一身性病还出来卖骚，这不是害人吗……真……太……那啥了。”

我走到哪里，这两个小子就跟到哪里，一路对我指指点点也就算了，嘴吧还大声的说个没完，就好像我真的有性病一样。

但是我却没法跟他们抗议，因为我下面确实一前一后的塞了两根还在震动的假阳具，要是他们让我掀起风衣证明的话，出丑的绝对是我。

因为我现在的下体已经比他们看到的更淫乱。

要是他们离我再近一些，就能看到我的开档连体袜内测早已经被粘腻的淫水沾湿了一大片。

而且我下体还穿了阴蒂环，只要眼睛不瞎，绝对能看到我的阴蒂环，以及正吸在我阴蒂上不断震动旋转刺激着我阴蒂的吸管嘴。

“主人……母狗好丢脸，有人说母狗……是……是……”我一边尽量压低声音向主人汇报着，一边焦急的搜寻着不知道去了哪里的黄裙子女人。

为了尽快找到那个女人，也顺便甩掉身后的那两个人，以及听到那个人对话而对我指指点点的人们，我忍着乳头被一下一下快要扯掉的剧痛小跑起来。

“哦……咿呀……啊……”我身体的敏感部位突然传来一阵剧烈的震颤和电流的刺激，令我脚下一个不稳，险些摔倒。

“主人……母狗知道错了……母狗……啊呀……哼……嗯……！呼……呼……”下体剧烈的刺激在持续了几秒后，停止了，让我有了喘息忍耐的时间。

“现在开始，每隔五分钟我就加一档，直到找到那个黄衣女为止。要是不想把脸丢到底，就快找。”就在我喘息的时候，耳机里传来主人残忍的命令和要挟。

我忍着下体传来的刺激，开始快速的寻找被我跟丢的黄衣女。

我阴道和肛门里的假阳具不停的旋转震动释放细小的电流，让我的阴道和肛门产生了难以言喻的酥麻感，而且这两根假阳具都是逆向旋转扭曲，好似两条活射一般，在我体内不停地肆虐，将性快感迅速的传向身体各处，令我不得不再次狠咬手指来制止自己呻吟的冲动。

我的阴蒂和乳头被真空吸管吸的肿胀凸起，不但让我的阴蒂和乳头变得更加敏感，还加强了橡胶软刺和软舌头对乳头和阴蒂的压力和摩擦力，令我的快感成倍的增加。

而这些情趣用品的电击功能不仅可以对我的性敏感带施加更大的刺激，更可以给我发情的身体带来异样的快感，令我下体的淫水不断地流淌出体外，将我的大腿内侧全部沾湿。

我的情欲被敏感部位的刺激彻底激起，越来越难难以压抑想要呻吟的冲动，而且我的身体在中档强度的震动和电流刺激下，已经有些站立不稳，不得不将全部精神放在抑制自己的快感上，根本就无法分出一丝精力来寻找黄裙女。

为了缓解下体的刺激和避免让插入阴道和肛门的假鸡巴滑出体外，只能微微弯着腰，一手扶着墙壁一手用自拍杆的把手底部抬起下体的假鸡巴，顺便用胳膊压着自己的小腹，将大腿加紧，好像时装模特一般，交叉着双腿向前行走。

我紧皱着眉头咬着嘴唇，低着头，肩膀靠在墙上，向女厕所方向一步一步的挪，因为我已经对找到黄裙女不抱任何希望了，只是希望能在一个人少的地方承受主人的严厉责罚。

“你没事吧？”就在我快要支持不住，就要坐下的时候，我的胳膊被人一把拉起。

“没事……我……”当我抬起头看向拉住我的人时，不禁一愣，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，拉住我的居然就是黄裙女。

“谢谢……咦吆……嗯……哼……嘶……咿呀……”虽然黄裙女就在我的面前，但是情趣跳蛋对我的刺激又提升了等级。

“我来帮你，别担心。”黄裙女一把架起我的胳膊一手拉着我的手，一手搂着我的腰部，将我架到了女厕所里。

但是在这段并不长的路程中，我敏感部位的刺激不断提升，令我的双腿和身体不住打颤，为了忍耐身体的快感，我只好狠狠地的咬住自己的嘴唇，让自己不要呻吟出来。

我满是冷汗的额头，紧皱的眉头，一脸痛苦的表情，令同是女人的黄裙女误以为我是因为痛经所致，所以她一边架着我走向厕所一边鼓励着我，让我坚持住。

“唔……嗯……哼……嗯……哼……”身体敏感部位的刺激越来越强烈，令闭紧双眼苦苦支撑的我只能点头表示自己听明白了。

我强忍着身体的快感和呻吟的冲动，脚步踉跄着被黄裙女带入了厕所的隔间里，我用尽力气将她推了出去。

我爬伏在坐便器的盖子上，用风衣捂袖子捂着自己的嘴巴，将呻吟声降低到门外的黄群女听不到的音量。

我反坐在坐便器上，按照主人的命令将屁股和下阴部悬空，对着手机摄像头，让网络另一边的主人能够看清楚我的生理反应。

我的乳头和阴蒂在情趣用品的刺激下，变得非常敏感，令我的乳头和阴蒂对情趣用品的剐蹭和震动所带来的快感成倍的增加，再加上长时间电流刺激带来的麻痹感，令我乳头和阴蒂的胀痛感觉逐渐变成了性快感，令我感到自己的整个乳房和小腹好像爬满了蚂蚁一般的瘙痒难耐，真希望有一双男人的手来狠狠地揉捏搓揉一下我的乳房和小腹。

插入我阴道和肛门的假阳具和肛塞被开启到最高档，动力全开的假阳具在我的下体里告诉旋转，震动，扭曲着。

因为两根金属假阳具之间之隔了一层肉膜，所以这两根假阳具在震动时产生了共鸣，不但增强了震动所产生的震感，更增加了他们旋转时所产生的摩擦力，再加上电流的刺激，以及我肠道里被塞入的五颗塑料球产生的强烈便宜，令我根本分不清自己现在的感觉到底是痛苦还是快感。

“哼……唔……嗯……唔哇……”我的身体被快感刺激的颤抖不已，就连哼哼声也带着颤音。

我用一手死命的捂着嘴巴，一手紧紧的揉搓着自己的乳房，禁闭的双眼里，清晰的出现了过去被一群人轮番插入三穴的画面。

我的身体和双腿被情趣玩具刺激的根本不受控制。

我的腰部不停的挺起扭动，好像在迎合男人们的奸淫。

我的脚趾攥得紧紧的，双脚也用力的向上勾起，双腿随着身体的痉挛节奏，夹着马桶边缘不停的绷紧放松。

我的下体双穴更是因为高潮而不断地痉挛，不但将插入下体的假阳具紧紧的缠住，还产生了巨大的吸力，将沉重的假阳具往身体里拉的感觉。

我的胸随着腰部的前后挺送而用力向下压着，下阴部随着腰部的起落而无意识的前后研磨，双腿随着下阴部的前后挺动而加紧放松 这一切全都处于我无意识的反应，不知道是女人与生俱来的本能还是因为以前被无数人奸淫调教下产生的条件反射行为。

这种想法让我羞愧的无地自容，真想立即自尽，但越是羞愧，我的脑海里越是会出现那些调教我时的场景。

我好像又回到了医院里被人调教的时候，他们在贴满我各种淫荡不堪照片的房间里，一边看着我被轮奸到疯狂时的录像辱骂我，还一边玩弄着我的身体，让我进入狂乱的性兴奋状态，以此取乐。

我被身后的人捂着嘴巴向后拉，让我不得不仰着头，弓起后背紧贴在身后人的胸膛上，而我的下体还因为过于亢奋而不停耸动，顺着鸡巴插入的方向狠狠地撞向男人们的小腹处。

男人们的奸淫和玩弄身体的快感让我更加疯狂的扭动腰肢，耸动屁股，而难以呼吸的窒息感更增加了我的快感和性兴奋，令我完全忘记了羞耻，更加疯狂的迎合著他们的奸淫，只想着如何尽快的到达高潮，满足自己的肉欲。

我终于在情趣用品的震动和电击下登上快感的顶峰，随着下体的一阵颤抖，喷出了大量的淫液，肛门和阴道，以及括约肌也因为剧烈的痉挛抽搐，将已经停止的假阳具更紧的箍在体内。

我趴在坐便器的水箱上，一把扯掉我自己塞在嘴里的风衣袖子，闭着眼睛，一边慢慢的擦汗，一边回味着刚才的强烈快感和剧烈高潮之后的余韵，脸上带着满足的微笑，我的呼吸也因为身体的痉挛颤抖而断断续续，我的嘴唇也因为颤抖而随着呼吸不住地震颤着。

“喂……你没事吧……”头顶上的声音让我全身打了个冷颤，吓得我紧绷的身体一下酸软下来，身体的痉挛瞬间停止。

“我……我……呼呼……没……呼呼……没事……呼呼……”我下意识的回答着问题，根本不敢抬头看向声源，因为极度的惊恐和高潮之后的虚脱令我难以在瞬间回复过来，所以我的声音既沙哑又难听，只能随着身体的颤动发出几个短音。

“你的脸色很难看啊，要不要帮忙？我听你在这里面好像很痛苦的样子，就上来看看了。”听到这一句，我脸色大变，生怕她看到我刚才潮吹泄身的一幕，惊恐的抬起头看向声源。

“你怎么了？回复过来没？你脸色白的可怕啊，你是不是很虚弱？看你一额头的冷汗。”

“啊？饿……嗯……”我看着扒在厕所搁板上的半个脑袋一时不知道要说什么，只能露出一个比哭还难看的微笑，摇摇头，示意自己没事。

“你怎么了……好点了没？”搁板上的女人还在询问。

“好多……了，谢谢……唔……”在我站起来时，假阳具差点掉出来，我只好使出全部剩余的力气，将两根假阳具全部拉回身体里。

“你还好吗？要不要我送你回家？”当我按照主人的命令走出厕所门时，黄裙女那满是关怀的表情出现在我的面前。

“我代表我太太谢谢你的帮助，大美人儿。”手机的扩音器里传出我丈夫充满感激的话语声。

“不客气，她身体不好就不要让她出门了吗。”黄裙女的声音里带着明显的不满。

“其实……哎……其实……哎……一言难尽啊。”我的主人兼丈夫口气里带着无奈和哀伤，向黄裙女编造了一个令人愤慨和感人的事故。

我丈夫因为看不得我生产时的痛苦，所以决定不再要孩子了。

而我们当时采用了医生大力推荐的一款避孕产品进行避孕，可是现在这款避孕产品使用了四年以后出现了问题，在我的输卵管里破碎成好多碎片，有一些和输卵管张在一起，另一些则滑落到子宫里和子宫壁黏连，取出碎片的手术难度就像从混凝土里拔出钢筋一样的不可能，只能分成多次手术，一点点的清理才行。

而且，现在已经做了四次手术，还不知道要做多少次才能清理干净，但是只要有一分希望，我丈夫就绝对不会放弃我，要和我一起面对。

今天我上街是因为他出差公干了两个星期，怕我在家闷坏了，又因为我今天的身体状态挺不错，所以让我出来逛街散心，可谁知道这突然状况说来就来，令我差点在商场里出丑。

我听着丈夫在电话里长吁短叹的声音，真心认为他不去演电影，实在是太屈才了。

“请你一定要赏光让我太太代表我们一家对你表示谢意，让我太太请你好好吃一顿，或者喝上一杯，请你不要拒绝才好。”我丈夫在听到黄裙女说能送我回家后，高兴的提出邀请，而黄裙女在我丈夫的盛情邀请下也高兴的接受了。

我们三人借助手机，一路有说有笑的来到了一间黄裙女挑选的速食店里吃饭。

原本我丈夫是要找一间大酒店请客，但是黄裙女却以给我治病花费太高为由婉拒了我丈夫的提议，反而来到这间味道不错，花费也便宜的小饭店里吃饭。

在饭桌上，黄裙女被我丈夫的风趣幽默话逗的花枝乱颤，不住地以手掩哈哈大笑，再加上我丈夫一个劲的刻意恭维，句句不离内在美和心灵美，更是让长相并不出众的黄裙女乐不可支。

可是他们的对话对我而言真的是一种折磨，我身上最敏感的四个部位都会时不时的被来上这么一下或轻或重，时长时短的随机刺激，令我不得不再次绷紧神经，将全部心思用在对抗生理快感上。

我背靠着椅子与黄裙女面对面坐着，强装淡定的微笑，看着黄裙女与我丈夫有说有笑，而我却插不上话。

由于我下体塞着震动电击器，为了避免木质座椅和震动器接触发出声响，所以我的屁股几乎全部露在椅子外面，只有很少一部分担在椅子上，这就让我必须坐直身体，尽量将活动范围和力度缩小，才能保持平衡。

所以别看我上半身靠在椅背上，坐的笔直，好像淑女一般，脸上带着些许羞涩的微笑，双手端着咖啡杯，低着头，一小口一小口的喝东西。

但是我的双腿和下腹部却因为震动电击器时强时弱的刺激，一直没有停止过运动。

我用攥紧的紧紧的脚趾点着地面，双脚高高抬起，用脚尖承担整条腿的重量。

我的双腿分开与肩同宽，大腿并拢不停的相互摩擦，希望可以增强一点来自下体的微弱刺激，缓解一下阴道和肛门的瘙痒感。

但是当我敏感部位的刺激特别强烈时，我又会加紧或者分开大腿，强忍着呻吟的欲望，希望主人可以尽早的结束这种强烈刺激，免得引发我的高潮，令我在大庭广众之下出丑，干出不该干的事情。

我就在这种刺激弱了想要强，刺激强度高了又想弱的矛盾心情下，微微皱着眉头，咬紧牙关控制着痉挛的脸部肌肉，装出微笑的表情看着她们两人说笑，将按照主人命令点一盘我根本吃不了的炒饭一点一点的塞进嘴巴，努力活动脸部肌肉，进行艰难的咀嚼吞咽活动。

我在吃东西的时候，主人会通过电击震动器玩弄我的身体，通过两部手机的摄像头分别观看我下体和脸部表情，而且还时不时的通过文字转语音功能将他打趣和羞辱我的话语穿进我的蓝牙耳机。

“小骚货，刚刚高潮潮吹还没满足吗？你的淫水流出好多了，说不定阴部下面的地面上已经有水洼了呢。”耳机的声音虽然只是单调的机械音，但是恶趣味的主人却选用了很难分清性别的童音来调侃我。

虽然知道是电子音，但是却让我感到更加的羞愧。

因为以前人尽可夫的生活，在众多陌生人的胯下疯狂承欢的经历，令我在心理上特别不耻以前的行径，再加我不希望女儿也像我一样淫荡，所以在心理上，我特别排斥淫乱的事情。

但是心理上排斥，不代表身体排斥，我身体传来的快感令我欲火狂升，真的希望现在就有人用他那又粗又长好似婴饮料玻璃瓶般粗长的真鸡巴插入我的阴道或者肛门，狠狠地狂抽猛插一番，但是我的理智又告诉我，这里是大庭广众，绝对不能让人知道我是多么淫乱的女人。

理智告诉我，我必须忍耐，但是身体却不自觉的开始迎合我的快感，情不自禁的做出主动迎合男人们抽插时的动作，将阴部主动的向上挺起，要求更大的快感。

我的双腿在桌下已经分开到极限，两条大腿几乎平行，将不停滴着淫水的阴户全部暴露出来，随着震动电击器的刺激不停地画着圈，就像骑在男人的身上承欢一般。

我的上半身抵在桌上，手肘支在桌子上，用手支着低下的额头，藏起自己因为发情激动而张红的脸，也将自己由于太过性奋而时不时反起的白眼藏在留海之下。

嘴里的食物则是为了让自己不至于在高强度刺激的突袭下，不至于呻吟出声。

“阿姨，你好会扭啊，看你的样子是不是经常骑男人啊。”耳边又传来那单调的机械童音。

“阿姨……阿姨……你的腿为什么架的那么紧啊？为什么还左右晃个不停呀？你的椅子上怎么还有那么多的水往下滴啊？阿姨难道不知道这是餐厅吗？”一连串让人羞恼的问题一个接一个的钻入我的耳朵里。

主人这是在不停地提醒我，我不应该在大庭广众下发情，但是他却控制着震动电击器让我始终处于上无法高潮也无法平静下来的尴尬境地。

我试图不顾羞耻的在座椅上来一次高潮，好缓解我高涨的肉欲和强烈的欲火。

所以为了更紧的夹住双腿，我翘起二郎腿，将左脚用力勾住右腿小腿，然后尽力的向背后探。

这样做，可以更好的加紧双腿，而且也比单纯的靠拢双腿更加省力和持久。

我不停的扭动腰肢摆动阴部，试图通过这种方法来增加假阳具对我下体的刺激强度和范围，令我尽快的满足一下。

但是耳机里的电子童音却翻来覆去的重复的几句话，却令我不得不降低动作的幅度，避免让别人看出我在做什么。

我的主人兼丈夫，一边和黄裙女有说有笑，一边操控着假阳具对我的身体进行着刺激。

他通过两部手机的摄像头观察着我的表情和下体，总是会在我神经放松下来的时候突然开启强力模式，让我不禁出声呻吟。

但是为了遮掩我的尴尬，我只好推说我没有事，只是那场事故的后遗症，一会儿就好。

之所以不敢让黄裙女靠近我，是因为我的身下早就水润一片，我的淫水不禁滴在地板上，还有很多顺着假阳具的底座划到座椅上，再加上我不住地改变坐姿，我的屁股上早就沾满了我自己的淫水。

如果黄裙女看到我座椅上的一幕，她就是再傻，也应该能发觉我是在欺骗她，要是她恼羞成怒的在这里指责我，我那还有脸再见人？

所以我不得不一次又一次的欺骗她。

心理的负罪感，身体上的快感，害怕别人看到的刺激感，以及生理反应所带来的羞耻感相互交织在一起，令我觉得格外兴奋和刺激。

当我和黄裙女互道晚安时，我们这顿饭吃了将近两个半小时。

在餐馆里，我因为要时刻提防别人发现我的淫荡行为，所以我必须时刻打醒精神应付主人的突然袭击，所以我现在的精神很疲惫，但是身体却依旧亢奋着。

正当我以为可以回家，然后好好的自慰一番时，主人的命令再次响起。

“把风衣脱了，挂在显眼地方。”

“好的主人，可是……这里是公园……母狗……母狗……”我下意识的抓紧了风衣的衣襟，四下张望。

“你个贱货少废话，把风衣挂到你旁边的滑梯上，等完成任务以后再回来拿。”

“主人……母狗……回家……然后……咿呀……”就在我想跟主人商量一下，能不能回家再玩弄我时，我身体上的震动电击器被一起开到最大，剧烈的震动和电击将我刺激的全身痉挛，不住地抽搐。

早已酸软的双腿和腰部再也维持不住平衡，令我一下摔倒在地，好像抽风一般不停的抽搐着身体。

“什么时候把风衣挂起来，什么时候我才停，这是对你违抗命令的惩罚。”

听到主人的命令，我只好咬牙转过身体，像母狗一样四肢着地，向不远处的滑梯一点一点的爬过去。

因为刺激太过剧烈，我早已酸软的双腿有些不听使唤，而腰部却不自觉的做出迎合男人奸淫我时的挺耸动作，不住地挺腰撅屁股。

我就这样露着淫糜的下体，颤抖着四肢，不住地挺腰，一步一步的爬向滑梯。

当我顺着滑梯台阶爬上滑梯，将脱掉的风衣搭在滑梯的扶手上时，我已经全身大汗，趴在话题上呼呼直喘。

“好了，记住，别再违抗命令了。现在……现在……嗯……有了……到马路中心的安全岛去。快去。”主人想了一会，用兴奋的声音向我发出命令。

“安全岛？？……好的主人，母狗这就去。”听到命令我马上起身，从滑梯上滑了下来。

当我勉强用酸软的双腿，颤抖着站起身时，我下意识的看了看现在的自己。

半透明的黑色蕾丝情趣紧身衣已经被汗水全部湿透贴在我的身体上，虽然还能遮挡部分视线，但是却令我散发出一种淫糜妖冶的感觉，很容易让人产生淫欲。

我赤裸光洁的阴部，挺翘的大屁股在汗珠的点缀下显现的格外洁白水润，令我的下体产生出一种纯洁而又妖冶，充满矛盾的视觉刺激。

虽然我的阴唇中央被假阳具的阴蒂刺激器挡住，却令我的阴唇全部张开，让对他们看不见的部分产生充满罪恶的遐想，比扒开阴唇让他们直观的看还要淫荡。

再加上LED灯光的引导，令人们很容易将视线集中在我的屁股沟，乳头，阴部这些性器官上，让他们很难不产生将我压在身下狠狠奸淫一番的冲动。

我的双腿在餐馆里长时间的紧绷，再加上刚才的痉挛颤抖，早已不堪重负，很难直立行走，但是不完成主人的命令，我就只能这样半赤裸的回家，而且家门钥匙还被主人命令放回风衣口袋里，如果风衣被人拿走，我连家门都进不去了。

为了尽快赶到主任说的地方，我只好四肢着地，好像母狗一样快速爬行。

可是我酸软的双腿好像灌铅一般沉重，再加上主人还时不时的开启最强档刺激我一下，令我爬的格外费力。

当我勉强爬到四车道的十字干道中心的安全岛上时，早已累的汗流浃背，好像惨遭蹂躏的样子，蜷曲着身体，紧抱着双腿坐在安全岛上，不住地喘息。

但是听到主人的命令后，我还是大吃一惊，一股绝望和懊悔涌上心头，真希望当初也接受过芬奴的高潮潮吹调教。

按照芬奴一分钟高潮七次，两分钟潮吹一次的频率坚持两个半小时的实力，能够很轻松的完成主人的命令，但是对于我来说，却是相当困难。

用下体对着车道这一条对我而言并不太困难，但是对着车道潮吹就有些困难了，而且还要潮吹两次。

这对于没有经过高潮潮吹训练的我来说，真的很难。

五分钟之内潮吹，如果做不到就要再增加一圈，直到全部完成为止。

换句话说，我要用下体分别对着四条车道表演自慰高潮两次。如果失败了，那就不知道要表演多少次了。

而且我现在身体经过刚才的高强度抽搐痉挛已经快要虚脱，已经很难做出什么剧烈的活动。

用下体对着车道自慰的羞耻感，对风衣丢失的担心，来自腰部和双腿的酸痛感觉，以及对能不能完成任务的担心，令我无法抛开一切全情的享受性爱的快感。

虽然已经深夜，难以看到车来车往，但是不代表没有车辆经过，谁知道在我自慰的时候会不会有车辆经过呢。

但是在主人的命令下，我只能想尽一切办法来快速潮吹。

我好像反过来的青蛙一样用双手勾着腿弯，弓起腰部，期盼着主人可以将整栋电击器开到最强档，帮助我快速高潮潮吹，但是主人却只用中档震动来刺激我的敏感地带，令我无法获得足够的快感达到高潮。

在我请求主人将震动电击器的功率开到最大的要求被拒绝后，为了能够在限定的时间里高潮，我只好将手伸向假阳具，用快速抽插的方法来补充不足的快感。

在自慰的过程中，我的身体和心理产生了变化，将我用下阴部面对车流的羞耻感，风衣会不会丢失的担心，司机会不会看到我的尴尬全部变成了能够刺激我肉欲的快感刺激，令我逐渐迷失在快感的漩涡里，不可自拔。

我一手将下体掰开，一手快速的抽插下体，腰部配合著抽插不停的扭动挺弓，就像跟真人做爱一般，毫无顾忌的将自己的淫行丑态全部展示出来。

在第一次高潮之后，我躺在安全岛上，不住喘息，回味着在长时间忍耐压抑性欲获得解放之后的余韵时，耳边传来一片赞叹呼喊的起哄声。

“干的漂亮啊婊子，再给我们来一个。”

“这婊子太强了，居然会潮吹，再给我们来一个啊。”

“喂……贱骚逼，别停啊，接着自慰如何？”

耳边的声音将我拉回现实，令我一下子从云端跌回现实，一下子清醒过来。我惊恐的看向声源。

只见三个坐在敞篷跑车里的二男一女正面对着我露出兴奋的表情，不住地呼喊笑骂，令我一时间手足无措，脑子里一片空白。

“这娘们够骚啊，居然玩的这么刺激。”

“你看，你看，她肛门里还有一根呢。”

“哇……真的这么刺激啊……”

“哎哎哎……你看你看，这骚逼奶子上还挂着跳蛋呢。”

“何止何止……你看她屁股下面，都他妈湿了一片呢，水可够多的。”

“不止不止，你看，她还奶头还流着奶水呢……”

“卧槽……这婊子够极品。”

“喂……日本母猪，要不要我们帮帮你，给你解决一下……我们会让你很爽的。”

“是啊是啊，我们的鸡巴可是很大的，保准让你欲仙欲死。要不要试试？”

“看你刚才那骚逼样，估计不来个三插你都解决不了问题吧？别担心，我们都是好人，很乐意长期帮你解决问题的。”

“你们疯了吧？这种货也上？上她还不如上我呢。”

“卧槽，上你只能一个一个来，人家能三插，你行吗？这可是千载难逢的好事，干嘛不试试？”

“哎……我说，你是不是嫉妒人家呀？”

“就是，比骚你不行，比贱你不行，比不要脸你更不行。哈哈哈……”

“哎……我说，骚货，你要觉得我们不够刺激，我们还能给你再找一群人来操你，保准操饱了你。要不要跟我们走一趟啊？”

“别，别拉着我，我可不干。”

“为啥？你怎么也不干了？看这日本母猪骚的，又揉奶子又抠逼的，为啥不干了？流着奶水三插的母猪为啥不试试？”

“你不看看她身材长相，那一样能缺了男人？能骚到这地步找人干只能说明这玩意儿有性病，没人敢碰。”

“卧槽！！你们不说我还没注意……要不……咱们走……？”

“走走走，离远看就算了，可别沾惹上。据说艾滋病能通过体液传播，咱们离远看看就算，还是别占的比较好。”

“也是啊……宁可信其有……别为了操个贱货搭上小命，死的还那么难看……”

三人说完开着车一溜烟的就跑了，就将车停在不远处的路口上，拿着手机往我这边拍。

“等什么呢？继续啊，别停！让人家看清楚你能骚贱到什么地步。让他们见识见识你的超强潮吹。”耳机里主人的声音冰冷，但是却难掩兴奋。

处于无奈，我只好将下体对着他们三人停车的车道继续自己的潮吹表演。

但是经过刚才的高潮潮吹，以及他们三人的惊吓和对话，令我很难再次达到高潮。

但是为了能尽早完成命令回家，我也只能更加快速的抽插玩弄自己的性器官，让自己尽快完成潮吹任务。

在一番努力下，我终于进入状态，在他们三人的注视拍摄和呼喊下完成了主人的任务。

不知道是因为我长时间没有性爱，还是因为我的身体太过淫荡，一两次高潮根本无法宣泄出我所有的肉欲。

我将阴部对准车道时，我体内的欲火再次燃烧起来，虽然觉得在大庭广众之下自慰，而且还有人拍摄注视的情况下很羞耻，但是在欲火越来越旺盛，一门心思追求肉欲和快感的时候，我居然将所有的感觉变成了刺激快感的源泉，仿佛又回到了那所给我带来无限苦难和高潮快感不断的医院里。

一个星期后，我的主人丈夫终于回来了，但是却多了一个令我倍感羞耻却非常期待的每日例行公事。

我的主人丈夫坐在公园灯光昏暗的秋千上，将它带着超厚强化避孕套的粗长鸡巴插入我的肛门，从后面搂着我的小蛮腰，一手控制着插入我阴道的震动电击假阳具，一手控制着假阳具在我阴道里抽插旋转搅拌的同时，还利用假阳具的小凸起，刺激我的阴蒂，令我快感如潮，不住的扭动腰部，挺耸屁股，发出一阵阵的淫词浪语，骚叫闷哼，令秋千下的地面一片水渍。

坐在丈夫双腿上的我，将双腿展开呈M型，阴道里插着粗长的震动电击假阳具，乳头上带着乳头电击器，双手捧着那天录制下的高潮潮吹视频，一边跟丈夫主人做爱，一边听着丈夫主人在我耳边说出令人羞愧却倍觉刺激的话语。

从视频里我才知道，我那天是有多么疯狂。

我刚开始在羞耻感的作用下，只想赶快完成主人的命令，尽快离开。

但是在强烈快感和肉欲的刺激下，我逐渐忘记了自己在干什么，只想追求更加强烈的快感和高潮，我逐渐变成了肉欲和快感的奴隶。

我的自慰姿势也从单一的青蛙仰躺变得多样化起来。

我侧着身体，一条腿高高抬起，弯曲着身体，将阴部全部露出，面对着车道，一手撑着身体，一手快速抽插阴道，不住地发出浪叫呻吟。

随着过往车辆的增加，以及停在路边看我自慰的人越来越多，呼喊加油的喝彩声越来越高，在热烈的气氛下，我彻底的放飞自我，做出了更加不堪和无耻的举动，将我最淫荡的一面毫无保留的展现出来。

我在一次高潮的过程中，不断地变换姿势，在一次高潮过程中，我居然换了七个姿势。

而其中一个姿势，连我自己都羞愧的无地自容，恨不得自尽才好。

我分开双腿，弓着腰，跪在安全岛上，将上半身紧贴在地面上，还伸出双手将高高撅起的雪白大屁股用力掰开，让不远处的所有人都能看清楚我的阴部和肛门都塞着假阳具的情形。

我不断地扭腰摆臀，让自己的屁股在天上画出不规则的弧线，有事还会四肢撑地，随着震动电击器的节奏，快速的抖动屁股和腰部，将汗水和淫水摔得到处飞溅。

随着一些胆子大的人开始往我身旁聚拢，我变得更加疯狂，我不但将肛门里的假阳具拔出，还在众目睽睽下，用狗尿尿的姿势，高高抬起一条腿，不但将深入肠道里的一串肛塞球拉了出来，还用这串散发着异味的肛塞球给自己口交。

我蹲在地上，用双脚夹住粗长的假阳具，通过不停地扭动腰部，摇晃屁股，以及起起伏伏帮助假阳具来奸淫自己的屁眼的同时，我还撕开了自己的黑色蕾丝紧身衣，将一对坚挺丰满还带着乳头夹震动电击器的大乳房扯了出来，一边随着腰部的晃动将乳房甩的不停翻飞，相互碰撞，发出一连串的噼啪撞击声。

在一群人的欢呼声中，我居然将肛塞球塞入了喉咙，只在嘴边留下一个拉环，还用双手拨弄挤压乳头的同时，将乳房向中间挤压，给自拍杆做乳交。

而且在众人更加狂热的呼喊声中，我更加疯狂的扭腰挺胸撅屁股，发出更加充满诱惑的呻吟声，说出的话也更加的不知廉耻。

“烂婊子的骚逼好不好看……烂货的腚眼子贱不贱……母狗的烂奶子好不好……贱婊子的脸是不是欠抽……看贱母狗的烂逼……看……淫水多不多……大家要不要母狗再潮吹一次……贱货就是应该高潮而亡……大家让母狗高潮死吧……”

“不行了，母狗真的要高潮了，来了来了，泄身了，唔呀……好棒啊，母狗的骚逼麻麻地，腚眼子好酸啊，真好，奶头喷水了呀，哎呀……喷着奶水的潮吹母狗好兴奋呀……骚逼腚眼子真的要被玩坏了……吆哈……唔呀……呀……哎呀呀呀……又来了……奶头快掉了呀……不要再震动了……哎呀呀……母狗的阴蒂和奶头别电了……不要电了……腚眼骚逼要烂了……不能再玩了……不能……不能……停……母狗不行了……别……别……别停……就让婊子母狗被玩死吧……让烂货被主人玩死吧……哎呀……主人……主人啊……母狗还要……还要呀……哎呀……别停呀……主人啊…母狗还要呀……”

我时而趴在地上摆动屁股，扭动腰肢，将重新塞入肛门的那串塞肛球甩的到处乱飞。

时而躺在地上将双腿分开到极限，用力拍着自己沾满淫水，红肿的阴部，发出啪啪啪的淫荡声音。

我一手揉捏自己的乳头，喷出奶水。

我还用自己的嘴巴吮吸自己的乳头，然后将吸出的奶水用力喷出，在天上形成水雾。

我时而双腿分开站在地上，一手撑地，一手掰开自己的屁股，将不能合隆的肛门和阴道漏出来，倒退着来到陌生人面前，询问他们我的能不能看见我的子宫口和肠道。

主人告诉我，那天要不是他打电话叫朋友来，把我强行拉走，谁也说不定我能干出什么更加疯狂的举动。

丈夫朋友把我往汽车里推时，我居然不肯进入汽车，非要躺在汽车引擎盖子上，让回家路上的行人都看看自己的下体以及淫荡的样子。

要不是大量的高潮潮吹耗尽了我的体力，令我好似喝醉酒的人一样，用力一拉就倒的话，我一定还会做出更加不堪的羞耻举动。

但是不管怎么说，对于丈夫主人和我来说，这次经历不但没有让我们分离，反而让我们相拥的更紧，为我和丈夫主人找到了一条可以快速满足我肉欲的捷径，彻底解决丈夫主人无法满足我性欲的方法。

所以每当我欲求不满时，丈夫主人就会将半赤裸的我带到露天的地方，在随时都有可能被人发现的地方进行奸淫。

随时可能被人发现的刺激再加上那时录制下的视频，利用我异常的心理来印象我的生理，增强肉体的刺激，令我可以在短时间内高潮好几次，很容易宣泄掉我高涨的欲火，令我平静下来。

我倒在丈夫主人的怀里，享受着他的爱抚，情不自禁的发出娇喘和呻吟，通过不停扭动的腰部和屁股的摩擦来回应主人对我的爱，通过让他将精液射入我的体内来证明，我是只属于他的淫娃母狗。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 豪乳荡妇系列-莲花之下（作者：robert5870）
────────────────────────────────────────

卷序

荷花的话语是什么？圣洁？什么是圣洁？就是出淤泥而不染。荷花为什么圣洁？当人们看到荷塘月下的洁白莲花时，又可曾看到莲花所扎根的大地是如何的腐臭？又可清楚莲花是如何在这腐臭破败的环境里找寻维持自己生存的养料？又可知为了这莲花为了盛放而忍受了多少苦难？在我看来，只有莲花才配得上圣洁。所以我喜欢莲花，因为她们扎根在腐败中。

我叫马晓川，现年三十岁，正处于女人最有魅力的年纪，是一个国家重点大学的级任女讲师，也是这所大学里唯一一个高收入，高颜值却依旧单身的女光棍。

作为一个大龄女光棍，虽然周围有很多追求者，也有很多朋友同事给我介绍对象，但都被我以兴趣不和，性格差异太大为由拒绝掉了，虽然那些男人之中也有我很心仪的对象，但是他们的思想都太保守，无法接受我隐藏在天使般面容以及冰雪面容下的真实自我。

不认识我的人，一般都会因为我的冰冷女王气场而退缩，认识我的人，都会对因为我的冰美人属性而对我退避三舍，但是深入了解我的人都会对我的身体趋之若鹜，想要在床上操死我，但是却绝对不会向我提出结婚的要求。

向我求婚的绝对不会是从一而终的男人，而那些抱着能够白首偕老而来的男人们又绝对无法忍受我的性取向，一定会将我拒绝在婚姻的大门外，所以对此我也很苦恼。

好男人绝对不来找我，找我的都不是什么好鸟，所以虽然我一直单身至今，但是上过我或者被我上的男人却不知道有多少。单单是固定的炮友，就有五个，每天换一个，还能过个大礼拜，休息两天，这样操蛋的日子对我来说还真的……真的不赖。

要说起来，我的家庭也很普通，父亲是大学讲师，母亲是初中老师，而且父亲祖上七代都是思想古板老套的老学究，母亲祖上也是书香门第，一场知青上山下乡将南北两个绝对不会遇到一起的人撮合成了一对璧人。

按理说在这样的家庭环境中绝对出不来我这种怪异性癖好的人来，但我确是是自己一步步走到今天这种难堪的境地。

想我刚上初中那会，家庭情况算虽然算不上权贵之家，也算的上是富有，属于衣食无忧，让人羡慕嫉妒的家庭，学习成绩在班里也一直名列前茅，而我本人也算的上是肤白貌美大长腿，有着浓眉大眼性感嘴，前凸后翘天使脸的美少女，一米七四的身高也算的上是班里的高海拔。

如此优秀的我却只能看着班里的那些早熟男女同学偷吃禁果，在老师和家长的眼皮子底下亲亲我我，而目睹这一切的我却无奈的将自己的满怀春情化作幻想，按照那些言情小说的套路跟自己心仪的男生在我自己编制的故事里发生一场轰轰烈烈的爱情故事。

不是因为我不想将这幻想化为现实，也不是因为家教多么严明而不敢或者不想尝尝早恋的禁果滋味，而是因为我号称一百二实则一百五十多斤的体重，让我在心仪男生的面前感到自卑，根本没脸跟那些体态匀称苗条的同龄姑娘竞争。

这一切都是因为我小时候爷爷奶奶的宠爱纵容，吃了很多带有激素的食物。虽然这些激素帮我快速发育，早早就有了让人羡慕嫉妒的大乳房，挺翘的屁股，白皙的肌肤，但是所带来的副作用却令我的体重和身高一起飙升，成了一个有着天使般容貌，浑身散发着书卷气的小胖墩。

因为身材的缘故，我的整个青春期就在这种自卑中度过，也帮我这个想要一尝禁果的怀春少女远离了早恋的最坏结果。直到升入省重点高中之后，才开始改变。

因为我虽然进入省重点高中的重点班，但是我的成绩确是在班里几乎垫底的存在，而为了将这些天之骄子或者娇女们挤到身后，我顶着巨大的压力拼命地读书学习，在这不见天日的三年里，我每天除了看书就是做题，几乎到了不眠不休的地步，只是一心想要完成父母的心愿，考上国立重点大学而已。

我的努力付出也在三年后获得了回报，终于如愿的升入国力重点大学，而我的体重也在这种没命的拼搏下降到了一百一十斤。

虽然和那些苗条女生相比我还是有些微胖，但我也已经心满意足，毕竟少量男人偷偷的注目礼远比男生在背后低声笑我是肥猪的话要好了不知道多少倍不是吗？

离开了紧张的学习，以及升学压力，进入大学的我却又开始迷茫起来，毕竟整整十二年的校园生活对我这个要么处于自卑状态，要么就是拼命学习的书呆子而言，大学的自由自主的生活让我有点无所适从。让我觉得自己就是一只待在笼子里的小鸟，突然被放飞在自由的天空里，让我不知道应该如何飞翔。

十二年的两点一线的黑白生活让我的视野难以适应眼前这五彩绚烂的彩色社会，令我一时间难以自处，不知道在脱离的枷锁之后应该如何与人交往，适应这个社会。

不过好在这是一所国立重点大学，凡事能进入这所最高学府之一的高等大学的精英们再差也有个底限，所以我这初出茅庐的傻姑娘也能在摸爬滚打中渐渐地补上人际交往的这块空白。

而且跟我同一宿舍的同学们，虽然都有些让我难以适应，但都还算是不错的人，都是一些家境富裕，受过良好教养的女生们，在各方面都能给我不少的帮助。

她们每天晚上的床头会更是开阔我视野和思想的交流大会，更是将我体内欲望拖出，彻底认识自己是什么人，有着什么样性癖好的启蒙大会。

而这一切，都要从进入大学三个月后的每晚例行的床头会开始。

宿舍大姐头，丁烨，父亲一家在国立第一建筑公司任职，爷爷是该公司总经理。她母亲一家全都在国家发改委任职，姥爷人发改委总书记。

用一个最贴切的形容词来形容的话就是，她已经站在了人生巅峰，而她也是一身的贵族涵养，举手投足间都透出大家风范，而她本人也是一个标准的白富美，一米八的个头，修长的双腿，白皙的皮肤，精致的五官，再搭配上她梳成偏分的齐耳短发，让她的面容既不失女性的柔美，又增添了一股阳刚之气，再加上家族的培养，让她浑身上下透出一股领袖的气息，可谓是巾帼不让须眉的典范。可以说她是一个有着国际模特级别身材的大美女。

二姐叫张霄，老爸是省立国滨馆的总经理，老妈是国有银行的小支行副行长，也是个大有来头的人物。二十岁的她拥有着傲人的双峰和挺翘的屁股，让她获得了小杨贵妃的雅号。虽然她圆乎乎的娃娃脸上有一些小雀斑，但是却让她看起来远比同龄人更加可爱和俏皮，给人一种她是个精灵古怪，偏可爱的性感美女。

三姐亓帆，老爹是省旅游部门的一把手，母亲则是地方上有名的女林业局副局长，是一个标准的官宦子弟。她的身材与二姐相似，也是个丰乳肥臀的丰盈女孩，但是因为她的肤色比较深，所以在样貌上比不过二姐。但是也有一大批的狂蜂浪蝶成天围着她大献殷勤。

老四就是我，前面已经说过身世，也就不在提了。

宿舍小妹，刘文佳，是一个浑身上下散发着成熟女性魅力的大美女，修长的双腿，雪白丰满的大胸脯，坚挺浑源的大屁股，平滑结实的小腹，无一不不在诱惑异性对她产生罪恶的遐想。再加上她骨子里带着的魅惑气息，以及眉眼间所蕴含的淡淡春意，很容易将异性的三魂七魄全都勾引出来。借用色情小说里常用的一句形容，她一定是男人床榻上的极品尤物。

说起她的母亲，虽然平头百姓从未有过耳闻，但是在政府某部门里那可是大大的有名。

一个要文凭没文凭，要关系没关系的农村十六岁姑娘，从一个离退休军区老首长家的小保姆做起，一路摸爬滚打，通过自己的聪明才智与不屑的努力，终于一步一步的爬上了市政府某门一把手的宝座。其不屈不挠的奋斗事迹被人在老家争相传颂，成为老家的荣耀。

但是在某部门里，凡事听到她奋斗事迹的人无不大声疾呼，天下怎有如此厚颜无耻之人。

据一位不愿意透露姓名的丁性女同学的非常可靠的，不确定小道消息称，刘文佳的老妈确是来自农村，但不是传言中的自己来到城市，而是因为政府接待处需要一批为领导端茶倒水，或者打扫房间的女服务员，但是又因为城里没人愿意干这种薪水又少，说出去也不体面的工作，所以在没有办法下，只好到农村来忽悠一些想要进城见见世面的漂亮大姑娘们来做服务员。

通过层层选吧，刘文佳的老娘，刘艳梅入选，进入了政府接待处，当起了服务员。凭借着她自己的聪明才智很快的学会了所有技能，又因为善于察言观色，总是可以让那些中央来的大领导们开怀大笑，对刘艳梅的会来事称赞不已。

工作了还没一年，中央突然发下红头文件，喝令各地政府解散代表着腐败行为的接待处，而这些来自农村的大姑娘们也必须遣散回家。

消息传来，跟刘艳梅一起来到接待处的农村女孩们虽然分分抱怨，可是又无可奈何，只好收拾起自己的铺盖卷做回家的准备。

可是刘艳梅却已经习惯了城里的舒服日子，绝对不想回家过那种劳苦耕种的苦日子。于是在即将回家的前两天夜里，她自己带着一些不值钱的小礼品，摸到了一个经常去接待处的省领导处长的家门上。

说来也巧，接待处处长的老婆带着女儿回了娘家过节不在家。于是乎，刘艳梅狠了狠心，咬了咬牙，用自己的身体跟处长做成了她第一笔情色交易。

刘艳梅在处长家住了整整一个星期。在这一个星期的时间里，刘艳梅不断地在处长身下辗转承欢，彻底的丢掉了自己的礼义廉耻，让处长彻底沦陷在她的小肚子上，不可自拔。作为对处长兑现承诺的报答，刘艳梅被分配到了一家离退休老干部家里做起了小保姆。

既然已经将廉耻道德彻底丢弃了一次，再丢一次也就轻车熟路了，于是乎刘艳梅故技重施，爬到了老干部的床上，跟这个年逾七十岁的老头在床单上滚了大半年。

终于在一次巧合下，被老干部的儿子撞破了承欢的好事，令老头子在家人面前大失颜脸，而抱着家丑不可外扬的心态，一家人决定给这不要脸的贱货一笔封口费，让她滚出自己家门，但没想到这刘艳梅提出可以不要钱，但必须给她安排进入政府部门的条件。

不知道最后是怎么商议的，老干部伪造了刘艳梅的学历，真的将她安排进了一个政府部门做文员。于是乎这刘艳梅继续施展她一不怕苦，二不怕死，尤其不要脸的摸爬滚打四板斧，一路过关斩将，后来不知道做了哪个中央领导的情妇，还有了一个私生女。但是好景不长，刘艳梅攀附的大树最终还是因为巨大的贪欲而倒在了巨额收受贿赂的枪口下。

刘艳梅被逼无奈，只好重新拿起摸爬滚打的四板斧，寻找下一个靠山，但无奈的是，此时的她已经颜老色衰，虽然看上去还是三十来岁的样子，但身体已经是四十岁的残花败柳，多年来在男人丛中打滚的经历让刘艳梅也积攒了很多人脉，她带着刚刚十六岁的刘文佳摸到了又一个中央领导的家门口，趁着夜黑风高，将自己还是处子的女儿推到在了领导床上，母女起上阵，跟领导滚起了床单。母女双飞的好事没享受多久，就被领导原配打上门来，在一翻很不友好的谈判中，刘艳梅将不要脸发挥到了极致，非要拉着中央领导到法院跟原配上法院打官司。结果可想而知，此地也就不了了之了。

然后这刘艳梅带着刘文佳，母女二人齐上阵，抄着摸爬滚打的四板斧，通过刘文佳认干爹，自己认干哥哥的方式，不知道又滚到谁的床上，施展母女合体技能，将哪个大领导一举拿下，在一个政府要职里认一把手。

至于母女两是不是消停了还不得而知，但唯一能够确定的是别看刘文佳才二十一岁，人家上过的男人远比我们几个交往过的男生总和还要多。

据不可靠的官方小道消息称，刘文佳是绝对的淫娃荡妇，比其母有过之而无不及，尤其喜欢刚交，是极少数能够通过刚交就能获得高潮的极品尤物。

刚开始还有很多人不相信，但是后来有一圈内人士拿出绝对证据后，令一众跪倒在刘文佳裙下的少男们一哄而散。原以为刘文佳会因此而备受冷落，但没想到刘文佳身边的男人们不仅没少，反而还越来越多，甚至每天下午放学还会出现不少豪车来接送她，这着实令我这个饱受传统文化熏陶的守旧女孩大跌眼镜，不禁感慨起现在的世风日下。


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“姐姐们，你们帮我参谋参谋吧，我应该跟哪个交往比较好啊？”我躺在被窝里，开启了每晚例行的长头会，对于我这个花痴了六年，终于要见真章，动真格谈恋爱的菜鸟来说还真的有些不知所措。

“随缘吧。他们家里都有政府背景，而且级别都是省部级干部，轮权势也都半斤八两，攀上谁都对你有利无害。怕就怕人家只是抱着玩玩的心态来和你交往，玩够了就给你一脚踢开。按照你家的背景，除了认倒霉以外一点办法也没有。”

社会精英家族熏陶出来的大姐头果然不同凡响，凡事都先看厉害关系，就是谈对象也要看清利害关系。

“这不容易吗，哪个合适就选那个呗。”二姐开口了，口气里带着鄙夷。

“啊？合适？这……这…”作为一个资深花痴，我对男女的了解除了上生物课学到的那点生理知识以外，就是从言情小说上看来的那一套。

经过这小半年的学校生活，终于认清了现实与小说根本就不是一码事，小说里的那一套只能用来意淫，拿到现实里，纯属找虐。

“什么叫合适啊？不先交往一下怎么知道合适不合适？”大姐率先发出质问。

“人家现在是要三人里选一个，让你们帮着参谋参谋选谁交往比较好不好。”

“哎呀…死脑筋吗，俗话说的好，一把钥匙一把锁，不插～～入试试怎么知道合适不合适？”二姐一语双关，口气里满满地坏笑和轻佻，用一个明显的长音把人的思路往插入这个方向上想。

“呸～～那是你好不好～～看见顺眼的先问人家多大。咱能不能矜持点。”三姐也有点受不了二姐了。

“多大？这话没毛病啊？有些人的长相……”我不禁一脸迷惑的看着三姐说道。

“切～～这骚娘们什么时候纯洁过？”我话没说完，就被三姐充满鄙夷的声音打断了。还说起一件开学不久发生的事情。

二姐三姐为了庆祝进入国立最高学府，两人在安顿好后，相约一起去酒吧庆祝狂欢。

玩闹了半夜的两人带着一身的酒气，离开夜场的时候，一直和二姐跳舞狂欢的现任男友，准确的说是炮友的高大健壮男生追了出来，问有没有送二姐回家的荣幸。

醉眼惺忪的二姐先是一愣，然后想了想，冷不丁的心问了人家一句你多大。

当帅哥兴致勃勃的只说出我今年的时候，就被二姐不耐烦的一挥手打断了，并且跟了一句：“谁他妈问你年纪了，我问的是尺寸。”当一脸迷茫表情的帅哥顺着二姐手指的方向，看往自己裤裆的时候，带着一脸的惊愕神色看着二姐张口结舌。

“问你话呢，怎么磨磨唧唧跟个娘们一样。”二姐看着眼前大脑宕机的帅哥一脸不耐烦的催促着。

“谁量过自己鸡巴的尺寸啊，这问题没法回答吧。”三姐看着眼前的一幕，依旧笑的前仰后合。

“你笑个屁啊，这是个很严肃的问题好不好。”二姐带着一脸不悦的表情撇了三姐一眼，接着说道：“别他妈的块头大鸡巴小，摸着过瘾操不爽的时候哭的可是老娘。”

接着转过头去向帅哥大声说道：“问多大呢，楞什么楞。不说我可走了啊。”

听到这里，寝室里四个人都笑的直揉肚子。等笑声过后，大姐好奇的问道：“后来呢？后来你们都干了些什么。”

“后来？看结果不就知道了吗？”三姐笑着跟了一句。

“我当然知道，那个帅哥现在也是二妹众炮友，哦，不是，我是说，他已经是二妹众男友中的一员这件事我当然知道，我是想问你们之后的细节。我记得那时候，只有三妹自己回来了，你那时候应该和那个帅哥在一起呆了整整两天两夜吧。你们都做什么了？”大姐带着些许揶揄的口气，明知故问道。

“之后的事情？”三姐接话道。

“当时吧……”

当时那个帅哥被二姐的问题问的大脑一直处于宕机状态，在听到二姐要走的时候，才从痴呆的状态中醒转过来，带着洋洋得意的表情夸耀着朋友们都说自己的鸡巴大，并且够持久。

“行啦…别吹啦，你们这些臭男人什么时候承认自己又小又不行了。你车呢？”二姐看着眼前的得意洋洋的帅哥不耐烦的说道。

“扯？我没扯淡啊！”帅哥的脸上带着些许愤怒。

“你扯不扯淡管我屁事，我是问你，你的汽车呢。”二姐脸上也出现了怒容。

“什么车？我的？哦～有，有，有，我的车是…”帅哥对于二姐的跳跃性思维有点跟不上。

“我没问你开的什么车。走～～。”二姐叹了口气，还低声骂了一句：“傻屌吗？话都听不懂。”

“走？走哪去？嗯？傻屌？你说我？”帅哥脸上又出现疑惑和愤怒。

“我真操拉～～我就想看看你多大，要是合适就直接操逼了。你个傻屌还想在大街上操奶奶啊？你想老娘可不想。”二姐一脸愤恨的指着帅哥的鼻子大声骂道。

“卧槽～～你个臭娘们～～我操～～这～～～你也太～～”当帅哥听到居然有女生能说出这种提议时，第一反应居然是震惊的向后倒退了两步，不住地上下大量二姐。

然后牙一咬，脚一跺，带着二姐向自己的跑车走去。

而三姐也知道即将发生什么事，所以不愿意当这个电灯泡，所以就打了一辆车回到学校，至于之后发生了什么事，她就不知道了。

“之后呢？之后发生了什么事？二姐～～你就说说呗～～人家想知道。”三姐坐在床上，向二姐嗲声嗲气的说道。

然后抽出几根香烟，先丢给二姐和大姐一人一根，然后才点燃自己的。

“操逼呗？除了操逼还能干啥？”二姐毫不在意的说道。

“就在停车场操了两天？”大姐和三姐异口同声的惊呼道。

“哦～那倒不是，我在停车场先给他嘴了一个。”二姐解释说，“验了验货。”

“嘴了一个？验货？？亲嘴吗？”我疑惑的问道。这可不是二姐的作风，像接吻这种事情，她连说都懒得说。

“切～～出息～～是口交拉～～我先给他弄大了才能验货不是？”二姐鄙夷的看了我们一眼，如此说道。

“在停车场口交？”大姐也表示出了惊愕。

“嗯啊，当时不是喝高了吗？一时兴奋就那啥了…不过我们做爱之后就离开停车场了，是去了他家住了两天。”二姐说的也有些不好意思。

在我们的追问下，二姐终于详细的说出了那天自三姐离开后到底都发生了什么。

一下一第一人称视角来详细的讲述一下从那天晚上到二姐回来到底都干了些什么事情。

当时我喝的有点迷糊，但是在酒精的刺激下，我的精神和身体格外的兴奋，所以做事说话的时候都有些顾头不顾腚，根本就不会考虑事情的后果。

那天我抓着那个帅哥的衣领，走在前面，而那个被我牵着走的帅哥跟在我的身后，为我指明他停车的地方。

我们就这样一路走走停停，来到他停车的地方，赫然出现了一辆奔驰双人座的小跑车。

我这人对于车的了解仅限于车牌，至于这车的性能和价格根本不知道。

只知道这种小跑车很贵，贵到我老爹绝对不会给我买，就是我对这辆车全部的认识。

“他妈的，就这？也太那啥了吧。”我看着眼前的跑车有些泄气。

“啊？卧槽，你知道这车多少钱吗，这车要…”

“少他妈废话，你这车多少钱跟我有个狗屁关系。赶紧的，掏出来我看看。”我双手掐腰，毫不客气的打断了帅哥的话。

“套出来？套什么？车钥匙吗？”

“车钥匙跟你鸡巴大小有关系吗？赶紧的，少逼逼，别他妈掏出来跟你这车一样小就行。”

“啊？掏出来？卧槽，这是户外啊大姐。咱能不能找个……”

“找个屁啊，不久露一下的事情吗？你看。”话刚说完，我就将自己的无袖短体恤一下子掀了起来，又将自己的乳罩也撤了上来，将我引以为傲的坚挺丰满的雪白乳房全部展现在他的面前。

“嗯？我操～～”帅哥一脸震惊的看着我的乳房，然后我就看到他一边咽着口水，一边不由自主的缓缓伸出双手，抓在我33D的大乳房上。

看着眼前的帅哥双眼直勾勾的盯着我凸出挺拔的雪峰慢慢揉捏的样子，一股洋洋得意的自豪感悠然而生。

尤其是看到眼前的帅哥在意乱情迷下，张开嘴巴，将我的一个乳头含在嘴里，慢慢的吸吮时，我就更加得意了。

“好了没？该你了。”我一把将想要换一个乳头吸吮的帅哥一把推开，让他也兑现自己的承诺。

“该我了？什么就该我了。”帅哥一脸懵逼的看着我。

“哦对～，鸡巴～～”

“哎？我操～咱是不是换个地方？”帅哥的裤子脱了都脱一半了才反应过来自己在做什么。

“妈的，给奶奶点了吧火你就不管了？哪有这么好的事？”我一边咒骂着，一边伸手，想要扯掉他的内裤。

“哎～我操～你个女流氓，你要做什么？”当帅哥发现我要做什么时，下意识的向后猛跳一步，想要阻止我脱掉他的遮羞布。

可是他跳的太猛，而我又抓的很紧，所以我被他突如其来的的举动带了一个踉跄。

我们之间的海拔高度差本来就大，再加上我当时正弯着腰扯他的内裤，他下意识的力量又大，我一个站立不稳，就一头撞在了他的命根子上，让他不禁发出一声惨叫。

在落地时，又因为他脱了一半的裤子阻碍了他的腿部动作，令他无法站立，直接就仰后摔倒在地上。

而我也因为这突如其来的的巨大力量的拉扯，向他的胯下扑了过去，一头撞在了他的下腹处。

连续多次的撞击，让这个帅哥狼狈的倒在地上，不住的呼痛，而他的鸡巴也在疼痛的作用下迅速回缩，变回了正常大小，软软的趴在一旁。

我之所以这么猴急想要扯掉他的内裤，就是因为想要看一眼那个在内裤地下撑帐篷的肉棒子的庐山真面目。

但也正因为如此，我却弄巧反拙，在这条粗壮的肉帮上连撞两次，给人家弄小了。

不过看着眼前这软化下来都能跟我其中几个炮友勃起时的尺寸有的一拼的大鸡巴，心里就一阵激动，脑子也禁不住开始幻想，当这条鸡巴全部勃起，插入自己阴道时，会是怎样的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“你个臭婊子，要是给爷弄残了，老子就要你～嘶～嗯～～爽～～奥～～真爽。”躺在地上，一脸怒容指着我鼻子骂的帅哥，在我含住他龟头的时候瞬间没了脾气。

“嘶～～哈～～～嗷～～～哎呀～～嗯～～这～～爽～～继续～～别～别～轻点～～受不了～～美～”

听着帅哥的低声呻吟，看着他一脸享受的表情，尤其是在感觉到他的鸡巴因为我的吸吮而时不时的抽搐几下，我就感到一阵得意和自豪。

因为他现在的反应对我而言是无声的赞美，是远比千百局带着目的说出的你真棒，你真好，你真不得了的话好上千百倍。

尤其是从他的反应里知道这小子还是和雏鸡的时候，我的心里一阵激动和兴奋，用心的品尝起他的白鸡巴。

虽然这小子的鸡巴用过，但是次数绝对不多，再联想到他刚才的表情和举动以及听到我那些话时的反应，等于明确的告诉了我他只是一个手淫过，但从来没有跟女人做过的童子鸡。

这一发现令我精神一阵，在心里暗暗发誓，一定要给这小子彻底征服，调教成我最忠实的炮友。

我跪趴在他的双腿间，带着一脸媚笑一边舔弄他的鸡巴，一边看着他的脸搔首弄姿，令这个毛头小子的双眼一刻都无法离开我的身体。

我微微仰头看着他，通过他的表情变化采取相应的措施，让他既不会因为刺激太大提前射精，也不会因为刺激太弱而逐渐清醒。

我蜷曲起身体，侧躺在地上，将脑袋枕在他满是肌肉的结实大腿上，用充满魅惑的表情勾引着他，并且还时不时的用我坚挺丰满的胸部在他的大腿上挨挨碰碰，增加他心痒难煞的欲火。

我一手握着他粗壮的鸡巴，一手玩弄着他的软蛋，伸出滑腻温热的舌尖，在他的雄伟上轻轻地来回滑动，让他在兴奋的期待中体会无法满足的快感。

他鸡巴上的气味也点燃了我体内的欲火，令我逐渐的失去意识，忘情的投入到为他口交的感觉中。

他的鸡巴雄壮坚硬，在我一番挑逗下，已经博然而起，露出了一颗硕大的，好似香菇一般的龟头。

随着我嘴巴的吸吮和手指的套弄，这条粗壮的肉棒的颜色随着逐渐爆出的青筋逐渐加深，最后变成了一条遍布青筋的深红色怪物，在我的掌握中不停的微微震颤，想要脱离我的掌控，将我吞没。

我的身体也随着这根大鸡巴的悸动越来越兴奋，为了获得这头紫红色怪物的全部生命精华，我施展出浑身解数来刺激它。

我用嘴唇牢牢的吸住龟头，不停的用舌尖挑弄马眼，还时不时的用牙齿轻轻的剐蹭，让它感受到另外一种不同的刺激。

因为我是侧躺在帅哥的大腿上，只能用啃棒子的办法进行不完全的口交，为了给与整条几把全面的刺激，我只好用嘴唇最大化的包裹他的大鸡巴。

我的嘴唇顺着整条几把不停的上下游走，不断地在他的鸡巴上亲吻吸吮，并且还时不时地伸出舌头用力的在这条散发着充满生命活力气息的大鸡巴上舔动一番。

为了增加帅哥的快感，我还时不时地在他的大肉棒上轻咬两下，用轻微的疼痛来刺激帅哥的肉欲，让这条血脉愤张的赤龙早些爆发出它全部的精华。

其实我对男人的精液真没多大兴趣，说是一滴精十滴血，还说什么精液是血之精华，而且我对女人吃精液能美容养颜的屁话从来都是嗤之以鼻。

蒙谁呢？

精液不过就是一些前列腺和蛋白质的混合体。

就凭着那点蛋白质连日常生活都难以维系，更何况养颜？

而且精液的味道也就那样，只是带点腥味，比较浓稠的液体罢了，也就比水略带点滋味，对我来说不过就是把口水装在鸡巴里，仅此而已，实在说不上有多么吸引人。

但是这次却真的不同，这条被我窝在手里，用嘴唇夹住，用牙齿轻咬的鸡巴，正在以充满旺盛精力的悸动来展现它所蕴藏着无穷的生命力。

而这种充满青春活力的气息才是令我真正沉迷的主要原因。

我在这充盈着青春活力的腥臊味中彻底沉沦，我只想一直就这样吸吮下去，直到把这条鸡巴上所散发的，能将我手掌，嘴唇，牙齿全部融化掉的灼热温度全都吸进自己的嘴巴，吞入自己的体内，好让这股温暖的热流将我的身体也一起融化。

在不知不觉间，我已经改变了身体的位置，变成我心理上最抗拒的体位。

用一副好似完全臣服于眼前这位帅哥的姿势，跪伏在他的双腿间，不住的耸动着头部，努力的吞吐着他的鸡巴，还毫不自知。

跪伏在双腿间贪婪吸吮大鸡巴的我，感到自己的身体越来越饥渴，越来越渴望得到精液的滋润，越来越想品尝一下这根鸡巴所射出的精液到底是种什么滋味。

为了让自己瘙痒的下体获得一点安慰，我情不自禁的将手插入内裤，不停的揉搓着我满是淫水的阴户。

因为这根鸡巴太过粗长，令我无法将整根鸡巴全部吞入口中，只能勉强的吞下五分之一的长度，为了让帅哥尽早射精，我只好将他硕大的龟头含在口中用力的吸吮，伸出一只手快速的套弄，给他打飞机。

在我的一番努力下，他终于到达了临界点，在家一把劲就能射精时，他突然伸出双手，用力的抱住我的脑袋。

正当我意识到事情不妙时，他的双手配合着他的腰部动作，将我的嘴巴当做阴道快速的抽插起来。

虽然这是他即将射精时的原始本能，但这原始本能却让这个一直被我控制着的帅哥彻底失去了理智，只知道全力以赴的拼命冲刺，根本不管我能不能将他的大鸡巴全部吞下。

他粗大的鸡巴每一次都起根没入我的嘴巴，插入我的喉咙，这让从来没有做过深喉的人感到非常的难受。

喉咙被异物插入而产生的呕吐感令我的双眼充满泪水。

我原本想要用力在他的鸡巴上用力狠咬一下，想要借助剧痛来让他回复清醒的做法，却因为呕吐而张大嘴巴的条件反射以及窒息后想要长大嘴巴来呼吸的双重作用，让我根本无法咬下去。

而我的双手也因为想要挣脱束缚的本能反应而支撑在他的双腿上，根本做不了什么，只能让他抱着我的脑袋，快速挺腰，抽插我的嘴巴和喉咙。

正当我快要支持不住时，一大股滚烫的精液直接喷在我的喉咙里，顺着食道进入我的肠胃里。

就在他从我嘴里慢慢抽出鸡巴，让我以为我就要获得解放时，他又一声怒吼，抱着我的脑袋又一次用力的挺起腰部，将整根鸡巴又一次全部插入我的喉咙，再次射出一大股滚烫的精液。

如此射精四次后，他终于瘫软下来，躺在地上，双眼禁闭，脸上带着一副满足而愉悦的表情，大口大口的呼吸着空气。

而我却双手紧紧掐着自己的好像被烙铁烫熟了喉咙不住地咳嗽。

按照我原来的脾气，我这会肯定是要发飙的，但是因为被折腾的实在太惨，彻底的的失去了发飙的气力，只能一边喘息一边用手擦掉因为干呕而流出的眼泪和鼻涕，连破口大骂的心思都没了。

“你没事吧～～我真不是故意的，我只是太兴奋了～～你别哭了，对不起。你别哭了好不好，我可以让你打一顿出气，真的。”就在我稍微平复下来，可以正常呼吸时，我的耳边传来帅哥的话语声。

“你他妈～～咳咳～～哼～～给老娘～～折腾惨了～～～，呼～～呼～～操你妈的～～咳咳～～～”听着他的话，我这汽就不打一处来。

想要的一样没得到，反而还让人爆操一顿嘴巴，这都亏本亏到姥姥家了。

“实在对不起，我真不是故意的。要不然，你打我一顿好了，我真不还手。”帅哥一边拍着我赤裸的后背，一边安慰着我。

但是我却发现，他的一双眼睛不是看着我的脸，而是偷偷盯着我依旧裸露的大胸脯说的。

“小死孩儿，有你这么道歉的吗？盯着人家的胸部道歉～～真有你的。这就是你的诚意？”我一把抓住他偷偷伸向我乳房的手，不满的抱怨道。

“要不是老娘现在没力气～～咳咳～～这就要你的好看～咳咳～～妈的，从来没给人深喉过，～～却让你拿了一血～～咳咳～～妈的～～。”我骂骂咧咧的将他的手摔在一边。

“我～～～我～～～那啥～～嗯～～呼～～呼～～嗯～～”帅哥的舌头又不利索了。

我顺着他的目光看向我的双腿间，这时候才发现我黑色的超短裙不知道什么被提到腰上，变成了一条宽腰带，而我的下身除了一条大红色的，性感蕾丝丁字内裤外，一无所有。

而且因为淫水的缘故彻底湿透，可以轻易的看到内裤下包裹着的浓密森林和森林覆盖下的肥茂山丘。

“我操你大爷的～～看哪呢，畜生。”我不知道为什么，我的第一反应不是吧裙子扯下来，盖住下身的羞耻，而是掐着腰面对着他，破口大骂。

“色心挺大啊，臭小子，道歉的事情还没着落，丑东西就又抬起头来了？”我用充满揶揄的口气嘲笑着帅哥，但心里却乐开了花，刚才的一股怨气早已不翼而飞。

刚射过一次，就能马上再来一次的精装男人我还是第一次遇到。

看着满脸尴尬，支支吾吾说不出话来的红脸帅哥，我心里一阵窃喜，挺着一对大乳房向他逼近。

看着被我逼的进靠在车身上，无路可退的帅哥我就一阵心花怒放。

“看你人高马大，快两米的个子，居然让我个一米六的女人逼到这份上，你丢不丢人啊，小处男？”看着紧贴车身，却还想往后躲的帅哥，我心里就一阵暗爽。

“嘿嘿～～嘿嘿～～”帅哥红着一张脸不住点头，发出傻笑。

“处男？我不是处男，我怎么回事处男？你看我这么帅，这么有钱对吧～我交三个女朋友……她们还说我大……嗯～我还～我还～～还那啥～怎么会是处男～我可是花丛老手，真的不骗你。”看着他越说越美底气的样子，就别提我多么开心了。

“哼～～真的花丛老手可是希望别人当自己是处男的，怎么会想证明自己不是处男呢？是吧，小雏鸡？”我带着一脸的坏笑，环抱着双臂，看着眼前的帅哥发囧的样子，别提多开心了。

“会操逼不？小处男？姐姐教你啊？想不想操姐姐？”我整个上身趴在他的身上，一手握着他的大鸡巴慢慢套弄，一手拨弄着他的乳头，带着一脸的坏笑仰脸看着他。

“嗯嗯～～～好啊～～哼～～～”帅哥身体的一阵剧烈颤打断了他的话语。

“很舒服吧？姐姐对你好不好？”我将整个上半身压在他的身上，将他的大鸡巴竖起夹在我们两人之间，用我的下腹部不停的摩擦着。

我丰满坚挺的双乳也随着我身体的移动，在他的身体上到处游走。

我胸前的两颗葡萄般的凸起也随着乳房的移动，划过他紧绷的肌肉线条，令他的身体时不时的发出一阵阵短暂的痉挛。

我一只手伸向他的身后，用指尖感受着他肌肉的每一寸凸起，用指尖带着整只手和手臂，沿着他的肌肉线条，用手掌去感受他后背各处肌肉的不同。

我的手顺着他的后背一直下滑，滑到他结实的屁股上，他的翘屁股非常性感，令作为女人的我也心生嫉妒。

我的另一只手不停的抚摸着他宽阔的胸膛，拨弄着他的乳头，令他时不时的发出一阵阵低沉的舒爽呻吟声。

我的投靠在他满是汗水的胸口上，听着他心脏所发出的越来越快的强健心跳声。

我的鼻子贪婪的嗅吸着他身体散发出来充满青春活力的气息，我的嘴唇在他的胸膛上到处游走，时而舔弄几下他的乳头，时而亲吻几下他的胸口，时而嘟起嘴吧，扬起俏脸，用意乱情迷的半闭双眸应向他的眼睛，带着充满春意的低声呻吟向他索吻。

他总是会在我最需要安慰的时候，用他有力的双臂将我紧紧抱住，并且低头，将他滚烫的嘴唇按在我的嘴上，用他毫无技术可言的原始本能，在我的嘴巴上疯狂的吸着，就好像要讲我肺里的所有空气都抽出去一般，疯狂的用力吸吮着。

我的身体被他的双臂和身体紧紧的环绕挤压着，就好像他要用这样的方法，将我的身体按进他的身体里，让彼此再也无法分开般，不停的用力挤压着我的身体，令我的身体发出一阵阵甜美，愉悦并且充满满足感的疼痛。

我们的身体就在这样的情况下相互挤压，纠缠，摩擦，我们的嘴唇就好像磁铁般吸在一起，无法有半刻的分离，而我的脑袋也越来越迷糊，只想在这痛苦的极乐中沉沦。

随着他的一声仰天呻吟，他的身体发出一阵颤抖，一股温热的洪流在我的小腹处爆发，而他全身的力气也随着这阵喷发而消散，这能勉强搂着我的身体，靠在车门上不住地大口喘息。

我小腹处的温热渐渐散去，留下了一片我非常熟悉的粘腻感觉。

我低下头看着他留在我小腹处的精液，不禁露出一抹满足的微笑。

虽然我没有让他插入我的身体，我阴道内的瘙痒和空虚也并没有获得满足，但是我现在的感觉却比被跟那些臭男人们插入性交的感觉还要好。

美中不足的就是这小雏鸡太稚嫩，力气有了，可是耐力却不行，不够持久。

可这也是没办法的事。

这些小菜鸟跟那些老油条相比，各有千秋。

就好比是赛跑运动员，这些小雏鸡就好像百米田径运动员，那些老油条就像马拉松选手。

发令枪一响，小雏鸡们就只会全力以赴的拼命冲刺，直至终点。

而那些老油条们则会控制自己的速度，只有在抵达终点前才会发力快跑几下。

这是鱼与熊掌不可兼得的事情，可是在尝到这个帅哥的滋味后，我却有个抑制不住的想法，将他调教成我的专属情人，或者将他调教成我的性奴，或者我最忠实的情人，让他按照我的喜好跟我做爱，让他不自觉的臣服在我的小肚子上，起码是个在床上对我唯命是从的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

本来还想趁热打铁，用我的大乳房给这小子再刺激一下，就在我用嘴巴给他清理完他身上的精液，用双乳夹住他的大鸡巴，嘴巴含着龟头准备来一次乳交时，停车场里传来一阵多人嘻嘻哈哈哈的笑闹声，下的他将我一把推开，快速打开车门，将我一下推进驾驶室，一边在车外提裤子，一边催促我赶快去副驾驶。

一番有惊无险的紧张折腾过后，人家早已经转了个弯，开着车走了，我们是只闻其声不见其人，虽然我还想在车里跟他来次车震，但是却被他婉言谢绝了，因为他这才想起来这里是停车场，不是苟且的好地方，所以他发动汽车，要找个好地方，跟我好好的来一次。

我坐在副驾驶位置上，看着驾驶汽车的小帅哥，不禁好笑。

不知道是不是因为我还是因为他对自己的驾驶技术没信息所致，他总是一副如临大敌的样子，双手紧紧的攥着方向盘，细密的汗珠不时的出现在他的额头手臂上，他还时不时的在我裸露的身体上偷看急眼，然后艰难的咽口水的举动令大感有趣。

“姐姐，你能不能把衣服穿好啊？你这样很……那啥……是吧…所以…能不能……你懂吧…”小帅哥从后视镜看着我的身体，通红着一张脸，舌头都有点不利索了。

“为什么要穿好？反正过会儿一件也保不住，不如省点力气，就这样多好。”我的上衣和大红色的乳罩依旧卡脖子底下，超短裙也好似腰带一般围在腰上，与进入汽车唯一不同的地方就是我那被淫水湿透的大红色半透明蕾丝内裤被我脱了下来，随手丢在他的控制台上，将我修剪整齐的茂密性感的黑丛林完全裸露出来。

“这样不好，会影响别人……那啥…嗯～我是说～～嗯～～就是吧～～那个～嗯～～”小帅哥为了找借口满头大汗。

“是不是影响你开车了？嗯？”我带着一脸的坏笑挺着大胸脯往他的身上压去。

“姐～～你都知道了～～你就别逗我了～～真出点事情可是很麻烦的。我没驾照的。”小帅哥终于说了实情。

“买的起这种车，怎么还弄不来张驾照？”我不禁有些疑惑。

“真的，不是考不过，是因为我年龄不够。”小帅哥说的有些沮丧。

“什么？你多大？我是问年龄。”我有些吃惊了。

“今天刚十五……”

“你还没成年？卧槽～～这～～”

这事弄得，真要是让人家长知道了，告我个诱奸…我真去他妈的吧。

心里不禁开始懊恼起来。

我怎么就光想着人家尺寸了，怎么就不能让人家说出年纪了。

我看到他鸡巴上没毛的时候怎么就不能再问一句？

怎么就认为女人有白虎男人中的白虎就让我遇上了，而且这小子的嘴上一根毛都没有，我怎么还以为人家是刮得干净，就没想到他也可能是因为没到年纪呢。

我了个操的。

身体的燥热瞬间去了大半，酒也彻底的醒了。

不住地思考应该怎么应对。

“姐～～求你个事呗～～”小帅哥的话让我心里升起一丝希望。

“说，你姐我听着呢。”

“你～～你别跟我朋友说我是处男行吗？今天的事情，跟谁也别说，好吗？”小帅哥脸上居然带着点哀求。

他的这句话让我心里不禁大乐起来，直呼自己够幸运，看样子今天这事他绝对不会跟任何人提起，即使是那些狐朋狗友和损友也不会说，因为会怕自己没面子。

“行，不过我有个条件。”我爽快的答应下来。

“什么条件？”小帅哥带着些许警惕的目光看向我。

“第一，别问我家事。第二，我不找你，你也别来找我。第三，这第三吗～哦～咱俩在一起的时候你必须听我的话。这条件你不吃亏吧？”我看着他笑着说，不禁又在心里暗暗打起了小算盘。

“行～当然行～～姐～～你是我亲姐～～”小帅哥微微愣了一下，想明白我对我话以后，兴奋的抱着我亲了两下，然后才坐会驾驶位继续开车。

小帅哥兴奋对我一路飞驰，将车开进了一个山顶别墅群，据说住在这里的人们都是非富即贵，但是准确的说，你家里要是没个省部级坐镇，你都不好意思住进来。

进入他家大门时，原以为会看到富贵人家里一贯的金碧辉煌，但是当打开灯时，我看到的确是宛如明亮月光下的草原森林，就好像置身在璀璨星河下的大自然中一般。

我不禁揉了揉眼睛，退出屋外看了看面前的豪宅，又走进大门，看了看屋子里的陈设，心中无比震撼。

小帅哥带着我在屋里转了一圈，每到一处，都会令我惊讶的合不拢嘴，不住地啧啧称赞他家人的奇思妙想。

正座房子就好像是将玛雅雨林搬进了房子，所有的家具摆设都是按照雨林里的自然环境设计制造的。

沙发被伪装成了倒在地上的大树，餐桌座椅被伪装成了树墩和凸起的怪石，睡床被伪装成了草垛或者茂密的草丛。

房屋的墙壁被装上了特质的墙砖，有的被装饰成大片的树林，有的被装饰成山壁，在那些树丛，巨树，岩壁上还被特意种植上了一些真正的藤蔓和蕨类植物，让人误以为是真的进入了一片原始丛林。

而那些客房都被装饰成了草原，丛林，海滩或者水底，让人每进入一个房间，都会领略不同的自然环境。

而天台则是一座真正的温室花园，走在潺潺流水的小桥上，看着身旁旺盛生长的绿色植物，让人心旷神怡。

“你们家太会享受了，哈哈哈～～真想要这么一套房子，真好。等我有钱了，也要这样装修。”我仰脸看着房顶的漫天星海不禁啧啧赞叹起来。

“其实～这是我设计的，是我爹妈按照我的意愿装修的。”小帅哥有些洋洋得意的说道。

“真的假的？哎～～要不你也帮我设计一个呗～～好不好？”我双臂紧抱着他的手臂，将乳房压在他的手臂上，开始撒娇。

“没问题，不过有条件哦。”小帅哥带着一脸坏笑。

“什么条件？”我忍不住问道。

“做我女朋友。等我成年了做我媳妇。”小帅哥带着坚定的神情说道。

“媳妇？卧槽，真的假的？你知道我大你多少岁吗？没听过女大五赛老母吗？女人比男人老的快～～再说了，我同意，你爹妈同意吗？不给我这女朋友扔出门去就算给面子了，还结婚？做梦去吧。别真到时候你嘴巴一歪歪，把电影电视里的那一套全用一遍那就伤心了。”我不屑的撇撇嘴，一脸鄙夷的看着他，眼神里的意思很明显，宁可相信猪会爬树，也不信男人的那张嘴。

“你要是真想操我就明说，想白嫖也不是不行，只要身体时间许可，你不找我我还要找你呢。别拿糊弄小女生的那一套来糊弄我，老娘不吃那一套。”

“我是说真的，因为你很特别，跟那些女生不一样。”

“特别？你是想说我够骚吧？”

“不是！因为你没笑话我，是真的喜欢我设计出来的房子，所以我们有共同的爱好，一样的品味，所以我觉得我们能聊到一起，所以才这么说的，可不是只图占你便宜才这么说的。”

“真的？”

“是真的，要不要再喝一点？我家有几瓶好酒，我一直没舍得让别人喝过。”

“行。”

我们两人坐在伪装成篝火的落地灯前，一边喝酒一边聊天，聊关于他的一些往事。

从他的话里我知道了他原来从小就被送出国门跟家里的亲戚一起生活，每年国外放假，他都会回国跟父母生活一段时间，等假期结束就回到国外继续上学。

不过上完小学，父母就让他回来了，因为他的思想和为人处世与家里人大相径庭，爷爷说是被洋鬼子带歪了，所以必须回国接受中国文化教育才行，所以他现在是一名中国的初二学生。

之所以能有这么一套房子，是因为父母经常不在他身边，作为补偿，他父母一般都不会在经济和物质上拒绝他，为了不让他太过孤独，所以家里的装修就让他自己做了，于是就有了我现在看到的这间好似置身大自然般的房子。

听完他的诉说，我不禁同情心大起，情不自禁的将他搂入怀里，不住地安慰起来。

“姐～～，做我女朋友行吗？我会好好带你的。”小帅哥的话语里满是落寞和哀求。

“女朋友？算了～～我不是从一而终的女人，我要趁着年轻还没嫁人之前多玩玩，等嫁人结婚之后，想玩也玩不起了。富贵人家的女儿家就这命了～～自由婚姻，纯属扯淡。”我狠狠地将酒杯里的就一口喝干，用力的擦了一下唇边的酒渍，猛的一把抓起酒瓶，猛灌几口，想用这种方式发泄一下自己的不甘和不满。

“姐这样不好，别这么喝，伤身体。”

“借酒浇愁，不懂啊。小屁孩滚一边去。”

小帅哥虽然什么都没说，但是却把我的酒瓶慢慢的硬拿来了，然后就亲吻在我的嘴唇上，只听身边一声玻璃撞击地面的声音响起，我的身体就被他用力的抱紧了。

一阵甜美的疼痛感传遍全身，不知道是酒精的作用还是他强烈的气息所致，我的身体开始燥热难耐，下腹处禁不住升起一丝温热，这温热在我的小腹处不停扩散向全身，让我的下体感到一丝空虚。

我开始热烈的回应起小帅哥的热吻，我们的嘴巴紧紧的贴在一起，我也忘记了那些亲吻的技巧，让最原始的冲动控制身体，任由欲望喷发，用本能来代替理智，完全忘记了时间与空间，只想让自己在这狂风暴雨中的冲击下彻底的放纵一回。

当我回复理智时，我们全身赤裸的抱在一起。

他背靠着沙发坐在地上双手紧紧的抱着我，大口喘息着。

而我则坐在他的双腿上，四肢无力的环绕在他的身体上，正发出一声声充满满足的呻吟哼哼声。

“姐～～你～～呼～～好棒～～真～～呼～～爽～～”小帅哥气喘吁吁的在

我耳边呢喃着。

“你也很棒，看不出是处男了。呵呵～～～要是～～能持久点就更好了。”我低声回应着，感到从未有过得满足感在身体里回荡，我不禁又闭上双眼，细细的品味着这次疯狂性爱的余韵能。

“就这么抱着我，让姐再回味一下。真的太美了。”

随着体力的回复，我的脑袋逐渐清醒起来，可是身体里的欲望也蠢蠢欲动，一股灼热从小腹处升起，令我刚刚得到满足的阴道也出现了瘙痒感。

“好弟弟，还能再来一次吗？这次姐姐教你怎么跟女人做爱。姐姐要让你变成性爱高手。”

“好。姐～～你真好。你要真是我姐就好了，我们就能在一起了。”小帅哥依旧沉醉在刚才的性爱中不可自拔，说话都不过脑子。

不过这样也好，方便我执行自己的小计划了。

不过说起来也奇怪，自从遇上这小子以后我的心理就不太对劲，很容易产生性冲动，直接跳过发情状态，直奔主题，而且只记得自己做过什么，但是过程却不是自己能把握的。

而且不是因为有了多么强烈的肉欲才做爱，而是因为想要发泄而做爱。

而且还是最激烈的那种，根本就没有预热之类的过程，一上来就进入百米冲刺阶段，直接拼尽全力的冲刺，直到体力耗尽冲过终点才恢复理智。

不过通过刚才的一番激战后，我终于能够稍微冷静下来，重新面对眼前的小帅哥，将事态的发展牢牢的掌控在自己手里。

我双膝跪伏在做成草坪一般的厚地毯上，让平躺在地毯上，正低头盯着我看的小帅哥能看到我眼角唇边的媚笑，永远记住我跪在他双腿间的妖娆，让他无法忘记我此刻的性感。

我一手撑在他的身侧，支撑起身体，让他可以清楚的看到随着我另一只手套弄他鸡巴时晃动的竹笋形状的坚挺乳房，用我的脸颊感受他鸡巴上的热度时所展现出来的幸福表情，以及将他的大鸡巴含入口中时那满足和沉醉其中的享受表情，都要让他永远的记在心里。

我的嘴巴和舌头在他的鸡巴上忙碌着，时而用舌头绕着他的鸡巴转圈，时而将他的大龟头含在口中，用手套弄他的阴茎或者软蛋，时而用嘴巴和舌头在他竖起的阴茎好像吹口琴一样，划上划下，或是用嘴巴含着他的软蛋，给他打飞机，令他不住地发出充满愉悦舒爽的满足呻吟声。

“姐～～不行了～～快射了～～轻点～～”这小帅哥能在我的四成功力下撑到现在才喊停已经很不错了。

“这样可不行啊，小弟～～你要再忍忍，为了姐，你再忍耐一下，要不然等下操逼的时候你就更忍不住了。”我一边说，一边降低了一些刺激他鸡巴的强度。

“可是姐～～你弄得我太舒服～～你停一停吧～～哦～～嘶～～真不行了～～就快来了～～要尿了～～”小帅哥的身体开始出现间歇性的颤抖。

“放心吧，姐不会让你射出来的，等会快射精的时候告诉姐～～姐帮你憋回去，多憋几次，就能延长射精的时间了。不过就是觉得有点不爽，为了姐～～忍忍好不好。”

“没问题～～我能忍～～姐～～你太好了～～嘶～～唔～～嘶～～真不行了～～又要来了～～姐～～别让我射出来～～太逊了。”看着小帅哥为了忍耐高潮而痛苦扭曲的表情，以及他说话时都带着颤音的样子，我心里一阵好笑。

“来放松～～别把注意力集中在鸡巴上～～好好看着姐～～看哪里都没问题，想办法分散注意力。来～～试试～～好好看着姐，告诉姐你的感觉～～来～～告诉姐在你眼里是什么样子的，姐在干什么～～你什么感觉～都跟姐说，这样就能分散注意力了，快试试～～”我用手将他的大鸡巴按在脸颊上，慢慢的搓揉。

虽然降低了生理上的刺激，但是却加强了视觉上的刺激。

“姐～～好羞耻～～说不出口啊～～感觉自己好下流～～真说不出口～～要射里了，哎呀～～好疼。”就在他快要射精的时候，我在他的大腿内侧用力的掐了一把，成功的用疼痛阻止了他的射精。

“你是说姐很淫荡下流？嗯？”虽然嘴上这么问，但是我的动作可没停，因为我确实感到了一丝乱伦的罪恶快感。

“不是说你，我是说自己，实在说不出口，哎呦～～好疼啊。”

“别动，让姐来，让姐好好教教你，让你成为性爱高手，让跟你上过床的那些女人再也离不开你。咱们继续。”

“姐～～～，那些女人包括你吗？”小帅哥脸上带着一丝希望。

“我是你姐，那叫乱伦，不行的。”不知道为什么，虽然知道我们之间不存在乱伦，可我就是想要这么说，因为觉得很罪恶，很堕落，因为我想体会下乱伦的快感。

“你又不是我亲姐～～”

“少废话，分散注意力，要是还忍不住，姐就掐你的命根子。”我恶狠狠的又在他大腿内侧掐了一把，让他又发出一声哀嚎。

我趴在他的胯下，一边将他的鸡巴吃的啧啧有声，一边在吃鸡巴时搔首弄姿，让这个小帅哥的视线牢牢的锁定在我身上，没有片刻离开。

我时不时的用手撩一下因为吸吮他鸡巴时滑落在我脸上的头发，以便增加我的妩媚；或者抬起脸歪着头，看着他的眼睛，用手将滑落的发丝划入耳后，为的就是让他看到我充满少女情怀的娇羞一面；或者用双手撑在他的双腿上，抬起上半身，然后用力的甩一下头，将我所有的头发都甩向一边的同时，身体也向一边晃动少许。

这不但让我的头发在空中画出半个圆弧，我的双乳也在惯性的作用下剧烈的摇晃几下，等一切都停止下来，我再伏下身，将他的大鸡巴吃的啧啧有声，或者在吞吐时故意弄出吸溜吸溜，或者欧欧的声音来刺激他的听觉神经。

难辨真假的小帅哥在我一番造作的表演下，还是射了三次，但都因为我出手及时，用力的攥住了他的鸡巴根部而全部憋了回去。

“姐～～这样也太难受了，我们……”小帅哥的声音里有些哀怨。

“闭嘴！射的这么快还有脸说，等你爽了，你姐不上不下的时候怎么办？去街上另找人解决？为了姐，你再忍忍，再射两回就行。这次姐让你试试乳交是什么感觉，你要是能坚持十五分钟，姐就给你个大大的奖励，你让姐怎么伺候你，姐就怎么伺候你。”我刚刚被他的大鸡巴抽插过得阴道在这时又开始饥渴起来，阴户里的淫水早已沾湿了我双股间的地毯，但是为了一会能操得更加爽快一些，我还是决定再忍一会儿。

“这可是你说的，等会可别骗我。”

“看你说的，把你姐当什么了？姐可是说一不二的人。”我一边说，一边用手拖起我的两个坚挺的雪白乳房，将他的盎然耸立地大鸡巴夹在乳沟里，不停的摩擦起来。

我变着花样的用乳房摩擦他的鸡巴，时而用乳房包裹住他的阳具上下套弄，时而用两个乳房交替上下摩擦，或者再用嘴巴含住他的龟头用力吸吮。

让这小帅哥躺在地上不住地颤抖呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

在一番乳交后，小帅哥又射精三次，被我攥紧他的鸡巴而憋了回去后，第三次射精时我故意让他在我用嘴巴吸住龟头，用乳房摩擦他的鸡巴时尽真正的射了出来，将所有的精液全部射入了我的口中。

我在吞咽他的精液时，因为量太大，所以比较艰难，但是这种大口吞咽精液的感觉确实令我的身体更加兴奋起来。

“姐～～呼呼～～你说的话算数吗？”小帅哥的鸡巴虽然萎靡不振，人也有些虚弱，但还是对我的承诺念念不忘，死死的抓着我的手不放。

“当然算数，只要你还想要的话。”

“当然要，姐姐别小看人。”小帅哥深呼吸几口气，挺了挺胸，做男子汉状。

“啧啧～～都这样了还死心不改～～～小伙子有干劲是好事，可也要注意身体吗～～。”我环抱着双臂，故意的将乳房用胳膊挤得更加坚挺。

“姐～～”小帅哥看上去有些不甘心。

“好啦～～姐知道了。你要是还能做，姐就成全你。不过这毕竟是你的第一次，应该庄重一些。最好还是到床上去比较好。你说呢。”我抱着双臂，双腿前后错开站立，还微微晃着身体，让自己看上去更加的妩媚性感。

“恩？这样啊…也是哈～～那～～”

“去你卧室好了。姐要好好的让你认识一下女人的身体，带路吧。”说完，我带着点害羞的表情，撩了一下自己的头发。

做了一个看似随意，但确是能令看见的男人都感到心痒难耐的，充满风情的撩人举动。

看的意乱情迷的小帅哥可能是怕我反悔，将我一个公主抱抱在怀里，气喘吁吁的小跑到他的卧室里，将我一下抛到床上，正当他准备将我压在身下时，被我制止了。

“女人不喜欢猴急的男人，你要慢慢来。”

“慢慢来？你不是答应了吗？”

“女人是慢热的生物，跟你们男人不一样，想要征服女人，就要按照女人的节奏来不是吗？再说了，今天晚上长着呢，我跑不了。”

“啊？嗯……也是。嘿嘿～～那～～”小帅哥看着我不好意思的挠了挠头傻笑道。

“有音乐没，我要舒缓的轻音乐，你按照音乐的节奏来就好。姐来指导你。”

“好～～”小帅哥快速的将cd插入播放机，转身向我跑来。

我双膝跪在床上，招呼小帅哥也上床跪在我身后，将我搂在怀里。

我们就这样相互依偎着跪在一起，我用光滑的后背感受着他结实宽阔的胸膛，我的头仰靠在他的肩膀上，嗅吸着他的气息，感受着喷出的火热气浪喷在脸上的灼热，他的强健凸起，带着炽烈的温度，在我不停扭动摇摆的屁股上划来划去，还时不时地在我的屁股沟里摩擦几下，令我的身体开始灼热起来。

他的体温从我们接触的肌肤上传递我冰凉的身体上，就好似严冬里的暖阳般，让我全身一阵舒服，他的小臂有力的环绕在我的胸前，或托起我的乳房揉搓，或在我的乳房上按压，也或者用力的挤压揉搓，都令我一阵心驰神摇。

他温热湿润的手掌覆盖在我的乳房上，不停的揉捏抓按。

不禁如此，他还将我的我头夹在手指间，随着他抓揉我乳房的动作不停的被拉扯着。

一阵阵酥麻的无力感不断地从我的乳头和乳房上传遍全身，令我下体的瘙痒感越来越强烈。

他的另一只手在我身体上到处抚摸，我的大腿，屁股，胸脯，小腹和脸颊都留有他抚摸后留下的淡红色痕迹。

我就像旷野中的小树般，在他的怀抱里感受着他带给我的感觉。

他湿热的嘴唇好似绵绵细雨般轻柔的洒落在我的身体上，为我带期许已久的润泽；他的动作好似春风般撩动着我每寸肌肤，令我情不自禁的随着他的吹拂而轻轻舞动；他身体的温度好似冬日暖阳般覆盖在我的身体上，侵袭着我身体的每个细胞，令它们传递着欢娱地信号。

他的轻柔令我沉醉，他的气息令我迷醉。

我的身心在他热烈的温柔中，由内而外的彻底融化。

他的手指顺着我光滑的肌肤逐渐向下延伸，在我广茂的平原上一番抚摸，让他手掌上温热让我的下体产生了一阵难以抑制的悸动，让我情不自禁的牵起他的手，引导着他穿过茂密的草丛，在我早已化成一片沼泽的丘谷上慢慢探索。

我将手掌覆盖在他的手背上，在呵气如兰的喘息娇吟声中，教他如何才能最大化的激起女性的春情，令女人彻底沦陷。

他的手指缓慢的划入我泥泞的丘谷间，压着我的阴蒂，在我微微分开的唇缝上不停摩擦，令我不住地发出呻吟。

“对～～很好～～嗯～～好～～舒服～～啊～～嗯～～快点～～这里～～嗯～～这里～～对～～这样～～用力点～～～真好～～”

“姐～～好～～你真好～～～太好了～～～我要射了～～～要来了～～”

被我夹在屁股沟里的大鸡巴不住地痉挛颤抖，他的小腹猛烈的撞击着我的屁股，身体也快速起伏，他的大鸡巴在我的屁股间快速抽插，将一大股灼烫的浓精喷在我的后背和屁股上。

“姐～～对不起～～呼～～没忍住～～～”小帅哥一脸歉意。

“没关系，擦擦就行，你真棒，很舒服，比做爱的感觉还好。”我情不自禁的的在她脸上亲吻一下，笑着说道。

“躺下，放松，很好，真乖～～～”看他听话的躺在床上，我一脸媚笑的在他嘴唇上轻吻一下，然后趴在他的双腿间，将他软化下来的鸡巴含入口中，吸吮起来。

我带着一脸开心的媚笑看着他的双眼，将后背和屁股上的精液挂下一些，抹在他的鸡巴上，然后再将沾着精液的软鸡巴一脸享受的吃入嘴巴，然后再带着一脸的回味表情将他的大鸡巴从大力吸吮的口腔里扯出来。

只是反复几次，他的鸡巴就再次雄赳赳气昂昂的耸立起来。

看到他的鸡巴已经树立起来，我分开双腿站在他的小腹上，看着他一脸兴奋，不住吞咽口水的表情，我一时兴起，挺起下阴，一手揉捏自己的乳房，一手分开自己的耻丘，将阴唇下的整个阴户内部全部暴露在他的眼前。

“你姐的小穴好不好看？嗯？”我虽然也觉得这样做很羞耻，很淫荡，但是看着眼前小帅哥兴奋的不住扩张的鼻孔，急促的起伏的胸口，涨的通红的脸色，尤其是在感受到他的双眼射出的灼热目光时，我就感到一阵混合着羞耻，下贱，以及自虐的快感，令我的身体兴奋的不住微微颤抖。

我慢慢的蹲下身，一手撑着他的胸口，一手握着他青筋凸起，灼烫的大鸡巴，在我不停滴落淫水的阴道口不住摩擦起来。

“哎～～别乱来～～你的鸡巴太大，会弄伤姐姐的，让姐自己来。”我握着他的大鸡巴，在阴道口磨蹭时，小帅哥猴急的想要赶快插入的举动被我呵止。

“哦哦～～姐，对不起～～我不知道～～我～～～”

“乖～～听话～～想要舒服只能慢慢来，知道吗？”

“嗯～～姐～～～快点救救我，快裂开了。”

“嘶～～～呼呼～～～真大～～真烫～～好美～～～嘶～～～呼～～～”我蹲在他的身体上，一手握着他的大鸡巴，一手撑着他的胸口，不停的起伏自己的屁股，将他的大鸡巴一点一点的的塞入自己满是淫水的阴道里。

他巨大的犹如香菇般的大龟头在进入时令我的阴道产生了些许撕裂般的刺痛感，当他的大龟头全部进入阴道后，一阵让我欲仙欲死的畅美感觉在下体爆炸，令我的双腿产生了一阵好似虚弱无力般的痉挛。

这阵快感顺着我的脊柱逆流而上进入大脑，在我的脑中形成了一阵猛烈的雷暴，在我的眼前形成了一片闪电劈下的白光，令我睁目如盲，忍不住发出一声带着颤音的不知是苦还是乐的大声呻吟。

“啊～～～好～～～大～～好～～～好～～哦～～～”我的下体随着一阵痉挛喷出一股带着体温的热流，飞溅在帅哥的身体上。

“好美～～好～～呼～～”躺在床上的小帅哥也在一阵剧痛后体会到了性交的真正乐趣所在。

“哦～～呀～～～呀～～呀～～真的美死了～～你鸡巴真好～～好烫，好涨，好痛苦～～好～～唔～～呀～美死了～～受不了～～真大～～真的快裂开了～～真美～～啊呀～～”我在一种说不清道不明的感觉刺激下，用带着哭腔的胡言乱语的呻吟声中，将他的大鸡巴一点一点的吞入阴道中。

他的大鸡巴在进入阴道时会带令我产生一种伴随着火辣辣撕裂般痛苦而来的因为阴道被填满的甜美满足感，当鸡巴静止不动时，伴随着好似阴道被涨破般痛苦所产生的灼热刺激感，当鸡巴退出时总是会令我的阴道产生一种伴随着轻松下来的甜美而来的因为空虚而引起的强烈瘙痒感。

这种包含着痛苦的快感，在快感中夹杂着痛苦的感觉令我不挺的扭动腰肢，耸动屁股，试图通过更大的动作幅度来获取更多的快感，令自己摆脱痛苦。

但是无论我怎样做，获得的快感和痛苦的刺激始终是同样的强度。

这种置身在地狱的痛苦中享受飘然云端的奇怪感觉，令我根本分不清自己到底是快乐还是痛苦，我虽然带着哭腔不住地重复着：“不要了～～不行了～～真的不要了～～～不要了呀～～～哎呀～～～太大了呀～～～哇呀～～呀～～别操了呀～～～要死了呀～死了呀～～～～”可是我的身体却不受控制的扭动起伏，用我满是淫水的阴部套弄着他的大鸡巴，并且越套越深。

他的大鸡巴终于顶在我的花心上时，我得身体还是没有感到满足，想要让他的鸡巴通过我的花心，插入子宫一般，继续奋力的向下撞。

虽然每次撞击子宫颈都会令我的脑袋一阵眩晕，眼前金星乱冒，肚子里也会产生一阵轻微的绞痛，但是我的身体却根本不听控制，为了将他的大鸡巴全部吞下而疯狂的扭动起伏着。

“唔呀～～好难受～～～真大～～好弟弟～～姐不行了～～真哎呀～～好～～就这样～～太大了～～受不了～～～要死了～～～死了～～～涨死了～～～”虽然我的呻吟声带着哭腔，但是我的身体却扭动的更加疯狂，不断地发出有节奏的肌肤撞击声。

他的大鸡巴随着小帅哥的兴奋，在我阴道里的抽插越来越粗大，令我的痛苦与快感也越来越强烈。

各种痛苦和快感犹如浪潮一般，一波又一波的从我的阴道里传遍全身涌入大脑，令我越来越疯狂，完全沉醉在这痛苦与快感的漩涡里，不可自拔。

这时的我两眼发黑，眼前金星乱冒，嘴里无意识的胡言乱语的呻吟着连自己都不懂的话语，无力的趴在小帅哥的胸膛上，高高的撅着屁股，承受着下体一波又一波的猛烈冲击。

这时的小帅哥由于太过兴奋，被本能控制着身体，只是下意识的用双臂箍紧我的腰部，猛烈的挺动腰部，用他那灼热粗长的，犹如铁棒般的大鸡巴猛烈，快速的在我的阴道里抽插。

他紧闭双眼，咬紧牙关，额头上青筋暴露，白皙的面庞变成了深红色，额头上青筋爆显，令他帅气的俊脸变成狰狞的恶魔。

他箍紧我腰肢的力量越来越大，呼吸越来越急促，腰部的挺动也要来月猛烈，撞击的力量也越来越大。

可是在他强而有力的双臂下，我早已失去挣扎的力量，只是下意识的用双臂撑起上半身，仰着头，张着嘴，抵受遮一下又一下，几乎贯穿我阴道的猛烈抽插，而无法发出任何声音。

快速的抽插和猛烈的撞击，令我的痛苦和快感成倍的增加，强烈的快感令我全身紧绷到极限，双手攥紧床单，脚趾全力蜷曲，充血的阴唇和阴道也同时快速收缩，身体也不住地颤抖痉挛。

在几十下抽插后，我的身体产生了一阵剧烈的痉挛。

我的阴关一松，一股温热冲体而出，而我也在喷出这股清热后，失去了所有的力量，大呼一声爬到在小帅哥的身上，不住地抖动痉挛。

就在我失去意识的前一刻，一股滚烫在我阴道的深处扩散向全身，令我无意识的再次大声呻吟起来。

小帅哥在发射一次后，鸡巴又一次剧烈收缩几下，他的双臂将我的腰肢再次用力的压向他的下体，而他只剩龟头还未退出阴道的大鸡巴再次势如破竹的冲入我的阴道，狠狠地撞在我的子宫颈上，令我的身体因为疼痛而再次痉挛，一股比上次还要灼热的滚烫再次从我阴道神深处扩散向全身，令我发出一声不知是痛苦还是愉悦的哭喊。

就在我的哭喊还未停止时，小帅哥再次的猛烈贯穿不仅终止了我所有的声音，还令我双眼反白，全身酸软无力的向他的身体倒下去。

就在我全身放松的一刻，他的大鸡巴又一次贯穿了我的阴道，硕大的龟头死死的顶在我的子宫口上，射出一股又一股灼人的精液，令我的身体再次绷紧，发出一声呻吟。

过于激烈的性交令我们两人全部瘫软下来，我全身无力的趴在他的胸前，听着他胸腔里因不断地喘息而发出的粗重的呵呵喘息声，痉挛着身体发出断断续续的唔嗯的喘息声。

我们的喘息声此起彼伏好像一首充满淫糜气氛的男女大合唱。

“呼～～呼～～嘿嘿～～哎～～嗨嗨～～～哎～～哎呀～～嘶～～嗨嗨～～嗯～哼哼～～”小畜生的喘息声里慢慢的都是幸福和满足。

“嗯～～～哼～～～嘶～嘶～～呼呼～～～嘶～呼呼～～～嗯～～～哼～～嗯～～～嗯～～～”因为身体还在痉挛，所以我的呼吸和呻吟都断断续续。

“姐～～～你没事吧～～～你还好吧～～～啊～～姐～～你可别吓我～～姐～～你别抖了～～姐～～”小帅哥抱着我还在微微痉挛的身体，一下坐了起来，将我抱在怀里，紧张的看着我不住追问。

“嗯～～～操～～你～～妈的～～～～嘶～～哼～～嗯～～操死～～哎～～哎～～我了～～你～～操～～哼～～～嗯～～哼～～疼～～哎呀～～嘶～哎呀～～～嗯～～哼～～妈的～～～疼～～呀哦～～嘶嘶～～美～～操～死～～我了～～美啊～～”

我的痉挛让我连话都说不清楚，其实我也说不清楚自己的到底是什么感觉。

虽然我的阴道还因为猛烈的快速抽插还在火辣辣的疼，小腹和阴唇也因为猛烈的撞击而刺痛，我的整个阴部也因为剧烈的刺激而有些麻木，但是我的身体却因为在这些疼痛，痛苦中得到了以前从来没有过得快感和满足感而发出愉悦的痉挛和颤抖，我的精神也在这痛苦中得到了前所未有的充实感和甜美到令我融化的幸福感。

这种身体上非常痛苦，生理和心理上却非常满足，精神也更加亢奋的截然相反的感觉，让我既心悸，又我期盼，最后化成了不知所云的喃喃自语，用充满享受的又哀怨的哭腔不住地重复着。

“姐～～你是舒服还是疼啊？你说清楚啊！”小帅哥将我抱在怀里不住地安抚着。

“舒服～～～哈～～～哼～～疼～～哎～～～哈～～～哈～～～哎～～哼～～爽～～～”我的身体在小帅哥的轻抚安慰下逐渐冷却下来，不再颤抖，大脑也开始正常运转起来，终于能够表达自己的感受了。

“姐～～你这么爽吗？我是不是很厉害？”小帅哥一脸得意。

“厉害个～～～屁～哎呀～～疼死我了～～～～差点让你给我操死～～～老娘的小穴～～差点让你～～操～～操爆了～～嗯～～～操～～哎呀～～嗯～～真爽啊～～～哼～～爽死了～～”我躺在床上闭着双眼细细回味着刚才那甜美的满足感和飘飘欲仙的快感，而我的双手也情不自禁的伸向自己的双腿间，轻轻的抚摸着自己隐隐发痛的小腹以及肿胀难忍的阴户，丝毫没注意到我的双腿还缠在小帅哥的腰上，而小帅哥的双眼则盯着我被一片白色浓稠粘液覆盖着的阴毛和依旧闪着水光的阴户，不住地吞咽着口水。

“姐～～我～～我忍不住了～～咱们～～再来～～行不行～～～就一次～～行不行？”小帅哥看向我得双眼中充满着兴奋的欲火，呼吸也开始急促起来。

“啊？我～～～你怎么～～～别～～姐不行了～～你别～～为了姐～～你忍忍～～歇会～～咱们休息下～～你让姐休息下，然后再来好不好？啊？好弟弟～为了姐～忍忍，嗯～忍一会～～让姐休息下咱们再操。姐不跑。好不好？就一会儿。”看着这小帅哥又勃起的大鸡巴，我不禁吓了一跳，只能先用语言稳住他。

“姐～～～为了我～～你～～你就～～让我操吧～～好不好？我轻轻地好不好？姐～～你刚才不是挺爽的吗？对不对？让让我，我是你弟弟，咱们就再来一次吧。”小帅哥虽然是在哀求，可是他的身体已经全部压在了我的身体上，双手抓着我的手腕，压在我的脑袋两侧，而且他勃起的鸡巴不停的在我阴户上不住的摩擦，想要再次进入我的身体。

“姐姐不行了～～你要怜香惜玉知道吗，慢点来，别着急好吗？姐姐真有点受不了了。”我下体依旧刺痛肿胀，我的理智告诉我，我必须拒绝他的要求，但是我的身体却不由自主的门户打开，我的双腿不自觉的分开成一字，一只手挣脱开他的抓握，伸向自己的阴户，并且用两根手指将隐藏女性羞耻和尊严的最后一道防线打开，将阴唇后的水月洞天全部展露在小帅哥的眼前，等待着他的进入。

之前的疯狂抽插，我的阴唇依旧充血红肿，所以在他进入时依然有些刺痛感，只能让他慢慢来，而小帅哥也因为之前的疯狂消耗了不少体力，也有了些许经验，不再那么容易激动，可以按照我的指令进行真正的性爱了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

之后的两天只能用淫乱和荒唐来形容，我们两人的汗水与淫液撒遍了每个房间的角落，餐桌水池，浴缸梳妆台，这些能够轻易躺倒的地方不提，即使是衣橱和楼梯这种并不舒服的做爱地方我们也没放过。

虽然每次性交后我都会提醒他色大伤身，注意身体，做爱必须有所节制，但是却越来越没节制。

他好像有无穷的体力和精力一般，刚射精没多久就会指着自己血脉愤张的大鸡巴央求我帮他解决一下。

每到这时，我阴户的肿胀，小腹的刺痛以及下体的酸痛，都会烟消云散，变成越来越强烈的瘙痒感和空虚感，让我暂时忘记他对我下体的猛烈抽插，在我身上大力揉捏的无情挞伐，甚至让我无视身体上被他击打抓揉出来的大片红痕，不由自主的分开双腿，将淫水横流的阴户往他勃起的大鸡巴上套。

而且我在一时意乱情迷下，居然还让他动手，将我阴户上的阴毛全部刮干净，让他可以更加清楚的看到我身体上最淫糜隐秘的地方。

我坐在餐桌上，双腿分开，一手撑着餐桌，一手抚摸着他的头发，用充满幸福和温暖的笑容看着他忘情而又兴奋的品尝我满是淫水的阴户。

我鼓励他将双指插入我的阴道，用抚摸他脑袋的手指，在他的头皮上不停摩挲，交给他怎样抠挖阴道才能令女性得到快感和高潮。

看他吃我阴户吃的一脸享受和幸福的时候，我的心里就一阵温暖，觉得自己已经幸福到融化一般得温暖。

“好吃吗？”我一条腿分开踩在餐桌上，一条腿耷在他的肩膀上，将自己清洁溜溜的耻丘呈现在他的眼前，用哄孩子的口气问道。

“嗯～～～就像河田牛肉一样鲜嫩多汁。”他一脸幸福享受的咕哝道。

“好吃，就多吃点，吃饱饱的。嘶～～～嗯～～～越来越会吃了。”随着做爱次数的增加，他已经能够很好的控制自己的情欲和冲动，不会再因为兴奋而无法自制。

“姐姐真好吃，又香又嫩，嗯～～～美味～～～，姐姐也吃点。”说着，他将手指从我的阴道里慢慢的抽了出来，将带着满是淫水的手指伸向我的嘴巴。

看着他好像小孩子让大人吃一口他最爱的食物时那种带着天真的执着，又充满期盼的表情时，我只能红着脸看着他，将他沾满自己淫水和味道的手指含入口中，慢慢的吸吮。

“姐姐刚才的样子好性感，好迷人，要不要在吃一口？”说着，他又将满是我淫水的手指往我嘴上送。

“唔嗯～～～羞死人了，一次就行了，不要～～～丢死人了～～～～羞死了～～～”我用手挡住自己的羞红的脸，不敢看人。

“我要和姐姐一起吃～～～”说着，他将手指塞入口中用力吸吮一番，然后勾住我的脖子与我痛吻起来。

一番唇舌娇缠令我意乱情迷，我的双手勾着他的脖子，双腿也情不自禁的盘住他的细腰，将他拉向自己洞开的股间。

他将我慢慢放到在餐桌上，他一手在我被他扛起的一条腿上不停抚摸，另一手握着自己的雄伟勃起在我满是淫水的阴户上不停拍打，发出一连串充满淫糜的啪啪声。

“别逗人了，快来，姐姐有点受不了了。”我媚眼如丝的躺在餐桌上，双腿大开，用双手分开自己光洁的阴户，将大开的门户呈现在他面前，焦急的催促道。

“入老婆大人所愿～～”他将大龟头挤入我的阴道后，双手抓住我的小蛮腰用力一挺，将整根大鸡巴一下子捅进我的阴道里。

由于我们做爱一整晚，上早上醒来又做过两次，我的阴道已经习惯了他鸡巴的尺寸，再加上刚才的玩弄，我的阴道早就已经准备好被他再次入侵。

他的熊腰一挺，将整根鸡巴一下捅到我阴道深处，令我情不自禁的发出一身大叫，并且下意识的弓起了腰，他将鸡巴抽出一点，就在我放松身体的瞬间，又向前猛力一挺腰，将鸡巴全部插入我的阴道，撞击在我的子宫颈上，令我发出一声更大的呻吟声，我的身体也因为这下剧痛无力的扭动了两下。

他双手按住我的细腰，用力的挺着腰，用他硕大的龟头在用力的顶在我的花心深处，不住地研磨着。

只是几下子，我阴道内的痛楚就变成了一种难以言说的全身酥麻切无力的快感。

“哎吆～～真疼，真爽～～好难受～～好痛快～～～赶快～～哎呀～～～操起来～～快操我～～～～”我被他的大鸡巴顶的开始胡言乱语。

“舒服不舒服？弟弟的大鸡巴好不好？”小帅哥趴在我身上，慢慢的抽插着我的阴道，附在我的耳边得意的问道。

“舒服～～好疼～～～快涨破了～～满满的～～好舒服～～～嗯～～哦～～好空虚～～好满足～～～”随着他的抽插，我体内的快感越来越强烈，身体越来越亢奋，意识却越来越模糊，只是本能的配合着他的抽插扭动腰部，想要获得更大的快感。

小帅哥用我教他的方法刺激着我的情欲，他一手抓捏着着我的大奶子用手指按压搓揉乳头，一手按压我的阴部，用沾着我淫水的拇指揉搓我的阴蒂，他的牙齿咬住我的乳头，用舌尖不停的挑逗，嘴巴还用力的吸吮，令我的快感一浪高过一浪，很快就进入了忘情的状态，不停的发出连自己都不清楚意思的淫语浪叫。

“操死了～～～真好～～～用力～～再用力～～狠狠地操～～美死了～～～上天了～～哦～～～啊～～嗯哼哼～～～满满的呀～～～～要破了～～～太大了～～～好美呀～～哎呀～～～死了～～不行了～～轻点～～轻～～不行了～～～骚逼要操爆了～～别～～别～～停～哎呀～～～用力～～操烂了～～不～受不了～～～操烂我～～～骚逼～～要操坏了～～～坏了～～～不要～～别停～～对～～就这样～～～用力～～骚逼不要了～～～不要了～死了吧～～哎呀～骚逼死了～～要死了～～不行了～～要死了～～对～～骚逼不活了～～操死骚逼～～～操烂～～操死～～骚逼～～美～～真爽～～～”

我不知所云的淫声浪叫对于小帅哥来说是对她的称赞和鼓励，是要他用更大的力气来刺激我的情欲，让我获得更多的快感，至于停下，不要这种词汇，可以完全置之不理。

因为我嘴里说着不要，停下，但是我的身体却做着相反的举动，我的四肢会像八爪鱼一般缠上他的身体，用尽力气亲吻他的嘴唇，疯狂的扭动腰肢摩擦彼此的下腹，快速的起伏身体令下体的结合部位发出连串充满淫糜气氛的啪啪撞击声。

我们双手十指紧扣，我的双脚踩着餐桌边缘，用分开的双腿支撑起高挺着的腰部，配合着他抽插的节奏不断地挺起腰肢，让他的大鸡巴抽插的更深更快更用力。

他站在我的双腿间，看着我们的结合部位，按照一定的节奏，一下又一下的快速弯腰再挺腰，将他的大鸡巴抽出到只剩龟头，然后再迅速的将鸡巴用力快速的插入我的阴道，直至起根消失在我的阴道，撞在我的花心上为止。

在抽插几十下后，我的阴道和尿道同时喷出大量的淫液，击打在他的小腹处，然后发出一声悠长的大叫，我的身体好似触电一般，瞬间绷得笔直，直挺挺的摔在餐桌上，好似抽疯般，身体扭成奇怪的姿势，一边抽搐一边发出不断的哼哼声。

一阵温暖的湿润将我从迷幻中唤醒，我的身体好似灌铅般沉重，身体的肌肉酸痛无比，我的下阴，腰部以及大腿都发出阵阵的刺痛，但是我的心理和生理却无比的满足。

“老婆～～你醒了？舒服吗？”我勉强打起精神，看了看周围环境，才发现我正躺在小帅哥身上。

他半躺在浴缸里，一手拿着淋浴头，用温水冲洗着我的身体，一手拿着毛巾不停擦拭留在我身上的水痕。

温热的水流带走了我身上的污垢，也将全身的酸痛一并冲刷而去，令我不住的发出舒服的呻吟声。

“来喝点牛奶，还热着呢。”小帅哥将一杯温热的牛奶凑在我的嘴边，一点一点的喂到我嘴里。

一里一外的两股暖流在体内汇聚，让我感到一阵飘飘欲仙，好似飞在云端的感觉，再加上他的爱抚，让我不住地发出甜美的呻吟声。

“姐～～你刚才泄了不少阴精呢，烫的我好舒服，要不要再来一次？”说着，他的大手又压在我的敏感部位上，开始挑逗我的情欲。

“唔嗯～～～～”我刚想拒绝，嘴巴却被他吻住，发不出丝毫的声音。

而我的双腿被他勃起的大鸡巴一碰，就条件反射的自动分开，令他的鸡巴可以毫无阻拦的在我的阴唇缝上摸来蹭去。

“生个孩子吧，那样我们就能结婚了。”小帅哥的口气很坚定。

“啊？孩子？唔嗯～～～～”真要怀孕我不完蛋了？

这怎么行？

可拒绝的话又被他的嘴巴堵住。

我的力气本来就没他大，再加上现在浑身酸软，下体还传来阵阵的瘙痒和空虚感，更令我无法反抗。

“你不说话就当你默认了。”小帅哥一只手抓住我的双腕，用手臂将我压在他的胸前，一手搬着我的脑袋，令我完全无法挣扎分毫。

“唔嗯～～～”在他的控制下，我既无法挣扎也无法说出拒绝的话，只能乖乖的就烦。

“我就权当你已经答应了，咱们现在赶快造出个小人来，我好跟我妈说。”小帅哥很是兴奋。

“你怎么～～～～唔～～～”我语带哭腔，但是小帅哥还是赶快亲吻住了我的嘴巴，令我只能说出一半的话语。

而且我的双腿也被他的双腿分开，压在浴缸壁上，无法并拢，只能眼睁睁的看着他的大鸡巴再次插入我还在胀痛的小穴中。

“从现在开始，我要不惜一切得到你，你现在就是我的老婆姐。懂了没？”他的口气里带着不容置疑的命令口气。

但是我的心里不但对此不反感，反而有些惊喜交加的得意以及窃喜的幸福感。

他一手扣着我的手腕，一手不停的刺激我的敏感部位，与此同时他还慢慢的挺腰抽插着我红肿的小穴，令我不断地发出反抗拒绝的呻吟声，但是我的身体却不由自主的再次扭动起来，因为我的小腹又开始聚集起感官的风暴，刺痛，疼痛，涨满感，空虚感，瘙痒感，满足感，会聚在一起，变成令阵阵快感浮现心头，令我不住地发出带着哭腔的甜美呻吟。

就在我被操得意乱情迷时，他从我的背后抄起我的双腿站了起来，走到洗漱台上的镜子面前站定。

镜子里的我后背紧贴在他的胸前，双手举过头顶，勾着他的脖子。

双腿被他的双臂分开，将我们交合的部分全部清晰的展露出来。

我可以清楚的看到我的阴唇因为他大鸡巴的进入而一起向阴道内进入的样子，也可以清楚的看到我的阴唇在他抽出鸡巴时被翻开，露出阴唇包裹下的嫩肉。

我的身体随着他挺腰弯腰的节奏，在他的大鸡巴上上下跳动着，而我胸前的一对雪白坚挺，但已经布满一片淡红色的乳房，也随着身体的颠簸而不断地晃动，产生一波又一波的乳浪。

看着镜子中自己淫荡的样子，让我不禁秀红了脸，下意识的想要用手捂住眼睛，遮挡阴部逃避正在发生的淫糜光景，但是当我的双手离开他的脖子时，他身体微微向下一弯，我的身体向前一倾，差点掉到地上。

虽然知道这是他在使坏，但也只好重新勾住他的脖子，让他在镜中观看我令人羞耻的一幕。

“老婆姐，你看～你现在多性感～～～这奶子，这阴户～啧啧～～这肉肉的～～多漂亮，多性感啊～～嗯～～真是太美了。”小帅哥在我耳边不住地赞叹着。

“别看了，羞死人了～～别看了～～～你～～～～～你真是坏透了～～～别看了～～”我将羞红的脸转向一旁，但是我的眼睛却忍不住透过迷起的缝隙，偷看着镜中的一切。

“娘子～～我要你清楚的知道我们在做什么，知道这么做的结果。我要你明明白白的知道正在发生的一切。”小帅哥带着一脸装出来的严肃，笑着说道。

“知道了，你～～～哦～～～别看～～～羞人～～～你放我下来～～～太丢人了。”我向他样求道。

“哼哼叫不对称呼就别想下来。”小帅哥一脸得意，不禁把我的腿分的更开，还抓住我的双手，让我无法遮挡羞处。

面对自己被操得一片狼藉的红肿阴部，我更加无地自容。

“老～～老公～～～放我下来吧，求你了，好老公了～～”这句话说完，我的胸口都一片艳红，实在没勇气再看向镜子。

听到这句话他如约把我放了下来，但是却用洗漱台顶着我的双腿，继续从身后奸淫我。

为了获得更多的乐趣，他把我的一条腿架在洗漱台上，好让他一边摸我，一边奸淫我。

在他一波又一波的强大冲击下，我只能趴在洗漱台上，不住地发出呻吟。

我就感到我好似一个在狂风暴雨中苦苦支撑的水手，无法反抗，无法逃避，能做的只有苦苦坚持，在绝望和如潮的快感中等待风收雨歇。

他将我死死的顶在洗漱台前，一只胳膊将我试图阻挡他冲击的双臂蹩在身后，另外一只手要么扣住我的下巴强迫我跟他接吻，要么就用力的抓揉击打我的随着他的抽插而不住弹跳的大乳房，发出一声又一声的脆响。

“哎呀～～真的操坏了～～～老公～～亲老公～～～哦啊～～～慢点～～～老婆要被你操死了～～～大鸡巴老公～～～大鸡巴哥哥～～～妹妹老婆不敢了～～～饶了妹妹吧～～嗯～～～”我勉强抬起头，看着他在镜中的倒影不断地哀求，剧烈的撞击痛苦让我再也顾不上羞耻。

“再忍忍，老婆～～再忍忍～～等我射出来就好～～乖～～～”他用力的搬过我的脸应向他的嘴唇，用力的亲了下来。

“唔嗯～～～真不行了～～不行了～～大鸡巴～～～要捅坏了～～～插坏了～～不要了～～真的不要了～～老公～亲老公～～我亲亲的老公～～～亲亲的大鸡巴老公～～妹妹要被操死了～～～饶了妹妹～～妹妹什么都愿意做。”我的虽然知道自己的身体已经到了极限，必须要休息一段时间，但是我的身体却越来越亢奋，越来越渴望更多的疼痛来增加快感。

我的双腿夹的紧紧的，好像不希望他的大鸡巴脱离自己的身体，屁股也迎合着他的抽查，在有限的空间里最大幅度的扭动摇摆，想要获得更多的快感。

一阵越来越猛烈的抽插后，又一次高潮，对着他撞在子宫颈上的大龟头泄出一股浓精，烫他他全身哆嗦了一下。

就在我射出第二股阴精时，他的鸡巴又开始抽送起来。这还是我第一次知道在全身痉挛时被人操穴是个什么感觉。

我的痉挛不仅没让小帅哥的冲刺慢下来，反而让他更加兴奋，抽插的更加疯狂和迅速。

在不断地啪啪啪撞击声中，我的眼睛逐渐模糊起来，终于失去了意识。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

当我因为小腹的胀痛而醒转过来时，第一看就看到镜子里的自己，肚子下面点着厚厚的枕头，强迫我高高撅着屁股让压在我背上的小帅哥不断奸淫的画面。

我本想转身反抗一下，再不济也能拒绝他的奸淫，但是我的双手被他牢牢压住，双腿也因为他的双腿而分开，没有丝毫力气的身体除了任由他为所欲为外没有丝毫反抗或阻止的能力。

不过好在他不再是疯狂快速的抽插，而是通过腰部的扭动来奸淫我，让我觉得好过了不少。

“弟啊～～～姐真不行了～～～你的家伙太大，太能干了～～姐真受不住了～～咱休息休息。好不好就半天，你看，太阳才刚下山，姐休息半天，明天再让你操好不好？就半天。真的。”我的阴唇虽然不再火辣辣的刺痛，但是身体敏感部位好似烧灼般的疼痛不断地在提醒着我，我必须采取点措施了。

“你不答应过我什么都愿意做吗？就是在浴池里的时候，现在怎么就不算数了？而且称呼怎么改了？这让我这做老公的很生气。”小帅哥压在我身上不再动了，只是不肯抽出自己的鸡巴。

“不行了～～你饶了姐吧～～不是～～你老婆真不行了，老公，亲老公，好老公，大鸡巴老公，饶了你老婆吧。你老婆真不行了。”我再次哀求道。

“亲哥哥，亲丈夫，妹妹不行了～妹妹要死了，要操坏了～～真的要操坏了～～～坏了呀～～呀呀～～”我的哭腔里有明显的颤音。

“好啊～～等你怀孕了我就不碰你了。”小帅哥的声音里带着喜悦和期盼，可对我来说确是噩耗。

“别啊～等妹妹毕业不行吗～～求求你了～～亲丈夫，亲老公，亲哥哥～～哎呀～～呀呀～～别操了～～呀呀～～轻点～～轻～～轻～～”小帅哥的几个大力撞击让我双眼反白，金星乱冒。

“轻点就要听我，知道了老婆？”小帅哥亲了我一下柔声闻到。

“知道了，知道～～妹妹知道～～老公你最好了～～真的～～真的最好了。”我连声称赞着，心里庆幸着他终于肯定我的话了。

但是我没高兴多久，就开始后悔了。他从我身上下来不是要停止，而是因为他要换个姿势。

我被他捏着下巴，强迫看向镜子中自己的淫态，羞的满脸通红。

我侧躺在卧室的大床上，被他牢牢的搂在怀里。他的一条胳膊穿过我的脖子，抓着我的大乳房不停的揉捏，另一只手在我身上不停的抚摸着。

我的两条腿被他分开，一腿被他压在床上，另一条被他的腿盘住别在他的身后，就好像公狗尿尿一样。

我们的下体正对着镜子，在镜子里我可以清晰的看到我们结合的部分是多么的淫糜。

他的鸡巴从我的阴道里抽出时，我红肿的阴户随着他鸡巴抽离逐渐完全打开。

就好像有一只无形的大手将我的阴唇慢慢打开到最大，令我产生了阴道就快被拉出体外的错觉。

他的大鸡巴在进入时，我完全被撑开的阴户就像含羞草一般逐渐向内合拢，并且要被他的大鸡巴捅进阴道里一般。

看着我们结合的部位，我满脸羞红。我虽然将头转向床单，闭着眼睛，但是镜中的淫糜场景却令我不自觉的微微张开眼帘偷偷看上一会儿。

我的淫水，阴精和他的阳精混合在一起，不停的在阴道里摩擦所产生出的粘腻混白色液体随着他鸡巴的抽离被带出阴道，覆盖在我们的生殖器上，令我原本如罂粟般妖冶的赤红色阴唇闪耀出更加淫糜的光泽。

而且随着他的继续奸淫，我被不断抽插的阴户上逐渐出现了一些细腻泡沫般的东西，就像洗衣服时的泡沫一般，随着他鸡巴的抽离被带出身体，逐渐的沾满我的阴唇。

我在镜中的阴户不停的聚拢打开，令阴唇内的鲜红和阴唇上的白浊交替出现在眼前，令我感到一种来自强烈羞耻的性快感。

在不断地呻吟和屁股与小腹的撞击声中，我又一次进入了状态。

我一只胳膊好像要把他的脖子勾断一般，用力的勾向我的嘴唇。

我们的舌头在彼此的口腔中好似麻绳般相互缠绕在一起。

我的手指与他的温暖的大手十指相扣，压在我满是淫水和白浊粘液的阴户上不停的揉搓着，令我的勃起阴蒂备受刺激。

只是一会，我的又一次高潮泄身了，在我醒过来时，他将躺在床上的我抱到镜子前的桌子上放好。

我好像实验台上的青蛙般双腿被分开呈M型被他抱在怀里。

他软硬兼施的让我跟他一起看我倒影在镜中的样子。

大量的白色淫液不断地从阴道里流出，顺着阴唇慢慢的划过肛门，最后会聚在桌子上，形成一摊白色的粘稠水洼。

看着镜子中自己淫荡的样子，我羞愧的将头转到一旁，用尽余力，将腿合隆，摆向一边，并且还用脚掌挡住自己的阴部，试图用掩耳盗铃的办法逃避眼前的羞耻。

他并没有阻止我这样做，而是一边轻轻的爱抚我，一边向我诉说着绵绵情话，并且告诉我我刚才的样子是多么性感，多么让人心醉，尤其是我的下体，是多么令他着迷，并且他用他的鸡动向我证明了他是多么兴奋。

我就这样跪趴在桌子上，面对着镜中的自己，眼巴巴的看着他从我的身后将粗大的鸡巴再一次插入我的阴道。

当我从下体的清凉中苏醒过来时，天色已经大暗，不知道几点的我，下意识想要摆脱身体上的束缚坐起来，但是这个动作却把搂着我睡觉的小帅哥弄醒了。

“姐～你醒了？”小帅哥的声音在我身后响起。

“吓我一跳。哎呀～～嘶～～你可害人不浅～～可让你操死了。嘶～～嗯～～～可疼死我了。”想起他旺盛的精力，无限的体力，我就感到一阵后怕，生怕他会压住我再来一次。

“我去弄点东西吃，老婆大人吃不吃？”小帅哥也不是铁打的。

“嗯～你去弄吧，我再歇会，让你弄得都快散架了。”我还是赶快把他打发走比较安全。

“你～～？看来你没记住应该怎么称呼我啊。看来得让你好好张张记性。”已经准备出门的小帅哥又转会身，指了指自己勃起的大鸡巴向我要挟道。

“老公～别～～老公，好老公，亲老公，我亲亲的大鸡巴老公，妹妹不干了，妹妹错了，真错了，饶了你老婆吧，下次～～哦不～～没有下次了～～真的～亲亲的大鸡巴老公～好不好～咱们等明天再做，好不好，明天，明天一定。”看着小帅哥得意的转身离去，我不禁暗暗长舒一口气。

本想穿上衣服就走，可是我的双腿和腰根本就不听使唤，酸软的连保持坐姿都无比艰辛，而且我的下腹部也肿胀的难受，尤其是阴唇不仅红肿的无法合隆双腿，而且还不住地发出阵阵的刺痛，尤其是接触到东西时，就好似被烙铁烫了一下般，火辣辣的疼。

当小帅哥端着盘子来到我身旁时，我早已委屈的好似个泪人一般，不断地向他哭喊着自己的委屈和痛苦。

整整一夜，小帅哥对我唯命是从，让我体会到从开没有过得温柔体贴。令我感到好似回到婴儿时期，在母亲怀里的那段岁月。

小帅哥把我抱在他温暖的怀里喂水喂饭，然后又抱着我洗热水澡，然后就让我趴在床上为我按摩。

我也不知道自己到底什么时候睡了过去，只是一觉醒来觉得神清气爽。

虽然腰部和双腿依然酸软，阴部还有些刺痛红肿无法正常走路以外，其他的都还好。

因为我的阴唇依旧红肿刺痛，无法正常走路，所以我只好又躺回床上，自己给自己按摩，试图能好的快一些。

在按摩的时候，我的脑海里不禁又回想起睡着前的事情，那种狂风暴雨般的不断奸淫，那种犹如在惊涛骇浪中苦苦挣扎后得到的快感和高潮，令我回味无穷。

剧烈的痛苦伴随着强烈的快感所形成的漩涡又一次在我的身体里蔓延，令我的手又忍不住往自己的股间抹去。

插入股间的手一片温润湿热，只是回想起昨天的性爱场景，我的身体居然就起了反应。

当小帅哥端着餐盘来到我面前时，我正准备冲刺。

“老婆姐～～刚醒就有想要了？你可真是饥渴呢。”小帅哥放下了餐盘，将我的手从股间抽了出来，将我沾满淫水的手指含入口中一根一根的仔细吸吮。

“老公，亲亲的老公，最好最好的大鸡巴老公，妹妹想要大鸡巴，快来给我吧。老婆姐受不了了。”

“老婆怎么说咱就怎么办，说吧，你老公时刻准备着呢。”

“我要～～老婆姐～～想要亲亲老公的大鸡巴操烂她的骚逼。”我用手肘支撑着身体，将双腿分开呈M型，将满是淫水的光洁赤红阴户完全展现在他的面前，羞红着一张脸，不好意思的看着他，等待细细体会一下，他的大鸡巴进入我阴道时的那一刻的感觉。

“老婆～～我们今天就操一天逼如何？”小帅哥一边缓缓的抽插着我的阴道一边轻柔的爱抚着我的身体。

“操一天？别说傻话了，你老婆姐不得给你操死了？”我头枕着自己的双臂，让他看到我最撩人的姿势。

“我会慢慢来的，不会弄伤老婆姐的。要不～～我们两个一起配合一下怎么样？”

“配合一下？说来听听呗。嘶～～好舒服。”

“我想试试把鸡巴在你逼里插一天会怎么样？行不行？”

“插一天？这～～这～～我～这～～”小帅哥的提议让我又惊又怕，但是又真的想要试试连续不断地做爱一整天到底会怎么样。

在犹豫不觉间，小帅哥又亲又吻，还不住地哀求，看着他好像一个试图得到糖果的小孩般撒娇耍赖时的样子，不知怎么我就半推半就的答应了。

为了能够延长小帅哥插入的时间，我们决定用最温和最省力的姿势来做爱。

我们模仿着小帅哥弄来的名为性爱七十九种性爱姿势的性爱电影开始做爱。

这样不但可以分散一部分精力不会太快高潮也能为一成不变的性爱过程增加些情趣。

我们两人在模仿的过程中逐一评论电影里的每一种姿势的优劣和好坏，并且告诉小帅哥我在这种姿势下是个什么感觉。

本来也想让小帅哥告诉我他的感觉，但是他却说他的感觉不重要，只要我舒服开心就好。

所以他在做爱时一直在赞美我，令我觉得自己是这个世界上最性感，最有魅力，最完美的女人。

听着他的赞美我不禁飘飘欲仙，他虽然没有说过一句我爱你，爱你到永远，爱你到海枯石烂的话，但是他对我身体每一处细节的赞美都令我感到从来没有过的幸福和满足。

虽然知道自己并没有他说的那样好，但心里还是为他的赞美而感到自豪和骄傲，甚至觉得和他做爱是一种必须向世界上所有的人炫耀的荣耀。

我们就在客厅里一直相互配合着做爱，用了各种不同的花样男上女下，女上男下，站立的，前入的，后入的，都一一尝试了一遍。

我正沉醉在小帅哥热吻和爱抚中不可自拔时，一阵门铃响了起来，小帅哥本想对其置之不理，但是意乱神迷的我一时鬼迷心窍，居然让小帅哥去开门，因为我要向来人炫耀一下。

其实我以前跟别人做爱时为了增加自己的快感就会幻想着自己是在被人看着或者一群人偷窥的情况下做爱，但这种事情一直未能实现，今天有了这么好一个机会，为什么不试试？

本以为小帅哥不会答应，哪里知道他居然比我还兴奋。他向门外叫喊的声音几乎震破了我的耳膜，而且他居然激动的连身体都不住颤抖。

我踩在他的脚上，撅着屁股，让他的鸡巴插得更深入一些，防止滑出来。

他双手抓着我的胳膊，将我的身体用力向后拉扯，让我能够保持站立的姿势，跟着他的脚步，一步一步的走向门边。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“要不要帮你遮掩一下？”向门口走去时，小帅哥担心的问道。

“不～～我要让那人知道我现在是你的女人。”我虽然也觉得这样做很羞耻，但是身体却非常兴奋。

“可门口是送快递的，合适吗？”小帅哥虽然兴奋可是还有理智。

“亲老公要是不愿意那就算了。”虽然我很庆幸小帅哥拒绝了我，但是心里却又有些失望。

“你被看的都不介意我介意什么？我老婆这么性感迷人，身材又这么好，我怎么肯不去跟人炫耀炫耀？”小帅哥的说话声都带着颤音。

门口有些不耐烦但是又不得不出于礼貌露出和蔼微笑的快递小哥在看清楚我们的样子时一脸惊愕，嗓子里好像卡了一根鸡骨头，只能发出呃呃呃的沙哑声音。

“嘶～～嗯～～老公～～你操得小骚逼好爽。”不知道问什么，我居然用这种话打破了眼前的尴尬，话一说完，我就羞的地下了头。

“你是～～～？”

“我是～～我～～～”我胸前不住晃动的大乳房将快递小哥的魂魄勾了出来。

“老公好棒～～小骚逼真舒服～～～”我将头抵在撑着墙壁的胳膊上，另一只手握住自己的乳房不停的揉捏，屁股迎合着小帅哥的抽插用力的向后顶，不断地发出啪啪啪的肌肤撞击声。

“我老婆怎么样？很棒吧？操～～操死你～～”小帅哥得意洋洋的看着快递小哥一下又一下的用力操着我。

“怎么样～～很棒吧～～～”快递小哥看的口干舌燥，只是机械的重复着听到的话。

“老公亲亲好厉害～～好大～～好爽～～嗯～～～上天了。”我媚眼如丝的侧过头看向快递小哥，想要让快递小哥记住自己最妩媚的表情，看清自己最淫荡的样子。

“老公～～好大～～好会操～～小骚逼满满的～～～好舒服～～真好～～”虽然心里觉得很羞耻，但是我的身体却越来越兴奋。

“太美了～～～我老公最棒了～～～真厉害～～要上天了～～～要泄了～～来了～～快来了～～～”我的精神和肉体越来越亢奋，为了得到更多的快感，我抬起一条腿，向后盘在了小帅哥的腰上，将自己光洁的沾满淫水的耻丘全部暴露在快递小哥面前。

“老公太～～太厉害了～～～小骚逼受不了了～～要操死了～～～小骚逼不活了～～就操死好了～～～操死骚货吧～～好爽～～来了～～啊呀～～～奥～～～哈～～～哈～～泄了～～真～～泄了～嗯～～”我的身体不住痉挛，发出的声音也充满了幸福到融化的抖颤。

为了不摔倒，我只好双臂撑在墙上，不住的大口喘气。

“大鸡巴老公～～好厉害～～～还操呢～～哎呀～～老公～～接着操～～操死小骚货～～把骚逼操烂～～～”我的脑袋开始变得有些奇怪，想的都是些自己平时想都不敢想的羞耻事情。

“老公～～嗯～哼～～让他看～～看～～看清楚～～腿～～抱起来～～～看～～看清～～骚货～～骚货～是怎么～～被～～被～操～～哎呀～～好～～好爽～～好羞耻～～好幸福～～又快～～～”我被夹在墙壁和小帅哥之间，我用手肘支撑着墙壁，一条胳膊搭着小帅哥的肩膀，一条腿高高让小帅哥架在肩膀上，将自己最淫荡羞耻的私密展现在快递小哥面前。

“我老公大不大～～～深不深～～～好持久～～～小骚逼～～插得～～哼～～嗯～～满满的～～～操逼～～爽～～肿了～～老公～～爱你～～唔嗯～～”看着我眼中幸福的泪水，小帅哥将我的嘴巴一下吻住，并且热烈的反应着。

“我老婆最好了～～～看这奶子～～多坚挺～～又白又大～～～看看这身材，看看这屁股～～摸摸这大腿～～嗯哼～～人间极品～～～喜不喜欢被我操～～喜～～不～～喜～～欢～～喜欢就操死你～～～”小帅哥得意的看着快递小哥，一手抓握着我的大乳房不停地揉捏摇晃，一手在我被架起来的大腿上不停抚摸，还时不时的用力猛操几下，让我发出几下大声的呻吟。

“来～～老婆～～让他见识见识～～看看我老婆的骚逼有多好，来，让他看仔细点。看看我老婆有多淫荡。”小帅哥说着就将我架起来的大腿放下。

我最后的一点理智在不断的提醒我，他是要把我抱在胸前，露出我们正在交合的部分给快递小哥看，本想拒绝的我却脱口说出连自己都感到后悔的话。

“看～让他看清楚～～看～～看～～骚逼高潮～～看母狗喷水～～老公好厉害～～大鸡巴老公操骚逼～～”我不但没有反对反而表现的更加淫荡和不知羞耻，说的话连自己都觉得羞愧，但是我的身体和精神却更加的亢奋起来。

“怎么样，水多不多？都流我腿上了～～老婆～你再流咱家就发洪水了。让他看看我老婆的好～挺起来～～让他好好见识见识你老公的厉害。”小帅哥在我耳边煽风点火，操得更加卖力了。

“我是老公的骚母狗，小贱人，大骚逼～～哎呀～～好过瘾～～看仔细～～”我双手向上勾着小帅哥的脖子，又配合着小帅哥的动作将自己的阴部向目瞪口呆的快递小哥挺了挺，让他可以看清我们下体交合时的每一个细节。

随着鸡巴的进出，我阴唇下的鲜红色嫩肉被翻出，阴唇也被挤入阴道的样子令快递小哥长着大嘴不住大声喘息。

大量的白浊粘液随着鸡巴的抽插被带出体外。

我的乳房，和两条小腿随着身体的颠婆不住起伏。

我下体被抽插的叽咕叽咕的声音连同我不知羞耻的大声声音浪叫形成一场淫糜淫荡的歌舞剧，令场下唯一的观众看的全身紧绷，血脉偾张。

“老公～～～”一声嘹亮的呻吟呼喊，我的阴道一阵剧烈的痉挛，将一股又一股的温热清泉全部喷在快递小哥的脸上。

“啊～～这～～我～～那个～～快递～～～您～～签收一下～～快递～～怎么～在这里～～”我的淫水将快递小哥浇醒，连快递什么时候掉的都不知道。

不过好在终于想起自己是来干什么的了。

“谢谢～～玩的有点过了～～不好意思的哈～～～”小帅哥嘴上虽然这么说，可是却不肯放我下来，依旧挺着腰将我满是白色粘液的阴户对着快递小哥抽插。

“老婆，醒醒～～快醒醒～～帮我签个字～～快点～～乖～～别耽误人家时间。”他笑嘻嘻的对折快递小哥说着，但是声音里却透着自豪和得意。

“老公～～先别颠了～～嗯～～哼～～羞死人了～～～嗯～～哎呀～～～又来了～～”我的身体又是一阵颤抖，别人看着自己最羞耻的样子我的身体居然又开始兴奋了。

小帅哥将我放了下来，用墙壁和身体夹住我，然后结果单据在，一边用力的抽插我的阴道发出接连不断地啪啪声，一边熟练的签下了一串英文，在接过快递后，非常客气的送走了快递小哥，然后抱起我的双腿，一路奸淫抽插着回到了客厅。

整整四个半小时的抽插耗尽了我们所有的体力，终于在小帅哥的一声怒吼声中，将他滚烫的精液射入了我正在高潮痉挛的阴道，令我在高潮中登上了更高的高潮。

在这四个小时中，我的阴道里就没空过，而且为了延缓射精的时间，小帅哥用了更多的花样和姿势，什么多浅一深，多深一浅，或者插在我的阴道里不动，只是亲吻抚摸我的这些举动弄得我一直上不去又下不来，苦苦的哀求他奸淫我，让我高潮。

所以在这四个小时中我可以随意的高潮泄身，但是小帅哥却要一直苦苦忍耐，要不是因为他说自己有些头晕贫血，他还要继续坚持。

等我再次醒来时，已经是深夜，而且窗外还下起了雨，看着窗外的大雨，小帅哥将我硬拉到花园里，就在草坪上跟我做起爱来，而且还用老汉推车用他的大鸡巴顶着我的子宫颈沿着花园的围墙爬了一圈。

本来我是不想爬的，以为实在是太累了，全身酸痛，只想撅着屁股挨完操就让他抱我回屋算了。

可是他要挟我说什么时候爬完一圈什么时候才会抱我回屋里，

所以我只好在他的奸淫中一边浪叫一边爬，在高潮两次后终于爬完一圈，气喘吁吁的趴在地上不停的喘气，即使是这样，他也不肯放过我，就趴在我的背上按住我的双手不停的猛力抽插，让我在第三次高潮后又昏了过去。

等到早上他发现我的阴部和小腹红肿的厉害，必须要静养一段时间。

他原本打算要我住在他家里好方便照顾我，但是为了小命，我坚决的要离开。

在我的坚持下，他只好将我送回学校。

但是在交换电话号码时我们才发现，我们居然在不知道对方姓名的情况居然喊了两天的老公和老婆，这一尴尬的发现让我们两人都不禁哈哈大笑起来。

回到宿舍的平坦水泥路实在难走，因为我的阴唇和小腹胀痛的好似火烧，刺痛犹如千万跟钢针在扎，而且腰腿还很酸痛，每走一步都是煎熬。

最后我只好脱掉一只高跟鞋，用鞋跟断裂扭伤了脚腕为由来遮掩自己走路的怪异姿势，让人一路搀扶着回到了宿舍。

之后的事情大家就都知道了，我在床上之所以躺了五天，不是因为脚腕有伤，而是因为阴部肿的没法合隆双腿，再加上阴道和小腹的胀痛，令我实在是不想动。

“我操，你被这么连续不断地操了两天？”大姐头惊讶的问道。

“二姐真厉害，连续四小时，啧啧啧，想想就觉得兴奋，找时间我也试试，一定很爽吧？”三姐听的很兴奋，她的双腿一直在不停的相互摩擦，手也一直插在双腿间。

“哎哎～小心真把你的骚逼给操爆了，那乐子可就大了。”相比之下还是大姐比较理智。

“二姐～看你回来奄奄的，应该不止下面不合适吧？”我忍不住问道。

“嗯～～因为我们兴奋起来就喜欢来电刺激的，他拍打我的乳房阴部和屁股，我啃咬他的肩膀和手臂，或者抓他的后背，所以我们两个人身上都有红肿和伤痕。我的奶子被他玩的一碰就疼，奶头也好像要掉了一样……哎～～不过做的时候到是真的过瘾。”二姐口气里透着幸福甜蜜，但是语调里也能听出有些害怕。

“嗯～～嘶～～～不行～～等有机会我要跟我家那两个死鬼说说，一定要找个时间试试连续四小时做爱是个什么滋味。”三姐一脸向往的说道。

“两个死鬼～～嘿嘿～～～我操～～两个！”二姐说完才意识到三姐这话里的意思。

“你同时跟两个人做爱？”我也感到惊愕不已。

“嗯！嗯～啊～～怎么～不行吗？”三姐意识到自己说溜了嘴，有些不好意思。

“除了那个周末来接你的，另一个是谁啊？”我对于三姐另一个男朋友的长相很好奇。

“其实他们是一对孪生兄弟，嘿嘿～～”三姐有些得意，又有些不好意思。

“你们三个都一起做？都怎么做的？”我惊讶不已。

“嘿嘿～～～那个～～还能怎么做～～让他们一起插进来呗～～”三姐居然有些扭捏。

“插～～进来～？一起～插～～难道你～～～”二姐看着三姐一脸惊讶。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“嗯～～就是你们想的那样～～～嘴巴，小穴，肛门都一起用过了。”三姐有些羞涩的挠了挠红红的脸。

“我操～～这～～～你～～～那啥～～～也太那啥了吧～～～”我实在不敢

相信的瞪大了眼睛看向三姐，尤其是听到肛门这个词的时候尤其震惊，她们是怎么把只能排泄出货的地方当做进货的地方来用的。

“哎哎～～三妹～～～啥滋味？我是说刚开始的时候，哎哎～说说～～说说～～”二姐一脸的兴奋，照我看，要是滋味不错，二姐肯定也想试试。

“额～～这～这怎么说？刚开始肯定疼，不过现在习惯了，就觉得挺爽的了。”三姐说道。

“嗯？那种地方……能有快感？不能吧？”大姐疑惑的问道，道理上说不通。

“有啊，就跟做爱一样，刚开始那一下子不是挺疼的吗？等疼过了不久爽了吗？一个道理啊。”三姐口气里有点鄙夷我们的智商。

“那你是怎么被开苞的？我是说屁股。”二姐继续八卦道。

“嘿嘿～～～被弟弟强迫的，还出血了，不过，后来时间长了，要是不一起弄弄还真觉得不过瘾了。”三姐说这话的时候有些陶醉和期待。

“那你们是怎么开始的？说一下呗～～说说～～快说说～～我很好奇呢～～怎么就能一女侍二夫～～～快说说。”二姐扒在床头上看着三姐，一脸的急不可待。

“其实也就那样，挺老套的故事～～～”三姐盘腿坐在床上点了根烟，边抽边开始了她与那两兄弟的故事。

三姐亓帆比那对双生兄弟小半岁，属于同龄人，再加上祖辈是五代世交，父辈们又同在政府工作，同住在一个大院，所以关系要比一般的同龄人好，而且亓帆又是个小子脾气，跟着两个哥哥爬墙上树都不在话下，所以三人就像铁哥们一样。

上小学的时候还没什么感觉，只是哥们兄弟之情，但是等到小学毕业，即将升入初中的那年暑假，三人之间的铁哥们感觉就出现了变化，然后逐步发展成情人，最后变成了现在这样一女侍二夫。

这一切都要从那小学毕业的年暑假讲起。

三个小孩都以优异的成绩进入了重点初中，所以作为奖励家长也都不太管束小孩，让他们可以尽情的玩乐一番，所以三人有更多的时间在一起厮混。

有一天，大哥苏海涛带着弟弟苏海波弄来好几张盗版CD光盘，拉着我去他们家一起看。我看着光盘上的剧情简介，禁不住有些期待。

是一个爱恨纠缠的武侠爱情剧，这么个介绍无疑戳到了我和苏家两兄弟的瘙痒处。

男孩子吗，都有着持剑闯江湖快意恩仇的铁血大侠猛，而作为女生的我，虽然还比较小，但是不能代表我不向往童话故事里的白马王子和公主的爱情。

所以我们三人就坐在一起看电影。

“我操～～这制作也太垃圾了吧？背后的绳子就不能藏一下？衣服都掀起来了！”苏海涛看到影片开头男女主角站在两颗大树树顶对望就忍不住开骂了。

“不是吧？香港电影就这熊样？这也是热销？我真去他妈的了！找那老板算账去。他妈的，什么新鸳鸯蝴蝶剑，狗屁吧。”弟弟苏海波也抱怨起来，除了电影画面不错以外，服装道具都实在够呛。

“切～～上当了吧？不过看看香港人的尿性也好，就权当娱乐片了。”我坐在两个兄弟中间翘着二郎腿调侃着他们。

虽然男女两人是恋人，怎奈家族血仇不能不报，所以两人只好提起刷了银漆的木头剑摆了架势，然后男主角一个大鹏展翅，女主角一个玉女穿梭，在天上互捧一下，然后互换位置，又一次面对面站好，在接着一端无聊的对话，如才反复三次之后，我看的也有点不耐烦了，正准备让哥哥去换个电影看的时候，之间男女主角在天上抱在一起摔到地上的一大堆干草里。

然后男主角抓着女主角的手腕，脑袋抵在女主角的胸口上用力揉搓，然后女主角就一副媚眼如丝，娇喘细细的媚浪样子，手里的宝剑也抓不稳直接丢在了一旁。

男主角发现女主角有些不对劲，抬头看向女主角的时候，两人确认了一下眼神，于是就使出了合体技能，什么老树盘根，观音坐莲，老汉推车等招式全部都用了出来。

之后是个什么剧情我就都不记得了，脑子里全是男女交合的场面，男人的吼叫，女人的娇喘，肉体的碰撞，一直在我眼前不断地浮现。

尤其是男人那鼓鼓的肌肉和勃起的肉棒，更是令我看的面红耳赤，兴奋的直喘粗气。

而那兄弟俩也是一直激动的全身直抖，鼻血直流，根本就没注意我的异常。

等电影看完，我们才发现三个人都流鼻血了，只好将光盘藏起来，相约一起再看剩下的。

等我回到家，我满脑子全是那些交合的场面，也就是在那天晚上，我第一次将手伸到了自己的双股间揉搓起来，也就是在那一晚，我终于体会到性爱的滋味。

虽然我们之后谁都没有提过一句光盘的事情，更没有说过那天的感受，但是我们三人之间的关系就变得微妙起来，在哥们的感情中有了一些别样的感觉。

尤其是在跟他们勾肩搭背时，那种对异性向往的感觉尤其明显，但我们三人都装作根本没有这回事一般，一切照旧。

等到初一暑假时，一切就真的变了。

那天我穿着一条牛仔裤和一件白色体恤去找兄弟两个出去玩，正好哥哥说要上厕所，于是我和弟弟就在客厅里喝着饮料等哥哥。

也是凑巧，弟弟拿的可乐在拉开拉环时，一股可乐喷出，弄了我一身。

我一声尖叫将哥哥从厕所里引了出来，正好看见弟弟拿着卫生巾和马步擦我的胸口。

我那时候，家长为了成绩，听信广告，买了不少补充脑力的东西，实则是含有激素的保健品，让我的发育比同龄女孩早了不少，别看我才初一，但是已经有了月经，而且胸部已经有了c罩杯，而且身材已经更加贴近女人，而不是我这个年纪的女孩。

当哥哥看到弟弟的手在我胸部蹭来蹭去时，将弟弟一下扯到一边，斥骂一顿，然后自己又在我胸口上蹭来蹭去。

弟弟一见又将哥哥拉开一边，并且大声指责哥哥占我便宜的行为。

可两兄弟吵着吵着，话题就变成了到底自己摸我的时间是不是比对方短而吃亏了的问题。

我还没反应过来是怎么回事时，两个人的手直接就一起摸上了我的胸部，谁都不肯罢手。

两兄弟开始的时候并不是因为想要占我便宜而摸上胸部，纯粹的只是不想吃亏而已。

那时候不要说是摸我的胸部，就算是摸我的大便他们两人也绝对不肯退让。

所以那时候我让他们赶快停手的抗议声他们都置之不理，就是死盯着对方的眼睛，将手在我胸部上乱抓乱摸，相互较劲。

可揉了一会，我就感到胸部传来阵阵酥麻的感觉。而且这种酥麻的感觉越来越强烈，让我非常舒服。我知道这是什么感觉，更知道是为什么。

因为那天手淫之后，我自己偷偷的买来了那张光盘，经常等父母不在家的时候偷偷的看，看男女交合时的动作，学着女主角被操时的动作，所以我在手淫时已经不在局限于揉搓自己的阴部，而是知道在手淫时揉捏自己的乳房和乳头来增加快感了。

所以两兄弟摸我乳房时，我刚开始是要拒绝的，可是那酥麻温热的感觉是在是让我太舒服了，女性的矜持让我开口拒绝他们，可是身体的快感却让我闭嘴别说。

再加上我不想让两兄弟觉得我淫荡，只好紧咬着自己的手用疼痛来提醒自己不能呻吟出声。

快感不断地从乳房蔓延到全身，令我觉得无比舒服，任由兄弟两个揉捏我的乳房。

只是一会功夫，我就因为快感而产生了第一次初潮，要不是我一直紧紧的捂住嘴巴，估计已经因为快感而呻吟出声了。

我的不对劲让两兄弟意识到自己到底在作甚，下意识的将手从我的乳房上拿开，然后就大眼瞪小眼的面面相觑不知道要说什么，做什么，一脸的尴尬和手足无措。

等我初潮过去，回复些平静后，我们三人间的气氛有些尴尬，但是屋里的气氛却充满暧昧。

“你没事吧，我们不是故意的。”哥哥率先打破沉默。

“是啊，你～～那啥～～～我们～～真不是故意的～～～你～～～你没事吧～～？”弟弟一脸担忧的表情，不知道是怕我告他家长，还是怕我再也不理他。

“算了～～～你们两个也太～～～真～～操～～～”我没法说不介意的话，

但介意的话也不想说，毕竟刚才的感觉跟我自己弄完全不一样。

“我们是混蛋，你别生气啦好不好，我给你赔不是。”哥哥软语相求。

“是啊，我们两个是混球，你别跟我们一般见识。”弟弟一边陪着笑脸，一边不住地打躬作揖，求我消消气。

“嗯？哥你手干嘛呢？”弟弟看到哥哥的把手放在我膝盖处大为不满，忍不住吆喝道。

“嗯？对不起，我不是故意的。”哥哥也意识到我们不能像小时候那种铁哥们关系。

勾肩搭背，拍大腿这种事情已经有了别的含义。

也就在这时，我们才意识到，我是女性，他们是男性，这些动作在我们之间已经有了别的含义。

“我操～～你摸了～～我也要摸～～～。”说着，弟弟就把手放在了我的大腿上。

“我摸得是膝盖好不好，你放大腿上是怎么回事？”哥哥抗议道，但是他的手却顺着膝盖一路滑到我的大腿上。

“你们～～～操～～喂～～哎～～～有这样的吗。”我也抗议起来，伸出手

将两人抹在我大腿上的手一下按住。

但是我的举动却让兄弟俩将我的手一下握住，让我根本没法做出抵抗，而且两个人的牛脾气都上来了，用双腿将我的腿夹住，并且分开，一只手在我的腿上不停的来回抚摸。

其实这时候想要挣脱开并不难，只要一人撞一脑袋让他们一疼就完事了，但是我却不想这么做。

看着两人相互瞪视这对方，不停抚摸我大腿的动作，心里是又羞又喜。

女性的矜持让我觉得羞耻。喜的是这两个货终于知道把我当女人看待了。

但是看他们的样子，根本就没注意到手上的感觉，只是一门心思的不想吃亏而已。

所以别看两个人不停的摸着我的大腿，其实根本就没注意过手上的感觉。

这时候别说是我的大腿，就是给他俩一个猪腿他们肯定也是这么摸。

但是对我而言感觉却不一样了，一阵阵热辣辣，好像要把大腿融化般的温暖感觉顺着大腿传到下体，让我的阴部产生了一阵湿热的粘腻感觉。

这种和自己摸自己截然不同的感觉让我的身体又一次兴奋起来，而且连阴道也产生了一阵阵瘙痒和空虚感。

就在我快要把持不住时，钥匙开门的声音将我们一下惊醒，令我们恢复了理智，当两兄弟的老爸进入客厅时，兄弟两人一左一右的拉着老爸嘘寒问暖，一个给老爸沏茶，一个按摩老爸的后背，惹得苏伯伯一阵老怀大慰，而我也在打了声招呼后就找了个借口匆匆溜走。

从那以后，虽然我们对那天的事情只字不提，但是关系却大为变化。

再加上初一学的一些生物课以及生理卫生知识令我们对异性的朦胧感觉又提升了一个层次。

但是我们却都对次只字不提，一切照旧。

一切真能照旧吗？

每次他们两兄弟分开，单独跟我在一起出现时，另一个肯定吃醋，硬说我们两人肯定没干好事，一定背着自己做过什么，要么摸我的胸部，要么摸我的大腿，总而言之，一定要占点便宜才算。

可跟我在一起的那个就觉得自己什么都没干，眼看着另一个占我便宜自己却什么都没捞着，也不干了，一定要沾莫回来两下扯平。

然后就变成两个兄弟抓着我的手腕在胸部一阵乱摸，或者搂着我的腰部摸大腿，要么就说兄弟两亲我的脸，或者要我亲他们的脸，不管怎样，反正最后吃亏的一定是我。

对此我是又好气又好笑，还有些无奈的暗喜和开心。

我们就这样一直过到初一的暑假。

那天弟弟趁着哥哥被老妈强抓壮丁陪逛街的时候，将叫我去他家玩。

正当我以为很安全的时候，哥哥突然推开门急匆匆的一边拉拉链一边靠近坐便器的时候，就看着正蹲在坐便器上尿尿的我，一脸惊愕。

我看着突然闯进厕所的哥哥也是一脸愕然，停下了所有的动作，就当着哥哥的面排尿。当我尿完反应过来时，发出一声尖叫，让哥哥滚出去。

可是看着哥哥双眼直勾勾看着我那被稀疏的细阴毛覆盖着的小肉丘动也不动时，我就知道自己惹麻烦了。

听到我尖叫的弟弟跑进厕所，就看见哥哥盯着我的下体在看，然后二话不说一下蹲在地上跟哥哥一起看。

我唯一能做的就是用手遮着下体让他们滚开，可是哥哥不动，弟弟也肯定不动，但是让我从坐便器上下来，我必须要扶一下墙才行。

可是我扶墙就没法用双手遮住阴部，更何况还有一系列下来的动作，这就等于让兄弟两个把我下面都看光了。

可是这两个人赶又赶不走，打又打不到，只能捂着阴部，咬牙切齿的咒骂这他们两个不要脸，跟他们耗着以外，真是一点办法也没有。

不知道过去多长时间，我的双腿麻木不已，可两个人还是蹲在地上一边吞口水一边死盯着被我双手遮挡住的阴部看，不知道他们两个是在怄气还是他们的目光能穿透我的双手看见我的阴部。

就在我是在支出不住，双臂和双腿都刺痛不已的时候，弟弟终于发话了。

“哥～～～咱看啥呢？要不咱都歇歇，我的腿都麻了。”

“我的也麻了，要不我数一二三，咱们一起转身，出门去？”

“行，谁都不许多看。”

“行你妈！老子腿也麻！过来扶一把。一人一边～～～操你奶奶的，架着老子，不是过来扶。”我对着两人破口大骂，发泄着自己的怒气。

“你们俩王八蛋没人祸害就开始祸害老子了，真尼玛操。哎哟～～慢点慢点～～哎呀～～真是麻死了～～～嚎嚎～～～嘶～～哎吆～～～”我的腿实在是麻的不得了，两只胳膊也因为长时间的弯曲而伸不开，四肢传来的刺痛是在令我难以忍受。

“我操～～～你个孙子居然偷看。”我还没站到地上，耳边就传来哥哥的抗议声。

“你不偷看怎么知道我也偷看了？还有脸说我。”弟弟依旧低着头理直气壮的反驳着。

“别你妈争了，先给老子放下来再说。”我的双臂因为架在他们的脖子上，就算明知道他们在偷看我也没办法。

我虽然因为他们偷看我的下体脸红到脖子跟，但却不仅仅是害羞，还有隐隐的有种被偷窥的快感。

尤其是在阴部感受到他们那灼热目光时那种得不到缓解的瘙痒感，让我特别兴奋。

“哎～～说你呢～怎么还看。闭上眼。”哥哥不耐烦了。

“操你大爷的，你不也是眯着眼睛看嘛。”弟弟不甘示弱。

“吵吵你妈呢，赶紧给老子放地上好不好？还尼玛架个屁啊。”我直接打断两人的争吵，继续作威作福。

我也实在不想让他们接着看了，所以，直接将双腿合隆，抬起，将自己的私处彻底藏起来。

“滚出去，还没看够呢？俩色胚子。滚～～赶紧滚～～～”我以一个娴熟女性的侧腿跪坐姿势坐在地上，既希望他们继续看我，又希望他们赶紧出去，好让我穿上裤子。

“好好好～～～对不起～～～”哥哥嘴上说着对不起，可就是不肯转身，向门口走。

“我们不是故意的，真不是故意的。”弟弟也是嘴上迎合，可双腿就是不肯动一下。

“你们够了啊～～～再不走就告你们了啊～～～赶紧滚～～～”我实在有点受不了了。

倒不是受不了他们看我阴部，而是因为不想让他们知道我脸红不仅仅是因为被看而害羞，而是还因为我的身体有了反应，下面早就流出淫水了，只是因为角度的关系看不到而已。

一说报警这俩确实一惊，害怕我真的在羞愤之下而报警，到时候可不是闹着玩的。

先不说警察法官怎么判，就是家长怎么跟我父母交代也是问题。

毕竟这种事情丢人的可不仅仅是女方。

虽说男方在这种事情上总是有天生的道德和认知上的优势，但毕竟牵连到父母的人品人格问题，穿出去自己得意，可是父母就要受累。

而且除了哥哥的那一瞬间，兄弟两人也真没看到多少东西，毕竟双手的面积可比比基尼大的多。

所以权衡之下两兄弟还是乖乖的推了出去，而我也穿好了裤子，赶快跑回了家。

不为别的，只是想要平复一下自己的羞耻和兴奋。

也是在那天中午，我趁着家里没人，按照成人电影里那些女艳星的自慰动作，揉捏着自己的大乳房，第一次将手指插入了早已破损的处女膜中。

也是在那天中午，我知道了原来被插入之后那种痛与快乐并存的感觉为什么让人这么欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

等到初二时暑假时，我终于穿起了自己挑选的一条短裙，将隐藏在长裤下十三年的一双笔直修长的美腿漏了出来。

在这之前，我唯一穿过的裙子就是校服裙子，要不是在学校想要装出个品学兼优的乖乖女形象，我才不会将这么个没法爬墙上树的累赘裹在身上。

之所以选择今天穿裙子，是因为七夕情人节这天这两个小子各自拿着一大堆收到的巧克力和情书在我面前炫耀，所以我要在学校组织的夏令营时间给自己找个男朋友涨涨面子，最好是收获一大批裙下之臣才能扬眉吐气，免得这两个熊货在我面前一直叫嚣要收了我这个没人要的老人婆。

所以我决定让这两货见识见识姑奶奶的魅力，也要这两个小子知道奶奶也是不缺男人的主。

主要是我班里有几个姿色不如我，身材不如我，学习成绩更不如我的女同学居然已经跟我们的校草或者班草牵手亲吻，而且还有几个早熟的风骚货已经在老师和家长眼皮子底下跟学长或者同学品尝过禁果了。

可是我这个在才色方面比她们这些骚货更加出众的短发美女却无人问津，实在令我感到不甘和屈辱。

于是乎决定要在夏令营期间摆脱掉女光棍的身份，也弄一段禁忌之恋过过瘾，起码尝尝男人的滋味也好啊。

跟真正的男人做爱总比每天晚上脑子想象着跟那些英俊男明星们如何做爱，然后蒙着被子咬着床单，用手揉搓阴蒂抠挖阴道揉捏乳头，阴蒂和乳房高潮强的多吧？

抱着这种念头，我一反常态，在自己的背包里塞了好多性感的衣服，每一件都是尽可能的短，在我父母观念能够接受的范围内尽量的露。

露屁股，露大腿，露乳沟，露出半拉白花花的大奶子。

总而言之，这男朋友我找定了，这处子之身老娘扔定了，这两个王八蛋老娘打击定了，我要让你们后悔。

到达夏令营的地方，我费了三天的时间，想尽一切办法一直缠在我们体育委员的身边，时不时的对他挨挨碰碰，让他感受到我胸部的坚挺和酥软，也让他知道了我的皮肤有对么细滑，让他这个从开学就一直盯着我身体看的小男生面红耳赤，终于在第三天晚上跟我两人偷偷的跑到一个没人的小树林里准备做些不可描述的事情。

但是就在他得到我的同意可以跟我一起做爱的时候，苏海涛和苏海波两兄弟从不同的两个方向同时冲出，将追被拥抱我，亲吻我的体育委员直接按到在地，在兄弟两人一番威胁恐吓之后，只好揉着红肿的脸颊一瘸一拐的离开了小树林。

“你们来干嘛？”我环抱着胳膊看着兄弟俩一脸不悦。

“来～～～那啥～～结果就～～那个～～他要欺负你～～～～”哥哥说的支支吾吾。

“我是正好路过～～～以为他要那啥～～所以就～～～嘿嘿～～～”弟弟也口不对心的说道。

“哦～～～然后呢～～～～”我真的有些生气了。

“没～～～我～～额～～～那个～～其实～～～其实～～～”哥哥说话有些口干舌燥的沙哑。

“我～～～操～～～我喜欢你～～～真的～～好早以前就喜欢你了～～～你做我女朋友吧。”还是弟弟够直接，不再打算隐藏自己的感情。

“我也是啊，那些女孩子我一个都没碰过，我心里一直只有你。”受到弟弟的刺激，哥哥也直接表白。

“早怎么不说？非要老子牺牲色相来刺激你们。真他妈娘们。”我也对他们表露了心声。

其实从一开始我就知道，他们两个在摸过我的胸部以后，就一直喜欢我，直到现在才肯说出口。

不是因为不在乎，而是因为太在乎，太害怕失去，害怕听到拒绝的话，害怕说出口之后连朋友都没得做时的恐惧让他们谁都无法对我说出做我女朋友好不好这句话。

他们可以对自己班的任何女生说我喜欢你，可以对任何除我之外的女生问能不能做我女朋友的话，那是因为根本不在乎。

那些说我光棍的话其实是想刺激我，让我对他们说到底喜欢谁，让另一个落选的退场。

与其让别人得到我，还不如自己主动些，好歹也是嫂子或者弟妹，总比当了别人老婆强。所以最后他们还是站了出来。

一番表白之后，我也陷入了两难的境地，这两兄弟我其实都挺喜欢，长得很不错，身材匀称修长，好似两头充满野性的猎豹，浑身充盈着野性和力量。

而且学习成绩在省重点初中也是全校前几名的存在，跟我这个在普通班能进前十名也烧高香的女孩子比简直太优秀了。

尤其是他们两人还都是空手道黑带，这让我更是倾心。

文武全才的帅气男友哪里去找？

但是我又不能把自己一劈两半，一人一半，只能让另一个退出这场角逐，但是在面对谁留谁退的问题上，我实在难以抉择。

既然难以抉择就把一切交给上帝好了，我让他们石头剪刀布，一局定输赢，刷懒的那个就当认输算。

在我的见证下，还是哥哥运气好一些，在猜拳中胜出，得到了我。

于是在弟弟离开后，我们来到树林深处，准备用我们的方式来完成成人礼。

虽然我经常手淫，但毕竟是第一次，两个第一次的男女在第一次性爱中草草收场的时候，弟弟突然从树林里窜了出来，苦苦哀求我不要放弃他，他也向哥哥保证只要哥哥吧我让给他，他就净身出户和姥姥一起过，将来的家产全是哥哥的他什么都不要。

可是哥哥也用同样的话语打断了弟弟，表示只要弟弟不来干涉我们两人，他可以什么都不要，让弟弟来继承所有的家业。

对于他们两个不爱江山只爱我的精神我还是挺感动的，但是既然已经和哥哥有了肉体关系，就不应该再招惹弟弟，可是看着弟弟这么痛哭流涕，满心不甘的样子我又于心不忍。

于是我就自己提议，按照从欧美成人电影里看来的桥段一女侍二夫好了。

于是在之后的日子里，我和两个兄弟就建立了一女侍二夫的关系。

一女侍二夫本来就是在两兄弟间无法取舍下做的无奈决定，本以为会有其中一个会退出，可没想到兄弟俩却谁也不肯退出。

我明明向他们保证过，不管是谁想找女朋友我都欢迎，只要跟我说一声就行，如果都找了女朋友，我就再找个男朋友就好，没什么大不了的。

可是兄弟两个却对所有对他们献殷勤的女孩子们敬而远之，而且明确的表示自己有女朋友，还让这些非常优秀的女孩子们离自己远点。

对于拒绝其他女孩向我表忠心的事我心里还是非常得意和自豪的，可也是很头痛的一件事，尤其是在跟他们做爱时，就更加头痛。

因为这两兄弟都很好省要强，我跟其中一个独处，明明什么都没做，另一个就咬定了我们做过什么，他也要做点什么，然后两个人就一起对我动手动脚，把我的身体摸个遍也亲个遍，令我不禁怀疑是不是这兄弟两个早就商量好的，就是找个借口跟我亲热。

开始时，因为我们都是看的香港电影就是哥哥买来的那三部武侠爱情片，做爱的姿势翻来覆去的就那么几个，而且有一些女上位的姿势让我觉得自己很淫荡，实在做不来，再加上我要应付两个人，体力所限，所以我们都是采取女下男上的正常体位来做。

通常都是我被他们弄得娇喘连连，淫水不断时，他们两人猜拳谁赢了谁第一个跟我做爱。

但是后来不知道是哥哥还是弟弟弄来了欧美成人电影，看到了很多匪夷所思的做爱方式，比如站着做爱，再比如口交。

再后来兄弟俩弄来了更多的欧美成人电影，甚至有很多根本没有剧情，就是直奔主题的Hardcore电影当教材的时候，我们真的是大开眼界，尤其令我激动兴奋的就是看到女主被两个男人夹在中间被同时贯穿阴道和肛门时的场景。

晚上手淫时，我总是想象着自己正在被苏家两兄弟同时插入。

于是在一次性爱中，我红着脸提出想要试试刚交，希望他们能温柔点，于是我的肛操就被弟弟夺走了。

因为哥哥已经得到了我的贞操和嘴操，于是肛操就理所应当的被弟弟得到了。

因为当时年纪比较小，都才十四岁，刚刚进入青春期，所以兄弟俩的鸡巴都不太大，所以在肛交时也没有那么疼，能勉强适应。

在多次刚交后，我终于逐渐迷恋上肛交的感觉，那种隔靴搔痒，越挠越痒得不到的快感令我越来越沉醉其中。

到了晚上自己手淫的时候，我不再是用手指抠挖自己的阴道，还必须玩弄一会儿自己的肛门才能彻底满足自己的欲望，如果我的肛门没有被抽插过，就会觉得少了点什么，不够劲。

就像明明吃饱了，但总觉得吃的不舒服一样。

到了现在，我们有了足够的经验，玩的花样也越来越多，而我的肉欲也因为长期和两个男人一起做爱而变得越来越强，越来越旺盛，已经到了对一般性爱无感的地步。

甚至到了只有和两个男人同时做爱才能满足的地步。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

就在上个月的周末，我把自己打扮一新，光着腿穿着黑色的超短裙和一件黑色的丝绵长袖衬衣，脚上穿着一双白色的高跟凉鞋来到了我们在校外租住的小别墅里，准备好好的发泄一下我积攒了两个星期的欲火。

就在我站在门口套钥匙的时候，门就自动打开了，露出一张我在熟悉不过的带着些许腼腆笑容的俊脸。

“就知道你要来，饿了两个星期受不了了吧？”弟弟虽然腼腆，但就数他的嘴巴最不饶人。

“屁吧～老子是因为害怕你两个狗东西受不了才来安慰安慰你们的，你以为是老子需要啊，不识好人心的狗东西，再胡说老子现在就走。”虽然嘴上说的硬气，可是我的脚却向着他走了过去，想要让他把我搂入怀中痛吻一番。

“切～～～你除了嘴硬还会啥？等会就收拾的你哭爹喊娘。”弟弟将我让进屋里。茶几上已经准备好了一杯冷饮和热茶。

“来的时候喝过了，海涛那死鬼呢？怎么没来？”我将随身的女士小背包丢在沙发上问道。

“他们学院有什么活动，要晚点来。你先休息休息，养养神。”弟弟让我坐在沙发上，他站在我身后帮我按摩肩膀。

我靠在沙发上，享受着他的温柔呵护，等着哥哥的到来。

之所以等哥哥，倒不是我多向着哥哥，或者是希望他俩雨露均沾，而是因为如果我们提前做爱，等哥哥回来的时候，哥哥肯定说我们一定做过什么，让他吃亏了，所以他也要一定要我给他照样做一次，然后我就要把没做过的事情做两次。

本来只需要三四个姿势，一两个小时就能搞完的事情，一就要增加到七八个甚至更多，而且每一次都累的我气喘吁吁，趴在床上半天动弹不了。

“不等了，他妈的～～～累点就累点吧，遇上你们两个冤家算老子倒霉。”我虽然闭目养神 但是弟弟那充满生命活力的男子气息不断地涌入鼻腔，往我的阴户里钻，弄得我淫水直流，内裤湿透。

“小帆～～你真性感～～真漂亮～～～”弟弟坐在我刚刚坐的位置上一边欣赏我脱衣服，一边由衷的咱谈着。

这兄弟俩身上脸上没有特别的印记，站在一起时就连父母也分不出来，但是对于我而言，却是非常容易的事情。

在面对我时，弟弟笑的腼腆，哥哥笑的比较豪爽。

我脱衣服时，站在我前面看的一定是哥哥，站在我背后的一定是弟弟。

我腰部以上的地方一定是哥哥的目光汇集地，而腰部一下，则是弟弟的目光专属地区。

哥哥喜欢看我硕大坚挺的雪白胸部，以及将阴毛修剪整齐的阴部。

弟弟则是对我的屁股双腿和脚丫子感兴趣。

所以我不用看他们的身体，只要知道盯在我某个部位的目光属于谁，我就能知道他到底是哥哥还是弟弟。

所以在认人这方面，我比他们的父母还要权威。

所以他们隐藏身份装作自己兄弟的方法在我面前根本行不通。

我知道弟弟喜欢看我的后背，所以我在脱光衣服时，一直背对着他。

为了讨这两兄弟的欢心，或者在潜意识里不想失去这两个兄弟任何一个，所以我有意无意的从成人电影里学来了很多能令俩兄弟兴奋和着迷的脱衣姿势。

我会在脱掉上衣后借着整理头发的空挡，抬起双臂，挺起丰满坚挺的雪白胸部，让自己的胸型看上去更美，更饱满，更性感时，再微微甩两下头发，令自己看上去更加妩媚迷人。

在脱掉下身衣物时，我会借着双手退掉裙子或者裤子的空挡，慢慢的撅起屁股，挺起胸部，将兄弟俩的目光全部吸引在我的乳房，屁股，以及双腿间的丰茂之地上。

我用最妖娆的姿势慢慢弯下腰，让哥哥看到我双腿间，隐藏在茂密黑丛林下的山丘溪谷慢慢消退在他的视野中，让他看到我的胸部是如何从南瓜变成竹笋的形状。

我要让弟弟看清我双股间的丰茂谷地在他眼前渐渐地露出全貌，让他看清我丰满浑圆的臀部是如何变得挺翘凸出。

我的双股间在感受到弟弟那充满赞叹的灼热目光时，我的心中就一阵悸动，淫水不受控制的开始流淌而出。

当我脱光全身的衣物，转身面相他的时候，坐在沙发上的他，伸手搂住我的腰，将我慢慢的拉到他的身旁。

他把脸贴在我带点赘肉的小腹上不住磨蹭着，感受着我小腹的柔软和温暖，一只手不停地抚摸着我挺翘丰满的大屁股，并且还时不时的在我的屁股蛋上亲吻几下，发出几声满足的呻吟叹息声。

我低头扭腰看着眼下这个将脑袋枕在我屁股上，一手搂着我的腰，一手摸着我大腿一脸满足幸福表情，嗅吸着我屁股上味道的男人，心里满满的甜蜜和温暖。

我看着他将整个脸部全部埋入我的入水煮蛋一般洁白丰硕的大屁股里。

他一边用力的嗅吸着我股间和屁股沟里的味道，一边一下又一下顺着我的股间舔着，将我的淫水和他口水的混合液舔到我的肛门里。

他的长舌头不但分开我的阴唇舔弄我的内外阴唇的嫩肉，更会在我的阴道口和尿道口上画圈圈，当他的舌头到达我的肛门时，他会毫不犹豫的将舌头深入我的肛门，用力的在我肛门括约肌上刮几圈。

所以为了他这个不肯改变的不卫生坏习惯，我不得不在跟他们做爱前好好的排泄一下，并且要好好的灌几次肠，将肠道尽量弄赶紧，免得弟弟弄的一嘴大便。

久而久之，我已经习惯了给自己灌肠的感觉，这种涨涨的腹痛感，以及忍耐到极限后的排泄快感也渐渐得成为了我追求快感的一部分。

“波波老公，你躺下，让我吃吃你的鸡巴，让我也解解馋。”我被他舔的娇喘连连，一种熟悉的空虚感从阴道内逐渐蔓延到我的喉咙和嘴巴，令我急需用一些柱状物来填补一下我那令人困扰的瘙痒感。

我急不可待的帮他把裤子脱到膝盖，连完全脱掉裤子的时间都等不及，直接趴在他的身上，迫不及待的的将他的大鸡巴含入口中，大快朵颐的啧啧有声。

我一手揉捏着他的小肉球，一手握着他的大鸡巴，不停的套弄。

我在吸吮舔舐他鸡巴的时候还时不时发出几声充满妩媚腔调的甜美呻吟声。

被我压在身下的弟弟也不闲着，他一手摸着我的屁股，并且时不时的在我屁股上击打一下发出一声脆响，令一手或是按在我的肛门上不停揉搓，或是用手指插入我的肛门，将我的淫水和他口水的混合液抹到我的肛门，令我的肛门变得湿滑，好方便之后的肛交。

“波波老公，下面好痒，好热～～来干我吧。”我被他又玩屁眼又舔阴部的双管齐下的举动弄得娇喘连连，欲火狂升，忍不住开始向他求欢。

“坐上来～～”弟弟躺在沙发上指了指自己血脉偾张的大鸡巴带着一脸的兴奋说道。

我跪在他小腹上，一手撑着沙发，一手伸到自己的双腿间，握住他沾满我口水的大鸡巴，慢慢的降低屁股，将他粗大的雄伟慢慢刺入自己满是淫水的阴道中。

随着他鸡巴是进入，一股令我沉迷的涨满感，以及能将我融化的灼热感从阴道慢慢的扩散向全身，令我情不自禁的开始轻轻的呻吟起来。

“嗯～～～真好～～小穴真舒服～～～好热～～好舒服～～～要融化了～～”

我一边趴在波波老公身上蠕动自己的屁股，一边用吊坠着的大乳房在他身上磨蹭，并且眯眼如斯呵气如兰的撅起嘴巴，向他的嘴上凑过去。

“老婆的小穴真湿，真暖和～～好紧～～～”弟弟跟我做爱时，看着我的眼神永远是款款深情。

他一手放在我的屁股和后背上不停地抚摸，一手捧着我的脸颊用拇指不停的抚摸着我的脸颊，令我为有这样一位老公而感到幸福和感动。

我跪坐在他的下腹处，双手撑着他的胸部，慢慢的毫无规律的骚扭着自己的腰肢和屁股，让他的大鸡巴可以充分的摩擦我阴道内的嫩肉，让我整个阴道都能享受到与他的大鸡巴摩擦所带来的甜美快感。

为了获得更多的快感，我情不自禁的弓腰，挺胸，一手撑着他的胸口，一手抓握住自己的乳房，在摇摆腰肢和屁股的同时尽量的压低上半身，想把自己的整个乳房全塞到他的嘴巴里。

“你俩玩的挺开心啊，怎么就不知道等等我？”哥哥贴在我的身后，一手抓着我的乳房，停得揉捏，另一手强迫我转头向他，在气喘吁吁时接受他的强吻。

“我不是等不及了吗～～～咱老婆说要等你，可我实在忍不住了～～就给她来了个霸王硬上弓。”弟弟将过错全拦到自己身上。

“哼～～～少来了～～～。等着着急了吧，实在对不起，学生会的事情，不处理完走不了。”深知弟弟脾气的哥哥自然不会戳破他们兄弟俩掩护我时的惯用计量。

只是说的挺客气，可是却加重了手上玩弄我的力道，对我进行让弟弟吃独食的报复。

“啊～～～疼～～～轻点弄～～就用口交给你赔罪好了。”我一边扭腰伺候着弟弟，一边帮站上沙发的哥哥脱掉裤子。

“操～～看咱老婆急得～～～真不知道这算不算赔罪～～～你说是就是吧。嘿嘿～～～”哥哥坐在沙发靠背上，分开双腿让我侧着身为他口交。

“现在应该不算，等会的才算。”弟弟也拿我打趣。

“你们两个狗东西就知道欺负我。都帮我揉揉，让我舒服舒服。”我侧着身用双手扶着哥哥的腰部，好像吹箫一般品尝着他充满阳刚尿骚味的大鸡巴。

“遵命～～～赴汤蹈火万死不辞。”兄弟俩异口同声的回答道。

然后哥哥就尽量压低身体，把手伸到抓住我的乳房，玩弄起来，还时不时的拨弄几下我得乳头，让我的身体时不时的发出几下轻微的颤抖。

弟弟的双手在我的屁股和大腿上到处游走，并且还将手指插入我的肛门不停的抽插揉捏，令我的肛门越来越酥麻瘙痒。

“你还没弄好吗？真是废物。”哥哥笑骂着弟弟，催促他赶快让我的屁眼进入状态。

“嘿嘿～～现在还不行，你看不见，咱老婆的屁眼咬着我的手指头不肯松口呢。”弟弟不但要揶揄我两句还要在我的屁股上打两巴掌。

“你又欺负我，得便宜卖乖的狗东西。”我吐出哥哥满是口水的鸡巴，抗议道。

“好没好我自己看看好了。”哥哥说着，挺着他勃起的雄伟，从沙发上调到地上，来到我屁股后面盯着我和弟弟的结合部分观看。

当初兄弟两个这样做时，我女性的矜持让我不得不做出遮丑的行为。

我一边红着脸低着头，不停的挣扎着想要逃开，一边伸手遮住正在交合的部分不让他们看到。

但是我一个女性，根本比不过他们两个经常健身的男人，所以我的腰被他们牢牢扣着，双手也被他们抓着，只能让他们在我背后看着我下体的丑态，挺着他们说出令我羞愧难堪但是却又觉得非常刺激的淫词浪语。

久而久之，我已经不仅不在乎在他们看着我交合，甚至还对此非常期待。

兄弟两个配合著，将我抬了起来，弟弟将身体转了九十度，变成半靠在沙发靠背上，将屁股悬空的姿势，跟我继续做爱。

我的屁股被弟弟的双手分开到最大，将我们两个结合的部分以及肛门全部暴露出来，并且还随着我身体的起伏抽插我的阴道。

“啧啧啧～～～看看～～看看～～看咱老婆骚的，都操出白浆了，啧啧啧～～～这水流的，都快赶上三峡泄洪了。”哥哥蹲在我屁股后面看着我们正在性交的地方对我冷嘲热讽。

说着还在我的阴部和弟弟的鸡巴上摸了一下，将我们交合时所产生的淫液刮了一些下来，然后伸到我们眼前让我们看。

“还不是让你们两个混蛋操得～～这可怪不得老子～～嘶～～哈～～真好～～～当初老子可不是这样的。要怪就怪你们自己，非要让老娘又骚又浪才肯罢休，现在如愿了，还来嘲笑老子，有这道理没。”哥哥看着我们下体的灼热目光让我的身体精神更加兴奋，不由自主的增加了身体起伏的幅度和强度。

“怎么怪我们了？你们女人的矜持呢？矜持～～懂不懂什么叫矜持？”弟弟反驳道。

“让你们两个那天操没了，在你们面前还想矜持？可能吗？”我虽然说的无耻，可是与生俱来的的矜持怎么可能说没就没？

听着自己说的话，我都觉得脸上有点烧烧的。

“矜持是吧？谁说咱老婆没有，这就让你见识见识咱老婆有多矜持。”说完弟弟就用双手搬着我的屁股，向上拖，腰部也随着下沉，好像要把鸡巴从我阴道里抽出来一般。

“别～～～”弟弟突然的举动让我不禁出声想要阻止。

这不是开玩笑嘛？

正操到兴头上，一身舒坦的时候，怎么能说停就停？

这不是害人吗？

跟他们做爱不是一会两回了，我什么淫声浪叫他们没听过？

我的什么淫荡姿势他们没见过？

我什么淫媚表情他们没看过？

比这更让人难堪羞耻的举动我们也都尝试过。

就连我的肛门和阴道同时被他们的大鸡巴同时抽插的画面也都被拍摄下来一起欣赏过，何况现在这种情景呢？

我阻止的话还没说出来，就被弟弟一阵快速的大幅度抽插堵在嗓子里。

在他快速的猛烈抽插下，我本能的双手抓紧沙发靠背，挺胸弓腰的接受他的剧烈抽插，连叫喊呻吟都做不到了。

“哦呀～～～哼～～～哼～～嗯～～可操死我了～～就知道～～欺负我～～差点～～操死～～”一阵猛烈的奸淫让我浑身无力的趴在沙发靠背上呼呼直喘。

“看看～～呼呼～～怎么样～～矜持吧～～呼呼～～”弟弟一身大汗的打趣我。

“是挺矜持～～居然没呻吟浪叫～～看来是误会你了～～嘿嘿～～～”哥哥明知我是被操得发不出声，可还是忍不住笑话我。

“唔嗯～～～坏蛋～～～疼～～你不行～～～还是让海涛老公来～～～你弄我后面好了。”我好不容易缓了口气，对弟弟这种没有深入钻研如何玩弄我乳房技术的人提出了抗议。

哥哥总是能通过玩弄我的乳房让我再次进入状态，可是弟弟却不行，总是弄得我疼痛大于快感，比哥哥那种酥痒大于疼痛的玩弄技术差远了。

哥哥总是用牙齿咬住我的乳头以后，再用舌头不停的拨弄，然后再将乳头向嘴巴外面扯，在乳头被扯出来时，他会用舌头顶住我的乳头，再配合很合适的力道用牙齿来刮我的乳头，让我的乳头产生一种酥痒大于疼痛的快感。

再加上他的对我乳房的搓揉抓捏会令我的乳房产生一种几乎快要被融化掉的麻痒感觉，想让他击打几下我的大乳房，用疼痛来缓解一下我乳房的麻痒的感觉。

当我提出想要解解痒的要求后，哥哥就会用手不停地拨弄，轻抓我好像冬瓜悬吊着好像竹笋一般的乳房时再击打几下，发出或轻或重的噼啪声，直到我求他帮我另一个乳房止止痒。

他就这样交替着玩弄我的乳房，让我在乳房的酥痒和疼痛的快感中进入发情状态。

可是弟弟却做不到，总是让我连连呼痛。

弟弟虽然玩弄我的乳房不行，可是玩弄我的屁眼却很有一套。

他用中指和拇指沿着我的肛门括约肌转着圈的慢慢揉搓等到我的肛门括约肌完全放松下来后，就用两根手指捏住我的肛门括约肌慢慢的揉搓。

但是跟一根手指不同的是，他的两根手指会不停的摩挲弹动我的肠道壁，让我觉得我的肛门，肠道和阴道都非常的瘙痒和空虚，非常需要大鸡巴的相互摩擦才能终止这种空虚和瘙痒的感觉。

可以说我能享受肛交全是弟弟的功劳，从扩张到灌肠再到享受肛交全是弟弟一手包办，要是没有他只让哥哥这个能把我肛门几下弄出血的家伙来估计我会因为怕疼而放弃。

我转了个身，双手撑着弟弟分开的双腿，让弟弟的双手分开我的双臀，将他沾满我润滑液的鸡巴慢慢插入我瘙痒难耐的肛门里，一阵涨满感顿时从肛门扩散到我的心田里，甜美的满足感让我忍不住发出一声幸福的悠长呻吟声。

我双手撑着弟弟的双腿，屈膝弓腰，双腿并拢站在弟弟的双腿间，星眸半闭，微微仰着头慢慢的扭动起伏着腰肢，让弟弟粗长的大鸡巴，通过缓慢的抽插逐渐进入我的肛门里，而我也可以充分的享受到鸡巴逐渐进入肠道时那种逐渐被塞满的满足和幸福感。

我在弟弟的鸡巴全部进入肛门后，自己分开双腿蹲在弟弟的双腿上，将自己早已被淫水浸湿的阴部全部展露在哥哥面前。

我肛门的涨满感和抽插的快感虽然令我感到满足和幸福，但是阴部的空虚和瘙痒却随着肛门的快感而越发的强烈。

弟弟一边抽插我的肛门，一边分开了我的肥厚好似鲍鱼的阴唇，令哥哥可以清楚的看到我的阴道是多么需要一根粗大的肉棒来填补它的空虚。

我的阴唇被弟弟分开到最大，露出了阴唇下被沾满淫水而闪闪发亮的嫩肉，以及好似鱼嘴一样不住开合吐着淫水的阴道口。

“啧啧啧～～～不管什么时候看都这么令人兴奋。真的太精美了，太刺激了～～啧啧～～～”哥哥看到我下体的淫荡样子，忍不住一边赞美一边蹲了下来。

“先别折腾我了，快点来啊～～～”我的内壁嫩肉在接触到哥哥那灼热的目光后，产生了一股因为羞耻而引发的快感，令我觉得自己的下体无比的空虚和瘙痒，甚至产生了让他们连我的尿道也一起插入的荒诞想法。

“你要我做什么呢？不说清楚我怎么知道你要什么？”哥哥带着一脸的坏笑，双手按住我的大腿，蹲跪在我面前，将头凑到我的双腿间，顺着阴唇的缝隙舔着我阴唇内的嫩肉，顺便刺激着我的阴道口和尿道口，让我产生了自己的阴部在瘙痒和空虚的感觉中被舒服的融化掉的感觉。

“坏蛋～～～明知道还问～～～快点吧～～～”我的下体被肛门的涨满感和阴道的空虚感这两种强烈的反差感弄得非常难受，想要哥哥赶快用他那勃起的大鸡巴插进我空虚的阴道，为我解解痒。

可是他却对此不予理会，继续舔弄我阴部里的嫩肉，两只手还抓上我的乳房，不停的揉捏，令我的乳房也有了瘙痒难耐的快感。

“别再这么我了，我真的想要。快点操我啊～～受不了了～～快点操我吧。”我女性的矜持已经无法压制住我体内的燥热和瘙痒，令自己都觉着难堪和羞耻的话语脱口而出。

“操你呀？可我不懂啊。你说清楚点好不好？”哥哥依旧不紧不慢的揉搓着我的乳房，舔着我的下体。

“用你的大肉棒插到我的阴道里来～～～快点吧～～求求你了～～～哥哥～～亲哥哥～～亲老公～～快点用鸡巴插我的阴道呀～～～”我的矜持已经被兄弟俩挑起的欲火彻底摧毁，为了快感我什么都不在乎了。

就像以前那样，我被自己的肉欲拉入俩兄弟设下的陷阱中，向着不知羞耻的地狱里慢慢迈进。

“好老公，亲亲老公，快别看了，快插进来呀，你看～～都这样了，等不得了～～好痒～～别等了。”我将双腿分开到最大，一边扭着腰享受着肠道与鸡巴的摩擦，一边自己用手分开自己的阴唇，将自己最隐秘的部分完全展露在哥哥的面前，并且用带着哭腔的哭腔不住地哀求着哥哥的侵犯。

“真拿你没办法，看你急得，再不操你，真怕你急疯了。乖～～～”哥哥在与我的热吻中，将他的大鸡巴插入了我的阴道里。

一股难以言喻的畅美的满足感顿时在我的下体爆炸，冲击着我的四肢百骸和大脑，令禁不住发出一声甜美的呻吟声。

“好棒，太棒了，真美～～美～～～嘶～～美死了～～～真舒服～～～哦～～～好～～就这样～～太美了～～～”我星眸半闭的仰着头，靠在弟弟身上，享受着肠道和阴道被两根鸡巴抽插，想象着两根鸡巴隔着一层肉膜相互摩擦时的情景。

“看咱媳妇美得～～～都快上天了吧？啊？是不是骚媳妇。”哥哥一边操我的小穴，一边玩弄着我的乳房和乳头，嘴巴也不肯闲着。

“咱媳妇不骚也不能让咱兄弟俩一起操啊，是不是媳妇。”弟弟一手揉搓着我的阴蒂，一手在屁股和大腿上来回摸着。

“就知道欺负人～～～我骚也是被你们起伏的～～好舒服～～真舒服～～要来了～～来了～～～哦呀～～～”一阵电流顺着脊柱传遍全身，我的身体因为高潮而下意识的抱着哥哥的身体不停的痉挛。

“呼～～～嗯～～～”兄弟两个停止了动作，享受着我高潮的身体反应。

“看看～～～这就高潮了，才操了几下啊～～～”哥哥逗趣道。

“不过她这个样子让我想起来以前第一次双眼服务的时候。”弟弟说着，在我的屁股上拍了拍，示意我他们还要继续。

“我现在还记得第一次的时候她紧张的一直攥着小拳头，咬着牙，小脸涨得通红，我刚把龟头插进去，她疼的抱在我身上，还在我肩膀头上咬了一口。看看～～～差点咬下一块肉来。”哥哥乐呵呵的指了指自己的被我留下永久牙印的肩膀充满得意和自豪的神情向弟弟炫耀。

那时候我看到欧美电影里的女主角被两三个男人同时插入下体和嘴巴那陶醉和满足的表情时，就一直想试试被人同时插入下体的感觉。

从那之后，这种想法就挥之不去，晚上手淫自慰的时候，我就用避孕套套着被一劈两节的擀面杖同时插入自己的下体，一起抽插。

因为假的就是假的，总赶不上真家伙过瘾，于是就产生了想要和两兄弟来个人肉三明治的想法。

我趁着俩兄弟为了谁先操我而发生争执的时候提出他们可以一起操我的要求。

他们当时也是一愣，然后就是兴奋欢呼，说自己早就想试试了，只是怕我会不高兴，所以一直没敢提。

现在我自己提出来，他们自然乐意奉陪。

然后在我觉得自己已经准备好的时候，我让喜欢肛交的弟弟先插入我的肛门，然后我分开双腿坐在他的小腹上，然后再让哥哥插我的阴道。

但是，一来我很紧张没放开，二来他们的鸡巴虽然都不没发育完全，但也比我用来自慰的擀面杖要粗的多。

所以当哥哥把他的大鸡巴强塞入我的阴道时，还是令我产生了一种下体被撕裂的感觉。

这种撕裂的剧痛令我发出一身惨叫，情不自禁的一把抱住哥哥的身体，并且一口咬在他的肩膀上。

虽然哥哥疼的直吸凉气，但还是抱着我不停的安慰我，直到我完全平复下来。

为了报答哥哥，所以我执意要让哥哥插进来，反正都已经开头了，龟头也已经进入阴道了，最多就跟第一次性交那样，疼一下就没事了，然后就是享受了。

我们三个相互配合著，终于完成了第一次人肉三明治。

不过第一人肉三明治可是在我疼的泪流满面的情况下完成的，而且这两兄弟因为太过兴奋，根本不管我的死活，就是一味的猛冲，疼得我死去活来，让我一直心有余悸，在一段时间里不敢再提双穴性交的事情。

但是双穴性交的那种有点被强奸虐待的感觉以及双穴性交后的疼痛散去时的那种一身轻松的感觉却让我久久难忘，所以忍不住又要他们再来一次，第二次时，因为都有了经验，所以做的就比较舒服。

随着经验的增加，我们也越来越熟练，而我也在这两兄弟的奸淫中越来越淫荡，越来越难以满足，已经变成了一个淫妇。

“真舒服～～～上天了～～～”我躺在弟弟身上，回味着刚才高潮的余韵，情不自禁的梦怡着。

“上一次天可满足不了咱媳妇，是不是？嗯？接着操好不好？”弟弟轻啜一下我的耳珠开始继续抽动腰肢。

“好～～～真好～～～骚货老婆还要～～～别停～～～接着操～～还要。”

我本能的回应着，毫无思索的说出了心里话。

“那就换个姿势继续吧。”兄弟两个配合著让我趴在躺下的哥哥身上，换成弟弟主动进攻。

我趴在哥哥身上，享受着哥哥温暖的手在我脸上轻轻爱抚，或是将我凌乱的头发略到耳后的温柔举动，以及他充满柔情的深吻。

可是在这一切充满温馨的幸福感却因为正在奸淫我肛门的弟弟所喊的号子声彻底破坏了。

“哎～～～你操就操吧，喊号子干什么？真煞风景～～还想跟咱媳妇好好温存温存，你就在这搞破坏。”哥哥皱着眉头提出抗议。

“我这不是喊号子，这是告诉你我操咱媳妇的节奏，让你好配合好不？狗咬吕洞宾～～～嘿呀～～嘿呀～～～”不用看我也知道弟弟脸上这时候肯定一脸坏笑。

“就隔着一层膜还能不知道你是进还是出？你要是嫉妒我吃独食你也可以亲啊，又没说不让你亲。”哥哥不满道，但是却配合著弟弟的号子声开始挺腰了。

“亲嘴和玩奶子你选一个，别自己都占了，弟弟说出了目的，开始跟哥哥讨价还价。”

“你亲嘴，让你哥玩我奶子。”听到他们的争吵我有点哭笑不得，做爱的兴致大减。

毕竟他们两个的亲吻水平都一样，谁亲都一样，但是玩乳房这种事还是哥哥技高一筹，让哥哥来最舒服。

我挺起身体，用一条手臂勾着弟弟脑袋，回过头跟弟弟亲吻起来，哥哥稍微移动了一下身体半仰躺着弯着腰一手搂着我的腰部，一手玩弄着我的乳房，将嘴巴凑到我的乳房上，用他一贯刺激我情欲的方式玩弄着我的乳房。

而弟弟一手勾着我的肩膀，一手在我的大腿上不停的抚摸着。

我闭着眼睛一脸陶醉的享受着来自来兄弟浓浓的柔情和爱意。

我的阴道和肠道被两根鸡巴撑的满满的，那种满满的快要涨破的满足感令我沉醉。

伸进我嘴巴里，与我舌头交缠在一起，相互摩擦的舌头令我感到满满的爱意。

被含在哥哥嘴巴里的乳头，以及被哥哥温暖的手握住的乳房令我感到融化般的温暖。

我在两兄弟的夹攻下，我的身体开始发烫，意识开始模糊，呼吸也变得急促，一声又一声充满幸福感的满足呻吟声从我的嗓子里不住的发出。

两兄弟也慢慢的忘记了一切，完全陶醉在跟我的性爱中，整间屋里除了男女的交合发出的肉体碰撞声以及混合著男女喘息呻吟声之外，在也没有其他的任何声响。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

在一轮疯狂的发泄后，我的体力到达极限，虚弱无力的趴在哥哥身上，任由这两个体力精力依旧充沛的兄弟在我身上内体发泄他们的欲望。

我的屁股被弟弟一边奸淫一边击打的噼啪作响。哥哥双臂紧紧的环抱着我的腰部疯狂的冲刺，发出一连串肉体碰撞的啪啪啪声。

我发出一声悠长的分不清是喜悦还是痛苦的呻吟声后，两兄弟也同时发出一声低吼，将他们的生命精华同时喷射进我的体内。

已经高潮的我被体内两股灼烫的白色熔流烫的一阵颤抖，登上了极乐的最高峰，全身一阵剧烈的痉挛颤抖后，就完全失去了意识。

等醒来时，我发现我正侧躺在两兄弟之间，被他们的大手同时侵犯这自己的敏感部位。

“怎么还要啊，刚泄身，让我缓缓不行吗？”我的身体有些虚弱，但是生理却非常兴奋，双股间早已湿润一大片。

“我们这两个星期周末都要出门，陪不了你，所以打算趁着这两天功夫把你这小淫妇喂的饱饱的，免得你一时忍不住找上别人，那我们可就吃亏了。”哥哥带着些许揶揄的口气说道。

“是啊～～看你现在饿的，你瞧瞧，你下面的小嘴一个劲的吸我手指头呢。”弟弟将沾满我淫液的手指伸到我眼前，让我看粘在他手指上的淫水。

“这还不是你们弄得，你们不弄我，我怎么有这么多水。”我情不自禁的将一条腿抬起，搭在我身后正在玩弄我乳房和阴部的哥哥大腿上，好让他们有更大的发挥空间。

“看看～～～刚才明显没吃饱～～～刚醒就饿了。”弟弟一手抚摸着我的大腿一手揉抓着我的屁股，嘴上还不闲着。

“你们太欺负人了，得便宜卖乖，还骂人～～小心我真给你们带帽子，绿绿的高高的那种。”我不甘的抗议道，但是对于他们的这种揶揄进入状态的我不但不反感，在心里反而有一种羞耻的快感。

尤其是想到偷吃的时候，那种犯罪的刺激感感让我的身体更加兴奋起来。

“哎呀～～～哥～～这小骚蹄子跟咱们示威呢，咱不得收拾收拾她？”弟弟握着自己勃起的大肉棍在我被淫水湿透的阴唇上不住磨蹭，刺激着我阴唇下的嫩肉以及穴口。

“这不废话吗？咱兄弟啥时候受过这种侮辱？这不名挑着骂咱性无能吗？这口气你能忍哥忍不了。今儿就得让她知道知道厉害。”哥哥不甘示弱，用他的大龟头顺着我的屁股沟不住摩擦。

“就是就是，咱兄弟岂能容一妇人如此嚣张，今天就拿出点本事把她收拾服帖再说，看她以后还敢不敢了。”弟弟说着嘿了一声，就把他勃起的大鸡巴一下捅进我的阴道里。

突然的起根插入令我不禁发出一声惨叫，可是惨叫声还没停歇，伴随着哥哥的一声哈，我的肛门也被哥哥的大肉棒贯穿，剧烈的疼痛刺激和强烈的快感让我翻起白眼。

“操死我了～～可操～～～死我了～～～”强烈的肉体刺激让我的身体剧烈的颤抖几下，等我的身体平复下来后，浑身一阵乏力。

“估计是以前太宠你了，说话没大没小，今天就要振振夫纲，看你以后还敢不敢了。”哥哥等我回过一口气后，装出恶狠狠的样子说道。

“嗯～～此话甚善，今天就不能饶了你，哥～～给她大刑伺候。”弟弟说着，将我的一条腿用手臂勾住，将我的另一条腿也用双腿夹住，强迫我来了个金鸡独立。

两兄弟虽然说的吓人，可是动作却很温柔，令我非常的享受。

他们两人相互配合着抽插我的下体，时缓时快，时深时浅，或是一起抽插，或是一抽一插，有事速度力量同步，有时一轻一重，一缓一快，或是深入浅出，或是次次一插到底。

这种强烈对比的做爱方式令我既满足又空虚。

被剧烈抽插的肛门和肠道的强烈刺激令我觉得被轻柔抽插的阴道越来越空虚，越来越瘙痒。

当阴道的刺激强烈起来时，肛门肠道的刺激却降低下来。

这种强弱相互交替的抽插方式令我始终难以满足，而且有种越操越痒的感觉，令我在享受中期待着他们能同时对我的下体发动猛攻。

虽然他们也会对我发动猛攻，但总是会在最后一刻停止，然后减缓下来。

绝对不会让我高潮泄身。

“高潮～～～快到了～～～操我～～用力的操我～～～骚屁眼和小穴都好痒啊，你们～～不能这样～～～让我高潮吧。”我无法发泄的肉欲正在烧毁我的理智，我带着哭腔央求俩兄弟让我赶快高潮。

“高潮？想高潮就要拿出点诚意吗，对不对？”弟弟埋头苦干了一身汗，现在已经缓了下来，慢慢的抽插着我充血红肿的小穴。

“就是～～你爽～～～快了，就～～不是～～惩罚～～～。”哥哥操我的肛门虽然也缓，但都是猛的一下到底再慢慢抽出来。

“我再也不敢了～～～真的不敢了～～饶了我吧～～真的～～真真的～～好老公了，让我高潮好不好，就这一次～～～真的。”我被无法宣泄的欲火烧的浑身滚烫，身体不由自主的扭动着，努力的寻找着发泄的方法。

“看你还有没有下次！”两兄弟将我的身体控制住，让我动弹不得，而且他们还将鸡巴全部抽出，只剩下个龟头在我的身体里。

“再也不敢了，真的再也不敢了。饶了我吧，快点接着操我吧，真的受不了了。”我的声音里带着哭腔，下体双穴不住地用力收缩，想要将抽出的鸡巴全部拉扯回自己的身体里。

“既然都这么说了，那就舒服舒服？”弟弟带着一脸坏笑向哥哥使了个眼色。

“好，舒服舒服。”哥哥带着恍然的神色也邪笑着回应道。

当我做好被快速猛操的准备后，两兄弟却把鸡巴同时抽出我的下体，一种巨大的空虚感和失落感让我忍不住发出一声带着哭腔的不要。

“想要高潮就要赎罪哦。”哥哥说着，和弟弟两人一起面对面的站在了地上，用手指了指两根勃起的鸡巴，示意我为他们口交。

“好～～给你们弄舒服了，也要让我高潮啊，好不好？”我一边爬下床一边向他们确认。

“看你表现了。你都吃过这么多次了，不会做不好的吧？”弟弟说着将大鸡巴挺了挺，示意我赶快。

我蹲在地上，一手握着一根鸡巴，一边套弄一边用嘴巴吸吮他们对我龟头，让两个兄弟大呼舒服。

在将他们鸡巴上的味道和淫水粘液全部吃掉后，他们示意我站在他们中间，然后让我抬起一条腿，用金鸡独立的姿势让他们两人同时奸淫下体的双穴。

但是他们却有个条件，必须自己抬着腿让他们操，只要我放下腿，或者用手勾着腿，他们就停止操我。

刚开始我还以为他们会一开始就全力冲刺，所以我天真的以为只要坚持一小会就好，而且实在不行我就把腿勾在他们腰上，也能多坚持一段时间。

但是这既然是惩罚，就绝对没有这么容易过去，只要我的腿改变侧抬的姿势，他们就停止操我，直到我再次将腿抬起来为止。

我在他们两人之间不住地哀求，让他们快点让我发泄，但是我求哥哥，弟弟就慢下来，甚至停止，当我求弟弟时，哥哥就停止。

我们就这样一个求一个干还有一个停下看笑话的过程中不住循环，直到我的力气全部耗尽，双腿酸软的根本抬不起来为止。

“老公啊，亲老公，干我，快点操我啊，快来了呀～～受不了了～～”我哀求着两兄弟。

“说你自己是我们的荡妇和骚老婆，不说，就不让你快活。”哥哥说完兄弟俩都停止了动作，只将龟头留在我的身体里，一动不动。

“小淫妇的骚逼和骚屁眼好痒，大鸡巴哥哥快用鸡巴操我，给我解解痒吧。”这种令我特别难为情的话在强烈的肉欲刺激下脱口而出。

“也行吧，那就给你挠挠？”哥哥看向弟弟。

“人家都这么着急了是吧，也别太过分。挠挠就挠挠吧。不过～～～”弟弟的语气带着得意。

“不过什么？你们别再折磨我了，真的好痒～～好老公，亲丈夫，大鸡巴哥哥，快点呀～”我一边叫着一边扭动自己的身体，试图令下体获得些许慰藉。

“不过这两天你要听我们的，让你做什么你就要做什么，答不答应。”弟弟向哥哥眼神示意。

“我听，我听，我什么都答应，真的，什么都答应。快来操我吧。真的，求求了。”下体的瘙痒难耐令我一味地追求解放，思考能力降到原点。

“这可是你说的，我们没逼你哦。”哥哥一脸坏笑。

“是是是，这是我答应的，我一定做到。你们快动动啊，真的快疯了呀。”我带着哭腔催促着。

“好，你说的话可记住了哈。这就让你这骚老婆满足一下。准备好了吗哥～～～”弟弟的脸上显现出一抹邪恶的笑容。

“早就准备好了。来吧。嘿嘿这就让你知道知道自己犯了多大的错误。”哥哥的声音里带着兴奋。

他们俩兄弟将我的一条腿高高抬起，单腿站立，而他们两兄弟紧搂对方将我牢牢的夹在中间，令我动弹不得。

就在我因为肉欲而不停催促他们的时候，两个人同时大喊一声呀～～两根肉棒同时猛的一插到底，令我产生了下体被彻底贯穿的错觉。

他们的大鸡巴每一次都是狠狠地，猛烈而又迅速的一插到底，在插入我身体的最深处后，稍微停顿一下，再快速抽出，只留下一个大龟头卡在我的身体里，然后两人再深吸一口气，再次狠狠地插入。

被两兄弟夹住身体而半悬空的我，一腿被他们强制抬起，不禁将自己最私密的地方完全展露出来，而且还失去了可以勉强阻挡他们攻势的屏障。

他们的强力插入令我错觉以为他们的大鸡巴将我的身体贯穿，直接从下体的肉壁中冲出，插入了我的嗓子里，堵住了我的呻吟和叫喊全了。

虽然我本能的仰着头，张着嘴，但是能够出现在嘴巴里的声音除了因为下体的剧烈撞击而产生的压抑呼气声外，再也发不出任何声音。

半悬在空中的我，上本身被他们的身体牢牢夹住，动弹不得，但是下体却好像风中的树叶一般，随着他们的抽插所产生的强烈撞击而不停的摆动着。

我的脑袋也因为他们猛烈的抽插和撞击而不停的摇摆着，我的头发也因为我的头部的剧烈摇摆和晃动而飞舞着。

虽然我的身体被他们奸淫的好似狂风中的树叶般疯狂摇摆，屁股和阴部被他们撞击的一片红肿，肛门和阴道也好像撕裂般疼痛，再加上被他们夹得难以呼吸，令我产生了窒息般的眩晕，但是我的生理和心理却非常亢奋。

我的思维被下体的阵阵快感刺激的越来越混乱，希望他们能夹我夹的更用力一些，操我操得更狠一些，插我插的更深一些，撞我撞的更猛烈一些，他们的鸡巴能更烫一些，抽插的速度能更快一些。

我的脑子也开始神志不清，我似乎看见他们的鸡巴逐渐变大，一直大到将我的肠道和阴道全部撑破，似乎还看见他们正用胯下的肉杵将我淫荡下贱的阴道和肠道狠狠捣烂的场景，我坚挺丰满的乳房在他们的大力揉捏下被弄爆的情景，我浑圆坚挺的大屁股在他们的拍打揉捏下变成一团烂肉。

我在适应了他们的抽插后，变得越来越淫荡，各种匪夷所思的淫词浪语不断地冲口而出。

“咿呀呀～～～好爽～～～真大～～～鸡巴蛋也塞进来～～～～哦～～呀～～咿呀～～塞满～～把骚逼塞满～～～骚屁眼也要～～～用力～～～再用力～～～操死我～～～对～～真美～～骚货～～上天了～～～来了～～～鸡巴蛋也要～～～”

我的下体一阵剧烈的收缩，将两兄弟蕴藏在鸡巴中的精华一下攥了出来，一下喷在我的肉洞里。

喷溅在我肉壁里的两股灼烫的精液让我禁不住一声呻吟，再次高潮。

剧烈的高潮反应令我的下体好像榨汁机一般，不停地剧烈收缩，压榨着深入我体内的两根鸡巴，好像不把这两根鸡巴榨干攥烂，就绝对不会让他们离开一般。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

等我头脑昏沉着醒来时，发现两兄弟都趴在我的身上好梦正甘。

哥哥一手搂着我的肩膀，一手摸着我的乳房，脑袋靠在我的耳边缓缓的喷着热浪。

弟弟一手勾着我的腰部，一手压着我的阴部，脑袋枕着我的小肚子，呼呼大睡。

虽然我的下体酸痛无比，但是心情和生理却非常享受，每当回想起被俩人狠狠抽插时的情景和感受，那种甜美幸福的滋味，那种飘飘欲仙，欲仙欲死的滋味，真的令人回味无穷。

每当想起来，我的下体就一片湿滑。

我正回味着昏倒前一刻的幸福甜美滋味时，耳边传来一声低笑。

“看看，刚吃完就又饿了，你现在的饭量可是大增啊。”哥哥看着我一脸坏笑。

“可不是，你看看她下边～～～”弟弟在我红肿的阴户上摸了一把，将沾满粘液的手掌在我面前晃了晃。

面对着铁一般的事实，我只能红着脸支吾以对，不知道说什么才好。

“你现在什么感觉？没吃饱？”哥哥侧躺在我身旁，一手搂着我的肩膀，一手玩弄起我的乳房。

“要不要再吃点？看你这水流的，都连绵不绝了。”弟弟一手搂着我的腰，一手在我的阴部慢慢的抠挖起来。

“不是～～～我也不知道～～～就好像明明吃不下了，可是总觉得还欠点的那种感觉～～～先别弄了，又有感觉了。”我一边享受着两兄弟的爱抚，一边解释道。

“哪里差一点？是屁股还是骚逼？”哥哥搂着我亲了个嘴，带着一脸淫笑道。

“不知道～～～就是欠一点～～～呀哎呀～～别问了，羞死人了～～～”我实在受不了两兄弟的语言挑逗，想要推开他们，但是却无异于蜻蜓悍柱，根本推不开。

“看这两道闸门的情况，应该不会吧，都有点肿了。”对我下体特别感兴趣的弟弟，在检查了我的肛门和阴部疑惑的说道。

“难道是我操得不够用力，不够深？”哥哥脸上笑容更加淫邪，玩弄我乳房的力量增加了些。

“难道是姿势不对？还是用的姿势少了？”弟弟将脑袋埋在我的双腿间开始对我的阴部和肛门又舔又扣。

“要不咱再喂喂她？”哥哥一脸坏坏的笑容，口气里满是揶揄。

“你们俩得便宜卖乖，喂都喂了，还要欺负人。”我的情欲在他们的刺激下蠢蠢欲动。

一来是为了延长跟我做爱的时间，二来是为了节省体力，我们三人都采取最节省体力的玩法。

我们三人都在床上用最小的运动强度来享受性爱的快乐。

我枕着哥哥结实的小肚子，用口水和嘴唇在他的大鸡巴上演奏出一区又一曲的淫糜乐曲，在我身后的弟弟则用他的他的大鸡巴插入我的肛门，配合着我的乐曲不停地扭着腰。

哥哥也一手抓着我的乳房不停轻揉硬捏，让我一边吃他的鸡巴一边发出充满陶醉的淫浪歌声。

我们三人都沉醉在这充满温馨幸福的性爱里不可自拔，都不由自主的发出满足的呻吟。

男女混合的三重唱在房间里回荡着，更为我们淫荡的做爱景象增添了不少淫糜色彩。

我或是趴在哥哥身上，一边被哥哥操穴，一边吃弟弟的鸡巴。

或者侧躺在床上，一边让弟弟操我的骚屁眼，一边给哥哥口交。

或者三人紧紧抱在一起，让两兄弟同时插入我的下体，疯狂的抽插。

或者让我躺在床上，一个人操我的下体，一个插入我的嘴巴。

甚至是我们以前常用的最令我舒服的方式也不行。

一人在我身后，一边插我的肛门，一边揉捏我的乳房，另外一人枕着我蜷曲的腿，一边舔我的阴部，一边抚摸我的大腿。

我则一边享受着全身被抚摸的快感，一边吃着鸡巴，等待着一次强烈爆发的那种既期待又不能彻底满足的那种隔靴搔痒越骚越痒的性爱也无法令我获得真正的满足。

而且那种虽然吃饱但没吃好的感觉越来越强烈，即使我的阴部和肛门已经完全红肿，乳房和屁股也遍布红痕也没用。

整整两夜一天的性爱让我浑身酸痛，但是也非常满足，可是那种总觉得少点什么的感觉却越来越强烈，犹如跗骨之蛆般在我心里抓挠，我们试想过所有的可能性，也做过好多实验，都没法让我彻底满足。

一直到现在我也不知道那缺少的一点是什么。

只是知道自从自从那天两兄弟将我夹在身体中间一顿猛操之后才有的这种感觉。

但是无论我们怎么做，甚至将那天的场景重复好几次也没法让我有彻底满足的感觉，真的很令我苦恼。

不过现在听到二姐做爱方式到是给了我不少启发，问题可能出在做爱强度不够上，可能是单次的做爱时间不够，也可能是连续做爱的时间不够长，才没法满足我的欲望而已。

所以下次一定要让这俩兄弟试试。

“说不定少的那点是另外一根鸡巴呢？比如三眼服务？”大姐冷不丁来的这么一句将三姐的讲述打断了。

“那俩兄弟肯吗？”三姐有些兴奋，但也有些失落。

“真的不行就用假的吗～～～拿去，借你用用，要还的哦。”二姐说着从她的大手包里掏出一根粗大的假阳具丢给三姐。

“我操～～～你个骚货是真行～～～这么粗啊～～～你真是～～～”三姐拿着二姐丢在床边的假阳具不知说什么。

“这不是重点，重点是你就整天背着这么个东西？”大姐看清二姐手上的东西不禁也有些吃惊。

“又不是一直用，只是想的时候用的。”二姐解释道。

“想的时候？那也不能一直随身带着吧？”我对二姐的性欲也有些惊讶，这不是等于她随时随地都会发情吗？

“咳咳～～～也不是天天用啦，就是想他的时候才用哦。”我听二姐说的挺心虚。

“不是天天？那你都什么时候用？”三姐疑惑的问道。其实大家都心知肚明，周末给他那个弟弟在一起的时候肯定用不到。

“就是那啥的时候～～～～”二姐说话的语调更虚了。

“每天晚上的时候？也没见你每天晚上用啊。”大姐有些疑惑，真要是晚上才用，没必要放在化妆包里。

“就是让人盯着看的时候～～～只要我的身体感到有好多好色目光盯着我的身体看的时候，我就有感觉，就想要发泄一下～～～”

二姐说的有些不好意思。

“我操～～～你个骚货不是一天用一次啊。”大姐突然反应过来。

“那你一天要用几次啊？”我也惊讶于二姐旺盛的性欲。

“最多一次用了五次。”二姐有些得意和自豪的说道。

“五次～～～！你的骚逼没给插烂吧？你这么个玩法～～～真～～～”大姐已经无语了。

“小心你的闸门提早松垮掉。”三姐带着揶揄的坏笑说道。

“去～～狗嘴吐不出象牙，老子的逼真要是松了，就给你也弄松，能跑火车的那种。”说完自己也乐的哈哈大笑。

“大姐没男朋友吗？有的话也说说呗～～～”二姐为了避免尴尬，将话头引导大姐身上。

“有，不过都是处于牵手状态的时候就散了。”大姐说的有些遗憾。

“为什么？”我好奇的问道。

“还不是我老爸，只要知道有小伙子追我，他就一定出面～～～哎～～”大姐说的很惆怅。

“最多就是一嘴巴子的事儿，有的只要被我爸盯着看一会儿，就跑没影了。”大姐语调越来越无奈。

整个房间充满寂静，好像大家突然间全部睡着一般。

“算了，小妹～～～讲个恋爱的故事听听呗。”二姐开口打破了令人厌烦的气氛。

“故事？恋爱的？这～～～”我一时有些懵。

“别跟我们说你有男朋友什么的那些没影的事儿，你个小处女还骗不过她们这两个老油条。”大姐也不再沉默。

“啊！这～～～你们早知道了？那你们还～～～”我有些尴尬。

“只是想知道我们文科院的小处女自己编造的恋爱故事都是什么样的。”三姐的口气里带着些许嘲笑，不知道事在嘲笑我的处于之身，还是在嘲笑我的幼稚。

我的那些恋爱故事其实都是我以前从小说里看来的，既希望能遇到好像安妮宝贝小说里的那种虐心的无果恋爱，也希望遇到琼瑶小说里的那种冲破一切阻碍才能获得的真爱，更希望遇到金庸武侠小说里的那种为爱付出一切的爱恋。

然后再按照一条梦想着白马王子的女光棍的意淫编造出一场又一场的恋爱故事。

至于性爱，也都是色情小说里看来的，实际体验，一点没有。

别说二姐三姐这种情场老手，就连大姐也骗不过，她们只是不说破而已。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

在这小半年里，我每晚都听着二姐三姐和他们男朋友的性爱故事，以及大姐以前男朋友交往的故事入睡，再加上每到周末都可以在学校门看到一个个漂亮性感的女学生坐入那些豪车中被接走的场景，在心中哀叹世风日下，人心不古的同时，在心中也有一些小失落。

按理说我的条件并不比那些用身体换区金钱享受的女同学低，只是受到传统道德约束的我实在做不出那种皮肉交易。

我向二姐三姐打听过那些放在车上饮料的意义。

她们告诉我那是交易的价钱，是约定俗成的价钱，放在车头的饮料价钱是一百倍，放在车顶的是一千倍。

所以那些饮料瓶代表着人数和价钱，这些等于是明码标价的交易，都是出于自愿。

所以二姐三姐告诉我要是真想试试男人的滋味可以试试。

而且我是处女，长得挺不错，可以找个出价高的跟他商量商量价钱。

但是对于那些放在车后尾上的最好别找，那虽然是上万，但却有两种意思。

一种是被人长期保养，另一种是客人有特殊要求。

比如性虐或者代孕之类的，并不好干，尤其是出了事情就会身败名裂，所以最好是找那种放在吧饮料放在车顶的人，一次的买卖，做完提裤子就走的最安全。

说是这么说，但我真的做不到，跟一个陌生男人上床这码子事我实在做不出来，虽说凭着我处女的身子，名牌大学生的身份能谈一笔额外的红包，而且做爱之前说明白，那些有些年纪的男人们也会更加呵护我，会懂得怜香惜玉，但是我就是对这皮肉生意充满鄙夷。

因为我的母亲告诉我，一个不知自重的女人是绝对不会让男人尊重你的，所以我心里对这种妓女的皮肉买卖还是充满鄙夷的。

不过鄙夷归鄙夷，但是心里却非常羡慕那些傍上大款，每天衣食无忧，穿金戴银，身着上万名牌衣服或者包包的妓女学生们也有些羡慕。

而且在耳濡目染下也渐渐接受了她们那种拉动内需创外汇的做法，而且也逐渐承认她们这种跟谁睡不是睡，为什么不让自己被睡的有点价值的思想也没什么错。

尤其是眼看着那些做小三做二奶的女同学整天炫耀着假老公又给自己买了多么昂贵的首饰和衣服时，我心里的感受真的不好说是什么感觉，可能是在鄙夷唾弃她们的同时还在羡慕嫉妒着她们。

在潜移默化中，我的心理也有了些许扭曲，我是既想获得那些女同学的物质，又排斥她们那种不要脸的做法。

但是她们获得那些物质还足以抵消我对身败名裂尤其是父母伤心欲绝的恐惧和自责，所以我还能时刻提醒自己。

但是在学校放寒假的时候，成为让我逐渐沉沦的契机。

我们宿舍四人在拿到成绩后决定要好好的庆祝一下，于是我跟着她们三人来到二姐和三姐常去的一家酒吧放纵一下自己。

但是跟着二姐三姐以及他们的男朋友进入酒吧后，那种疯狂喧闹的气氛顿时让我这个一直循规蹈矩的乖乖女大开眼界，虽然并不习惯这里震耳欲聋的重金属音乐以及嘈杂的声音，但是眼花缭乱的霓虹灯以及舞台上的那些衣装暴露的年轻女郎的疯狂扭动却让我看的既替她们感到羞耻又有些羡慕。

看着二姐和三姐依偎在她们男朋友怀里浪叫媚笑的风骚样子，我是既羡慕又嫉妒，尤其是他们亲亲我我的时候，我心里更是嫉妒的要命，痒的要命，真想跟她们换换，好体验一下跟男朋友温存的滋味。

眼看着二姐三姐随着音乐扭摆腰肢，用最风骚的姿势和表情向爱人挑逗的同时，还用自己的身体不停的摩擦爱人的身体。

她们用乳房和屁股不住地摩擦男人的胸膛和裤裆，令他们的伴侣不住地发出兴奋的呻吟和呼喊，令我忍不住幻想着是自己在挑逗着面前的三个大帅哥，我甚至按照二姐三姐的性爱描述在脑子里勾画出一副跟那三个帅哥轮流做爱的场景，弄得自己的下体一片湿润。

“怎么？看那两个骚货发春你也春了？想试试？？”耳边传来大姐揶揄的话语声。

“啊？发春？没～～～没有～～～我就是～～就是～～羡慕～～～”被人突然说中心事的我有些不做贼心虚，本能的低下头想要躲避大姐的目光。

“想就说出来呗～那两个骚货未必不答应。”经过小半年的相处大家都已经知根知底，私底下说话也都肆无忌惮，毫不避讳。

二姐三姐也不止一次说过，她们自己一人应付男朋友有点力不从心，希望能有个人帮帮忙，分担分担。

可抱怨归抱怨，事到临头她们也未必会接受，所以帮她们分担这种事只能想不能说。

“大姐，你说我真的这么没有魅力吗？怎么在学校在这里连个搭讪我的都没有？”我忍不住问出了自己的疑惑。

我好歹也是个自以为挺漂亮的女生，还是个看着别人出双入对也会羡慕嫉妒的怀春女生，也会在夜晚梦到自己遇上白马王子的女生，可是在现实世界里，却是个无人问津的女屌丝和花痴。

对于无人对我表白的这件事还是耿耿于怀的。

“你太正经了呗，一副拒人于千里之外的样子，谁会对这种女生感兴趣。而且你看看你现在穿的是什么？明明知道要出来玩还捂得跟个粽子似的。根本不会让人有欲望吗。”对于大姐一阵见血的剖析我恍然大悟，可是要我穿成二姐三姐那样，我实在做不到。

她们两人的紧身超短裙短的都能看到一小片臀肉，露脐吊带背心的前胸大开，露着大半个白花花的胸脯，要是胸部的布料再小两圈，估计就能看到乳头了。

我虽然也希望自己能穿上这种衣服，但不是因为这种衣服漏，而是因为能穿这种衣服的女人身材都必须极好才行。

就在我们两个又一次陷入沉默不止说什么才好的时候，被耳边的一声问候打断。

我一边听着大姐和面前的男人寒暄一边细细的打量着他。

面前的男人真的太过普通，普通到丢在一群人里就会被彻底忽视的地步。

要说他给我的第一印象是什么，那就是干净，平淡如蒸馏水一般的干净。

他的存在就如同空气一般，明明知道他就在旁边站着，可是你不刻意留意他的话，就几乎感觉不到他的存在。

“她跟你一起来的？”他们寒暄之后，面前的男人看了看我，问大姐道。

“这不明显的吗？对人家有意思了？”大姐微笑着回道。

“窈窕淑女君子好逑吗。漂亮的女生总能引起男人注意的。”他也微笑着回答道。

“要是少爷有兴趣我可以撮合撮合你们俩，这是我同学，也是室友。”

“你好，凌梦雅，很荣幸认识你。”他说着就站了起来，很有礼貌的向我伸出手。

“啊？呃～～你好，我叫马晓川，大一的，嘿～～是大姐的朋友。”突如其来的问候让我有点措手不及，语无伦次。

“嗯～我今年大三，医学院那边的，学的心理学。有时间来我们学院玩，告辞。”话说完就准备转身离开。

“怎么说走就走了？”大姐带着一脸坏笑。

“免得这位美女尴尬，还是离开比价好。有空再找你聊天好了。”说着，向我们两人微微一鞠躬，就准备离开。

“怎么来了也不说一声？”二姐的声音在我身后响起。

“凌少既然来了，就别走，咱们好好乐乐。”三姐也高兴的起哄。

“难得聚一起，喝一杯再走呗。”大姐附和道。

“太吵，算了。”凌少说着转身离开。

“别呀，去我家喝酒怎么样？”二姐的男朋友强拉着想要离开的凌少不由分说的拖着就走。

我们坐在装修成原始丛林的大客厅里一边喝酒一边聊天，酒过三巡，二姐三姐吵吵着喝醉了，要拉着男朋友去睡觉，大姐借口喝高了要找个房间休息，将我和凌少留在了客厅。

面对这种情况我有些不知所措，尤其是发现凌少饶有兴致的看着我不知所措的时候想，我就更加的不知所措。

而观察我如何不知所措对凌少而言好像是一件非常有趣的事情，一直面带着笑容，温文尔雅的看着我的不知所措。

“他们也是好心，就是方法损了点，你别往心里去。”凌少率先打破沉默，缓解了我的尴尬。

0“还好吧，胡闹惯了而已。”我尽量让自己放松别再那么拘谨。

“你学什么的？”凌少微笑着看着我问道

“学的文学和英语，是双休。”我有些得意和自豪的说道。

“哦～原来美女还是个才女，失敬失敬。那你喜欢谁的作品？”凌少带着好求和鼓励看着我问。

“我最喜欢………”说起文学，我就敞开了话匣子，滔滔不绝起来。

经过一夜的交谈，这个其貌不扬，普通如空气的纯净男孩让我惊讶不已。

只要是我叫的上名字的名著他都看过，而且他对作品的见解也非常独到和深刻，能说出好多我从来没想过的问题，让我受益良多。

在他的教导下我发现我对一部作品的评价太过肤浅，有好多对人物和事件的评价并不客观，只是鹦鹉学舌的一种自以为是的评价。

因为我是以一个现代人的眼光做出的对事件的看法，完全忽视了当时的历史时期以及作品中人物在那段历史时期下的生存环境和生存状态。

他的博学令我惊讶，知识的渊博令我钦佩，经过一夜的讨论，令我对凌少刮目相看，看向他的眼神只能用崇拜来形容。

整个假期，内当我遇到问题时都会向他请教，而他也会耐心的作答，没打一次电话，他的形象就在我心里高大一分，每次想起他来都是满满的崇拜。

他的博学多才不仅让我崇拜还征服了我的老爸，一向反对我结束学业前谈恋爱的老爸居然暗示我他并不反对我跟他交往。

开学之后，我经常约他到学校公园见面。

为了证明自己的清白，我经常叫上大姐，可大姐总会在我们聊到兴头上时大打呵欠，擦着眼泪鼻涕离开。

当我要求大姐来证明我们得清白时，大姐总是用含糊其辞的方式来证明她不在场时我们可能并不清白，再加上二姐三姐的起哄，就好像我是约凌少却偷欢而不是做学问一样。

弄得我打电话不是，不打也不是。

每当这时，她们就会用我的名义，当着我的面给凌少打电话，并且跟他做个不见不散的约定，而我也在半推半就的情况下，红着一张老脸不由自主的往约定的地方走去。

我们就这样维持着，直到大一结束的那个暑假，我的生活方向逐步发生了改变。

（14）性虐开始

坐在凌少借来的车后座上，看着窗外飞驰而过的的景物，在长舒一口气的同时也不禁哀叹事情怎么会被弄成这个样子？

一出醉酒色诱凌少上了自己的剧本怎么就被我给演砸了呢？

弄得我到现在都不好意思面对凌少了。

当时在宿舍，不知道是酒精的作用还是搭错了筋，居然听信了二姐三姐的怂恿，在大姐的鼓励下终于做出献身给凌少的决定。

然后我们就一起策划了一场意乱情迷的醉酒献身戏码。

可事到临头，在衣装的选择上，我却犹豫了。

我在做什么？

这不是跟那些我瞧不起的妓女们一样了吗？

甚至还不如那些出卖肉体获取金钱的女同学呢。

我这不是自己上赶着让人家白操自己吗？

我这是得多贱啊我。

要不是看到二姐三姐给我选的衣服时，我居然还没想明白我要是真这么做了，意味着什么。

“你这也太短了吧？怎么穿出门啊？”看着二姐手里的迷你超短裙，我不禁大喊。

这条裙子我见她穿过，先不说腰有多么低，就是想到露在外面的臀肉面积我就没法接受。

“不短就不刺激了，怎么让人家凌少干你。乖穿上这个吧。”二姐苦口婆心的规劝正起着反效果。

“少听这淫妇的，来换姐姐这条裤子好了。”看着三姐提在手里的裤子我不仅摇头苦笑，虽说下面是不漏屁股了，可是这裤子的腰压的比穿短裙还低，连蹲下都不用就能看到屁股沟。

“这能穿吗？内裤啥样看到一清二楚。”我大声抗议。

“至于吗，不穿就是了。反正早晚也要脱。对吧？”大姐看热闹不嫌事大。

一番争吵后我还是穿着大姐出去逛街时的一套牛仔服，刚刚露出膝盖的普通长裙，搭配一件白色短袖体恤，外加一件长袖短摆夹克，将自己包的好似粽子一样的走出了学校大门。

对于二姐她们来说我这是包粽子，可对于我来说，这已经是我能承受的极限了。

而且还是出去主动勾引男人干自己，所以我总是感到落在自己身上的目光带着强烈的谴责和鄙夷，令我根本不敢抬头与他人的目光对视。

在进入酒吧包间后，二姐三姐带着自己的男朋友跟凌少和大姐把盏言欢，而我则在内心中挣扎着是不是要醉酒的决定。

按照二姐三姐的话说，女人遇到自己喜欢的男人时，见风就倒，遇到不喜欢的男人时，就会稳如磐石。

原本打算秉持泰山不到我不倒的决心走出包间门的时候，我却非常不甘心的扶着脑袋倒在了沙发上。

等他们几人借故离开，包间里只剩下我们两人时，我的心里禁不住开始紧张起来，既盼着他侵犯自己又盼着他是个干不出这种禽兽行为的正人君子。

“你是我看见的第一个喝果汁也能喝醉的女人。”凌少来到我身旁拍了拍我的肩膀。

“你……你早就知道了……”我面红耳赤的的低着头双臂不由自主的抱住了肩膀，不知如何时候。

“你个傻蛋儿就听她们坑你吧。”凌少的声音里带着无奈的笑声。

“我……我也不知道怎么就………”我无力辩白别说脸，就连胸口也羞红了。

“你也不想想，对醉酒的你做出这种事情的男人能托付终身吗？值得你献出贞操吗？你啊～～真是欠考虑。”

“我～～我～对不起～～可是～～我就这么没有吸引力吗？”他说的不错，我非常认同，可是没被他侵犯我却觉得非常失落，忍不住向他这个异性问出了一直憋在心里的问题。

“那倒不是，其实我也挺喜欢你的。不过～～怎么说呢～～只是你不了解我罢了，我不认为你能做我的女朋友。”凌少说着挠了挠头。

“不了解你？嗯～～～那倒是～～你家做什么的，住哪里这些……”细细想来我确实不知道他的出身来历，每次问大姐二姐她们甚至是他们的男朋友都只能得到一句也就那样，一般家庭的少爷而已这种模棱两可的回答。

所以我一直以为他家和我家差不多，只是因为关系比较好的同学或者聊的来的朋友而已。

“不是你想的那样，我说的不是出身来历，是我的性癖好。”他的的语气有些无奈。

“你～～～你～～～不是吧？”听了他的话我心中一阵失落。

“你别瞎想，我可不是同性恋，只是对一般的性爱没兴趣而已。”他很坦然的对我说道。

“不是同性恋？那性取向没问题啊？可是～～这～～？”他的话实在令我费解。

“来吧，跟我去个地方。用事实来说明比较好。”说着他拉着我的手将我带进了他的车里。

在车上，他塞给了我一个面具，自己也带上了一个，并且把我带到了一个郊外的度假酒店，并且把我带到了酒店的地下酒吧里。

在这个灯光昏暗的酒吧里，人们都带着类似的面具，三三两两的坐在一起，低声的交头接耳说着什么。

虽然在车上凌少给我说过这间酒吧的规矩，但是没想到在身临其境后，会感觉这么怪异。

整间酒吧都弥漫着一股说不清的气氛，感觉进入这间酒吧的每一个人都在尽量压抑着自己激动的心情，在等待着什么一般。

就在我奇怪的四处张望时，酒吧里的灯被全部熄灭，只有留下几处应急灯在指示着出口的位置。

就在我心里感到不按时，酒吧里的客人们好像一下子兴奋起来，不约而同鼓起掌来。

在客人们兴奋的掌声中，一个审批黑色风衣，带着半截面具的人在灯光的照射下来到舞台上，向台下的观众压了压手，示意大家安静。

在向台下的观众略一施礼后，向身旁的黑暗略一招手，就有一个全身赤裸的女人从幕后走到舞台上。

那个女人是个微胖的身材，但是体型非常匀称，饱满的乳房和挺翘的屁股看上去非常性感。

虽然她的小肚子微微凸起，腰上也有明显的赘肉，却无损她的性感，为她增添了不少成熟女人特有的风韵。

“小贱人，先自我介绍一下。”男人将话筒放在裸体女人的嘴边。

“小贱人名叫淫淫，是由淫荡的淫，淫贱的淫组成的。这是主人赐给小贱人的名字，因为小贱人实在是太淫荡，太淫贱了。”裸女双手放在脑后，分开着双腿，裸露着下阴，仰着头跪在黑披风人身旁，面对着台下数十双眼睛很坦然的说出令人面红耳赤的话语。

“小贱人在再说说三围，年龄，兴趣爱好。”黑披风当着台下众多的眼睛开始抠挖起裸女的阴道。

“小贱人今年三十一了，是一所高中的语文老师。兴趣爱好是被人凌辱奸淫。”受到刺激的裸女说话的声音有些兴奋的颤抖。

“什么样的凌辱才能让你个骚货感到满足呢。”黑披风继续抠挖着裸女的下体。

“小贱人最喜欢被人绑起来，绑的紧紧的，一动不能动的时候被人玩弄阴道屁眼，那会令小贱人非常舒服，可以很快的高潮。”裸女的声音里带着兴奋。

“当初是为什么要做主人的性奴的？你是经历了什么才让你决定要做主人的性奴的。”黑披风加快了抠挖她阴道的频率。

“小贱人因为太淫荡了，所以经常跟别人偷欢，结果被老公捉奸在床，并且跟我闹离婚，小贱人在离婚以后，去酒吧散心时遇到了主人，跟主人做爱时，被主人告知世界上还有一种令人更过瘾的性爱叫做性虐，在尝试过一次以后，就再也离不开了，就像吸毒一样，越吸越上瘾，为了能获得满足，小贱人只好哀求主人收留，让主人调教小贱人，让主人帮助小贱人满足性欲。”裸女说话的声音明显已经进入了兴奋状态，并且腰部也随着黑披风的抠挖玩弄而不由自主的开始扭动。

“你给主人做了多久的性奴了。”黑披风蹲在裸女身后，一手玩弄裸女的阴部，一手玩弄起她的乳房和乳头。

“三年了，小贱人实在是太淫荡了，实在不能没有主人的玩弄，小贱人愿意一辈子，十辈子，生生世世都给主人当性奴。不管主人有什么要求，小贱人一定执行，只求主人不要抛弃小贱人。”裸女的声音里带着献媚，讨好，以及哀求。

“只要小贱人听话，主人是不会丢弃小贱人的。”黑披风说完，就跟裸女来了一次热吻，把裸女吻的娇喘连连。

在他们热吻的时候，有几个工作人员将一个改装的简易孕检床和一个放满东西的小推车一起推到了舞台上，在固定好孕检床之后，他们中的几个人拿出了摄像机做起准备工作，而酒吧里的悬挂大屏幕也被打开，显示出他们几人所拍摄下的高清画面。

“贱母狗，过来。”黑披风拍了拍孕检床对裸女招呼到。

“遵命主人。”裸女大声的回应后，四肢着地，摇摆着她丰硕的大屁股的快速爬向孕检床。

“起来，站好。”黑披风的声音冰冷，眼神威严。

“遵命主人。”裸女快速爬了起来，她的声音因为兴奋和激动而有些颤抖。

“小贱人这时候怎么这么矜持了？你以前都是怎么要求的？”黑披风从小推车上拿起一捆绳子，来到裸女身后，开始捆绑。

矜持？

这算哪门子的矜持？

这要是算矜持，那淫荡起来应该是个什么样子？

我心里不禁有些诧异。

虽然裸女的做法令同位女性的我也面红耳赤，不忍直视，但是我的眼睛却不愿意看往别处。

“请大家看看小贱人的浪逼好不好，请摄影师拍仔细些，让他们都看清楚小贱人的骚逼是什么样子的。”不知道是因为说的话令自己羞耻还是因为兴奋，裸女露在面具之外的半张脸通红一片，转向一边。

“为什么挨打？说～”黑披风在裸女脸上狠狠地打了一巴掌，随后质问。

“因为小贱人太失礼了。小贱人应该在别人看到自己的淫荡样子时用礼貌的微笑来致以。谢谢大家看贱货的烂逼。”裸女说着将自己分开的双腿，分开到极限，并且还将自己闪着水光的阴户向前挺了挺。

“为什么不让摄影师拍个特写，非要挺起来呢？”黑披风一边捆绑着裸女，一边大声的问道。

“因为这样贱母狗会觉得更刺激，因为看贱母狗的烂贱逼的人越多，烂婊子就觉得越兴奋。要是大家都看屏幕不看烂逼，贱婊子就不兴奋了。好开心，好兴奋。大家快看骚母狗的贱逼，流了好多水。大家快看啊。”裸女的声音和身体都剧烈的颤抖着。

“看看贱婊子的烂逼，都操烂了，好多人操了，黑不黑～～？骚不骚？大家快看。刚才还让六个人操过，大家来操死臭婊子吧，把烂母狗的骚逼插烂。快来操，都来操。”裸女的声音越来越高亢，声音越来越颤抖。

“烂婊子为什么被人操呢？被人白操就这么兴奋吗？”黑披风的声音和他的手都在颤抖，他的双眼反应出声音里所不能发泄出来的激动与亢奋。

“我们女人就是男人的玩物，生来就是让男人操得，就是被男人玩的，女人就应该这样，都是天生的，就是婊子贱货。只配被操。有鸡巴的就能操，操烂操死，好幸福。”裸女的身体颤抖的越发强烈。

“臭婊子母狗的是说女人应该为自己的下贱无耻而感到自豪？越是不要脸就越光荣吗？”黑披风的披风被他胯下之物顶起一个圆锥的凸起。

“是的主人，女人就是下贱，就是妓女和母狗，就是要随便操，就应该发情让男人操，勾引男人操。不让男人操舒服的就应该烧死，就是没有廉耻的大婊子母狗。”裸女的声音近乎沙哑，她的腰肢不停的耸动，好像正在跟一条看不见的鸡巴左爱一般，疯狂的扭动着。

她的阴部因为兴奋而充血，因充血而鼓起变红。大量的淫水好像瀑布般不停的滴落，沾湿了她的阴部和双腿，随着她的扭动散落地面。

“去你妈的应该被操，除了你个不知羞耻，没了廉耻的狗东西以外还有哪个女人肯让人白操？除了你没别人，别给我们女人丢脸，你赶快死了吧。你个不要脸的臭婊子。”听着她说出的话语，作为同性的我，实在难以抑制自己的愤怒，禁不住站起来用最难听的话语，最高的音量予以反驳。

在我呼呼大喘气的，我感到所有人的目光都聚集在我的身上，而酒吧里那种好似暴风雨前那种令人喘不过起来的压抑感也随着我的话语更加强烈。

“说的对，除了你没别人。这种不知廉耻的话是个女人都说不出来。”我身旁的凌少也站了起来，大声的附和我，他的声音打破了全场的寂静，但是也令场内的压抑感觉更加强烈。

“说的对，母狗不配做女人，只有烂婊子才这么想。贱母狗太不知廉耻了。哎呀呀～～～不要脸～～真不要脸～～”裸女的上半身靠在黑披风的身上，一条腿高高抬起，将自己留着淫水的阴部全部展现在大家的面前，她的腰部随着说话的声音一下又一下的用力向前猛挺，她的阴部也随着她腰部的挺起而剧烈的收缩，向阴道内塌陷。

“这婊子要高潮了。”台下有观众大喊道。

“真他妈不要脸，你是我们女人的耻辱，你不配做女人。太不知廉耻了。”台下响起了一个高八度的尖锐嗓音。

“除了你没人说的出口这种话，你他妈的太下贱了，应该被活活操死。”

“对，就应该丢到大街上让人操，让大家看看你个烂婊子是多么下贱。”

“臭婊子不应该被人干，你的烂逼支配让畜生干。”

“别瞧不起畜生，这贱母狗的烂逼畜生都不肯干。”

“就是就是，畜生是人类的好朋友，你少糟践畜生好不好？”

暴风雨前的压抑在观众们的话语中得到了有效的宣泄。

“一个性病的原体怎么干？”

“干之前你不用烙铁插进去消消毒吗？就这臭婊子的烂逼稀罕不？插烂了心疼不？”

“就是～～操这烂婊子的贱逼是对我们的侮辱，大家还是别操了，直接给她来个水泥封逼，憋死这烂货算了。”

“水泥不花钱吗？就这婊子的骚逼也配？塞点烂泥就行了。水泥多贵啊。”

“就这臭婊子应该游街示众，让她骑木驴，让木驴操死她，把她的骚逼操烂。”

人们的呼喊声越来越大，声音也越来越兴奋。

台上的裸女和黑披风的身体都因为兴奋而剧烈的抖动，尤其是裸女的下体，挺动的幅度越来越大，力量也越来越强。

只见她的腰部用力向后一撅，然后猛的一挺，随着裸女的一声高亢的呼喊呻吟，她高高挺起的阴部射出一股闪亮的水柱，向着台下的观众急射而去。

台下的观众们伴着一阵惊叹的呼喊和赞叹，响起一阵热烈的掌声和喝彩声。

就连坐在旁边的凌少也不住地发出粗重的喘息声，看向我的目光中带着强烈的兴奋。

虽然在昏暗的灯光下我看不清凌少的表情和动作，但是从他粗重的呼吸，词不达意的啧啧赞叹以及看向我的灼热目光中能够清楚的感受到他的激动与兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

在一番嘈杂过后，裸女不住地喘着粗气，重新站直身体后，凌少从桌上的水果盘里拿起一个草莓向着裸女狠狠地丢了过去，一边丢还一边大声的咒骂。

“砸死这个不知廉耻的臭婊子，被人骂也能高潮的贱货，不配被生出来。”

“就是就是，这种贱人是生物的耻辱，砸死这婊子。”不知道什么东西伴随着尖锐的声音飞向还在大口喘息的裸女。

这时的裸女双臂被脖子上的绳索固定在脑后，她丰满的大乳房由于在胸前交叉而过的绳索挤压变得更加丰满，缠绕在她乳房上的绳索虽然让她下垂的乳房变得坚挺无比，仿佛回复了青春少女时的弹性。

她的腹部和腰部也被绳索捆绑勒紧，虽然让她的腰部看上去更加纤细，但是也让她小肚子和腰部的赘肉更加明显，但是在被弄成好像龟甲花纹般的红色绳索的衬托下，这些缺点好像变成了她的优点，令她看起来更加性感成熟，散发出妖冶的气息。

她身上的那些被西瓜瓤，草莓砸中后，所遗留下来的红色汁液和残渣为她充满成熟魅力的妖冶性感增添了许多异样的吸引力。

饱受奸淫凌辱后，浑身散发着淫糜气息的成熟美女，在大家的呵骂声中饱受着屈辱与绝望。

她身上的红色遗留物却令她看上去更加淫糜，更容易激起人们心底里的嗜血欲望，以及欺压弱者的快感。

而我也不知不觉的加入了凌辱讨伐她的人群中。

“砸死着臭婊子，太他妈下贱了。”

“砸死她，砸死这贱货。”

“天底下怎么会有这种烂货。”

“不砸死她不足以平愤。”

“这荡妇连妓女都不如。”

“人类的耻辱，生物的悲哀，砸死这母狗。”

台下的观众们不断地将桌上水果盘里的水果或者蛋糕砸向正沿着舞台边缘分开双腿露着下阴行走的裸女身上。

她的头发上，乳房上，腹部以及阴户上沾满了各种污秽，令她整个人都散发出一种充满凄然哀伤的异样之美。

这种异样的性感让台下的观众们更加兴奋的对她高声咒骂，用力的将水果蛋糕砸在她的身上。

在行走到第二圈时，裸女的身体一阵颤抖，分开的大腿突然并拢加紧，失去平衡的裸女倒在舞台上浑身剧烈的颤抖起来，随着她一声嘹亮的高喊呻吟，她的身体紧绷到极限，腰部用力弓起，又一股水柱从她分开的双腿间喷射而出。

“居然又高潮了～她又高潮了～～这女人太棒了。”台下的观众里有人大喊到。

“只是挨骂就能潮吹两次，太不可思议了。”有人高声附和着。

“是啊～太棒了，太震撼了。”有人一边赞叹一边鼓掌。

“这潮吹～～～太棒了～～太棒了～～”

“喷的好远，弄了我一头一脸。”说这话的人语气里带着明显的得意与兴奋。

“我这里也有，哈哈～～～太棒了～～”声音里带着欣喜若狂。

“我操～～凭啥不喷我～～操～～～”椅子与地面的摩擦声证明，有人将自己的椅子挪到了舞台边缘。而且这么做的不止一个人。

“让这骚货接着喷，我还要再看一次，壮观～～～”

“对～～让她起来再表演一次。”

话音未落，裸女的身体猛然蜷成一团，伴随着一声呜哇大叫，裸女的身体猛然打开，好像跳水运动员入水的前一刻般，蹦的笔直，又一股水柱从下阴射出，但是因为她的双腿紧紧的并拢，所以这次的潮吹就好像浇花的花洒般，将她的淫液喷了一个漫天飞舞。

她的这次潮吹令台下的观众们响起了更加热烈的欢呼声和掌声，台下的观众们甚至有人用拥抱来表达心中的狂喜和感动。

黑披风来到裸女身旁，看着躺在地上带着一脸痴态，还在回味高潮余韵的裸女，蹲在她身旁正反两个嘴巴，将裸女从回味中打醒了过来。

“贱婊子干嘛呢？赶快起来，把地上清理干净。”黑披风一边说一边给裸女带上了一个连着银色铁链的红项圈，然后用力的提着项圈将裸女从地上拽了起来。

“赶快舔干净，我们好进行下面的表演。赶快。”黑风衣向跪在地上的裸女命令道。

“是，主人。”裸女答应一声，马上趴在地上开始用舌头清理起地面上的水果和糕饼碎屑。

因为裸女的手臂被固定在脑后，导致她的胳膊肘只能让她的脑袋离开地面少许，这就导致她那一对因为被绳索捆绑而变得更加坚挺硕大的雪白乳房一直抵着地面。

因为乳房与地面的摩擦产生出一阵阵的快感，令撅着屁股舔舐地面污物的裸女又开始兴奋起来，大量的淫水顺着她的阴户和大腿流向地面，在地上画出两条闪光的亮线。

“我操，这臭婊子是有多么淫荡啊。”台下的观众又开始大声的鼓噪起来。

“就是就是～母狗也不过如此了。”

“哎呀～～你看看～～你看看～～吃的多香，我都快吐出来了。”

“这是人还是狗啊。我家狗都不吃的东西这贱货居然吃的津津有味。”

“完了完了，以后我都没法吃东西了，这臭婊子真葬食欲。”

“你们看，你们看，她腚眼子里好像有东西哎～～”

“真的真的～～还真有东西。”哥伦布发现新大陆时的心情绝对不会比这几个观众发现裸女的肛门里塞着东西时更兴奋。

“我操我操我操～～～居然还转过来了，这他妈的真不要脸了。”裸女发现有人看到了她的肛塞，俏脸羞得通红，但是她不仅没有隐藏的意思，反而还将自己的屁股对准了台下的观众，还将自己的大腿分的更开了。

“这婊子真绝了～～～居然还晃起屁股来了。”裸女一边舔舐着地上的食物还一边不停地摇晃着自己的屁股，与宠物狗向主人表示欢喜套好一般的动作。

“我操～～～真他妈淫荡啊～～～这婊子没救了。”

“真是生物界的耻辱啊，这贱货的下贱已经没边了。”

“哎～～你们看，这骚货的阴道口居然还一张一合的，真他妈的贱到天边了。”裸女的阴唇被黑披风分开后，不仅露出了阴唇下的嫩肉，也露出了她不断开合阴道口。

黑披风用两个夹子夹住裸女的内阴唇，将夹子上的线拉向身体两侧，然后固定在捆绑裸女的绳索上，让裸女的阴唇无法合隆，将裸女的阴部和肛门全部暴露在观众的视野里。

我看着悬挂大屏幕里裸女那因为羞耻和兴奋而涨红的脸颊，因为与地面摩擦而一片污渍的乳房，因为发情而不断流出淫水的阴部，更令我震惊的是这个裸女明知道塞在她肛门里的玻璃塞子有照明功能，能将她的肠道照亮，让人看清她肠道里隐秘，但她还是将下体对准观众，让大家看自己最淫荡，最羞耻，最见不得人的隐秘，这到底是要有多么不要脸才能干出这种事情。

虽然我不想再看了，可是我的眼睛却始终在大屏幕和裸女的身体上扫视，没有遗漏任何一个细节，甚至连她肥厚阴唇上的小黑痣在哪里都记得清清楚楚。

虽然我想走，可是我双脚却移动不动的站在原地，阻止我离开。

我的呼吸也开始变得粗重起来，我的心跳正在加快，我的呼吸也越发的急促，我的身体居然因为兴奋而无法抑制的微微颤抖。

看着被固定在简易孕检床上的裸女，我心中居然产生了些许躁动，说不清是个什么感觉，不知道是羞耻还是激动，虽然感觉裸女现在的样子令我非常难堪，但是她身上散发出的那种被蹂躏之后充满邋遢悲戚的样子却令我感到一种另类的兴奋。

裸女的双臂依然被固定在脑后，身上绑着大红色的绳索，她的双腿被分开成M型。

由于她的腰下垫着厚垫，而且屁股悬空，所以我们很容易看到她凸起的阴部以及屁股。

她那对被绳索勒成赤红色的大乳房在她躺下时依旧保持着耸立的姿态，再加上她深褐色的葡萄一般大小的打乳头，令她的乳房看上去更容易激起人们的虐待欲望。

一对银色的金属夹子被黑披风无情的夹在了她的乳头上，令她忍不住发出一声惨叫，就在裸女发出惨叫的同时，金属夹子就被向上拉起，巨大的拉力不但将她的乳头拉长，还将她的乳房一并扯起，将她那原本扁圆的乳房拉扯成了圆锥型。

巨大的痛苦令裸女不断地发出痛苦的呻吟。

剧烈的痛苦不但令裸女的面容扭曲，还下意识的扭动起身体，想要摆脱这令她难忍的痛苦。

但是这样做不但无法缓解痛苦，还令她那被玻璃扩张器打开的阴道和肛门内部全部展现在观众面前。

她的痛苦呻吟不但无法得到观众的同情以及黑披风的怜悯，甚至还激起台下观众的施虐欲望，玩死这个骚货，操烂这个贱货的烂逼喊声此起彼伏，甚至还有几个高八度的女声在高喊着插烂这贱逼的腚眼子之类的言语。

黑披风不紧不慢的将一个玻璃真空管吸在了裸女的阴蒂上，不但令她的阴蒂失去了包皮的保护，更是令她的阴蒂被拉长，高高的耸立在她的阴户上。

这一切完成后，黑披风一把扯掉自己的披风，露出了披风下充盈着力量和活力的健美的裸体，他的下身早已高高挺立，随着他的走动不住地震颤摇晃。

本以为他会将胯下的雄起插入裸女的阴道时，他却深处两指，插入裸女的阴道不停的抠挖起来。

他站在裸女身旁，一手抠挖她的阴道，令裸女的下体不断地发出咕叽咕叽的淫糜响声。

他另一手在裸女的乳房上又抓又捏，还时不时的抽打几下，将裸女的乳房击打出一片乳浪。

躺在孕检床上的裸女不住地摇摆着脑袋，发出一声又一声混杂着痛苦呻吟的愉悦浪叫，令台下的观众又一次沸腾起来。

“抓烂这淫妇的奶子。”

“捏爆这母狗的烂乳。”

“把这贱货的奶子打飞。”

“把这母狗的烂逼撕了。”

“给这骚货的蠢逼烂奶子都抽个稀巴烂。”

台下观众的叫骂声此起彼伏，喊的一个比一个难听。

但是这些不堪入耳的谩骂和侮辱对于裸女来说却比任何春药的刺激还要强烈，令她不断地发出比台下观众辱骂的更加不堪和淫秽的淫词浪语。

“对～～母狗的烂逼就应该被操碎。把母狗的烂奶子扯下来。母狗配不上有骚逼，把母狗的烂逼撕烂。狗贱种连做畜生都不陪。玩死贱婊子是正义，大家都来玩死臭婊子。母狗不配被人玩，会弄脏别人。母狗好淫荡，好开心。太开心了，母狗就要被主人玩烂了。就玩死母狗，玩死母狗。”

我能从裸女连串充满欢愉的高喊声中听出她的声音里还夹杂着感动与幸福，她正为在大庭广众之下展现自己的淫荡而感动，为大家谩骂她而雀跃，为大家看她被凌辱而欣慰。

对她而言能够让人们看到自己没有下限的无耻下贱是一件无比幸福的事情。

裸女对自己的辱骂持续不断，黑披风对她下体的侵犯还在继续，她阴道里的淫水早已在地面上形成了一摊小水洼，但是裸女完全沉浸在大家高涨的情绪和浓烈的施虐气氛中，不知疲倦的扭动身体，将自己更淫荡的一面展示在大家面前。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

黑披风插在裸女下体的手指数量不断地变化着，令裸女不断地发出或是甜美或者是欲求不满的乞求，乞求黑披风赐给她一次高潮泄身。

虽然黑披风的下体已经血脉偾张，虽然他也兴奋的双眼赤红，但是他始终忍耐着自己的冲动，继续在裸女的下体抠挖着。

只见他一手搓指成锥，将五指聚拢在一起，在裸女的阴道口里不停的转动，向裸女的阴道逐渐深入。

巨大的手钻令裸女的阴部塌陷向体内，挤压出一股又一股的淫水。

黑披风的另一只手紧紧的抓握着裸女的一个大乳房，令她充血赤红的乳房好似变成透明一般。

黑披风一手用力的向裸女的阴道里插入，另一手紧抓着裸女的乳房用力的拉向自己，令人感到他要用全身的力气将自己的整只手全部塞入裸女的阴道里。

躺在孕检床上的裸女这时已经停止了充满淫糜的淫词浪语，只能下意识的绷紧全身的肌肉抵抗下体的疼痛。

她的俏脸血色尽去，变得无比苍白，脸上的五官也因为剧烈的疼痛而扭曲。

她咬紧牙关，紧抿着嘴唇，紧皱着眉头，令人产生了她的五官正在被挤向中间一样的错觉。

下体撕裂般的痛苦令她禁不住用尽全身的力气想要蜷缩起身体，来对抗这令人生不如死的剧痛。

她的双臂紧紧的夹着脑袋，双腿尽力的蜷曲提高，让自己的下阴更加凸出，她双脚勾起，十根脚趾紧握成拳。

她紧绷的身体将她身上的肌肉线条全部凸显出来，在满身汗水的映照点缀下变得更加性感妩媚，为她下贱淫荡在骨子里的气质增添了些许阳刚之美。

台下的观众更加沸腾，齐声大喊着插进去，插进去，插进去。

在一番努力的强塞无果后，黑披风两手同时放松，趴在裸女的身体上呼呼喘气。

疼痛尽去的裸女也是全身一松，全身无力的倒在孕检床上呼呼大喘，因剧痛而苍白的俏脸也恢复了少许血色。

黑披风枕着裸女的带些赘肉的柔软小肚子，一手不停的在裸女的阴户上揉着，另一手在裸女的另一个乳房上不停的揉捏着。

就在观众们唉声叹气的准备坐下时，裸女一声惊呼惨叫，再一次从孕检床上抬起身体。

黑披风在裸女全身放松，毫无警惕的情况下突然发难，再次将手钻用力的往裸女阴道里塞。

强烈的剧痛由阴部传遍全身，突如其来的冲击令裸女用力的向后弓起腰肢，张开双腿，将自己的阴部挺起，好缓解一下下体的撕裂感。

“不要了，要裂开了。”裸女的双眼满含泪水，颤抖着嘴唇不住地哀求着黑披风。

“那你问问观众答应吗？他们肯放过饶恕你吗？”黑披风指着裸女，但是却面对着镜头。

“不能～～～”整个酒吧里只有我的声音在回荡。

我一脸尴尬的看着目瞪口呆看着我的凌少，一时不知道要说什么才好。

“我是想跟你说你说能，我说不能，因为我实在不知道这个男人到底要不要继续，所以想试探一下，你没看我们都因为不知道他要干什么一直不做声吗？”凌少在我耳边小声的解释着。

“我～～这～～～”我为自己的鲁莽感到羞耻，但当时我也不知道为什么就喊了出来。

“大家说我们要不要放过这个贱货？”黑披风一手指着裸女，另一手紧握成拳对着镜头晃了晃，暗示着我们他想要个肯定的答案。

“不要～～～”得到答案的观众又一次群情激奋，大声的回答着。

“这贱货的烂逼要不要插烂～～～”黑披风继续鼓动着观众的情绪。

“要～～”台下的观众群情激奋。

“我现在就用拳头把这贱母狗的烂逼捅破，好不好啊？”

“好～～”

“抽烂这下贱货的奶子好不好啊？”

“好～～”

“臭婊子，刚才不是挺兴奋的麻？现在是什么表情？母狗能拒绝主人的命令吗？能拒绝主人的要求吗？”黑披风回到裸女身旁，用充满威严的语调，居高临下的质问着满脸惊恐的裸女。

“母狗～～不～～不能～～～只能接受～～～命令～～～”裸女颤抖着嘴唇

回答着，她的双眼充满绝望和惊恐，本能的想要逃离黑披风，但是被固定的身体却难以移动分毫。

“作为一个合格的贱母狗，这时候你要说什么？”黑披风用自己的手不停的在裸女沾满淫液的阴部上蹭着，用裸女的淫液来润滑将要插入阴道手。

“母狗～～～母狗～～～唔呀～～”黑披风给了裸女两个耳光，在裸女脸上留下了两个巴掌的红印。

“知道为什么挨打吗？”黑披风抓着裸女的头发，将他们的脸贴在一起，大声的问道。

“母狗不听话，没有回应命令。”裸女的回答带着颤音。

“很好。”黑披风将他那被淫水包裹的手钻在裸女面前晃了晃。

“请主人把拳头插到贱婊子的狗逼里。”裸女的双眼中充满绝望的泪水，她的目光中满含惊恐，她的身体也不住地战栗着。

“插～～插～～插～～～”台下的观众们开始不耐烦的催促起来。

黑披风站在裸女的双腿间，一手抓紧捆扎裸女乳房中间的绳索，另一手一下又一下的冲击着裸女的阴道。

剧烈的撕裂痛苦令裸女不断地发出痛苦的哀嚎声，她的双腿也因为疼痛而不停的颤抖。

黑披风将自己的身体向下低了低，抓着捆绑乳房绳索的手，将裸女拉的更紧，插在裸女阴道口的手也与整条小臂平行，看上去黑披风打算用自己全身的力量来突破最后的难关。

知道即将要发生什么的裸女，脸上带着惊恐的表情，看向黑披风的眼神中满含绝望与哀求。

虽然裸女向着黑披风不住地微微摇头，但是她颤抖的嘴唇却说出了截然相反的请求。

“主人～～～母～～母狗～～～插～～请～～插烂～～骚逼～～”裸女的脸

上挂着强装的微笑，但是她充满绝望的抖颤声音表明她并不想让在场众人都在期盼的事情发生。

“都准备好了吗？见证奇迹的时刻到了。”黑披风大吼一声，做了一个深呼吸。汇集起全身的力量，将抵在裸女阴部的钻头手狠狠地用力插去。

“啊～～～呀～～～”裸女的双腿剧烈的痉挛抖动，脑袋后仰，双眼反白，腰部也高高挺起，一股又一股水柱间歇性的喷射出体外。

“哦～～～”当黑披风的手腕前段全部消失在裸女的阴道里时，在场的所有人都发出一声欢呼。

丝毫不理会全身瘫软在孕检床上，全身间歇性颤抖几下的裸女是否安康。

失去意识的裸女全身遍布汗珠，脸色苍白，胸口不住起伏。

她歪着脑袋，双眼反白，口水不受控制的从大张着的嘴巴里流出。

她时不时的痉挛颤抖几下的身体，赤红色乳房，被拳头手腕扩张开的阴部，再加上她的玻璃肛塞，令在场观众的施虐气氛又攀上一个高峰。

只见全身赤裸的黑披风将一个带着电动机的金属护腕扣在了自己插入裸女阴道的手臂上，另一手拿起了小推车上的一个巨大的电动按摩棒向台下的观众们晃了晃，大声的问道。

“大家能饶了这个婊子吗？”黑披风的意思很明显，他要接着折磨裸女。

“不～～～”台下观众群情激奋。

“要不要接着操她。”黑披风举着电动按摩棒振臂高呼。

“要～～”

“操烂她的狗逼好不好？”

“好～～”

得到了观众大声确认的黑披风，将护臂和按摩棒的电机开到了最大功率。

他插在裸女阴道里的手臂剧烈的颤抖起来。举起的按摩棒剧烈的震动，按摩头好似瞬间扩大了好几被一般。

当黑披风吧按摩棒按在裸女的阴蒂上时，强烈的刺激让裸女苏醒过来。

“咿呀呀～～～”躺在床上的裸女猛然起身，将孕检台扯得一声巨响。

“既然大家都想惩罚这个淫妇婊子，不如这样，你们说哪里我就惩罚哪里好了，大家一个一个说，没人说一个地方。”黑披风在刺激了几回裸女后向台下观众提议道。

“女士优先，我就不客气了。阴蒂吧。”一个传红色晚礼服，酥胸半漏的女人站起来说道。

“咿呀～～～”裸女在按摩棒顶在阴蒂上的一瞬间就弓起了腰，发出一阵痛苦的呻吟声。

台下的众人一一说出自以为能够最轻易让裸女达到高潮的敏感部位，每说出一个地方，黑披风就毫不犹豫的将按摩棒压在上面，令裸女不断地发出浪叫呻吟。

在场众人一个接一个的说出裸女身上没有被刺激过得地方。

按摩棒不停的在裸女的身体上游走，刺激着她的敏感部位，连大腿内侧，手臂内侧，小腹这些地方都没放过，就更要提乳房阴蒂阴唇这些最敏感的部位了。

在剧烈的刺激下裸女不住地扭动身体，发出连续不断地不知是痛苦还是愉悦的呻吟声。

“哦呀～～呀～～呀呀呀～～～不要了～～～太刺激了～～～母狗要死了～～～好痒～～～操逼吧～～～操死烂货吧。”裸女虚弱的躺在孕检台上，她星眸半闭，带着一脸期待的陶醉表情，不停的喃喃自语着什么。

“能不能用乳头夹的链子缠住按摩棒，然后把按摩棒提起来，同时刺激她……这骚母狗的乳头呢？”台下一个西装男问道。

“唔啊～～～好刺激～～好痒～～好麻～～～”不知道是长时间的疼痛令裸

女的乳头麻木还是乳头的敏感度太低，裸女的反应并不是很强烈。这令西装男有些失望，但是他的表情看上去却很满意。

“肛门塞～～”凌少的声音在我旁边响起。

“哦～～～咿呀～～啊～～哈～～～”经历过强烈刺激的熏陶，这种强度的

刺激无法达到令裸女高潮泄身的地步。

“我就是让她喘口气。”凌少看着我说道。

“刺激的昏过去就没的玩了。”说完就又充满期待的看向舞台。

“我的话有点长，听完再做。”一个看似老头子的人说道。

“用手抵住她的G点，然后你用嘴巴吸住她的阴蒂，然后用牙齿咬住，用舌头用力的顶阴蒂。然后再用按摩棒从外面用力的压她的G点。估计能让她在短时间里潮吹。”

“好～～”黑披风脸上带着非常亢奋的神色，对着裸女跃跃欲试。

裸女看向兴奋的黑披风时，她的眼神充满了兴奋与惊恐，她的表情既期盼又抗拒，所以她索性双眼一闭，听天由命的躺在了孕检台上。

在一番摸索后，黑披风确定了裸女的G点的位置。

因为裸女的G点位置比较靠前，所以黑披风不得不退将手从裸女的阴道里抽出少许。

但是这也令黑披风手部最宽的地方卡在了裸女的阴道口，令裸女不断地发出痛苦的沙哑呻吟声。

当黑披风将她的阴蒂吸吮到嘴里后，裸女的身体发出一阵轻微的颤抖，嘴里也同时吐出一声既痛苦又甜美的悠长闷哼声。

“啊～～～～”当按摩棒向下按压的一刻，裸女发出一声嘹亮的大叫。

裸女的身体紧绷，能够清晰的看到她身体上所有肌肉的线条，双腿剧烈颤抖，面容扭曲。

她胸脯也因为充血而赤红。

她的小腹也按照按摩棒的震动频率剧烈发出剧烈的震颤，她的阴唇也随着黑披风震动的手掌而不住地颤抖，在不断发出淫糜拍击声的同时，也将她阴道里的淫液拍击的四处飞散。

“呵～～～～额～～～”剧烈的性快感榨干了她胸腔里的最后一口气，令她的嗓子再也发不出任何声音。

窒息的感觉令裸女全身紧绷，双眼反白，口水不断地从嘴巴里流出。

强烈的性刺激再加上窒息带来的快感，令裸女很快的到达了性爱的顶峰，在几下强力的抽搐后，裸女带着一脸高潮后的痴态，昏倒在孕检床上。

但是台下观众却群情激奋，大喊着再来一次。

黑披风用他兴奋的血红的双眼看了看昏倒的裸女，再次将她的阴蒂吸入嘴巴，按摩棒又一次按在了她的小腹上。

“哦～～～嗯～～～哼～～～”毫无意识的裸女在强烈的刺激下不断地发出梦遗般的呻吟声。

黑披风为了让台下观众看清裸女的高潮时阴部的样子，从她的双腿间离开，站在了裸女的侧面，将裸女的整个下阴全部展露在观众的视野中。

因为黑披风是趴在裸女的小肚子上，为了保持平衡他将按摩棒当做支点，增加了按摩棒下压的压力令按摩棒的震动传递的更深。

更加剧烈的刺激将裸女从昏迷中唤醒，令她的身体在不断地呻吟哀嚎中剧烈的颤抖。

只是一会儿功夫裸女的阴部又一次喷射出淫液，她喷出的淫液一次比一次强烈，一次比一次的时间长，足足五次的高强度喷射令在场众人响起一片欢呼和惊叹声。

“好强烈的潮吹。”

“真刺激。”

大家语无伦次的表达着自己的震撼。

“能不能再加几个按摩棒同时刺激她的乳头，大腿和肛门塞？”就在观众们尽力表达自己激动的心情时，一个女人的声音响起。

她的声音令在场的观众产生了短暂的沉默后，马上又爆发出更加亢奋的附和叫喊。

但是她的提议却被黑披风拒绝了。

因为以裸女现在的状态已经无法承受更加剧烈的刺激，所以实在无法满足观众们的要求。

所以为了弥补大家的遗憾，黑披风会用比较温和的方式再次玩弄裸女，让观众们得到另一种感官上的满足。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

黑披风说完，重新回到裸女身旁，将裸女肛门内的玻璃肛塞拔了出来，沾满肠道润滑液的粗大玻璃假阳具在舞台灯光的照射下，闪现着淫糜的光辉。

黑披风将撒发着难闻气味的玻璃阳具凑到还未完全清醒的裸女嘴边时，还在发出轻轻梦呓般呻吟的裸女下意识的长大了嘴巴吐出舌头，向假阳具靠了过去。

意识还未完全清醒的裸女，在本能的驱使下，带着一脸享受的表情用力的吸吮着假阳具上的粘液，细细的品尝着假阳具上的恶臭，嘴里不断地发出充满幸福感的甜美呻吟。

黑披风一手拿着一根橡胶假阳具，一手拿着一个黑色的长柄小皮拍来到裸女身侧站定。

他将假阳具压在裸女那直到现在还没干涸过得红肿阴部上，不断地旋转摩擦，令覆盖在裸女那被早已玩的红肿的阴唇上的淫液涂满整个橡胶假阳具。

在摩擦的过程中，嘴里含着假阳具的裸女，开始扭动起腰肢，用自己因为发情而变得更加艳红的阴唇在橡胶假阳具上不断地摩擦。

“小骚货怎么留这么多水？”黑披风一边问，一边将裸女口中的假阳具重新插入了她的阴道。

“小母狗在发情。小母狗想要大鸡插到烂逼里操。”裸女一边用阴部蹭着假阳具，一边用充满淫媚的表情看着黑披风回答道。

“小婊子知道大家都在看你发骚的贱样吗？”黑披风将沾满淫水的橡胶鸡巴插入了裸女的肛门里，一手控制着两根假阳具在裸女的下体里抽插。

“贱婊子知道，贱婊子想让更多的人看见骚母狗发情被操的样子。好刺激～～～”裸女的话语声证明裸女并没有完全清醒，证明了她与生俱来的淫荡本性。

“必须惩罚你的淫荡，你是在太不知廉耻了。”黑披风的长柄皮拍重重的击打在裸女满是淫水的阴户上，发出一声淫糜的脆响。

“啊呀～～好疼～～～好舒服～～～对不起～～主人～～臭婊子要惩罚～～好棒～～～抽烂贱婊子的骚逼～～”裸女阴户上的淫水被拍的四处飞溅。

“臭婊子这么喜欢让人糟蹋你？？”黑披风一边问一边用小皮拍子在裸女的阴户上摩挲，并时不时地或轻或重的击打一下。

“烂婊子就是天生这么贱，天生就是让人糟蹋的。”裸女的语调里带着畅美。

“贱婊子～～～真是贱到家了。美不美？还美不美？”黑披风一手抓住裸女的头发，一手抽打裸女的耳光。

“好兴奋，好美～～～好刺激～～～”被正反抽了几耳光的裸女更加兴奋了。

“贱婊子，被打耳光还这么兴奋～～～真尼玛淫荡。”黑披风说着，在裸女脸上吐了一口吐沫。

“贱婊子喜欢被人打耳光，喜欢被人操，喜欢被操打耳光，好刺激。”裸女的反应越来越兴奋。

她的下体开始出现有规律的强力收缩，好像要把插入自己下体的假阳具全部吃进肚子里一般，不住的向体内凹陷着。

“你个烂婊子是不是看见个有鸡巴的就发情？只要是个有鸡巴的就能糟蹋你？”黑披风一手抓着裸女的奶子一边用力的抓捏，一边用皮拍子击打裸女身上的敏感部位。

“是，贱婊子看见男人就流水，就像让男人一边操一边打母狗耳光。”裸女扭动着身体迎合著黑披风的击打和奸淫。

“是不是这样？是不是？你个臭婊子，你个烂货，你个骚逼，贱母狗……”黑披风一手抽打着裸女的耳光一边抓着插在裸女下体的假阳具不停的抽插搅拌，令裸女发出阵阵混合著兴奋与痛苦的呻吟声。

“臭婊子好贱，烂婊子好幸福，快来操骚逼，好痒～好热～～操～～啊～～呀～～啊～～～”裸女的脸被黑披风打的一片通红，兴奋的身体不停颤抖。

“你个臭婊子，配让人操吗？谁会操贱母狗的烂逼。”黑披风一边玩弄凌辱着裸女，一边往裸女的脸上吐口水。

“烂婊子不配～～～配～～～让人～～操～～只～～给～～能～～狗干～～～畜生～～都～～不愿干～～～”裸女被玩强烈的快感刺激的语无伦次，说着只有自己才能懂的意思。

“贱母狗～～插烂你的狗逼～～～让狗轮奸你～～～”黑披风一边击打着裸女的乳房一边玩弄着她的下体。

“让狗轮奸～～～操烂骚逼～～插烂骚屁眼～～～射在母狗里面～～射～～好满足～～里面好痒～～”裸女迎合著黑披风击打自己的速度，不停的挺胸露阴，用自己最敏感的性器官迎接黑披风的击打。

“让野狗操，让野狗轮奸，让野狗内射，让野狗操到高潮，操烂骚逼和腚眼子…你真他妈下贱，真他妈无耻……你个贱烂货还能更不要脸吗？”黑披风丢掉手中的皮拍子，将裸女的下体扒开，用力的吸吮品尝裸女淫水不断的阴部和阴蒂，令裸女的下体不断地发出咻咻咻的吸吮声响。

“贱母狗要生小狗，一窝小狗，给狗爸爸操，给爸爸轮奸，给野狗爸爸乱伦。母狗教小母狗下贱，比母狗淫荡无耻。”裸女越说越兴奋，越说越激动，她的身体抖动的更加剧烈。

“让这老母狗带小母狗出去让野狗爸爸干，让你看着自己生的小贱种们让野男人操，让你帮着野男人强健自己的小杂种好不好？让野狗操你腚眼子和骚逼，再让你按住不愿意当母狗的小贱种让野男人操，让野狗操，让你生的一窝狗杂种比你还还淫荡，比你还无耻，比你还下贱。”黑披风兴奋的双眼赤红，胯下的的鸡巴青筋爆现，不住地弹跳着。

“母狗要逼着小母狗接客，要带着她们给野男人操，给野狗操，给野狗吃鸡巴，给野狗轮奸，还要让男人和野狗都骂她们，打她们，轮奸她们，让她们也生小狗，生小猪。老母狗小母狗一起教小畜生们怎么当妓女，婊子，母狗，贱货，让畜生操烂骚逼，插烂嘴巴，捅烂骚屁眼子，三代母狗们一起被轮奸，一起被操死～～～”裸女在阴蒂和幻想的刺激下产生了强烈的高潮，一股又一股的淫液从她猛烈收缩的下体喷涌而出，插入她阴道的假阳具也被喷出身体，与她喷出的淫液一起飞向台下的观众。

裸女的高潮潮吹还没结束，难以忍耐的黑披风一下拔出裸女肛门里的假阳具，一下插入裸女的嘴巴里。

当整根鸡巴全部塞入裸女的嘴巴里时，黑披风血脉偾张的大鸡巴也齐根没入了裸女的肛门里。

他一边抽插着裸女的肛门，一边抽打裸女的身体，嘴里还不住的喷发出难以入耳的粗鄙羞辱。

“操你妈的贱货，让你淫荡，让你发骚，让你被野狗操，让你带着崽子当妓女，让你帮着野男人操自己的母狗崽子，让你当帮凶，让你的狗崽子比你还不要脸。”黑披风越打下手越狠，越打骂的越难听。

“哎呀～～～咿呀～～～啊呀～～呀呀呀～～～”连续不断地击打令裸女不

住地扭曲身体试图躲避剧烈的疼痛。

“看看你个贱母狗干的好事，一窝子都他妈的野母狗，都他妈的被操着呢，看见没有？啊？看见自己生的狗崽子猪崽子，还有你狗崽子猪崽子生的杂种狗崽子猪崽子，都被操着呢。”黑披风狠狠地撞击着裸女悬空的大屁股，发出一声又一声的撞击声。

黑披风一手掐着裸女的脖子，一手用力打着裸女的脑袋，将裸女的脑袋打的不停摇摆。

“看见一窝杂种狗崽子猪崽子是怎么让野狗野猪野男人操得吗？就是这样被操被打的，看见了吗？野男人就像我这样操着她们呢，看见你的野杂种崽子被轮了吗？”黑披风大声的呵骂着，将裸女的两条腿交叉抗在左边肩膀上，左手继续掐住裸女的脖子，右手在裸女被勒成青紫色的大乳房疯狂的发泄着，令裸女发出一声又一声痛苦的悠长惨叫。

黑披风仿佛要将裸女的乳房抓爆扯烂一般，用力的又抓又攥，从黑披风手指间露出的紫红色皮，好似饱满透亮的玉石玛瑙般精英。

被黑披风左右开弓，不断发出噼啪击打声的乳房，不停的摇摆碰撞着，发出一阵阵令人目眩神迷的乳浪。

褐色的好似葡萄般的乳头被黑披风用力的捏扁揪起，好似要将裸女的乳头扯掉一般，用力的拉扯着，令浑圆的乳房变成了圆锥般的竹笋型。

“看见你个臭逼生的野杂种是怎么被人打了吗？看见你的小杂种母狗是怎么被人玩的了没？她们都奶子被野男人抓爆，烂奶头被野狗这样扯掉。骚逼和烂腚眼子被臭猪操烂。你都看见了没？”黑披风赤红的眼睛闪烁着亢奋而凶狠的目光。

黑披风一下拔出了抽插裸女屁眼的鸡巴，将裸女的双腿分开的更大。

他捡起丢在地上的皮拍子，来到裸女的头顶，抓住裸女的头发，将他粗大的鸡巴一下插进裸女大张着的嘴巴里，将裸女的嘴巴当做阴道疯狂的抽插起来。

黑披风将他的大鸡巴一下子插入裸女的喉咙，令裸女忍不住发出一声干呕的声音。

但是裸女的头发被黑披风死死的抓住，动弹不得，只能强忍住呕吐的感觉任由黑披风一下又一下的疯狂插入。

“你个烂婊子，贱母狗，看见你生的杂种公狗是怎么操你的野种小母狗没？你的小母狗就是这样给他们这群野杂种口交，还要让这些小畜生揍烂她们的骚逼，她们的奶子，她们屁股。你看见了没。”黑披风一边抽插着裸女的嘴巴，一边挥舞着手里的皮拍子，一下又一下的击打着裸女变成深红色的肥厚阴部。

裸女的嘴巴随着黑披风的疯狂插入不断地发出一声又一声的呵呵呕吐声，混合著胃里污物的粘液随着被黑披风鸡巴的抽离被带出裸女的嘴巴。

这些撒发着酸腐臭气的粘液顺着裸女张开的嘴角流到她的脸上，面具上，头发上，令她小乔精致的脸上一片狼藉。

大量的粘液覆盖在裸女的脸上，让正在为黑披风深喉口交的裸女难以呼吸，越来越强烈的窒息感令裸女难以呼吸，她布满血丝的双眼开始泛白，她的舌头也伸出嘴巴，为抽插她嘴巴和喉咙的大鸡巴增加了些许刺激。

裸女喉咙有一条随着鸡巴进出而不断进退的小凸起，不知道黑披风是为了增加自己的快感还是为了让不停摇摆脑袋想要吐出鸡巴缓口气的裸女停止挣扎，黑披风伸手掐住了裸女的脖子，令她难以动弹。

黑披风一手掐着裸女的脖子，另一只手挥舞着皮拍用力的击打着裸女那好似泄洪一般，不断喷涌着淫液的阴户。

飞舞的皮拍不仅将裸女阴部的淫水拍的四处飞溅，还将粘在皮拍上的淫水甩的到处四处飞散，在舞台灯光的照射下，闪烁着点点淫光，飞落在舞台上。

裸女的乳房大腿小腹被黑披风击打出一块又一块的红痕，这些红痕在裸女遍布全身的汗水衬托下显示出凄美的妖冶，再加上黑披风说的种种兽奸，群奸，以及兄弟姐妹父母一起乱伦的场面，令整个酒吧里的气氛越来越沸腾。

黑披风突然抽出将裸女喉咙顶起一条凸起的大鸡巴，给裸女翻了个身，让裸女侧躺在孕检床上。

他趁着裸女因为被狠狠地击打屁股而发出惨叫的空挡将粗大的鸡巴一下插入裸女的嘴巴里。

他一边抽插着裸女的嘴巴，一边高声的叫喊着。

“看见你这一窝狗杂种崽子们乱伦了没？看见你的杂种小母狗被他兄弟们群奸了没。看见你的杂种儿子孙子外孙是怎么一起操烂你外孙女和女儿的狗逼烂腚眼子没。对～就是这样的～～～看见没，你个母狗生的小母狗，小母狗生的小小贱母狗的烂逼就要被他兄弟们，被杂种野狗操烂了～～～看见没～～～就这样撑破了～～～看见没～～～就是用拳头这样插的～～～就～～是～～～这～～～样～～～插～～～一窝子贱母狗的骚逼就～～～这～～～样～～撕开～～～撕～～你～～这～～烂～～～狗～～逼～～～～～～～”

黑披风来到蜷着身体，侧躺在孕检床上的裸女身后，将他沾满口水污物粘液的大鸡巴一下插入裸女的肛门里。

他一边抽插着裸女的肛门，一边玩弄着裸女的阴部。

他一手抓着裸女的头发不停的摇晃，一手奸淫摧残着裸女红肿的阴部。

他掰开裸女的阴唇，将四根手指一下插入裸女的阴道里，不停的抠挖。

他将抠挖出的淫水涂抹在裸女的脸上，乳房上，屁股上，大腿上，让裸女看上去更加凄惨，更加淫糜，更令人欲火焚身。

黑披风扯起裸女的一条腿，让她露出已经无法闭合的阴部，将自己的拳头一下插了进去，他一边操着裸女的肛门，一边用拳头在的在裸女的阴道用力里搅动，旋转，抽插，令裸女不断地发出痛苦的惨叫。

黑披风为了增加拳交的距离，抽出了鸡巴，用他的铁拳在裸女的阴道里不停的用力抽插。

好似被捅传阴道的痛苦令裸女本能的弯腰，剧烈的腹部撞击令裸女产生了一阵又一阵的呕吐感，令她难以通过呻吟大喊来宣泄所收到的痛苦。

当黑披风停止撞击裸女的子宫颈，将手掌抽出一般时，本以为苦难熬到头的裸女，长舒一口气时，阴道突然传来一阵强烈的撕裂感。

黑披风用扣在裸女阴道里的四根手指将裸女的身体一下又一下的向上提，一下又一下撕裂的疼痛令裸女随着抬起的动作发出一声又一声的惨叫。

“呀呀～～啊呀～～～啊呀呀呀～～～～不要～～～老母狗～～～不～～～要了～～小贱种～～骚逼～～～撕开了～～～裂开了～～～裂开了～～撕了～～要～～～撕了～～坏了呀～～～不能用了呀～不呀～～坏了呀～～～”

“坏了就换一个～～～看我给你撕逼～～～这就是撕逼～～～撕～～烂～～你～～们～～的～～狗～～逼～～”

“真的撕了呀～～呀呀～～哈～～～不能～～不用了呀～～～呀呀～～～”

“就是撕烂你们的骚逼，你小母狗的骚逼就是被父亲儿子兄弟们撕烂的。兄弟们～～撕烂咱姐妹母亲女儿的烂逼～～～把咱们母亲儿女姐妹的骚逼都撕唠～～～用力撕～～～”黑披风扣着裸女的阴道一边抬一边喊，粗大的鸡巴还用力的抽插着裸女的肛门。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

“哎呀呀～～～呀呀～～～不行了～～～不行～～～呀呀～～～”裸女在黑披风疯狂的奸淫中呼喊着，但是她的声音里却充满着亢奋。

“不要～～～不行了～～不要～～～腚眼要坏了～～～坏了～～～腚眼撕开了～～～不要撕～～～插了～～～别了～～主人呀～～～呀呀～～～”裸女一边哭喊一边扭动身体想要逃离黑披风的摧残，但是她的头发被黑披风牢牢的抓在手里，令她只能接受即将到来的肛门拳交。

“不要？贱母狗凭什么说不要？看不见你的小母狗们都这样吗？嗯？看见你生的小母狗也被拳头捅腚眼子吗？你的杂种小母狗小母猪都在被拳头捅腚眼子，都捅烂了。全烂了～～～全是全部～～～骚逼烂了，腚眼子也烂了，就跟你的一样～～～”黑披风一手抓着裸女的头发一手聚拢五指用力的往裸女的肛门里钻。

“哎呀呀～～～呀呀～～～屁眼裂了～～～裂了～～～不行了～～～”裸女的眼睛里都是泪水，声音也因为痛苦而颤抖。

“烂婊子，贱母狗，你崽子的腚眼子都裂了，你这老母狗的还留着做什么。给老子趴好了，让你趴好了～～趴～～～好～～趴～～～趴～～～趴～～～蠢逼还活着干什么～～～操～～～操～～操～～”黑披风控制着侧卧的裸女调整姿势，让她分开双腿骑在孕检床上，露出肛门，以便更好的用力插入拳头。

黑披风一边用力的抽打裸女的身体，一边愤怒的咒骂着，但是他的眼神和表情却充满兴奋和惨人情。

“过不过瘾？嗯？过不过瘾？”黑披风一手用力的将手钻往裸女的肛门里塞，一手抓着裸女的头发用力往背后扯，令裸女不得不弓背挺胸，仰起头。

剧烈的疼痛令裸女的哭叫声越来越凄惨，胃里的污物沾满俏脸，眼里的泪水不住流下，口水也顺着嘴角滴落，凄惨沙哑的哭叫声却令观众热血沸腾。

在昏暗的灯光下我看到有不少男女已经忍耐不住被裸女和黑披风激起的欲望，开始和同伴性交，一时间，台上台下呻吟声大作。

“看见没有？进去了～～～全进去了～～都进去了～～～你的腚眼子要烂了～～～肚子就要被插烂了～～母狗崽子就是这样被玩烂的。”黑披风蹲在裸女身后，将插在裸女肛门里的拳头疯狂的旋转抽插，令裸女不断地发出凄惨的哭叫声。

黑披风将裸女从孕检台上一下扯了下来，看着她自由落体，重重的摔在地上，发出嘭的一声。

“贱婊子别装死，你的小母狗在被轮奸，被群奸，你怎么能歇着？起来～～～把你的烂腚撅起来，让你～～撅～～起～～～来～～趴好～～～高点～～～让你撅～高～～贱货加蠢货～～又蠢～～又溅～～母狗～～”黑披风从小推车上拿

起一根黑色的粗大假阳具来到摔得晕头转向的裸女身旁，他一手抓着假阳具，一手扯着裸女的头发控制着裸女的行动，并且还对着努力想要按照命令摆好姿势的裸女又踢又踹，用他的脚指点着裸女他想要裸女摆出的姿势。

当裸女趴在地上，高高撅起屁股，将自己红肿且还未合隆的下体对着观众时，黑披风从裸女身后扯着裸女的头发让裸女发出一声惨呼，将身体挺了起来。

黑披风蹲在裸女身后，用手臂牵制住裸女的脖子，将粗大的假阳具一下插入裸女昂起长大的嘴巴里，毫不怜香惜玉的旋转抽插起来。

假阳在裸女的喉咙里进进出出，顶起一条明显的凸起。

粗长的假阳具刺激着裸女的喉咙，剧烈疯狂的旋转抽插令裸女的喉咙里不断地发出被抽插时的呵呵声以及干呕时的呕欧声。

裸女的双眼被因为无法呼吸以及干呕充满泪水，大量的喉咙口腔粘液被假阳具带出裸女的嘴巴，令裸女脸上嘴边上干涸的污物重新湿润。

虽然裸女表情扭曲，双眼赤红，因为想要减轻痛苦而不断地扭动身体，但是她的头却一直昂着，没有丝毫想要摆脱被抽插的痛苦，即使黑披风的胳膊已经不在她的脖子上，她也依旧昂着头，任由黑披风淫虐着自己的喉咙。

她的乳头被黑披风捏扁揉搓，她的乳房也被遍布红痕，她的双腿间屁股上也留着被黑披风击打抓握过得赤红和淤青，但是她的胸口却一片艳红，她的阴部还在滴下的淫液表明她的肉体虽然痛苦，但是她的生理却很兴奋，一直处于发情状态。

即使是如此的痛苦刺激也无法令她的身体冷却下来。

一番淫虐后，黑披风站起身体，将裸女一脚踹趴在舞台上，一边将假阳具固定在自己的小腹上，一边用脚勾着裸女的胯骨，催促着裸女将屁股撅起来。

黑披风从小推车上拿起一根假阳具来到裸女身后，将沾满裸女口腔粘液的粗大假阳具对准裸女屁股上的鲜红肉洞插了进去。

黑披风跪在裸女的身后，双手一边拍打她的屁股一边用力奸淫她的下体，猛烈的抽插将裸女的屁股撞出一圈一圈的臀晕，令爬服在地上的裸女发出一声又一声的娇喘浪叫。

“你个贱货，看见自己的母崽子被群奸了吗？看见她们挺着大肚子被群奸了没？就像你现在这样骚逼腚眼子里都被野男人和狗鸡巴插着。看见没？看见你那些狗崽子被野臭男人搞大肚子了没？看见你大肚子的母崽子是怎么被群奸了没？骚逼里塞一根，屁眼里插一根，嘴里含一根，手里还抓两根，奶子就这样让人抽，让野狗抓，抽她们骚逼，就这样抽～～～抽～～～抽～～烂屁股操～～操～～操～～～打脸就这样～～这样～～～这样～～～”

黑披风扯着裸女的头发，强迫她悬空着上半身撅着屁股被自己奸淫。

头皮几乎被扯掉的剧痛令裸女不住的大声叫喊，还绑在脑后的双臂不停的挥舞，试图找到一个地方支撑悬空的身体，不停的挣扎和屁股的撞击令裸女胸前的两团紫红肉球不停的摇摆晃动。

满身晶莹的汗珠在灯光的照射下，令裸女遍布红痕的身体散发出妖冶的光泽。

这让被黑披风摧残凌辱的满身伤痕和污物的裸女在她凄惨狼藉的身体上散发出一种令人亢奋的感官刺激，也想要冲上前去将她狠狠地虐待折磨一番。

裸女的下体被粗大的假阳具撑起一条随着黑披风抽插的节奏而不停前进后退的小凸起，她嘴巴里的粗长假阳具也已经全部插入，只在嘴外留下一个底座。

她的阴唇被黑披风鸡巴上的强化避孕套抽插，而翻开，露出阴唇包裹下的鲜红色嫩肉，大量的淫水顺着抽离阴道的假鸡巴滴落在地，或是顺着裸女的大腿流到地板上，在裸女的双腿间形成一摊小水洼。

黑披风跪在裸女的身后，不停的扭腰耸臀抽插奸淫裸女的阴道和屁眼，他还一手玩弄着裸女的肉体，一手拿着黑色皮拍不停的击打裸女的身体。

惨绝人寰的苦痛和场景，令每一个母亲都伤心欲绝的事情，听在裸女耳中确是无比强烈的春药，刺激着她的春情，让裸女脸上显现出痴迷与期待，令她完全沉醉在人世间最罪恶的幻想里不可自拔。

她迎合著黑披风的抽插，将自己浑圆丰满的大屁股用力的撞向黑披风的小腹，不断地发出啪啪啪的肌肤撞击声。

她扬起的俏脸被黑披风左右开弓抽打的琵琶作响赤红一片，但是她的双眼却越发迷离，表现出女性在高潮后才会出现，令所有男性振奋和自豪的沉醉在回味中的诱惑感。

她的身体遍布红痕，但是她依旧用她紫红的乳房和红肿的阴部迎接着黑披风下落的皮拍，让皮拍在她的乳房和阴部上发出一声脆响。

她下体的淫液越流越多，随着黑披风的抽插，不断地发出叽咕叽咕的淫糜声响。

裸女在黑披风的奸淫下变得越来越亢奋，扭腰晃臀的力度越来越大，脸上的神态越来越妖媚，越来越兴奋，她疯狂的扭动腰肢，摇晃屁股，嗓子里发出的干呕声越来越陶醉。

要不是黑披风时不时的使用暴力刺激她的阴蒂和乳头，将她从快感的顶峰唤醒，她早已因为快感而泄身。

为了不让她达到高潮，黑披风会在她即将高潮时，用力的捏住她的阴蒂拉扯拧拽，用强烈的剧痛令她回归，然后再继续玩弄奸淫她的身体，在她耳边高声喊叫着令人发指的罪恶，让裸女再次登上高潮的云端，再用剧痛将她唤醒，如此反复。

在连续如此奸淫半小时后，裸女的脸上带着无助和绝望，看向黑披风的眼神充满哀求，嗓子里的呜呜声充满焦急，用她的下体不住地要弄黑披风的假阳具，用实际行动向黑披风证明她的身体是多么需要来一次高潮来发泄她高涨的肉欲。

黑披风将裸女一把推倒，让她撅着屁股趴在地上，黑披风跨坐在裸女的屁股上，一手撑着裸女的赤红的大屁股，一手挥舞着手中的长柄皮拍击打着裸女的身体。

裸女在黑披风的身下努力的扭动腰肢，挺起屁股，套弄着插入自己肛门和阴道的粗大阳具，她的表情迷离而陶醉，带着献媚的表情将嘴巴凑到黑披风放在自己脸前的脚丫子上，努力的伸出舌头为黑披风清理她能舔舐到的一切。

在一番自我作践后，裸女的脸上带着满足和陶醉。终于在黑披风的汇集着全身力量的向下冲刺抽插中高潮泄身。

巨大的快感，将裸女顶上高峰，被积累到极限的快感终于获得释放，积蓄已久的力量终于找到了突破口，在黑披风快速的双穴抽插下，裸女爆发出强烈的潮吹。

大量的淫液从下体喷射而出，在观众席上飞扬洒落。

这次强烈的潮吹令裸女全身剧烈痉挛抽搐，将体内所有的水分都从阴部里挤压出来，昏死过去的裸女，她的身体在持续了整整五分钟的剧烈痉挛后，才逐渐恢复平静，彻底的安静了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

“你知道吗？那个女的……其实大家都知道她叫什么～～她的过去～她的爱好～她～～嗯～～”正在驾驶汽车的凌少从后视镜看着我，他的话打破了车内沉闷尴尬的气氛。

“我～～那个～～～你喜欢这么对待你的～～老婆～？”坐在车后座上的我从后视镜回望着凌少的眼睛问道。

之所以坐在车后座上是因为想起那时候凌少的表现，我实在感到一种莫名的恐惧。

虽然在昏暗的灯光下我看不到凌少的表情，但是从他身上所散发出的气势以及急促的呼吸和声嘶力竭的呐喊我不难判断出裸女被当众奸淫和潮吹对他的震撼有多大，有多么令他疯狂，如果他再变态点，他是因为黑披风那些让人感到罪恶，丧失人性的言语而感到亢奋和刺激的话，那这个人实在不能交，我必须跟他保持距离。

“我不是那种男人，我兴奋只是因为看到真人性交而已，毕竟没见过这么玩的，我的性癖好是怪异不假，但我不是变态，我还没丧心病狂到对幼女下手的地步。”凌少从后视镜看了我一眼继续说道。

“那～～～那～～可是～～～可是～～～你～～那时候～～”想到黑披风说出裸女和她生的孩子以及孩子的孩子正在被一群人操的话语时，凌少也跟台下的那些观众们一起兴奋的大喊着操死臭婊子贱母狗，如果只是裸女一个人还好，要是他说的贱婊子母狗值得是裸女的孩子以及肚里的婴儿的话，那就可怕了。

“气氛影响而已，你当时不是也喊了吗？”凌少笑着看了看我，“我的意思是把那个女的操死，可没别的意思。”

“那就好～～～我还以为～～你也想要～～～”话一出口我知道自己说错话了，我不该加那个也字的，毕竟我当时喊的时候确实是想要把那些幻想出来的小孩子们一起操死。

不过我的目的不是为了刺激，而是出于一种想要维护女性尊严和羞耻的想法，是想要除掉这些女人的败类，但不管怎么说，我确实做的不对。

“我承认我当时很兴奋，不过我不喜欢这种变态玩法，让我在众目睽睽之下跟我喜欢的女人做爱，这么奸淫，我可做不到。”

凌少看了看我，目光又回到车前方。

“那你的性癖好是什么？”凌少的话让我多少有些安心，我内心的希望又见曙光，毕竟凌少这种温文尔雅，一身儒雅气息，才华横溢的小伙子可不多。

“额～～我～～嗯～～说不出口～～～到我家我给你看看～～～～我不会强迫你的～～～毕竟性虐这东西是建立在相互信任上，少了信任就没了韵味，会很没劲的。”凌少坦白的说道。

“你～～～强来～～～？”我有些估计。

“不会～～～那对我没好处～～～主要是违法～～～那可不是闹着玩的不是吗？”凌少看了看我，笑着摇了摇头。

“那倒是～～～”我安慰着自己。

不过话说回来，我今天～～应该说是昨天，毕竟已经午夜了，我不是想要勾引他上了自己吗？

这…这时候我怎么还担心起来他会不会对我用强呢？！

我操，我想啥呢，奉献自己跟送上门去让人强健好像是两码事，我…我操…脑子乱了。

一定是裸女和黑披风的错，我不是变态。

“你知道那女的吗？想知道不？”凌少看着我问道。

“不知道～你知道？”为了掩饰自己的尴尬我回答道，不过也真的好奇那个裸女到底是谁，怎么会有女人淫荡下贱到这种地步。

“其实我知道的也不是很详细，不过从我在报道上看来的，还有从一些地方证实到的来看，这女人其实是个挺可悲，挺可怜，但是也不值得那么同情的人。走到今天这一步有好大原因都是因为她自己。嗯～～怎么说呢～～～她自己的原因很大，其他的那些什么社会的原因，遇人不淑什么的，在我觉得，关系不是很大。”凌少想了想说道。

“为什么？”作为同为女人的我来说凌少的话有些刺耳。

毕竟如果男人都是正人君子，都是守礼之人，还会有这种表演和妓女吗？

女人越是肮脏堕落，越能证明男人是多么罪恶，这可是凌少自己说的，不是我说的。

“她的本性如此吧？本性再加上后天的环境和遭遇～～嗯～～我觉得她自己要负更大的责任吧～～～我是这么觉得的。”凌少的语调有些无奈和自嘲。

“说来听听，关于那个女人。”凌少的话让我对那个女人有些好奇了。

“她叫黄淑芬，出身很贫穷，嫁给的人更穷，一家子都用这么一个媳妇。后来跟人跑了，结婚生子，过得挺不错。在那时候她也只能说是个淫妇，很容易受到男人引诱的女人。后来他儿子知道了她跟别的男人寻欢作乐的事情以后就开始跟她乱伦。然后又去了日本参加了一场性奴派对，然后儿子就开始调教母亲，调教没多长时间黄淑芬就成了一家挺高档的性虐俱乐部头牌。之后在她儿子的调教下她就越发的淫荡下贱了，在日本拍了不少性虐成人片。再后来她老公跟她离婚了，然后她就彻底放飞自我，跟她儿子跑到法国去了，然后就上当了，成了一家性奴市场的性奴。一呆就是五年，什么催眠，精神控制都给她用上了。后来法国警方捣毁了这个地下性奴市场，把她解救出来，还给了她个法国的身份。但是这女人生性如此，又自己找了个主人，重新给人当起了性奴。”凌少的口气里有无奈，更多的是厌恶。

“不是吧？这么听起来好像挺可怜的。那她儿子呢？他儿子怎么样了？”我好奇的问道。

“他儿子因为贪欲害了自己的母亲，也吧自己的性命贪没了，不但让人家削成人棍，还成了人家药物实验的小白鼠。死的时候好像是被阿拉伯种马活活操死的。死有余辜。”凌少的口气听上去很庆幸。

“这么说这女人应该属于遇人不淑和环境造就的，怎么责任还是她自己更多一些？”我对凌少的话有些气愤，实在不能苟同。

“这女人当时在中国～～～这样问好了，如果是你你会怎么做。如果你好不容易跟人逃出那个贫穷落后的地方，跟人结婚生子，你会怎么做？”凌少从后视镜看着我问道。

“肯定是相夫教子，本本分分的呀。”我疑惑的看着凌少说道，这不是天经地义的吗？

“你知道黄淑芬跟人家过日子的时候是个什么情形？”凌少带着一脸的嘲讽接着说道：“是当时他们村里的公妻，是个男人就能干她。据她自己说每次都是半推半就让人家干的。而且还带点性虐的性质。”

“啊～～～？这……这……”我有些惊愕，公妻这个词对我来说真的挺震撼。

“这件事黄淑芬他老公还不知情的时候他老公就发了一笔财，带着她们母子离开了村子，在城市里开了公司。还把她家的两个姐妹也带带到城里，嫁人生子。这时候你会怎么做？”凌少接着问道。

“规规矩矩的对吧。可人家黄淑芬在城里有好几个情人，然后让她儿子抓到把柄逼着她跟自己乱伦，然后黄淑芬就给自己儿子当起了性奴，接受儿子的各种调教。最后走到离婚这一步。你说责任是不是她自己更大一些？”凌少看了我一眼问道。

“……这～～～”虽然想反驳，但是我却不知道说什么。

“这娘俩之所以去日本，是因为日本的成人影视业很发达，在日本那几年黄淑芬就是白天拍成人电影，晚上到性虐俱乐部表演，回家还把自己儿子调教自己的过程拍下来贩卖。哼～～～你觉得什么女人才能做出这种事情？”凌少看了看我接着问道。

“而且她在日本拍的片子都是性虐题材的，不是轮奸就是群奸，单人的也都是拳交捆绑一类的，正常的性爱片子一部都没有。你说这是为什么？婚也离了，羁绊也没有了，要挟她的因素也不存在了，真要是个正常女人不会重新开始吗？”凌少看了看我继续问道。

他的话让我无言以对，是啊，一个本性淫荡放浪的女人，一个为了追求性欲快感而放弃一切的女人，怎么会不变成这个样子？

我思绪万千的坐在凌少的车后座上，呆呆的看着眼前的景物飞驰而过。

但是每当想起裸女被黑披风压在身下奸淫的表情和满足的样子，身下就一片潮湿。

“她不是说她是银行职员吗？”为了打破尴尬我看着窗外问道。

“她在法国的主人好像是个开银行的，给她在自己公司里安插个职位不难吧？唯独不知道她女儿怎么样了。”凌少有些疑惑的问道。

“她女儿？她有女儿？”我惊讶的重复道：“很担心这么个母亲能教出什么样的女儿来。”

“这就不知道了。估计也差不多了。”凌少砸了咂嘴说道。

“什么叫也差不多了？”我实在无法理解这个差不多是指的淫荡还是下贱的层次。

“估计那个黑披风说的都是黄淑芬经历过的。跟儿子乱伦，被群奸时看着自己女儿被人那啥，估计这些她经历过也说不定呢？人的本性，一个比一个黑暗。”凌少的口气里充满无奈。

“你确定？”我心底里对人性还是有些许美好的期待。

“不知道，根据我找来的那些资料看，应该差不多。谁知道呢？”凌少的话说的含糊，也许他跟我一样，不想将人性否定到底。

“那～～～你的性癖好～～～是～～”为了打破令人尴尬的沉默，我小心的问道。

毕竟他是一个才华横溢的男生，要他也是那种爱好～～还是敬而远之的好。

“我喜欢那种清淡一些的。”凌少犹豫了一下，看来我看我回答道。

“清淡？什么意思？”毕竟我无法将性行为和饮食挂上钩。

“就是轻一些的。跟你这种没有性虐经验的人不好说。就是我不喜欢在女人身上动粗，起码不能因为我在身上留下不可逆转的伤痕。而且我也不喜欢暴露。要不你跟我去我家看看就知道了。”凌少看了看我又恢复了沉默。

汽车一路飞驰，来到一所大别墅里，在凌少带着我穿过一片富丽堂皇的过道和房间后来到了一间散发着压抑妖冶气氛的暗红色房间。

房间里的灯光非常昏暗，几乎看不清房间内的摆设，这种压抑妖冶的气氛产生了一种既害怕又兴奋的感觉。

当凌少将房间里的灯光全部打开，变成一间正常的房间后，我终于看清了那些好似陈列架上放的挂的，都是些什么东西。

各种样式，材质的假阳具按照尺寸的大小在陈列架上整齐的摆放了五层。令我看的面红耳赤。

旁边的一个陈列架选挂着整整五排情趣用的皮鞭，有大有小，有软有硬，各种形制的黑色皮鞭令人望而生畏。

在旁边一个陈列柜堆放着各种绳索和皮带，据凌少所说，这些都是拘束用的东西，其中有一些，其作用不是拘束，而是为了让女人看起来更性感。

在局里这些陈列柜不远处有一个明显空旷很多的圆台。

圆台的表面上有很多凸起的金属圆环，根据凌少的解释，这些金属圆环是用来固定女人或者拘束台的，比如不远处堆放的一些好似乐高积木一般可拆卸金属管，这些金属管可以通过彼此间的卡扣进行组合，组装成各种形状的拘束架，然后再将女人固定在上面，或者里面。

天花板上的那些工字钢滑轨上都有一个可滑动的起重机，通过起重机可以将悬空的女人提升到需要的高度。

看着这房间里各种凌辱女人的器具，我冷汗直冒，不敢相信面前这个温文尔雅才华横溢的斯文男人居然有这种变态嗜好。

他和蔼的微笑，秀气的外表，在我看来不过是披着人皮的饿狼，只要他想，我随时都会葬身于此。

惊恐的我看着这些刑具和凌少，下意识的往门口退。

凌少饶有兴趣的看着我，脸上带着一贯的微笑，对于我的离开根本就没有阻拦的想法。

“知道出去的路吗？要是还记得我就不送你了。”退出门口的我长舒一口气，耳边传来凌少的声音。

“算了，送你出去好了。”

凌少说完径直走到我前面，将我从别墅里带了出来。

站在别墅的院子里，我心情一阵放松，忍不住问凌少：“你就这么把我送出来了？就不想干点什么？”话一出口我就后悔了。

“你是不是在提醒我你希望我对你做点什么？”凌少带着一脸的坏笑看着我。

“不是～～我～～我～～～”

“没那意思～～就是～～就是～～～”一时慌乱的我不知道如何回答他的问题。

“性虐这东西也是性爱的一种，虽然有人喜欢强迫，但是我不喜欢。对于我来说性虐也是一种爱的表达方式，是灵与肉的交缠，比普通的性爱更愉悦的事情，是两个人相互的事情。是建立在信任的基础上的，没了信任的性虐跟强奸没区别。我对单方面的愉悦没兴趣，因为打不到我需要的高潮。所以你想走就走好了，我不会强迫你。”凌少说的很坦然，没有丝毫的隐瞒。

他手里的车钥匙在他的手指上转着圈。

我知道他的意思，只要我说我要离开，他一定会把我安全的送到想去的地方。

“昨天晚上怎么样啊？是不是～～嗯～～～不是吧？你怎么还是处女？没搞错吧？”当我下午回到学校宿舍的时候，三姐看见我爬上床之后一脸惊讶的说道。

“也不是啦～～～其实我们也算是那啥了～～～我应该不算处女了～～～”在性爱这方面讲故事跟说实话明显是是两个感觉。

这些话已经让我面红耳赤了。

“嗯～～？算是？应该？”三姐跟二姐对视一眼，一脸疑惑的重复道。

“我操～～做了就是做了，没做就是没做。应该算是哪门子做法？”二姐实在憋不住了，带着一脸的鄙视和不屑嘲笑道。

“哎哎哎～～～你知道什么叫做爱吗？姑娘～～～”二姐明显在怀疑我的智商。

在她们这两个巫女的熏陶下，虽然我没吃过猪肉，但是每天晚上那些电影和性爱故事可不是白听的。

就算我再蠢也应该知道做爱是怎么回事了吧。

“知道这是什么吗，是什么意思嘛？”三姐左手五指聚拢，右手对着我竖起一根中指，问道。

“中指，fuck you？”我不明白处女为什么要受到鄙视和咒骂。

“嗯！？ 也对～～～算了，这是要操你的鸡巴，懂？”三姐把竖起的中指在我面前晃了晃问道。

“这是你的骚～～～额～～嫩逼，懂？”在得到我肯定的答案后，她将聚拢的五指也伸到我的面前比划两下问道。

“做爱就是像这样，把操你的鸡巴插到你的骚～～不是，嫩逼里，这样这样这样之后再拔出来，这就是做爱了。懂？”三姐将中指在五指聚成的圈…洞里抽插几下，抽出来，向我扬了扬脸问道。

对于三姐这种明显在质疑我智商的行为我用点头表达了抗议。

“那你们做爱了没有？”三姐双手掐腰，一脸严肃的问我，她的神情语气就好像老师问学生为什么没交作业一样。

“嗯～～～没～～～”我满脸通红，低着头支支吾吾的回答道。

不知道自己是为了跟个自己喜欢的正常男人呆了一夜还是处女而羞愧还是为了自己不会勾引男人而惭愧。

不管怎么说，我现在就是觉得很羞愧。

“我操～～你抱着勾引的心～～～跟心爱的男人独处了一晚上～～～～然后～～～第二天你居然还是处女！你真～～～真～～～～～”三姐看着我一直摇头叹气。

我觉得在她看来一个不知道怎么让男人把自己上了的女人，就是个失败的女人。

“可怜的老处女～～～一把年纪还没尝过高潮的滋味～～～啧啧啧～～～真可怜～～”二姐带着一脸遗憾的坏笑对着我嘲讽到。

“我～～～我～～～尝过了～～～昨晚～～～”我的声音越说越小，脸上一阵燃烧般的灼热。

“啊！尝过了！你怎么做到的？”躺在床上听音乐的大姐对于我如何在高潮后还是处女表现出了极大的兴趣，一下坐了起来。

“嗯？这必须探讨探讨其中的学问，来来来～～～说说～～说说～～”二姐三姐坐在了自己的床上，在手边准备好了零嘴饮料，准备听大戏了。

在她们的注视下，我涨红着一张脸，开始给她们讲述昨晚的经历。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

我站在别墅的大院子里，看着凌少走向车库的背影，心里升起一阵遗憾，有钱的阔少爷，斯文秀气的外表，大方得体的举止，风趣幽默的话语，再加上他一身的书卷气，给人一种非常儒雅的感觉。

在窥探到他的秘密后，眼前这个有着怪异性癖的白马王子瞬间就令我产生了一种想要疏远他的感觉。

每当想起他在看到那个黑披风击打那个被称为黄淑芬时的兴奋就令我有些不寒而栗。

但是每当想到黄淑芬被黑披风奸淫时的那种充满满足愉悦的痴迷神态时，我的身体就会出现一种莫名的混杂着空虚的悸动，令黑披风与黄淑芬交合的场景尽数浮现在我的眼前，让我感到我的小腹一阵阵的瘙痒。

我的幻想在寒冷的夜风吹袭下消散的干干净净，实在冷的受不了的我之后顺着凌少进屋的道路进入屋里。

进入车库看到的第一眼就是琳琅满目的车，有跑车，有豪车，每一部都不是我这个靠工资吃饭的普通家庭能够承担的。

虽然不清楚每一部车的价格，但是在那些吃不到葡萄又嫌酸，只能对着车和美女充满羡慕和恶毒的诅咒下，我已经对车的价格有了一个大概得范围。

这些总价值上千万的汽车令我对于要疏远凌少与他形同陌路的决定变得更加无奈和沮丧。我顺着凌少的话语声找到了正在打电话的凌少。

凌少打完电话后，向我抱歉的笑了笑，说有事要处理一下，所以让我进屋等他一会儿，等他处理完就送我走。

我坐在客厅里的沙发上一边喝着热可可，一边看着埋头写东西的凌少，对于要离开凌少更加的遗憾。

因为他埋头于工作的时候实在是太帅了，看着他一改常态，满脸的严肃认真，沉着冷静的样子，我的脑子就一片混乱。

眼前不断地出现黑披风和黄淑芬交合时的场景。

我好像又看到了黑披风那沾满淫水闪闪的大鸡巴不断地在黄淑芬的阴道里进出，她们交合时肉体肌肤碰撞出的啪啪声在耳边回想。

逐渐的凌少的脸开始与黑披风重合，逐渐变成一个人。

被压在凌少或者黑披风身下的人也从黄淑芬变成了我。

到最后，在舞台上交合淫乱的正是我和凌少。

我过滤掉了那些我无法接受的凌辱和折磨，只留下自己喜欢的向往的那些美好性爱场景。

凌少温暖的大手在我身体上爱抚，他热烈而激情的亲吻，他温柔的插入，我们不断地交合，亲吻，爱抚。

我脸上挂着满足甜蜜的微笑倒在温暖的怀抱中，让心爱的男人爱抚亲吻，这是多么令人向往的人生，多么令人陶醉。

“我们走吧。”凌少的声音将我从幻想中拉回现实。

“啊？走？哦对～～走吧。你忙完了？”刚刚回到现实的我脑子还有些宕机。

“是～～走吧。”凌少肯定的点点头，那幅温文尔雅的笑容又回到脸上。

“好的。”我的脸不禁有些泛红。

不是因为跟他近距离相处，也不是因为他拉起了我的手，而是因为我这时候才意识到，我的内裤里面一片粘腻潮湿。

“走啊？你还站着干什么？”凌少走出几步以后，发现我一直站在原地不动，又回到我身旁催促到。

“嗯～～～啊～～～啊～～嗯～～～你～～～亲亲我～～～～”我不知道怎么了，就问出这么一句令我自己面红耳赤的话。

“嗯？？哦～～～”凌少带着高兴的表情，慢慢的弯下腰，试探性的缓缓的将嘴巴凑向我的嘴唇，在看到我没有反应时，将嘴巴吻了上来。

一阵欣喜和失望的感觉涌上心头，欣喜是因为他亲的是我的脸，失望的是，他居然只亲了我的脸。

因为我真的很想尝尝接吻的感觉，因为二姐三姐常说一个男人爱不爱你从接吻的那一瞬就能确定。

因为只有充满爱意的亲吻才能让人觉得幸福和甜蜜，才最能令女人沉醉。

“嗯？怎么了？你这什么表情？”凌少看到我的表情后一脸疑惑的问道。

“我～～～呢个～～～嗯～～～”我低着头红着脸，时不时抬眼偷瞟他几下，手臂还不自觉的抬起几下，指指自己的嘴巴。

“………”

“………”

我们两人脸对着脸，可以清楚的感到彼此的呼吸越来越急促，越来越炙热，我们两人都是心如鹿撞。

亲就亲，又不是失身，我就是想要尝尝亲吻的滋味而已，就是尝尝～～尝尝～～～我双手攥的紧紧的，带着认命般的心情，充满期待的闭上了双眼撅起了嘴巴。

一阵湿热的感觉从我的嘴唇传来，香香软软，好像奶油蛋糕一般的触感令我清楚的知道凌少的嘴唇已经压在了我的嘴唇上。

既没有二姐说的甜蜜，也没有三姐说的感动，只有纯粹湿热和粘腻。

我实在不知道二姐三姐她们俩怎么会对接吻之中事情如此热衷，只要男朋友在身边就时不时地来上那么一下，根本不管场合和时间，说亲就亲，两人都还亲的一脸陶醉，如痴如醉。

“也没什么感觉吗～～～”我的心跳狂乱，面红耳赤，但还是强装镇定。

“我也差不多，不知道那些小情侣们为什么这么喜欢亲。”凌少咋了咋嘴，一脸淡定，但是却掩饰不住他急促的呼吸。

虽然亲吻没那么甜蜜，没那么醉人，可我还是想再试一试。毕竟那温软的感觉着实令人激动，嘴唇碰触的一瞬着实令人迷恋。

“要不要再试一试？”凌少满脸通红的骚了骚后脑勺，装出无所谓的神情，将脑袋转向一旁，用眼睛的余光偷偷的看着我。

“那就～～试试～～～感觉～～～”第四次亲吻，我终于感受到二姐三姐所说的陶醉是个什么感觉了。

我完全沉醉在亲吻的感觉中，真的很甜蜜很幸福，还有一种令人融化的温暖。

不知不觉间，我和凌少已经抱在一起，我的双臂本能的环绕上凌少的脖子，用实际行动向他表明我的嘴巴不想离开。

凌少的双臂将我紧紧的搂在怀里，好像要将我的身体勒断一般，不住地收缩。

不知不觉间我们的身体紧紧的贴在一起，忘情的亲吻着对方，不知道是因为二姐三姐的熏陶还是因为我女性的本能，我用力的吸吮着凌少的嘴唇，感受着他灼热的而急促的呼吸，体会着被他压迫的幸福。

就像二姐三姐常说的那种能将你融化掉的幸福感从心里扩散向四肢百骸。

幸福的感觉冲向我的四肢百骸，令我终于知道什么叫醉人的甜蜜幸福。

我的右腿情不自禁的翘了起来。

当我们热吻正甘时，我的下体传来一种被条状硬物顶住的感觉。

这种条状物虽然我从没用过，但是却绝对不陌生。

这根凸起将我的道德感和羞耻感在一瞬间唤醒，令我下意识的将凌少推开。

“那个～～～嘿嘿～～～对不起～～～嘿嘿～～～”凌少红着一张脸，尴尬的不知道说什么好。

“嗯………”我低着头，扭着手指也感到尴尬，不知道如何面对这种情况。

因为凌少身体上的尴尬也正是我现在的尴尬。

因为我感到自己的内裤里一片粘腻，虽然这种感觉不曾有过，但是在耳濡目染下，我自然知道这是我在不知不觉间发情的证明。

我越想越觉得自己羞耻，越想越觉得难为情，但我越是想要忘记亲吻的感觉，黑披风的鸡巴就越是清晰，越是想用道德礼教来约束自己，黑披风奸淫黄淑芬时的场景就清楚，他们两人的交合部位就越是在脑海中被放大。

我甚至听见了他们交合时肉体肌肤撞击时的啪啪声以及黑披风的低吼呻吟声。

口干舌燥的我一把抓起桌子上剩下的可可饮料，一口气喝了个干净，想要用清凉来帮助自己冷静下来。

但是我却忘记了，这杯热可可里混有酒精，是凌少为了帮助我暖和身体，一边讲解一边当着我的面做的酒精饮料。

“你没事吧～？怎么了？要不我现在就送你回家好了。”凌少失去了一贯的优雅和潇洒，话说的有些结巴。

“没～～～就是～～～有点～～～鬼上身了～～～对不起～～那个～～～”我用力晃了晃头，试图将那些令我更加尴尬的场面从脑袋里甩出去。

因为我感到自己的下体还在不受控制的发情，不停的留着爱液。

而且凌少的身体越是靠近我，我体内的骚动就越是强烈。

他身体所散发的气味，口腔鼻子里所呼出的气息，对现在的我来说就是强烈的催情剂，令我的脑子里全是淫秽不堪的场景。

二姐三姐跟我每晚说起的那些跟他们男友交合的场面，黑披风和黄淑芬交合的画面，全都清晰的出现在我的眼前，那些曾经令我鄙夷羞耻的成人电影里的性爱也一一略过脑海。

我的脸颊开始发烫，呼吸也变得沉重急促，身体也燥热难耐，下体的瘙痒感越来越强烈。

在这一刻我终于知道了二姐三姐她们虽说的下体急需填满的空虚到底是个什么感觉。

我的道德观和羞耻心成为我最后的阵地和堡垒，抵御着一波又一波的肉欲进攻。

两种心声在我的体内激烈的交战着。

一个声音要我保持自己的处女身直至结婚，一个声音却要我丢弃那些男人强加给女性数千年的道德观和羞耻心，要我追求人类最原始的快乐和满足，让我尽情的获取女人的欢爱和享受。

当我发觉自己的双臂又一次情不自禁的环绕在凌少的脖子上时，恢复意识的我一把将正在亲吻我的凌少推开，深吸了一口气，大声了喊出了自己的决定。

“让那该死的薄膜见鬼去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

刚刚想要跟我温存一番的凌少被我突然推开，脸上带着些困惑和愠怒，在听到我的大喊声后，脸上显示出诧异之色，当我再次冲进他的怀里，双臂攀上他的脖子，主动献出香吻时，他的身体一阵僵硬，显然是被我的反复无常弄了个措手不及，一时不知如何反应。

当我们的嘴唇相交时，湿热黏软的感觉将凌少拉回现实，让他灵魂重新回归，他的双臂重新回到我的腰背上，用力的将我挤压向他的身体。

我空虚的身体极度的空虚，令我的嘴巴疯狂而贪婪的吸食着所碰到的一切。

他的嘴唇，他的唾液，嘴里的空气，都令我疯狂，在我的强力吸吮下，他的舌头也被我吸入口中，与我的舌头纠缠在一起，在我的口腔里不停的翻滚搅拌，令我如痴如醉。

他用舌头逗弄我的牙齿，用舌尖在我的口腔里划过，四处攻城略地。

我实在有点招架不住，迫切需要凌少嘴里的空气，我“嗯……唔”地呻吟着，却被凌少理解成鼓励，她紧紧的吸住我的舌尖，用力吸允，身体也朝前紧压着我的身体。

我在无奈的情况下，只好用舌头逼他撤退，却又被他拉入嘴里细细的品尝。

缺氧的我整个人迷迷糊糊的，从来不知道接吻的滋味如此销魂，连口水流出嘴角都不知道，只知道在对方的口腔内汲取空气。

我的身体被他唇上的温度融化，我的灵魂正在被他的吸吮抽离身体，一阵阵的电流从嘴唇涌向下体，在我的小腹中荡起涟漪，我的道德观和羞耻心也随着意识的迷离而崩溃，只想追随自己的本能和欲望，达到极乐的天堂，也想体会一下高潮的余韵。

在热吻中，我的上衣飘落到了地上，我的裙子也如我的道德观和羞耻心那般被丢在地上，我的文胸搭扣也被一双温暖的大手解开，当我和凌少大喘着粗气分开嘴唇时，处于女性的本能，我下意识的用手挡住了裸露的丰满胸部和白色三角裤包裹的下体。

也许我并没有做好献身的准备，当我赤身裸体站在凌少的面前时，我羞涩的将头转向一边，脸颊羞得滚烫，不敢多看凌少一眼，甚至连出言阻止凌少继续大量我的身体也做不到。

我也不知道问什么我就这么歪着头傻站着任由凌少灼热的目光在我的身体上扫视。

我的胸部丰满而坚挺，屁股如水蜜桃般浑圆结实。

我的四肢修长，带点婴儿肥的白皙身体虽然没有那些高挑纤细的同龄女孩性感，但是却比她们多出一些只有成熟女性才有的风韵和魅力，更能让男人们想要品尝我这颗成熟的果实。

“把手拿开，你的乳房非常漂亮迷人，不介意我欣赏一下吧？”凌少抓住我挡在胸前的手和胳膊，一边轻轻的拉开，一边用充满磁性的声音说道。

我的双乳就这样毫无遮掩落入凌少眼里。

他单手轻轻的握住我一边乳房，五指收拢搓揉着，享受着乳房上柔软而又不是弹性的触感，他还用指腹轻轻碰触我乳房的顶端，越来越重，直到我乳房上的小樱桃在他手里变得又翘又硬。

凌少一边揉捏着我的乳房，还一直注意着我的表情和反应。

他看着我因为强忍着呻吟的冲动而不断的轻轻摆头，色心大起，豪无预兆地把舌头伸进她的樱唇中，勾引着她的香舌跟随他嬉戏，大手也不闲着，轮番戏耍着我胸前的大白兔，令我的身体产生一阵有一阵的轻微颤抖，他的嘴唇，将我所有的低吟全部堵在嘴里，只能发出一阵又一阵的闷骚哼哼声。

被凌少点燃的欲炎在我的体内扩散，蔓延向四肢百骸，焚烧着我体内的一切，不仅将我的身体烧的滚烫，还烧的我体内一阵空虚。

我的双手在凌少犹如猎豹般俊美的后背上不停的抚摸着，感受着他背后每一条凸起的肌肉线条，想要让自己滚烫的身体冷却下来 。

我的嘴巴贪婪而用力的吸吮着，舔舐着，将那些能够缓解我饥渴的甘露从凌少嘴里源源不断吸入口中，吞入腹中。

我的身体不受控制的扭动着，不断地磨蹭着凌少的身体，想要填补一下我体内的空虚瘙痒感。

可是不管怎么做，我体内的空虚感始终无法获得满足，越是亲吻越是口干舌燥，越是抚摸凌少的身体越是觉得身体滚烫，越是摩擦身体，体内的空虚感和瘙痒感就越发强烈。

吃不饱，填不满的感觉着实令人难以忍受。

那两个淫妇每晚所说的欲火焚身应该就是这个感觉了，身体饥渴的令人发狂，下体瘙痒的令人难以忍受，幸福甜美的感觉却让那体内的空虚感更加的强烈，令我不顾一切的想要追寻那被填满的欢愉。

“想叫就叫出来，这不丢人，是女性欢愉的表现，是对爱侣的赞赏，只有那些性无能才会说这是女人淫荡的表现。放开点，别怕，多给我些鼓励好吗？”凌少充满磁性和温暖的话语在我耳边响起，令我的意识暂时回归。

“好舒服～～～好羞人～～～”在凌少的亲吻和挑逗下，刚被唤醒的那些许理性又一次离我而去。

“谢谢你的鼓励，你很棒，做的很好。”凌少试图用他充满磁性的话语瓦解我的羞耻心。

“唔嗯～～～哼～～～嗯～～～”瓦解不代表崩塌和消失，根深蒂固的思想不会这么轻易消散，我尽全力将呻吟压抑在自己的喉咙里。

“只有性无能才得不到回应，你给我点尊严好吗？”凌少趴在我的身上，用听起来既梦幻又诱惑的声音对我说话的同时，还继续对我的乳房又舔又捏，刺激着我的情欲。

“好涨，好痒，好舒服～～～嗯～～～”我将羞得发烧的脸转向沙发内侧，不敢看凌少。

“别吝啬自己的赞美，多鼓励我一下。”凌少的在我耳边响起的话语声听起来好遥远，好温馨，好温暖，而且好性感。

“唔～～～哼～～～嗯～～～额～～～哼～～～”我的羞耻心处于崩溃的边缘，再也压制不住嗓子里的呻吟声。

“做的好，很棒～～～我很兴奋～～～再鼓励我一下～～再鼓励一下～～”凌少的声音好似来自天际，在我的脑袋里回响。

“啊～～～唔嗯～～啊～哈～～嗯～～～”我的理智和羞耻心拒绝我鼓励他继续，但是我的嘴巴却拒绝发出任何阻止凌少侵犯的声音。

“做的很好，再放开些，再勇敢些。赞美是美德，呻吟很高尚。别怕，再高尚一点。”凌少的话语听起来好温暖，好舒服，如梦似幻。

“啊～～～唔嗯～～～嗯～～～哼～～～”我的羞耻感开始崩溃，我固守的道德正被体内的快感冲开，我的呻吟声从嘴里溢出。

“小宝贝越来越高尚了，请你再赞美我几句好不好？”凌少的声音似近若远，若有若无，但是在我脑子里不住的回响，我的堤防开始坍塌。

“别～～～唔～～还～～～要～～哼～～嗯～～乳房～～～乳房～～～～”我的意识开始模糊，理智也逐渐从身体抽离。

当我感到不断刺激着我小腹和下体的那根坚硬灼热的阳龙离开我的身体，不能再给我温暖，缓解我身体的饥渴。

凌少的嘴巴和一只手也离开了我的乳房，减少了我的快慰时，我情不自禁的喊了出来。

虽然我的羞耻感拒绝我说出让凌少继续侵犯的话语，但是我的身体却因为无法抑制的春情，做出相反的举动。

我一只手抓住凌少的头发，想要将他逐渐向下亲吻的嘴唇拽回我的胸部，另一只手勾住他的肩膀，用力的向上提，想要让他的阳龙继续压在我的下体上，我的双腿也紧紧的夹住他继续滑落的身体，试图阻止他继续滑落。

我的乳房需要他的吸吮，我要继续给他这个大儿子喂奶，让他将我的整个乳房吸进嘴里，好让我的乳房融化在他的口腔里，好好的体会一下那粘腻灼热的感觉。

但是我所做的一切都徒劳无功，他的嘴唇沿着我的肚子继续下滑落，他的一只手也从我的胸部抽离，在我的腰部，屁股和大腿上抚摸，他的前胸蹭着我的下体和大腿慢慢的退向我的脚下。

我下体的燥热和瘙痒随着凌少嘴唇的滑落越来越强烈，知道即将要发生什么的身体也越来越亢奋，凌少灼热的亲吻正透过我白皙的细嫩皮肤烧灼着我整个下体。

“好舒服～～～嗯～～～唔嗯～～哼～～嗯～～想要～～～”我充满期待而焦急的腔调里充满着娇媚，看向凌少的双眼充满哀求，我的下体用力的顶在凌少的身体上，不停的扭动，摩擦着彼此的身体。

“小宝贝真可爱，真高尚，准备好了吗？”凌少已经到达了他的目的地，他将脑袋埋在我的双腿间，两只手也抓住了我三角裤的边缘，用充满期待和鼓励的眼神看着我羞红的俏脸。

“唔嗯～～～哼～～～”我的双手捂着下体，充满泪水的眼睛望着双腿间只有上半截的凌少脑袋，紧咬着嘴唇不住地摇头。

我用行动紧守着最后的一道屏障，包裹着我全部羞耻和贞洁的堡垒不能被扯掉，只能被老公进入的防线不能被攻破。

“不要～～～别～～～好丑～～～”看着凌少充满欲望的血红双眼，我禁不住哀求道。

女人的悲哀。

唤醒我理智的关键居然不是羞耻感或道德观，而是审美。

如果不是在灯火通明下的客厅里，我想我的防线已经崩塌，凌少的铁骑将会冲破那层雌性动物都曾拥有过的壁垒，长驱直入。

“怎么会丑？那里可是生命起源的圣洁之地呢？”凌少从我的跨间离开，坐到我的身旁，用他那独特的，慢条斯理的，充满磁性的声音，温柔的说道。

“唔～～～别看～～～～”我的双手捂住自己的脸颊，根本不敢看凌少。

“不看就不看吧。”凌少说完就转身离开了我的身体。

可是就在我偷眼看向凌少的时候却发现他又蹲在了我的双腿之间，他的脑袋正在凑近我的下体。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

躺在沙发上的我，被凌少夹住双腿用力一拖，屁股就被架在了沙发扶手上，露出了我早已湿透的纯棉内裤。

不知道是因为觉得被凌少看见了我印着白兔和草莓的卡通内裤，还是因为下体湿透，或是因为被陌生人看到了自己的隐私，我的脸瞬间红透，好像火烧一般的滚烫。

虽然我的理智告诉，我应该合隆双腿，拒绝凌少的近距离参观，但是我的双腿却不听使唤，想要做出跟我意识相反的举动。

我虽然双手捂着眼睛，但是却能感到凌少的目光盯在我最私密的部位看个不停，他的目光，他急促的呼吸令我觉得好像置身于夏日的沙漠中一般。

我的阴部将感受到的那一阵阵滚烫的气浪，一道道灼人的烈阳传送到全身，涌入我的四肢百骸，让我的身体也变得滚烫。

烫的我下体一阵空虚，烫的我口干舌燥，烫的我意乱情迷。

最终我的身体战胜了意志，我的理性也被彻底瓦解，我的双腿主动分开，将我的城门拱腿相让，令那条丑恶的阳龙可以长驱直入。

室内顿时出现了淫靡的一幕：一个赤裸的青春女孩躺在扶手上，头散乱，轻咬手指，满脸春色，上身弓起，细长的双腿间埋着一张男人的脸，大敞四亮的下体正迎接着一条滑软的细蛇在丰茂的草原上驰骋，胸前的饱满浑圆正随着主人肩膀的耸动而摇荡着。

男人双手钩在她的大腿上，头在她的羞花间翩翩起舞，把整个娇花都打得湿漉漉的。

他隔着一层粘腻湿透的薄棉，一下又一下的舔着，令面前的玉人有些难耐。

虽然整条花缝都很爽，但这种缓慢的折磨让她毫不满足，她希望有更猛烈的，更震颤心神的感觉出现。

她轻轻紧了紧双腿，督促他换个花样，他却装作不知，还在不紧不慢地舔弄着，天哪，受不了了，女孩有些气馁地抽泣着：“嗯……还～～～好～～～～哼～～嗯～～啊～～～唔～～呼～～～”少年男人得逞地笑了，继续埋头在女孩的双腿间，细细的品味着她肥美的饱满。

他不仅要品尝，还用鼻尖寻到她的花核，在上面轻轻扫过，这强烈的刺激感令女孩全身一阵激灵，这种粗糙又温柔的触感令女孩觉得下面得到了很好的照顾，像是被西沙包裹的感觉，粗糙而又舒服，潮湿而又温热，令女孩顾不得矜持，发出梦遗般的呻吟：“嗯啊～～～唔～～～嗯～～～好～～嗯～～～”

女孩的淫水不断分泌着，不光腿根处湿透了，还沾湿了少年男人的下巴，但他好像还不够似地，用舌尖隔着内裤上的粉红草莓转动着她小小的花核，像接吻似地吸吮着，逗弄着，在她的花缝里到处肆虐，甚至大口一张，把整个花瓣放在口中，“啧啧”吸着。

如此邪恶的舒服感令女孩再也压抑不住她的畅美，整个人变得更放荡：“啊～～～呀～～～呀呀～～尿了～～～尿了～～～好棒～～唔呀～～呀～～～”

男人变得更加亢奋，猛的托着她的腿窝向上掰，这样的姿势使得她下身门户大开，整个花儿更加贴近他的唇舌，春意盎然的媚娃情不自禁地双手按着他的头，将快乐之源更加拉向自己的娇嫩处，想要将自己的甜蜜与激情塞入极乐的天堂，好像这样才能填满她心中的渴望。

因为男人的整个嘴唇被女孩下体的唇瓣占据而无法说话，但混合著滑腻水声，“吧唧吧唧”的吞咽声。

造作的，有意为之的举动令这淫糜放浪的声音清晰的传入女孩耳中，将她的情欲刺激的更加旺盛：“呜呀～～～呀呀～～～哎呀～～～～尿了～～～好啊……我好～～～好哦～～～嗯嗯～～～舒服～～～我～～舒服！”她抬起下身，一挺一挺地迎合他。

男人感到身下的可人儿开始不自然地收缩，于是不再保留，更加疯狂地舔弄吸吮，像是要把所有的爱液都吃掉一样。

与昨天类似的感觉渐渐袭来，智姜知道高潮快到了，更加配合男人，“呀呀～～～憋不住了～～～～呀呀～～～我尿了～～～真的尿了～～～快～～快～～～咿呀～～呀～～～呜！”少女绝美的高潮袭来，反而激的小玉人儿发不出声音，只能从肢体反应来感受她的欢愉。

她张大嘴，高仰着头，甩乱了一头秀发，半个身子都腾空了，双腿紧绷地夹住男人的头，全身不受控制的不停剧烈颤抖。

男人看到他的娇花开始有规律地颤动着，连带着贝肉，腿根，直到脚趾，上身，都因为高潮而痉挛。

没办法合拢的嘴角滑过暧昧的银丝。

男人吧她的爱液全数吸入嘴里，喘了喘粗气，甩掉她酥软的双腿，站起身趴在她上方，给了一个深深的吻，看着眼前的美人儿一副神志不清的销魂摸样，将她湿透的内裤播向一旁，露出了棉质堡垒下的丰茂丘谷，笑着问道：“宝贝有这么舒服吗？弄得我都酥了，瞧瞧你，都湿透了，现在还在流呢。”说着还将手指开合几下，让沾满手指的淫液拉出一条细细的银线，让女孩自己欣赏。

“呼～～～呼～～～嗯～～～哼～～～嗯～～～”女孩满面绯红，星眸半闭，品味着高潮后的余韵，她的身体还随着梦遗般的甜美呻吟时不时的强烈抽搐几下，在强烈的视觉刺激和听觉刺激下，少年男人下体的宏伟尖塔变成了紫红色。

可是在男人怀着自豪和得意的神情，扛起少女的双腿，一手搬着少女的大腿，一手握着自己胯下的宏伟宝塔对准少女下体的张开时，不知想起了什么而愣了愣神，然后用一脸邪魅的微笑看着眼前意识朦胧的少女，将她的双腿交叉并拢，夹着自己紫红色的，青筋暴起的阳物冲刺起来，在一声闷吼声中，他的身体一阵颤抖，将他白浊的罪恶喷洒在纯美的少女酮体上。

发泄之后的男人长舒一口气，他看着沉浸在甜美睡梦中的少女，围着她不住地转着圈，脸上的邪恶笑容越来越阴狠，越来越兴奋。

凌少的邪恶笑容，自然不会被因为强烈高潮而陷入甜美沉睡的少女看到，在她醒来时还因为凌少不肯乘人之危，没有夺走她的处子之身而深受感动。

殊不知自己已经走上了一条不归路。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

“他～～～没插进去～～～？”二姐的脸上带着不可置信的惊讶。

“嗯～～～！”我红着脸点了点头。

“他～～～他～～他有毛病吧？”二姐环视宿舍内的姐妹们寻求答案。

“我怎么知道？你去问凌少啊。”三姐鄙夷的看着二姐。

“你说啊，凌少要是没毛病怎么会不插进去呢？要是有毛病～～～怎么会对着咱这小处女勃起呢？”二姐更疑惑了，搔着自己的脑袋自言自语道。

“你确定自己没有被操？”三姐明显还是不信。

“嗯～～～”我红着脸点了点头，开始后悔为什么要告诉她们我在凌少家都做了什么。

“那就奇怪了呀～～～送到嘴边的肉不吃～～～难道是～～～”二姐把凌少有没有毛病的话题转移到了我的身上。

开始和二姐对我进行了非常细致的品头论足。

其探讨的细致程度跟可研报告没啥区别。

我的魅力，吸引力，颜值，身材，皮肤，肤色，甚至是指甲盖都没放过。

坐在她们面前的我已经没了刚开始的羞耻感，取而代之的是彻彻底底的绝望和懊悔。

任哪个女人愿意听别人说自己的不好？

不过这两个淫妇说的倒是比较中肯。

她们最后的论点也比较让我开心，我除了身材有点微胖以外，还真找不到可以让一个兴致勃勃的男人彻底阳痿的地方。

最后在大姐的干预下，这场长达三个小时的品头论足会才宣告落幕。

不过与此同时，在我不知道的另一个地方，一个灯光昏暗的地下室内也同样发生着一场邪恶的讨论会。

“你怎么不上了她？她都送到你嘴边了。”一个暗影中的男人提问道，如果仔细看看，他的腿间正有一个人头不停的前后摆动，发出滋滋的口交声。

“就是啊，她不是你喜欢的那种类型吗？微胖，婴儿肥，长得也挺漂亮。身材吗～～～确实挺诱人的。”躺在地上的享受身上女郎摇摆服务的男人说道。

“你那时候想什么呢？都硬成那样了，怎么非要在她腿上射？”正从女郎身后抽插的男人说道。

两个男人夹攻下的女郎忍着浪叫呻吟的冲动，不住地迎合著两人的抽插。

“我想一个绝妙的点子～～～嘿嘿嘿～～～想操女人吗～～～啥时候弄不来求着被操的～～～滚一边去老脏逼养的，爷忙着呢。”男人将爬到跨间想要寻欢的女郎一巴掌打开，狠狠地骂道。

“什么点子？说说呗，弟兄们跟你学两招新鲜的。慢点，爷不想射。”正在口交的男人充满期待的说道。

“处女荡妇。怎么样？不错吧？嘿嘿嘿～～～～”独善其身的男人坐在高脚椅子上得意的笑着。

“嗯？处女？荡妇？怎么个说法？”躺着的男人一边玩弄着身上女郎的胸部一边好奇的问道。

“渴求鸡巴的处女。想想看，一个满脑子都是淫乱思想和行为的毫无性交经验的处女，怎么样？很刺激吧？我想想哈～～～都是什么项目呢？裸露？嗯～～捆绑？嗯～～～被摸～～～嗯～～嘶～～不好弄呀～～～”坐在高脚椅子上得男

人自言自语着。

“要不～～～饥渴的处女怎么样？满脑子鸡巴，满脑子被操的渴求，为了想要被操可以～～可以～～～跟她们一样～～～操～这不没啥区别吗～～～”正在享受口交乐趣的男人也陷入了沉思。

“你勃起的时候就别思考了贫血的脑子确实不好使。”操着女郎屁股的男人嘲笑道。

“反正我现在就想着练好技术把我家宝贝操得舒舒服服的，让她除了我的鸡巴谁的也不要。哦～～～抱歉，是我们的鸡巴。只要见到我们，脑子里想的就是跟我们做爱。”躺在地上的男人被女郎身后的男人打了一下，而后修正道。

“你刚才说什么？再说一遍。”坐在高脚凳上得男人带着思考的神色说道。

“除了我们的鸡巴谁的都不要？是这句？”躺在地上的男人声音里带着些许疑惑，还有不易察觉到的审慎。

“对～～对～～～对～～～～～我怎么就没想到呢。哈～～老哥，你还真是个天才，哈～就这么做，对对对，就这样。一个只属于我的处女荡妇，女王婊子，冰雪母狗。哈哈哈～～～”坐在高脚凳上得男人开心的大笑道。

然后就趴在纸上不知道在写些什么。

“你们俩都啥癖好呀？一个喜欢让人看着自己干女人，一个喜欢让自己的女人变得淫荡，这啥心理？”正在奸淫女郎屁股的男人说道。

“说啥呢？你们俩不也一样？两个人同时操一个，这样也算正常？”享受口交服务的男人的语气里带着鄙夷和嘲讽。

“也是哈～～～要不咱们这几个能这么铁吗？不过老弟，你家姐姐怎么样了？愿意让人看了不？”奸淫女郎屁股的男人问道。

“还不成，除非到兴致了。主动要求让别人看～～～还不行。要是没到兴头上，死活不答应。还要慢慢来嘛。”享受口交的男人带着期待和憧憬的口气说道。

“话说你们家小宝贝怎么样了？还是有那种没吃饱的感觉？”高脚凳上得男人停下笔，抬头问道。

“不是没吃饱，是没吃够～～～！自从那一次每次做都有明明吃不下可是却没吃够的感觉。不知道是哪里的问题，那天都给她操肿了，还流血了，可是她还说没有那天尽兴的满足感。奇怪了～～～”奸淫女郎屁股的男人停了下来，略做思考后回答道。

“要不试试性虐？先从初学，轻口的开始好了。”高脚凳上的男人说完就低下头，继续奋笔疾书。

“额～～～她能同意吗～～～嗯～～～试试也无妨～～～不过～～～”躺在地上的男人示意身上的女郎停止活动，别耽误自己思考。

“你们想试试还不容易吗？就凭你们俩一软一硬的本事，你家小宝贝能拒绝才是怪事。要是担心水平不行，拿你们操得这小母狗练练手不就好了？等练好了再回去伺候你们家小宝贝不就行了？再说了，你们不问怎么知道小宝贝不肯答应？说不定一说她就同意了呢。跟我小姐姐老婆那时候一样，我说让人见识见识，她死活不肯，等我把她操舒服，操得头晕脑胀的时候，她都当着那几个送快递的面发骚发浪，说的那话～～～啧啧啧～～～～现在想想都兴奋。”享受口交的男人不住地啧啧赞叹着。

“也是，也是～～～直接问问去，要是小宝贝真能答应～～～可就有咱们乐的了。”女郎身后的男人在女郎屁股上很抽一巴掌，又狠狠地抽插起来。

“要不咱们找点事干干吧？我妈已经对我这种成天无所事事的生活怒不可遏了。”三姐拿着手机苦着一张脸回到座位上说道。

“谁说你没事干？每天下午不都干事吗？”三姐刚坐下，她男朋友们的手就摸上了她的大腿，不知道是哥哥还是弟弟调笑着说道。

“去没正经～～～我也觉得这种成天玩的日子挺没劲的。要不找个工作干干吧，去～～少没正经，我说的是真的。”三姐将两人的手一巴掌打开，偷偷的看了看店里的客人有没有人发现自己同时被两个男人吃豆腐。

“要不你们到我公司应聘得了。反正都是找工作，起码我还能照顾你们一下。”凌少啜了一口热咖啡说道。

“不好，我要自己找。从最基层的工作做起。这样才能体验生活。去你公司～～～哼～～～还不如无所事事有意思。”二姐一口否决了凌少的提议，打算向那些学姐学长们请教一下，自己从头开始，一来积攒社会阅历，二来锻炼自己的能力，毕竟这是人生路上的重要一课，根本避免不了，所以不如趁着年轻不怕栽跟头的时候好好锻炼一下。

“这样啊～～～那～～～”对于二姐的勇气我很钦佩，虽然我也想跟二姐一样拒绝我准男友的提议，但是这种话我实在说不出口。

一来不想伤准男友的心，二来从小就是乖乖女的我一直过着家学校，学校再到家得生活，即便出去，也只在自己熟悉的地方，出去旅游也都是跟着父母，所以我根本没有多少独立能力，要是给我丢在一个人生地不熟的地方，给我多少钱我都不知道应该怎么办，第三，也是最重要的一点，我没自己找工作的勇气和交际能力。

我虽然是一个上了这国立重点大学的优秀学生，可也就是个成绩优秀的学生，说白了，就是个大婴儿，除了成绩和家务活以外，根本一无是处。

面对问题唯一擅长的处理手段就是告诉家长和老师，在进入社会以后，我是接着找家长撑腰，还是找主管出头？

这不扯淡的话吗？

拒绝，就等于拒绝了工作机会；接受就等于将自己的缺点暴露无遗。就在我进退两难的时候，耳边传来了凌少的话。

“我让你干的都是文书类工作，以翻译合同处理往来文件为主，而且不是给我干，是给我一个亲戚干，他那个文秘怀孕了，再过几个月肯定就不能来了。在她离开前让她带带你，按照你的文字能力肯定能胜任，放心啦。”

凌少的话让我安心不少，这样做既不会暴露我的缺点也有了增加工作经验的机会，再不接住这及时雨我就是傻瓜了，所以，我毫不犹豫的答应下来。

答应下来的时候是挺高兴的，可是事到临头我除了忐忑就是忐忑，心里是在没底。

所以我坐在老总的办公室门外除了紧张就是紧张，即使凌少在我身旁也不行。

那些高跟鞋或者皮鞋踩踏地面的声音在我耳内回响，令我更加的坐立不安，心里一个劲的打退堂鼓。

“别紧张，不就是个公司文秘吗，多大点事情，不用紧张，看在我的面子上，老总绝对不会为难你。再说了，你的工作就是翻译合同，还有人带，你怕什么？”凌少和善的一边拍打我的后背一边握着我的手说着宽慰的话，他的举动和话语不但没令我觉得放松，反而令我压力倍增，更加紧张，将凌少刚刚送我的西装套裙抓的一片皱褶。

“少～～～凌公子～～～凌～～～呵～～老总让你们进去。”老总的前台秘书向我们招呼道。

“嗯～～～这就进去～～～来，别担心，有我在，没问题的。来，深呼吸几下，没事，不着急。”凌少的话让我安心了一点，反正都这样了，避无可避，不如鼓起勇气勇敢前进。

几个深呼吸确实令我的心情平复了不少，跟在凌少的身后进入了办公室。

但是在进入办公室的时候，我无意间发现前台秘书看向我的眼神有些怪异，说不出是什么感觉，有同情，有遗憾，更多的居然是无奈。

凌少进入办公室以后，隔着一张办公桌和坐在靠椅上的老总寒暄几句之后，就开始介绍起我来，他说我是他一个同学，想找个工作，增加社会阅历，正巧想起老总说的文秘的事情，于是就打算让我来做一下试试。

听完凌少的介绍之后，老总乐呵呵的用英语问了我一些问题，然后又让站在他斜后方不远处的一个西装美女，应该是贴身秘书一类的美女去档案柜拿了几个合同，让我直接口译，当我将第三份合同翻译到一半时，老总打断了我的翻译，在一番夸赞后，让我跟着一个身怀六甲的孕妇来到了我的工作岗位，开始了我第一天的工作生涯。？

离开办公室的我当然看不到办公室大门后的一切，满怀兴奋和欣喜的我自然不会发现孕妇以及前台秘书那转瞬即逝的无奈和同情的目光和表情。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

“这就是看中的小妞？长得一般般吗～～～也就身材看着成熟些，心智方面还是个小姑娘，真不知道你们学校是怎么选人的，还精英呢，切～～～”老总满脸不悦的说道。

“这样的应试制度怎么能培养出人才？嘿嘿～～～万般皆下品唯有读书高，理论实践怎么能不严重脱节？这年头，当个好学生还真不如当个二流子，起码买烟还知道软硬。”凌少乐呵呵的脱下西装裤，露出了他那条粗壮的大鸡巴，一屁股坐在老总办公桌上，重重的敲了敲桌面。

“你小子～～～你是看中那小妞没什么社会阅历好任你摆布？凭着你的脑子，就算没咱这家室还不是想摆弄谁就摆弄谁，干嘛非要找这么个除了身材一无是处的妞。”老总说完，将座椅向后一扯。

坐在老板椅上的老总就离开了他的办公桌，滑行到了站在他身旁的女秘书身边。

老板台下钻出了一个带着金丝眼镜的中年美妇人。

柳叶眉，杏仁眼，挺拔的鼻子，小巧的嘴唇，标准的瓜子脸上架着一副金丝眼镜，令她充满东方女性美得脸上增添了一些女强人特有的冷峻和威严。

充满女王气质的美妇人身体半裸，站在老总身旁用充满期待和讨好的媚笑看着凌少。

她的脖子上带着一条赤红色的项圈，胸前雪白的饱满硕大被乳头上的乳钉拉起，与项圈上的金属链条链接，令她的乳房高高耸立着。

她的西装超短裙已经卷到腰上，成了一条宽腰带，将她平滑的小腹上的马甲线勾勒的更加清晰，白色的吊袜带将美妇人的阴唇换与吊袜带相链接，不仅将她的黑色长筒袜拉高，还将她的阴唇扯开，令人情不自禁的想要看清她阴部的淫秽风景。

当你的目光聚集在她刚刚抱住阴部的性感小内裤上时，你会发现她的那镂空露阴的内裤其实是烙印在她的小腹和外阴唇上的图案。

如果看的更仔细些，你会发现这些图案其实是美术字，小腹上第一行歇着凌家专属，第二行写着刘艳梅，左边阴唇上写着下贱性奴，右边阴唇写着淫荡母狗。

宛如蔷薇般艳丽的图案却表达出如此罪恶淫荡的意思，令每一个看到胯下光景的男人都不约而同的产生出这是一个可以随意使用的公测的想法。

在得到老总的命令后，刘艳梅先跪在地上，高高撅着屁股，双腿分开，将自己满是淫水的阴部与肛塞全部展现出来后，低头亲吻了老总赤裸的脚面一下，然后额头低着地面，再老总踩了她的脑袋一下后，她站起身来，来到四仰八叉躺在巨大老板台上的凌少跨间。

她先对着凌少的大鸡巴跪拜一下，获得了凌少让她给自己口交的许可后，马上站了起来，先在凌少勃起的伟岸上好似信徒般虔城的亲吻一下后，就饥渴难耐般的将凌少勃起的大鸡巴一下吸入口中，快速的吸吮起来。

透过艳梅分开的双腿，我们可以看到她淫水不断流出的阴部，以及外阴唇和内阴唇上各挂着的六个阴环，这些连接着长筒袜和短裙腰部细带的阴环将刘艳梅的玉壶拉开，让人们可以清楚的看到她玉壶内的嫩肉以及一开一合的阴道入口。

不仅是刘艳梅的阴部，她的肛门看上去更加的淫糜，在她雪白圆硕的屁股上，我们透过肛门上一圈绚烂色彩看到她屁股上开着的大洞。

刘艳梅肛门括约肌上的一圈小银环将一个直径六厘米的粗大钢圈牢牢的固定在她的屁眼里，令刘艳梅根本无法合隆肛门。

刘艳梅就这样将这样的下体对着身后的老总和女秘书，将凌少插入自己咽喉的大鸡巴吃的啧啧有声，并且还不住地发出甜蜜享受的哼哼声。

“二叔啊，不是我说你，这贱货的骚逼和腚眼子都松松垮垮的，没啥玩头了，能爽的就这一张嘴了。干嘛不给她弄到妓院里去？或者直接卖给那些地方当性奴，赶快让人玩死算了。哦～～～嘶～～～吆喝～～看来你挺想让我这么做的哦～～看你激动的，简直比那个贱母婊还要下贱淫荡。”躺在老板台上的凌少枕着自己的双臂看着老总说道。

“你小子懂什么？这婊子就是个实验小白鼠，想出来的点子能不能用，先在她身上试试再说。要是把自己喜欢的女人弄坏了可就不好了。”凌总一边说着，一边给旁边站着的年轻美女秘书示意。

接到命令的女秘书回答了一声是之后，她的西装制服也从她的身体上滑落，露出了制服覆盖下的玄虚。

她的白色衬衣只能勉强遮住胸口前那么一小块，能遮挡住的只有她小半个胸脯，她挂着金属小铃铛的乳头以及乳晕几乎全部暴露在衬衣之外。

女秘书的双手抓住自己的短裙下摆，用力向上一拉，这条裙子就像要带一般被卷到了她的腰上，露出了她光洁水嫩的阴户。

一个美丽干练的女秘书以近乎全裸的方式来到凌总面前，将双手背在身后，双腿分开在凌总触手可得的地方站定，怀着着惴惴不安的心情，看着凌总从他的大抽屉里拿出一样又一样玩弄自己的工具。

在凌总的一番摆弄下，美丽干练的女秘书身上顿时充满了淫糜的气息。

她的乳头和阴蒂被挂上了震动蛋，她的阴道里也被塞入了一串三个鸡蛋大小的震动跳蛋。

当开关被打开时，女秘书禁不住身体一颤，随着乳头上的铃铛发出的脆响声，发出唔嗯的一声娇吟。

“来玩个游戏吧，在你高潮以前，让这个老玩偶高潮，要是你做到了，你求我的那件事就包在我凌家身上，要是你做不到～～～愿赌服输，就再做一个月的秘书，如何？”凌总的一只手抓着女秘书的乳房不停揉搓，另一只手在女秘书的黑丝袜美腿上不停抚摸。

“好～～～”女秘书咬了咬牙，答应下来。其实她心里也明白，除了答应，她别无选择。

“你可不要为了继续给我当秘书故意输掉比赛哦。”凌总带着一脸坏笑看着女秘书。

“不会～～～那件事就摆脱凌总了。”话说完，就来到刘艳梅的身后。

她将手肘架在刘艳梅的后腰上，脑袋枕在刘艳梅的大屁股上，另一只手则伸到刘艳梅的跨间，将自己的拳头狠狠地插入到刘艳梅满早已淫水泛滥的阴道里，快速抽插起来。

“不要脸的淫荡老婊子，你要是在这小妞高潮前泄身，你就等着接受一个月的惩罚好了。”凌总在刘艳梅的屁股上狠抽一巴掌后，说道。

因为有一条大鸡巴正穿刺着她的嘴巴和喉咙，所以刘艳梅只能在嘴里发出呜呜的声音，示意凌总自己听到了。

“那咱们就开始吧。”凌总双手扶着女秘书的细腰，将自己勃起的阳具顶在女秘书的后庭上，用力的一挺腰，就将自己硕大的阳具插入了女秘书的肛门里，在缓缓抽送几下后，他一边调节着震动蛋上的开关，一边奸淫女秘书的屁眼。

女秘书的拳头在刘艳梅的阴道里不停的抽插，令喉咙里插着一根大鸡巴的刘艳梅不住地发出呜呜的淫声浪叫。

女秘书的拳头再加卡在肛门里的巨大钢圈，让刘艳梅感到下体传来一阵又一阵撕裂般的快感，在强烈的快感刺激下，刘艳梅情不自禁的扭起屁股，并且配合著女秘书的抽插，不停地将自己的子宫迎着女秘书的拳头撞去。

正在被凌总奸淫肛门的女秘书其实也并不好过，之所以跟凌总肛交不是因为自己喜欢，纯粹就是为达到自己的目地而投其所好的做法。

被凌总奸淫肛门的女秘书实在搞不明白为什么会有人喜欢肛交这种令人痛苦不堪的特殊性行为。

当鸡巴初次插入时，下体就好像被撕裂一般的痛苦令自己不住地哀嚎惨叫，泪水连连。

当龟头穿过肛门，进入肠道时，会有让人产生一种奇怪的空荡感，被龟头推着在肠道中前进。

当凌总的鸡巴全部插入自己的肠道时，自己会有一种被鸡巴插穿的感觉，就好像凌总的鸡巴即将穿过自己的喉咙，钻入嘴巴里一般。

在凌总的鸡巴从肛门抽离时，会令女秘书产生自己的肠子正在从肛门抽出身体的错觉。

而且凌总在奸淫自己的肛门时还喜欢用力击打自己的屁股，令自己的屁股赤红一片，火辣辣的疼上半天。

当凌总将他的鸡巴从肛门里抽出后，女秘书就觉得自己从腰部到脚趾都被疼痛刺激的麻木不堪，甚至丧失了控制双腿的能力。

对于秘书来说，肛交从开始到结束，都是生不如死的痛苦。

明明是非常痛苦的事情，却还必须装作非常享受的样子，不住地发出幸福的呻吟，欢愉的淫声浪语，甚至还要在肛门撕裂的痛苦中迎合凌总的奸淫，将自己的屁股用力的往他小腹上狠撞。

当凌总将他浓缩的精华喷发在女秘书自己的身上或者肠道里时，自己还要装出无比满足的享受表情，并且还要伴随着自己强装出的甜美呻吟颤抖身体，令凌总以为自己是因为他的肛交技术而登上高潮的顶峰。

所以对于这场赌局来说，自己是稳胜的，毕竟谁会因为纯粹的痛苦而高潮呢？

刘艳梅的阴道在女秘书的拳头抽插下不断地发出叽咕叽咕的水声。

刘艳梅阴道里的淫水不是顺着她自己的阴部流淌到大腿上，就是顺着女秘书的胳膊流淌，最终滴落在地板上，在刘艳梅的双腿间形成一摊小水洼。

被玩弄的头晕脑胀的刘艳梅完全听不进凌总对她的警告，只是一心想要发泄自己的欲望，登上高潮的顶峰，让自己获得满足。

女秘书也装出非常享受的样子，一边淫玩着刘艳梅的下体，一边发出性感的淫声浪叫，再加上皮肤肉体的撞击声，以及刘艳梅下体被女秘书故意弄出的叽咕叽咕的淫水声，令整间办公室都充满了淫糜的气氛。

随着刘艳梅一声高亢嘹亮的浪叫声，她的下体喷出一股温热的清泉，借此机会，女秘书也模仿着高潮时的反应，忍受着肛门内剧烈的疼痛以及干呕的感觉，不住地用力收缩整个下体，用尽最大的力量收缩肛门，想要将凌总的精液榨取出来，好尽快完成这次性交易。

随着两个男人的一声闷吼，这次场令人血热沸腾的性交终于告一段落。

“好了，骚母狗，准备好接受你的惩罚了没？不仅高潮，而且你还潮吹了，这次可要狠狠地惩罚一下你这头贱母狗了。”凌总一把抓起女秘书的头发，将自己软化下来的大鸡巴伸到女秘书脸前，让女秘书用自己的嘴巴沾满鸡巴的肠道粘液清理干净。

他的脸上带着狰狞邪恶的微笑看着刘艳梅。

刘艳梅听到严厉的惩罚后，一下从高潮的回味中清醒过来，瞪着一双绝望哀求的双眼看着凌总不住地摇头。

但是她的嘴里却吐出谢谢主人惩罚贱母狗的话语声。

“真乖，来，你自己弄吧，我就不动手了，可别刷花招哦，不然要你好看。”凌总一边看着刘艳梅给自己带刑具，一边享受着女秘书的服侍，心里别提有多么开心了。

刘艳梅带着凄苦和无奈的表情，爬到凌总桌下拿出一个奇怪的贞操带。

刘艳梅双膝跪地，双手捧将贞操带高举过头顶，跪在地上扭着大屁股，一摇一摆的来到凌总面前，用双手将贞操带举给凌总看。

“这东西你用过多少回了，自己带。别让我不满意就行。”凌总将刘艳梅踹了个四脚朝天，冷冰冰的说道。

“这是什么？贞操带？二叔～～～你怎么又弄些奇奇怪怪的东西～？干嘛用的？”凌少看着眼前没有腰带的贞操带充满好奇问道。

“刘老母狗，你自己告诉他。讲的要是不详细～～～”凌总虽然没有说会怎么样，但是起到的心效果比不说更令刘艳梅感到惧怕。

刘艳梅将贞操带放在地上，指着贞操带前段的一个说硬不硬说软不软，好像婴儿用的奶嘴一般的凸起，用惊惧的语气说道：“这是要插在母狗骚逼里的细菌培养皿，只要母狗流淫水，这个培养皿里的细菌就会增加，然后进入母狗的阴道，让母狗的阴道又酸又痒，而且还没有办法止痒。”

解释完，刘艳梅又指着贞操带里的金属阳具解释道：“这个大鸡巴是插在母狗腚眼里的，插进去之后，旋转钥匙，这个大鸡巴就会打开，把母狗的肠道撑开，然后这个贞操带就拿不下来了。”刘艳梅说完，用一双充满期待和恳求的目光看着凌总，希望能够获得凌总的怜悯。

“别光说不做啊，让我侄子看看这东西是怎么用的。快点～～”凌总一边说一边将地上的女秘书翻了个身，从仰躺变成撅着屁股趴在地上的姿势。

“这是～～～这是～～细菌～～～倒～～倒～～里面～～～”刘艳梅从抽屉里拿出了一个玻璃瓶，将玻璃瓶里的混白色液体往奶嘴的开口处倒。

一边倒一边偷眼看向趴在女秘书后背上凌总的表情。

当刘艳梅无法从凌总的脸上获得任何对自己有用的信息时，刘艳梅带着绝望的表情，将一整瓶细菌溶液导入了奶嘴里。

然后刘艳梅将贞操带前端的一条金属细杆插入自己的阴蒂环，然后又将贞操带上的大鸡巴插入了自己的肛门环，然后上托贞操带，将自己的阴道对准奶嘴，用力的向上一提，整条贞操带就被贴合在刘艳梅的下体处。

然后刘艳梅躺在地上，分开双腿，让我帮她完成剩下的步骤。

剩下的步骤也好干，就是将刘艳梅的阴唇环在扣在贞操带的卡扣里，然后再用特制的好像螺丝刀一般的钥匙插入钥匙孔不停的旋转，直到我觉得差不多的时候就可以停止。

这其实就是古代的苦刑梨，只不过是变了个摇把的样式而已。

在锁住肛门后，贞操带上还有一处要旋转的机关，通过机械原理，将扣着刘艳梅阴唇的锁扣拉入贞操带，让刘艳梅无法打开锁扣。

如果想要与人交合或者手淫，就不得不将自己的阴唇和阴蒂撕烂，肛门也必定会血肉模糊，甚至变成一个再也无法合隆，肠壁外翻的黑窟窿。

当凌总在女秘书屁股里又射入一股精液后，刘艳梅已经重新装扮好自己，回复了那个高高在上的教育部总干事的身份。

当她走出办公室大门之后，谁能想到她庄严肃穆的外表下隐藏着怎样的羞耻和淫秽。

“我说二叔，你没发现那女秘书都是装的吗？”当办公室只剩下凌少和凌总时，叔侄俩也穿好衣服，就跟什么事情都没发生过一样，坐在沙发上闲聊起来。

“当然知道，只是肛交的话这娘们根本不流水。”凌总笑眯眯的说道。

“那你往她阴道里塞跳蛋干什么？不是为了让她舒服？”凌少疑惑的问道。

“她舒服不舒服管我屁事，你吃肉的时候会考虑肉的感受吗？就跟你吃肉放调料一个道理。我塞跳蛋是为了让肉好吃，不是为了让肉舒服。懂？”凌总撇撇嘴不屑的说道。

“嗯～～～！不过～～～你这样干～～有啥乐子吗？我可没觉得你有兴奋的感觉。”凌少疑惑的看着凌总。

“哼～～～一个小白鼠而已。你觉得那些科研人员拿小白鼠做实验的时候会在乎小白鼠开心不开心？反正要的数据拿到手就行，至于白鼠和自己开心不开心，管那么多干什么？舒服就行了。再说了，我又不爱她，怎么能用爱人的标准来衡量我们之间的事情，要求有点高了。没那功夫。”凌总喝了一口咖啡，轻描淡写，毫不在乎的说道。

“那她找你做什么？往上爬？她肯定知道这是根本不会发生的事情。”凌少想了想问道。

“不是为她自己，是为了她弟弟。她弟弟相当明星，然后她妈为了让儿子完成梦想，就让她来找我谈谈，就这么一回事。”凌总的口气里透出轻蔑和不屑。

“她弟弟行吗？要是行的话捧一捧也能赚一笔，不行的话使劲捧一捧可以大赚一笔。”凌少看着凌总笑的有些不怀好意。

“除了一张脸和名字啥也用不成的那种狠赚一笔就行的人。”凌总看向凌少的笑容有些暧昧。

“这么差劲的嘛？听你意思，看来一家子都是好吃懒做之辈喽？那怎么会教育出这么个女儿？嗯～～～？哦～～～二叔～～～你是真坏啊～～～啧啧啧～～～坏的过分了啊～～过分了～～～小心下油锅。嘿嘿嘿～～～”凌少恍然大悟，明白了他二叔要做什么了。

“说说看～～～看你小子是不是比我还坏～～～你向来都比我这个二叔能算计。让我这个二叔也学两手？”凌总的口气透着些许讨好和期待。

“你还用我教？不就那些办法吗？无非就是打着娱乐公司的旗号干着窑子里的事情，顺便洗洗钱罢了。与其说是艺人，还不如说是干皮肉生意的。不过你那个女秘书不是挺能干的吗？为什么要把她拉进来？”凌少说的有些无奈，表情里透出些许厌恶。

但是对于女秘书还是有些怜悯的。

“其实她也没你说的那么能干，真要这么能干，我哪舍得这么糟蹋她？我们之间就是个相互利用的关系罢了。她借用我秘书的身份结交那些有权有势有钱的人，然后成为人家的情妇或者二奶，然后再登堂入室成为正妻。我就是借着她来拉拢那些社会关系，增加盈利而已。女色可比金钱好用多了。”叔侄俩的笑容一个比一个邪恶。

“一家子都不得善终呢～～～一家人整整齐齐的锒铛入狱～～～或者～～～剩下一对姐弟性奴？二叔～～～我丁叔是这么打算的吧？”凌少的笑容如阳光般灿烂。

“哈哈哈～～～～”罪恶的大笑声在办公室回响，叔侄俩都笑出了泪水。

坐在办公桌前，看着桌子上的文案有些困惑，就这么点东西还要找个专门的翻译？

四天积累下的东西不过十七张纸，翻译这些东西还用专人负责吗？

那几个女秘书足够了吧？

但是不管怎么说，这到底是我的工作，还是赶快干完的好。

对于合同文件一但习惯了也就这么回事，尤其是合同需，在翻译过几篇之后心里就有了模板，按照模板翻译就很简单了，甚至简单到令我怀疑这些文件合同到底需不需要翻译的地步。

简单的工作，让我有了比其他同事更多的余霞去挥霍。

每天我都能按时下班，周末也不需要把一部分没做完的工作带回家，就令同事们既羡慕又嫉妒。

再加上有凌少这么个既高大帅气又有钱有气质的大帅哥接送上下班，令我成了公司女同事们羡慕嫉妒恨的主要目标。

在她们充满羡慕嫉妒的目光中与凌少亲昵的走出公司大门成为我一天中最期待的事情。

周五晚上，我们几对小情侣聚在一起，打算用狂欢来排解工作中的不顺心时，凌少提议带我们去看一场带颜色的精彩表演，说不定能让二姐三姐她们得到些灵感，帮助她们增加些情趣，让她们玩的更刺激更尽兴。

他的这一提议马上得到了大家的一致赞同，急火火的吃完饭就吵吵着要跟凌少去见识一下。

大家开着车跟在凌少后面，很快的来到了目的地，就是上次我跟凌少看表演的那栋豪华别墅，在凌少这个识途老马的带领下，二姐三姐以及他们的男朋友都带上面具进入了那个表演大庭。

我们坐在一个可以距离舞台很近，但是灯光又比较昏暗的桌子上，一边听凌少的介绍，一边兴奋的等待着表演开始。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

在大家交头接耳窃窃私语时，主持人从幕后走上舞台，在一番老套的开场白后，向观众们示意演出开始，紧接着，舞台上的一束暗红色的灯光射向大庭的门口。

在昏暗灯光的照射下，一个人出现在入口处，不知性别的人身披一件刚到臀部的鲜红色短披风，他的头上带着一个好像朋克头的金色头盔，他正对门口的手上抓着盘成几圈的黑色绳子，另一只手里抓着一根细铁链。

给人的感觉就好像是正牵着什么换换前进。

当红披风走过门口时，他身后出现了一个背着一根东西的女人，之所以说是背着东西的女人是因为她胸前有这丰满的两团凸起。

而且这个女人被东西的姿势非常怪异，她不是弯下腰，而是挺着腰，撅着屁股，用一种两腿微微分开的走路方式，背着东西前进。

当红披风牵着女人转过身体面相门口时，舞台上的强光灯将门口的两人照亮，令观众们可以看清两人的全貌。

走在前面的红披风，全身上下除了脚上穿着一双凉鞋似的靴子，下体的鲜红色男士三角内裤，以及脖子上系的红披风就再也没有其他衣物，再加上他头上带着的头盔，令我很自然的想起从电影里看到的罗马战士。

在他身后，背负着十字架的女人，她的头上带着电视里那些修女们带着的黑色头纱，再加上她肩膀上披着的纯白色披肩上秀着两个大大的红色十字架，令人们只看一眼就能确认她修女的身份。

但是这位修女的穿着却无时无刻不在诱惑着男人，激发着他们体内的欲望。

她的白色披肩因为修女的双臂展开，被固定在十字架上而形成一个从上方遮挡她乳房的三角型，但是这个三角形顶角只能勉强遮住修女的乳头。

但是只要修女弯腰行走，那下垂的两个轻薄大三角就毫无遮挡作用，会随着她的乳房而不停的起伏，再加上修女乳头上挂着的铃铛也随着修女晃动的乳房发出响亮的脆响，令修女的乳房显得更加淫媚。

她的腰上穿着一条开叉长裙，但是她的裙子开叉是自上而下，开在她阴部的正中间，令人们可以直观的看到她逛街一片，毫无阴毛遮挡的三角裤。

之所以说她没有阴毛，是因为她的三角裤实在太小，只能勉强遮挡住她密丘正中的那条裂谷，她的光洁的大半个外阴唇以及在阴蒂钉上挂着小铃铛，裸露在剥皮外的阴蒂，都随着修女的迈步而若隐若现的出现在观众的视野中。

这条穿了还不如不穿的内裤明显让那些男人们兴奋不已。

修女的双眼被一条黑色的丝带绑着，令她无法睁开双眼。

她的嘴里还被塞了一颗硕大的带着通气开孔的红色口塞，令她的口水不住地从嘴角滑落，滴落在她胸前的披肩上，令那层遮挡她乳房的轻纱完全湿透，紧紧的粘贴在她的乳房上，将她凸起变硬的乳头和粉红的乳晕，以一种令人兴奋的淫糜姿态，完整的呈现出来。

再加上她脖子上被红披风牵着的散发着冰冷寒光的银白色链条，令双臂被固定在十字架上的修女浑身散着极具诱惑的妖冶和性感。

再加上修女弯腰步行时，阴蒂上的铃铛以及挂在她胸前随着她那对浑圆坚挺而不住晃荡的铃铛所发出的清脆响声，令在场的所有男人都禁不住直咽口水。

随着修女的靠近，我们也看到了她脚腕上暗褐色的脚拷和铁链，以及挂在十字架两边的都写着盗贼的木牌，而且修女口中所发出的带着性感和痛苦的呜呜声也变得清晰可闻。

看清这一切的凌少突然哈哈大小起来，一边笑还一边兴奋的鼓掌，也像后边的那群观众一般大声说着：“你这个罪人～～～快接受惩罚吧～～～别为祸人间了～～～”

凌少和后面观众的话语令我们十分不解，按理说他们说出的话应该极具侮辱性才对，但是那些喊话的人却好像都有了默契，都用这种比较中性的词汇来形容修女。

婊子母狗这类侮辱女性，以及淫荡下贱这类辱骂女性行为的词汇一个也听不到。

能听到的都是不分男女全都适用的中性词。

凌少看到我们都用疑惑的眼神看着他时，他就趁着修女站在舞台上，任由主持人和红披风在舞台上固定十字架的空挡，向我解释起来。

“这一对表演的其实是耶稣受难，只不过从男人换成了女人。在耶稣和两个土匪被定死在十字架上之前，耶稣扛着要钉死自己的十字架步行了四十里。耶稣在罗马士兵的押送下的这一大段路上，还受尽很多不知情民众的辱骂和摧残。现在看到的十字架上的耶稣，他头上所带的荆棘编成的头环就是民众给他带上的。而钉死在耶稣两边的土匪，是为了羞辱耶稣有意为之。所以这一对的别出心裁，以亵渎神灵的方式来玩的性虐表演，对于凌少这种信奉宗教的人来说远比我们这些不信的更具诱惑力，更能让凌少感到兴奋。”

在凌少的指点下，对修女有了重新认识的我们，在看到修女时，有了一股莫名的兴奋从心底里升起。

她的皮肤细腻白皙，身材匀称，线条优美。

她的乳房丰满而坚挺，她平坦的小腹上鼓起两条明显的马甲线，在她纤细腰身的衬托下，令她的四肢显得特别修长笔直。

浑身散发着青春气息，以及旺盛生命力的修女，在一身黑色的衬托显得端庄又不失优雅，她头上的那条白色绑带，以及白色的披肩令她看上去非常圣洁，想要顶礼膜拜。

但是她覆盖着乳房的纯白被口水浸湿，令那纯白上的鲜红色十字架显得更加耀眼，令人们很容易产生她胸前的十字架正竖立在她的乳头上。

这种闪着水光的半透明感觉，给人一种既纯洁又淫荡的矛盾感觉。

她胯下那条刚刚包裹住小半个阴唇的黑色小内裤与她白皙的阴唇形成鲜明的对比，令她的阴唇给人一种庄严不可侵犯，但是又在诱惑着人们来侵犯凌辱的矛盾感觉。

整个修女给人的感觉就是一个相互矛盾的统一体，庄严而不失诱惑，纯洁而不失淫糜，性感而不失清纯。

修女含着塞口球留着口水的嘴巴里所发出的呜呜悲鸣声，似乎实在引诱着男人们的欺凌。

她闪着亮光的亮皮黑色内裤似乎正努力的勾起人们的原始欲望，她脖子上的鲜红色项圈正无声的宣告着想要被支配的愿望。

她胸前饱满上那对小樱桃上的金色铃铛的脆响正呐喊着来亵玩我的奏鸣曲。

不得不承认，站在舞台上的修女不但对男人们有着莫名的诱惑力，即使对身为女性的我来说，也产生了莫名的快感，令我情不自禁的将那些成人电影里的污秽淫糜片段衔接在一起，似乎看到了修女被精液覆盖全身，依然在男人们奸淫的不住淫声浪叫的淫乱场景。

在不知不觉间，我的内裤开始被淫水浸湿。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

被固定在十字架上的修女站的笔直，她雪白高松的胸脯不住地起伏，令那两个挂在她乳头钉上的铃铛发出一连串急促的脆响。

不知道是因为羞耻还是兴奋，她只有一条黑色木条遮盖的脸上开始出现潮红，被红色口塞堵住的嘴巴里不住地发出呜呜呜的娇媚悲鸣声。

虽然修女本能的想要摇摆脑袋，试图挣脱布条的限制张开双眼，摆脱在黑暗中无法得知即将要发生什么事情的恐惧。

但是她眼上的黑色遮盖物却是被牢牢固定在十字架上，带有一定松紧弹性的橡胶制品。

只要修女的头部晃动或者转动的太过剧烈，就会勒的她双眼疼痛难忍，令她看到电视上得雪花屏。

当修女挣扎一番无果后，她开始扭动起腰身，旋转手腕，摆动双臂，摩擦大腿，想要找到些许能够让她摆脱束缚的漏洞，让她白皙性感的身体重获自由。

当修女不住扭动身体，发出哀鸣地试图摆脱束缚时，站在离她不远处的红披风将手中的几盘缠绕打开，变成一条柔软的黑色皮鞭。

只见红披风用力的将皮鞭在头上挥舞几下，朝着修女的身体抽了过去。

被皮鞭击中的修女浑身一僵，身体显出明显的肌肉线条，腹部也出现了六块腹肌。

她的口中也随之发出一声痛苦的呻吟声。

一声呻吟还未停止，她的腹部又发出一声清脆的击打声，令修女还未停止的呜咽声应声而止，卡在了嗓子里。

红披风的长鞭有规律的击打着修女的腹部和大腿，令修女不停的挣扎呻吟。

但是被黑色皮带固定在十字架上的修女却丝毫动弹不得，只能绷紧身体来对抗即将到来的疼痛。

在抽打了修女七下之后，红披风的马尾长鞭开始改变抽打规律，有时红披风会连续空挥马尾长鞭，用一道又一道劲风扫过修女紧绷的身体，令修女只能憋着气用尽力量来紧绷身体，但是只要修女的身体稍有放松，马尾鞭就会狠狠地抽打在修女的小腹或者大腿上，令修女发出一声痛苦的哀鸣。

又抽打了修女几下后，红披风为了不让修女产生麻木感，开始轻重不一的抽打修女。

有时是用空挥产生的气流扫过修女的脸颊，令修女产生强烈的恐惧，有时会用长鞭轻轻的划过修女的小腹或者大腿，令修女长舒一口气，或者用尽全力抽打修女的腰腹，在修女裸露出的皮肤上留下一片淡红色的痕迹。

红披风又抽打了修女几下后，将长鞭空挥几下，盘成几圈，抓回手里，用他纯白的面具对着观众，指着修女大声说道：“这个是个有罪之人，这么点惩罚大家觉得够吗？要不要再继续惩罚她？”

“要～～～”台下的观众大声回答。

“那种鞭子雷声大雨点小，而且对身体的伤害也不大。就跟被打了一巴掌差不多，放心吧。”凌少看到我们三个女人对被抽打的修女露出同情和不忍后解释道。

“你们没看到那鞭子头上跟拖把一样吗？力量都被分散了，疼是肯定的，但绝对伤不了人，安心。”不知道是苏家老大还是老小，也出声安慰着我们。

但是目光却集中在舞台上。

红披风转过身后，来到修女面前，将固定她双腿的架子打开，并且分开，令被固定在十字架上得修女不得不分开双腿，从十字变成了一个大字。

红披风他一手抓着一条长柄马尾鞭站在修女面前，将手里的马尾鞭挥舞起来，左右开弓的抽击着修女的身体。

在抽打了修女大腿几下后，红披风的顺时针挥舞长鞭一下抽在修女那一对令我感到嫉妒的坚挺丰满的乳房上，令修女发出一声悠长的惨叫。

她的双乳被鞭子抽打的一阵摇晃，乳头上的铃铛也随着修女的惨叫摇摆出一阵悦耳的铃声。

修女的呻吟还没停止，逆时针而来的长鞭又一次击打在她的双峰上，将刚刚停止晃动的雪峰甩向一旁，令修女的身体不禁发出一阵颤抖。

修女的呻吟还未歇止，第三鞭就从高空中落下，准确无误的抽打在修女的乳沟上，令修女的乳房弹跳起来，扯动着她的乳头铃也不停的上下攒动，发出一阵急促的铃声。

刚刚向下坠落的丰满双峰又被上扬的鞭子抽向上方，令呻吟不停的修女发出一声更加凄厉的呻吟声。

红披风的长鞭如臂使指，上下翻飞，令修女的双峰不住地碰撞摇摆，产生出一阵又一阵连绵不绝的乳浪。

身处黑暗中的修女不但忍受着皮肤被划裂了痛苦，还要经受不知剧痛何时就会袭来的恐惧，只能尽力的憋住气紧绷身体，缓解即将到来的痛苦。

每当她自己找到被抽打的时间规律时，自己的主人就会改变规律，挑选自己全身放松的那一瞬在自己身体最敏感的地方狠狠地抽一下，让自己感到一阵被高温烧灼和皮肤撕裂般的痛苦。

自己的小腹和大腿被击打后，传来一阵又一阵火辣辣的疼痛感，自己的乳房也惨遭毒手连续的快速抽打虽然在力度上有所减弱，但是马尾鞭的皮条划过皮肤时，就好像有好几把小刀子割过一般，当割裂的疼痛过后，被抽过的地方就会火辣辣的，好像被火烧过一般。

再加上鞭子在击打乳房时还会时不时的拉扯一下自己的乳头，令自己产生乳头就好要扯掉的痛苦和错觉。

就在修女觉得自己的乳房和小肚子就要被抽烂的错觉时，红披风的双鞭终于缓慢下来，变得轻柔起来。

红披风的鞭子好似被微风吹拂的柳条树叶，只是轻轻的从乳房上扫过，令修女觉得自己的乳房正在男人们撩拨着，爱抚着，那种轻柔滑腻的感觉令修女感到在自己乳房上的伤痛里掺杂进了一些灼热的瘙痒和冰凉的粘腻感觉。

这两种感觉从乳房扩散向四肢百骸，连阴道也有了些许瘙痒的悸动。

被固定在十字架上享受皮鞭抚慰的修女，不断地发出不知道是痛苦还是舒爽的呻吟声。

小腹和胸部的那两片赤红在她雪白娇嫩的皮肤上显得格外耀眼。

尤其是她那被口水和冷汗湿透变成半透明状态的棉纱披肩依旧覆盖在她的那不停起伏的赤红雪峰上，令她那被抽打成粉红色的双乳看上去充满纯洁的魅惑力。

修女胸前那毫无瑕疵的白皙皮肤，再加上沾满口水的半透明披肩覆盖在淡红色的乳房上，令人很容易产生自己是在夕阳下，欣赏冰雪覆盖下的冰凌正在融化的错觉。

圣洁披肩覆盖下的纯洁双峰正滴落着晶莹的口水，一种纯洁和淫糜混合的感觉在我心底悸动，想要在我的身上找到宣泄的突破口。

修女在红披风的撩拨下逐渐进入状态，她的咦唔呻吟声变得甜美妖娆，身体情不自禁的微微扭动，胸部也迎合着红披风撩拨胸部的皮鞭不住地摇摆，她白皙的皮肤上也逐渐出现晶莹的汗珠，令十字架上的修女在庄严中透出一股难以难以言喻的妖媚。

红披风将一根皮鞭挂在腰间，一手拿着皮鞭用把手底部的羽毛不停的刺激着修女的敏感部位，另一手将修女的裙裤一把扯掉，露出了黑色裙裤遮盖下的笔直修长的双腿。

她胯谷间的黑色小内裤在她雪白双腿的衬托下变得非常显眼，令人情不自禁的将看向她下体的目光集中在她的阴户上。

红披风一手用把手上的羽毛继续挑逗着修女的乳头阴蒂手臂内侧，刺激着修女的肉欲。

另一只手已经埋入修女的股间，在修女粉嫩的肉瓣上轻轻的摸索着。

红披风的一根手指压在修女的谷缝上，两根手指轻贴着她的唇瓣不停地轻轻挠着，令修女的呻吟声中充满欲求不满的焦急。

就在修女享受红披风爱抚所带来的快感时，红披风将手里的皮鞭一转，对着修女的双腿间的柔嫩唇瓣就是狠狠地一记自下而上的抽击，伴随着响亮的脆响，修女发出一阵凄厉的哀鸣。

剧烈的疼痛不仅让修女的肉欲破灭，更令修女的身体剧烈的颤抖起来，连带着固定着她身体的十字架也发出一阵刺耳的金属摩擦声。

就在修女绷紧身体准备迎接第二下重击时，到来的确是马尾鞭对她阴部的轻轻拍打，一下又一下的拍打却令身处暗黑等待为止疼痛的修女身体，随着马尾鞭的拍打发出一阵阵颤栗，口中发出的呻吟声也变成了充满惊恐的沙哑哼哼声。

但是在红披风熟练的刺激和挑逗下，又一次进入发情状态，她的阴部又一次被淫水湿润了，令她只能勉强遮挡住小半个阴部，连蜜穴缝隙都能勉强看到的黑亮的小皮内裤被一层更加闪亮妖艳的光泽包裹起来。

就在修女全身放松，发出甜美呻吟时，红披风放开揉搓修女乳头和乳房的手，摸向自己腰间的马尾鞭，快速的抽向修女那淡粉色的胸部，当修女因为胸部的疼痛再次发出凄厉的惨呼声后，她的阴部紧接又被马尾鞭狠狠地抽打一记。

剧烈的疼痛令修女眼前发黑，眼冒金星，连呻吟声也被憋在嗓子里，而她的身体也因为剧烈的疼痛瘫软下来。

红披风趁着修女浑身虚弱使不出力气的时候，挥舞着两条马尾鞭快速的抽打着修女的身体。

马尾鞭雨点般落在修女的身体上，发出一连串噼啪的击打声，令受到剧烈疼痛的修女不住的发出呜呜的呻吟声。

红披风的马尾鞭有时会轻轻的撩动修女的身体，令修女感到一阵舒服和来自红披风的抚慰，但是每到修女被撩拨起性欲时，红披风就会毫不客气的用疼痛驱散修女的快慰，令修女重新跌落到疼痛的深渊中。

如此反复几次后，修女不敢再掉以轻心，只能击中精力，在惊恐中随时应付红披风的突然重击。

在红披风尽力诱惑修女几次后，发现修女早已变成惊弓之鸟，再也没有流过淫水后，将手里的马尾鞭重新挂会腰间，空着双手来到修女身旁，开始手口并用的挑逗起修女来。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

修女惊恐的感到红披风的靠近，她情不自禁的的绷紧身体，准备着疼痛的到来，但是等来的确是红披风温柔的爱抚和熟练的挑逗。

虽然修女眼不能视物，但是从乳房和乳头传来的瘙痒感让她知道，自己的乳房和乳头正在被主人的指尖划着。

这种令自己既舒服又瘙痒的感觉令自己的小腹处又升起一阵燥热的瘙痒感。

再加上自己的阴唇缝被主人的手指按压着，阴唇也被指尖轻轻摩挲的瘙痒感，令修女感到有一股燥热难耐的骚动正在酝酿一场感官上的风暴。

红披风将修女那樱桃般鲜嫩的乳头轻咬在贝齿间，用力的吸吮着，不停的发出吸溜吸溜淫糜的声音。

修女感到自己的乳头被一条湿热的软韧湿滑扫来扫去，舒服的瘙痒和湿热，令乳头被刮擦的刺痛感变成了瘙痒，让修女觉得自己的乳头正在被主人那温热的口水融化。

修女另一个乳房上的瘙痒终于被手掌和手指的挤压揉捻所带来的疼痛快感代替，她雪白坚挺的大乳房被红披风抓在手里，肆意的蹂躏着。

修女饱满的乳肉和被击打成淡粉色的皮肤被红披风的手指用力夹住，有力的手指正在逐步缩紧，压缩着修女的乳房，再加上手掌的按压，令修女沾满口水，从手指缝中露出的皮肤分外晶莹剔透，好似夕阳照射下的冰凌般闪烁着晶莹的剔透的润泽之色。

修女的乳房又酸又痛又痒，这种既舒服又难受的感觉令修女忍不住大声的咦唔呻吟起来。

她分不清痛苦还是快乐的声音让红披风开始兴奋起来，红披风一下扯掉修女的小内裤，露出了修女那犹如鲍鱼般鲜嫩多汁的肥美唇瓣。

红披风的三根手指在修女沾满淫水的娇艳美鲍上弹起琴键，他的食指和无名指在修女粉嫩光洁的阴唇上时而轻点，时而用指尖轻轻的摩挲，或者用指甲或轻或重的不停刮挠，令修女感到阴唇上的瘙痒感正顺着阴道往子宫里钻。

红披风的中指沿着唇瓣挤压出的沟壑不停的摩挲，他的中指时而整根押入修女唇瓣间的沟壑蠕动，时而沿着股间缝隙轻轻撩拨，或者用指尖抵住肉丘夹缝间的谷口上不停的揉捻，令修女不住地扭晃起腰部和屁股，用充满焦急的娇媚呻吟，以及留着淫水不停吸吮红披风指尖的穴口向红披风诉说着自己是多么的渴求。

红披风放开不住摇晃身体，挺腰晃臀，不停发出呜呜哀求之声的修女，从主持人推来的小推车上拿到一个带着月牙铲按摩头的黑色的按摩棒。

红披风蹲在修女的双腿间，一边揉搓修女挂着铃铛的阴蒂一边调整着月牙按摩头的位置。

那在红披风手里的凹陷型按摩头不是用于插入，而是外部刺激。

月牙头的两个顶端分别抵在肛门和阴蒂处，令发情的女性只能插入少许的尖端，让那些想要获得满足的女性得不到任何慰藉。

凹陷处的弧度会让内陷处的圆滑锐角卡如女性的阴唇，紧贴在内阴唇的嫩上，通过凹陷处的不规则凸起颗粒刺激整个阴唇里的嫩肉，令女性获得强烈的快感。

红披风又将挂在修女乳头上的铃铛换成了乳头夹，大红色的乳头夹刚好嵌入修女乳头钉与乳头根部的空隙里，不但可以借助震动蛋的重量将修女的乳头拉长，带给修女乳头被扯掉的痛苦，更可以将震动通过修女的乳头钉，将震动带入修女的乳头，令修女陷入痛苦与快感的漩涡。

红披风又将两个粗大的吊瓶挂在十字架的两端，将吊瓶上的橡胶软管与十字架上的金属管链接，然后又调整了一下十字架上的旋转把手，令修女挺起腰部的腰部挺得更高，只能踮着脚尖，撅着屁股站立。

修女股间的月牙铲刺激着修女早已被红披风勾起的肉欲，给修女早已瘙痒的阴道增添了空虚的感觉，这种空虚瘙痒的感觉令修女不住的用她细嫩的唇肉摩擦着按摩头，想以此来获得些许快慰。

但是她顺着月牙凹陷挺耸阴部的动作令她看起来好像是故意摇响阴蒂上的铃铛，将人们的视线集中在自己的时隐时现的阴部上。

这种利用半裸露的阴部召唤男人来奸淫自己的举动，令浑身撒发着圣洁光辉的修女看起来更加的淫荡不堪。

为了摆脱乳头上的拉扯剧痛，修女不自觉的晃动起胸部，想要将卡在自己乳头上的重物甩掉，但是她晃动胸部的动作令她坚挺的大乳房也随之摇摆，与夹在乳头上的震动蛋相互碰撞，不住地发出清脆的啪啪声。

满身汗水的修女在震动棒和乳头跳蛋的刺激下逐渐被体内燃起的欲火吞噬，陷入感官的风暴中不可自拔，被欲炎吞噬的修女正不住地大声呼喊呻吟着：“快来操我啊，我的阴道好痒，好想被大鸡巴插进来，好像被大鸡巴塞满，好像让大鸡巴狠狠地抽插，哎呀～～不行了～～～好痒～～好酸～～～大鸡巴～～快来救救我吧～～～插进来～～使劲的操～～～啪啪啪的声音最美了～～～把小骚逼插到阴道里的大鸡巴最棒了～～～能把阴道扯出来的大鸡巴最美了～～～能把骚逼操烂的大鸡巴最爱了～～～骚逼好痒啊～～～快来操我呀～～～不管什么～～能操死我就好～～操呀～～呀呀～～～。”

虽然修女的哀求呼喊被塞口球挡住，只能发出带着哭腔的哀求悲鸣，但是她下体的情形却被摄影师投放在大屏幕上，让人一览无遗。

她的外阴唇正流着口水，将月牙铲的锋锐当做男人的鸡巴，贪婪的啃咬着；她不住开合的阴道括约肌，正流着饥渴的口水准备吞咽下所有送到嘴边的大鸡巴，并且一定会将他们白浊的精华榨取出来，用阴道细细的品尝一番。

就在修女完全沉醉在感官的快感漩涡中时，红披风将吊瓶上的开关打开，在修女面前站定，再次挥舞起两根马尾鞭，从各个方向或轻或重，时缓时快的抽打修女的身体。

修女的乳房，阴部，大腿内侧，小腹，甚至是腋窝和手臂内侧也都成为红披风攻击的目标。

但是这些疼痛对于被欲火吞噬了理智，想要寻求发泄的修女来说不但不是折磨，反而成为快感的催化剂，令修女的腰肢扭动得更加快速，乳房摇摆的幅度也更大，挺耸阴部的动作也更加剧烈，将她阴蒂上的小铃铛甩的不停飞舞，发出一阵阵急促的铃声。

就在修女即将达到高潮的时候，红披风狠狠地一鞭抽在修女的阴蒂上，用剧烈的疼痛终止了修女继续攀登高潮的举动。

因为剧痛而被打断高潮的修女，声嘶力竭的仰头大声呻吟，她用带着哭腔的咦唔声不停的抗议着红披风的残忍，含着塞口球的嘴巴不停地发出含糊不清的呜呜抽泣声，似乎是在质问红披风为什么不让她登上极乐的云端。

就在修女不停的抽泣时，红披风从小推车上那起一捆绳子，将修女的乳房捆扎起来，令她胸前的一对饱满显得更加丰满挺拔。

原本与地面垂直的大字架也被放倒，被穿过十字架的横杆抬着，成为与地面平行的拘束床。

红披风再次转动把手，将固定修女双腿的底架分的更开，变成了一个土字，令修女的下体完全暴露在观众眼前。

修女的双腿被分开成一字，当红披风拿走她股间的震动棒时，她下体的春情一览无遗。

她的双腿间早已被淫水沾湿，大量的淫水令她的阴户和大腿内侧都闪现着淫糜的水光。

而最令人惊愕的实在她的股间还有一个闪烁着金属光泽的东正插在她的肛门里。

当修女插入屁股里的空心金属弯钩特写出现大屏幕上时，所有人都发出一声惊叹，怪不得修女在背着十字架走路时会撅着屁股。

红披风取下了挂在十字架两端的大吊瓶，将它们挂在了主持人拿来的点滴架上，又往吊瓶里添加了许多液体后，将修女口中的塞口球取了出来。

“不要灌肠，主人，小母狗要灌肠，小母狗的肚子～～～～求求主人～～～好难受啊～～～”嘴巴刚回复说话能力，修女就开始哀求红披风。

“小荡妇想不想被操呀？不灌肠就不让你被操～～～”红披风爱抚着修女的脸颊，眼中充满柔情。

“小荡妇想要大鸡巴操骚逼，不想要灌肠，主人～～～放过小母狗吧～～～”修女不顾羞耻继续哀求。

“要么灌肠做爱，要么两样都不要，你自己选那个？”红披风的口气充满慈爱。

“母狗～～～母狗～～～好痒～～想～～～想～～～不想～～～不～～想～～～”灌肠的痛苦令修女惊恐，但是还没平复的肉欲又让她想要做爱，进退两难的她不知如何选择。

“那就等等再说吧～～～等下求我，分量可就要加倍了哦。”红披风说着，来到修女身旁，开始挑逗起修女的唇瓣和挂着铃铛的花蕾。

红披风站在修女身旁，一手抓着按摩棒刺激着修女的敏感部位，一手不住的揉搓修女的耻部，令修女不住地发出娇媚的呻吟声。

“真好～～～唔～～～舒服～～～嗯～～～”修女发出的娇媚呻吟声既像是撒娇又像是梦呓，她的下体随着红披风的揉搓不住扭动，想要获得更大，更多的快感。

“插进来～～～主人～～～好痒～～～求求主人～～插进来吧～～～”下体的空虚和瘙痒令修女不住地发出想要被奸淫的呻吟声。

“主人～～～小母狗的骚逼好痒～～～想要大鸡巴操～～～真的不行了～～～操操小母狗吧～～就操几下也行～～～哎呀～～～”修女的身体不住地扭动，发出的呻吟也充满诱惑。

“主人～～～你不能这样～～～会疯掉的～～～痒啊～～～操母狗好不好～～～母狗的骚逼痒啊～～～”得不到满足的修女不住地晃动屁股，挺起阴部，用自己闪烁着淫水光泽的阴部诱惑主人来奸淫自己。

但是红披风却一直不为所动，他的按摩棒在修女身体上随意游走按压，刺激着修女身体的敏感部位。

红披风的另一只手始终不离修女的跨间，他时而探出两指，分开修女那闪烁着淫糜光泽的阴唇，将饱满丘谷内的细嫩崖壁显露出来。

红披风的中指顺着修女粉红色的嫩肉轻轻的摩挲。

因为没有了视觉，所以修女的注意力都集中在了触觉上，令修女对身体的刺激更为敏感。

修女感到自己的乳头已经因为疼痛而麻木，乳房也被勒的胀痛不已，但是在胸部上肆虐的震动蛋却令自己在痛苦中感受到些许瘙痒。

沾满淫水的嫩肉与空气接触所产生的凉意，让修女知道自己的隐秘已经被打开；汇集在阴部处的灼热目光令修女感到一阵羞耻，情不自禁的扭动起腰部，想要摆脱目光的炙烤；被主人挑起的欲火令自己的阴道口不住地开合，留着淫水不停的吸吮着主人抵在穴口的手指肚。

强烈的羞耻感令修女将修红的俏脸转向一旁，极力的想要对抗体内如潮的快感和越来越强烈的肉欲。

但是主人顺着阴道口划圈的瘙痒，正顺着阴道钻进自己的四肢百骸。

强烈的瘙痒感令修女下体的空虚感更加强烈，令修女情不自禁的将阴部尽力的往红披风的手指上凑，但是残忍的红披风却降低了淫玩修女阴部的力道和速度。

他将指尖点在修女的阴道口上，感受着小嘴在开合时的摩擦和挤压，那粘腻的温暖刮擦感令红披风觉得的手指都要被融化了。

红披风的食指和无名指以中指为中心，顺着手腕和手掌的旋转刮蹭着阴唇内的嫩肉，令修女体内的瘙痒和空虚感更加强烈。

得不到满足的欲望令修女阴道里的淫水不断涌出，顺着她白皙的皮肤汇集到拘束台上，那些顺着拘束台流向地面的淫液在灯光的照射下显出淫糜的光泽。

“母狗要鸡巴～～～受不了了～～～主人～～大鸡巴插骚逼～～～主人～～骚逼痒～～要鸡巴插～～”修女再也顾不得羞耻，不住地扭动身体，蠕动她的细腰，让自己的阴部看起来更加具有诱惑力。

“这样可是耍滑头哦，是要受罚的～～想要被操～～应该求我给你灌肠～～不让主人满足，就不让你满足。”红披风一边说，一边继续刺激修女的情欲，让她体内的欲火烧的更加旺盛。

“不要灌肠～～～主人～～～操逼好不好～～操逼吧～～～小母狗要操逼呀～～～骚逼痒啊～～哎呀～～～不能这样呀～～～疯了呀～～～”修女不顾羞耻的大声哀求着红披风。

红披风从小推车上抓起一把跳蛋，将不断发出碰撞声音的跳蛋垂落在修女的身体上，继续刺激修女的情欲，令原本就在渴求肉体满足的修女变得更加饥渴，下体的瘙痒感和空虚感已经令自己快要发疯，现在又加上了强力震动蛋的刺激，修女也不知道自己什么时候就会崩溃。

在震动蛋的刺激下，修女不住地说出更加淫秽无耻的话语，她的声音凄厉而又绝望，她的身体不住的挺起，迎接向下垂着的震动蛋，想要获得更多的快感。

“哎呀呀～～～操操小母狗吧～～～操骚逼吧～～～小母狗什么都愿意做～～～主人主人～～母狗要大鸡巴操逼～～～主人～～主人～～好主人～～咿呀～～～别再折磨小母狗了～～小母狗什么都听主人的～～～什么都听～～～操死小母狗好不好～～～”修女带着哭腔的无耻乞求换来的确是红披风将一把按摩棒垂在了修女的身体上。

“操死小母狗～～～来～～使劲操～～小母狗的骚逼可紧了～～操起来老带劲了～～主人～～～来试试～～～保证满意～～～来操狗逼吧～～啊～来～～～操烂骚逼～～～”修女抬起头，用一脸兴奋到狰狞的表情，咬牙切齿的对红披风说道。

“主人～～～操操狗逼好不好～～～你看～～嗯～～小母狗的骚逼都湿透了～～～好不好看～～想不想操？嗯？要不要操逼？小母狗一定会让您满意～～～唔呀～～”修女在哭喊过后，用带着献媚的撒娇口气对红披风说道。

“主人～～～啊啊啊～～灌肠吧～～给小母狗灌肠吧～～～您看～～已经进来了呀～～母狗在灌肠了～～操一下母狗吧～～操一下吧～～就一下也行啊～～哎呀呀～～～”点滴架上的玻璃瓶中的灌肠液开始以肉眼所见的速度下降着。

插入修女肛门里的金属管上有一圈机关，当修女收紧肛门时机关就会关闭，一滴溶液也不会进入修女的身体。

如果修女放松肛门，机关就会打开，令灌肠液进入修女的肠道。

刚开始时，使用的灌肠液比较温和，不会对修女的肠道有多少刺激，所以才令沉醉在爱抚和情欲中的修女没有察觉到有多少灌肠液进入了身体。

但是随着灌肠液在肚子里的积累，再加上红披风添加进灌肠液的刺激性液体，令原本有些便意的修女产生了强烈的便意。

修女的羞耻感令她无法放下最后的羞耻和尊严当众排泄，那仅余的最后的羞耻必须要守住。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

“哎呀呀～～～饶了小母狗～～～真的想要～～～呀呀～～～进来了～～～不要不要～～～啊呀～～”修女不住地发出不知何意的哭喊。

“呜哈哈～～～哎呀～～～要出来了呀～～～主人～～～主人～～～呀呀～～主人～～～”修女的身体出现一层细密的汗水让她看上去好像摸了一层油一般。

点滴瓶里的灌肠液正在逐渐减少，修女的哭喊声也越来越大，腔调里的绝望和痛苦也越来越强烈。但是红披风依旧在刺激着修女的身体。

红披风将手里的跳蛋和按摩棒塞到一条条绑带里，然后再将那些绑带固定到修女的敏感部位，只是一会儿功夫，修女的大腿和胳膊上就被四条红色的绑带缠绕住。

这些绑带里的震动蛋不住地震动，刺激着修女内侧的嫩肉，激起修女的肉欲。

那些固定着按摩棒和跳蛋的绑带被固定在修女的小腹，阴部和乳房上，用剧烈的震动来刺激修女的肉欲。

红披风拿着一根按摩棒按在修女的阴部上，将另一只手的中指和食指手指插入了修女的阴道，不停的抠挖。

苦等许久的插入令修女发出一阵愉悦满足的呻吟声。

饥渴空虚许久的阴部在手指插入的一瞬间好似含羞草一般收缩起来，强大的收缩力令修女的阴部向体内凹陷下去。

修女空虚饥渴许久的阴道，好似进食的活蛇一般，贪婪的吞食着红披风的手指。

不停收缩的阴部好似产生了拉力，将红披风的手指不住地拉向阴道深处；原本柔嫩的阴道括约肌在此刻化为巨口，将红披风的手指狠狠咬住，不肯有丝毫放松；温热滑腻的肉壁将已经插入的部分紧紧包裹，用力的缠绕搅扭起来，令红披风觉得自己的手指就要融化在修女的阴道里。

“好棒～～～真好～～好舒服～～～骚逼好棒～～～好棒～～骚逼～～好幸福～～～”修女配合着红披风玩弄自己的手指，不停地蠕动着腰肢，晃动着屁股，想要获得更多的快感和满足。

“还要～～～粗的～～～长的～～～插得满满的～～～好空虚～～好美～～好痒～～深点～～～粗点～～～”修女的呻吟声满是甜蜜的幸福，她梦呓般的腔调充满感激。

修女感到自己的阴道壁好像被吸附在红披风的手指上，与他的手指紧紧的搅扭在一起，每一次手指的旋转都扯着自己的肉壁卷到他的手指上，令自己的阴道越来越紧窄，也让手指与阴道刮擦的瘙痒感越来越强烈。

红披风抵在自己阴唇嫩肉上的指关节随着手腕的转动，画着圈的刺激着阴唇上最细嫩的软肉，令修女觉得自己的整个阴唇刺痒的难受。

他的拇指还会时不时的在修女的阴蒂上刮挠几下，令修女的身体禁不住痉挛几下。

修女感到自己的阴部越来越骚痒，越来越饥饿。

她多么希望红披风能把他的大手整个按在自己的纯肉上用力的揉搓，别再用这种只能刺激一点的关节刮擦自己的唇肉，将瘙痒传到整个阴部；他的拇指也不要在自己的阴蒂上扫来扫去，时不时的给自己一下刺激，不如一直按在自己的阴蒂上，就那么一直揉压着，令自己可以更快的高潮；他干嘛不用他硕大粗长的鸡巴插入自己的阴道，用快要涨破的满足来安慰一下自己空虚饥渴的身心。

“主人～～～还不够～～～母狗还要～～～插进来～～都插～～插进来～～～手～～～都插～～插的美美的～～～哼哼～～～嗯～～哼～～真美～～痒～～好舒服～～”修女带着一脸迷醉的幸福表情说着只有她自己才明白意思的话语。

红披风拔出手指，用力的甩了甩，将沾满手掌的淫液摔得四处飞散，在明亮的舞台上撒下一片闪烁着淫糜的雨露。

“不要停～～主人～～～不能～～～好残忍～～～还要～～别停～～好痒～～操～～插进来～～插～～骚逼～～”处于快感中的修女顾不上羞耻，用悲戚的语调哀求着红披风。

红披风用中指和无名指插入了修女的阴道，不停的快速抽插抠挖起来，另一只手抓着的按摩棒也从小腹处向修女的阴蒂慢慢靠近。

越来越强烈的刺激令修女禁不住发出甜美的声音声。

“好棒～～～舒服～～嗯～～哼～～嗯～～～咿呀～～呀呀～～快了～～快了～～～哎呀～～～啊～～～哈～～”强烈的快感令修女无法说出话来，只能用大声的呼喊来宣泄多余的快感，让红披风知道自己现在是多么的兴奋和刺激。

红披风的手指抵在修女的阴道壁上，通过快速的抽插刺激着修女的G点，另一只手上的按摩棒也交在刺激阴道的手掌里，随着手掌的快速抽送，不停的挤压着修女的阴蒂。

被同时刺激阴蒂和G点的修女，被强烈的性快感刺激的说不出一句话来，只能用她绷紧的身体和不知是痛苦还是快乐的呻吟来表达自己的兴奋：“来了～～～来了～～～啊～～～～啊啊～～啊呀～～～”

修女阴道中越来越快的收缩节奏表明她即登上快乐的巅峰，但是红披风空闲的那只手却慢慢的摸向自己后腰。

就在修女即将高潮的时候，红披风一下抽出自己的手指，将不知藏在哪里的小马鞭对着修女下身那颗润泽透亮的小玛瑙珠抽了下去。

“咿呀～～～～啊～～～～啊～～～哒啊～～～～”剧烈的疼痛令修女大声的哭喊起来，她的声音中充满了绝望与痛苦；身体也因为阴蒂那撕裂火灼般的疼痛而紧绷起来，令她身体的肌肉线条更加明显；她遍布身体的晶莹汗珠令那雪白细腻皮肤上的淡粉色红痕显现出妖冶诱人的光泽；顺着拘束架不停滴落的股间淫液正表达出修女此时的悲痛与绝望。

饱经摧残的修女早已没了当初的端庄与神圣，人们看到的都是她被圣洁所覆盖的充满凄美的淫糜。

台下的观众们早已兴奋起来，有人声嘶力竭的大呼小叫，也有人开始刺激自己的性器官，和我同在一桌的二姐三姐也早已沦为身边人的泄欲工具。

二姐的乳房早已失去了遮拦，被他的弟弟老公一手一个窝在手中把玩。

她的短裙也早已卷在腰上，挂在脚腕上的内裤随着坐在弟弟腿上不住颠簸的身体不停的晃动。

二姐为了不发出淫叫声，不住地咬着自己的攥成拳头的手指，但是压抑不住的低声哼哼却不断地从嗓子里发出。

但是被他坐在身下的弟弟老公却在她耳边轻声说着鼓励的话语；“再浪一点，再骚一点，让他们都看看你淫荡的样子，别怕～～～你看看周围，多少人跟你作伴呢～～？叫出来，大点声叫出来。我爱听，我喜欢让别人看我把你操出高潮。别估计～～叫就行了。”

坐在两个老公中间的三姐已经被她两个色狼老公夹在中间，分开的双腿搭在两个老公腿上，挺起的阴户上正覆盖着一只大手慢慢的揉搓，完全裸露的大腿任由覆盖在上面的大手随意抚摸，她的两个乳房都被不停发出咦唔喘息声的色狼的脑袋所占据。

三姐带着一副幸福享受的表情将那两个吃奶的脑袋露在怀里，轻柔的爱抚着。

嘴里还不住地发出梦呓般的呢喃声；“舒服～～好吃～～慢慢吃～～～唔哼～～哼～～真欺负人～～～坏蛋～～～就知道～～～～欺负我～～～～嗯～～～舒服～～～”

台上台下早已一片淫糜，环视一圈，真如二姐她男朋友所说的，好多有般儿的都已经开始就地解决了，还有一些比二姐三姐还开放的女人，早已在同伴的亵玩下衣冠不整。

有的躺在桌子上任由爱侣在自己下体冲刺，还有一些已经趴在桌子上让人从背后抽插着自己的身体，而这一切我却从来没有注意到。

甚至是凌少不停抚摸我大腿的举动都没有让我的注意力从舞台上收回来。

强烈的羞耻心让我将凌少摸到我大腿根的手一把抓住，甩向一旁，不敢再抬头看向任何地方。

不是害怕被凌少占便宜的事情被人发现，而是因为我不想让人知道我的内裤和安全裤已经被自己的淫水湿透。

“我操～～～这么刺激～～～要不要回去试试？”二姐的弟弟老公不仅惊呼起来。

“我操～～～这么狠？你要是敢对我这么干，我就给你咬下来。”二姐的抗议声传来。

在好奇心的驱使下，我顺着二姐的目光看向悬挂大屏幕。

不知道什么时候红披风离开修女的双腿间，让修女毫无遮掩的赤红阴唇对着台下的观众们。

修女那嫩白光洁的阴唇被两个金属夹子拉向大腿，将她的阴唇完全分开。

通过大屏幕不仅可以看到修女的阴唇内的鲜红色软肉，更是连她不住开合的阴道口以及尿道都看到清清楚楚。

此时的红披风将修女的嘴巴当做阴道用力的抽插着，大量的粘腻液体随着红披风的抽插以及修女的咳嗽被喷出嘴巴。

那些粘腻的分泌物不但将红披风的小腹以及阴毛弄得一片黏着，更多的粘稠液体顺着修女的嘴巴和扬起头滑落到她的黑色头巾上，在修女那温和端庄的外表上增添一些狼藉的凄美，令修女看起来更具有诱惑力。

红披风的双手亵玩着修女那对因为被捆扎起来，而变得更加坚挺丰满的乳房。

他一边抽插着修女的嘴巴和喉咙，一边揉捻着修女那赤红一片的大乳房，而且还时不时的在那一对浑圆饱满的酥胸上用力的扇几巴掌，令依旧卡在修女乳头上的震动跳蛋随着乳房的飞舞而不停的摇摆。

被惨遭蹂躏的修女不住地发出痛苦的呜呜哀鸣声。

她被不断抽插的嘴巴里不停地发出呵呵呵的水声；饱受鸡巴刺激的喉咙不断地发出咳咳的干呕声；强烈的呕吐感以及窒息感令修女本能收缩这脖子摇晃着脑袋试图摆脱红披风大鸡巴的折磨，喘上一口气；可是每当修女摆脱掉红披风的鸡巴抽插，想要吐掉嘴里的粘液缓一口气时，总会被红披风强行按回拘束架，继续抽插。

强烈的痛苦令修女的身体不住颤抖，她将双手的拇指紧紧的攥在手心里，她双脚用力勾起，十根脚趾也用力的紧握在一起，她的细腰和四肢也不停的挣扎着扭曲着，拼命的想要摆脱拘束架的束缚逃离这痛苦的地狱。

修女被各种身体上的痛苦折磨的狼狈不堪，心情更是充满绝望。

自己已经将头部扬起，令嘴巴和喉咙形成一条直线，但是主人在插入时一定会挑选最容易令自己呕吐的角度插入他的鸡巴；主人的双手大力的挤压揉捻着自己被捆扎的胀痛充血的乳房，给自己本已经无比胀痛的乳房增加了针扎般的刺痛感；乳头在经历了痛苦的拉扯和挤压后变得麻木起来，但是每当震动蛋被开启，那些震动就会让麻木的乳头产生一种带着瘙痒的刺痛，令自己更加痛苦；再加上被狠狠抽打过得阴蒂和阴部那火辣辣的撕裂般的疼痛，令自己难以激发起肉欲来缓解这令人绝望的痛苦。

即使自己敏感部位上的跳蛋都开到最高也不行。

皮肤上的疼痛，乳房的胀痛和针刺感，阴蒂和阴部的灼痛感，自己都可以忍受。真正令自己感到绝望和痛苦的其实还是主人的灌肠惩罚。

主人的灌肠与别人不一样，为了增加我的痛苦与绝望，主人特意制造了我现在用的特殊肛门塞。

这个肛门塞顶端是一个刚好可以塞入我肛门的椭圆形金属小球，在小球的地步是一圈控制通道大小的开关，如果我用力收紧肛门，这圈开关就会将通道彻底封闭，不会让一滴灌肠液进入我的肠道，但是如果我彻底放松肛门的力量，那颗卡在我肛门括约肌上的椭圆小球就会被推出我的身体。

所以我必须将自己的肛门维持在一个松紧适度的状态才能令灌肠液持续不断地进入我的肠道。

这是种维持肛门松紧的训练对我而言简直就是地狱。

我把肛门收的越紧，进入肠道的灌肠液就越少，换句话说达到主人规定量的时间也就越久，我要忍受的强烈便意的时间也就越长。

但是我放开肛门的力量，让灌肠也以最快的速度进入肠道，在刚开始还是可行的，但是随着灌肠液的增加，便意也越趋强烈，我也就越难维持肛门的松紧度。

而且这个肛塞还有压力泄露，当我肚子里的压力达到一定程度，我肚子里的灌肠液就会开始泄露，即使是收紧肛门也无法阻止灌肠液外泄。

为了达到主人规定的量，我像母狗一样趴俯在地上，将屁股高高撅起，强忍着强烈的便意，鼓起肚子，咬牙维持着肛门的松紧，希望能腾出更多的空间来容纳灌肠液。

而主人最残忍的地方在于，给我灌肠的时候会遮住我的双眼，让我自己判断到底有没有达到他规定的灌肠量。

当我觉得到达规定量的时候，主人就会拿出量杯放在我的肛门下面，让我排泄，如果进入量杯的量没有达标，那么就要再来一次，直到达到要求为止。

有时候为了达到主人规定的量，让灌肠提早结束，我会将双腿架在茶几或者椅子上，让自己几乎倒立起来。

可是这样做就会加重我的痛苦，大量灌肠所带来的干呕和恶心的感觉就会更加强烈，甚至会让我不停的呕吐。

但即使是这样，我也不得不强忍着强烈的痛苦，鼓起肚子，让更对的灌肠液进入我的身体。

在我觉得已经达标的时候，主人就会解开我的头套，回复我的视力，让我将量杯放在屁股下面，称量我肚子里的灌肠液有多少。

而这对我来说确是最痛苦和困难的时候。

强烈的便意一但找到宣泄口，就会化成强烈的排泄快感，令我完全无法控制收紧肛门，只能一次性全部拍出身体，任我如何哭喊都无法停止片刻。

所以很多时候，我喷洒在量杯之外的灌肠液要比小量杯里的要多很多，其结果就是，再给自己灌一次肠。

随着灌肠次数的增加，主人要求的灌肠量越来越大，而量杯的容量也越来越少，让我必须分多次才能称量完成。

被拘束住的我，自己的肚子早就在强烈灌肠液的刺激下翻滚起来，发出咕咕咕的哀嚎声。

但是为了不继续被主人折磨，我只能强忍着肚子里翻江倒海的痛苦，在想要恶心呕吐的状态下，将主人的鸡巴吞的更深，吸得更紧。

看着被痛苦折磨的满身大汗，但还在苦苦支撑的修女，红披风感到阵阵快意。

他望着身下因痛苦而不断扭曲的充满清纯与清纯气息的性感酮体感到一阵自豪和得意，让最厌恶自己的人离不开自己，让一个对灌肠充满恐惧的女人想尽方法给她自己灌肠，让一个最惧怕疼痛的女人苦苦哀求自己施舍给她鞭打。

修女的这些截然相反的行为令他感到自豪，每每想及此处，他都会觉得自己的小腹里有一团火焰在燃烧，令他兴奋不已。

他将修女的嘴巴当做阴道，不停的挺动腰部，时缓时快，时轻时重的抽插着修女的嘴巴，享受着她喉咙里的紧窄和温暖。

他的马鞭在修女身体上滑动着，寻找着修女放松身体的瞬间，在她最柔嫩敏感的地方抽打一下，令修女发出一声呜鸣。

红披风一手在修女的身体上到处抚摸或者击打，另一只手拿着马尾鞭在修女的身体上扫来扫去，或是轻轻拍打或是狠狠抽几下，利用修女的惊恐心里让她紧绷身体，耗费着修女的体力。

一直处于痛苦中的修女，终于将气力消耗殆尽，在红披风的一次重重的击打后，一时失神，放松了肛门的力量，令肛塞在拉力的作用下被拔出了肛门，一股强力的喷射从肛门射出，令台下的观众发出一声热烈的呼喊。

修女在喷出灌肠液后心头升起一阵绝望，不知道主人将会如何折磨自己。

就在修女惴惴不安的时候，红披风来到修女的两腿间，将一个炮机固定在十字架上，并且将手里的一根连接着巨大注射器的炮机的假阳具插入了修女的肛门里，

身体的敏感部位同时受到震动蛋的强烈刺激，再加上红披风一边玩弄自己的肛门，一边对着自己的阴户又是舔舐，又是抠挖，强烈的感官刺激令自己的身体不住地颤抖起来。

身体的痛苦，再加上强烈的感官刺激，令修女不停的发出分不清是痛苦还是兴奋的呻吟声。

“咿呀～～～呀～～～呀呀～～～哎呀～～～不行了～～～咿呀～～～”强烈的刺激让修女几乎说不出话来。只能在拘束架上不停地扭动挣扎。

“哎呀～～～好～～好～～～～痛苦～～～哎呀呀呀～～～～～哈～～～哈～～咿呀～～～”红披风的刺激时强时弱，让修女体内的欲火越来越强烈，甚至令她暂时忘记了肚子翻江倒海般的苦痛，全身心的享受起肉体上的性快感。

“好～～～还要～～～要鸡巴～～～母狗好舒服～～～～想要大鸡巴～～～操逼～～～操母狗～～～唔～～～嗯～～～”修女梦呓般的呻吟声不断地响起，脸上陶醉的表情令她看起来充满诱惑力。

就在修女完全沉醉在肉体的愉悦中不可自拔时，身体上所有的刺激顿时消失，让即将登上云端的修女不住地扭动身体发出哀求：“主人，别停呀～～～痒呀～～～操逼呀～～～母狗要操逼～～～操母狗呀～～～骚逼痒呀～～～主人呀～～～求你了～～～好痒呀～～～呀呀～～～主人～～～好苦啊～～～求求了呀～～～”

修女高高的挺起自己满是水光的阴部，在红披风的面前不停的晃动，根本不在意其他人盯在自己阴部上的目光，甚至还觉得那些灼热的目光令自己本以瘙痒难耐的阴部和阴道更加瘙痒，更加空虚。

“主人～～～操母狗吧～～～给母狗灌肠吧～～～操母狗的腚眼吧～～给母狗灌肠～～～哎呀～～啊啊啊～～～求主人给母狗灌肠吧～～～灌肠吧～～～受不了了～～～”修女哭泣着哀求红披风，体内难以宣泄的欲火烧掉了修女对灌肠的恐惧，阴道内强烈的瘙痒和空虚感令她不顾一切的想要追求生理的快感和肉体的解脱，拼命地向红披风展现自己最羞耻最淫荡的一面。

“早说不就好了吗？一直在等你这句话～～。”红披风拍了拍修女满是污物的脸颊，调整了一下修女身下的十字架，让修女的拘束姿势从土字变成了船锚的样子，令修女整个下体全暴露出来，不但可以看到阴部，连她的肛门都看的清清楚楚。

随后红披风将小推车上准备好的三个大号针筒式注射器的喷嘴也连接在炮机的假阳具上，与之前链接上的针筒一起给修女灌肠。

红披风关停了炮机的抽插，蹲在修女的大腿上，将内裤一把扯掉，将他早已血脉偾张的大鸡巴从红内裤里解放出来，将他那硕大的龟头不住地摩擦着修女那赤红一片的阴唇以及不住开合的阴道口。

当红披风觉得修女已经快被性欲逼疯的时候，才慢慢的将他带着特质避孕套的鸡巴插入修女的阴道里。

红披风所带的特质避孕套其作用不在于避孕，而在于增加阴茎对阴道的刺激。

避孕套的底部刚好卡在红披风鸡巴的根部，不但令红披风无法射精还能将他的鸡巴紧紧箍住，令红披风的鸡巴不会下垂。

套体的镂空设计虽然可以让红披风的鸡巴也感受到女人阴道内的湿热与滑腻，但却会让刺激减弱，增强男人性交的时间。

套体上的小颗粒和软刺会在缓慢抽插阴道时探入阴道壁的褶皱中，给与阴道全方位的刺激，而箍住龟头底部的那一圈小毛刷，在鸡巴抽插阴道时，会将整个阴道壁扫一遍，带给女性一种异样的瘙痒感。

而且随着抽插的时间增加，这种被蚊子叮了一口的瘙痒感会随着持续抽插而增加，会让女人不住地哀求奸淫自己的男人不要停止。

而且这个特质避孕套上还有一根细长的可以链接针筒注射器的细长软管。

注射器中的注射液可以通过这根软进入特质避孕套，再从避孕套的底端注入女人的身体，给以女人不同的刺激。

当红披风的鸡巴完全插入修女的阴道时，他已经坐在修女分开的大腿上，不住的挺耸起熊腰。

他骑坐在修女身上的抽插的动作就像是正在驾驶着一辆美肉形状的摩托车行驶在一条颠簸陡峭的山路上一般，不停的耸动着他的身体和悬空的屁股。

红披风就像是骑摩托一般，双手用力的抓在修女胸前的那一对坚挺丰满的把手上，不停的拉扯推挤，他压在修女双腿上的大腿因为不停的耸动屁股而不住的摇晃着。

身下美女的细腻皮肤和充满活力和弹性的酮体令她陶醉，美女摩托车发出的疼痛轰鸣声也令他陶醉，阴道内的活塞运动正在给自己提供源源不断的奸淫动力，让他能够行驶的更长更远。

正在被红披风奸淫的修女不停的发出凄惨的呻吟轰鸣声，每当红披风插入身体时，自己的乳房都要承受红披风双手的紧抓和拉扯，强烈的撕扯感觉令修女的乳房陷入火烧一般的痛感中。

当红披风抽出他的鸡巴时，自己的乳房就会被红披风推挤按压的好像要涨破一般。

胀痛和撕扯的痛苦交替的出现在自己的乳房上，令修女巴不得将这一对令自己自豪的乳房切下来，丢掉。

而自己大腿内侧的皮肤因为与红披风的大腿相互挤压摩擦，被撕扯的火辣辣的。

这些痛苦还远远比不过肚子里的痛苦，大量的灌肠液在炮机抽插自己肛门时被注入肠道。

刚开始时，这种抽插喷射的感觉还会令自己感到少许刺激，火热的灌肠液在注入肠道时的温暖感触让修女觉得一股暖流缓缓的流向全身，令自己不住地发出舒服的呻吟声。

但是随着灌肠液更多的注入身体，修女觉得自己的肚子越来越痛苦。

大量的灌肠液刺激着肠道产生了强烈的便意，腹胀腹痛的感觉也逐渐驱散了肛交时的快感，再加上炮机的连续抽插，令自己感到每一次的插入都像是将身体此穿，从肛门肠道插进了嗓子里一般，令自己产生了强烈的干呕。

灌肠液在炮机的抽插下在肚子里往来冲刷，令修女觉得这些灌肠液好像在自己肚子里不停地翻滚，令自己肚子里的那种温暖感觉变成了灼烧般的疼痛。

再加上红披风不停的碰撞自己好像孕妇般高高鼓起的肚子，令肚子里的胀痛更加令人难以忍受。

而且随着灌肠液的注入，自己干呕的感觉也越来越强烈，好像有什么东西被卡在了嗓子里，不但令自己难以呼吸，更令自己勉强发出的声音除了干呕的呵呵声以外就只有沙哑的呃呃呻吟声。

主人的大鸡巴将自己的阴道撑开的感觉实在甜美，大鸡巴逐渐插入时的涨满感也令自己陶醉，阴道壁与鸡巴摩擦时的酥麻感觉更是令人沉醉，两根插入体内只隔着一层肉膜相互摩擦的快感尤其令自己兴奋。

主人的鸡巴在自己的阴道内全方位无死角的刺激实在是一件甘美的事情，鸡巴上那些小颗粒刺激着阴道内最敏感的地方，每一次抽插都会划过G点，令自己的身体忍不住发出一阵颤抖；鸡巴上的小毛刺刷更会刺入阴道内的每一个褶皱，令整个阴道壁都能感受到摩擦带来的快乐。

阴道里的快感让自己的思想和身体都发生了变化，自己的乳房似乎开始享受起按压时的涨破感觉，以及被抓扯时的撕裂感，都慢慢的变成了性快感，希望主人在抓扯按压的时候再用力一些。

肚子的涨满感，强烈的便意，也不再那么痛苦，反而开始令自己希望再注入一些，在肚子里翻滚的更猛烈一些。

阴道里的快感和瘙痒感随着越来越剧烈的抽插也变得更加强烈，瘙痒感和快感混合在一起，令修女不停的发出快乐与渴求的呻吟声：“操～～～骚逼痒～～好舒服～～～又痒又舒服～～哎呀～～还要～～呀呀～～～好棒～～好痒～～”

台下的观众们都被台上淫糜的表演刺激的越来越兴奋，越来越疯狂，口里不停的呼喊着：“操她～～～操死她～～～使劲操她～～～狠狠地操她～～～”

在拘束台上被固定成船锚形状的修女，将她因为插入而不停喷水的下体完全暴露出来，充满疯狂和淫糜的性虐景象，令台下的观众们越来越亢奋。

修女高高鼓起，好似身怀六甲的肚子在红披风下压身体时被压扁，巨大的压力将多余出来的部分挤压向来时的通路，大量的灌肠液顺着肛门与假阳具之间的空隙被挤出身体。

修女灌满乳白色液体的阴道也因为红披风大鸡巴的插入而被挤压出修女的阴道。

大量的乳白色液体在假阳具与鸡巴插入的空隙间喷涌而出，化成一股又一股的水幕飞散在空中，沾湿了红披风的小腹，顺着红披风的鸡巴和屁股不停的滴落在拘束架和修女的身体上；乳白色的液体还覆盖在修女的大腿上，裸露的阴部和屁股上，令原本白里透红，充满诱惑的细腻肌肤显得更加淫糜。

尤其是当观众想到这些顺着拘束架流淌到地板上的乳白色的液体是由修女最隐秘，最羞耻的蜜洞中喷出来的时候，他们的叫喊声变得更加疯狂和亢奋。

“呀呀呀～～～好痛苦～～～好舒服～～～呵咳～～噗～～～咳咳～～～痒～～好涨～～～好热～～～呕～～～操～～不要～～～操母狗～～～不要～～～插～～～用力～～～操～～母狗～～～痒～～～～”被压在红披风身下的修女带着一脸的痴迷表情，发出不知是痛苦还是兴奋的呻吟声。

因为被超量灌肠的肚子受到红披风小腹的挤压，令修女真的的呕吐起来。

修女口中时不时会与阴道和肛门一起喷出秽物的情形，令台下的观众聚精会神的盯着她，期待着不知何时才会出现的三穴喷吐的壮观景象。

聚集在修女阴部和肛门上的目光令她感到一种异样的快感，那些充满期待与兴奋的目光令修女觉得自己的下体越来越热，似乎就要被这些目光融化一般；那些填满自己肠道的灌肠液令正在肛交的修女产生了这条填满自己肠道的假阳具不但将自己的身体插穿，还插入了自己的喉咙，并且还时不时地穿过喉咙，从嘴巴里钻出来的错觉；正在被主人的大鸡巴抽插的阴道越来越渴求着更粗更长的东西来缓解一下阴道里那混合着性快感的瘙痒与空虚感；主人的大鸡巴和炮机的假阳具隔着一层肉膜相互摩擦的触感也令自己疯狂；被大鸡巴不停摩擦的G点正发出兴奋的电流，刺激的自己全身止不住的颤抖；夹在阴蒂和乳头上的震动蛋正让自己的兴奋更加强烈，将身体的所有痛苦都转化成升入极乐天堂的快感。

修女在红披风的奸淫下更加疯狂的扭动着腰肢，蠕动着下体，迎合着红披风的抽插。

她阴部和肛门随着假阳具和鸡巴的进入，将一股又一股乳白色的液体喷出身体，令下体被彻底填满，急需排泄的修女获得了强烈的排泄快感。

两根鸡巴插入时的快感，再加上排泄快感，令修女变得痴狂起来。

修女拼命扭动的身体，令她白皙透红身上的细密晶莹汗珠散发出充满淫糜的光泽，因为强烈的快感刺激，她脸上的表情变得痴迷，无法合隆的嘴巴不停的发出只有她自己才能明白其意的淫声浪叫：“哦～～～呀～～呀～～呀～～～好棒～～～操死了～～母狗好涨～～好痒～～要死了～～不要～～操母狗～～～不要～～来了～～～要死了～～～母狗～～～不要～～停下～～～操死了～～好棒～～～呕～～”

在持续不断地抽插下，修女突然发出一声高亢的叫喊声，她的身体也发出一阵剧烈的抽搐，身下的拘束架也因为修女的高潮痉挛而不断地发出剧烈的碰撞声，在持续数分钟之后，修女终于昏死过去。

但是昏死过去不代表修女可以休息，因为台下的观众在看到修女高潮痉挛时的强烈反应后，变得更加亢奋，一个劲的大喊着再来一次。

疲累不堪的红披风从已经失去意识的修女身上下来，和主持人一起，将修女的拘束台重新树立起来。

并且将奸淫修女的单头炮机换成了双头，那些已经半空的注射器也全部重新被填满，开始向修女体内注入灌肠液。

随着悠悠醒转过来的修女，所发出的一声痛苦呻吟，红披风将所有的控制开关同时打开，新一轮的刺激再度开启。

红披风拿着马尾鞭持续不断地击打着修女的敏感部位。

挂在修女乳头上的震动蛋随着被击打的乳房上下翻飞，甩出一道道淫糜的弧线；挂在修女阴蒂上的震动蛋以及抵在她阴部的按摩棒和那些被绑在修女大腿和手臂内侧的跳蛋也在不遗余力的刺激着修女的情欲，让修女不停的发出及痛苦又兴奋的呻吟声；高高隆起的腹部在电击片的刺激下，不停收缩，挤压着自己被灌满的肠道，增加着修女的痛苦；摔在身体上的马尾鞭令修女的皮肉产生出阵阵波纹；随着飞舞的马尾鞭而飞向空中的汗珠，在灯光的照射下显出令人兴奋的妖冶光泽；修女股间双穴被插假阳具入时那喷溅而出的白色乳液尤其令人兴奋。

台上的修女早已没了当初的庄重与纯洁，不住的发出淫词浪语，遍布身体的晶莹汗珠和被抽打出来的赤红色令她的身体发出充满魅惑的光泽，她痴迷疯狂的表情配合着被马尾鞭击打出的啪啪声，令台下的观众们好似吃了兴奋剂一般不知疲倦的呼喊着。

还有很多观众被舞台上的淫糜气氛所影响，跟自己的同伴们也交合起来。

离我不远处，二姐坐在他弟弟老公腿上，眯着如丝眉眼不住地扭动腰肢，发出阵阵低吟，金鸡独立的三姐被她两个老公夹在中间，透过她举在头顶上的腿可以看到她的阴道和肛门正不亦乐乎的将插入的鸡巴吃的滋滋作响。

台上台下的疯狂且淫靡的气氛早已让我的内裤和安全裤早已湿透，被浸泡在淫水里的阴户和阴毛令我感到一种粘稠的滑腻感。

这种既羞耻又刺激的负罪感觉令我只敢将目光聚集在修女身上，从而躲避凌少看向我的灼灼目光。

随着修女第五次大声的呻吟叫喊，她终于彻底的昏了过去，即使红披风将凌辱她身体的机械开启到最高档位也已经于事无补。

所以红披风将拘束修女的拘束架倒转过来，让修女插着两根假阳具的阴道和肛门对着天花板，将注射器里剩余的乳液全部注入修女的肚子里。

当所有人的目光都聚集在修女的下体时，红披风猛然按动手里的遥控器，强大的电流通过电极片传到到修女的肚子上，令修女的肚子产生一阵剧烈的收缩。

强大的收缩力令灌肠液产生了巨大压力，将堵住两个穴口的假阳具一下喷了出来，失去阻碍的灌肠液也在巨大的压力下从修女的肛门和阴部喷射出来，好似喷泉一般直冲天际。

充满淫靡色泽的乳液落在修女的身体上，顺着她饱受摧残的身体滴落在地面上，形成一道白色的小水潭。

随着修女被红披风抗走，这场淫靡的疯狂表演也落下了帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

我们跟着众人一起离开了表演场，出来的人大部分都衣衫凌乱，头发凌乱，有几个衣着非常时尚的贵妇人半靠在同伴肩膀上，将披在身上的男士西装抓的紧紧的，一脸羞红的低着头走路。

尤其是三姐这一对，三姐上身穿着男士的白色西装衬衫，另一件衬衫好像围裙一样被系在腰上，被她两个只有外套没有衬衫的两个老公架在中间步履蹒跚的向外走着。

还有一些衣着华丽，穿着暴露的女人则带着一脸回味无穷的表情，小鸟依人的紧靠在同伴的肩膀上用充满少女娇痴的腔调向同伴诉说着自己的兴奋以及满足。

但是在她们表达满足的话语中不难听出她们还有些意犹未尽，想要找个地方再战三百回合的意思。

而她们身旁的男人则带着一脸自豪和得意的坏笑，用他们搭在女伴身上坏手继续大占便宜。

还有一些女人，例如我，虽然衣装整齐，但是脸却羞得好似红苹果一般，不敢抬头见人，只能盯着自己的脚尖，任由自己的同伴搂着自己的腰肢将自己带出这令人难堪的窘境。

不知道她们是不是也跟我一样，在道德观和羞耻心的作用下，根本无法在大庭广众之下暴露自己的身体，只敢让自己的同伴过过手瘾，在大腿上占点皮肉便宜，至于其他的敏感部位，在严密的守护下固若金汤。

倒不是因为自己有多纯洁，多么圣女，不想在这种情况下失去节操，而是因为我对自己的淫荡感到惭愧和不安。

因为我的整个下阴部都浸泡在被我自己淫水湿透的三角裤和安全裤里，每一次迈步都会给自己的下体带来一阵冰凉，令我产生了自己正完全赤裸这阴部走在众人之中的错觉。

虽然我不停的告诉自己，不要想下体淫荡的情景，但是下体粘腻湿滑的冰冷触感不停地提醒着我自己，你的下体现在是有多么的淫荡；虽然我集中精神想要将刚才的一幕幕淫乱的场景都抛出我的脑海，但是修女，二姐，三姐以及周围那些女人在被奸淫时的表情却在我的眼前越发的清晰起来。

她们被奸淫时，脸上那满足愉悦的表情在我脑中挥之不去，越是想要忘记她们那迷醉在性爱中的表情，我脑中的性爱画面就越是清晰，甚至还听到了三姐被双穴抽插是那噗呲噗呲喷水的声音，以及二姐蠕动阴部时与他弟弟老公双腿摩擦时所产生的摩擦声都清晰起来。

尤其令我心痒难熬的画面就是修女被红披风抽打时的场景。

修女那被抽打的不停飞舞的双乳，随着马尾鞭飞散的晶莹汗珠，肌肤被击打时所产生的凹陷和变形，下体被抽插时喷出的乳白液体，这一幕幕疯狂的淫糜画卷都深深的刻画在我的脑海中。

修女受虐时那陶醉其中的表情；双穴被插入时那幸福的表情；双穴抽被插时那迷醉表情；下体被插出乳液时那痛苦中带着甘美的表情；她刚被解除束缚被丢在地上，带着一脸的癫狂与迷醉的幸福满足表情都越来越清晰的出现在我的眼前。

可是在我看清那些人的面目时，我却惊奇的发现那些沉浸在疯狂性爱中的女人都是我的脸，甚至是侧趴在舞台上，大张着嘴巴，留着口水，吐着舌头，阴道和肛门随着身体的痉挛和颤抖不停拍出乳白色液体的修女居然是我自己的时候，我的身体居然因为兴奋而微微颤抖起来。

我的身体居然这么淫荡吗？向往着这些连妓女都不肯做的事情。

我的思想居然这么淫乱吗？记住的都是这些淫乱不堪的场景。

我的心理居然这么变态吗？追求的都是些痛苦不堪的虐待。

我越想越害怕，可是我的身体却因为兴奋而流出了更多的淫液，这些不能被内裤和安全裤吸纳的淫乱证据正顺着我细嫩敏感的大腿内侧滑落。

“你没事吧？你看起来～～～你的脸色～～～是不是太刺激了？”凌少的话语在我耳边响起。不知何时我们已经来到停车场。

“估计是她脸儿嫩～～～～嘿嘿嘿～～～多带她来看看就好了，哈哈哈～～～”二姐笑的一脸邪恶。

“别闹人家了，看样子她还是个大姑娘，受不了这刺激也正常，哪像咱们～～～是吧姐姐老婆？”二姐的男朋友调笑着，又在二姐奶子上捏了一把，令二姐的身体不禁微微一颤，发出一声充满娇媚的呼喊声。

“要不咱们找个地方再乐呵乐呵？我们的宝贝淫妻可没吃饱呢～～～看这小嘴饿的，咬着我的手指头不放呢～～～”喜欢玩弄肛门的弟弟呵呵的坏笑着。

“除了欺负我～～～你～～你们～～～还会～～～干～～～干什么～～？”

三姐的超短裙不知什么时候被卷到了腰上，她全部裸露出来的坚挺丰满的雪白大屁股上一片通红，一条不停舞动的小蛇正在她臀瓣间的深谷里扭曲摩挲。

三姐的男士衬衣也早已被哥哥作恶多端的大手插入，在她饱满浑圆的大乳房上不停的揉捏，令她断断续续说出的话语充满妖冶的魅惑。

“干什么？干你啊～～～这难道不是本事吗？”弟弟抠挖三姐肛门的手指从一根变成了两根。

兄弟俩都默契让他们同时挤向三姐，既可以遮挡别人的目光，又可以将三姐夹在两人之间动弹不得，只能让他们为所欲为。

“坏蛋～～～欺负我～～～最有～～～本事了～～～坏蛋～～～唔哼～～～”三姐说话的声音越来越魅惑，表情也越来越迷醉，被哥哥吻住时，她迷离的星眸，支吾的呻吟娇喘令我刚刚因为惊吓而平复的身体又一次开始升温。

“哎哎哎～～～你们先停停～～～等进了房间再干什么～～～至于现在～～～咱们是不是先离开这里再说？”凌少充满抗议的不悦声音响起。

毕竟傻看着别人干着什么，自己却什么也干不了的心情和感觉确实不怎么样。

“你也可以干点什么啊～～～你那什么未必不让你这么干啊～～～你说是不？”虽然二姐的男朋友实在问二姐，可是我却微微点了下头，等自己反应过来自己是在做什么时，又用力摇了一下头。

不过好在两个女人都沉醉在性爱的甜美中，而三个男人的注意力又都集中在自己什么的表情上，都没功夫搭理我，唯一一个有闲工夫搭理我的人正对着那两对生闷气，没看到我的反应，这不禁让我长舒一口气。

“适可而止好不好～～～哎～～～你们～～怎么越说越上劲了～～～？还真想在停车场野战啊？要不要我再喊点人来给你们助助兴？”凌少一脸不满的环抱着胳膊气呼呼的抗议道。

“不用费事了～～～等我家这小淫妇来了兴致～～～她自己就能～～叫～～～来人～～～～保准比你喊来的还多～～～来～～老婆～～叫一个来见识见识～～～？”二姐双手撑着车盖，一条腿抬起踩着保险杠，带着一脸陶醉的幸福表情让她男友从身后抽插着自己。

“在这里～～快来～～～我操～～额这～～～忙着呢～～～额～～能不能～～～我们要走～～～嘿嘿～～～”二姐他男朋友话刚说完，被他们占据的引擎盖下就发出一声汽车解锁时的滴滴声。

随后就出现了一个带着整张面具，衣冠不整的西装小年轻出现在我们面前，当他看清二姐他们在做什么时，明显有些尴尬。

“不好意思啊～～～我以为这是我的车～～～不好意思～～～忙完就走～～～忙完就走～～嘿嘿嘿～～～～哥们～～～多担待～～～多担待～～嘿嘿～～～”二姐夫陪着笑脸道歉，但是干的反而越起劲了。

“嗯～～～我说～～～哥们～～～咱～～～能不能～～～那啥～～～你们～～～”面前小年轻的说话声既尴尬又有些兴奋。

“咱们不着急，等会再走不迟。”小年轻的身后走出一个披着男士西装外套，身穿大红晚礼服，脸上带着一个好像佐罗般黑色眼罩的中年女人。

她简单昂贵的晚礼服上有明显被撕扯过得痕迹，原本的低开口晚礼服已经被扯成了深V；而且原本应该是长裙的晚礼服也被撕扯成了高开叉短裙；黑色的蕾丝长筒袜上不但破洞处处，还有被大量刮扯的痕迹；她沾满丝袜和红色晚礼服上的大量精斑令人忍不住猜想她在那间充满疯狂淫糜气氛中的表演场中到底经历了怎样的奸淫和凌辱。

“啊？看会？这～～～不太好吧～～～？”小年轻明显感到有些尴尬。

“人家都不介意你尴尬什么？哎～～帅哥～～欣赏欣赏～～～～不介意吧～～～？”风韵犹存，保养的当的中年妇女带着一脸都向往和兴奋表情看着二姐夫问道。

“不～～～尽情参观～～～尽情参观～～～嘿嘿嘿～～～”二姐夫操的更加卖力，小腹与屁股的碰撞声越来越大，猛烈的抽插令二姐完全趴在汽车引擎盖上，不停的发出甜美的呻吟声。

二姐夫带着一脸自豪和得意的表情看着面前颇有风情的中年妇女，卖弄般的变换着各种抽插方式，令趴在引擎盖上的二姐不断地发出各种语调的淫词浪语。

“大鸡巴老公～～～好爽～～～骚逼好舒服～～～舒服～～～满满的～～～撑裂了～～～裂开了～～～好痛苦～～好满足～～～”二姐她脸上那痴迷陶醉的淫糜表情不比昏死过去的修女好多少。

“挺厉害啊～～～大鸡巴帅哥～～～”中年贵妇的声音里带着羡慕，我似乎听到了她吞咽口水都声音。

“小意思～～～嘿嘿～～～小意思～～～我还有～更～～厉～～～害～～～～的～～～～看看不？”二姐夫配合著狠插二姐阴道的力量狠狠地说道，伴随着二姐夫的话语声所发出的皮肉碰撞声显得比刚才大了许多。

似乎是为了证明这一点，二姐在被插入时的叫喊呻吟声也提高了几个八度。

“嘶～～～嗯～～～哼哼～～～好～～～看看就看看～～～啧啧啧～～～真羡慕～～～嘶～～嗯～～～”中年贵妇看着二姐夫的大鸡巴喷着欲炎，恨不得马上将二姐一把推走，好让自己来品味品味这跟粗大的坚挺。

二姐夫右手抓紧二姐的头发慢慢拉向自己怀中，但是他抽插的动作却没有丝毫停歇，依旧那么的强劲有力。

他的左臂将靠在自己胸前二姐的脖子一下箍住，让二姐不得不挺胸弓腰的硬挨他的奸淫。

二姐的西装上衣被二姐夫脱掉丢在一边，她那一对坚挺浑圆的饱满乳房也从被扯裂的吊带背心里挤了出来，完全暴露在众人眼前。

二姐的乳房属于标准的半球形乳房，就是胸盘子大，高度有限的那种。

所以在她穿上衣服时她的乳房并不算雄伟，但是一旦全部暴露出来，她那好似男性胸肌般的半球形乳房就显得特别震撼。

尤其是在被二姐夫猛烈的撞击屁股时，随着身体一起震颤弹跳的乳房就显得更加具有诱惑力。

二姐被大鸡巴操得直翻白眼，她的双臂伸到空中不停的挥舞，完全一副溺水的表情。

要不是她不停的发出淫声浪叫，还真的以为她会被二姐夫勒死。

在一番猛烈而快速的抽插后，二姐下垂的双臂随着被操的身体无力的摇摆着，舌头也从张开的嘴巴里伸了出来，她半闭着翻白的双眼，不住地发出梦呓般的哼哼声。

中年贵妇带着一脸迷醉而又期待的神情不住地上下大量着二姐夫，一双眼睛时不时的就会飘向他双腿间的肉棒。

“这得多美啊～～～～嘶～～嘶～～嘶～～嗯～～嘶～～呼～～～真美～～～干的真美～～要试试～～～哎呀～～～受不了～～～受不了～～～～”斜坐在汽车引擎盖上的中年妇女一条腿垂着，另一条腿踩在引擎盖上，将自己的下体一片狼藉的下体完全裸露出来。

她的手指正刺入她那浓密漆黑的油量丛林里，探寻着肉谷间那清泉的发源地。

她的另一只手将自己被扯裂的晚礼服遮胸拨到一边，握住自己有些下垂的大奶子用力的揉搓起来。

她一边自慰给二姐夫看，一边发出充满诱惑力的娇吟声，想象着面前的伟岸小伙子正在奸淫的就是她自己。

站在她身后的小年轻好像是在宣誓主权一般，将中年美妇搂入怀中不停的用力抚摸着。

小年轻的一只手抓住美妇的另一个乳房用力的揉捏着，另一只手在顺着美妇踩在引擎盖上的大腿，屁股，和腰部的玲珑曲线上不停的游走着。

原本以为这对不是老牛吃嫩草就是嫩草想啃老牛的组合在小年轻的一句好似梦呓般的话语声中彻底破灭，让我们都惊讶的看着眼前的这一对老少组合。

那句话不停的回荡在我的耳朵里：“妈～～你真好～～～真淫荡～～～”

“我操～～～居然是母子～～～还真有乱伦的？”我们的脸上清楚明白的写着这句话。

这对乱伦母子给与我们的刺激顿时就令二姐这对野鸳鸯的精彩奸淫失去了色彩，让我们目光都集中到了这对母子身上。

因为小年轻是带的是一整张画着曹操京剧脸谱的面具，所以给人一种怪异的感觉，好像是一个木偶跟贵妇亲昵般的感觉，想笑又想看，很新奇的刺激感。

我们的目光离不开这对乱伦的母子，美妇的目光离不开二姐夫的跨间，美妇一边揉搓自己的泥泞肉谷，一边用两根手指在肉道内抠挖，发掘出阵阵清泉。

“真痒～～～又痒了～～～受不了～～～想要大鸡巴了～～～涨涨的～～满满的～～狠狠地操～～～操骚逼～～～屁股也要～～～～好美～～～好想吃～～～”美妇不顾众人惊愕的目光，将自己的双腿分的更开，露出淫水泛滥的阴户，让我们可以清楚的看到她沾满淫水的骚穴。

“妈～～～我来给你解解痒～～～”小年轻说着，将美妇从车盖上扯了下来，让美妇双臂撑着车盖，分开双腿，撅起屁股，好像示威一般让美妇与二姐面对面做爱。

“操屁股～～～妈妈的屁股最紧～～～操屁股～～～嗯～～～骚逼也想要～～～真受不了～～～快插进来～～～痒死了～～～”美妇的淫荡话语又一次震惊了我，令我张大了嘴巴看着她。

“好～～～这就给你～～～操你这骚货的腚眼子～～～操你个贱人的骚逼～～～操死你个勾引儿子的贱货～～操烂你的臭逼～～～”小年轻一边骂着美妇一边脱掉裤子，将自己还都是软毛的下体暴露出来，还没有发育完全的小肉棒血脉偾张，对着黝黑的深谷跃跃欲试。

他先扒开美妇的大屁股，从里面拽出一根还在嗡嗡作响的假阳具，然后像吃雪糕一般，塞在嘴里吸吮一番，才将沾满口水的假阳具塞入美妇的肉丘中。

小年轻在自己鸡巴上吐了两口口水，又在美妇的肛门上吐了两口当做润滑液，然后才慢慢的将自己的阳物塞入美妇的菊穴中，缓缓的抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

看到这一幕，我跟凌少对视一眼，看到他明显的吞咽了一下口水，看着我怪异的笑了笑，想要掩饰自己的手正插在口袋里套弄鸡巴的尴尬。

其实我也比他好不到哪里去，我下体的淫水自从看到修女表演到现在就没停过，眼前一幕又一幕的性爱场面让我的身体一直处于发情状态，如果不是有人在场说不定我就已经自慰高潮好几次了。

“好棒～～～儿子的大鸡巴好棒～～好涨～～好舒服～～～太美了～～～”

中年美妇的呻吟浪叫将我们的视线重新拉回到她的身上，这时的美妇早已衣冠不整。

赤裸松弛的大乳房好似钟乳石一般悬挂在胸前，随着屁股发出的肉体撞击声摇摆晃动着，她搭在车盖上的丝袜美腿在黑丝和破洞的衬托下给人一种饱受摧残后的凄美性感，让我看的欲火狂升，真想不顾羞耻的用手抚慰一下自己的阴部。

“呀呀～～～～哎呀～～～哦～～～哦～～～哼～～～哼～～～”二姐带着哭腔的呻吟声和屁股被撞击的啪啪声与中年美妇的浪叫呻吟此起彼伏，交相呼应，演奏出一曲淫糜的演唱会。

她们身后的男人们用尽浑身解数在各自身前的美女乐器上比拼着演奏技巧。

他们的手是不是的在乐器的屁股或者胸前的雪峰上抽打几巴掌，发出清脆悦耳的淫糜啪啪声；用他们灵活的手指搓揉着乐器胸前的按键，令乐器演奏出一段段淫荡的音符；他们的大鸡巴在肉谷间不停地抽插，演奏出令人亢奋的噗呲噗呲的管弦之音。

二姐夫一手手臂箍着二姐的脖子，另一只手在她饱满坚挺的大肉球上肆意蹂躏着，时而抽打几下，发出噼啪的脆响，时而大力的揉捏狠抓令二姐发出不知是痛苦还是愉悦的呻吟声，或者用之间轻触在乳房细嫩皮肤上，利用乳房自身的弹跳和晃动来刺激乳房，令乳房产生一种甜美的瘙痒感。

“奶子好痒～～～亲弟弟～～～好老公～～～给姐抓抓～～～奶子痒～～～哎呀～～～呀呀～～～好爽～～～好痛～～好过瘾～～大鸡巴弟弟好厉害～～～～”因为二姐夫放缓了抽插的速度和力道，缓了一口气的二姐也不甘示弱，用更加魅惑的声音呻吟起来。

二姐的淫词浪语让小年轻的动作明显呆滞了片刻，不知所以然的他肯定以为面前的一对男女是亲姐弟在乱伦。

再加上二姐和二姐夫在气质和脸型上有夫妻相更令不知道真相的人以为他们是姐弟。

“鸡巴～～～鸡巴真大～～～塞得好满～～～涨涨的～～～好舒服～～～我儿子～～～鸡巴～～哎呀～～最棒了～～呀呀～～～不行了～～～要来了～～操死贱货了～～～骚逼～～美～～死了～～～”美妇人受到了二姐的淫语刺激，也大声的淫叫起来。

“弟弟老公～～～大鸡巴好棒～～～好烫～～～骚逼要化了～～～要裂了～～烫死了～～～涨死了～～～美死了～～弟弟老公～～鸡巴好棒～～～”受到美妇浪叫刺激的二姐也不甘示弱，用带着哭腔和颤音的甜美呻吟表达着自己的感动。

“儿子好厉害～～～腚眼子要操烂了～～大鸡巴～～～真棒～～～”二姐的声音刚落，美妇的声音接着响起，用更加诱惑的呻吟声称赞着自己体内的鸡巴。

“好大～～～好硬～～好烫～～骚逼/腚眼子好舒服～～～”之类的淫词浪语不绝于耳，令听到这些淫叫的人禁不住亢奋起来。

“贱货好幸福～～～骚货好满足～～～母狗不行了”的言语也逐渐出现，不知道她们是真的在无意识中喊出来的，还是在用这样的方式证明自己男人的勇猛善战。

“骚逼真美～～～弟弟老公～～～呀呀～～～好大～～～呀呀～～～好痛～～～好舒服～～～奶子～～～也要～～～好棒～～～亲弟弟～～～好老公～～～玩奶子～～～操骚逼～～～呀呀～～～又来了～～泄了～～泄了～～～哎呀呀～～～呀呀～～～又～～咿呀～～呀呀～～”二姐一边大声的淫叫呻吟，一边将自己高高撅起的大屁股用力的向插入体内的鸡巴上顶，不停的发出令人兴奋的啪啪声。

二姐扬起的俏脸因为高潮而狰狞，半闭的星眸翻起白眼，香软的舌尖伸出长大的嘴巴，口水顺着嘴角往胸脯上滴落的口水，无一不在向周围的人们显示出主人的淫荡和快感。

“呀呀～～呀呀～～～儿子好厉害～～～～操死勾引儿子的老母狗～～～儿子亲丈夫～～～操死贱人吧～～～操烂骚逼～～～插烂母狗的腚眼子～～～把肠子操出来～～～把母狗腚眼子操烂～～～呀呀～～～呀呀～～～肠子要出来了～～～腚眼子要烂了～～～骚逼好舒服～～～腚眼子好涨～～～泄身了～～～要泄了～～～”美妇人的淫叫明更具有诱惑性和刺激性，令我和凌少的目光情不自禁的就往她的下身看去。

毕竟抽插肛门的感觉要比操逼来的更刺激。

“呀呀呀～～～啊呀呀～～～呀呀～～～哦～～～～～”两个淫妇一起发出

一阵令人兴奋的淫糜叫喊，她们的身体一起颤抖痉挛起来，她们的身体剧烈的颤抖痉挛，她们抖颤而压抑的呻吟声充满迷醉，她们都表情满是陶醉。

两个高潮之后的淫妇全身酸软，无力的趴倒在车盖上，她们大口喘息的声音也因为身体的剧烈痉挛而沙哑震颤，令身后的两个不停喘息的男人再次振奋起来。

他们得意的看了对方一眼，在发现对方的鸡巴还依旧没有萎靡的迹象时，不禁都是一愣。

他们目光中的惊愕逐渐被凶狠和敌意所代替，男性的尊严激起了他们好胜的本性。

短暂的目光接触令两个年轻人在沉默中达成共识，用趴在车盖上还在颤抖的妖冶性感的身体再决斗一次。

二姐夫一弯腰，将二姐耷拉在地上的美腿用臂弯勾了起来，让二姐沾满淫水的阴部完全暴露出来，令在场众人都可以看到她被淫水沾湿的光洁阴户以及被沾满淫水的大腿内侧。

二姐夫一手抓住二姐的头发，让她不得不扬起头，露出她被眼泪鼻涕口水弄的一片狼藉，显示出惨遭蹂躏后，满含凄苦，但是却令人一看到就想要扑上去继续狠狠奸淫的俏脸。

为了缓解头皮的疼痛，二姐只能用无力的双臂支撑起自己的身体，让一对饱满白皙的大乳房垂吊在胸前，随着被二姐夫撞击的不停晃动的身体不停摇摆晃动，在空中画出一道又一道令人兴奋的弧线。

对面的小年轻也不甘示弱，有样学样的将美妇的柔软长发在手中挽了几圈，好像拉缰绳一般用力的往自己怀里拉，令中年美妇重新趴在车盖上，晃动着一对钟乳石般的大奶子接受自己的奸淫。

被迫重新投入战场的两个女人，面对面的看着彼此在痛苦中寻求着快感的苦况。

两个女人被男人狠狠地抽插着下体，张大的嘴巴里随着被狠狠撞击屁股的啪啪声发出一声又一声的痛苦呻吟。

男人们的巴掌无情的击打着她们的乳房和屁股，在她们性感妖艳的身体上演奏出一曲淫糜的乐章。

“贱婊子～～～烂婊子～～～看爷怎么操死你～～～看爷怎么操烂你的骚逼/烂腚眼子～～～操～～～操～～～别这么没用～～～看看人家～～～再看看你～～～骚货～～贱货～～～连挨操都不会～～～扭起来～～～贱人～～～大家都看着呢～～～别让老子丢脸～～～骚～～接着骚～～～比对面的更浪点～～～叫的再骚点～～～贱母狗～～烂婊子～～～发骚都不会吗～～～叫的再浪点～～～让大家都看看～～～谁更骚～～～更浪～～～更淫荡。”

两个男人一边奸淫着身下的女人，一边羞辱着她们的精神，让她们将自己表现得更淫荡，更骚浪一些。

两个虚弱无力的女人因为受到男人们的羞辱和奸淫而兴奋起来，令备受鼓舞的两个淫妇也起了决胜的心思，使尽浑身解数展示着自己的淫荡和骚贱，让自己看起来更加性感，比对方更有诱惑力，势必将周围人们的目光都吸引到自己身上。

两个女人都双臂撑在汽车引擎盖上，她们挺着胸，弓着腰，高撅着屁股，一条腿站在草坪上，另一条腿踩着汽车引擎盖，将自己正在被抽插的饱满唇瓣全部暴露出来，令三三两两聚集在周围的观众们可以看清她们两股间被奸淫时的羞耻景象。

两个正在比拼谁更性感更淫荡的女人，各展所长，她们的腰肢随着抽插的节奏好像水蛇般扭动着，展现着她们妖媚的性感；她们的身体不停晃动，让她们垂在胸前的大乳房不停的摇摆晃动，在空中画着一道道妖冶性感的弧线；她们的眼神越来越迷离，表情越来越迷醉，发出的淫叫也越来越迷幻；被奸淫时的搔首弄姿，抚摸身体的动作也越来越充满诱惑力。

一老一少两个尤物各擅胜场。

老的皮肤虽然保养的当，但依旧挡不住时间在她身上刻画出或深或浅的皱纹，虽然她的身材依旧火辣性感；但是略显松弛的皮肤，却令她的身体看起来充满了成熟女性特有的魅力。

她身上所散发出来的那种饱经世故的沧桑美，以及充满母性光辉的亲吻爱抚确是小姑娘怎么也模仿不来的巨大优势。

小的皮肤紧致，光滑细腻，再加上满身的汗珠，令她充满青春活力的白皙肌肤看起来更加妖艳；微胖的身材无损她的美艳性感，反而还让她比老女人的纤细苗条的身材多了几分妖冶的风韵，令她的身体看起来更性感更具有诱惑力。

二姐不住耸动弹跳的坚挺丰满乳房，挺翘浑圆的大屁股，青春洋溢，充满生命力的美妙身体，让在场众人不住的啧啧赞叹。

风韵犹存浑身散发着女人知性美和母性光辉的美妇，尽显成熟女性独特的魅力；小的青春活泼，犹如在清晨的雨露中盛放的玫瑰，浑身洋溢着充满生命力的青春气息。

一朵明日黄花和一朵娇艳盛放的玫瑰争奇斗艳的场面令在场众人目不暇接，大饱眼福。

面对面的两人用最销魂的呻吟表达自己的快感；用最陶醉的表情表达自己的满足；用最性感的方式扭动腰肢展现自己的淫荡；用最羞耻的动作吸引众人的目光；一场男人性爱能力的竞赛转变成了两个女人在众目睽睽下比拼媚功的战场。

“插到花心了～～～美死了～～～磨得花心好舒服～～～～弟弟老公的鸡巴好长～～～好大～～～小母狗的骚逼满满的～～～”二姐星眸半闭，带着一脸的陶醉表情，将她的大屁股顶在二姐夫的小腹上慢慢的蠕动着，并且发出最销魂的淫叫声。

“亲儿子老公～～～鸡巴好棒～～～插的骚屁眼好舒服～～～唔～～嗯～～肠子都插穿了～～～哦～～太棒了～～～把妈妈的腚眼子操烂～～～妈的腚眼子是你的～～～太美了～～～”美妇人也不甘示弱的淫叫起来。

两朵媚艳的美女花用她们甜腻娇嗲的声音向观众们诉说着那些观众们不可能看到的，鸡巴在自己体内的淫糜景象。

“唔～～～好满足～～涨涨的～～～满满的～～～腰停不下来了～～～呀呀～～～停不了～～～怎么～～～这么～～舒服～～～自己动～～～不要啦～～～要泄了～～小母狗要泄了～～～别动了～～～哎呀呀～～～呀呀～～～”二姐独

特的带着颤音的哭腔呻吟又一次响起，身体的强力痉挛抽搐也有节奏的开始了。

“要丢了～～～哦～～哦～～～尿了～～～咿～～～啊～～～好兴奋～～哦～～～哼～～～腚眼子不行了～～～裂开了～～～肠子操出来了～～～泄了～～～尿了～～～咿呀呀～～～大鸡巴好棒～～～亲儿子好厉害～～～呀呀～～～”

中年美妇突然直立起身体，一手勾着她儿子的后颈，一手分开自己正插着震动阳具的阴唇，随着身体的抽搐颤抖将一股又一股的温热甘泉喷向对面的二姐。

高潮潮吹的壮观景象令在场众人发出一阵雷鸣般的掌声以及亢奋的惊叹声。

“潮吹了～～～你们看～～～潮吹了～～～我操～～～这么刺激啊～～～”

“我操～～这就是传说中的潮吹啊～～”人群中有人带着兴奋的声音惊呼道。

“潮吹？这不就是撒尿吗？”有人小声的嘀咕道。

“你懂个屁～～～你能痉挛的时候撒尿吗？”

“切～～～土老帽～～～”

“就是没见识了吧～～？”人群中不乏有见识的大佬。

“哦～～～？还有呐～～～！六次！厉害厉害～～～”

“这老娘们够劲～～～一次比一次厉害～～～～”

“这要是上台表演～～～嘿嘿嘿～～～～”

“遗憾了～～～遗憾～～～要是能拍下来～～～”

“拍下来？你小子不想活了～～～”也有人见怪不怪，表现得很沉着。

“哎～？我去～～～逼里还塞了一根～～～！”

“真的哎～～～！还是个能遥控震动的～～～！”

“这老娘们真绝了～～～～”

“可不是～～～插得够深的～～～”

“双眼服务～～～真绝了～～～”

“操腚眼子操到高潮～～～真骚到家了～～～”

“真想过去尝尝味～～～”有一些脸皮比较厚，靠的比较近的人终于发现了美妇人阴唇里还塞着一根假阳具。

在场众人的话语声明显都忽视了还在被操的二姐，即使她声嘶力竭的大声呻吟，也只能换来众人一瞬的扫视。

毕竟潮吹和双穴被操明显比单纯的操逼更有看头，更能令喜欢性虐的人感到兴奋。

“泄了～～～咿呀～～～啊～～～哦～～～哦～～”二姐在众人的忽视下终

于高潮，即使二姐身体的痉挛和颤抖要比美妇强烈的多，剧烈的多，但也没有多少人愿意多看一眼。

两朵媚艳的花朵在盛放后，都趴在车盖上娇柔无力的不停喘息，两个男人相视一笑，都离开了女人的下体，看着自己的精华白浊从她们无法合拢的肉洞里缓缓流出。

那些被两个女人的骚叫声唤来的人群，在嘻嘻哈哈的下流话语里坐上了驾驶座，发动汽车。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

三辆汽车沿着空旷寂静的马路飞驰着，驾驶员的手机也都打开了微信的群聊功能，一边驾驶汽车，一边聊着天。

“凌少，我们会不会被人拍下来？”不知是苏家的谁问道。

“不会，绝对不会。你放心吧，当初有个不知死活的东西刚拍完就让人给他堵在大门口了，然后这偷拍的小子就没有未来了。”凌少乐呵呵的说道。

“死了？不会吧？”二姐的疲惫的话语声里带着些恐惧，但更多的反而是长舒一口气，毕竟这么淫荡的事情要是穿出去，自己就没法活了。

“这是规矩～～所以我让你们都把手机放车里，就这个意思。要是你们忍不住偷拍～～～连带着我也要遭殃呢。”凌少不知想起了什么，语气里有些害怕。

“不管怎么说，谢谢你，今天可算开眼了，终于见识了某人的骚劲～～啊哈哈哈。”三姐揶揄的口气里带着邪恶的坏笑。

“笑你妈啊笑～～直说是我就行了，还某人～～～有必要吗？不过话说回来，你跟你们家那两口子去哪了？我我跟我老公操逼的时候你们就在附近的。”二姐的话语里带着邪恶的坏笑。

“是哦～～～当时三姐好像也挺陶醉的，怎么一转眼就没人了？你们去哪了？”我也有些疑惑。

本来正看的欲火焚身，想要伸手揉柔道，结果一转头，被身后突然出现的七八个人吓了一跳，欲火也被吓得飞到九霄云外。

“我们可不像你两口子疯，听见有人来就都回车里了。在车里坐着看你们多舒服？是不小宝贝？”苏家少爷得意的声音里带着淫邪的坏笑。

“嗯？这话里有话啊？看来在车里你们也不单是看吧？”凌少的语气里带着揶揄。

“啊～～被猜到了～～哎呀呀～～～”苏家少爷坏笑着说道。

“你们那小跑车折腾不开吧？怎么操的？”二姐坏坏的笑问道。

“也没操，就是摸摸亲亲什么的～～哎呀～～～不说了不说了，好吧，不说了。”苏家少爷跟三姐打情骂俏起来。

想也知道，他们的那辆小跑车的空间绝对没法让他们来个人肉三明治，唯一能想到的就是两人吧三姐夹在中间，一人一条腿的亲热亲热，最多就是让两个色狼摸摸私处，至于乳房～～～绝对让他兄弟俩抓红了。

我们一群人有说有笑，相互揶揄着来到二姐夫那栋听二姐说过无数次的被装修成原始丛林的豪宅。

当我们进门时，都发出一声赞叹的惊呼，被这所豪宅里别具匠心的设计以及巧夺天工的手艺所震撼，以假乱真的景物真给人一种世外桃源的清净感觉。

每一间房间都有独特的设计，有的令人感到是进入了湖底，有的是进入了岩洞，有的是来到广袤的草原，有的是小树林，还有麦田。

完全都是原野风光，令人感到自己置身于自然之中的感觉真的很好。

“咱们要是结婚了，也这么弄一套吧？”我鼓足了勇气才说出了这么一句蚊子嗡嗡声大小的话。

“好棒的设计，我也要弄一套～～嘿嘿～～哎？你刚才说什么？弄一套？弄什么？”凌少心思全在看房间上，虽然他注意到了我说的重点，但是令我感到最羞耻的结婚二字他却没听见。

鼓了半天劲说出的暗语就被一个房间的装修盖过了，不知道我是不是应该庆幸一下。

“弄这么一套可不便宜，估计你真弄不起，而且要是房间太小的话就没这种感觉了，必须整间房子都这么弄才行。”二姐夫看了看我，收起了一贯的嬉皮笑脸，严肃的说道：“而且这些材料都是特制的，需要精工制造，中国本地造出来的绝对打不到要求，就是这件最便宜的房间，光运输费用就好几万，要是再加上装修费，和材料费，制造费，这房间将近四十万美～～元～～。”

光是费用我就负担不起了，再加上货币单位，一件就要这么多，全屋算下来的话～～这辈子是别想了。

“等咱结婚的时候我送你一套，不过我喜欢高山流水有瀑布的那种，你能弄出来不？”凌少将我往怀里一搂，豪气冲天的对二姐夫说道。

“行是行，不过你要真的带我到你想要搬过来的地方去看看才行，光说可造不出来。”二姐夫咂咂嘴说的认真。

“这样啊，改天爬泰山看云海去。嗯～～～那才是真正的，飘飘欲仙～～～呢。”凌少带着一脸奸邪的笑容看着他怀里的我，用充满邪恶的口气强调了一下别有深意的飘飘欲仙。

“不要～～～”我看到他们都用带着邪魅的笑容看着我时，突然意识到飘飘欲仙指的是什么，下意识一把的推开凌少，缩到他身后，双手捂着脸，背对着众人。

“哎吆吆～～～你看这骚货高兴的～～～都兴奋的要上床了。”二姐探头看了看我，用充满淫邪的声音揶揄我。

“哎哎哎～～～别把人说的跟你一样好不好？你看给人家黄花大姑娘羞得～～～都没脸见人了。咱们快走吧。”三姐解围的声音响起，令我心里一阵感激，但紧接着的一句话就令我更加难堪：“你两口子洞房的时候把你给我们讲的那些小说里的架势全用上，准保能让咱凌大少爷满意。”

“小说？什么小说？啥架势？”几个男人同声问道。

“我们开床头会的时候说的，我们说自己的性爱史，她没得说，就把成人小说里的那些搬出来按自己身上了。哇哈哈哈～～～～淫荡的小处女～～～呀呀呀～～～笑死我了。”二姐说完就跟三姐一起乐的哈哈大笑，引得周围几个男人一脸无奈的苦笑。

“她都说了什么啊？”苏家少爷好奇的问道，对一个处女能说出怎样的性爱情景充满好奇。

“说的多了去了～～～痒啊～～～涨啊～～～疼啊～～～之类的，说的就跟真事一样。还什么观音坐莲，老汉推车，老树盘根～～～啧啧啧～～～小处女知道的可不少呢～～～”三姐加油添醋，越说越过分，那些我从来都没说过的话也让她加油添醋的说了出来。

虽然明知她在羞我，但是我却羞得无地自容，实在没勇气面对凌少。

但是我的沉默却让他们觉得我是无言以对，更加确信两个姐姐说的都是实话。

这种恶性循环让我陷入了无比尴尬的境地，羞红的脸已经变得滚烫，连脖子和胸口都觉得火辣辣的。

“散了散了～～～都散了吧，你看看～～～这都开始刨地了。”凌少的声音响起，把一众起哄的众人哄走，可这两个淫妇走的时候也不肯放过我，依旧要揶揄我几句才罢休。

“新婚快乐，明天别起不了床哈。”

“别忘了老树盘根，给他盘紧点哈。”

受到两个淫妇影响，他们男友的话也都是一语双关。

“行了，行了～～～快走吧，别耽误人家。”

“别说了～～～走走走，春宵一刻值千金。”

“就是就是～～～干正事要紧。”

“对对对，凌少～～～，干～～正事要紧，咱走，咱走，咱也有正事要干。”

“你没事吧？他们其实～～～嗯～～～就那样～～～嗯～～～没恶意的～～～我～～～换个房间好了。”屋子里一下安静下来，凌少的话语打破了令人尴尬的寂静。

“………”我只能用沉默来回答。

经历了一晚上欲火焚身的煎熬，还真想尝尝跟男人做爱的滋味，每当想起修女，二姐，美妇那销魂的表情，甜美的呻吟声，我的下体和心里都痒痒的难受。

可是要在凌少面前宽衣解带，我还真做不到，毕竟我的羞耻心和道德观的禁锢让我做不到在凌少面前脱衣服。

再加上我的内裤和安全裤已经湿透，不但是阴部，就连小半个屁股都泡在淫水里，这样淫糜的景象，这么羞耻的样子，不知道会不会让凌少觉得我是比二姐三姐还淫荡的女人？

所以无论如何我都不想现在就跟凌少发生肉体关系。

但是经历了上一次的无插入交欢的性快感，令我对男女的交合有了全新的体验，那种销魂蚀骨的快感，甜美幸福的感动实在令我欲罢不能，既想再来一次又害怕让凌少知道我淫荡的恐惧，令我不知道如何回答他的问题，更令我不知道要不要任由他离开。

哐当一声的关门声让我知道凌少已经离开了，房间内的寂静让我有些郁闷。

我怀着想要跟凌少洞房，又想把处子之身留到新婚才给凌少的矛盾思想一直在心里翻腾。

就在房间里转了不知多少圈以后，不知道在什么想法的驱使下，我一跺脚，一咬牙将湿透的内裤和安全裤用力的往地上狠狠一砸，追着凌少的身影冲出房门。

可站在楼道里我不禁一愣，不知道凌少到底进了哪个房间，只好踮着脚一间一间的挨个去找。

“哇～～～还要灌肠啊～～～～难受不难受？”二姐咋咋呼呼的声音从不远处的房间里传来。

我寻着声音悄悄地走到亮着灯的房间门口，向里面窥探起来。

“一开始要这么弄才行，看见没，想要肛交必须要很耐心才行，一点也急不得，要一点一点的扩张到你鸡巴的粗细才可以进行。要不然除了疼就是疼，根本就没法享受肛交的乐趣。”不知道苏家哪个少爷认真的解说道。

“老三～～～肛交的时候～～～什么感觉～～～”二姐好奇的问道。

“比操逼还爽，不过是那种隔靴搔痒，越挠越痒的感觉。高潮以后还有不满足的快感～～嗯～～～哎呀我也不知道怎么说了，反正就是很痒很舒服就是了。光说你肯定感觉不到，还是等你自己试试就知道了。”三姐越说越兴奋，声音里带着些许的陶醉。

“真的吗？要不？那啥～～”二姐夫明显想试试，但是又有些犹豫，不知道怎么开口。

“啥个屁，没听人家说吗？第一次弄都出血了。做好保护工作才能享受肛交的乐趣。”二姐的声音有些生气。

“确实～～～以前不知道的时候确实弄疼她不少次，不过现在有经验了，就绝对不会再让她吃苦头了。”苏家少爷的话里带着歉意。

“额～～～要不～～～让我们见识见识～～～？”二姐夫不好意思的提出了一个令人尴尬的要求。

“就是就是～～～我们做爱都让你看了，也让我们看看你做爱～～～你们三口子不能白看～～～是吧老公？”二姐向他弟弟老公撒娇的说道，那甜腻的献媚声音令我起了一层鸡皮疙瘩。

“嗯～～此话有理～～～贤妻堪比包拯青天～～～果真明辨是非～～～别客气～～～大家自己人～～～让我夫妻也学习学习～～～”二姐夫和二姐搂在一起，显示出共进退的决心。

“不成～～～当时看你们的还有别人～～～我不干～～～”三姐大声的抗议道，毕竟在别人面前做爱不是谁都有那种雅兴的。

“哎呦～～？你还有这嗜好那～～～？啧啧啧～～～你那意思是再叫点人来才肯干？”二姐明显是故意会意错误，抓住三姐的错处不放。

“哎吆吆～～～没想到我们的小宝贝还这么豪放那～～～那我再叫点人来再开始～～～”苏家少爷也帮腔道。

“啧啧啧～～～咱家小宝贝可是不能貌相～～～叫人好了～～～”苏家另一个少爷也在帮腔。

“不是～～～你们就知道欺负我～～～一群坏蛋～～～呜呜～～～”三姐没说完的话让苏家少爷的嘴巴给堵了回去。

三姐就这样被两个男人一起夹在了中间，根据三姐以前说的，哥哥喜欢在前面玩弄她，弟弟喜欢在后面亲热的话来说，苏家大少亲吻着三姐的嘴巴，一手按在她的屁股上不停揉捏，一手握住她丰满坚挺的乳房不停揉搓，哥哥的一条腿还插在她的双腿间不停的磨蹭着她的私处，不住地发出沙沙的布料摩擦声。

苏家二少将她的短裙一下掀开，扯到了她的腰上。

紧接着二少的一只手也抓上三姐的大乳房，不停的揉捏起来，他的另一只手则探入了三姐的屁股，不停的刺激着她肛门附近的菊肉。

苏家两兄弟的配合炉火纯青，在三姐还没反应过来时就被两人的身体夹住，动弹不得，只能用双手来反抗这两个色狼的挑逗。

可是动弹不得的三姐在两个色狼的熟练挑逗下，她的呼吸越来越粗重，捶打在两兄弟身上的拳头越来越无力，发出的嗡鸣抗议声逐渐变得春意盎然，就连阻挡这两只色的双手也变成挑起自己情欲的帮凶。

三姐不停的扭动身体，让大少爷的腿能更好的摩擦自己的阴部，为了更多的刺激，三姐的屁股随着二少在肛门上抠挖的动作不停的扭动起来，她脸上的表情也越发陶醉。

从三姐种种表现来看，她已经完全投入到感官的欲望中，没有闲暇理会周遭的一切。

三姐扭动的幅度越来越大，也越来越妖冶，表情也越发的迷醉，再配上她陶醉而诱惑的咦唔呻吟声，令门外偷窥的我感到一阵阵的心痒难耐，顺着大腿流下的淫水令我感到一股瘙痒顺着大腿滑入了我的阴道，钻进了我的心里，令我的身体又滚烫起来，手也不受控制的伸向双腿间，在我那泥泞的丛林沼泽里揉捻起来。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

在情欲的刺激下，三姐和苏家少爷们的身体全都赤裸的展现在我的面前，好似猎豹般的匀称修长的健美身材看的我欲火焚身；他们挤压揉捏三姐身体的坏手挠的我心痒难耐；他们灼热而急促的呼吸让我口干舌燥。

我的手掌和手指不停的搓揉着满是淫水的阴部和唇瓣，另一只手下意识的模仿着三姐夫们玩弄三姐乳房的动作揉刺激着自己的大乳房；我的手掌无法控制的随着我视野中的大手游走在我的大腿，腰部以及小腹上，那温暖湿润的甜美感觉令我快要忍不住呻吟出声。

我从地上抓起一件什么柔软的东西塞入自己的口中，将自己来自快感的呻吟全部堵在了自己的嘴巴里。

被欲火烧的浑身滚烫的我好像出现在了不远处的两个男人中间。

他们的舌头剥开了我性感丰满的双唇，撬开了我洁白整齐的贝齿，与我的舌头紧紧的纠缠在一起，在我的口腔里不住地搅拌，令口干舌燥的我拼命地吸吮着他们甘甜鲜美的唾液；我很红色的乳尖被他们捏在指尖不停的揉捏，令我的身体不停的发出一阵又一阵颤抖；我白皙坚挺的大乳房在他们两人温暖的大手揉抓挤压下变换出各种形状，一阵又一阵的酥麻胀痛感令我的身体瘙痒难耐，忍不住的骚扭起来；我的阴部被一只湿润细腻的手不住的撩拨着，刮弄阴唇的瘙痒感以及揉搓和阴核的性快感透过肌肤直达阴道，令我的阴道感到一阵阵的空虚；我的大腿被高高抬起，举在头顶上，任由他们的大手在上面爱抚；我带着马甲线的平滑小腹也被他们的手指不停按压；我雪白的屁股上也留下了他们大力拍打后的红痕。

我的脑子被快感和欲火冲击的一片混乱，偷窥自己被两个男人奸淫的刺激感令我的身体更加亢奋，令我的淫玩自己身体的双手在身体揉搓挤压的更加卖力。

金鸡独立的我将自己满是淫水的阴部完全裸露出来，任由坐在沙发上的两男一女观看。

我光洁白皙的阴部在淫水的浸泡下正显现出淫糜的光泽，令凌少目不转睛的顶在上面；男人的手指慢慢的剥开了我的隐秘的肥美丘谷，令我藏在唇瓣地下如同沾满露水的花瓣的粉色细腻唇肉也暴露出来，让近距离观赏我下体的凌少直吞口水；两根纤长的手指在白皙如煮鸡蛋般的臀肉内不停的蠕动，在我的肛门括约肌上不停的画着圆圈，令我的肛门不停地收缩着。

当我看到苏家两兄弟因为欲火而勃起的大鸡巴时，体内的欲火燃烧的更加旺盛起来，令我阴部的瘙痒和空虚感越来越强烈，乳房的胀痛感也随之提升。

为了缓解我的瘙痒和空虚，我好似揉面一样的用力揉搓着我的大乳房，将我的乳头用力的揉捻，我的阴部也被我攥紧的拳头挤出大量的淫水。

虽然我的理智告诉我这样很痛，但是我的身体却告诉我这样真的好舒服，让我更用力的摧残它们。

被肉欲控制的三姐带着一脸迷醉的表情，让两个男人将她的后腰抵在伪装成低矮灌木丛的心沙发靠背上，用她的细腰支撑起她全身的重量。

身体悬空的三姐，弓着腰，仰面朝天躺着。

雪白而匀称大腿将舔弄自己阴部的脑袋紧紧的夹住，她的阴部随着男人的舔舐不停的蠕动，她的腰部好像要把自己阴部全都塞入男子的口中一般不停的耸动着。

她的双手扶着面前男人的熊腰，眯着眼睛，带着一脸期待和陶醉的表情张开自己的潭口，对准男人的鸡巴，好似吹箫一般，将男人的熊腰温柔而缓慢的拉到自己的唇前。

“唔嗯～～～嗯～～～嗯～～～唔嗯～～～唔～～～嗯～～～”三姐骚媚而陶醉的呻吟声随着她口中鸡巴的抽送不停的响起。

“哦～～～嘶～～～呼～～～真爽～～～小宝贝真会吃～～～哦～～～好紧～～～～嘶～～～哦～～嚎嚎～～～”被吸吮鸡巴的男人不住地发出抖颤的呻吟声。

“嗯～～好吃～～～嗯～～～唔～～～嗯～～～嗯～～～”三姐阴部被吃的吸溜声以及男人心满意足的陶醉声混合在一起，合奏出一曲淫糜的乐章。

男人们低沉的闷吼声再加上三姐娇媚的低喘声，以及三姐双腿间的淫糜乐章都混合在一起，令我听的更是欲火难耐，巴不得赶快将三姐赶走，换成自己躺在靠背上，也享受一下跟两个男人温存的幸福。

我的阴部被他们不停的亲吻舔舐，我的双腿被他们爱抚，我的乳房被他们揉捏，嘴巴里被鸡巴塞满，那到底是种怎样的快感？

那到底要有多么甜蜜和幸福？

看着三姐那骚扭的腰肢，淫荡挺耸的阴部，听着她陶醉的呻吟，我下体的瘙痒和空虚感顺着阴道钻入心里，让我的双手在下体和乳房上不停的抓挠着。

“不要～～～还要吃～～～还要吃～～～别停呀～～～呀呀～～～还要呀～～～～”两个男人同时离开了三姐的身体，让正处于快感中的三姐顿感失落，焦急地祈求着男人们的亵玩。

“你们不能这样呀～～～好痛苦呀～～好痒～～别停～～～来～～快来～～～接着吃骚逼～～～我给你们吃鸡巴～～～操屁眼～～～快来～～～真的受不了～～～”三姐就连等两个男人绕着沙发走半圈换位置的时间都等不及，分开的M型双腿露出自己满是淫水和口水的阴户，不停扭动，催促着男人们赶快淫玩自己。

“看咱小乖乖急得，不就是换个位置吗？不哭不哭～～～来～～～鸡巴给你吃。”苏少爷的话语温柔而温馨，但是他的动作却非常粗暴，他双手抓住三姐的头发，将鸡巴对准三姐的嘴巴，一挺腰，就将整根鸡巴插入了她的喉咙，不停的抽送起来。

“女士们先生们，请看好。”另一个苏少爷一手提着三姐的腿，另一手扶着自己沾满口水的鸡巴，在三姐屁股沟里滑动几下，熊腰一挺，将整根几把全部插入三姐都肛门里，发出一声清脆的屁股与小腹撞击的声音。

我被眼前的一幕刺激的口干舌燥。

巨大的鸡巴塞满了我的嘴巴，进入了我的喉咙。

吐不出咽不下的痛苦以及难以呼吸的窒息感不但没有令我的身体冷却下来，反而增加了我的情欲，令我眼前幻象丛生。

凌少的大龟头塞满了我的嘴巴，我一手握着我脚腕粗的大鸡巴不停套弄，一手握着我乳房大小的睾丸不住揉捏，凌少那粗大的鸡巴将我嘴唇上和舌头上的唾液吸得一滴不剩，令我口干舌燥；高耸入云的雪白乳房被男人左右开开弓抽打出阵阵悦耳的脆响；乳房火辣辣的刺痛感和灼烧感令我兴奋的感到自己的乳房正在被快感融化；我的大腿被男人抱在怀里，他们爱抚过后的瘙痒顺着大腿内侧传到我的阴道里，令我忍不住的迎合著鸡巴的抽插扭动腰肢。

我的阴部被凌少舔舐，我的乳房被凌少抽打揉捏，我的嘴巴被凌少抽插，我的大腿也在被凌少抚摸。

被两根鸡巴架在空中不停被抽插的嘴巴和阴部肛门发出一阵阵的抽搐，被不断揉搓的阴蒂发出的快感让我逐渐登上极乐的巅峰，随着身体一阵剧烈的抽搐，我的阴道一阵猛烈的收缩，大股大股的尿液喷洒在自己揉着阴蒂和阴唇的手掌上。

一阵阵头晕目眩和窒息的快感让我连呻吟都发不出声。

全身酸软无力的我，再也蹲立不住，渐渐得瘫软在地上，艰难的呼呼大喘。

我将自己的双腿艰难的慢慢分开，让凌少可以看到我那被淫液浸泡下茂密丛林以及被我自己蹂躏的一片赤红的肥美阴唇；我那一对浑圆饱满的雪白玉乳上遍布着他留下的赤红色抓痕；遍布身体和脸颊上的晶莹汗珠以及不断的粗重喘息都在向凌少诉说着他刚才的神勇事迹。

在我意识朦胧中，我的身体被一只强装有力的大手托起，让我重新坐倒在一个温柔温暖的怀抱里时，我全身一个激灵，从朦胧的意识中彻底清醒，令我知道面前的凌少不是我的幻觉而是真人。

这一发现让倒在凌少怀里我羞得满脸通红，用双手遮着自己红脸不敢看人。

凌少砸了咂嘴，在我耳边嘿嘿的淫笑几声后，用带着淫邪的语调问我要不要把衣服整理一下。

听到凌少的这句话后，我才意识到确实应该整理一下自己的妆容。

可仔细看过自己的身体之后我更觉得没脸见人了。

我的包臀短裙已经被拉扯到腰上，我淫荡的胯下风光全部尽收凌少的眼底。

雪白屁股上遍布我自己的淡红色抓痕，裸露的阴部沾满淫水，就连大腿内侧也被我自己抓出大片的红痕；我的宽吊带背心也被掀开，卡在我洁白如雪的一对挺拔雪峰上，而我的两座雄伟雪峰好似被夕阳照射着一般，发出一片妖冶诱人的红色光泽。

堵住我嘴巴无法出声的，是二姐借给我的黑色蕾丝文胸，此刻的一对大奶罩只剩一个还吊在我的嘴巴边上，随着我脑袋的摇摆不停晃动，另一个已经全部被我自己塞入了口腔。

蜷缩在凌少怀里的我无暇理会，凌少看向我的目光是多么火热和淫邪，也管不得他是否看到我雪白的玉乳上留下的抓痕以及我水煮蛋一般的屁股上有多少淫液和红痕，更没空理会他是否知道我正坐在自己的淫水里感受那粘腻的湿滑。

我现在是一肚子懊悔，不停地埋怨着自己，不老老实实在屋里呆着出来看什么看，看就看了发的什么骚，起的什么浪？

又骚又浪的下贱样子全让凌少看到了。

怎么办？

怎么办？

凌少会怎么看我？

他还会不会喜欢我？

他到底怎么想我？

最紧要的是～～他到底看到多少？

怎么问？

怎么办？

坎坷不安的心理，矛盾的心情让我不知道到底应该怎么办。

“哎哎～～～”我耳边传来凌少带着坏笑的轻声呼唤，当我鼓足勇气抬起苹果脸看向凌少时，就见他竖起一根手指挡在最前，做了一个噤声的手势，将我嘴里的乳罩慢慢扯了出了。

在我想要拿回来的时候，凌少手腕一转，带着一脸坏笑，将我借来的黑色蕾丝内衣塞进了他的裤子口袋里。

我傻愣愣看着凌少的动作却无法做声，虽然知道凌少拿走我的文胸会令我失去遮挡的乳头将我的背心顶起一个小帐篷，令看到的人把我往人尽可夫的浪女方面想，而且也会令寝室的姐们们大大的嘲笑一番，但是被凌少搂在怀里我却因为羞耻心发不出任何抗议的声音，即使是讨要回来的勇气都没有。

就在我不知所错的时候，凌少碰了碰我的身体，我微微抬起头顺着他的手指看了看他指点的两处亮光，就在我疑惑那是什么的时候，凌少的大手在我的大腿下面摸了一把，然后一张闪烁着水光的手掌出现在我的面前。

当我看到那些液体在凌少的手掌开合几下后，就牵起一道道的水丝时，顿时明白了那些闪光处正是自己流下的淫液时，一股无法抑制的羞耻和羞愧感袭遍全身，不仅脸上，就连胸口和耳根都羞得发烫，再也不敢抬头看一眼凌少。

哪怕是他的大腿也不敢再看。

“别出声，你不想让他们看到你现在的样子吧？”凌少的话语在我耳边响起。

什么样子？我现在什么样子？当我好不容易从羞愧中回复精神看向自己的身体时，一股更加羞愧的悔恨感觉让我恨不得死了才好。

我居然一直维持着裙子卷在腰上，背心挂在奶子上，的尴尬样子任由凌少搂在怀里，既没有整理一下的动作，更没有要穿好的想法。

这样尴尬的举动令我懊悔的想要用大声尖叫来发泄一下，不过我这愚蠢的举动被凌少沾满淫水的手掌堵在了喉咙里，只能发出几声轻轻的呜呜抗议声。

“别出声，他们听见了你怎么活？”凌少的耳语让我重新安定下来，再也不敢发出剧烈的动作和声音。

“看不出来，你还真够豪放的～～～看看那些水～～～再看看你自己的身体～～～啧啧啧～～～你蹲在这里自慰的样子还真是～～～啧啧啧～～～好兴奋～～～”凌少看着我的脸，眼里充满兴奋的渴望，脸上挂着淫邪的坏笑。

我想要大声反驳的话语和动作都被凌少紧接着的一句：“让他们听年好吗？”的话堵了回去，就这么傻愣愣的僵坐在凌少的怀里，任由凌少的大手在我的后背上不停的爱抚着。

“好性感呢你～～～看看这胸部～～～看看这屁股～～～看看这大腿～～～啧啧啧～～～真让人兴奋～～～”凌少灼热的目光扫过他说的地方，令我忍不住将身体蜷缩的更紧了因为被人看到的羞耻心让我既不敢出声抗议，也不敢用剧烈的动作阻止凌少的爱抚，只能带着羞耻，屈辱和不甘，任由凌少的大手在我的身体上慢慢摩挲。

“你～～～这么喜欢让我看你发骚，干嘛还要遮呢～～～既然想让我看，那就放松身体，把手拿开呀？”凌少带着恶作剧得逞时的坏笑的声音在我耳边响起。

“谁要你看了？我不是二姐三姐那种淫妇好不好？”的话被现实堵在了嗓子里。

被我自己掀开的衣服依旧还在原地，身体的敏感部位还暴露在空气中；屁股下的淫液还没干，门口墙边的大滩淫液还在反射着水光；面对着这些反正，我怎么还能理直气壮的说出自己不是淫妇的话？

“你～～～千万别～～别出声哈～～小心被他们听到就不好了。”凌少坏笑的声音再次提醒这我目前的状态不宜被人看到。

“你刚才那瘙样真的让我好兴奋，现在想起来～～真刺激～～尤其是潮吹的那一下子～～～啧啧啧～～～你摸摸～～～”凌少看向我的双眼里闪着兴奋的红光，脸上的表情充满淫邪，搂着我后背的双手激动的不停颤抖。

“手拿开～～～让我再看看～～～”凌少的声音因为强压下兴奋而有些沙哑，他的一只手在我蜷曲起来，挡住敏感部位的大腿上轻轻的抚摸着；另一只手在我光洁细腻的后背上不停的爱抚，温柔的轻抚令我因羞耻和紧张的身体逐渐放松下来。

“慢慢来，不着急，你很性感，很漂亮，是我见过最纯情的女孩子，你很纯洁～～～”凌少喷在我脖子上的呼吸灼烧着我的脖子和耳珠；他捏着我下巴的手指很有力；他拍打我后背的手很温柔；他的话音充满磁性，令我觉得既真切又虚幻；他吻住我嘴唇的温软充满情意，令我遮挡自己淫糜的手掌又粘上一层黏滑的液体。

我遮挡淫糜的双腿不自觉的开始打开，遮住乳房的手掌和手臂忘情的攀上凌少的脖子，按在黑色丛林和肉丘的湿热手掌也慢慢的离开了自己的私密之处，牵起凌少捏住自己下巴的手，往自己拿遍布赤红色抓痕的坚挺大乳房上按下。

我们的舌头紧紧的交缠在一起，相互搅动着，摩擦出情欲的火花；凌少的手掌拨动着我的乳头和心弦，令我的身体轻轻颤抖；揉捏我乳房的温柔手掌融化着我的道德底线；他的热吻吸干了我肺里的空气，也抽干了我的羞耻心。

被凌少挑起的情欲点燃了我肉欲的火焰，满脑子的淫声浪叫声中，我慢慢的转过身，跪坐在凌少的大腿上，贪婪的吸吮着他的舌头，吞咽着他的唾液；被情欲控制的双手在凌少身上不停的抚摸着；我的乳房和屁股紧紧的压在凌少那坚韧强健的肌肉上不停的磨蹭，缓解着乳房上的肿胀和屁股上的刺痛；我的小腹紧贴在凌少平滑坚实的小腹上不停摩擦，缓解着我体内的燥热和瘙痒；我的阴唇压在凌少裤裆里高高勃起的大鸡巴上，不停的磨蹭，缓解着我下体的瘙痒和空虚。

情欲的火焰在我体内越烧越旺盛，烧掉了我的理智，烧毁了我的羞耻心，将传统道德的精神和行为枷锁烧的灰飞烟灭。

我将凌少推倒在板上，跪坐在他的大腿上，用力的吸吮着他的温热而柔软的嘴唇；我的双乳紧压在凌少那结实的胸肌上，不停摩擦，想要缓解乳房上越来越强烈的瘙痒感和胀痛感；我一手抓着凌少的手掌按在自己浑圆坚挺的肥硕屁股上，并且引导着凌少的手在我的屁股上揉抓拍打，另一只手顺着我身体的线条不停的抚摸揉捏；我的身体在欲望的驱使下，趴在凌少的身体上，模仿着不知从哪里学来的性爱动作，不停的骚扭着腰肢，挺耸着屁股。

“好骚～～够浪～～～插进去～～～扭的哦～～～够劲～～～刺激～～～唔嗯～～哦～～哦～～～用力～～操～～使劲”的淫糜又淫荡的声音在我脑子里不停地回响着，乱糟糟的淫乱画面，一幕幕的出现在我的眼前，令情欲高涨的我更加陶醉在自己的感官刺激中，跟着脑子里回响的魔幻声音不停地呻吟浪叫。

“骚～～好骚～～我好浪～～好刺激～～～好痒～～帮我抓～～用力抓～～抓我的奶子～～打我屁股～～用力～～好舒服～～～打奶子～～～用力打～～用力捏～～～吃我的奶子～～～吃奶子～～哼～～好棒～～好舒服～～”

“骚～～～吃奶子～～～骚～～吃奶子～～”的声音在我脑子里不停的回响。

“吃奶子～～吃～～给老娘吃～～骚奶子～～吃了～～～都吃了～～～吃不吃～～～”我挺起胸部，紧搂着凌少的脖子，将他的脸进压在乳房上，另一只手攥着自己另一侧的大奶子，用力的往凌少吸吮着我乳头的嘴巴里狠命的塞着，恨不得将整个乳房都塞到凌少嘴里，让他吞入腹中。

“腰～～～扭得腰～～～扭～～骚的～～腰～～骚扭～～”的声音也在我耳内回荡。

“扭～～骚不骚～～～哼～～～哼～～好骚～～～再扭～～～用力扭～～～”充满挑逗的话语声令我的腰部不受控制的扭动起来，好似在跟情人做爱一般，疯狂的挺耸。

“屁股～～～打的～～～够用力～～～声响～～～噼啪～～打～～～”我忘情的扭动腰部的时候，又响起一阵回音般的声音。

“打屁股～～～用力打～～～啪啪～～打～～～用力～～～这样～～好痒～～打～～解痒～～抓～～就这样～～～还要～～用力～～打～～再～～用力～～抓～～对～～舒服～～～好热～～化了～～嗯～～～美～～”我松开挤压乳房的

手，引导着凌少，不停的用力抽打，揉抓我自己的屁股，我饱受凌少和自己蹂躏的屁股不停的发出噼啪的抽打声，火辣辣的感觉令我觉得屁股好似被融化一般的幸福甜蜜。

“骚～～骚逼～～～摸～～掰开～～～大点～～～真～～～骚～～～更骚～～～好～～～美～～～骚逼～～～痒～～～”刺激着我的高亢的情欲和肉欲的话

语声在我的脑子里和耳边一遍遍的响起，如梦似幻的淫荡羞耻话语令我忘掉何为羞耻，跟随着本能和欲望贪婪的享受着肉体的刺激和感官的享受。

“看骚逼～～～看～～～掰开～～好不好看～～～说～～好不好看～～～骚逼好痒～～～好空虚～～～操逼～～对～～～操逼～～～狠狠地操逼～～～哎呀呀～～～要操逼～～～”我用力的挺着腰，双手从背后掰开自己的屁股，将自己的整个下体全部暴露出来。

不住开合的骚逼和收紧的肛门，被灼热的目光所注视的兴奋感，羞耻感，以及不停在凌少大腿上摩擦阴蒂的快感都击中在我空虚瘙痒的阴道里。

为了获得更多的快感，解放自己的肉欲，我用力的掰开自己的屁股，挺起腰身，让下体更多的暴露在空气中，那不断增加，慢慢减少的冰凉感，以及被目光注视的灼烧感令我更加兴奋，疯狂的扭动自己的腰身，在凌少身上摩擦的更加剧烈和疯狂。

“泄了～～～泄了～～～要泄了～～～开开合合的～～～痉挛了～～要泄了～～～潮吹～～潮吹～～”大声的欢呼以及兴奋的叫喊声令我的快感一浪接一浪的冲向身体的四肢百骸，强烈的快感让我聚集依旧的情欲风暴冲破下体的舒服，尽数喷洒起来。

我一边高声呻吟着，一边抽搐着身体，在一片迷幻的欢呼和惊叹声中颤抖着身体昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

“好棒～～～真的好棒～～～老公最好了～～～骚逼真舒服～～～”

“你不行～～～看～～～这样才美～～～肛交最美了～～～骚逼腚眼一起操最棒了～～～老公们最好了～～～双倍的幸福～～～双倍的快乐～～～～太棒了～～～小母狗最幸福了～～～哎呀呀呀～～～泄了～～又泄了～～～”

迷迷糊糊间我被两个女人的娇喘呻吟声吵醒，悠悠醒转的我感到胸部和屁股上传来一阵阵令我舒服到想要呻吟的清凉感觉。

我用力的伸了一个懒腰，虚脱一般的身体却泛起一股熟悉的甜美感觉。

“我老公好棒～～～鸡巴好大～～～好爽～～～好会操～～要来了要来了～～～太爽了～～”二姐快要泄身时那特有的带着哭腔的颤音呻吟声在不远处响起。

“小母狗要丢了～～～丢了～～～呀呀～～～哎呀呀～～～哦呀～～～好爽～～～用力～～～再来～～～～呀呀～～啊～～呀～～～哦～～啊～～～”三姐的呻吟声也接踵而来。

肉体肌肤猛烈的碰撞声越来越清晰的传入我的耳朵里，令我禁不住抬起头看向声音传来的方向。

躺在地上的二姐用她那修长的双腿将狠狠奸淫她肉穴的男人身体紧紧的缠绕起来，她的双手搭在男人的屁股上，不知道是在控制着男人的抽插，还是随着男人的抽插而不停晃动着，她大张着的嘴巴里不停的留着口水；她的双眼星眸半闭，用迷离和崇拜的目光看着男人那坚毅俊俏的脸庞；她的表情充满甜蜜的幸福感和自豪感；她的呻吟声高亢而嘹亮，充满了兴奋和甜美；她的下体随着男人的抽插不停的向上猛顶，发出一下又一下响亮的肌肤碰撞声。

离她不远处的三姐正跪趴在男人的身上，在她的身后还有一个扎着马步，不停耸动腰部的男人。

从他们露出的缝隙中，可以清楚的看到，三姐正高高撅起屁股，不停的向那两根同时进入身体的鸡巴狠狠的撞着。

被夹在两个男人间的三姐脑袋垂在躺倒在地上的男人肩膀上，看不到她的表情，但是从她快要抓进男人胳膊里的手指来看，她已经进入了最后的冲刺阶段。

她快速又猛烈的耸动着她的大屁股，嘴里的淫声浪语也因为剧烈的刺激和快感而停止，只能随着被狠狠插入的节奏发出单一而又充满诱惑的哦啊呻吟。

在一阵快速的抽插后，两个女人同时发出一声高亢而嘹亮的呻吟声，她们都身体和爱侣们一起剧烈的痉挛颤抖起来。

男人的低吼，女人的呻吟随着他们粗重的呼吸，好似男女合唱般在房间里回响着。

我躺在地上，听着二姐三姐的喘息呻吟，头晕脑胀的比较着她们刚才那销魂的淫声浪语。

她们的叫床声和她们给人的第一印象和行事风格正好相反，二姐给人的第一印象是个假小子，脾气性格，行事作风都很汉子，雷厉风行，绝对没有一般女人的那种小心思，有事情全放在面上，不藏着掖着。

可是叫床的呻吟声却给人一种正在饱受欺凌的女人在苦苦乞求怜悯的感觉，往往令听到她呻吟的人迸发出想要更狠的蹂躏她一番的冲动。

三姐给人的第一印象是循规蹈矩的大家闺秀，令人把把她归类于知书达理，温柔贤惠型的贤妻良母一类女人。

可是她的呻吟叫床声却非常的随性，说的淫词浪语往往比二姐还要淫荡，更加骚浪，从她的呻吟叫床声就能知道她的快感有多么强烈。

但是她的呻吟叫床声却给人一种她还没有得到满足，还想要更多被淫玩的感觉。

三姐这种隐藏在诱人呻吟里的嘲讽往往会激发潜藏在男人心底里的阴暗面，会不择手段的，用更加猛烈而残忍的方式将身下的玉人征服。

就在我脑子里胡思乱想，比较着二姐和三姐谁的叫床声更能令人兴奋的时候，我的耳边传来二姐夫疑惑的声音：“怎么又没潮吹啊？～～～呼呼～～～累死我了～～～刺激的还不够吗～～～不行了呀。”

“呼～～～呼～～～我们～～～也～～～也～～呼～～呼～～～”苏家少爷的说话声连呼带喘，根本说不出一句完整的话来。

“我～～～真～～～不行了～～～累死我了～～呼～～呼～～～妈的～～～呼～～～呼～～～六次～～～鸡巴～～～爆皮了～～累死了～～～～”苏家另一个少爷喘息的更厉害。

“怎么做到的～～～非要问问～～～不可～～～”二姐夫话音里带着明显的不甘心。

“她～～～她～～～骚的～～～刺激不够～～～？”苏家少爷也疑惑道。

“够刺激了～～～还要怎么刺激～～～都昏了～～～”二姐夫语气里带着不满。

他们当时都在激烈的战斗，所以没人注意到我其实已经醒过来了。

装睡的我不但听到他们的说话，一双充满欲望的眼睛还偷偷瞧着他们强装性感的身体，各种淫秽思想和场景在脑子里万马奔腾，冲击着我身体的敏感器官。

“要不找她问问？”苏少爷提议道。

“她能说吗？”苏少犹豫的反问。

“应该能把？你没看她潮吹吗？”二姐夫看着苏家两位少爷有些跃跃欲试。

“不是会不会得问题，是说不说的问题。这有些难为人了。”苏家少爷说道。

“都骚那样了～～～连骚～～～那啥都自己掰开了还有不能说的？”二姐夫有些气恼。

我心想道：“潮吹？问问她？他们在说谁？骚那样～～～自己掰开～～～骚逼潮吹～～～原来实在说停车场那个中年美妇啊。不过那美妇也确实够骚劲，为了刺激居然在那么多陌生人面前掰开骚逼，让人看她潮吹，也真够骚的，也真够他妈不要脸的。”

正想着，我发现二姐夫向我看了看，又转回头去，继续跟苏家两兄弟聊天。二姐夫的举动让我有些不解，说那个中年荡妇，你看我做什么？

“要不再试试？是不是刺激的还不够啊？”二姐夫看了看趴在地上好似一摊烂泥般的两个女人不仅摇了摇头。

“是不是～～～有什么诀窍没有？让她教教咱家小乖乖。”苏少的手按在三姐身上不停的轻轻拍打，想要让三姐那还在时不时痉挛颤抖几下的身体平复下来。

“就是有也不好说吧～～～毕竟～～～是吧～～～”苏家少爷也转过头向我看了看。

“她都骚那样了～～～～不过～～～啧～～～也是哈～～～毕竟～～～”二姐夫还是不太甘心，但话语里满是无可奈何。

听着他们说话，我脑子又强迫脑子从万马奔腾的淫乱想各种脱离出来，想些别的：“凌少哪去了？怎么一直没见人？不会回家了吧？他回家怎么不带着我呢？说不定我们今晚就能～～～不不不～～～不行～～～我还没准备好～～～可是要是真的对我～～～那我应该怎么就范呢～～～不不不～～～处女之身要留给结婚的时候～～～不过上了床不就等于结婚了吗～～～不不不～～～我想什么呢～～～怎么竟是这么淫荡的想法？不过凌少真不回来我怎么办？要是他们有人对我动歪心思怎么办？他们可是三个人啊？”

“要是他们把我轮奸了～～～那可～～～可～～～美死了～～～三个帅哥一个一个的来～～～操～～我想啥呢～～轮奸啊～～～会很～～舒服的吧？不行不行不行～～～这是轮奸啊，弄不好会～～群奸～～～那样的～～～我岂不是～～～一个鸡巴插一个洞～～～那的多幸福～～～多开心～～～跟三个帅哥一起～～～那滋味～～～一定很痛苦～～～要不然三姐怎么会叫的那么～～～那么陶醉～～～不不不～～～那样我会死～～～美死的～～～哎呀～～～真是想男人想疯了～～～真他妈下贱～～不能想，不能想～～那想什么呢～～～凌少会在洞房那天怎么做呢？～～～”

正在装作昏迷的我满脑子的胡思乱想间就听到二姐夫不耐烦的说道：“到底要怎么弄才能潮吹啊～～～啊～～～气死我了～～～居然输给一个老淫妇～～～操～～～啊～～～～”

“要不等明天再问问吧～～～现在就是知道了也弄不了了，你看看都什么样了～～～哎～～我操～～好像肿了～～～哎呀～～～哎呦～～～疼～～～”苏家少爷一脸无可奈何的表情，估计是用腰过度，只见他龇牙咧嘴的揉着后腰。

“哎～～～就是～～～～看看～～～都肿了呢～～～再折腾就没命了～～～”苏少看了看烂泥一般的三姐摇了摇头，语气中充满不甘和失落。

“你们说那些女优潮吹是怎么弄得？都是真的吗？”二姐夫语气中的失落溢于言表。

“假的，你要想让她潮吹也简单，先让她喝饱水，等尿意上来，快憋不住的时候再做爱就行了。不过只是看着像，但绝对不是，给人的感觉完全不同。潮吹是要有天赋的，有的人行，有的绝对不行。”凌少的声音在不远处响起，一边走一边靠近茶几，好像还在茶几上放了个金属托盘。

“那她也是？”苏家少爷的声音有些紧张，但也如释重负。

“不是～～～她是真的～～～当时我可没给她喝水。”凌少回答的很干脆，话语里带着得意和兴奋。

“那你是怎么弄得？怎么才能潮吹，快说说，快说说，要是在遇到那个老娘们我非赢不可。”二姐夫搓着手兴奋的叫让道。

听到他们的对话我不禁一愣：“怎么弄得？那老娘们不是让她儿子弄得吗？跟凌少有什么关系？哎～～～等下。没让她和水～～～这个她是指谁？凌少弄得？当时发生了什么事情来着？就记得跟凌少亲了亲，然后让他摸了摸～～～嗯～～～然后怎么想不起来了～～～我们干什么了？怎么一点印象也没有。”继续装睡的我忍不住在脑子里将从找凌少到被凌少挑逗亲吻之间的事情回忆了一遍，可是跟凌少接吻之后到底发生了什么我一点都想不起来了。

“等咱们先吃点东西，然后再细说。”凌少嘴里咀嚼着什么，声音有点含糊。

“说？要不就现场干一次呗～～让我们观察观察，学习学习。好经验要分享～～～”苏少的声音带着崇拜和讨好。

“就是就是～～～大家关系这么好了，我们做爱你都看多少遍了，也该我们看你了。”二姐夫也兴奋的附和着。

“就是，你看我们做爱五六次，我们才看一次，这可不公平！”苏家少爷大声的附和着。

“这～～～合适吗？小川她～～～则～～～她一个黄花闺女～～～这是不是有点～～～”凌少回头看了看装睡觉的我有些犹豫。

“放心了，我们一起劝劝你家小川，非要学会了不可。”二姐夫充满坚定和坚决的话语得到了苏家两位少爷的一直赞成，也纷纷表示非要学会这门技艺不可。

“等～～等下～～小川～你家～小川～～我？～～黄花～～闺女～～不是那老荡妇！是～～～是我！他们要问的人是～～～居然～～居然～～～是我！～～不会吧～～～真是我！潮吹！我？这么淫荡下贱吗！这～～～我操～～～潮吹～～～当着他们的面？这可怎么活呀？”我被自己的推测震惊了，被我有意忽视掉的那些模糊的细节一一浮现在眼前，令我忍不住发出一声充满绝望的痛苦呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

“哎？醒了醒了～～～她醒了～～～”二姐夫兴奋的叫喊起来。

“问问～问问～～快问问～～～”苏家少爷一个转身就从地上站了起来。

“哎哎～～～你怎么超吹的？快说说快说说～～～”苏少两个箭步就窜到我躺着的沙发旁边，带着一脸的兴奋问道。

“不用这么猴急吧？吃完再问不迟～～～”凌少无可奈何的喊到。

“潮吹什么感觉？”

“怎么才能潮吹？”

“潮吹要注意什么？”

“你潮吹的之前做过什么？”三个男人挤在我的身旁，七嘴八舌的问道，虽然问题不同，但是关键词都很一致，潮吹。

可我怎么知道怎么潮吹？

我都不知道自己潮吹过的人怎么能知道怎么潮吹？

虽然我很想告诉他们我实在不自知的情况下超吹的，可是话到嘴边，我却什么都说不出来。

毕竟在我心里，只有中年美妇那种浪荡成性的无耻婊子才会的东西，我一个纯洁无瑕的黄花大姑娘怎么会？

我一个懂得礼义廉耻的保守处女怎么明白如何潮吹？

我不是潮吹的那种淫荡无耻的婊子荡妇，所以我根本就～～～就～～～就是～～～这～～～我不是荡妇～～～不是～～～可是我超吹了～～～对了，我是个潮吹的处女～～～处女就不是荡妇了～～～可是我潮吹了呀。

“只要你告诉我，我就送你快要售卖的最新款爱马仕包。”有人承诺道。

“我送你LV包，最新款，明天就上架了。”又一个声音响起“我送你～～～”

他们三个男人带着一脸真诚的期盼对我做出自说自话般的承诺，丝毫不顾及正做着激烈思想斗争的我听没听到他们在说什么。

我的思想被三个男人发出的噪音搅和的更加混乱，令本来就不擅长数学的，更加无法推导出自己不是荡妇的公式。

我狠狠抓着自己的头发，用声嘶力竭的声音大喊了出来：“我不是荡妇～～～”

我的烦躁，羞耻，无奈以及绝望随着我的高喊得到了宣泄。

一股精疲力尽的感觉在体内爆炸开来，令我无力的蜷缩在沙发上抱头痛哭：“我不是荡妇，我是处女～～我真的不是荡妇～～真的不是～～不是啊～～～我是处女～～处女～～～我是处女呀～～～”

我满脸委屈，一脸泪痕，悲切的喃喃自语自己不是荡妇是纯女的样子令我身旁的三个男人全部噤声，一脸惊讶疑惑的面面相觑，不知道应该怎么办。

“不哭不哭～～～乖～～～啊～～～乖～～不哭～～小川最纯洁了～～不哭～～乖～～～帮上忙的滚一边子去～～小川最纯洁了～～”凌少让我靠在他怀里，一手在我背上不停的爱抚着我，抚慰着我的情绪。

在劝慰我的时候还顺便将二姐夫一脚踹走，顺便将另外两个讨厌鬼也一起打发走。

“我不是荡妇～～～”我的声音满是委屈，但终于能说话了。

“对对对～我家小川是处女～～”凌少附和道。

“我是处女～～～”我一脸委屈的看着凌少。

“对对对～～～小川最纯洁了～～～”凌少继续用他那充满磁性的声音安慰着我。

“处女跟淫荡不淫荡有什么必然联系吗？”苏少小声的嘀咕道。

“不知道～～～美女说有就有吧。”二姐夫也加入咬耳朵的行列。

“我觉得～～～嗯？小川是最纯洁的处女～～～”苏家少爷在凌少的逼视下也高声附和道。

“啊？啊！对～～小川最好了。最纯洁了。”苏家两个少爷一起高声说道。

然后房间里就只剩下我是抽泣声以及地上两个淫妇带着暧昧的粗重喘息声。

“凌少～～～你会不会嫌弃我？不要我了。”为了打破这令人发狂的沉寂，问出了令我自己都惊讶的问题。

“不会～～～绝对不会～～～”一直在偷看我得二姐夫抢着替凌少回答道。

“对对对，冲着潮吹这一点也不会。”苏家少爷哪壶不开提哪壶。

“就是就是～～～吹的还么厉害～～～”苏少下意识的附和完才发现自己说错话了。

“你们有完没完？不会～～～我会永远爱你的。”凌少怒瞪他们一眼，温柔的对我说道。

在凌少深情的亲吻中我感受到了他对我的款款深情，我的双臂不受控制的搂住了他的身体和脖子，满怀感激的回应着他对我的宽容和爱意：“凌少～～～你真的太好了，我要把一切都给你，你是我的主宰。”我心中一遍遍的对自己这样说着，完全融化在凌少从嘴唇上传达给我的讯息中：“我爱你。”

我爱你这三字的魔力令我完全忘却了自己身在何处，只想用行动来证明自己的决心。

我本能的将凌少搂的更紧，吻得更深，身体反应的越发强烈。

“我操～～～这就来劲儿了？”二姐夫的声音充满期待和兴奋。

“看样子是～～～”苏家少爷拆台的功夫也不差。

“这下能知道怎么潮吹了！”苏少兴奋的话语给我浇下一盆冷水，瞬间回复了理智。

苏少的话让我羞涩难堪，将一张红苹果脸藏在凌少的胸膛里，满心的恼恨和庆幸。

要不是被他们的说话声打搅，在意乱情迷，想要献身的情况下我可能会毫无顾忌的将自己的处子之身，在他们的注视下献给凌少，不但让这三个色狼一饱眼福，也让凌少留下我跟二姐三姐一样淫荡的印象。

可是像刚才那种完全沉浸在忘我的感觉中，一切追随自身本能而发生的情爱感觉真的好棒，真的不想被终止，凌少将我紧紧搂在怀里深情亲吻的感觉真的很棒，好像全身心都要融化掉一般都幸福感就这么破灭了。

要是他们不打搅我们，让我继续进行下去，让我真正的享受一次灵与肉完全结合在一起的那种甜蜜感觉能有多好。

亲吻就能让我如此陶醉，要是再加上肉体的碰撞，灵魂的交缠，再孕育一个爱的结晶，那得幸福，甜蜜到什么地步？

可这一切都因为眼前这三个色狼，～～毁了～～～全毁了～～～真的是全都毁了～～～真不知道自己这是幸还是不幸。

“你们真～～～真～～～真～～～”凌少火冒三丈，气的不知道说什么好，指着他们的手指头一个劲的哆嗦。

“你再加把劲～～～赶紧的～～～你们看小川一脸潮红了吗～～？再加把劲就进去了。”二姐夫一脸献媚的样子说道。

“就是就是～～～再加把劲～～嘿嘿～～～再加把劲～～～”苏少也陪笑附和着。

“滚吧你们～～～咱走～～～一群混账～～～”凌少气的哭笑不得，只好拉着我走了。

“我～～～真～～～这么～～这么～～～”看完手机屏幕上的视频我羞得无

地自容，不知道如何是好，声音也如蚊呐般细小，脑袋更是垂到胸口上，差点就埋进去了。至于看凌少什么表情，没那勇气更没有那样的脸皮。

视频中的我正坐在凌少的小腹上，一条胳膊勾着凌少的脖子，一手抓着自己的奶子往凌少嘴里使劲塞着。

一边塞还一边兴奋的叫嚣着：“吃～～吃进去～～全给老娘吞下去～～～”

视频里除了我亢奋的淫声浪叫外，还有二姐三姐他们几个兴奋的说话声音。

“看不出来啊，真够骚的～～”

“看这腰扭得～～～真骚劲～～～不比你差啊～～～”

“够骚～～～这小腰扭的～～～可别扭断了～～～”

受到了他们话语刺激的我，显得更加兴奋。将凌少的脖子勾的更紧，奶子塞得更加卖力，卖弄似的将腰扭得更加快速。

“看着屁股撅的～～～真他妈性感～～～”

“好像比你俩的还翘啊，看着真刺激。”

“光好看有个屁用，主要还得手感好。”

“三妹～～去～～打两巴掌试试。”

“好咧～～～正想试试手感呢。”

屏幕上的我一边淫叫扭着腰，一边兴奋的将乳房往凌少嘴巴里塞，丝毫没有注意到全身赤裸的三姐来到我的身后。

她伸出双手在我的屁股上一顿揉捏抽打，弄得我不住地发出淫声浪叫。

受到异样刺激快感的我，双手放开了凌少，一手揉捏自己的大奶子，一手在另一个奶子上不停揉抓抽打，不住地发出甜美兴奋的浪叫声。

缓过神来的凌少一手抓住我的乳房不停揉捏抽打，一手在我屁股上抓揉拍击，不停地发出啪啪啪的声音。

在触觉与听觉的双重快感刺激下，我越发的放浪形骸，双手不住地抚摸着自己的身体，扭动着腰肢，还顺着凌少左右开弓抽打我乳房的节奏不停得甩动乳房，让自己的大奶子朝着凌少抽打过来的巴掌上用力的甩过去。

我的臀波乳浪再加上我兴奋的淫声浪语，将他们三男一女刺激的不停的发出骚浪的兴奋呼叫声。

“咦～～～唔～～～嘶～～～真刺激～～～真棒呢～～～嗯～～～又想要了。”二姐的声音明显也来了兴致。

“我去～～～这么快又来劲了？嘿嘿嘿～～～我就在你身边还用得着自摸骚逼吗？”

“哎呀～～～这一手的水啊～～～看来还是你够淫荡。”

“你管我呢，摸逼怎么了，摸我自己的，你管的着吗？我就摸～我就摸～～～”

我肯定听到了他们的高声谈话，所以视频中的我将手伸到了自己的双腿间，不停的揉捏着自己的阴核，可能是为了得到更大的刺激，我这时已经蹲在了凌少身上，双手按在凌少的胸口上，带着一脸骚浪的陶醉淫态不停的抚摸着凌少的胸膛。

通过手机屏幕，可以看到我在凌少身上一边蹲伏着屁股，一边用力的揉着自己的阴核，再加上凌少抽打揉捏乳房以及三姐揉打我屁股的刺激，令我发出更大声的骚浪淫叫。

“哟～～～看见逼了～～～这么粉嫩呢～哦～～咿呀～～别掐了～”

“你是说的老娘的逼不加她的好呗？不好就别操！”

“不是那意思，真没那意思～～谁的逼都没我姐姐的大黑骚逼好看漂亮。”

“这还差多不～～～咿？她的逼是挺好看的哈！”

“可不是～～～人家的是处子逼。不好看才怪，等操松了，都一样。”

“你俩找死呢，俩狗东西，是松了也是你们弄得，得便宜还卖乖。有本事别操。”

听到操逼这个词，我的屁股颠婆的更加迅速用力了，凌少的小腹在我屁股的撞击下不停的发出啪啪啪的声音：“操我，使劲操我～～～小婊子母狗被打的好舒服～～别停～～～骚逼好痒～～好热～～奶子～～屁股～～好疼～～好痒～～好舒服～～～不要停～～～要来了，要来了～～～好舒服～用力～～”

“我去～～看这骚逼看这骚逼～～～”

“收缩的这么厉害～～～你们看你们看都凹下去了！”

“看着真刺激～～～真凹进去了～～～”

“一凹一鼓的～～好看好看～～～”

“你们姐妹明显没小妹骚啊～～～”

“嗯～～～摸着好爽呢～～～好有弹性～～～快来摸摸～～～二姐快来～～～”

“好～～～拿着，我也去抹抹～～”

赤身裸体的二姐也出现在摄像头里，伸手摸向我的阴部。

受到语言挑逗的我，做出了更加不知廉耻的事情，我揉搓阴核的手向下一伸，探出两指，将自己沾满淫液的肥厚阴唇全部分开，露出了内里的嫩肉，让身后的人们可以看到我整个阴部的样子。

“大家看大家看～～～这骚的～～～自己分开了。”

“我去～～～比我都骚～～～自己扒开了～～～”

“居然还有膜～～～”

“还把腿分大了～～～哎呀～～～真骚呢。”

屏幕里的我听到他们的话语声，调整了一下自己的姿势，将分开的双腿分的更开，高高撅起的雪白大屁股上一片赤红，而且还随着扭动的腰部在空中画着一个又一个淫荡的圆圈。

插在双腿间的双手将自己的唇瓣分开的更大，令我身后的人们不住地发出：“看不清，再分开些，再淫荡些。”的兴奋起哄声。

随着镜头的拉进我淫荡摇晃的屁股，我沾满淫水的阴部更加清晰的出现在屏幕里。

最后定格在被我双手扒开到极限的，沾满淫水，闪着水光的红肿阴部上。

我阴部里的粉色细腻嫩肉清晰可见，被处女膜覆盖着的婴儿小嘴正不住地开合，向众人无声的诉说着内里的饥渴；大量的晶莹液体顺着不住开合的小嘴流淌到我肥美的阴部上，在阴部上画出一道淫糜浪荡的水痕后，拉着蛛丝般的细线坠落在阴户下的地板上。

这一淫荡无耻我一幕令我羞得无地自容，忍不住将手机拿到一旁，紧闭着双眼将转头看向车窗外，不想再看自己这无耻下贱的样子。

但是手机里却穿出我自己发出的，兴奋而嘹亮的高喊：“看高潮～～～这里～～～看骚货春～～～看贱货喷～～母狗泄身～～～泄身～～～泄了～～啊呀～～～呀呀呀～～～～”

听着自己说出的，毫无羞耻之心的淫词浪语，让我不住地咒骂起自己：：马晓川啊马晓川～你这骚货还能不能干点更骚，更贱的事情。

一股懊悔不已的感觉让我禁不住产生了轻生的念头。

“看～～～看我～～～哦～～～哦～～～哦～～～”我在手机里的声音让我的视线重新回到了手机屏幕上。

屏幕里的我刷新了对自己的羞耻底限，可以说是毫无底线。

我躺在凌少身上，小腿蹬在地板上，大腿分开到极限，将自己的阴部对准了手机的摄像头，不停的揉捻着自己的阴蒂。

我的阴部随着我淫浪的高声呻吟不停的剧烈收缩着。

强大的收缩力令我的阴部不停的向体内塌陷。

就好似受到刺激的蜗牛要缩回壳里一般，不停得向阴道内退缩，甚至连阴唇也要缩回阴道里一般，剧烈而快速的向我体内回缩着。

我的呻吟声越来越大，揉捻阴核的手也越来越快，性快感也越来越强烈，随着身体得一阵剧烈痉挛，达到高潮的我本能的用力挺起腰部，将股间的一股清泉喷了出去。

我的身体痉挛颤抖越来越强，虽然泄洪量越来越少，可是喷出清泉的距离一次比一次远，最后两次甚至都喷到了手机摄像头上，令正在拍摄地三男一女禁不住发出亢奋的呼喊和尖叫声。

在他们用纸巾将我喷在摄像头上的淫液擦拭干净后，他们将摄像头重新对准了正在回味高潮的我。

镜头逐渐拉进，我的脸部特写被锁在了最淫荡的那一刻。

那时的我正歪着头躺在凌少的胸口上，潮红的俏脸上写满了陶醉与甜蜜，随着呼吸发出的沙哑呻吟透露着我的愉悦与淫荡，顺着嘴角流出的唾液闪烁着淫糜的光彩。

看完这一切，我的身体一阵无力，双手用力的撕扯着自己的头发，用充满懊悔的痛哭来宣泄自己心中那难以平复的绝望与凄苦。

我的羞耻心就像我那饱受蹂躏的双乳一般，不但将遮挡着羞耻的遮羞布扯到脖子上，还被自己蹂躏的伤痕累累。

我的道德观就好似短裙下的阴部一般，不但被摧残的有红又肿，还沾满了不洁之物。

虽然被重新拉回原处的背心和短裙将我的羞耻心和道德观再次保护起来，但是我的道德观和羞耻心却因为我的蹂躏还在隐隐作痛，时刻提醒着我，我在兴奋发泄时是怎样毫不顾忌的蹂躏它们。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

对我而言这注定是一个难眠之夜，我在凌少家的柔软大床上不停的坐起来，躺下去，翻过来，复过去，甚或是跳下床在地板上走圆圈。

一次次鼓起勇气想要到隔壁去找凌少，但手一碰到自己的门把手，我刚刚下定的决心就被手心的冰凉冻的飞灰湮灭。

垂头丧气的回到床上继续打烧饼，重复刚才的过程，直到再次抓上门把手，如此循环。

凌少的话一直在我脑中回响：“我要的老婆不是女人，是绝对服从我的性奴。”听听绝对服从的女奴隶！

就跟舞台上的那个修女一样，甚至比那个修女还要服从才行。

这能答应吗？

不答应我还呆在凌少家干什么？

可是到动真格的时候我却退缩了。

因为凌少又说：“主人对自己的奴隶做什么是主人的自由，你见哪个主人在命令奴隶的时候先问奴隶你喜不喜欢？”换句话说就是凌少想怎么折腾我就怎么折腾我。

看着他摆在那间暗红色刑房里的那些假阳具，鞭子，拘束用具以及可以组合成各种形状大小的拘束钢管我心里就一阵阵的发毛。

我问他能不能不要打出血或者打的一片青紫，起码不要再蹂躏我红肿的阴部和乳房了的时候，他很详细的向我解释了一下什么叫做性虐，他说：“BDSM，性虐，对他来说不是主人用自己喜欢的方式在奴隶身上施暴获得快感的暴力发泄，而是主人通过奴隶的愉悦来获得满足和快感的爱恋。与普通性爱相比，越是高级的性虐就越需要信任和了解。性奴必须将自己的一切都交给主人掌握，包括性命；主人必须非常了解自己性奴的喜好和承受能力，然后才能让自己的性奴在能够承受的痛苦中获得快感。所以性虐是建立在彼此的信任和了解上的崇高爱情，比恋爱还要高级的爱怜。”

既然是彼此信任，准确的说是性奴在绝对信任主人的情况下将一切交给主人的性爱游戏。

所以主人可以想怎么玩就怎么玩。

让性奴疼，让性奴欲火焚身，让性奴流血受伤，这些都是性虐的一部分，就连让奴隶露出和灌肠也是，一切都要看主人的喜好。

对于性奴来说，用身体，性爱，甚至是惨叫来取悦主人都是性奴的责任，所以凌少不会问我能不能对我做什么，更不会问我我喜欢什么。

所以我一但接受成为他的性奴，他就会开始对我调教。

但是调教成什么样子全都要看他的喜好。

而我对他的喜好实在是一无所知，实在不知道他会把我变成什么样子。

对于未知的恐惧让我根本不敢去找他，万一让他把我抽个半死岂不是自己找罪受？

但是既然他说会徐徐渐进的调教我，想来第一次应该不会太狠吧？

可要是他还喜欢别的呢？

比如让我像修女那样……露出，灌肠，捆绑……眼前出现的惨烈画面让我不寒而栗。

被抽打的血肉模糊的我半死不活的趴在大街上，让凌少一边灌肠一边奸淫，然后周围一大堆围观群众指着我不停的嘲笑咒骂～～～这还真不如死了干净～～～可是，他不是说主人的责任是通过性奴的表情来确定性奴喜欢什么，不喜欢什么吗？

凌少会不会用我最喜欢的方式奸淫我，玩弄我，让我高潮，然后潮吹呢？

虽然我跟凌少只交欢了两次，但是那种感觉～～～真的太美了～～～现在想想还忍不住激动。可要是他是个变态呢？

这些乱七八糟的想法不停的轰炸着我的脑子，令我根本无法入睡。

我想找凌少问个清楚明白，但是凌少却拒绝继续回答，他只说会给我一个月的时间好好的考虑清楚。

再次期间，我们只是要好的朋友，会继续保持交往，加深彼此的了解。

如果一个月以后，我还没有下定决心成为他的性奴，那么就说明我们不是一路人，就一直当好朋友，不过要保守他的秘密。

如果我答应了，那么他就是我的主人，会帮我解决掉所有的麻烦，包括家人的麻烦，让我可以安心的成为他的性奴。

答应还是不答应呢？

就这么个简单的回答却令我一晚上辗转反侧难以入眠，所以第二天，我就顶着一对熊猫眼，脑袋昏昏沉沉，迷迷糊糊的过了一整天。

除了考虑是不是要当凌少的性奴，就再也想不了别的了。

当星期天的夜幕降临时我终于做出了令自己一身轻松的决定～～～，那就是等等再做决定。

做出决定之后，全身心放松的我终于在凌少家睡了一个安稳觉。

第二天一早，凌少亲自开车将我送到公司大门口，令看到这一幕的同事们禁不住交头接耳，对我指指点点起来。

不过对于听不到他们说话的我来说，今天的工作确实非常简单，将所有材料都准备好的我百无聊赖的点击着鼠标看着网页上的那些明星八卦打发时间。

看完一个明星家暴的娱乐新闻后，我灵光一现，在网上收集起关于性虐和虐恋的历史以及知识来。

在废寝忘食的浏览后，我终于对性虐有了一个初步的认识。

所谓性虐就是通过特殊手段获得性快感的行为。

比如精神类刺激快感，比如辱骂，羞辱，暴露，窒息等都属于精神类性快感；还有痛苦类快感，比如鞭打，穿刺等能引发肉体疼痛类的；还有一种比较另类的，比如灌肠，捆绑等。

这些行为虽然都被称为性虐，也属于性行为，但是跟我当初以为必须要鸡巴插入身体的性完全是两码事。

这一发现让我不禁身体一阵发寒，真的庆幸自己没答应凌少成为他的性奴。

万一凌少喜欢的是我眼前BDSM网站上这些性虐图片一类的玩法，我不死定了？

什么铁针穿刺乳房，骚逼上扎满针头，把人头下脚上都吊起来抽的皮开肉绽鲜血直流，把赤裸跪趴的性奴当狗一样牵到大街上遛弯，等等或是能令人致残，或是能导致人社会性死亡的行为怎么办？

我越想越是害怕，而且还必须对凌少绝对服从，这怎么能服从吗？

扯淡的事情。

我仰头看着天花板，回想着刚才看到的一个性虐露出短片里的情节。

想象着自己被赤身裸体拴在人来人往的大街上，而凌少则光着下身抽插我骚逼，这样恐惧的场面令我的身体颤抖，心跳加速，呼吸又快又重，令我本能的难以再想象下去，不过……我的双腿间…怎么湿了？

不不不，这一定是热的，对，是汗水不是淫水。

一定是汗水。

不是淫水，我的拍了拍自己发烫的脸颊，想要中断这无耻又淫荡的……刺激……

我发呆似的坐在电脑前，脑子里被各种性虐画面填满，反复考虑着是否接受成为凌少性奴的事情，跟他在一起固然有面子，高大帅气，温文尔雅，主要还是个有钱有品味的男人；但是私底下却是个喜欢对深爱自己的女人施暴的男人。

一个里外反差如此之大的男人是否能跟他在一起生活呢？

当真爱消失，只剩下生活的时候，我是否还能坚持下去呢？

不过跟他在一起的时候确实令我感到得意，看着周围同事用充满羡慕嫉妒恨的目光看着我的时候，我心里的那种甜蜜，幸福，得意的感觉，是在令我有一种扬眉吐气的感觉。

但是……凌少喜欢性虐的事实的确也令我苦恼。

就在不知如何是好时，我的耳边传来一个熟悉的声音：“都下班了，还在等什么？”

突如其来的声音令我一惊，本能的抬头看向发出声音的地方。凌少那张温文尔雅还带着点书卷气的俊脸出现在我的面前。

“干什么呢这么入神，都叫你好几遍了。”凌少微笑着问道。

“没什么…想事情呢，你的……我……那啥……”我还没从凌乱的思绪中脱离，脑子跟我的舌头一样，有些不够用。

“有空再想，我又不逼你。走吧，咱们吃饭去。今天有个音乐会，带你去看看。晚礼服我都准备好了。”凌少拎了拎提在手里的一套白色晚礼服，在我面前晃了晃，顿时将我的视线全部吸引到衣服上。

我低垂着脑袋，脸上带着幸福的表情，娇羞的将脑袋靠在凌少的肩膀上出现在人来人往，正处于下班高峰期的公司大庭时，同事们，尤其是女同事们那种充满羡慕嫉妒恨的目光着实令我心里翻起一阵得意和窃喜的波涛。

不过当我满心喜悦享受那些羡慕嫉妒恨恨的目光时，那些女同事的交头接耳的话语钻入我得耳朵后，让我心里升起一团怒火。

老娘这一身蕾丝晚礼服洁白胜雪，修剪合身，哪里是便宜活了？

再说老娘这两年跟着喜欢健身的大姐跑步提哑铃锻炼身体身体；跟着喜欢跳舞的二姐做形体塑身训练；还跟着学瑜伽的三姐练瑜伽增加身体柔韧性，不论寒暑，坚持了整整一年半，已经不是刚进大学校门的那个小胖胖了老娘现在已经是个身材匀称，双腿修长，胸部丰满，腰肢纤细的美少女了好不好？

用凌少的话说，就凭姑奶奶这不用力都能看清的马甲线，再配上咱这若隐若现的六块腹肌就能迷死一群男人的充满魅力的性感身材，哪里有煤气罐的影子？

不就我穿的比较传统，没有你们这群淫妇的肉露的多吗？

不就是腿上没白丝袜不性感吗？

不就是裙子太长只有小腿可看吗？

不就是脚上只穿了一双白色低跟鞋吗？

不就是衣领比较高只能看见脖子吗？

不就是看不见后背吗？

不就是短袖裙连锁骨和大臂都看不见吗？

不就是……不就是……老娘怕羞不敢露吗？

一群淫荡，嘴还贱的骚贱女人凭啥对我这纯洁的处女指手画脚？

一群看见帅哥就自动分开双腿的拜金女也配在背后说老娘在钓金龟婿？

一群大象腿，粗肚腩，没了化妆术和媚艳术就没脸见人的丑女也有脸说我丑？

凭啥？

虽然我还是一副柔顺乖巧的样子挽着凌少的胳膊，但心里不禁暗暗的发誓一定要让这些贱婊子看看老娘的真面目。

不过五星级餐厅那宁静祥和的气氛和感觉让我将那些指指点点所带来的阴霾全部吹散，再加上精致如艺术品的美味佳肴令我将所有的不快和愤恨全部抛开，带着幸福和甜蜜在走出了餐厅大门。

当我们进入音乐会堂的包厢时，就看见了二姐三姐这五口子早早的就坐在包厢里一脸兴奋的发表着自己对乐章的理解。

我坐在一群讨论音乐的人群里，感到浑身不自在。

虽然我出身文艺世家，但是对于音乐的理解只限于听，不像这些出身上流社会的大公子和千金能发表自己对音乐的看法。

我超强的音乐天赋实在不允许我在这群人面前展示出来，只能闭着嘴听他们说。

想当年我那瘦不下来的小乳猪一般的体型，把老妈将我培养成舞蹈家的痴心妄想彻底扼杀在了我的幼年时期；我的老爸也对于我这种手比人家脚还笨，手指头一摸乐器就分不开瓣的音乐天赋彻底绝望，实在不敢想象我这种演奏家能演奏出什么曲子来。

于是乎……我听的音乐全是流行音乐，所以…还是老老实实，安安静静的坐着，别弄出什么动静，让他们注意到我。

主持人上台，要求人群安静。

例行的开场白之后，灯光关闭，站在台上的指挥家用他手里的指挥棒，在各色乐器中搅拌出一阵阵优美的音乐。

优美的旋律，醉人的音色，深远的意境，令我在这音乐的海洋中…直打呵欠。

我是真的欣赏不了这种高雅的艺术，除了声音好听以外再没什么感觉。

我强装出一副迷醉享受的样子，偷偷的躲在包想的昏暗角落里不停的打着呵欠。

百无聊懒的我只好偷偷的观察听众来消磨掉这无聊的时间。

真的不知道这些人是怎么听下去的？

看看二姐听的一脸迷醉，完全陶醉在音乐的海洋里；她身体随着音乐的起落不停的微微晃动；她的呼吸也随着音乐的节奏时缓时快，时轻时重；她随着音乐，从嗓子里微微发出的声音充满陶醉，令人感到……淫糜？

这是怎么回事？听音乐还听出快感来了？

我禁不住将目光转向二姐，借着昏暗的灯光仔细的观察着二姐和二姐夫。

“我操～～～这淫妇实在是～～～在这种地方，这种场合都能干正事？”当我看清二姐他俩的动作和行为后，禁不住吃惊的想。

二姐今天穿的是一条纯白色的蕾丝礼服长裙。

裙摆上右侧的开叉几乎开到了腰上，令她在迈步时可以将她性感的大腿完全暴露出来，再加上裙子的材料质地很轻，稍加注意就会从她飘起的裙摆中看见她若隐若现的小半个屁股；胸口深V的设计几乎开到肚脐眼上，从侧面可以很轻松的看到她胸前的那一对爆满坚挺的雪白高峰；背后镂空的设计令她的后背上的优美线条完全暴露在观众的视野中，如果稍加留意，还能从她后面的裙摆中偷看到一条若隐若现的雪白沟壑。

而现在，二姐的一条大腿正压在她男朋友的大腿上，任由自己的爱郎的大手在她大腿上的细腻柔滑的皮肤上划来划去。

她的左侧雪峰早已挣脱礼服文胸的束缚，在她男朋友的大手中被揉捏成各种形状。

如果看到更仔细一些，就能发现，连接二姐晚礼服后裙摆与前裙摆的搭扣已经被解开，失去拉力的后裙摆已经脱离了二姐的身体，垂挂在二姐与二姐夫椅子之间的空隙。

透过空隙可以看见二姐露出的整个右屁股。

而且在那雪白坚挺的大屁股之间，是绝对没有任何遮挡的，换句话说，这骚蹄子根本就没穿内衣裤。

二姐夫的大手时不时的就会在二姐的大屁股上揉抓几下，令二姐发出一声低低的娇吟。

二姐夫的游弋在二姐大腿上的手最后在二姐那茂密的丘谷间停留下来，开始向那潺潺溪水的发源地进军。

依偎在二姐夫怀里的二姐，她一手搂着二姐夫的熊腰，一手在他的裤裆处微微套弄，将二姐夫弄得不住低声呻吟两声。

这一个奸夫一个淫妇的淫行顿时驱散了我的呵欠，令我打起精神，聚精会神的看起眼前的活春宫。

她们两人各展所长，都在竭力的挑逗着对方，刺激着对方的肉欲，增加着对方的快感。

二姐撸着二姐夫的鸡巴，二姐夫的手指在二姐的桃花源里不停抽插，令彼此的身体时不时的颤抖几下。

一曲还没终了，二姐和二姐夫整理了一下衣服，手拉着手，从门口急匆匆的跑了出去。

“看见了没？”我的耳边传来凌少的耳语。

“嗯？嗯～～这俩已经～～～没治了。”我把快要说出口的脏字吞了回去，带着一副卫道士的嘴脸批评到。

“哎哎～～～”不知苏家哪个少爷超我们低声呼唤两声。

当我们看向他的时候，伸出两根手指在二姐坐过的椅子上蹭了蹭，将闪着水光的手指在空中晃了晃。

“这俩真是～～～”三姐无奈的摇了摇头，低声说道。

“你说他们要去哪里？”苏家另一个少爷问道。

为了不影响别人，我们几个将脑袋凑到一起，低声嘀咕着。

“那就不好说了，厕所，楼梯，停车场……有的是地方。”凌少说道。

“以这俩的性癖，巴不得在舞台上操逼才好。”苏家少爷说道。

“说不准～～～那都有可能～～～别想了～～～听音乐会吧～～～这俩找的地方～～～咱们绝对想不到。”凌少也深有同感。

“等他们回来问问不就知道了？”三姐语气里带着嘲笑和戏谑。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

“你们上哪去了？”第二场音乐开始时，二姐夫他们终于回来了，我忍不住问道。

“让这色狼抓走还能干啥？”二姐白了二姐夫一眼，满是抱怨，但是声音和表情却很兴奋。

“你俩在一起不是干正事就是在干正事的路上，我们是想知道你们在哪干的？”三姐不耐烦的说道。

“音乐厅正门口。”二姐说着还指了指我们正下方。

“在哪？”我们异口同声的惊呼道。不是没听清，也不是不理解，而是太惊异。

音乐听的大门口，说不定什么时候就会有人出入，而且周围还没有能藏身遮挡的地方，随时都有暴露的危险。真不知道这两人是怎么想的。

“你们就不怕别人看见？”我惊愕的问道。

“怕呀！”二姐不无后怕的语调说明她只是一时兴奋的糊涂了，不是不知廉耻的人。

“所以才格外刺激啊！跟你们说，你们也应该试试的。真他妈刺激。”听见二姐紧接着说的话，我觉得二姐就是不知廉耻的人。

或者说是用廉耻获得快感的人。

“不用了，我受不了这刺激……”三姐一口否决了二姐的提议。要是遇到认识自己，但自己不认识的人，那就麻烦大了。

随着灯光的熄灭，大厅又回复了昏暗的沉寂，令人昏昏欲睡的音乐再次回荡在大厅里。

灯光刚熄灭不久，我和三姐三对人就向前探了探几下身体，就像听到发令枪的骑手一般，驾着自己的椅子，从坐在中间的二姐这对无耻之人的斜后方，冲到了他俩的斜前方。

一来可以看清这俩的性爱，二来顺便帮他们遮挡一下我们两侧包厢里观众的视线。

虽然包厢之间有一定的距离，在昏暗的灯光下，包厢里的一切都看不真切，但是通过动作不难猜出包厢里的两人在做什么。

音乐刚开始不久，二姐和二姐夫的身体就发出一阵轻微衣料摩擦的西索声，我们不约而同的往他们两人看去。

只见二姐夫解开了自己的腰带，正把裤子往下脱；二姐则解开了晚礼服的腰扣，被掀开的礼服后摆，从椅子一侧下垂到了地上。

二姐夫在完全赤裸的大腿上拍了拍，又指了指自己怒指向天的大鸡巴，示意二姐坐在他的腿上，跟他交合。

二姐微微一愣，随即摇头，但是却将身体靠向二姐夫，慢慢趴下，想要用嘴巴给二姐夫出出货。

二姐这样的举动明显不能令姐夫满意，所以二姐夫一把抓住二姐的胳膊，慢慢的往自己的怀里拉，将二姐完全拉入自己的怀中。

二姐夫将二姐紧紧的搂在怀里，大手轻轻一拨，将二姐胸前的遮挡弹到一旁，露出了二姐那一对丰满坚挺的大肉团，握在手里不停的把玩。

二姐夫的手掌托着寿桃一般的雪白大乳房不停的揉搓，他的手指捏住肉桃上的两点艳红的凸起不停的揉捏拉扯，令二姐的身体禁不住发出一下又一下的颤抖。

被刺激起情欲的二姐，将自己的身体又往姐夫怀里用力的挤了挤，用双手环保住二姐夫的熊腰，将另一侧的乳房压在姐夫的侧肋上，不停的摩擦。

二姐夫虽然一柱擎天，也并不着急奸淫二姐，他一手继续在二姐那坚挺雪白的寿桃上揉搓拉扯，另一手压入二姐那大大分开的双腿间，不停的揉搓起来。

在二姐夫熟练的挑逗下，二姐的情欲变成了肉欲。她那张俊俏美丽的俏脸宛如盛开的罂粟花，春意盎然的诱惑着爱郎的采摘。

她如丝媚眼星眸半闭，享受着爱恋之人的抚慰；她将自己丰满性感的嘴唇微微张开，在二姐夫的脸侧呵气如兰，等待着情人品尝她那细嫩柔软的唇肉；她的纤纤玉手早已钻入了姐夫的衬衫，在姐夫那凸起发达的胸肌上用力的搓揉；水葱一般的玉指不住地拨弄着姐夫的小乳头，细滑的指尖沿着姐夫的乳晕不停地画着圈。

二姐夫一脸陶醉和享受，但是他的双手却不会因此停止撩拨二姐的肉欲。

他加重了玩弄二姐乳房的力道，令二姐发出不知是苦还是乐的呻吟声。

他会时不时的将沾满二姐甘泉的手指，从二姐不住蠕动的下体里抽出，然后插入自己的嘴巴里细细的品尝一番，或是插入二姐的嘴巴里，待二姐将沾满两根手指的淫水全部吸吮到嘴里以后，就就和二姐来个长吻，跟他一起分享二姐下体的味道。

二姐的双腿在二姐夫的挑逗下越分越大，靠近二姐夫的大腿情不自禁的插入二姐夫的双腿间，不停的慢慢摩擦着彼此的双腿，增加着二人的快感。

失去拉力的裙摆在二姐双腿下意识的舞动下，逐渐滑落到地板上，在重力的作用下，二姐胸前的布条也离开了它们的岗位，滑动到二姐的身侧，将二姐那一对饱满的大寿桃以及双腿间的肉馒头全部暴露出来。

二姐原本茂密的黑丛林此时已经砍伐殆尽，只剩下阴唇上方的一小片倒三角还硕果仅存。

但是这代表着羞耻心还未完全丧尽的最后一片遮羞草却被修剪成不足两指宽，三指长的等腰倒三角形。

而这仅余的羞耻感的尖角却指示着女性最隐私，最羞耻的地带。

这一黑一白，两种截然相反的视觉反差令二姐双腿间的小馒头看起来更加性感诱人。

二姐夫那两根插入肉馒头里的两根手指此刻正忙着在那温热的肉壶里钻探着，将肉壁上的琼浆尽数搜刮下来，在通过手指的抽插被带出体外。

二姐夫的手指好似抽水机一般，在咕叽咕叽的淫糜声中将二姐肉井中的甘泉源源不断的泵出身体，令沾满淫水的赤红色阴唇好似被晨露沾湿的玫瑰，散发出充满诱惑的媚艳。

近乎全裸的二姐在姐夫的热吻中逐渐迷失了自我，完全成为姐夫的玩偶。

在姐夫的控制下，她背对着姐夫，站在他的双腿间。

二姐一手撑着二姐夫的大腿，一手穿过自己的跨间，握住姐夫那粗长的大鸡巴，在自己那肥美多汁的鲍鱼上研磨几下后，开始慢慢的降低自己的大屁股。

沾满淫水的大龟头慢慢的被肉瓣吞噬，那快慰甜美的感觉令二姐的嗓子里不住哼的哼出被压抑之后的嘶呼呻吟声。

为了不让被欲火烧尽理智的二姐发出高亢的淫声浪叫，二姐夫一把捂住了二姐的嘴巴，熊腰用力一挺，将最后的半条鸡巴一下插入了二姐的淫穴中。

突如其来的强烈摩擦力以及巨大的冲击力，令二姐不禁双眼反白，发出一声悠长惨痛的呻吟声，强烈的刺激令二姐的身体不停的颤抖起来。

二姐的下体传来一阵好似撕裂一般都痛楚，传遍全身，令她感到一阵虚脱无力。

但是痛过之后的那强烈的涨满感以及充实感又令二姐感到幸福与甜蜜。

不管多少次的抽插，二姐始终无法习惯弟弟老公的一棍捅到底的猛烈插入，不管多少次碰撞也无法承受子宫颈被狠撞一下的剧痛。

但是一旦抽插起来，撕裂的剧痛和子宫颈被撞的窒息感都会变成性快感的催化剂，帮助二姐登上极乐的顶峰。

随着二姐夫的抽插，二姐又陷入飘飘欲仙的状态，阴道的酥麻感，小腹的酸胀感，阴道里的满足感与空虚感混合在一起，形成性快感的漩涡，将二姐的羞耻心与道德观搅得粉碎，令她变成一只只知道追求性刺激的饥渴母兽，不停的吞噬着插入下体的大鸡巴。

完全依靠背后二姐夫的支撑才没有倒下的二姐已经被大鸡巴操得满眼金星，双眼反白。

全身无力的虚脱感令二姐只能任由他的弟弟老公摆布。

二姐脖子后面的礼服细带被二姐夫解开，失去拉力牵引的晚礼服飘落在地，全身赤裸的二姐四肢张开，随着二姐夫的操动无力的摇摆着。

二姐夫一手捂着二姐的嘴巴，不让她因为无法承受的快感发出高声的淫叫。

他的另一只手在二姐的敏感部位上不停的撩拨，加强二姐的感官刺激，帮助二姐更快的登上极乐的巅峰。

随着刺激的加强，更加强烈的快感冲击着二姐的神经，令二姐很快就达到了她的第一次高潮操。

二姐的身体在一阵剧烈的身体痉挛后，终于安静下来。

但是她身后的二姐夫依然没有停止对二姐的性刺激，一边挺动熊腰奸淫着二姐的阴道，一边用手在二姐的阴核上快速揉捻，继续奸淫身体还在痉挛抽搐的二姐。

被强烈性刺激冲击着的二姐，她的双腿不停的在地上乱蹬，她的双手也在空中无意识的挥舞，被姐夫大手捂住的嘴巴里不停的发出悠长的呻吟。

一次痉挛还没结束，二姐就被带上了新的性爱巅峰，再次高潮了。

“快点你们～～～要结束了～～～”凌少小声的提醒着还在奸淫着二姐的男人。

“我们说好要在这章结束前完成三次高潮的，还有一次呢。”二姐夫从牙缝里挤出这句话之后，更加快速的挺动腰部，想要在短时间内让二姐再次高潮。

已经连续两次高潮的二姐怎么在这么短的时间内再次高潮？

而且在演奏完毕之后，整个音乐厅的灯光都会打开，包厢内地情况将会一目了然，正在做爱的俩人将会无所遁形。

尤其是二姐，全身赤裸的她将会被人看个精光，成为他人的笑柄。

而在她身后的二姐夫只是半裸，而且还是男人，就算被看见，受到伤害最大的肯定是二姐不是他。

虽然我想做点什么来帮助二姐和二姐夫准备一些东西遮挡一下，但是我的身体却拒绝我这么做，因为看着他们做爱的场景，我的身体正不受控制的兴奋的直抖，根本停不下来。

就在演奏家弹完最后一个音符时，二姐夫猛的向后倒下，抱着全身赤裸的二姐向包厢深处滚去，当大厅的灯光全部打开时，他们二人已经滚到包厢的最深处，绝对不会被人看见。

这时全场响起一片热烈的掌声，而这掌声却成为二姐夫对二姐再次发起猛攻的冲锋号。

二姐夫的双腿支撑起下半身，让他的腰部悬空，可以最大幅度的挺耸腰部来奸淫二姐。

二姐夫的双手紧搂着二姐的腰部，将疯狂挣扎挥舞四肢的二姐固定在胸前。

他们肉体碰撞所发出的啪啪啪声被热烈的掌声覆盖。

就算是听到也会误以为是掌声。

二姐的高声呻吟与浪叫，被满场男女高声的喝彩声吞没，根本没人会注意二姐叫喊声中所隐藏的意思。

在演奏着们鞠躬致谢完毕后，连续高潮两次的二姐又一次登上性爱的高峰，她的阴部剧烈的收缩着，向体内越来越强烈的凹陷着。

随着二姐一阵剧烈的痉挛，她的股间喷出一股温热的清泉。

二姐在剧烈的性快感刺激下也潮吹了一回。

按照凌少的说法，二姐的潮吹远没有我的潮吹来的剧烈。

但不管怎么说也要恭喜一下二姐夫他们，终于也学会了潮吹。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

“恭喜啊，终于完成了。”凌少站起身挡在了二姐夫身前，免得那些喜欢带着望远镜来音乐会的人一饱眼福。

“谢谢，谢谢，累死我了。”二姐夫带着一脸满足和陶醉，回答道。

“恭喜啊，终于还是完成了。羡慕你啊。”苏家少爷的口气酸酸的。

“谢谢～～～只要找到方法你家小宝贝也能潮吹的，说不定比我的这位还厉害。”二姐夫带着一脸的向往神色说道。

“那就借你吉言了，我们也要努把力了。”另一个苏少爷说道，神情中满是坚定。

“少来，不搞死老娘不算完是吧？那天可让你们折腾的够呛，我下面到现在还疼呢。一群没良心的狗东西。”三姐的语气里满满的抱怨和愤慨。

我们坐在再次昏暗的包厢里，继续听第三场演奏。

而只一次却没人有兴致再搞什么么蛾子了。

毕竟喜欢在人前暴露性交的变态并不多见，尤其是喜欢拿自己家族荣誉开玩笑找刺激的就更少了。

“刚才真的好惊险，好刺激啊。”全身依旧赤裸被二姐夫抱在怀里都二姐语气里满是兴奋和回味。

“你是怎么高潮的？能说说吗？”对潮吹充满期待的苏少爷回过头看着二姐问道。

“有什么敲门没有？”另一个苏少爷紧接着回过头来问道。

“就是刺激呗～～～如果没潮吹，就说明刺激的还不够。”二姐肯定的回答道。

“刺激？还得多刺激？”凌少忍不住问道。

“就是刺激到大小便使劲就行。我那会都失神了。脑子轰一下，就空白了……然后就什么都不知道了。”全身赤裸，坐在姐夫怀里的二姐虽然全身酸软无力，但是说起刚才的感觉，潮吹后的回味，依旧兴奋的手舞足蹈，一脸的陶醉。

“你刚才…潮吹之前什么想法？灯光一亮你的快感是怎么来的？吓的失禁还是兴奋的？按理说…不应该是兴奋的吧。”凌少好奇的问道。

“说不上来。当时灯光一亮，我脑子就一片空白了。心说完了完了～～被人看见了，要丢脸了，我只一辈子全完了～～～脑子里就是这种想法。”二姐想了想说道。

“那不就是吓的？那应该不算潮吹，算是失禁吧？”不知道为什么，可能是因为我的嫉妒心理让我不想更不愿意承认二姐也会潮吹。

“也不能算是吓得，应该说惊吓和兴奋都有。”二姐靠在姐夫怀里享受着爱郎轻柔的抚慰。

“都有？要么惊吓，要么兴奋，怎么会都有？”我觉得我的话不是在探讨潮吹而是在让二姐承认她是失禁。

“也不是这么说～～～其实～～嗯～～应该说是共同作用的结果～～～没了那种惊吓估计也没法高潮～～准确的说就是缺一不可。我觉得是这样～～～嗯～～一定是～～～”二姐说完又带着陶醉的表情往二姐夫怀里拱了拱。

“那～～～你当时～～～什么感觉？就是你心理～～～惊吓和兴奋明显是相反的呀？对吧？”我看了看同样是一脸疑惑的众人，想让二姐自己承认那是失禁不是潮吹。

“有道理，惊吓怎么能和兴奋共存呢？”凌少也提出同样的疑问。

“这～～当时我拘留觉得吧～～～嗯～～～关灯之前就是想要高潮，就是想要刺激，越刺激越好，越兴奋越好。”二姐的声音因为兴奋越来越高。

“哎哎～～～小声点，小声点～～”我忍不住提醒她道：“不过～～～怎能不能穿件衣服啊？挡挡行不行？”

“这不是刺激吗？想我被操得升仙儿那时候，想的就是这个，我当时就是这么告诉自己的，大家都在看我怎么被操，看着我发骚，看我发浪，当时真的好羞耻，真想找个地缝钻进去。”二姐说的一脸羞红，连胸口都红透了。

“然后呢？”我听到满脸惊愕。

“然后我就越骚了呗～～～我想想着好多人都盯着我的骚逼，看我老公的大鸡巴在我骚逼里进进出出，看着我老公怎么玩我的奶子，看我怎么被老公操得越来越骚。那感觉，啧啧啧～～～真羞耻，真刺激～～～”二姐说完呼呼直喘，很明显的，她又开始兴奋了。

“刺～～～刺～～～刺激？？”三姐也惊呼出声。

“嗯！你觉得让陌生人看你被操很刺激吗？被操的时候看着他们流口水，想干你又不能或者不敢碰你的时候，那干着急或者吃惊的表情，不是很过瘾吗？”二姐说的一脸迷醉。

“而且啊，我跟你们说，让人看到自己最羞耻，最淫荡的样子时那种强烈的羞耻感别提多刺激了。”二姐的俏脸此时兴奋的通红，压抑的声音也有些沙哑。

“尤其是在随时会有人出现的地方做爱的那种刺激，就更别提了。既担心自己最羞耻的样子被人看到，又希望被人看到的那种矛盾心理，别提多过瘾了。而且为了不让别人发现，还要压抑自己的快感，想叫又不能叫的那憋屈感觉，真的让人疯狂。还有还有～～～就是～～嗯～～～做爱的时候还要小心留意周围的情况，免得真有人出现没法做出应对。那种想要尽兴又不能完全尽兴的感觉，让我觉得怎么操都操不爽，越操越痒，越被操越想要，越想要就越空虚的那种憋闷感觉……哎呀……真是让人回味无穷，比让陌生人看着操逼还过瘾。”

“尤其是在这种情况下泄身高潮之后的那种感觉老美了～～～又舒服又痒痒，还带点不满足的高潮，太令人神往了。”二姐说着说着，自己的手就情不自禁的就往自己的双腿间插。

“你们当时在音乐厅大门口做爱的时候就没人进出？”我疑惑的问道。

因为我对当时的音乐旋律实在不感兴趣，所以百无聊懒的往四周看好打发时间的时候，从我们包厢下面有三个人人进出过。

要是没记错，正是从他们做爱的那个门进出的。

“有啊～～～当然有，三次呢。老刺激了～～～～可没脸了～～～”二姐说话的声音都兴奋的发颤了。

“没脸还～～～还～～～还三～～～～三次？”三姐已经被震惊的连话都说不连贯了。

“嗯～～～那个～～～你是不知道～～～那些人过来的时候，我们都收拾好了，不知道那些人看没看见我们在做爱，但是当我看到他们路过我们面前时的那种感觉，老羞耻拉。”

“因为不知道他们看没看见，所以心理不安，可是越不安就越不好意思问，约不好意思问，心理就越不安。而且看着他们那双充满疑惑的眼睛，满是怀疑的表情。再加上他们虽然猜到我们之前在做什么，但是又不确定的样子，真让我羞得无地自容，想找个地缝钻进去。但是越羞耻，我下面就越痒，越痒就越羞耻，就越觉得自己好淫荡，好不要脸。尤其是对方的表情让我觉得他已经猜到我们刚才是在做爱，但只是不想揭破时看向我们时的那种充满惊讶，嘲讽，鄙夷，不屑等等，等等那些在心里骂我，用微笑来遮掩的样子，真的让我～～～让我～～嘶～～～好爽～～～真的好爽～～～嘶～～～嗯～～～好棒～～～真的～～～不要脸～～～真～～～无耻～～～好羞人～～好刺激～～～”二姐的双眼迷离，表情迷醉，她的身体居然还在微微的颤抖。

“我操～～～这骚货又～～～～哎呀～～～没救了～～～”三姐一脸无奈的直摇头。

“你俩是不是～～～咱～～你们～～～”苏家少爷也实在看不下去了。

全身赤裸的二姐仰着星眸半闭的俏脸，又沉醉在二姐夫的热吻中。

她那双迷死人的匀称长腿已经不由自主的分开，露出了她那沾满淫水，被操的红肿大阴户。

她的乳房被二姐夫的大手不停的用力抓揉，顶峰的两颗小樱桃也在二姐夫的双指间被揉捻成各种形状。

二姐的双手为了增加自己的快感压在自己最敏感的地方抚慰着自己的肉欲。

她揉抓自己乳房的手比二姐夫还要用力，抠挖自己阴部的手也在快速揉搓自己的花核。

她的呜鸣呻吟声充满浪荡的诱人妩媚。

在一番刺激后，二姐挣脱姐夫的搂抱，转过身来，蹲在椅子上。

她一手扶着姐夫的肩膀，一手握着姐夫那粗大的鸡巴，对准自己的花唇研磨几下后，撅起的屁股慢慢下沉，用她那无休止的欲望将人类最原始的罪恶吞噬到自己的体内。

看着紧紧相拥的两人热烈的亲吻，疯狂的起伏身体，抚摸彼此的身体，我脑海中不禁出现了他们在音乐厅门口做爱的场景。

二姐的裙摆被扯到一旁，她的后背被面前健壮有力的男人顶在音乐大庭的大门上。

二姐的双臂在姐夫那宽阔坚实的后背上不停抚摸着；她抬起的大腿紧紧的盘在爱侣的腰间；她那馒头般细嫩的大阴户正被那好男儿跨间的雄伟狠狠地冲刺着；她的小腹因为被一下又一下的猛烈撞击而赤红一片；她胸前的傲人资本被一只大手狠狠地蹂躏着，令她感到一阵又一阵的酥麻和快慰；她修长结实的大腿和圆润挺翘的大屁股完全暴露在空气中，任由那只滚烫灼热的手掌在上面到处驰骋。

二姐和姐夫强忍着快感，不敢发出任何呻吟。

被下体强而有力的撞击操得满眼金星的二姐却不敢闭上双眼享受那升仙般的快乐，不得不强打起精神注视着周围的环境，以防有人来撞见自己的好事。

但是男子呼出的灼热气息喷在她的脖子上和脸上，令她想要不顾一切的回应男子的热情；她的鼻子里充斥着男子的味道，充满生命力的蒋健气息令她感到迷醉。

二姐的精神和意志被下体的快感冲击着，她想要尽情的呼喊呻吟，她想要忘情的与面前的好男儿来一场酣畅淋漓的厮杀，但是不行，这不是做爱的地方，她必须强忍着下体的快感注意周围的环境。

大厅里突然传来一阵急促的脚步声，令欲火正旺的两人赶快停止了动作，将自己那见不得光的丑陋收回衣装，装作正在争论什么的样子，压抑着自己急促的呼吸，等待着来人的离去。

来人看了看面红耳赤的两人，露出一脸的疑惑神色，不知道她们为什么还不进去。吵架吗？不像。亲热吗？不是地方。遇到困难了？更不像。

女人娇媚性感，衣装暴露，但又不失高雅的气质。

白净的肌肤，若隐若现的大寿桃，露在群外的修长美腿，纤细的腰肢，玉藕般的手臂，无可挑剔的，白里透红的，带点娃娃脸的娇媚脸蛋，令来人的目光不停的在她身上扫视。

虽然二姐的下体瘙痒难耐，虽然两人的欲火尚未被来人惊走，急于再战一场的二人却不敢让来人赶快滚蛋，只能强忍着剧烈的心跳，面对面站着，等待着来人赶快消失。

来人的目光令二姐感到一丝奸谋败露的羞耻感，害怕来人识破自己勾当的担忧，不仅无法浇灭她体内的欲火，反而令她那淫水不止的骚穴感到更加的瘙痒难耐，更加的空虚寂寞。

在经历了无数个世纪的等待后，来人终于开启了她们身后的大门，走入了音乐的殿堂。

被欲炎焚烧的痛苦终于结束，他们又一次抱紧对方，贪婪的吸食着爱侣口中可以浇灭自己欲火的甘泉。

二人的双手熟练的解开对方的禁制，在彼此的身体上探寻着令自己癫狂迷醉，熄灭自己欲炎都宝器。

女子的纤纤玉手引导着那条令自己魂牵梦绕的凶器，焦急的将它吞入饥渴难耐的肉井之中。

一阵久违的甜美酸胀感觉从阴道慢慢的扩散向全身。

白皙饱满的乳房被人握入手中的肿胀感，屁股大腿传来的摩擦感，与扩散到全身的涨满感混合在一起，形成了快感的风暴，侵袭着女人的感官神经，令她发出一声充满陶醉的畅美呻吟。

男人健壮的身体再次将娇小玲珑的女人顶在厚实的门板上，犹如泰山压顶般强而有力的挤压令女人感到甜蜜，隔着衣料的摩擦令女人迷醉，皮肤与阴道壁传来的双重摩擦令女人的双腿情不自禁的紧紧勒住男人那不停耸动的熊腰，并随着男人腰部的挺动节奏推动男人的要背，催促着男人再用力些，再深入些，再勇猛一些。

因为女人要抓住这短暂的时间发泄出全部的欲望，尽快的获得高潮。

两人虽然都在拼命搏杀，想要抛开一切享受肉体上的感官刺激，但是，不行。

因为随时都会被人发现的羞耻心和道德感让他们必须分出一部分精力来观察周围的情况，细听四周的声音，所以无法全情的投入到这场令人陶醉的疯狂性爱之中。

但也因为如此，两人格外珍惜这片刻的幸福时光，全力以赴的迎合著对方的欢爱举动。

就在两人即将一起奔入那醉人的性爱天堂时，被传入耳中的皮鞋踏地和笑语声打断。

两人迅速整理好自己的衣装，虽然还略显凌乱，但也还算整齐。

再加上他们呼哧呼哧的粗重喘息声，绯红的脸颊，身体上的细密汗珠不难令人联想到他们也像自己一般，是急奔而来的晚场情侣。

当来人走过这一对欲火难平的情侣时，有人发觉了些许异样。

他们身上散发出的气息格外诱人，轻易的就勾起自己潜藏的原始欲望；他们的表情诡异，都低着头不敢正眼看人；尤其是这个性感的白衣女人，她的表情更加怪异。

“他们在做什么？做过什么？”的疑惑在来人的脑子里盘旋，怪异的感觉更加强烈。

“看什么呢？没见过美女啊？快进去啊。”来人的粗神经同伴甲催促道。

“有什么好看的？快走，这是我最喜欢的一段。”来人的友人乙附和着。

“有什么不对吗？”另一个友人丙也觉得不太对。

“啊？额～～～不知道～～～”来人想了想，犹豫的说道。

“哎呀～～～人家干啥关你屁事～～～走啦～～～”友人乙再次粗催道，一边说一边穿过众人，推开了音乐厅的大门。

几句对话听的两个淫贼一阵胆寒，心里越来越紧张，一脸潮红的二姐更是紧张的连呼吸都停止了。

在对方若有所思的目光注视下，二姐的羞耻心和道德观强烈的谴责起自己的淫荡和无耻，令二姐觉得无地自容，深恨刚才自己浪荡的淫行。

但是一想到刚才强烈的肉体刺激和精神冲击，二姐还未浇灭的欲炎燃烧在体内燃烧的更加旺盛，她还未干涸的肉谷清泉再次涌出，顺着自己的大腿潺潺流淌。

羞耻心和道德观令二姐强忍住强烈的欲望，站在原地不要动，可是不受控制的思想却幻化出各种淫乱的画面在大脑中铺天盖地的奔腾着，饱受羞耻心和道德观约束的原始欲望激烈的斗争着，在二姐的精神世界掀起剧烈的快感漩涡。

她的阴道流着饥饿的口水，想要尽情的吞噬粗硕的鸡巴；她的身体滚烫，需要肌肤的强烈摩擦；充血肿胀的阴蒂在渴求着强烈的触碰；瘙痒的乳房渴望着情郎的揉抓；强烈的欲火在体内焚烧着她的理智；空虚的身体渴望涨满；亢奋的精神渴求着安慰。

这近在咫尺的希望却又远在天涯；强烈的渴求无法满足；强烈的道德观和羞耻心所掀起的狂风不但无法吹熄自己的情欲火焰，反而助长了肉欲的扩散，令自己体会到别样的快感风暴。

身旁的大门刚被关闭，发出一声轻微咔嚓上锁声。

迫不及待的我一把搂住姐夫的脖子，亲吻在他的嘴唇上，我的舌头刺穿他的牙关，在他的口腔里吸食着能够浇灭我欲炎的甘露。

我将姐夫推顶在墙上，用我丰硕的坚挺乳房顶着他结实的胸膛，邪恶的手指捏住他的裤裆，掏出他同样高涨的欲念，一下含入口中，就像我的蜜穴正在吞吐自己的手指一般，用力的吸吮吞吐起来。

一番疯狂的吸吮抠挖，高涨的肉欲令我失去理智，我转身的同时，我衣裙的侧口被打开。

当礼服的后摆飘落在地时，姐夫那硕大的鸡巴早已经进入了温暖瘙痒的桃园圣地。

我双手撑着膝盖，弯着腰挺着胸，一下又一下向后撞击着自己的屁股，发出一声又一声的啪啪声。

我的双臂被姐夫拉着，令我无法逃脱他猛烈的入侵；我的乳房下垂着，随着身体的耸动而不停摇摆；我的屁股震颤着，被姐夫的小肚子撞出一层又一层臀浪。

虽然只有十几下，但我还是被操得眼冒金星，四肢酸软，双腿打颤。

我的力气在姐夫的狠命抽插下消耗殆尽，再也站立不住，慢慢的跪倒在地。

姐夫就这样用他强装有力的手臂勒住我的脖子，令我只能发出沙哑的喘息声；他另一手拨开我胸前的布条，令我的一对白皙肉团完全裸露出来；我的屁股在他小腹冲击下，不断地发出啪啪啪的肌肤撞击声；他的大阴茎在我的阴道内不停的抽插着，好似抽水机一般，将我玉道内的甘泉骚水全部抽出身体，顺着我的大腿流向地面。

就在我被凌少奸淫的快要坚持不住时，凌少把我从地上扯了起来，他快速的帮我收起胸前的雪峰，拉起我的礼服后摆，他因为手忙脚乱，而我因为还没有从强烈的快感中回复，所以礼服的侧口始终没有扣好，而凌少勃起的大鸡巴也没来得及收回裤裆。

所以当来人快速冲到我们身边时，凌少只好用我的身体当做遮羞布，将我搂在他的身前，遮挡他还裸露在外，滴答着我淫水的大鸡巴。

来人显然很匆忙，一路跑跑停停，不住的喘息，豆大的汗珠顺着他的脸颊滑落。

“请问～～～这里～～～嘶～～～嘶～～音乐～～～～呼～～～呼～～～”

跑的上气不接下气的不速之客，话都说不连贯，只能深处三根手指晃晃，表示三号音乐庭。

“嗯～～～是～～～开始好久了～～～快进去吧。”姐夫这样回答道。

他虽然面露笑容，但是刚才的一轮猛操也消耗了他不少体力，令他也气喘吁吁。

“好～～～谢谢～～～～”不知为什么不速之客还在呼呼大喘，就是不进去。

“还好吧兄弟～～～”不知道姐夫打的什么主意，反而不催着来人走了。

就在我疑惑不解的时候，姐夫的大鸡巴戳进了我的雪臀间，在我的屁股沟里不停的慢慢摩擦。

“累～～～累～～～死～～～操～～～～”来人还在呼呼大喘，看样子他有些眩晕。

“那就先喘口气再进去。”姐夫看着来人微笑着。

但是他的手却将我的裙摆慢慢松开，而且为了不让我抓住裙摆姐夫用他的手将我双手手腕扣住，令我的双手动弹不得，只能眼睁睁的看着裙摆飘落在地。

只顾喘息的来人明显没有看到这一幕，更没有看到姐夫那粗大的鸡巴在我的屁股沟里不停的慢慢摩擦。

更不可能看到我衣裙遮挡后的骚穴是多么淫糜的景象。

在陌生人面前强做镇定，好似什么事情都没有的样子，比在陌生人面前操逼高潮还要刺激。

我们必须强装镇定，彼此磨蹭对方的敏感区域，令对方高潮泄身或者射精的淫戏还真的好刺激。

本没有熄灭的欲火在姐夫的挑逗下更加旺盛，空虚的阴道更加瘙痒难耐，喔只好慢慢的扭动自己的屁股，摩擦姐夫那硕大的阴茎。

或者永双腿夹紧他插入双腿间的大鸡巴慢慢的摩擦。

屁股沟里的粘腻温热，双腿间的灼烫，都在增加着我体内的欲火。

真的好想把姐夫的大鸡巴插进我的骚逼里好好止止痒，但是不行。

不能被人发现的羞耻心，不能让陌生人看到的淫荡嘴脸，是不能在这里发生的。

必须让他离开，在他发现我们的淫浪行为以前。

“要帮忙吗？”我强忍着刺激的快感问道

因为我开始配合姐夫的动作，所以我的双手获得了自由。

我的左手插入了两人的身体中，不停的揉捏自己的大屁股，并且在来人不注意时用力的向外掰开，想象着他从后面看到我菊穴和阴部时的表情和丑态。

我用右臂环保住左臂，故意的将我的乳房托高，让我的乳房看起来更大更丰满，尽可能的多暴露一些乳肉在来者的眼前。

“不用～～～跟女友～～～约好的～～～结果～～～堵车～～～跑了～～～十几～～～公里～～～累坏了～～～～好～～容易～～～找来了～～～”来者一边用手绢擦着汗，一边自顾自说着，丝毫没有注意到我展露出来的性感。

“你女友有我漂亮吗？”我的羞耻心和道德观让他赶快走，但是我这不可救药的欲望要将他挽留。

我撒娇般的微微晃动起身体，将自己最性感，最妩媚的样子展露在他的面前。

我要让他看到更多的乳肉；我要在他不知情的情况下摩擦姐夫的阴茎，让他射精；我要在他面前高潮；我要在他不知情的情况下泄身。

但最好还是让他走了更好。

“没有你～～～嗯？！！～～～你们～～～～”来者话说了，终于发现了我们两人的异样，擦汗的手明显停滞下来。

“我们？怎么了？有什么不对吗？”我妩媚娇柔的问道，我的动作更加妖娆性感。

我微微撅起屁股，用双臀间的臀肉用力的磨蹭着姐夫的大鸡巴。

他终于发现了我们两人的衣冠不整，我的头发因为刚才的猛烈奸淫而有些凌乱，我们的衣衫满是摩擦后的褶皱，姐夫的衬衫和西装外套更加凌乱不堪，而且来者的目光落在我垂落在地的后裙摆时，明显呆了一呆。

“你们～～～～不会～～～这～～～”来者恍然大悟，露出难以置信的表情，看着我们张口结舌不知说什么好。

“啊～～～嗯～～～你们～～～走了～～～～”说完这句话，来者就消失在音乐厅的大门后。

“老子当时是怎么操你这贱货的？”姐夫一声带着残忍语气的低吼将我重新拉回包厢。

眼前的一切虽然看起来还是那么昏暗，但是却不妨碍我们看清二姐跪趴在地。

她的俏脸与胸部都紧贴在地上，双腿大大的分开，对着姐夫鸡巴的屁股高高撅起。

她的双手将自己赤红一片的大屁股用力掰开，露出自己的菊穴与阴户，不停的微微摇摆，诱惑着姐夫的插入。

“老公的鸡巴，当时插在我的骚逼里。”二姐说话的声音充满激动与期待。

“是不是这样？骚货，是不是这样操你的骚逼的？”姐夫一边说一边抽插起二姐的阴道。

“是～～不是～～～老公的鸡巴在操骚逼，手～～掐着我的脖子～～～一手还撕扯我的奶子。”二姐都声音里充满期盼与陶醉。

“是不是这样？嗯？骚货～～～今天就操死你这骚货，让没法害我～～～操死你～～～贱货。”姐夫一边狠狠地操着二姐，蹂躏着她的乳房，嘴里还恶狠狠的咒骂着被他不停奸淫的二姐。

“是这样的老公～～～好爽～～好刺激～～～～”二姐的声音开始发颤，这是她高潮前的信号。

“我们再来一次。不潮吹就要你身败名裂。”二姐夫说着，一把抓住二姐的齐腰长发，在手里挽了两圈，然后用力向后慢慢拉扯，将二姐从地上拉起，变成了跪在地上。

然后姐夫从她背后用手臂勾住二姐的脖子，将二姐从地上拎了起来，让二姐面对着大庭站了起来。

“记住，是潮吹不是高潮，潮吹不了你就等着社死好了。”姐夫在二姐耳边低声说道。

“别～～～这次不一定的～～～饶了我吧好老公～～～”二姐哀求着姐夫。

“不行～～～小声点，你看～～有人看过来了～～～”姐夫吓唬二姐说道。

“他们在看你这贱货的骚样呢。”姐夫一边抽插着二姐的阴道，刺激着她的肉体，还一边不住地刺激着二姐的精神，再加上恐吓，势必要让二姐再潮吹一次。

我坐在椅子上，看着身旁的两人随着慷慨激昂的音乐旋律疯狂的性爱。

能在这种情况下做爱的人是要有多么淫荡？

能在这种古典交响乐中流出淫水的人是要有多么放荡？

哦不～～～我是处女～～～虽然我在流水～～～但我是处女～～～这是我手淫来的，不是被操出来的～～～我跟二她们不一样～～～


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

“梦雅～～我～～我～～”坐在凌少送我回家的车里，我忍不住向驾驶位上得他说道，可话到嘴边却不知道应该怎么说。

“你想说什么？尽管说，我们现在还是朋友关系。”凌少从后视镜看了我一眼，微笑着说道。

“关于～～性虐～～那个～～二姐～～算不算～～”我问的有些犹豫，如果让我像二姐那样……我想，我是不会答应的。

因为实在是太羞耻，太丢脸了，我不想让家族蒙羞。

因为我的无耻淫荡而蒙羞。

“嗯～～我想～～在我个人认为，绝对是性虐。”凌少思考了一下说道，斩钉截铁的令我心里掀起一阵异样的感觉。

有失落，有恼怒，更多的是遗憾。

“为什么？二姐夫并没有打她～～嗯～～没有虐待呀～～那怎么算是性虐呢？”不知道为什么我想要抗争一下，到底是要抗争，争辩什么，我也不知道，我就是想要争论一下。

“非要虐待才算是性虐？”凌少撇了我一眼嘲笑道。

“难道不是吗？你看二姐多～～多～～开心。”想起二姐当时那淫荡，愉悦，满足的幸福表情，我就羡慕不已。

但是嫉妒心却不让我用这些描绘幸福情爱的词汇来形容二姐。

“她是很开心。可是性虐彼此愉悦的情爱，不开心怎么叫性虐？”凌少反问我。

“啊？性虐不是都～～都～～那些性奴都要经历痛苦吗？比如被主人抽的伤痕累累，还有流血，还是有伤害～～还有～～还有～～反正性奴都在惨嚎，就跟家暴一样。”我不无估计的说道。

“那不算性虐，那是暴力，是畜生干的事情。”凌少说的一脸轻蔑。

“可～～你会不会也那样对待我？比如～～比如抽打～～我是说鞭打～～穿刺～～皮开肉绽，流血的那种。”每当我想起那些网上看到的性虐图片就不寒而栗，浑身汗毛倒竖。

“不会，我不喜欢看到心爱的人因为我而流血，皮肤青紫。”凌少从后视镜看着我的眼睛认真的说道。

“那要是你……你对我使用我不喜欢，或者害怕的行为……我能拒绝吗？”我怀着一线希望问道，心里不禁紧张的扑通扑通狂跳。

“不能～～作为主人我不会允许性奴的决绝。”凌少断然的回答令我不禁一愣，不知说什么好。

“为什么？你不是说性虐是彼此愉悦的事情吗？”凌少相互矛盾的说法令我疑惑。

“你是不是把历史里的奴隶，主人和性虐里的主奴意义弄混了，应该说是没弄清楚。”凌少微笑着看了看我，继续开车。

“奴隶，主人，不管什么时候，它们的意思应该一样吧？”我更加疑惑的问道。

“历史中的那些主奴和性虐里的不一样。我更愿意吧性虐里的主人成为支配者。”凌少说的很认真。

“支配者？那不就是主人换了叫法吗？其本质一样的吧？”我想了想争辩道。

“不一样。历史中的主奴是没有人性可言的。性虐里的主奴是彼此深爱的恋人。”凌少看了看我，发现我并没有理解他的话语时，接着说道：“主奴在两者间的责任和义务不同。历史中的主人对奴隶只有权利，没有义务。奴隶的死活与否与主人无关，主人要对奴隶做什么就做什么。而奴隶呢？只能服从。而且是必须服从，对奴隶而言，奴隶只有义务没有权利，这一点在性虐中也一样。”

“但是性虐中的奴隶与历史中的又有很大分别。性奴是积极主动的来讨好主人，痛苦也好，屈辱也罢，流血也无所谓，只要能讨好主人，让主人愉悦开心就是性奴的责任。”凌少看了我一眼接着说道：“主人的责任就是给性奴提供优渥的生活，让性奴衣食无忧，只需要考虑如何取悦主人。这是主人的职责。”

“这～～支配者，被支配者……”我似懂非懂的嘟囔着，思考着。

“不是被支配者，我觉得取悦者更适当一些。”凌少纠正道：“因为跟奴隶相比，性奴会主动的用各种方法让支配者获得愉悦。”

“主动的？也是奴隶都是被动的在接受或者被强迫。就这一点来说……不过……嗯～～”我有点理解了主奴之间的关系。

“说的更明白一些，愉悦者是通过取悦支配者，令支配者获得满足的同时令自己获得快感和高潮。这种性爱跟女人发情想要高潮不同，是用奉献来换取高潮。能明白我的意思吗？”凌少解释完问道。

“能。你是说，我是通过各种方式让你得到满足的同时满足自己的欲望。这样说吧，虽然都是想要获得高潮，但是女人是单一的索取，性奴是在取悦支配者的过程中获得高潮。是这样理解吧？”我觉得我应该理解到位了。

“对的。但并不全面。有些事情不是亲身去体验很难明白。不过大致的理解是对的。”凌少肯定的回答道。

凌少的话让我心里五味杂陈，各种情绪都有。

担心受伤，害怕疼痛，惧怕名誉扫地，但是内心中又存有侥幸，万一和凌少很幸福呢，万一很快乐呢，万一凌少真的和我结婚了呢，这些矛盾的心理让我更加难以做出抉择。

“我能试试吗？我～～想我～～试试～～应该～～可以吧～～？”进入凌少的豪宅时，我向走向自己房间的凌少提出要求，我只想知道性虐的感觉怎么样。

“好吧～～跟我来。”凌少点了点头，转身走向地下室，将我带到一个我从来没有来过的房间。一间好似中世纪地牢般感觉的房间。

暗红色的灯光让人感到有些压抑，昏暗的灯光让人感到有些虚幻，令我感到有些害怕。但我还是给自己鼓了鼓劲，跟着凌少走了进去。

我怀着抵触又期待的心情站在淋浴头下，冲洗着自己的身体。

我在朦胧水汽中凝视着自己在镜中的倒影。

白皙的皮肤，好似竹笋般的坚挺乳房，算不上纤细的腰肢，匀称修长的双腿，略带点赘肉的小腹，下腹部的细密黑丛林，以及丛林掩映下的唇谷，虽然说不上完美，但是也绝对不会令看到的人感到失望。

身材还是有点点微胖的我对自己的容貌还是有些自信的，虽然不是什么沉鱼落雁之美，也不是什么倾国倾城之貌，好歹也担得起美女二字，唯一的缺点就是长了张圆乎乎的娃娃脸，怎么打扮化妆都隐约透出一股稚气。

即使是浓妆艳抹，也会在妖娆性感中感到一丝不成熟的孩子气，这一点实在令我气愤，但也无可奈何。

面对人生中的第一次奉献，我还是有些紧张，不知道凌少会如何对待我这样一个性虐一无所知的弱女子。

听说女人的第一次会很疼，然后就会享受其中的欢愉，体会其中的妙趣，回味性爱中的快感，最后沉迷其中，追逐天堂般的高潮。

不知道性虐是不是也是这样，先苦后甜，最后令人沉醉其中。

走出浴室的我怀着既期待又抗拒，既兴奋又害怕的心情站在凌少放在门口的衣服架上的东西发呆。

犹豫好半天，才下定决心慢慢的将那些准备好的衣服往身上套。

我慢慢的将黑色的加厚蕾丝文胸，轻薄的黑色蕾丝三角内裤，黑色的吊袜带以及蕾丝丝袜，往身上套。

那冰凉丝滑个感觉令我陶醉，宛如爱抚般的触感令我心醉。

看着镜中的自己，我有些怀疑那里面宛如出水芙蓉的丽人就是我自己。

饱满坚挺的酥胸微微起伏，双腿间的饱满肉谷呼之欲出，白皙的肌肤在黑色内衣的衬托下晶莹胜雪，脚上的高跟凉鞋令我的双腿看上去更加修长匀称，吊袜带让我的腰部看上去更加纤细，小腹上的些许赘肉看上去也那么性感，暴露在内裤外面的大半臀肉也显示出充满诱惑的性感。

但是凌少给我准备的大红色长睡裙就没这么合身了，这条睡裙既不能提现我的性感，更不会增加我的魅力。

除了将我的身体遮挡住以外，真没什么其他的作用，就是一条普通的睡裙。

实在弄不清楚凌少为什么给我这么一条普通到不能更普通的睡裙。

疑惑归疑惑，但我还是毫不犹豫的将睡裙穿在身上，对着镜子好一番打理，以自认为最清纯的样子走出了浴室，来到凌少的面前。

“你～～很漂亮～”凌少的脸上带着淡淡的微笑，上下不断地打量着我说道。

“谢谢～～”凌少充满爱欲的双眼让我情不自禁的低下羞红的脸，呐呐的说道。

“你准备好了吗？没有的话，可以再等等。”凌少温暖的双手按在我的肩膀上，轻声问我。

“我～～我～～我想～～应该是～～好了～～”我鼓了鼓勇气，好不容易挤出一句话来。

虽然没有抬头看凌少，我也能感觉到他那充满欲望的灼热目光。

“那就～～开始好了，我们慢慢来。”凌少的温柔话语让我安心不少，让我知道他对我还是温柔的。

“第一步，你先把裙子脱掉好了。”凌少的话语还是那么柔和，但是说出的语句却让我心里一惊。

“脱？裙子？在这～～？这～～我～～”我猛然看向不远处正在看着我的凌少，不知什么时候他的手上已经拿起一根马尾鞭。

我看着凌少，心里不禁想：“在男人面前脱衣服？这怎么可能？我又不是个淫妇。虽然凌少看过我的裸体，虽然我在他面前高潮过两次，但是并不代表我能接受在他面前脱衣服的事实。”

“我～～这～～这也～～我～～”我实在没勇气当着凌少的面脱掉自己的尊严和羞耻，至少现在的凌少还没让我爱到不顾羞耻的地步。

“你还没准备好呢～～我的傻姑娘～～算了吧～～”凌少的声音里透着无奈，转身走向调教室大门。

“别～～我～～我～～”我看着将要离去的凌少忍不住出声阻止他，但是我的手却将领口死死抓紧。

“怎么了？你还没准备好。”凌少回过头看了看我，继续向大门走去。

“我～～我～～”不知道为什么要阻止凌少离开，但是我的一只手却将肩上的吊带拨掉了。

“你看你的手，一直手拨开吊带，一只手抓着领口不松，你现在很矛盾呢～～算了～～等你准备好再说吧。”凌少的话语充满非常沮丧，但是却让我觉得他也松了一口气。

“其实我是想献身的，可是～～当着凌少的面脱衣服～～这也太羞耻了～～这种事情不是应该男生来做的吗？就像小说电影的男女恋人那样，在亲吻中，男生将被他吻的神魂颠倒的女生的衣服慢慢的脱掉，然后进入我的身体，慢慢的抽插，轻柔的爱抚，热烈的亲吻，在激情中释放出他的精华。可这是怎么了？直接就让我脱～～虽说我里面有内衣可～～这～～也太～～羞耻～～接受不了～～”我的心理实在是矛盾的厉害。

明明连贞操都要交给凌少了，可是却放不下羞耻心，没法让凌少看到我脱衣服的样子，这算什么事情？我被自己的行为郁闷坏了。

我躺在客房的大床上，翻来覆去的翻腾。

一会儿想象着如何跟凌少翻云覆雨，一会儿又想象着用什么借口爬到凌少的床上去，将自己的初次先给他，一会儿又想象着凌少会用怎么样的方法来性虐我。

我想要再次体会一下那高潮和潮吹之后的激情和甜美，但是又没法客服自己的羞耻和道德观。

这两种矛盾的思想让我从晚上折腾到黎明，当太阳的第一缕阳光射入我的房间时，我终于抵抗不住睡意，昏沉沉的睡了过去。

之后的日子，凌少还是一如既往的每天来公司接送我上下班，好像什么事情都没发生过一般，又恢复到了原来的样子。

要说有什么改变，那就是我的衣装，准确的说，应该是我的职业工装，当初凌少送我的那套，被我丢在衣橱最角落里的工装被我翻了出来，每天穿着上下班。

我身上的这套西装裁剪的非常得体，将我的身体最美丽，最性感的部分完全展示了出来。

穿上以后，我的腰更细了，胸部更加丰满坚挺，屁股也更加的挺翘。

可以说这套西装是将我最吸引人的魅力完全展现出来的同时，将我身体上的一些瑕疵遮掩起来，令我看起来更加性感迷人。

之所以不穿，是因为这西装裙有点太短。

这么多年的饱受思想教育让我实在没法穿着这么一条短裙，露着两条大白腿，出现在他人视野中。

虽然也曾羡慕过那些穿着这这种短裙四处招摇自己美腿的女孩，也曾幻想过将那些视线也吸引到自己的双腿上，更在心里咒骂过那些露着两条大腿招摇过市的女孩子不知廉耻，不知自爱。

之所以这么做，是因为我实在没勇气穿，更没有那个身材穿，到了高中以后，虽然身材慢慢的变好了，但是却失去了穿短裙的勇气。

对于我来说，露出膝盖的裙子都是超短裙，二姐三姐她们那种会裸露出一小片臀肉的短裤和短裙我更是不敢穿。

但是在那些工友们的低声咒骂以及嘲讽声中，我依然决然的穿上了令我感到有些羞耻的黑丝和短裙。

虽然凌少送我的这套西装的短裙自带安全裤，可以说是一种短裙裤，而且长度也是一般短裙的长度，根本不存在走光的危险。

可是给我的感觉确是我步子迈的稍微大一点，就会让人看到我的下体般。

再加上很多男同事的眼睛都会不由自主的往我穿着黑裤袜的双腿上看，他们那盯在我双腿上看的灼热目光却令我感到在羞耻中还带点兴奋和得意的感觉。

这种既羞耻又得意的感觉令我觉得终于扬眉吐气了一把，一种终于冲破所有枷锁获得了自由一般的感觉，令我的穿着越来越大胆。

为了获得更多的视线，我接受了二姐三姐的提议，将裤袜换成了长筒袜，让丝袜的花边露一部分在短裙外面，而且我西装白衬衫的衣领也从原来的高领变成了大V开口将一部分雪白的乳肉露出少许，让自己的乳沟也隐约可见。

就像二姐三姐说的，肉隐肉现才是吸引男人目光的最强技法。

再加上二姐三姐对我的形象包装，令我在这一个月内变成了一个性感时髦的公司女白领。

又一个周末到来，我们几个照例聚在一起，吃饱喝足之后我们来到一家新开业不久的KTV包厢喝酒唱歌，将这一周所受到的委屈和不满彻底发泄出来。

我们彻底的放纵着自己，大声的唱歌，大口的喝酒，毫无顾忌的释放着自己，可是慢慢的，我的脑袋越来越重，眼皮也越来越沉，头晕脑胀的感觉让我倒在沙发上沉沉的睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

当我头晕脑胀的醒来时，发现我的嘴巴被东西塞住，只能发出呜呜的闷叫声。

我的双臂和手腕被拘束在身后，虽然感觉绳子绑的并不紧，好像随意挣扎几下就能挣脱，但是不管我怎么努力，我的双臂和手腕都被拘束在一个很狭小的空间里，根本无法挣脱。

我的双腿虽然可以随意活动，但是却无法伸直，只能半蜷曲着，而且双腿挣扎的越厉害，我的手臂和手腕就会越痛。

所以我估计我脚腕上的绳索是跟我的手臂和手腕相互联系在一起的。

我仔细的感觉了一下自己的身体情况，又看了看自己的衣衫，不禁长舒一口气，衣衫虽然有些褶皱和凌乱，但是还很完整，没有被撕破的痕迹。

虽然身体四肢都有些酸痛和刺痛的感觉，但是却没有被侵犯过得感觉，这令我选着的心慢慢回到原位。

逐渐冷静下来的我开始环视自己所处的环境，昏暗的房间，光滑的墙壁，铁栏杆，固定在墙上的铁链和手铐脚镣，在不远处妖冶晃动的火焰发出噼啪的响声，这里的一切都让我汗毛倒竖，感到一阵又一阵的绝望，因为我意识到，自己可能是被绑架了。

就在我感到无比绝望，而又心怀希望能被人及时拯救的时候，我身旁响起的一阵熟悉的咦唔呻吟声将我满含绝望泪水的眼睛吸引过去。

有声音意味着除我之外这里还有人，还有人就说明我的痛苦有人分担。

我们可以齐心协力的逃出去，或者在一起相互安慰，相互鼓励，等待着被解救的时刻。

至少在被那些坏人欺负的时候还有个陪绑的。

当我寻着声音看清咦唔呻吟的女性时，不禁发出呜呜的叫喊声：“二姐三姐，你们怎么样，你们怎么也来了？姐夫们怎么样了？我们怎么出去？”

无数的问题和呼喊都比嘴巴里的塞口球挡住，变成一阵又一阵的呜呜声。

我拼命的挪动侧躺在地的身体，想要靠近自己熟悉的亲人，想要获得一份安慰和依靠，至少能够抱在一起痛哭，分担彼此的绝望和无助也是好的。

可是我的身体却在挪动几下后，就被什么拉扯住了，根本无法再向二姐三姐靠近分毫，只能在犹如天涯般遥远的咫尺间向她们不停的呜呜鸣叫。

看到她们都处境和惨状，我拼劲全力的不停挣扎和哀鸣，想要挣脱这枷锁，远远的逃离这淫虐羞耻的地狱，因为我真的不想让二姐三姐任何一人的遭遇落到我身上。

全身赤裸的三姐，她展开的双臂被固定在一根金属管上，无法移动，她的双腿也被大大的分开，呈M型。

捆绑在她腿弯处的绳索另一端绑在了她丰满浑圆的乳房上，令她的双腿不敢用力挣扎。

她的双股间用绳索固定着两根电动假阳具，深深插入她双穴中的假阳具底部，在半空中不停的快速画着圆圈。

强烈的性刺激让三姐不停的发出不知是苦还是乐的呜呜呻吟，她分泌出的股间清泉顺着她的股间一路滑落，将她屁股下面的地面全部沾湿。

全身同样赤裸的二姐被固定成一个火字，她的四肢被铁链固定着无法行动，她的肚子下面不知道被什么顶起，让她只能高高撅着屁股趴在地面上。

她的下体同样被固定着两根东西。

插入阴部的假阳具在她的阴道内肆虐着，强烈的震动令裸露在外的棒身剧烈的震颤着，不停的发出嗡嗡声。

透明塑料软管的一端埋没在她浑圆的臀肉中，软管的另一端连接着装有大量白色溶液的吊瓶，看到这里我清楚的知道二姐正在被灌肠。

她们二人嘴里也应该都塞着跟我一样的东西，令她们所有的哀嚎与呻吟都化成不明其意的呜呜明叫声。

她们都惨况令我感到恐惧，原本想要靠近她们的我不由自主的停止哀鸣，开始慢慢后退，想要离她们两个远一些，免得连累到我。

虽然知道她们两人的遭遇也会在我的身上重演一遍，被人凌辱折磨也是早晚的事情，但是我还是想要离开她们，想要离开这个罪恶的地方，希望当我再次睁开双眼时，会发现自己正躺在别的地方，一个安全的，温馨的地方，我正在经历的这一切不过就是一场我自己意淫出来的噩梦。

“小姑娘，你终于醒了呀。那可太好了。”一个卡通人物的娃娃音在我头顶响起，因为恐惧令我完全没有意识到有人来到我的身旁。

“咱们怎么玩弄她比较好呢？”进来的人不止一个，但是他们说话的声音都如出一辙，虽然有些许差别，但都是卡通里的娃娃音。

“要不先看看她能为了爱人付出多少好了。”第三个人从黑影里走了出来，他的声音里带着幸灾乐祸。

“嗯～～先看看她懂不懂事好了。”第一个发声的人来到我身旁，将拘束我的枷锁打开，旁边两个人一左一右的将我抬了起来，将我带出了关押着我们三人的牢笼。

当我从黑暗中突然进入充满灯光的地方，房间里强烈的灯光刺的我双眼不停的流泪，当我适应了房间里的灯光后，我发现这个房间里还有不少人在，其中几个穿着一身黑色的橡胶外衣，还有一些人正赤身裸体的在不远处奸淫着女人。

“这小婊子不错，嘴巴真不错。”一个男人叫道。

“你应该试试她腚眼子，也挺紧的。”另一个男声说道。

“看这骚逼的水，操起来咕叽咕叽的，比那些妓女都骚。”第三个男人兴奋的叫嚷着。

“你他妈有钱玩这么样的婊子吗？这种婊子咱可玩不起。”

“就是，嘶～～这一个顶三五十个，咱玩的都是野婊子，这可是高级货～～比不了的。”

“就是～～真他妈舒服。”三个男人七嘴八舌的说着话，可是下身的动作丝毫不见停止，都在努力的享受着女人的性服务。

因为我还没有适应强烈的灯光，从声音来判断，他们应该正在同时贱淫同一个女人的三个洞。我脑海中勾画出的淫靡画面令我不寒而栗。

“想不想跟大爷们也一起乐乐，像她那样。骚逼，肛门，嘴巴都被大鸡巴插进去？”卡通人物的说话声在我耳边响起，原本可笑的声音却让我如坠冰窟，惊恐的不住摇头表示拒绝。

“听你男朋友说你还是处女是吧？”另一个声音在不远处响起。他的声音给我一丝希望，所以我拼命地点头。

“老子还没试过破处的滋味～～”这半句话又让我跌入深崖，还没放下的心有一次提了起来。

“哎哎哎～～咱们有规矩的，别你妈跟强奸犯似的。咱们不一样。滚一边去。”又一个声音响起，听起来好像是个女性。

她一身大红色的紧身橡胶皮衣也证明了我的推测，修长的双腿，纤细的腰肢，胸前的一对并不算大的饱满，令她的身材看起来堪比职业模特。

慢慢适应了强光的眼睛，终于能看清面前的人了。

他们四人脸上都带着相同的美国总统克林顿的人脸头套。

除了那个女性以外，其他三个男性身上都穿着黑色的橡胶紧身衣。

可以说，除了从声音能够勉强分辨出他们的区别以外，从身形上根本毫无分别。

“小妹妹这么水灵灵的，怎么还是个处女？要不要姐姐教教你怎么伺候男人？”女人带着橡胶手套的玉指抬着我的下巴问道。

她的声音虽然很温柔，但是语言里的意思却令我恐惧的不住后退。

“给你当实验体的不是我们，是他。”男人一边说一边遮住了灯光，让我看清他身旁的一个全身赤裸的男人。

那个男人被绑在凳子上，奄奄一息的垂着脑袋，他的身上一片一片的青紫血瘀。

当他的黑布头套被撤掉时，他那苍白的脸颊出现在我面前时，我不禁发出一声惨叫：“凌少～～”

我的叫喊让凌少勉强抬起头，看向我。

他的脸色苍白，嘴角流血，脸上和眼睛上都有些青紫。

蓬头垢面，气若游丝的他在看到我时，不住奋力地挣扎，他所有的怒吼都被嘴里的塞口球挡住，变成一阵阵声嘶力竭的愤怒呜呜声。

“你再不老实我们就要让她吃点苦头了～～”女人的带着威胁的柔和的卡通声音让凌少一下就安静下来，瞪着一双愤怒的眼睛看向女人。

“这才乖嘛～～”女人黏腻的声音里透着嘲讽和得意。

“你们的爱情故事让姐姐很感动。所以呢，姐姐就教你怎么伺候男人，等你学会了，我们再给玩你好不好？”女人的声音令我不住地摇头，惊恐的嘴唇不住打颤，连不都说不出来。

“不干呐？那我们现在就在他面前玩你！你那两个姐妹的花样全都给你用一遍如何？让你知道知道女人的乐趣？”女人威胁的话语让我想起了二姐和三姐的样子，她们都惨况让我不寒而栗，停止了所有的动作。

“不说话就当你答应了哈？来，大家一起操她。”女人一声令下，旁边看热闹的三个男人开始向我逼近，我仿佛能透过他们的头套看到他们脸上狰狞的表情。

“不～～不～～别～～别～～救～～救～～救救我～～凌少～～凌少～～”在强烈的恐惧下，我不住地嘶喊着，一步步向后退着，丝毫没想到凌少是否还有能力救我。

我愚蠢的举动令他们发出一阵大声的嘲笑。

“看样子人家看不上咱们，也罢，让她先学学口交，再学乳胶，再学肛交，让她那层膜留给这小子捅破好了。哈哈哈”他们一边说笑，一边继续向我逼近。

一个男人一把抓住我的头发，将我扯到凌少的面前。

“你先学学怎么口交吧～～别给脸不要脸。我们有的是时间和手段让你做我们要你做的事情，别吃足苦头以后再做。你想清楚。”女人威胁的声音在我耳边响起。

“你小子也是，别不识抬举，让你干嘛你干嘛，要不然吃苦头的可是她。”另一个男人威胁着凌少，毫不顾忌的与他凶狠的目光对视着。

“别犹豫了，赶紧分开腿让人家小姑娘给你吹一吹吧～～你也赶快给他吃鸡巴啊～～都别愣着，奶奶要看呢。”女人的声音里透着威胁。

让这么多人看着我给凌少口交，我心里还是非常抵触的。

虽然看惯了二姐三姐她们的淫乱举动，也不会拿着口交这种肮脏猥琐的性爱举动太当事，可是做和看根本就是两码事，尤其是还要当着这么多陌生人面前做，这么令我难堪的事情，我实在做不出来。

我一次次张开嘴巴往凌少的鸡巴上凑，又一次次在闻到他鸡巴上那腥臊的气味时，下意识的回避开，怎么也无法碰触到凌少的鸡巴。

“哦？害羞啊？也是哈。要不给你找个陪绑的吧。”女人看着我犹犹豫豫的样子声音里带着难以诉说的愉悦。

“哎～～给那老母狗牵过来，让那老伙给这小妞开开窍。”女人向着不远处高喊一声，那些正乱哄哄忙着贱淫女人的人群中发出一声回应。

在惊恐中，我早已忘记不远处正在发生的淫行，人群中的一声回应，让我的目光看向不远处的人群。

虽然人群中有些许抱怨的声音，但还是有人将那个所谓的老母狗牵了过来。

被牵过来的老母狗是我比较熟悉的人，刘文佳的母亲，刘艳梅。

那个经常出现在我们学校报告会上，坐在主席台上的教育部副处级，充满传奇和绯闻的女强人。

此时的她早已没了坐在主席台上的端庄和霸气，就像一只饥饿了许久，看到食物的母狗一般，被人抓着头发，带着一脸花痴的表情，四肢着地的快速爬过来的样子，我就感到一阵恶心和恐惧。

能随意玩弄体制内女人的人，他到底有多少能量？起码对于我和我的家庭，是根本无法反抗的存在。

再加上刘艳梅那带着感恩戴德和急迫想要进行性爱的花痴表情，我心里感到一阵绝望。

“拿个凳子坐在这里，让这老母狗给你口交。”牵着刘艳梅过来的赤裸男人在接到女人的命令后快速执行起来。

“谢谢主人，谢谢主人～～贱母狗一定好好口交～～”刘艳梅一边说一边给女人磕头，脸上的感激和献媚表情令我感到一阵恶心和厌恶。

“好～～看你怎么表现，表现好了让他们好好的轮奸你一次。”女人的声音里带着厌恶。

“是是是～～谢谢主人，谢谢主人～～”刘艳梅又磕了两个头，迅速起身，迫不及待的起身，爬向凌少的双腿间。

“滚你妈的～～他也是你这臭婊子能随便动的？”一个黑衣男人一脚登在刘艳梅脸上，将她蹬了个了个四脚朝天。

仰面摔倒的刘艳梅四肢张开，漏出了她淫靡的下体。她的阴唇上有着两排非常醒目的黑色字体。

左边阴唇上写着贱母狗，右边阴唇写着烂婊子，阴唇上方的小腹上写着性奴肉便器。

这些都写横平竖直，出自大家手笔，非常好看，但是这粗俗的语句却让人难以接受。

“刘大处长，给这小妞讲讲咱们教育部出来的女领导是个什么货色。好好介绍一下你这骚逼上的东西。”女人带着戏谑的口吻说道。

“是主人～～”刘艳梅听见女人的命令后，停止了爬起来的动作，马上躺在地上，像实验台上的青蛙一般，分开双腿，用双手掰开自己的屁股，将她的下体完全展示在我的面前。

“看到贱母狗骚逼上的字了没有，贱母狗，烂婊子，性奴肉便器，这些字都是贱母狗要求主人纹身纹上去的，让所有看到母狗骚逼的人都知道贱母狗有多么淫荡。”刘艳梅说着，她的阴部上出现明显的水渍。

“哎呀～～好羞耻～～好兴奋～～看见母狗的阴蒂了没？看仔细点，母狗阴蒂上的阴蒂环是卡着下面的阴蒂圈的。哎呀～～好兴奋。”刘艳梅越说越兴奋，她的声音里已经出现性爱时的愉悦。

“这个卡主老母狗阴蒂的圈里面有倒齿，会一直刺激母狗的阴蒂，让贱母狗发情。阴蒂环是被焊死的，带上以后就再也拿不下来了。哎呀呀～～不行了～～好像被操呀～～”刘艳梅的声音里带着欲求不满的哭腔。

“说，接着说，把你身上的勾当都说清楚，要不然～～哼～～”女人的话语里带着威严和威胁。

“是主人～～贱母狗的阴蒂环是用来牵母狗的，只要用铁链勾住贱母狗，贱母狗就会跟着主人走了。而且这个环还可以挂别的东西，比如跳蛋，或者铃铛，让人望母狗的骚逼上看。嗯哼～～哼～～嗯～～哈～～哈～～啊～～”刘艳梅说完，发出几声带着淫媚的娇喘。

“看看贱母狗的大奶头，也有乳头环呢，也是挂东西和牵母狗链子用的。而且，奶头上也有奶头圈，也是用来刺激母狗性欲的。哎呀～～别～～主人～～说不下去了～～主人开恩～～”刘艳梅的声音越说越艳媚，她的声音里满是性欲。

“看见母狗的腚眼子了没？看见～～看见～～哦呀～～肛塞了没～～呀呀～～呀～～母狗肚子里～～有十四个乒乓球大小的串球～～然后用铁梨子张开塞住～～哎呀～～呀呀～～这铁梨子不拿出来～～哎呀～～肠子里面的～～跳蛋就拿不出来～～好刺激～～好像要～～主人～～操～～母狗～～骚逼～～解决一下～～好痒～～”

看着刘艳梅好像青蛙一般双腿分成M形，不停祈求女人来贱淫自己的表情，让我的心跌落谷底。

能把一个体质内的人玩弄到如此地步的人群，我真的不知道应该如何应对，就算是逃出去，他们会如何折磨我，留在这里，我又会被他们如何折磨，这些问题在我脑子里乱蹦，一个又一个问题不断出现，让我感到深深的绝望。

“别你妈狼嚎了，起来，教教她怎么吃鸡巴，快点。”人女的冷酷的命令中充满嘲讽。

“你要不想吃你男朋友的鸡巴也可以，要是她在你之前给这农民哥哥吸出精液来，我们就让这帮子农民哥哥们来吃你，然后～～”女人一边说一边拿起手中的橡胶拍子来到凌少身旁。

因为我一直在看刘艳梅和想事情，根本不知道周围发生了什么，根本不知道那个农民是怎么时候坐在椅子上的，女人手里的皮拍子又是怎么来的。

只见女人用力的挥舞起手中的皮拍子，一下击打在凌少的胸前，随着一声啪，凌少的胸口上就出现一条血痕，剧烈的疼痛令凌少不禁发出一阵惨哼，在一阵挣扎后，凌少四肢无力的低垂着脑袋，不住喘气。

“看见了吧？你要是在这娘们之后吸出精液，你就要被这群哥哥们轮奸，你的男朋友就要挨打。这是对你的惩罚吆～～不过念你是初次，这娘老娘们要吸出三个人的精液，你只要吸出一个人的就好了。怎么样？我还是很仁慈的吧？”女人的声音里带着戏谑，虽然轻柔，但也很残忍。

“你看，这老母狗已经开始了，你要是不快点的话～～”女人带着欢快的语气提醒我道。

迫于无奈，我只好跪在地上，再次挪到凌少的双腿间，扬起脸看向不停喘气的凌少。

“凌少～～我～～我～～被逼的～～原谅我～～我真不想的～～对不起～～”就在我下定决心要给凌少口交时，我好不容易鼓起的勇气又没了，不知道是在向凌少祈求原谅还是让自己的心里好过一点，还是想拖延时间，我希望凌少对我摇头，但又不希望他摇头。

“你不给他口交是嫌弃他脏吗？还是～～你别告诉我你是想要在他面前被轮奸哦～～啧啧啧～～看不出啊～～啧啧啧～～”女人的话语里带着嘲讽。

“不是～～我～～我～～”我实在是没法当着陌生人给凌少口交，而且在我的观念里，口交这种肮脏，下流，无耻的举动即使是跟老公都做不出来的事情，如何能在陌生人面前给男朋友做？

“明白明白，找个被轮奸的借口，我懂我懂～～要不咱就这么看着这老母狗怎么口交，然后再让他们几个轮奸你好了。没事没事～～他们都是很粗暴地人，绝对能操得你死去活来的，放心好了。”女人的话语越来越刻薄，也越来越残忍。

为了不被轮奸，我强忍着恶心和屈辱，将头靠近凌少的鸡巴，学着刘艳梅的样子，在凌少柔软的鸡巴上不停的舔着。

因为我的双手被绑在身后，所以我只能一边回想二姐三姐说过的口交技巧，一边回忆着她们两人给姐夫们口交时的样子，来刺激凌少的鸡巴，想让凌少赶快硬起来。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

我忍着屈辱和不甘以及被轮奸的恐惧，像狗一样在凌少的鸡巴上不停的舔着。

口交这件事让我的心理非常恶心，但是他双腿间的腥臊味道却又让我有些喜欢，而且在感受到和看到凌少的鸡巴在我的舔弄下逐渐发涨变硬之后，我心里居然出现了一丝快意和兴奋。

“哎吆嗨～～这老母狗的下边松松垮垮～～哎呀～～真嘴巴是不得了的紧～～嘶～～舒服～～哎吆吆～～紧～～真尼玛紧～～”坐在椅子上全身赤裸的农民工不停的说着露骨的淫语，再加上刘艳梅吸吮鸡巴时发出的叽叽滋滋的声音，以及她喉咙间和嘴巴里发出的咦唔呻吟声，令我的身体不自觉的兴奋起来。

我学着刘艳梅的样子将凌少的鸡巴完全吸入口中，耸动起自己的脑袋，不停地吞吐着凌少的大鸡巴。

凌少的大鸡巴已经完全勃起，粗如儿臂的鸡巴布满青筋，草菇般的大龟头不停的在我嘴巴里震颤起来。

我一边回忆着二姐三姐她们交流口交经验时的细节，一边学着刘艳梅的动作，开始将凌少的鸡巴吞吐更深的地方。

果然，深喉不是我这个初学者能够承受的东西，刚刚插入喉间的大龟头就让我产生了一阵剧烈的干呕，令我不得不吐出凌少的大肉棒不停的喘息。

“吆喝～～你个小处女居然也想跟这老婊子一样玩深喉啊，啧啧啧～～看不出来啊～～这么淫荡～～你这是第一次口交吗？来姐姐教你。”女人一把抓住我的头发，让我不得不昂起头，剧烈的疼痛让我不得不张开嘴巴。

“口交可不是用力吸就完事的，还要用用舌头，就像这样。”女人说完就将她的两根手指插入我的嘴巴，不停的搅动起来。

“口交应该是这样的，对，多用用舌头，舔马眼舔冠状沟，这是男人最敏感的地方，对就是这样，用舌头顶也行，要用口腔吧鸡巴全包起来这才是口交的诀窍。嗯～～做的不错～～哎呀～～不愧是高材生，悟性果然高，学的比那些妓女快多了。对就这样，用舌头画圈，很不错很不错～～你男朋友肯定会喜欢的，接着给他口交吧。”女人的手指灵活的挑弄着我的舌头，让我的舌头绕着她的手指跳舞。

在这个过程中我不但没有兴起想要对抗她一下的想法，居然还因为她的羞辱有了一丝丝快感。

比妓女强，比妓女学的快，这些羞辱虽然让我无地自容的羞红了脸，但是我的心里却又有些得意。

“接着吃，别停，记着刚才的技巧，继续～～”女人将我的脑袋塞回凌少的双腿间，就松开了我的头发。

“谢谢～～”话一出口，我就后悔了，情不自禁的发出一声充满娇羞的呻吟。

“不客气～～嗯？～～哈哈哈哈～～”女人也在惯性下回了一句，但是反应过来的她忍不住发出哈哈哈的大笑声。

我用刚学会的技巧给凌少口交着，他鸡巴上散发出的味道让我逐渐沉迷，体内好似有一团越烧越旺的火焰，令我急切的想要寻找一些东西来填满体内的空虚。

我拼命的摇晃着脑袋用力的吸紧嘴巴，用舌头顶着凌少的鸡巴想要让他赶快射精。

虽然我知道凌少射精代表着什么，但是不知道出于什么原因我就是想要让他射在我的嘴巴里。

“我操你妈的，这老贱货的骚逼腚眼子松垮垮的，可是这嘴巴是真厉害～～厉害～～快射了。妈的～操～～全给老子吞下去了～～比操逼爽～～再深点～你妈的～～真爽～～比那小婊子母狗厉害～～”

不远处农民工的粗话和脏话让我的身体更加兴奋起来，再加上刘艳梅吸吮鸡巴时发出的滋溜声，充满享受的呻吟声，以及她吃鸡时那满脸的迷醉献媚的表情，令我忘记了被胁迫的恐惧和在陌生人面前口交的尴尬，越来越享受口交的乐趣。

凌少鸡巴上散发出来的气味刺激着我的情欲，我越来越喜欢鸡巴进入嘴巴里的感觉。

在我感觉到凌少的鸡巴在我嘴巴里变大变硬变得更加火热的时候，我心里就一阵得意与激动。

尤其是他的男根将我口腔塞满时的那种窒息感更是令我情欲攀升，想要更多的吞如一些这种令人难受但是又非常满足的满涨感觉。

“你这是想要深喉啊？哎呀～还真的好努力呢～～你是不想输啊？还是喜欢上口交了呀？我来棒棒你好了。”女人的说话声让我一下清醒，从口交的快感中回到现实。

被人发现自己因因为口交而动情的羞耻心令我下意识的吐出凌少的鸡巴，羞愧的低下了头。

“你这样会吐的，那可不是轻易能做到的呀，先抹点润滑油，带点薄荷味儿，能帮你吞的省力些。”女人在她的胶皮手套上到了一些粘稠的透明色胶水一样的东西，在凌少沾满我口水的鸡巴上套弄一番后，再次抓住我的头发，将我的脑袋压向凌少的鸡巴。

“别愣着，输了可是要被轮奸的呀，来我帮你试试深喉什么感觉。”女人说着双手压在我的脑后，将我的脑袋不停的往凌少鸡巴上推。

可是恢复清醒的我又如何在陌生人面前再次给人口交？

不知出于什么心理，我就是不肯讲凌少的鸡巴再次吞吐口中，只是用脸不停的蹭着凌少的鸡巴，将凌少鸡巴上的一些液体曾在了脸上。

“哎呀～！这会怎么成节烈女孩了？我这是逼娼为良呢～。这不行～～”女人戏谑的声音令我恶狠狠的盯着她，想要对她破口大骂，但是我的理智告诉我必须闭嘴。

“别这么看着我，你不想被他以外的人破处吧？被那些陌生人撕掉衣服，光溜溜的让人看光所有他没见过的地方，然后在被人插入他从来没进入过得地方？就像～～她那个样子。”女人说完，冲着不远处正闹哄哄的一群人一指。

我恶狠狠又盯了女人一眼再次看向不远处的那群人。

适应了灯光的眼睛终于看清了不远处那群人的勾当，顿时被他们淫乱而残忍的场面吓住了。

一个身材曼妙，皮肤白皙柔滑的身材娇小女孩正仰躺在一个农民工身上，被一群如狼似虎的全裸农民工轮奸。

她身下的农民双臂撑着她的腰部，用力的挺动自己的屁股，一下又一下的抽插着小女生的肛门；女孩身上的另一名身材更为健壮的工人的双臂撑开她的双腿，用他那粗糙的双手拖着女孩子的屁股，一下又一下，犹如打夯机一般撞击着女孩的小腹；女孩扬起的脑袋也被人占据，他双手掐着女孩的脖子，用他那黝黑粗大的鸡巴不停的抽插着女孩子的嘴巴；女孩子的左右乳房也被两个男人抓揉的一片赤红。

女孩的肛门和阴部被那两个鸡巴粗大的男人狠狠地抽插着。

他们的每一次进入都好像吧下体也一起塞入下体一般向内体内凹陷；每一次拔出，都将她体内的嫩肉翻出少许；她的喉咙在鸡巴进入时被顶起一条小小的凸起，在鸡巴抽出时，大量的粘液被带出嘴巴，令她的脸上沾满黏腻的分泌液；两个玩弄她坚挺丰满乳房的男人不但抓揉的非常用力，还时不时的抽打几下，吧她那一对肉球抽的不住跳动。

女孩的身体不住地在男人的包夹中不停的扭动，不知道是想要摆脱男人们的贱淫还是有意迎合他们的抽插；女孩子的嘴巴里也不停的发出干呕或者快要窒息时所发出的呵呵呵咳咳咳声，令人不知道她到底是苦还是乐。

“他们都是农民工哦～知道这是什么意思嘛？意思就是他们要体力有体力，要耐力有耐力的精壮男人。能操你好长时间。”女人话语里的戏谑对我来说就是赤裸裸的威胁。

“吆～～老总好～～”面对着女人正在把玩女孩屁股和胸部的男人率先发现了正在接近的我们。

“老总好～～操～老张先你妈别操了～～”贱淫女孩嘴巴的男人也回过神来，踹了背对着我们蹂躏女孩胸部和屁股的同伴。

“啊？哦！女老总好～刚你妈太投入，没注意嘿嘿～见谅见谅嘿嘿～～”

“女总好～你孙子怎么跟老总说话呢，别你妈带口头语，真尼玛不文明。”

“不用不用，你们聊你们聊，我就是让这小妞知道知道小母狗都是怎么被操得，让她长长见识。你们忙，你们忙。”女人不知道是不想多废话还是也受不了这些污言秽语，连忙打断了他们的对话。

“这妞是水灵，还文静静的，看着就跟这骚货不一样。”

“就是就是，还是女总有眼光。”一片溜须拍马的赞美声此起彼伏。

女人乐呵呵的压了压手，示意他们安静一下。

“你们操得爽不爽？都说说，什么感觉……”女人说完就将我都在原地离开了。

因为我的双手被绑在身后，双腿也被拘束起来，只能跪在小女孩身旁，近距离看着她被一群社会底层的农民工贱淫和羞辱。

“别～～休息～～休息～咳咳～～一下～～小～小～咳咳～～不～～不～～呵呵～～不行了～～”女孩子的十分沙哑的嗓音透露着她的虚弱无力。

“操～让他们操嘴巴就没事，到老子这里就不成了？这么不给面子？”可能是因为别打搅了性质，原本操女孩嘴巴的男人跟玩弄女孩胸部的男人换一下位置，但是女孩的拒绝却令新接替的男人十分不满。

“你妈的贱东西，让你不给面子，操～一个臭婊凭啥拒绝老子，看老子怎么操你～操～～操你妈～～操～～操～～”准备贱淫女孩嘴巴的男人偷瞄着女老总的表情和动作，当男人看到他嘴里的女老总并没有阻止他的意思时，他的行为也就越发的粗暴起来。

“呀～～别～～母狗～～吃鸡巴～～呀～～唔～～嗯～～”女孩的脸上被男人打了几个耳光，她马上探头将男人的鸡巴吞吐口中，耸动起自己的脑袋，为男人口交。

“你妈的～这贱货～～明明想吃鸡巴还非你妈装清纯。操～～”男人说着又给了女孩一个耳光。

不知道是女孩子早就习惯了这种羞辱还是因为男人用力并不大，女孩子的口交并没有停止，反而发出更加充满享受和满足的呻吟声。

“你们看看～～你们看看～～这浪逼骚的～～刚才还尼玛不要不要的，这会就浪叫上了～我真操你妈了～～”男人的粗俗让他找不到合适的词来传递自己的意思，只好用脏话来代替。

“女人心海底针～你怎么知道这小婊子不是故意让你这么的？你～说～爷～们～对～不～对～”压在女孩身上往她阴道里打夯的壮男一边说一边狠狠的用他那粗大的鸡巴撞击着女孩的子宫口，剧烈的疼痛让女孩不住地抖动身体。

“操你妈的～～问你话呢～光尼玛哼哼是个什么意思～操～～操～～烂婊子～～操你妈的～操～～”在少女另一侧凌虐她乳房和屁股的男人恶狠狠的骂道。

他一手用力的抓着少女的乳房，好像要把乳房上的那层皮撕掉一般，他粗糙的大手掌随着呵骂声一下又一下的用力抽打着少女那早就一片赤红的丰满屁股。

“肯定是咱老大的鸡巴太好吃了，这贱逼舍不得吐出来，你看看这骚逼腰扭得，比那些老妓女还浪，哎吆嗨～～你们看你们看～～这贱样～～”另一侧的农民工带着一脸的献媚表情说着充满嘲讽的话语。

“那当然，老子这大屌可是让不少女人说好吃。”正在享受口交的男人得意的又挺了挺腰。

“看着小婊子浪的，连那些站街女都比不过。这水流的，哗哗的～～都能听见水声了。”正在用鸡巴打夯的粗壮男人一边用力的抽插女孩的阴部，一边嘲讽着身下的女孩。

“这小婊子的腚眼子真他妈紧，操着真舒服，都快给爷们勒断了。真过瘾。”身下的精装汉子一边挺送自己的腰部，一边嘲笑着不断扭动腰肢的女孩。

“我说，你孙子怎么劲逮住腚眼子干？怎么不试试这贱货的骚逼呢？”正在享受口交的农民工一边挺腰一边问道。

“操～爷们一直想试试肛交是个什么滋味，现在有这机会不得试试？”女孩身下的男人一边说一边咬着牙在女孩身下插几下，喘着气说道。

“你都操三回了，窑子里的那些婊子不行吗？反正给点钱她们都肯干。”背对着我的农民工一边用力肉抓着女孩的乳房和屁股一边疑惑的问道。

“操，爷们鸡巴大，那些出来卖的也不是都肯让爷们操腚眼，就算有也都是些不堪入目的老货，哪有这小贱货玩的痛快。”女孩身下的男人停止了抽插肛门的动作，但是他的双手却不住地抚摸着女孩的双腿，并且还时不时的在女孩的大腿内侧抓揉几把，击打几下。

“那倒也是啊，别说操腚眼，就是肯三插的婊子都不多。还是这小贱货敬业，想怎么玩就怎么玩，还这么耐操，这要是不当妓女可真是屈了大财了。”另一个玩弄女孩胸部的农民工也赞叹道，但是他语气里的轻蔑和嘲讽认谁都听的出来。

“那可不是～～这么年轻就这么骚这么浪，这要是再干上几年，不得是床上女将军，没个几十人还真满足不了她了。”抽插女孩阴道的男人停止了打夯，变成的蠕动腰部，来继续贱淫女孩。

“再干几年～～哼～～准保是个光着屁股在街上求人操她的小母狗了～～就这耐操法的，那个男人能满足她？肯定是个比站街女还站街女的贱母狗。”

男人们旁若无人的说着羞辱女孩的话语，根本不在乎我能不能听见。

虽然我很想咒骂他们一顿，把眼前的女孩说的如此下贱淫荡，贱淫她的你们又能好到哪里去？

但是女孩的惨状让我根本不敢开口出声，只能将那些反驳和咒骂的话语全部吞吐肚子里。

因为我发现女孩的身体被一条麻绳拘束着。

她的双臂交叠被固定在背后，动弹不得；她的双腿腿弯处也被绳索缠绕，并且绑在乳房上，不但令她的乳房更加坚挺饱满，还限制了她双腿的活动，令她只能像青蛙一般将腿分开。

女孩的身材太过娇小，一米六多点的身高，在这些粗壮的建筑工人面前显得更加娇小。

因为抽插下体的两人都停止了抽插，只是将自己的大鸡巴完全插入女孩的下体，慢慢的蠕动腰部，所以我清楚的看到女孩小腹处的那条随着鸡巴抽插而前进后退的明显凸起。

从鸡巴地长度判断，女孩身上的男人不止是抽插阴道，而是在撞击女孩的子宫，所以在他狠狠进入女孩体内时，女孩都会全身剧烈的颤抖一下。

这颤抖不是因为快感，而是因为宫颈被撞击的剧痛。

而且女孩并不是不想说话，而是她的脖子被人掐住，巨大的鸡巴插入她的喉咙，再加上那个男人还用双手拇指用力的按压她那被鸡巴顶起的喉咙凸起，令她的嗓子和嘴巴除了发出鸡巴插入时的呵呵呵声之外，再也发不出其他声音。

为了摆脱男人们的纠缠，女孩只能尽量扭动腰部增加男人们的快感，让他们尽早离开自己的身体。

但是她这样的举动却换来男人们的羞辱与嘲笑，令男人们越发觉得她是个无耻淫荡的母狗，越是被人蹂躏摧残，她就越觉得舒服痛快。

“这小骚货自己在扭腰呢～～看看～快看～”

“这腰扭得～比那些窑子里的妓女都骚～～”

“可不是～操一下抖一下～看看这水流的～～跟尿了一样～～”

“你怎么这么骚～嗯～说～你怎么这么骚～”

“哈哈～看看～看看～吃鸡巴吃的都没工夫说话了～～”

“真他妈浪～真不要脸～～”

“被轮奸出骚劲来了～～”

“哈哈哈就跟日本女人一样了吗这不？你们说她会不会是日本人的野种？”

“除了日本人，谁会被轮出骚劲？肯定就是这样啦。”

“老大说的肯定是对的，腰要不咱们就给国人报仇吧？狠狠地操她，给咱们老祖宗报仇。”

“对狠狠地操她，操死这日本野种骚货。”

“对操死她～”受到爱国情绪的男人们群情激愤，再次狠狠地贱淫起女孩。男人们随着享受口交男人的号子声一起用力的贱淫着女孩。

抽插女孩下体的两个男人一人抱着屁股一人托着她的腰部，令她的下体完全悬空，只能接受他们的猛烈抽插。

两个玩弄女孩胸部的男人一下又一下的击打着女孩的屁股，阴部以及乳房，抽插女孩喉咙的男人也时不时地在女孩布满粘液的脸颊上打上几个耳光。

一时间，男人的闷哼声，女孩喉咙里的咳咳声，肉体肌肤的撞击声响成一片，奏响了一区淫靡的交响曲。

我虽然低着头将头转向一旁，而且还闭上眼睛，但是受到气氛感染的我却情不自禁的在偷瞄着他们的淫乱场面。

这群没有文化教养的男人，他们的行为就如同他们语言般粗俗而直接，将自己的身体完全交给自己的原始冲动，任由自己的本能掌管自己的身体，用最原始，最直接，最简单的行为释放着自己的天性。

他们的大鸡巴一下又一下的插入性感女体的最深处，狠狠地摩擦，撞击着女孩的阴道，肠道以及宫颈，并在女孩平坦柔滑的小腹上顶起一条明显的凸起；抽插女孩嘴巴的男人也奋力挺动自己的腰部，将女孩喉咙以及口腔里的粘液不停的抽出嘴巴，在女孩的嘴巴边上插出一个又一个粘液泡泡；抓揉女孩胸部和屁股的两个老男人揪着女孩樱桃般的乳头不停的旋转拉扯，好像要将女孩的乳头拧下来一般；不仅如此，他们几人还会时不时的击打女孩的脸，屁股，大腿和乳房。

饱受摧残与蹂躏的女孩犹如狂风中苦苦挣扎的树叶，在他们猛烈的狂风暴雨中疯狂的摇摆和颤抖。

他们每一次猛烈而凶残的进攻都令女孩的身体产生一次剧烈的颤抖；他们每一次的奋力插入都令女孩的屁股产生一阵剧烈的臀浪；女孩的乳房也因为他们不断的抽打而不住地猛烈弹跳摇摆。

男人们越操越兴奋，也越骂越难听。

“婊～子～操～死～～你～嘿～嘿～嘿～”

“野～婊～子～操～～操～”

“操～烂～你～骚～逼～～操～”

“操你妈～操你妈～抽死你～操你妈～～抽死你～小贱货～”

“操～烂～你～嘴～～操～呀～呀～呀～～操～”

“插～烂～腚～眼～～插～插～插～操～”

男人们随着工头男人的号子声，一下又一下的进攻着女孩身体最敏感的部位。

女孩在他们粗暴的奸淫与蹂躏下，痛苦不堪的扭动着腰身想要减缓自己的痛苦；但是面对着这群体力与耐力都非常优越的农民工，她也只能被动的接受。

虽然女孩的双眼翻白，她的身体遍布男人们的淡红色抓痕，胸部与臀部也早就被抽打的一片赤红，被巨大男根抽插的阴部早就充血变成了深红色的肉馒头，她的肠道也被粗大的鸡巴带出体外少许，她的喉咙里也只能随着鸡巴地抽插发出呵呵咳咳的声音。

在一番疯狂的发泄后，男人们一个接一个垂软下来，带着一脸的不甘离开了女孩的身体，或坐或躺的围绕在女孩的身旁，不停喘息。

“我操他妈的～到底还是老了～才他妈三次就不行了～～”工头一边喘息一边不甘的说道。

“操～没想到这臭婊子这么耐干～居然还没昏过去～操～～”

“哎呀～老子的腰都快晃断了～～操～这小婊子真尼玛操～～”

“大驴～老顾～～你们两个接着上～”

“不办了～不办了～我他妈已经四回了～真不办了～”（办：山东的老土话，意思是不行，不能之类的意思。）“操～窝囊废把你～这已经不是钱的事情了，这是咱们面子的问题，五个大老爷们办不了一个小婊子，这说出去丢人啊。”

“操～等爷们一会儿，让爷们吃点喝点，回回气再跟这小婊子操一场～还不信了还～”

“对～老大，你看这小婊子也已经不行了～咱们歇歇，然后再干她～”

“老驴，老顾，你们先别让这小婊子的骚逼和腚眼子闲着，先操着点，等哥几个准备准备再来接班。”

“成～操～不就是操个狗臭逼吗～多大点事～～”

“操，老顾，来，咱爷们也这骚货来个肉夹馍～”

我因为害怕与他们对视，免得激起他们的兴趣，所以我一直低着头，尽量避免与他们的目光对视，因此，我的目光落在了小女孩身上。

当那两个农民工将女孩脸上的粘液往她嘴巴里塞的时候，我终于看清了女孩的面目，虽然她满脸的狼狈，被汗水湿润的头发也黏贴在身体上，但丝毫不能阻碍我认出她是谁。

而且她身体和脸上特有的几颗美人痣令我更加确认了她的名字。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

“刘文佳？你～～～”我惊愕的看见眼前饱受摧残不停呻吟的少女说不出一句完整的话来。

“我操？你认识这小婊子？同学？”想要将刘文佳往怀里抱的农民工带着一脸的猥亵不停的上下打量着我。

“……”出于惊恐，我本能的摇了摇头。

但马上意识到不对，又点了点头，点头之后又觉得与刘文佳同为女性是一种耻辱。

出于拒绝与刘文佳为伍的想法，我又摇了摇头。

“你这摇头点头再摇头是个什么意思？你到底认识不认识？”另一个农民工两个蛙跳来到我身旁，带着一脸的嘲讽和猥亵笑着对我喷出他嘴里的恶臭气息。

“……同～同学～～”他的举动让我在恶心又厌恶的感觉里增加了一些惊恐，为了让他赶快离开我，所以我小声的说道。

“同学？嘿嘿～～嗯～～嘿嘿～～”他充满嘲讽的淫邪怪笑声令我不寒而栗，下意识的歪了歪身体想要躲避他。

“大驴～过来～不该碰的少碰～～先给咱正事干了。”他的工友这时已经架着刘文佳的双腿抱在胸前，正一下又一下用他那硕大的鸡巴蹭着刘文佳那被贱淫成深红的阴唇。

“好嘞～嘿嘿～现在的女孩都这么淫荡吗？嘿嘿～～还女大学生呢～～你说她们在大学都学的啥呀～？学怎么生娃还是学怎么做婊子啊？”大驴那充满嘲讽的口气以及揶揄的怪腔怪调就让我心里一阵悲伤。

因为刘文佳的淫荡让那些农民工觉得所有的大学生都是一个样，但是我因为害怕被他们轮奸，所以我又没法出声反对，只能默认，这种被人误会又无法反对的状况让我感到无比委屈。

“大驴～给我帮把手～给我扶着点鸡巴～～”身体更加黝黑的农民一下又一下的调整着刘文佳下体的位置，想要将他那粗壮的大鸡巴插入刘文佳的下体。

“操～～你他妈不会先插进去再抱起来啊～真他妈恶心～～”大驴一边恶言恶语的大声咒骂，一边帮他的工友将鸡巴刺入刘文佳的阴道。

“咿呀～哦～～哼～嗯～等～不行了～让小母狗～～休息一下～主人～求你～就～就一会儿～真不行了～真真的～不行了～小母狗好痛～～骚逼～快～快～操烂了～～”刘文佳在被大驴的工友插入后，全身产生了一阵剧烈的痉挛抖动。

剧烈的疼痛令刘文佳禁不住又一次试图用她那充满痛苦与哀求的颤抖声音哀求着男人的怜悯。

“哎吆嗨～我操你妈的～不给爷们面子是不？怎么我们工头操你的时候你不说不行～到我们了就说不行了？是嫌咱爷们鸡巴操不爽你还是嫌咱不够资格操你？”大驴抓着刘文佳的头发往自己胸前用力的扯着，一边打着刘文佳的耳光，还一边用非常不悦的声音呵骂着刘文佳。

“不是～主人～不是～小母狗～不行了～骚逼和～和腚眼子～都要～要～操坏了～主人～大爷～饶了～饶了贱母狗吧～～求求了～”刘文佳被大驴打的满脸通红，但是对于剧痛的惊恐令刘文佳禁不住继续哀求着男人。

“不操你也行，给俺五万块，俺这就走。”大驴的工友用他充满憨厚感觉，瓮声瓮气的声音说道。

“哎哎老顾～有这么做生意的吗？”大驴一口打断老顾的话语，抓着刘文佳的头发，迫使刘文佳必须看着他。

“我跟你说哈～～女老总说了，只要不见血，你这臭婊子随便我们怎么玩。只要在六个小时之内给你操晕了，给我们每人五万块钱。哎～～听见没啊？”大驴说着，还不忘在刘文佳的乳房上用力的抓揉着。

“还有啊～我们拿到是现钱，你要是没有～哎～～就别叫唤～。乖乖让爷们几个给你操晕喽～爷们拿着钱走人～懂了没？”大驴说完，一手抓着刘文佳的头发，一手攥紧刘文佳的乳房，并且含住她的乳头，用力的吸吮几下。

“所以我说老顾，你就是笨～～这里有吃有喝又能免费操逼，操得还是这种又嫩又水的小骚逼，人漂亮不说，身材还一级棒，还是大学生，这要是在窑子里，没个三五千连手都摸不上，更何况是白干了。而且干晕了还能拿钱，这要是说出去保准没人信。”大驴越说越得意，可摸抓刘文佳乳房的手也没闲着。

“所以呢～小贱人～你出五万，爷们肯定选择操晕你。想要爷们立马走人，你给爷们十万～爷们拿到钱～立马走人。你有吗～？”大驴那市侩的嘴脸，小人得志的表情，令我看的一阵阵作呕。

“没～啊呀～～呀呀～～啊～～”刘文佳话都没说完，大驴就将他婴孩般粗大的大鸡巴插入了刘文佳的肛门里，剧烈的疼痛令刘文佳的身体不受控制的抖动起来，不停的哭喊着。

“没钱你妈逼说个屁～还是操晕你更合适～～还有仨小时～你要是不想受苦～就赶紧晕过去～～爷们也好拿着钱赶紧走人。”大驴一边说一边用力的抽插起刘文佳的肛门。

“你们～～你们～～别操她了～～她要被你们～～操死了～～求求你们了～别操了～～”听着刘文佳那充满痛苦的惨呼呻吟声，我禁不住出声提她哀求起来。

“不操她操你啊？”我的耳边突然响起这么一句话。

“不不不～～别～～”就这么简单的一句话就让我的同情心飞到九霄云外，我的双腿也出于逃避危险的本能，跪在地上，不停的远离面前的男人们。

因为我看到当老顾和大驴那硕大的鸡巴在进入刘文佳身体后，刘文佳的小腹上被顶起了一条突兀的鼓起，这婴儿手臂般粗大的鸡巴，别说同时插入，就是一根也足以撕开我的下体。

对于这种残酷的折磨，我被吓得脸无人色。

“小贱种不行了～来操老母狗吧～～来操老母狗～求求各位主子大人～操老母狗～～操老母狗～～老母狗受不了了～～烂逼和骚屁眼好痒～好痒啊～受不了了～～”女总手里攥着刘艳梅的头发，把刘艳梅像牵狗一样牵到了我身旁。

用四肢在地上爬行的刘艳梅带着一脸的渴求神情一边爬一边哀求着男人们的奸淫，她的脸上挂满焦急的渴求以及求而不得的悲戚泪水。

“这小婊子不行了～～来操老婊子～操老婊子～～求求大爷～～求求大爷主人～～操老母狗腚眼子和烂逼～～把老母狗的骚逼和腚眼插烂～～”被牵制着的头发被松开，刘艳梅快速爬到大驴和老顾身旁。

她一边大声的哀求着男人们的奸淫，一边像狗一样摇晃着高高撅起，并且被她自己双手分开的屁股，让两个社会底层的农民工看清自己最隐私，最见不得人的羞耻。

“滚你妈蛋～～你少恶心老子～～”操屁眼操得正爽的大驴飞起一脚将撅着屁股求操的刘艳梅踹倒在地，并且一脸厌恶的啐了一口，接着说道：“也不看看你那俩洞都啥样了？有点逼数没有？跟你妈这老逼脸一样，都他妈黑的跟炭一样，合都合不上。”

“就是～～你那腚眼子跟臭逼早都让人操得合不上了，松松垮垮的，哪有这小水嫩逼好操～～我操你妈的，滚蛋～少动老子～别耽误老子操你闺女。”老顾一边架着刘文佳的双腿，挺动腰部，一边带着满脸的厌恶骂着刘艳梅。

但是被性欲逼疯的刘艳梅却毫不知耻的钻到老顾双腿间，在自己女儿的屁股下，仰着脸，带着一脸享受与陶醉不停的吸嗅和舔着老顾抽插自己女儿的鸡巴以及老顾不住晃动的睾丸，刘艳梅如此下贱的举动所换来的只是老顾的一脚踹开。

“你是不是想被操啊，老贱种，臭婊子？”大驴一边将刘文佳操得不停哀嚎呻吟，一边带着一脸坏笑问着刘艳梅。

“是～～是的～～主人～～谢谢～主人～～骚婊子～贱母狗～要操逼～～请主人～～随便操～～操老母狗的骚逼～～和～和～烂腚眼～～还有～～还有～～打骚货的耳光～～玩母狗的松奶子～～求求～～求主人～～请主人随便打骂～～玩弄～～谢谢主人～～谢谢～谢谢～～”刘艳梅带着充满感激的语调一边说一边给大驴磕头，并且还快速的爬到大驴脚边，射出舌头不停的舔着大驴那肮脏并且散发着恶臭的脚丫子。

“行了行了啊～有点过了～哎～谁让爷们心软呢～给爷伺候好了，爷们就让你松快松快～好好的玩玩你～～”大驴带着一脸奸谋得逞的坏笑。

“是～是～是～请主人命令老母狗要做什么。”刘艳梅听到大驴的话语后，马上停止了亲吻舔舐他脚丫子的行为，马上分开着双腿，跪在地上，挺着自己的阴部，双手交叠背在身后，带着一脸的感激与期盼，等待着大驴的命令。

“你觉得怎么能让我们爷们爽你就怎么做，怎么让爷们觉得你够贱，够骚，够不要脸你就怎么干～啊～这个～你看着办吧～”大驴学着电视里那些领导的口气和语调装腔作势的说道。

“啊？！这……谢谢主人～谢谢主人～～”刘艳梅楞了愣神，马上反应过来大驴话语里的意思，马上感恩戴德的对着大驴和老顾磕了几个头，迅速四肢着地钻到自己女儿的屁股下面，为了即将可能到来的羞辱与贱淫努力的伺候起大驴来。

刘艳梅的双腿分开，跪在地上，仰着脸射出舌头，一手撑着地面一手掰开女儿的屁股，用舌尖不停的舔着不住进出女儿肛门的大鸡巴。

刘艳梅不停的舔弄着老顾和大驴不停进出女儿下体的大鸡巴，并且还时不时的抓着自己那被人玩弄的好似面布袋一般，几乎下垂到腰上的大奶子，包住或者用她的大奶头顶着大驴与老顾的双腿不停的摩擦。

“你这老货倒是挺会啊～招数不错啊～”大驴一边抽插着刘文佳一边嘲笑着刘艳梅。

“会舔屁眼吗？别说你个下贱烂逼不会～给爷们舔舔～”老顾模仿着自己领导训话的口气说道。

“是～主人～谢主人。”刘艳梅一边爬一边用充满感激的话语回应道。

刘艳梅快速爬到老顾身后，用双手扒开老顾的屁股，迫不及待的伸出舌头，将自己的脸埋入老顾那带着一层肮脏体垢并且散发着令人厌烦恶心的恶臭气味的屁股里。

刘亚梅的脸在老顾的屁股沟里不停的摇摆晃动，她的脸上带着陶醉幸福的表情，她的呻吟充满满足于诱惑，她不住扭动的腰身仿佛水蛇般妖娆。

从这些地方不难想象出她年轻貌美时的盛景，绝对是男人梦寐以求的尤物。

可现在，这个教育部的女领导却在社会最底层的农民工面前卑躬屈膝，用尽各种淫荡下贱的行为来博取这些满身污垢言语粗鄙男人们的凌辱与奸淫。

尤其是他们还在她面前将她的亲生女儿奸淫的不住惨叫哀嚎，不住地祈求男人们的怜悯。

可是这个女领导，亲生母亲对此不仅不闻不问，甚至还被这种残忍的场面弄得情欲高涨，她那硕大宽阔的大屁股好像讨好主人的狗一般，下意识的不停摇摆，她那饱经历练的黝黑阴部和肛门不住的开合，仿佛在诉说着它们的饥渴。

不断流出的淫液不仅沾满阴部，还顺着她的大腿流到地面，将她身下的地面也弄得一片湿润。

“老母狗～过来～给老子湿湿鸡巴～你闺女的腚眼子干了，操着难受了。”正在抽插刘文佳肛门的大驴好似领导一般说道。

“是主人～”刘艳梅答应一声，又快速钻到大驴胯下，用她那张依旧美艳的脸顶在自己女儿的胯下，伸出她的舌头为大驴那不断进出自己女儿肛门，并且还不住散发着屎臭味的大鸡巴添加自己的口水。

“看你这贱样。这小婊子到底是不是你这母狗亲生的？怎么没有你这老母狗的骚劲儿呢？”大驴带着满腔的嘲讽和鄙夷揶揄道。

“主要是这小婊子母狗没让大爷主人们操熟，让大爷主人们多操操，等大爷们把这小婊子的骚逼和腚眼操熟了，这小婊子的骚浪劲儿就出来了，到那时候，这小母狗就离不开鸡巴了。只要下面空着，就不舒服，等空时候长点，这小骚婊子就会求着大鸡巴插骚逼和屁眼子了。”刘艳梅盯仰着脸看着不断进出自己女儿下体双穴的两根大鸡巴，一边吞着口水回话一边扣着自己那黝黑的骚逼，风骚的扭动着自己的身体，刘艳梅又快速的舔了舔大驴的鸡巴后，接着说道：“老母狗那时候也和这小婊子一样，扛不住大鸡巴轮着操，可是等挨操挨多了，主人就把老母狗贱货的骚劲操出来以后，老母狗就再也离不开大鸡巴了，只要不挨操，老骚货的骚逼和腚眼子就觉得痒，就满脑子想着大鸡巴，要是一天不被操，老母狗的骚逼和腚眼子就痒痒的要命，要是三天不挨操，就满大街找大鸡巴挨操。”

“难怪你这骚逼和腚眼子这么松松垮垮～～原来是一天不挨男人操就难受啊～～让黑人操过没？听说他们的鸡巴都老厉害了～咱们亚洲人的都比不过呢～他们厉害不厉害？”大驴在奸淫刘文佳的同时还不遗余力的找机会揶揄着刘艳梅。

“让黑人主人操过好多次，不过都是老母狗被扩张调教以后的事情～有一次是六个一起操的老骚货。下面的两个烂穴吃三根，嘴里吃一根，两只手里各握一根，老过瘾了。”刘艳梅说起这件事时，她脸上那充满温馨和陶醉的幸福表情，仿佛是在回忆自己最美好的初恋一般。

但是她抠挖自己阴道的手指却全部进入了她的阴部，变成了拳交。

“我操～～拳交？跟你这老母狗操逼你还有感觉吗？”当看到刘艳梅的骚样后，大驴奸淫刘文佳的动作第一次有了片刻的停顿。

“咋滴？拳交？那是啥？拳头塞逼里？”老顾也停止了抽插，瓮声瓮气的问道。

刘文佳终于有了片刻喘息的机会，这短暂的轻松令她在两个男人中间长长的呻吟了一声，仰着头大口喘气。

“别乱动，让我们老顾也见识见识～～看见没？老顾～这他娘滴就是拳交～～”大驴说着，用脚和腿不停的拨拉着刘艳梅的身体，而刘艳梅也极力的配合著，顺着大驴的拨拉力道躺在了两人中间，仰面对着还含着两根鸡巴不放的女儿下体。

“哎吆我操～～这还是真的咧～俺听人说那些黄毛鬼子弄得都是假的，这还是第一次见哎～～别说～挺他妈刺激的。拳头塞逼里～～啧啧啧～～爽～～”老顾的视线被刘艳梅的自我拳交完全吸引住了，也暂时停止了奸淫刘文佳。

“你个土老帽，这都没见过？”大驴显然也没见过，但他还是一脸的鄙视样子。

“还有更爽的，主人看好～～”刘艳梅像实验台上的青蛙一样躺在地上，将自己的下体完全暴露在两个男人面前。

她一手插着自己的骚逼，另一只手从背后用力伸向自己的肛门，努力几次不成后，只好从阴道里拔出自己的拳头，一边扭动身体，一边将自己的拳头塞入肛门。

“我～～咳咳～～嗯不错不错～还行～嗯嗯～～”大驴愣了一下，然后迅速调整了一下自己的表情，让自己看起来好像个见多识广的领导。

“我操你奶奶的！这也行？拳头塞到腚眼里！我操你奶奶的！”老顾兴奋的不停大叫。

“叫唤啥？不就是肛门拳交吗？别叫唤了，爷们三吃着呢～少恶心～～。”不远处的一个阴暗角落传来工头不满的大叫声。

“你们都见过啊？”老顾压低声音探着头小声的问大驴。

“啊～～那当然～～不然呢～～就你最没见识～～以后跟哥混～～保准长见识。”大驴装出一副见多识广的样子，对着老顾吹起牛皮，眼睛却时不时的偷瞄一眼抽插自己肛门的刘艳梅。

“看你表现不错，爷们赏你点。老顾，你稍微往那诺诺，我踩她的脸，你踩她骚逼，哥给你上上课。”大驴眼睛一转坏水又冒了出来。

“谢谢主人，谢谢主人～～好舒服～～”刘艳梅带着一脸感激和享受的表情，一手揉抓着自己松弛下垂的奶子，一手抽插着自己的肛门，尽量的拱起屁股，让老顾和大驴在奸淫自己女儿的同时，也能看清自己的下体。

“你是真他妈的够下贱～不过你这骚逼腚眼都这么松了，还有鸡巴能操爽你吗？”大驴想了想充满疑惑的问道。

“有～～能的～主人～～狗就能操爽老母狗～～”躺在地上享受凌辱的刘艳梅明显误会了大驴的意思。

大驴说的是刘艳梅能不能让男人爽，而刘艳梅却以为大驴问的是自己怎么能被操爽。

“狗～操？狗吊～？我～～操～！你～～你～我操～”大驴和老顾的反应出奇的一致，都是微微一愣，等反应过来的什么意思的时候，都是一脸厌恶和鄙夷的看着被自己踩在脚下的刘艳梅，不住地朝她吐口水，踩踏她身体的脚更加用力了。

“是的～～主人～～老母狗要是骚逼和腚眼子痒痒的不行了，就给家里养的大狗套上强化套套，再给它绑上一根假鸡巴，同时操老母狗的骚逼和屁眼。因为狗鸡巴大还热，操得速度也很快，最多第三只操不动的时候，淫贱狗也就操爽了。要是痒得再厉害点，嘴里再用个大号的鸡巴跟下面两个骚洞一起捅一捅，高潮的就能快一些，而且也能多舒服舒服。”

被男人踩在脚下的刘艳梅一边说一边骚扭着身体，还时不时的挺一挺正吞吐着自己拳头的下体以及被她自己另一只手拉开成大洞的骚逼，并带着一脸的向往与甜蜜，陶醉在刺激的回忆中。

刘艳梅的淫荡和无耻令踩着她身体想要羞辱她的两个面面相觑的男人张口结舌，无言以对。

“哎～～母狗婊子，被社会底层的男人踩在脚下，然后看着他们操自己女儿是个什么感觉？”我身旁久未开口的女总冷不丁的一句话，吓了我一跳。

“是主人～～母狗好刺激，好喜欢，好羞耻，好下贱～～好爽～真的好爽～”刘艳梅一脸的兴奋与陶醉诉说着自己的快感。

“可是你看看你生的小母狗，她可是很痛苦啊，你给老子起来，教育交易这下贱货怎么当一个欠操的好婊子。”女总一脸厌恶的在刘艳梅身上很踹一脚，用记下疼痛令刘艳梅恢复了些许理智。

“是主人～～”刘艳梅带着一脸的不甘与愤恨，无可奈何的从地上爬了起来，站在自己女儿的身侧。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

就在我疑惑刘艳梅要怎么教育自己被一群男人们贱淫是死去活来的的女儿时，就看见刘艳梅脸上那挂满艳媚与讨好表情的脸瞬间变成愤恨与不甘。

她一把抓住被男人们操得浑身颤抖，面目扭曲，双眼反白的刘文佳的头发，稳住她在男人们奸淫下不住摇摆的脑袋，用力一扯，让刘文佳不得不将扬起的脑袋歪向刘艳梅。

紧接着刘艳梅就用力的举起巴掌，对着刘文佳那因轮奸而痛苦不堪，挂满汗水的苍白桥脸抽了下去。

只听啪啪啪啪连续四声翠响，刘文佳那惨白的右脸上就挂上一片嫣红，原本失神的双眼也逐渐恢复了焦距，被操得头晕脑胀，只会不住发出梦遗般呻吟求饶的嘴巴也停止了哀嚎与祈求。

“抽婊子～贱母狗～喊什么疼～～叫什么苦～知道老母狗多想被操吗～知道老婊子多羡慕你吗～知道贱母狗忍得多么辛苦吗～为什么你这浪货还不晕～为什么呀～～知道老母狗多久没好好挨操了吗～～自从你被操老婊子就没好好被操过～～～”刘艳梅带着一脸的愤恨表情，充满眼眶的悲切泪水顺着脸颊滑落，她悲愤的呐喊声穿过她咬牙切齿的嘴巴喷发而出。

刘艳梅一边骂一边用力的抽打着刘文佳的耳光，在连续不断的耳光中刘文佳终于彻底清醒过来。

当刘文佳彻底清醒过来后，看到是自己的母亲在打自己的耳光时，她眼里的迷茫瞬间被仇恨代替，射向自己的亲生母亲，虽然她一声不吭的被自己母亲打耳光和辱骂，但是她眼中的目光不难让人明白她是有多么憎恨自己的母亲。

“操你妈的～你个烂婊子～你给她脸整花了老子还怎么操她～操～～”老顾一脚将刘艳梅踹倒在地，摔了刘艳梅一个四脚朝天。

喧闹的声音将其他几个男人都吸引到我们周围，用充满嘲讽和鄙夷的口气嘲笑着刘艳梅。

“我操～～这当妈的～绝了～～”

“教委的女领导就这逼样？我要是有闺女哪敢让她上学～”

“就是～花钱学当婊子～～这大学不上也罢～～”

“难怪这么多女大学生卖淫啊～～原因搁这儿呢～～”

“满大街都是光着屁股求操的女人～嘿嘿～男人的天堂啊～～”

“要是里边也有你老婆闺女你就不这么想了～”

“这老母狗为了求操连亲闺女都献出来挨操了，这老婊子～～绝了～～”

“工头，你刚不在，这老货几天不挨操连狗鸡巴都要～～可贱到家了～”

“我听见了～真他妈骚贱到她姥姥家了～～”

“见过不要脸的，没见过这么不要脸的～”

“为了挨操还要打死闺女～啧啧啧～～”

“是啊～～没看见都不信～～真他妈贱～～”

“怎么这么贱啊～啊？～老母狗～你怎么这么贱啊～～”

男人们围在刘艳梅身旁，每一个人脸上都带着鄙夷，嘲讽以及指着躺在地上，并且摆出一副淫荡姿势的刘艳梅一边骂一边冲着她吐口水，并且那些男人们还用踩在刘艳梅身上的肮脏脚丫子不停揉搓刘艳梅的身体和脸。

而想要爬起来的刘艳梅在受到男人们的羞辱时，又马上躺回地上，并将双臂背在身后，将双腿向青蛙一般蜷曲打开，带着一脸的甘美享受男人们的辱骂和嘲讽。

当男人们散发着恶臭，满是污垢的肮脏脚丫子踩在刘艳梅的身上和脸上时，刘艳梅将双腿完全分开蜷曲，她的双臂将敞开的双腿压在身体两侧，并用双手扒开自己的屁股，让围绕着自己的那些男人可以清楚的看到她那洞开的黝黑双穴。

“哇～这婊子～～我操～～”

“这老母狗～～真你妈～操～没治了～”

“真操她姥姥～～不是～操她祖宗的贱～”

“这脏逼养的真～～我操～～”

刘艳梅的下贱无耻令那些围绕在她身旁凌辱她的男人们无法找到合适的词汇来形容了，所以他们只能用各种粗鄙的脏话来表达自己的感觉。

“这贱的，连妓女都不如～～”

“就是～那个妓女能有她贱～”

“不如让她去窑子里教妓女发骚犯贱得了～～”

“切～妓女可学不来这么贱～～”

“可不是～人家妓女都比她要脸～看这不要脸的～”

“就是～真操你祖宗的又骚又贱～～”

“烂货母狗都是夸她～～”

“就是～这老母狗侮辱了妓女母狗贱婊子这些词～～”

男人们越是凌辱刘艳梅就越是兴奋，他们踩踏刘艳梅身体的脚越来越用力，踩踏在刘艳梅脸上和阴部的脚不停的揉搓着，他们的脚丫子甚至都钻进刘艳梅的肛门和阴道，不停的抽插起来。

而刘艳梅在受到如此凌辱的时候，却是带着满脸的欢愉与陶醉，她的呻吟既幸福又享受。

而且刘艳梅还用她的舌头和嘴巴极力的为踩在脸上的恶臭脚丫子做着清理工作。

她的下体下意识的不停耸动，想要将插入体内的脚丫吞如更深的地方。

“真棒～好舒服～太美了～～谢谢主人赏赐～～还要～～太棒了～～还要～～老母狗不配当妓女～～不配当婊子～～老骚货不配跟狗性交～～老母狗不配做人～～老母狗好下贱～～好丢脸～～哎呀～～好爽～～”

刘艳梅一脸迷醉的享受着男人们的凌辱，男人们的辱骂让她的脸上挂满幸福的表情，男人们的踩踏令她情欲高涨。

刘艳梅的阴道和肛门不住收缩，挤压着插入肛门和阴部的脚丫子，她的嘴巴和舌头追逐着散发着恶臭的肮脏脚丫，并且将它们含在嘴里细细品味，刘艳梅还不停的将脸摔向男人的脚底，用男人的脏脚丫打自己的耳光。

看到如此淫荡下贱的刘艳梅男人们都一脸兴奋，将平时所受到的屈辱怨恨以及不公都发泄在刘艳梅的身上。

因为刘艳梅是体质内地人，还是个领导，更是个女领导，这些条件加起来，令她变成政府的象征。

而这些农民工则是社会最底层的人，从来没有得到政府的点滴好处，所得到的都是政府的欺压与剥削，为了生存，他们不得不贱价出卖自己的劳动力来获取那被极度压榨之后的微博收入，就是这点收入还要冒着极大的被拖欠风险，而作为主持正义的政府，却从来没有为他们做出一点支持与帮助。

所以当这些农民工在凌辱和贱淫代表着上层阶级与政府的刘艳梅和刘文佳时，他们都会将自己平时所受到的不公正待遇以及对社会的怨气全部发泄在她们两人身上。

再加上人类本来就具有欺压弱者而获得满足于快感的卑劣人性，所以他们在凌辱欺压刘艳梅母女时会显得格外狰狞与恶劣。

他们六个农民工每当快要射精时就会抽出奸淫刘文佳的鸡巴转而欺凌躺在地上犯贱的刘艳梅，他们会用各种极具羞辱性的词汇来侮辱刘艳梅母女。

而且大驴老顾以及工头还将刘艳梅从地上拖了起来，让刘艳梅帮他们玩弄刘文佳，好令刘文佳快速的高潮。

“妈的，臭老婊子～给爷们起来～你生的骚货不太好使啊～～”工头揪着刘艳梅的头发，将她从地上拽了起来，大力的几个耳光将还沉醉在性高潮中，一脸迷醉表情的刘艳梅打的清醒了一些。

“大爷主人，老婊子母狗还想要，好舒服，再打几下～求求各位大爷主人～～还要～～还要～～”刘艳梅双手合十，挂着一脸幸福的泪水，用带着委屈和不甘的声音不住地哀求。

“要你妈个臭逼～～是你伺候爷们们还是爷们们伺候你？你个老贱母狗想清楚喽～～”老顾带着一腔的不满和怨恨狠狠的一巴掌抽在刘艳梅满是淫水的阴户上，令刘艳梅全身一震，发出一声既痛苦又愉悦的呼痛声。

“哦～是主人～～老母狗这就伺候主人～这就伺候主人～～”站在地上的刘艳梅一边回应着老顾，一边分开双腿，露出阴户，呈马步站在地上。

“去你大爷的，谁他妈稀罕玩你个烂逼？爷们要玩你生的小母狗～～”工头瞄准刘艳梅满是淫水的阴户也踢了一脚。

“滚过来，你这老贱狗生的小骚狗不抗干～～你听听～你听听～～都叫唤的啥～？”被他们叫做老班头的男人攥着着刘艳梅那松弛下垂的布袋奶子来到刘文佳身侧，指着刘文佳臭骂道。

“不～不～不行了～～停一停～～操坏了～～坏了～～哦～～啊～～不行了～～坏了～～好痛～～嗯～～”男人们每一次抽插和撞击都令刘文佳的身体一阵颤抖，虚弱无力的好似梦呓一般的呻吟听不出有一丝快感，被不断奸淫的刘文佳除了痛苦就是疼痛。

“听见没～？这都啥意思？爷们操得一点意思都没有～～真正的埋头苦干～～赶点的～让这小婊子浪起来～骚起来～好让大爷们爽快爽快～～”工头指着新接替上来奸淫刘文佳的两个农民工不满的说道。

“是主人大爷～老母狗这就教训教训这小贱种～～这就教训她～～”刘艳梅踉跄几步来到刘文佳身旁。

“赶快让你这老母狗生的小婊子浪起来～～”

“别你妈磨磨唧唧的～～赶快给这小母狗弄晕喽～～赶点的～～”

“这么操还不如窑子里的呢～～”

“弄晕了爷们们好玩你～让你痛快痛快～速度点～～”工头的话明显让有些不甘的刘艳梅兴奋起来，在她听到工头的保证后脸上马上闪耀出光彩。

“看这老母狗哎～～一听能挨操立马来劲了～～”

“真贱啊～～”

“就是～干啥教委～当婊子挨操多好～～”

“可不是～婊子的榜样～妓女的楷模～～”

“老大文采不错～～说的好说得好～～不愧是老大～”

“老母狗教小母狗发情～～这可得看看～～”

“这野娘们是教委的？看来也不咋地吗～～自己闺女都没教好还能教别人犯贱～？”

工头的话引来其他工人的附和，但是话风一转，其他工人都不知道怎么接话，只好等着老大再次开腔。

“你们看哈～这老母狗除了犯贱就是犯贱～不会别的～对吧～～”

“对对对～～就是个只会犯贱的老婊子母狗～～”

“就是就是～～”其他工人马上齐声附和，表示认同。

“这小婊子不会发浪犯贱都是这老贱种没教好～～还尼玛教委的呢～连自己生的小母狗都没教会怎么犯贱发骚，别的还能教会吗？”工头叼着烟，一副饱学之士的样子，道貌岸然的分析道。

“你们说～嘶～呼～～这小婊子不会挨操，挨操的时候不会发情～是这小婊子没用还是这老母狗不会教人？”工头用夹在手指间的香烟点了点刘艳梅，又指了指被轮奸的不住哀嚎惨叫的刘文佳，带着一脸的猥亵和坏笑示意他的工人们。

“当然是老婊子不会教啊～谁他妈不会发骚发浪？是个婊子都会～就这小婊子不行～”

“要我说是这小婊子垃圾，学不会～你看这老母狗多贱，多骚？看也看会了吧？白让那么多爷们操了。”

“就是～这老婊子挨操的时候让这小骚货在一边看着～～就跟老牛下地的时候教小牛一样，教畜生都学会了，还教不会这小母狗～？我不信了。”

“拉倒吧～我就不信老母狗没这么干过～～我说啊～～这小母狗就是个废物货～让这老母狗白搭逼了～～发情犯贱都不会，还能会啥？真是白长个逼～”

“小婊子没用啊，连发骚犯贱都不会，还能会啥？建设国家～～真恶心～～”

“就是～就是～～挨操叫春都不会的垃圾婊子～～肯定伺候不好男人～～”

“就是～～操逼这种本能都没有的垃圾婊子～～”

“还教委的呢～～挨操都没教好～～还是自己生的贱种母狗～～真尼玛废物～～”

男人们一边看着刘艳梅不停的刺激着女儿的情欲，一边用肮脏的羞辱话语嘲笑咒骂着刘艳梅的废物和淫贱。

“打你个小婊子～打你个不知廉耻的狗东西～～让你挨操都不会～～让你不会叫床～～让你扛不住操～～打死你个小贱人。”刘艳梅一边打刘文佳的耳光一边狠狠的咒骂着。

“不知道挨操多幸福吗？不知道女人生来就是被男人操得吗？你知道你多幸福吗？”刘艳梅边打边说，她的声音里居然有了一些哽咽，充满眼眶的泪水也慢慢滑落。

“老母狗想挨操都挨不上，你这挨操的小贱婊子居然还不知足，还叫唤～知道老母狗多想跟你换换吗～～知道老母狗忍得多辛苦吗～～知道自从你这小贱种跟老骚货一起挨操，老母狗就从来没有操爽过吗？啊？知道老婊子有多苦吗？知道老贱货多么羡慕你吗？”刘艳梅一边打一边声嘶力竭的哭喊着。

委屈与不甘的泪水不断的滑落脸颊。

“操你～呀啊～妈的～～啊呀～～哦～～呀～～被操～啊～几个小时了～～我是被轮奸～啊呀～痛～哦～不行了～要被～～被～啊呀～操～～哈～死了～～停～哦～停～啊呀～坏了～烂了～真的～唔呀～烂了呀～～啊呀～～疼啊～～”被夹在两个男人中间不断被抽插阴道和肛门的刘文佳一边发出惨叫，一边回应着刘艳梅的话语。

刘文佳盯着揪住自己头发，打自己耳光的刘艳梅的目光中充满着仇恨。

强烈的恨意让她在面对刘艳梅的时候咬牙切齿，但是剧烈的疼痛却令刘文佳不住地哀嚎惨叫，不停的祈求着男人们绝对不会赐她的怜悯。

“操你妈的小婊子～还顶嘴～？知道生来就是被男人操的嘛～～？知道操逼多痛快吗？你个废物贱货不抗操还怪男人～～”刘文佳的话好像激起了刘艳梅的怒火，令刘艳梅更加用力的抽打刘文佳的脑袋，骂出的话语更加不知廉耻，不堪入耳。

“操你妈逼个老贱货～呀～哦～，要不是～嗯～是～你个臭母～～哦～母狗为了～～为了～哼～挨操～～操～哦～～讨好男人～～哼～～带着～带着～小母狗～哦呀～～去～去挨操～～哼～你就～哼～～操爽了～哦呀～哎呀～你个～又贱又蠢～又无耻的～～哦呀～臭婊子～哼嗯～活该～～挨不上～～操～～哦啊呀～～操～活你妈该～～嗯～不挨操～～捞不着～被操～该～～你～活～该～臭婊子～～松垮垮的～烂腚眼～哎呀～～死牛肉～死逼～～臭逼～活该～哦～没人操～～”

刘文佳虽然被男人操得近乎虚脱，但是对于刘艳梅的仇恨让她忍住剧痛，咬牙切齿的从牙齿缝中哼哼出仇恨的语言。

如果不是男人们为了看热闹，想要看看这对淫贱的母女会说什么而放缓了抽插刘文佳的速度与力道，以刘文佳目前被操得双眼反白，头晕脑胀，虚弱无力的情况，除了身体随着抽插不停颤抖，以及下意识的不停呻吟惨叫以外，绝对没法表达清楚自己的意思，哪怕只是一句也不行。

新上来奸淫刘文佳的两个农民工的鸡巴都带上了强化避孕套，大量的凸起颗粒以及螺旋形条纹凸起遍布在假阳具上，不仅增加了假阳具的摩擦力，还增加了假阳具对性器官的刺激，更容易挑起女性的情欲。

但是这些挑逗和刺激对于只知道用蛮力来抽插刘文佳的粗鲁无知，浑身散发着恶臭难闻味道的男人们来说，是绝对的多余。

因为他们带上假阳具的目的只是增加自己在奸淫刘文佳时，让她叫的更凄惨一些，更无助一些，用刘文佳痛苦的呻吟来满足自己心理和精神上的空虚。

刘文佳的阴部和肛门早就被这些男人操成一片深红色，剧烈的痛苦令刘文佳根本无法进入状态，要不是假阳具上的润滑液在保护她被带出体外的细嫩阴肉和肠道壁，这会流满她下体的绝对是她自己的鲜血。

刘文佳的身体变成赤红色的不仅仅是刘文佳的阴户还有她的被男人不断狠狠撞击的屁股，以及不断被男人们不断大力抽打揉抓而变成深红色的一对饱满坚挺的雪白肉球。

即使刘文佳被摧残蹂躏到这幅奄奄一息的样子，男人们还是不肯放过她，带着强化避孕套的男人们一前一后的将刘文佳夹在胸前，他们彼此紧扣对方的肩膀和后背，用彼此的肩膀当做发力的支点，来增加插入时的冲击力。

随着他们嘿吆嘿吆的号子响起的，除了刘文佳的惨嚎声还有肌肤撞击时的啪啪声。

刘文佳的身体随着男人们的号子声一下又一下的抽搐痉挛，她的脑袋也随着身体的痉挛不住摇摆，双眼也在反白。

这种残酷的轮奸折磨并不能激起这些男人们的怜悯，反而让他们得到了从来没有过得快感。

要不是男人们想要看看这对母女都要说些什么，正在奸淫刘文佳的两个男人也绝对不会放缓速度减轻力道。

“小婊子说的好～～老母狗遭报应了～早就松垮垮的～没人操了～～就是活该～～”

“没错～还是小婊子的下边紧～～真舒服～～”

“嘴巴也比老母狗的软～～看这奶子～多挺，多弹手～～那跟这老贱货的一样～都垂到肚脐眼了～～”

男人们附和着刘文佳，不停的起哄，对比着刘艳梅那副久经摧残而破败的身体与刘文佳这具依旧年轻貌美还及富弹性的年轻肉体，将刘艳梅说的一无是处。

男人们的话语给刘文佳的身体注入了能量，令刘文佳借助仇恨的火焰，燃起了报复的斗志。

刘文佳随着两个男人抽插自己的节奏不断的扭动自己的小蛮腰，并且发出令人销魂的呻吟声：“好棒～插得好深～好大～好舒服～小婊子～好满足～老公主人～真棒～老婊子～猜不到～好舒服～活该～就不给老婊子操逼～～就操小婊子～只操小婊子～老婊子捞不着～～好舒服～～好满足～～”

虽然刘文佳极力的想要表现出性爱中的陶醉于甜美，但是她的呻吟与表情无不透露出她极力忍耐的痛苦。

男人们虽然明知道她只是出于报复刘艳梅的心理在表演销魂的样子，但是男人们却都假装不知，七嘴八舌的附和着刘文佳：“就是就是～老逼哪有小逼香？可不是～有小逼谁稀罕老逼？看这小逼哎～上来骚劲了。嗯～可不是～～真他妈骚的可以。嗯～～可比这老逼骚的厉害。操着肯定舒服。就是这老逼太松垮～还是小逼好操。老骚逼挨不上活该。”

听到这些对话的刘艳梅脸上浮现出凄苦与不甘，马上跪倒在地用脸贴在地上，高高的撅起被她自己双手分开的屁股，将洞开的下体双穴不住地在男人们面前扭动，并且用充满祈求的口气不断的哀求着男人们：“老母狗可以操～大爷们来操老母狗吧～老母狗能让大爷主人们爽的～真的～大爷主人们试试就知道了～老母狗一定让爷们们满意～～”

刘艳梅带着哭腔不住地哀求着男人们来奸淫自己，希望用自己最下贱，最无耻，最淫荡的一面从亲生女儿的胯下分的几根插入自己骚洞的鸡巴。

“好爽～～小母狗的～～嗯～骚逼好爽～大爷们～快来～操～小母狗～～真舒服～～小母狗一定～哦～好～满意～～真粗～真大～真美～好棒～好深～操到子宫了～”刘文佳为了报复，彻底豁出去了，她再也顾不得疼痛，咬紧牙关发出诱人犯罪的呻吟。

但是她的呻吟中听不出一点快慰，除了痛苦还是痛苦。

“不要～大爷～这小骚货不行了～再操就坏了～来操老母狗～老母狗耐操～快来操～来操～老母狗会的多～～保准满意～～”一场看谁更加淫荡下贱比赛在刘艳梅跟刘文佳这对母女间展开。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

“先你妈别叫唤了，你们也先别看了，还有俩小时～还要不要钱了？先你妈起来～”工头看了一会，狠狠地一巴掌抽在刘艳梅满是淫水的阴户上，提醒着看热闹的众人。

“老母狗，以前被操晕过吗？别说没有哈～～老子不信～～”工头一把抓住刘艳梅的头发将她的头从地上提了起来。

“晕过，晕过～好几次呢～晕过～～”刘艳梅疼的龇牙咧嘴，但还是快速的回答道。

“怎么晕过去的？给爷说说。老子要给你生的小贱婊子操晕，早一点操晕她，你个老母狗就多享受一会儿，要是你这小母狗晕不了～～你这老狗就爽不了～～赶紧给爷们想办法，操晕你的小贱婊子。”工头用手指戳着刘艳梅的脸，恶狠狠的说道。

“是是是，主人～～老母狗这就说～老母狗都是被主人折磨晕的～要么是连续不断的挨操，要么就是玩的非常刺激，老母狗扛不住刺激晕过去～要么就是太痛苦，老母狗受不了晕过去～～主人要那种？”刘艳梅听到可以挨操，脸上马上就显示出兴奋的光彩，不住的点头哈腰活像一直哈巴狗。

“就说你最难忍受的痛苦是那种吧？老子都用在你这小母狗身上。他娘滴～这钱果然不好赚啊，还以为是美差，结果是苦差，他娘滴～～真他妈抗操～～赶快让你这小母狗昏过去，知道没有？”工头对着刘艳梅假装愤怒的大吼道，当他看着刘艳梅赶快准备帮助工人们操晕自己女儿的工具时都禁不住发出大声的嘲笑和谩骂。

“看这老母狗，一听能挨操就来劲了。”

“可不是～看她那骚逼～水就没干过～”

“就是～这老母狗骚劲挺大啊～～”

“就是～还教委的～一听要挨操什么都不顾了～～”

“就是就是又骚又贱的老母狗～～”

刘艳梅急匆匆的拿来了一些东西，令那些农民工面面相觑，不知道都是干什么用的。

“这是啥？干啥用的？”工头从刘艳梅放在茶几上的一对情趣用具里拿起一个哑铃般的跳蛋问道。

“这个是塞在骚逼里的，只要大爷们用力一顶，这个跳蛋就会震动，要是个老骚逼，这个跳蛋就会让骚逼更加痒痒，想要他爷们更使劲更用力的插。要是这种不耐操的小骚货，把这个东西操到子宫口上，这东西在子宫口上震，就让小骚货觉得整个子宫连带内脏都在震，会非常难受不舒服，要是时间长点这小骚货的阴道就会抽搐痉挛，只要大爷们操快点，阴道的痉挛时间一长，就抽筋一样的疼。更生孩子差不多。”刘艳梅看着工头，带着一脸献媚的讨好表情诉说着这鸡蛋般大小的跳蛋的用处。

“这个呢？这是塞哪里的？”工头又指了指一对樱桃般的跳蛋问道。

“这是夹在小母狗奶头和阴蒂上的跳蛋，这跳蛋能一边震动一边放电，能让奶头和阴蒂又疼又刺激，像老母狗就觉得特别过瘾，要是用在小母狗身上，她就会觉得好像被电一样疼。”刘艳梅带着一脸期待和陶醉解释道。

“这个呢？这塑料环能干啥？”工头接着问道。

“这是是待在奶头和阴蒂上的东西，这环里面的倒刺会扎着奶头和阴蒂的根部，一但箍在奶头和阴蒂根部，就会一直刺激婊子们的性欲，让婊子们一直发情。”

“这个干啥的？打针？这屁股针也太大了吧？一个人拿不住啊。”工头看着空空的一公升灌肠器直皱眉头。

“不是，这是灌肠用的，就是把灌肠液打到肠子里，让母狗们产生强烈的便意，要是用刺激性强的灌肠液，会产生很强烈的便意，再多灌一些肚子里就跟开锅一样。不管哪种灌肠，只要灌得量大，都会产生干呕的后遗症，会持续好长时间，而且不会因为灌得次数够多而习惯。所以先给小婊子按上跳蛋，再给她灌肠，然后各位大爷主人再跟这下贱骚货来个三文治，保准她撑不了多久就会痛苦的晕过去。”刘艳梅带着讨好献媚的表情说着要对女儿做出的凌辱折磨，但是在她看向自己女儿时，眼中闪现的愤恨与恶毒都被男人们看在眼里，他们脸上表现出的残忍微笑证明，他们都想要在这段时间让刘艳梅将她所经历的一切都用在刘文佳身上。

“很好，那你就开始吧，老贱货～”工头一声令下，刘艳梅就跑到刘文佳身旁，非常熟练的给刘文佳带上那些情趣用品，并且还央求那些农民工帮助自己将刘文佳悬吊在屋顶的滑轮上，将刘文佳吊在半空，好方便那些农民工更好的奸淫蹂躏自己的女儿。

农民工们抱着胳膊，带着一脸的嘲讽和轻蔑，欣赏着刘艳梅一边将各种情趣用品安装在悬挂在半空中，自己女儿的身上，一边跟刘文佳对骂的场面。

“你个老母狗要做什么？我可是你女儿啊，我要被操死了呀～～”

“操死就操死～～女人生来就是被操的～～被操死多舒服，多光荣？”

“你个烂婊子，我可是被轮奸了四个小时了～～下面要操操烂了～～你个臭婊子～～”

“那是你个小婊子没用～～不就四个小时吗？老贱狗可是能被操十几个小时～～你没用怪老骚货吗？你个小野种就是欠操，让大爷们多操操就好了～～”

“你个老婊子～～老贱种～～输了是要受罚的～会死的～～求求你了～～哎呀～～”

“你不被操晕老母狗就要受罚～～求求你～～你晕过去吧～～老母狗一个月没被操了～～你辛苦辛苦～～让老母狗舒服一下，舒服一下就好～你晕过去～～快点晕过去～～求求你～～求求你～～”刘艳梅一边安装着情趣用品，一边哀求着自己的女儿。

“老母狗真受不了了～～真不行了～～太痒了～～真的太痒了～～你那调教多舒服～～多刺激～～你忍忍，多给人操操～操多了就好了～～你晕过去吧～～”刘艳梅的声音里带着期待与陶醉，看向刘文佳的脸上挂着咬牙切齿的痛恨以及复仇在即的狞笑。

“呀～～呀呀～～操～啊～你妈的～～呀呀～～～啊呀～～”刘文佳被吊在半空，一边发出痛苦的呻吟一边痛骂着刘艳梅，但是她阴道的疼痛，阴部和子宫颈被猛烈撞击的剧痛令刘文佳说不出一句完整的话来。

“大爷～～老母狗可以让大爷们操晕这小母狗～让老母狗帮大爷主人好不好～～”刘艳梅看着自己的女儿在三十分钟内被一个又一个男人轮奸，可是自己却得不到任何男人的玩弄，这令刘艳梅看着刘文佳被操的死去活来，却不肯晕倒的脸上显出嫉妒到憎恨的表情，她咬牙切齿的向男人们献媚道。

“你妈逼～～有法不早说～～害爷们们这么费劲～少废话～赶快点～～弄晕了这小婊子，大爷们就好好玩玩你～～”工头在一番猛操之后，满身大汗，气喘吁吁的说道。

“是是是～～是主人～”因为刘艳梅小跑步，急匆匆的跑向阴暗角落的一个大箱子处，寻找她要的东西所以她没有看到女总和工头之间的再次耳语，并且还在工头手里塞了什么。

“主人大爷～～老母狗都准备好了～～这种刺激连老母狗都受不了多久～这小野种，臭婊子肯定也受不住～～肯定一会儿就晕过去～～到时候～～大爷主人一定要好好玩玩老母狗～～求求大爷们了～～老母狗真的好想被凌辱～～求求……”刘艳梅卑微的祈求和献媚换来工头的脚丫子踹在脸上，并将她踹翻在地。

“少你妈哔哔～赶快～大爷们赶时间～～”工头指着刘艳梅大声骂道。

“是是是～～一定满意一定～～一定～～”刘艳梅带着一脸的回味，快速从地上爬起来，来到正在被两个男人不停的猛烈抽插下体的刘文佳身旁跪下，扬了扬手里，连带着一个小橡胶球的假阳具说道。

“这是扩张球～～把这个塞在这小畜生的腚眼子里，然后充气扩张，给它卡在小婊子肛门里，让这小婊子想拉也拉不出来；然后再用这个给她灌肠，这种灌肠液不但刺激性极大，不仅会有强烈的便意，还有强烈的烧灼感觉，最最主要的是，这灌肠液能导电，用电流来奸淫小婊子的肠道和肛门。这种方法比假阳具操的更狠，更深，更快。”

听了刘艳梅的介绍，抽插刘文佳肛门的男人主动退出自己的鸡巴，站在一旁，一边喘气，一边饶有兴致的看着刘艳梅在自己女儿身上安装即将凌辱折磨自己女儿的情趣道具。

刘艳梅的操作，吸引了男人们的注意力，就连抽插刘文佳阴道的男人也退出了她的身体蹲在地上看刘艳梅在做什么。

“不～～要～～死了～～求求～～别～～折磨～～小～小～～贱货～～不～不～～行了～～”刘文佳被折磨的虚弱不堪～～无力抬起的头只能挂满凄苦，低垂在胸前无助的轻轻摇摆，她嘴里发出的绝望呻吟好似梦呓，她的嘴唇因为即将到来的痛苦而惊恐的不住哆嗦。

“你不昏倒，老母狗怎么被玩～～你昏倒不就好了～～你这小婊子小野种就昏倒吧～～”刘艳梅一边低声的怒吼，一边将灌肠液注入刘文佳的身体里。

缓慢进入刘文佳身体的灌肠液将刘文佳平滑还带有六块不太明显腹肌的小腹顶起，看上去好似怀孕五个多月的孕妇。

强烈的刺激令刘文佳的身体不停颤抖，她的肛门不住凸起，想要将这难以忍受的异物排出体外，但是被扩张的假阳具紧紧的卡在她的肛门里，令她的生理机能完全排不上用处，只能从紧咬着的牙缝里喷出痛苦而绝望的叫喊呻吟。

“大爷～操这小畜生的时候用这个～～让老母狗伺候大爷带上～～”刘艳梅用双手将一条粗长的黑色的橡胶套子举过头顶，并带着一脸兴奋的期盼看着工头。

“这东西是强化避孕套，摩擦力大，这些凸起可以给大爷刺激鸡巴，给大爷不一样的感觉，这些条纹凸起是金属的能导电，大爷操的越深，电流也就越大，而且大爷要是累了，可以把鸡巴一直顶在这小贱畜里面，用电流来奸淫，给大爷们多省点力气，能更好的玩玩老母狗。”

刘艳梅跪在地上先为工头吸吮了一会儿鸡巴，然后才开始为工头带上假鸡巴套子。

在为工头带套的时候，刘艳梅激动的全身不停颤抖，眼里闪烁着兴奋的光芒，她的说话声音里透出发自内心的喜悦。

刘艳梅阴部的淫水也因为她的雀跃和兴奋而大量的分泌，顺着她的大腿滑落到地面上。

“你这老母狗不错～～也给那些大爷们带上～等爷们玩够了～再来好好玩玩你。要是还有什么花样现在赶快拿出来～～赶快给这小贱畜弄晕了玩你是正事。”工头一边说一边抖了抖带着强化避孕套的大鸡巴，将连接着两根电线的假阳具用力的顶着刘文佳红肿成小馒头的阴部，向着她饱受摧残的阴道里挤进去。

“有，有～～这个，电极片～～把这些也贴在小畜生身上～能刺激小畜生～～要是这小婊子不上性～不发浪发骚～～就是剧烈的痛苦，要是发浪发骚就是强烈的性快感，保准能让她昏过去，要是不行就加大电量，这没用的垃圾贱货肯定受不住～～”刘艳梅一边说一边往刘文佳身上贴电极片。

不一会儿，刘文佳的小腹，屁股，大腿内侧，侧肋，大臂内侧以及乳房上都贴满了连接着电线的电极片。

而挂在半空的刘文佳早已被剧烈的便意和肠道内地烧灼感折磨的不停呻吟，满身的汗水顺着她苍白的身体滑落到屁股上，最后低落在她的身下。

“死了～～死了～～不行～～别～～求求～～真的～～”刘文佳鼓起最后的力气不住的哀求，她苍白的身体俏脸和嘴唇因为痛苦的摧残失去了血色，但是这苍白和痛苦的呻吟哀求对于这些被人踩在脚下，饱受欺辱的农民工而言却是极好的催情剂，他们排着队焦急的催促着前面的人快点完事。

“唔呀～呀呀～～呀～呀呀～～啊呀～～”刘文佳的呻吟声再次响起，剧烈的痛苦刺激令她无法发出第三个声音。

假阳具狠狠地插入阴道的摩擦令刘文佳痛苦，毫无规律不停撞击子宫颈的金属小球将一股有一股的电流从子宫颈传遍整个子宫，强烈的子宫收缩令刘文佳感到痉挛的剧痛，巴不得自己死了才好；肠道里的强烈便意令她的屁股不停的哆嗦，肛门和肠道出于生理本能，不停的猛烈凸起蠕动，想要将灌入肠道的异物排泄出去；她的双腿也在本能的驱使下不停的向外伸展，但是因为捆绑她双腿绳索的另一端绑在她的乳房上，只要刘文佳伸展双腿，就会拉扯自己的乳房，所以刘文佳的乳房也随着双腿的动作而饱受煎熬。

“你们知道这小母狗受了多大苦吗？”久未出声的红衣女总向那些看的无比兴奋的男人们大声问道。

“你们当然不知道。你们的那个假鸡巴是电流的入口，所以你们操得越快，这小骚货的电流刺激就越多，操得越深，这小骚货的阴道收缩的也就越厉害。”红衣女看了看缩在一旁不敢出声的我，接着说道。

“这小骚货贴在身上的电极片会让她本能的收缩肌肉，插在她肛门里的肛塞也是电流出口之一，也会令她的肠道剧烈的收缩一下。所以这小骚货被操的时候，她在用自己的力气挤压肠道里的灌肠液，不但让这灌肠液流到更深的地方还会让这小骚货的便意更加强烈。”红衣女人看着我的眼睛，用她那温柔缓慢的话语诉说着令我惊恐万分的词句。

“总体来说就是，你们的鸡巴在抽插她的身体，而不是骚逼，她现在的感觉就是这样。小骚货～～你要是不发情，就要受苦，赶快学会在痛苦中发情吧～～”红衣女人双手环抱胸前，看着被奸淫的死去活来，双眼不住反白的刘文佳呵呵直笑。

“老母狗干的不错，挺让人感动的，你们好好的玩玩她吧。”红衣女对正在勇猛奸淫刘文佳的工头说道，并且将玩玩说的格外重。

“嗯～～有道理～～来～让大爷好好玩玩你～～”工头抽出正在奸淫刘文佳的鸡巴，将电线拔了出来交给他身后的老顾，转向刘艳梅。

“谢谢大爷～～谢谢大爷～～”刘艳梅对着工头不住磕头，她的声音因为激动而颤抖，她的脸上瞬间挂满幸福的泪水。

“你先给自己绑起来，老子也要试试捆绑玩人。”工头脸上带着残忍的笑容看着刘艳梅。

“是～～主人～～”刘艳梅的激动令她的身体和声音都有些颤抖，抓着绳子捆绑乳房的双手也因为亢奋而有些不受控制。

“主人，帮老母狗把奶子缠紧一些，好不好？”刘艳梅跪在地上仰望着工头，满是献媚讨好表情的脸上挂满幸福与欣慰的泪水，她的声音里充满感激。

“好的～没问题～看你这不要脸的老母狗这么下贱淫荡求操的份上，老子就成全你。”包工头接过刘艳梅手里的绳子，用力的缠绕着刘艳梅那早就松垮下垂几乎到肚脐眼上的大奶子。

当两个奶子都被绑好之后，刘艳梅要求工头将捆绑奶子的绳索另一端穿过垂吊在天花板上的起重钩，与自己的头发绑在一起，将自己吊起来。

刘艳梅被吊起来之后还要求工头将她枕在脑后的脚腕和环抱双腿后背在身后的手腕也绑住。

当一切完成后，被对折在一起，露出自己黝黑阴部的刘艳梅一动也动不了了。

“请主人来玩弄折磨老母狗吧，老母狗准备好了～”被悬挂在半空的刘艳梅用充满期待的声音不停地祈求着工头的奸淫与羞辱。

“知道这是什么吗？”工头拿着一个白色的小药瓶在刘艳梅面前晃了晃。

“这是吸嗅型的春药和兴奋剂，能让吸到的女人变成求操的母狗。要是得不到鸡巴操，阴道里又酸又痒，会发疯的。”刘艳梅的脸上依旧带着讨好和献媚的笑容回答着满脸淫邪残忍笑容的工头。

“这个呢？”工头举着捏在手里的好似装着导热硅胶的小塑料注射管问道。

“这是春药，抹在阴道和肛门上就不得了的痒，不得了的酸，可是被鸡巴插的时候就会好疼，好像破处一样，下面好像被撕开一样。”刘艳梅说完，她先是一愣，当她看到工头和围着她的几个工人脸上越发狰狞的笑容时终于明白这些男人要做什么了。

刘艳梅脸上瞬间被恐惧的表情所填满，她看着面前几个笑容越发狰狞的农民工不住地摇头，她的惊恐令她连一句完整的话都说不出来：“不不不～～主～主～不不不～～”

“叫唤啥？刚说的就是玩你，你也同意了～现在摇头～～啥意思～～戏耍爷们呗？”工头一挥手，几个公民工一哄而上，将刘艳梅团团围住。

刘艳梅惨嚎的声音里透出的绝望与无助令男人们发出一阵充满兴奋和嗜血的哄笑声。

刘艳梅母女被面对面挂在一起，让她们在痛苦的深渊中挣扎时还不忘用自己充满憎恨的目光看着彼此。

刘文佳的双穴轮奸变成了轮奸阴道，她的肛门被扩张肛塞扩张到了极限，大量的高刺激性灌肠液被缓缓的持续不断的，好像打点滴一般注入她那早已微微鼓起的肚子里。

点击刘文佳身体的电流也在逐步增加，令刘文佳的身体收缩的更加剧烈。

男人们为了增加刘文佳的痛苦，他们会紧紧的抱住刘文佳的身体，不仅增加插入刘文佳身体的冲击力，还会挤压撞击她鼓起的肚子，让刘文佳肚子里的胀满感更加难以忍受。

在一轮猛烈的奸淫抽插下，大颗大颗的晶莹含住顺着她的身体滴落地面，她被汗水浸泡的长发散乱的贴在她苍白的身体上，刘文佳扬起的脑袋随着被撞击的身体不住的摇摆，大量的口水唾液顺着她张开的嘴巴流淌，早已失神的双眼好似空洞一般看着天花板。

被难以忍受的痛苦以及绝望令刘文佳早已昏死过去，但是她从张开的嘴巴里，可以听到她那随着身体被撞击插入的频率而不断发出的呻吟：“没～昏～倒；没～昏～倒；没～昏～倒……”

偷鸡不成蚀把米的刘艳梅嘴巴上带着一个医用呼吸面罩，那里面被导入了不少吸入型春药，她的阴道和肛门也被抹上了大量的特质春药，而那些奸淫完刘文佳的男人们都围绕在刘艳梅身旁，兑现着自己的承诺，想法设法的玩弄她。

“老母狗骚逼腚眼好痒，大爷主人们给老母狗止止痒啊，操老母狗的骚逼和腚眼子吧～～老母狗不行了～～～”刘艳梅无助的哭求着。

“来，用这个操操她～～操逼器～高不高兴？喜不喜欢？”一个农民工拿着电动炮机在刘艳梅面前晃了晃。

被性欲逼疯的刘艳梅却无助而绝望的摇了摇头：“会操死的，好疼的～～求求大爷，用鸡巴操母狗吧～～”

“啊呀～～呀呀～～”手钻般的炮机一但运行起来，刘艳梅就发出撕心裂肺般的惨叫，她的嘶喊声中充满了绝望与痛苦。

但是一旦停下没多久，刘艳梅就又开始风骚的扭动身体，不停的哀求男人们奸淫自己。

“知道她们两个怎么会这样吗？”红衣女人看了看极度惊恐的我，笑了笑接着说道：“嘿嘿嘿～～呼吸的是一种兴奋剂，可以令刘艳梅的身体和精神处于极度亢奋的状态，还会让刘艳梅的身体变得极为敏感。她骚逼和肛门里的药物是一种生物制剂，抹在任务地方都会觉得骚样，尤其是抹在阴道里，会繁殖出许多细菌，让女人觉得刺痒的难受想要不停的抓挠，对于刘艳梅这种已经调教出性瘾症的骚货来说，就会误以为自己是发情了，想要做爱，但是这药剂里面还有一种细纤维，就像小刺一样，扎在阴道里，只要有东西抽插阴道就会觉得非常刺痛，抽插时间长了，就好像阴道被灼烧一样的刺痛，非常难受的。不挨操就痒得要命，被操就刺痛难忍，不给她抹上解药就会一直是这个状态，刘艳梅可是倒了大霉了。哈哈哈～～你要不要试试？”红衣女人的问题让我惊恐的摔倒在地，拼命地移动身体，想要远离这个危险的女人。

“知道那个小母狗会有什么样的惩罚吗？是性耐久训练，就是全身敏感地带挂满情趣用品不停的刺激她的性欲，想像现在这样昏倒都不行。很残忍的哦～～等刘艳梅也昏过去之后再演示给你看。”

红衣女人根本不屑看我一眼，只是抱着胳膊饶有兴致的看着那群农民工用各种按摩棒，电击棒和手持型炮机将刘艳梅折磨的不断呻吟惨叫。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

“老总，这老婊子也昏过去了。您看～～～”大驴带着一脸的献媚嘴脸对着红衣女人点头哈腰，活像一头哈巴狗。

虽然我心里满是鄙夷和不屑，但是我却根本不敢表现出来，只能一声不吭的看着。

“嗯～钱已经打到你们账上了，去看看收款短信吧。”红衣女人冷冰冰的说道，对于这种哈巴狗女总也表现出些许厌恶。

“真到了～我操～六万块～～敞亮～～我操～真的～～爷们也六万块，真尼玛敞亮人～～谢谢女菩萨，谢谢女菩萨～～谢谢老总～谢谢老总～～”农民工们七嘴八舌，闹哄哄的向女人道谢，声音里充满感激。

“临走之前给我帮个忙，哦～对了～～还有～～你们从来没来过这里，懂了吗？别给自己找麻烦。”女人的声音里带着威严，虽然她的卡通音配合著她的说辞很搞笑，但是却没人敢笑出来，都不住地应是。

男人们在女总的指挥下，先给刘文佳吸入几口催情兴奋剂，然后用一桶凉水泼了刘文佳一头一身，将昏迷过去的刘文佳弄醒。

恢复神智的刘文佳，四肢酸软无力，在挣扎几下没有爬起来后，只好四仰八叉的躺在地上，不住地呻吟。

“狼嚎什么？臭婊子～～又想增加惩罚时间了是吗？”女总威严的卡通音让刘文佳全身一阵哆嗦，咬着牙强撑着身体，一边发出痛苦的喘息声，一边慢慢的爬了起来，带着一脸的惊恐和绝望，跪在地上，看着女总。

“怎么做小母狗知道的吧？别让我费事～～”女总说完，向挂在不远处的一件胶皮黑衣指了指。

“是～主人～～小母狗～～这就～～这就～～去～去～去～”刘文佳充满绝望的声音里带着因绝望而产生的哭腔，身体也因为无声的抽泣而微微颤抖，爬着行走的四肢也因为她的虚弱无力不住的抖颤。

在爬向黑色胶皮衣服，短短的一段路上，刘文佳却因为体力不支而摔倒了两次，但是却没有人过去扶她一把，都在她身后一边穿衣服，一边看着刘文佳在地上爬，而且还对她指指点点，用各种恶毒的语言羞辱着她。

“看这小浪逼，肿的都合不上了～～”

“嘿嘿嘿～看看这小屁股扭得～～啧啧啧～～妓女都不肯这么干～～”

“看着真刺激～～贱逼操肿了原来是这个样子的～～”

“这小骚腚猴屁股一样，嘿嘿～～还挺会扭得～～真尼玛骚～～”

“那俩洞都合不上了～～哈哈～～”

“你们看你们看～～那俩红奶子甩来甩去的～～还挺过瘾的～～”

“你们看出来没有，都这样了还发骚呢～～看看扭的这骚样～～估计兄弟们没给她干爽～～”

“看这小母狗浪的～～还尼玛想招人操她呢～～这尼玛够贱～～”

刘文佳麻木的听着这些羞辱的话语，咬着牙终于爬到黑色胶皮紧身衣前面，她慢慢站起来的时候，双腿颤抖的厉害，在喘息几次之后，终于猛的一下站了起来，将黑色胶皮紧身衣从挂钩上提了下来。

“小贱货，给大家说说这衣服是干什么用的好不好？”女总的口气虽然温和，是商量的口气，但是刘文佳心里明白，任谁都明白，她必须要，还要大声的说。

已经没有力气站立的刘文佳为了节省体力，躺在地上，深吸一口气，鼓起跳下悬崖赴死般的决心，抓起黑色紧身衣，发着拼命一般的狠劲往身上套。

“啊？这～是～主人～～～”刚刚套上紧身衣脚丫子的刘文佳愣了一下，当她继续往腿上拉紧身衣的裤子时，从她的动作不难看出，虽然只是几个词，但是她刚才鼓起的勇气被卸掉不少。

“这身紧身衣～～里面有金属贴片～～只要穿好～就会贴在身上～电～电～电～电击～电击～～小母狗～～里面还有跳蛋和～～和～和～和～金属棒～会～会～会～会～刺激～刺激～身体～让小母狗～一直发情～还会～还会～还会～奸淫～奸淫～奸淫小母狗～～就是就是～就是～～用电操～操一直～一直～操～小母狗～～”随着刘文佳的话越说越慢，越说越没底气，刚才鼓起的勇气在这含糊不清的话语里被消耗殆尽。

原本拼命般往身上套紧身衣的双手也好似失去了所有力量而不住地抖颤着。

“你们都听懂了没？你看～都没听懂，一点一点点说吧～～脚上有什么，腿上有什么～都说清楚。”红衣女总不肯放过刘文佳，不但要玩弄摧残她的身体和意志，折磨她的精神和心理，尤其是让她自己消磨掉自己的勇气和意志，杀人诛心也不过如此。

“这～衣服～看到这些鼓起来的花纹没有～～这里这里～～这些硬花纹下面都是导线，通电之后会电击皮肤，让肌肉收缩颤抖，时间长了会非常酸痛。”刘文佳一边指点着众人的视线一边用颤抖的声音介绍着衣服上的小机关。

“大爷们看到这里了没有～？这些大的金属凸起是刺激阴唇和阴蒂的跳蛋。这些金属跳蛋会震动也会放电，把它们这样顶在阴部上，会让小母狗发情，也会让小母狗受苦。”刘文佳往身上穿着黑色橡胶紧身衣的双手也因为惊恐而不停的颤抖着。

“接着说～～别停～～”女总继续逼迫着刘文佳说下去。

“是主人～～这两个金属棒是插在小母狗肛门和阴道里的，会一直用电流刺激小母狗的肠道和阴道，这个金属棒子底端是控制电流的开关。小母狗必须一直收紧肛门和阴道让它们闭合，要是放松力气，让它们张开，就会释放强力的电流，电击小母狗的身体～～所以～小母狗必须一直收紧～不能～不能～放松～～”这件衣服给与刘文佳的电击经历她不寒而栗，脸上表现出绝望与痛苦。

“别停～赶紧给大爷们演示演示是怎么回事～手别停～～”女总继续施压。

“是主人～～”刘文佳深吸一口气，给自己鼓了鼓勇气，继续往身上套。

“这些金属小贴片是用来刺激小母狗肚子的～～可以和插进肠道和阴道的相互作用，让小母狗的里面和外面一起被电击～～嗯～～这个胸口～～”刘文佳的话语里带着哭腔，穿衣服的手也抖得厉害。

“你个贱母狗想要惩罚是不是？为什么不说感受了？怎么不告诉爷们儿们被电什么感觉？怎么不说被灌肠的时候被电是什么感觉？再有一次～～哼哼～～什么下场～～自己掂量～～”女总不依不饶，继续施压。

虽然我很同情刘文佳，但是我却在想尽办法，悄无声息的远离这群魔鬼，所以我能够给与刘文佳的，只是心中的同情，连正面看她的勇气都没有，免得殃及池鱼。

“对不起主人～～小母狗不敢了～～求主人饶了小母狗吧～～”刘文佳听了女总的话连忙对她不停磕头求饶。

“赶紧接着说～～这些大爷们等着看呢～～”女总不耐烦的阻止了刘文佳求饶的行为。

“是是是～～主人～～要是小母狗被大量灌肠，肚子上的电极片就会让小母狗的肚子收缩，电流越大，收缩力就越强，小母狗的肚子就会越难受，好像开锅一样，不停的咕嘟，要是时间长了，小母狗的肚子里就好像痛经一样，非常痛～～而且而且～还会有干呕的感觉～会持续好几天～～这种干呕～～”刘文佳为了不受惩罚快速说道，一番话说完，好像耗尽了她全身的力气，跪伏在地上不停的呼呼喘气，她苍白的身体再次冒出一层细密的汗水。

“快点～～想受罚了是不是～～？”女总的语调里没有意思同情，冷冰冰的声音让人不寒而栗。

“是～主人～～这衣服的胸部也都是金属跳蛋和导电线～这些～这些都改在小母狗奶子上，会刺激小母狗的整个奶子～～还有～还有奶头～～要是不通电就会让小母狗发情，要是通电，会让小母狗疼痛难忍，就感觉整个奶子都被火烧一样，又疼又麻～～”刘文佳跪在地上继续吧紧身橡胶衣往身上穿。

“这里～胳膊内侧～～还有～大腿内侧～～这里～有导线～有金属跳蛋～～会刺激小母狗的身体～～也是会发情～。通电也会痛苦～～好像针扎一样～”刘文佳的声音越来越颤抖，哭腔越来越明显，脸上的绝望也越来越重，充满无助的泪水充盈她的眼眶。

“最后呢？”女总的声音里带着些许期待和兴奋。

“这个头套～～这个头套～～头套～～会～会～会～～”刘文佳的嘴唇剧烈的颤抖，几乎说不出一个完整的词来。

“这和偷桃～封闭～～感觉～～小母狗～看不见～听不见～闻不见～很孤独～很寂寞～～哎呀～～好可怕～～想昏倒都不行～～唔呀～～说不下去了呀～～哎呀～～主人～～主人～～饶了小母狗吧～～不敢了呀～～真的不行了呀～～”刘文佳一把鼻涕一把泪的爬到女总脚边，抱着女总的鞋子不停得祈求着。

“失败总要受罚的呀！来按住～按住～～小贱货，这是你自找的～～”女总的脸上越来越兴奋，她的声音因为激动而有些颤抖。

“你们看哈～这个塞子～～塞到鼻子里～然后充气～～这样～这小母狗就没法闻到味道了～～把这个塞子塞到耳道里～充气～这样～这小贱人就什么也听不到了～～把这个假鸡巴塞到她嘴巴里～～充气～～这样给她卡在咽喉的地方，让她吐不出来，也咽不下去～一直刺激她的咽喉，让她有干呕的感觉。再这样带上头套～～嘿嘿嘿～～”女总将四个塞子塞在了刘文佳的鼻孔和耳道内，并且充气，还将插入刘文佳嘴巴，卡在她咽喉的假阳具也一并充气，将这五个塞子全部塞进了刘文佳的脑袋里，然后又将头套套在了刘文佳头上，连刘文佳的视觉也一起封闭起来。

“我先把管子给她接上～～好让她呼吸～～”女总将两根管子插入在刘文佳的鼻塞里，持续不断的进入鼻腔的痛苦，令刘文佳不住的呻吟。

刘文佳的嘴巴也被插上了一根透明塑料软管。

当着一切完成后，女总示意那几个围观的农民工将刘文佳夹到了一个金属框处，用金属框上垂下的黑色皮带将刘文佳固定成了一个大字。

女总确定那些拘束皮带确实将刘文佳固定的无法动弹分毫之后，将两个正极电击夹子，夹在了刘文佳插入肛门和阴道的金属棒底部；然后又将两个负极夹子一个夹在刘文佳头顶的金属圆环上，另一个夹在刘文佳胸口的金属圆环上。

完成之后女总用拿来一个大号的装满淡红色溶液的塑料瓶挂在金属框架上，将塑料瓶上的软管与插入刘文佳肛门的空心金属棒链接，在打开瓶口的开关后，大量的淡红色溶液开始流向刘文佳的下体，慢慢的注入她的肠道。

“知道这个头套还有其他作用吗？你当然不知道啦～～这个头套还有增加这小母狗感觉和心理强度的作用。因为她所有的感觉都消失了，所以对于身体的触感和感觉会变得特别敏锐。话剧话说就是会放大她所有的感觉。性快感也好，痛苦也罢，都会被放大，再加上黑暗的作用，会加剧她的恐怖心理，让她觉得更加绝望和无助。”女总虽然是在对那农民工说，但这些话明显是说给我听。

“虽然这小母狗听不到外界的任何声音，但是却可以听见她自己的声音，而且还是放大之后的声音，这些声音会在这小母狗心里不停的响。要是性快感的呻吟，就会让她发情发的更厉害；要是痛苦的声音，就会让她觉得更加痛苦。”女总得意的看了我一眼，来到刘文佳身旁，拿起一根黑色橡胶管连接在刘文佳紧身衣的接口上。

“这衣服和头套是可以充气的，等充满气，这小婊子就会像是被沉入海底一样，受到很大的压力，尤其是她的脑袋，会因为压力变大的缘故，令她产生脑袋被挤压到爆炸的感觉。而且这头套里面还有电击贴片，不贴在她的太阳穴和前额上，让她想要昏过去都做不到。而且这种电流强度会让这小母狗的精神维持在清醒与梦幻的状态里。目的是让她感受到的所有感觉都成倍的放大。嘿嘿嘿～～你觉得你能在这种度日如年的状况下能坚持多久～～？”女总的声音里充满兴奋。

当我的目光与她对视的时候，就感觉自己就像是被毒舌盯住的青蛙一般，惊恐的一动也动不了。

“来，你们给那老婊子也套上头套，就按照我教的做，做完了，你们就可以离开了。”女总向着那些农民工下达着命令。

“好咧～～您就瞧好吧。不过～那个～～女菩萨～你真没什么需要我们的地方了～？”工头答应一声，只是眼巴巴的看着女总，一动没动。

“嗯？哈～～不行～你们忙完就走吧～～剩下的就不是你们能参与得了。”女总看出了工头想要继续留在这里参与性虐，一口回绝了他。

“那啥～～那个～～”工头说话支支吾吾，但是眼里充满期待。

“嗯？哦～～你就当今天喝多了，做了一场梦好了，我们后会无期了。”女总断然拒绝了工头的要求，明确的告诉他不会再找他了。

“好吧～～哎～～哦～谢谢女老总～谢谢女老总～～”工头唉声叹气着，带着一脸的不甘和无可奈何领着他的弟兄们快步离开了这间黑暗的监牢，对我根本没看一眼。

“你现在可是要想清楚再回答我的问题哦～～知不知道～～小处女～？”红衣女人等那些农民工离开后，来到我面前蹲下，捏着我的下巴，用她充满威胁的眼神盯着我的眼睛说道。

“嗯～～”因为太过于惊恐，因为她身上的气势太过压迫，所以在惊惧之下的我只能颤巍巍的嗯了一声，表示自己知道了。

“刚才咱们打赌说那个老骚货要是赢了比赛你就要受到惩罚对吧？刚才你也看到了～～不下四个男人在那老贱货嘴里射了～～嘿嘿嘿～～”红衣女人得意的笑声令我不寒而栗，因为她的话让我想起了被我遗忘的赌约。

“可是～～是你把我拽过来看他们轮奸她们母女的呀～～这～这～你～～你～你作弊～～”为了不受到惩罚，我大声的争辩道。

“嘿嘿嘿～～输了就是输了～～我又没让你别回去～～是你自己非要看到对不对？输了就别找借口了～哈哈哈～～～哎呀～～啧啧啧～～小处女呢～能挨多久呢？啧啧啧～～”红衣女人的笑声里充满了期待与兴奋。

“老规矩～～石头剪子布～谁赢了谁先给她开包～”我身后一个卡通男声响起，吓了我一跳。

这时候我才想起来这里原来还有三个男人的，因为我被一群农民工轮奸刘文佳母女的架势吓怕了，所以一直没注意他们，现在听到他们那很相近的卡通音时才想来。

“对～谁赢了谁先挑开包的地方～我选她腚眼子～别跟我抢～～”另一个男声响起，他的话语让我心里不禁一凉，一股绝望的寒冷从我心底升起。

“我要用她的嘴巴～～”又一个男声响起，他的话让我差点晕过去。

“不不不～～我会死的～～不要啊～～我受不了的～～我还是处女～～和她们母女不一样的～真的会死掉的～～不要一起啊～真的会死的～～”被恐惧征服的我，不住地哀嚎祈求，如果他们真的一起强奸我，还是三人一起，我真的不知道自己会不会被他们轮奸致死。

“哎呀？这妞还真厉害哎～～上来就三穴轮奸啊～～啧啧啧～～人不可貌相啊～～看着这么清纯～～口味挺重啊～～”一个男人看着我挂满泪水，不停的哀求的脸，不住地嘲笑道。

“就是～～谁说要一起上了？”另一个男人也一起嘲笑道。

“我们又没说要一起～～不过你现在这么要求了～那～哥几个～咱们就勉为其难的一起给她开开包？”

“好好好～～老规矩～～腚眼子是我的～～”向我快步走来的男人虽然带着连眼睛都看不到的面具，但是我却能从他的笑声中听到他脸上的狞笑。

“骚逼是我的～～骚逼是我的～～”另一个男人紧随其后，大呼小叫着向我伸出他的魔抓。

“不要～～不要～～救命啊～～救命啊～强奸啦～～救命呀～～救救我呀～～凌少～救我～救我呀～～”虽然我知道在这种地方，真的是喊破喉咙也不会有人来救我的，可是出于保命的本能，我还是大声的不停呼喊，希望能发生奇迹。

“住手～～畜生～～都住手～～畜生～～别碰她～有种的冲我来～”凌少的大喊声，令他们的手在碰到我的身体前停了下来。

“冲你来？爷们对男人没兴趣～～”那个口口声声要给我肛门开包的男人带着嘲讽的语调说道。

“别～～别碰她～～你们要什么？我都给～～多少钱～～开个价～～让她走～～”凌少大声吼道，因为凌少是背对着我们，所以我看不到他的表情，但是从他的背影可以看到他在极力的想要挣脱束缚来救我。

“哥几个不缺钱，你有的我们都有～我们就是看中你的妞了～～而且还要给她调教成那个样子～～”对我嘴巴感兴趣的男人淫笑着说道，随后又指了指刘艳梅。

“畜生～～让她走～什么都给你们只要我有～～”凌少声嘶力竭的大吼道。

“稀罕不～？咱继续咱继续～不用理他～～”想要给我开包的男人一边说一边对我的胸部伸出魔手。

“不要～～救命啊～～凌少救我～～救我～～”虽然知道凌少什么也做不了，但溺水的我还是不愿放弃这最后的稻草，不停的向凌少呼喊。

“救你？他都这熊样了还救你？嘿嘿嘿～～你这娘们真够自私的～～”红衣女人一句话说的我哑口无言。

“别动她～～冲我来～～”凌少坐在拘束着他的金属椅子上不停抖动身体，徒劳无功的想要挣脱束缚，他的声音里满是愤怒。

“你说不碰就不碰啊？说出去以为大爷怕了你～～我现在就碰给你看看～～”肛门男的手慢慢的缓缓的伸向我的胸部。

“救命啊！别碰我～～救命呀～～”我被红衣女的胳膊勒住脖子，双手双脚也被拘束着，除了眼巴巴的看着他的魔手伸向我的胸部以外，能做到只有叫喊和哭泣。

“求求你们～～让我做什么都行～～放她～只要放她走～我随便你们处置～～”凌少徒劳无功的呼喊和挣扎耗尽了他所有的气力，他带着不甘和屈辱的声音从牙缝里挤出一句话。

“求求你们～～放过我吧～～求求你们～～”我满脸泪痕不停的哭求着。

“让她走～～”凌少的话语也从愤怒变得有些低声下气。

“看到我都感动了～～真伟大～～痴情种子挽救负心女子～～啧啧啧～～”红衣女依旧不忘揶揄我几句。

“这样吧～～怎么弄全交给你这小处女决定好了～～先给他吊起来～～”红衣女发号施令，指了指凌少对肛交男说道。

“好咧～～嘿嘿嘿～～看我怎么玩他～～你们给这妞看好了～～”肛交男乐颠颠的跑到凌少身旁，解开了一条凌少一条被拘束着的胳膊。

“剩下的你自己解～～”肛交男环抱着胳膊时不时地向我得意洋洋的看几眼，好像在讽刺我找了个废物男朋友，但是为了自保，我权当没看见，在心里默默祈求回复自由的凌少能将他们打到，把我带出去。

但是解开束缚，站立起来的凌少不管在体型还是个头上，都比肛交男要小很多，而且凌少看上去还有气无力，即使不会打架我也知道凌少根本打不过他。

但是出于本能我的嘴巴不受控制的一边又一遍的不停低语着：“凌少～救我～救救我～～凌少～～救救我～～”


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

我看着凌少因为我不得不听从他们的指令，将肛交男丢在地上的镣铐拷在自己的双手手腕以及脚腕上。

并且一边拷还一边用他一贯灿烂和善的笑容鼓励安慰着我：“别怕～～有我在就不会让你受伤害～放心吧～～有事我来抗～～”

虽然他的话语令我心里非常温暖，但是对于我即将面临的轮奸可是一点帮助都没有，除了哭泣着向他点头表示知道了之外就只能用满怀感激的泪眼看着他将自己手铐上的铁链挂在起重器的挂钩上，眼睁睁的看着他被吊在空中。

“好啦～～一切完成～～现在决定权就是你的了。”红衣女人捏着我的脸颊，强迫我不得不与她那满是阴狠的目光交汇在一起。

“你打赌输了，就要受到惩罚，就像刘文佳那样被轮奸～～”红衣女人的话让我身体不住的打颤，不停的微微摇晃着脑袋，剧烈颤抖的嘴唇，只是本能发出“不不不”的单音。

“听话听完～～你看哈～你男朋友对你的爱情感动了我～～所以呢～～我要给你一个机会～～要么你男朋友～替～你～吃苦头～，要么你自己就跟刘文佳那样被轮奸。二选一，懂了吗？你是要你男朋友替你吃苦头让我们狠狠地折磨一番呢？还是你自己向刘文佳那样被轮奸。你可想好了。”红衣女人的说话声虽然温柔和蔼，可是说出的话语却令人不寒而栗。

“我们可是要打的你男朋友皮开肉绽哦～～”口交男手里拿着一根通体布满鱼鳞般花纹的金属棒在我面前不停的晃着。

“这东西可是从人身上往下撕皮扯肉哦～很痛苦的～～还是被轮奸不叫好吧～？”肛交男的话语也充满戏谑的意味，但是话里的意思充满残忍的意味。

“不要～～不要～打他～求求你们～～”我泪眼摩挲的看着这群恶魔不住地哀求。

“这意思就是要我们像轮奸刘文佳那样轮奸你喽？？就知道你个骚货喜欢被轮奸～～来来来～～”站在一旁的口交男一声兴奋的呼喊，伸手就来扯我的上衣领口。

“不要～～呀～～～救我～～呀～～”我也能一边躲闪一边叫喊。

“去～～别猴急～～这小处女没说话呢～～”红衣女人将伸向我我的魔爪挡开了。

“等她说话得等到什么时候？要么毒打她男人，要么轮奸她，干快点的，一句话的事情，哥们没那耐性跟你们耗。”口交男急火火的发泄着自己的焦急和不满，他的男同伴们也不耐烦的抱怨着。

对于凌少不住的咒骂和威胁他们根本充耳不闻。

“这样吧～～让这小妞自己选～～要是说不出打他男朋友这种话就等于默认让咱们轮奸她好了～～怎么样？我开始数了。”红衣女人也有点不耐烦了。

“不要打他～～”我哀求着。

“那就轮奸你～～一”。红衣女人冷冰冰的声音响起。

“求求你们，饶了我们～”我继续哀求。

“轮奸你～～二。”红衣女人接着数。

“不要啊～～求你们了。”我的眼泪流下脸颊。

“三～～准备轮奸～～”红衣女的话音开始有些兴奋。

“我～～我～～”我泪眼模糊看不清东西，只能不住地摇头。打他的这种话我是在说不出口。可是我又不想被轮奸。

“打我～～快说呀～～打他～～快说～～打他～～”凌少的叫骂声停止了，变成更大声的呼喊。

“四～～再不说就要被轮奸了哈～～”红衣女人的声音里带着幸灾乐祸。

“打他～～快说呀～说呀～～我没事的～放心的说～快牙～～快说呀～～”凌少继续对我叫喊着。

“好了～五～～”红衣女一声欢呼。

“打～打～打他～～打他吧～～唔啊～～对不起～～对不起～～啊～～”听到女人的五出口，我吧打他的这个词喊了出来。

伴随着情绪的崩溃而哭喊出来的还有我内心的愧疚。

明明是我犯错，可是我却要凌少来承担。

就像红衣女说的，我好自私。

虽然凌少不住地向我大声喊着不要愧疚，不要说对不起，因为他爱我所以保护我是应该的，但是这些话却让我更愧疚更难过。

“看看～听这几下子～～够劲～～听的我都来劲了～～”

“你不看看吗？小处女～～多刺激～～我都兴奋了～～”

“这下子狠～～都转圈了～～”

“啊呀～～见血了～～兴奋啊～～让我来几下～～”

两个男人在我耳旁不停的说着，他们声音里的兴奋和我内心的愧疚呈正比不停的升高。

看着被不断抽打的凌少我的眼眶被泪水模糊，大滴大滴的泪水顺着我的脸颊滑落。

因为他们的手段太过残忍，再加上愧疚，令我只能将头转过一旁不忍直视。

“别打了～～别打了～～求求你们别打了～～”透过我充满泪水的双眼，我只能顺着模糊的视线看到正在被毒打的凌少，他的闷声惨呼令我不住地祈求他们停手。

“刚才不是说了吗？不打他就轮奸你。你要是再说一句别打之类的词～～怎么强奸刘文佳我们就怎么轮奸你～～记住了～～。”红衣女人的话音里也带着些许兴奋。

人类果然是最卑劣的生物，自己同类的惨叫哀嚎对于这些施暴者们，绝对是最好的兴奋剂。

为了不被轮奸，我只好禁闭嘴巴。

为了不出声，我用牙齿咬着自己的下嘴唇，用疼痛来提醒自己别出声。

但是内心的痛苦与愧疚让我无法面对不停发出惨叫的凌少，只能低着头不住地摇晃，想要把这些愧疚与无助晃出脑袋，最好是晃醒这场噩梦。

“你男朋友为你吃苦头，你不分担一点也就罢了，还不停的背叛他，啧啧啧～～他的多伤心啊。”红衣女人的话在我耳边不断的响起：“你的错误让男朋友来承受～～啧啧啧～～你也好意思～～你还真的自私呢～～”

红衣女人的话不断的揭开我的伤口，不断的揭露出我最想隐藏和忘记的内心阴暗。

“你自私～你背叛～你残忍～你对不起凌少～～”。

女人的话语让我无法反驳，内心的痛苦令我难以呼吸，哭的晕乎乎是脑袋以及抽泣声让我越来越难以听清和理解衣女人说出的句子，只有几个简短的词语在我耳内心中回响，“你自私～你背叛～你愧疚～”

“来来来～看看～～看看你的自私和背叛让保护你的你男人受到什么伤害～”红衣女人在我耳边吼道。

“怎么样？不错吧？看看～纵横交错啊～～”

“漂亮不漂亮～～可累死我了～～”

“怎么样？有没有毕加索的风范？”

男人们的声音也在我耳边响起，我的下巴被一只有力的手捏住，巨大的力量让我不得不抬头看向这只手的主人让我看的地方。

“凌少～～凌少～～我～～我～～”看到凌少那惨白的脸时，我的泪水又一次滑落。

眼前的凌少奄奄一息的低垂着脑袋，只剩下喘息的力气；他的上半身遍布青紫色的伤痕。

他的胸口，侧肋，小腹，各有一处被打的皮开肉绽。

他惨白的皮肤被撕开，露出了鲜红的肌肉，丝丝血迹流出伤口，顺着他的皮肤滑落。

“别忘记我的警告哈～～会被轮奸的，就像刘文佳那样轮奸你～～”红衣女人的警告将我即将出口的话语又堵回了我的嗓子。

“有～有～我～～没事～～小～小伤～～你～没事～就～就好～～我～没～没事～～”凌少疼的脸青唇白，身体不住地微微打颤，不停的吸着凉气，但还是带着微笑对我说道。

但是他现在的微笑还不如哭好看。

“我～我～对不起～～对不起～～我～～”我不是哽咽的说不出话，而是不知道说什么才能表达我的愧疚和歉意。

“没事～你～没事～～就～就～不疼～～嘿嘿～～嗯～”凌少颤抖的声音让我心碎，他越是对我表现得温柔，就越让我觉得歉疚。

我现在更希望他能骂我，狠狠地骂我一顿，让我的良心能好受一些。

“哎哟～～是条汉子～～看在你的爱情感动我的份上～帮你一把好了～～”肛交男说完，从一个塑料袋里抓出一把晶体粉末，在凌少面前晃了晃。

“哼～～畜生～～”凌少的脸上带着些许恐惧，但还是咬着牙骂道。

“小处女～你要是不想被轮奸，像刘文佳那样被轮奸，就别替他求情，记住了吗？”肛交男对我说话的强调里里带着残忍和戏谑，他说话的声音里满是兴奋和得意。

“知道这是什么吗？是咸盐哦，我要替他消消毒～～怎么样～～我是不是个很好的人？”肛交男的声音唤醒了我的身体对酒精消毒疼痛的记忆，这种比酒精消毒更加疼痛的感觉令我不寒而栗，身体不停的颤抖。

我看着肛交男将抓满食盐的手慢慢的伸向凌少的伤口，我的嘴巴拼命地想要发出阻止的声音，可是害怕被轮奸的恐惧，令我的理智控制着我的嘴巴，发不出一点声音，除了不断的痛哭的声音，我一个字也说不出来。

凌少的惨叫，我的痛哭声，铁链不断发出的摩擦声，以及男人们残忍而嗜血的大笑声令我难以听清女人在我耳边的话语，只有几个词在我的脑海里回荡：“又背叛了～～又背叛了～～又背叛了～～”我的心被自己的愧疚撕裂的疼痛难忍，到了几乎无法呼吸的地步，再加上泣不成声，我的意识开始模糊。

当我慢慢失去意识的时候，在朦胧间，我感到他们对我做了些什么，好像往我的鼻子和耳朵里塞了什么，当一片黑色将我的脑袋笼罩起来的时候，我好像看到他们几个人在鼓掌，而且还听到他们说：“很好～～非常好～～有进步～～”


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

“哥～不就是调教个性奴吗？至于费这么大劲吗？”在一间昏暗的监控室里散落的坐着几个人，他们借助显示器的灯光聊着天。

从显示器里可以看到和听到被拍摄对象的所有举动。

一个显示器里正播放着被拘束成船锚形状，悬吊在半空，不住地的哀求被奸淫的刘艳梅。

一个显示器里正播放着被拘束成一个大子，全身包裹在黑色紧身衣里，身体不住快速颤抖的刘文佳。

另外三个显示器中各显示着一个女人。

一个是带着特质头套，被拘束成土字的性感微胖美女二姐张潇，她被拘束成一个大字趴在地上，高撅着的屁股中，用绳索固定着一跟正在不断震动摇摆的假阳具，这根假阳具底部还连接着一个悬挂式的点滴型灌肠器，正不断的将瓶子里的药业注入二姐张潇不住抖颤，因为痛苦而满是汗水的身体里。

一个是三姐亓帆，她也带着特质头套，被拘束成一个大字被悬吊在半空，她肥硕的屁股，丰满浑源的坚挺乳房，紫葡萄般的乳头，都被各种尺寸，切不断强烈震动的按摩棒和跳蛋占满；她的大腿，双臂内侧以及腹部和阴部上也都贴满正在持续放电的电极片；三姐亓帆的体重将她自己的阴唇牢牢的抵在一个不断震动的黑色三角震动器上，震动器的三角顶端因为亓帆自身的重量完全陷入亓帆的阴唇里，不但刺激着亓帆的整个阴部，就连她的肛门和阴蒂都能感受到这个震动器所带的强烈震动。

最后一个显示器中所展示的就是头戴特质头套，全身上下只有金属乳罩和一条金属内裤的我，马晓川，因为还处于昏迷状态，只是侧躺在地上不住地的微微喘息以外，在没什么可看的了。

“不费事调教出来的只是性奴，你想要的那种女奴可不是赶工能赶出来的。”一个女人的声音响起。

“怎么说？知道黄淑芬吗？那个张先生通过催眠和药物弄出来的性奴，好像是通过潜意识催眠得到的女奴，在欧洲不是大受欢迎吗？还是身价最高的女奴，而且赞誉尤佳呢。我们也这么干不行吗？我就不信五年多的时间这种技术还没有被掌握。”身材高大健壮的男人喝了一口酒疑惑的问道。

“你说的是性奴，可是你要的是女奴，你用调教制造性奴的法子能造出理想的女奴吗？”女人的声音里带着些许不悦和轻蔑。

“啊～？女奴？性奴？有区别吗？在本质上不都是为了取悦男人而被～～被～嗯～调教或者～哎～造出来的吗？最终目的不还是为了取悦男人嘛？”健壮男与他对面的两个男人对视一眼更加疑惑的问道。

“对于最后的结果～就让男人感到愉悦，射精，或者情绪心理的释放为结果来说虽然是一样的。但是对于过程和本质来说却是天壤之别。”被称为哥的男人一脸严肃的说道。

“这～～能说说具体的区别吗？你这么说有点笼统。”与健壮男人相对而坐的一个男人问道。

“性奴与女奴的本质差别在于服务的范围。性奴服务的范围是所有男人，例如刘艳梅，她就是标准的性奴。女奴服务的范围是唯一的主人，例如～找个不太恰当的词～例如妻子。这就是女奴与性奴的差别。所以性奴与女奴的本质区别注定了性奴可以批量生产，而女奴注定只能培养。”被称为哥的男人想了想说道。

“培养？那得多少年？三年？五年？十年？”肛交男惊讶的问道。

“不不不～得看主人舍得花多大功夫～～功夫下不到～一辈子都不行～～”红衣女带着一脸的幸灾乐祸表情，用嘲讽的强调说道。

“啊？一辈子？不是吧？我听说张先生把黄淑芬调教成女奴一共才用了五年，这不也挺成功的吗？她好像是欧洲身价最高的女奴～～而且～～”肛交男听到培养女奴所需的时间不禁大吃一惊，于是提出了自以为有力的反正，想要缩短这漫长的等待。

“你看～你自己都说调教而不是培养吧～～所以你心里也认可了黄淑芬是性奴而不是女奴的事实。”红衣女带着嘲讽的口气调侃道。

“不是～～女奴性奴不都是以服从为基础调教出～～我是说那个～调教或者培养出来，都是服从优先服从主人命令的～～的～额～～女性。性奴女奴不是差不多的吗？或者说在这方面是一样的呀！”肛交男更加疑惑了。

“老大是说了吗，对于让满足上位者的要求，让上位者获得性快感这样的结果而言女奴性奴这两者真没什么区别，但也只是对于上位者所获得的结果而言，没什么区别。但是对于过程，尤其是心理过程而言，性奴和女奴可是绝对不同的。”红衣女人带着鄙夷回答道。

“说的不错，知道为什么只有性奴没有女奴吗？”被称为哥的男人看了看在坐的所有人，接着说道：“女奴是个人专属的，就像～～就像～～你会让自己的老婆卖淫赚钱吗？不会吧，虽然有些特殊癖好的人会让自己老婆跟别人欢好，但是你会用这种事情来谋利吗？所以在交易市场上，只有性奴没有女奴。”

“咱们再说回黄淑芬，她本身是个资质不错的女奴，而且张先生那孙子也是想要把她培养成女奴而下地功夫，在她的潜意识中放了不少女奴才有的特质，但是他的手段太急迫，太想要获得我们的任可，从而忽视了调教和培养的过程，反而吧黄淑芬弄成了一个既有性奴特点又有女奴特点，但是又不彻底的四不像。真尼玛混蛋～～好好的材料弄废了。”头领说起黄淑芬，口气里的愤怒显而易见。

“四不像！废了！不是吧？”众人异口同声，惊讶的喊到。对于头领这样的评价感到以外。

“没听错。轮性奴，刘艳梅才是最成功的。不论长相和姿色，只论内在品质的话，刘艳梅才是最好的性奴，只不过是给玩残了而已～～咱们说品质吧。刘艳梅是那种为了获得快感可以放弃一切的母畜，为了让上位者凌辱玩弄她，她连自己没成年的女儿都拿出来送人，就是为了让人能玩弄她。就这一点来说，黄淑芬当年为了女儿拒绝了不少人。不像刘艳梅，为了获得上位者的青睐，连亲生女儿都能献出来。就刘艳梅为了得到凌辱和玩弄而不惜一切，甚至连女人与生俱来的母性都彻底丧失的，纯粹为欲望而生存的母畜来说，作为性奴，刘艳梅的调教远比黄淑芬要成功的多。”头领缓了缓情绪说道。

“但是芬奴不是价格最高的性奴吗？这说明芬奴应该算是成功的吧？”红衣女人问道。

“不一样，我只是针对内在品质来说。我说的是服从性，芬奴没有绝对的服从性，她的价格高是因为她什么都可以接受，吃屎喝尿，尤其是在把痛苦变成快感，并且高潮这一点来说，可不是所有人都能做到的，准确的说是只有极个别人能做到，再加上她的姿色身材，所以价格才达到最高。价格高可不代表她的性奴本性最好。”头领解释道。

“那～你说她有女奴的特性指的是什么？伺候的好？能玩的类型多？”女人继续问道。

“是牺牲和奉献精神，是心理上的东西。举个例子，一般的女奴性奴为了得到快感和释放，都是通过诱惑主人，让主人满足来得到。但是芬奴的满足来自于将自己奉献给主人，从主人的满足中获得她自己的满足。所以就这点来说，芬奴是绝对的女奴而不是性奴。”头领解释道。

“换句话说就是性奴只是变着法的让上位者和自己获得满足的工具，而女奴则是在上位者的满足中获得满足的～～的～～嗯～～女人？”肛交男想了想说道。

“对～～这就是两者的本质区别，所以说，性奴好造就，女奴要培养。”头领知道肛交男明白之后，常熟一口气。

“但是你刚才说芬奴是个四不像的混合体怎么解释？”女人疑惑的问道。

“性奴服务所有男人，说的难听点，她们必须有讨好男性甚至是雄性的本能。只要有条鸡巴，她们就会为了得到快感来主动讨好你。但是女奴只服务特定的主人，就算服侍别人，也是因为主人的命令。女奴都是别人眼中的冰雪女王，主人面前的淫荡母狗。在服务范围和对象方面，芬奴可不是只认定一个主人，她是认定所有男人都是主人。所以她奉献的对象是男人而不是主人。所以我才说她是个失败的作品。姓张的那野种根本不明白女奴和性奴的分别，只是急于求成的想要制造出一个女奴，让别人任可他的成就。结果最后激起公愤，落得个葬身火海的下场～～哼～～活鸡巴该。”被称为哥的头领男人气呼呼的说完，又恶狠狠地补上一句。

“女奴啊～啧～～这么漫长的时间～我行吗我？”肛交男对于这种需要极大耐心的磨洋工事情没有多少把握。

“女奴其实也好培养，所需要的就是无私的爱，只要你真的爱她，就能培养出来。”女人乐呵呵给肛交男打气道。

“好吧～～我试试～要不先找个练手的对象？”肛交男咂了咂嘴，无奈的说道。他的眼睛往显示器上扫过，若有所思。

“我这里不早给你准备好了吗？”头领的眼睛也顺着肛交男的目光落在显示器上，脸上挂着一丝得意的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

“梦雅～对不起～我不是故意的～～你骂我吧～打我也行～～”面对着面无表情的凌少，我不停的哀求着他的原谅，我的心被愧疚撕裂的疼痛难忍，不管我如何努力的追赶和呼喊，始终抓不住追不上不断后退的凌少。

内心的剧痛将我从梦中惊醒，愧疚与悔恨令我的心脏一阵阵的抽痛，让我禁不住发出一声痛苦的呻吟。

下意识抚慰心口想要缓解疼痛的手掌传来一阵冰凉的金属触感，这种来自金属的冰冷感触令我一下惊醒过来，但是随之而来的头部痛苦令我禁不住双手抱头不停的满地打滚，双手不停的抓挠，想要将包裹我脑袋的头套尽快撕下来。

我的鼻腔和耳道都被一种强烈的胀痛敢填满，口腔也被不知道的东西塞住，只能发出呜呜呜的声音，眼睛因为巨大的压迫力而出现了电视上的雪花屏，脑袋更是好像要被巨大的压力挤爆一般，我的大脑也传来一阵阵好像针扎一样的刺痛。

这种来自头部的压力和大脑的刺痛令我产生了我的脑袋下一秒就要像鞭炮那样爆炸的错觉。

这种整个脑袋从内而外都被巨大的压力所压迫的感觉，令我的双眼金星乱冒，刺耳的耳鸣声不断的在大脑中回响不止，鼻腔被异物塞满的胀痛，再加上口腔被东西彻底塞满而无法吞咽的感觉在我不断的呻吟打滚中慢慢消退，但是取而代之的是因为脑袋气压失衡而产生的越来越严重的干呕感觉。

但是不管怎么说，脑袋爆炸般的痛苦消散令我的大脑获得了些许思考的能力。

回复理智的我意识到我正身处危险之中，醒来之前的经历令我胆寒，凌少痛苦的呻吟在我耳内和大脑中好像立体声一般回响，刘文佳被轮奸的画面好像立体电影般，清晰的在我眼前回放。

想起轮奸，我的身体一阵哆嗦，因为这时我意识到我身体所感到的凉意是怎么一回事，我的双手不停的在身上摸索。

从双手和皮肤传来的触感令我意识到，我原来的衣服一件不在我身上，取而代之的是一套运动紧身衣，在紧身衣外面，我的胸部和下体好像是穿了一层金属材质的短裤和运动背心。

除了小臂和小腿全部裸露之外，我全身都被包裹起来，而不是像二姐三姐那样，不但全身赤裸，还要受到电动情趣淫具的淫辱。

尤其是在仔细的感觉了一下下身的情况后，发现自己并没有被侵犯后，我悬起的心终于落回原处，

想起二姐三姐又禁不住想起刘文佳穿上的那套黑色紧身衣，以及紧身衣里面的机关。

关于介绍那套紧身衣机关的话全部浮上心头，电极片，跳单，金属棒，电击，震动刺激，这些原本对我来说既陌生又熟悉的词汇又让我的心悬了起来。

我的身体被紧身衣紧紧的包裹起来，好像有一股力量在挤压着衣服令这件衣服紧紧的贴合在我的身体上，就好像我生出的第二层皮肤一般。

刘文佳穿上她的那套紧身衣后被我忽视的细节也都浮现在我的眼前。

她的裆部和胸部在穿上那套紧身衣之后她乳房和阴部的形状显得格外凸出，而且看起来比原来还要肥大一些。

想到这些细节，我仔细的感觉了一下我的身体感触。

我的内外阴唇都被串珠一样的东西紧紧的夹住，还有一串串珠顺着我的阴部轮廓转了一圈，每当我夹紧双腿时，这些串珠就挤压我的整个阴部，令我的阴部和大腿根产生了一种就好像被一只手用力的攥住一般都感觉。

我的胸部就好像被一条红枣般大小的串珠缠满一般，不但令我两个胸部的形状固定住，令我的胸部隐隐产生了被整个挤压住的胀痛敢。

尤其是阴蒂和乳头传来的感觉，那种被凌少吸吮的胀痛感再加上被他舌头用力挤压的压迫感那，让我更加难堪。

这种感觉让我想起了刘文佳在穿上黑色胶衣时，红衣女对她的阴蒂和乳头也做过同样的事情，就是先用一个半圆形真空半球扣在刘文佳的阴蒂和乳头上，然后再抽真空，直到充血的乳头和阴蒂完全贴在玻璃壁上为止。

这种刺激一定会让我发情，因为这是我最敏感的地方，为了避免难堪，我用力的撕扯着我的金属背心和裤衩，一番拼命的捶打撕扯无果后，我终于气喘吁吁的放弃了。

因为我的鼻腔和嘴巴被塞住的缘故，所以我根本没法像平时那样能够顺畅的呼吸，只是一会儿剧烈的运动，就让我喘不上气来。

而且这一番撕扯不但无法撼动我身上的金属背心和裤衩，就连我觉得比较柔软的腹部外皮都无法破坏分毫，尤其是在我确定有一条坚固的缆线连接着我脖子上的项圈以及固定在地面上的金属底座时，这种绝望和无助让我禁不住大声的哭嚎起来。

我绝望的躺在地上，不双手抱着脑袋不停的打滚哭嚎，宣泄着心中的惊恐与绝望。

我根本无法逃出的事实，无人能够拯救我的现实，随时都会被人轮奸的惊恐，可能变成刘文佳这种性奴，最终变成刘艳梅那种母狗的绝望，越来越令我感到恐惧。

正当我的情绪通过哭泣得到宣泄，终于平稳下来时，我感到有什么东西在我身上动了一下，本以为是自己的错觉时，我的腹部传来一阵电击，腹部的肌肉收缩令我情不自禁的弯起了腰，就在腹部的电击停止，我刚喘一口气时，我的阴部和乳房突然传来一阵剧烈的刺激，强烈的震动令我下意识的一手伸向裆部，一手抚上自己的胸部，本能的想要用手阻挡来自阴部和胸部的刺激。

刺激来的突然，去的也突然，在我还没来得及弄清楚我身上到底发生了什么时，这阵剧烈的刺激突然消失。

但是我的乳头和阴蒂突然传来一阵更加强烈的刺激，令我情不自禁的将全身蜷曲起来。

剧烈的刺激令我发出一声娇吟后，突然停止，我的双臂内测，大腿内测以及屁股同时传来一阵震动和电击，这种针扎还带点酥麻的强烈刺激感令我的双腿和双臂不由自主的不断挥舞起来。

虽然从开始到结束只有几个呼吸，但是这种酥麻针刺一般的感觉令我知道这就是他们这群恶魔所说的电击。

就跟我初中时拿着一次性打火机的电击器被电一般都感觉，其区别就是被电一下和连续被电。

正当我想要弄清楚他们到底对我做了什么的时候，我的太阳穴和额头突然一疼，接着眼前出现一道闪电，仿佛流星一般从我眼前划过。

在我还没意识到到底发生了什么事情的时候，我的全身传来一阵剧烈的刺激，我的阴部，胸部，阴蒂，乳头，大腿和双臂内侧的跳蛋同时开始剧烈的震动起来，我的双手下意识的开始用力抓挠着橡胶衣，想要把这些刺激我情欲的东西全部拉扯出来。

“这东西好用，不枉我花了这么多钱。”头领站在铁栏杆外面操控着手里的遥控开关说道。

“不错吧？用特质刚导线代替铁链，然后联通地下的电源为调教衣里的情趣用品供电的点子是不是很棒？比原来电池供电方便很多？”肛交男一脸得意自豪的等着同伴夸他。

“确实高明很多，不过这种改装可花了我不少钱。”红衣女人不无抱怨的情绪。

“别财迷了，你又不差这点钱。再说了，咱们都什么关系了？谈钱伤感情啊。算个账，咱们平坦。”口交男看了看在铁笼里不停挣扎呜呜呻吟的我，说道。

“嗯～～就最后一句说了点人话～～不过话说你们这么折腾到底图个啥？就不怕露馅儿了？那时候想补救可没那么容易，毕竟那两个家里势力也不小，真要传出去～～头疼～～”红衣女人不无担忧的说道。

“放心吧～那两个没你这么聪明，只要用点药让她们处于自己都没察觉的迷糊状态就没事～～嗯～～不过处于安全考虑～～还是尽量忍忍吧～我现在还不是很有数～～别太过火了～”头领想了想，带着严肃的声音说道。

“不过我说，要不要这么小心？她们都这样了～还在咱们自己的地盘上，还有必要这么藏着吗？”肛交男扯了扯自己的头套，又指了指自己的衣服说道。

“做戏做全套，你就不能敬业点？还有啊～别胡来～我们可不想因为你毁了后半辈子的幸福时光，到时候～～别说兄弟们翻脸无情。”口交男语气里满是威胁。

“我知道，我知道，不用你提醒我～只是～操～这大肥鸡看得见，摸得到，可吃不到～啧～这感觉～哎～忍忍吧～操～哎～”肛交男唉声叹气，口气里满是无奈和沮丧，说完摊了摊手，就打算转身离开。

“就这一个月～你可给我忍住了～”头领的口气很严厉。

“知道啦～我这就去准备，一切按计划行事。”肛交男的语气里满是无可奈何。

“知道就好，小心点，别露马脚。”红衣女人再次叮嘱道。

剩下的四个人对视一眼，三个男人同时谈了一口气。

“走吧～眼不见干净～我也怕忍不住坏事。”口交男说罢，看了看被关在不远处被拘束成大字被两个炮机不断抽插下体，全身不住颤抖的三姐看了一眼，也转身离去。

“我也走了～一切靠你了老大。”性交男虽然是对着头领说，但是眼睛却意味深长的看了看三姐，也转身离去。

“我也走了～好多事情要准备呢～”红衣女人说完，不等头领说话，也转身离去，只剩下头领站在铁栏外，用一双充满欲望的眼睛看着在铁龙内不断挣扎呻吟的我。

他看了我一会儿，转身来到囚禁二姐的铁笼旁边，看了看全身赤裸，正不断发出呜呜呻吟的二姐。

此时呈大字趴在地上的二姐，她头上的特制头套，被三条黑色皮带固定，不得不昂着头，她的小腹被一条金属铁棍抬起，让她的屁股高高撅起，好方便身后的炮机不断抽插。

她平滑的小腹已经高高鼓起，好像孕妇一般，肚子里的灌肠液随着假阳具的进出被不断的带出肛门，顺着她的屁股沟不断的滴落在地面。

她的阴道此时已经被几个乒乓球般大小的跳蛋塞满，为了不让这些跳蛋被挤出阴道，他们用了一个特制银白色金属夹子将她的整个阴唇全部夹住，令她的阴部看起来更加淫靡和诱人。

头领仔细的检查了一下拘束着她的皮带以及正在奸淫她身体的机器以及与炮机相互链接的各个导管的接口。

然后头领又来到一个大纸箱处拿出两个装有五升透明液体的大塑料瓶。

他先拧开瓶盖，倒出一些液体在手指上，碾了几下，点了点头，然后拎着瓶子来到抽插二姐肛门的炮机处，替换掉了连接着炮机的空瓶子。

这一切做完后，他又来到拘束着三姐的铁笼边上，看着三姐被两个炮机同时抽插而发情的扭动。

穿着透明橡胶紧身衣，脸上还带着一个医用呼吸面罩的三姐此时被拘束成了一个土字，她的身体和四肢都被皮带拘束起来，只能在一个狭小的空间内不停的扭动挣扎，她被塞口球堵住的嘴巴里不停的发出呜呜呜充满幸福和愉悦的呻吟声。

透过她的透明紧身衣能够看到包裹她紧身衣里面的全貌。

在紧身衣与她胸部之间是一串彼此相连的震动蛋，这些震动蛋好像绳子一般将她的大胸脯缠绕起来，通过不停的震动刺激着她的乳房。

刺激她乳头和阴蒂的道具是一个不断旋转的软塑料小舌头，这个不断旋转的小舌头不断的拨弄着她的乳头，令三姐产生了自己的乳头和阴蒂正在被男人那滑腻的舌头不断舔弄的错觉。

她的身体敏感部位都被镶嵌在衣服上的金属导线所覆盖，一阵阵电流正被这些导线导入她的身体里，令她的身体不停的发出微微的颤抖。

头领蹲在地上检查了一下正在不断抽插她下体双穴的炮机以及接口，然后用装满润滑液的塑料瓶替换掉了几乎被抽空的瓶子。

然后又来到两个大型钢瓶前，看了看连接在瓶子上的电子表读数，然后顺着连接着电子表的透明导管检查了一遍，在确保一切正常后，又盯着三姐看了一会，转身来到我关押我的监牢前站定，透过他面前的铁栏杆看着不断在地上挣扎扭动的我。

此时的我正身处于一片黑暗之中，我自己被放大数倍的呻吟声在我的大脑和耳朵里不停的回荡。

身体各处传来一阵阵刺痛和麻痒的感觉，这种令我十分不适的感觉让我的双腿不停的乱蹬，双手也不受控制的到处用力的抓挠。

但是这种自我感觉能够缓解自身不适的方法在面对填充了空气的橡胶衣时毫无用武之地，只是隔靴搔痒，越骚越痒。

而下体的敏感部位更是被震动蛋和电击的刺激，弄得狼狈不堪。

来自我裆部的刺麻瘙痒的感觉正沿着我的阴唇扩散，一种从来没有过得瘙痒感正顺着阴唇往我的阴道里钻。

阴道里的那中好像被无数蚂蚁爬过的瘙痒感正在点燃我体内的情欲，我身体里的浴火也被点燃，因为我感到我的阴部已经有淫水在向外流淌。

为了减轻阴部的骚样和刺激，我不断的捶打抓挠撕扯着裤裆上的紧身衣，但是无论我如何努力，我的铁内裤始终贴合着我的身体，不肯出现丝毫的放松。

裆部的骚样越来越强烈，为了对抗这种令我越来越难以忍受的骚样，我只得将身体蜷缩起来，紧紧的抱成一团，死咬着嘴里的口塞，期盼着这一切过去。

但是我只是坚持了几秒就放弃了，因为当我将身体蜷缩起来时，我才发现原来我的肛门处也有一个金属小圆球，当我的身体直立时，这个小圆球几乎感觉不到，但是当我蜷缩起来时，我的紧身衣就被收紧，整个裆部的金属串珠就会被衣服更深的顶入我的身体。

我明白想要缓解下体的刺激，最好的办法就是将双腿分开到最大就好，但是我却做不出这种极为羞耻的事情。

因为我感到一双异样的目光正盯着我看，虽然我看不到，听不到，但是我的身体却明显感觉的到。

为了不让这些恶魔人渣看我出丑，看我发骚发浪。让我好像刘文佳母女那样，在陌生男人面前分开双腿的事情我实在做不出来。

但是我的双腿夹得越紧，我裆部的震动和电击就会越强烈，刺激的面积和深度也会加深，令我下体的快感更加强烈。

能够缓解快感的唯一方法就是将双腿分开到最大，但是这条路根本不可能，尤其是在我感到有人正在看着我的时候，更加不可能。

我不是刘文佳母女那种淫妇，我是处女，我是纯洁的，所以无论如何我不会分开我的双腿。

但是我下体的震动和电击会随着我夹紧双腿的力度而增强刺激，因为我是在用自己贺龙双腿的力量在挤压自己的阴部，会将下体的刺激传入我身体更深的地方，令我更早的高潮。

现在的我只有两条路可以选，要么在陌生人面前分开双腿，用实际行动向那些畜生们证明自己是个淫妇，要么继续蜷缩成一团，在这些出生们的注视下达到高潮，证明自己是条母狗。

这样充满悲哀和耻辱的两条路，我只能选择其一。

这样的选择不是想不想的问题，而是时间的问题。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

我的浴火在体内不受控制的疯狂蔓延，所过之处都产生了强烈的快感。

下体的快感来的越来越强烈，我的双腿在不停的颤抖，阴道里瘙痒难耐，大量的淫水聚集在我的裆部，令我感到滑腻的温热。

乳头和阴蒂上的肿胀感觉逐渐与震动和电流的刺激混合在一起，逐渐形成一种异样的快感，令我的欲望也更加强烈起来。

越来越强烈的瘙痒感从我阴部的皮肤上逐渐渗透到我的阴道，沿着我的阴道扩散，甚至令我觉得我的整个子宫都变得瘙痒难耐。

我体内的空虚感也越来越强烈，我的身体开始变得滚烫，令我感到自己呼吸出的不是空气而是能烧尽一切的火焰。

为了缓和我下体的空虚感，我的阴道和肛门都在强烈的收缩。

就像我并拢双腿，不停的相互摩擦一般，我的肛门和阴道也好像要通过内壁的相互摩擦来克服所面临的瘙痒般产生了一次比一次强烈的收缩。

“唔呀～呀呀～～我要高潮～我不行了～真的要死了～～让我高潮呀～畜生啊～高潮啊～”我的高声喊叫全部被口塞堵在了嘴巴里，只能发出一阵阵带着不甘与怨愤的呜呜呜呻吟声。

虽然我的精神和内心很抵触这种快感，但是我的身体却在很诚实的反应着着我此刻的愉悦和兴奋。

我的四肢和身体再也维持不了蜷曲的状态，很自然的变成了女性做爱时最为舒服的伸展状态。

因为此时我的理智再也抵受不住体内的快感与激情，滚烫的身体急需宣泄出那股熊熊燃烧的欲炎。

为了登上那离我近在咫尺，却远在天涯，令我销魂蚀骨的美妙巅峰，我的双手不停的撕扯着金属外衣，想要揉捏一下自己那对又涨又痒的坚挺，还想要用力的快速的揉压我的阴部，但是这一切都被一件可恶的金属外衣所阻挡，令我情不自禁的开始用力的捶打起保护我不受侵害的金属外衣。

无法宣泄的快感和欲望在我的体内迅速飙升，无法宣泄的苦闷令我抓狂。

我的双腿分开，小腿撑在地上，腰部不停的扭动，双手也不受控制的在身上乱摸，我的腰肢就像在做爱时迎合着爱侣的抽插一般，不由自主的快速挺耸。

此时的我早已忘记了廉耻，忘记了聚集在身上的灼热目光，想尽一切办法想要获得更大的刺激和快感，尽快登上巅峰获得解脱。

“唔呀～～要来了～终于要来了～～来了～～好刺激～～好痒～好空虚～好刺激～真的要来了～～泄了～～快泄了～～”我兴奋和愉悦的淫词浪语在脑子里回响，被堵住的嘴巴里不断的发出充满愉悦的呜呜呻吟。

我的身体也开始颤抖，剧烈的刺激和即将到来的快感令我的腰部不由自主的迎合着下体的震动刺激不停的扭动，想让震动刺激来的更猛烈一些，更深入一些。

我身体里所产生的强烈电流顺着脊柱传入大脑，在我的眼前形成一片刺眼的白光。

我的下体也因为快感而不住地痉挛收缩，强烈的收缩就好像要把我自己的下体全部吸入体内一般，剧烈的收缩着。

我的身体在剧烈的痉挛抽搐下不停的扭动；腰部也随着身体的痉挛不停的挺起；我的双腿也随着身体痉挛的节奏不停的用力开合，好像鼓掌般，发出一声高过一声的肌肉撞击声。

来自下体的剧烈刺激令我本能的夹紧双腿想要获得更大的刺激，但是我的理智却要我分开双腿减缓高潮的到来。

至于落在下体的灼热视线，我早已无暇顾及。

但是来自身体的敏感部位所传来的快感刺激在我的体内汇集，身体各处产生的酥麻酸痒的电流顺着我的脊柱被传递到大脑，令我的意识越来越模糊，越来越想要获得高潮。

体内的越来越强的快感风暴与熊熊燃烧的感官刺激终于摧毁了我最后的理智和羞耻，全身心的投入到感官的漩涡中，不可自拔。

一股强烈的电流沿着我的脊柱冲向大脑，在我的眼前产生了一阵白光，刺激的我大脑一片空白。

我的全身也一下又一下的痉挛抽搐，腰部也用力的向上挺起，我的屁股和阴部就像要把阴部和屁股全部收进下体双穴般，剧烈的收缩着。

“呀呀～～高潮了～～高潮了～～好舒服～舒服～～高潮～好棒～～舒服～”我的身心因为高潮发出欢愉的大喊，但是被塞口球挡住的嘴巴只能发出带着甜美与幸福的呜呜呻吟。

高潮过后的身体还在不断的抽搐，但是每一次抽搐都令我的身心与精神感到一阵说不出的幸福和甜美。

“唔呀～～又来了～～好痒～好空虚～还想要～～给我～凌少～不要停～还要～～好舒服～～”意识已经被高潮快感摧毁的我虽然还在体会着高潮的余韵，享受着高潮之后的片刻欢愉，但是下体传来的空虚与骚样令我还想再要一次，要一次真正的性爱，想要一次凌少的插入，感受一下凌少在我体内的爆发。

朦胧间，我好像看到凌少向我走来，慢慢的俯下他赤裸的身体，盖在我的胴体上，与我亲吻爱抚，缓缓的，柔柔的，舒缓而刺激，轻柔又激烈。

刚刚高潮过得身体，还饱含着高潮的余韵，更加敏感的肉体想要更多的欢愉。

但是他的动作太过轻柔，好像舍不得破坏我身体的线条般，轻轻的在我饥渴的皮肤上划过。

这不行，这样不对，这样太折磨人，我想要的是激烈的亲吻，大力的爱抚，狂野的抽插。

更用力一点，更激烈一点，更粗暴一点……我的心中如此大喊着，但是只能发出带着焦急和满足的呜呜呻吟。

我用力的吸吮着将我嘴巴塞的满满的凌少的阳物，想要将他内里的精华全部吸出来，填补我体内的空虚。

我把双腿分开到最大，让凌少的手指可以在我的下体处不受限制的肆意妄为。

我的腰身迎合着凌少的爱抚和挑逗不住的扭动，宛如灵蛇，妖冶而诱惑。

我的身体需要他来填满，体内再次燃起的浴火需要他的精华来填补浇灭。

我要用我的行动来告诉他，我要他。

我体内的高潮余韵和新的感官刺激融合在一起，形成了一种新的，从来没有体验过得全新感觉，这种酸软酥麻混合着骚样的感觉让我再次失神，又一次泄出下体的甘露。

“好棒～好美～好厉害～好舒服～我～还要～凌少～我还要～～还要～要更多～给我更多～～”我的肉欲和情欲完全战胜了理智与羞耻，体内的燃烧的欲炎将我吞噬，我的双臂和双腿环绕着根本不存在的情人，我的嘴巴不停的吸吮着塞满口腔的口塞，腰肢也不受控制的摇摆。

高潮的感觉真好，高潮之后紧更着一次高潮的感觉宛如天堂，在高潮时再被推上另一个高潮的感觉以及余韵真的令我痴迷，高潮时喷射的解放感觉令我浑身舒畅。

我的眼前穿过一道闪电，脑子也随之一片空白，昏死了过去。

站在铁栏杆之外的头领，他一只手用力压着裤裆里的骚动，另一只攥着铁栏杆的手因为太过用力而骨节惨白。

他面具后所射出的目光充满兴奋和欲望；随着他大口呼出的空气也因为体内燃烧的浴火而变得燥热。

但是对于这一切都毫无察觉的头领只是下意识的不停的重复着一句话：“厉害～真厉害～厉害～真厉害～”

当头领看到我的身体彻底平静下来以后，他才长处一口气，苦笑着摇了摇头，用充满无奈的苦笑声音说道：“真是～怎么会这样～哎～～”

他来到一个钢瓶前，将钢瓶上的气阀旋转关闭，然后开始回收丢在我脑袋旁边的软气管。

“我说～～你这是～～看了多久～～？”红衣女人站在头领身旁看了看还在不听发出甜美余韵呻吟的我，又看了看头领，好奇的问道。

“不知道～～感觉都快虚脱了～～哎～～真没出息～差点就把握不住了～～”头领看了看女人，自嘲的说道。

“何必呢？想要就上呗～反正有那东西在～她绝对不知道的～～”肛交男出现在女人身后，也奇怪的问道。

“那不一样～～起码～～那不是我想要的～～”头领收拾好一切，又看了看身后还在运行的奸淫机械，以及在机械的奸淫刺激下还在不停娇喘呻吟的二姐和三姐，然后转身离开。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

在阴暗房间里的监控室里的几个人，借着监视器所发出的光，围绕着一张玻璃桌，在地上或者沙发里或坐或躺，有的抽烟有，有的喝着易拉罐里的饮料，展开了一场严肃而慵懒的讨论。

“你想要什么？看你刚才打样子，忍耐的也挺辛苦的～何必呢？反正就是早晚的事情。”红衣女人好奇的问道。

“我想要一个主动拥抱我的人。”头领看着监视器中，躺在地上还时不时抽搐几下的我，喝了一口饮料说道。

“主动～～拥抱～你～～什么意思？她现在都这样了，你只要压她身上不就行了？反正也发现不了你～～”肛交男看了看监视器中，我身下湿润一片的地面奇怪的问道。

“不一样～～你说的那种拥抱不是我说的拥抱。你说的那种是在欲望的驱使下做出的行为，我说的拥抱是指全身心的接受我所给与她的一切，比如凌辱，奸淫，性虐，我所有的一切。”头领的脸上挂满向往和幸福的表情，仰着脸说道。

“啊？凌辱，虐待？刘艳梅那种吗？”肛交男看了看监视器中不住呻吟颤抖的刘文佳，疑惑的问道。

“不同。刘艳梅主动拥抱的是她想要的那一部分，并不是我所给予的全部。她只是在拥抱她的欲望，而不是我的欲望，所以你和我所说的拥抱根本不是一回事。”头领喝了一口饮料，严肃的回答道。

“拥抱你的欲望？嗯～电影里的那种性奴吗？我是说悦虐那种。就是主动要求主人给她施虐的那种……也不是？”肛交男看着头领的表情更加疑惑了。

“她们跟刘艳梅没什么差别，也是在拥抱她们自己的欲望，而不是上位者给她们的全部。领……领头的想要的那种是……是……嗯……主动要求对自己……也不对……怎么说呢？能够包容主人所错误的女奴。不管对自己做什么，都会接受的那种。”红衣女人想了想，对肛交男解释道。

“也不对哦，大小姐。”头领笑着看向红衣女，在她面前晃了晃伸出的手指。

“啊？这～～”红衣女看到自己的话被否认感到有些诧异。

“包容这词就用错了。包容指的是平等地位的人，相互之间的相互谅解。在上位者与下位者之间，哪有包容可言？尤其是下位者，她们只有接受的义务，没有拒绝的权利。”头领笑着又喝了一口饮料接着解释道。

“接受分为两种，一种是不得不接受，比如刘艳梅和刘文佳；另一种是主动的要求，比如你说的那些性虐电影里的演员。但不管怎么说，她们所能做的就是接受上位者给她们的全部。”

“啊？接受？这不就是女奴的基本义务吗？”肛交男疑惑的问道。

“接受是没错，可是心理上的差异可是天差地别。你说的那种接受，比如性虐电影那种，她们是在知道结果的前提下接受。我说的是在她们不知道结果的前提下也欣然接受主人或者说是上位者给她们都结果。举个简单的例子，前者是在玩蹦极跳，后者是徒手攀岩。其差别在于有没有安全装置，对于心理差异来说，后者的拥抱需要勇气，前者只需要刺激。”头领带着一脸严肃看了看众人，解释道。

“蹦极跳～下坠～坠落…坠落！”原本懒洋洋躺在地上装死狗的口交男一下坐了起来，与他对面的群交男对望。

“徒手攀岩～上升～向上…攀登！”在口交男有所领悟的同时，群交男也领悟到头领的意思。

“没错，刘艳梅就是性奴是下坠的代表，她们最终的归属只能是堕落，成为她们自己欲望的奴隶，成为男人们的玩物，在一次又一次的凌辱与奸淫中越来越破败，最后变成一具令人作呕的垃圾。”头领看了看口交男，他的目光中带着赞赏。

“女奴～专属女奴就像徒手攀岩者，要克服一切努力的上升，要在各方面不断的提高自己，成为一个～一个～～能冲破一切的勇者。”口交男若有所思的喃喃自语。

“是这样～明白了～难怪你说性奴能量产，专属女奴却不行。明白了。”红衣女人也若有所思。

“照你们的说法～这样调教出来的女奴不是很自主很～很～呃～很有自我意识吗？这种拥有自我主观意识的女奴绝对不会盲目的服从啊，这不是和女奴的绝对服从相互矛盾吗？就更别提让她们拥抱你要给与她们所讨厌，厌恶的事情了。”肛交男更加疑惑的问道。

“如何才能让她们拥抱你即将给她们的凌辱与奸淫……这就要看你的本事了。”红衣女带着嘲讽的表情看着肛交男，揶揄道。

“这～地位？金钱？权利？这不是用欲望来控制人嘛？也谈不上拥抱全部啊？这～嘶～怎么办呢？”肛交男低声自语着，不住地挠抓后脑。

“让她们在经历一切之后，用凌辱与折磨将她们揉碎打烂，然后再把你想要筛选出来，让她们利用你选定的材料，自我重新塑造就可以了。”头领微笑着说对肛交男说道。

“经历～一切～？比如说？群交，轮奸，然后变成母狗，性奴，母畜……再然后呢……刘艳梅……？”肛交男看了看监视器里被身上的情趣机械弄得不住呻吟颤抖的刘文佳，感到有些不可思议。

“是重生。把凌辱和折磨当成铁锤，反复的敲打她们，就像匠人通过不断的敲打自己手中的材料，去除材料里的杂质，然后变成你想要的样子。”红衣女人无奈的解释道。

“我操～都那样了～还能重生？这～这重生之后的母畜还能要吗？”肛交男忍不住看了看监视器里的刘文佳，又想了想已经被玩弄成破布一般的刘艳梅，忍不住打了个寒战。

“别忘了，她们只是材料，能够塑造成什么样子全屏你自己的本事。刘艳梅那种母畜，李文佳这种奴宠，还是高级的专属女奴，全看你自己，别人无法代劳。让别人代劳调教出来的只能是性奴，女奴就别想了。”红衣女人带着满腔的嘲讽对肛交男说道。

“我自己？这～咋整？头疼了～哎呀～哎～”肛交男愁眉苦脸的直嘬牙花子。

“之所以用徒手攀岩来形容专属女奴，是因为上升是两个人的事情。作为上位者，你要时刻引导你的女奴上升的方向。你的上限决定女奴的上限，所以想要调教出一个专属女奴，尤其是好的女奴，你也要不断的上升才行。”口交男带着一脸的幸灾乐祸说道。

“早知道这么费劲我就不掺和了～～哎呀～操～～这事干的～郁闷了～～。”肛交男不住地哀叹。

“不过你也别担心，计划都已经想好了，一步一步来就行。”头领宽慰着肛交男。

“说说大体计划，到时候我们也知道怎么配合。”红衣女说道。

“先让她们自愿献身，心怀感激也好，用欲望也罢，主要是先让她们无法离开我们，然后再引导她们吧这些性虐的花式都看一遍，体验一遍，看看她们都接受什么，抗拒什么，然后才能为她们量身定制开发计划。”头领若有所思的说道。

“现在是处于什么阶段？”口交男兴致勃勃的问道。

“最开始的测试阶段，先看看她们的承受能力，包括心理和生理两方面。生理包括性刺激与体能的耐受力测试。心理上包括羞耻心，道德观，以及对于新性爱的接受能力。所以～～啧～～归根结底，咱们的首要任务就是先把她们的羞耻心剥掉再说。”头领深思道。

“照你这么说～就是你还没有具体计划喽？”红衣女说话声里充满惊讶。

“这又不是调教性奴，这是我第一次调教女奴呀，虽然理论，可没实践过～所以～懂了吧？”头领耸了耸肩，一脸的无奈。

“操～那我们的准备工作就白做了？你知道那费多大劲，多少时间吗？”肛交男高声叫道。

“那不至于，一切按照计划进行，只不过要多留点心在她们身上。目前吗，先开发她们的身体敏感度，尽量让她们都沾染上一点性瘾症再说。”头领笑嘻嘻说道，等着看好戏好了。

“性瘾症啊～～那～～”肛交男带着一脸的期盼向头领晃了晃手里的遥控器问道。

“去吧～～注意别太过，玩坏，玩残可就不好了。”头领笑着点了点头，提醒道。

“哦～～”众人一声欢呼，兴奋的捏着手里的遥控器迫不及待的跑向自己的猎物。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

在意识朦胧中，我好像看到凌少从一道亮的刺眼的白光中向我走来，儒雅的动作，修长但是充满野性与力量的肌肉线条，令我感觉到面前这个看不清样貌的男人一定是凌少无疑。

一定是凌少知道我此刻的尴尬与焦躁，解开了那群畜生的拘束，来救我了。

“天可怜见，上帝保佑，菩萨慈悲，终于让凌少挣脱了他们的束缚，来我这里救我了。”我为自己终于可以脱离苦海而感动不止。

凌少来到我身边，将我轻轻抱起，他宽大温暖的怀抱令我觉得既温暖又安全，幸福甜蜜的心里还微微泛起一丝涟漪。

当我偷偷看向他的脸庞时，在白光中的他看起来圣洁如天使，微笑如春风拂面，清澈的眼神中充满爱怜。

与他对视之后，我快速低头，以便掩饰因为内心鹿撞而泛起红霞的脸颊。

凌少将我抱在怀中，张开翅膀，一飞冲天，不但冲破头上的冲冲阻隔，将我带入云端。

白云做成的大床，躺在上面好像整个人都被陷入其中，随着缓缓下沉，我感到来自四面八方的些许挤压感，但是这种挤压感让我感到更加温暖与舒服，情不自禁的发出一声悠长的呻吟。

当我睁开双眼时，我终于看到了只有在幻想中才能看到的一幕，充斥着力量与野性的健美肉体就站在我的面前。

优美如猎豹的身形，清晰的肌肉线条，儒雅却充满阳刚的动作，温柔中充斥着野性和欲望的眼神，两种截然相反的感觉同时出现在一个人身上，他是水与火的完美融合，是造物主的伟大杰作。

他的双手在我的皮肤上到处游弋，温暖的触摸令我感到安心，轻柔的抚慰令我舒心，我慢慢的忘记了一切，完全沉醉在凌少充满爱意的抚摸中。

他指尖的电流通过我的皮肤传遍我的身体，他每一次的爱抚都令我体内的细胞发出愉悦的欢叫，他手掌的温暖逐渐唤醒我体内的情火。

他轻柔的爱抚已经无法满足我的需求，我体内燃起的浴火无法被这样的轻柔压灭。

我想要他用力一些，粗暴一些。

我也想要体会一下二姐她们所说的下体被贯穿的痛快感觉，也想体会一下下体被填满的满足和愉悦，也想体会一下从女孩变成女人的愉悦与苦痛，为了心爱之人奉献自己的感动。

“我想要，要你用力的爱抚，要你填满我的下体，想要与你共赴巫山，体验一次灵与肉的结合，想要跟你一起品尝肉体碰撞的快感。”我的心里呐喊着，可是我的羞耻与道德观却令我无法说出口，只能通过闷骚的扭腰与双腿的摩擦来提醒凌少，我已经准备好为他奉献自己。

凌少好像听到了我内心的呐喊，将他的阳物慢慢的塞入了我的口中。虽然他的行为有些粗鲁下流，但是我的身体却因为激动而不停颤抖。

虽然进入我嘴巴里的东西好似我当做阳具塞入口中吸吮的中指与无名指一般柔软而细小，但我还是不停的用力吸吮起来。

在我的努力吸吮下，他的阳具在我嘴里慢慢的涨大，逐渐填满我的口腔，压迫我的舌头，甚至还在慢慢的向我的喉咙里深入。

虽然这种膨胀令我产生了一种呕吐的不适感，但我的身体却因为这种逐渐深入的不适感越发的兴奋起来，我不但不想将这呕吐感的元凶吐出，反而希望他能更深得插入我的身体，好填补我越来越空虚的身体。

凌少感觉到了我的渴求，他的阳物还在继续膨胀，深入。

为了让他更好更舒服的进入我的身体，我用力的扬起自己的头，令口腔与喉咙形成一条直线，让凌少可以更舒服的抽插我的口腔。

在我的一番努力下，我终于获得了我的奖赏，一股又一股的浓缩精华注入了我的口腔，温热黏腻的生命精华在我嘴里爆发，顺着我的喉咙进入我的身体，它们最后将会与我融为一体的想法令我无比感动。

我的内心和身体的每一个细胞都因为注入了凌少的生命精华而欢呼雀跃，兴奋的欢叫汇聚在我的喉咙里，在我的口中变成充满感动的幸福呻吟。

我的双腿因为羞耻而来的兴奋不住地微微颤抖，因为我想要正在抚摸我身体的凌少看到我真正的渴求。

嘴巴里的满足更令我感到下体的空虚和瘙痒，更加强烈的对比令我的身体产生了更加强烈的欲望，我不仅仅想要被注入凌少的精华，更想要跟凌少成为你中有我我中有你的混合体，更加想要得到我与凌少结合过的，活生生的证明。

“快看啊，往下看啊～～哎呀～不要让他看到如此淫荡羞耻的样子～不能～绝对不能～看到吧～让他看到现在的样子吧～好羞耻～好淫荡～不能看到呀～～”两种强烈的矛盾心理在我体内交战，截然相反的命令让我的身体不知所措。

于是形成了脚趾和手指全部紧紧攥紧，脚尖绷紧，一条腿用力的伸直想要夹紧，另一条腿却慢慢的向身体外侧提起的尴尬局面。

由我体内汇集成海洋的欲望和空虚，早已满溢，冲破了最后的堤坝，沿着肉壁组成的甬道，从我谷间的一线天倾泻而下，将我并不茂密的小块丛林淹成了泽国。

如此羞耻的样子，如此狼狈的境地，令我的脸颊仿佛火烧一般都滚烫。

“不害臊，居然还分开腿！”

“不分开怎么跟凌少生孩子？”

“你的羞耻呢，矜持呢，你是淑女啊。”

“淑女也有肉欲的渴求。”

“渴求也要矜持的表达。”

“肉欲和情欲的表达就是淫荡，我没做错什么。”

我内心的矛盾斗争越来越激烈，腿也是越抬越高。几乎贴到了我的肩膀上。

虽然羞耻，虽然淫荡，虽然不希望凌少看到，但是一想到看到我淫荡与羞耻的是凌少时，我居然会感到刺激，一种越羞耻就越刺激的感觉。

我的内心不希望自己的淫荡被凌少看到，所以我的双手和双臂遮挡着自己的性器官。

但是我饥渴难耐的身体却诚实的反映着我的渴求。

我不断的骚扭着细腰，发出一声又一声充满魅惑的轻哼声。

淫水不断流出身体，顺着我肥厚的阴唇倾泻而下，不仅将我的阴毛全部弄湿，还顺着大腿流到我的身下，在我的屁股下面汇聚成海，将我的屁股也一起浸泡在淫水中。

可是这一切羞耻和淫荡的举动却没有得到逾期的回应，凌少依旧在我的身体上到处爱抚，既轻柔又舒缓。

我爱他的坐怀不乱，正人君子，可是更恨他的光明磊落，不欺暗室。

他到底看没看到我的渴求，他到底知不知道我现在多么需要他用最原始的行为来填补我身体的空虚，他到底知不知道我现在多想得到他的精华来滋养我久旷的身心。

“你还要摸到什么时候？都这样了，插了就是。”一个声音在我脑海里回响，不断的回响。

“对，插进来～插进来啊～插啊～”我的内心不住的狂喊，可是含着凌少鸡巴地嘴巴只能不断的发出呜呜的焦急呻吟。

我不太愿意，但是我的本能却在驱动我的身体，做出种种丑态，腰部不停的挺耸，屁股也在不断的蠕动，覆盖住性感部位的双手也在不停的揉抓。

“看看～都这样了～你还忍着干嘛？”又一个声音在我脑子里响起。

“对啊～别忍了～尽管操我～使劲操我啊～”我的内心不顾廉耻的高喊着。

“操啊～插啊～顾忌什么～差就是～～”

“就是啊～插进去啊～～插呀～要男人插呀～～”

“看骚成什么样了？”

“就是啊～你看看浪的～这骚水就没断过～～你看～～干不了了～～”口交男蹲在地上，伸手在我身下的地面上抹了一下，将两根手指间的透明淫丝伸到头领眼前，让他看清楚。

“这哪是流水啊，这根本就是泄洪吗～～看看～大阴唇还一鼓一鼓，就跟贝壳动物吐水一样呢，～～哈哈～～”肛交男指着我因为充血而赤红的阴部嘲笑道。

“你看她手，一抓一抓的，好像在揉自己奶子呢～～嘿嘿嘿～～”口交男指着我不住收拢的手指和手掌调笑着。

“哎哎哎～你们就留点面子吧～～致幻剂加点兴奋剂，你们吸点了也这样～～好了好了～散了散了。”头领一边在我身上擦洗，一边催促身旁的男人们赶快离开。

现实中的我此刻正全身赤裸，好像一摊烂泥般瘫在一张特质的妇科诊疗台上，带着一脸的花痴迷离表情，陷入与凌少的性爱幻想中，不住地发出充满娇痴的焦急呻吟声。

我身下的金属诊疗台躺板非常窄小，刚好撑住我的后背。

我的双臂自然下垂在身侧，双腿也被诊疗台上的固定托架抬起分开，将自己不停流着淫水的赤红色大阴部完全展露出来。

我的乳头因为发情肿胀而变得坚硬，我的阴蒂因为充血而脱离了包皮的保护，完全挺立在空气中。

我充满甜蜜与渴求的呻吟从插着塑料软管的喉咙里不断的发出。

我的脑袋也被两个金属片夹在中间，动弹不得，眼睛上还带着一个塑料的VR大眼镜盒子，从VR眼镜的缝隙中透出的光亮，可以猜到我带在眼前的塑料盒子里正播放着什么东西。

此时的头领正手拿着毛巾帮我擦拭身上的水珠，从我不断滴着水的头发以及地上的大片水泽不难看出，我刚刚沐浴完，是名副其实的出水芙蓉。

擦拭完我的身体，头领取来衣架上准备好的情趣橡胶衣再次穿在我的身上，与上次不同的地方在于这次的橡胶衣和护具都是透明的，穿在身上就好像什么都没穿一般。

在一切都准备好时候，头领从我的嘴里抽出了塑料软管，并且将留在我嘴边的污渍擦掉之后，对我重新封闭了视觉，听觉，嗅觉，味觉之后，将我抱会监牢，并且重新连接上了导电线。

当一切全部完成时，躺在地上，好像一摊烂泥般的我，还沉浸在于凌少的亲热中，不断的发出呜呜呜的幸福呻吟。

“弄完了？”当头领回到阴暗的监控室后，肛交男懒洋洋的问道。

“嗯～～”听到这话的头领愣了愣，随即又陷入深思的状态。

“你干嘛不趁机上了她？反正都那样了～～上完了她也不会知道的。”口交男也疑惑的说道。

“我觉得还是先别破处的好～～因为她跟她们不一样～～心理状态什么的～～啧～不确定因素太大。不好把控。”头领想了想，说道。

“就因为她是处女？不是说被囚禁的人质有一些会爱上囚禁自己的人嘛？”性交男提出了自己的建议。

“你也说是有一些～～那些没爱上犯人的人质呢？难道一辈子活在阴影里？再说了，人质那不是爱上犯人，准确的说应该是依赖犯人的惯性，让她们错把这种变味的依赖当成了爱。”头领喝了一小口煮咖啡说道。

“依赖？人质会依赖？这～～”肛交男有些疑惑。

“因为犯人要控制人质，为了安全考虑，犯人会限制人质的各种行为。包括进食，上厕所，洗澡这种，这种必须的监视在某些情况下会让人质觉得自己是被犯人照顾而非限制。于是就对犯人产生了一种变态的依赖，时间长了，这种依赖就变成了依恋。虽然实际情况不太清楚，但是人质的心理换变化就是这样的。所以～～你说的那种行不通。”性交男带着无奈看着肛交男解释道。

“那～～我们下一步应该怎么办呢？继续这么弄？让她们都染上性瘾症？”肛交男一脸期盼的看着头领直搓手，在兴奋的等待着什么。

“不清楚～～起码弄清楚老爷子的话什么意思之前，我不算给她破处。不然那后果我承担不起。”头领说完浑身打了一个冷颤。

“你老爷子说什么？调教上的事情？他怎么说的？”性交男的脸上带着些许惊讶，追问道。

“他说我不行，以我目前的这点见识阅历，别说调教出个好性奴，就连专属女奴了都不可能，就更别提登上调教的巅峰，培养出奴妻了。哎～～”头领垂头丧气的说道。

“你不是这么差劲的吧？我觉得你调教的不错啊～～”肛交男看了看还挂在金属支架上不断哀求被人奸淫的刘艳梅，以及正跪趴在地上给红衣女舔弄阴部的刘文佳，奇怪的问道。

“她们是一个是畜，一个是宠～～或者说是玩物。不一样的。而且我老爷子还说～～说～我把那个调教黄淑芬的张先生说的太不堪了，其实他有好多我可以借鉴的地方，张先生之所以会失败，是因为他太急功近利了，要是他能放缓进度，不一定会失败的。”头领说话的声音非常丧气。

“不一定会失败？那就是有可能成功喽？为什么？”肛交男疑惑的问道。

“对！”头领坚定的点了点头，接着说道：“因为他在给女奴灌输宗教思想，这是我从头到尾都没有想过的事情，所以我注定会失败。”

“啊？宗教思想？邪教吗？比如那些什么淫乱教团，邪恶分子那种，对，塔利班那种～用宗教来洗脑，让信徒变成没有思想的人偶～～嗯～！好办法～～”性交男用拳头锤了一下手掌，高兴的说道。

“不是那种，是用正规宗教……”头领摇了摇头打断性交男。

“正规宗教？达芬奇密码里的那种……叫什么来着？光照会？忘了～反正就是电影开头，跟人交合与神对话那种？虽然是天主教或者是基督教的分支，但也不算是邪教。就是比较小众。你说的是这种宗教？”口交男接口说道。

“也不是。”头领一挥手一摇头，坚定的否决了口交男的说话，接着说道：“就是正规宗教，最好是天主教！”

“天主教？”几个人异口同声的重复道，带着一脸惊讶面面相觑。

“没搞错吧大佬？”

“咱要的是荡女不是圣女哎！”

“不要奸淫的女奴，这不扯淡呢吗！”

几个男人听了头领的话全都聒噪起来，全都爬了起来，想要让头领给他们一个解释。

“别吵～头疼～～”红衣女人牵着母狗一样在地上爬的刘文佳的头发，站在门口一脸不悦的高声说道：“有什么好吵的。就是利用宗教培养个圣女一样的女奴而已，这还不理解吗？我都想明白了，你们男人居然不懂。”

“是这样吗？万一弄巧成拙怎么办？”肛交男抓了抓后脑勺，疑惑的说道。

“是个办法啊～浑身散发圣洁光芒的淫妇浪女，嗯～～有创意～～！”平静下来的性交男想了想说道。

“是哦～～原来如此～～嗯嗯～～征服一个圣女，让圣女在身下变成母狗～～嗯！我怎么没想到呢～～”肛交男一脸淫邪的说道。

当几个人沉浸在自己的意淫中，自说自话时，他们都没有发现头领脸上一闪而过的惊讶之色。只看到头领强装出的赞赏点头微笑。

“去～操你妈去～～用那个健身奸淫车操她。”红衣女人对四肢着地，趴在地上的刘文佳说道。然后给了头领一个眼色，示意他们到门外说话。

红衣女人看着刘文佳将改造过得健身脚踏车固拖到还选挂在半空中的刘艳梅身下准备奸淫自己的母亲的时候，被红衣女人喊停了。

“这就完事了？这算哪门子的惩罚？操她的时候也玩玩自己。”红衣女人冷冰冰的说道。

“是主人～～”听到红衣女人命令的刘文佳浑身哆嗦了一下，用带着充满哀求与疑惑的眼神看着红衣女。

“狠一点～花样多一点～～别让老娘往你身上加～到时候～～后果自负～～”红衣女人冰冷的声音里充满威圧感，令刘文佳不的身体由自主的打起了寒颤。

“是～是～是～主人～～～”刘文佳回答的话语从她不住碰撞的牙缝中挤了出来。

红衣女人和头领肩并肩的站在一起，看着刘文佳在奸淫用的健身脚踏车上添加奸淫用的情趣器械。

刘文佳想了一会儿，突然眼睛一亮，无奈苦涩的表情尽去，取而代之的是残忍和奸邪的笑容。

她从健身车上的大盒子里取出一根传送管，固定在在脚踏车动力传送装置上，在测量了一下与刘艳梅下体的距离后，又取出两根可乐般瓶粗长的假阳具固定在传送管上，用力一推，将这两根遍布螺旋纹路，以及不规则金属颗粒凸起的粗长假阳具撞入了刘艳梅的下体双穴。

螺旋纹路的巨大摩擦力以及金属凸起颗粒的刺激，令饥渴了许久的刘艳梅发出了一声充满甜美与痛苦的呻吟声。

刘文佳双手紧握着链接假阳具的传送管，用力的向上猛抬几下，在确定假阳具每次插入都会撞击刘艳梅的宫颈之后才将传送管上的机琐锁紧。

虽然又粗又长的假阳具在刘艳梅的小腹上顶出一条明显的凸起，这两根粗大的能轻易撕裂普通女性下体的粗长假阳具在插入久经摧残的刘艳梅双穴后，却带带给刘艳梅强烈的满足感，令被封闭了无感的她不住地扭动腰身，发出催促他人赶快再来几下的呜呜催促声。

刘文佳又从盒子里拿出几个金属贴片，不住地往刘艳梅的身体上贴，刘艳梅的被假阳具顶起的小腹，屁股，阴部，阴蒂，以及胸部等敏感部位都被贴上导电贴片后，刘文佳满意的点了点头，用金属导线将电流发生器与贴片连接起来。

然后又拿过一根橡胶软管，将传送管与水龙头链接起来。

当这一切都完成后，刘文佳四肢着地，快速爬到红衣女身旁，邀功的指了指刘艳梅，强压着复仇的快感，带着一脸强装出的谦卑与惶恐看着红衣女人问道：“主人～～小母狗也要那样行不行？”

“哦～随便你～只要你觉得你这样做能让我满意，你就这么做。不过千万别让我觉得你在敷衍，对自己的惩罚不够～～知道了吗？愚蠢的小贱货～～去吧～”女主人带着一脸和善的微笑，捏着刘文佳的下巴，用充满嘲讽的口气说道。

得到命令的刘文佳一脸沮丧，就好像被抽空了所有的力量一般，全身瘫软无力的爬回健身脚踏车旁。

被识破了小心思的刘文佳，看着将自己带入这无边地狱，自己的母亲刘艳，狠的咬牙切齿。

刘文佳将所有的负面情绪，比如，被识破自己小心思后要遭受的痛苦折磨，比如即将面临的未知苦难的惊恐，比如对红衣女人的怨恨，比如自以为是但是却功亏一篑的沮丧，全部发泄到了自己母亲的身上。

“你为什么不好好的当你的问路石？为什么要让那臭女人识破？你是个连问路石都当不好的，又蠢又贱～又～又～又操你妈的废物。”刘文佳心里恶毒的咒骂着自己的亲生母亲。

刘文佳之所以现在刘艳梅身上准备折磨用具，其目的就是想先用刘艳梅试探红衣女的底线，看看能不能从红衣女那里得到点什么信息再做打算。

二来，可以让刘艳梅来分担自己的痛苦，将电击电流与灌肠量减半。

三来，自己有了一个陪绑的，可以在心理上得到些许安慰。

可是这一切都被红衣女人一眼试穿，不但没令刘文佳得到任何有用的信息，反而还利用刘文佳的小心思震慑了一下刘文佳，让她陷入更加进退不得的境地。

刘文佳带着一脸绝望与无奈的痛苦表情开始在健身脚踏车上安装奸淫自己的机械工具，每当想起女人的话，刘文佳拿着淫具的手就哆嗦一下，带着一脸不甘与无奈的表情将自以为能交差的淫具放回陈列架，取出会令自己更加痛苦的淫具。

刘文佳深吸一口气，狠狠地一跺脚，咬牙切齿的狠狠抓过陈列架上最令自己感到痛苦与恐惧的一对金属阳具。

这两根带着明显弧度的弯曲金属阳遍布不规则花纹和金属凸起颗粒不仅能够增加对肉壁的刺激，还能增加与肉壁的接触面积，尤其是隔着一层肉膜相互摩擦时，将会成倍的放大下体所受到的各种刺激，电击体内的痛苦，抽插时的快感，都会被放大。

在选择连接管时，刘文佳又一次陷入进退两难的绝望境地，最终，刘文佳还是带着跳下悬崖的必死决心抓起一对粗细不一的连接管，添加在脚踏车上。

每当想到这两根连接管会让金属阳具毫无规律的在自己下体旋转抽插，带给自己的剧烈刺激，都令刘文佳的双手情不自禁的颤抖。

时而痛苦到惨叫，时而兴奋到失神的两种极端的刺激不断地在下体毫无规律的肆虐，让刘文佳痛苦不堪。

“操你妈是臭婊子～～垃圾货～贱母狗～～有妈生没妈养的蠢贱货～～操～～操死你～～操死你～～操死你～～你个烂货……”完成了淫具安装的刘文佳一边发着狠的往自己身上贴着电极片，一边咬牙切齿的狠狠的咒骂着自己的母亲。

纵身跳下悬崖的勇气在刘文佳安装完所有折磨凌辱自己的淫具后消散，一种令自己虚弱无力的沮丧与绝望的感觉浮上心头，让刘文佳时不时的用充满哀求与悲伤的眼神看向红衣女人，希望红衣女人能拿起遥控器，将凌辱奸淫自己强度的权利掌控在她是手中。

“你这人很坏啊，看你的小女奴，都那样了，还不帮一把。”头领用平静无波的声音与站在自己身旁的红衣女人说着话。

“哼～～这是她耍心眼的惩罚，她要是不用刘艳梅当问路石，我就拿遥控器了。”红衣女人用同样平静的声音回答道。

“哎呀～真坏啊～～让人家想奸淫凌辱自己的办法，还要人家选择折磨的强度～啧啧～～”带上面具的头领依旧平静。

“这还算坏吗～？折磨凌辱自己的方法，强度，时常都交给女奴自己选择，这是宽容好不好？”红衣女人轻松的说道。

“这种宽容不要也罢，你这种宽容还不如强迫刘文佳接受既定的命运或者惩罚来的更舒服一些。不过这也是个调教的法子，让她自己突破自己的极限。嗯～可以借鉴一下。”头领的语气带着欢快。

当刘文佳确定自己绝对不会获得任何怜悯的时候，只好自己开启折磨自己的开关，一格一格的提升将要施加在自己身体上的强度。

调整电击强度的旋钮好似千斤般沉重，自己颤抖的双手始终无法将它们旋转到自己想要的强度上。

在无奈之下，刘文佳闭紧双眼，咬紧牙关，将头转向一旁，用尽全身的力气将旋钮一转，再也没勇气看向遥控器一眼，来到水流控制阀前，用同样的方式开启了连接着假阳具的水流控制阀。

当一切准确就绪，刘文佳想要骑上脚踏车时，红衣女人的话在自己脑海里回想：“别让我不高兴～后果自负～自负～自负～～不高兴～自负～～”

刘文佳凄苦的看了看红衣女人，又看了看挂在脚踏车握把上，最后的折磨用具，带着一脸的绝望与悲哀拿起电极片贴在了自己的额头与太阳穴上。

这三个贴片会让刘文佳始终保持清醒的状态，即使想要昏过去也不可能。

但是红衣女人的话在心内不断的回响，让刘文佳不得不强打起本就不多的勇气，将电极片的正负极往控制器上插。

当刘文佳将导线的插头与控制器相连接后，本想常熟一口气的刘文佳，身体发出一阵惊恐的颤抖，因为她看到了蓄电器。

这种蓄电器可以将蹬蹋脚踏车所产生的多余电流存储起来的续电器，用于在受虐人无力运动时释放电流继续折磨受虐人的变态器械。

再也无法鼓起勇气的刘文佳，带着一脸的哀怨，抱着破罐子破摔的心理，将续电器的导线连接在了脚踏车上。

“就这吧～我一个女奴还能怎么样呢？只能这样了呀～～谁让我是女奴呢～～太悲哀了～好绝望啊～～女奴真的好绝望呀～～我是女奴～是母狗～就是让别人开心的～～就让她们玩死算了～～大不了就是死吗～～最差也是再进一次ICU躺几天就是了～～反正无所谓了～～就这样吧～～上吧～～来吧～玩死母狗就是了～～被玩死多好呀～～”刘文佳心里这么想着，但是给自己安装拘束道具的力道却非常重。

当所有的拘束器具都固定在自己的身上以后，刘文佳坐在脚踏车的座椅上，将喷着水的粗长金属阳具插入自己的下体，忍受着痛苦与屈辱的灌肠感觉，为自己带上了塞口球以及头套，在确定一切就绪之后，刘文佳将双手上的拘束带的卡扣固定在了车把上。

随着刘文佳一声充满哀伤与痛苦的呻吟声，脚踏车的轮子开始缓缓转动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

站在不远处的头领和红衣女人在看到刘文佳开始蹬蹋脚踏车之后，对视一笑。

“你这法子不错～跟谁学的？”头领笑嘻嘻的问道。

“自己想的～你不是说最了解自己身体的人其实是自己吗？所以，我就让刘文佳自己想折磨她自己的方法，事实证明，她总是可以想出很多凌辱折磨自己的新花样，而且强度也越来越高。很不错的方法，你可以试试。”红衣女人的声音里带着得意。

“嗯～不过～你就不怕她一次次的突破底线再也回不来？”头领疑惑的问道。

“所以我才用刘艳梅当做缓冲器啊～没有办法的事情。”红衣女人带着些许无奈的说道。

“要是有一天她对刘艳梅的憎恨无法阻止她下坠怎么办？或者因为剧烈的憎恨加剧她的堕落～～那种自暴自弃式的报复，后果可难以预料呢。”头领有些担心的说道。

“哦？这个～～真没想过呢！”红衣女人惊讶的说道。

“一但刘文佳对刘艳梅的憎恨没法拉住她下坠的话～～你这条安全绳就会变成她的绞索，把她直接腰斩，后果就是～～比刘艳梅堕落的更加彻底的～～嗯～～真正的母畜，说不定连母畜都算不上的人偶～性爱娃娃～～”头领若有所思的接着道。

“那怎么办？用宗教思想阻止她的下坠吗？有用吗？”红衣女人疑惑的问道。

“嗯…………”头领摇了摇头，一言不发。

“是吗～～果然还是～～不～～不会吧～～你居然不知道？”红衣女人看着头领的反应猜出了他的意思。

“我确实不知道～～因为没试过～～”头领无奈的摊了摊手。

“那你家老爷子怎么说的？按照你家的传统，他肯定教过你吧！”红衣女人疑惑的问道。

“教过是教过，可我一句也没听懂～～”头领苦笑着摇摇头回答道。

“没听懂？什么叫没听懂？起码道理应该知道了吧？”红衣女人惊讶的说道。

“没听懂就是没听懂，就跟小学生听微积分，天体物理一个样子，量子物理一个道理。一句也没听懂，更别说是原理了。我确实不知道应该怎么做。”头领的声音里充满沮丧。

“不知道怎么做还要调教……你他妈～～我真～”红衣女人的声音充满气愤。

“不是那个意思～我知道为什么要给她们灌输宗教思想，但是不知道应该怎么做，如何运用。”头领看着红衣女人的眼睛里充满无奈。

“你老爷子怎么说的？关于你。”红衣女人问道。

“说我见识，经历，能力都不足以完成调教奴妻的任务，能调教出个专属女奴就已经很了不起了。听老爷子那意思，我可能连女奴都调教不好。”头领苦笑着说道。

“老爷子怎么说的？关于宗教思想。”红衣女人拍了拍头领的肩膀以示安慰。

“是彼此超脱和升华的关键。”头领严肃的回答道。

“什么意思？”红衣女人问道。

“我就是没弄明白这句话什么意思才头疼的。老爷子说这种事情根本说不清楚，不是自己亲身体会是绝对不会明白的。而且这种事情，明白就是明白，不明白就是不明白，只用说的，是不会明白的。”头领带着期待看向红衣女，希望她能从中明白点什么。

“超脱～升华～～嘶～～还真的～～啧～～操～～”红衣女人的声音里充满无奈和不甘心：“你家老爷子对于你调教奴妻怎么说？他不会什么也不做吧？任由调教对象堕落而不管可是你们调教师的大忌，你家老爷子不会什么都不管的。”

“那倒是～～他说～～让我先学会堕落，一次又一次的突破自己的底线～～”头领带着一脸疑惑思索片刻说道。

“堕落？突破～底线～～？”红衣女人惊愕的重复道：“谁的底线？女奴的还是～～”

“一起的～～这一点我敢肯定～～”头领坚定的点了点头，说道。

“突破底线～宗教思想～～那～就是说～～”红衣女人的推测让自己吓了一跳，不敢确定的看向头领，想要确定一下自己的猜测。

“没错～把宗教里禁止的都干一遍～～将人类最原始的原罪都触犯一遍～～比如十戒～”头领肯定的点点头，示意红衣女没猜错，但是很明显，头领被他自己的话吓了一跳。

“你确定？有些可是触犯法律哦～～”红衣女人提醒道。

“嗯～～我知道～～尤其是不得奸淫这一条，一定是要触犯的，尤其是在性这方面，要尽显人类最黑暗的方面。用性来激发人类最原始的罪恶，最原始的阴暗，因为这是最简单的方法，也是最直接，最有效的方法。”头领叹了一口气，说道。

“明白你的意思～～原罪～～用性～利用性来展示～～”红衣女人若有所思的说道。

“嗯～～就是这样～～所以～～先堕落一下～～一起堕落～～嗯～～”头领和红衣女人对视一眼，轻松了不少。

一起看向骑在脚踏车上，在快感与痛苦中不断挣扎的刘文佳。

脚踏车上的刘文佳正忍受着下体交织在一起的痛苦与快感，强逼着自己不停的蹬蹋踏板。

高速旋转的车轮带动传送带将动力源源不绝的提供给动力轮，不断的奸淫折磨着自己。

四根随着动力轮不断抽送的金属管，带动着顶部的假阳具，不断的奸淫着刘文佳这对母女花，高速旋转抽插的假阳具，在进出她们下体的同时，还将大量的自来水注入她们的体内，令这一对母女花的小肚子都有明显的凸出。

大量的自来水在假阳具进入她们下体的时候被体内的压力挤出身体，伴随着一声又一声的噗呲噗呲声，从她们双穴周围喷溅而出，形成一圈又一圈，旋转而出的淫靡的水花。

大量的电流顺着导线，从电极片传入她们的身体，刺激着她们身体最敏感的部位。

乳头和阴蒂被电流刺激产生的快感与电流混合，顺着她们都脊柱涌入大脑，令她们情不自禁的发出甜美的骚叫闷哼。

阴道和肛门随着电流的刺激，一下又一下的剧烈收缩放松，将两根不断进入身体的假阳具牢牢的包裹起来。

不但增加了进入时的快感，更增强了假阳具在她们体内的摩擦力，令她们可以感受到假阳具上的每一棵凸起，每一条纹路。

大量注入身体的自来水填充着她们身体里的每一处空隙，将电流传到进这些平时根本碰触不到的细小折缝中，令她们的整条肉壁都能感受到刺激。

爬0身体的更深处，让她们错觉得以为假阳具从肛门和阴道里插入了她们都喉咙，令她们随着假阳具的插入不断的发出混杂着快乐与痛苦的干呕声。

电流刺激着身体内外，粗长的性器在体内抽插旋转，被自来水不断的注入身体，随着时间的推移，刘文佳这对母女花的差异逐渐明显。

刘文佳呻吟中的痛苦正在增加，刘艳梅呻吟中的快感与兴奋越来越强烈。

来自下体双穴长时间被抽插的刺痛与灼烧，被不断插入咽喉的干呕感觉，来自身体的刺痛与酸麻感觉，肚子里好似开锅一般的翻滚感觉，下体犹如被撕开一般的疼痛感觉，被人凌辱折磨但又无法反抗的屈辱与绝望感觉。

对于快感逐渐削弱的刘文佳来说，这无疑是越来越痛苦的折磨，是希望再也不会发生的痛苦经历。

但是对刘艳梅来说，这些痛苦却是自己快感的催化剂，是帮助自己登上极乐巅峰的助推器。

没有经历痛苦的高潮，是索然无味的快感，根本无法浇灭自己的浴火。

所以刘艳梅为了获得更加强烈的快感，不住地发出催促的焦急闷哼，希望主人能让自己更加痛苦一些，更屈辱一些……为了登上最后的极乐，刘艳梅不停的扭动自己的腰肢和身体，不断的发出痛快的呻吟声。

刘文佳的痛苦呻吟与刘艳梅的兴奋闷哼混合在一起，令头领与红衣女享受了一场有着强烈对比的感官盛宴。

在欲望的驱使下，头领捏着手里的遥控器，下意识的再次站在关押我的铁笼前，看着刚刚从美梦中苏醒的我，按下了遥控器的按钮。


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

始终处于在黑暗中的我，感觉不到时间的流逝；在生理快感的刺激下，我更加不愿意从与凌少尽情交欢的梦中醒来；酸软无力的身体，犹如千斤重压的四肢，仿佛即将散架的骨骼，全身刺痛的肌肉，被困在牢笼内的恐惧，不知道何时就会到来的凌辱与摧残让我真的不愿意面对这个残酷的现实。

虽然我觉得我已经在这黑暗中度过了不知道多少个世纪，但是我没有进食过得肚子却没有饥饿的感觉，口渴更是从来没有出现过的感觉，这两种最容易察觉到的感觉让我知道，我在这恐怖的黑暗中并没有呆多长时间，尤其是我的下体，依旧没有被人插入过得感觉。

这种还保留着处女之身的感觉，让我悬着的心回归原位。

刚刚长舒一口气，各种担忧接踵而来，谁来救救我，凌少怎么样了，他会不会讨厌我，会不会恨我，外面的人有没有发现我失踪了，在我被他们凌辱奸淫以前，会不会有人来救我……各种纷乱的担忧与恐惧令我昏沉沉的脑袋传来一阵阵的刺痛，想的越多，痛苦就越严重，脑袋就要被张破的痛苦令我不得不停止胡思乱想。

在这绝对的黑暗中，我唯一能做到事情就是幻想，因为我发现我幻想出来的事情，都会清晰的出现在我的眼前，就像一场在黑色幕布上播放的无声电影一般无比清晰。

我的脑子里满是童话中经过我加工过的幸福桥段，美丽的灰姑娘遇到了英俊的白马王子，她们一见钟情的投入彼此的怀抱，我穿着洁白的婚纱，与凌少走过红地毯，将自己最珍贵的处子之身在新婚之夜献给最爱的凌少，然后我们共浴爱河，在幸福的生活中生下爱情的结晶。

一切的幻想在我眼前展开，细致入微的画面总是展现着凌少脸上那一抹淡淡的的忧伤，他应该还在讨厌我，憎恨我，因为我的缘故而让他遭受了残忍的折磨。

所以为了逃避对于凌少的愧疚，我渐渐的减少了童话故事里的幸福生活，甜蜜的邂逅，豪华的而盛大的婚礼，令人兴奋而浪漫的求婚，将更多的注意力放在新婚之夜。

凌少一次次的要我，用他坚挺的雄伟硕大一次又一次的破开我的贞洁，一次又一次的收下我先给他的纯真，我也在一次又一次的肌肤碰撞与摩擦下，完成了少女到女人的转变。

随着我与凌少交合的越来越频繁，我们的也姿势越来越不堪入目。

也许是因为我自知这是在梦中，也许是因为不怕心中的秘密被人发现，也许是因为我就是个闷骚的淫女，也许只是因为我的身体太过饥渴，也许我只是单纯的想要一次被插入的高潮，也许我只想体会一下被插入的满足，但不管怎么说，在我的幻想中，我已经从刚开始面红耳赤的被动接受，逐渐变成了不止羞耻的主动索取。

我从最初的躺在床上，等待凌少承欢的女下位，变成了骑在凌少身上主动的索取，甚至还多次出现了狗爬在床上，分开双腿，摇摆屁股的诱惑凌少进入的羞恼姿势，以及躺在床上将自己的双腿分开成九十度，一边扭动腰肢一边用手分开自己的浸泡在淫水中，充血肿胀的阴户。

我在凌少面前，不顾羞耻的不断扭动腰肢，蠕动屁股，露出自己淫水泛滥的阴户，不断的发出渴求的诱惑呻吟，用最下流不知廉耻的动作魅惑着凌少的进入。

“这个月的努力没白费啊，已经骚成这样了，没想到你还能忍得住啊！”红衣女人站在凌少旁边，与他一起看着我发骚发浪。

“她的身体应该变得更敏感了，一个月的电流刺激可不是白做的。我那个就比原来敏感好多呢。估计再来这么几个月，一碰就会出水呢～～”肛交男呵呵的笑着说道。

“别想了～～这种药可不能长期使用～～要是变成只想要鸡巴的母畜可就不好了。”头领脸上带着责备，提醒道。

“我就是说说～～我知道轻重。就是说说，弄成白痴我也心疼。”肛交男也有些估计。

“都准备好了～～就等你一声令下了～～我们什么时候开始～？”性交男在三姐被迫撅起的雪白大屁股上轻拍两巴掌说道。

“我这边也弄好了～～只要你一个电话～”口交男说完打了一个响指，表示一切就绪。

“不过有必要花费这么大代价搞这么一出吗？弄不好一屁股的麻烦～～”红衣女看了看头领，不无顾忌的说道。

“没必要我搞这么一出做什么？既然要堕落～～那干脆就彻底一点～～十戒～～哼哼～～”头领的冷笑声中带着自信与期待。

“这样啊～～嗯～～十戒～～嗯～～够彻底的～～也罢～～这样她们就不会乱说话了～也好，都是同谋。”红衣女人乐呵呵的说道。

“等她们的药劲过去，再清醒两天我们就开始好了～～”头领看向自己的同伴们，下达着命令。

得到同伴们的确认，头领几人开始为我们做最后的准备，将大量的流质食物注入我的肚子里，并且解除了我们身上所有的束缚，为我们换上了一套普通的橡胶紧身衣，我们三人也终于摆脱了情趣器械的凌辱，除了嘴巴里被塞入了一个无法取下的塞口球外，我们已经回复了部分自由。

我们三人从各自的铁笼里逐一逐苏醒过来。

我们的铁笼呈等腰三角形相隔一段距离放置在一起，所以通过铁笼的栏杆，我们可以轻松的看到彼此的情况。

我们三人都身处在一个狭小的空间内，只能蜷缩起身体，除了一面是儿臂粗但是也让我们非常不舒服细的铁栏之外，其余几面都是铁板。

我们身上穿的橡胶衣也换成了普通的橡胶紧身衣，将我们的身体勾勒的凹凸有致。

我们的手腕和脖子都被金属环扣住，虽然并没有限制我们活动的能力，但也令我们非常不舒服。

尤其是在心理上，这种未知的危险让我们更加担忧。

我们三人试图弄掉嘴里的塞口球，传递信息，或者通过对话来减少自己的忧虑和绝望，最不济也能令自己获得些许安慰。

但是我们三人不管怎么做，塞口球就是牢牢的镶嵌在我们的嘴巴里，纹丝不动。

在昏暗的灯光下，无法交谈的懊恼，不知将要发生什么的恐惧，是否能够获救的未知，无法逃避的凌辱和奸淫，令我们三人越来越烦躁。

暴脾气的二姐一边不断的发出呜呜呜的咒骂，一边用脚不断的踹着铁栏杆，令铁栏杆发出一下又一下的哐当声。

三姐也逐渐被烦躁与绝望逼疯，跟二姐一起不断的猛踹铁栏杆来发泄自己的负面情绪。

三人在一番疯狂的发泄后都呼呼喘气，带着一脸无奈与愤恨，无奈的望着彼此，直摇头。

当我们被饥渴折磨的气力全失的时候，红衣女人来到我们面前，用她那可笑的卡通音对我们说道：“你们都好吧？嗯～看得出来～非常不好～等会可能会更不好，不过为了让你们听话，给你们看点东西。”

二姐看清进来的是红衣女人时，好像一头发疯的母老虎，隔着一层铁栏杆不停的向红衣女人抓挠着，并且不断的发出愤怒的呜呜叫声。

“你还是冷静点吧～～知道这个是啥？知道干什么用的吗？”红衣女人手里捏着一个遥控器，在我们面前晃了晃，对于愤怒的二姐都懒得再看一眼。

不一会儿，全身赤裸，屁股里还塞着一条白色狗尾巴的刘文佳推着一辆小推车出现在我们面前。

红衣女人拿起小推车上，与我们带在手腕与脖子上一样的金属环扣在我们面前晃了晃，然后又将环扣扣在了放在小推车上的一个大理石矮石柱上。

“都看好了哦～～”红衣女人说完，按下了手里的遥控器。

只听砰的一声，大理石被金属环卡住的地方瞬间化为一堆碎块。

看着被炸成两节的大理石圆柱一阵莫名的恐惧在我们三人之间蔓延开来。

“不乖乖听话就是这个样子～～你们的脖子手腕硬还是这石头硬？想清楚哦。这可是定向爆破，伤不到傍边哦。”红衣女人说完，扯起早已狗爬在地上，刘文佳的头发，将刘文佳牵走了。

红衣女人的震慑让我们三人陷入绝望，不甘心就这样任人摆布，以及对死亡的恐惧让我们再次撕扯起脖子上的金属项圈，想要把它扯下来，虽然我们都知道这是一场徒劳无功的努力，但还是疯狂的撕扯着。

精疲力尽的我们，坐在铁笼里，看着红衣女人留下的威胁警告，都是一脸的担忧与绝望。

在无助与绝望的境地里，我拼命的蜷缩起身体，不停的向铁笼的角落里拼命地挤，就像初生时的婴儿通过阴道降临世间一般，想要挤入铁笼里最不引人注目的角落，将自己隐藏起来。

面对着无能为力的绝望与恐惧，蜷缩在黑暗角落里的我，就犹如重新回到了母亲的子宫里一般，将自己团成一团，用自己的膝盖不停的擦试着脸上满是绝望与无助的泪水。

不知道又过了多久，我们眼前亮起一片白光，令我下意识的用手挡住双眼，希望能透过那些强烈的灯光看到些许端倪。

在朦胧中，我看到隔三差五的就有人来到我们不远处观看，并且对我们指指点点，虽然看不到那些人在哪里，但是从我的感觉上判断，来的人应该不在少数。

当强光逐渐暗淡下来，我们的视线恢复正常，我发现我们周围有不少人。

那些人正坐在灯光幽暗的小隔间里，他们正透过挂在自己隔间的纱帘看向我们。

从倒影在纱帘上的阴影来看，那些人都很随意的坐在沙发里，有人正襟危坐，有人慵懒的斜倚在扶手上，也有人翘着二郎腿喝着什么。

这样的情况让我觉得我们就像是展示架上的货物一般，被隔间里的人们品头论足。

难道我们就要被当做货物卖掉了？

一瞬间，我的手脚冰冷，身体也失去了活动的能力，各种恐怖的回忆出现在我的脑子里。

大片大片的关于女人被贩卖的消息喷涌而出，被割掉器官惨死的女人，被人贩子卖到偏远地区生活凄惨的女人，被强逼着接客最后凄惨死掉的女孩，女孩子被贩卖之后的各种悲惨的结局令我不寒而栗，惊恐与绝望令我疯狂的呼喊着救命，拼命地摇晃着铁栏杆，想要冲出牢笼回复自由，但是换来的只有众人的冷漠旁观。

甚至还有人为我们注定失败的抗争鼓掌大笑，仿佛是在为一场精彩传神的演出而鼓掌。

就在我们疯狂的想要挣脱这局牢笼恢复自由时，红衣女人一个动作就让我们安静下来。

她一手竖起一根手指放在嘴边，做了一个噤声的动作；另一只手捏着遥控器在我们面前晃了晃。

就是这么一个简单的动作，就让我们三人停止了挣扎，只能带着一脸愤恨与仇恨死盯着她，在心里将她无数次的碎尸万段。

我们三人的铁笼不知被什么人推到一边，背对着隔间，面对着面一排强烈的灯光，隔着一段距离并排着摆放成一条直线。

就在我们怀着不安的心情，不知所措时，一个人走到强烈的灯光前，向隔间里的人们挥手致意后，清了清嗓子，说道：“欢迎各位远道而来，为了表达对各位观众的感激，我们将会用三场精彩的表演来回馈诸位。”

主持人用着最蹩脚的奉承话当做开场白，但是他的话语无意对我们三人的心理产生了巨大的影响。

三场表演，难道要我们在这群陌生人面前被凌辱奸淫吗？

难道我们就要步上刘文佳，刘艳的后尘？

强烈的恐惧感和绝望感令我们三人不约而同的疯狂起来，我们不停的发出大声抗争的呜呜嘶吼；被疯狂摇动的铁栏杆不断的发出金属撞击时特有的声响。

“好～请大家安静～～三位女演员情绪激动，已经迫不及待的准备为大家献上一场精彩的凌辱表演了～在此之前，我们有请今天的特约嘉宾～～唐少麟先生～～此人乃是唐氏进出口贸易集团，唐文俊先生的独子～请大家掌声欢迎。”

在一片凌乱的掌声中，被固定在十字架上，二姐的男友被人推着，缓缓的出现在场地上。

二姐的男友唐少麟全身赤裸，满是腱子肉的精装身体缠绕着一圈圈的纱布，大量的血水慢慢浸透纱布，形成一片又一片暗红色的血迹。

他的身体上还有大量交错纵横的青紫色条状痕迹，说明他在我们看不到的地方遭受了多少毒打与折磨。

他的脸上青一块紫一块，一只眼睛青肿的无法睁开，再加上他嘴角留下的血迹，令他看起来更加虚弱无力。

“好啦～有请我们的女主角隆重登场～～”在主持人的示意下，关着二姐的铁笼也被人推到了场地上。

“这位就是唐少麟先生的爱侣，张萧姑娘～他的父亲～政府财政部的官员，母亲本地小有名气的商人。”主持人简单的介绍了一下，似乎懒得多费口舌。

张家的地位在我这个小老百姓眼里已经是天一般都存在，可是对于在在场的观众而言似乎根本不屑一顾。

也难怪，唐氏进出口贸易公司这种，在国内数一数二龙头集团公司的独子都敢绑来毒打羞辱的一群人，又如何能看得上张家这种只在市里小有点权势的家庭呢？

虽然震惊于二姐男友的身份，但我更震惊这群人的来路以及他们的权势和财力。

如果他们只是一群胆大妄为的劫匪，那么我们应该担心的应该是有没有命活着离开这里，至于会有怎样的命运，那就看老天的意思。

可要是他们的权势连唐氏集团都敢对抗的话，那么我们这些人不过就是人家玩弄的棋子，可能一辈子都要对他们唯命是从，至于尊严和人格，韩国演艺圈的那些被侮辱的女演员就是我们今后的归属。

不管他们是那一类人，都不是我能招惹的起的。

想到这些，我的心禁不住又沉了下去，被绝望与恐惧笼罩的我禁不住紧抱着身体，失声痛哭起来。

“我们来介绍一下游戏规则，如果大家对他们的表演不满意，他们中的一人将会受到严厉的惩罚，而惩罚的对象，则是他们的爱侣，所以这是一场测试他们爱情深浅的，名为爱有多深的游戏。”主持人说完，塞着塞口球的唐少麟随着身体一阵紧绷，发出一阵痛苦的惨叫。

随后铁龙内的二姐张箫也发出一阵惨叫。

“大家都看到了，我们的惩罚很直接，就是电击，如果他们感反抗，那么我们就会启动爆炸系统，让他们身首分家，就像～那样～～”主持人说完，向不远处的一个人头像指去，只听砰的一声，一个石膏人像的脑袋就被炸上半空，在地上摔了个粉碎。

“不过这是一场爱有多深的游戏，如果他们不希望爱侣受苦，那么就要全力以赴的完成观众们的各种要求，如果他们愿意，也可以在这里携手，共赴黄泉。这全都取决于他们自己的意愿。好了，有请我们的女主角闪亮登场吧。”主持人说着，将二姐铁笼上的锁打开，将关着二姐的铁栏杆拉起来，让二姐从她哪狭小的铁龙内钻了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

“别忘了哦～～不好好表演，倒霉蛋的可是你的弟弟老公～～嘿嘿嘿～～”主持人带着恶毒的口气提醒道，令他脸上的小丑面具看起来狰狞而又邪恶。

“哼～～”钻出牢笼的二姐昂首挺胸的站立着，被气得浑身哆嗦的二姐只好攥紧拳头来克制自己的冲动。

“咱们按照流程来吧～～第一项，跳脱衣舞～～一定要～～”主持人从准备好的一个信封里抽出一张卡片，大声的念道，念道一半，就被气急败坏的二姐一拳打断。

“这样可不好啊，张小姐，怎么能对陌生男人动手动脚呢？这样太不矜持了吧？”主持人一把抓住二姐击打他的手腕，轻轻一转，就令二姐半跪在地上，失去的行动的能力，只能愤恨的看着主持人脸上那张狰狞诡异笑容的面具。

“我不会～～从来没跳过～～”二姐忍住朝主持人吐口水都行为，将头转向一旁，以此表示出自己的不满和鄙夷。

“没跳过啊～～”主持人说着，打了个响指，在二姐不远处的唐少麟身体紧绷挺起，发出一阵惨叫。

“撒谎可不好～～是要受到惩罚的哦～～”主持人的卡通银虽然很可笑，但是听在二姐耳朵里却感到一阵心悸。

“我真的不会呀～～哪种舞～～我怎么会～～”二姐脸上带着倔强，与主持人愤怒的对视着。

主持人又一个响指，令刚刚平复下来的唐少麟再次哀嚎起来。

“不会跳没关系～～跟着学学就会了吧～～”主持人带着揶揄的口吻说着，他背后的超大荧光屏上就出现了二姐的特写。

屏幕里的二姐全身赤裸，随着一首网络爆红的快节奏音乐做出种种撩人的表情与动作。

她双手将头发全部撩起，拢在头上，露出了她充满魅惑的妖媚表情。

二姐微微昂着头，星眼迷蒙，嘴唇微张，带着一脸的陶醉耸动着身体，就好似她的下体正承受着爱侣那强而有力的撞击一般，令她完全沉醉在肉体的欢愉中不可自拔。

她胸前的一对雪白寿桃，随着她挺胸的节奏被推出一波又一波，波澜壮阔，令人血脉偾张的乳浪。

二姐将自己的脑袋完全后仰，她一手抱头，一手顺着自己的脸颊滑向她的玉颈，落在她那对不住弹跳的坚挺饱满上。

她的头随着音乐摇摆，浓密的黑发好似水草般不停摇曳，脸上的表情痛苦而迷醉，嘴里的呻吟越来越充满诱惑。

她一手爱抚着自己的面颊，一手托起自己的乳房不停揉捏，灵活的食指不住地拨弄着自己充血挺立的乳头。

二姐好像正迎合著爱侣的插入一般，不停的扭动腰肢，挺耸身体，完全沉沦在温柔而又激烈的性爱中，不停的发出诱人至极的甜美呻吟。

慢慢的，二姐从温柔的性爱中苏醒，用充满迷醉的幸福眼神看向爱侣，随即露出一个充满野性的狂野坏笑。

她轻轻几个旋身，从想要抓住她强而有力的怀抱中遁走，露出一个令男人为之眩晕的坏笑，又随着音乐摇摆起来。

二姐一条手臂遮挡着胸部，一手遮挡着她下体的浓密森林，侧着身体，一边随着音乐的节拍摇摆身体，一边对着床上的爱侣媚笑。

二姐突然又一个旋身，再后退一大步，正面对着爱侣，带着一脸充满野性的魅惑坏笑，弯下腰，做出老虎前行的动作，踏着夸张的猫步，一步步接近自己的猎物。

二姐一对丰满好似一对冬瓜般悬垂在胸前，并且随着她身体的行动不住地摇摆。

双腿间的茂密丛林因为双腿交叉前行，以及胸前雪白摇摆而时隐时现。

就在猎物张开怀抱准备迎接二姐的进攻时，二姐又一次连续旋身，远离了兴奋等待扑抓的猎物，并且发出了一阵银铃般欢快的笑声。

二姐风骚的扭动身体的同时慢慢转过身，背对着爱侣。

然后她微微分开双腿，蜷曲膝盖，撅起屁股，将自己茂密丛林下的丰茂丘谷，以及流水潺潺的水帘峡，展露在爱侣面前。

她一边扭腰晃臀，一边左右踏步，将自己下体，被汪洋浸没的黑色丛林不断在爱侣面前闪现。

对这一幕看的目瞪口呆的唐少麟，不住地吞咽着口水，他血脉偾张的巨根被二姐风骚妖媚的骚扭挑逗成了青紫色。

随着二姐逐渐后退，再也忍受不住浴火的唐少麟伸出他有力的臂膀，将二姐拦腰抱起，一下摔在了床上，随着二姐一声充满兴奋愉悦的惊呼声，唐少麟一个飞扑，将还在欢叫的二姐压在身下。

面对着屏幕上的一切，二姐张口结舌，直到视频结束，才惊恐的看着面前的主持人，用颤抖的声音问道：“你们～～你们～什么时候～～怎么～～做到的～不可能～～怎么会。”

“我们注意你很久了～这视频可是费了好大功夫才拍到的，我们可是吊在楼外面好久呢。”主持人乐呵呵的说道。

“你可别再睁眼说瞎话了～～你要是不想这视频在网上传播，还是乖乖的合作比较好，要不然～～”主持人又一个响指打出，唐少麟再次发出凄厉的哀嚎。

“切～～嗯～～”二姐无奈的点头答应，但是她看向主持人的目光中充满愤恨。

“为了公平起见，你自己挑选合适跳脱衣舞的音乐吧，时间三分钟。超过一秒，你的弟弟老公就要被电击。哦～还有～～你看见他胸前的金属环了吗？那个跟心脏起搏器的原理一样，不过嘛～～那东西不但可以让停跳的心脏重新跳动～也可以让跳动的心脏麻痹，你要真的不想跳，我们也不勉强，不过你的小宝贝～～嘿嘿嘿～～”主持人很随意的说道。

似乎看脱衣舞远比不过看心脏麻痹而死亡的过程来的有趣。

“我跳～我跳～～你们放过他～我跳～”二姐咬了咬牙，用尽全身力气高喊出来。

“对不起～老公～～对不起～～我也不想的～～对不起～～”二姐结果平板电脑的手不住颤抖，看向唐少麟的目光中充满不甘与愧疚。

“别光说不练啊～～开始计时了哦～～”身穿燕尾服的主持人用他一贯的嘲讽声音提醒道。

“这是跳给你的，老公～～这是给你的～～”二姐用充满凄苦与无助的声音对在十字架上不住挣扎怒吼的唐少麟说道，她的目光中充满柔情与安慰。

在看到二姐带着一脸的凄苦，即将牺牲自己取悦他人的时候，唐少麟挣扎的更加疯狂，丝毫不顾及自己的伤势，大量的血水渗透纱布，在身体上划下条条血痕。

为了让唐少麟安静下来，主持人打了一个响指，在一番剧烈的颤抖后，不知死活的唐少麟终于安静下来。

“舞蹈开始～～请灭灯～～”随着主持人的话语声，整个房间的灯光全部熄灭，只留下屋顶的灯光将二姐所在的空地照出一圈光明，而唐少麟也被人拖出亮光，隐没在黑暗中。

轻佻而又舒缓的爵士乐在落针可闻的房间中回响，灯光照射下的二姐带着一脸的凄苦与无助表情，看了看隐没在黑暗中的爱侣，随着音乐开始扭动起来。

但毕竟是在陌生人面前搔首弄姿，而且还是当着自己爱侣的在陌生人面前卖弄风骚，即使是二姐这种淫浪成性的女人也放不开。

视频里的她奔放热情，充满着极具野性的诱惑力。

她现在的动作拘谨而又生硬，就像扯线木偶一般，令她所有的动作失去了美感，连夜店的骚扭都不如。

她现在所谓的舞蹈不过就是原地小踏步，再加上从心理上抗拒在陌生人面前宽衣解带的羞耻，她的一只手始终紧紧的攥着自己紧身上的拉链，另一只手一直遮挡着自己的下体，一直原地踏步到音乐结束也没露出自己的身体。

二姐原本打算就这么原地踏步，等到有观众或者主持人不满，用强迫或者威胁的手段让她就范时再脱。

如果事情那样发展的话，自己的心理也会好受些，可以说服自己这是被逼的，是无奈之举；这对于日后与唐少麟相处或者对于自己的内心来说都是一个不错的解脱。

可是没想到主持人和观众直到音乐结束都没有一个人发出不满，令她所有的小心思都彻底落空。

“你这是在跳舞之前先构思怎么跳才能让观众兴奋吧？现在听完了，你就可以开始了吧？不过别忘了，你要是条不好，遭罪的可是你男朋友哦～～”主持人说的很轻松，但是话语里的威胁意味却很重。

如果自己没猜错，这群畜生在自己第二次跳舞时也绝对不会说什么。

反正他们一定有的是办法让自己脱光衣服，然后再要求他们来奸淫凌辱自己。

至于自己跳不跳脱衣舞，他们根本不在乎。

脱～就是让这些畜生从羞辱自己，控制自己的满足感中得到快感。

不脱～他们就会从折磨凌辱唐少麟中获得快感与满足。

所以对于这群畜生来说，不管自己脱还是不脱，对于他们而言压根就没有任何损失。

但是对自己和唐少麟来说，不脱就是让这群畜生爽两次。

脱，只是让他们爽一次而已。

与其让这群畜生在唐少麟身上爽快完再找种种理由和借口再来爽自己，还不如让他们在自己身上爽完了算。

打定主意的二姐，狠狠地跺了一下脚，用力的将自己的头发猛揉猛搓一番，将自己的头发弄乱，然后咬着牙将自己的紧身衣拉链一拉到底，让观众们可以透过拉链的开口看到她露出的些许肌肤。

二姐的行为令主持人也微微一愣不知道要说什么。

在一段短暂的静默后，轻佻的爵士乐打破了场中的寂静，借此机会主持人也快速退出光明，将自己隐没在无人可见的黑暗中。

再次舞起来的二姐浑身充斥着暴力与愤怒，她的动作与现在播放的轻佻又淫靡的爵士乐根本不搭调。

现在的音乐就像是个色胚在用粗俗的言语和轻浮的动作挑逗着二姐。

二姐则是用她的一腔愤怒与怨恨狠狠的击打着这位色胚的脑袋和身体。

完全豁出去的二姐，她脸上的凄苦，无奈，绝望等负面情绪全部消失，取而代之的则是在绝望中透漏出倔强与不甘的表情。

她的动作幅度越来越大，也越来越有力量，也越来越歇斯底里，就像是个怨妇在用破坏与毁灭发泄自己的怨恨一般，不停的摔东西。

二姐的疯狂发泄令她那对雪白的丰满坚挺窜出她胸前的衣襟，被紧身衣紧紧的挤在胸前，随着她的发泄不停弹跳着。

完事开头难，自己最性感的隐秘被人一览无遗。暴露的胸部似乎开启了二姐破罐子破摔的大门，她的舞蹈动作更加疯狂也更加用力。

她分离的拉扯着橡胶紧身衣的肩膀，把自己的双臂从紧身衣里狠狠地抽离出来，将自己雪白性感的上半生完全赤裸的展现在陌生人眼前。

尊严和坚强的城防，被名为绝望和屈辱的利刃划开一条又长又宽的口子，二姐心中自暴自弃的念头随着眼里的泪水，从不断扩大的裂痕中喷涌而出。

二姐发泄的更加疯狂，她一手抓着自己乳房用力揉捏，一手在自己脸上和身体上不停的抽打，发出不断的肌肤撞击声。

二姐脸上被自己正反抽了几个耳光之后，完全陷入绝望与屈辱的她双手抓住包裹在腰上的紧身衣，发出一声充满疯狂和怨愤的喊叫声，将腰间的紧身衣一下退到膝盖上。

再一声充满不甘与怨恨的嚎哭声，二姐将剩余的紧身衣退到了脚腕上。

紧接着，蹲在地上的二姐，快速转身坐在地上，将紧身衣从脚上全部脱了下来，随着音乐的结束，鼓足勇气重新站起来的二姐，背对观众，将紧身衣朝地上狠狠砸下，发泄着自己最后的不甘与无奈。

背对着观众站立的二姐，紧紧抱着自己的双臂，肩膀不住的耸动，不停的发出斯哈斯哈的抽泣声，缓缓的坐在了地上，失声痛哭起来。

毕竟身为一个女性，面对着爱侣在陌生人面前脱光衣服的行为让她是在难以接受。

即便她喜欢用自己性感的身体吸引异性的注意，尽管她喜欢跟人做爱，哪怕她是个放浪形骸的女人，在中国传统礼教下长大的她，还是难以接受这种侮辱。

依仗着刚才心里的怒火和怨恨，抱着跳下悬崖绝壁的必死信念，她终于完成了在陌生人面前脱掉衣服，赤身露体的行为，但是对于她二姐来说，这种事实还是太过残酷。

当她的力气随着怨恨散尽的时候，她终于失去了所有的依托和希望，掉入了绝望的深渊中。

“不错～很不错～脱衣舞跳的很不错～～”

“虽然没有一般脱衣舞的艳媚和诱惑，但是却让我更加兴奋。”

“没错～～没错～～这脱衣舞跳的让我充满征服的快感～～”

“我有强奸的快感～～好像在强奸烈女，很刺激～跳的真不错。”

“别出心裁的脱衣舞～爽～真爽～～”

观众们七嘴八舌的评头论足的讨论从喇叭里冒了出来，但是他们说话的声音却如出一辙，都非常机械和单调，就像是朗读软件发出的声音再加工一般。

就是这单调而死板的话语犹如利刃一般，一刀又一刀扎在二姐的心头，每一句话都在提醒二姐，她刚才做过什么。

“好了～评论到此结束～让张姑娘冷静冷静～～”主持人来到灯光下，打断了观众的诛心言语。

“请张姑娘面对观众，让观众点评你性感的身体，一定要让他们都看遍哦。”主持人的温柔到此为止，上一句暖心的话语只是为了让人受到更大的伤害。

面对主持人在陌生人面前脱掉衣服的命令，二姐真的做不到。

再放荡的女孩，也做不出当着爱侣的面，在别人面前展露身体的事情；不管多么淫乱的女孩心底也保留着对爱情的向往；无论跟多少男人做过爱的女孩也有她自己想要维护的尊严与荣耀；她们都想把自己最好的一面展示在爱侣面前。

二姐的尊严和荣耀如同自己被脱掉的衣服般一丝不留，仅余的廉耻也要被自己践踏。

正在踌躇着到底要不要转过身让观众看光自己的私密时，唐少麟的一声惨呼和剧烈的颤抖将二姐惊醒。

“你们做什么？快停手啊？”二姐一手捂着夹紧的裆部，一手当着胸部，大声的质问主持人。

“你不转身，就不会停止～～我们不罚惹祸的，只罚无辜的。你记住了。”主持人残忍的回答道。

“妈的～～你们不得好死～～”二姐恶狠狠的骂道。

“我们怎么死不劳费心～～最好担心一下你男朋友会怎么死吧～～”主持人看着被电击的不断抽搐的唐少麟开心的说道。

“畜生你们～～你们都是～～”二姐恶毒的盯着主持人，一边骂一边无奈的转过身，她的双手一直遮挡着女性最隐秘的部位。

二姐转过身之后，唐少麟的痛苦呻吟也并未停止，身体的踌躇也没有减轻。

“我都转过来了～为什么～～停啊～你们停啊～～”二姐遮挡着胸部和阴部，冲着主持人大喊。

“我说什么了刚才？全部哦～这不是全部吧？”主持人指了指二姐遮挡的部位说道。

“这不是难为人吗？谁会这么做？太不要脸了吧？你们弄死我好了～～”二姐愤怒的吼道，但是却被主持人一个手势打断了。

“不会吗？我认识一个就会～～请看大屏幕。先停一停～～”主持人示意大家一起看向身后的大屏幕，并且停止了对唐少麟的电击。

大屏幕上接着出现了二姐和唐少麟的亲昵照片，这些照片的背景有很多都是不一样的地方，但是它们都有一个共同之处，那就是照片里的二姐都做着不知羞耻的事情。

虽然我听二姐说过一些她和唐少麟一起做过的荒唐事，可没想到他们居然荒唐到这种地步，尤其是二姐，不仅荒唐而是非常疯狂，疯狂到不知廉耻的地步。

照片里的他们明显是在做爱，从床上到地上，有站着的有躺着的，还有几张是二姐躺在唐少麟身上的。

有几张虽然是在深夜的下雨天，但也不能跑到室外的草坪上做这种事。

而且在这些照片里二姐的双腿都是大大分开，露出正在跟唐少麟交合的部位，有几张二姐居然还自己用手指分开阴唇，将不断被唐少麟抽插的阴部全部打开的行为。

在这些照片中，不乏二姐既羞愧的想要将自己的潮红脸藏起来，又兴奋的眯着眼偷看向某处的行为。

这明显就是二姐明知道有人在看他们做爱，还要将正插着鸡巴的阴部漏给别人看的行为和表情。

二姐这种事令二姐很羞耻，但是却令她获得了一种由羞耻而起的异样兴奋感觉。

在照片之后的两个视频也证明了我的猜测是正确的。

第一个视频里，二姐被唐少麟从身后像把着小孩撒尿一般抱起。

被抱在半空的二姐，不仅用自己的双手将不断被鸡巴抽插的阴部完全掰开，让眼前的人大饱眼福，还不停的发出不知廉耻的淫声浪语：“看到没～好爽～大鸡巴操逼～～骚逼好爽～大鸡巴真棒～哎呀呀～受不了～操死我了～好爽～操出白浆了～～哦哦哦～～好爽～～看见没有～刺激～～好羞耻～被人看着操逼～好不要脸～好爽～好刺激～～不行了～呀呀～～要来了～来了～～泄了～不行了～泄了～～”

视频中，二姐的表情羞愧难当，但是她叫春的声音充满讨好与诱惑的兴奋，她的脸上满是高潮即将来临的潮红，她的身体也因为高度的兴奋而不住颤抖，充血的阴部有红又肿，这一切都说明这不是在被胁迫下做出的事情，而是二姐她自愿做出的淫靡举动。

第二段视频里，二姐仰面蹲坐在唐少麟身上，双臂撑地，双腿岔开，不断的在唐少麟身体扭腰摆臀，挺动自己的细腰，主动的迎合著唐少麟，让他那粗长的黝黑鸡巴不断的在自己阴道里抽插。

二姐的表情非常兴奋，她的笑容充满魅惑，她的呻吟声充满得意的魅惑：“好看吗？刺激吗？小哥哥？操过没有？爽不爽？知道怎么操女人了吗？好爽～好棒～大鸡巴老公～～大鸡巴亲亲～～操得我～好爽～好舒服～老公～把我的骚逼～好棒～分开～～对再分开点～让他看清楚～你的大～大鸡巴～是怎么操～操～操我的～～哎呀～好爽～又操出白浆了～好厉害～不行了～不行了～泄了～～高潮了～来了～～来了～～”

二姐目瞪口呆的看着视频播放完毕，当她缓过神时，一股强烈的悔恨将她击倒在地，当即嚎啕大哭： “杀了我吧～～你们杀了我吧～～你们不是人～～杀了我吧～～啊～”

“杀了你？不不不～～我们可舍不得～～你可要好好的活着。你想想看哈，白发人送黑发人多伤心啊，要是再从网上看见你做的这些事情，不得更伤心？伯父伯母受得了吗？他们的前途也会毁在你手里，多惨那～～啧啧啧～～真是不孝顺的姑娘～～”主持人用他充满嘲讽的语言，恶毒的威胁道。

“你们都不怕遭报应下地狱吗？你们是人吗？”二姐冲着主持人愤怒的吼道。

“踩着无数人的尸体获得财富与地位的时候，我们就注定要下地狱了。不过你要是再不肯那样淫荡起来，你的弟弟老公可就要先下去了。”主持人先指了指屏幕上掰开自己双腿漏出下阴的二姐视频，又指了指再次被电击的不住颤抖的唐少麟，满不在乎的说。

“畜生～一群畜生～～都去死吧～都下地狱好了～～下地狱好了～～”二姐一边盯着主持人恶毒的咒骂着，一边像视频里那样躺在地上可是在面对着观众分开双腿的时候，二姐却犹豫了，作为一个女性特有的矜持，她还是无法像视频里那样展露下体。

“让多少人看过了？还是操出白浆子那种，被弄的一片狼藉的样子～现在这样干干净净的还怕让人看？”主持继续揶揄着二姐。

“妈的～～下地狱吧都～～都下地狱吧～～下地狱～～”二姐咬牙切齿，从牙缝里挤出不知是说给谁听的恶毒话语。


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

二姐躺在冰冷的地上，将下体对着观众，咬着牙，紧闭着双眼，将头扭向一边，强忍着屈辱和羞耻，用自己的双手勾着自己的腿弯，用力的分向两边。

随着二姐双腿的分开，她下体的淫靡盛景慢慢的出现在众人眼前。

浓密茂盛的黑色丛林，逐渐显露出原貌，峰峦迭起的肥嫩双丘在黑色丛林的衬托下显得更加白皙，隐藏在双丘下的一线天终于呈现在众人眼前。

强烈的羞耻感，令二姐不甘的泪水不断滑落脸颊；强烈的屈辱和绝望令她的身体不住颤抖；无助的哭泣声从她后仰张开的嘴里不断的发出。

“这样不行啊，小姐～～我说的是向视频里那样～～你视频里什么时候这样了？”等二姐的哭泣声稍微平静一些时，主持人来到二姐身旁，低头看着肩膀不住耸动的二姐冰冷的威胁道。

“我不是已经做了吗？还要我干什么？你们不都看见了吗？”二姐愤怒的大喊着，从地上站了起来。

“我说的是视频里那样，你那样了吗？你自己也说的是都看见，你刚才把全部漏出来了？”主持人狞笑着指了指视频里双腿分成一字，还自己扒开阴唇，将插着阴茎的阴唇全部露出，还带着满脸兴奋迷离笑容的二姐问道。

“这～～操～～这～～”二姐看到视频里带着满脸得意兴奋和陶醉媚笑的自己，一时间说不出话来。

“你让多少人看光过了？比在场的人多很多吧？怎么这时候就不肯了？难道是因为他们离得太远你感觉不到他们的感觉，所以不尽兴吗？还是说害怕自己因为太兴奋而高潮呀？”主持人带着满腔的嘲讽问道，我似乎能穿透他脸上的那张小丑面具，看到他脸上的奸邪而淫秽的笑容。

“去死吧你们～～”感到莫大屈辱的二姐冲着面前的主持人愤怒的吼道，往主持人脸上打去的拳头被主持人一把抓住，在半空中截停。

“在不快点，先下去的可就是你老公了～～”主持人说着，指了指全身隐没在黑暗中，不断发出呻吟呜呜声音的唐少麟，提醒着二姐。

“妈的～～操～～操～～妈的～～操～～”二姐感受到面具主人的威势，以及落在自己脸上，充满威慑力的目光，全身一阵颤抖，仿佛被抽空了全身所有的力气般，瘫软下来。

无奈的二姐再次躺在了冰凉的地面上，做出视频里的淫荡动作。

二姐的双腿M型分开，被她自己的双臂压下，顶在身体两侧，她抱着自己雪白大屁股的双手，不断颤抖。

二姐咬了咬牙，发出一声充满无助与悲苦的呻吟声，深吸一口气，将自己颤抖的双手伸向茂密丛林覆盖下的柔嫩丘谷。

随着二姐一声凄厉绝望的悲呼，那粉嫩饱满的双丘逐渐向两边伸展，将双丘下地一线天慢慢展现在众人眼前。

“行了吧？这样～～可以了～就这样吧～～”二姐带着一脸凄苦的表情看向主持人，目光中的哀求令人同情，颤抖的嘴唇吐出柔弱无助的声音，祈求着主持人的怜悯。

“嗯～～嗯～～”主持人看了看饱受屈辱与羞耻折磨，不断抽泣的二姐，歪着脑袋向屏幕里二姐的下体扬了扬下巴。

意思很明显，是要求二姐把她的阴部再分开的大一些。

“操～～不行～求求你～～别那样～～太难为情了～不要那样～～”二姐哀求着主持人的怜悯。

“你要是不管他死活～～随便～～我无所谓的～～”主持人说着打了一个响指，黑暗中传来唐少麟的大声呻吟，以及金属架被不断撞击时产生的碰撞声。

在强光的照射下，谁都看不到黑暗中的唐少麟是个怎样的惨状，但是从黑暗中传来的声音却不难让人想象出此刻的唐少麟是怎样的痛苦。

“开始下注，看看唐大少爷死于窒息还是死于心脏麻痹？快下注。”主持人对二姐不屑多看一眼，用充满兴奋的声音对观众高喊着。

对于他而言，看二姐受尽屈辱的表情，似乎远没有看唐少麟怎么死来的兴致高。

“你们都是魔鬼～～魔鬼呀～～下地狱去吧～～下地狱吧～～哇呀～～地狱呀～哎呀～～”受尽屈辱的二姐发出不甘的痛苦的泣叫声，不知道她是想要谁下地狱，自己还是其他人，或者是在场的所有人。

粉嫩的肉壁被掰向两旁，谷间的缝隙在众人眼前显露出全貌，随着二姐的继续用力，谷间裂缝逐渐扩大，将肉层下的洞天福地也展现在众人面前。

温玉雕般的粉嫩肉壁所包裹的幽林秘境也终于露出全貌，温润水滑的细嫩珍珠，犹如含苞待放的花蕊般，迫不及待的挤出包皮的保护，兴奋的昂首挺立，绽放在众人面前。

强烈的屈辱感和羞耻感令二姐浑身颤抖，满含不甘的泪水在眼里打转，剧烈的呼吸令她的胸口快速起伏，连带着下体的桃源圣地也随着她的呼吸不断开合。

“看不出来啊～你个久经战阵的浪货居然还有这么粉嫩的逼，真是令人垂涎那～～不错～～真不错～好看～～”主持人来到二姐身下，低头看着二姐的阴部，用他充满嘲讽的言语揶揄着二姐。

饱受凌辱的二姐用充满仇恨的目光看着主持人，在愤怒的驱使下，她将自己的下嘴唇咬的一片乌青。

听了主持人的话，她悲愤的从地上一下弹起来，双手遮挡着自己的隐秘，她充满愤怒的目光透过不甘的泪水射在主持人的脸上。

“让你起来了吗？你的骚逼大家都看到没？”主持人指了指大屏幕上的二姐特写，用充满嘲讽的言语说道，动作里的威胁意思也非常明显：“不干？那就等着这些视频照片在网上流传好了。到时候看你怎么办。”

这些照片虽然是偷拍，但是却非常清晰，即便是放大到一面墙的大小还是可以清楚的看到她皮肤上的汗毛孔，就连我原来都没注意到的两个小泪痣都清晰可见。

尤其是她阴部的特写，更是可以清晰的看到她右边阴唇，靠近内阴唇的地方有两颗竖直排列的两颗黑痣；在她的阴部与肛门之间，靠近左腿的位置上，还有个大拇指甲盖大小的赤红胎记。

这些身体上的明显印记，再加上她小腹上，靠近阴部的地方还纹了一对翩翩起舞的艳丽蝴蝶，这对蝴蝶虽然被阴毛覆盖，但还是清晰的出现在视频和照片里。

在这些铁证面前，二姐毫无还手之力。

又一次被主持人打败的二姐，只能乖乖的再次分开双腿，像视频照片里那样，用最淫荡下贱的动作，向陌生人展示她的最隐秘的女性性征。

虽然已经做过两次，但还是无法熟能生巧，更为屈辱和不甘的心情令二姐几乎崩溃，她盯着主持人的双眼射出恶毒的目光，嘴里不断的发出咬牙切齿，只有她自己才能明白意思的喃喃自语。

因为有过两次前车之鉴，二姐强忍着想要爬起来的冲动，继续保持着屈辱的姿势，用自己的双手掰开下体，露出阴唇包裹下的细嫩粉红，人陌生人仔细的观赏那令所有男人都趋之若鹜的桃园入口。

“够了吧？”女性特有的矜持让二姐难以维持这种淫荡下贱的动作，强烈的屈辱和羞耻感在心爱之人的面前变得更加强烈，再加上无力反抗的命令，以及反抗之后，不可预料的结果，令二姐不得不接受他们带给自己的屈辱，只能把反抗的意志寄托在哀求中。

“够了吧？你说呢？”主持人看了看已经被现实击垮的二姐，反问道。

然后抬起手指，在自己面前化了两下。

让二姐知道不仅要让面前的观众看到她有多么淫荡下贱，还要让场地两旁的观众也看到。

二姐微微抬头仔细看了看场地两旁，然后才发现了一直被自己有意忽视的场地两旁，也坐满人的观众包厢。

“你们是魔鬼～～魔鬼呀～～不要了～～不行啊～～饶了我吧～～求求你们～饶了我吧～～真的～真的不要～～我什么都答应～你们要什么～～我让家里满足你们～～真的～～受不了了呀～～”二姐转过身，跪在地上，不停的哀求着主持人。

主持人躲开二姐抓向自己脚腕的双手，又向一旁让了让。

“你真的不行了？我们说什么你都答应？”主持人高兴的问道。

“真的～～真的～～饶了我吧～～饶了我吧～～我什么都答应～～真的～～”希望的曙光驱散了二姐的阴霾，她试图抓住这最后的机会，用自己所有的一切换得这片刻的喘息。

“那行～～”主持人的高兴的答应道。

“谢谢～谢谢～～”二姐马上跪在地上不停磕头，说着感激的话语。

“那就发网上吧～～让大家都看看～～”主持人很随意的说道，一副无所谓的动作。

“不要～～你们～你们～～”二姐马上停止了磕头的动作，抬头看向主持人的脸上写满惊恐与绝望。

“我们就是想玩你～～你家能给的，我们都有，我们有的，你们家高攀不起～你的家势对老百姓来说只是天花板，我们可是你们家族也仰望不到的天～天花板能给天什么东西？少废话～～观众们要催了。”主持人恶毒的嘲讽着二姐，说出了二姐早就猜到的现实。

面对着自己都无法仰望的权势，就算没有把柄，他们依旧可以对自己为所欲为，只是简单和麻烦而已。

“操……操……”二姐的胸口极速起伏，一边狠狠的咒骂，一边转过身背对着观众，分开双腿，弯腰挺胸，用双手扒开自己的雪白双臀，露出了谷间桃园地。

“看～都看～都看～仔细看～～”二姐用她歇斯底里的动作展示着自己的淫靡。

陷入疯狂的二姐，狠狠地摇摆着自己性感的小蛮腰，将悬垂在胸前的一对雪白玉峰甩的不住摇摆。

她的双手不断地将自己高高撅起的屁股扯开，不但可以看清她的浓密阴毛覆盖下的阴部，还能清晰的看到她屁股间的肉折也随着阴道蜜穴的张合而收缩。

二姐满脸张红，疯狂的大声叫喊着：“畜生们～都往这里看～～你妈逼好不好看～～你妈贱逼骚不骚～～操你妈的～～都看仔细了～～你妈骚逼贱不贱～你妈浪逼怎么样～操～～都来看呀～～”

二姐就这样甩着悬挂在胸前的雄伟的高峰，将自己敞开的门扉对着观众，一边骂一边慢慢的转着圈，一圈又一圈。

“你妈奶子大不大～过瘾吗～过瘾吗～都来看～给老娘看仔细～～看你妈奶子～晃不晃眼～晃不晃眼～～嗯？～说话～都说话～～看你妈奶子够劲吗～～够不够劲～～”

完全陷入疯狂的二姐，不但将自己的下体展示在陌生人面前，就连自己的胸部也展示出来。

她让水煮蛋一般坚挺硕大的宽屁股维持着敞开的样子，拼命地摇晃着自己的肩膀，令胸前一对丰满坚挺的雪峰不停的晃动，相互撞击出一波又一波淫靡的波澜壮阔。

自以为显赫的家世被人贬低的一分不值，优渥的生活在别人眼里也不值一提，高高在上的大小姐沦落为他人的玩物，众星捧月不过是自己的错觉。

原本高高在上，如今却任人凌辱的反差令自我感觉良好的大小姐几乎崩溃，她用尽全身的力气宣泄着自己的愤怒，用她疯狂的举动发泄着对众人的怨恨。

破罐子破摔似乎还不足以表达自己的绝望，索性就摔得彻底一点，疯狂一点，不留下任何余地。

所以二姐一边竭尽全力的凌辱着自己，一边用最恶毒的咒骂羞辱着众人，希望在他们能在的暴怒下摧毁自己，来结束这看不到尽头的折磨。

一轮发泄过后，二姐一个站立不稳，摔倒在场地上，已经一无所有，连最后的一点尊严和羞耻都保不住的屈辱和绝望令二姐跪附在地上，用双臂将自己的头埋藏起来，不停的大声豪哭。


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

被击垮的二姐彻底崩溃，趴在地上嚎啕痛哭。就像战败者匍匐在地，用充满痛苦与悔恨的泪水向征服者们祈求着宽容与怜悯。

“精彩的演出，淫荡里的疯狂，傲慢里的臣服，咒骂只因绝望，淫贱为了抗争，不错～～很精彩～～”主持人一边说一边鼓掌。

主持人的赞许获得了观众们的热烈掌声，似乎刚才的凌辱只是一场表演。

二姐这位舞者只是真实的表现出一个女人会如何在绝望与悲愤中挣扎的过程。

二姐所经历的一切屈辱与精神摧残，对他们而言不过只是一场淫靡而悲壮的表演而已。

“张大小姐的演出非常精彩，就让我们饶了她，送一个让她期待许久的奖励好了。”主持人高兴的说道。

“饶了我？奖励？期待许久？”听到主持人话语的二姐愣了一下，停止了哭泣，用充满疑惑的眼神看着主持人，问道：“什么奖励？给我自由，放了我？”

“放了你？”主持人对于二姐的话感到惊讶。

“放了我吧，我真的不会说出去的，我发誓，我从来没有来过这里，我真的什么都不会说出去的，我～我～真的～我从来没有来过这里，好不好～放了我吧。”二姐一边哀求，一边朝主持人爬行。

“你过这里也无妨，把这里的一切说出去也无所谓，至于后果～～我们有没有事不好说，你和你的家族吗就～～”主持人满腔的无所谓。

“说不定你爹妈为了往上再进一步，也不让你说，或者帮我们一起隐瞒也说不定呢。你爸也是个官迷，跟刘艳梅一样，很容易就能利用。”

主持人的话让二姐心里一惊，自己那官迷父亲为了让自己能够高升一步，未必做不出这种事情。

自己之所以得过且过的跟很多男人上床，也是因为知道自己早晚也是个联姻的牺牲品，所以在找对象这种事上，一般都是看对了眼就能上床，至于爱不爱，反正只要自己得到满足就行，至于真爱～～去他妈的吧。

反正都是基于利益考量，结婚成家也就这么一回事。

被说中心事的二姐傻愣愣的看着主持人，更觉得这群魔鬼根本不是自己能够对抗的人了，她看向主持人的眼神变得越来越恐惧，甚至开始慢慢的往后退却。

追求自由的心也被恐惧驱散。

“看来你是明白了～～那么就请你享受我们送你的片刻兴奋好了。”主持人说完，拍了拍手掌。

被折磨的脸青纯白，满身血污，伤痕累累，还被固定在十字架上的唐少麟，被人从黑暗中推了出来。

虚弱不堪的唐少麟，勉强睁开那只没有受伤的眼睛看了看二姐，随即又无力的闭合起来，只能用满脸无奈的苦笑和几声不明其意的呜噜声来回应二姐的呼喊。

看到被摧残的不成人形的唐少麟，二姐更加绝望，她一边爬向唐少麟，一边哭着不停的说着对不起，自己不是自愿的。

受尽屈辱与折磨的二姐哭的像个泪人，就在她想要扑进唐少麟身上，得到片刻安静与温暖时，却被主持人一把揪住头发，将他从唐少麟的身旁拽开，几个干净利落的擒拿动作，就将二姐压在地上动弹不得。

“现在投怀送抱还早了点。”说着向站在唐少麟身旁的人扬了扬下巴。

站在唐少麟身旁的人，拿出一个呼吸器，按在唐少麟脸上，一股红色烟雾出现在呼吸面罩里。

“你们～～你们干什么？”看着这一切发生的二姐惊恐的问道。

“没什么～怕这小子体力不行给不了你满足，所以给他吸点兴奋剂和春药，等会好好的孝敬你。”主持人奸笑着说道。

“什么？你们～你们～～”二姐明白了他们的意思，不住地挣扎着。

“这是奖励呀，别不识好歹，又不是没让人看着做过，只是这次看你们操逼的人多了点。”主持人嘲讽道。

“你要不干，你的小心肝儿宝贝就要在你面前爆体而亡。作为对客人的歉意，只好把你们做爱的那些视频发到网上，让他们好好的过过瘾了。”主持人乐呵呵的看着二姐说道。

“你们～～你们～～哼～～”二姐咬牙切齿，但又无可奈何，面对着赤裸裸的威胁，二姐不知道说什么才好，为今之计，只能是主持人说什么自己就干什么，连讨价还价的本钱都没有。

“有请女主角来为我们展现一场激情的碰撞，请各位欣赏。”主持人煽情的大声说道。

固定着唐少麟的十字架被放倒在地上，令二姐可以居高临下的看清自己的爱侣。

当她看到有气无力的唐少麟时，不禁悲从中来，逃跑无望，计算逃出去也会面对不可知的命运，逃脱与否几乎没有差别，还不都是别人的玩物？

反抗的结果对他们而言不过是增加情趣的调味料，对自己而言就是多被凌辱一次。

一股无力感令二姐扑在唐少麟伤痕累累的身体上，丝毫不顾及令人作呕的血腥味以及伤口化脓时的恶臭，失声痛哭起来。

“等下就要跟弟弟老公做爱，也不用激动成这样吧？先别激动了～赶快给你老公弄弄吧，这药劲开始上来了。”主持人等二姐的情绪平复一些后，站在一旁不耐烦的催促道。

“看什么看啊？快点啊～大家等着看呢～～快～你老公也等不及了～～都硬起来了。”主持人看了看二姐，又指了指唐少麟开始充血但仍旧没有直立起来的大鸡巴催促道。

“别忘了～～把你两口子用过的招式都用一遍哦～要是重来可就不好了～～放开了玩就好～～祝你们愉快～～”主持人的动作彬彬有礼，可是他的话语却充满淫邪的味道。

就在他后退几步以后，大屏幕上开始播放二姐和唐少麟做爱时的片段，他们六九式相互吸吮对方的下体，后入式，侧入式，观音坐莲老汉推车等被分成几个小屏幕一起出现在屏幕上，不断的循环播放。

面对着自己和唐少麟曾经的荒唐事，二姐的心底升起一股懊悔，深恨自己太过荒唐，可是事已至此，又有什么好做的，只能认命的按照他们的要求做。

二姐看了看屏幕，又看了看躺在十字架上动弹不得的唐少麟，咬牙切齿的深呼吸几下，抱着一副豁出去的表情，分开双腿站在唐少麟脑袋两侧，将自己的阴部对着唐少麟的嘴唇慢慢的蹲了下去。

随着二姐的下蹲，各种纷乱的思绪渐渐排出脑海，已经肮脏的自己还有没有跟自己爱人在一起的机会，在这之后他们还有怎样的手段羞辱自己，他们会不会奸淫自己，就像对刘艳梅母女做的那样，当自己的阴唇距离唐少麟嘴巴只有一线之隔的地方，二姐停顿了一下。

“老公～我是被逼的～～这可能是咱们最后一次了～～咱们就～～就～纵情享乐～～好不好～～”二姐低头看着阴部下的唐少麟，用充满凄楚的语调说道。

“嗯～～哎～～”无法动弹的唐少麟，无言以对，虽然塞口球被解开，但是只能从嘴里发出两声充满无奈的声音，表示同意，并且张开嘴巴，伸出舌头，在二姐的阴部上舔弄起来。

“好棒～～好舒服～～真好～～”虽然二姐嘴里说着要纵情享乐，但是她发出的浪叫呻吟证明她还是放不开心中的沮丧，只是逢场作戏的生涩表演。

“真好吃～～我老婆下面最棒了～～”唐少麟一边舔，一边含糊的咕哝道，话语里的无奈与惆怅不比二姐少。

二姐坐在唐少麟脸上不停的扭动腰肢，不停的用阴部在唐少麟嘴上来回磨蹭。

唐少麟的舌头也迎合著二姐的扭动，顺着她的唇缝不停扫来扫去，舌尖更是钻到了唇缝里。

他们二人虽然都在尽力的取悦对方，但是却感受不到一点淫靡的气氛，更多的反而是在例行公事，尽自己的责任。

“老公～我给你吃吃鸡巴～～咱们放开了玩～～让他们见识见识～～”二姐的语调里满是凄苦，但是尽力的安慰着身下的爱侣。

“好～～你也放开些～～咱们让他们见识见识～见识见识我老婆有多棒～～～”唐少麟迎合二姐的话语和腔调满是不甘与无奈。

“我～我老婆～？”二姐楞楞的看着身下的唐少麟满脸疑惑。

“嗯～我老婆！今生来世，都是！没个来世我都这么说！”唐少麟有气无力的话语里带着不可动摇的坚定。

“今生来世～～好～～做鬼我也缠着你～～”二姐挂满苦涩笑容的脸上，满是幸福与感激的表情。

“老公好棒～鸡巴真好吃～～嗯～～满满的～好大～好厉害～～”二姐趴在唐少麟的下体，握着男人胯下的绵软，一边用自己的口舌为爱侣服务着，一边发出娇媚诱人的呻吟。

二姐挂着满脸的崇敬之色，亲吻在唐少麟的鸡巴上，她幸福的吸吮着，甜蜜的舔弄着，温柔的抚摸着，仔细的品味着，陶醉的呻吟着。

二姐的表情动作与呻吟好像不是在唐少麟的裤裆里为鸡巴服务，而是在与爱侣甜蜜的接吻。

二姐的身体随着她吸吮亲吻舔弄的动作不停的在唐少麟身体上摩擦着，充满柔情的摩擦，妖娆性感的扭动，陶醉甜美的呻吟，令原本非常淫荡羞耻的口交令人感到一股莫名的温馨与感动。

“我老公的鸡巴真好吃～～好榜～～吾～～嗯～～”二姐把鸡巴吃的滋滋有声。

“老婆真棒～～又肥又嫩～～最好了～～好吃～～”唐少麟把阴唇舔的哗哗作响。

女人分开双腿，压低下体，骚扭着屁股，只为让身下男人可以更轻松简单的品尝自己最私密的部位。

她股间的男人将脸全部埋入她的股间，好似饥渴了许久的饿狼，疯狂的撕扯着面前的多汁嫩肉，大口大口吞咽着嘴里的甘美清泉。

两人的性器和口舌成为传递心意的桥梁，通过自己的口舌技巧传递着自己的爱恋，用自己性器传来的感觉感受着对方的心意。

这令原本听让人感到淫贱与不屑的肮脏举动充满了温馨感，在这温馨幸福的性行为中，两人终于忘却了一切，开始全情的投入到这场性爱中。

二姐阴部分泌出大量的淫水，将她下体的黑森林淹没。

唐少麟的阴茎也充血涨大，变成了一条面目狰狞，满是青筋的紫红色怒兽，正高昂着头颅跃跃欲试。

“亲爱的～我来了～”二姐脸上挂着幸福与陶醉的微笑轻轻说道。

“来吧～宝贝～我忍不住了～～”唐少麟在二姐阴唇上轻轻一吻，兴奋的说道。

“哎呀～～好烫呢～～真大呀～～”二四肢着地姐爬到唐少麟小腹处，她背对着唐少麟，跪在地上，一手撑地，一手握着唐少麟胯间，沾满自己口水都怒兽，在自己的唇缝间研磨几下后，将这不断跳动的怒兽头颅对准了自己的谷间桃园，慢慢的下沉自己的屁股。

硕大的龙头慢慢的挤入双丘间的粉嫩缝隙，被卡在桃园的入口处做着奋力挣扎。

慢慢的，毒龙终于冲破阻碍，钻进了桃园，它粗大的身躯将雪白的耻丘挤向两旁，丘谷间的裂痕也被撑到最大，向桃园秘境的更深处进发。

“哦～～好大呀～～真受不了～～满满的～～涨涨的～～好舒服～～好麻呀～～”二姐蹲在地上，双手撑在唐少麟腿上，缓缓的起伏身体，扭动腰肢，不停的发出呻吟浪叫。

阴道壁被撑开的甜美满足感在体内蔓延，一股莫名的涨满幸福感在阴道里扩散，向二姐的四肢百骸蔓延。

当巨大的龙头全部进入阴道，幸福和满足的笑容在二姐原本痛苦扭曲的脸上绽放。

二姐挤压着乳房的双臂撑在唐少麟的双腿上，她一边有节奏的深呼吸，一边随着呼吸的节奏，缓缓的抬起屁股，再慢慢的坐下，用自己的阴道逐寸逐寸的吞噬着下体的巨龙。

二姐仰着自己春意盎然的甜美俏脸，面对着观众蹲在唐少麟的身上，高抬着自己的屁股，让身后的爱侣能够清楚的看到自己的雄伟硕大被吞噬的全部过程。

紧致的阴道壁紧紧的包裹着胯下的巨龙，巨大的摩擦力令唐少麟忍不住发出一声痛苦的呻吟，他紧皱着眉头，随着密园吞吞吐阴茎的节奏，不停的发出痛苦愉悦相互交替的呻吟声。

当他的龟头破开冲冲阻碍进入阴道之后，一阵熟悉的湿滑温热的滑腻感好似一道电流窜过身体，令唐少麟的全身为之轻颤。

温热湿滑的阴道紧紧包裹着自己的阴茎，通道内的褶皱一圈圈箍紧鸡巴，阴道内地强力收缩令唐少麟产生了他的鸡巴即将被绞扭成碎片的错觉。

阴道内的强大阻碍令进入的硕大更加兴奋，在充沛的甘泉滋养下，雄伟的肉棍变得更加坚硬肥硕。

为了追寻更多的痛苦与快感，唐少麟情不自禁的挺动自己被固定的无法动弹的熊腰。

二姐坐在唐少麟的身上，带着一脸的迷醉神色，仰着俏脸，起伏着身体，耸动着屁股，蠕动阴部，向她面前的观众展示着自己吞下整条硕大阳物的阴部。

“好棒～好大～嗯～嗯～嗯～好深～到底了～哎呀～呀～呀～嗯～我的～是我的～好棒～～大鸡巴～哦～哦～好棒～～”二姐坐在唐少麟的小腹上不停晃动着她的小蛮腰，不断蠕动的屁股带动着肥嫩的阴唇不断的吞吐着油亮的肉棒。

二姐撅着屁股，在男人的身上不断的颠簸，她一手抓揉着自己的乳房，增加着快感，一手抚摸着自己的脸颊，将体内的畅美与兴奋化成只有她自己才能明白意思的音声浪叫，从嘴里喷出。

“老婆好棒～～好紧～夹得好舒服～嘶～哈～真棒～哦啊～嘶～嗯～哼～哼～好棒～～太棒了～我的～是我的～～好棒～嗯～”唐少麟看着二姐不断吞吐自己肉棒的阴唇，兴奋的满脸通红，不断的呻吟着。

“都是你的～～都是你的～亲爱的～从里到外都是你的～～身体～奶子～骚逼～都是你的～下辈子也是～～好爽～～好棒～”二姐的叫声越来越诱人，表情越来越陶醉，挺腰的力量和速度也越来越大，越来越快。

“我的～你～都是～我的～～嗯～哦～哦～是我的～～骚逼～我的～都是～骚逼～好棒～奶子～好软～老婆～好棒～”在快感的刺激唐少麟不断的吐出含糊难明的话语。

“到底了～～到子宫里了～哎呀～好涨～呀呀～裂开了～好爽～摸奶子～使劲～就这样～用力～好爽～再用力～好猛～嗯～嗯～嗯～再用力～插子宫里～插子宫～操骚逼～好棒呀～～”二姐一手抓着自己的乳房用力的揉抓，另一手握着自己的乳房捏着自己的乳头，不停的拉扯；顶在子宫口上的巨大的龟头不断的撵着她的花心；强烈的性快感令二姐意识迷离，不停的浪叫着。

“操死你～～操死你～～操烂你的骚逼～操～操～操～抓烂奶子～～操～烂奶子～大奶子～抓～抓～嗯～嗯～嗯～操～抓～贱货～骚逼～操～大奶子～”唐少麟兴奋的满脸通红，他看着二姐的赤红双眼充满贪婪和狰狞。

无法动弹的身体让他只能用嘴巴来满足自己的疯狂意淫。

“亲爱的～～抓～使劲抓～奶子掉了～烂了～哎呀呀～～呀呀～～好爽～～打屁股～大屁股～抓奶子～骚逼好爽～～屁股好爽～好爽～哼～哼～哼～哎呀～要死了～爽死了～～”二姐用胳膊挤压揉按着自己的胸部，一手抓着自己的乳头和乳房继续揉捏，另一只手在自己的屁股上又抹又抓，还时不时的拍打几下，令她挺巧的宽屁股生出一阵阵的臀浪和翠响。

二姐的呻吟声出现了明显的颤音，这是她即将高潮的信号，她用双手支撑着自己的身体，蹲在爱侣身上，挺胸提臀，发疯一般的快速抖动的屁股和腰部，让粗大的阴茎在阴道内快速抽插。

二姐的不传之秘，令唐少麟魂牵梦绕的绝技，电动马达臀终于出现。

快速的抖动的屁股在唐少麟面前画出一道白皙的虚影，剧烈摇晃的身体令二姐胸前的一对坚挺饱满猛烈的摇摆。

肉体肌肤发出的碰撞声和两人大声的呻吟混合在一起，演凑出一场淫靡而激烈的兴奋歌舞剧。

“亲爱的～～呀呀～泄了～啊呀呀～呀呀～哈呀～呀呀～哦呀～～”快速抖动屁股的二姐做着最后的冲刺，全力以赴的行动让她只能发出分不清是苦还是乐的呻吟叫喊，她的陶醉幸福的花痴脸也在此时拧在一起，变得狰狞恐怖。

“哦呀～呀呀～～哦～～哦～哼～嗯～～～～”二姐身下的唐少麟全身紧绷，用力的将身体向上顶起，咬紧牙关想要多坚持一段时间的他，不停的发出痛苦的闷哼。

“哦～～哦～～吼吼～～哦～～啊～～哦～～”一轮快速的抖动，终于让二姐发泄出来，高潮的余韵刺激着女人虚脱的身体，不断的痉挛；强烈的性高潮令二姐的脸上挂满幸福的狰狞；不断的颤抖呻吟充满了陶醉与幸福；二姐坚挺丰满的大屁股，随着阴道和小腹的剧烈收缩不断绷紧，继续挤压着体内的大肉棒，令它喷出精华。

“咿呀～～哎呀～嗯～哼～嗯～～”唐少麟感到来自二姐阴道的强烈抽搐痉挛，被全方面挤压的快感令他不断的发出亢奋的呻吟声。

“过瘾吗？你们的表演很精彩，很刺激，很令人亢奋，要不要再来一次？”主持人来到唐少麟身旁鼓着掌，说道。

“搞就搞～～你给我解开～～”唐少麟脸色赤红，不断的挣扎着。

“好啊～～希望没有束缚的你，能给我们带来更刺激的表演，接着搞起来。”主持人说完，只听唐少麟身下的十字架发出几声咔哒声，唐少麟的身体就回复了自由。

唐少麟一把推开身上的二姐，猛然扑向主持人时，他就被一股巨大的力量重新拉回十字架，并且动弹不得。

“我说搞起来是让你搞她，不是搞我～～嘿嘿嘿～～你要为你的鲁莽付出代价，我早就说过的。”主持人看着被机关重新拉回十字架上的唐少麟发出恶毒的笑声。

“你要干什么？别碰她～有种的就冲老子来～～”唐少麟面目狰狞，一边奋力挣扎一边咒骂。

“我们就是冲着你来啊～～我们要你嘿嘿嘿～～啧啧啧～～可怜的额～啊～张小姐～嗯～张小姐还是唐夫人？嗯～无所谓了，是吧？”主持人的话有点莫名其妙，但是他的话却令唐少麟感到不安。

“哦～～额～～哦～呵～呵～～哦～～”被唐少麟掀翻在地的二姐从快感中苏醒过来，但是虚脱的身体令她一时间难以爬起来。

“睡美人儿醒了？那就接受惩罚好了～～”主持人站在趴到在地上的二姐乐呵呵的调侃道。

“嗯～～嗯～～哼～～我们～不是～做了吗？还要干什么？”二姐有气无力的看着主持人，有气无力的问道。

“却是很精彩，不过你亲爱的刚才对我是以武力，所以要受到惩罚。所以要要再做一次，不过嘛～要干的就是那里，而是～～那里～～嘿嘿嘿～～”主持淫邪的笑道，他先指了指二姐一片狼藉的阴部，有指了指她的屁股。

“什么意思～～？你什么意思？”二姐明知顾问，难以接受的事实，令二姐用惊恐的眼神看着主持人，并且不断的摇头后退…

“不看你用肛门做爱，客人会不满意呢～～而且你老公还想打我，这笔账我们要怎么算呢？”主持人不断的逼近不住后退的二姐，对于身后的不断挣扎怒吼的唐少麟懒得多看一眼。

“肛门～～这～这～～我从来没有～～我～我～”听到肛交这个词，二姐脸色大变，用充满哀求的眼神看着主持人，不住地摇头。

“你是不想和老公肛交，还是不想和观众们肛交？”主持人用他邪笑着问道。

“还在摇头？你是不想主动的肛交喽？那就让你老公看着你跟观众～们～～肛交好了～～你说好不好？”主持人更加残忍的话语令二姐心凉到结冰。

“不～～不～不～我做～～我做～我跟老公～～跟老公～老公～我选老公～”二姐权衡了一下，打算挑一个自己最能接受的事情做。

“那就开始吧～～请～～”主持人朝着唐少麟做了一个请的手势，用无声的动作催促着二姐赶快开始。

“老公～反正跑不掉了～～与其让别人来～来～～还不如让你来呢～～我都是你的～我都给你～～这可是我的第一次～～给你～拿走吧～～都拿走～～”肛交这个词，对于二姐来说虽然不陌生，可是并没做过。

女性的矜持以及对于刚交的疼痛令她是在无法说出口。

“别磨蹭拉～快点刚交～快点～赶紧把几把插你腚眼子里～快牙～大家等着看你们肛交呢～快～”主持人饶有兴致的大煞风景，不断的催促着。

“好～老婆～我来～我给你～～对不起老婆～”唐少麟去躺在十字架上，看着二姐的眼神充满爱怜。

“别废话了～～快点啊～～这次可就别胡来了哦～我可是真的会让观众们操你老婆的屁眼的～～我觉得他们对于操你老婆可是迫不及待呢～～”主持人退开一段距离，威胁着两人，但是唐少麟身下的十字架上又响起一阵咔哒声，唐少麟的身体又获得了短暂的自由。


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

毛捉到耗子会怎样？先玩残了再吃。

落在他们手里的自己和爱人会怎样？不知道。做爱，肛交，然后呢？不敢想下去。

就在二姐跪在地上低垂着脑袋唉声叹气时，唐少麟单膝跪在她面前，将二姐搂在怀里低声安慰起来。

“老婆别怕～坚持～只要活着就有机会～坚持一下～～我一定会带你出去的～”唐少麟说着连自己都不信的话，但是坚定的语气让二姐重新看到希望。

“我们出去～结婚～生一大群孩子～～相信我吧～～我们能做到的～～”唐少麟的语气温柔，眼神坚定，强大的自信让二姐对面前所爱之人的鬼话坚信不疑。

但是不信又能怎么样？

“好～老公～我坚强～～我坚持～～”二姐带着一脸的凄苦微笑勾住爱人的脖子，献上自己的揉唇。

一番亲吻，二姐轻轻握住男人下垂的鸡巴，缓缓套弄起来。

唐少麟一手搂着二姐的脖子，一手伸到她的胯间，不停的抚摸着二姐肥嫩白皙的阴户。

因为卡在唐少麟身上的金属环连接着数跟与十字架链接在一起的钢丝，所以他并不能像以前般随意。

因为碍事钢丝的限制，唐少麟的活动范围，被局限在一定的范围里，在不得已下，他们二人慢慢的都来到十字架上。

唐少麟重新躺回十字架上，享受着二姐奉献给他的一切。

唐少麟的双手在二姐背后不停的缓缓爱抚，他的嘴巴贪婪的吸吮着二姐丰满的嘴唇，他的舌头与二姐的舌头纠缠在一起，不停的翻滚着。

高潮过一次的二姐很快的进入状态，更加敏感的身体，不住扭动，压着肉棒的小腹也在慢慢蠕动，她的双手一刻不停的抚摸着爱侣的没存肌肤。

动情的二姐，慢慢的向爱人的下体移动，她不但要双手记住这男人的触感，更要用嘴巴牢记这男人的味道。

她一边亲吻抚摸，一边慢慢的向男人腿间的壮硕退去。

“给你～～都给你～～我的第一次～～全给你～～”二姐一手握着爱人瘫软下来的鸡巴，慢慢套弄，一手在爱人的身体上继续抚摸。

她的脸上挂满泪水，她的微笑充满决绝，她的声音充满绝望的幸福。

“别这样作践自己～不值得～～真的不值得～～让我承担就好～～我爱你～别管我～你幸福就行～～”唐少麟一脸痛苦的看着二姐，他哽咽的声音令人听起来充满痛苦。

虽然他想要给恋人一个阳光灿烂的微笑，冲淡彼此的阴霾，但是他满脸的泪水与鼻涕，令他看起来更加凄苦与无助。

“没事～～反正早晚都要没～～给他们还不如都给你～～我的第一次～～都给你～”二姐的脸上也满是泪水，但是她的笑容却甜美干净。

探头亲在恋人唇上的深情一吻充满诀别。

“老婆～你永远是我老婆～别做傻事好吗～咱们一定能出去～信我～”唐少麟的泪水不断的滑落，表情也更加痛苦，他的五官几乎拧到一起。

“好～等你～一起出去～～爱你”幸福的笑容里透出苦涩。

赤身露体，即将做爱的两人，却组成了一副凄美感人的画卷，令人感觉不到丝毫淫靡。

二姐缩回身体，跪在爱人的双腿间，专心的套弄起爱人的鸡巴，没有勇气再看一眼强颜欢笑，强忍泪水，但是满脸泪水和鼻涕的男人。

当男人的胯下的雄伟挺立起来后，二姐慢慢的将硕大含入自己的嘴里。

为了让鸡巴能够进入更深的地方，二姐不得不提高自己的身体，令口腔和喉咙尽可能的形成一条直线。

二姐的双手用力的扶着唐少麟的熊腰，一下又一下的将他硕大的鸡巴往喉咙里捅。

虽然二姐也没少跟唐少麟口交过，但是那也仅限于口交，真正的口交，大鸡巴最多只进入到嘴巴里。不是唐少麟不想，而是二姐不愿意。

唐少麟的鸡巴可谓天赋异禀，非常的粗大，二姐竭尽全力也只能往嘴里塞小半根，再加上二姐大小姐的傲娇与高高在上的地位，在一般情况下，她绝对不肯这么作践自己，更不会忍着强烈的呕吐感和窒息感来取悦男人。

可是在这里，她所有的一切都会被践踏，尊严，贞洁，身体，甚至是思想都会沦落成别人的玩具，在这样的可以预期的结局里，预期让那些男人蹂躏摧残自己，还不如把自己最后的一点美好送给自己的爱人。

二姐拼命的张大嘴巴，接纳着爱人的阴茎。她的身体不停的用力向前拱，好像要用尽全身的力气将眼前的大鸡巴全都捅进自己的喉咙里。

犹豫鸡巴不断的深入，二姐的呕吐感觉越来越强烈，令不断的发出哦哦哦的干呕声，她的眼睛也因为越来越强烈的呕吐感出现眼泪。

逐渐深入的鸡巴不但为二姐带来干呕，也带了窒息感，越来越强烈的窒息感与呕吐感交缠在一起，令二姐的面色和眼影开始变红。

大量的口水和粘液顺着她的嘴角流淌到唐少麟的胯间，不断流淌的眼泪与鼻涕也挂满二姐的俏脸，令她的脸看起来既邋遢又恶心。

但是二姐不在乎，继续将大鸡巴往自己的喉咙里捅。

无法逃避的命运太过残酷，太过绝望的现实无法面对，残酷又绝望的感觉令二姐疯狂，既然要被毁灭，不如自我毁灭来的痛快和干脆。

所以二姐的脑袋摇晃的越来越快，往鸡巴上撞击的力道也越来越大，疯狂的自我毁灭行为，令二姐感到一阵前所未有的兴奋和解脱。

越来越强烈的呕吐感和窒息感令二姐越发的疯狂，从她喉咙里发出的干呕声和咳咳咳的声音越来越大，顺着嘴角流淌的粘液和口水被吹起一个又一个泡泡。

在疯狂的发泄中，二姐品尝到了一种前所未有的快感，这种快感让她暂时忘记了所有的烦恼，沮丧，甚至是绝望。

鸡巴插得越深，二姐越是觉得屈辱和痛苦。

鸡巴插得越狠，她就越是感到绝望，但是在窒息快感的作用下，二姐的各种负面情绪都被转化成了性快感；想要自我毁灭的打算，令她变得更加疯狂；再加上她的大脑因为缺氧而出现的思维停滞和混乱，让她难以思考，变成了完全服从于本能的牝兽，只想获得性快感。

“噗啊～～咳咳咳～～噗～～咳咳～～”因为长时间缺氧，激活了身体求生的本能，令二姐下意识的吐出了嘴里的肉棒，不停的大口喘息。

她趴在唐少麟的胯间，不停的喘息咳嗽，抹掉自己脸上的黏腻液体。

“别这样，潇潇，别作践自己啦～～不值得～～”唐少麟抓着二姐的肩膀，带着一脸的鼻涕眼泪安慰道。

“很爽呢～～咳咳～～真的～～咳咳～～要不要～呸～再试试老娘的～呼呼～～腚眼儿？咳咳～～说不定更爽～～咳咳～来～～呼呼～试试～～”二姐一边说一边喘气咳嗽，她脸上的笑容因为疯狂而显得狰狞，看着唐少麟的赤红双眼射出残忍兴奋的目光。

“别～别这样～～潇潇～～冷静点～不要～”唐少麟话没说完，脸上就被二姐打了一巴掌。

“不要？老娘当初不要，你非要干～现在老娘想要了，你孙子不干了？来～咱们肛交～老娘就要肛交～～来～～把你那大屌给老娘插进来。”二姐说着，就面对着观众，背对着唐少麟，用手肘和膝盖支撑着身体，将她的大屁股撅的高高的，还不停的扭动，在天上画着圈，诱惑着身后的男人。

“潇潇～～你～～”唐少麟看到二姐疯狂的精神状态有些不安，再次出声提醒，可是不知道要说些什么。

“少废话～老娘自己来～～”二姐转过身，一把抓住男人的大鸡巴，在自己的屁股沟中间不停的研磨，另一只手把自己吐在手指上的唾液摸到即将要交合的地方～肛门。

二姐仰着脸，躬着腰，撅着腚，带着一脸狰狞妖冶的笑容，引导着爱人的大鸡巴，将他那香菇一般的大龟头顶在自己肛门上。

二姐用力的向后顶着身体，但是害怕弄伤二姐的唐少麟却下意识的向后退身体，令他的大鸡巴从二姐的屁股上滑开好几次。

“你个窝囊废地～～操逼不会吗？快捅进来～～操你妈的～～捅进来～～”还在疯狂中的二姐回头咒骂着身后的爱侣，脸上带着无比的狰狞与愤怒。

“你不是一直想屁眼吗？现在赶快操～～你不操～～就让别人操～快操～～”二姐回头看着爱人，不停的催促着。

“嗯～～忍着～～看老子操烂你～～”唐少麟用胳膊摸了摸因为不停流泪而红肿的眼睛，猛的一咬牙，用双手扶着二姐的屁股开始迎合著二姐向后顶的节奏，挺动腰部。

唐少麟用腹部压在二姐高高撅起的屁股上，一下又一下挺动自己的腰部，试图将自己的大鸡巴捅进二姐那紧致的菊花蕾中。

在两人齐心协力的配合下，唐少麟的大龟头终于突破了菊蕾的阻碍，连带着半条鸡巴一起刺入了二姐的菊穴和肠道中，剧烈的疼痛令二姐浑身一阵哆嗦。

“哇呀～痛啊～～哎呀～～呀呀～～麻了～～裂开了～～哎呀～～裂开了～～”二姐不停哭喊着，一条手臂下意识的向身后挥舞着，试图阻止爱人的继续深入。

“哎呀呀～～呀呀～～哎呀～～”肛门的剧痛令二姐全身不住的哆嗦，向后挥舞的手臂僵硬的停在半空不住地抖颤。

她的额头身体也因为剧痛渗出细密的汗珠，身体和肛门也因为剧痛而剧烈收缩，甚至连呼吸也因疼痛而停止，翻着白眼的二姐本能的发出疼痛的叫喊。

暴力插入令二姐痛的全身痉挛，匍匐在十字架上喘息，但是却令她的心理和生理感到一种另类的快感。一种痛彻心扉的快感。

“没了～都没了～～哈哈哈～～都没了～～哈哈～～什么都没了～～哈哈哈～～”二姐趴在十字架上大笑着说道，声音里充满疯狂。

“连腚眼儿都操了～～我张霄是母狗～～是婊子～～是用腚眼儿性交的贱货～～哈哈哈～～腚眼儿性交～～我张霄在用腚眼儿性交～～哈哈哈～～我张霄在肛交～～看啊～～快看啊～～都来看啊～～看我张霄肛交啊～～”二姐用双臂支撑起爬倒的身体，不停向后狠狠地撞向唐少麟的大鸡巴。

正当唐少麟惊讶的看着疯狂的二姐愣神时，一股巨力将他的身体撞的向前一弯，失去平衡的他，本能的想要稳住身体时，第二次更加猛烈的撞击令他一下趴在二姐背上。

大鸡巴一下插到底的剧痛，令唐少麟一时间失去了所有的力量，只能趴在二姐背上，随着二姐不断的耸动。

“哦～～嘶呀～～哦去～～哦～～”剧痛散去后的松弛感让唐少麟升起了性快感，他的呻吟里充满陶醉。

唐少麟离开了二姐的后背，马上调整了一下体位，他双手扶着二姐的细腰，迎合著二姐向后猛撞的节奏，不停的挺动腰部，将他的鸡巴好似打桩机一般，打进二姐的肛门和肠道里。

“操～就这么操～～看啊～～看张霄肛交～看啊～～呀呀～～裂开了～裂开了～～好爽～～好疼～～呀呀～～呀呀～～”二姐一边不停的高声叫喊，一边向后一下又一下的猛撞，发出一声又一声淫靡的啪啪声，丝毫不顾及被撑裂的肛门还在流血。

随着啪啪声的节奏，二姐胸前的雪白肥乳不停摇晃，她的屁股也掀起阵阵臀浪。

在这淫靡的性爱中，二姐的赤红的双眼射出狠毒的目光，嘴上挂着着残忍狰狞的微笑，脸上的表情写满亢奋，她大声的呻吟浪叫充满了疯狂。

因自我毁灭而疯狂的二姐通过不断的作践自己来发泄心中的绝望与屈辱。身体和精神越是痛苦，她就会越兴奋，越兴奋就越是疯狂的作践自己。

她想用彻底的自我毁灭来对抗黑暗的决心反而将她自己推入了更加黑暗的深渊。

“看啊～～看张霄的腚眼～～张霄的腚眼骚不骚～～紧不紧～～我张霄在肛交～～肛交好爽～～好过瘾～～大鸡巴好棒～～看张霄～贱不贱～～嗯？贱不贱～～就问你们贱不贱～～”屈辱的眼泪搭配上二姐狰狞扭曲的表情，令人感到一种另类的悲壮。

“张霄好贱～～好淫荡～好婊子～好母狗～～说啊～你们说啊～～烂婊子张霄的～～腚眼子～操穿了～～哎呀～～好羞耻～好兴奋～～”二姐的歇斯底里的叫喊着，身体不断的向后狠狠地撞击着。

她双臂用力一撑，直起上半身。她弓腰挺胸，不停的扭动腰肢，撅着屁股套弄着插入自己身体的鸡巴。

不断抖动的身体令她的胸部不停震颤，在众人面前抖出一片淫靡夺目的白光。

她一手用力的抓揉着自己的乳房，一手口挖着自己的阴部，挂满屈辱与绝望泪水的脸上满是狰狞。

“看张霄啊～看不要脸的张霄啊～～骚逼流水了～～肛交发情的张霄～～骚逼流水了～～看啊～看啊～流好多水～～淫水好吃～～好下贱啊～大家看啊～～嗯～～好淫荡啊～～”二姐伸出沾满淫水的手指，反射着淫靡的水光。

二姐星眸半闭，微微扬起脸颊，带着满脸的迷离表情将黏搭搭的手指插入嘴巴，用力的吸吮，陶醉的感觉溢于言表。

“贱货的奶子怎么样？就问你们～～看啊～～沉不沉～啊？沉不沉～～就说沉不沉～～大声的告诉贱婊子沉不沉～～？”二姐双手托起自己的雪白大乳房，在观众面前掂着分量。

犹如寿桃般肥硕的乳房在她的手掌里不停的跳动。

“张霄的烂奶子～看看～都看看～～大不大？大不大？看清楚了没有？大不大？看见了吗？大不大？大声的告诉臭婊子～～奶子大不大～”二姐揪着自己的奶头，拉扯着乳房，不断的疯狂的高喊着。

为了揪起自己的乳房，紫葡萄般大小的乳头被二姐手指上巨大的力量压扁。

二姐揪着自己的乳头将自己寿桃形状的乳房拉扯成了竹笋状，并且在半空画着一个又一个圆圈。

“厉害不厉害？看得爽不爽？晃不晃眼～～晃不晃眼～～贱婊子的大奶子晃不晃眼～～”二姐歇斯底里的叫喊声充满痛苦，但是她的动作行为越来越疯狂。

她好像要把乳房和乳头全部拉扯掉一般，用力的向前拉扯，然后快速的上下抖动双手，让自己的乳房产生出一阵阵壮阔的波澜。

“张霄贱不贱～～骚不骚～～贱不贱～骚不骚～～欠不欠操～～操要不要操死～～这婊子贱货～这婊子～就是欠操～欠打～～打死不要脸的～～打～～使劲打～～就这样打～～”二姐一边喊着，一边挥舞着巴掌击打着自己的乳房，阴部，就连自己的脸上也抽被她出一道道红色印记。

二姐疯狂的举动令所有人都目瞪口呆，好一会才回过神来的唐少麟将二姐紧紧的搂在怀里，暂时阻止了她伤害自己的举动。

“操我～用力～别停～～别停～～”二姐虽然被抱的动弹不得，但她还是不停的叫喊，扭动屁股，套弄着唐少麟的鸡巴。

“操你～～我操你～～我操你～～”唐少麟紧抱着二姐，一下躺倒在十字架上，他将双腿插入二姐腿间，分开了二姐的双腿，然后用手勾住二姐的腿弯，将二姐的双腿拉扯成M型，并且太高了二姐的屁股。

最后，唐少麟快速的挺动自己的熊腰，快速的抽插起二姐的肛门。

在唐少麟的告诉抽插下，二姐的身体紧绷，她的双脚勾紧，脚趾蜷曲成拳头，她的双手和双臂犹如鸡爪一般僵硬的举在半空。

“哦～～哈～～哦～～”仿佛活塞一般都运动终于结束，二姐肛门处的丝丝血丝顺着唐少麟的鸡巴流淌到唐少麟的胯间。

二姐痛苦的呻吟随着身体剧烈抽搐冲出她的口腔，喷在空气中。

“哎呀～～死了～～要死了～～哦～～嗯～哼～哼～哦～哦～”二姐的身体不停抽搐，翻着白眼的二姐不停的发出梦呓般的痛苦呻吟，她的手下意识往自己疼痛到麻木的屁股摸去。

“发什么疯～～嗯？发什么疯？看老子怎么教训你～～妈的～～看老子操死你～”唐少麟脸上露出兴奋的狰狞。

他丝毫不顾及二姐受伤的肛门，将躺在他身上不停颤抖的二姐抱紧，转了个身，让二人变成侧躺的姿势。

兴奋异常的唐少麟一条胳膊勾住二姐的脖子，一只手臂穿过二姐的肋下，抓住她的乳房不停用力的揉捏起来。

唐少麟的一条腿压紧二姐的双腿，让二姐好似立正般停止身体，任由他奸淫。

唐少麟侧躺在二姐身后，一下又一下的抽插着她的屁股，不断的发出有节奏的皮肤撞击声。

二姐的乳房被唐少麟当做面团一般，被揉捏成各种形状；被卡主脖子的二姐呼吸困难，因为窒息不住地翻起白眼；二姐的双手不停的在在面前挥舞；被压住的双腿随着唐少麟抽插节奏一下又一下的蹬蹋着。

“让你发疯～让你作践自己～～操死你～～抓拦你～～让你骚～让你贱～～让你不要脸～～让你犯贱～操你个婊子～～”二姐身后的唐少麟越来越兴奋，丝毫不顾及已经出现溺水反应的二姐，在二姐的肛门里狠狠的抽插起来。

唐少麟越来越兴奋，他一边抽插着二姐的屁股，一边用手掌抽打着二姐的乳房和脸蛋，令二姐的脑袋和乳房不停的摇摆弹跳。

只是短短的几分钟，刚刚高潮不久的二姐再次高潮，强烈的快感刺激令二姐的身体好似羊癫疯一般剧烈的抽搐起来。

但是兴奋到失去理智的唐少麟，抱着二姐翻了个身，将二姐面朝地面压了身下。

唐少麟跪坐在二姐大腿上，用他的小腿压住二姐的双腿，令二姐不得不合拢双腿夹紧屁股来迎合他的抽插。

唐少麟兴奋的邪笑着，一把抓住二姐的头发用力的往他胸前拉。

在唐少麟的拉扯下，二姐的上半身向后弓起，几乎与双腿形成九十度角。

唐少麟故技重施，一条胳膊固定着二姐的脖子，一只手伸到二姐胸前，不停的蹂躏起二姐前面的那对大寿桃。

“呀呀～～呀～～呀呀～～呀呀～～”还在高潮余韵中的二姐再次被抽插起肛门，意识还处于迷离中的二姐不停的发出不知痛苦还是快乐的呻吟。

“大不大？鸡巴大不大？腚眼子爽不爽？让你贱～～让你浪～～接着骚啊～～”唐少麟在二姐身后狠狠地抽插着她夹紧的屁股，每次都是缓缓的抽出到只有一个龟头卡在括约肌，然后再狠狠地一插到底，发出一声清脆的拍击声。

唐少麟越来越兴奋，他双眼赤红表情狰狞，咬牙切齿的撞击着二姐的屁股，一手不停地用力蹂躏着二姐的乳房。

“大奶婊子～～操死你～～奶子怎么这么大～～这么骚～～奶子～～给你撕了～～操你烂腚～～抓你骚奶～～操～操～～贱人～骚货～～操～～”唐少麟揪着二姐的乳头用力的拉扯，宽大的手掌用力的揉抓击打着二姐的乳房。

强烈的精神打击和肉体刺激，再加上窒息，令二姐的身体将她所有承受的精神和肉体痛苦变成了快感信号，成为了增强她性快感的催化剂。

强烈的痛楚所带来的快感与性快感形成的感官风暴令二姐登上了更高的极乐之巅。

二姐的身体剧烈的抖颤痉挛起来，好似羊癫疯一般的剧烈抽搐，但是因为窒息，她却发不出一点声音。

她身后的唐少麟对二姐根本不理会二姐的反应，咬牙切齿的继续抽插着二姐的肛门，击打揉搓着二姐的乳房。

“高潮婊子～～骚货～～肛交高潮的贱货～～肛交高潮～～让你高潮～～让你发骚～～欠操的母狗～～你就喜欢这样～～就喜欢这样～～你喜欢被老子凌辱～～就喜欢被老子凌辱～～”唐少麟一边奸淫着高潮中的二姐，一边在她耳边不停的高喊，兴奋狰狞的脸上挂满残忍诡异的笑容。

疯狂的唐少麟抱着二姐站起来，重新躺回十字架上，他双臂穿过二姐的双腿，用双手抱住二姐的脑袋，令二姐不得不弯腰低头，分开双腿，毫无抵抗的任由唐少麟继续抽插自己的肛门。

“哦～～哦～～啊呀～～哎呀～～哦～～”恢复呼吸能力的二姐不停的呻吟着。

肛门里的活塞运动越来越快，肛门撕裂的血水顺着不停进出的大鸡巴继续流淌，再被沾到自己的屁股上，令二姐的屁股看起来好似朵朵梅花在夕阳下的雪原上绽放。

充满暴力的强奸，令人感到兴奋。凄美的画面却充满淫靡。

绝望无助的二姐被她心爱的男人在众多陌生人面前被如此摧残奸淫，却露出幸福兴奋的扭曲笑容。

“来了～～呀呀～～哦呀呀～～呀呀～～”二姐的屁股因为再次痉挛一下又一下的抬起，令满是淫水的阴户甩出片片淫雨。

剧烈的肛门肠道收缩不停挤压着唐少麟的鸡巴，好像要把鸡巴夹断一般都快感刺激着唐少麟的感官神经，令他做着最后的冲刺。

两人的背脊同时通过一股电流，令两人同时登上极乐的巅峰。

在快感的作用下，二姐和唐少麟的腰部一下又一下有节奏的挺起。

二姐的屁股落下，唐少麟的腰部抬起，将鸡巴更深的插入二姐的肛门；唐少麟的腰部下落，二姐的屁股抬起，将鸡巴抽出。

两人的生理反应正好帮助高潮中的他们继续性交。

“哎呀～～啊～～～”二姐猛的抬起自己的腰部，全身弓起，收紧的阴部猛然鼓起，一股水剑从她的阴部喷出，在天上绽放出一朵淫亮的水花。

高潮中再高潮的强烈刺激令二姐的身体痉挛更加激烈，每一次痉挛都令她的身体弓起到极限，然后再重重落回唐少麟的身上。

突破极限的高潮，带来突破极限的收缩，更加强烈的收缩和抽插为唐少麟带来更大的生理刺激，终于将他的精华全部压榨出来。

随着唐少麟的一声怒吼，他的身体也紧绷起来，大股大股的浓精喷射在二姐的肠道里。

被注入的感觉令刚刚潮吹一波的二姐再次潮吹，一股更加璀璨淫靡的水花在更高的天空盛放。

双重高潮引发出二姐的潮吹，在潮吹的过程中被更加强烈的刺激送上更高的快感巅峰。三重高潮的加强潮吹的喷发令人叹为观止。

被强烈快感刺激到昏迷的二姐，脸上的五官几乎拧在一起，令她幸福满足的笑容变得扭曲狰狞。

她的身体酸软，四肢无力的垂在地上，随着身体的阵阵剧烈抽搐，抖动几下。

二姐的脑袋歪向一旁，她大张着的嘴巴里不断的流着口水，空洞无神的双眼翻着白，几乎拧在一起的五官令她脸上无比满足幸福的微笑看起来诡异而狰狞。

满是汗水的身体好似摸了油一般，在灯光的照射下，虚脱无力的二姐，全身惨白，遍布抓痕的乳房和被撞击成赤红色的大屁股闪烁着淫靡而残忍的光泽；白皙的胴体因为虚脱和大量体液的流失而变得惨白；胯下的浓密森林沾满淫水，闪现着令人兴奋的水光。

这样的二姐，浑身散发着饱受蹂躏的凄惨性感，令唐少麟的浴火再次被点燃。

他刚刚软化下来的肉棒又开始蠢蠢欲动，他挣扎几下，一只手又一次摸上二姐已经红肿的双乳，开始揉捏。

另一只手，顺着二姐平滑的小腹，进入了二姐胯下的密林，不停的扣挖起来。

一声机括声音响起，唐少麟被十字架里的钢丝重新拉回到十字架上，再也动弹不得。

“你还真是厉害啊～～让你再折腾一一下，这妞可就没法要了。”主持人快步来到唐少麟身旁，往他正欲叫喊抗议的嘴巴里塞了一团布料，乐呵呵的说道。

“带走，都带走～～”主持人平复了一下急促兴奋的呼吸，向黑暗中挥了挥手。

拘束着唐少麟的十字架被人重新拖回黑暗。

全身无力惨白的二姐，也被人架起来，重新塞回了关押她的铁笼。

突然间整个会场的灯光逐渐熄灭，整个会场也回归黑暗寂静，只剩下铁笼里二姐不断发出的抖颤呻吟声。

在一个我们三人看不到的房间里。

“排队排队～～到我爽了～～后面排号去～～”性交男吧拉开唐少麟身旁的几个男人，兴奋的大喊道。

“嘿嘿～～咱们这么帮他，这小子还不满意呢～～也该轮到我们爽了吧？”站在唐少麟身旁的口交男抱着胳膊乐呵呵的说道。

嘴巴被堵住的唐少麟只能用气愤的哼声和双眼的怒视来表达心中的不满。

“这是干什么用的？”主持人拿着手里黄色塑料食品盒问道。

“哎？我操？”主持看了看塑料盒上的说明愣了愣，随即明白过来。

“你们～～难怪～～我操～～真他妈～～你们真绝了～～佩服～～小女子佩服～～真他妈绝～～”主持人双手抱拳向几个男人拱了拱手。

“别他妈玩蹦了啊～～都小心点～～”离开房间之前，主持人不忘回头又嘱咐一句。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

“爽～～真他妈爽～～现在还有点虚～～真爽～～”站在主持人身旁的肛交男一边整理着自己的头套和衣服，一边不住地赞叹着。

“你们真的无敌了～～～是在～～真是什么法都有啊～～你们男人为了玩真是～～小女服了～～”响起自己在房间里看到的一幕，主持人无奈的说道。

“少来了～～你刚才不也挺兴奋的吗～～快点上去～～有人等不及了～～快点～～”肛交男催促到。

“哼～～一群臭男人～～没治了～～”主持人虽然无奈，可是却乖乖的登上了舞台，站在了灯光下。

“下面有请……亓凡大小姐登～场～～”主持人说着，向三姐的铁笼一指，一个工作人员打开了三姐的铁笼将不停挣扎的三姐拽出了铁笼，将她扭着胳膊强押到了场地的灯光里。

“这位大小姐……算了不值一提，还是说一下即将登场的两位苏家公子好了～～远洋航运一家独大的远洋集团老总，苏烈的双生子。有请～～”主持人说着，苏海波和苏海涛两兄弟被轮椅推了出来。

坐在轮椅上的两人垂头丧气，没了往日的风流潇洒，只剩一身的血污与满脸的灰白之色。

经过主持人的介绍，我才知道，面前的两位苏家公子只是苏家的一个分支，其家族总部位于欧洲某国，虽然集团名字不为人所知，但是盈利能力却令人咋舌，老爷子苏烈只是其中众多分支的一员。

两位公子虽然在天朝出生成长，从没出过一次国门，但却属于归国华侨，他们实际上是拥有双重国籍的中国人。

主持人此话一出，不但是我，就连三姐亓凡都大吃一惊，一脸不可置信的捂着嘴巴看向被拘束在轮椅上动弹不得的苏家公子，说不出话来。

“对不起～我们不是故意瞒你的～～只是～～只是～～”苏少爷无奈的看了看三姐，又看看主持人，无奈的摇了摇头。

“你们是谁？怎么查到的？”不只是哥哥还是弟弟强装镇定的问道。

“若要人不知除非己莫为～～嘿嘿～～我们要是说出去～～嘿嘿～～啧啧啧～～”主持人话语里的威胁意味谁都听得出来。

“操～～你他妈想干什么？”苏家公子强装镇定。

“玩你们啊～～不行吗？海涛宝贝。”主持人用轻佻的语调说道。

“小美妞～～先让这两位少爷验明正身如何？”主持人说完，上下不停的打量着三姐。

“正身～什么正身？什么意思？”三姐想起二姐的悲惨遭遇，虽然嘴里装作不明白，但是她紧紧抓住拉链的手却表明她心里明白主持人是什么意思。

“你最好学学你二姐张霄，乖乖的配合我们～～别等着吃足苦头再就范～～那可就～～太有趣了～～”支持人乐呵呵的用二姐的凄惨威胁着三姐道。

“我～～我～～我～～”三姐紧紧的攥着自己的衣领，颤抖着嘴唇说不出话来，不停抖动的双腿令她寸步难移。

“知道你没张霄那两口子的露出癖好，不过～～你也别装清纯～～”主持人说着指了指墙上的巨型显示器，黑色的显示器就亮了起来。

屏幕里是三姐跟她的两位情郎在海边嬉戏打闹时的场景，视频里，三姐穿了一套迷你比基尼。

泳衣上的布料只能勉强遮住她胸前那对雪白大馒头的一半不到。

屁股上的布料几乎全部勒紧了臀缝中，将她白皙丰满的宽屁股完全暴露在众人视线里。

三姐身后的两个男人，一个拿着摄像机记录着三姐的每一个精彩瞬间，另一个拿着摄影机，记录着三姐的欢笑与快乐。

三姐在他们面前又蹦又跳，在两个男人面前毫不吝啬的展示着自己的熬人身材和娇媚的容颜。

她时而清纯可爱，时而骚媚入骨，欢乐时像个孩童般天真，性感时风骚撩人。

但是无论三姐做出怎样的表情和动作，都能吸引到大量的炽热目光。

她胸前的丰满乳房好似刚出锅的雪白馒头，柔软而又不失弹性；笔直的双腿，修长而又不失力量；宽大的臀部又挺又翘；再加上她那引以为傲，连张A4纸都挡不住的杨柳细腰，令她的胸部和臀部看起来更加硕大饱满，也令她的四肢看起来更加纤细修长。

丰乳肥臀大长腿，再配上她天生都一张娃娃脸，完美的诠释了什么才叫天使容颜魔鬼身材。

“你看你～～还怕露吗？你巴不得在沙滩上脱光让人看把？看你那瘙样～～呵呵～～”主持人看着显示器里不停搔首弄姿，并且还时不时做几个让人往性交上想的皱眉咬唇的痛苦表情。

显示器画面一转，一张三姐的静态特写出现。

只见她全身赤裸，背靠着墙角坐在浴缸边缘，双腿大开，一手按着自己的腹部，一手将捏着的女性剃须刀压在自己的小腹上，胯下涂满泡沫的黑色丛林已经呗消减大半，只有阴唇上方还保留着一小片倒三角。

“这～～你们～～怎么～～”看到显示器里的照片，三姐惊恐的说不出话来。

这是她自家的浴室，这是她为了第二天穿上新买的比基尼而做的剃毛工作。

在自己家里，被不知道什么人拍摄的照片赫然出现在面前，这不得不令三姐惊慌。

显示器的画面一转，出现了一段视频，在视频里，三姐穿着蓝底金边的超短裙，陪着蓝底黄字的队标，手里还拿着的两个粉色绒球，在客厅里不停的蹦蹦跳跳，不用说，这是三姐在她两个情郎面前玩角色扮演。

前凸后翘，长腿细腰，惹火的尤物，床上的恩物，此刻正穿着拉拉队的队服在客厅里随着慷慨激昂，韵律感十足的曲子像拉拉队中场表演那样在两个半裸男人面前表演着。

健康美丽的身体，随着音乐的节奏挥洒着汗水，铿将有力的动作中不失女性的柔美，举手投足间尽显狂野性感。

当音乐结束，三姐双手掐腰，双腿微分，不停的呼呼喘气。

片刻的等待之后，同样的音乐再次响起，但是这次三姐的明媚的笑容被暧昧的坏笑替代，她踩着轻快的脚步原地踏步几下，突然脚下一提，将自己穿的高跟凉鞋一下踢出，当第一只鞋还未落下时，第二只鞋也飞上半空，两只透明高跟凉鞋就在三姐的轻佻动作下离开了她的纤纤玉足，在半空画出一个抛物线，落在了地面上。

三姐的动作令两个上身赤裸的男人微微一愣，相视一眼，一边鼓掌一边大小，不停的向三姐高声喊好。

三姐的动作越来越性感，越来越妖娆，她的身姿好似水草一般摇曳，令她玲珑浮凸的S型身材显得更加性感火辣。

三姐的舞姿越跳越具有诱惑力，脸上的表情越来越迷离，越来越陶醉，她的手在自己的身体上慢慢的轻轻的划过，指引着男人们的目光在她引以为傲的性感上停留。

丰满坚挺的乳房随着她肩膀的耸动不停的弹跳。胸部或上下，或前后的震颤令两个男人不住地发出欢乐兴奋的狼嚎。

三姐慢慢转成过身，对着两头被自己引诱的发情色狼。

三姐的侧身更具诱惑，她微微的屈膝弯腰挺胸，令她的胸部看起来更加丰满，撅起的屁股线条也更加挺翘，她双腿宛如微风吹拂下的柳条，有节奏的摆动着。

再加上她发丝之后充痛苦与陶醉的皱眉咬唇的表情，令两头色狼强压着扑过去的冲动，不停的吞咽着口水。

三姐一边妖冶的摇摆晃动着自己性感的身体，一边将双手从衣摆中插入，抚摸着自己的胸部，她慢慢的转身背对色郎，慢慢撅起毫无遮挡的大屁股，快速摆动，白皙透亮般的圆润皮肤几乎闪瞎了色郎的双眼。

就在他们想要起身扑倒三姐的时候，三姐猛然转过身，一手掐腰，一手伸的笔直，指着带着一脸凶巴巴的坏笑阻止了他们。

她抬起指着色狼的胳膊，在天上挥舞，向两头色狼展示着手里多出来的那件大红色的蕾丝胸衣。

当两头色狼的眼睛都被乳罩吸引的时候，三姐手指一松，大红色的骨头向着她的两头色狼慢慢飘落。

他们像看见飞碟的狗子一般扑向还在撒发着三级体香和温度的文胸。

三姐猛的一跺地，用发出的一声翠响，就阻止了两个男人争抢文胸的行为。他们傻愣愣的看着一脸羞涩坏笑的三姐，一脸疑惑。

三姐一下掀起了她的短裙，露出了下身穿着的一条淡蓝色的三角裤。两个色狼死盯着三姐的下体不放，手里争抢文胸的动作也没停下。

三姐双手拇指插入内裤的侧腰，一边晃动着小蛮腰一边不断拉扯着小内裤的边带，让内裤下的三角地带在男人们面前，时隐时现。

三姐一个旋身，将提在手里的蓝色布片继续挥舞。

她踩着拉丁舞的舞步，向两个色狼不断靠近，向他们展示着自己腿间被修剪的整整齐齐的黑色倒三角，以及白皙水嫩毫无遮挡的胯间密丘。

热辣狂野的拉丁舞，野性风情的动作，羞涩又诱惑的笑容，搭配着三姐裙下若有似无，时隐时现的秀丽风景，诱人的无限风光，令两个色狼目不转睛的盯着她的下体，食指大动。

一曲未完，一声兴奋的呼喊，再也忍不住的两个男人扑向了三姐。

一个人一手勾着她的肩膀，痛吻着三姐的嘴唇，另一只手插入她的队服里，不停的揉捏着三姐的酥胸。

另一个人，将三姐的一条大腿抗在肩膀上，一手伸向她的后背，不停的抚摸着她的后背和屁股，另一只手在她的修长美腿上不停抚摸。

一个男人将头埋入三姐的胯间不停的吸吮舔弄，另一个将脑袋埋在三姐的乳房里不停的发出吸吮时的吸溜声。

在两个男人熟练的夹击下，三姐的脸上出现红潮，不停的扭动身体，发出甜美娇媚的诱人呻吟。

“别说～～物以类聚，类与群分～～跟张霄走的进的～～呵呵呵～～”主持人看着三姐乐呵呵的揶揄道。

“我～～我～～我～～”从来没有在别人面前展示过裸体的三姐虽然风骚，也并不介意别人欣赏自己的身体，但是在陌生人面前展露自己的隐私对于她来说还是太过残忍与羞耻。

“把这个吃了～～”主持人捏着一颗小药丸伸到三姐嘴边。

“这是什么？”三姐本能的后退几步，躲避着主持人伸向嘴边，散发着麝香味的药丸。

“你知道了不是吗？不吃也无所谓～～那这些就上传到网上好了。”主持人耸耸肩，满不在乎的将药丸又收了起来。

屏幕再度亮起，视频里，全身赤裸的三姐面对着镜头，双腿被身后的人担在双臂上，露出了她寸草不生的光洁下体。

双腿被分开的三姐双臂抬起，用力搂着身后男人的脖子，这一举动令她浑源饱满的乳房看起来更像一对松软的大馒头。

她裸露在空气中的光洁耻丘令人联想起肥美多汁的鲍鱼。

从她身后伸出的一条雄壮的大鸡巴此刻正插在她的肛门里不停的进出，令三姐不停的发出淫声浪叫。

“老公～～你坏～～插人家屁股～～人家要惨了～～嗨呀～～呀呀～～好大呀～～好爽～～海波要生气～～好惨的～～呀呀～～回来～～就惨了～呀呀～”三姐随着抽插肛门的节奏不停的扭动着细腰。

“没事～～到时候一起操你～～操得你美美哒～～小骚穴～骚屁眼～～一起给你塞满～塞的你满满的～～舒舒服服的～”身后的苏海涛一边抱着三姐在客厅里漫步，一边挺动他的熊腰奸淫着三姐的肛门。

“哎呀～～我操～～你们不等我～～操～～”画面外出现了苏海波的声音。

“海波老公～～海涛欺负我～～是被逼的～～哦呀～～呀呀～～”三姐不停的浪叫着，丝毫没有被欺负的觉悟，语气里的快慰谁都听的出来。

“操～～你们等着～～操～～”画面外的男人气愤的呼喊着，话音充满淫邪。

一个下身赤裸的男人晃动着胯下的大鸡巴冲到两人面前，时间紧迫的连脱掉上衣的时间都没了。

“妈的～～我就知道会这样～～”苏海波冲到三姐身前，一手抓着三姐的胸部不停揉搓，一手抓着自己的鸡巴在三姐的耻丘上来回蹭着，将大量的淫水抹在自己的鸡巴上。

“你猴急个屁啊～～”苏海涛抗议道：“你会弄伤小宝贝的～～”

“你倒是不急～～哼～～嘶～～哦～～好爽～～”苏海波双手抱着三姐的屁股，用力的一挺腰，他的大鸡巴就在三姐的幽谷中沦陷大半。

“哦～～～～”猛然的剧痛令三姐仰起头痛呼一声。

“咿～～～”被两人前后夹攻的三姐一下搂住面前苏海波的肩膀，一口咬在他的肩膀上。

“活该～～谁让你这么猴急～～咬死他～～小宝贝～～使劲咬～～咬死他～～”苏海涛幸灾乐祸的一边说，一边继续抽插着三姐的下体。

“呀～～”苏海波不顾自己的伤痛，猛的又一挺腰，将剩余的半截鸡巴全部插入了阴道，剧烈的疼痛了令三姐松开了嘴巴，又发出一声惨叫。

“你知道怜香惜玉不～～赶紧拔出去～～看小宝贝疼的～～别操了～～赶紧停了～～”两个男人不停的指责对方不知道心疼胯下的玉人，可是谁的腰都不肯闲着。

“你们都是坏蛋～～哦啊呀～～呀呀～～坏蛋～～坏～～呀呀～～别～别～～停～～哦呀～～”三姐趴在苏海波的肩膀上带着委屈的强调呻吟着。

“让你停呢～操～～怎么还动～～说我没说你啊～～停了～～赶紧的～～”两个人继续相互指责，可就是不停的挺动熊腰。

“别～～别停～～好爽～～好涨～～屁眼儿～～骚逼～～好爽～～用力～～对～～”三姐经过了剧烈的疼痛，一阵阵甜美酥麻的感觉从下体蔓延到全身，她的呻吟里满是甜美。

视频定格在三姐甜美陶醉的表情上，尽享鱼水之欢的陶醉表情，微微张开的性感嘴唇，媚眼如丝的半闭星眸，令三姐看起来充满令人兴奋的魅惑。

“别说～～论骚～张霄都比不过你～～嘿嘿嘿～～你还真是极品～～”主持人看着视频里的三姐，揶揄道，刚被收起来的药丸又出现在三姐面前。

如果只是自己也就罢了，问题是家人怎么办？主持人要挟二姐的话在脑子里回响。

“吃不吃的结果都一样，吃足苦头以后再吃……何必呢？”主持人说出了三姐的犹豫，要挟的话语中充满同情与怜悯。

“吃还是不吃？”亓凡心里这样想着。

“吃，无意是在送给对方更多的把柄。不吃自己现在的把柄就会公开在网上，他们一定会让自己社会性死亡。”三姐无奈的选择了吃掉。

当三姐想要看看主持人要给自己什么命令时，才发现灯光照射下的场地里只剩下自己以及被拘束在轮椅上动弹不得苏家兄弟。

“这是怎么回事？他们要做什么？”四周寂静无声，而且看不到任何灯光的情况令三姐不禁更加恐惧起来。

三姐跑到苏家兄弟身旁，想要解开他们手上的拘束。白费一番力气的三姐看着被塞口球堵住嘴巴的苏家兄弟，一脸的无可奈何。

不禁苏家兄弟身上的金属铐打不开，就连他们坐着的轮椅也推不动，难怪这群人对三人采取放任自流的态度，因为他们根本跑不了。

跑？跑哪去？脖子上有个遥控炸弹，小命在人家手里捏着呢。不跑？谁知道之后会发生什么。走一步算一步吧。

现在亓凡终于明白二姐张霄当时的心情了。

绝望和无助的凄苦令人发狂，越是这样想心里就越难受，越想了解自己，真的好想找个高点的地方直接跳下去。

真的好想一死了之。

绝望的泪水不停的流出眼眶，滑落脸颊，全身的力气也好像被抽空一般，令三姐全身瘫软，一下坐在地上，趴在苏海涛腿上失声痛哭。

当自己发泄一通之后，感觉心情好了很多，起码不再那么压抑和绝望。

平静之后的亓凡突然感到自己的身体有些异样的感觉，自己的下体开始变得骚样和空虚，一股灼热的火焰在小腹处升起。

“坏了～～把春药这事忘记了～～”亓凡心里这样想着：“主持人没说要跟他们性交啊。是不是自己只要能忍住，就算没事了？一定是这样，我必须忍住。我绝对不能出丑。”

身体里的骚动越来越强烈，身体里的浴火开始燃烧，不但令自己口干舌燥，还令自己浑身滚烫，意识也开始模糊起来。

“想要鸡巴～好想要鸡巴～～好难受啊～～好想要啊～～”一个声音在亓凡脑子里回荡着。

燥热难耐的感觉令亓凡想要脱掉自己的衣服，跟眼前的男人们来一场酣畅淋漓的交合，但是女性的矜持和廉耻，令亓凡的双手死死抓住自己衣服的拉链，死不松手。

“好想要～～大鸡巴～～含一含～～多好～插一下多好～～不能～忍住～一定要忍住～～忍住啊～～”亓凡心里这样呼喊着，可是她的身体却很诚实的反映着内心的渴求，她身体卷曲，夹在双腿间的手不停的揉搓着满是淫水的阴户，另一只手隔着衣服不停的揉捏着自己肥硕的大乳房。

亓凡突然感到周围的一切变得比以前还要真实，真是到虚幻的地步。

自己心中的想法在脑子里回响，渴望发生的事在眼前出现，身体的空虚与瘙痒令浴火不住膨胀。

亓凡的眼神逐渐迷离，意识更加恍惚，鼻子里好像吸嗅到充满阳刚的汗臭味，嘴巴里也满是鸡巴上特有的腥臊味道。

“好舒服，摸得好舒服，下面真的好痒～真受不了～～”亓凡嘴里不停的发出充满诱惑的闷骚哼哼声，她的手也不自觉的将衣服上的拉链拉，将手插入衣服里不停的揉捏着自己的乳房，扣摸下阴的手更加用力，更加快速。

“不能这样，这样早晚会崩溃的～～呀呀～～好难受～～”亓凡强打起最后的一丝理智对抗着下体瘙痒难耐的空虚，但是她的双手却在事宜愿为的更加激烈的刺激着自己的敏感部位。

“不行，不能～～那里不行～绝对不行～～会忍不住的～～真的忍不住～～不能碰～～”亓凡的理智警告着自己，可是双手却怎么也不听指挥，向着自己的禁区前进。

肌肤被直接抚摸的滋味是在太美，敏感部位的直接刺激真的好舒服，三姐将自己的手插入橡胶衣，不停的刺激着自己的身体，想要给自己降降火。

但是她的浴火越摸越旺，越刺激越想要更多。

三姐躺在地上，双手不停的挤压揉捏着已经弹出橡胶衣的大乳房，夹的紧紧的修长美腿不停的磨蹭，她的嘴里也不断的发出阵阵娇喘与呻吟。

衣服太紧，勒的自己无法呼吸，衣服太热，令自己的身体着火似的滚烫，清凉的地板真的好棒，清凉温润，让自己的身体好舒服。

三姐不停的扭动腰肢，双手交替着脱掉了包裹自己的橡胶衣，将自己的身体全部展露出来。

坚挺的丰满乳房，纤细的小蛮腰，挺巧的大屁股，修长笔直的美腿，白皙的皮肤上犹如夕阳照射下的潮红，再加上三姐梦遗般的妩媚呻吟和春意盎然的迷离表情，令三姐看起来充满妖娆的妩媚。

再也抵抗不住肉欲的三姐，将手插入了她的腿间，在她浓密茂盛的肉谷间不停的扣挖揉捏起来，大股大股的淫水从她的私密地带不停的流淌出来。

“不够～～怎么都不够～～要～～我还要～～要真的～～”亓凡心里大声的呐喊着，瘙痒不堪的空虚下体令她疯狂的扣挖着自己阴道，揉捏着自己的乳房。

她的手握住自己的乳房，拇指和食指不停的揉捏着自己的乳头；另一只手的中指和食指在阴道中不停的抽插扣挖。

三姐的欲望被浴火烧毁，已经不知道自己到底在做什么，只想赶快发泄掉自己的浴火，她已经忘记了廉耻和自尊，将自己的双腿对着台下的观众敞开，她浓密的阴毛，肥厚的大阴唇，内壁的粉嫩软肉都被展现在观众面前，用手不停的扣着自己的阴道，丝毫不顾及自己现在的淫行丑态是否被人看到。

“好爽～～好棒～～好痒～～谁来救救我～～老公～操我～～操逼好痒啊～～受不了啦～～操我呀～～”三姐得呻吟浪叫好似她被扣出的淫水般不断的流出身体。

湿热的阴道需要更粗大的灼热填满，空虚骚样的下体需要猛烈的抽插才能缓解，身体的骚动与饥渴必须猛烈的撞击才能舒缓。

经历过性爱和高潮的亓凡深知解决性欲的诀窍。

意识朦胧的三姐抬头看了看身旁轮椅上的两个男人，体内的瘙痒与饥渴宛如火山般喷发，不可抑制的冲动摧毁了理智的堤坝，决堤般冲向两人胯间的软棍。

三姐快速爬向苏海涛，一手抓着他胯下的阳具贪婪的吸吮，一手不停的揉着自己满是淫水的嫩穴，不住地发出闷哼呻吟。

在三姐的努力吞吐下，苏海涛的鸡巴开始跃跃欲试，不停的震颤起来。

没想到三姐看起来这么文静秀气的女生发起骚来，是如此的不顾廉耻。

二姐都没试过的深喉对于三姐来说应该是家常便饭，苏家兄弟的鸡巴不比唐少麟的小多少，但是看三姐吞咽的样子却并不费劲，甚至说是轻车熟路也不为过。

她将苏海涛的大鸡巴全部吞下之后，还可以停一段时间，然后再慢慢的吐出。

并且三姐还一边吞咽鸡巴一边揉捏苏海涛的睾丸，弄得苏海涛不断的发出享受的呜呜呻吟声。

三姐看到苏海涛的鸡巴完全播起之后，迫不及待的爬山轮椅，面对着苏海涛蹲在他的轮椅上，三姐一手扶着轮椅的靠背，一手扶着苏海涛的鸡巴，在自己的阴唇上滑动几下，轻轻的一挺腰，将苏海涛播起的大鸡巴顺势插到了自己的阴户里。

三姐几个起伏就将苏海涛的大鸡巴完全插入了阴道，三姐双手扶着轮椅的靠背，蹲在苏海涛的双腿上，不停的起伏着身体，不得发出淫靡而激烈的啪啪声。

“真爽啊～～好舒服～～太舒服了～～怎么这么舒服～～老公～动动～～你动动～～”三姐一边起伏摇摆着身体和腰肢，一边发出催促苏海涛的浪叫，一边爱抚玩弄着自己的身体和乳房，追求着肉体的快感。

“屁股也想要，海波老公～～屁眼也好痒～～好像要～～你也来吧～～好舒服～好空虚～～来呀～～”三姐妖媚的扭着细腰，不停的骚叫着，呼唤着不可能出现在她身后的人，对她做出羞耻的事情。

但是从背后传来的身体和气息令三姐一阵心神荡漾，熟悉的感觉令三姐不用回头也知道是谁在背后抱住了自己，以及他要做什么。

正陶醉在性爱快感中的三姐却没有察觉到自己脖子上被人又扣了一个金属项圈。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

主持人在三姐做爱做的正欢时，走上舞台，将手里的被一条金属钢丝连接着的金属项圈分别扣在了苏家兄弟的脖子上，在检查一遍之后，将钢丝链接中央的一个金属项圈带在了还在不断浪叫呻吟的三姐脖子上。

当一切做完时，主持人退出舞台，随着一阵机械响动，拘束着苏家兄弟的金属扣被全数打开，令个兄弟恢复了自由。

正当苏海波看着自己可以随意活动的身体发愣时，脖子上传来一阵拉扯拉着他向三姐靠近。

虽然不知道这个金属项圈的构造，但是主持人的意思已经很明显，让他们两兄弟像平时一样奸淫三姐。

这一切发生时，三姐没有一点察觉，依旧不停的在苏海涛腿上扭动身体，不停的浪叫，好像整个世界都只剩下他们两个人而已。

但是当苏海波出现在她身后时，她脸上兴奋而又苦闷的表情被替换成了充满期待的幸福表情。

不许多余的言语，三姐用她淫荡不堪的肢体语言，准确的表达出自己的心意。

她向前弓腰挺胸，将她胸前的一对饱满紧贴在苏海涛胸前。双手掰开自己的雪白屁股，将早已盛放，等待入侵的菊蕾展露在爱人面前。

苏海波低头在自己的鸡巴上吐了两口口水，一手扶着三姐的肩膀，一手将粘上口水都鸡巴撸动几下，对着三姐的肛门就插了进去。

一股强烈的冲击感和肿胀感从下体的肛门处传来，令亓凡感到自己的肛门几乎要被苏海波的大龟头撑裂一般。

强烈的撕裂感令亓凡感到一阵熟悉的肿胀酸麻感顺着脊柱扩散到全身，双腿的酥麻感，让她情不自禁的绷紧脚尖，攥紧脚趾；顺着脊柱上升的麻痛感令亓凡感到全身一阵虚脱的无力感。

当龟头冲破肛门顺着肠道全部冲进肠道时，肛门处的轻松感再加上肠道和阴道的满足感，令亓凡的身体好似过电一般剧烈的抖动两下，并且使她发出一声充满痛苦与欢愉的悠长呻吟。

“好棒～～真好～～好～～真好～～”两个男人娴熟的配合令三姐越来越兴奋，呻吟声越来越销魂。

跟三姐肛交的苏海波抓着三姐的乳房不停的画着着圈，在他插入时，三姐的乳房被他拉到底，令三姐不得不沉下身体，当他抽出时，三姐的乳房被他扯到最高，令三姐不得不抬起身体。

跟三姐性交的苏海涛双手用力的抓着三姐的屁股用力的揉捏着，当苏海波插入时，他就掰开三姐的屁股，让苏海波插入的更深，当苏海波退出时他就用力的挤压三姐的大屁股，增加抽抽出时的摩擦快感。

亓凡在药物的作用下，生理和心理刺激都被放大数倍。

每一次被插入的下体都令亓凡感到一阵撕裂般的疼痛，令亓凡大喊着不要；但是鸡巴抽出时的空虚和瘙痒感令亓凡又大喊着不要离开；但是隔着一层肉膜相互摩擦的快感以及下体被填满到溢出的涨满感令亓凡感到下身一阵阵酥麻；来自撞击屁股所产生的电流顺着脊柱传遍全身，令亓凡感到一阵心神荡漾；被不停揉捏拉扯的乳房以及别不停揉捏的乳头产生出阵阵火辣的麻涨感 令亓凡的身体从外到内的感到舒畅。

这些感觉被不断的叠加，性快感产生的电流令三姐的意识越来越迷离，令她觉得一切都是这么真实，真实到虚幻的地步。

自己经历的一切如此清晰，似乎能感受到每一个细胞的欢愉和兴奋，两兄弟的呼吸好像来自遥远天堂的低声耳语。

这种从来没有过得既真实又虚幻的感觉让亓凡的呻吟声充满感动：“好棒～～嗯～～哼～哼～～嗯～～好舒服～～奥～～”

“好紧～～好热～～好舒服～～鸡巴要融化了～～要夹断了～～”苏家兄弟舒服的不听呻吟，脸上挂满幸福甜美的笑容。

“舒服～好舒服～好涨～好幸福～好紧～～好热～融化了～夹断了～”好似男女大合唱般的呻吟随着他们身体的起落般交相呼应。

他们满是汗水的身体在灯光的照射下泛起油亮的淫光，柔嫩白皙的女体私密处的淡粉色光泽尤其令人着迷。

不停起伏的淡红雪臀，被不断揉捻挤压变形的丰满浑圆胸部，都好似夕阳下的雪原般引人入胜。

这样淫靡的性爱却充满温馨。

温馨的性感，温馨的幸福，温馨的妖冶，温馨的幸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～福。

多么令人沉醉的温馨性爱，多么令人向往的沉醉，多么令人期待羡慕的性爱，我也想要，我也想得到。

被关在牢笼中目睹这一切的我，双手不知不觉的摸上自己的金属挡板，想要安慰一下自己充满渴望的身体，平复一下充满欲望的肉体，口干舌燥的感觉令我的下体流淌着贪婪的口水。

“来了～快了～啊呀～冲拉～～冲～～冲啊～～啊呀～～呀呀～～”三姐一声充满快感的呻吟引爆了两个男人的欲望，三个人同时发起了最后的冲刺。

男人们不停的快速疯狂的挺腰，三姐迎着两个男人的冲刺狠狠地起落身体，繁殖器官也鼓起最后的力量开始冲刺。

跳动的肉棒变得更加粗长滚烫，势必要将插入的肠道撑裂融化；不断痉挛收缩的腔道温度升高，要把肠道里的肉棒化成绕指柔；充血发涨的肛门和阴部产生了更加强大的挤压和吸力，定要将入侵的肉棒拧碎搅烂。

下体的快感令三人的大脑无法附和，空白一片，只能按照本能，不顾一切的疯狂挺动身体，向着最高的极乐冲锋。

“啊～哦～哈～～”三人下体同时喷出一股灼热，令三人的身体不禁同时打了一个哆嗦。

一股又一股甜美快感令失去意识的三人发出一阵淫靡的合唱曲。

看着舞台上精疲力尽的三人抱在一起呼呼喘气的淫靡样子一股无法抑制的冲动令我双手情不自禁的想要推开龙门推开三姐，骑到他们两人身上好好的发泄一番。

二姐三姐脸上的幸福和满足的笑容在我脑海中一遍又一遍闪现，她们红肿的下体历历在目，沾满淫液闪闪发光的鸡巴正在呼唤着我，让我将那些鸡巴全部吞入我饥渴的身体，填满我空虚的阴道。

我也想试试阴部充血的滋味，我也想试试被操得白沫四溢的感觉，我也想尝尝下体不住痉挛的甜美。

我女性的矜持和保守的思想终于抑制住了我的冲动，令我的双手只能紧紧抓着铁笼直到指节泛白，大大张开的嘴巴也没有喊出我不知廉耻的心声。

为了不让自己出丑，我跪伏在铁笼里，双手用力的捂住自己的耳朵，恨不得将脑袋塞到裤裆里，让自己离这些引我情欲的情景越远越好。

但我越是逼自己不要想起什么，那些诱人的淫靡场景就越是清晰，越是想要忘掉什么，那些想要忘掉的激烈性爱就越是往脑子里钻。

她们妩媚诱人的呻吟，幸福甜美的表情，她们兴奋到狰狞的满足神情，剧烈颤抖的身体，激烈的性爱过程，全部出现在我的耳朵和眼前，令我的身体更加滚烫，阴户更加湿滑。

大滴大滴的淫液顺金属结合部的边缘缝隙不停的滴落到铁笼里。

但是随着主持人的一声兴奋的：“请大家欣赏吧。”将我的注意力重新吸引到舞台上。

舞台上的三姐小臂交叠着放在背后，被身后的一条十字花的铁链束缚着，令她的双臂动弹不得。

一条大红色的橡胶皮带扎住她的乳房根部，令她本就硕大坚挺的胸部看起来更加雄伟。

三姐的乳头和阴蒂根部被一个亮银色的圆环箍住，令她的乳头和阴蒂充血发涨，变成了鲜艳的赤红色。

颜色鲜艳的三粒凸起此时正被金属环上的橡胶软刺刺激着，几乎扎进肉里的刺痛感令三姐不断的发出痛苦的呻吟声。

苏家两兄弟的鸡巴此时正高高翘起，看仔细些，他们都鸡巴上都带着同样的透明鸡巴套子。

这两个包裹着苏家兄弟鸡巴的鸡巴套子上满是绒毛一般都软刺和凸起颗粒，令他们的鸡巴变得更加粗大之外，还增加了他们对于女性生殖器官的刺激。

他们的鸡巴根部和睾丸都被一个橡胶绑带勒住，令他们的鸡巴不得不保持着怒血愤张的状态。

此刻苏家两兄弟脸上带着切齿的痛恨，用充满怒火的眼神盯着主持人，似乎想用自己愤怒将主持人刺成碎片。

而主持人满不在乎的催促着三姐赶快进行之后的游戏。

此刻主持人脸上的那张带着邪恶笑容的恶魔小丑的面具，此时看在亓凡眼里是如此的狰狞与恐怖。

“能不能不要这样，关掉好不好？我什么都答应～～关掉吧～～太～～太～～”三姐的眼泪不受控制的滑落脸颊，她的声音充满绝望。

“你先做到我们让你做的事情，然后再谈之后的事情，你看可好？”主持人笑吟吟的声音令他带着的面具好像更加狰狞恐怖了。

“太羞耻了～～我～～我做不到～～真的做不到～～”三姐跪在地上，一边哭求着主持人一边磕头。

“别说做不到～做不到就是不想做～～双眼服务有几个姑娘家愿意做？你不做的挺好吗？凡事都有第一次吧？你都这么不要脸了，还在乎更羞耻一点吗？”主持人乐呵呵的指了指屏幕上两根鸡巴不停抽插三姐下体双穴的视频催促道。

“妈的～～跟他拼了，不就是死吗～～”苏海涛大喊一声就准备跟主持人拼命。

“别～～你不活，她要活～～咱们家人也要活～～咱们～～”苏海波死抓着哥哥的手臂不放。

“是啊～～我家人怎么办啊～～求求你～～放过我们把～～太～～太～～”三姐挡在苏海涛面前不让他过去。

“那～～～那～～切～～”苏海涛无奈的放下自己的拳头，一脸垂头丧气。

“不就是做爱吗～～又不是没做过～～做吧～～”三姐的声音满是无奈，越说声音越低，脸上的绝望更加明显。

“她以后怎么办～～怎么办～～”苏海涛用愤怒发泄着自己的无奈。

“她以后有我，我不会让任何人伤害她，我会一直保护她。”苏海波将三姐搂在怀里，语气坚定。

“好～～一起～～爱情是携手跨越困难～嗯～我们一起～”两个男人紧紧拥抱的男人将三姐夹在中间，令三人的身体紧紧的贴在一起。

“好感银啊～～真是令人感动～～”主持人擦试着泪水，声音哽咽。

“不过感动归感动，你们倒是操她呀～～”前一秒还在感动的主持人下一秒就充满欢乐的催促道。

“操我吧～～趁我还有勇气～～来吧～～”三姐深吸一口气，神态坚决的说道。

“哎哎哎～～你们是要做爱，不是就义啊～不用吧被操演绎的这么悲壮吧？”主持人拆台的功夫炉火纯青，令刚刚鼓起勇气的三姐顿时卸掉了所有的坚强伪装，重新跌落绝望的深渊。

“先别看我啊～～操她才是正事吧～～快点啊～～别给我想新花样玩你们的时间哈～”主持人对如何打击别人的精神特别在行。

“来吧～～快点吧～～赶快结束～～”三姐用仅存的勇气哭喊出令自己崩溃的话语。

苏家兄弟对视一眼，他们一手搂着三姐，一手扶着自己的鸡巴，将自己的龟头顶在三姐通道的入口处。

就在这时，巨型显示器上出现了一副怪异的画面，当反应过来显示在屏幕上的画面是什么意思时，三姐突然发出一哭喊。

“啊呀～～为什么～～不要拍摄啊～～不要啊～～”三姐在两个男人中间不停的哭喊着，充满绝望的声音近乎崩溃。

“为什么不要拍啊，难道你不想知道鸡巴从进入你的身体到最后拔出来的过程吗？多么有意义啊。快点，我都等不及了。”主持人激动的催促道。

“太残忍了呀～～不行呀～～呀呀～～快点结束吧～～快点结束吧～～”看着屏幕上即将被破开的阴户和肛门，三姐绝望的想死。

他们看完了自己的外面，还要破开自己的隐私，看到自己更为私密的阴户和肛门的里面。

被两根鸡巴同时抽插时的里面，是更加淫靡与羞耻的情形。

巨型显示器上正显示着自己阴部里的粉嫩肉壁与微微隆起的红肿肛门。亓凡看着显示器里的画面，一股更加绝望与屈辱的感觉浮上心头。

本以为丧失了所有尊严与廉耻而生无可恋的亓凡，在主持人巧妙的冷嘲热讽以及男友的精神鼓励下，意识到自己并不是一无所有，终于强打起精神为了新的目标奋斗。

但是残酷的现实却通过显示器告诉她，她仅余的那点尊严，廉耻以及荣耀也即将被那些陌生人夺走。

这个发现令亓凡感到更加绝望，更希望自己能一死了之。

“杀了我吧～～你们杀了我吧～～求求你们～～杀了我吧～～让我死了吧～～哎呀～～死了吧～～死了吧～～”抬着腿站在两个男人之间的三姐不住地摇头，不停的发出充满绝望的哀嚎，不知道是在求主持人杀了自己，还是男朋友杀了自己。

“坚强点凡凡～～我们不能在这里倒下～我们要看着他们被绳之以法～～看着他们死在我们面前～～凡凡～～坚强起来～～你还有我们呢～～我们一定能挺过去～”两个男人将三姐抱在怀里，不停的安慰着她，用充满自信的话语鼓励着别人以及自己。

“好想死啊～～活不下去了呀～～啊呀呀～～我不行了呀～～”三姐不住地哭喊摇头。

“为了你家人～也为了我们～～我们三个一起活下去～”

“是啊是啊～我们是一家人～～我们一起面对～～我们能出去的～～一定能～～”

“对，出去之后我们就要他们好看～～”

两个男人坚定的声音令三姐的情绪平复下来，找到了些许继续生存下去的动力。

“出去以后，我们就结婚～～热热闹闹的～～你还要给我们生好多好多小宝宝～～”男人们继续安慰着三姐，为她勾勒着虚空的大饼。

“哎呀～好感动～～你们这样效率太低，跟我学着点。怕你路上寂寞，我们会找些人来陪你下去的～～我们其实很仁慈的。”主持人看着情绪稳定下来的三姐带着满脸的狞笑威胁道。

“找谁……不～你不能～～别～～”三姐反应过来主持人是在用自己的家人作为要挟后，惊恐的阻止道。

“这事全看你自己，不孝顺的女儿呀～～嘿嘿嘿～～”主持人阴恻恻的笑着威胁道。

“哇呀～～唔呀～～啊啊啊～～～”三姐仰起头不停的哭喊，充满绝望的悲惨泪水不停的滑落面颊。

“赶快高潮～～高潮四次～四次你就解脱了～～别愣着呀～赶快操她呀～～早出高潮早了事～”主持人用充满幸灾乐祸的语调催促道。

“快操我吧～赶快结束吧～～快结束吧～”溺水的三姐将主持人递过来的利刃紧紧的抓在手里，丝毫不顾及自己将会鲜血直流。

赶快结束，似乎成了三姐唯一的期盼。

“啊呀～～呀呀～～哎呀呀～～啊啊～～”三姐不断的呻吟声中满是痛苦。

下体双穴没有丝毫快感，有的只是烈火炙烤一般的撕裂感觉，火辣辣的刺痛令三姐怒视着主持人，问道：“你给我吃的什么？到底给我吃了什么？”

“春药啊？这不明摆着的吗？”站在三姐旁边，近距离看着他们的主持人似乎正等着三姐问他。

“你以为春药都像性爱电影里那样吃了就发情啊？没这种事。春药只是兴奋剂的一种，人的毅力是能克制住的。像电影里那样，吃了就发情的，是因为女人本身就想发情。”主持人说话的声音越来越邪恶。

“真要是举个例子的话，春药是风，你是干柴，如果你本身没有浴火的话，风是吹不着干柴的。所以～～你懂了吧～～想要高潮，就先让自己发情吧。”主持人说完邪恶的大笑起来。

自己最后一块遮羞布也被他们撕掉的绝望感觉令三姐连哭喊都力气都没有，只能带着悲戚与的表情闭着眼睛接受她必须面对的绝望。

多么恶毒的一群人，在你绝望的时候给你希望，然后再将你推入更深的绝望，在这样的循环中，你只能眼睁睁的看着自己所拥有的一切被自己逐一摧毁。

在陌生人的注视下发情，然后，在两个男人的同时奸淫下高潮，而且还是连自己都没看过的，身体里面的做爱过程。

这么令人羞耻和难为情的事情连妓女和色情演员都不肯做，自己却必须做。

“只要你不发情，不想高潮，春药就没用，春药只是助燃的风。”主持人的话语在亓凡脑子里回响，自己必须强迫自己发情。

我是被迫的，我是被逼的，我是……

在绝望中，亓凡用自己都是被迫的解释支撑着自己，这也是自己唯一还能面对爱人的借口，自己还是干净的依托。可现在……一切必须自愿。

不管两个男人如何刺激三姐的身体，三姐始终无法进入状态，羞耻以及绝望的感觉浮上心头，越是逼着自己不要想，自己就越是往更坏的方向想。

乳房被两个男人捏的生疼，屁股也被拍打的火辣辣的，乳头和阴蒂上的刺痛越来越强烈。

肠道和阴道好似被撕开一般的剧痛里还带着火烧火燎一般都感觉。

亓凡为了缓解自己的精神痛苦，不断的催眠自己，不断的低声呻吟着：“我要高潮～我是母狗～我要高潮～我是母狗～”


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

“好舒服呀～～真的好舒服～～奶子被捏的好爽～～肛门好舒服～～阴道好舒服～～大鸡巴好舒服呀～～哎呀呀～～舒服呀～～舒服呀～～”三姐在两个男人的爱抚下，不停的呻吟着，但是她的声音和表情却和她说出的话语截然相反。

虽然两个男人为了唤醒三姐的肉欲而不遗余力的刺激着三姐的敏感部位，但是处于绝望与崩溃边缘的三姐好像根本没有感觉一般，不停的喃喃自语，催眠着自己：“我是母狗～是荡妇～我要高潮～荡妇要高潮～不要脸的母狗要高潮～～”

“凡凡不要这样～～别这样～～咱们能行的～～真的能行～～”苏海涛将三姐紧紧的抱住，在她耳边不住低语，希望能唤醒三姐的意识。

“凡凡最好了～～凡凡最棒了～～你要坚强。”苏海波捧着三姐扬起的脸，看着她无神的双眼鼓励道。

“不要停～～继续玩荡妇的奶子～继续玩母狗的屁股～～不要停～啊呀～～高潮吧～高潮吧～～结束吧～～早点结束吧～～受不了了～～真的受不了了～～”被拘束着双臂的三姐不住地摇头哭泣，想死死不了的感觉让三姐近乎崩溃。

“让我死了吧～～让我死了吧～～操死我吧～～真的不行了～～受不了了～～操死我吧～～你们就操死我吧～～好痛苦啊～～”三姐满脸泪痕看着面前的男人不断哀求着，能让自己喜欢的男人操死，最后死在他们怀里，也许就是自己的宿命。

“别这样～凡凡～～死都不怕了，还怕什么？不就是高潮吗？”苏海波安慰三姐道。

“那样让人看着高潮吗？”三姐看向屏播放着自己肠道和阴道画面的屏幕问道。

“这…………”两个男人面面相觑，不知道如何回答。

“要不～咱们试试吧～把她弄晕……弄得班昏迷状态～～”苏海波说道。

“窒息高潮？”苏海涛问道。

“那就赶快～～赶快高潮吧～～受不了了～～快点让我高潮吧～～”三姐不知道自己还能撑到什么时候就会崩溃，能撑到现在还没发疯，简直就是奇迹。

“凡凡～～你只要记住，我们在做爱，我们要享受就好了，记住了吗？”苏海波看着三姐充满绝望的眼睛心痛的说道。

“我在和爱人做爱，我在享受～我在做爱～我要享受～是这样吗？”三姐喃喃自语几句，问道。

“就是这样～～我们要开始了～～你一定要百分之百的相信我们～～明白了吗？我们不会伤害你的。”苏海涛温柔的亲了亲三姐的脸，爱怜的说道。

“嗯～～我相信你们～我相信你们～～”三姐坚定的点了点头，肯定的说道。

“那就放开身心，我们要开始了～～”苏海波在三姐耳边说完，就将一条胳膊勒在三姐脖子上。

“我爱你凡凡，今生来世～～”苏家兄弟深情的说道。

“我也爱你们～～”三姐说完亲了亲两个男人，慢慢的闭上了眼睛。

勒住三姐脖子的胳膊开始慢慢加力，三姐脸上的红潮也开始扩散。

窒息的感觉令三姐本能的仰起头大口大口的艰难呼吸着。

“宝贝～对不起～一会就好了～～相信我们～～”苏海波伸出一只手，示意自己就要捂住她的嘴巴时，他脸上满是歉疚。

被勒住脖子无法呼吸的三姐只能发出嗯啊的声音，并且向苏海波眨了眨眼，勉强露出一个凄美的微笑，示意自己的爱人继续。

被捂住嘴巴鼻子的三姐双眼开始翻白，大量的血丝开始出现在她的眼白，………

慢慢的，三姐脸上的痛苦渐渐消退，被一种诡异的充满甜美与痛苦的表情出现在她的脸上，她眼角还有泪水在不停的滑落。

通过了窒息痛苦的亓凡，意识开始模糊，她感觉自己的意识被抽离身体，嘈杂的环境开始变得寂静，灌铅一般沉重的身体变得轻如羽毛，在云端飘荡。

这种飘飘欲仙的感觉令亓凡忘却了所有的烦恼，只想在这种飘然若仙的感觉中沉沦。

被春药引发的肉欲和情欲终于摆脱了亓凡所有的心理束缚，令她变成了一头急于发泄肉欲的雌兽，再也顾不得道德与廉耻，毫无顾忌的追求着肉欲的解放。

她不停地摇晃屁股，用不断收紧的肉壁摩擦起插入下体的两根肉棒；她疯狂的扭动腰肢，帮助那两根插入自己淫穴的大鸡巴搅动自己的肉壁。

下体传来的快感在亓凡体内掀起剧烈的感官风暴，令她彻底摆脱了心理与精神的束缚，变成了一头饥渴的牝兽。

她的潮红从脸颊蔓延到了胸脯，再加上满身汗水的衬托，令白里透红的三姐看起来更加妖冶诱人。

“好棒呀～好棒～～啊～～啊～～啊～～真舒服～～嗯～～美～～深点～～再用力～～就这样～～再用力点～两个废物～用力呀～～再深点呀～～”一直以甜美文静示人的三姐，当她完全放开的时候居然显示出比二姐还要豪放的一面。

“哦啊呀～美死我了～～啊奥～～好美～～”三姐在两根鸡巴的同时抽插下，带着一脸迷离陶醉的表情，不住地发出梦呓一般的甜美呻吟。

“奶子～揉我的奶子～～哦～～好～屁股～～屁股也要～～打屁股～揉奶子～操洞洞～都好爽～～”三姐仰着脸不停的浪叫着，她主动的将一条腿伸到苏海涛身后，不住地用脚掌摩擦着她能摩擦到的地方。

“好棒，好快活，又一次，盼好久了～～绑住操～好舒服～好喜欢这样啊～～这样最刺激了～～最棒了～”三姐脸上带着幸福，声音里充满感动。

“你～～喜欢这～～样～？”苏海波一边狠狠的抽插碰撞着三姐的身体，一边问道。

“嗯～～捆绑～拘束～强奸～～看电影～好羡慕～好激动～”三姐激动的连说话都带着颤音。

“被征服～～被支配～～强奸～好幸福～～感觉真的太棒了～～”三姐越说越兴奋，她的脸上露出极度亢奋的表情，身体激动的不停抖动，下体的收缩也越来越强烈。

两个不停奸淫她的男人对视一眼后，微一点头，提升了抽插的速度和力度。

在屏幕上，他们的鸡巴都是抽出到只剩半个龟头在穴口处，进入的时候整根鸡巴一插到底，齐根进入。

在男人们猛烈的攻势下，亓凡不停的发出甜美陶醉的淫声浪叫：“好～～啊呀～～真好～～鸡巴蛋也插进来～～塞满满的～～插深深的～～好舒服～征服我～捆绑我～好棒～这样好舒服～”

三姐以前说的跟兄弟两人做爱总感觉少点什么，原来是因为她自知想要的东西有些变态，与世俗间的性爱观念不符，所以难以启齿。

现在她的精神和理智因为春药的致幻作用以及引发的强烈肉欲，令她打破了道德与羞耻的枷锁，肆无忌惮的说出了自己的心里话。

三姐的淫词浪语令两个奸淫她正在兴头上的男人们亢奋起来，两个男人盯着三姐的眼睛开始充血变红，奸淫凌辱三姐的动作也开始变得粗鲁和残忍。

他们两人轮流热吻着三姐，强大的吸力将三姐胸腔内的空气全部抽出，巨大的撞击力令三姐的身体不住震颤，三姐的乳房和屁股在两个男人的击打揉抓下变得一片赤红。

“好棒～就这样～～用力～～征服我～支配我～好爽～好淫荡～～好屈辱～～呀呀～～呀呀～～受不了～～受不了～～太棒了～～”三姐在两个男人的蹂躏下不住地发出兴奋的浪叫，她的身体扭动的更加妖冶。

“来个刺激的～～哥～抓紧她的腰，来个后仰双插～～”苏海波抽出插在三姐肛门里的鸡巴，双手抓住三姐的脖子，开始向后退。

明白弟弟要做什么的哥哥将抓揉三姐屁股的双手提到她的腰上。

“别～～不要～～”三姐抗议道。

“少废话～～把嘴张开，爷们要插进去～～”苏海波掐着三姐的脖子，强迫她向后弯腰，直至三姐的嘴巴与他的鸡巴持平为止。

“张开嘴～骚货～～张嘴～～”苏海波一手托着三姐的脖子，一手抓着自己的鸡巴，不停的拍打着三姐的脸颊，让她张开嘴。

“就知道欺负我～～”三姐不满的抱怨两声，乖乖的张开了嘴巴，并且将两条腿盘在了苏海涛腰上。

被两个男人托起悬空的三姐，被两个男人狠狠地同时插入喉咙与阴道。

陷入疯狂的苏家兄弟没有了丝毫的怜悯，他们一手搭在对方的肩膀上，一手托着三姐的细腰，一下又一下的插入三姐的身体，强力的挤压与插入令三姐的小蛮腰承受不住挤压，随着两个男人的插入不停的弓起。

双臂被拘束在背后的三姐无力反抗来自两个男人的挤压，只能任由这两个男人在自己体内发泄他们的兽欲，不住地扭动身体，想要摆脱这痛苦的奸淫。

三姐的双腿在空中随着两人的插入不停的乱踢乱蹬，她的脚趾也因为痛苦不停的张合，她翻白的双眼因为充血而赤红，难以呼吸的感觉令她肺部好似灼烧般疼痛，大量的粘液随着鸡巴被带出体外，在她的嘴边形成一个又一个口水泡泡。

再次窒息的快感令三姐的精神又一次迷离，身体的敏感度也进一步提升，各种痛苦也因为身体的防御机能变成了性快感的催化剂，令三姐得到了更加强烈的快感。

因为窒息而想要呼吸的本能令三姐的喉咙和下体的收缩力度更大，所以两个男人的鸡巴也体验到了比以前更加强烈的挤压感，令他们二人不断的大声呻吟起来。

窒息增加了亓凡身体的痛苦，快感的提升令亓凡的身体收体内的痛苦增加了她的快感缩更加剧烈，剧烈的收缩令两个男人的快感越来越强，让他们更加残忍凶狠的奸淫亓凡，在这样的恶性循环下，三人都近乎疯狂，除了想要更加强烈的刺激以外，再也顾不得其他，只想要更多的刺激。

随着两个男人越来越狂猛的抽插，三人的身体一阵剧烈的颤抖，随着两个男人的一声闷吼，三姐的下体喷出一股淫液，将苏海涛的下体喷的一片湿滑。

两个男人身体一阵酸软，再也托不住三姐的身体，在三姐的身体摔落在地时，他们也一起跪倒在地上，不停的呼呼喘气。

摔倒在地的三姐，她翻白的双眼血丝密布，张开到最大的嘴巴不住地发出咳咳哈哈的压抑呻吟，因为高潮而扭曲的五官令她幸福甜美的笑容看起来无比诡异狰狞。

强烈的高潮令她的身体好似触电一般，产生一阵又一阵的强烈抽搐，剧烈的颤抖中时不时地夹杂着下体喷出一股又一股的水柱。

两个坐在地上喘息的男人傻愣愣的看着高潮潮吹的三姐出神了好一会，直到三姐完全平复下来，才终于回复了意识，对视一眼后，再次扑到三姐身上，将他们的鸡巴再次插入三姐的体内再次奸淫起来。

两个男人不顾三姐的哀嚎惨叫，不停的奸淫着她，他们好像失去控制一般，对三姐的敏感部位的击打越来越狠，而且还时不时的打三姐两个耳光，用命令的口气让她闭嘴，强迫她继续扭动身体。

在这样的状态下，三姐越来越亢奋，居然潮吹了三次。

当第三次潮吹结束，两个虚脱无力的男人再也站不起来，被工作人员重新架回到轮椅上，固定好，被推回后台。

三姐拘束着双臂被人重新丢回到铁笼里，在铁笼里的三姐还时不时地发出几声带着兴奋的颤抖呻吟，令我觉得她还没有从刚才的那种突破极限的快感中恢复过来，真的害怕她在经历了这么可怕的和强烈的刺激后精神崩溃，再也无法回到正常状态。

不过此时的我也无暇多想，因为周围的灯光全部熄灭，整个会场又一次陷入可怕的寂静，除了我因为惊恐而不断剧烈的心跳声再也听不到其它声音。

因为我知道当灯光亮起之后，下一个迎接不可测命运的人将会是我。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

在经历了不知道多少个世纪的煎熬之后，会场的灯光又一次亮起，我知道我的噩梦开始了，我即将被人拖到舞台上接受属于我的命运。

破处，凌辱，或者……不知道我要面临的是什么。

我想着二姐三姐所遭遇的一切。在陌生人面前脱掉衣服，在陌生人面前跟心爱的男人做爱，让心爱的男人在陌生人面前奸淫凌辱自己。

二姐是一个人，三姐是两个人，我是几个人？

可我就一个男朋友，而且没有什么把柄给他们抓，我一直堂堂正正的，至今还是个处女，他们凭什么要挟我，我堂堂正正的呀。

我不停的安慰着自己，希望当自己站在他们面前时，有义正言辞指责他们的勇气。

可是我又不禁开始担心起来，因为我确实没多干净，虽然我确实是处女，可是我却知道我并不是真正的处女，因为我确实做了处女没做过的事情，我不但让凌少看到我赤裸的身体，还跟他有过肉体上的摩擦，我们都抚摸过彼此的肉体，如果这些畜生手眼通天的拍摄到我跟凌少的事情，那我会怎么办？

他们会怎么要挟我？

他们又会要我做什么？

我的内心不住安慰自己，但也禁不住担心着自己的命运和之后的遭遇，因为二姐三姐的奸淫是逐步升级的，现在轮到我了，我真的不知道他们会怎么羞辱我。

就在我内心坎坷不知所措时，主持人站在舞台的灯光下，带着慷慨激昂的声音说道：“最后一场表演即将开始，在开始前请允许我问大家一个问题，热恋中的男人能够忍受心爱之人的几次背叛？又会因为爱情而付出多少？热恋中的女孩又会不会背叛爱侣，又会背叛到什么地步？是无数次的背叛还是会在特定的环境下幡然醒悟，为心爱的男人付出一切？下面请各位用自己的眼睛来见证这场游戏的结果，是爱到死，还是背叛到死！”

主持人一个打了一个响指，在灯光难及之处发出一阵吱呀作响的声音，一根固定着凌少的金属轮椅被人从黑暗中推了出来。

轮椅上的凌少早已失去了往日的风采，此刻的他满脸的灰白，精神萎靡不振，双眼空洞无神，遍体鳞伤的身体满是伤痕和淤青，有些伤口皮肉外翻不停的渗出血水，在铁笼里的我似乎都能闻到他身上所散发出来的腥臭气味。

“这个男人…………”主持人带着强烈的感情色彩，悲伤的讲述了一下从我们进入这间监牢以后为了维护我而受到的伤害。

其语调中的悲痛和不忍，令我明知他这是在增加我对凌少的愧疚，好让我对他们唯命是从，但我还是控制不住自己的情绪，被主持人拉入了深深的自责中。

看着眼前遍体鳞伤，低垂着脑袋都凌少，我不禁趴在铁笼里失声痛哭。

“有请我们忘恩负义的女主角登～场～～”主持人带着满腔的愤恨向我的铁笼一指，我铁笼的们就被打开，一个身材壮硕的男人出现在我的面前，很客气的将我请了出来。

其实我并不想出来，但是我心里明白，他跟我客气两下就是意思意思，若果我不乖乖听话，他们有的是方法让我就范，借用他们的话来说，何必等到吃足苦头再就范呢？

所以我还是在吃苦头之前，老老实实的听话算了。

所以在爬出铁笼之后，我带着一副革命先烈慷慨负义时的大无畏表情，昂首挺胸的来到舞台上。

“这位就是我们今天的女主角……马晓川姑娘，一位真正的姑娘。也就是这位姑娘，看睁睁的看着她的深爱之人独自受刑，提她承担她所犯下的所有错误。那么这一次，她是再次让爱人独自承担所有，还是会挺身而出，独自承担所有，让我们拭目以待。”主持人的声音更加激昂，带着明显的兴奋，宣布道。

“把这个带上……”主持人说完，将一副镶嵌着铁环的皮质手铐交给我，让我自己带在手腕和脚腕上。

我怀着恐惧的心情接过主持人递来的赤红色手铐，往自己手腕上扣。

刚才上台时的那股气势在扣上自己脚腕之后，荡然无存。

我心里仅余的一点勇气也被失落所取代，只能绝望的等着主持人下一步的命令。

“请站在这个上面……”主持人指了指刚刚被人推到舞台上的不知道干甚用的机械装置上的两个小踏板说道。

我沿着机械装置的小阶梯走到顶部的踏板上站定之后，疑惑不解的朝下看着主持人下一步要做什么。

“这个踏板可以分开，你用力分开双腿就行，你试试～～”主持人好像哄小孩一样温柔的声音说道，但是话语里的强硬态度令我不得不按照他的吩咐用力的分开自己的双腿，然后又快速闭合起来。

这个踏板当我分开双腿时，会带动下面的机械装置，提升我身体的高度，分开的越大，提升的距离也就越多，在试过几次之后，我疑惑不解的看着主持人，不知道他们到底在打什么鬼主意。

因为他们没有要求我像二姐三姐那样，一上来就脱衣服令我的心理好受很多，放下了不少戒备。

“好了小处女，知道这是干什么用的了吗？把手伸出来。”主持人得到了我肯定的答复后，将一个金属卡扣固定在我的皮质手铐上。

“认识吗？活扣，上吊或者绞刑用的绳子，不过变成了尼龙绳，嘿嘿嘿～～套在你凌少脖子上用的。”主持人说着，让人将凌少推到我的眼前，让我眼看着他把绳索套在凌少的脖子上。

“凌少～梦雅～～凌梦雅～～你醒醒呀～～你看看我呀～～”看到全身赤裸，被固定在轮椅上的凌少的一瞬间，我的意识与理智瞬间崩溃，他身上的伤痕更加触目惊心，他的斜肋处有两道深深的伤口，不仅皮肉外翻，甚至还能看到皮肉下的骨头。

青紫色的伤痕纵横交错，遍布全身，皮开肉绽的鞭痕随处可见，不知道凌少在他们手里到底吃了多少苦头。

看到这一幕我的泪水止不住的流淌下来，情不自禁的跳下踏板，扑在凌少的怀里不停痛哭，连声说着对不起。

在我的哭诉和呼唤下，凌少似乎有了反应，一个虚弱无力的声音在我头顶响起：“你～哭啦～～别哭啊～～你知道你哭起来多难看吗～～”

“我～～我～我～～”我抬起头看向凌少，不知道说什么才好，千言万语不知从何说起。

“笑一个～你笑一下我就～就好了～～嘶～～嗯～～快笑一个～～”凌少强忍着疼痛，向我微笑着说道，脸上的鼻涕眼泪不住地滑落。

“你笑的也好难看～～呜哇～～”我勉强挤出一个笑容，可是在看到他身上的伤痕时，情不自禁的又扑到他的怀里不停的痛哭起来。

“不哭～～小川不哭～～我挺好的～～有你在～一想到是为了你，我就不疼了～真的～一点都不疼了～～”凌梦雅越是这样安慰我，我就越觉得对不起他，心里也就越愧疚。

“好了，慰问结束，咱们该干正事了。”就在我哭的混天黑地时，耳边响起主持人的话语声，我的身体也被一股巨大的力量拽了起来，令我不得不离开凌少的怀抱。

“你等我，我来救你～我一定会救你的～～你相信我～～这次我来救你～～”我一边擦试着脸上的泪水，一边向凌少做出保证。

我安安下定决心，不管我要付出什么，我都要保护好凌少，哪怕是牺牲生命也在所不惜。

“说的挺好听，到时候别一下子又给你男朋友坑了哦～～”主持人指了指机械装置上的踏板，让我踩上去，口气里的嘲讽和揶揄令我更加坚定了自己的决心，这一次，我一定要守护好凌少。

主持人将我手上的卡扣以及凌少脖子上的尼龙绳绳套相连接，然后又用一个塞口球塞住了凌少的嘴巴，最后又给他带上了一个皮质头套后，将他推到我身后的黑暗里。

“你们这是做什么～”我疑惑的问道。

“哦～～让你杀凌少的时候别看他的样子～～人被勒死的时候老吓人了～～因为很痛苦的～～吊死鬼知道不？就电影里演的那样，舌头伸老长～”主持人乐呵呵的说道，声音里有难以掩饰的兴奋与激动。

“杀死？怎么会？我怎么会杀死凌少～～这次我一定保护他～～听见了吗？我～来～守～护他～”听了主持人的话，我心里不禁一惊，强烈的恐惧涌上心头，为了缓解自己的恐惧，我向主持人大喊着自己的保证，想用这样的方式宣泄自己的恐惧，以及坚定自己的决心，强逼着自己不要食言。

“说的挺好听，也挺让人感动的，不过～～嘿嘿嘿～～”主持人阴恻恻的笑着，按动了手里的开关，我的手腕上顿时产生了一股拉力，将我的手臂拉向我的正上方。

“这是干什么？你要干什么？”突如其来的变故让我心里一惊，将我想要反驳的话堵了回去。

“你看到啦，你手腕上的登山尼龙绳跟你的凌少脖子上的绳套连在一起，你要是不想他被勒死的话～～最好的办法就是分开双腿提高自己的高度～～”主持人的声音阴阳怪气，示意我往后看看。

我趁着手腕上的拉力暂时停止的时间，仔细看了看四周，发现我头顶不远处又一个起重机，起重机的挂钩上正挂着连接着我手腕和凌少脖子的尼龙绳。

所以，他们是要用我的体重来吊死凌少，当我意识到这一点，我不停的高喊叫骂。

“先别骂～你的梦雅死不死全看你，你不是说要守护他不受伤害吗，不是说要不惜一切吗？那就证明一下好了。”主持人的声音里满是幸灾乐祸的不屑。

“哦～对了，想要提高自己的高度，是分开腿，不是闭合哦，要时刻记住了～～”主持人说完，按动按钮，让起重机继续拉动尼龙绳，迫于无奈我只好将自己的双手举高，并且本能的踮起脚尖。

“分开腿比你踮着脚尖好～不信你试试。”主持人幸灾乐祸的调侃着我。

当我按照主持人说的用力分开双腿，我踩的脚踏板高度，随着分开距离的增加，我的高度也随之增加。

原本必须向上伸直的手臂，此刻已经弯曲，我的拳头就在我的面前。

“我说的没错吧，你可以再分开的大一些～～”主持人说着继续收紧绳索，看着我为了提升身体高度，不得不继续分开双腿。

当我的双腿分开呈九十度角时，主持人停止了拉升绳子，来到我身下站定，他此刻的高度正好对着我的裆部，一股强烈的不安涌上我的心头。

“你～～你要～～要干～什么～～你别胡来～～我～我要喊人啦～～我警告你～～我会报警的～～”强烈的不安和恐惧感令我口不择言，顺口说出了以往面对恐惧时的说辞。

“啊？喊～喊人？报～～警？你～～”主持人的声音里充满惊愕，随即哈哈大笑起来。我也为自己的口不择言而羞红了脸。

“咳咳～你太有趣了～咳咳～～我再提醒你一句，凌梦雅的小命在你手里捏着呢，你要是拒绝我们对你的玩弄，随时可以反抗，不过你的凌梦雅可就死定了。”主持人笑完，接着说道。

“你们要干什么？你们～～要对我们做什么？”我看着主持背着双手不停的围着我转圈，一双眼睛不停的上下打量着我，嘴里还不停的发出阵阵赞叹，心里的恐惧就不住增加。

“你误会了，我们的对象是你～凌梦雅是死是活全看你～～你要是跳下来，他就会被你勒死，你要是合拢双腿，他也被你勒死。所以啊～你不想让他死，最好是分开双腿。”主持人站在我的裤裆出仰着脸看着我说道。

“看来你明白了，所以～我们的准备活动做完了，现在开始进入主题。”主持人说完，拍了拍手掌，两个工作人员各自推着一个小推车来到舞台上。

一个小推车上放着一个装着一半水的水盆，一把剪刀，一把剃须刀，还有几个不知道做什么用的瓶瓶罐罐；另一个小推车上放着一面两米左右的落地镜，在调整好角度后，我可以通过落地镜看到自己正面，虽然不知道他们要对我做什么，但是我不好的预感越来越强烈，不住地摇头想要逃离。

“现在～游戏开始～让我们看看所谓的爱情的力量有多么的伟大。”主持人说着，将手伸向我的金属内裤上，并且解开了内裤上的机括，将我的金属内裤取了下来，我的下体顿时感到一阵凉意。

当我看到落地镜的一刹那，我的脑子一片空白，下意识的跳下脚踏板，夹紧双腿。

因为正镜子里，我的下体的那片稀疏软毛完全暴露在空气中，强烈的羞耻感令我的眼泪不断落下。

“你们干什么～干什么～～”我对着主持人不断大喊，强烈的屈辱感和愤怒令我暂时忘记了手腕上的疼痛。

“要给你剃掉阴毛呀，这点事还看不懂吗？”主持人双手掐腰，看着我说道。

“你们怎么能这样～～你们不是人～～我不会让你们得逞的～～”我被吊在半空，因为双手无法遮挡下体，只能蜷曲双腿来遮掩自己的羞耻。

“哦～那倒是～不过～能看到你累死凌大少爷也挺好的，想必让我们打死，他更希望让你勒死吧？”主持人一句话让我明白了自己的处境，也令我想起了自己的誓言。

我现在这样吊着，就等于是在勒紧凌梦雅脖子上的绳套，是在宣判他的死刑。

“别这样～～放过我～～我们～～求求你了～～放过我～们～把～”我不住地哀求着。

“我？你真是自私呢～～老想着自己～～啧啧啧～～凌少也现在会不会好伤心呢～～”主持人探头看了看凌梦雅又看向我，声音里充满戏谑。

“求求你～～放过我们～～”我继续哀求到，在陌生人面前露出自己的隐私部位，是在是太过羞耻，我真的无法做到。

“用你的耻毛换凌梦雅的一条命～～或者说，凌少爷愿意用他的命来保全你的阴毛也说不定。”主持人乐呵呵的看着我，自言自语一般都说道。

“不～～别这样～～”我手腕上传来阵阵颤抖，身后的凌梦雅不住地发出咳咳咳的声音。

“再不上去你的凌梦雅可就完蛋了哦～～人的大脑缺氧十五分钟大概率会变成植物人，三十分钟就会脑死亡，再也回不来了。你自己看着办吧。要么自己站上去，要么～～嘿嘿嘿～～”主持人声音里透着愉悦。

“你们不是人～～你们是畜生～～”我不住地怒吼着。

“勒死深爱自己的爱人算什么？勒死老痛苦了～你不打算做点什么？”主持人毫不在乎的说道。

“妈的～～妈的～～”我一边咒骂，一边向踏板上踩去，但是当我的下体与空气接触时，产生的凉意，令我又一次合拢双腿。

我的双腿在开开合合几次之后，手腕上的颤抖开始剧烈起来。

“哎吆～～你还挺会的吗～～若隐若现的，啧啧啧～～不比那两个小妞会勾引人啊～～”主持人看着我犹豫不决的动作恶毒的揶揄着。

“呀呀～～好羞耻啊～～呀呀～～唔呀～～救救我～救救我呀～～哎呀～～”在陌生人面前裸露出下体的难堪情形是在令我绝望。

如果他们让我像二姐三姐那样直接逼着我脱掉衣服，然后再一步一步的逼迫我，可能会让我觉得好一些。

但是他们却省去所有的过度，直接告诉我，要我自己分开双腿接受他们的剃毛服务，是在让我接受不了。

而且我跟凌少之间只是很有好感，虽然有过两次肉体关系，可是却没有真的发生过性关系，而且，我跟他之间也没有利益往来，更没有让他们能逼迫我做什么的把柄，这就让我难以接受他们的任何要求。

唯一令我分开双腿的理由就是我对凌少的愧疚，可是这愧疚之情远抵不过我即将失去的贞洁重。

想要救凌少，又不想这么羞耻，再加上自己当着这么多人的面立下的誓言，令我的小腿张开到最大，大腿却始终紧闭，分不开丝毫裂缝。

“在不快点凌少可就死了，到了那时候～～嘿嘿嘿～～就算你出去，你们一家人还想好过了？只要我吧这些视频放出去～～啧啧啧～～你觉得凌少一家人能饶了你？嘿嘿嘿～～”主持人阴笑的话语让我彻底绝望。

“你～～你们～～什么～什么意思～～你们～”我心里明白他们的目的，但我的理智却不让我往更深处想，因为我害怕自己灵光一现的想法成为真实，更害怕自己的话是在提醒他们。

“你这不是很明白吗？嘿嘿嘿～～儿子死在你手里～你要是凌少的母亲，你能放过亲手勒死自己儿子的人？凌少死了～我立刻就释放你，还有这段视频，到时候～除了这里你还有地方可去？嘿嘿嘿～～”主持人虽然说的并不明确，但也证实了我心里的想法。

所谓物以类聚，类以群分，苏家和唐家什么势力？

与他们为伍的凌家最差也应该与他们旗鼓相当，这种人要是想要报复我这个小老百姓，还不是一句话的事情？

让我一家人生不如死也是小菜一碟。

为了活命，为了让家人摆脱凌家的摧残，我只有找敢跟他们对抗的人。

我除了知道这群畜生以外，还能找谁？

到时候，我还不是砧板上的鱼，任人鱼肉？

“畜生啊～你们都是畜生～～你们不得好死～～救命呀～～杀了我吧～让我死吧～～”我越想越绝望，终于知道二姐三姐那时候的心情了，也终于喊出了跟她们一样的请求。

“我们好不好死挺难说，你要是在不下定决心，你的凌梦雅可就真的不得好死了。”主持人一手掐腰，一手拿着剪刀乐呵呵的说道。

“腿没有力气了，你帮我拉过去把～～求求你～～”我蜷曲这双腿，向主持人哀求道。

“哦～～？想心理好过点是吧？嘿嘿～～不行！自己来，我们不喜欢强迫女人做她们不喜欢的事情，我们都是很绅士的。”主持人的声音充满诚恳，语气坚定。

“畜生～～畜生～～杀了我～～杀了我呀～～哎呀呀～～”我的小腿分开到最大，大腿就是不肯分开丝毫。

我现在真的希望他们能拿出什么证据逼迫我，就像逼迫二姐三姐那样，找点与我切实相关的把柄要挟我，起码让我心理能容易接受一些。

“哎呀～凌少眼睛凸出来了～快～把小车推走，看看上吊的人啥样，别让她站～快快～别让她站～～”场地里的扩音器传出一个女人焦急，但是充满兴奋的声音。

她的声音在我耳朵里不停的回响，激起我心中的极大憎恨，我下意识的环顾四周，想要看看到底是谁在在这样说。

“哎～～你这人很扫兴啊～～早不站玩不站，非等着这时候站～～眼看着就死了哎～～”主持人的声音里满是不悦。

等我弄清楚他到底什么意思时，我不禁大喊一声，又从踏板上跳了下来。

极度的羞耻感令我情不自禁的蜷曲起双腿，悬吊在半空，不住的发出屈辱的嚎哭声。

“哎呀呀～～吐血了～～吐血了～～好刺激～～你们看～你们看～～这娘们是要弄死那男的呀～～哇哈哈哈～～再来一次～再来一次～～给他脖子弄断看看～～”扩音器里响起一阵兴奋的大呼小叫。

“什么～～我这是在害凌少～～这～～我怎么办～怎么办～～”我心里不住地懊悔，一股强烈的愧疚在我心底弥漫。

“啊哈哈哈～～你的守护真的好有趣～～亲手杀掉情郎的守护还真是～～嗯～自己背负一切罪孽的爱～～不错，不错～～”主持人开心的揶揄道。

“啊～～你们都是畜生～都是畜生～～”强烈的愧疚与懊悔让我不住地哭泣，全身绝望到虚脱的感觉连维持双腿蜷曲的力量都没有了。

“你还上不上去？你要是不上去我就给你推走了哦，别他么的又给我们扫兴。”主持人的声音里充满不耐烦。

“我上～我上～～反正都这样了～～就让我下地狱吧～下地狱吧～～都下地狱吧～哎呀呀～～啊呀～～啊～～”我借助绝望与屈辱的刺激，鼓起全身的力量，重新站在金属踏板上，并且还将双腿分的更大了一些。

“能不能～～能不能～～帮我～～帮帮我～～脚～～脚～我的腿～～哎呀呀～啊呀～～”我鼓足余勇想要让主持人把我的双腿固定在金属踏板上，以免自己再做出伤害凌少的事情。

“嗯～～不能～～那样就没意思了。哦～～对了～凌少的脖子受不住几次这么折腾了哦，你现在的位置比原来更高了，说不定一下子就给他脖子累断了。这是劝告哦～要注意～～”主持人仰着脸看着我的眼睛说道，满腔的关爱之情却让我更加绝望与痛苦。

“妈的～你们都是恶魔～～都下地狱去吧～～下地狱呀～啊呀呀～～”我站在金属踏板上不住地哭喊，屈辱与绝望充斥我的心灵，脸上的泪水不停的滑落。


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

“啧啧啧～～看不出来啊～～原来还是个名器～～啧啧啧～～真是漂亮啊～～嗯～～好看～～”主持人拿着把剪刀不停的围着我转悠，一双眼睛射出炽烈的火焰灼烧着我的下阴。

“你快点啊～～快点结束吧～～求你了～～”强烈的屈辱与羞耻感令我发出声嘶力竭的哀求，希望能尽快的结束这屈辱。

“快点干什么？你不说清楚我怎么知道你要我做什么？奸淫你吗？想要男人的鸡巴插进你的阴道里吗？？”主持人明知故问，乐呵呵的说道。

“剃毛～～给我剃毛～～哎呀呀～～啊呀呀～”我绝望的哭喊着，所有的勇气和力量都随着我的这一声哭喊消散，只能低垂着脑袋不住地摇头哭泣。

“剃毛？什么毛？腿毛吗？你可一根都没有呀～～你看，多干净～～”主持人的手摸上我的小腿，令我不能的收缩一下，想要摆脱他的脏手，但是想起主持人说的话，为了不伤害凌少，只是发出一下颤抖。

“咿～咿～～咿～啊呀～说不出口呀～～说不出啊～～呀呀～～求求你～你知道的～～别再折磨我了～～快点吧～～啊呀～～”阴这个字在我嘴里不停的打转，可无论如何也发不出来。

“我知道什么呀？你快说啊～～咿什么？”主持人抚摸着我的小腿，不屈不挠的精神令我十分绝望。

“呼～嘶～呼～嘶～嘶～阴毛～阴毛呀～～呀呀呀～～别再折磨我了～～哇呀～啊啊～”强烈的羞耻感让我仰天悲呼，不停的痛哭。

“你阴毛怎么了？嗯～～是比一般女人稀疏不少～居然还有绒毛～嗯～～很有情趣啊～～真的挺漂亮的呢～～”主持人来到我的双腿间，仰着脸看向我的双腿间，我的阴部似乎都能感受到他呼出充满情欲的热浪。

“剃掉～～剃掉～～求你啦～别看了～动手吧～～我真的受不了了～～”我掩耳盗铃的仰着头，闭着眼，继续哀求道。

“剃掉什么？能不能说清楚点？”主持人一定要我吧话全部说出来，可是这屈辱的几个词真的是难以出口。

“不呀～～不呀～～说不出口呀～～呀～真的说不出呀～～”我不住地摇头，想要将所有的屈辱与羞耻甩出脑袋，可是越是摇头，自己感受到的屈辱与羞耻就越是强烈。

“说不出口呀？那是什么呢？哦～明白了～～原来如此～～嗯嗯～～一定是这样～～”主持恍然大悟的锤了一下手掌，从我身后的金属阶梯上来到我身后。

“是不是胸毛～女孩子长胸毛的还真的少见～～来～我帮你剃掉好了～～”主持人一边说一边解开我金属胸罩的机关，作势要把我的乳房也裸露出来。

“不要～是阴毛～～剃掉我的阴毛～～剃掉阴毛～～剃掉阴毛。”为了阻止主持人解开我的金属文胸，我不住的大喊。

下面反正都已经被看光了，但是我的胸部还没人看到，为了最大化的保全自己，我终于还是喊了出来。

“剃掉阴毛啊～你早说啊～害得我跑上跑下的，咱们开始了，别一不小心又跳下来哦，你家凌梦雅的脖子可不一定能撑住你的重力加速度了哈。”主持人仰着脸看着我，一副关怀备至的口吻，说出令我血液都凝固一般的冰冷话语。

“快点吧～你个畜生～～你们都是畜生～～杀了我吧～～杀了我吧～～”我感到自己的阴毛被一撮又一撮的拉扯起来，我的下体好像被火在灼烧，心里好像被刀缴一般疼痛，屈辱与不甘的泪水在脸上滑落。

“好啦，下一步～～”主持人说完，转过身，小推车的金属托盘上发出一声金属物体相互碰撞时发出的声响，处于好奇心，我看向镜子中的倒影。

当我看到自己的阴毛被剪短之后的景象，忍不住大声的嚎啕。

“你们够了吧～～让我走吧～～杀了我吧～～求你们啦～～饶了我吧～～”全身的力量在我看到自己耻毛被剪掉一大片的时候一阵虚脱般的无力传遍全身，忍不住想要跪坐下来。

就在这时，我的手腕上传来一阵剧烈的抖动，还有不远处的黑暗中传来一阵凌少的咳咳声。

“你可要站好了呀，您男朋友的脖子可受不了你这么拉，万一嗝屁了就不好玩了。”主持人的话让我如坠冰窟。

他们这是要我自己配合著他们羞辱自己，虽然我是被迫的，虽然他们给了我选择，但是我却只能别无选择的配合他们羞辱自己。

“你们都是恶魔呀～～是恶魔呀～～呀呀呀～～”我忍不住抓着连接着手腕的铁链不住痛哭嘶吼，在陌生人面前露出自己的隐私，张嘴哀求陌生人给自己剃掉阴毛，现在还要配合著他们羞辱自己，更深的绝望和屈辱传遍全身，令我浑身无力，但是我还必须强打起精神，站稳了配合。

“不要这样了～～快点弄完吧～～求你们了～～”我不敢再看镜子里自己的下体，也不敢再看主持人想要做什么，只好闭着眼睛仰起头，屈辱的等待着他们完成我的剃毛工作。

就在我感到无比绝望时，突然感到小腹传来一阵凉意，心里的恐惧令我情不自禁的看向下腹部。

只见主持人正在拿着一个剃须用的小毛刷，往我下体摸腻子，随着泡沫面积的增加，我心里的寒意越来越深，双腿也不受控制的不停颤抖起来。

当小毛刷来到我的阴部涂抹腻子时，我再也咬不住自己的嘴唇，哇的一声哭了出来。

摸完腻子我就要和阴毛彻底说再见了，代表着贞洁与羞耻的阴毛，连那些妓女和色情演员都不肯全部剃掉的最后一点点心理安慰，却要我这个从来没有尝过男人滋味的处女来承担，实在是太过痛苦的事情。

冰冷的寒意从下阴处传到小腹，从小腹扩散到全身，强烈的负面情绪充斥脑海，为了让自己能坚持下去，我一遍一遍的催眠自己，这是凌少在给我剃毛，是凌少在看我剃毛，是凌少，是凌少～～。

“哎呀呀～～不行啊～～不要啊～呀呀～～住手呀～～哇呀～～”不管我如何哭喊，如何催眠自己，主持人的那张面具却更加清晰的出现在我的脑海里，透过面具我看到的是一张狰狞残忍的扭曲可怖的面孔。

“别抖了～稳一稳～我可不想把你这么柔嫩漂亮的阴唇给弄伤。”主持人温柔的话语让我心寒到血液结冰。

“别停啊～～快点呀～～求你了～～”我绝望无助的哭喊，声音都已经沙哑。

“不行啊，你的腿这么抖，可刮不了啊～～哎～～要不然～～等你不抖的时候再刮好了～～”主持人用商量的口吻说着不容拒绝的话语。

“别啊～～不要呀～～别再折磨我了～～快点啊～～”我无助地哀求道，不停地做着深呼吸想要稳定自己的情绪。

虽然我知道他只是在找玩弄我，羞辱我的借口，但是我却无力对抗。

主持人拿着的不是单片式的剃刀，而是带着保护的女用剃毛刀，只要不想，就不会伤到肉。

虽然我没有剃过阴毛，但是为了穿上漂亮的衣裙，腋毛还是要剃的，所以根据我的经验，主持人这纯粹就是在变着法的拖延玩弄我，羞辱我的时间。

好不容易鼓足勇气，令我的双腿不再颤抖，可主持人一句：“哎呀～～腻子干了，要重新抹。”就将我的勇气毁了个干净。

再一次的涂抹腻子令我又一次感受到无比的屈辱和绝望，我的身体好像注满铅汁变得无比沉重，满脑子里只有一个想法，赶快结束吧。

但是当我的身体接触到剃须刀时，心里升起的绝望感还是令我近乎崩溃，本以为自己经历了在陌生人面前裸露的事情，对于已经有心理准备的我来说应该很容易接受，但事实确是我根本忍受不了耻毛被全部剃掉的羞耻与绝望。

一片可以再生的毫无意义的体毛而已，但是对于现在的我而言却意义非凡，失去它的遮盖，就好像失去了一切般令我痛苦。

随着剃刀一下又一下在我小腹的皮肤上划过，我的心也被剃成碎片，本以为我的心会疼到麻木，本以为我会这样精神麻木的等到下体的耻毛被全部剃掉。

但是当主持人的手触及到我的阴唇和大腿根部时，我的身体好像被重新注入了活力，不知道哪里来的力气让我抬起一脚踹向主持人的脸。

“哦～～小野马～发威了了呀～～呵呵～～不管你男朋友的死活了～？”主持人只用了一只手就抓住了我的踢向他脸颊的脚腕，巨大的力量不仅让我无法收回自己的脚，更是被他铁钳一般的手抓的生疼。

“这样可不行啊，还是老实点吧，万一真让你踢到，我可不知道会做出什么事情呢。”主持人看着我的双眼射出兴奋的红光。

我仿佛看到他在舔舐嘴唇的狰狞笑容。

主持人将我的脚腕固定在金属踏板上，按动手里的遥控开关，我头顶的起重器再次发出阵阵嗡鸣，为了提高自己的高度，我只好分开双腿到最大。

近乎一字马的大劈叉让我的精神更加崩溃。

我的下体现在除了阴唇上还有一些没有被剃掉的阴毛以外，其他部分的耻毛已经一根也不剩了。

在这样屈辱的姿势下，我不禁嚎啕大哭，哀求着主持人饶了我。

虽然透过我的稀疏的小绒毛可以清楚的看到我的阴部，但我还是想要保住这最后仅余的羞耻，这是我最后的精神寄托，也是我仅余的最后一点尊严。

大分着双腿的我，现在就算是想合隆双腿或者从踏板上跳下去也做不到，只能眼睁睁的看着主持人的剃刀将我的耻毛一片一片的剥落。

再加上主持人一边刮还一边念念有词的呢喃声，令我觉得更加羞耻。

阴唇被剃刀摸来蹭去，再加上主持人的拨弄揉捏，强烈的羞耻和屈辱感令我感到无比的绝望和无助，当我听到主持人一声：“好了～都刮干净了～”的时候，我禁不住泪眼婆娑的看向镜子。

我的阴部完全出现在众人面前，肥茂白皙的丘谷被扯向两旁，露出了隐藏在丘谷之间粉光油亮的粉色嫩肉。

我的阴部此刻大敞四亮，好似一个正在进食的贝类动物般，微微敞开自己的贝壳，将自己的斧足探出体外，羞答答的想要探索这个世界。

看到这一幕的我脑子里响起一声轰鸣，眼前好似有一道闪电劈下，满眼的白光，强烈的绝望令我眼前一黑，昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

在舞台上昏过去的我，此时在一间灯光幽暗的监牢里醒来，我的身上还穿着那件橡胶紧身衣，胸部和阴部的金属内衣也重新回到了我的身上，将我再次紧紧的包裹起来，但是将我唤醒的痛楚却令我异常难受，下阴部火辣辣的灼烧感令我不住地抓挠着裤裆，想要将那层金属内裤掀开看看，他们到底对我做了什么。

“你别白费力气了，没用的，你弄不开～”一阵充满苦涩和无奈的虚弱声音传来，令我停下手里的动作，向熟悉的声音望去。

“二姐～二姐～～你没事吧～二姐～～”在一个铁栏之隔的地方我看到了同样装扮的二姐正蜷曲着身体斜靠在铁栏的角落里，无精打采的看着我。

“你醒了～小妹～～哦～～咿呀～～嗯～～”三姐话没说完，就发出一阵呻吟。

“哎呀～又来了～～唔呀～～哼～～”二姐也随之发出一阵娇淫的哼哼声。

就在我不知所措时，我的身体传来一阵剧烈的刺激，一股酥麻的快感从阴部和乳头顺着脊柱传遍全身，将我询问的话语堵在嗓子里，变成一阵与她们相同的娇喘，呼喊出来。

“哦～～咿呀～～嗯～～嗯～～”强烈的快感令我们三人情不自禁的躺在地上，不停的扭动身体，二姐和三姐更是被刺激的不住翻起白眼，脚趾也攥在一起，双脚用力的勾起，她们两人的双臂和双手也像抽风一般不停的扭曲，全身更是不住地颤抖。

“哦呀～～呀呀～呀呀～～嗯～哼～嗯嗯嗯～哦～～”一时间，整个牢笼内除了我们三人的娇喘呻吟再也听不到别的声音。

“妈的～哎呀～～操～～又要～要～高潮～操～哇呀～”二姐的身体不住颤抖，脚尖也紧绷起来。

“我～也是～～哎哎～呀呀～哦呀～～哈～哼啊～哼哼哼～哦啊呀～停呀～呀呀～”三姐的身体颤抖的更加剧烈，似乎连呼吸都很困难。

“坚持～～哦呀～～坚持～～哎呀～胜利～～哦哦～我们～不～咿呀～～屈服～哼啊～哼～～”我也被刺激的快感如潮，但是强烈的羞耻心让我不想就这样高潮，我想让二姐和三姐做个榜样。

“不行了～～呀呀～～呀呀～～泄了～～”二姐一声淫叫，她的下体猛的用力起伏几下，好似正在做最后的冲刺一般。

“我～～不行了～～呀呀呀～～咿～～”三姐亓帆的腰部此时也挺到最高，整个人都拱了起来，随着她双腿的一阵剧烈颤抖，她又重重的摔回地面。

两个朋友在短时间内的相继失守，令我感到一阵心酸和无奈，剧烈的快感刺激着我的情欲和肉欲，体内的浴火在燃烧，阴道里的空虚也更加强烈，令我暂时忘记了阴部的灼烧感。

但是越来越强烈的刺激令我的意识也很快的崩溃，虽然心里一万个不愿意，但是我的身体却表现出想要追求更多更加强烈刺激的举动，不受控制的扭动起来。

一股又一股的快感顺着脊柱涌向我身体的四肢百骸，我的双眼也情不自禁的开始翻白，身体也不受控制的抖动起来，强烈的刺激令我失去了思考的能力。

再加上二姐和三姐的呻吟声在我耳边不停的回响，令我也冲上一次强烈的高潮。

在幽暗的监控室内，三个成品字形摆放的铁笼出现在大屏幕里，几个身穿黑衣的人影正盯着监控器里的我们，不停的扭动呻吟，充血的双眼干涸嘴唇以及不住吞咽的喉咙说明他们此刻也是浴火焚身。

“我操～～没想到啊没想到～～这三个娘们浪起来能这样～～”肛交男看着屏幕里又一次高潮的二姐一边挺动自己的熊腰奸淫着身下的刘文佳，一边赞叹道。

“可不是～～真是小看她了～早知道～～哎呀～～别放松，夹紧喽～”口交男抽出自己鸡巴给了刘文佳一记耳光，将自己满是口腔粘液的鸡巴又插入她的嘴里，继续抽插。

“你们没看到吗～还是马小妞厉害，每次高潮必定潮吹～～真尼玛～操～你这是让大爷伺候你吗～～动起来～～”躺在地上的性交男双手紧抓住刘文佳的乳房不停拉扯，让刘文佳随着他手上的动作起伏身体，套弄他的鸡巴。

“哎？说哪里了？都怪你个臭婊子～～”性交男一边说一边瞅准机会又给了刘文佳一个耳光。

“对了～潮吹～～到底怎么才能每次都潮吹～～难道只有憋尿一条路吗？”性交男从刘文佳的胸脯底下探出脑袋看向正在看书的头领问道。

“不知道啊～～我这不也在研究呢吗～～哎，不过话说回来，放着个女的不问你问我个男人？”头领晃了晃手里的书，疑惑的说。

“也是哈～～我说大姐～你高潮过没有？嗯不错～”抱着刘文佳的雪白屁股猛操得肛交男看向正分开双腿仰躺在沙发上享受刘艳梅口交服务的红衣女人问道。

“好多次呢～～咳咳咳～～我操～这事能问这么直接吗？能不能估计一下我的性别？”红衣女人说完才反应过来自己在意乱情迷时回答的问题代表着什么，一脸的尴尬。

随即她一下坐起来，一把抓住刘艳梅的头发强逼着她仰起脸来，左右开弓，狠狠地抽了她几个耳光，就在刘艳梅被突如其来的的羞辱打的满脸痴态，还想再挨几下的时候，红衣女抬起她修长笔直的美腿，狠狠的在刘艳梅一脸讨好媚艳的脸上猛踹几脚，一边踹还一边恶毒的臭骂着刘艳梅无耻下贱的表情。

红衣女一边骂着，一边又躺回原来的位置，分开双腿指了指自己的阴部，让刘艳梅继续给自己服务。

被踹了个四脚朝天的刘艳梅在接到红衣女的命令后，快速起身，带着一脸献媚的讨好表情，夸张的扭着流满淫水的屁股爬到红衣女胯下，一手口挖着自己的淫穴，一边发出充满幸福甜美的享受呻吟声。

“我说～你尴尬你打她干什么？你应该打他把～～”口交男坏笑着指了指肛交男，乐呵呵的说道。

“咳咳～我尴尬什么～都是兄弟～有什么好尴尬的～～我就是喜欢这样～～权谋懂不懂～这就是驭人之术，你们男人不懂～～好吧～我编不下去了～”红衣女人说完，举起双手做投降状。

但是她的行为却让在场的四个男人都笑了起来。

“潮吹呢？有过吗？什么感觉？”头领在书里夹了个书签之后，将书放回书架，回头看向红衣女。

“潮吹～～没有，一次都没有。不过从她说的来看，应该是和高潮完全不同的感受～具体怎么样～啧～真不知道。”红衣女的脸上既羡慕又嫉妒的表情转瞬即逝。

“你就没想过试试？”肛交男疑惑的问道。

“没～一来是面子问题，二来就是找不到人。我听人说潮吹应该是高潮到失禁，因为潜意识里不想尿床让人笑话，所以我一般都会下意识的把尿憋回去，所以……咳咳咳？咱们换个话题不行吗？”红衣女人再豪放也是个女人，再称兄道弟也会有女人的矜持。

“那么说起来，想要潮吹的话，高潮到失神是先决条件楼？”肛交男疑惑的问道。

“也不一定吧？她不就没失去意识吗？”口交男指了指屏幕里又一次潮吹的我说道。

“所以我觉得应该是让她们彻底～彻底～嗯享受性爱，把性爱中所有的感受都释放出来，没有任何束缚，什么道德啦，廉耻啦这些，都可以毫无顾忌的展示出来。”

“有道理，不过怎么做才好呢？具体怎么做？哎～你们说话呀～”性交男一句话，将大家都问入了沉思装，都默不作声的继续自己之前的工作。

在灯光幽暗的监牢里，我们三人也逐一从高潮的昏厥中醒来，隔着铁栏杆彼此安慰，诉说着自己的绝望与痛苦，但是这种分享也令我们感觉到在这黑暗与绝望中的少许温暖。

因为有陪绑的，也因为自己的痛苦与绝望有同病相怜的女人安慰。

“妈的～这群婊子生的～哦～～啊～给我下面塞满了～哎呦～嘶～呼～哼～妈的～一会儿都不让老娘下面闲着～嘶～一动就～就来劲～妈的～”三姐一边呻吟喘息一边咒骂着。

“一群废物～自己不行～～就这么折腾老娘～～哎呀～我比你强不到哪里去～我被他们灌肠了～还塞了个肛塞～拉不出来～肚子里搅的难受～～妈的～腚眼子好像裂开了～火辣辣的疼～～”二姐捂着肚子不停的咒骂，好像为了证实自己的话，她的肚子还发出几声咕噜咕噜的声响。

“我还好～没东西插进来～不过就是下面火烧一样的感觉，有些刺痛。”听到二姐三姐的遭遇，我的心情瞬间好了很多，心里暗暗升起一阵窃喜，庆幸自己没被沾污。

“火辣辣的？你好像被剃毛了吧？我记得你好像被他们摸了什么东西～～那时候脑袋昏沉沉的，看不清楚～听人说话都很模糊，好像喝醉了一样。”二姐一边喘气一边问道。

“不知道～我那时候昏过去了～看到自己被剃光之后就昏过去了～不知道。”当我想起自己被剃光阴毛的一瞬间，一阵痛苦浮上心头，就好像一把尖刀在我心脏里搅动，痛的我不住呻吟，似乎连呼吸都难以维系。

“小妹～你还好吧～小妹～哎呀～哦～呕～”二姐看着我痛苦的样子想要安慰我，但是爬了两下的她发出两声干呕。

“二姐～你没事吧～撑住～哦呀～呀呀～啊哈～嗯～哼～哼～”想要爬到铁门看清楚我们二人状况的三姐捂着肚子蜷缩撑一团，不住地发出娇媚的呻吟。

“没事～～灌肠太多～好像被鸡巴从肛门捅进嗓子眼的感觉，一阵一阵的～妈的～”二姐说完，不住地大口喘息起来。

“你还好啦～我这下面两根插得满满的～好像快裂开一样～真的是痛并快乐着～娘的～”三姐也躺着说道。

“我下面火烧一样，到底怎么回事啊？好像针扎火烧一样～～碰到东西就疼。”想比起她们的状况，我更关心自己的身体状况。

“应该是脱毛膏的作用，是不是还有点刺痒的感觉～～火辣辣的刺痒～”三姐侧躺在铁笼里问我。

“是啊～就是这种感觉～～这～什么意思～～”我惊恐的询问道，虽然我心底隐隐的知道答案，但是我就是不想去想。

“这是脱毛膏在烧你的毛囊，三个月之内你下面一根毛都长不出来。”二姐解释道。

“妈的，操他妈的～这群畜生～怎么能这样～～”我不禁痛苦的哭喊着。

“你都不错了～～你知道我们现在多羡慕你吗～要不咱俩换换？”二姐无奈的说道，肚子里的痛哭令她不住地喘息。

“跟我换换也行～妈的～涨得难受～腿都合不上～操～”三姐也不无抱怨的说道。

她们的羡慕顿时令我感到一阵解脱，一种比上不足比下颇有余的感觉令我得到暂时的喜悦。

“我自己都没提过毛～妈的～处女让陌生人剃阴毛～妈的～当时我真想死了算了～”虽然有些窃喜，但我还是用悲切绝望的语调说出自己的心里话。

“谁不是呢～这群畜生算是算计人算计到骨子里了～妈的～”二姐恶狠狠的砸了一下身下的铁板，发出咣的一声闷响。

“什么意思～～？”我好奇的问道。

“意思就是他们在玩弄我们的身体和心理，一群变态～他妈的～～”三姐也愤恨的说道。

“怎么说？”我心里有个声音告诉我最好别知道答案，但是我还是好奇的想要知道。

“他们吧我们这么放着就是要我们相互安慰，好缓解我们自己的心理，别让我们精神崩溃，好让我们的身体变成刘艳梅母女那样的敏感体质。”二姐无奈又绝望的说道。

“他们可不是什么好心，三个人形的玩偶可不如三个努力挣扎求存的美女来的有意思。”三姐接着解释道。

听着她们二人的解释，我的心直沉谷底，一股无助的绝望感充斥着我的精神和肉体，令我连咒骂的力气都没有了。

估计我想出来的，她们二人也想出来了，只是难以说出口。

因为我们怀着一种侥幸心理，以为只要不把心里想的说出来，我们就不会遭遇不想遭遇的事情。

“老大，咱们为什么不一开始就这么弄？她们的身体看起来比原来敏感多了，早这么弄不行吗？耽误好长时间。”监控室里的肛交男看着屏幕里因为强烈刺激而高潮到昏迷的我们问道。

“半个月前，条件不允许啊，要是那时候这么折腾三个小妞的精神肯定受不了，到时候崩溃了怎么办？换一批啊？你舍得吗？”将刘艳梅重新固定在拘束架接受凌辱奸淫的红衣女人没好气的说道。

“什么条件？那时候又不是不能关一起。”肛交男疑惑的问道。

“看过纳粹集中营那时候的电影吗？一个道理。”口交男无奈的耸耸肩，接着说道。

“人的天性。第一，有陪绑的，就会让她们心理上更容易接受原来接受不了的事情。第二，让她们觉得自己不是最惨的那个，她们就会产生一种比上不足，比下有余的窃喜。就算出现一个被凌辱最惨的，她们也会因为同病相怜而给与最多的安慰。而且这种安慰不但可以安抚她们的同伴，还会安慰她们自己。即使安抚不了，也会令受凌辱最惨的那个嫉恨那两个情况比自己好的同伴。”性交男伸着手指头仔细解释道。

“这样啊～～你们也真是坏啊，坏透了～～不过我喜欢。只为这点事情不至于做这么大阵仗吧？还有别的目的吗？”肛交男看向头领，期待着他的答案。

“作为个体而言，因为无法宣泄自己的绝望与痛苦，再加上人类本身都具有追求愉悦的本能，所以在她们绝望无助的时候，给与她们一定的性刺激，她们就会为了逃避现实而进入自己创造出的美好幻想中，从而不停的催眠自己，令她们个人完全沉沦在性快感中。从而帮助我们完成性快感和性敏感带的升级调教。”头领放下手里的书，喝了口茶，慢悠悠的解释道。

“作为整体而言，在刚进来的时候，如果把她们关在一起，在面对绝望的时候，人类的劣根性就会爆发，这时候就会发生下面几种情况，一，用暴力欺压弱小，从而获得自我安慰，再加上这里本就是个无法地带，这种情况会更加恶劣。二，她们的反抗情绪和意识会得到增幅，从而拒绝我们给以她们的一切，对于性快感和敏感带的开发会变得举步维艰。”头领用手指点了点桌子，接着说道。

“这是群体和个体在面对未知的绝望和恐惧中的本能反应。现在通过一场调教，她们已经能够预支我们的目的，这对她们而言是可以接受的。所以在目前阶段，她们就像在严寒里相互依偎着取暖的人那样，相互安慰，相互鼓励。这样做既不会让她们产生强烈的抗拒情绪，也不会出现不可挽回的精神奔溃。这就给我们创造了继续把她们拖入深渊的机会，让她们自己帮我们完成敏感度的深化调教。”头领带着期盼的神色，微笑着看着众人，等着有人提问。

“那～深化到什么地步才算成功呢～”红衣女人若有所思的说道。

“看她们自己能把自己引领到什么地步。”对于红衣女人的问题头领显然有点失望。

“你是想让她们在这里接受～额～是接触～所有的调教类型然后再有针对的深化调教喽？她们会在精神上抗拒，但是肉体却在沉沦，最终她们会完全屈服自己的肉体，离不开我们？嘶～～也不对啊～那不就是刘艳梅吗？”性交男想了想，摇头否认了自己的想法。

“咱们少了点什么啊！就像在深渊里给她们点上一盏希望的灯，引领她们继续向下走，可是这光又是什么？我们的欲望～还是她们的欲望？如果是我们的，不会那么容易，如果是她们的，我们又是什么？”口交男的说辞令所有人陷入沉思，整个房间里除了扩音器里还在传出我们三人昏迷中的娇淫以外，再也听不到任何声音。


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

因为多次的强烈刺激所引发的连续高潮令我们陷入昏迷，令沉浸在性快感余韵中的我们丝毫察觉不到我们的一米半见方的铁笼正上方正喷出丝丝雾气。

在云雾缭绕中的我们丝毫察觉不到周围还有人在看着我们，因为此时，我们都在自己制造的幻境中迷失了自我。

为了逃避不可避免的绝境，再加上药物的作用，我们三人各自陷入到自己所幻想的美梦中不可自拔。

梦境中我又一次见到了英俊帅气，带着一身儒雅，但是根本看不清脸孔的凌梦雅，因为他周身散发出的圣光令我难以直视。

虽然我看不清他的面容，但是我却能够清晰的感觉到面前的赤裸男人就是他，宛如猎豹一般修长俊郎，但是又充满野性和力量的身躯，不是凌梦雅又是谁。

我的身体被浴火烧的滚烫，下体瘙痒难忍，阴道空虚难耐，浑身的燥热和肉体的饥渴令我不顾矜持的扑进凌梦雅的怀抱里，不住地跟他热吻，妄图用他的唾液来熄灭我身体里的熊熊欲火，但是饥渴和空虚的身体却怎么都无法填满。

我的双手不停的抚摸着他的身体，想用他冰凉的体温来化解我身体的燥热，但是这没用，我越是亲吻和抚摸，我的身体和肉欲就越发强烈。

我一边亲吻着凌少的嘴，一边用手抚摸着他的身体，另一只手抓住他的胯下之物不停撸动，想让他胯下的软肉变成铁杵，插入我的阴道，为我狠狠地缓解一下阴部的空虚和身体的饥渴。

我的四肢紧紧的缠在凌少的腰上，腰肢好似有了生命的灵蛇一般不停的扭动，小腹与阴部传来的强烈摩擦感令我的身体越来越亢奋，我的浴火非但没有被这狂野强烈的刺激熄灭，反而越发的旺盛起来。

我的身体里好似有一股熔岩在血管里流淌，令我的身体滚烫无比，我的四肢不受控制的挤压着凌少的身体，想要融入他的身体，成为他的一部分，让他随时都能享受我的肉体与爱恋。

我们不停的激情拥吻，在云端毫无顾忌的到处打滚。

凌少的舌头突然变得硕大坚挺，好似一根充血的鸡巴一般缓缓的进入我的口腔，慢慢的插入我的喉咙，向我的身体伸出挺近。

虽然这令我呼吸困难，虽然这突变令我措手不及，但一想到这是我心爱的凌少的一部分，我的精神就亢奋起来，我的肉体就激动的不住颤抖。

因为凌少没有因为我弄伤他而讨厌我，他还喜欢我，因为他还要我，要我，要我，将我的一切都拿走，贞洁，贞操，羞耻，廉耻，都拿走好了，此时此刻，我就是凌少的，随他如何使用发泄好了。

我的身体扭动的更加卖力，我的精神越发亢奋，我用最羞耻淫荡的肢体语言向凌少表达着自己的所欲和感激。

我激烈的回应着凌少的爱意，不停的挺腰扭臀，用自己的廉耻与隐私摩擦着凌少的下体，召唤着他的原罪，希望他能尽快将丑陋的罪恶之根刺入我的身体，用最亵渎我贞洁的方式把我变成他的女人。

我的阴户充血肿胀，我的乳头变得坚挺凸起，我的阴蒂也直立起来，迎接更加强烈的刺激。

凌少的双手在我的身体上到处抚摸，所过之处传来阵阵电流，令我的身体感到阵阵酥麻的快感，他火热灼烫的手指在我光滑细嫩的阴部上不停抚摸，强烈的刺激顺着我的阴唇进入湿滑的甬道，沿着柔嫩的肉壁传入子宫，甜美而强烈的快感令我不顾羞耻的大声呻吟。

“唔～嗯～唔～唔～”因为我嘴里，喉咙里正插着凌少的鸡巴，所以我不顾廉耻的话语都化成含糊的呢喃从嘴里发出。

“好棒～亲爱的～大鸡巴～操得好爽～～用力～～还要～～肚子操穿了～～好涨～～用力～不～不要～～继续～～用力～”我的耳边传来二姐阵阵呼喊。

她的呻吟宣泄着她因为痛苦而产生的兴奋与激情。

“操我～对～就这样操～～骚屁眼好爽～小骚逼好舒服～～操得好舒服～～好涨～～好满足～～继续～对就这样～～美死了～深点～嗯～～”三姐的娇喘呻吟也在不远处响起。

我朦胧的视线穿过雾气缭绕的层层云野，看到不远处的云端上，二姐三姐正与她们的爱人沐浴在圣光中举行着人类最原始的仪式，也只有这样，才能通过肉体与肉体的纠缠碰撞，达成灵与肉的结合。

我在二姐和三姐的淫声浪语的刺激下，越发的兴奋起来，也开始喊出自己的渴求：“操我～～摸我～～我想要～～我要～女人～不要～不要处女～变成女人～～操我～～摸我～～”我仅有的一点理智让我维持着女性最后的一点矜持，无法喊出像她们二人那样露骨的浪叫。

“老大，都这样了～操了算了，你还坚持什么？”肛交男站在二姐的铁笼边一边按动着手里的遥控器，一边嬉笑着看着头领说道。

“还不行，她还有羞耻心，什么时候不再矜持，什么时候才能破处。”头领的裤裆高高鼓起，但还是强忍着自己的冲动，用一条塑料软管插在我的喉咙里，将液体食物注入我的食道。

“你还真是能忍～～啧～真～真期待之后的调教成果呢～～”性交男咋了咋嘴，将手里的灌肠注射器放回小推车，无奈又期待的说道。

“老大就是老大，要不人家才是老大呢。”口交男站在三姐的铁笼旁，拿着手里的遥控器，不停的拨弄着上面的旋钮说道。

“电线接好了吗？可以工作了吧？”头领苦笑着看了看自己的裤裆，摇了摇头问道。

“没问题了，测试正常，连续开关，持续通电都没问题，可以用了。”肛交男得意的挺了挺胸，回答道。

“很好，那就给她们带上项圈，老这么换电池也不是办法，这种药用多了脑子可就不好使了。要是出现幻觉可就不好办了。”口交男也不无顾虑的说道。

“那些道具准备好了没？那才是重中之重，别出了岔子，那可是没法挽回的哦！”红衣女骑着刘艳梅这头美女马，牵着刘文佳出现在我们的铁笼边上，声音严肃认真的说道。

刘艳梅母女二人全身赤裸，头上都带着能够封闭五感的特殊头套，脖子上带着项圈，绕着三个铁笼一圈又一圈的缓慢爬行着。

被红衣女人骑在身下的刘艳梅，被玩弄成布袋一样的乳房被红衣女人手里的绳子捆扎成棒棒糖的形状，从胸前扯到脖子两侧，变成缰绳一样的作用，控制着刘艳梅行进的方向。

刘艳梅的肚子好似身怀六甲一般高高鼓起，不停的发出咕噜咕噜的声响。

刘文佳跟在刘艳梅身后，一对硕大丰满的白皙乳房上满是被击打出的赤红色条痕，高高撅起的大白屁股上也被人拍的赤红一片。

此时的刘文佳将她带着头套的俏脸埋在刘艳梅的屁股里，用力的顶着刘艳梅不断前进。

“咦？你这玩的什么？”口交男终于在刘艳梅母女绕了三圈后被刘艳梅母女的怪异呻吟声转移了自己的注意力，在仔细观察之后，发现了她们身上的异样。

“骑马呀！没见过？”红衣女就像骑着真正的马一样，用脚后跟撞击刘艳梅高高鼓起的肚子让她加速快爬，双手抓着拉扯刘艳梅乳房的绳索不断快速抖动，令刘艳梅的那对早就被完成一对棉布袋一般都奶子不停甩动起来。

“见是见过，不过这种～～啧～～你到底给她灌了多少。”口交男也转移了自己的注意力，看了看刘艳梅鼓起的大肚子问道。

“灌肠不是很多，灌了十公升，不过再加上塞住她肛门的塞子体积，大概能有十三公升左右，再算上塞她烂逼里的震动假鸡巴～～差不多十四公升的量～～嘿嘿～～她这会应该正痛快着呢。”红衣女人乐呵呵说道。

“那她是怎么回事，这透明管子干嘛用的？”头领看了看刘文佳背上的软管问道。

“测试用的，以后说不定要用呢，就先在她们身上试试效果。”红衣女人继续催促着满身汗珠，一边发出痛苦呻吟，一边努力爬行的刘艳梅，加快速度。

“什么测试？”肛交男撇了一眼刘文佳母女，视线又回到二姐身上，看着二姐用力的抓揉着自己的乳房和屁股，增加自己的快感。

“这机关干什么用的？”性交男仔细的观察了刘文佳母女后发现了点蹊跷。

“问得好，这小母狗嘴上有个塞子，只有塞到底的时候，刘艳梅才无法排泄，只要有点空隙，这老母狗的粪水就会进入这小母狗的嘴巴里，要是这小母狗吞咽不及时，多余的粪水就会灌到她的肛门里。就等于是用这老母狗排泄出来的灌肠液给这小母狗再灌肠一次。而且，这小母狗自己的尿液也是先排泄到自己肚子里，然后再排泄出来。一个星期一次。”红衣女人的一样样的解释道。

“嗯～～是挺狠的。让女儿顶着老母亲使劲爬～～嗯～～你真坏～还是同性呢，也不知道怜悯，你就是不知道让世界充满爱。”性交男阴阳怪气的开着玩笑。

“呸你个王八蛋～你就这么充满爱？”红衣女别有深意的指了指三姐，示威般的向性交男扬起下巴，回击道。

“操～给自己绕进来了～～”性交男自嘲了一句，举起双手做了投降的表示，回过头继续看三姐发骚淫叫。

“让她们吃饱喝足，咱们也该干点正事了。都去准备吧。”头领拍了拍手，从地上站了起来，示意大家也到了离开的时间。

“哎呀～以后有的是时间享受，先给正事干了再说。”性交男也跟着头领站了起来，恋恋不舍的看了看铁笼里的三姐，无奈的说道。

“好～走。”肛交男也离开了铁笼，跟着头领准备离开。

“老大～这种情况要持续到什么时候才能进行下一步？”肛交男追在头领的身后问道。

“那要看之后的进展了。她们什么时候开始自己自慰，什么时候才能行进下一步。”头领思索片刻，回答道。

“那要等到什么时候啊，都快等不及了呀～～”肛交男抓了抓后脑勺，无奈的抱怨道，但还是乖乖的跟着头领离开了关押着我们的房间。

硕大的房间中，只留下浑然不知发生过什么的我们，继续在我们幻想中的世界里跟自己所爱的男人继续做爱浪叫。


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

在极度昏暗的灯光下，被关在狭小空间内的我们，就好像是流水线上的肉食鸡一般，被困在笼子里，除了聊天解闷以外，能做的也只剩下做梦。

渐渐的，我们连谈话的心思都淡了。

因为只要谈话，我们都会不自觉的说起所面临的绝境，都会情不自禁的在内心中幻想着那群野兽会如何羞辱自己，所以，每一次谈话对我们而言渐渐的变成了自己吓唬自己的幻想。

为了避免这种情况，再摆无聊懒之下，我们三人睡了醒，醒了又睡。

对于未知的恐惧令我噩梦不断，为了缓解恐惧而产生对未来的美好幻想以及身体敏感部位传来的性快感又令我美梦不断。

我们三人就在这样的恐惧与性快感刺激中，不断的做着噩梦与春梦。

在绝望与痛苦中，二姐再也忍受不住心理和精神上的煎熬，放弃了逃跑的想法，开始自暴自弃起来，她歇斯底里的不停的哭喊叫骂着，捶打着铁笼，当力气耗尽后，就靠在铁笼里抱着脑袋，揉搓着头发无助的哭泣。

每当我们身体敏感部位受到刺激时，二姐都会从原来的抗拒变成接受，在不知道多少次被刺激到高潮昏厥后，二姐居然开始自己主动要求这种快感刺激，因为这是她唯一能够逃避现实的方法。

受到二姐心理传染的三姐，也渐渐放弃了抵抗的念头，不再对抗自己的快感，反而也开始劝说我不如也像她们一样放弃抵抗，好好的享受这种快感带来的高潮算了。

在她们都带动下，我的意志也终于在一次强烈的高潮失神后被瓦解，也跟她们一起享受起每一次的快感刺激。

昏暗的监控室里，一边看着监控画面中为了得到高潮而不断扭动身体，隔着橡胶紧身衣摩挲挤压自己身体的我们，一边兴奋的谈论着我们的转变。

“一个星期了，终于开始自己自慰了。”肛交男高兴的说道。

“别开心太早，她们还没上道呢。”性交男仔细的盯着屏幕看了看，提醒道。

“怎么说？这不是她们自己做的吗？”肛交男不解道。

“她们这是为了逃避绝望，再加上药物的帮助才会这样，要是没有了引导，她们可绝对不会这样。”红衣女人撇了肛交男一眼说道。

“这可不是什么好事，也不是我想要的。我只是想让她们能够相互安慰，把心理和理智变得坚强些。我可不想让她们染上性瘾症，那样可就得不偿失了。哎呀～～头疼。”头领搓了搓额头，无奈的说道。

“性瘾症～离不开鸡巴～嗯～～荡妇哦～～这不挺好？”肛交男眼睛一亮。

“好个屁～～不健康的心理～看见刘艳梅了吗～最后的下场就是她～啧～～确实不好办～要不我们开始下面的计划？反正都准备好了。”红衣女人咂了咂嘴，提议道。

“嗯～也好～”头领看着监控画面中又一次被推上高潮昏迷的我们若有所思的点了点头。

就在我们因为高潮而没有弄清楚状况时，面前的一束白光突然亮起，刺眼的白光令我们三人下意识的遮住了双眼，耳边再次响起了主持人的声音。

主持人一番老套的开场白后，脑袋还没彻底清醒的我就被人拽到舞台上。

依旧还是简短明了的游戏介绍，不过鉴于我之前经历过，所以这一次他们套在凌少脖子上的不再是粗尼龙绳，而是很细的那种，可以很轻易的将人的脖子切开。

因为觉得已经有过一次类似的经历，这次不会太过羞耻，但是当我站在金属踏板上，被人摘掉胯下的金属内裤，露出光溜溜的下体时，那种与生俱来的的羞耻本能还是令我忍不住大声的哭喊出来。

当我强忍着昏厥过去的痛苦与羞耻，结束了刮阴毛的表演后，他们居然提出了更加残忍的要求。

让我面对着面前的显示器，向台下的观众讲解一下自己的阴部。

强烈的屈辱和绝望再次让我发出撕心裂肺的哭喊，再次产生了想要不顾一切逃离的这舞台的想法。

但是强烈的求生欲以及家人的安危，令我不得不继续高举着双臂，分开双腿接受自己不可避免的噩梦。

主持人手里拿着一个小探头，向我的下体慢慢靠近。

当我看着出现在现实器上的自己的下体时，我忍不住发出一声凄厉的哭喊，将头转向一旁，不住地哭泣。

“哎～～你最好快点哦，你的胳膊要是撑不住的话，你家凌少的脑袋可就保不住了。”主持人充满关切的语调让我更加绝望，不得不强逼着自己面对自己的羞耻。

我一番哭泣后，慢慢的将头转向屏幕，看着屏幕里肉鼓鼓的粉嫩鲍鱼，禁不住一阵绝望，让陌生剃毛还不算，还要如此清楚的看，实在是令我崩溃的一件事。

想跑不能跑，想要并拢双腿的本能被理智强迫分开，于是我的双腿就在这样的情况下不住地打颤。

“一个老师是这样上课的吗？你要好好的教育下面的学生哦。”主持人带着幸灾乐祸的声音一边说，一边用摄像头在我的阴唇上捅了捅，催促着我。

我充满绝望的看向自己最羞耻的画面，虽然无数次恬不知耻的幻想着白马王子能够进入这片处女地，也曾让凌少近距离的管看过，但是让陌生人看这么仔细的事情还是第一次。

“这是～～这是～～说不出口呀～～呀呀～～饶了我～请饶了我～～说不出口呀～～”太过羞耻的话语让我难以启齿。

“说不出口呀～要不～上来个观众，让观众讲讲？连里面都讲都那种？”主持人邪笑的话语让我瞬间崩溃。

“别～我说～我说～阴唇～这是阴唇～～哇呀～～”强烈的恐惧感让我在一瞬间忘却了屈辱和羞耻，说出了难以启齿的话语。

“哎～我说～有这样当老师的吗？继续呀～学生们等着呢～～”主持人不顾我的羞耻和哭泣，残忍的催促道。

“唔～唔～这～～我～～”原本以为万事开头难，迈出了第一步后面再差也就这样了，可是事到关头看着屏幕里自己最隐秘的部位就已经是我的极限，真的难以再进一步。

“这是什么？”主持人指了指屏幕里我整个阴部的大特写，严厉的问道。

“这是～这是～我～我的～我的～生殖器～～”在屈辱和羞耻中，我找了个最能令自己接受的词语。

“哎～？额～这～～哈哈～很正确～不愧是老师～～”主持人听到我的话微微一愣，接着高兴的笑了起来。

“这个呢？”主持人拿着摄像头慢慢的靠近我的阴部。我白皙光洁的皮肤出现在屏幕里，在摄像头灯光的照射下显出妖冶淫靡的光景。

“咿～～咿～～别欺负我了～～别欺负我了～～”我闭着眼睛使劲摇头，想要吧脸上的泪水和屈辱绝望全部甩出脑袋。

“说啊～这个叫什么。”主持人说着用摄像头又捅了捅我的阴唇。

“呀～～呀呀～～这是～～这是～咿～咿～衣橱～”为了避免屈辱，我故意口齿说的有些口齿不清。

“说清楚，老师就是这么教学生的吗？”主持人又捅了捅我的阴唇，不悦的说道。

“阴唇～～是阴唇～～是阴唇～～阴唇呀～啊啊啊～～”我忍不住大声哭喊道。

“这个呢？”主持人指着屏幕里出现在皮肤上的小凸起问道。

“这是～～这是毛囊～～”因为距离皮肤很近，所以看不到自己的阴部，这就让我在心理上好了很多。

“这个呢？”主持人照射着我的一线天问道。

“这是～～这是～～扶～扶～缝～～”我强烈的羞耻心只能勉强撇上一眼，将头转向一旁。

“什么缝，说清楚。要不～～拉远了让你看清楚再说？”主持人奸笑着威胁道。

“阴唇缝～～这是～这是～是阴唇缝～～”为了避免更加羞耻的事情发生，我急忙说道。

“这个呢？这个粉粉嫩嫩的肉肉是什么？”主持人拍摄着我的内阴唇接着问道。

“这个呢……这个呢……这个呢……”每说出一个部位的名称，主持人就会慢慢的移动摄像头到下一个部位。

我依次说出了内阴唇，阴蒂，尿道口，处女膜。

这些名称一个比一个屈辱，出现在屏幕里的画面一个比一个淫靡，尤其是主持人将摄像头探入我的内阴唇时，更是让我有立刻就死掉才好的想法。

当我哭喊着将所有名称说完后，禁不住大声的哭喊起来。

等我稍微平静之后，主持人又要求我看着自己阴部的大特写把刚才的部位再重复一遍。

因为已经被主持人强逼着经历过一次，所以第二次再说的时候，虽然还是感到羞耻，但是却有了安慰自己的借口：“反正都已经这样了，不就是再来一次吗，反正都脸都丢光了。”

我一边又一边的催眠自己，为了从这可怕的羞耻地狱中逃离，我真的想把自己变成一个没有思想的充气娃娃。

“好了，本堂课结束，课间休息十分钟，然后我们再上课。”主持人说完，将金属内裤再次扣上了我的下体。

下体瞬间的冰凉让我回复了些许理智，也在瞬间明白了主持人的意思，禁不住用嚎啕痛哭来宣泄自己的委屈与屈辱。

当灯光亮起时，铁笼里的二姐被人带到舞台上。

在她得知自己要躺在妇科诊疗台上，讲解自己阴道里的一切时，二姐瞬间暴走，娇斥一声，举起拳头就要跟主持人拼命。

就在她即将打到主持人时，二姐脖子上的项圈所产生的电流令她情不自禁的捂着自己的脖子蜷曲在地上，不停的咳嗽。

当知道一切不可为时，二姐不停的咒骂着主持人以及观众，想让她们弄死自己，好让自己从这深渊中解脱。

被电击的虚弱无力的二姐被人强硬的拘束在妇科诊疗台上，不断的发出痛苦和绝望的咒骂。

在主持人宣布第二堂课开始后，满身伤害，脸色灰白的唐少麟被带上舞台，对这一切毫无办法的唐少麟面对着二姐不住地流着眼泪。

“你要是不动手，我们可就代劳了哦，我相信好多观众愿意出高价来当老师的。”主持人恶毒的指了指小推车上摆放的工具催促道。

“你动手吧，你动手总比那些畜生强。求求你，快点让我解脱吧。”二姐绝望的看着唐少麟无奈的说道。

唐少麟长叹一口气，脱下了二姐解锁的金属内裤，将手里的鸭嘴钳慢慢插入了二姐都阴道里，缓缓的将二姐的阴道打开，并且将内窥探头放在了二姐的阴道里。

屏幕上清晰的出现了二姐阴道内壁的画面，布满褶皱的阴道内壁，在灯光的照射下，闪现出淫靡的粉红色。

随着探头的深入，好似面包圈一样的子宫前端出现在屏幕里。

精神极度痛苦的二姐好像死了一样躺在诊疗台上，屈辱和绝望的泪水从她紧闭着的眼角不听滑落，无声的哭泣更令人心碎。

因为早已被看过二姐的阴道内部，所以这一次主持人提出了更高的要求，让唐少麟在二姐阴道被撑开的情况下奸淫二姐肛门，直到二姐高潮。

在听到这个要求后，二姐和唐少麟不停的哀求主持人放过二姐，可是主持人却以二姐辱骂了自己为由，坚持自己的要求。

在主持人又一次提出让台下的观众来代替唐少麟时，二姐又一次屈服，让唐少麟赶快来奸淫自己的肛门。

在百般无奈下，唐少麟只好穿上主持人丢给他的特质内裤，将有照明探头的细长假鸡巴插入二姐的阴道后，将自己的大鸡巴对准了二姐的肛门，慢慢的插了进去。

可是不管二人如何努力，始终无法让二姐完成高潮。

为了让自己尽快完成高潮的任务，摆脱这地狱般的刑罚，二姐向主持人提出解除自己的束缚，让自己可以和唐少麟尽情的做爱。

虽然主持人同意了二姐的提议，但是作为交换，二姐的任务从高潮变成了更加困难和刺激的潮吹。别无选择下的二姐欣然接受了主持人的提议。

从诊疗台上下来的二姐，主动的脱掉了自己的紧身橡胶衣，将自己的裸体全部展示在众人面前。

二姐背对着唐少麟，帮他将细长的假阳具和大鸡巴都插入自己的身体后，开始像平时那样亲热起来。

满含着屈辱与不甘的心情相互亲吻，绝望无助的泪水滑落脸颊，赤身露体的两人紧紧拥抱在一起，用彼此的体温温暖受伤的心灵，凄美而绝望的画面令人心酸。

唐少麟用他的胳膊和手遮挡着二姐的胸部，另一只手遮挡着二姐阴部，不停的摩擦着彼此的身体。

在二人扭动的过程中，二姐的身体渐渐出现了生理反应，从插在她阴道里的小摄像头可以看到，二姐的阴道开始湿润，分泌出大量的爱液，二姐俏脸上的潮红也慢慢的向她的胸口蔓延。

“好美～好舒服～”二姐的阴道出现有节奏的律动，她的呻吟也变得甜美，陶醉的表情也挂在脸上。

二姐向后仰着头，双手勾在唐少麟的脖子上，星眸半闭着与爱人亲吻。

热辣的亲吻，湿热的舌头在犹如彼此的主人般交缠在一起，经营的唾液顺着二姐的嘴角滑落在脸上。

“嗯～唔～唔～～嗯～嗯～～”二姐的身体不由自主的扭动起来，分泌出的爱液从鸭嘴钳里滑落，顺着二姐的修长美腿流向地板。

进入状态的二人忘我的享受着激情，销魂的抵死缠绵，令二人忘记了一切。

唐少麟的胳膊在二姐乳房上磨蹭挤压，抓着二姐乳房的大手不停的揉捏，遮盖着二姐阴部的大手不停揉搓着二姐的花核。

他的大鸡巴也随着二姐扭动的节奏，慢慢的抽插着。

“肛交好舒服～～好舒服～～太棒了～你真的太棒了～～”二姐犹如梦呓般呻吟着，身体灵蛇般舞动。

“宝贝，我们可以更舒服点的，我们后入式，让他们看看～～一定很刺激～～”唐少麟在二姐陷入迷离时，在二姐耳边轻语道。

“好～你做什么～都～都行～”唐少麟在二姐耳边喷出的热浪令二姐的理智也全部融化，让二姐可以答应所有的事情。

“趴下～～来个老汉推车～～”唐少麟扶着二姐，两人都跪倒在地上。

“快来～～别停～～用力～～”二姐四肢着地，狗爬在地上，她抬起一条腿勾在唐少麟腰上，帮着唐少麟用力挺腰。

“嗷嗷啊～～深点～美点～用力点～～”二姐一边浪叫着，一边将屁股用力向后撞猛撞，令吊在半空中的大乳房甩出阵阵波浪。

二姐的淫叫声混合著肌肉碰撞的啪啪声，刺激着唐少麟的快感神经，令唐少麟进入亢奋的状态，更加用力的抽插起二姐的肛门。

下体被撑到极限的涨满感令二姐的呻吟渐渐透出快感，被撑开的阴道和肛门令二姐平滑的小腹上鼓起一条明显的凸起，撑开的肉膜感受到更加强烈的刺激，引起二姐的淫水泛滥。

大量的淫水顺着二姐大腿流向地板，不停的扭动的腰肢越来越妖冶，发出的淫叫声越来越诱人。

“不行了，酸了，站不住了～～哎呀～好棒～好美呀～～哎呀～～”二姐的双眼迷离，脸上的潮红蔓延到胸口。

“宝贝，咱们躺下～让他们好好看看你～看看你里边是多么淫荡～～”陷入快感漩涡的唐少麟为了追求更大的快感，主动提出主持人的要求。

“不好～～好羞耻～～好丢脸～～真的～不好～刺激～～”作为女性最后的矜持，二姐说出口不对心的话，她的身体配合著唐少麟仰躺在唐少麟的小腹上。

二姐仰面朝天，四肢撑着地面，骑在唐少麟身上的二姐疯狂的扭动腰肢挺动屁股，将唐少麟的鸡巴不停的在肛门里插入抽出，发出啪啪啪的淫靡响声。

台下众人，通过墙上的大屏幕可以清楚的看到二姐脸上的表情。

陷入快感漩涡的二姐为了得到更多的刺激，将自己最羞耻最淫荡的姿态展示在众人面前。

她将双腿分开到极限，让众人可以看清她插入扩张器的阴道内部，粉嫩柔滑的阴道壁在led灯的照射下泛起淫靡诱人的水光，不断进出肛门的大鸡巴，沾满黏腻的液体，显出淫靡的狰狞赤红。

躺在二姐身下的唐少麟，一脸兴奋的抓着二姐的大乳房不停揉捏，另一只手在二姐的大腿和阴部上四处游弋，时不时地刺激一下二姐裸露在外的小阴蒂，或者在二姐阴部上拍打几下，令二姐不断的发出魅惑至极的淫声浪叫。

大屏幕上的画面被分割成三个，二姐和唐少麟做爱时完整映像被当做背景，二姐的阴道内景和被抽插的肠道被放在视频右边，二姐的表情特写出现在视频左边。

在视频里，二姐已经沦为肉欲的奴隶，丝毫没有廉耻之心，只是一味的追求肉体的极致快乐。

她痴迷的享受着下体的强烈快感，她的阴道和肠道都出现了有节奏的强力收缩，湿滑的阴道也出现蠕动，好似面包圈一般的宫颈口也不停的张合。

“老公～弟弟老公～来了～泄了～要泄了～～啊呀呀～～”即将高潮的二姐满脸兴奋，不停的用力挺动屁股，拼命地撞击着唐少麟的小腹。

躺在地上的唐少麟受到二姐的影响，双腿蹬地，随着二姐身体的起伏，一下又一下用力的挺起腰部，将他粗长的大鸡巴狠狠捅进二姐的菊穴中。

一番凶狠的抽插，二姐发出一声哀嚎，不断收缩的宫颈喷出一股粘稠的液体，浑浊的半透明液体穿过鸭嘴扩张器一直喷到体外。

强烈的高潮，猛烈的射精，剧烈的抽插菊，都被墙上的大屏幕捕捉记录下来。

坚挺持久的唐少麟，并没有因为二姐高潮而有所宣泄，反而因为兴奋而更加发狂。

他双眼赤红，面容扭曲，额头上青筋凸起，嘴上还挂着狰狞的笑容。

他将不断抽搐痉挛的二姐抱住，让二姐面对着观众，用他粗壮的大腿撑开二姐的细长美腿。

唐少麟将二姐的一条胳膊扭到身后，用他的身体夹住，然后他伸出一条粗壮的手臂，勾住二姐的脖子，另一只手在二姐的乳房上又抓又打，丝毫不顾及还在高潮泄身的二姐是什么反应。

“这么快就不行了～啊～大爷没射呢～～给我接着动～～给爷来点反应～～”唐少麟躺在二姐身后，继续撞击她的大屁股，一边抽插二姐肛门，一边击打着二姐脸颊，说着羞辱她的话语。

早就听二姐说过唐少麟天赋异禀，经常把二姐操的死去活来，要是唐少麟兴奋起来，能把她活活操晕好几次。

现在一看，果然名不虚传。一番激烈的性交，令唐少麟更加凶悍，越战越勇。

“不行了～～啊呀～～呀呀呀～啊啊～～好厉害～啊啊～～”二姐被操的直翻白眼，意识迷糊的二姐本能的想要收回分开的大腿，挣扎身体，阻止唐少麟的进攻。

“跑～～大爷没射你敢跑～～看爷怎么收拾你～～”唐少麟一下又一下狠狠地抽插着，他一手勒着二姐的脖子，一手用力的揉抓二姐的大胸脯，他的双腿紧紧压住二姐不断挣扎的双腿，将二姐牢牢的控制在自己怀里。

“不行了～～真的不行了～～”二姐一边挣扎，一边呻吟，空出的一只手无力扒拉着唐少麟的胳膊。

“不行也得行～～爷说你行～你就必须行～～想跑？跑哪去你～～乖乖挨操就行了～～”唐少麟一边奸淫着二姐，一边压制着二姐的动作。

只见唐少麟几下就将二姐的身体关节缠绕锁住，令二姐再也动弹不得，只能让唐少麟接着奸淫自己。

“老公～你好厉害～～啊呀～奥～哦～啊～～啊～又来了～～嗯～好爽～～”二姐的呻吟声又一次响起，她的身体也开始迎合著唐少麟的抽插。

“手放身后～爷们给你个痛快～～”唐少麟在二姐耳边命令道。

听到唐少麟说话的二姐，赶忙将双臂收到身后，交叠着放在一起，双手也紧紧的抓着自己的手臂。

“老公～～好厉害～～好厉害～给我～让我高潮～好舒服～～好深呀～好涨～～好棒～继续”即将高潮的二姐又出现了她标志性的颤音。

“不厉害能是你老公～～爷是不是你这骚货的克星～除了爷谁能满足你个骚货～～说你是不是骚货～～是不是离不开爷～～”唐少麟的胳膊勾着二姐的脖子，另一只手不停的拍打着二姐的俏脸。

“唔嗯～～唔～～”二姐转过头，努力的送上自己的嘴唇，用激烈的热吻和热拉的身体摩擦，肯定了唐少麟的问题。

“爽不爽～～嗯～这么打你～你什么感觉～说给大家听听～～骚货，别急着骚～让大家听听你多骚～～说啊～～”唐少麟亲吻着二姐的耳后和脖子，一手揉捏着二姐的乳房和乳头。

“骚货好爽～～好羞耻～～好难为情～～哎呀～真爽～真骚～～骚货太爽了～太幸福了～～”二姐被体内的快感刺激的神智不清，不停的发出令人面红耳赤的淫声浪语。

“你腚眼子什么感觉～～告诉大家～你腚眼什么感觉～～”唐少麟继续狠狠地抽插着二姐的肛门，兴奋的问道。

“好疼～～辣辣的～麻麻地～～好爽～好热～～好涨～肚子也～满满的～好羞耻～～好幸福～裂开了～哦呀～～”二姐双眼迷离，正在享受快感的表情，充满陶醉。

又是十几下的抽插，二姐又一次泄出阴精，强烈收缩的子宫口将混白色的液体一股又一股的喷出身体，弄湿了不远处的地板。

比第一次更加剧烈的抽搐痉挛令二姐的俏脸五官扭曲，但是依旧还处于兴奋的唐少麟还是不停的抽插着二姐的肛门。

连续高潮的二姐身体更加敏感，高潮刚刚结束，又一次登上高潮，一股浓精更远的射出身体。

看到二姐又一次高潮的唐少麟更加兴奋与疯狂，在二姐剧烈抖动时，唐少麟发出一声闷吼，更猛烈的抽插二姐的下体，好像一架性爱机器般不知疲倦的运行着。

高潮中失神中的二姐被更强烈的快感推上更强的高潮，刚结束射精的她又一次泄身，剧烈抖动的身体好像在迎合唐少麟的抽插般，更剧烈的的撞向唐少麟的大鸡巴。

更强烈的高潮来袭，二姐的五官扭曲在一起，紧咬牙关的二姐全身紧绷，一股淫液冲出身体，高潮和潮吹同时到来，强烈的快感将二姐推上极乐的巅峰，彻底晕厥过去。

在一番抽插后，唐少麟也射出一股浓精，酸软的身体停歇下来，身心疲惫的唐少麟也冷却下来，他依旧紧抱着二姐的身体，慢慢闭上双眼，沉沉睡去。

舞台上的灯光慢慢的昏暗下来，最终归于黑暗。


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

“二姐，我真受不了了，真想死～～哇～～”屈辱和绝望，令我趴在笼子里不停的哭嚎起来。

每一次都以为是屈辱绝望的底线，但每一次完结都是为了下次突破底线的准备。

这样的屈辱和绝望真的令我无法再忍耐下去。

“我也是～我也想就这么一死了之～～可是我们死了，谁又能替我们报仇，谁又能将这些家伙的罪恶行径公之于众？所以～～所以～～我一定要活下去～～必须要活下去，我要亲眼看到他们受到惩罚。”二姐双手捂着肚子，发出痛苦的声音。

强烈的灌肠液令二姐的肚子里时不时地发出咕噜咕噜的声音。

“二姐说的好～～我也～要～坚持～～妈的～～操死这群脏逼养的～～一定要～～枪毙他们～～看他们～～死在～～眼前～～啊～操～～呀呀～～嗯～～”三姐的话语中充满痛苦，插入她下体肉穴中的假阳具不断的发出嗡嗡的声音。

跟她们比起来，我已经很幸运了，虽然我的贞操带下也在发出嗡嗡声，但是我的处女膜和肛门都是完整的，受到刺激的只是我的阴蒂。

跟她们肚子里装着五六公升灌肠液，再加上假阳具震动刺激的一比，我受的这点罪也就不叫什么了。

在舞台上，她们两人像狗一样被主持人牵到爱人们面前，然后换上一套除了衣服什么都有的婚纱，然后被爱人牵到主持人面前，举行一个像婚礼般的性奴宣誓仪式。

然后就在众目睽睽下跟心爱的男人表演婚后的幸福家庭生活。

最过分的，就是要他们在观众面前表现出一个幸福美满家庭的感觉。

看着她们在舞台上好像一对新人在彼此的拥抱下说着幸福与甜蜜的情话，幻想着婚后的美满幸福生活，我就有一种想要替她们哭，却哭不出来的感觉。

虽然是一种表演，一种淫靡的表演。

穿着婚纱的美丽新娘，依靠在爱人的怀中，诉说着发自内心的爱慕，共同幻想着今后的甜蜜与美满的家庭生活。

男人工作赚钱，女人辛勤持家，然后产下爱情的种子，看着种子在平淡而又温馨的幸福土地上茁壮成长。

温馨而浪漫的过家家游戏，确是我们在这痛苦绝望的境地最期盼向往的凌辱。

虽然会被注入大量的灌肠液，虽然会给人奉子成婚的错觉，虽然会给人孕妇做爱的荒淫感觉，虽然……，虽然这些虽然包含着难以忍受的痛苦与屈辱。

但这些确能让我们心怀希望，鼓起勇气面对之后的凌辱与摧残。

给她们穿上代表纯洁的白色婚纱的同时，却要给她们大量灌肠，给肚子弄得大大的，然后在肛门中塞着巨大的狗尾巴，在地上爬行。

然后像模像样的举办一场婚礼式的性奴宣言，然后在众目睽睽下跟心爱的男人诉说面面情话，唱享未来。

然后在大量的灌肠肛交下结束整部舞台剧。

温馨而甜蜜的场面，却充斥着淫靡的场景。

在幸福恩爱的表象下，确是满含屈辱与绝望的凄苦无依。

多么残忍的一群畜生，都玩弄人心的高手。

在无变的黑暗中，逼我们自己想出一道希望的光芒，然后再用这道我们自己创造出来的光芒，带着我们往死胡同里钻。

想哭吧？

哭不出来。

真的哭不出来。

欲哭无泪就是这个感觉吧。

从姐姐们身上看到自己的可悲，可轮到自己时，却真的能够暂时忘记所遭受的屈辱，痛苦以及绝望，全身心的享受这片刻脆弱的幸福时光。

“你～亓帆愿意成为这个男人的性奴隶吗？不论他下达怎样的命令你都会忠实的执行吗？”身穿红衣带着小丑面具的主持人这样问道。

“母狗愿意，愿意成为主人的终生玩物，永不背叛。”随后用双手将托盘里象征着权利的马尾鞭教双手高举过头顶，教给自己的心爱之人。

“苏家兄弟，你们愿意承认这个下贱淫荡的性奴母狗属于你们吗？”主持人用极具羞辱性的词语羞辱着男人们心爱的姑娘。

“我们愿意。”苏家兄弟看着眼前的爱人，目光表情中充满愧疚与无奈的神情。

“好的请你们在这里向台下的观众们宣誓自己的权利吧。”主持说完，将两条带着铁链的项圈丢给男人们。

当男人们给二姐三姐带着象征着屈辱的项圈后，主持人带头鼓起掌来。

“最后一项，请性奴用实际行动向主人宣誓效忠。”主持人大声宣布道。

在台下的掌声中，我们三人将会脱掉爱人的长裤，裸露他们的身体，亲吻他们的双脚，吸吮他们的鸡巴，然后再主动的将自己的淫穴套在他们的阴茎上，不停扭动身体，想台下关中表现出自己的淫荡与性感。

在笼子里眼看着台上这一幕的我，总是禁不住泪流满面。

虽然整个仪式充满痛苦与屈辱，但是心中却有那么一点甜蜜和幸福。

因为在这里，在这一时刻，我终于完成了自己的梦想，成为心爱男人的唯一，并且这种唯一性还得到了大家的肯定。

在这一刻，脖子上代表屈辱与绝望的项圈有了婚戒一般的意义，是在向台下所有人宣告，我已身有所属。

凄凉而悲哀的一厢情愿，屈辱而绝望的自欺欺人。成为在这充满无奈与痛苦的地狱里唯一的精神寄托。

当不了妻子，当心爱男人的性奴母狗也是好的，起码，这是获得别人肯定归属权的唯一途径不是吗？

“我现在只有心是干净的，我它交给你。”我们曾经这样对心爱的男人说道。

“你的身心永远都是最纯洁的。”被绑在拘束器上的男人们，这样回应道。

我们这些三个苦命人就这样依偎在爱人怀中，将自己最美艳性感的一面全部奉献给身下的男人，让所有陌生人成为我们爱情的见证。

在笼子里的我们相拥在一起抱头痛哭，无依无靠的黑暗地狱只能借助彼此身体的温度来温暖抚慰受伤的心灵与肉体，用复仇的誓言铸造姐妹活下去的希望，用亲眼目睹他们的惩罚坚定姐妹的信念。

因为在这漆黑冰冷的地狱里，我们需要彼此的温暖，需要彼此的榜样，需要她们为自己而活，这样，我才会觉得有些安慰，因为我可以这样告诉自己，“瞧，你不是最惨的那个，还有比你还惨的。她们都能活，你为什么不能活。”

“老大的招数是高明。让她们彼此鼓励，彼此温暖，然后接受我们的调教。不错不错。嗯嗯～～”肛交男乐呵呵的看着电脑显示器说道。

“要不能是你们老大？切～～不过说起来，你今天怎么没来？你不是挺着迷的吗？”红衣女人鄙夷的看了看肛交男。

“咳～～别提了，提了就来气，我说把开幕式弄得热闹点，可结果那帮孙子做事没个下数，给我弄得山崩地裂，环保的，城卫的，全他妈办来了。擦了一天的屁股。看看都上头条了。”肛交男愤恨的说道。

“呵呵～～这也好，免费的广告吗～～再用媒体炒作一下，这知名度不就上来了？”头领看了看肛交男丢在桌上的报纸说道。

“知名度？屁巴～～这种遗臭万年的笑话知名度跟不要也罢。哎～～哎对了，老大～～我～那啥～能不能补上啊～～今天有事没来～～”肛交男撮着手，哈巴狗一样讨好着头领。

“我是这么想的～～你看哈～～她们彼此安慰都有这么大作用，要是再加上他们爱人的话，你说，会不会～能不能～～那啥～～”你们说呢？

“额～～你们看哈～～就是吧……嘿嘿～～我是这么认为的～嘿嘿～嘿嘿～～”肛交男说完自己的计划，发现周围几个人都没一点反应，脸上浮现出尴尬的笑容。

“你的计划还不错，有值得借鉴的地方，不过～～漏洞太多，容易出事。这跟舞台上不一样，那帮娘们的注意力不是在爱人身上就是在台下，再加上情绪的原因，所以注意不到。不过你这么折腾很容易露马脚。毕竟那三个不是笨蛋，一次两次没事，次数多了可就露馅了。”红衣女人提醒道。

“还有好多细节上有问题，不好弥补。而且你们别小看女人的直觉，有一点异样她们都能察觉出来。最好别胡来。”红衣女人提醒道。

“也不是不行～～这计划能加快调教的速度，而且留给我们时间也不是很多了。就这么办吧。把刘艳梅那老母狗叫来帮忙好了。”头领说道。

“叫她来做什么？”红衣女人疑惑的看向头领。

“既然要释放，不如释放个彻底，顺便看看这三个丫头到底的改变。从她们对刘艳梅做什么来计算底线，总比全靠猜测来的准确。试试无妨。”头领回答道。

“哦？你打算怎么做？说来听听～～”性交男兴奋的凑到头领面前，问道。

“姐妹情深啊，真让人感动。”红衣女人牵着全身赤裸的刘艳梅来到关押着三人的地牢里，带着戏谑的口气，阴阳怪气的说道。

“你们要做什么？混账东西，还有什么手段尽管使出来。”二姐不依不饶，忍着肚子里翻江倒海的痛苦，恶狠狠的说道。

“想不想跟爱人独处？随便你们做什么都行。”红衣女人轻蔑的话语里透出兴奋的期待。

“真的吗？你让我们在一起？当然想。嗯嗯～～好。”我们三人异口同声的回答道。

“不对～你要让我们做什么？”二姐说完，马上警惕起来，用不信任的目光看着红衣女。

“就是想看看你们团局的时候都会做什么啊，说什么啊，场面会不会很感人啊，会不会感动啊之类的。”红衣女人思索着回答道。

“做梦去吧你。团聚不够就是给你们增加点乐子而已的把戏。妈的。”三姐的目光充满憎恨，咬牙切齿的说道。

“去不去随便你们，我就是问一声。相见男朋友肯定要受点羞辱。转过身去母狗。”红衣女人说完，在刘艳梅屁股上踹了一脚，让刘艳梅将自己的屁股对准我们。

“看见腚眼子里的这个环了没？我要你们用嘴咬着这个环，跟在刘艳梅后面。要是这个环掉出来，你们就要回来，而且绝对不会有任何一个人受到惩罚，只是见不到爱人而已。仅此而已。”红衣女人带着一脸的幸灾乐祸看着我们说道。

“是什么让你们变成大善人的？真善良啊，不会折磨我们了，也不会连累别人了，真好啊。”三姐回过味来，在一旁给二姐帮腔，冷嘲热讽道。

“开心吗，见过猎食者抓到猎物之后的事情吗，比如猫抓到耗子，都是玩够了再吃？一个道理呢。让我们开心一下找点乐子，反正闲着也是闲着。你们现在可是网红，通过网络直播呢。考虑一下？”红衣女人的目光中充满期待的问道。

“哼～～唔嗯～～额～～”二姐三姐的肚子里一阵咕噜声，她们下体的震动假阳具的震动令她们痛苦的捂着肚子蜷缩起身体。

而我的阴蒂传来的强烈刺激，令我全身一阵颤抖。

“哎～～别敬酒不吃好不好，就算你们不愿意我们也有的是办法让你们就范，你们还不如痛痛快快的答应算了。”红衣女人戏谑着说道。

“你们想想哈，就凭你们三个肯定跑不出去，要是趁着跟爱人相聚的时候商量商量逃跑计划，或者做点别的什么，嗯～你们觉得呢？我说的有道理没～？要不你们商量商量，我等会再来？”红衣女人轻蔑的看了看我们，牵着刘艳梅走出了房间。

“要不，我们就去吧。反正她要是想让我们去，有的是办法逼着我们去，与其吃完苦头还要按照他们的意思来，还不如主动点算了。”出于私心，我向二姐提议道。

因为我真的很想让凌少把我搂在怀里安慰一下。

但是我又不知道他们会怎么羞辱我，所以想用二姐三姐试试水，再不济，找个陪绑的，心理能好受点。

“屁话，这帮龟孙子～那么好心～反正～我不信～～”二姐肚子里响着翻江倒海的咕噜咕噜声，令她难以连贯的说话。

“哎～～嘶～～小妹说的～有道理，咱们硬气不过他们，去是受辱，不去也要受辱。反正～～哎～啊～～啊啊啊～～”三姐话没说完，下体一阵强烈的刺激，令三姐倒在地上，像抽风一样，扭动着身体。

“他们让咱们去～～就去了算了～～有一步走一步呗～～操～～真不甘心～～”虽然他们对我的刺激只有阴蒂，但是机器一但运行起来，那种又舔又吸的感觉，真的可以让我欲火焚身。

“他们就是从咱们身上找乐子呢。去折腾的咱们去是乐子，咱们去的过程中也能找乐子。正反是被人找乐子，妈的～～操～～”二姐看了看翻着白眼，躺在地上抽搐的三姐狠狠地骂到。

说完就捂着脸哭了起来。

“二姐，咱们的坚强，一定要等待出去的时机，额～～嗯～～嘶～～咱们～咱们～～”下体传来的强烈快感令我的身体兴奋的不停颤抖。

其实大家心里都明白，既然红衣女人能自己说出猫耍耗子的话，就说明他们有让我们逃不掉的手段。

如果往深里想，他们要是根本不怕我们逃出去呢？

就算逃出去，也不过是落入他们另一个陷阱，差别也只是关我们笼子的大小罢了。

“妈的～～算了～～我不挣扎了，他们让我做什么，我就做什么算了，我累了。”三姐艰难的从地上坐起来 靠着铁栏杆呼呼喘气。

“三姐，你～～～”看着三姐释怀一样的表情和微笑，我就禁不住吃惊。

“别怕，我只说让我做什么就做什么，我可不会放弃追求自由的梦想。只是想少受点委屈罢了。操～～妈的～～我就当自己死了算了，就当自己是个玩具木偶好了。这样想的话，心理可就舒服多了。操我想什么呢？呜～～”三姐释怀的表情瞬间被痛苦屈辱覆盖，背靠着铁栏杆蜷缩起身体，抱着自己的双腿呜呜的哭泣起来。

“三姐～～你不能放弃啊～～你坚强些。”我慢慢的爬到三姐身旁，将她搂在怀里，不停的安慰道。

我这么做其实不是因为高尚或者坚强，而是因为少个精神支柱远没有少个人陪绑让我感到恐惧。

“我知道～～可是～～可是～～在这里，不放弃希望和尊严，我真的会疯的。”三姐说完嚎啕大哭起来。

“我也受不了了～～能坚持你自己坚持吧～～我真的不敢想自己以后会变成什么样，越想越害怕，我真想变成贱畜母狗，真的好羡慕刘艳梅啊。”二姐说完，也蜷缩着身体哭了起来。

“哎哎～～哭什么哭，决定好了吗？”我们三个痛哭时，红衣女人牵着刘艳梅，敲着铁栏杆说道。

“我去～～”三姐擦了擦眼泪，坚决的回答道。

“不错，挺好。来吧。”红衣女人打开监牢的小铁门示意三姐出来。

“这是什么意思？”从铁门里爬出来的三姐狗爬在地上，不知道红衣女人什么意思。

“用这个顶着这贱母狗走。我牵着你，你顶着她。嘿嘿～～不是说了吗？想要跟爱人团聚总要付出点代价。”红衣女人指着留在刘艳梅肛门外面的小金属环对三姐说。

“你～～你们～～”三姐看着红衣女人，满脸的屈辱和愤怒。

因为要想咬住那个金属圆环，三姐就必须吧连埋在刘艳梅的屁股里，再加上还要顶着带着眼罩的刘艳梅走路，会令人产生正在给刘艳梅舔肛门的屈辱感觉。

虽然早就知道按照他们意愿来行事，一定要受到屈辱的对待，但是用嘴往刘艳梅这种贱畜的腚眼子上凑的感觉，令三姐产生了自己还不如刘艳梅这种下贱淫乱母狗的感觉。

红衣女人用脚踩着四方形的狗洞牢门，不紧不慢的晃动。在牢门发出的吱嘎吱嘎声中，饶有兴趣的看着三姐的表情变化。

“哼～～”三姐用力的砸了一下地板，双手抱住刘艳梅的屁股，将金属小圆环咬在嘴里，将满是屈辱泪水的脸颊深深地埋在刘艳梅的屁股里。

“嘿嘿嘿～～～”红衣女人看到三姐用行动表明自己已经准备好了，开心的笑了几声，将刘艳梅脖子上的铁链解开，扣在了三姐的项圈上。

在转身的时候，小腿轻轻一登，狗洞一样的铁门就发出碰的一声关闭了。

“你们去不去？”就在我和二姐满怀悲伤的大眼瞪小眼的时候，耳边传来红衣女人的声音。

“我去～～”二姐垂头丧气的回答一声，从坐的地方向敞开的狗洞爬了过去。

“二姐～～你～～二姐～～”我蜷缩在墙角看着二姐挺着大肚子，艰难的向笼门爬过去，心里升起一阵阵的绝望和不甘。

“我受不了了～～真的受不了了～～～哎呀～～”二姐一边说，一边哭，头也不回的向狗洞慢慢的爬了过去。

“可是，可是，三姐没回来，你不问问么？”三姐走了，只剩自己，要如何对抗这黑暗的恐惧，难忍的寂寞，彼此的温暖和关怀，就是这绝望中的光明。

虽然只是萤烛之光，残破危墙，但好歹也是希望和依靠啊。

“回不回来，问不问的，有什么意义吗？我觉得死了其实更好。死不了就是被凌辱，还不如给个痛快呢。”二姐说着，钻出了狗洞，学着三姐的样子，将脸埋在刘艳梅的屁股里，顶着刘艳梅前进。

“这下好了，就我自己了。她们到底怎么了？死了？不会不会，她们怎么会死。都是大美女，他们肯定没玩够呢。不会死，肯定不会死～～可是我怎么办？要是他们是要杀我们怎么办？不会不会～～我们应该能逃出去，要是她们逃出去呢？要是她们就这么给放了呢？签个封口的协议，然后…………”只剩下我自己的铁笼里，安静的可怕，昏黄的灯光变得更加昏暗。

各种猜测和想法在我脑子里乱闪。

“就你自己了，寂寞孤独吗？要不要找点事情给你做？比如…………”红衣女人乐呵呵可看着。

她虽然带着面具，但是我能清楚的感觉到她面具后的表情和目光。

戏谑的表情，轻蔑的目光。

“哼～～～看你那熊样～～进去吧。”红衣女人打开了牢房的大门，将五花大绑的凌少推了进来。

“哇～～～”当我看到满身都是肮脏绷带的凌少，禁不住悲从中来，蜷缩着大声哭泣。

“好了小宝贝，不哭不哭。”被解开束缚的凌少将我搂在怀里，不停的拍打着我的后背，安慰着我。

“她们都被带走了～～哇～～”这些天来隐藏在坚强下的委屈 绝望，屈辱，全都在凌少的怀里宣泄出来。

我语无伦次的诉说着自己得感受。

凌少温暖的怀抱成了我精神上的避风港。

温暖的怀抱，轻柔的爱抚，温和的声音，令我疲惫不堪的身心彻底放松下来，温暖安全的舒心感觉令精神疲惫的我很快就沉沉的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

“你跟你男朋友干什么了？”跟爱人相聚之后，我们三个为了逃避监牢里的黑暗生活，只能谈论与男朋友相聚时的细节。

二姐三姐包括我，都在相聚时，将自己的一切献给了爱人。

因为我们心里都知道，逃出去，只是一个支持自己活下去的虚无缥缈的希望。

成为刘艳梅那种性奴才是最后的归宿。

所以，还不如趁着自己能做决定的时候，把想到的那些淫事都给自己爱人来一遍。

肛交，口交，乳胶，用胸部给爱人按摩，舔肛门。

总之凡是能想到的花样，我们都跟男友试了一遍。

因为在这样的条件下，我们都不知道什么时候会永远的分别，也不知道自己会有怎样的命运，所以，当我们决定抛弃一切，忘掉一切，全身心的投入到性爱中时，反而会得到比以前更大的快感。

想要把自己最好的一面交托给最心爱的男人，把最重要，最珍贵的东西奉献给爱人的那种心情，来迎合面前的男人。

我们都将这短暂的性爱当做最后一次的离别，尽情的宣泄和索取，带着包容和爱慕的无限索取，反而令我们这三个女人获得了前所未有的满足。

但是好景不长，就在我们以为会在这性爱的伊甸园里逃避一辈子的时候，我们就被迫和男朋友们分开了，又被送回关押我们的地牢里。

随之而来的，还有对我们的羞辱。

“如果还想跟男朋友在一起，就要吃点苦头喽。”红衣女人幸灾乐祸的说道。

“吃点苦头，就吃点苦头，只要能跟我老公在一起，有什么苦不能吃。说～～”二姐三姐神情坚决的说道。

“这样啊～～这可是你们选的哦～～”红衣女人乐呵呵的说着交易细则。

总结起来就是，我们用屈辱和痛苦来换的跟男朋友的团聚。

当交易达成之后，男人们的饮食将会由我们来提供。

男人们的饮来源于我们调教训练得到的灌肠液，食物来自我们在舞台上获得的收入。

“换句话说，我们的爱人能活多久，完全取决于我们……”二姐听完愤怒的盯着牢门外的红衣女人。

“啊～对～就是取决于你们性奴的开发成度，开发的越快，你们老公就活的越滋润。相反的，他们就必死无疑。呵呵呵～～用爱人的生命来督促你们的进步……谢谢，我们就是这么残忍。”红衣女人毫不遮掩自己的目的。

“你们都是恶魔～～”三姐气的破口大骂，但是又对铁栏之外的红衣女无可奈何。

“干不干吧？成交的话，咱们现在就开始。不干的话，整到你们同意，再开始。反正你们都是我们找乐子的工具，无所谓。”红衣女人嬉笑着说道。

“那你为什么不直接强迫我们按照你的意思来？你这不是多此一举吗？”我愤怒的说道。

因为对于我来说，强迫着做，和自己主动要求去做，是两种不同的心理。

被强迫着丢掉贞操和自己主动要求失去贞操，对于到现在还是处女的我而言，是天壤之别的差距。

“这不显得我们民主吗？这可以现实我们这里跟那些妓院性奴馆不一样啊。对吧？”红衣女人挺了挺她饱满的胸脯得意的说道。

“民主？哈哈～真要是民主，你怎么不让我们走？你们怎么不去死？”二姐恨得咬牙切齿。

“民主也要讲究个范围吗。比如我们，将就就是党内民主。美国，讲究的是公民民主。这里，这个地方，我们讲究的会员民主。你们这些外来户可以在我们留给你们的选择中选择。这就是我们的民主。快选吧，我们民主着呢。”红衣女人邪笑着看着我们，鞋尖有一下没一下的点着地面。

“这哪有的选。选来选去不都是变成你们的性奴？”我之所以敢这么表达不满，是因为这些人根本不在乎我们的愤怒，对于他们来说，我们约愤怒，他们就越开心。

这样的无能狂怒对于他们来说，是最好的消遣。

“哦，这你就不懂整治了。权利和决策永远只存在于少数精英人士手中。即使是美国，也是如此。其差别只限于实现的过程，至于目标和想要达成的目的，可不是你们能够选择的。所以，给你们主动还是被动的选择，已经充分表现了我们的强权民主。来吧，主动当性奴，还是逼你们成为性奴。”红衣女人摆出一个慵懒的妖娆姿势斜靠在铁栅栏上。

“好，交易打成，少数服从多数，成为性奴吧。”红衣女人拍了一下铁栏杆发出一声金属相声。

“哎？我们什么都没说啊～～你什么意思～～我操～你怎么能这样～～”我们看到红衣女人转身离去时，都发出抗议。

“你们两个选择主动，她选择被动。少数服从多数。”红衣女人笑着说道。

“我们什么都没说啊？你凭什么说她选择被动？”三姐愤怒的反驳着。

“你们同意，我就这么干，你们不同意，我还是这么干。至于少数多数的事情，有意义吗？我就想你们传达这么个意思。你们，就是我这老猫手里的耗子。与其花时间在无聊的事情上，还不如想办法变成我们的合格商品来的有意义。起码能少吃点苦头。”红衣女人一边骑着刘艳梅向外走，一边大声的笑着说道。

“为什么要告诉她们这些？这对调教她们，让她们变成性奴可没什么好处啊。”肛交男疑惑的看着头领。

“你愿意弄个这号的性奴吗？”头领说着，指了指正在用阴道套着红衣女脚丫子洗脚的刘艳梅问道。

“不喜欢。”肛交男回答的斩钉截铁。

“为什么？”头领问道。

“这就是个玩具，玩起来没意思。”肛交男老实的回答道。

“这就是了。调教享受的是过程，而非结果。所以，我要给她们留一个激活的开关，免得跟这货一样。”头领指了指刘艳梅那一脸花痴的高潮脸说道。

“条件开关？什么东西？干嘛用的？”享受着刘文佳阴道性爱服务的口交男问道。

“简单来说，就是当她们遇到心仪的男人时，她们就会变成极品性奴，会怀抱着奉献，感恩，或者别的什么心理来迎合主人的喜好，将自己变成最适合主人的性奴。但是作为性奴的底线，就是别失去自己的原则和思想，所以，我要给他们上个保险装置，让她们本能的抵触成为这种性奴。”头领说着指了指刘艳梅。

“所以你要用刘艳梅来激发她们反抗拒绝的潜意识？”红衣女人问道。

“就是这样。我要用刘艳梅让她们在心理和潜意识里产生抗拒。”头领解释道。

“这样啊，行，明白了。那我们怎么配合呢？”男人们纷纷点头，肛交男迫不及待的问道。

“按部就班，进度太快小心弄巧反拙。那可是你看上的妞哦。”头领虚空点着肛交男的鼻子提醒道。

“你们要这个样子，扭起来，对。双手抱着头。胸挺起来。这可是给你们老公挣命呢。骚一点。”刘文佳骑着套着眼罩的刘艳梅，来回巡视着。

她趾高气昂的一手握着小马鞭，一手扯着刘艳梅的笼头，不停的发号施令。

被关在监牢里的我们，正按照刘文佳的指令做出种种勾引男人，或者令男人欲火焚身的骚浪动作。

蹲在地上，双手抱头，挺起丰满坚挺的乳房，不停的骚扭着小蛮腰。

或者脸上带着分不清痛苦还是愉悦的表情，发出淫声浪叫。

或者跪在地上撅起屁股，在天上画圈。

这些充满屈辱的下贱动作，令我们心中充满愤慨，但是为了男朋友的生命，也只能一遍又一遍的重复。

而且为了获得维持男朋友生命的奖励，必须强忍着心中的怒火和厌恶，争取做到规范。

性奴礼仪，性奴准则，性奴条例，在头顶的扩音器里一遍又一遍的播放着，一遍又一遍的重复着，夜以继夜，日复一日的往我们脑子里钻。

“贱母狗，过去看看她们做的标准了没。”红衣女人命令刘艳梅做裁判，给我们下达动作指令。

屈辱的感觉瞬间升起，悲愤的泪水在眼中落下。他们怎么能让一个低贱的，下贱的，人尽可夫的老母狗来命令我们，评价我们？

“谢谢主人，老母狗遵命。”刘艳梅四肢着地，爬到我们身旁。

“蹲下。”刘艳梅说完，自己也做出狗下蹲的动作。

双臂弯曲，吐着舌头，双腿分开，露出阴部。

标准的母狗下蹲，一次完成。

但是对于我们，却必须强忍着屈辱来快速完成。

“不错。下一个动作。祈求责罚。”刘艳梅说完率先趴在地上，举起屁股，在画圈的时候，还时不时地摇摆几下屁股。

“女奴正跪。”刘艳梅说完双手背在身后，双腿分开，露出下体，昂首挺胸的跪在地上。

“女奴小便。”刘艳梅说完，四肢撑地，高高的翘起一条腿，几乎分开成一字。

“操～～妈的～～”我们不由得低声咒骂着。

多么羞耻的动作，多么淫荡的行为，对于这老母狗是获得快感的动作，但是对于我们确是难以逾越的鸿沟。

尤其是在看到刘艳梅下令喝尿的之后眼看着她将自己的尿液全部吸入自己的口中后，我们三人就彻底绝望了。

恶心，屈辱，愤怒，在心中不停的翻滚，要不是因为打死这老母狗会让我们和老公们吃苦头，我们都不介意弄死她几次。

“啊哈哈哈～～这么开心的动作她们不一定做的出来，你个老母狗着实为难她们了。啊哈哈哈～～”红衣女看着我们抬腿尿尿之后，笑的前仰后合说道。

“好算你们过关，不过你个老母狗是真的够下贱。过来，给你点奖励。”红衣女人笑完，让我们从铁栏杆外面拿注射针筒，给自己灌肠。

“接好了，这可是给你的奖励。”红衣女人居高临下的看着跪在自己面前的刘艳梅说完，抬起脚就揣在刘艳梅脸上，一边踹还一边问刘艳梅舒不舒服，爽不爽。

“真他妈够下贱～。哼～～。死不足惜～。”我学着二姐三姐的样子，开始给自己灌肠。

冰凉的塑料软管进入肛门时的感觉，令我全身起了一层鸡皮疙瘩，羞愤耻辱的感觉浮上心头，但是因为有二姐三姐这两个陪绑的，我也就没感觉有多么难以接受。

尤其是在看到欺辱我们的刘艳梅在红衣女人的践踏之下，居然表现出如此淫荡兴奋的样子时，心中的复仇快感和鄙夷分散了不少灌肠时的痛苦和屈辱。

“你要干什么去？”一次灌肠之后，二姐看着想要离开的我问道。

“灌完了呀……”我一脸疑惑的看着二姐，回答道。

“你要弄干净。要多弄几次。你总不能给你老公喝粪汤吧？”三姐一脸鄙夷的看着我。

“我～～”我红着脸又爬了回来，继续给自己灌肠。

“嘿嘿嘿～～你以为我们会这么善良吗？灌完肠，就能去团聚？别忘了，这是调教，是身心精神一起调教，你以为忍着点就没事了？开玩笑～～”红衣女人看着我，眼神里充满鄙夷。

看着二姐三姐一次次的将冰凉的液体注入自己的肠道，一次次忍受着耻辱，在大家面前将粪水排泄出来，直到排出的全都是清水为止。

“你们可要快一些了，免得场子白刷哈哈哈～～”红衣女人邪恶的提醒道。

“你怎么能这样～～”我愤怒的大吼。

“你自己想不到怪谁来？她们可都想到了，只不过对你难以启齿罢了。嘿嘿嘿～～姐妹情深啊。你们应该早点告诉她的。”红衣女人幸灾乐祸的说道。

“不管怎么样，热身算是完成了。你们赶快学习吧。免得给粪汤喂嘴里。那可就恶心了。”红衣女人目光里透出残忍的狞笑。

接下来，红衣女人让我们学着刘艳梅母女亲热的动作，相互亲热，直到高潮。

这个命令对于我们三人来说是绝对的噩梦。

在仇人面前展示自己的妖娆性感，让自己最要好的朋友高潮，这种羞耻和耻辱，令我们难以继续。

“快点啊～～人家母女可开始了呢～～你们要是在她们高潮以后才高潮，你们老公可就有难了。快点～～”红衣女人饶有兴致的坐到一旁，打算好好的欣赏一下。

面对着刘艳梅母女淫靡浪荡的情爱抚慰，我们禁不住面面相觑，眼巴巴的看着她们相互亲吻，相互抚摸，尤其是还要扣摸对方的身体。

在这样的情况下，我们真的很难对自己的姐妹下手。


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

“哇～～这两个骚货居然还能这么刺激～～这下可好了，没人泄火可怎么办？”肛交男看着刘艳梅母女好似饥渴贪婪的野兽，在不停的向对方所求。

她们热烈的亲吻，揉抓着对方的乳房，扣挖彼此的下体，将沾满手掌的淫液塞入彼此的口中，用力的吸吮。

“这点出息～～操～～那个～～自己解决吧。”口交男指了指不远处的一个大柚子说道。

“啥意思？”肛交男疑惑的问道。

“弄个窟窿，放微波炉里打一下，然后就成飞机杯了。好不好用不知道。我是看老三家的那个变态这么干过～～”口交男耸了耸肩。

“操～～那个变态～～从他那学的办法能给人用吗？咱就不能找个给人类用的办法吗？”肛交男大声的抗议道。

“嗯？老三家的？咱们说的是一个人吗？那家伙凭财力就能勾搭女人，论长相，就是个叫花子也能勾搭一群姑娘。还至于这么变态？”性交男疑惑的问道。

“是啊～～那小子～呸～～什么东西都往自己鸡巴上套。我见过最变态的一次，那小子拿条在冰箱里冻得梆硬的不知道什么鱼打飞机。而且那鱼是他反复用的，射了直接丢冰箱再冻起来。旁边坐几个水灵灵的大姑娘，人家就一指头没动过。哎哎～我听说那小子还操过母狗。”肛交男一脸八卦的凑到上前压低声音说道。

“那算啥～～我还见过他操公鸡呢～～”头领看了看屏幕里刘艳梅母女的香艳场面，看向身旁的几个八卦之王。

“啥东西～？公鸡？我操～～咋弄得？”肛交男一脸惊奇。

“从屁股上开了口子，然后～～那公鸡扑腾的，满天鸡毛，那屁股，血肉模糊的～～哎呀～～不行了～你们自己想吧。”头领身体打了个寒颤，一身的鸡皮疙瘩。

“还是老大行，高招。老子现在一点劲头都没了。”肛交男再次看向屏幕里痴缠在一起的刘艳梅母女，无奈的撇了撇嘴。

“她们怎么还不动啊，老子都急死了～～”性交男看了看屏幕里还在发呆的三个女人，焦急的说道。

“你费那功夫着急她们，不如先想想咱们怎么办～～”头领憋了一眼性交男，说道。

“什么意思？咱们要担心什么？嗯～～我操～～这～～我操操操～～”性交男看向头领手指处的屏幕，疑惑的看了看头领，又看了看屏幕，突然反应过来，拉着肛交男向着屏幕里的地方小跑了过去。

“老大，我感觉这一步，没什么用啊。感觉有点多余……”当房间里只有头领和口交男时，口交男看了看屏幕里两人跑去的地方，撇了撇嘴。

“说有用也有用，说没用，也真没什么用。只不过是让她们对男人的感情更深一些，这样的话，即便是在舞台上调教她们，她们也不会产生多少抗拒。就算有，她们也会勉强自己接受……就是为以后调教做准备而已。”头领看了看口交男说道。

“嗯……确实……但是这样做有点～～啧～嗯～～也行吧。有点冒险了，祸福难料了。”口交男想了想说道。

“调教这种事情本来就是祸福难料的，这三个都不是天生当性奴的材料，尤其是她，难办的很。嘿嘿～～咱们看中的可都不是适合自己的……”头领说着看向屏幕里的三个女人，无奈的摇了摇头。

“你们快点啊～～到时候一肚子粪汤喂给老公，你们觉得合适吗？”红衣女人看着刘艳梅母女淫靡的性爱场面，催促着我们三个呆若木鸡的女人。

“要不，咱俩先让小川高潮，然后咱们再来。毕竟她的接受能力最弱。”二姐看着三姐，商量道。

“行～～哎～～操～～也只能这样了。小川，躺下吧，咱们，乐一乐～～”三姐说着，率先躺在了地上。

“对不起，我～～我～我真的～”知道她们是为我好，但是我心里真的非常不愿意。

一想起躺下之后意味着什么，我就真的躺不下去。

羞耻，屈辱，难堪，看着刘艳梅母女肮脏恶心的丑态，我真心不想做与她们相同的事情。

“我操你妈的，我们三个现在是一体的，你不高潮，我们老公怎么办？你能看着老公被吊死，我们可做不到。我告诉你马晓川，从今天起，你他妈的别说对不起，老娘听一次打你一次。从现在起，老娘让你做什么，你就必须做什么，没有你拒绝的份！懂！”二姐一巴掌打在我的脸上，抓着我的头发恶狠狠的说道。

“二姐～二姐～”三姐也知道这是无奈之举，但还是想要替我求情。

“你也闭嘴，咱们三个就她受苦少，都他妈到这时候了，还要怎么维护她？还凭什么维护她？你他妈也该从公主梦里醒了，也该承担承担你那份责任了吧。你给老娘乖乖躺下，要不然要你的好看。”二姐一下甩开二姐阻挡她的手，将我向后一推。

“我躺～～我躺～～”我捂着脸颊，一边哭一边向地面坐。

虽然知道二姐就这种急脾气，也怪不得她，但是从小到大，从来没有挨过打的我，在这时，感到非常的委屈。

“早这样多好，你就逼着眼睛享受好了，越快高潮越好。”二姐一边往我身边躺，一边说道。

“嗯～～”我躺在地上，紧张的全身紧绷。

被两个同性弄上高潮这种事，我连想都没想过。

我一个处女，连男人什么味道都没尝过，反而学会了口交和乳交，而且还熟练的给自己灌肠，我这是越了多少级啊？

一个对男女性爱无比通熟的处女，知道各种性爱花式的处女，一个性取向明明很正常的处女，现在居然要搞同性恋。

这世事无常未免有点太讽刺。

不过这同性恋，其实～也挺舒服。

因为女人最了解女人，二姐三姐的爱抚和亲吻真的好舒服。

滚烫的湿软嘴唇与皮肤接触的感觉，真的好棒。

舌头钻进嘴里搅动我舌头得感觉也好棒。

一边亲嘴热吻，一边被人爱抚吸吮的感觉好刺激。

原来被人玩弄乳房，是这么个感觉，屁股大腿传来的相互摩擦的感觉，原来是这样舒服，销魂。难怪那些尝过性爱的男女对这种事情那么痴迷。

小腹下传来寂寞的空虚感，乳房和乳头传来舒服的膨胀感，被压在贞操带下的阴蒂传来一阵充满压迫感的挤压感。

被人吸吮舔弄乳头的湿滑温热感觉，屁股乳房传来被人大力揉搓的感觉，双腿被人强硬分开的无奈感觉，令我感到嗓子里正有什么东西准备喷发出来。

“好棒～～好舒服～～用力～～在用力～～对～还要～～唔嗯～～嗯嗯～～呜呜～～”完全陷入快感漩涡中的我，已经没有了思考的能力，完全被追求性欲快感的本能所支配，不停的挺动腰肢，扭动身体，发出连串的淫声浪叫。

瘙痒的阴道，空虚的身体，令我紧紧的搂住能搂住的一切，吸吮能吸入口中的一切，将所有能抓到手里的东西往自己的双腿间用力的塞，用力的摩擦，用力的挤压。

“吆呵～～你的妞挺来劲啊～～这么快就上性了～～啧啧～～这身体好敏感。”口交男带着一脸羡慕的看了看头领。

“光敏感有什么用？还要继续调教呢～～”头领不无遗憾的苦笑道。

“我真希望我们的妞也能这么敏感～～哇哦～你的妞看着挺清纯，没想到这么厉害～哈哈哈～～”

头领一脸惊讶的看着屏幕，嘴巴长得能塞进一只火鸡。

我被不断刺激的肉欲，被二姐和三姐稍加撩拨便冲溃了理智的堤防，令我开始变得疯狂，我一手抓着二姐的头发，将她的脑袋往乳房上使劲的压，另一只手勾着三姐的脖子不停的吸吮着她肺部的空气。

“用力～用力～好舒服～～唔嗯～～唔～～哼～～”我不停的扭动着身体，阴蒂传来的震动和舔舐早已令我欲火焚身，空虚瘙痒的阴道急需某些东西填充，熔岩般的血液几乎沸腾，令我的身体变得滚烫。

“我要做爱～～我要鸡巴～～操我～～狠狠地操我～～不行了～～好空虚～～”我松开二姐三姐的头发和脖子，用力的拍打着自己的贞操带，想用传入身体的震动来发泄自己的欲望。

“你这妞～～劲头未免太大了点吧～？真看不出来啊～～啧啧啧～～”口交男吞了口口水惊讶的说道。

“啊～～狂野的是狠点了～～”头领惊讶的点了点头。

在屏幕里的我此时已经陷入肉欲的漩涡里，疯狂的向二姐三姐索求着。

不知不觉间，我的疯狂令我从一个被动的接受者变成了主动的进击者。

舞台上的所见所闻浮现在我的眼前，尤其是二姐三姐她们高潮时的画面变得更加清晰。

她们的乳房被如何揉抓，她们的乳头被和阴蒂被如何挑逗，吻向她们的动作如何炽烈，都清晰的出现在我的眼前，就连她们男人的手指如何行动都看的清清楚楚。

为了缓解自己的欲望，释放体内压抑许久的肉欲，我疯狂的模仿着他们在舞台上的性爱动作。

用力的抓着自己的乳房，用力揉捏自己的乳头，用力的揪扯自己的胸部，击打自己的屁股和阴部，我的双腿夹着她们都大腿不停的磨蹭，用阴户顶着她们的双腿，用力搓揉。

可恶的贞操带令传入身体的快感大幅下降，难以获得满足的我，翻身将二姐压在身下，扑在她的双腿间不停的舔弄她的阴户。

肉洞里的骚水居然如此甘甜，排泄小便的地方居然能如此芬芳，柔软细嫩的纯肉如此肥美，柔软粉嫩的阴道壁居然会如此柔韧。

这样的感觉真的不错，味道不错，触感不错，气味不错，难怪男人们对女人的胯间之处流连忘返，我吸吮舔舐着二姐不断涌出蜜汁的阴户，两根手指在她柔韧的满是褶皱的阴道里不停扣挖摩挲。

当我从疯狂的索求中，将体内挤压的欲望和体力化作一股洪流，从下体狂泄而出。

“啊啊啊～～啊啊啊啊～～”我们三人同时发出一阵高声呻吟，高潮的快感令我们松开彼此的身体，躺在地上不停的喘息。

“啊～～呼呼～～嗯～～呵呵～～”高潮之后的余韵令我们陶醉其中，难以言说的快感令我们闭着双眼回味 依旧无法平息的高潮令我们的身体产生痉挛一般都抽搐。

“呼～～这么刺激～～哇欧～～精彩～～我操，你们什么时候来的？想吓死人啊。”正专注看着屏幕的头领被身旁的赞叹声吓了一跳，忍不住大声的抗议道。

“我们都跟你打招呼了～。是你看的太投入罢了～。”几个男人长舒一口气后，纷纷离开屏幕。

“都弄好了？”头领指了指肛交男他们过去做准备的地方。

“完事了，放心吧，绝对发现不了～～。嘿嘿，欺骗自己最狠的往往是自己的心和眼睛。有心算无心，再耍点小手段，保证没问题，安心。”肛交男性交男勾肩搭背的做在一起，得意的炫耀着。

“计划是这个样子的…………”肛交男压低声音说着计划。

“我操，你们可做个人吧，人家的东西弄坏了不心疼是吧～～。你们也太恶心了吧，这种事情都想的出来，我真～～。够狠，连自己都一起整，算你们狠～～。”头领和性交男你一言我一语愤恨的指着两人的鼻子骂道。

“操，你们干不干吧？不敢拉到～～”肛交男不耐烦的说道。

“我～～我是真～你们也太～呕～～”红衣女人不知道什么时候回来了，一手捂着嘴巴，一手捂着胸口，不停的干呕。

“嗯？你什么时候过来的？不用看着吗？”口交男奇怪的问道。

“看？看你妈，看的老娘欲火焚身的。我就让她们自己玩，回来缓缓。不行了，老娘得缓缓，嘶～～嗯～～。”红衣女回想着刚才的一幕，手不自觉的插入自己的红衣里，在自己的乳房和下体不停的揉捏。

当大家因为尴尬都看向屏幕显示器时，都发出一声我操的惊叹。

此时的我正意犹未尽的躺在地上享受着二姐三姐的全身抚慰，她们不断的刺激着我的敏感神经，吸吮我的乳头，揉捏我的乳房，双手也在我的身上四处游走，再加上她们丰满坚挺的大乳房以及乳头挤压的感觉，再次点燃了我体内的浴火。

欲求不满的我，不停的扭动身体，发出风骚的呻吟声，不停的呼喊出我平时难以启齿的话语。

“好舒服，我要操逼，我要做爱，好痒，好空虚，好哥哥，谁用大鸡巴救救我，骚逼要吃大鸡巴。”

理智崩溃，意识陷于迷乱的我，根本不知道自己在做什么，只想要给滚烫的身体降温，令瘙痒空虚的下体得到抚慰，希望一个孔武精壮的男人将我用力的压在地上，狠狠地撞击抽插一下我的下体。

“大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，谁来救救我～～大鸡巴～～母狗要大鸡巴。”我不停的哭喊哀嚎着。

揉抓我奶子的力量不够大，抽打乳房屁股的力量也太弱，现在的我只想要更多的痛楚，越痛越好，越痛越舒服。

于是，我自己就揪扯着乳头，抽打自己的乳房，发出噼噼啪啪的声响。

“好舒服，真舒服，继续～～嗯～～”二姐三姐此时，侧躺在我身边浪叫着，一边玩弄我的身体，一边扭动着腰肢，跟刘艳梅母女用力的摩擦着彼此的阴户。

刘艳梅母女此时一人抱着二姐三姐的大腿，不仅像做爱时一般耸动着腰肢摩擦着阴户，还用自己的乳房夹着她们的大腿，不停的摩擦。

“好姐姐，好舒服～～用力，再用力～～好痒好舒服～～姐姐真会磨～～妹妹再顶顶～～舒服死了～～”我们五个女人的情欲和肉欲在彼此的刺激下进一步提升，令下体的空虚感越来越强烈，强烈的快感和瘙痒感所形成的感官风暴在我们体内肆虐，将我们的理智全部吞噬，让我们完全变成了肉欲的奴隶。

此时，性饥渴的我们，早已是肉欲的奴隶，是一群被欲望驱使着行为的母狗，是一群为了高潮和快感，可以撕碎自己一切纯洁伪善的母狗。

我们舔弄着彼此的下体，揉捏着彼此的乳房，扣挖抽插着彼此的阴道，二姐三姐趴在刘艳梅母女的身上，舔弄抽插她们的阴道。

而刘艳梅母女，也用同样的方式来回报着二姐三姐的恩赐。

被贞操带挡住了他人侵犯的我，此时躺在地上，带着一副花痴的淫媚表情，不停的扭动着身体，一手玩弄自己的乳房，一手击打着下体的贞操带，嘴巴里不停的吸吮着谁的脚丫。

“呼呼呼～～真是精彩的女女对战，香艳刺激啊。”肛交男擦了擦额头的汗水说道。

“确实精彩，看的我口水都流下来了～～。”口交男擦了擦嘴角说道。

“嗯～～要不要趁着她们迷糊的时候开始下一步？我都有点等不及了～～嘿嘿嘿～～”肛交男撮着手说道。

“在等一下，刚开始注入呢，浓度还不太够～～”头领指了指仪表盘上的读数说道。

“呵呵呵～～好期待呀～～终于啊～～可有好戏看了。”几个男人粉粉点头附和，脸上都露出了邪恶的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

“醒醒，都醒醒～～别睡了～～”我们往我们身上冲的不单单是凉水还有红衣女人的声音。

“玩的挺开心啊，看来你们都是骚在骨子里的贱货啊，啊哈哈哈哈～～”红衣女人手里拿着水枪一边往我们身上浇水一边高声叫喊。

“清醒了没？醒了就准备准备给你们男人喂食了。看你们表现很好的份上，让你们给自己灌肠好了。你们可要洗干净点，别给你们老公喝粪汤。哇哈哈哈～～”红衣女人说完哈哈大笑。

刚清醒过来的我们，全身湿淋淋的，爬到各自的器具旁，开始给自己灌肠。

在红衣女人和刘艳梅母女的注视下给自己灌肠，的确令我感到更加羞涩和屈辱，尤其是再加上红衣女人的嘲讽以及刘艳梅母女的语言羞辱，更是令我心里升起一股屈辱到想要一死了之的境地。

但是为了自己的男朋友，为了给自己一个继续活下去的勇气和希望，即使再屈辱也想要活下去。

“你们她们都屁股，好翘。奶子好大。看她们的表情，好享受的样子。是啊主人，都是骚在骨子里的女人。我们跟她们都差别只是有没有表现出来而已。”红衣女人骑着刘艳梅，牵着刘文佳，跟她们一唱一和的羞辱着我们。

虽然我们心里都恨不得吧刘艳梅母女和红衣女人弄死，可是在组织的控制下，在铁笼的间隔下，我们唯一能做的就是死。

可是死亡对于懦弱的我来说，永远只是说说，即使把我变成性奴，我依然不会自尽，依然会在被人奸淫凌辱的牢狱之中选择生存。

所以为了生存，我会给自己寻找各种活下去的理由，包括现在给自己灌肠，也被我归因于想要挽救自己和凌少的生命。

这样就能让自己的心里好受一些，起码可以告诉自己，这些不洁，下贱肮脏的事情全都是被迫的，是为了挽救一条无辜生命的自我牺牲，是崇高的，可以上天堂的举动。

我一边吸啜着鼻涕，一边将灌肠液注入自己的肠道和肚子里。

我学着二姐三姐的样子，一次又一次的给自己注入冰凉的清水，再一次又一次的将温热的清水从肛门里排泄出来。

现在终于知道二姐三姐每天挺着肚子忍受强烈便意是什么感觉了。

肠道烧灼一般的痛苦，嗓子被堵住的干呕感觉，肚子几乎涨破的感觉，这些感觉，令尝试过一次的我，再也不想尝试第二次。

但是为了活下去，为了不至于让二姐和三姐孤立，我只好一次又一次的将凉水注入自己的肠道里，然后在红衣女和刘艳梅母女的嘲笑和羞辱中排泄。

当第七次灌肠之后，我们排出的不再是恶臭的黄色粪汤后，我们三个将自己的肠道当做装水的容器，用力的收紧肛门，强忍着排泄的欲望，慢慢的向关押着我们爱人的地方艰难的爬去。

当我们穿过灯火通明的走廊，来到灯光昏暗的表演场时，台下响起一阵掌声。

“好了我们女主角都已经到了，今天她们会为我们带来怎样感人的爱情故事呢？请让我们拭目以待。”红衣女人将插在刘艳梅肛门里的麦克风一下拔了出来，大声宣布道。

红衣女人等掌声落下，用手指指着被锁在墙边的凌少他们，接着说道：“这些大少爷们被我们注射了一些感冒病毒，然后又给他们注射了一些食用盐水，再加上挨冷受冻，所以他们现在不仅需要补充一些能量来抗衡感冒病毒，更需要补充一些水分。那么在这样的条件下，他们会接受怎样的帮助呢？爱上他们的姑娘们又会做出怎样的牺牲来挽救他们的生命呢？请大家拭目以待。”红衣女人说完，将刘艳梅母女留在了舞台上，径自走到台下。

“你还好吧～～？怎么弄成这样～～？老公，你们什么感觉～？怎么会这样的～～？”我们三个女人快速狗爬到自己爱人身旁，与自己的爱人拥抱在一起，不停的询问着。

我看着倒在自己怀里，嘴唇干裂，全身虚脱，并且身上的伤口还在泛着血水的凌少就感到一阵阵的难过和绝望。

凌少的四肢此时都被墙上的手铐脚镣拘束着，只能在一个并不大的范围里活动，但是铁链的长度，令他们既站不起来又无法躺下，只能背靠着墙壁坐在地上。

“你走开～～没听说我们身上有感冒病毒吗～～？别传染给你～，别管我了～～死就死了～～”凌少看着我，有气无力的说道。

“可是～～可是～～～”看着精神萎靡，身体虚弱的凌少，我心中的绝望感，越来越强烈。

男人们都被折腾成这个样子，我这个弱女子又怎么跟他们斗？

明知道是跨国企业的大财阀，还敢这么折腾，那些人到底都是什么来头？

他们到底有多大的能量？

就算我们真的逃出去了，是不是真的就能自由？

这些纷乱的思绪在我脑子里翻腾，令悲从中来的我进搂着凌少的脖子放声大哭。

“我们不是那么残忍的人，这里有药品和食物，只要你们不嫌委屈，可以照顾他们一下的。”刘文佳推着几辆放满食物的小推车从黑暗的地方缓缓出现在距离我们不远处的灯光里。

“你们想要的话，其实很简单，只要稍微受点罪就好，只要这样～～～”刘文佳一边说，一边向我们做示范。

她将小推车把手上的一条粗长的假阳具慢慢插入口中，然后就这样推着小推车走了一圈。

“想要得到这些食物，就只能这样哦。男朋友吃不吃的到全看你们。”扩音器里出现了红衣女人的声音。

“你们不是人～～”二姐在得知想要获得这些食物的代价后，愤怒的吼道。

“我操你血妈逼～～不就是死吗，操你妈的，老子绝对不会吃的。我跟你说，你就是给老子端来，老子也绝对不吃～～咳咳咳～～咳咳咳～～操。”二姐的老公唐少麟喊完，就不停的咳嗽起来。

随着唐少麟的干咳，二姐白皙的胸前出现了点点猩红。

“你～～这怎么了～～你们对他干什么了～？”二姐搂着唐少麟的头愤怒的大声吼叫着。

“肺痨了而已～～再加上点内伤～～吃点抗生素就过去了。嘿嘿嘿～～能不能让他保住命就看你的了～～”扩音器里，红衣女人那令人憎恨的声音，幸灾乐祸的强调再次响起。

“妈的，你们能不能干点人干的事情？你们都是恶魔。”二姐不停的怒吼着。

就在二姐抱着唐少麟的脑袋，向台下怒吼时，凌少也咳嗽出了一小片猩红点点。

“你们怎么也？你们～～你们混账～～你们都对他做什么了～～不是感冒吗？怎么会这样？”三姐一手抱着一个男人的脑袋，不停的哭叫。

“可能是下边的人为找了点乐子说打就打，然后丢冰库里冻，再用大灯焖烤，反反复复的，就这样了。都是小意思，吃点强力抗生素，用不了几天就好了。”红衣女人的声音里充满快乐。

“那些药物就是抗生素？”二姐高声问道。

“你们这群小耗子根本没有被骗的资格，懂吗？这就是调教你们的游戏和实验，爱信不信。”红衣女人的声音突然变得冰冷，面对我们对她质疑表现出了愤怒，但更多的，是冷傲。

“我不吃，打死也不吃～～你滚蛋，我看见你烦，要不是你个骚娘们，老子会变成这样，你给我滚蛋啊。我再也不想看见你。我宁可喝老母狗的尿，也不想碰你。老母狗，你过来，我喝你的尿。”唐少麟愤怒的挣扎几下，扯得铁链哗哗作响。

“唐少麟，你他妈混蛋～～”二姐听完唐少麟的话，一巴掌打在唐少麟的脸上，泪水止不住的滑落。

“我不管他了，你他妈爱死不死，老娘自己吃～～操你妈的～～”二姐愤恨的爬倒小推车旁，抓起小推车上的食物就往自己嘴里塞。

“你也滚蛋，操你都操吐了，你个贱货，立刻给老子们。要不是你，我们能这样？滚啊，别让我们看见你。赶快滚蛋。”苏家兄弟也挣脱了三姐的怀抱，不停的大声辱骂着三姐。

“你跟我在一起是想要我的钱吧？也不看看你什么德行，想要飞上枝头变凤凰，撒泡尿照照自己…”没想到凌少也开始这么说。

听了几个男人此起彼伏的辱骂，我心中一阵绞痛，呜哇的一声哭了出来，狠狠一巴掌打在凌少脸上。

“你们说的是真心话？看着我，看着我的眼睛说，说你们讨厌我，说～～”三姐掐住苏家兄弟的脖子，看着他们的眼睛恶狠狠的说。

“对就是讨厌你，要不是你，我们能这样？就是，都不知道背着我们偷了是多少汉子。嗯嗯，跟个婊子一样…”苏家兄弟昂着脑袋，对三姐冷嘲热讽。

“那好。台下的观众，谁来操我这个婊子母狗？谁操我，我亓凡就是谁的母狗，大家都来操～～”三姐青蛙一样躺在舞台上，用双手分开了自己下体，将自己的私密部位全部展露在观众面前。

“别～～不要～～别这样～～你住手～～”苏家兄弟听到三姐的话，不停的挣扎阻止。

“还说不在乎？想让我不管你们？小伎俩，骗得过我？咱们说定了，我一定管你们到底，你们要是死了，我就在这里当婊子，当性奴当到死。”三姐说完，马上爬到小推车旁，将控制小推车方向的大鸡巴慢慢的塞入口中，吞进喉咙，忍着干呕和眼泪，将小推车顶到苏家兄弟面前。

“你跟姐说，你是不是也这么想的？看着姐的眼睛说，说我张萧是个婊子母狗，你再也不想看见我。说…”三姐也爬回唐少面前，盯着他的眼睛问道。

“好你个兔崽子，王八蛋～～”二姐一巴掌抽在唐少脸上，紧接着就抱着唐少的脑袋吻了上去。

“等着，姐给你弄吃的去。”三姐看到唐少闪烁的眼神和愧疚的表情，露出了一个心满意足的开心笑容，快速爬到小推车旁，将小推车顶到唐少身旁。

不用问，凌少肯定也是这么想的，我心中的委屈，屈辱，以及绝望，顿时化成甜蜜和感激，学着二姐三姐的样子，将小推车订到凌少面前。

正当我们像喂小孩一样将小推车上的食物一点点喂到男人嘴里时，突然有一股四处飞撒的水珠，喷溅到我们身上以及小推车的事物上。

“你干什么～～你个老母想干什么～～操你妈的～～”当我们发现这股水珠来自刘艳梅的阴部时，我们都跳起来，咒骂着扑向刘艳梅，想要将她撕碎时，脖子上的金属项圈所产生的电流，将我们瞬间击倒。

“这可是爱情试炼哦，不加点料怎么显出试炼二字？再说了，你们肚子里的清水是给他们喝的，可不是折磨你们用的。干噎不好下咽，对吧？先生们？”就在我们捂着脖子咳嗽时，耳边传来红衣女人那充满幸灾乐祸的期待声音。

“你休想，臭娘们，我死也不会让你如意的～～”唐少麟听了红衣女人的话接着破口大骂。

“别，咱不跟她一般见识。咱就要好好活下去，姐还等着你救我出去呢，姐还等着跟你结婚，生孩子，四世同堂呢，咱不怄气……”二姐赶快回到唐少身旁，像哄孩子一样把他抱在怀里，不停的安慰着。

“这～这～～好恶心～～饿一顿～～死不了～～”唐少麟面带苦涩看着二姐，无奈的说道。

“别任性，姐喂你。”二姐说着，将溅射到刘艳梅尿液的食物塞到嘴里，咀嚼几下后，渡给满脸苦笑的唐少。

既然有二姐做榜样，我们也有样学样，忍着恶心将食物塞到自己嘴里，然后再过渡到爱人嘴里。

肠道里的清水也被我们排泄到一个玻璃水杯，然后再一口一口的喂给男人们喝。

几个男人都面露苦涩的笑容，带着怪异的表情，看着我们一口一口的给他们喂着食物和水。

这种吃屎喝尿的屈辱和羞耻感觉，又有多少人能够接受？

所以他们的表情怪异，我也不是不能理解。

“你怎么～～你这～～”正在给唐少喂食的二姐突然问到。

“这～～～”唐少的脸上挂满尴尬和惊恐，不知道怎么解释自己的鸡巴会在这种情况下勃起。

“我们放了些男性用春药在里面。他们感冒了，不活动活动发发汗，好不了啊。”红衣女人开心的声音，令我们这三个女人心中升起一阵厌恶，单又无可奈何。

接着吃，无疑是在增加春药的分量。不吃，就只能饿着，面对着这样的情形，二姐果断的选择了接着喂。

因为无论怎么选，到最后他们还是有办法让我们在舞台上表演真人性爱，逾期让人逼着这么干，还不如自己选择这么干，最起码可以少吃点苦头。

“没事，一切有姐，姐让你操，又不是没操过，姐就喜欢这样，吃饱喝足给姐操得舒舒服服的。”二姐说完，脸上露出一个带着凄美的甜笑，跟唐少吻在一起。

“不用这么麻烦了，把屁股对着我，你的东西，怎么会脏？让他们见识见识咱夫妻一心的厉害。”唐少麟脸上带着坚决和愤恨。

“好～～”二姐看了看唐少麟怪异的表情，答应一声，将自己的屁股压在唐少的脸上。

“嗯～～好喝～～真好喝～～”唐少一边喝一边发出梦呓般的呢喃。因为灌肠的量比较大，我看到有好多清水从唐少的嘴边流出。

看着唐少大口大口的喝下从二姐肛门里不断流出的肠液，我就感到一阵阵恶心。

但是除了这种方式也没有第二条路可走，也许他只是想分担二姐的悲伤，也许他只是自暴自弃的做法，也许只是……只是……我不知道是什么让他做出做种决定，但是看着二姐屈辱的高高撅起自己的屁股，将肛门对准唐少嘴巴的动作，我心中升起一阵阵凄苦和悲伤，甚至有点羡慕二姐可以找到唐少这种勇于分担苦难的男人。

“我也直接喝吧，别喂了，看样子，味道应该不错。呵呵呵～～”苏家兄弟也提出要求。

“我也想试试了，哎～～”凌少带着一脸凄苦的无奈表情看着，说道。

“有点脏，你～～”我有些不好意思的看着凌少，毕竟是在意识清醒的情况下将自己最隐秘丑陋的往心爱的男人面前凑。

不知道我是因为不想在凌少面前展示自己的丑陋还是羞耻，所以我缴扭着自己的手指，将脸转向一旁，害羞的说道。

心里在羡慕二姐找到一个勇于承担的男人同时，也羡慕二姐的勇气。

不仅是因为她是第一个吃螃蟹的人，还因为把自己的屁股往别人脸上的屈辱和羞耻感，绝对不是一件容易的事情。

这不仅是在最爱的人面前展示出自己最丑陋恶心的地方，还有这么做时的动作，也令我感到屈辱和羞耻。

因为男人们的四肢和要不脖子都被墙上的铁链固定在一个很小的范围里，几乎是盘腿伸开双臂贴着墙坐着。

我们的脖子四肢也被铁链拘束着，我们的脖子，手腕和脚腕都被带着铁链的镣铐连在一起，所以我们的动作也被这些铁链拘束在一个不大的范围里。

这些铁链镣铐让我们根本站不起来，如果勉强站立起来，我们的动作就跟黑猩猩差不多，必须曲腿弯腰，再加上双脚靠的比较近，根本迈不开步子。

要想快速移动，除了爬行，没有更好的办法。

所以为了将屁股凑到男人们脸上，我们必须先跪在地上，用双手撑在乳房下的地面上，然后慢慢的抬高屁股。

为了能把屁股抬得更高，我们的上半生必须压的更低，几乎紧贴地面才行。

如此屈辱的动作，还要在陌生人的面前做，这对于我这种思想比较保守的人来说，真的是非常屈辱和羞耻，是令我宁可死也不想做的，充满奴性，卑微，可耻的下贱举动。

也幸亏有二姐三姐这两个陪绑的榜样，要不然，我真的不知道应该如何面对这样残酷的事实。

在屈辱和羞耻的双重折磨下，我终于完成了自己的工作。

但是当我泪眼婆娑着转过身时，却发现二姐三姐她们已经和自己的爱人们亲吻在了一起。

但是这一次他们之间的性爱，却跟以前有了不一样的感觉。在悲壮与凄美的感觉中，我感受到了一种从来没有过的狂野与放纵。

没错，就是放纵，仿佛两头野兽或者动物那样毫无顾忌的在原野中交合。

他们的呼喊和肉体碰撞，好像是一场激烈的厮杀。拼尽自己所有的一切回应着对方不顾一切的索取。

他们忘我的拥抱在一起，贪婪的吸吮着对方的口舌热吻，激烈的回应着对方的冲刺，用力的揉抓着对方的身体，嘶吼与浪叫，在整个大厅里回荡，再这一刻，我也敞开了自己的心扉，毫不顾忌的投入到凌少的怀中，这一刻都性爱，让我彻底的忘记了自己在哪里，忘记了自己所处的环境，忘记了周围的一切，也变成了他们中的一员，成为一头没有廉耻和理智的姘兽，疯狂的向凌少索要着能满足和发泄自己的肉欲一切。


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

写在文前，这两篇几乎没有肉戏，对于想要刺激的看官说声抱歉。

之后的色文因为想要赶进度，会删剪掉一些过于重复又没什么新意可言的肉喜，除非能刺激一下各位看官的快感。

老调重弹的肉戏描写不再过多描述。

ps希望各位看官给点意见。看人家小太阳媛媛的那回复量，眼红的很啊。

“好家伙，弄巧反拙啊，跟计划的不太一样，接下来怎么整？”坐在监控室里的人们看着屏幕上不断播放的性爱场面，问道。

“挺刺激，有点你说的那种奉献牺牲自己的味道了，感觉确实不错。不过接下来怎么办？”口交男带着一脸回味和陶醉的问头领。

“确实，感觉跟妓女的那种迎合不一样，想起来就觉得受不了。啧啧～～舒坦～～”肛交男享受着刘文佳的口交昂这头闭着眼梦呓般的说道。

“要不～～加快速度如何？比如说，进入调教阶段？”性交男将刘艳梅的脑袋狠狠按在自己的裆部，将鸡巴深深地插入了她的喉咙里。

“可以是可以，看她们的情况，应该能接受了，主要是用什么当导火索……这个可要好好想想。”头领看着屏幕里被关在牢笼里的三个女人若有所思。

“我觉得～嫉妒心怎么样？要知道，怜爱中的小姑娘可是很固执很盲目的，用嫉妒心来挑这把火说不定能事半功倍。”红衣女人敲了敲桌面，带着一脸坏笑说道。

“这种事情～～行吗？谁说你是女的，可你～～懂我意思吧？没有侮辱的意思，毕竟你也不是个正常的。”肛交男看着红衣女不无顾忌。

“心理上来说她肯定最明白女人想什么。要说怎么办，没人比她权威。你说的嫉妒心是怎么回事？毕竟调教这码子事，鞭打，肛交，灌肠这些，能不抵触就已经不错了，能让人羡慕嫉妒，怎么想都不可能吧。”头领也疑惑的看着红衣女人。

“不懂了吧，都说热恋中的女人盲目了，盲目到不分是非黑白，盲目不分什么事情，脑子里只有你给别人为什么不给我。就算是凌辱性虐，也不愿意跟别人分享，所以只要耍点小手段……嘿嘿嘿～～懂了吧？”红衣女捻了个响指，得意的说道。

“不对啊，人们有追求自我愉悦的本能。所以嫉妒是基于自我愉悦之上的产物，就算是再盲目也不会分不清痛苦与愉悦的差别吧？毕竟灌肠，调教，口交之类的，这种充满屈辱和痛苦的事情是正常人都不会有有愉悦的感觉吧？尤其是这三个，都这样了，不太可能吧。”性交男指了指屏幕里抱头痛哭的三个女人。

“正常情况下是这样，她们三个现在对灌肠肛交什么都肯定会有抗拒，直接来肯定不行，不管是谁都不行。但是，如果自己的痛苦能给心爱的男人带来愉悦呢？例如看到心爱的男人跟别的女人在一起，开心的笑，兴奋的呻吟，激烈的性交呢？最简单的就是利用占有欲来激活嫉妒。这是最简单和最直接的办法。”红衣女人看了看周围的几个男人，解释道。

“我不太明白。她们会因为嫉妒让心爱的男人对自己进行调教？毕竟再怎么嫉妒，再怎么爱，也不太可能突破自己的底线吧？毕竟调教这种东西，不是强逼，或者本身就喜欢，不是那么容易让人接受的。”肛交男疑惑的看着红衣女说道。

“所以说是相爱的情侣才容易吗。为什么相爱热恋中的情侣都会把自己最好的一面展示给对方？主要就是想要占有。在占有欲的趋势下，人们就很容易产生嫉妒，尤其是女人。爱的越深，占有欲也就越强，嫉妒心也就更强。换句话说，越是能让她们觉得自己会失去爱人，她们就会变得越发盲目。”红衣女人露出一脸的坏笑说道。

“再盲目也应该分的清痛苦侮辱和愉悦的分别吧？”肛交男还是一脸疑惑的看着红衣女人问道。

“额～～痛苦和愉悦是有参照物的。这个参照物就是失去挚爱。如果她们认为失去挚爱比接受调教痛苦，她们就会自己提出接受调教。如果调教比失去挚爱痛苦，那么她们就会拒绝。懂了吗？笨蛋”头领撇了撇嘴，用充满同情的目光看着肛交男。

“对哦，忘记了。那我们应该怎么办？你们这么说，肯定是有计划了吧？要怎么做？”肛交男等着兴奋的大眼看着头领。

“先单独隔离起来，让她们觉得寂寞失落，绝望，然后我们…………”头领压低了声音说道。

“哦～～明白了，老大，你果然坏的可以，这种事情都算计～～哈哈哈～～～。”肛交男拍着头领的肩膀哈哈大笑起来。

我们三人在睡梦中被人叫醒，在还没有缓过神来的时候，就被人带上了手铐脚镣，被分别囚禁起来。

虽然囚禁我们的监牢相隔不远，但是原来的灯光却都被撤掉，只留下我们监牢门口那一盏亮度极低的小灯泡在发出清冷的微弱光芒。

以及很远处的一盏能够发出强烈光亮的大灯。

残忍的一群人，用这两盏灯光暗示着我们的希望就如这灯光一般，强烈耀眼的光芒我们能看到，却永远触及不到，能够触及到的，永远只是眼前这微乎其微的光明。

能够照耀到的，触及到的，永远都是他们想要我们触及的东西。

比如监牢门口放着的那些淫虐玩弄自己的淫具。

各种尺寸大小的假阳具，性能强大的按摩棒，灌肠用的注射器，以及小马鞭和皮质拍子。

看着眼前的这些淫具，我们心里想要远远的离开它们，免得它们不断的勾起自己痛苦的回忆，但是我们却会在远远的离开这些东西以后，又自己爬回来。

因为只有在极度靠近它们的时候，我们才能靠近勉强得到些许光明。

这些畜生就是想让我们明白，甚至是想要催眠我们，让我们在心里承认，淫具就是光明，我们的希望就是光明。

灿烂耀眼的自由之光，对我们而言是可望不可即的奢望。

虽然我们已经洞悉这些人的想法和阴谋，但我们就是无法离开牢狱门口的这些淫具，因为离开它们，我们就必须回到伸手不见五指的黑暗中，只能从寂寞，孤独，绝望的黑暗中，看着这不远处这一盏犹犹如萤火般微弱的光明。

这就是我们目前的真实写照。

虽然知道自由是不可触及的奢望，但我们还是心怀着绝望，想要触及它。

虽然眼前的光明唾手可得，但确是我们所唾弃和鄙夷的。

真是避的开，离不开。

看得见，碰不到。

妈的，我们所唾弃鄙夷的东西，却是我们生存和希望的基础。

“操～～妈的～～我真受不了了～～这群混蛋。”三姐的精神几乎崩溃了，蜷缩在牢笼边不停的哭泣。

“坚持一下吧，三妹。像我这样爬一爬，能好受点。”二姐在监牢里一边爬，一边说道。

“操～～妈的～～操～～这种日子我过不下去了～～还不如疯了，傻了算了～～”三姐蜷缩在铁牢边，不停的咒骂着，哭泣着，将手慢慢的伸向那些淫具。

这也怪不得三姐，因为在这狭小细长的铁笼里，我们的活动空间不必养殖场的那些肉食鸡大多少，就这么个一米半高宽，三米长的地方，除了吃喝拉撒睡，再没有别的娱乐活动的地方，除了能用那些淫具解闷以外，再就没别的事情可做。

这些淫具不仅是我们解闷的工具，更是能帮我们获得暂时解脱的好东西。

明知这些淫具跟毒品一个作用，但三姐还是为了那短暂的欢愉想要尝试一下。

“小妹，小妹，你别喊了，她要怎么样就怎么样吧，我也想放弃了。”二姐说着，也将一个按摩棒和假阳具拿到监牢里。

只是一会儿功夫，这两个女人就开始发出淫声浪叫。

极度压抑的心理和精神，终于崩溃，难以忍受的痛苦令她们放弃了自己的尊严和羞耻，拿起自己厌恶和憎恨的假阳具，用那象征着统治与权利的柱状物来麻痹自己。

眼看着两个姐妹和好友就在自己面前上演活春宫，我的心理和精神也备受打击。

已经孤身一人的我，为了维持自己的理智与尊严，毅然决然的拿起了监牢外的马尾鞭，一下又一下的抽打着自己的身体，想用疼痛来维持自己最后的一点理智。

“好舒服，真的好舒服，哦哦～～亲爱的，用力，再用力～～好棒～～太舒服了～～”二姐将假阳具树立在地上，不停的欺负身体，扭动腰肢，做出性交的动作。

她一手拿着按摩棒压在自己的阴部，不停的刺激着，另一手拿着按摩棒压在自己的乳房上不停的揉搓着。

“老公好厉害～～太厉害了～～操得我好舒服～～屁眼，骚逼，都好棒～～好大～～不行了～～哦哦～～舒服～～”三姐好像被摆上实验台上的青蛙一般，张开双腿，露出下体插入的两根假阳具，不停的扭动着屁股，她手里的两根按摩棒不停的在下体，小腹，以及乳房上，不停的游走，刺激着自己的敏感部位。

看着她们两人的淫虐画面，听着她们都淫声浪叫，我的小腹也升起一团烈火，为了平息自己的欲望，我只能更加用力的抽打自己的身体，借用疼痛来维持自己的理智，压制自己的欲望。

声音浪叫和痛苦呻吟的大合唱在监牢里回响，淫靡的画面在监控室的屏幕里播放，但依旧无法阻碍红衣女和头领的私下对话。

“我的计划有点跟不上这三个娘们的变化啊，是不是折腾的有点大？”红衣女人看了看屏幕，若有所思的摇了摇头，无奈的说道。

“要我说这只是计划外的小插曲，偶尔来几个还挺有意思的，不影响之后的计划。其实这种转变比我预想的要好。”头领笑着看了看屏幕，回答道。

“比预期要好？这么折腾完了，这三个可就变成脑子里只有鸡巴的母狗了。我们要的可是出门贵妇，上床淫妇。人尽可夫可不行啊。”红衣女笑着说道。

“把母狗变成淫妇，淫妇变成贵妇，不也挺有意思吗？”头领乐呵呵的说道。

“嗯？什么意思？我们的目标不是要调教出女王一样的性奴吗？你这是要做什么？”红衣女皱着眉头问道。

“我现在开始明白老爷子说的话到底是什么意思了，虽然还不是那么明白，清楚，最起码知道个大概的理解方向了。”头领表情严肃的说道。

“什么意思？我怎么越听越糊涂呢？你能不能说明白点？难道我们以前做错了？难道说刚开始就失败了？”红衣女人吃惊的看着头领，语气中充满不甘。

“我一直以为调教是把正常的女人变成主人想要的样子，其实正好相反，那不是调教，那只是堕落。是主奴一起的堕落，最后的结局就是至少又一个人要为此献祭一生。这种被大众成为调教的东西，可不是我们调教师所谓的调教。这也就是我家老爷子说我甚至还不是梅色的原因。因为我以前根本不知道什么叫调教，就像还没有受到上主感召的梅色一般。”头领无奈的说完，发出一声苦笑。

“那么说，我们从开始就注定这是一次失败的尝试？”红衣女人有些泄气的说道。

“没错。”头领认可的点头说道。

“那怎么办？终止计划，找个机会放走他们？还是说～～嗯～～”红衣女人皱着眉头沉思。

“不用，就这样继续下去好了，把她们变成淫妇。”头领肯定的说道。

“啊？为什么？不都失败了吗？从一开始的调教方向就错了。”红衣女人惊讶的看着头领。

“是我理解错了，可不代表方向错了。”头领看着红衣女人说道。

“其实把人拉进堕落的深渊只是调教的开始，真正的调教，应该是把人从深渊里拉出来的过程。所以整个调教的过程应该是让正常人充分自由的堕落，然后在黑暗中寻找自己坚持的光明，然后顺着光明爬出深渊的整个过程，才被称之为调教。”头领平静的说完露出了恍然大悟的表情，但随即又皱起眉头，若有所思。

“是这样吗？调教师不是应该把女奴调教成自己想要的样子而努力的吗？你这个堕落再救赎指的是什么？让她们从母狗荡妇再变回贞烈贵妇，那当初还有必要给她们推进深渊吗？这是不是多此一举？”红衣女听的更加迷糊了。

“有，非常有，想要调教出极品性奴，必须把她们拉到深渊底部，让她们经历最淫荡，最淫靡，甚至是淫乱，最后再变成贵妇甚至是贞妇才有意义。就像印染的白色棉布，光，和梅西。”头领越说越激动，但是他的话语中隐隐透露出些许绝望和失落的感觉。

“越听越不明白了。你能不能说的明白点。”红衣女看着头领满脸疑惑。

“想要调教出极品性奴的前提是爱。但是你把一个正常的女人变成一个人尽可夫的妓女，变成一个喜欢让人作践的母狗，你觉得这是爱吗？”头领看到红衣女人摇头表示否定。

“那么把一个喜欢让人作践自己的女人送给别人作践这是爱吗？”头领这次得到的回答是疑惑和犹豫。

“显然也不是。但又不能说不是。因为我们对待这种事情的判断标准不一样。对于喜好这种绿帽行为的人，这就是爱的表现，对于非绿帽，这是不爱的表现。”头领说完看到红衣女的眉头越皱越紧，甚至表现出不耐烦。

“咱们用梅西举例子，当他将以色列人带出埃及以后，在旷野中徘徊，始终无法进入距离他们四百公里的期许之地。直至他儿子掌权才终于进入。从这里我得到一个启示，我们调教师，所扮演的角色，跟梅西一样，当我们自己迷茫，不知道方向时，我们是没有办法将自己的性奴带入期许之地的。因为我们对于性奴而言，是真理，是道路，是生命。我们自己到不了的地方，怎么带领追随者们到达？”头领示意红衣女不要打断自己，接着说道。

“我们，应该说是我，在制定计划的时候，我遵从的并不是上主的意志，而是自己以为的上主意志，就像离开埃及的以色列人，自己制造了一个金牛来崇拜一样。老爷子说我不是梅西，甚至不如你们或者张先生，就这么个意思，因为我确实不知道自己到底想要什么样的性奴。”头领说完垂头丧气的坐在了椅子上。

“那～这跟拉入深渊有什么关系？嘶～～金牛～～明白了，不将所有的淫靡淫乱经历一次，你就不知道混乱是怎么一回事，也就不知道自己想要什么样的规矩，即使知道也未必会遵守。所以，一起进入深渊的意思就跟……就跟～就是塑造金牛，砸毁金牛，再回归信仰一个道理。”红衣女人恍然大悟道。

“对，就是这样，毕竟调教这种事属于地下事件，没有什么统一的规矩可言，有的，也只是主人的规矩，所以规矩就越发的必不可少，一但订立就绝对不能随意更改，必须严格执行。这就是信，相信的信，必须无条件，毫无保留的信。但是那些，包括我们其实全都是自己想怎么弄怎么弄，都是一时的心血来潮。说的好听点，我们在徐徐渐进，但事实确实因为女孩子的接受能力在阻碍我们的速度，如果她们接受能力强，这会儿估计已经跟刘艳梅母女一个德行了。”头领越说越激动，但是话到最后，却越来越失落。

“那你打算怎么办，反正我是没主意了。就像你说的，咱们只有推下去的计划，从来没想过还要拉起来。”红衣女人明白道理之后，话也说的非常沮丧。

“哎～～其实～我有办法，也不是没办法。只是～只是～～我实在～～啧～”头领的话语声中透露出左右为难。

“什么意思？你有长远计划？”红衣女人满脸疑惑的看着头领。

以她对头领的了解，他说有，肯定是有把握的那种有，但是不知道为什么，话说的好像有什么难言之隐。

“有了，可是，我不一定，不一定，肯定，我做不到。”头领狠狠地在桌子上砸了一拳。

“为什么？一起堕落？应该不难吧？你是主啊～～”红衣女人皱着眉头一脸的疑惑。

“主要是～～主要是～～见过染白布没？说起来就跟阳光一样，是好多种颜色组成的这种透明的光。堕落也是一样，要把所有的淫乱淫荡都经理一遍才算堕落。比如灌肠，比如捆绑，比比如～比如～乱交群交，哎～乱交群交～～”头领说完垂头丧气的坐在椅子上。

“难怪！你的占有欲不弱，跟人分享自己的～～情人？”红衣女人看着头领问道。

“是爱人。妈的，老爷子说要我把刘艳梅从深渊里举上来，就是要我先堕落到刘艳梅那种地步，然后在往上爬。”头领说完露出一脸的苦笑。

“难怪你们家族都要给后辈留个母狗调教，感情是这么回事。”红衣女人恍然大悟道。

“呵呵呵～～你可有难了～～等着看你这处男怎么堕落吧。哇哈哈哈～～～自己调教自己……嗯～好有趣啊。啊哈哈哈～～”红衣女越说越开心，看着表情越来越苦涩的头领，笑的更加开怀，也更加放肆。


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

“知道你们男人现在在做什么吗？”红衣女人的声音在我们面前响起，随着而来的还有金属按压和撞击的声音。

随着声音望去，是刘文佳推着一辆放着播放工具的小推车跟在红衣女人身后。

“你要做什么？你什么意思？我们都这样了你还要做什么？”我们三人都对红衣女人发泄着自己的不满。

“看你们除了自娱自乐的用假鸡巴操自己，我于心不忍，所以给你们带点电影过来。不过主演可都是你们的老公。嘿嘿嘿～～”红衣女人乐呵呵的声音里满是恶毒的淫邪腔调。

“你对他们做什么了？他们怎么样了？他们……”我们七嘴八舌的鼓噪着，焦急与惊恐溢于言表。

“看你们急得，他们都好好的，跟一群娘们们操逼操得不知道多么开心。不信你们看看。”红衣女人接通电源，打开了屏幕。

屏幕里马上出现了唐少麟，苏家兄弟以及凌少的画面。

他们除了脖子上都带着一个黑色的项圈以外，全身再无丝毫遮掩。

他们都鸡巴都高高勃起，青筋爆现，呈现出青紫色的亢奋形态。

“嗯～唔～～真好～～好棒～～太舒服了～～”他们身下的女人不断的发出销魂的呻吟，身体也在妖娆的扭动。

此时的画面上，是我们的男人正在跟一片马赛克亲吻，温存。

从那些女人的身体皮肤上来看，高矮胖瘦，黑白老幼，无一相同，但是共同点都是他们在跟别的女人温存。

没错，就是温存。他们轻柔的爱抚着那些女人，温柔的亲吻着那些女人，兴奋的抽插着那些女人。

那些女人的身体，妖娆的扭动着，缠绕着，起伏着，透出欢愉快乐的性感和妖冶。

男人们有时会用一些假阳具或者情趣道具玩弄她们的身体，有时只用自己的身体来满足那些贱女人的欲望，有时候甚至会出现他们给某些女人抽打灌肠的画面。

虽然知道他们是被逼无奈，虽然知道他们肯定也有苦衷，但是画面里的那些女人们的愉悦呻吟，兴奋的高喊，不堪入耳的淫声浪叫，无不在展示她们的性奋与销魂。

“你真棒～好性感～真舒服～～太好了～～”我们男人的呻吟和叫喊着，就如同他们被铁箍勒紧的鸡巴一般，是不得已的举动，但是对于我们三个眼巴巴看着他们与别的女人做爱的女人们来说，他们现在的举动与不忠无异。

爱人们性感健壮的身体，满是奋力征战的汗水，不停发出的呻吟也显示出他们正全力以赴的挺近。

他们努力的让面前的女人登上最高的性爱顶峰的举动，居然让我的心中出现阵阵波澜，伤心，绝望，愤怒，以及嫉妒。

对就是嫉妒，嫉妒那些得到他们如此恩宠的女人们，从来没在自己身上出现过的销魂兴奋表情，从来没有在我面前展示过的温柔与浪漫。

虽然知道他们这也是迫不得已，虽然我也能从他们的呼喊呻吟中听出他们的不甘与痛苦，但是我的心中就是在嫉恨，嫉恨凌少居然奸淫别人，也不肯奸淫我，嫉恨他为什么明明可以用马鞭给别的女人带来性高潮，而从来不肯抽打，哪怕只是鞭打我一下也好。

“明着跟你们说下，他们这是在救你们，他们现在就是我们的性奴，我们正在逼着他们接客，要是女客人不高兴，他们就拿不到钱，拿不到钱就没法给你们弄吃喝，没吃喝，你们就必死无疑，所以～～嘿嘿嘿～～懂了吧。他们不是自愿的，是我们逼的，是我们利用你们，逼他们跟女人上床的。”红衣女说完，转身就离开了监牢，将播放设备留在了监牢里，大笑着离开。

“操～～这群畜生～～妈的～～”当红衣女人离开监牢之后，我们三人不停的咒骂着，心里却五味杂陈。

那些女人甜美，诱人，销魂，性福，愉悦的呻吟在我们的大脑里回荡，令那些满是马赛克的脸，变成了一张张充斥着淫荡撩人的俏脸。

面前屏幕里的画面不再是淫荡淫靡的画面，而是一种赤裸裸的挑衅和示威，对我而言，已经变成了一种明目张胆，有恃无恐的外遇。

“老大，这行不行啊？就这些玩意儿就能让她们嫉妒？”肛交男疑惑的看着头领问道。

“这些画面一看就是剪切出来的，糊弄谁都糊弄不过去吧。一个完整的做爱画面都没有，有点脑子的都不可能上当的吧。”口交男面对剪切的很凌乱的画面也提出质疑。

“正常情况下铁定不行，不过这里的情况可不正常。”红衣女人兴致勃勃的盯着屏幕里的三个女人，很坚定的说道。

“为啥？你们不说人们只会看到自己想看到的东西吗？换而言之，人们也只会相信自己想要相信的东西。这种好像外遇一样的东西凭啥能让她们嫉妒，还是嫉妒到发狂？”口交男面对着剪切成凌乱的画面，禁不住皱起眉头。

按照红衣女和头领的说法，人们都有自我安慰的习性，这是建立在自我愉悦的潜意识上的心理习惯。

换而言之，这些女人会通过画面中的破绽来否定整个影片视频的真实性，从而否定自己心爱的男人跟其他女性的性行为。

“我们是反过来利用她们都心理，这个影片其实就是个筛子，会筛选出她们不信的，利用她们相信的来污染她们不信的，把她们抗拒的，变成她们愿意接受的。”红衣女人露出无奈的表情解释道。

首先是利用人们的惯性思维，让这三个女孩从剪辑的非常凌乱的电影中，按照自己所能接受的成度，以及她们的思维模式拼凑出一个完整的事件。

而这个拼凑的过程其实就是在筛选那些她们难以接受的事情。

但是拒绝接受，难以接受的事件一但进入大脑，就会因为心理原因而被压制在记忆底层，会逐渐变得模糊和更加碎片化，可不是被清除。

一但进入特定的环境，这些模糊的碎片化记忆就会对她们的心理和生理影响。

如果仔细的观看视频，你会发现，在这些片段化的电影里，那些灌肠，鞭打的凌虐画面所配合的男女呻吟声，都特别的妖媚诱人，愉悦甜美。

而那些正常性爱的画面配上的呻吟声，却是比较一般的男女喘息，虽然有陶醉幸福的感觉，但是却远没有那些凌辱淫虐的画面和声音来的刺激。

这无疑是在给那些女孩们传达，一般性爱不够刺激过瘾，想要过瘾刺激就必须接受凌辱淫虐。

而这种电影在她们面前一遍又一遍的播放时，一定会加深三个女孩对于凌辱淫虐会产生快感的认知，当这种认知被她们自己从筛子里喽过去的时候，那么这些痛苦的凌辱和淫虐就会变成愉悦和快感。

在追求自我愉悦的惯性思维下，这三个女孩将会逐渐接受性虐，或者在凌虐中找到令自己愉悦的方法。

“你们这么说，我还是有点不明白。痛苦和愉悦是怎么转变的？愉悦就是愉悦，痛苦就是痛苦。不管怎么转变都没用的吧？”肛交男一脸疑惑的问出几个男人的疑问。

“这要从人的大脑认知说起。你们有没有这种，明明从来没见过这个人，却有一种似曾相识的感觉，或者从来没到过某个地方，但是却又觉得很熟悉的这种感觉。”红衣女人在得到几个男人肯定的回答后，接着解释道。

“因为记忆对于大脑来说，是一件很困难的过程，所以大脑在处理一些并不重要的信息时，会进行自动压缩处理，就像电脑里的有损压缩，但是随着时间流逝，这些被压缩处理的东西会逐渐消失，当你的大脑需要重新调取出完整的信息时，你的大脑会从当前的环境抽取需要填补的碎片，重新组合成你认为是过往的旧的，但其实确实最新生成的信息。”红衣女人看到男人们都在点头表示明了之后，接着说道。

“这三个女人也是一样，用快速凌乱的画面让她们的大脑难以记忆，从而产生大量的有损压缩记忆，当她们进入相似的环境时，这些有损记忆就会和她们实际身处的环境相互重叠交叉，产生错误记忆，从而影响她们的心理状态和生理反应。所以，只要不是真的超出她们忍耐范围的痛苦，都会被她们自己转变成愉悦。”红衣女人说完，得意的打了一个响指。

“这就是说，你们两个在利用她们的心理和生理，让她们自己催眠自己？”口交男等着一双惊愕的大眼看着头领和红衣女人。

“你们真是恶魔～～我操，真狠，不愧是一家子～～小的服了，请收下小人的膝盖～～真他妈畜生，不过我喜欢～～”三个男人你一言我一语的大声赞叹着。

被锁在监牢里的我们，脑子里不断回想着刚才看到的画面，男女的呻吟声也不断在耳朵里回荡，一张张图片，一个个片段慢慢的组合成一段段淫靡的影片。

虽然知道他们都是迫不得已，虽然知道他们都是为了我们，不得不跟那些富婆女人们交合，但是我所感到的只有伤心和绝望。

眼看着自己的爱人临幸别的女人想我心里就觉得格外不是滋味。

在深恨自己为什么不早点将自己的身体和贞洁交给凌少的同时，也在深恨着凌少的负心与背叛。

虽然那不是背叛，虽然那是没有选择的选择，但是没有选择不代表真的没有选择。

他选择的是他以为的最合适的选择，可不是我觉得最合适的选择。

每当我睁开眼睛，就能看到那些凌乱的，淫靡不堪的画面在眼前闪烁，每当我的意识清醒，那些淫词秽语的淫声浪叫就会在我脑子里回荡。

更过分的是刘艳梅母女会时不时的学着电影里的桥段，不断的在我们面前上演一场女女真人秀。

从性爱到性虐，从奸淫到凌辱。

灌肠，鞭打，捆绑，奸淫，滴蜡烛，互舔阴户，拿着假阳具抽插彼此的阴道和肛门。

这一幕幕的淫靡画面和呻吟声，不断的冲击着我的羞耻感和道德观。

每当我离开监牢外的那一点光明，将自己隐藏在黑暗中时，电影里的淫声浪叫以及刘艳梅母女的大声呻吟骚叫，就会不断的出现在我的耳朵和大脑里，让我的身体变得滚烫，下体也变得瘙痒，大量的淫水从贞操带边缘不停的流淌出来。

在这样的状态下，二姐三姐已经完全沦落，她们用门外的那些假阳具不停的抽插着自己的下体，玩弄着自己的身体。

二姐三姐已经变得越来越淫荡，她们甚至让刘艳梅母女用假阳具来帮助她们抽插自己的阴道和肛门，甚至是用假阳具直接插入她们住满灌肠液的肠道里，狠狠地抽插淫虐她们。

虽然红衣女人明确的告诉过我们，这些用来玩弄我们自己的淫具上都被涂抹了春药，一但粘上，就会变成发情的母狗。

但是不知道二姐三姐处于什么样的目的和心理，居然在明知的情况下拿起了那些让自己万劫不复的淫具，奸淫自己。

也许是最后的一点理智也在爱人被迫的背叛中被击碎，也许她们仅存的一点希望也在那些女人们欢愉的呻吟中被磨灭，也许她们已经清楚的明白了自己眼前是一场虚无缥缈的希望，也许她们已经看到了自己注定堕落成性奴母狗的未来，所以选择了彻底的放纵。

那些许的片刻幸福只换来无尽的痛苦等待，渺茫的希望只换来强烈的羞耻和耻辱，在希望与幸福中自甘堕落才是我们的真实，自欺欺人的自由与复仇不过是我们自己走向堕落的精神支柱，是逐渐离我们远去的那一点光明而已。

二姐三姐已经认清了现实，她们已经在用自己下贱淫靡的动作来宣告自己的放弃，用自己不知廉耻的淫声浪叫来宣布对恶魔们的臣服。

我成为这座黑暗地堡里为一个认不清现实，怀抱着最后一点幻想苦苦等待着自由与复仇的傻瓜。

“好舒服，太棒了，用力捅，对，再用力，对，就是～这里，哦呀～～亲亲真厉害，美死了～～”二姐被刘文佳手里的两根大鸡巴用力的抽插着肛门和阴道，不断的发出淫声浪叫。

“呜呜～～嗯嗯～～唔嗯～～哼哼～～唔嗯～～”三姐高高鼓起的肚子里不但装着灌肠液，还装着刘艳梅不断抽插的假阳具，而且为了获得快感，三姐还将一条粗长的假阳具插入了自己喉咙里，不断的抽插着。

她们两个人仰躺着，两人的双腿分开，用小腿支撑着地面，她们的小臂将自己的腰肢高高顶起，把自己的淫靡全部展露出来，任由刘艳梅母女尽情的蹂躏玩弄。

她们悬空的屁股，伴随着刘艳梅母女的抽插，不断的扭动摇摆，大量的淫水随着假阳具的抽插被带出阴道，顺着股间的肉缝，向下流淌，滴落在抽插自己肛门的假阳具上，变成假阳具抽插自己的润滑液。

刘艳梅母女不但用假阳具和按摩棒玩弄奸淫二姐和三姐，甚至还拿起小皮鞭，强迫急需解决性欲的二姐和三姐主动要求鞭打自己。

当二姐和三姐再也无法忍耐下体的瘙痒和浴火，而跪趴在地上，不断的向原来自己无比唾弃和鄙夷的母狗哀求奸淫和鞭打时，我的心中就升起一阵阵的悲哀和绝望。

在刘艳梅这对母狗的奸淫与鞭打下不住发出淫声浪叫的二姐和三姐，已经变成了两头只想满足肉欲，获得满足的牝畜，她们的羞耻与尊严随着希望的破灭而一起消失。

这对于她们而言也许就是最好的选择。

把自己变成一头不知廉耻，毫无理智可言，只想要追求肉欲与满足的母狗，才是真正的解脱。

没有了廉耻和希望的生活，也就谈不上折磨。

我看着眼前不断被刘艳梅奸淫羞辱还乐在其中的二姐和三姐，禁不住也这样问自己。

我还要坚持下去吗？

我还要为了保持自己留给凌少的贞洁继续坚持下去吗？

要不然，我也和二姐三姐一起变成只需要鸡巴就能满足的母狗牝兽好了。

想归想，说归说，可真到了开口哀求的时候，我的羞耻感和尊严却令我的喉咙一声不发，尽管铁门被我的双手攥的吱吱作响，尽管我的指节已经泛白，但我还是发不出任何声音。

只能看着二姐和三姐在刘艳梅母女的奸淫和凌辱下，不断的扭动和浪叫。

在这黑暗和绝望的深渊中，我到底还能坚持多久？


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

当我从昏迷中醒来时，发现自己张躺在一张妇科诊疗台上，我的身体都红色的拘束带拘束了起来。

双臂交叠在背后，只能在一个不大的范围内活动，乳房也被拘束带夹紧向中间靠拢，变得更加坚挺硕大，胯骨间的红绳紧紧的勒进我们的大腿根子里，将我的阴户变得更加突出。

我的双腿也被大大的分开，被固定在诊疗台的两个腿架上，脖子也被项圈固定着，根本动不了。

脑袋也被两块金属板夹住，无法转头。

“这是怎么回事？这是怎么回事？”我躺在诊疗台上，不停的挣扎，弄得诊疗台不断的发出吱吱呀呀的金属摩擦碰撞声。

因为我看到，我的双腿之间，已经没有的贞操带的覆盖，我的阴户已经完全暴露在空气中。

完全失去束缚的阴户虽然感受到久违的凉爽，但是也激起了内心中的恐惧。对于未知危险的惊恐，令我不停的挣扎起来。

“小川，小川，别怕，别怕，我在这里，别怕。”凌少轻柔温暖的话语声穿进我的耳朵里，不禁抚平了我心中的恐惧，也令我颤抖挣扎的身体归于平静。

“我怎么会这样，这是要做什么？为什么会这样？你把我放开，放开我。”虽然身体能在一定的范围里动，但是脑袋却真的一点也动不了。

“放心，放心，我们还在监牢里，我会保护你的，你别担心。别担心。”凌少满是担心的表情出现在我的面前，不停的轻轻拍打着我的身体，安慰着我。

“这怎么回事，快把我放开。”我不停的挣扎着，焦急惊恐的哀求着。

“都是金属的，我弄不开，你放心，我会照顾你的，真的，你先冷静一下。”凌少温柔的话语，轻轻的拍打令我逐渐冷静下来。

“哎呀，太好了，你们都醒了，很好很好。现在，我们来玩个小游戏，很好玩的。”红衣女人兴奋的声音在麦克风里响起，令我还未平复下来的精神又紧张起来。

“你他妈要干什么，到底要干什么？”二姐愤怒的咒骂声在监牢里回荡，传入了我的耳朵里。

虽然不确定红衣女人会不会听见，但还是大声的高喊着。

“游戏是很简单的选择题。因为要提高我们产品的质量，也就是你们男人愉悦女人的技巧，也提升一下你们的敏感度，所以，我希望你们组队相互提高。如果不同意，我会让他们玩弄刘文佳，用刘文佳来提升他们的技巧。给你们点时间，自己选择。”红衣女人说完，整个监牢又恢复了黑暗，只留下距离我双腿前不远处的一盏昏黄暗淡的小灯还在亮着。

当我仔细看清那灯底下到底是什么时，禁不住感到一阵阵头晕目眩。

各种情趣用品道具琳琅满目，按摩棒，小马鞭，震动蛋，一应俱全。

甚至还有两个非常大的注射针筒以及金属盆在昏暗的灯光下闪闪发亮。

面对着那些闪烁着淫靡淫乱光泽的器具，我的心中升起一阵绝望和痛苦，两行无助的泪水顺着我的脸颊滑落。

红衣女人的话语令整个监牢弥漫着绝望与无助的情绪。

以前跟红衣女人的对话场景在脑子里越发的清晰起来。

红衣女人来观察我们精神状态时，我们曾经问过红衣女人他们为什么要这样对待我们，以及目的，也许是因为红衣女人压根瞧不起我们，也许是因为对自己有绝对的信心。

所以，她都会如实的告知我们。

比如，一般的犯罪团伙肯定会不停的奸淫我们，然后再亲自动手调教我们，总而言之，绝对会先享受一下我们的肉体。

但是他们为什么没有这么做。

红衣女人的回答令我们着实心寒。

他们之所以不对我们这些垂涎的食材下嘴，其实是不想暴殄天物，打算要好好的料理一番，然后再来品尝享受。

这种烹饪的过程，是想要把我们变成合乎他们需要的美食所必须的准备。

他们的目的并不只是想要获得奸淫凌辱我们之后的快乐，而是要将这种快乐从头享受到射精完毕。

说白了，就是在奸淫我们时，享受我们在被奸淫时所产生的痛苦，绝望，不甘，羞耻，等各种表情和反应。

所以他们想要把我们变成，身心截然相反的女人。

也就是生理淫荡的牝兽，心理确是纯洁的处女。

只有这样的女人在玩弄时，才最有意思。

也只有这样，才会令我们在一次又一次的奸淫中不至于变成刘艳梅母女那样没有廉耻和尊严的性奴牝兽。

知道了他们的目的，我们却不知道应该怎么办了。

按照他们说的做，保持自我，正好合了了他们的心意，成为有趣的性玩具。

反抗的话，就意味着我们要放弃自我变成刘艳梅母女那种人尽可夫的性奴母狗，成为他们的忠心性奴。

在这样的状态下，我们应该如何自处？

唯一的办法，除了逃走再无他法。

按照红衣女人的说法，这不过是在增加我们和爱人之间的羁绊，是想要借助爱人的手，让我们的身体变成一碰就会进入状态，并且能够对任何玩弄都会产生快感的身体。

因为知道他们的目的，所以，躺在无法挣脱的妇产科诊疗台上的我，心中禁不住产生了一阵阵的绝望和痛苦。

如果按照他们的要求做，我们就会一步步堕落，可如果不按照他们的要求做，或者是进度慢了，那我们又会面临怎样的折磨？

他们会不会亲自来玩弄凌辱我们呢？

也或者，他们会等到将我们三个全部烹饪之后，再来大快朵颐？

可不管那一样，都不是我想看到的。

“畜生，你们都是畜生～～唔啊～～”二姐的诅咒声在牢房里回荡，不甘心的哭泣声也随之响起。

“杀了我吧，你们杀了我吧～～哇啊～～”三姐的哭嚎声也随之响起。

“凌少～～我也不想活了。活成刘艳梅母女那样～～啊～～”姐姐们的哭声令我心中升起一阵悲痛，也跟着大哭起来。

一番发泄之后，红衣女人来到我们的监牢门口，敲了敲铁栏杆，带着一副幸灾乐祸的腔调问道：“你们怎么选？是让心爱的老公玩弄你们，还是让他们玩弄刘文佳母女？不过话我可说在前头，要是女客户不满意～～到时候，可别怪我们下手狠哦。”

“你们要做什么～～你们要做什么？”二姐一边挣扎一边大声吼道。

“做不好就要收到惩罚，至于怎么罚，你们就不用知道了。不过我要劝告你们哈，到时候可是要用刘文佳这对母女考核的，要是她们的反应不达标～～嘿嘿，懂了吧，倒霉的还是你们。”红衣女人说完哈哈哈大笑着离开了监牢。

当红衣女离开监牢之后，我们三个女人就像在舞台上被光柱包围的主角们一般，被头顶的强光照射着。

通过仔细的辨认，我们三人组成了一个品字形。

二姐三姐此时也跟我一样，大大的分开双腿，全身赤裸的被固定在诊疗台上，不停的挣扎着。

“啊～～哦～～好舒服～～好舒服呀～～”在黑暗和绝望的笼罩下，三姐再也经受不住精神上的摧残，放弃了自己的坚持，用性爱和高潮来麻痹自己。

在苏家兄弟的玩弄下，三姐不断的发出淫声浪叫，性感的身体随着两个男人的玩弄不断的扭动着。

两个男人一手抓着三姐的大乳房不断揉捏，一手扣弄着她的阴道和肛门，不断的刺激着她的兴奋点。

“太舒服了，好舒服～～再深点～～大鸡巴，快用大鸡巴操逼～～忍不住了～～”三姐的淫叫声越来越不堪入耳，越来越不知廉耻。

“啊啊啊～～开始舒服了～～真舒服～～腚眼子美得要融化了～～”二姐妖媚诱人的呻吟声也伴随着三姐的浪叫响起。

三姐的沦陷成为压倒二姐的稻草，二姐也放弃了希望，跟唐少麟亲热起来。

“凌少，我们也做爱吧，趁着我现在还是处女，我要把自己交给你，与其让他们夺走，还不如交给你。”我鼓足勇气看着凌少，悲伤的说道。

“咱们能出去的，等出去了，咱们……”凌少抚摸着的脸颊，话语轻柔的说道。

“你看，没底气吧。你的话连你自己都不信，还来安慰我。”因为灯光非常强烈，我根本看不清凌少的脸，但是从他的话语声中不难听出语调中的无奈。

“人总要有点希望不是吗？放心吧，我们一定能逃出去，一定能，相信我。”凌少在我耳边轻声低语。

“算了，咱们还是尽快吧，在这里，咱们～咱们～～就当在这里嫁你了。”我脸上带着微笑，心里却在滴血。

“我倒是想，不过你看……”凌少站在我身旁的灯光里，他下体的金属贞操带赫然出现在我的面前。

“我操～～”我痛苦的哀嚎一声，闭上了双眼。在庆幸自己不会失去贞洁的同时，心中升起一股失落。

“他们不在你的牢房外只放鞭子和震动按摩器的原因就是不希望你丢掉贞洁，他们就是要你变成一个保持着童贞的淫妇。如果你失去童贞，他们会怎么对待你？”凌少趴在我的耳边轻轻的提醒道。

凌少的话令我意识到，他们之所以跟把我跟二姐三姐被区别对待的根本原因就在于，我还留有贞操。

一但我失去了贞操，他们将会如何对待我？

我现在除了乳胶和口交以外，就只有灌肠。

如果我失去贞操，我绝对相信他们会把对待二姐三姐的那一套用在我身上。

“那怎么办？就这么等着吗？”我泪眼婆娑的看着凌少问到。

“跟他们一起吧。我们也别搞特殊，好不好？”凌少无奈的看了看正在快活浪叫的二姐三姐，又看向我。

在得到我的同意后，凌少的灼热的嘴巴就覆盖在我的嘴唇上，温热的手掌也在我的胸脯上不停的抚摸。

温暖的感觉令我感到片刻的欣慰，温柔的感觉令我紧张的神经得到放松，温馨放松的感觉顺着身体进入心里，令我的烦躁悲伤的心得到到片刻的安宁，完全融化在凌少的亲吻和爱抚中。

完全沉浸在性高潮的时间里，我忘记了一切。

绝望与希望，囚禁与自由，都与我无关，有的只是与凌少的水乳交融，灵肉相缠的无比满足与幸福。

在接下来的日子里，我终于体会到他们调教手段的可怕。

当男人们离开监牢后，刘艳梅母女，就会进入监牢。

先为我们的身体涂抹上混合着强烈春药的润肤露，保持我们皮肤的柔嫩。

然后将电极片贴在我们身上，按照他们的性感标准，利用电流来为我们塑身。

最后，我们的敏感部位就会被各种情趣道具占满，让我们陷入持续不断的发情中。

为了让我们更快的陷入发情和高潮，他们还利用VR眼镜，在我们的眼前不断的播放我们三人在性爱时的表情以及淫声浪叫。

由于被固定在妇科诊疗上，根本动不了，所以我们的吃喝拉撒睡全都要由男人们动手照顾。一但离开了男人的照顾，我们三个必死无疑。

“老大，为啥要给她们播放视频啊？”肛交男疑惑的问道。

“当她们看到自己姐妹已经沦陷的时候，绝望和孤独会让她们的精神意志变得脆弱。当看到自己的淫荡不堪时，她们就更容易自暴自弃。这样双管齐下，会令她们产生姐妹们都这样了，我能怎么样？我已经这样了，那就这样吧的想法。”头领一边剪辑着视频一边回答道。

“那么润肤露呢？是为了勾起她们都性欲，让她们更容易接受视频里的东西？”肛交男带着一脸的崇拜问道。

“那是为了观察她们被调教到什么程度什么的幌子。你别以为这三娘们现在浪的什么似的，是因为春药的作用。其实，我们现在是一点春药都没用，完全就是她们自身的表现而已。”红衣女人一边撮着手指甲一边说，撇向肛交男的目光中充满惋惜。

“啊？这样啊，怪不得越来月敏感了，很容易就进入状态了。不过为什么要伺候她们吃喝拉塞呢？为了加深感情的羁绊，方便控制她们？”肛交男接着问道。

“有，但只有一半的原因。知道人质综合征吗？就是被绑架之后的人质，可能会爱上绑架自己的人。”头领回头看了看肛交男，问道。

“知道，说是人质在被控制的那段时间，因为所有的生活都要由绑架犯照顾，所以会产生一种精神上的依赖，这种依赖所产生的惯性，会让人质以为自己爱上了绑架犯。哦～～我明白了～～嘿嘿嘿～～这样她们就离不开了～～哈哈哈～～”肛交男说完恍然大悟。

“还算有点脑子。”红衣女在自己的手指甲上吹了吹，带着讥讽的语调说道。

“那～～之后呢？我们应该怎么做？”肛交男得意了一会儿，想了想问道。

“等她们习惯了这样的日子，我们就要逐步降低对她们的性刺激，让她们形成条件反射。”红衣女人一边仔细的涂抹指甲油一边说道。

“怎么个说法？”肛交男疑惑的问道。

“我们的目的最终目的是让她们形成性爱才是自己精神的避风港的习惯。只要她们感到绝望，痛苦等负面情绪，她们第一个想到的就是性爱。这样性爱就会变成她们的精神毒品。”红衣女人伸着手，仔细看了看自己的杰作，满意的点点头。

“这样啊？是不是就像催眠那样，遇到什么特殊条件，她们的身体就会进入发情状态。虽然精神说不，但是身体却会执行？”肛交男疑惑的问头领。

“就是这样，不过也仅限于孤独寂寞的时候。别的情况你暂时就别想了。不过按照目前的情况来看，进展的很顺利，只要再过一段时间，她们很快就能习惯性虐，把性虐变成快感。这样我们的目的也就达到了。”头领搓了搓脸，靠到椅子上说。

“哦？说说。说说。”肛交男兴奋的蹲到头领身旁，扒着座椅的扶手说道。

“这三个现在已经有了性瘾症，普通的性爱强度根本满足不了她们的性欲，为了发泄她们的欲望，就会选择更加强烈的方式来对待自己的身体，例如性虐。”头领看了看满脸崇拜表情的肛交男说道。

“那么怎么才能选择用性虐来发泄呢？”肛交男看着头领的眼睛里都是小星星。

“举个例子，首先不要想我说出来的东西，绝对不要想。”头领表情严肃，目光凶狠的威胁到。

“嗯？嗯嗯～～”肛交男让头领突然的转变吓了一跳，接着反应过来这只是个实验，于是就点了点头。

“香蕉～～苹果～～刀～～好，告诉我你都想了些什么？是不是不让你想的你都想了？你是不是还把见过，尤其是吃过的香蕉，苹果都想了一遍？是不是在我说刀的时候，把你经常见到的刀也都想了一遍？”头领问道。

“嗯，是这样。嗯……嗯？不过，我们要的不止是让她们习惯性虐，还要让她们喜欢上性虐。这你怎么做”？肛交男想了一会儿问道。

“简单，因为当她们的身体都体会过性虐可以缓解性欲所带来的痛苦时，只要让她们陷入饥渴难耐的感觉，她们第一个想到的肯定是性虐。只要我们再耍点小手段，就可以让她们产生性虐也能释放性欲的错觉。借助这一点，就能让她们落入性虐狂的全套。不过不能操之过急，必须弄一些简单容易记住的，又可以产生很多联想性的东西。”头领自言自语般解释着，既向对肛交男说，又像对自己说。

“额～～还不是太明白，但是也足够了，嘿嘿嘿～～就等着看好戏吧。呵呵呵～～”肛交男站转身躺到地上，闭合双眼，进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

“哦啊呀呀～～不行了～～受不了了～～操我～～操我～刘艳梅，好姐姐，受不了了～～别折磨我了，让我发泄一下，玩我的骚逼，捅我的骚屁眼，一起捅，拜托了。”三姐不停的哭求着为自己涂抹润肤露的刘艳梅，腰肢屁股不停的摇摆扭动，大大分开的双腿间，裸露的阴户不停的在半空画着圈圈。

“我也要～～给我解解痒吧～～好空虚～～不要这样了～～真的不行了～～快疯了～～啊呀～～求求你了，刘文佳，在我骚逼里扣扣吧，扣几下就好～～扣几下就好～～啊呀～～就几下～～”二姐用力的挺起身体迎接刘文佳涂抹润肤露的双手，想用这样的办法增加快感。

“我也要～～玩玩我吧～～打我几鞭子～～身上好痒啊～～痒的不行了～～”我不停扭动着身体对刘艳梅母女喊到。

自从上次红衣女人强逼着凌少他们不断的奸淫凌辱早就因为连续不断的高潮而虚脱的我们，而遭到反抗以后，红衣女人答应不再奸淫我们后。

她们就给男人们带上贞操带并且还装上了一对假手，让他们没法跟我们做爱。

而我们就受到无法宣泄性欲的惩罚。

尤其是男人们不在的这段时间里，刘艳梅母女更是卖力的折磨我们。

她们在我们的乳头和阴蒂上箍上一个一直刺激我们性欲的金属环。

还将混合着春药润肤露，不断的在我们身上涂抹，还强逼着我们喝下都是春药，还越喝越渴的功能性饮料，让我们的精神和身体始终维持着性兴奋状态。

不仅如此，她们还会对欲火中烧中的我们，进行进一步的挑逗。

刘艳梅亲吻我们的嘴巴，玩弄我们的乳房。

刘文佳负责刺激我们的阴唇和阴蒂。

同为女人，而且技术经验丰富的一对母女，总是可以让我们的状态始终维持在高潮的顶峰附近。

“啊呀呀～～姐姐，～～亲姐姐～～你不能这样～～小母狗知道错了～～让小母狗泄身吧～～套难受了呀～～别停呀～～不要走啊～～求求你了～～小母狗求求你了～～啊呀呀～～”三姐被无法宣泄的痛苦折磨的不停祈求哀嚎。

“小母狗不行了～～小母狗要泄身，要高潮～～小母狗要高潮～～不要停～～谢谢～～谢谢～～母狗真的不行了～～求求你们～～让母狗泄了吧～～”将三姐的性欲撩拨到做高后，母女二人来到二姐牢房，开始不断的撩拨着二姐的性欲。

“痒啊～～好痒啊～～不要了～～不要再折磨我了～～抽母狗几鞭子～～狠狠地抽我几鞭子吧～～亲姐姐～～好姐姐～～抽我几下子，打几巴掌也行啊～～”被刘艳梅母女挑起的浴火在我体内燃烧，即将登上肉欲绝顶，却始终得不到宣泄的感觉令我的身体情不自禁的按照女奴礼仪中祈求的动作，不停的扭动腰肢晃动屁股，嘴里还不住地说出平时难以启齿的话语。

我们不知道自己还能在这种无尽的性欲折磨中坚持多久，强烈的瘙痒和空虚感，令我们不断的发出求欢的动作，不断的说出不知廉耻的哀求。

他们要的是我们丢弃所有尊严和荣誉之后的哀求。

最好的证明就是我们主动提出舔弄刘艳梅母女的阴户。

红衣女人说过，只要我们把刘艳梅母女舔爽了，舔到高潮迭起，就让我们痛痛快快的高潮，痛痛快快的泄身，不再继续用肉欲来折磨我们。

但是这样的话语我们怎么能说出口？主动去舔弄两头母狗的阴户，还要让她们过瘾，这是何等的恶心和屈辱。

但是我们已经被长时间的性欲逼迫的称呼自己小母狗了，而且已经越叫越顺嘴了，等什么时候舔刘艳梅母女阴户的动作也变得越来越顺，越来越习惯的时候，也就是我们彻底丢掉自己尊严和骄傲，向性奴踏出第一步的时候。

为了不让红衣女人的话语成真，我们三人苦苦坚持着。

虽然不能跟自己的爱人做爱发泄性欲，但是却可以通过曾经带给我们痛苦的凌辱和折磨来消减体内的肉欲。

对我来说鞭打无疑是痛苦的，但是在欲火焚身，瘙痒难忍时，那一下一下的鞭打，却会令我感到一阵阵舒畅。

就在上次跟凌少一起时，原本是为了用疼痛来压抑自己体内浴火的鞭打，在那时却变成了强烈的快感。

在这强烈的快感中，我高潮迭起，潮吹不断，获得了一次完全彻底的爆发。

全身酸软疼痛，但是身心之中却充满了难以言喻的甜蜜与幸福，我呼出的每一口都充满着甜腻到融化的兴奋。

“再来一次吧，你太棒了，我受不了了～～”凌少的话语在耳中回荡，刚才那欲仙欲死的放荡激情在心中掀起惊涛骇浪，体内的火焰和瘙痒被再次点燃。

凌少的一句再来一次，就令我体内的快感风暴开始肆虐。

虽然我最后的理智令我没有做出任何反应，但是我的身体却做出了诚实的回应。

阴道再次变得瘙痒，下腹也升起一股灼热，难以忍耐的空虚令我张开双腿，露出了我流淌着淫水的淫靡嫩肉，不停的扭动腰肢。

凌少的手掌在我的乳房上大力揉搓，他的牙齿在我的乳房和乳头上啃咬，这些疼痛令我的身体变得滚烫，似乎只有凌少那一下又一下的鞭打才能浇灭我体内的浴火，令我感到些许短暂的欣慰。

“老公，我要，我要，给我，快给我，好痒啊～～”二姐不住地发出焦急的哀求，双腿和腰肢不住地用力，挺动着自己的胯间，用自己满是淫水的阴户不断的摩擦唐少麟放在她胯间的金属圆柱。

因为男人们都带着贞操带，所以无法用鸡巴来满足自己的爱人，不得不借助那些放在牢房里的淫具来满足自己的爱人。

“要不我用别的吧～～”唐少麟看了看自己的胯间，又看了看门口的假鸡巴，说道。

“好～～好～～快快～～痒死了～～快点～～”二姐的嘴巴浪叫着，纤腰扭动着，阴户摩擦着，浑身赤红的颜色令她看起来就像莺粟花一般妖冶，显示出令人亢奋的性感诱惑。

“不行啊，太小了，太小了～～再粗一点～～再用力一点～～好痒啊～～”二姐痛苦的不断呻吟着。

细小的假阳具在肛门里的不断抽插不但无法缓解身体里的瘙痒反而还在不断的增加，令她欲求不满的痛苦呻吟越来越高亢，也越来越痛苦。

为了满足自己越来越强烈的浴火，二姐不断的叫嚷着换两根更加粗长的假鸡巴。

但是牢笼里放置的两根假鸡巴何在一起也只有口红粗细，留下的四个跳蛋，也只有樱桃大小。

就算全都塞进二姐吃惯香蕉般粗细长短的阴道里，也根本满足不了。

所以，为了满足耳机越来越亢奋的身体，唐少麟只好拿起粗大的注射灌肠器，轮番抽插二姐的肛门和阴道。

肛门里的摩擦感令二姐不断的发出愉悦的呻吟声，但还是不够粗大的灌肠器，依旧不能让二姐得到满足，她依旧不断的扭动腰肢想要获得更加强烈的快感。

为了让二姐登上极乐巅峰，唐少麟在二姐的提示下将那四颗樱桃跳蛋以及口红般粗长的假阳具一起塞入了二姐阴道。

“不行～～再来～～再来～～我还要～～还要～～空虚～好空虚～～不刺激～～还要。”二姐不断的发出哀求般的呻吟，要求更加强烈的摩擦，想要更加粗大的东西来缓解自己下体的瘙痒。

“灌肠，给我灌肠～～灌肠以后就好了～～给我灌满～～灌得满满的～～”已经习惯了性交混合性虐的身体，令二姐感到只有抽插的性爱味道太过寡淡，根本满足不了自己所需要的强度。

“好～～你等等～～”唐少麟按照二姐的要求，将装满灌肠液的水桶提到二姐身旁，将一管又一管的灌肠液注射进二姐的肠道里，令二姐的小肚子慢慢的鼓了起来。

“好痛苦～～好舒服～～好刺激～肚子好涨～～满满的～～好刺激～～哦啊～～还要～～哦哦～～好痛苦～～”二姐嘴里虽然喊着痛苦，但是她的呻吟声中的愉悦与亢奋却越来越强烈。

乳白色灌肠液随着灌肠器的进入被挤压出二姐的肛门，形成一圈又一圈的乳白色喷泉，淫靡而诱人的场景令人感到亢奋。

“好棒～～好舒服～～用力～～再深一点～～满满的～好舒服～～啊呀呀呀～～舒服～～好痛苦～～好棒～～”二姐语无伦次的淫声浪叫越来越亢奋，令唐少麟兴奋的双眼赤红，身体颤抖。

唐少麟离开二姐的双腿胯间，趴伏在二姐的胸前，对着二姐硕大丰满的白皙大馒头不断的吸吮啃咬。

唐少麟他一手抓着注射器不断抽插二姐的肛门，一手插入二姐的嘴巴不停抽插。

只是一会儿功夫，二姐高亢嘹亮的淫叫声，响彻地牢，阴唇处喷发出一股又一股的激流。

伴随着二姐的高潮浪叫，三姐的骚叫声也越来越大。

“继续，还要～～还要～～不要停～～好舒服～～就这样～～用力～～用力～～舒服～～”已经高潮过两次的三姐，还在蠕动着腰肢，不停的晃动着自己满是淫水的阴户，向苏家兄弟发出淫浪的诱惑。

她裸露的肛门和阴唇正在不断的开合，宣泄着主人下体饥渴的痛苦。

苏家兄弟再次扑倒三姐身上，一人站在三姐身旁一手口挖着三姐的阴户，一手拿着马尾鞭抽打三姐的身体。

站在三姐另一侧的人，一边用马尾鞭的手柄奸淫三姐的肛门，一手插入三姐的嘴巴不停抽插，嘴巴疯狂的亲吻着三姐的身体。

两个男人分工合作，不断的用疼痛和快感刺激着三姐的兴奋点，令她不断的发出兴奋的骚叫声。

我们三人的浪叫声在监牢里此起彼伏，形成一曲淫乱的大合唱。

“这可不是叫床大合唱，这是一场竞赛。呵呵呵～～没想到这仨娘们越陷越深了，意外的收货呢。”头领坐在电脑屏幕前，仔细的观察着三个女人的表情，说道。

“什么意思？叫床竞赛？这个也会比吗？她们都兴奋到那地步了，还能有意识吗？”用鸡巴猛顶着刘文佳身体抽插她阴道的性交男问道。

“嘿嘿嘿～～潜意识里的东西。男人女人都是人，是人就会攀比，是人就想要炫耀。”坐在沙发上的红衣女人，将双腿分开搭在扶手上，让狗爬在自己面前的刘艳梅不停的舔舐自己的阴户。

“这跟叫床有什么必然联系吗？”正抱着刘文佳屁股用力猛操的肛交男看了看红衣女人问道。

“你不正在那里比着吗？你现在觉得现在操的这么狠是因为什么？被这三个女人勾起性欲了？这只是一部分，更多的还是因为你下意识的想要证明自己比别的男人强吧？”头领头也不回的继续解释道。

“这三个女人实在证明自己比另外两个强，哦～不是，是更骚浪才对。嗯！马晓川她～～说不通啊？”正抓着刘文佳头发，把嘴巴当成阴道很插的口交男疑惑的问道。

“不是证明自己，准确的说是在攀比和炫耀。你没听见这仨娘们越叫越淫荡，越叫声越大吗？”红衣女人一边享受着刘艳梅的口交，一边用手里的小马鞭点在刘艳梅后背滑动，时不时还会或轻或重的打一下。

“是啊。可是为什么？比谁更淫荡吗？”口交男用力的狠狠一下插入，插得刘文佳双眼翻白，不断的发出咳咳的声音。

“在比谁的男人更厉害，叫的越骚，越浪，越淫荡就说明自己的男人越厉害。所以说，她们比的不是自己有多么淫荡，而是在比男人的性爱技巧，做爱的时间长短。总而言之一句话，她们的潜意识让她们证明自己的男人才是最厉害的那个。”红衣女人看着被自己抽耳光抽的一脸陶醉的刘艳梅，解释道。

“还是女人了解女人，真透彻。”肛交男说着，又狠狠地操了几下刘文佳的肛门。

“还是老大厉害。哎～你在地牢里循环播放的那十秒男女混合淫叫不会单纯的只是为了勾起那仨娘们的性欲吧？那可花费了不少时间呢。”红衣女人将刘艳梅的脑袋又按到自己胯间说道。

“嘿嘿嘿～～看出来了呀。这音频有女人的浪叫，惨叫，还有男人兴奋的呻吟。我这么做是借用人们的惯性思维，让她们三个不但要比谁更淫荡，还要比谁更能突破自己的快感极限。”头领回头看了看身后几个正在进行淫行的人说道。

“这段音频我加工了一下，让她们产生声音的最高点就在附近，但是却一直上升个没完的错觉。这就是上次说的碎片记忆和惯性思维理论相结合的做法。”头领面带得意的解释道。

“哎呀，真坏啊你。眼看光明就在触手可及之处，却又是那么遥不可及。哎呀～～啧啧啧～～真可怜那～～”红衣女人同情的话语声里满是幸灾乐祸的强调。

“这才是高明。用她们的攀比心将她们带入万劫不复的深渊。真过分啊～～哈哈哈不过我喜欢～～”肛交男大笑着，用力在刘文佳屁股上又抽了两巴掌。

“哦啊～～哦哦哦～～好刺激～～啊呀～～哦哦哦～～”我们三人被身上的情趣用品刺激的继续浪叫，在早就失去了时间的感念的监牢里，我们三人完全沉溺在高潮快感的风暴漩涡里不愿自拔。

因为一旦清醒就要面对地牢里的黑暗与绝望，只有这样，我们才能换的片刻的自由与甜蜜。

在这种逃避的心态下，我们主动迎接着各种快感，并且尽力的将肉体上的各种痛苦转化成快感，好令自己在短时间内尽快脱离监牢的苦海，进入只有快感的幸福天堂。

不知道我们在这种状态下我们持续了多久，当我再次醒来时，发现自己又被带上了特质的头套，被组织夺走了四感，有眼不能看，有耳不能听，有口不能言，有鼻不能嗅，而且还被拘束着动不了。

他们要干什么？要干什么？我心里惊恐的叫喊着，但是嘴巴里的大型口塞让我只能发出只有自己才能听到的呜呜嗯嗯的声音。

绝望与恐惧的久了，心也就麻木，剩下的只有认命之后的那一点不甘。

虽然认命，可还是忍不住心怀希望。

就像红衣女人说的，在这无主之地，最好还是别心存希望，因为这里没有上帝显灵这回事。

所以，希望在这暗无天日的地牢里，是个坏东西，看看刘艳梅母女和我们的对比就知道了。

在绝对的静寂中，过往的一切都真实的出现在眼前，红衣女人的话语正慢慢的腐蚀着我们最后的坚持。

我的理智还在坚守，但是身体却已经堕落，因为我发现我的身体正在发情。

一阵阵的瘙痒和空虚从我的阴部和小腹中升起，体内的骚动随着小腹中升起的火焰变得越来越烫。

“一定是春药的作用，一定是刘艳梅母女在我昏迷的时候，给我摸了那种含有春药成分的润肤露，都是他们在搞鬼，要不然我不会发情。”我心里这样想着。

在我集中精力对抗自己发情的身体时，我根本没发觉自己的身体已经不由自主的扭动起来，我的腰肢正不断的挺起，做着迎合抽插奸淫的动作。


──────────────────────────────────────────────────
第72章
────────────────────────────────────────

身处在失去了视觉，嗅觉，听觉，味觉，的黑暗里，孤独与绝望时时刻刻摧残着我的意志，让我在无尽的空寂与绝望中饱受煎熬，甚至产生了凌少可以在我高潮时杀掉我，让我死在高潮的余韵里的想法。

为了逃避现实的绝望与孤寂，我已经完全沦陷在高潮的快感中，只要我的意识清醒，我就会想尽办法令自己进入发情的状态，然后让刘文佳母女或者凌少玩弄我的身体，让我不断的高潮，然后再陷入甜蜜的高潮余韵中，在梦中与凌少度过一个又一个甜蜜幸福的人生。

为了能够高潮，我已经习惯了马尾鞭打在身上的感觉，已经可以将击打的疼痛转变成强烈性快感的催化剂，可以在疼痛中登上一次又一次的快感巅峰，然后在一次又一次的高潮中精疲力竭的昏死过去，陷入美梦。

再然后从睡梦中清醒过来，再次发情，再要求刘艳梅母女或者凌少把我送上高潮，直至昏死，如此反复。

虽然我知道自己在要求刘艳梅母女给我快感时是多么淫荡下贱，但是饱受暗黑与绝望折磨的我早就已经不在乎了。

就像陷入毒瘾的瘾君子一般，为了性高潮，我已经什么都顾不得了。

我最大化得分开自己的双腿，挺起自己的腰肢，用自己沾满淫水的光洁阴户在看空中画着圈圈，直到刘艳梅母女将我玩弄到昏死过去。

虽然我知道这种动作是多么的下贱羞耻，虽然记得当初做这些动作时自己是多么的抗拒，是多么的屈辱，但是先在，我却已经可以做的像呼吸般自然。

“小佳，醒醒，快醒醒～～机会来了，快走～～”我迷迷糊糊的时候，耳边传来凌少焦急而又兴奋的声音。

“走？去哪里？什么机会～～？啊～～”迷迷糊糊的我终于反应过来凌少话里的意思。

“快给我解开，快啊～～机会不等人～～”二姐高声叫喊着。

“怎么回事？真的能逃走吗？”三姐手忙脚乱的解开自己身上拘束。

“能的～～能的～～只要我们保护好自己就行～～”苏家兄弟其中一个帮着三姐解开束缚。

“怎么回事？海涛呢？海涛呢？”三姐焦急的高喊道。

“我在把风～～你们快点啊～～”苏海涛在监牢大门口高喊着。

“警察来了～～有个女的我认识～～我求她报案了～～咱们要小心～～保护好自己～～”凌少将我从妇科诊疗台上抱了下来，解释道。

“警察～～警察来了～～”希望成真，噩梦已经过去的欣喜让我情不自禁的抱着凌少失声痛哭。

“小川你个傻逼～哭你妈呢～～还不快走？”三姐一声恶毒的咒骂在我监牢门口响起。

“警察来，你没听到吗？警察终于来了～～”我缩在凌少的怀里继续哭。

“你个傻逼，警察来了不代表咱们就自由了～～只要咱们没出去，那就跟被困着没区别，你他妈个大傻逼。”二姐一把扯住我的头发将我从凌少怀里拉出来。

“你们快去带路，我拉着她跟你们走，快～～”二姐抓着我的手，将凌少从我身边推开。

“老公，你别走～～我害怕～～”看着凌少转身就走，我忍不住伸出手想要抓住他，仿佛他就是我想要的全部。

“你快走，咱们耽误不起。”三姐说着也推了一把凌少。

“怕你妈个逼，都这时候了还不知道坚强，操～～”二姐扯着我的头发一边抽我耳光一边骂道。

“是，我知道了～～我会跟着你们的～～”二姐的耳光打出了我的坚决，这次要是逃不出去，我们就真的再也出不去了。

可是等我们跟着那四个男人跑到大门口的时候才发现，门口处正发生着激烈的枪战。

“这怎么办～～”听着密集的枪声，被惊恐支配的我禁不住慢慢的往来时的方向后退。

“冲过去就是，大不了被榴弹打死。妈的～～”蜷缩在墙角的三姐咬牙切齿的说道。

“我跟你一起，我就是死也要死在外面，里面的日子我受够了。机会就这一次。”二姐红着眼睛说道，她身体的颤抖不知道是来自惊恐还是兴奋。

“可是，可是，我们～～我们～～就这么出去～～？”我蜷缩在地上，求生的本能以及懦弱的性格让我想要回到监牢，等待下一次机会。

“操你妈傻逼，你给我过来。”听到我说话的二姐向慢慢后退的我勾了勾手指。

“马晓川，让人看几眼身子死不了，可要这次要是跑不掉，咱们要么死，要么生不如死。是面子重要还是活着重要你自己想清楚了。”三姐掐着我的脖子又扇了我两个耳光。

“把嘴巴都捂住，别暴露～～特警过来了，特警过来了～～”在队伍最前面，观察着局势的唐少麟低声说道。

“呜呜呜～～”要不是我被凌少搂在怀里，并且被他捂住了嘴巴，这时候我一定已经大喊救命了。

“别出声，你个傻逼，他们杀不了警察还杀不了我们？你怎么看上这么个傻逼？”被苏家兄弟护在中间的三姐回头恶狠狠的瞪了我一眼，接着看向凌少问道。

“来了来了～～特警来了～～救命，我们在这里～～我是唐少麟～～救命～～救命啊～～”唐少麟低声吼完，马上就跳出我们躲藏的墙后，高喊起来。

“快快快～～”举着特质盾牌的一行特警冲到我们跟前，将我们保护起来，让我们躲在盾牌和血肉组成的壁垒下一起向外冲。

在一阵不绝于耳的枪声与子弹的碰撞声中，我们被特警互送到了安全地点。

“我们是反恐特警，有我们保护你们，你们安全了。”面前英姿飒爽女警官的话让我们这些饱受煎熬的女人禁不住抱头痛哭，所有的委屈和痛苦都化欣慰和感动地作眼泪不停滑落脸颊。

“快上车吧，我们还要继续战斗。三对四队听令，跟我返回战场。”女警官说完，抓起手边的机枪带队支援前线。

“先别哭了，赶紧上车到安全地方再说～～”大姐丁烨的声音在我们耳边响起的同时，一阵汽车发动机的轰鸣声也随之响起。

“大姐说的对，咱们赶快走，快走。”二姐顿时反应过来，带着我们赶快钻进大姐准备好的面包车里。

“大姐，你怎么来了，昨天的事还没谢谢你。”穿着一身睡衣的二姐向大姐表示着感激。

沐浴在阳光下的温暖，令我们感到现在的一切都恍如隔世。

“休息好了吧？让你们吃苦了。”大姐坐在餐桌旁，优雅的喝着咖啡。

“休息好了，这段时间的经历简直是～～”我回想起地牢里的生活，就好像是做了一场噩梦。

“那就好，休息够了，就回家吧。就当这件事没发生过。”大姐将冒着热气的咖啡杯放在桌上，淡淡的说道。

“什么？你再说一遍！怎么能当没发生过？你知道我～～”二姐这个暴脾气直接就从椅子上跳了起来，指着大姐的鼻子大声吼道。

“想把他们碎尸万段就当没事发生过。”大姐一脸严肃的看了看我们，说道。

“这事，我跟凌少苏家兄弟还有唐大少爷商量过了。他们都意思是，我们自己解决。一来不想把事情弄大，毕竟名声不好。二来，单单坐牢太便宜他们了，所以他们决定对他们动私刑，千刀万剐那种私刑。真要是把事情公开，弄到法律层面上，这口恶气他们实在咽不下。不过顾虑到你们的感受，所以唐少他们让我跟你们商量商量，是打算上公堂还是动私刑～～”大姐表情温和，但是目光里却带着狰狞。

“千刀万剐，我要亲手宰了他们，妈的。”二姐气愤的拍了一下桌子，脸上带着愤怒的赤红，看着大姐的目光里喷射着仇恨的火焰。

“弄死他们，要他们慢慢的死，要他们受尽屈辱和痛苦再死。”三姐也一拍桌子站了起来，与二姐对视一眼，咬牙切齿的用力一点头，随后就看着我。

“死，操～～”我在气氛的感染下也站了起来，恶狠狠的吼道。

“好，从今天开始，你们要这么对外说……”大姐敲了敲桌子，将我们的视线吸引到她的身上。

经过丁烨大姐的解释，我们形成了攻守同盟，成为彼此的证人。我们这两个月都是跟男朋友们在一起，到著名的度假圣地桑吉岛旅游去了。

“他们人呢？这两天怎么都不在？”商量完所有的细节后，三姐奇怪的问道。

“善后！把这种事情压住，你以为是容易事啊。这才刚开始，没有十天半个月你肯定见不到他们，回去以后就这么跟家里人说吧，你们家里人肯定能乐开花。”大姐说完脸上带着浅笑，看了看我们起身就走。

“乐开花？两个月没联系，怎么能乐开花？两个月，完蛋了～～我应该怎么跟家里解释啊。”说起家里，我禁不住跳了起来，离家两个月一次都没联系过，应该怎么解释？

说实话？

不想他们担心，骗他们？

可应该怎么说？

就在我愁着怎么编瞎话的时候，就听二姐说道。

“你家我是不知道，但我爹妈知道了肯定乐开花。只要告诉他们唐少麟的家族情况，就我爹妈那德行，就算我拒绝也能打到我答应为止，哼～～你们信不信？”二姐的笑容里有些苦涩，不知道此时正在想什么。

“我家也差不多，其实我爹妈也不是不知道我跟那俩什么关系，不过就是睁一眼闭一眼罢了。虽然觉得不脱，可也从来没说过什么，毕竟商人和政治家讲的都是利，感情？不过就是谈利益的筹码。这是我爹说的。讽刺吧？”三姐看向我的表情有些寂寥和苦涩。

“嗯啊～～我爸妈要是也向你们这样就好了，这可麻烦了，骗不过啊，哎呀～～怎么办啊。”我愁的双手抱头不知道应该怎么办了。

“让你老公去想办法，他肯定能让你家二老开开心心的把这事翻篇儿。”丁烨大姐将手里冒着热气的咖啡壶放在桌上，笑着说道。

“这～合适吗？我先跟家里说一声？”我疑惑的问道。

“最好别，你要是说了一准露馅儿，还是再等两天吧。今天学校正式开学。你们最好先去报道。”大姐说完，又坐到椅子里，一边看文件一边说道。

来到学校报到之后，凌少找到我，将我的手机还给了我，还说晚上要去我家跟我爸妈谢罪，免得我露出马脚，徒增二老担心。

可是回到家的时候，妈妈居然愣了一下，然后才对我嘘寒问暖，一个劲儿的抱怨我怎么回家不提前说一声，甚至还有把我往外面赶的下意识行为。

面对母亲的反常举动，在我不断的追问下才知道，父亲被一个女学生栽赃陷害，气的一病不起。

就在前几天，案件才有了进展，终于证明那个女学生是为了得到父亲的推荐名额才做出这种损害自己和父亲名誉的诋毁事情。

不过现在雨果天晴，大家终于可以恢复正常生活。

但是经历了这一切不正常的事件后，真的能够恢复原来的正常吗？

肯定不能。

因为对那个神秘组织的惧怕，我这半个月一直在做噩梦，即使是被凌少搂在怀里，也于事无补。

再加上这么大的事情，连特警都出动了，居然在网上和新闻上都只字不提。

这就更让我感到惊慌，连上课都心不在焉。

又一个星期过去的深夜，凌少将我从床上唤醒，将我带到一大片树林里。

“你们来了？”唐少麟的声音在不远处的灯光处响起。

“嗯～～全抓到没有？”凌少兴奋的问道。

“全抓到了，一个不剩，全部落网。”二姐的声音里带着愤怒，表情也因为愤怒而扭曲的狰狞。

“那就好～～可是盼星星盼月亮的盼来了。”凌少一边拉着我往人堆里走一边说，他的声音里充满冷酷。

“都准备好了，就等你们来了。”苏家兄弟一左一右的搂着三姐向我们招手催促道。

等靠近了才发现，他们几个还有一些穿着黑色西装带着墨镜，表情穆然的人将几个不停蠕动的人围在正中央。

“弄出来，这就是折腾咱们的那群杂碎，还以为多厉害，没想到是虚张声势。仗着家里有几个臭钱就敢目无王法的胡作非为。”凌少脸上都带着鄙夷的狰狞笑着说道。

旁边几个黑衣人马上将几个麻袋里的人掏了出来。

四男一女，都是嘴里塞着破布，身体也被五花大绑，流着眼泪，不住地摇头。

发出的呜呜声中充满哀求。

“枪呢？我要亲自毙了这群畜生，妈的，折腾的老子够惨。”唐少麟看着一个黑衣人说道。

“去死吧你们，操～～”三姐一把抢过黑衣人手里的枪，在大家还没回神的时候，对着其中一个人不停的射击。

“好了，好了，都过去了，都过去了～～”苏家兄弟将三姐手里的枪拿走，交给黑衣人，一边安慰着三姐。

“妈的～～给我，你枪给我～～”二姐对着离她最近的一个黑衣人伸出手掌，恶狠狠的吼道。

“咱们一起～～夫妻同心，我也要弄死他。”唐少麟脸上带着狰狞的笑容，接过黑衣人递来的手枪。然后来到二姐身后，将二姐搂在怀里。

“来，这样握着，对，后背靠紧我，对～深吸一口气，咱们夫妻俩一起扣扳机。”唐少麟和二姐的手都抓紧手枪，瞄向一个不住摇头哭泣的男人。

连串枪响之后，二姐和唐少麟紧搂在一起，用拥抱和亲吻来庆祝自己的胜利。

“杀人了～～他们杀人了～～你们～～你们～～这是犯罪～～”看着两局尸体，我心中升起一阵恐惧。

虽然我也恨他们，也想将他们杀之而后快，但是事到临头，眼看着他们失去生命，我又开始害怕起来。

“怎么着？你想把自己摘出去？我告诉你马晓川，今天你不杀一个，死的就是你。”不知道大姐丁烨从哪里钻了出来。指着我的鼻子骂道。

大姐的话讲二姐三姐的哭声打断了，也一起带着凶狠的目光看向我。

“我～～不是～～我～～我没杀过～～我～～我怕～～”我一步一步的向后退。

“谁杀过？我们能杀，你凭什么不杀？你要么变成我们一份子，要么成为他们一份子。今天谁也跑不了，懂吗？谁也跑不了。”大姐手里拿着黑衣人递给她的强，伸到我面前。

“对不起，早知道，就不带你来了。今天不杀人是走不了的。”凌少拿过大姐手里的枪，学着唐少麟的样子，从身后搂着我，让我抓紧手枪。

为了性命，我只好无奈的握住手枪，紧闭着双眼，在开枪时将脑袋转向一旁，两声枪响过后，又一具尸体出现在我们面前。

“我们也来，等我们完事，你们处理一下。”大姐说完，举起手枪又击毙一个，然后将手枪递给苏家兄弟。

当我走向凌少的汽车时，身后的连串枪声将我惊得身体一阵阵寒颤。


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

在杀人之后，在凌少的安慰和鼓励下，我逐渐走出了噩梦的困扰，回到正常的生活。

上课，打工，回家。

现在所谓的回家，是回凌少的家，而不是我自己的家。

因为在这段时间里，我不断的做噩梦，梦见自己又被抓回那个地下监牢，或者是那个被我开枪射杀的人，带着满身的鲜血来找我偿命。

饱受噩梦的困扰，又不敢找心理医生，又不敢跟家里人说，无法排解的忧虑，几乎将我逼疯。

不过好在有凌少的劝解和陪伴，每天晚上被他搂在怀里的温馨感觉令我的噩梦逐渐消失。

对于凌少我心中满是感激，感激他的不离不弃，感激他的温柔体贴，感激他在我们一家最需要帮助时的挺身而出。

即使是我父母这种封建礼教的老顽固，也对于我跟凌少同居也是睁一眼闭一眼。

除了母亲的那句“注意安全”一语双关的话，就再没说过别的。

难道我还是处子之身这事也能看出来？

别看我跟凌少同居快半年，也已经习惯了让他搂着睡，但是凌少却从来没有要求过我跟他性交。

每当我不害臊，暗示他的时候，他总是说那是结婚以后的事情，这样的回答让我既觉得羞耻又有些感动。

虽然我是处子之身，但并不代表我跟凌少没有性生活。

有时候看凌少忍得挺辛苦时，我就会用地牢里学来的口交和乳交技术帮他射出来。

虽然不管什么时候做这些都让我感到难为情，但是看着凌少那舒服解脱的表情，以及满足的呻吟和喘息，我心里就会感到一阵得意和甜蜜。

而凌少在我为他口交或者乳交时，会拿着小鞭子抽打我的身体，对于这种鞭打，我非但不会产生负面情绪，反而还会觉得非常兴奋，会更加兴奋的为凌少口交或者乳交。

如果我还没有满足，凌少就会一边鞭打我的身体，一边刺激我的敏感部位，让我在强烈的无性交快感中高潮甚至潮吹。

对于这样的状态，我在周末例行聚会时，忍不住问二姐三姐，我是不是变态的时候，这两个人的脸居然在承认我是变态的时候红了起来。

在我再三追问下才知道，二姐三姐现在玩的居然比我还变态。

原本不喜欢甚至说厌恶肛交的二姐，居然会主动要求唐少麟跟自己肛交。

说道这里，二姐羞得连胸口也出现了潮红。

在我跟三姐的努力下，二姐说出自己玩的远比我想的还要变态。

因为被关在地牢里的那段时间，二姐现在已经变成了一个受虐体质，就是我们说的变态。

要是在性交时要不来点痛苦当佐料，她就不会感到满足，甚至都不会高潮。

换句话说，二姐现在已经对一般的性交提不起兴趣。

二姐在性交时，不但要肛交，还要在肛交的时候还要抽插阴道，或者在鸡巴插入肛门前，要先用灌肠液把自己的肚子撑起来，如果不这样，二姐就会觉得没意思。

也只有当她自己的身体被灌得满满时，二姐才会产生高潮。

因为我跟二姐都说了自己的变态行为，三姐也就半推半就的说了自己的变态行为。

通过地牢里的那段时间三姐终于明白了自己跟苏家兄弟性交时所缺少的那一点不完满到底是什么，那就是被统治和支配的感觉。

那种面对强势无法反抗和挣扎的压制感，会令三姐的精神特别亢奋，越是无法反抗，就越觉得兴奋。

但是我知道三姐并没有说实话，起码没有把她跟苏家兄弟做爱时的全部情况说出来。

所以，我跟二姐私下里偷偷商定，一定要找个时间弄清楚，她跟苏家兄弟都干了些什么。

还没等到见识见识三姐怎么跟苏家兄弟的变态花样，我先见识了二姐跟唐少麟的变态花样。

自从地牢回来，二姐通常穿的那些性感包臀裙和露脐短背心渐渐的被连衣长裙所代替，打扮风格也初见到她时的性感裸露变成了清纯，而且是越来越清纯。

这个周末她就是穿着一件纯白色的棉质连衣短裙来参加周末聚会。

当我们聚餐之后，在去往电影院的路上，我就发现二姐在听到周围人们说她清纯时，脸都会红到脖子跟，而且还会别过头去，不跟那些说她清纯的人对视。

当进入商场时，通过光洁如镜般的大理石地板，我终于知道二姐为什么会在听到清纯的评价时会脸红了。

因为她的连衣裙下是比真空还要令人羞耻的淫荡场景。

插入阴道的假阳具根部，正在她的双腿间不停的震动着，一个银白色的小铃铛被挂在从肛门中垂下的红色丝带上。

当我们踩着光洁的大理石地板走入购物超商的大门时，我看到有不少好色的目光都聚集在二姐的背后。

我们进入商城后，不知道唐少麟在二姐耳边说了什么，让她羞红的俏脸变得更红。

当我和三姐问她唐少麟跟她到底说了什么后，就被她拉进了商城的女厕所。

到了女厕所以后，二姐就在洗漱台前，红着脸脱掉了自己白色连短裙，露出了她衣服下的淫荡装束。

二姐挡着我们的面，将自己身上所有的情趣物品取下放在洗漱台上，并且还一件件的讲解起作用。

“这是遥控震动蛋，是刺激我的乳头，给我带来快感的。”二姐说完拿起洗漱台上的震动蛋安装到自己的乳头钉上。

“二姐，你什么时候弄得乳钉？我操！居然连阴蒂上都弄了！你行啊，真看不出来，你这么淫荡。”三姐指着二姐的阴蒂说道。

“一个多月前弄得，我老公说喜欢这样，我就答应了。而且觉得很淫荡很难为情，但是那啥的时候很刺激，很兴奋～～就～～就～～”二姐低着头一边说一边装震动蛋，不知道她是为了安装震动蛋低头，还是想要躲避我们惊讶的目光而低头。

“这个是肛塞，你们知道的，就是塞到屁股里，刺激肛门用的，能跟假鸡巴互动，那个，可以抽插的。这个铃铛是让我的身体不能颤动，如果动作太快太大就会发出很响的声音。”二姐往肛门里塞的假阳具满是不规则的条纹和凸起颗粒，而且假阳具的前半部分可以不断伸缩，产生抽插。

“这个是刺激阴道的。很刺激。你们知道的。这个也能伸缩抽插，这个凸起会刺激我阴道里的G点。这个会压在我的阴蒂上，不停震动，这里还有个小舌头，一但震动起来，就会不停的颤抖，好像舌尖一样，舔我的阴蒂。”二姐说完拿起U型假阳具往自己的阴道里塞。

章鱼触手一般的造型，满是吸盘和凸起颗粒组成的不规则条纹，这会令触手在震动和抽插时对阴道造成强烈的刺激。

因为肛门和阴道里的抽插会令两根假阳具向体外掉，再加上两根假阳具底座上的重量，所以为了能避免这两根假阳具脱落，二姐的阴道和肛门括约肌必须一直维持着用力的收紧的状态，而且刺激越是强烈，二姐的括约肌就必须收的更紧，时间长了，就会形成受到的刺激越强烈就约会收紧括约肌的习惯。

二姐解释完，她的衣服也都穿好了，站在镜子前的二姐又整理了一下自己的衣服，永一副清纯可人的外表，掩盖她淫荡放浪的内在。

因为知道了二姐衣服下的秘密，所以我们对二姐也就更加的留意起来。

我们发现她在站立时，并不是将腿合隆，而是分开到与肩同宽。

因为这是唐少麟命令她这样做的。

这样站立，有两个好处。

一来会让自己的阴部显得更加肥大，更加性感。

二来，这会让那些看她裙下风光的偷窥狂享受到犹抱琵琶半遮面的美感，会让他们比看到整个下体更加兴奋。

站在手扶梯上，我发现我后面有不少人都盯着二姐赤裸的裙下风光看个没完。

我不禁产生了唐少麟对于让别人偷看自己女人隐私部位，是什么心态和感想的疑问。

这个疑问到了电影院之后，唐少麟就用实际行动回答了。

是兴奋。

而且是看的人越多，他就就越兴奋。

我们一行人进入影院后，按照，凌少，我，二姐，唐少麟，苏海涛，三姐，苏海波的顺序坐在电影院中间靠近走廊的位置上坐好。

在影片播放时，一阵细微的嘻嘻索索的声音将我的视线吸引到三姐身上。

只见她上半身紧紧的贴在椅子靠背上，一脸严肃的看着屏幕，但是她的白色连衣裙的肩带却已经滑落在小臂上。

她白皙坚挺的大乳房，此时正被唐少麟抓在手里，不停的改变着形状。

她裙摆此时也因为双腿的分开被扯到自己的腰上，将自己的下体完全暴露出来。

三姐的两个乳房都被唐少麟掏了出来，暴露在空气中。二姐的一条腿也被他夹在双腿间，大大的分开，将插着假阳具的淫穴完全暴露出来。

“手拿开，别挡，这么好看的东西干嘛藏起来？你看那三个色狼，都在看着你呢！”唐少麟的话音随轻，但也让我听到了。

“太～～好难为情～～羞死人了～～真要让人看见，我还有脸活吗？太难为情了～～”二姐嘴上虽然说着拒绝的话，但是她托着下巴装作深思装，实则是遮挡胸部的手臂却放了下来，搭在了扶手上。

要知道这里可是电影院，即使只坐了半数人，而且四周一片漆黑，但是借助荧幕反射出来的光，并不难看到二姐的裸体。

而且我们为他俩打掩护的人，根本遮不住所有人的视线，他们怎么敢在这样的环境下裸露身体。

“腿分开大一点，这样才刺激吗。腿放她腿上。”唐少麟笑着对二姐说道。

“你就会折腾人，早晚让你弄得没脸见人。”二姐的话语里充满幽怨和羞涩。但是她的腿还是放在了我的腿上。

就在我对二姐的顺从以及她的不顾后果感到惊讶时，就听见唐少麟对我说的话：“同为女人，你也帮她开心开心吗。她要是开心了，我给你买礼物。”

连串的震惊让我一时没反应过来，话里的意思。

“你个坏蛋，自己欺负我也就算了，现在还给欺负我的外援买礼物，你这人坏透了。”二姐紧张埋怨的话语里竟然充满娇嗲和期待。

“这～～这～～嗯～～”终于反应过来他们话语到底会有怎样的结果后，我不知道应不应该答应了。

“人家找你，你就做呗。这点面子也不给，有点说不过去啊。”凌少饶有兴致的看了看周围，又看了看唐少和二姐，装出给我介绍电影人物的样子，手指着屏幕凑到我耳边说道。

“来了～～做好准备～～”唐少说着，将手机在二姐面前晃了晃。

“唔～～”看到唐少的手机，二姐马上一只手用力的捂住嘴巴，另一只手用力的抓紧扶手，双腿也用力的紧绷起来。

就在我好奇唐少麟要做什么时，二姐的身体突然绷的笔直，双腿触电一般不停的痉挛抽搐。

从她身体颤抖的越发剧烈，以及双眼翻白的情况来看，一场强烈的快感正在她的体内爆发。

“唔～～嗯～～哼～～哼～～”经历了一次短暂而强烈刺激后，二姐用鼻子不停的喘息着，但是她的腰肢却开始慢慢的蠕动起来，不停的画着圈。

“嘿嘿嘿～～没满足吧？下次再不听话就是这个下场。”唐少麟一手继续揉捏着二姐的胸部，带着一脸得意的坏笑说道。

“哼～～”二姐嗓子里发出一声低低的充满娇嗲意味的小幽怨，然后又更我低声说了一句：“你也摸摸我好了，想～想～～泻～泄～泄出来。”

“泻出来？啊？这？这～～”对于二姐突如其来的要求我有点蒙，一时间没反应过来她什么意思？等反应过来却下意识的想要起身，让凌少来。

“别啊，你愿意让我来，可人家唐少不愿意啊。你就按照咱俩那时候～～懂了吧？”凌少一把按住我，让我重新坐回椅子里，伏在我耳边说道。

“啊？啊！哦～～”我看了看二姐那哀求的样子，又看了看唐少麟兴奋的表情，开始抚摸起二姐的大腿。

柔软细腻的触感令我禁不住嫉妒起二姐的好皮肤，如丝般光滑的手感吸引着我的双手，在她的大腿上不停的抚摸起来。

直到自己的手上沾满滑腻腻的粘液时才发现，我的手在不知不觉间按在了二姐的阴户上，不停的快速震颤。

二姐用手捂着自己的嘴巴，尽力不让自己发出淫叫声，但是她如触电般颤抖的身体吸引了很多发现了端倪的异样目光。

这些目光令二姐的身体变得更加亢奋敏感，高潮来的越来越强烈，甚至在几个男人路过时，既然亢奋到将一大股淫液喷射在我的手里。

一场电影没看完，二姐就已经高潮了四五次，强烈的高潮潮吹令她近乎虚脱般靠在椅背上，不停大口喘气。

本以为事情到此为止，但是唐少的一句：“你爽了，我还没爽，快给我吸出来。”又让我见识到了这两口子的变态。

接受到命令的二姐，居然在喘息几口气后，直接趴在唐少的双腿上，为他口交起来。

而唐少在鸡巴进入二姐的口腔后，就这么哒啦啦的将双臂搭在座椅的靠背上，双腿伸开，仰着脑袋享受二姐的口交服务。

就在我惊讶于唐少他们竟然能在明知有人偷看的情况下泄身高潮时，居然还看到了三姐正一手握着一根鸡巴不停的撸动。

“你们～～你们～～哎～～有人在看啊～～”我轻声的对二姐说道。

“知道，两三个色狼时从商城门口跟进来的。”唐少麟一边享受着二姐的口交，一边得意的说道。

“那你们还～～这合适吗？你们胆子也太大了。就不怕社死？”我禁不住提醒道。

要是有人拍摄下来，对身为男人的唐少麟没什么事情，但是作为女人的二姐，这一辈子可就完蛋了。

“放心了，我看着呢，要是他们真敢拍下来，我就给他们全删了。放心好了，发布出来的。”唐少麟看着我得意的说道。

“你们为什么这么做？真不怕出事啊。”我轻生的问道。

“怕，可是越怕越想做，好刺激，很过瘾呢。”唐少麟舒服的反了一个白眼。

“你们俩这样好变态。”我收回看向唐少麟和二姐的视线，看向电影屏幕，免得自己身体正在兴奋发情的事情被他们看出来。

“什么我俩，嗯嗯～～”唐少麟向苏家兄弟大腿的方向撇了撇嘴。

“嗯？唔～～你们也～～你们真是～～”当我看到三姐的双腿居然也都已经放在苏家兄弟大腿上，而且胸部也正在被苏家兄弟揉捏时，一时间不知道应该说什么好。

三姐套弄苏家兄弟的手此刻正在我的脑海里翻腾，二姐吸吮唐少的唔嗯声在我耳朵里回荡，这中听觉与视觉的盛宴令我的下体产生了一阵阵的瘙痒。

为了直至自己也想成为她们这不要脸中的一份子，我装作毫不在意的样子，一脸严肃的盯着屏幕。

但是我的双手却紧紧的攥紧裙摆，脚趾也用力的攥紧。

不知道我越来越粗重的呼吸，以及大力吞咽口水的声音有没有被凌少发现，更不知道他有没有发觉我夹紧的双腿正在相互摩擦。

我的意识正为了自己的羞耻和尊严装出一副高冷的样子，但是我的身体却因为感受到二姐三姐被人窥探到自己的淫荡与羞耻而在发情。

精神是处女，肉体确是荡妇的矛盾感觉，让我既期盼凌少在这里能玩弄我，又失落的庆幸凌少不是这样的变态。

“爽，咱们走，回家好好奖励奖励你，不让你爽的站不起来，老子就枉生为人。”唐少麟一边对着走向影院门口的人点头微笑，一边帮二姐整理衣服，对于自己赤裸的下体，以及满是口水粘液的鸡巴丝毫不在意。

听到唐少麟话语的过路人明显愣在原地，带着一脸的不可思议又向后退了两步，瞪着一双充满惊讶目光的双眼，看看低头整理裙子装作什么都没察觉到的二姐，又看看唐少麟那依旧耸立着泛起淫光的鸡巴，来回看了几次后。

终于意识到自己看到什么的陌生男人，抬起双眼看着唐少麟那满是得意的淫笑脸不好意思的点了点头，快步离开了影院。

唐少麟看了看快步离开的男人，脸上露出了一副得意但又有点意兴阑珊的表情，但是当他收回目光看向我们的时候，我感到他有眼前一亮的感觉。

“想不想知道我们怎么做爱的？想不想？要不要看看？要不要看看？来我家，我给你们演示演示。”唐少麟脸上满是兴奋和期待的看了看我们，说道。

“你～～变态～～你别～～太难为情了～～别了吧～～”二姐听到唐少麟的要求，带着一脸的羞涩，赶忙制止。

“哎呀，怕什么，多少人看过了，还在乎再加几个？哎哎～～这可是真人哦～～肯定更爽的。来吧来吧，好姐姐，好老婆，咱们试试吧。”唐少麟一手搂着二姐的小蛮腰，一手抓着二姐的乳房不停的揉捏，挑逗，不过一会儿功夫，二姐就在他强烈的挑逗下，气喘吁吁的答应了。


──────────────────────────────────────────────────
第74章
────────────────────────────────────────

“这就是我们做爱的地方，怎么样，不错吧？”唐少麟将我们领到他家的地下室，得意洋洋的炫耀道。

“这不就是地下室装修成的卧室吗？好像也没什么吧。”我看了看布置成一般卧室是样的房间疑惑的看着唐少麟问道。

对于唐少麟将我们急匆匆的带出电影院直奔回家，就为了给我们看这个而有些失落。

“不过你在卧室安装摄像头做什么？”三姐看了看悬挂在房顶的几个摄像头问道。

“把做爱的过程拍下来，然后等你们做爱的时候看，增加情趣？我说，你还真的变态。”苏海涛搂着三姐的小蛮腰带着一脸的坏笑说道。

“增加情趣是不错，不过我是我们看。”唐少麟打开了一扇衣橱的大门，露出了门后的一些电脑设备。

“不是你们看？那是给谁看？你小子好像不缺这种钱吧？”凌少好奇的看了看衣橱里藏着的电脑设备问道。

“网络那边的人看，嘿嘿嘿～～我弄了两个国外网站的直播账号，做爱的时候，全程直播。”唐少麟启动电脑后得意的说道。

“我操～～你他妈～～哎～不是我说～～你～～你是不是～～哎～你俩就不怕出事情？这小子疯，你还陪着他一起疯？你就不怕社死啊？国外的网站可不是只有洋鬼子看啊。”苏海波搂着三姐的肩膀惊讶的说道。

“我们有保护措施的，绝对不会露馅的。”二姐的脸上的红晕不知道是害臊的羞红还是激动的潮红。

“等露馅的时候就晚了好不？让人知道了，你还怎么做人？”我觉得唐少麟和二姐这不是玩的变态而是有些疯狂了。

“放心啦，我们做一次你就知道了啦，绝对安全。”唐少麟一边说一边急迫的脱掉衣服。

“别愣着呀，快点，我都等不及了，快点。”脱光了衣服的唐少麟看到二姐扭扭捏捏的一件衣服都没脱掉禁不住催促起来。

“好难为情啊。都是熟人，我实在～～我～～”二姐红着脸将衣襟牢牢攥在手里，拒绝道，但是她的双腿却一直站在原地没有动过。

“怕什么，地牢里他们不什么都看过了？你还害什么羞？快点快点～～做准备也要时间呢。”唐少麟说着就挺着他那巨大的鸡巴，来到二姐身旁，开始用力的扯二姐的连衣裙。

在二姐的半推半就下，连衣裙很快的就被脱掉，露出了二姐一身白皙性感的媚肉。

坚挺的雪白大乳房，粉红色的乳头和乳晕。

纤细的小蛮腰再配上两条明显的马甲线，令她看起来更加性感。

修长笔直的美腿间，那寸草不生的光洁阴户，更是让人浴火焚身。

“我们都要先抹上桐油，就是健美比赛时用的那种。一来，洋鬼子觉得这样性感。二来可以遮挡身上的一些明显的记号。再加上我这个摄像头都是特制的，可以将我们俩的身材拉长一些，让我们看起来比实际的身高要高很多。所以，这么干是绝对不会露馅的。”唐少麟帮着二姐往后背涂抹桐油时说道。

“我们还会在直播时带上面具，这就更万无一失了，所以你们放心吧。不会出事的，我相信我老公，绝对不会让我出事的。”二姐一边往脸上带面具，一边说，声音里充满对唐少麟的信任和温柔。

“可你身上这装束可不只是做爱的吧？”三姐指了指二姐脖子上的红色项圈以及固定在二姐手腕脚腕，以及膝盖手肘上的红色皮扣说道。

“嘿嘿嘿～～为了增加观众，我们当然还要玩点别的。拘束捆绑性交，灌肠肛交之类的花样肯定要玩的。嘿嘿嘿～～”唐少麟坏笑着说道。

“捆绑？怎么个绑法？”当我疑惑的目光对上二姐充满幽怨的一瞪时才反应过来，我下意识的问了一个不该问的问题

“嘿嘿嘿～～问得好，看好了。”唐少麟得意的拿过一捆红色的细麻绳，在二姐的身上忙活起来。

“这样，把乳房扎起来，可以让奶子看起来更大更坚挺。这样绑，不但可以让阴部看起来更加肥大性感，在插入的时候还能增加摩擦力，变得更紧更爽。”唐少麟一边说一边捆绑，只是一会儿，二姐身上就出现了一件让她看起来身材更加性感魅惑的红色龟甲。

虽然二姐不住地抱怨唐少麟欺负人，非要在熟人面前做这么羞耻的事情，但是她的身体却在积极的配合唐少麟的捆绑，当她的龟甲完成时，她修长双腿间的幽谷已经反射出一片淫靡的水光。

“呵呵呵～好性感～～越看越喜欢～～嘿嘿嘿～～再加上这个，那帮子肯定就为你疯狂了。”唐少麟将手里捏着的银白色金属链递给二姐。

“讨厌，就知道欺负我，非要把我弄成个淫妇才甘心。”二姐娇嗲的抱怨着，但还是拿过唐少麟手里的金属链往自己的乳头钉和阴蒂顶上装。

“这三条金属链上可是镶嵌着钻石的，稍微有点光就闪闪的。这样就可以让那些色狼们的视线离不开我老婆姐的奶子和骚逼，而且啊～还能让我老婆姐看起来更性感，更嘶～～那啥，嘿嘿～你们懂吧？”唐少麟虽然兴奋的满脸通红，但还是把即将出口的骚字憋了回去。

“想说骚，就说出来，小心别憋出前列腺炎。哼～骚都骚了，不如骚到底，铃铛呢？给我挂上吧。坏蛋～～”二姐白了唐少麟一眼，没好气的说道。

“嘿嘿嘿～～这不是没好意思吗？不过既然你都要求了，那就～那就～是吧～～嘿嘿嘿～～”唐少麟一脸尴尬的笑道，将一个核桃般大小的，满是黑白花斑的猫铃铛递给二姐。

“哼～～这猫铃铛让人一看就联想到奶牛，这样就会让人觉得我是个很淫荡的大胸脯娘们，让人觉得我的奶子看起来比实际尺码大的多，这时候怎么不好意思说了？说了那么多到这里就不好意思说了？哼～～。”二姐带着一股子娇嗲的怨气看了看唐少麟，说道。

“嘿嘿嘿～～别那么说嘛～～我又不是故意的～～”唐少麟抓了抓后脑勺，不好意思的说道。

估计是因为感受到我们惊讶和无奈的目光后，确实感到自己确实有些变态，而变得越来越不好意思起来。

“今天就让他们看看你有多变态吧。我怎么就看上你怎么个变态的混球了？离不得骂不得的。”二姐一边往房间中间的那张大床上爬，一边说。

一扭一扭的大屁股里，银白色的肛塞闪烁着淫靡的光泽。

二姐爬到圆床的中央，深吸一口气，躺在大床上，并且摆出一个土字。

明白了二姐意思的唐少麟先在二姐脸上狠亲两下，兴奋的将二姐用床上的绑带拘束起来。

带着面罩躺在床上的二姐，眼看着唐少麟将自己的脖子，手腕，脚腕，以及手肘膝盖固定在床上的铁链上。

在我感觉，二姐看向唐少麟的目光里满是幸福和依赖，以及强烈的兴奋和期待。

在唐少麟捆绑二姐时，苏家兄弟很八卦的向我们介绍了一下整个房间的布局。

这让我彻底被唐少麟的变态所震惊。

不是因为有多少人已经在等着开播，而是因为唐少麟为了让更多的人看他们做爱而下的本钱。

光这些设备再加上安装调试费用就高达上百万。

光一个动态聚焦摄像机就好几万，而且还安装了八个。

床的正上方一个，床的两侧天花板上各一个。

床的正前方和正后方各一个。

床底正下方还有一个，床下两侧各一个。

再加上整张床也是单面高透的钢化玻璃，从下面看能看的一清二楚。

而且这些摄像机还有滑轨，可以根据需要随时调整位置，所以，唐少麟和二姐的做爱场景是真正的三百六十度无死角覆盖的性爱实况直播。

而且唐少麟为了更加刺激，让人们将目光聚焦在他俩的隐私部位，所以这些摄像机还可以进行实时模糊处理，将不动的地方进行一定的虚化。

比如他们要是采用老汉推车的后入式体位，摄像机的焦距就会集中在二姐不停晃动的大乳房上，而她的身体就会出现些许模糊。

也就是乳房是高清4K视频，而二姐的身体会降级成普通清晰度，以此来引导人们的目光聚焦方向。

如果是操逼这类行为，摄像机就会聚焦到他们的私处，这样做其实就相当于给他们的私密部位来了个特写。

总而言之，唐少麟的这套直播设备相当于请了一个经验丰富的从拍摄到剪辑发行的团队。

如此巨大的资金和精力的投入，只是为了让更多的人能够看到他们的淫行。

对于这种行为，除了一句变态我再就找不到任何词语来形容。

尤其是在我听到唐少麟居然把直播的全部所得都给教会做慈善之后，对他的变态成度感到震惊。

“哦哦～～快操我～受不了了～～快来吧，亲爱的～～痒死我了～～别让我着急了～～”二姐淫荡的骚叫声将我从震惊中拉了出来。

只见她不住地扭动着小蛮腰，将自己光洁无毛的阴户对着唐少麟不停的挺动着。

“你知道你现在的样子是多么淫荡吗？嗯～～”唐少麟侧身坐在二姐身旁，将指尖轻点在二姐身体上，慢慢的滑动。

“知道，很骚，很淫荡～～快给我吧～亲爱的～～受不了了～～都湿了～～”二姐浪媚的话语里充满焦急。

修长笔直的双腿间泛起淫靡的潮气，充血的阴唇变得更加饱满。

“你怎么急成这个样子了？以前你可是很清纯的。”唐少麟的鸡巴明明已经播起，但还是不停的挑逗着二姐的性欲。

他的手指轻抚在二姐满是水汽的粉嫩幽谷上，顺着肉壁里的嫩肉，慢慢摩挲，逗引着二姐不断的发出不知廉耻的呻吟。

“清纯是因为没有遇见主人，现在看见主人小荡妇就会发情，想要跟主人做爱。主人～～快来～～快来干我的骚逼，干骚屁眼，小淫妇的骚逼和骚屁眼都是主人的。”二姐娇嗲的呻吟着，小蛮腰风骚的扭动着，性感肥厚的阴唇不停张合着，将唐少麟的手也沾染上一片淫靡浪荡的淫光。

“我真的这么好吗？真的让你这么难以自控吗？”唐少麟一手在二姐的阴户中摸索着她的媚肉，一手拨弄着二姐充血挺立的乳头，带着一脸的坏笑，温柔的问道。

“自从被主人操过，小荡妇就离不开主人了。主人的大鸡巴太好了，把小骚逼涨涨的，骚屁眼满满的，操起来美美的。主人～～好舒服，好感动，真的好幸福。主人～～快来干我吧，求求你～～真的等不及了。”我在二姐的表情里充满陶醉，看向唐少麟的目光中满是祈求，说出的话语声充满幽怨和幽怨。

“主人～～主人～～主人～～快给我～给我大鸡巴～快给我～～”二姐用力的想要摆脱束缚，对着唐少麟勃起的鸡巴，歪着脑袋嘟着嘴，一副贪婪的想要吸吮几下的样子，禁不住让我怀疑这到底是不是二姐的表演。

要是真的，二姐怎么能把英语说的这么字正腔圆和流利，如果是表演，她的表情和动作又如何能让我感受到她内心的想法？

“别着急，别着急，慢慢来。”唐少麟趴在二姐身上，在二姐的嘴唇上，蜻蜓点水般浅吻一下，然后含情脉脉的注视着二姐，并用手撩开二姐脸上的长发。

“嗯～～嘶～～呼～～嗯～～唔～～”二姐乖乖的闭上双眼，很安心的将自己的一切交给唐少麟，在唐少麟的爱抚下，不断地发出充满幸福感受的甜美呻吟。

唐少麟的一根手指慢慢的插入二姐的阴道，压着阴道壁上的敏感点慢慢的摩挲，令二姐发出的浪叫声更大更淫荡，腰部的扭动也更加淫靡。

“再骚点一点，再浪一点，我就让你更爽一些。”唐少麟一手揉捏二姐的乳房，一手口挖着二姐的阴道，带着一脸兴奋得意的说道。

“亲哥哥，亲老公，小荡妇骚逼好痒，好空虚，快用大鸡巴操操小母狗吧。真的受不了了。”二姐焦急的骚叫着，急迫的扭动着，将自己不停滴落淫水的阴部挺耸着，想让唐少麟的手指插入更深的地方。

唐少麟依旧不紧不慢的摸索着二姐的阴道，他时快时慢，时而用力，时而轻轻的摩挲令二姐的呻吟声中充满哀怨与哀求，欲求不满的泪水顺着二姐的脸颊滑落。

“别再折磨我了，快给我大鸡巴～～快用大鸡巴操母狗的骚逼吧～～求求主人了～～哎呀～～”二姐对肉欲的急迫令她说起母语，痛苦的哀怨腔调令人感受到她的饥渴，不断的挺耸身体诉说着她的急迫。

即使听不懂中文，也能猜到二姐意思。

唐少麟从床头的铁皮箱子里拿出一根小巧的按摩棒，回到二姐分开的双腿间，他一手握住按摩棒的头，将按摩棒抵在二姐的阴户上，插入阴道的手指变成了两根。

“哦嗷嗷～～好舒服～～好棒～～奥～～舒服～～啊呀呀～～咿呀～～”二姐的呻吟声中充满欣慰的感动，看向唐少麟的目光中充满爱恋和感激。

痛苦的等待让她得到少许的快慰。

“啊呀～～别停啊老公～～别停～～不能这样啊～～太惨了～～啊呀呀～～”舒服了没几秒钟，唐少麟的手就离开了二姐的淫穴，令二姐发出了更加凄惨的哀嚎。

“要不要吃大鸡巴？要不要吃？”唐少麟将他那不断跳动，青筋暴起的紫红色鸡巴伸到了二姐嘴边，带着兴奋到狰狞的表情问道。

“唔嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～唔～～”二姐用实际行动证明了她对鸡巴的渴望，用力的吸吮着唐少麟了鸡巴。

唐少麟将鸡巴插入二姐的嘴里，趴在二姐身上一手在二姐的屁股和大腿上揉抓，一手握着按摩棒玩弄着二姐的阴部，灼热的嘴唇牢牢的吸在二姐的阴蒂上，不断的刺激着二姐的情欲。

“知道为什么要给你吃鸡巴吗？嗯？骚货～～问你话呢，快说～～”唐少麟抬起自己的屁股，将鸡巴抽出二姐的嘴巴，一把握住二姐的阴户用力一攥，令张开大嘴，追着鸡巴探头的二姐发出一声混杂着痛苦和愉悦的叫喊。

“主人要操母狗的屁眼，主人要操母狗的屁眼。”二姐连说两局后，用力的伸长舌头舔弄着唐少麟的龟头。

“为什么知道要操屁眼还吃的这么开心？”唐少麟不断晃着屁股，逃避着二姐的舌头。

“母狗淫荡，母狗想要大鸡巴操，想要大鸡巴插。”二姐追逐着鸡巴，说道。

“为什么操屁眼也能让你兴奋呢？那可是不是做爱的正经地方。”唐少麟降低腰部，用鸡巴在二姐脸上扫来扫去，就是不让二姐的嘴巴碰到他的鸡巴。

“只要操母狗的是主人的鸡巴，不管操哪里，母狗都会兴奋。母狗愿意为主人的鸡巴做任何事情。主人，快操操母狗吧。”二姐用力的扭动着腰肢向，用自己的阴部在唐少麟面前画出一个个淫靡骚浪的圈，诱惑着唐少麟。

“来，好好的服侍一下我的鸡巴，伺候好了就操你的腚眼子。”唐少麟面对着镜头兴奋的说道。

“谢谢主人，谢谢主人～～唔嗯～～嗯～～嗯～～唔嗯～～”二姐带着一脸的淫荡满足表情，不断的舔弄吸吮唐少麟的鸡巴，发出一阵阵淫荡的幸福闷哼。

“哦啊～～舒服～～主人最好了～～母狗好幸福，好快乐～～哦哦～～真舒服～～哦啊啊～～真好～～”唐少麟的鸡巴慢慢的向二姐肛门里推进，二姐的呻吟浪叫越来越陶醉淫荡。

她的四肢不断的抬起又放下，想要用力的抱紧这胀痛的甜美快感。

“哦～舒服，哦～塞满了，嗯～好舒服，啊～啊～屁眼好涨，主人好棒～～用力～用力，啊～再深点，再插，再用力～～啊啊，美死了～～”二姐在唐少麟时快时慢，轻重不一的抽插下，不断的浪叫着，不断挺起自己那充血红肿的满头逼，迎合着唐少麟的抽插。

小腹的涨满感，肛门几乎要被撑裂的刺痛感，双腿腰肢的麻木感，令二姐陶醉的闭上双眼，不断的发出甜美陶醉的梦呓般呻吟。

“为什么挨打？”唐少麟抽出鸡巴，一手掐着二姐的脖子，一手戳着二姐的鼻子，带着一脸的威严，皱着眉头盯着二姐的眼睛问道。

“知道，因为母狗被操得时候没有看主人的脸，请主人原谅，请主人原谅。”正陶醉在肉体快感中的二姐被突如其来的耳光抽回现实，带着一脸的惶恐看着唐少麟。

“这可是要受到惩罚的。”唐少麟说着，将鸡巴压在二姐的乳房间，一边摩擦着二姐的乳肉，一边用按摩棒玩弄二姐的阴部。

“不要啊，主人，主人，母狗不敢了，不要停啊～～太痛苦了～～主人～～”快要登上高潮的二姐，不停的哀求着，发出的哀求声中充满痛苦和懊悔。

“犯了错不收到惩罚就会不断的犯错，这可不行。”唐少麟说着，又拿出一个静电电击器，重新爬回二姐的身体上，一边用鸡巴抽插二姐的乳沟，一边用按摩棒刺激二姐的阴部，每当二姐快要高潮时，就会用电击机器电击二姐充血挺立的阴蒂，用疼痛阻止二姐的高潮。

反复几次后，二姐被强烈的肉欲刺激的几乎崩溃，不断的哭求着唐少麟给自己一个痛快的发泄，并且为了能够获得泄身，愿意为唐少麟做任何事。


──────────────────────────────────────────────────
第75章
────────────────────────────────────────

在二姐的哀求下，唐少麟带着一脸狰狞的淫笑，将鸡巴插入了二姐的身体。一下又一下的凶狠撞击令二姐不断的发出无比愉悦的呻吟浪叫。

时缓时快，时轻时重的无规则抽插变化令二姐的呻吟不断的变化。她的呻吟时而陶醉，时而幸福，时而满足，时而痛苦。

唐少麟在二姐高潮泄身几次后，不再执着的抽插二姐的肛门。

他时而操几下肛门，再操几下阴道。

或者肛门插一下，阴道插一下。

或者对着阴道很操一顿，然后再慢悠悠的操一会儿肛门。

这样的奸淫方式令二姐既期待又害怕。

看着二姐无法闭合的肛门，以及满是粘稠白液的阴部，我禁不住用力的吞咽起口水。

虽然我在心理上感到恶心，但是我潮湿的下体却告诉我，我的身体正因为眼前的淫靡景观而发情。

下体的瘙痒和空虚，令我的双腿夹紧，不断的慢慢摩擦。我一手抓紧椅子扶手，一手插入自己的腿间，用力的按在自己的阴蒂上慢慢揉搓。

至于三姐，她的衣服早已被苏家兄弟扯掉，丢在脚边。

一身白皙柔嫩的软肉全部暴露出来。

修长笔直的美腿也被苏家兄弟分开，放在他们的腿上。

胸前的一对硕大丰满，此时正被哥哥揉捏吸吮，她的阴部被弟弟的双指插入，不断的扣挖。

三姐带着一脸的春意盎然，一双水汪汪的大时而时满含春意的看看哥哥，又星眸半闭的瞄着弟弟，一边发出妖媚骚浪的哼哼声，一边扭动着身体，撅着嘴巴，不停的向哥哥和弟弟索吻。

整个房间里除了二姐三姐的淫浪呻吟，以及男人们粗重狂野的喘息声，就只剩下快速急促的喘息。

我感到自己的脸颊烧的通红，兴奋的潮红在胸口蔓延，瘙痒的感觉在下体扩散，灼烧的身体，空虚的下体令我的淫水穿过内裤和长裙染湿了我屁股下的椅子。

“我也想做爱，我也想泄欲。”的话语，被我仅有的理智和矜持堵在喉咙里，发不出任何声音。

“你也想了吧？想要就亲个嘴，我满足你。”凌少凑近我的耳朵说道。

“满足我……满足我……满足我……”我心里的声音在脑中回荡，对肉欲的渴求让我双眼迷离，嘟起嘴唇向凌少的嘴上凑。

但是当我们的嘴巴即将碰到一起时，我的理智和矜持让我用额头顶开了凌少的脑袋。

“啊～～老公～～嗯～～装清纯呢～～哦～～想要就～～额～～做～～又没外人～～早都被看光了～～嗯～～还～还在意这个～～哦哦～～真会吃～～啊啊～～老公都好棒～～”三姐一手搂着吃自己奶子的哥哥的脑袋，一手勾着舔舐自己阴蒂弟弟的脑袋浪叫着说道。

“我～～我没～没～你们那么淫荡～～”我将凌少推开，干咳一声，一本正经的看向二姐的方向，等我意识到作为纯洁女人应该离开而不是一脸正经的看向正在做爱的二姐时，我的脸上的红潮扩散到了胸口。

“你不淫荡～啊～嘶～～你纯洁～你嗯～哦～唔～你看看屁股下面～～”三姐说指了指我的裙子。

“我～～我～～我～这是～～这是～～我～～”已经被淫水湿透的裙子令我难以辩解。

“可别说这是汗水哦，你燥热的挺厉害啊。”苏海涛吐出了嘴里的细香嫩的乳肉揶揄的说道。

“想要亲热就一起亲热，怕什么？都是一家人了，你的身体又不是没看过。你到现在还在乎这个？你这未免有点见外啊。”苏海波说完，又低下头继续埋头狂舔，还故意弄出吸溜吸溜吸啜的声音。

“算了，算了，咱们走吧，这帮人让我也燥热。”凌少说着，将他的西装围在我的腰上，将我拉出了地下室。

“对不起，我，我不是故意的，我～～其实～～其实～～”我走在凌少身后，想要解释些什么，但又不知道自己要解释什么。

“我知道你也想要，毕竟经过那些事情，你的身体变得敏感了。我不怪你。”凌少一边走一边说，他的脚步和他的声音一边平静。

“我～～那个～～其实～～”我也想要这句话就是说不出口。

“知道你也动情了。你想说你也想要做爱，但就是说不出口。对吧？我明白。经历了那些，你以为自己的身体脏了，所以想要把自己变得看起来更纯洁。所以你在潜意识里更不想把自己的贞洁就这么随随便便的交给我。你想要仪式感，对吗？”凌少回头看着我说到。

“嗯～～”我点了点头，努力的攥着裙摆半天，就憋出这么一个声音。

“别觉得对不起我。这样挺好。我也觉得贞洁，应该有些仪式感。走吧，咱们回家。”凌少说着，向我抬了抬他的右臂。

“好，我们回家。”我将他的手臂搂在怀里，跟随着他的脚步走向凌少的小跑车。

回家的时候，我忍不住问凌少，唐少麟和二姐这是什么情况，为什么他们会做这样的事情。

得到的回答是，他们两人都有暴露癖，看的人越多，他们就越是兴奋。

不过，这种怪癖会随着次数的增多而加深，就像精神毒品一样，会越来越严重，要是不加阻止，真害怕他们两人会在步行街上来一场真人秀。

本以为受到二姐和唐少麟的变态洗礼，就能对淫乱产生一定的免疫力，可没想到这变态也是一山还有一山高的存在。

当我和凌少来到苏家别墅参加例行的周末狂欢派对时，还是被三姐和苏家兄弟的变态所震惊。

来开门的三姐，身穿一件几乎透明的薄纱淡蓝色旗袍，令她凹凸有致，玲珑性感的成熟胴体，犹如被云雾笼罩，显出若隐若现的朦胧美。

开叉到腰上的裙摆下显露，两条笔直修长的美腿。

三姐两条腿上的丝袜颜色各不相同，一条是黑丝红边，另一条白色黑边，但是都卡在她的大腿根子上，令人们的目光情不自禁的顺着她的性感诱人的双腿看向她那光洁无毛神秘桃园。

三姐手腕和脚腕上的带着铃铛的红色皮质铐镣，随着三姐的行动不断的发出清脆的响声，吸引着人们的目光，再加上她脖子上扎眼的大红色宽项圈，以及悬挂在项圈上的那条被夹在她深邃乳沟里的，黑色硕大假阳具，令我忍不住幻想着苏家兄弟会如何对待这样一个美艳性感的性奴。

全身赤裸的苏家兄弟坐在沙发上，对三姐不断的发号施令。

那口气不像夫妻，更像主奴。

“还不快给这二位贵客上茶？别忘了点心。”居高临下者的口气中带着些许得意。

“是～～”三姐与我的目光交汇后，一脸羞红的低头应了一声，转身离开，然后拿着一个金属盘回到我们面前。

当她捏着将水杯想要将水递给我时，微微分开的大腿突然合隆，后背向后弓起，身体不断的颤抖，并且发出一声羞涩的呻吟。

“哦哦～～咦～～”三姐捏着杯子的手不断颤抖，举不起，落不下。

托着圆盘，的手不断震颤，令圆盘里的凉水杯和水杯不断的发出与金属的碰撞声。

“干什么呢？还不快给贵客上茶？”苏家兄弟一脸怒容的催促着，但眼中却充满隐藏不住的坏笑。

“是～～主人～～啊呀～～呀呀～～”三姐发出一阵呻吟，一手捂住自己的腿间，另一手伸到自己屁股上。

仰着脑袋，张大嘴巴，不停的呻吟起来。

“怎么这点事情都做不好？太丢脸了。接受处罚吧。真是太丢脸了。”苏家兄弟看着倒在地上身体不断抽搐呻吟的三姐，唉声叹气的说道。

“不好意思，怠慢了贵客。真对不起。”苏家兄弟带着一脸兴奋的坏笑给我们道歉，还将手里的一个遥控器向我们晃了晃。

“这～～这～～啊～～这～～”面对眼前的一幕有些懵，不知道应该怎么回答。

“哈～不错～挺养眼。你们继续～～”凌少将地上的东西全部捡起来，放在了桌上，一副等着看好戏的好色嘴脸。

“快起来，要处罚你了。”苏海涛用脚推了推躺在歪躺在地上，因为高潮不停抽搐的三姐胸脯说道。

“是～～主人～～”三姐回答一声转过身，狗爬到苏海波面前，跪坐在地上。

“嗯～～”苏海波向自己的赤脚努了努嘴。

“嗯～～这～～这～～嗯～～”三姐带着一脸的尴尬和羞红看了看转头看了看我和凌少，又带着一脸的哀求看向苏家兄弟微微摇了摇头。

“快点～～”苏海波的目光和表情变得非常严厉，又看了看自己的脚。

“是～～”三姐回答一声，又看了看我，脸色变得更红，表情也更加羞涩。

“嘿嘿嘿～～是不是很性感的屁股，怎么摸都摸不够～嘿嘿嘿～～”苏海涛来到三姐身侧，双手不停摸着三姐的屁股，得意的淫笑道。

“看见这个了吗？这可是我从唐少那里借来的，挺好用的。能抽插，能震动，还能电击，玩法老多了。”苏海涛将三姐后面的裙摆剥开，分开三姐的屁股，将三姐下体的淫靡展现出来。

出现在我们面前的，是一个卡在三姐双腿间的金属底座，并且还在不断的耸动。

“看见没，这些小金属颗粒能用来电击，还能增加抽插的摩擦力，动力全开就是这个样子。”苏海涛拔出三姐下体的淫具，带着一脸的兴奋介绍道。

苏海涛手里的双头淫具正不断的伸缩，震动着，当开启到最高功率时，这个淫具的伸缩速度几乎看不清，强力的震动居然令这个东西在桌子上不停的快速弹跳，并且发出不断的噼啪电击声。

“你们居然用这个？三姐受得了吗？你们～～这～～这么～～你们～～”眼看着在桌子上快速震动伸缩的双头假阳具，我心中升起一阵恐惧。

“受不了～～几分钟就能高潮。太刺激了～～让我又爱又怕的～～”三姐吐出嘴里的脚趾，带着一脸的羞红，跪坐在地上，低着头，红着脸，小声说道。

“嗯？你怎么跪的？你是怎么学的？”苏海涛一脸不满的看了看三姐，伸手在三姐的腿上拍了拍。

“嗯～～对不起～～好羞耻～～真的～～”三姐仰起羞红的俏脸看了看苏海涛，又低着头慢慢摇了摇。

“哼？害羞？那就让你更羞耻些好了。贱奴听训。”苏海涛在三姐身后冷哼一声，大声喝到。

“嗯～～是～～主人～～”三姐的羞红蔓延到到了胸脯上，低低答应一声，站了起了。

她快速起身，面对苏家兄弟站好。

她双腿分开与肩同宽，双手在身后合隆，尽力向下伸展，昂首挺胸，的性感，再加上身体绷紧所产生的肌肉线条，令她看起来更加性感迷人。

“我是让你向贵客展示一下训练成果，你要看着客人。”苏海涛站在三姐身旁，一边爱抚着她的头一边说。

“是主人～～”三姐极不情愿地转过身，站在我和凌少面前。

满脸羞红的三姐双腿夹得紧紧的，放在身后的手下意识的伸向自己的私处，想要阻挡我和凌少的视线。

“贱奴听训。”苏海涛大声吼道，怒吼的声音吓了三姐一跳，快速的摆出刚才的样子。

“很好，下一个，每人站。”苏海涛继续下令。三姐马上并拢双腿，踮起脚尖，站的笔直。

“美人擎天。”苏海波下令道，两人的口气如出一辙，就好像是军队的教官一般。

三姐马上分开双腿，高举双臂向天，形成一个火字。好像举重一般。

“美人十字。”听到命令的三姐马上合隆双腿，双臂平伸，站的笔直。

“候责。”这词一出，三姐马上双手抱着后脑，垫着脚蹲在地上，双腿几乎分开成一字。

苏家兄弟不停的吼出一个个词语，三姐也马上按照他们的命令做出相应的动作，虽然能看出三姐对于在我们面前做出这些淫荡下贱的动作感到羞耻，但是我却看出，三姐在感到羞耻的同时也感到非常兴奋。

因为她的淫水正不断的向地面滴落。

猫奴就是蜷缩着双臂，蹲在地上。

蛙蹲，就是让三姐背着双手上半身向前趴着，蹲在地上。

但做这些动作时，三姐的双腿都必须分开到暴露出自己的阴部。

三姐在做这些动作时，看向我们的脸，红的就像红富士一般，但是她的淫水却滴的更多。

三姐的反应令我感觉，她越是感到羞耻，她的身体就越是觉得兴奋。

苏家兄弟仿佛感受到三姐的兴奋，他们一边撸着自己胀痛的鸡巴，一边继续向三姐下达命令。

“高爬。”三姐双腿合隆，双臂笔直的支撑着身体。让自己的后背变成一条直线。

“低爬。”三姐双手攥拳，用手肘和膝盖支撑着自己的身体。

“跪伏。”三姐双臂伸直，弓起后背，将上半身紧贴在地上，令她不得不高高的撅起屁股。

“跪趴。”三姐收回双臂，夹住双腿，跪在地上蜷缩起身体。

“很好很好。现在你按照我们的分类，将所有的全套动作，做一遍给这二位客人看看好了。”苏海涛微笑着看向三姐。

“啊～主人，这～～好羞耻～～能不能～～”三姐匍匐在地上，抬起头惊慌的看看苏海波，又看看苏海涛，不住地微微摇头，水汪汪的大眼睛里充满哀求的雾气。

“想要挨罚是不是？再不听话就要你的好看。”苏海波用拿在手里的小马鞭一下一下的拍着手掌心，带着一脸的威严，用帝王般的气势和姿态压迫着三姐。

“是主人。”三姐带着一脸的无奈低下头，爬到苏家兄弟脚边，在他们二人的脚面上各亲一下。

“检查姿态。自己下命令自己做。别偷懒。”苏海涛挥了挥手里的马鞭，苏海涛甩了甩手里的马尾散鞭，带着一脸的兴奋看向三姐。

“是主人。这～～这是～～”三姐狗爬在地上，不知道是因为太过羞耻，还是太过兴奋，说话的声音又小，又不连贯…

“让你自己命令自己，你这叫下命令？大声点。吼出来。”苏海波说着，在三姐后背上抽了一下。

“啊～～对不起主人～～淫奴知道错了，请主人原谅。”三姐说完，又在苏家兄弟的脚面上亲吻一遍。

“检查的全部姿态。快点。”苏海涛大声吼道，并且在三姐后背又抽了一鞭子。

“站立检查。”三姐大声吼道。她双手抱头，双脚分开与肩同宽，膝盖分开到最大，昂首挺胸的站在我们面前。

“跪立检查。”三姐一边大叫，一边双手抱头，双腿尽量分开，在地上跪的笔直。

“……这是……这是……这是……嘶……狗爬检查～”三姐鼓起勇气大声喊到。

然后转身，将屁股对着我们，上半身趴在地上，用双手分开高高崛起的屁股，露出了三姐那粉嫩无毛的阴部，以及收缩成一团的粉嫩肛穴。

“桥～～桥桥～桥立检查。”三姐转过身躺在地上，然后用分开的双腿支撑起自己的下半身，并且撑起脚尖，用自己的双臂支撑着自己的腰部，将她不停滴落着淫水的阴部完全暴露在我们面前。

“嘶～呼～嘶～呼～嘶～～仰卧检查。”三姐深呼吸几次，大声喊到。她的语气中带着一股视死如归的无奈与气概。

三姐躺在地上，双腿M型分开，就像实验台上的青蛙一般，用双手分开自己屁股的同时，还用双手拇指剥开了自己的阴唇，将她的肛门和阴道口全部暴露在我和凌少面前。

“哼～～好羞耻～～好了吗～～淫奴～好羞耻～～好～好羞耻～～”三姐抬着头看看我和凌少，又看看苏家兄弟，带着一脸强壮出来的微笑，说出哀求的话语。

“怎么害羞还能流这么多水？你看看，都流到地上了。这也算害羞吗？”苏海涛伸出手指，沾了些地板上的淫水，用手指搓了搓，将淫水拉出的淫线伸到三姐面前。

“淫奴知道错了，知道错了～～主人～让淫奴收起来吧。收起来吧。太羞耻了呀。”三姐看着我的目光中充满哀求。

面对如此羞耻淫靡的画面，我假装纯洁的转头看向别处，但却将一切收入脑海的我，一时间完全沉浸在自己的世界里，完全无视了三姐的请求。

以及凌少和苏家少爷为了拖延时间而假惺惺的相互谦让。

“你们才是主人，我没权利下命令。”凌少带着一脸坏笑看着三姐粉嫩的肛门以及鲜红色的阴唇壁，谦让着。

“你是客人，客随主便，随便下俩个意思意思没问题。”苏家兄弟虽然在跟凌少客气，但是他们的眼睛也都看着三姐赤裸的下体。

“好羞耻～～让淫奴收了好不好～～”三姐不断的发出哼哼唧唧的声音，声音里满是哀求，想要尽早停止这无尽的屈辱和羞耻。

“你们平时就这么对她？你们这群变态就没别的动作了吗？”看着眼前令人兴奋又羞耻的场面，我终于意识到自己应该做点什么为三姐打打抱不平，免得凌少跟他们混久了，也变成这种变态。

“别的动作？有，当然有。我们有求欢的整套动作，要不要看看？是啊是啊，看完了别忘了点评点评。”苏家兄弟愣了一下后，马上坏笑着相互迎合著说道。

他们这是在故意曲解我的意思。

这从他们脸上兴奋的坏笑的表情一目了然。

“我不是这意思，你们～～你们～～”听到苏家兄弟的话，我满脸羞红的用双手捂住自己的大红脸，不停的喊叫道。

但是目光却穿过手指的缝隙看向三姐完全暴露出来的隐私部位。

“快点啊，你妹妹等着长见识呢。快点，让你妹子好好学学，和凌少的时候也能用用。”苏家兄弟七嘴八舌的起着哄。

虽然我不住地晃动身体，捂着脸，让他们闭嘴，但是我的身体却没有想要离开的意思，屁股牢牢的粘在沙发上，就是不动。

“来，让你妹妹看看你平时是怎么向我们求欢的。这是命令。”苏家兄弟强忍着坏笑装出一副威严的样子和口气说道。

“是主人。这是在请求主人玩弄淫奴的～的～胸～嗯～奶～奶子～”三姐回答一声，马上起身跪坐在地上，双手抱头，停止后背，并且微微晃动，令她胸前的那对白皙浑圆的大地盘山峦不断的晃动摇摆。

三姐说胸部的时候发现苏家兄弟的眉头微微皱起，马上改口说奶子。

“嗯，下一个。继续继续。让你姐妹都看一遍。说的话只能比平时淫荡，听见了吗，淫奴。”苏家兄弟说话的口气，好像是美国教官在对新兵喊话一般，充满严厉的训斥感。

“是主人，淫奴明白了。”三姐昂着头高声回答。

三姐说完，上半身向后，用双手撑住地面，将自己的阴部挺起，并且不停的挺耸，好像在用阴部摩擦着双腿间的东西一般。

“这是淫奴在向主人要求～要求～求～鸡巴～～操逼～把鸡巴～操到～插到～淫奴～骚逼里～”三姐将头向后昂着，尽力的回避开我们的视线。

“你平时说的比这个可淫荡。这可有失水准，你要拿出平时的骚劲来。这可是你身为学姐的示范，一定要做好。”苏家兄弟看着三姐淫荡的动作一边撸着自己的鸡巴，一边说道。

“是主人，对不起主人。”三姐听到苏家兄弟的话后，风骚的扭动起自己的腰肢和屁股，不停摇摆挺起的阴部，不断摇摆抖动的胸部，令三姐看起来既性感又妖冶，好似一株迎风摇曳的莺粟花一般，引诱这人们的采摘。

“这是淫奴在要求主人玩弄奶子，和操逼。”三姐一边摇摆身体，一边说道。

“你们都怎么玩弄她的奶子？”明知答案的凌少，在苏家兄弟的暗示下，装作好奇的问道。

“用手抓揉，或者用鞭子抽打，或者～或者～用鸡巴蹭～”三姐，说完，不停的摇头，好像要把这令人羞耻的话语甩出脑海。

“还有吗？不会只是操逼这么简单吧？我记得你还会给这俩孙子提供双眼服务呢。”凌少接到苏家兄弟的眼神示意，接着问道。

坚定，严厉的口气里充满你必须说的威严。

“这是～这是～～要求～主人～～操淫奴的骚屁眼～～”三姐背对我们跪趴在地上，高高撅起屁股，用双手将臀瓣分开，并且将肛门不断的开合。

“这个动作还有什么，继续说。”苏海涛用鞭子打了三姐屁股一下，说道。

“这样是要求主人打淫奴的屁股，用鸡巴插淫奴的骚屁眼。”三姐一边说，一边用屁股在天上画圈。

因为这是主动暴露出自己最私密的阴部，以及最丑陋的肛门，这种羞耻的感觉，令三姐话说的断断续续。

“还有呢？都给你学妹演示一遍。”苏家兄弟接着说道。

“嗯～～这～～这～～这是～～”三姐用手肘支撑起身体，将弯曲的左腿慢慢抬高。

“这是请求主人从后面操淫奴屁股和骚逼的姿势。”三姐做出一个狗狗撒尿的动作说道，满脸绯红的三姐，向苏家兄弟投去充满哀怨的目光。

“这是要求主人们一起来操淫奴的～的～骚穴和～和～屁眼。”三姐的左腿继续抬高，身体侧了过来，好像侧卧睡佛一般，用右腿和右手右手肘一起支撑着地面。

此时的三姐，左腿高举指向天空，毫无遮拦的阴唇也被她的双指分开，露出阴唇包裹下的粉嫩唇壁。

淫荡羞耻的动作，美艳而又下贱，但是不得不承认，这个姿势的确能引诱出同类的本能。

“不错不错，受不了了，我要先泄泄火。”苏海涛跑到三姐背后，将鸡巴插入三姐的肛门里快速抽插起来。

“不行了，我也要泄泄火。”苏海波来到三姐身前，将鸡巴插入三姐的阴道里，狠狠地撞击着三姐的小腹。

“啊呀呀～～好舒服～～哦哦哦～～真舒服～～主人太好了～～淫奴好满足～满满的，涨涨的～～快裂开了～～太爽了～～啊～哦～嗯～～唔～～”苏家兄弟一人抓揉着三姐的坚挺酥胸不停玩弄，另一人将三姐指向天际的大长腿抱在怀里，不停的抚摸着。

一番抽插后，单腿单臂支撑着身体重量的三姐再也支撑不住，满身大汗的身体在失去了苏家兄弟的支撑后，瘫软在地上，不停的大口喘息。

“主人～～淫奴，还想要，请主人赏赐。”三姐喘息着，趴伏在地上。

三姐双腿分开成人字，撅起屁股，并且用双手将屁股分开，露出还没有闭合的屁股洞，在苏家兄弟面前，慢慢的摇晃着。

“呵呵呵～～小淫娃居然还没满足啊，说说，这是要做什么。”苏海涛拍了拍三姐撅起的屁股说道。

“这是淫奴在请求主人操自己的骚屁眼。”三姐的话语的羞涩被讨好和献媚代替，令我感到既羞耻又兴奋。

苏海涛快速爬到三姐后背上，将鸡巴插入了三姐的肛门。

“主人～～主人～好～好厉害～啊呀呀～～哼～～嗯～～真舒服～～海波主人，海波主人～～淫奴～～还想要～骚逼～海涛主人，操得好痒～～请主人垂爱～”三姐一边享受着肛门和肠道被撑开塞满的快感，一边用双手剥开自己的阴部，不停的发出充满诱惑的哀求呻吟。

“哈哈哈～～真的越来越淫荡了～～以前在你三妹面前可不会这样哦。”苏海涛抱着三姐的小蛮腰翻了个身，让三姐躺在自己身上。

“嗯～～以前～哦～～不知道这样爽～～哦哦～～主人，先让淫奴泄身好不好～～哦哦～～好厉害～～好空虚～～主人快来～～养的不行了～～”三姐躺在苏海涛身上，一手撑着身体坐在苏海涛身上，不停的扭动着腰肢，另一手剥开自己满是淫水的阴唇，露出了自己不停张合的阴道口，带着一脸的期待和娇羞，看着苏海波，淫声浪叫道。

三姐脸上的表情，被两个合力抽插她阴道和肛门的男人，操得不断变化，时而性感，时而痛苦，时而妖艳，时而迷离，她的呻吟声也令人分不清到底是苦还是乐。

“哎呀呀～～泄了泄了～～来了～～又来了～～哦哦哦～～”随着三姐一阵浪叫，三人一起爆发。

当苏家兄弟的鸡巴离开三姐的下体时，大量的混白色精液顺着三姐那粉嫩鲜红的淫穴流出身体，顺着三姐白皙的腿间皮肤滑落地板的场景，令我的心中升起一丝莫名的感觉。

羡慕，嫉妒，好像在兴奋中还有种强烈的向往和憧憬。

但是这场表演还没完。当三人全部回复体力以后，三姐居然要求苏家兄弟把自己带到地下室玩，因为三姐觉得还有些不满足。

腰酸腿软的三姐在苏家兄弟的搀扶下来到他们的地下室。

幽暗潮湿的环境让我感到自己又回到了那个囚禁我们的地牢，尤其是那种压抑沉闷的窒息感，比那时更加强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第76章
────────────────────────────────────────

当我还在适应地牢里的感觉时，听见三姐不断的催促着苏家兄弟把自己捆绑起来的要求。

话语里那焦急兴奋的声音，令我暂时忘掉了以前恐怖的回忆以及再次进入地牢的不适感。

“三姐～～你～～你怎么～～你这是～～你就没心里阴影吗？”我看着一脸兴奋的三姐积极的迎合著苏家兄弟捆绑自己的三姐问道。

“什么阴影？”三姐帮着苏家兄弟捆绑自己，连抬头的时间都欠奉。

“地牢啊～～你不觉得这里很～很压抑吗～？就像又回到地牢里一样～～”回想起地牢里那暗无天日的生活，我全身一阵颤栗。

“嗯？哦！那个啊～有啊～～不过我觉得那～～”三姐看了看我，话说到一半就闭嘴了，带着一脸的羞红，低下头不敢再看我。

“你觉得什么？就没觉得这里比那个大地牢还要阴森吗？你～～你怎么～～”我看了看苏家兄弟，又看了看三姐，忍不住问道。

因为那是在地牢里的生活，让我收紧屈辱和折磨，不过好在我们终于逃了出来。

“其实～这里就是按照你三姐的要求改的，改了四五次才变成现在的样子，可花了不少钱。”苏海涛看了看我，又开始忙着在三姐身上绑绳结。

“啊？为～～为什么？”听到解释，我感到更吃惊了，盯着三姐想要她回答。

“回答她。嗯！必须回答。”苏家兄弟严厉的说道。

“我觉得刺激～～”三姐羞得满脸通红，说话的声音都小了。

在苏家兄弟的逼迫下，三姐将自己的想法和感觉全说了出来。

听完三姐的解释，我目瞪口呆的看着她，脑子被她说出的享受这个词轰炸的宕机一般。

当初在宿舍的床头会上，三姐经常说跟苏家兄弟做爱高潮以后，总觉得少了点什么，这欠缺的一点却在被抓进地牢以后找到了。

那就是被人征服，被人统治，被人压迫到只能按照他人的意志行动的感觉。

那种无论怎么挣扎都无济于事的感觉令三姐感到特别兴奋。

那种肉体与精神都被人拿捏得死死的，自己的一举一动都在别人掌控下，根本无力反抗的心情和感觉，令三姐在感到兴奋的同时还回味无穷。

凌少趁着捆绑的时间，仔细询问了一下三姐，然后向我解释道。

三姐并不是享受被人支配的感觉，而是被自己无法挣扎反抗的强者彻底征服的感觉。

所以三姐享受的是从开始到最后结束时的过程，而不仅仅只有结果。

所以三姐才把这里弄成一间既让人充满希望，但是又根本没有任何希望的牢笼。

墙上那个能看到外面，但又只能看到一点的窗口。

虽然没有栏杆遮挡，好像能穿过，但是又不足以让人通过的窗口，就足以说明三姐现在的心理。

所以，通过凌少的推断，三姐在监牢的后半段时间，其实非常享受，甚至说，对于逃出来还有些遗憾。

“遗憾？享受？自由自在的难道不好吗？”看到三姐对凌少的解释点头默认，我不但感到震惊，更感到不可思议。

“而且吧，这是她的房间，睡觉休息的地方。”苏海波指了指地牢里一处最阴暗的角落说道。

当我顺着苏海波的指点看清那处角落里的铁笼子时，禁不住更加吃惊的看向三姐。

“你～～你～～你～～”三姐喜欢睡在狗笼子里的这个事实让我震惊的说不出句子。

“也不是一直睡里面～～是偶尔～～偶尔～～”三姐说的声音越来越小，让我觉得也许把这个偶尔常态化也许更好些。

“那你不偶尔的时候睡哪里？”凌少问三姐，但是疑惑的目光却看向苏家兄弟。

“我们脚底下，或者脑袋底下。”苏海涛得意的说道。

“什么意思？”凌少看向三姐问道。

“要么给他们当脚垫，要么当枕头，要么～～要么～～”三姐低着头不敢看人。

“要么趴在我们裤裆上。要么在这上面乐的昏过去。”苏海波说着，顺手在一张铁管拼接成的架子上拍了拍。

“这是做什么的？”我看着苏海涛拍过得铁架子问道。

“上去，给你学妹看看。”苏海波脸色一沉，看着三姐，用命令的口气说道。

“是主人～～”三姐答应一声，躺到了那张大字型的小铁架上。

这个铁架更妇科诊疗台的作用差不多，都是为了让人分开双腿准备的。只是这个铁架的体积要小很多，无法把三姐的全身都固定住。

因为铁架的长度比较短，所以当三姐被拘束在上面时，屁股完全悬空，小臂和小腿也无处着力，所以为了能让自己躺的省力些，舒服些，就必须将双手放在自己的胸部上，双腿也要分开，放在铁管上，无处借力的头部只能悬在半空，向后仰着。

这么看起来，三姐活脱脱就是一只挺着腰背肚皮朝天，等着被人解剖的性感母青蛙。

“她就这样躺到天亮？”我指着三姐问道。

“不是躺到天亮，是躺到我们起床。”苏海涛一边抚摸着三姐的身体，一边解释道。

“起床？你们都什么时候起床？”我疑惑的问道，总不会让三姐就这么躺到中午吧？

“有时候玩过了，就下午或者晚上了。”苏海波抓了抓后脑说道。

“上次他们把我给忘了，想起来的时候，我在这上面躺了二十多个小时。”三姐带着一脸的幽怨，将不满写在脸上，但是嘴角却又一丝不易察觉的幸福甜美的微笑。

“就这么躺着？不难受吗你？你怎么不叫他们？应该能听见的吧？”我对苏家兄弟有些气愤。

真要是最爱，怎么会将她遗忘，尤其是还这么不舒服。

“不是就这么躺着。是被～～”三姐话说了一半，羞得说不下去了。

“你被什么？你倒是说啊～～你～你～你被玩了～玩了～你这是被玩了多久～？”我惊讶的看着三姐问道。

“将近～～将近～二～二十六个～小时。”三姐的脸上露出些许后怕的表情，但是她的身体却开始兴奋起来，因为一些晶莹的露珠，正顺着她粉嫩艳红的阴部缝隙滑落。

“二～二～二十多个小时！你～～你这骚逼和腚眼儿不给操爆了？”我惊讶的看向三姐的时候，发现她正带着一脸既期待又害怕的表情，看向苏家兄弟。

“没有啦，没你想的那么疯。他们没用多粗的东西插我，休息了一天就好了。”三姐听出我对苏家兄弟的不满，马上就为他们开脱。

“你们怎么搞得？居然连续弄了这么长时间？”凌少皱着眉头问道。

“是张霄说起来的，她说她跟唐老二最疯的一次是唐老二在挑战连续直播最长时间的时候，不眠不休的弄了她三十个小时。然后她还说她自己被弄得有多爽，自己是多么兴奋，有多么满足。然后，然后～～”苏家兄弟看了看三姐，又看了看有些生起的凌少，低着头说道。

“然后你就提出这么个要求？你怎么想的？”凌少惊讶的看着三姐问道。

“就是想比比，不想输给二姐。我就把～这个～借来了。而且，而且～～我也想试试～～看看能不能～～看看有多爽～就～就～你就别怪他们了，他们也是让我缠的没办法了。其实也没什么，就是多休息两天的事情。真挺刺激的。”三姐些不好意思的为苏家兄弟开脱着。

“你们怎么弄得，二十几个小时，谁受得了？”我看着三姐问道。

“老公，要不给她们看看？”三姐带着一脸的羞红，看向苏家兄弟的目光中充满兴奋，她的身体激动的有些颤抖，但丝毫不影响三姐骚扭腰肢和挺耸阴部的缓慢节奏。

“就是这个。”苏家兄弟从隐藏在墙里的工具橱里拿出一个小型炮机，然后又拿出两根小号的假阳具，安装在双头炮机上。

“好老公，亲老公，快来，淫奴受不了了，快来。”不知道三姐是真的需要，还是为了帮苏家兄弟开脱，一边扭动着自己满是淫水的阴部，一边骚叫着催促。

“来了来了，急什么？”苏家兄弟听到三姐充满期待的淫叫，赶快将炮机固定到铁架上，并且将两根只有他们鸡巴一般粗长的假阳具插入三姐的肛门和阴户，并且打开了开关。

“当时还有这个，帮着润滑。”苏海涛又拿出一个装满甘油的大瓶子说道。

“哦～～是这样～～我还以为～～”凌少有点不好意思的笑了笑，说道。

“我们可没那两口子疯，那两口子才是真的变态。弄完了，张霄的肠子都快从腚眼子里翻出来了，骚逼都快成隧道了。”苏海波给人的感觉并不是害怕，而是有些兴奋和跃跃欲试。

“算了，你们玩你们的，我出去透透气。你来不来？”凌少无奈的看了看苏家兄弟，又看了看身上的龟甲红绳快被勒进肉里的三姐，转头看向我，问道。

“嗯～～”我答应一声紧跟着凌少的脚步来到别墅的花园里。

“他们怎么回事？以前不这样啊？难道被洗脑了？”我回想着二姐三姐的转变，疑惑的问道。

“不是被洗脑了，是把他们心里的欲望激发出来了。”凌少看着我微笑着回答道。

“激发？什么意思？”我有些明白，又有些疑惑。

“人在诞生的时候，那些心底的欲望就产生了。比如同性恋，比如受虐狂或者施虐狂。这是天生注定的，是注定只能隐藏，不能更改的癖好。这些癖好会在我们的成长过程中，被社会主流的法则逐渐禁锢在思想深处。比如宗教，比如道德，比如法律。这些规范人类行为准则的东西，也将我们自身的那些不良性癖好压抑在意识深处。当这些禁锢被打破，切实体会到禁忌之性的时候，这些被尘封在身体深处的怪癖就会像火山爆发一般，不可阻挡。这也就是为什么你二姐三姐从地牢里出来以后，玩的这么疯狂的原因。她们以前之所以不这么玩，是因为她们不知道自己的性癖好，当她们把这些东西尝过一遍，知道了自己性癖，而且有能力掩盖，从这些性癖中获得快感所产生的后果以后，她们也就无所顾忌了。所以，你二姐三姐他们不是因为洗脑调教变成这样，而是因为她们以前不知道自己喜欢这样。懂了没？说白了，就是那监牢生活让她们明白了自己到底喜欢什么，出来以后就彻底的放纵了。”凌少看着天淡淡的说道。

“懂了。只是～～哎～～她们会变成什么样子呢～～”对于二姐三姐，我对她们的感受是一言难尽。有羡慕，有嫉妒，有无奈，有担忧。

“你二姐应该还能挣扎一下，一但发觉不对头，可能会选择放弃唐少。但是，你三姐吗～～一但离开苏家那对兄弟很难说了。”凌少想了想认真的说道。

“什么意思？为什么？说清楚点。”我惊讶的问道。

“很简单，你二姐和唐少麟同属于是暴露狂，别看唐少麟他玩的野，但绝对不会让自己以外的人碰你二姐。他只是喜欢炫耀罢了，就像小孩子向别人炫耀自己得到的好东西一个心情，不会让别人染指的。可你三姐她，说起来有点复杂，她享受的是那种被～被～支配～不准确的说，应该是被镇压的感觉和过程。”凌少点点头，认真的看着我。

“镇压？就是那种，支配与被支配？是那种？”我疑惑的问道。

“差不多，不过支配与被支配的基础是虔诚与卑微。但是你三姐，她可不是卑微的接受，而是激烈的反抗。就像被政府镇压下去的暴动一般。这种感觉让她感到很刺激。如果这种怪癖升级的话……毕竟苏家兄弟还爱惜你三姐，要是换个不爱惜的，镇压特别的狠的，比你三姐伤害自己的话，你三姐未必做不出来。所以说，哎……”凌少无奈的耸耸肩，看着我苦笑了一下。

“所以说什么？你是说最好预测结果的是二姐，三姐这种癖好的很难预测？”我猛然惊醒。

因为三姐喜欢的是那种被镇压的感觉，与支配有很大的不同。

一样的事情，比如吃屎喝尿，二姐会因为难以忍受而选择离开。

但是三姐却会因为无法反抗而真的吃下去，而且还会因此而高潮。

一边恶心一边高潮那种。

凌少认真的点了点头。就在我们不知道要说些什么的时候二姐被唐少麟搂着小蛮腰进入了我们的视野。

“你们在做什么？好像是个很严肃的话题啊？”唐少麟笑着说道。

“你们怎么玩才来，等你们一会儿了。”凌少笑着迎上前去，讲话题岔开。

“嘿嘿嘿～～我们就这么一路操着逼就来了。嘿嘿嘿～～你们看看她的样子就知道了，嘿嘿～～老婆，爽不爽？是不是很爽？”唐少麟将二姐又搂紧了些，带着一脸的坏笑说道。

“你们干什么了？”凌少脸上带着疑惑和惊讶问道。

“你们这是？操～～你们怎么来的？”等看仔细些才发现，他们二人身上的黑色漆皮摩托服都是画在身体上的，二而且，二姐的腰部以下什么都没有。

换句话说，这两人除了二姐腿上的一双几乎卡到大腿根上的长筒靴以及唐少麟脚上的那双鞋以外，她们身上根本一丝不挂。

“嘿嘿～～骑着摩托～这样来的。”唐少麟说着，又将二姐抱在胸前，将他的大鸡巴插入二姐的肛门里，不停的挺动腰部，撞击着二姐的屁股，发出一串淫靡的皮肤撞击和二姐的浪叫。

“这样的话，为了不让人看见她这里，所以她只能撅着屁股。让我给她盖住嘿嘿嘿～～”唐少麟好像驾着马车的车夫一般，将二姐的双臂手腕当做缰绳，用鸡巴不停的顶着二姐的屁股往前走。

面对这样的两人，我和凌少除了说一句变态以外，竟然无言以对。

等我们四人再次进入地下室，就看见被倒吊起来的三姐，正不断的发出充满诱惑力的闷哼。

等凑近些，才看清，三姐的右脚腕被铁链吊起，她的左脚腕和右手腕在身后捆绑在一起。

左手被固定在身前腰部。

此时的她，脑袋正不断的耸动，为苏海涛口交，而她的阴道和屁眼，则被苏海波用两根不断震颤的假阳具不断的抽插着。

被红绳捆绑的三姐在半空中显示出如罂粟花般妖媚，诱惑着人们靠近；仿佛在风中摇曳的花朵此刻正不断的挣扎，绽放出别样的性感妖媚。

不知是哭还是乐的男女混合呻吟在我心中掀起一片波澜。

“玩这么爽啊！啧啧啧～～等一下也要把你弄成这样。还真没试过～～嘿嘿嘿～～”唐少麟一手搂着二姐的胸部一手抬着二姐的左腿，站在苏家兄弟不远处，淫笑着在已经被操的迷迷糊糊的二姐耳边说道。

“唔哦～～好～～哦哦哦～～真舒服～～好厉害～～”二姐带着满脸的醉人淫笑灵蛇般扭动着身体，发出浪叫。

“要不你也给她弄倒立好了，这样才公平吗。”凌少乐呵呵的说，他搂着我腰部的手慢慢的往我屁股上滑，而我也假装什么都没察觉，继续看着二姐和三姐的淫荡表演。

“好～～”二姐答应一声，让唐少麟放开自己，帮自己倒立。

完成倒立的二姐，用手肘和双手支撑着弓起的身体，双腿分开成一字，唐少麟站在二姐背后，扶着二姐的大腿，不停的抽插二姐的屁股。

“吆喝，高难度啊，没想到你两口子还能整这些！啧啧啧～～厉害。”凌少向唐少麟伸出大拇指晃了晃，整个手掌也已经覆盖在我的屁股上，慢慢揉捏。

“哎呀～～直播这行当想要吸引人，还是得有些才艺的。你是不知道，这帮子色狼眼界高着呢。不但新鲜花样要多，才艺也不能太低了。光是刺激淫荡，绝对满足不了那些花大价钱的有钱人。一句话，这直播难做啊。”唐少麟虽然说的凄苦，但是脸上的表情和腔调却充满笑意。

“直播的门槛这么高了？那可是辛苦二位了。”凌少的语气满是揶揄的味道。

“那可不，为了满足那帮孙子，我们俩可是煞费苦心，不但要研究这艳舞怎么才能勾魂摄魄，还要研究什么体位看着更刺激。老费劲了。”唐少麟说着调整了一下姿势，继续抽插二姐的肛门和肠道。

他们后面的对话在我脑中渐渐模糊，因为我的全部注意力都被眼前的淫靡场面夺走，耳朵里也都是二姐三姐的淫浪骚叫。

每当唐少麟的鸡巴深深地插入后，二姐那平滑的小腹，就会出现一条凸起，尤其是肚脐眼附近的皮肤，会被唐少麟的龟头顶起一个明显的大鼓包。

被倒吊在半空，为苏家口交的三姐，在她的小腹上出现了一条比二姐还要凸出的鼓起。

二姐三姐那甜美的呻吟声，令我心中欲念大作，身体变得滚烫，口干舌燥，不住地吞咽着口水，不停的幻想着，期盼着自己能跟她们换换，享受一下这令人消魂蚀骨的滋味。

满脑子正在把他们跟凌少和我位置对调的我，根本没有察觉自己的短裙后摆已经被凌少掀开到腰上，露出了我纯洁外表下的淫荡一面。

赤红色的丁字裤被我的两块臀肉淹没，被淫水浸湿的小三角遮挡，完全贴在饱满的阴户上，不但挡不住别人的视线，反而让我的阴户看起来更加的性感诱人。

凉嗖嗖的感觉并没有将我满脑子里的淫乱思想挥走，反而让我的脸和身体一起烫了起来，呼吸也变得更加急促粗重，看向凌少的眼神也变得朦胧，口干舌燥的感觉让我想要寻找能够解除我饥渴的东西吸吮一下。

已经被眼前的淫靡刺激起情欲的我，已经将自己和凌少带入到二姐三姐她们都淫戏中，满脑子都是凌少正在玩弄自己的画面，所以，我丝毫没有注意到自己的双手此刻早已插入内衣，安慰着自己浴火难耐的身体。

终于，我最后的一点理智也被二姐三姐的高潮浪叫摧毁，毫无顾忌的勾住凌少的脖子，与他热烈的亲吻起来。

我的敏感部位，被凌少的手指不断挑逗着。

嘴唇也被凌少嘴上的两片炽热熨烫着。

舌头被他的软热搅动着，一阵阵舒适的安慰从身体传入大脑，强烈的刺激将我的意识与廉耻碾的粉碎。

风骚妖冶的扭动和不知廉耻的呻吟出现在了在场人的面前。

“小妹这么风骚啊。啧啧啧～～骚的真够味儿。真不得了，看的我又来兴致了。”一群淫女色男看的兴致大起。

饿疯了一般的我，跪在凌少的身前，贪婪的吸吮着他的鸡巴。

瘙痒的身体让我情不自禁的抓揉着自己的乳房，揉搓着自己的阴部。

欲求不满的满足感让我的阴户一片水润，脸上的潮红也蔓延到胸口，凸起的乳头和阴蒂也亢奋的坚硬如铁。

神智迷糊中的我，根本不知道自己已经被凌少压在地上，只觉得自己的阴部被一股炽烈的浪潮吞没。

灼热的柔软不停的吸啜着我的阴唇和阴蒂，喷吐着热浪的软嫩在我阴唇下的嫩肉里不停的划过。

一阵比一阵更加强烈的空虚和瘙痒感顺着我充血赤红的阴唇向阴道内蔓延，令我水润粉嫩的大白馒头中流躺出一股又一股，晶莹黏腻的淫汁。

越来越空虚的身体，令我窒息般的呼吸着带着腥臊的雄性气息，疯狂的吸吮着口中的坚挺，用我喉咙里的这条硕大填满身体里的空虚与瘙痒。

一股又一股的灼烫冲入口腔和咽喉，终于令我得到了片刻的满足，脸上也露出了陶醉与甜美的笑容，细细的品尝回味着嘴巴里的腥臭。

当我回过神来的时候，发现自己正全身赤裸着躺在凌少的怀里，被他玩弄着自己的双乳，而耳边不断的传来二姐和三姐的骚叫声以及男人们压抑的低吼声。

“这是怎么回事？他们还没尽兴吗？”恢复理智的我将凌少的手打开，将自己的一群挡在身前，欢愉过后的舒爽令我感到既羞耻又甜蜜。

“还不是因为你？刚才你不但高潮还潮吹了。所以这三个孙子想要找回场子，于是就这样了。”凌少带着一脸的坏笑看着正在穿内衣的我，解释道。

“你少胡说。我才不会那么淫荡。”我羞得满脸通红，情不自禁的用衣服挡住自己的大红脸。

“这会儿知道羞了？都不知道你刚才那会儿喊的多不知羞。哦～～啊啊～～腚眼子～～哦～～真美。”二姐狗爬在地上，迎着唐少麟的冲刺用力的将屁股向后撞。

“就是，真应该录下来让你自己听听，看看。啊啊～～哦～～啊啊～～爽～～真爽～～用力～～”站在两个男人之间的三姐，抬着一条腿，一条手臂勾着一个男人，不断的扭动着腰肢。

“嘿嘿嘿～～～呵呵呵～～～”三个男人一边做着活塞运动，一边露出淫笑，看向凌少的脸上，露出既羡慕又嫉妒的表情。

“骚在骨子里的娘们～～别装清纯了，咱现在谁还不知道谁～～～。就是，趁早也给这骚货的逼和腚眼子操了，看看她还怎么说。要我说应该给她都拍下来，看看谁更淫荡。”二姐三姐你一言我一语的揶揄着我。

对于她们二人的揶揄，我真的无力反驳。

因为刚才凌少给我舔弄阴户时的片段出现在我的脑海里，“老娘的骚逼香不香？骚货的奶子甜不甜？给我把骚逼都吃进去。大鸡巴真好吃。玩我的大奶子，玩烂了才好。”

这些恬不知耻的话语令我脸上一阵阵发烧，自欺欺人的用双手捂住自己的脸往凌少怀里钻。

“哈哈哈哈，还装鸵鸟呢？你刚才还要求凌少操你的腚眼子，还要凌少把你绑起来的事你知道吗？嘿嘿嘿，你骨子里也不是什么好货～～”二姐三姐继续揶揄着我。

而且还尽力露出正在被抽插的部位，向我显摆。

面对她们的嘲笑，我的脑海里浮现出被我遗忘的话语，我不但要求凌少捆绑我，跟我性交，而且还主动的要求凌少抽打自己的身体。

因为我的屁股，阴部，和乳房正传来火辣辣的刺痛感。

颜面丧尽的我更加不敢看向众人，只能不断的央求凌少赶紧带我离开这里。


──────────────────────────────────────────────────
第77章
────────────────────────────────────────

离开地下室之后的一个月，我跟凌少的日子变得更加甜蜜，但是令我万分不解的是，凌少始终不肯跨出那越界的一步，即使我已经明确的表示出可以把贞洁交给他的时候，他也只是微笑着摇头拒绝。

但是令我更加困惑的是，二姐却变得非常越来越神经质，经常用让我难以理解的目光看着我，一副欲言又止的样子。

之后又过了一个月，我就没在教室看到过二姐，而且还听说二姐不但每天晚上都去舞厅歌厅，而且还经常带不止一个男人去开房。

当二姐再次出现在我的面前时，完全就是一副站街妓女的样子。我从她的浓妆艳抹下发现了她憔悴的神情，深陷的眼眶，以及抹不掉的黑眼圈。

“二姐，你怎么了？你想跟我说什么？”我和二姐肩并肩的坐在学校的凉亭里，问道。

“我完了，救救我吧。小妹，你帮帮我吧。”二姐说完，将脑袋埋在膝盖里，大声的哭了起来。

“怎么了二姐？是不是玩大了？被人要挟了？”我第一个反应就是二姐和唐少麟的被人发现了。

“不是。是～～是～～操他妈的～～操～～操他妈的～～”二姐一边哭一边骂，发泄着自己的情绪。

“到底怎么了？发生了什么事了？要不要跟我说说？”我等二姐发泄完，搂着二姐的肩膀问道。

“其实～～咱俩～都被骗了～～都被骗了～～哇～～～”二姐说了这么没头没脑的一句后，又哭了起来。

等二姐哭累了，心情平静下来，我从二姐的话语中得知，我们三个人都被那几个男人算计了，从被绑架到被营救出来，这整个过程，都是骗局，为的就是要调教我们三个女人变成他们想要的样子，最起码把身体变成他们想要的样子。

听完二姐断断续续，调理不清，并且咒骂不断的叙述，我也勉强明白了二姐话里的意思。我们三人都被算计，被人玩弄了身心。

“那～～那～～不会吧？是不是弄错了？”虽然我很确定二姐说的都是实话，但我还是难以接受，不想接受这难以接受的事实。

“怎么会搞错？从始至终到处都是破绽，只是我们自己忽略了而已。”二姐越说越激动，声音逐渐变高。

“什么破绽？比如说。”我不死心，潜意识里还是拒绝承认这可怕的现实，自欺欺人的想要通过反驳二姐来证明这一切都是谎言。

“最简单的就是被救的那一段。咱们国家全面禁枪，有多少人摸过枪？别说那些冲锋枪，机关枪，就是手枪，咱们超过九成以上的警察都没摸过。”二姐一脸悲愤的看着我说。

“他们是特警，有枪～～肯定有的～～肯定不会被收买～～”我越说声音越小。

我母亲有个同事，他家里就有个参军的，从军五年都不知道开枪是个什么感觉。

而且最明显的，中国的那些恐怖分子什么时候能弄到正经的长枪了？

还是冲锋枪和机关枪。

我这会儿就是再傻也知道二姐说的是实话了。

“收买？特警？有钱什么买不到？何况还不是特警，只是一些演员而已。他们只要找个拍戏的幌子，从特警那里骗来一个作指导，再找一些演员训练一下，然后弄些道具，布置一下，在那种时候，咱们谁能注意到？”二姐双手捂着自己的脸悲愤的说道。

“那～～那～～那些～～被咱们杀掉的呢？我看见血了呀。”我依旧不想承认现实，不断的寻找着推翻这一切谎言的破绽。

“演员，都是演员。道具布景，仅此而已，几万块就解决了。几万块就给咱这俩傻娘们片过去了。”二姐说的无比悲哀，眼中又充满泪水。

“那些人呢？那些人呢？咱们在台上，下面的那些观众呢？也是演员？”我惊慌的问道。

“哼～～那是他们自己。台下黑乎乎的你能看见什么？他们进入包厢，然后在灯上贴个小纸人，然后用风扇吹一吹布帘子，再从后面出来。你那时候能注意到什么？一些小纸人再加一些塑料模特就解决了。”二姐一边说一边咒骂着。

“告他们～～咱们三告他们，太欺负人了～～”听完二姐自顾自的讲述整个事件的过程，我禁不住心头火起，想要为自己讨个公道。

因为这些男人真的将我们玩弄在股掌之间，从心理到身体，都被人狠狠蹂躏而不自知的悲伤和愤怒让我想要报复他们一下。

“不是咱们三，是咱俩，是咱俩。”二姐悲伤的说道。

“咱俩？三姐呢？她不觉得愤怒吗？她不想讨个说法吗？”我惊讶愤怒的问道。

“她不告，因为她早就知道了。而且她应该还算是帮凶。她还说，在地牢里的那段日子是她觉得最刺激的日子，被人支配，除了享受快感，什么都不用想的日子，让她很期待和怀念。所以～～她～～她～～”二姐说着，愤怒的站了起来，狠狠地挥了一下手。

“她什么时候知道的？那她为什么不告诉咱们？”我惊讶的问道。

“咱们被分开关起来之后，不是有一段单独做爱的时间吗？就是那时候，她就知道了。”二姐说道。

其实想想也知道，三姐跟苏家少爷多久？

我们才一起多久？

毫不客气的说，苏家两位少爷撅什么屁股三姐就知道他们拉什么屎的人，怎么会察觉不到他们二人的变化？

可能就是因为三姐通过做爱知道了什么蛛丝马迹，我们才被分开关押起来的。

“那～～那～～咱们～～咱们～～怎么告他们？这～～这～～”我顿时感到手脚冰凉，不知道怎么办才好。

“怎么告？咱们什么证据都没有～～能怎么告？而且我老爸肯定也不会得罪这几个能让他往上爬的金主。妈的～～妈的～～自作自受～自作自受～～”二姐蹲在地上，不断的撕扯着自己的头发。

“二姐～～二姐～～别这样～～不值得～～不值得～～”我一把抱住二姐，不断的安慰着。

“你救救我吧～～救救我～～”二姐扑倒我怀里，哀伤的不断呢喃着。

“救你？泥菩萨了都，还怎么救你？”我无奈的苦笑着，一边拍打二姐的后背一边说道。

“离开凌少～～对～离开凌少～～离他远远的～～再也别见他～～跟他分手～～这样说不定就行了，对，这样就行了～～对，试试看～～”二姐看着我的眼睛，有些神经质的说道，好落水的人，抓到了救命稻草一般。

“二姐，你在说什么？你都不行我怎么行？”

“你们这些真菩萨都保不住自己，何况我这个泥菩萨？”我嘴上说着，心里这样想着，一脸惊讶的看着二姐。

“不，你行，你行的。你现在还是处女吧？对吧，只要你离开凌梦雅那厮，别让那厮得手，我们就胜利了。”二姐抓着我的衣领，激动的说道。

“二姐，你在说什么？你说清楚啊，你到底要干什么？到底发生了什么？”我一边扭动身体，一边抓着二姐的手，让她放开我的衣领。

“到底发生了什么？呵呵呵～～嘿嘿嘿～～哎～～”二姐歇斯底里的乎悲乎喜，的发出狰狞的笑声。

听完二姐的叙述我，我都不知道应该做出怎样的反应。是同情她还是鄙夷她。

二姐听到三姐说漏嘴的话后，对自己的那些遭遇越想越不对，于是趁着与三姐独处的时候，强逼着三姐将事情的来龙去脉全说了出来，当二姐知道自己不但被骗了身子，还被骗了心得时候，愤怒的二姐拉着三姐找到唐少麟。

没想到唐少麟不仅没否认，还主动的将事情的原委和自己的目的都说了出来。

原来这一切都是想要吧我们，变成能够迎合自己性癖好的女人。

听到这些的二姐，指着唐少麟和三姐，以及苏家少爷一顿臭骂，而且直接提出分手。

分手后，二姐自暴自弃的不断勾引男人糟蹋自己。

口交，肛交，双穴交合，三眼服务，捆绑，强奸，灌肠，可以说，二姐引导着那些陌生男人，将地牢里的那些场景在自己身上一遍又一遍的重复着。

越是被这样凌辱奸淫，二姐越是能够确认自己的这具美艳的肉体渴求着唐少麟的凌辱与奸淫。

越狠就越想，越想就越要糟蹋自己，可越是糟蹋自己，自己的肉体与精神就越是渴望能够得到唐少麟的凌辱与奸淫。

当二姐确定自己的身体已经离不开唐少麟的奸淫与凌辱后，二姐抱着同归于尽的想法再次找到唐少麟，看见他正抱着刘文佳的屁股不断冲击的时候，二姐心中顿时升起一股怒火。

不是因为唐少麟另结新欢，也不是因为唐少麟另结新欢的对象不如自己，而是因为唐少麟凌辱刘文佳的方式与地点是属于自己的。

对，二姐的愤怒并不是因为唐少麟的不忠，而是因为他让别人占据了本应该奸淫凌辱自己的地方。

所以，二姐才能在见到这一幕时才本能的喊出这样一句连自己都感到不可思议的话：“我才是你的性奴啊，你为什么不来凌辱我？”

当这句话喊出之后，二姐一把推开刘文佳，用女奴最标准的姿势，规规矩矩将唐少麟沾满刘文佳淫水的鸡巴吸入口中，努力的吸吮起来。

当二姐反应过来自己在做什么的时候，她发现自己脑袋被唐少麟抱着，整根鸡巴都被刺入了自己的喉咙，原本应该推开唐少麟身体的双手，却在自己的背后交叠，抓着小臂不肯放松。

当一大股一大股的灌肠液被唐少麟注入自己的肠道时，二姐看向刘文佳的目光中射出对失败者的鄙夷，脸上挂满只属于胜利者的荣耀与骄傲。

当唐少麟的大鸡巴再次进入二姐那紧窄的肛穴时，那久违的涨满与撕裂感令二姐感到一阵阵心旷神怡的陶醉。

当唐少麟的大鸡巴在灌肠液中荡起波澜时，那一浪又一浪的痛苦，令二姐发出阵阵甜美的呻吟。

高耸坚挺的乳房，传来那阵阵熟悉的揉捏，揪扯，以及被击打的疼痛时，当自己的嘴唇再次感到那如火焰般炽热的柔软碰触时，二姐觉得自己快要幸福的融化掉。

当一切激情散尽，二姐从唐少麟的怀抱中醒来时，一股羞愤与愤怒从心中升起，对着唐少麟一阵怒骂，本想摔门而去的时候，发现刘文佳带着一脸的兴奋，骑到唐少麟身上，将唐少麟的鸡巴对准自己的肛门，准备插入时，一股愤怒与屈辱，令二姐情不自禁的冲向刘文佳，一个耳光将她打到一边，将唐少麟勃起的鸡巴窝在手中，一边吸吮，一边脱掉自己的衣服，露出那一身妖媚诱人的白皙媚肉，为唐少麟送上自己最出色的性技巧。

每当自己独处时，二姐就深恨自己的无能，想要离开唐少麟。

一次次的发誓，又一次次的主动回到唐少麟身边求欢。

在电话里，二姐一次又一次的提出分手，在心里一次又一次的发誓不再回去，可一次又一次跪在唐少麟面前卑微无耻的祈求那一刻的欢愉。

这样的情况令二姐想要自杀，想要摆脱这肉体的囚笼，精神的枷锁，逃离这无奈的现实，可事到临头，却又下不去手。

所以二姐打算让我当一个榜样，让我来做这个帮助二姐离开唐少麟的助力。

听到这里，我一时间不知如何是好，在二姐的再三劝说下，我决定鼓起勇气，面对凌梦雅这些恶魔一般的人。

在我们看不到的地方，苏家少爷，唐少麟，丁烨，四人围坐在一起，都带着一脸怪异的表情看着凌梦雅。

“别这么看着我，我也不知道该怎么办了，这是我家老爷子的意思，要我说，我还想再等等。可是，老爷子很严厉的命令我，我也没办法。”凌梦雅无奈的耸耸肩说道。

“眼看最后一步了，就最后一点了，再有点时间就成功了，现在倒好。”唐少麟的语调充满遗憾，看向苏家兄弟的目光中满是羡慕。

“其实，我到不觉得这是值得遗憾的事情，反而是个不错的契机。对你们两个人来说。”丁烨想了想，用手指点了点凌梦雅和唐少麟的脸说道。

“为什么？”男人们面面相觑，看向丁烨的表情里写满困惑。

“我是这样想的，嗯～那个梅色的比喻，为什么上帝不让梅色带领族人进入期许之地，而是让他儿子带领后代进入？这是因为梅色那一辈人对上帝并没有那么信。”丁烨用手指轻轻敲着桌子说道。

“其实，梅色带着族人从离开埃及，直到进入圣地的过程，在我看来就是一个从不信到信的过程，而这个过程其实是一个认知的过程，不是彼此认知，而是自我认知，重生的过程。”丁烨看了一圈，微笑着说道。

“你看哈，苏家少爷和亓帆，他们算是认清了自我，算是一类人，然后进入了圣地。你唐少麟和张霄没进入圣地，是因为张霄还在困惑。你凌少和和马晓川都对自己的认知不足，所以还停留在崇拜自我建造的金牛那一关。呵呵呵～～三对变态，三个阶段，真有意思。”丁烨开心的大笑道。

“尤其是你，凌梦雅，把自己比成梅色，想把马晓川带到圣地，结果自己都不知道圣地在哪里。呵呵呵～～你这不是清高，你这是愚蠢。”丁烨说完，带着一脸的鄙夷和不屑看了凌梦雅一眼，嘴角微微上扬，露出一个嘲讽的微笑。

听完丁烨的话，凌梦雅脸上露出愤怒，但因为是事实，所以当二人的目光向撞，凌梦雅的愤怒马上就被瓦解，变成的颓然的叹息。

“斗败的公鸡不过如此。嘿嘿嘿～～你知道你们家里长辈把女奴交给后带的规矩吗？”丁烨看着垂头丧气的凌梦雅问道。

“为什么？当然是为了让女奴把我们带入混乱。”凌梦雅疑惑的回答道。

“嘿嘿嘿～～当局者迷啊。”丁烨看着凌梦雅，笑的意味深长。

“女奴是为了把你们拉到染缸里染一遍，让你们体验一下性的淫乱和糜烂，只有把这些肮脏与混乱全部经历一遍，你才知道什么才是精华。比如，法国情妇，只能出现在经历过最繁华，最糜烂的法国才会有。”丁烨伸出手指，隔空点了点凌梦雅的额头。

“你们知道他们凌家女奴的事情吗？”就在凌梦雅沉思时，丁烨看了看那几个男人，突然就冒出这么一个问题。

“什么事情？凌家女奴？”几个男人异口同声的问道。

“凌家每一代掌门人都会把让自己的女奴服侍自己的孩子，等孩子长大成家以后，家主就会收回女奴，等家主死亡时，女奴是要一起陪葬的。”凌梦雅看了看同班们，回答道。

“陪葬？真的假的？”唐少麟看着凌梦雅大吃一惊。

“嗯～～刘艳梅其实是我爷爷的女奴，刘文佳是我老爸的，不是我的。”凌梦雅回答道。

“还有这么一说？你们家都是变态。让自己的儿子嫖自己的性奴……还真是……真是……”苏海涛耸了耸肩，无奈的笑着说道。

“其实……是让我们见识见识什么叫淫乱，什么叫糜烂而已，只是我不喜欢这样，所以，从来没那么折腾过。”凌梦雅低着头苦笑着说道。

因为凌梦雅知道，这些凌家的女奴都要经历什么。

比如，刘艳梅以前并不叫刘艳梅，那是在经历过无数痛苦，与摧残之后，才改名叫刘艳梅。

刘艳梅不是名字，而是一个代号，与刘文佳一样，只是一个代号。

只有经历过那些痛苦，心中只剩下对主人的信仰与崇拜后，才能得到的殊荣。

刘文佳代表着初出茅庐的小女奴，刘艳梅则是主人对女奴忠诚与崇拜的认可。

每一代刘艳梅，都是刘文佳这样的小姑娘，白天受着传统的礼教熏陶，晚上则要目睹母亲在在一群又一群男人的蹂躏奸淫下，展现出女人最为淫荡下贱的场面。

目睹着自己的母亲，用性感的肉体，妖冶的动作，痛苦的呻吟，献媚的表情来，迎合讨好每一个男人的性癖好。

当刘文佳十六岁时，刘艳梅会在一群男人的注视下，用假阳具亲自为女儿破处，然后再用最谦卑的语言祈求小主人，在自己面前奸淫自己的女儿，为的只是能够得到主人的奖赏。

这奖赏不是主人对自己的奸淫与蹂躏，而是想要看看远离自己的儿子过得怎么样，为的只是想要在看看自己魂牵梦绕儿子的近况。

刘艳梅不会只生一个孩子，凌家为了让刘文佳变成刘艳梅，会让刘文佳生下几个孩子，然后在刘文佳用母乳喂养一段时间后，把孩子从刘文佳怀里带走，交给那些想要孩子而不得的人家收养。

而为了能够看看儿子，刘文佳就会竭尽全力的完成主人的每一个命令，直到从刘文佳变成刘艳梅。

这是每一个刘艳梅都会经历的过程，所以，凌梦雅并不太想要这样的重复，因为这重复中包含着太多的罪恶与黑暗。

刘艳梅的廉耻与尊严，终于被权利与金钱构筑的黑暗帝国彻底粉碎。变成了一个可以在任何一个大庭广众的地方做任何事情的母狗。

在人满为患的地铁或者公车上，与人交合，或者在人来人往的商场中全身赤裸的为陌生人舔脚肛交，甚至是在众人不断穿梭的天桥上，不遗余力的诱惑陌生人凌辱奸淫自己，并且旁若无人的发出甜美的浪叫呻吟。

刘艳梅这一切淫荡无耻的行为，都是经历了抗拒，接受，享受，再到追求的一系列转变，从精神到肉体的彻底转变。

而这一切的起因，都是因为自己长辈的欲望。

每当想要成为刘艳梅所必须经历的那些屈辱和虐待，凌梦雅心中就有些抗拒，这也是为什么凌梦雅一直不愿自己跳下深渊泥潭的原因，因为他难以想象，一但自己沉沦在泥沼中不可自拔，会有怎样的后果。

更害怕自己不但会毁了刘文佳，更会在不知不觉间毁了马晓川，甚至会不惜一切的让马晓川变成自己希望的样子。

“那你现在怎么办～？就这么拖着？不是个事吧？你要是下不去手，趁早断了，赶紧换一个重新开始。”丁烨看着凌少犹豫不决的样子，不耐烦的说道。

“哎～～这次他是动了真情，因为爱所以怕，担心则乱吗。他要是不喜欢马晓川，让马晓川变成性奴还不是易如反掌？要我说，你这是对马晓川不够爱，还不如趁早断了算了。”苏海波说道。

“你怎么也这么说？”凌少疑惑的问道。

“本来嘛，爱情的力量是伟大的。你要是真的喜欢马晓川，你还在乎掉到哪里去？爱是最坚强的羁绊好不好？”苏海波接口道。

“就是～～就像我跟张霄，开始不要接受，但是她还是回到我身边，而且啊，我们比原来更恩爱了。你啊～～哼～～自以为是的什么都不懂～～”唐少麟冷哼一声，站起身来，带着其他几人一起离开。

几天后，我终于做出离开凌少的决定，想把这个消息当面告诉二姐，一来，可以让她离开唐少麟，二来，可以省去我直接面对凌少时的变数。

因为我知道，我现在还是喜欢着凌少，不管是身体，还是心，都还没有能做到坚定的离开。

尤其是不知道应该怎么跟父母说我们分开的原因。

再加上凌家势力庞大，强悍，要是真的把凌少惹急了，他脑子一混，不知道能做出什么事情，所以，安全起见，不如让二姐去试探一下，分开也就分开了。

要是凌少不愿意，还有转圜的余地。

所以我打定主意，先去找二姐三姐，看看她们能不能站在我这边，等将来要是真出事情，也不至于孤掌难鸣，连个帮手都没有。

可等我到了二姐最新租住的校外公寓后，映入眼帘的景象让我大吃一惊。

原本乌黑油亮的直发变成了一头大波浪，让她这个二十来岁的性感大姑娘充满了成熟女人才有的成熟特质，再加上脸上的淡妆，让她看起来更加成熟，跟从前的二姐判若两人。

当我想要确定一下，面前这个有着二姐嗓音的成熟少妇是否真是二姐，而上下大量的时候，才发现她此时的衣装到底是多么诱人犯罪。

白头上的白色半透明头纱披散在身后，脖子上一个大红色缎带上，正绑着一个令人往奶牛上联想的黑白色大铃铛。

她原本硕大坚挺的乳房上唯一的遮挡，便是卡主她那葡萄般大小乳头的上那一圈金属片，这一圈金属片。

金黄色的小圆片，刚好遮住二姐那粉红色的乳晕，但是却更容易将人们的视线集中在她那对粉嫩的，已经带上白金乳环的乳头上。

因为太过性感的缘故，很容易让人无视掉二姐身上穿的那件白色蕾丝长胸上衣。

这件上衣唯一的作用不是遮羞，而是将二姐的乳房向中间聚拢，托起，让她那一对诱人的白肉显得更加坚挺。

毫无赘肉的小蛮腰，再加上性感的马甲线，和若隐若现的六块腹肌，令二姐性感的身体撒发出阳光般健康的青春气息。

但这一切都因为看到二姐的那条白色情趣开档内裤时，被遗忘干净，只能傻愣愣的看着她双腿间，那肉鼓鼓的淡红色唇瓣兴奋。

至于二姐修长双腿上的白色长筒袜有什么，以及为什么湿一块干一块的，反而没有在意。

至于她脚上是否穿着只能分开双腿才能站稳的，黑色性虐尖头皮靴，根本不会多看一眼。

“二姐～～你～你～～你这是～～”看到二姐这般样子，我站在门口不知道说什么才好，到嘴的话，一句也说不出来。

“二姐性感不？嗯？好不好看？”二姐说着，还对我挑挑下吧，然后张开双臂，在我面前慢慢的转了一圈，让我看到她身后隐藏的玄机。

等看到二姐屁股里垂下的那根狗尾巴之后，才意识到，二姐那平滑的小腹上，好似有那么一条不太明显的凸起，一直顶到她肚脐眼下面。

而二姐的情趣内裤也不是丁字裤，而更像是吊袜带，整个屁股上就两跟丝带，而这两跟丝带全部勒紧二姐的谷间，将她那鼓鼓的肉丘嘞的更加突出。

她的情趣内裤上还别着两个闪着led指示灯的塑料盒，那粉红色小盒子上的电线一根连着二姐的肛塞，另一根则刺入二姐的水汪汪的蜜穴。

“二姐～～你～这是～～这是～～我～”看着带着一脸春情媚笑着的二姐，我真的不知道应该怎么反应了。

“呵呵～～我想通了。反正我也挺喜欢这一口，正好遇上个也喜欢这个的，正好凑一对，多好。”二姐正说着，突然曲腿弯腰，一手扶着门框，一手按着自己的小腹，脸上也出现一抹红霞，并且还发出一声充满娇嗲的呻吟。

“啊？你～～二姐～～什～～什么意思？”虽然知道了答案，但内心还是拒绝往二姐也已经沦陷上面想。

但是当我亲眼看到二姐跪在地上，用地牢里学来的女奴标准跪姿，为唐少麟口交时，我心中顿时升起一股难以言说的感觉。

沮丧中混杂着羡慕，绝望中掺杂着庆幸，无助中充满期盼。

就在我不停埋怨自己抓不住自己的立场，耳朵里却不适时宜的传来了二姐吃鸡巴，吃的津津有味的滋滋声，以及充满甜蜜与陶醉的哼哼声。

眼看着二姐那双水汪汪的大眼，向唐少麟射出崇拜与献媚的目光时，我真的确定二姐已经彻底沦陷了，但是处于私心，我还是不打算放弃。

“二姐～～你不是～不是～打算离开他的吗？现在怎么又～～又～～又这样？你～你～～他到底对你做了什么？”我不知道是出于对自己立场不坚定的愤怒，还是因为对于自己也会变成一个荡妇的恐惧，将跪在地上服侍唐少麟鸡巴的二姐拽了起来。

抓着二姐的肩膀，用充盈着泪水的目光看着面前这个面带不悦的女～～女奴……

“嗯～～我刚才不是说了吗？我其实挺享受这种被人看到自己是多么淫荡的感觉的。每当想起自己在陌生人面前所表现出的淫乱场面，我的身体就忍不住兴奋。”二姐叹了口气，平静了一下心情，一边将我的双手拨开，一边面带着幸福的表情说道。

“我当初喜欢穿比较暴露的衣服，其实是因为我潜意识里就是想要别人看我淫荡的样子。但是因为那些礼教和道德的约束，我做不出那样羞耻的事情。但是现在，我已经认清了自己的真面目，也真的知道了自己到底想要什么。所以，我现在打算跟他在一起了。毕竟，我们都有同样的爱好不是吗？”二姐说着拔出了插在自己肛门里的粗长假阳具，向唐少麟撅起自己的大屁股，并且向着唐少麟拍了拍。

“其实，金钱，财富，地位，名誉，荣耀这些，不过是婚姻的附加值。当我们把这些都摒弃之后，按照自己的意愿来挑选婚姻对象的时候，我们往往会选择有共同语言和爱好的人。我和你二姐就是因为在爱好和性格甚至家室上都能互补才走到一起，这是很难遇上的事情。”唐少麟的话语声伴随着肌肉撞击屁股的啪啪啪，以及二姐销魂的呻吟声，一起传入了我的耳朵里。

唐少麟和二姐的表情，话语，以及我脑子里乱糟糟的想法混在一起，不停的在我的脑海里翻腾。

当我从心烦气躁的感觉中回过神来的时候，我已经来到大街上。

当我想清楚自己这是下意识的想要找三姐的时候，我用力的晃晃脑袋，将所有的烦乱甩出脑袋，思考了一下接下来要做什么，伸手拦了一辆出租车，直奔苏家别墅。

可是当我看到三姐和苏家少爷玩的花样后，动摇了我离开凌少的决心。

三姐身穿一身性感妖艳的棉布哥特女仆装。

修长的美腿包裹在黑色的蕾丝长筒袜里再加上一双银白色的高跟凉鞋，让三姐看起来更加高挑。

修剪合身的女仆装，不但凸显出三姐玲珑的身体曲线，更是将三姐那性感的女性特征勾勒的更加突出，令三姐身上散发出一种奇特的异域风情。

在加上扣在三姐脖子，手腕和脚腕上，有着银色金属环的大红色皮铐，很容易让人产生强烈的施虐欲望，即使是身为她闺蜜的女性，也在心里升起一股想要把她脱光支配一番的欲望。

尤其是在看到三姐居然如此享受苏家兄弟的支配和淫虐后，我感到自己越来越迷茫，更加不确定自己离开凌少到底是为了什么。

看着三姐按照命令跪趴在高脚凳上，一边强忍着苏家大少情趣玩具的强烈刺激而不高潮，一边努力的为苏家二少努力的口交的样子，就感到一阵迷茫。

当我看到三姐因为反抗命令而私自高潮了三次，带着一脸的期盼和幸福迎接更加强烈，忍受快感高潮的奸淫凌辱时，我心里就越发的迷茫起来。

当我离开苏家别墅，坐在公园的凉亭里，二姐三姐的回答，在我脑海里不断重复，令我禁不住一个劲的问自己，我到底是为了什么才要离开凌梦雅。

虽然二姐三姐的经历不同，说的话语也不同，但是意思一致，那就是自己因为深爱着凌辱奸淫自己的男人，而不愿离开。

三姐天生就是个被虐狂，当她被苏家两位少爷同时强占便宜的时候，自己的被虐天性就被唤醒，只是那时候自己对此并不知情，可是当自己被拘谨在地牢，接受调教后，终于认清了自己的本性。

自己就是喜欢这样的性生活，被辱骂，被奸淫，被捆绑，被支配，被凌辱，凡此种种与传统礼教道德相违背的变态事情，都会让自己的身体进入非常兴奋的状态，巴不得马上就能开始。

自己之所以想要离开苏家兄弟，是因为害怕自己一但暴露，将会无法面对自己的父母，老师，朋友，再加上自己内心也非常排斥自己的变态，所以，一厢情愿的以为自己离开苏家兄弟，就能变回正常的女人，可这根本就是掩耳盗铃的做法。

只是流淌在血液中的毒瘾，就如此难以戒除，更何况是烙印在灵魂上的喜好，写在基因里的被虐狂天性，又如何能够轻易戒掉？

所以，当三姐想通之后，又重新回到苏家兄弟身边，而且三人的关系变得比以前更加紧密。

二姐离开是因为觉得自己受到了所爱之人的欺骗与背叛，三姐是因为拒绝承认自己是个变态。但她们最终又回到爱侣身边是为了什么？

因为没有选择的选择？或者是因为能够互补的爱好？还是因为黑暗的圈子就这么大？

都不是，是因为她们都能很放心的将自己的一切交给那个她们看中的男人。这从她们能够全身心的享受男人给与自己的一切时，就能看出来。

在那个男人身旁，她们就会觉得安心，当男人爱抚自己的身体时，她们都会感到幸福，当男人们进入她们的身体时，她们的脸上都会露出幸福而甜蜜的春情。

可是我跟凌少呢？

这算是什么一回事？

我爱他吗？

不爱又怎么期盼他会要了我最珍贵的东西。

爱他，又怎么会想要离开？

到底又是为了什么让我对于离开他而犹豫不决？


──────────────────────────────────────────────────
第78章
────────────────────────────────────────

“什么会选择离开呢？必须要想清楚。”凌少坐在书桌前揉着额头，低声自语。

沉思一会儿后，将目光指向理他不远处的丁烨，毕竟女人心海底针，这种事情，还是问女人比较好。

“呵呵呵，哎～你说说为什么会有女人离开了你家少主人？”正在用脚丫子抽插刘艳梅两个肉洞的丁烨正专注于观察刘艳梅的肚子因为脚丫子的动作而做出的变化，而没有回答，反而让正在被自己玩弄得刘艳梅来回答。

“肯定是～～嗯嗯～～因为～～没受过母狗教育，不知道母狗就是主人的玩物，要完全服从～～啊呀呀呀～～哦哦哦～～”刘艳梅话没说完，就被丁烨的几下用力抽插而发出一阵痛苦的哀嚎。

“你说呢，小骚货。”苏海涛将插在刘文佳嘴里的粗大假阳具抽了出来，令刘文佳恢复了说话的能力。

而苏海波和唐少麟也将不断发出巨大嗡嗡声的震动按摩棒停止。

“肯定是不知道能服侍主人是多么大的荣幸，只要主人在把她抓进地牢调教～～啊～～唔哦～咳～～”刘文佳话没说完，她的头发就被苏海涛用力向后一扯，在刘文佳发出惨叫的时候，唐少麟将拔出来的拿条四十厘米的假阳具又顺着原路插了回去，一条明显的凸起从刘文佳的喉咙一直延伸到胸口，苏海波也手里的超强力震动按摩棒也开始运作起来，嫩滑紧致的皮肤，也因为剧烈快速的震颤不断颤抖起来。

“要我说，就是马晓川欲求不满，你把鸡巴插到她骚逼里，她就老实了。”亓帆吐出嘴里的大鸡巴，正跪在苏家兄弟面前，一边带着严肃的表情发表着意见，一边一手一根鸡巴不停的套弄着。

“就是，你都不知道马晓川那骚货多想被开苞，你要是早点让她知道知道操逼的好处，说不定这会儿～～打都打不走。”正跪在唐少麟身后给他舔屁眼的张霄接着说道。

“就是就是，给她三洞都操爽了，也就快乐的留下了。”丁烨一脸幸灾乐祸的附和着。

“我对你们的话持保留意见。不打算采纳。”凌梦雅满脸不悦的看了看这几个损友，周期眉头。自己的正事居然被他们当成了笑话来处理。

“其实吧，你做的这事搁我身上，我也会走，主要是因为感觉上当了，所以会觉得你这就是个大骗子，根本不可靠。”丁烨虽然还在用插在刘艳梅肚子里的脚丫子玩弄刘艳梅的肚子，但是已经收起了那副幸灾乐祸的神情。

“那怎么办？”凌梦雅看到丁烨的神情，知道她肯定有可能挽回的办法，于是接着问道。

“不好办。”丁烨看着凌梦雅笑了笑，回答道。

“马晓川虽然单纯，也是个骚在骨子里的娘们，但那不代表就能用对付一般女人的办法对付……额～挽回她。毕竟她对物质上的东西看的不重。虽然你送她的那些贵重首饰他也待，但是目的不一样。就像我，我带首饰的目的是想让自己变得更好看，更容易成为焦点。还有些女人带那些，就是想炫耀你没有，可是我有，通过这些贵重金的东西来提升一钱不值的自己。马晓川带那些纯粹就是为了向别人宣布自己已经心有所属，就这么一个用处。所以啊，你的地位，财富，家境，在她那里可不是什么加分项。”丁烨说完，脸上的严肃瞬间变成了坏笑。

“那么说，她更看重人品？”凌梦雅问到。

“准确的说是信赖，能不能让自己托付终身的那种信赖。比如说你俩，为什么最终又回到他们身边。其实就是因为信赖。但是你凌梦雅只是在她马晓川面前展示出才能和天赋，并没有展现出你可以被信赖的那一面。换句话说～～你小子现在有难了。”丁烨笑眯眯的看着满脸沮丧的凌梦雅，等着他的回答。

与此同时一脸沮丧，强装笑颜的不止凌梦雅，还有父母面前的我。

听着父母不明就里，不断夸赞凌梦雅的话，我心里就一阵阵的烦躁，因为到现在已经过去快半个月了，我还是没法鼓起勇气将凌梦雅约出来谈一谈，或者说直接提出分手，至于为什么，我也不知道。

可能是因为父母想让我们在一起，我不想让他们伤心，或者说不想跟他们解释分手的原因。

也或者是，我的身体在思念与凌梦雅在一起时的温存与销魂。

就在我犹豫不决时，凌梦雅居然在我下班的时候，来到公司门口等我下班。

对于他的出现，我是又惊喜又抗拒。

惊喜是因为对他还有些许留恋，抗拒是因为还没准备好要要怎么提出分手。

就在我犹豫着应该怎么面对他的时候，就被他强拉着，塞进了汽车的副驾驶座位上。

“我觉得我们应该好好谈一谈，要是你真的不能原谅我，那～～”终于还是凌梦雅打破了我们之间的沉默，开口了。

“去你家～～”凌梦雅的声音好像点燃了我心里的决心，在还没理解他要说什么的时候，我带着最后的倔强，冲着他吼道。

“啊？什么？你～你什么意思？”我的话让凌梦雅有些疑惑。

“就是去你家，我想有个了断。对你，也对我。”我倔强的怒吼仿佛耗尽了我的体力，虽然有些虚弱，但还是强壮镇定，坚定的看着这个曾经令我浮想翩翩，幻想连连的男人。

“了断？去我家？去我家了断？”凌梦雅重复了两遍我说的话，虽然不确定他懂不懂我到底在说什么，但还是发动引擎，让车跑了起来。

我们到达别墅后，我站在空旷的大厅里，看着凌梦雅。

“我们来个了断吧。”我的风衣从身上滑落到脚边。

“什么了断？你打算让我做什么？”凌梦雅站在我的面前，低头看着我。

“就是了断。要是我真的……我们要是真的合适，我就留下，要是我们不合适，我们就分开。从此各不相欠。”说着，我轻轻的解开上衣的纽扣，任由衣服和裙子垂落在地。

但出于女性的矜持和羞耻，我依旧本能的用手遮挡着还穿着内衣的私密地带。

“好吧，我明白了。我要在提醒你一次，我要你告诉我，你知道自己这是在做什么。”凌梦雅一脸严肃的看着我的眼睛说道。

“我知道自己在做什么。我只是想要个了断，仅此而已。”我回望着凌少的眼睛，平静的说道，但是我用力攥紧的拳头里，却不断传来指甲扎到肉里的痛楚。

“好，那就开始吧。”凌梦雅，抓起我挡在胸口的手，拉着我往第一次进去过得那间地下室走去，虽然我只去过一次，但却记忆犹新，那种令人不寒而栗的感觉，在我又一次进入后，再次冲进我的心里。

我赤裸着上半身，站在房间正中央，忍不住环顾起四周那些放在玻璃后面的各种情趣，性奴，以及拘束的器具。

在心中不停的为自己大气，安慰着自己：“这世间事总有个开始和结束，也许这就是我们的开始，也许这就是我们的结束。不管是开始还是结束，这对我来说，都算是个了结。”

而且我已经做好了会遭遇二姐三姐那种凌辱的准备。

“我要在确认一次你已经准备好了。并且会绝对的服从我，并且心甘情愿的接受任何事情。比如身心上的屈辱，疼痛，玩弄和奸淫。”凌梦雅一身西装革履，面带严肃的表情，看着我的双眼，说道。

“是～嘶～我准备好了。”我深吸一口坚定的回答道。

“好的，当我带上这张面具后，你的哭喊和哀求都不会被我接受，我只会对你做我想做的，你能做的只有屈从或者服从。”凌梦雅让我看了看他拿在手里的黑绸缎面罩，再次强调。

“我明白的，就像二姐三姐那样，只有服从，不会反抗。但……请你轻一点。我……我怕疼。”我向凌少露出一个微笑，但后半句让我暴露了自己的胆怯。

“这点你放心，我不是那种喜欢残虐的人。那么我们就开始吧。”凌梦雅向我笑了笑，一边带面罩一边说道。

当他把面罩带好后，房间里明亮的灯光瞬间暗淡下来，仿佛置身于月夜下的树林里。

“手拿开。”就在我还在适应这突如其来的黑暗时，就听到凌梦雅那带着威严的平淡语调。

“嗯～～啊～～疼～～”凌梦雅的第一个命令，就让我犹豫，虽然我的身体已经被他看了无数遍，摸了无数遍，亲吻了无数遍，并且赞美了无数遍，但是要我就这么将自己的隐私展露出来，我还是做不到。

所以，我遮挡乳房的手背上传来了一阵被马鞭击打的痛楚。

“手拿开，放在腿侧。挺胸，收腹，抬头，踮起脚来。”伴随着凌梦雅的话语，他的马鞭一下下打在我白皙的皮肤上，而我的尊严与羞耻，也随着一声声的脆响出现裂痕。

“不准乱动。”凌梦雅用他的小马鞭在我的身体上轻抚，并且调整着我并不规范的站姿。

但我难以忍受羞耻，想要抬手遮挡胸前的那对饱满时，凌梦雅就会用疼痛将我的手压制回双腿两侧。

“这么好的身材，这么性感的身体，真是不亏是造物主的奇迹。你是不是忘了自己的身份？你这时候是不是应该说点什么？”凌梦雅的马鞭慢慢滑倒我的胸前，在我的乳房上和乳头上轻轻的撩拨。

“是～嗯……谢谢……夸～夸～夸奖～～”虽然知道这时候应该加个称谓，但我就是说不出口。

梦雅吗？

那是我们表达亲昵时的爱称。

小雅吗？

那是我们玩笑时的称呼。

主人吗？

我又如何做的出这种作践自己，贬低自己的事情。

“你平时也这么没礼貌吗？为什么没有称谓？”凌梦雅用马鞭打了一下我坚挺的屁股，虽然没有超出我的忍耐范围，但我带着不甘的屈辱泪水还是滑落下来。

“主～主～是～主人～～”因为对于疼痛的惧怕，我还是说了出来，但是这一声主人出口，却令我有种如释重负的轻松感。

“是什么？嗯？说清楚。”凌梦雅的马鞭在我平滑紧致的小腹上，轻轻扫着。

“谢谢主～主～主人～夸赞-～”我在说出主人这两个字时，声音比刚才又大了一些。屈辱感也少了一些，虽然依旧觉得委屈和羞耻。

“这屁股真的很不错，好像蒜瓣一样，真结实，唔～手感真好～～”凌梦雅将手按在我的屁股上，又揉又抓，还时不时的拍几下。

“谢～唔～谢～谢谢主人。”我深吸一口气，淡淡的说出令我自己都感到难为情的话语。

一股奇怪的感觉随着屁股被侵犯的感觉在身体和心中扩散。

“把内裤脱了。”凌梦雅站在我面前不远处，盯着我的私密处不放。

“主～主人～～别看～～那里～那里丑～～”我带着哀求的语调看着凌梦雅说道。

我的双手勾在棉布内裤两侧，始终没有积攒出让内裤下滑半分的力量。

虽然我腿间的私密不但被凌梦雅看过，摸过，甚至还被我送到他的嘴边，让他用唇舌品尝过，但是我却没办法在他的面前褪去自己最后的矜持，让他看到我的隐私。

所以，我的双手又情不自禁的又挡住了胸部和阴部。

凌梦雅面带微笑的围着我慢慢走着，看着，还用他手中的马鞭不轻不重的拍打着我的身体，并且用逐步加大力量的方式警告我，一定会打到我自己脱掉内裤，就像地牢里那时一般，除了接受，就是屈服。

于是，我深吸一口气，带着一股决绝，猛的一下将内裤退到脚下，并且用力的踢了出去，然后站直身体，不停的大口呼吸着，平复自己碰碰乱跳的心脏。

“撅起来～～屁股撅起来，女奴站姿，腿分开～～挺胸，抬头～～”凌梦雅一边用马鞭将我背在身后的双手挑开，放在双腿两侧。

并且不断的打着我的小腹和后腰，调整着我的站姿，最后又用马鞭的小皮拍挑着我的下巴，让我将头昂起来。

当做完这一切后，凌梦雅蹲在了我的双腿间，用灼灼的目光，盯着我胯间的密谷看。

而我，除了咬牙绷紧身体，还要阻止自己用双手遮挡隐私部位的举动。

“真是又可爱又可口的肉馒头，不准动～～站好～～”凌梦雅用手指尖在我的阴唇上不停的摩挲，还不断用马鞭击剥开我想要遮挡阴部的手。

“不要这样了～～梦雅～～好羞耻～～快点弄完吧～～”我带着哀求的语调看着天花板，不住地哀求。羞耻和屈辱让我泪水充盈在眼眶中。

“要叫主人，这么快就忘记了？过去，趴好～接受惩罚。”凌梦雅并没有太过为难我，在我祈求后，他马上就站了起来，用马鞭指着不远处的X型拘束架命令道。

当我面对着固定在墙上的X型拘束架时，心中对于疼痛的惧怕逐渐上升，所以，我将拘束架上用于拘束的绳索在手上挽了几圈，死死的攥在手里。

就在我咬紧牙关，闭紧眼睛，绷紧肌准备对抗即将到来的剧痛时，凌梦雅的脚步声从我身后见见靠近。

“这可不是主动要求惩罚的姿势。要这样，向后退，腿分开，弓起腰，撅起屁股，扬起头～～”凌梦雅站在我的身旁，用马鞭拨动我的身体，让我摆出一个被称为猫伸展的动作。

当我以为屁股就要传来难以忍受的剧痛时，落在我屁股上的却是令我怀念的温热手掌，凌梦雅温暖的手掌，在我坚挺雪白的屁股上轻抚着，揉捏着。

当我疑惑的回头看向凌梦雅时，发现四周早已被黑暗吞噬，我们两人完全陷入幽寂的黑暗里，只能勉强看见彼此的轮廓。

这个发现让我有些欣喜，因为在这样的黑暗中，我不但可以隐藏自己的软弱，更可以藏起自己的隐秘，可以自欺欺人的对自己说，凌梦雅看不到我。

身处黑暗的环境，我听到自己由惊恐而产生的粗重呼吸声，还有急促的心跳声。

虽然凌梦雅的手掌此时正在抚摸我圆润的屁股，令我感到非常舒服，但我却不知道何时，他就会毫无征兆的在屁股上狠抽一下，令我发出惨叫与哀嚎，剧烈的痛楚会让我全身颤抖，冷汗直流。

当凌梦雅的另一只手在我下垂的乳房上揉捏时，我心中禁不住升起一丝疑惑：“不是要给我惩罚吗？难道不是用马鞭抽我？也对，他只是说惩罚，但没说怎么惩罚啊。这要算是惩罚的话，其实～～也挺舒服的。”

我的乳头在凌梦雅的中指和食指夹住，并且随着他揉抓乳房的动作不停的被拉扯揉捻。

屁股和后背的皮肤也传来被他指尖轻柔划过的瘙痒。

就在我完全沉醉在凌梦雅细腻温柔的撩拨中不停的发出幸福与甜美的哼哼声时，屁股上突然传来一阵火辣辣的剧痛。

“唔啊～～啊呀～～”我下意识的一边惨叫，一边本能的想要挺起腰板，收起屁股时，乳头上传来的拉扯剧烈痛楚令我忍不住又发出一声惨叫，腰也本能的弯了起来。

“你干什么？”剧痛稍缓，我带着愤怒的情绪向凌梦雅怒吼。

“惩罚你。”凌梦雅冷冷的回答一声后，一条胳膊抬着我的胸部，一手按向我的后腰，要我继续维持挨打前的动作。

等凌梦雅说完，我才反应过来，自己这是在接受惩罚。

当凌梦雅的手掌再次接触我的身体时，我的身体情不自禁的打了一个冷颤，再也不敢全身心的投入到被爱抚的享受中。

我的屁股又挨了凌梦雅几巴掌后，居然产生了一种甜美的快感。

“不是屁股被打才有的快干，这是凌梦雅挑逗的手段太高明。”我不愿意承认自己是二姐三姐的那种变态，所以不断的在心里开导自己。

虽然心理上非常抗拒，但生理上却表现出事宜愿为的反应。

我的阴道里分泌出的粘液从密缝中溢出，沾染在我的阴唇上，令我的阴部一片湿润，带着刺痛的屁股，也开始摇摆起来，呼吸越来越急促，我的呻吟变得越来越暧昧，口中喷出的空气也越来越灼热，小腹中生气的火焰正在向身体蔓延，令我感到一阵阵口渴般的燥热。

“喜欢上被打屁股的感觉了？”凌梦雅的双手在我身上游走，挑逗着我的性欲。

“不喜欢，谁会喜欢疼？”我的耳朵感到凌梦雅说话时喷出的热流，灼热的气流令我的耳朵痒痒的，心里也痒痒的，但是我却不敢真的去享受这样的温存，因为说不定什么时候，凌梦雅就会在我的屁股上再狠狠地来一下。

当我又一次发出惨叫声后，凌梦雅从身后将我一把保护，一手勾着我的脖子一手搂着我的腰部，让我们的身体紧紧贴合在一起。

这就在我不知道凌梦雅要做什么时，我的身体就被凌梦雅转了半圈，背后就传来一阵撞击。

然后我的手腕就被凌梦雅按在了墙上，随后就传来一阵绳索捆绑的感觉。

“干什么，你要干什么～～”我的声音带着惊恐，不停的挣扎着想要摆脱凌梦雅的钳制。

“惩罚你。”凌梦雅绑好我的左手后，又抓住我想要解开绳索的右手，按在了墙上，开始捆绑。

“为什么？刚才不是惩罚过了吗？为什么还要惩罚？”我强壮出充满不屑和鄙夷的态度，强壮镇定的问道。

“因为刚才打你屁股时，你犯错了。”凌梦雅将我的双手固定好后，轻抚着我的脸颊说道。

“犯什么错了？被打的人还有错了？你这什么逻辑？”我倔强的慌了一下头，将凌梦雅抚摸我脸颊的手背甩开。

“你现在是女奴，又忘记了？你现在所有的行为应该遵从地牢里的女奴行为规范啊。”凌梦雅一边说，一边熟练的将我的腰部也固定在刑架上。

“哼～～～”我用一声冷哼表现出我的不屑，用僵硬的配合以及沉默来表现自己的反抗。

“被主人惩罚时，应该说些什么？”凌梦雅固定好的脚腕后，勾着我的下巴问道。

“…………”面对凌梦雅的问题，我依旧用沉默来抗争。

“哼～～～”伴随着凌梦雅带着坏笑的哼声。

小马鞭那冰凉的皮质触感又出现在我的身上。先是我的乳房，然后是小腹，再到阴部，最后来到大腿上。

根据刚才的被打屁股的经验，我知道这是即将受到鞭打的暗示。于是我的身体又本能的紧绷起来。

由于在黑暗中，我看不到凌梦雅的动作，只能用身体去感知他到底要做什么，所以我对于马鞭的恐惧以及对未来的未知，令我的身体随着马鞭的移动不断绷紧。

突然间，我的乳房上传来一阵剧烈的快速拍打，连串的拍击声混合著我的呻吟同时响起。

“很不错的声音，真悦耳。”不知道凌梦雅是在赞叹我的呻吟还是那串连续的脆响。

“啊～～～”稍加停顿，乳房传来一阵疼痛，令我发出一声惊呼。虽然不是很疼，但是这突入起来的一下，令我的身体发出一下颤抖。

“呼呼呼～～～”虽然想要用谢谢主人责罚的话来让凌梦雅手下留情，但最终，我还是倔强的用不停呼吸做出反抗。

“哼～～”凌梦雅不以为然的轻笑一声，对我的生理和心理展开了新一轮的进攻。

凌梦雅的左手在我的后背和屁股上不停抚摸揉抓，他的右手在我的胸口小腹以及阴部不停的揉捏挑逗，令我不断的发出妖娆兴奋的呻吟，也终于体会到什么叫痛并快乐的真谛。

凌梦雅又是用拇指和食指捏住我的乳头，轻轻旋转，然后在揪着我的乳头慢慢提高，当我发出痛苦的呻吟时，我的乳头就会从他的指尖中逃脱，随后产生的痛苦伴随着快感，会令我的身体好似触电般颤抖一下。

他压在我腿间唇瓣处的手指，也不断的在柔嫩的壁垒里扫拨，每当他的指尖划过我蜜穴上的小珍珠时，我的身体都会发出一阵颤抖。

打在我屁股上的巴掌以及脆响，在此时已经成为激发我肉欲的挑逗。

突然间，凌梦雅用双手抱住我的脑袋，灼热的气息铺面而来，他的嘴唇在我的脸上不断亲吻，最后封住了我不断发出呻吟的嘴巴。

在这一刻，我感受到他体内不断膨胀的欲望。

他坚硬的雄性特征正压在我的小腹上熨烫着我空虚饥渴的下体，他灵活的舌头在我的嘴巴里与我的香软相互纠缠，我们的唾液也被当密液，流淌到彼此的嘴巴里。

当我们的额头抵在一起，不断的大口喘息时，我听到凌梦雅发出一阵含糊而热烈的喃喃低语。

虽然听不清他到底在说什么，但我还是下意识的点点头，发出一声轻轻的，舒服的，娇嗲呻吟。

凌梦雅的双手抓住我的双乳，不断揉捏，灵活的手指也不断的撩拨着我充血肿胀的坚硬乳头。

他灼热的嘴巴和呼出的热浪，顺着我的脸颊和脖子一路向下。

当他的嘴巴在我的乳房上不断啃咬时，当他的舌头在我的小腹上不断舔弄时，当他嘴里呼出的热浪喷射在我的阴唇上时，我心中的悸动都会随着增加，体温也随着升高，呼吸也越发的急促。

“我要～～要做～～做爱～～我要～做爱～～”在意识朦胧中，我不断的喃喃重复着这样一句话。

“你要做什么？”凌梦雅蹲在我的腿中间，仰着脸问道。

“做爱，用你的方式来爱我。”虽然体内的欲望令我意识朦胧，只想要一次彻底的爆发，但是仅剩的矜持和道德令我说不出绑我打我，操我的话。

“嗯～～”凌梦雅的目光在黑暗中射出灼灼的的亮光，随后就痛吻我的嘴唇。

“快来吧，主人，我要……”我躺在床上，将脑袋歪到一边，眯缝着双眼，偷瞄着全身赤裸的凌梦雅。

“说全了，不然要受罚。”凌梦雅兴奋的看着把自己摆成大字，等着凌梦雅拘束的我，强装出威严的声音说道。

“嗯……爱我……用～用～用你喜欢～～喜欢的方式～～”我脸上的羞红温度随着双腿分开的角度不断增加。

回应我的，是凌梦雅快速的行动，绳索在我的四肢上快速缠绕，收紧，将处于兴奋和紧张的我牢牢的固定在刑床上，无法移动分毫。

在一阵短暂的沉默过后，我的乳头传来一阵疼痛，令我情不自禁的发出一声呻吟。

“才这种程度就受不了了吗？”凌梦雅用夹子夹住我的乳头后，向上不断的拉扯令我不得不挺起自己的胸部。

“好痛～～轻点～～啊～～哦～～”胸部传来的疼痛，令我禁不住开口求饶，但是回应我的确是凌梦雅的马鞭打在我小腹上的脆响。

随后，我的乳房和阴部也不短传来被快速拍打的疼痛和脆响。

“喔～～嗯～～哎吆～～嘶～～”这种不断的轻微疼痛不断的撩拨着我体内的欲望，没一下拍打都在增加我小腹下的空虚和瘙痒，令我呼痛的呻吟声中的暧昧不断增加。

“好舒服～～哦～～啊～～嗯～～痛～哦～～”正在我享受身体上传来的疼痛快感时，凌梦雅对我阴部和小腹，稍加用力的几下拍打，令我发出几声痛苦的呻吟。

“嘶～～嗯～～嗯～～嘶～～呼呼～～”因为看不到凌梦雅要做什么，也不知道他下一步想对我做什么的惊恐，令我对马鞭在皮肤上不停摸索的感觉，感到紧张。

尤其是马鞭摸索到我的小腹和阴部，以及柔嫩的大腿内侧时，这种混杂着兴奋与紧张的感觉就越发的强烈。

在紧张和惊恐中，等待疼痛或者兴奋的感觉，对我来说，远比一直等待更加强烈的性刺激更能令我的身体感到兴奋，我可以感到自己的淫水正顺着自己的阴部不断的流淌到屁股沟里。

“好棒～～主人好棒～～好舒服～～唔嗯～～”我的羞耻感在凌梦雅的马鞭抽打下消磨殆尽，我的理智也被疼痛带来的快感摧毁，用不知廉耻的呻吟和呼喊宣泄着体内一浪高过一浪的亢奋。

我的动作更加不知羞耻的扭动着，我不断的挺耸摇摆着自己的胸部，让我的乳房更加性感，我的双腿也被分开到最大，将我最丑陋的私密部位毫无保留的展现在最爱的人面前，幸福而欣喜的期盼着那变成女人时必须经历的疼痛。

“进入我，我要～～主人～～让我快活～～主人～～我要女人的快活～变成你的女人～～”我不断的扭动着，迎合著，呼喊着，欲望的洪流充斥在我的身体里，强烈的肉欲令我的理智决堤，无意识的叫喊出潜藏在心底的愿望。

“啊呀～～”下体传来的疼痛，令我情不自禁的弓起腰背，撕裂般的感觉在下体蔓延扩散，痛楚的酥麻感在体内扩散，顺着脊椎传到四肢百骸，令我的全身发出一阵触电般的紧绷。

灼热的洪流被凌梦雅坚挺的雄伟带入我的身体，撕裂般的痛苦在阴道里缓缓的收缩前行。

一进一退的痛楚令我感动，撕裂般的疼痛令我期待，被人侵犯占有的感觉令我喜悦，被人压在身下的感觉令我感到安心。

从来没想过，原来痛楚也可以令人感到如此的幸福。

原来这成为女人的撕裂疼痛，是不断膨胀的幸福，从女人的身心中不断溢出的产物。

当这幸福的裂痕被爱人的狂热亲吻，热情的爱抚，以及灼烫的坚挺所缝补填满时，变化做无限的感动与激情。

难怪有人说女孩的第一次痛的撕心裂肺，难怪还有人说女孩的第一次令她忌惮终身，难怪更有人说女孩的第一次令自己终生回味。

可是，我要说，我的第一次，刻骨铭心。

当爱侣将彼此满腔的爱意注入对方的身体，而非索取时，那种来自肉体的水乳交融，灵魂的缠卷纠缠的共鸣，将会让这撕裂感变成最神圣庄严的消魂蚀骨。

激烈的性爱过后，我好像烂泥般瘫倒在床上，无力的四肢依旧紧缠着压住我身体的凌梦雅不肯放松，酸软的腰肢还在不甘的不停挺动，酥麻酸痛的阴道还在用力的收缩，身体也如触电般不断痉挛，心中的那份感动与甜蜜却让我地的心中充满温馨与幸福。

在这一刻，我终于明白二姐三姐为什么对他们的男人欲舍难离，最终选择留在他们身边，奉献出自己的所有，包括身心与尊严。

“我～～我们～～再来一次吧～～主人。小～～小～小～母狗～～还～还～”我搂着凌梦雅身体，在他耳边用蚊呐般的声音，呵气如兰的低声嗡嗡道。

“什么？你～～你～～再说一遍～～”凌梦雅用双臂支撑起身体，用不可思议的目光注视着我。

“小母狗还要跟主人爱爱。”我用双手捂着自己羞红的无地自容的脸颊，轻声说道。

“看着我的眼睛再说一遍～～再藏可就要受罚了。”凌梦雅将我的双手压在床上，盯着我的眼睛说道。

“请主人～～跟小母狗～～做爱。”话一说完，我就将羞得滚烫的脸转向一旁，用余光偷偷打量着凌梦雅。

“还等什么？把你的手伸出来。”凌梦雅拿起身旁的绳索，在我面前不断的摇晃。


──────────────────────────────────────────────────
第79章
────────────────────────────────────────

在明亮的阳光照射下，我蜷缩在主人的怀抱里，感到身心都温暖的好像要融化掉。

想起昨夜的激情狂欢，忍不住用力的又往梦雅主人怀里钻了钻了，将脑袋放在了他的胸膛上。

坚定有力的心跳声，抚摸我秀发的温暖手掌，默默注视着我的温情目光，令我感到无比的温馨和安心。

我抬头看了看主人那张英俊坚毅的脸庞，羞怯的将脑袋又在他的胸口上拱了拱，但是手指和舌头却不老实的在他的乳头上撩拨起来。

“昨天晚上还没喂饱你？你这小淫娃是越来越淫荡了。”梦雅主人用手指在我额头戳了戳，笑骂道。

“淫娃谢谢主人夸赞。”我羞怯的看了看主人，带着一脸的坏笑继续撩拨他的情欲。

我的手指和舌头继续刺激着他的乳头，修长结实的长腿不停的在他腿上摩挲，顺便还挺起充血肿胀的阴唇不断在他大腿上按压，揉挤，在他大腿上留下一片黏腻。

“你的身体还吃得消吗？昨天晚上玩的可挺大的。”凌梦雅皱着眉头伸手抚摸着我身体上那些被鞭打出来的淡红色痕迹。

“只要主人高兴就好。”我抬头看了看勒进我皮肤，形成龟甲一般的细麻绳，又看了看还感到刺痛的淡红色肿胀皮肤，兴奋的翻身骑在梦雅主人身上，学着对我性虐时的样子，将他的一双手腕，按在他的头顶，用我腿间的湿润唇瓣，在他的小腹和鸡巴上不停的磨蹭着。

凌梦雅看着我好似看到血食的母狼兴奋的表情，忍不住轻笑一声，我就在他的目光中看到了逐渐兴奋的光芒，于是我撩拨他的动作变得更加妖娆和性感。

也更加不知廉耻。

我双手抓着主人的手腕，将身体逐渐下降，把我那对随着身体摇摆不断晃动的坚挺大奶子往他嘴上送去。

“哦～～嘶～～啊～～”昨夜被鞭打过得淡红色乳房传来一阵刺痛和牙齿刮过的疼痛，令我发出一阵呼痛的娇淫声。

“摸我～～”为了能更好的撩拨主人的性欲，我将主人的双手按在了自己的乳房上让他亵玩，自己则撑着他的胸膛，不断的用充血红肿的阴唇，股间的嫩肉，以及屁股沟上的皮肤，轮番摩擦他雄起的炽热鸡巴。

“吆呵，小姓奴这是准备反客为主了？”梦雅主人乐呵呵的揪着我的一对坚挺的奶头，往他怀里拉，当我准备顺势扑倒在他怀里时，他却用手撑住我的胸部，让我趴不进去。

“让主人欺负一晚上，小淫娃要是不找摸回来，岂不是很没面子？”我带着一脸享受的表情，看着梦雅主人，媚笑道。

“奥吆？小性奴这是打算造反啊？这可得预备个整治的法门才行。”梦雅主人坐起身来，将我的双手按在我的后腰上。

“哪里有压迫，哪里就有反抗。”我仰着头看着主人的眼睛，带着一脸兴奋的媚笑，用充满倔强的语调说道。

但是却乖乖的配合著主人，将自己的手腕牢牢的捆绑在自己的后腰上。

“反抗？这算不算性奴起义？这么严重的事情，可得好好镇压镇压。”主人一手用力的揉抓着我的臀肉，一手时不时地抽打一下我刺痛的屁股，令我不断的发出混杂着甜美与痛苦的呻吟声。

一想起梦雅主人的镇压手段，我的身体顿时燥热起来。

胸部和小腹挤压的更加用力，阴部摩擦的地方更大，淫水更加泛滥。

早已酸软的水蛇腰扭动的更加妖冶。

“哼～～有什么手段尽管使出来，邹邹眉头都不算淫娃。”我带着一副大义凛然的表情，直立起身体，将自己的乳房往主人嘴上凑。

“哈～～今天可得见识见识女英豪的志气，到时候可别服软哦。”主人将翻身压在身下，一边抚摸我的脸颊，一边戏谑的说道。

“弄得嘴上服，不算本事。有本事给本娃打个口服心也服。”我挺着腰身，用阴唇不断的磨蹭着主人的鸡巴，并且用带着期盼的眼神看着梦雅主人手里不断挥舞着的马尾鞭。

“额～～噗嗤～～～好，这就给你弄个口服心服。”梦雅主人话音未落，就将他那粗长的坚硬滚烫插入了我淫水泛滥的肉穴中，一边抽插一边鞭打我的小腹和乳房。

“啊～～哦～～不服～～嗯～～哦～就不服～～～就不服～嗯～～舒服～～就不服～哦哦～～不服～～啊啊～～啊啊～来了～不服～～来了～～来了～～啊啊～～”来自身体敏感部位被击打的疼痛以及阴道里那酸胀满足的感觉，同时冲向大脑，令我的脑袋顿时失去了理智，不断的发出一阵高过一阵的淫声浪叫。

“呼呼～～呼呼～～不服～～还～～不服～～死也～不服～～死了～～好厉害～哦～舒服～不服～就～就～不服～～”我回味着刚才那真激烈的性爱所引发的强烈高潮后的余韵，伴随着身体触电般的抽搐，咕哝出呢喃般的销魂呻吟。

温水浸泡全身的温暖，舒缓着我的身体的疼痛，主人温暖的怀抱再加上温柔的抚摸，肉体的疼痛在我心中形成甜蜜的幸福。

“差点死了，主人越来越厉害了。”我抚摸着身上被绳索勒出来的绳痕和暴力留下的红肿，当指尖轻轻划过这些激情过后的证明时，这刺痛伴随着甜蜜的幸福感令我不住地发出娇淫。

“呵呵～～～小淫娃现在快变成欲女了，高潮五次才能喂饱你，可累死我了。”主人一边帮我揉捏酸痛的身体，一边坏笑着说道。

“嘶～～刺痛～～嗯～～可吃饱了～～”我用手轻揉着自己的小腹，一阵阵酸胀麻痛的感觉令我不断的吸气呻吟。

“你这哪是吃饱的表现？分明想要啊。”主人用手指拨了拨我充血变硬的乳头，又伸手又拨了拨我充血的阴蒂和阴唇，坏笑道。

“不行了，不能再来了，真受不了了～～”身体在发情，但理智却要我拒绝。

“不要了？那咱就消停两天吧。”主人一边说，一边将我从身上放下来，转身在我嘴上亲了一下。

“那就消停两天。”我的双臂缠上了主人的脖子，双腿也情不自禁的卷住主人的腰部，阴部和小腹也很顺便的贴上了他的小腹，刺痛的阴唇和酸胀的阴道很熟练的磨蹭着主人的鸡巴。

“啊～～啊～～啊～～”又一次潮吹的快感令我发出一阵叫喊，来自高潮的反应，让我的身体不断抽搐，缠着主人身体的四肢一下一下的收紧，阴道也爆发出强烈的收缩力，将主人阴茎里的生命精华全部榨取了出来。

“这腰酸腿软的～～站着都有点颤，嘿嘿～～我早晚死在你的小肚子上，嘿嘿嘿～～”主人一边说一边笑。

“快起来吧，你二姐的婚礼咱们要迟到了。”主人扶着一摊烂泥般，连站都站不稳的我，走出浴室。

“知道了，我再休息一下，一下下就好。”小腹的刺痛，阴唇的肿痛，后腰的酸痛，令我每走一步都是煎熬。

为了不再加剧自己的痛苦，我只能尽量分着双腿走。

历尽千辛万苦，终于把自己装扮好，赶到了婚礼现场。

“哎呀～～二姐好漂亮，看起来好纯洁。”看着身穿白色婚纱，浑身散发着庄重与清纯的二姐时，我忍不住心中的羡慕与嫉妒，酸溜溜的对二姐的纯洁大加赞扬。

“还有脸说我？看你穿的一身素净，衣服下边还不如我呢。”二姐笑骂了一句，伸手就过来掀我的裙子

“哎～～别～～”我下意识的一边伸手阻挡，一边尖叫着躲避，但怎奈双腿发软，腰肢无力，最终还是被二姐得逞。

“三妹～～瞧瞧，瞧瞧～～嘿嘿嘿～～”二姐指着我身上露出的绳痕和红肿，招呼着大家过来看。

“哇～～你俩玩的这是够大的～～嘿嘿嘿～～挺狂野啊～～激烈成这样，啧啧啧～～”新娘梳妆间里顿时乱做一片，不断的发出男女的哄笑声。

“相处三年，谁还不知道谁？都是假正经，装纯洁的货。”丁烨大姐这时站出来替我解围。

别看二姐一身婚纱看起来很纯洁，但这纯洁的表面下，一定充满淫靡。

她的乳头和阴蒂环上肯定夹着遥控金属跳蛋，肛门里也必定塞着带着狗尾巴的肛塞。

这些都不用看，光从她大腿内侧的吊袜带就能看出来。

都用阴唇拉扯白色袜了，里面的样子肯定远比我想的还要淫荡。

再看三姐，虽说也是一身白色长裙，但她里面穿的肯定是一件麻绳捆出来的龟甲，要是没猜错，她现在正用力收紧自己的肛门和阴道，紧紧的夹着塞在肉穴里的两颗跳蛋，为的也是拉住自己的白色丝袜。

虽说我今天用长袖连衣长裙，以及白色丝绒手套把自己包了个严实，一点肉都不漏，看着比二姐这新娘子还端庄和清纯，可实际上，要不是害怕露出什么马脚，我身上现在也肯定困着绳子。

所以丁烨大姐的一句话，我们谁都没法反驳。

“丁烨说的对，咱们这是在外面，还是收敛点的好。”凌梦雅也反应过来，帮着丁烨圆场。

“也是哈～～虽说这里没一个好东西，可还是装作好东西的样子吧。再忍忍就过去了。”新郎官唐少麟也出声附和着。

要知道在这三年里，我们三对人玩的越来越大。

二姐他们现在特别喜欢在公共厕所做爱。

从离开家开始，到回到家，除了脸上带个半截面具外，全身都是一丝不挂，就这么穿街过巷，溜到厕所，然后做爱回家。

三姐的受支配成度越来越深，遇到事情，第一个反应就是打电话给苏家两位少爷，而且三姐在家里已经没有了用双腿站立的习惯，都是四肢爬行。

而我，已经变成了受虐狂，做爱的时候要是没被抽几鞭子都觉得不过瘾，甚至说，要是没有捆绑和抽打的痛楚，我都兴奋不起来。

“咱们不是说好毕业旅行完了才结婚吗？怎么你俩刚拿了毕业证就就结婚？”为了缓和气氛，丁烨换了个话题圈。

“等毕业证还要一个多月，旅行完了再等两月，那时候这肚子可就藏不住了。”唐少麟走到二姐身后，伸出双手在二姐小腹上不停爱抚。

“恭喜恭喜，多久了？～～恭喜，多大了～～。哇～～恭喜～～”当大家听到二姐怀孕的消息都纷纷送上自己的祝福和拥抱。

“已经五个月了，虽说不是奉子成婚的，可还是不想让别人这么说，毕竟～～不好听，对吧。”唐少麟带着一脸的幸福和期盼，将二姐搂的更紧了一些。

“肚子大了怎么办？我是说性生活。”苏海波带着一脸的天真，好奇的问道。

“啊？哦～～嗨～。我老婆身体好，该怎么办就怎么办，小心点就是了。”唐少麟微微一愣，马上反应过来，带着一脸淫笑，得意的说道。

“哦～～行～～知道了～～”苏家兄弟和凌梦雅也露出一副恍然大悟的表情，淫笑着点头。

我跟三姐同时啐了一口，将头转向一旁，不看这些个色狼，但是脸上却因为小兴奋和羞涩，而泛起一片红潮。

“好了好了，咱们也去准备准备吧，他们也有要准备的事情。”丁烨拍了拍手，带着我们离开梳妆间，来到婚礼现场做准备。

当我看到二姐带着一脸的羞红走过红毯，然后全身激动的扑在新浪的怀里，不住颤抖时，受到情绪和气氛感染的我，禁不住感动的留下泪水，将凌梦雅的手紧紧的抓在手里，期盼着我也会有这样的幸福美满的一天。

可是当我满怀着对幸福的憧憬准备离开时，却被凌梦雅告知，我们后面还要参加一场仪式，参加仪式的仅限我们这些知情者。

因为时间被定在晚上，所以我们现在必须抓紧时间休息。

来到会场才发现，我要参加的肯定不是什么正经仪式，虽然看起来跟教堂差不多，但是会场里的灯光，却是昏暗的淡红色，令看到的一切都散发出的色彩，都充满着暧昧的淫邪气息。

参与仪式的人都要求带一张半截的假面具，还必须披上一件暗红色的大袍子，令整个会场里弥漫着诡异的气氛。

在我不安与疑惑的等待中，梨台上的灯光突然变得明亮，令我习惯了黑暗的眼睛感到一阵刺痛，下意识的伸手遮挡。

等我的眼睛再次适应了眼前的亮光时，就看见一行身穿白色衣袍的仪仗队走上了礼台，然后分开站成两排，当他们站好后，一位身穿白色长袍，身披鲜红色披风，头上带着一圈荆棘编成的王冠的人，来到礼台正中站定。

随着此人的站定，整个会场里原本暧昧的感觉顿时变得兴奋起来。

“不是说就咱们吗？怎么又来这么多？”我趁着大家鼓胀致敬的时候，偷偷的问凌梦雅。

“他们说的是少数知情者，没说就咱们，是你理解错了。再说了，就这两口子的尿性，这等于是没叫什么人来。”凌梦雅撇了撇嘴，说道。

“这都快三十几个人了，还算没叫人？他们要搞什么？”我低声嘟囔道。

“咱们是来做见证的，就有个做见证的觉悟，从头看到底就完事了。嘘～～祭司要讲话了。”凌梦雅一边鼓掌一边说道。

既然都不说话，我最好也别出声了，免得弄出什么不愉快，但心里难免嘀咕些不痛快。

现场诡异不说，就找的这地方也很偏僻，要不是有人领着，还真不知道这地方居然有个教堂。

而且这两口子也真能作妖，非得在晚上再举行一个什么仪式，结一次正经的，非要在再来一次离经叛道的吗？

真是的。

我心里正抱怨着，就看见身穿一身黑色西服，披着半截黑披风的唐少麟和身披白色长袍的二姐从礼台两侧的楼梯走到祭司面前错开身位，一前一后的站定，然后低头弯腰行礼。

“阁下何人？”声音里透着庄严的祭司看着唐少麟问道。

“本人唐少麟。”简短的大声回答回答声里透着坚定。

“从者何人？”祭司看着二姐呵道。

“罪人张霄。”二姐一边回答，一边屈膝下跪，声音与动作里充满谦卑。

“唐少麟先生，你愿意让身旁的这个罪人成为你的性奴吗？愿意用自己的余生来指引她，教导她，让她变成你希望的样子吗？”祭司盯着唐少麟的眼睛问道，他的声音里充满不容置疑的威严与压迫感。

“我唐少麟愿意。”与祭司对望的唐少麟坚定的回答道。

“罪人张霄，你愿意成为唐少麟先生的性奴吗？愿意在余生中，服从他所有的命令，并且坚定的，毫不犹豫的去执行吗？”

“罪人张霄愿意。”二姐的脸上满是兴奋的激动，目光中满是坚定，说话的声音里满是感动。

“好，现在有请在座的各位见证这对主奴签订契约。”祭司张张开双臂，用神圣庄严的声音缓缓说道。

“主奴双方交换契约凭证。”祭司说完，站在祭司两旁的队列中各走出两个双手拖着托盘的人来，走向二姐和唐少麟。

因为站在祭台上的人都带着面具抱着头巾，所以只能从提醒和身材上分辨男女。

从胸前的那对鼓胀来看，站在祭司左边的都是女人，与唐少麟方向一致的，肯定都是男人。

唐少麟向走来的男人行鞠躬礼后，掀开托盘上的红布，拿起了上面的黑色的皮带。

跪在地上的二姐匍匐在地，双手举过头顶，接过了使者递给她的一条黑色条状物。

两位使者后退几部站定之后，二姐起转向唐少麟，直挺挺的跪着，然后伸手从脑后聊起头发。

这事，唐少麟整理了一下拿在手里的黑色皮带，将皮带的一端扣在了二姐的脖子上，并且还扯了扯。

当唐少麟的扯动结束后，二姐将手里的条状物举高，送到唐少麟胸前。

一条牵绳，一条马鞭，分别窝在唐少麟手里，向坐在观礼台上的我们展示。

“下面有请大家见证契约的签订仪式。”当唐少麟展示完毕，祭司大声说道。

祭司说完，二姐主动将身上的白色长袍剥落，映入众人眼帘的，是被象征着性奴身份的黑色皮带所捆绑的更加妖冶性感的美艳胴体。

白皙的皮肤，象牙般白皙的天鹅颈项，坚挺浑圆的乳房，纤细的小蛮腰，结实但微微隆起的小腹，结实挺翘的丰满大屁股，无毛的肥美阴部，修长笔直的美腿，在二姐张开双臂慢慢旋转时，显示出更加妖娆性感的炫目光彩。

三圈过后，二姐跪在地上，带着一脸的谦卑与真诚，用双手将项圈上的牵绳举到一脸威严居高临下看着自己的唐少麟面前。

二姐在唐少麟牵绳的拉扯下，站起身来，带着满脸的骄傲与幸福，用崇敬的目光看向牵着自己走向观礼人群中的主人。

祭司在他们回到祭台后，向观礼我的我们大声宣布：“请大家见证贱奴的宣誓。”

祭司话音一落，面相观礼者站立的二姐和唐少麟转身相对，随后二姐快速的跪在地上，先对唐少麟叩首一礼，随后快速脱掉了唐少麟的裤子，露出了唐少麟早已高高勃起的鸡巴，开始为他口交。

二姐将双手背在身后，任由唐少麟抱着脑袋，将嘴巴和喉咙当成阴道，不断的抽插。

在二姐不断的干呕声中，大片的粘液和眼泪顺着二姐的脸颊和嘴角滴落在自己的乳房上，形成一片淫靡的凄惨光景。

但是二姐看向唐少麟的目光中，非但没有不满，反而因为唐少麟的暴力抽插变得越来越痴迷和兴奋，就连伴随着抽插嘴巴发出的叽咕声和干呕声，也变得淫靡。

在一阵剧烈的抽插下，唐少麟爆发出一阵长啸，将大股大股的精液全部射入二姐的咽喉，一点不剩的流入二姐的肚子里。

射玩一次后，唐少麟索性四仰八叉的直接躺了在祭台上，摆出一个大字，让二姐继续为他服务。

通过二姐的吸吮，唐少麟沾满淫液的鸡巴再次竖立起来，闪烁着淫荡的光泽。

这光泽令二姐顿时亢奋起来，在喘息片刻后，二姐爬上唐少麟的身体，面对着观礼者，将鸡巴慢慢的插入了自己的阴道里。

唐少麟就这样静静地躺在祭台的地板上，枕着自己的双臂，看着二姐骑在自己身上，向台下的观众展示着她的淫荡。

一对丰满坚挺的乳房，随着身体的起伏抖出一波波乳浪；肥厚多汁的阴户在鸡巴一次次的进初中流淌出幸福的淫液；毫无赘肉的小蛮腰灵蛇般的不停扭动；挺翘丰满的大屁股在唐少麟的小腹上拍打出一阵阵臀浪。

“主人好棒～～主人好舒服～～小母狗要美死了～～太过瘾了～～好舒服～～”二姐的呻吟声随着唐少麟的马鞭击打在身上的脆响，不断冲出二姐的嘴巴，撩拨着台下众人的淫欲，令我脑子里满是与梦雅主人一起淫乱时的画面，恨不得将台上的二人换成我和主人才好。

台上二人的体位不断变化着，老汉推车，观音坐莲，老树盘根的姿势层出不穷，到最后，精疲力竭的二姐，跪趴在祭台上，将自己的大屁股对着众人高高撅起，并且用双手掰开自己的臀瓣，露出了她腿间不断吐出淫液的丘股，以及不断张合的鲜红色肛门。

心领神会的唐少麟，来到二姐身后，将他满是淫水的巨大鸡巴，在众目睽睽下插入了二姐紧致的菊门中，随着二姐一阵悠长而又幽怨的呻吟呻吟响起，唐少麟的整根鸡巴全部没入二姐的屁股里。

粗大的鸡巴在二姐的肛门里做着快速的活塞运动，将二姐肛门里的鲜嫩不断的带出身体，再捅回肛门；结实的小腹打桩机一般撞击着二姐的屁股，迸发出一阵阵令人心驰神摇的脆响；强力的撞击令二姐收回双臂，撑在地上，艰难的维持着撅起屁股被操的姿势。

“哦～～啊～～嗯～～哦～～啊～～～”强烈的抽插，令二姐再也说不出话来，只能在鸡巴冲入肛门后，发出一声呻吟。

“不～～不行了～～哦～啊～～主人～哦～～撑～～啊～不住～～哦～～累～～啊～～不行～～啊～～”随着二姐的话音，支撑着身体的双腿，因为力量的流逝，越分越大。

还没尽兴的唐少麟，抓住二姐的长发，用力拉向胸前，逼着二姐龇牙咧嘴的强撑起身体，将身体贴到唐少麟的胸前。

唐少麟用手臂勾着二姐的脖子，让二姐做出弓腰挺胸撅着屁股挨草的姿势。

唐少麟用卡主二姐肩膀和脖子的手臂，抓住二姐一侧的乳房不停的用力揉抓；另一只手臂，不停的挥舞着抓着马鞭的手，用力的拍打着二姐柔嫩的性敏感部位，令二姐不断的发出一声又一声的呻吟。

“啊～～啊～～哦～～啊～～啊～～”虽然二姐的呻吟声中满是痛苦，但是她的双臂却始终背在背后，没有做出任何想要减缓和阻止的举动，她脸上的淫媚表情，也随着身体的痛苦，变得越发妖媚。

“屁股～～哦～～舒服～～啊～～裂开了～～啊～不行了～啊～～痛～哦～舒服～～啊～～玩坏了～～啊～～屁眼～～坏掉了～～舒服～～肚子～～哦哦～操烂～啊呀～痛～舒服～～”被鸡巴狠操的二姐，仰着她的的花痴脸，不断喊出意义不明的销魂呻吟。

“啊啊啊～～哦哦哦～～～”一阵叫喊从二姐无法合隆的嘴巴冲出，她的身体也出现了触电般的痉挛，在一阵剧烈的颤抖后，她的阴部喷出一股晶莹的亮线，在半空中划出一道淫靡的弧线。

“哦哦哦哦～～～”高潮潮吹后的二姐，全身不断颤抖，令她的声音里也满是颤音。软泥一般的身体，在重力的作用下向地面摔去。

“啊～～～～”就在二姐弯下腰时，唐少麟借助二姐弯腰的力量，狠狠地挺起腰部，装向二姐的屁股。

狠狠地快速插入，令二姐再次爆发出一声嘹亮的呻吟，并且将第二股水珠设向半空。

“啊呀～～～～”当二姐第三次弯腰时，唐少麟又一次将鸡巴狠狠插入二姐的肛门，令二姐再次射出一股水柱。

再次插入肛门的唐少麟，并没有抽搐鸡巴，而是双臂紧抱着二姐的身体，挺起腰肢，用小腹紧紧的顶着二姐的屁股。

在一阵剧烈的颤抖后，唐少麟终于将他的精华全部喷在二姐的几乎外翻的肠道里。

“哦哦哦～～～”二姐的高亢叫喊和唐少麟的怒吼混合在一起，强烈的刺激令他们紧贴在一起的身体不停颤抖，令二姐再次爆发出强烈的潮吹，将第三股激流从阴部里喷泄而出。

泄身之后的两人，同时载到在祭台上，不断的呼呼喘气。

二姐的俏脸此时已经因为强烈的高潮刺激而变得扭曲狰狞；伴随着呼吸不断起伏的乳房上满是被揉抓出的深红色爪印；红肿的阴部，此时正不断的涌出淫液，冲洗着阴唇上那些面糊一般浓稠的白浆。

虽然被唐少麟这阵狂风暴雨狠狠的蹂躏了一番，但是伴随着二姐的呼吸所发出的呻吟声中，却满是陶醉与甜蜜，似乎在呼唤着另一场狂风暴雨的摧残与蹂躏。

在休息了好一会儿后，二人才在两位侍者的搀扶下，带着一脸的疲惫与回味，勉强站直身体。

“恭喜二位完成主奴契约的签订。”当二人站稳后，祭司带头鼓起掌来。

“下面有请大家再来见证他们二人签订终身性奴契约。”当大家鼓掌祝贺完毕，祭司压了压手，在大家安静下来之后，继续宣布道。

“好～～”在一阵短暂的寂静后，人群中爆发出一阵热烈的掌声和呼喊。

而在这时，唐少麟却转身离开了祭台，只留下全身虚脱的二姐，独自站在祭台上。

当我带着一脸疑惑看向凌梦雅主人想要得到答案时，却在他看向二姐的目光中看到了赞赏与敬重。

而且不单单是凌梦雅，在场的所有观礼者此时已经全都站了起来，向二姐射出充满敬重的目光，并且不断的鼓掌。

当祭司示意大家安静的时候，二姐正支撑着酸软无力的身体，想要爬到铁床上。

“不行，爬不上去了，太累了。”二姐试着向铁床爬了两下，没成功，随即转头看向祭司，请求帮助。

“这是你自己选的，你必须自己完成。”祭司一口回绝了二姐的要求，让二姐自己继续艰难的往铁床上爬。

这铁床其实并不难爬，只要双臂在床边撑一下，就能上去。

但是在站立都需要人搀扶的二姐，哪有用双臂支撑身体的力量？

这时只要搀扶她的那两位侍者一起帮她一下，就能完成的事情，在这时，为什么不肯帮忙了呢？

“你知道你要做什么吗？这种契约一旦签订，就也没有回头路可走了。”眼看着二姐就要爬上铁床，祭司那威严的声音却在此时响了起来。

“贱奴知道，贱奴愿意。”二姐终于爬上了铁床，坐在铁床边上，看着祭司的眼睛坚定的回答道。

“绑起来。”祭司看到二姐的表情，点点头，示意刚才的两位女使者将二姐固定在铁床上。

“你真的决定好了吗？这可是一辈子的契约，没有反悔的机会。”使者每捆绑一道拘束带，祭司便再重复说一遍。

与其说是不厌其烦的重复，不如说是祭司在对二姐做出警告，喝令二姐三思。

“贱奴愿意，贱奴绝不后悔。”虽然二姐的回答无比坚定，但是随着拘束临近尾声，二姐的声音的惊恐越来越明显，到最后一道拘束带捆绑完成，二姐的身体上已经出现了一片晶莹的汗珠，并且她的身体也开始微微颤抖。

当二姐被完全拘束后，她就被固定成了一个船锚的形状，将自己最隐秘的阴部全部展露在众人面前。

“是否还要继续，现在后悔还来得及。”当祭司确定二姐已经被拘束的根本无法动弹时，一脸严肃的问道。

在听到二姐要求继续时，我心中那股不好的预感变得越发的强烈，当我看到唐少麟到底把什么东西退到二姐身旁时，心中的那股不安顿时化成恐惧，令我情不自禁的叫了一声。

“肃静。”祭司庄严的怒吼一声，继续主持着仪式。

“现在结束还来得及，我不怪你。可你一但把这个咬住，在后悔，可就晚了。”唐少麟将祭司递给他的一根黑色橡胶棒放在二姐嘴上，带着满脸的感动，用充满激动的颤音询问二姐。

“你会让我后悔今天的决定吗？”二姐紧盯着唐少麟的眼睛，用平淡的声音问道。

“绝对不会。”唐少麟回盯着二姐的眼睛，坚决的回答道。

“那就继续。”二姐回答后，深吸一口气，张开了嘴巴，将那根黑色橡胶棒紧紧的咬在嘴里，呼吸开始变得急促而粗重，紧绷的身体也开始不受控制的颤抖起来。

“请大家见证这签署终身誓约的壮举吧。”祭司站在祭司台上，在大家面前将双手紧扣在一起，相互用力的攥着。

当我看向周围的人群时，他们每个人脸上都绷的紧紧的，似乎在用力的咬着牙齿，紧扣着手指，用这样的方式在给二姐鼓劲，示意她不要放弃。

当唐少麟举起火盆里那根烧的通红的烙铁，走向二姐的胯间时，我的心都被揪在一起，身体也跟着紧绷到极限，牙齿也咬得吱吱作响，额头的冷汗也随之冒出。

“我要来了，准备好了吗。”唐少麟将烧的通红的烙铁对准了二姐的阴唇，再次确认道。

“嗯～～”已经被冷汗泡透的二姐，用她充满惊恐的颤音回答一声后，全身都紧绷起来，双眼和嘴巴，都紧紧的咬合在一起。

“给我见证。”唐少麟一声大喊，双手回收，做出了准备冲刺的动作。

“见证～～见证～～见证～～”在场众人包括那些站在祭司两旁没动过的侍者们，在祭司的振臂高呼下，一起举高右臂，整齐划一的高声呐喊。

随着一声刺啦，二姐撕心裂肺的惨叫声也穿进了我的耳朵里。

当我看到二姐腿间冒出的那阵白烟时，一股皮肉烧焦的臭气也钻入了我的鼻腔，令我情不自禁的发出一声痛苦的叫喊。

随着二姐剧烈颤动的停止，一切又回归到安静，但是会场里充斥着的兴奋与激动的气氛，却迟迟没有散去。

“做的好，孩子，你是一名优秀的奴主。”祭司走到二姐和唐少麟身旁，恭喜到，并给了唐少麟一个拥抱。

“谢谢。”在看到一些侍者带着医药箱出现在昏迷的二姐身旁，为她做诊察时，唐少麟常熟一口气，在看到侍者向他做了个一切无碍，请放心的手势后，唐少麟才接受了祭司的安慰。

台下众人走到祭司台前，按照顺序，一个个走上祭司台与唐少麟拥抱祝贺，并且在慢慢醒来的二姐额头上轻轻亲吻以示祝福和鼓励后匆匆离去。

当我最后一个来到面无血色，但还是带着一脸幸福和得意的二姐面前时，忍不住哇的一声哭了出来。

“你哭什么？又不是你打烙印，还不赶紧祝福我一下？”二姐从扭曲的脸上挤出一丝微笑，强撑着沉重的眼皮，得意的向我眨了眨眼。

我实在不知道二姐经历了这样的痛苦还怎么笑的这么得意，也实在不知道自己的左阴唇被烙印上唐少麟主亲赐的印记怎么幸福的起来，更想不出右边阴唇被烙印上终身性奴张霄字样的人会这么自豪。

但我还是抱着二姐的脑袋，带着一脸眼泪，在她的额头上亲吻了一下。

在我随着凌梦雅主人离去时，我好像看见陷入沉睡的二姐脸上正散发着幸福与甜蜜的光晕。


──────────────────────────────────────────────────
第80章
────────────────────────────────────────

“哇～～好像个大南瓜，呵呵呵～～～”看着二姐的大肚子，一时母性泛滥的我，两步窜到坐在沙发上的二姐面前，双手按在肚子上，不停的摸来摸去。

“哎呀～～小家伙会动呢。”正摸得高兴，手掌处突然传来异样的感觉，拿开手掌后，就看见二姐肚皮上凸起一个小脚丫印记。

“哇～～好有趣～～”三姐也窜到二姐面前，伸手在凸起上摸。

“好有趣啊～～真好玩～～”我和三姐一左一右将全身赤裸的二姐夹在中间，一人伸出一只手，在二姐肚子上乱摸。

“等你们当了准妈妈就可以随便摸了。现在还是收敛点吧。”正在跟凌梦雅和苏家少爷们说话的唐少麟微皱着眉头说道。

“当爹的不愿意你们乱摸了，好不赶紧走？”凌梦雅向我招了招手，笑着说道。

“哈哈哈～～～”三姐看了看唐少麟，发出一串大笑，伸手勾住二姐的脖子，一边跟二姐舌吻，一边拨动二姐的阴部，令二姐不住地发出阵阵娇淫。

“呵呵呵，当了妈还是这么淫荡啊，你俩一定没少干好事。”三姐向唐少麟举起沾满粘液的手指，看着唐少麟坏笑道。

三姐的举动让唐少麟面色羞红，低下头不停的挠脸。

“看也知道吧？还用你说？不过～～怀孕的时候做爱，孩子生出来以后会是个癞痢头，你们还是消停消停。”凌梦雅脸上表情严肃，认真的提醒道。

“明白，明白，我们再折腾，也不存在这样的问题。”唐少麟说完意识到自己说错话了，脸色更红了。

我斜眼瞥了瞥二姐手腕脚腕以及脖子上那几个看起来好像首饰，但实际上却是代表性奴身份的金属环扣，又看了看她的乳头环和阴蒂挂链，最后目光自然而然的落在了二姐阴唇上的烙印上。

虽然只能看到一小部分，但是那深色的痕迹却能让我联想起二姐刚打完烙印时阴唇的惨状。

二姐阴唇上的丑陋模样让我情不自禁的皱起眉头，不知道二姐这么做到底值不值得。

因为在毕业旅行时，我问过唐少麟，二姐这种烙印一但打上，就再也回不了头。

这么残酷的事实，这么伟大的奉献，这种把一切尊严，羞耻，人格，甚至后半生都奉献给出来的壮举，能不能得到主人切实可行的保证？

例如唐少麟移情别恋后，二姐能得到多少补偿。

而凌梦雅的回答让我从头凉到心里。

他解释说，奴主与贱奴相对时，奴隶只有对主人的责任与义务，奴主对性奴只有权利，包括生杀大权。

所以二姐是吧包括生命在内的一切都交给了唐少，而不单单只有人格和尊严。

所以当唐少麟遗弃二姐时，是不会受到惩罚的，而这种惩罚却会被主人遗弃的二姐承担。

这是对性奴不会讨好主人，让主人生厌后的惩罚。

所以，当二姐成为唐少的性奴时，她就必须不惜一切的来讨好唐少麟，以此来延缓或者不至于被主人遗弃。

可能是因为照顾我的情绪，所以凌梦雅主人也说了一些让我感觉好一些的安慰话。

比如二人解除关系后，对于赔偿，可以借助法律。

如果二姐想要回归正常生活，以现在的科技手段，可以完全抹除二姐身上的烙印。

而对于性奴想要回归正常生活，他们这些圈子里的人其实是抱持着鼓励和赞许的态度，毕竟大家都知道，自己的所作所为都不是被正道所接纳的，能看到有人可以回归正规，也是一件值得庆幸的事，就好像看到狱友回归正常社会的感觉。

那个祭司在仪式上的所作所为也能证明这一点。

在二姐请求帮助时，他却无动于衷，当拘束二姐时，却不断的提醒二姐，足足提醒了十三次。

如果二姐只是一时脑热的选择，在当时的气氛和环境下，她一定会退缩，或者拒绝。

但是坐在二姐身旁，看着二姐那满脸幸福甜蜜的样子，我心里实在没法提她高兴。

尤其是在看到二姐一边伸手摸着自己阴唇上的烙印，一边用充满爱慕和满足的眼神看着唐少麟时，我的问题就更加问不出口，只能陪着在座的人强颜欢笑。

“哎～～让我们见识见识呗，吸收点经验，毕竟十个月不好熬啊。”正在沉思中的我，被苏海涛的声音拉回现实，不知道他要借鉴什么经验。

“嘿嘿嘿～～～”唐少麟带着些腼腆，带着一脸傻笑看向二姐。

“是～～主人。”二姐答应一声，马上从沙发上起身，在茶几上爬好，用高高崛起的屁股对着唐少麟画圈圈，而她双腿间也变得水汽蒙蒙。

这两人在茶几上，向我们传授了各种动作在孕期里要注意的事项以及要领，令那几个同路人大呼受益匪浅。

本以为成为父母以后，这两人会有所收敛，尤其是为了孩子的健康成长，他们最终会回归正常。

但是在事实面前，我期盼了一年多的希望彻底落空。

原本这两人赤身裸体时不会出门，但是现在，我们离开时，这两人竟然会全裸着站在马路边上目送我们离开。

当我问出他们这样会不会影响儿子，让儿子把母亲当做性奴对待，甚至要求母子乱伦时，二姐竟然带着些期盼和激动说，儿子以后就是自己的小主人，当小主人要求性奴满足性欲时，性奴当然要照做时，我的心就凉了半截。

而唐少麟心安理得说出的那句：“我们就是变态家族，要是真出了母子，父女乱伦的事，不是很正常吗？”的话，让我的心直接全凉。

实在不知道这两个变态在想些什么。

就在我劝解二姐和唐少麟一年多未果后，三姐居然告诉我，她也要在圣诞夜跟苏家兄弟签订终身性奴契约时，我一下子就炸了。

虽然知道自己这个也是深陷性虐圈，难以自拔的小变态没资格对别人说三道四，但我也尽量提醒大家都别玩过界，毕竟我们的父母还在国内，绝对接受不了我们现在的性爱观念。

虽然我知道，在这一年多的时间里，三姐跟着苏家兄弟跑到欧洲，参加了好多什么聚会，成了圈里的一员，玩的花样也越来越多，但现在二姐居然也要成为终身性奴，这让我这个思想还有些保守的假卫道士有些措手不及。

既然最要好的姐妹邀请了，不参加也不好，所以我还是硬着头皮参加了二姐的契约签订仪式，每当想起烙印在二姐阴唇上那极具侮辱性的两行字，我心里就极为不舒服，“唐少麟主亲赐，终身性奴张霄。”这次三姐亓凡的主人可是两个，要怎么写？

对于这一点我还是比较好奇的。

而且三姐并不是二姐那种喜欢在陌生人面前展示自己淫荡一面的人，不知道在众目睽睽下，是否还能放开了玩。

毕竟能在我们面前高潮，并不代表能在陌生人面前高潮。

可是仪式开时后，我就知道我错了，三姐不但在淫荡成度和服从性上远超二姐，她还有二姐所没有的下贱。

所以烙印在三姐阴唇上的文字是：“苏海涛专属便器，苏海波专属母狗。”

二姐的奴字，好歹还能看见个人字，到了三姐这里连人字都算没有了，不知道苏家兄弟会怎么对待她。

就比如现在，一样都是围着观礼人转三圈，二姐只是全身赤裸的被唐少麟牵着走。

可到了三姐这里，不但要被苏海波牵着脖子爬，还要被苏海涛用马尾鞭抽打身体。

在三姐爬行时，她硕大的竹笋型乳房，被双臂碰撞的不停摇摆，令那两个挂在乳头环上的铜铃，不断的发出清脆的响声。

夹在阴唇上的两个金属夹子，也在双腿移动时，将挂在上面的小铃铛摔得叮当作响。

插在肛门里的狗尾巴指向天空，随着三姐摇摆的屁股，不停的左右甩着。

再加上被抽打时发出的鞭打声音，以及三姐发出的娇媚呻吟，令整个观礼席上弥漫着亢奋的气氛和情绪。

回到祭台上的三姐，就像母狗般，蹲在苏家兄弟中间，吐着舌头，汪汪的叫着。

“去，用嘴巴和骚逼捡回来。”苏家兄弟一人丢出一跟假阳具，然后在三姐头上拍了拍，发出命令。

“汪汪～～～”三姐狗叫两声，追着那被分别丢向祭台左右两边的假阳具快速爬了过去。

当三姐爬到第一根假阳具前，像狗一样，用爪子和脸配合将假阳具竖立起来，然后一下一下的将粗大的假阳具全部插进嘴里，只留下一个带着吸盘的底座，漏在嘴巴外面，然后再快速的爬向另一根假阳具处，用同样的办法将假阳具竖起来，再用蹲坐的姿势，将那根假阳具插入自己的阴道，最后再摇晃着屁股，甩着树立着的狗尾巴，快速爬回苏家兄弟身旁，将两根假阳具从身体里用力挤压出来。

三姐就这样带着一脸的兴高采烈，不断的追逐着被抛出去的鸡巴，快速爬行。在反复几次后，苏海涛从三姐的肛门里拔出了拿条狗尾巴。

由五个鸡蛋大小的黑色橡胶球头尾相连组成的肛塞，被苏海涛提在手中，不断的摇晃着。

“哇～～哦～～啊～～呀～～”看到如此粗长的肛塞，观礼席上，发出阵阵惊呼与赞叹。

几乎能插进胸腔的长度，鸡巴一般的直径，能用屁股吞下这么粗长假阳具的性奴，一定是历经苦难才能得到的能力。

当苏家兄弟再次丢出假阳具后，三姐再次追赶上去，将所有的假阳具全部插入身体后，再回到苏家兄弟身旁，将这三根假阳具从身体里全部挤出来。

我在台下看着三姐的样子，心中禁不住充满哀叹。

粗大的假阳具无法一次吞下，必须像口交那般，一下又一下的插入嘴巴。

在这个过程中，三姐不断的发出干呕的声音，当她将脸抬起来时，她秀美靓丽的脸蛋被鼻涕和泪水弄得一片狼藉。

然后三姐再带着被窒息和干呕折磨的痛苦扭曲的脸，焦急的奔向下一根假阳具，将它们竖立起来，然后插入身体。

为的就是能让主人在这三根假阳具被挤出身体后，给予她无上的奖励。

周而复始。

那三根沾满粘液的假阳具，与三姐占满鼻涕眼泪和唾液的脏脸相应生辉。

苏家兄弟脸上的得意与自豪跟三姐脸上那满足与幸福相得益彰。

两兄弟用勃起的鸡巴抽打三姐俏脸的声音与三姐那谢谢主人的淫叫声呼应成趣。

令台下的观礼者们禁不住交头接耳的小声赞叹。

进入了交换信物环节的三姐，用女奴最标准的跪姿，面对着观礼台，跪的笔直。

双腿分开与肩膀同宽，双臂背在身后，带着一脸盼望与激动看着自己的主人从自己接过马尾鞭，马鞭，以及牵引绳。

当三姐看到苏家兄弟举起自己献给他们的这些表示臣服的刑具时，留下了幸福的泪水。

就在我疑惑三姐这样的奉献会换来苏家兄弟怎样的报答时，就看见三姐在看到苏家兄弟拿起一个铁环时，身体居然不停的颤抖起来。

细密的汗珠覆盖全身，身体也紧绷到极限，呼吸也变得粗重。

就在我疑惑，已经穿了乳头和阴蒂环的三姐怎么还会因为带上这三个已经带了两三年的东西而紧张时，就看见苏海涛用一个火焰喷枪将银白色的金属环尖针一端烧红。

“这个金属环一但带上，就再也那不下来了。尖端插入这个圆头以后，就会因为高温和化学反应开始融化。冷却之后，就会凝固在这个小圆球里。”苏海波将手里捏着的金属环举在三姐眼前，让她将这个即将陪伴自己入土的屈辱标记看个清楚。

“这是主人送给贱奴母狗的结婚戒指，因为贱奴母狗不能跟两位主人结婚，所以只好把这两枚戒指挂在自己的乳头上，提醒贱奴主人为了母狗终身不会再娶。”三姐说完对着苏家兄弟重重的磕了三个头，当她再次抬起脸的时候，脸上挂满感激的泪水，望着苏家兄弟的目光中满是幸福和温馨。

“真伟大～～了不起～～”观礼台上响起一片嗡嗡的赞叹。

“作为报答，母狗要将奴牌挂在自己的阴蒂上……”因为三姐不断的抽泣，所以根本没听懂她后面要表达的意思。

就算不知道三姐要表达的什么意思，但是从三姐的表情和情绪里也能猜到一定是与回报有关的话，但不知怎么，观礼席上的见证者却没有很大的反应，这就让我禁不住有些好奇。

三姐这次的付出明显要比上次的大，都把取不掉的，写着性奴母狗的牌子挂在阴蒂上了，怎么就不如乳头上挂两个戒指的反应大呢？

等想明白之后才发现，原来是自己想错了。

这是主奴的关系，不是夫妻关系。

一个性奴只能有一个主人，可一个主人却可以有很多个性奴。

所以，这些观礼者不是在赞叹身为女奴的三姐对主人有怎样的付出，而是在赞叹身为主人的苏家兄弟居然会因为性奴而放弃自己的权利。

他们之所以会对二姐和三姐赞叹，是因为她们甘愿从女人变成终身性奴的勇气，以及为此做出的牺牲，绝对不会因为性奴对主人的牺牲和奉献而动容，这是因为性奴本就应该这样为主人奉献。

等弄明白这一切后，再看向祭司台上，带着乳环和阴蒂环，带着一脸幸福和甜蜜站在苏家兄弟中间的三姐时，心中顿时升起一阵强烈的哀伤和无力感，不知道自己会不会也变成二姐三姐她们那个样子。

当祭司宣布苏家兄弟和三姐正式成为主奴，相互庆祝时，苏家兄弟从侍者的托盘里拿过一卷绳子，将三姐捆绑了起来。

当一切就绪后，三姐被头下脚上的倒吊在一个铁架上，而且双臂的臂弯里还插入一根两端挂着大铅坠的铁棒。

“哇呀～谢谢主人～啊呀呀～谢谢～哦啊～～主人～～谢谢～～啊呀～～谢～～啊～～主人～～”苏家兄弟站在三姐前后，不停的挥舞着三姐交给他们的信物，抽打着三姐那性感的美妙胴体，令三姐不住地发出阵阵痛苦的哀嚎。

“贱奴，母狗，贱奴，母狗，喜不喜欢？舒不舒服？”苏家兄弟在抽打三姐的阴部，胸部，屁股，后腰和小腹时，不停的叫骂着。

“谢主人～～啊～～贱母～呀～狗～哦～喜～啊～～喜欢～～”三姐一边呻吟一边回答，身体上的汗珠伴随着红肿，显示出一片淫靡的妖艳光芒，令见证现场充满了嗜血的兴奋气氛。

“小贱货，这里被打了多少下？”苏海涛在三姐赤红的屁股上拍了拍。

“回主人，一共七下。”三姐气喘吁吁的回答道。

“这里呢？”苏海波一边用力的揉抓着三姐一片赤红的大乳房，厉声问道。

“回主人，这个奶子被主人打了五下，那个奶子被主人打了六下。”三姐一边吸着凉气，一边回答道。

“这里呢？”苏海波拍着三姐肿胀的大红色阴部问道。

“主人，对不起，贱奴太笨，没数清楚，烦劳主人费力责罚。”三姐的身体发出一阵颤抖，呻吟道。

“你是不想数清楚，还是没有数清楚？”苏海波将沾满粘液的手伸到三姐面前，让她自己看。

“对不起主人，贱奴太蠢，真的没有数清楚。”三姐带着一脸的歉意看着苏家兄弟，卑微的哀求着宽恕。

“既然没数清楚，那就接受处罚吧。”苏海波说着拿过一捆绳子，接在捆扎三姐乳房的绳索上。

“谢谢主人责罚，谢谢主人开恩。”三姐卑微的跪在地上，亲吻着苏家兄弟的双脚，带着感激的语调说着。

“啊呀～～哦哦～～”三姐的上半身开始上升，形成了用乳房和和双腿一同承担身体重量的平躺姿势。

逐步收紧的绳索紧紧的勒进乳房，强烈的剧痛令她发出不断的哀嚎。

“出发开始了。”苏家兄弟用手里的马尾鞭和马鞭在三姐脸上拍了拍，兴奋的说道。

“谢谢主人责罚，哦～～嘶～～嗯～～”三姐一边发出感恩的呻吟，一边扭动身体，请求主人的鞭责。

平衡被打破的结果就是受力不均的乳房，传来更加痛苦的感觉。

“啊呀呀～～谢谢～～哦啊～主人～～啊啊～～谢谢主～～呀呀～～人呀～～谢啊～～主呀～～人啊～～”伴随着苏家兄弟的鞭打，三姐不断的发出惨叫。

在一次次的鞭打中，三姐身上淡红色的皮肤逐渐变成了赤红色。

尤其是屁股和阴部，在晶莹汗珠的衬托下，仿佛沾上露水的玫瑰花一般妖冶鲜艳。

当双腿的束缚被解开时，三姐的小腹，和阴部已经变成了大红色，承担着身体重量的乳房，已经变成了暗红色。

为了缓解乳房的痛苦，三姐几乎是用脚趾在支撑着身体。

“谢～～谢～谢谢～～主～主人～～呼呼呼～～谢谢主人责罚～～哦～～啊～～嗯～～”已经被汗水湿透的三姐，颤抖着嘴唇说道。

“打了多少下？”苏海涛用马鞭柄挑着三姐的下巴，让三姐抬起低垂的脑袋，用威严的声音问道。

“对不起主人，贱奴太笨～～又～～又～又没～～”三姐带着一脸愧疚看着苏海涛说道，晶莹的泪珠顺着三姐的脸颊滑落。

“啊呀呀～～啊啊啊～～呀呀～～”三姐话没说完，苏家兄弟又开始抽打三姐的双腿。

因为逃避疼痛的本能，三姐下意识的躲避时，乳房的剧痛再次增加，令三姐不断的发出惨叫。

“主人～～呀～～饶命～哎呀～～啊啊～饶命～～谢谢～啊呀～谢主人～啊呀呀～～饶命～～”三姐的大腿上出现了几道深红色的血痕。

为了躲避双腿的剧痛，三姐暂时忘记了双乳的痛苦。

“这是贱奴该做的事情吗？嗯？”苏海波暂时停止了抽打，用马鞭挑着三姐的下巴问道。

“对不起主人，贱奴错了，贱奴恳请主人责罚。”三姐看着苏家兄弟的眼睛，真诚的说道。

“嗯～～很好～～”苏海波说完，捏住三姐的脸颊跟三姐热吻。

当我看到苏海涛解开了三姐乳房的绳索，以为这一切到此结束而长舒一口气时，没想到拿条绳索又被绑到了三姐的脖子上。

而三姐的脚腕也被拉开。

逐渐上升的绳索终于在三姐只能用脚尖点地时停止下来。

“谢谢主人，啊呀呀～～谢谢主人～～啊呀～谢～咳咳～啊～咳～～”在鞭打声中，三姐不断的呻吟着，因为本能的躲避动作，令绳索勒住三姐的脖子，让她出现了窒息。

“哦哦哦～啊啊啊～～”在窒息中，三姐吐着舌头，翻着白眼，身体不断抽搐，再加上阴蒂和乳头被苏海波手里的情趣震动器不断刺激，以及苏海涛的鞭打疼痛，令三姐的感官产生了混乱，把所有的感觉都变成了快感，所以，她居然就这样在无意识的状态下超吹了。

一股股的满天水雾从她的阴部喷向观礼台，令台下的观礼者们发出一阵阵热烈又亢奋的呼喊。

浑身烂泥一般的三姐躺在地上触电般的抽搐，阴道里的淫水在阴道的抽搐下被挤压出阴道，在双腿间的丘股中潺潺流淌。

“贱奴，起来。”苏海波不等三姐的抽搐结束，硬扯着三姐脖子上的项圈，将三姐从地上硬来起来。

“对不起主人，对不起主人～～”三姐一边道歉，一边强撑着从地上爬起来。

“伺候主人的时候到了。”苏海涛躺在地上，指了指自己勃起的跳动阴茎说道。

“是主人～～谢谢主人赏赐～～”三姐跪在地上，向苏海涛磕头行礼后，撑着颤巍巍的身体，向苏海涛努力的爬了过去。

眼看着三姐带着一脸的疲惫，用充满虔诚与敬爱的表情亲吻苏海涛鸡巴时，我禁不住问自己，到底是什么让三姐对苏家兄弟这么痴迷？

这两个折辱她的男人到底有什么魔力，能让三姐这么骄傲的女人丢掉自己所有的一切，对他们奉若神明。

即使是让她亲吻生殖器这么下贱的行为，在能用这么庄严神圣的心态，用满是崇敬和感恩的表情来执行。

眼前的三姐到底还是不是我认识的那个人？

明明已经瘫软的三姐，当她蹲骑在苏海涛的身体上时，她好像重新焕发了活力一般，不停的欺负着屁股，用自己的阴道套弄着苏海涛那粗大的，已经镶嵌进六颗珍珠的鸡巴。

“哦哦哦～～好舒服～～主人的鸡巴最好了～～”三姐的身体好像从苏海涛的鸡巴中获得了源源不断的能量，驱动着她的腰肢和双腿，不停的蹲起，用她的阴道不停的套弄着主人的鸡巴。

赤红色的乳房随着身体的起伏，掀起不断的奶浪，乳头上的银白色金属环摔出一道道淫光；平坦的赤红色小腹让三姐的马甲线更加耀眼；不断吞吐着鸡巴的阴部，在她阴蒂牌的抖动下若隐若现，令人更加痴迷和疯狂。

“主人好棒，母狗的骚逼好舒服～～哦哦～～舒服死了～～”两兄弟就这么枕着胳膊躺在地上，看着三姐骑着二人，在性爱的草原上，不停的驰骋，颠簸的背影，得意的笑着，呻吟着。

在来回换过几次坐骑后，三姐的颠簸频率明显下降，满身的汗珠和不断喘息的声音越来越大。

“不行了～～母狗～～呼呼～～不行了～～呼呼～～对不起～呼呼～～主人～～”三姐的体力终于消耗殆尽，一边蹲起着屁股，一边说道。

“这就不行了？要不要主人帮帮你？”苏海波站在三姐身旁，用鸡巴戳戳三姐满是汗水的俏脸问道。

“需要，谢谢主人～～呼呼～～”没有得到命令而不敢停止动作的三姐，穿着粗气回答道。

“要帮忙的话，可是要有交换的。”苏海涛用鸡巴在三姐脸上抽打着。

“谢谢主人，母狗愿意～～呼呼～～接受～～惩罚～～”三姐的双腿在站起来时，已经不受控制的颤抖起来，就算是这样，三姐还是要尽力撑起身体。

苏海涛说完，扯着三姐的头发将她拽了起来。然后将手里的东西，塞入了三姐的阴道里。

当三姐够趴在地上，用自己的屁股对着观众，展现自己的下体时，我看见她的阴道此时已经被塞入的填充物撑开，将女性最柔弱的隐秘，全部呈现在观礼者面前。

椭圆形的金属环扣将三姐的整个阴道全部打开，借助环扣内地LED灯，我可以清楚的看到三姐油炸面包圈一般的嫩滑子宫口。

粉嫩的阴道壁与银白色的金属环扣，以及阴道里的淫水所形成的壮丽景观，令在座的观礼者们发出一阵阵兴奋的低吼，亢奋的嗜血情绪弥漫整个会场。

在苏家兄弟二人的轮番奸淫下，三姐的体力终于到达极限，歪倒在地上不断抽搐喘息，再也爬不起来。

即便如此，苏家兄弟也没有放过三姐的意思，他们将三姐挂在铁架上，继续奸淫三姐。

他们将粗大的肉棒同时插入三姐的嫩穴，在隔着一层肉膜的穴道里不断抽插，摩擦的同时，还用各种情趣震动器刺激着三姐的敏感地带，为了让三姐可以尽快的高潮，他们二人还用粗大的假阳具插入三姐的嘴巴，不断的摩擦着三姐的喉咙。

强烈的快感，再加上无法呼吸带来的窒息，令三姐的意识陷入混乱，强烈的痛苦与快感风暴在三姐体内肆虐，所过之处都会引起三姐身体的强烈抽搐。

一波又一波的连续高潮所引发的三重潮吹，终于令三姐昏死过去。

当三姐被凉水泼醒时，苏家兄弟早已失去踪迹。

眼看着三姐拼尽全力，一次又一次强撑着身体，爬上给自己打烙印的铁床后，三姐在喘息了好一会儿后，才恢复了些许力气，将自己的身为调整好，让祭司捆绑拘束自己。

漫长的劝慰仪式一遍遍的增加着三姐的信心，让三姐更坚定了要成为苏家兄弟性奴母狗的决心。

当三姐看到苏家兄弟拿起的烙铁，即将按向自己的阴唇时，她的脸上竟然留下了安慰和感激的泪水。

皮肤烧焦的臭味以及三姐惨叫的声音传入了我的大脑两次，左右阴唇上血红的一排印记几乎占满了整个阴唇，一排红色专属性奴母狗亓凡也被烙印在了阴部上方。

三排鲜红色字体刚好包住三姐的正个阴部，就好像穿了一条开档的情趣内裤。

本以为苏家兄弟会好好照顾三姐一段时间，可没想到第二天到苏家别墅看望受伤的三姐时，看到的确是三姐光着下半身，只穿了一件蕾丝情趣女仆装在伺候苏家少爷。

当我们进入客厅，就看见三姐正在为苏海涛口交。

“这～～哎～～人家还是病号好不好？你们不照顾病号，还让病号伺候你们，你们也太～～”我后面的话被凌梦雅扯我衣袖的动作打断了。

“小心感染，尽量少活动。”凌梦雅也皱起眉头。

“就是，就是，多好的性奴，你们是真不知道爱惜。”唐少麟也撇撇嘴，语调中带着些不满。

“我家主人还照顾了一个月呢。你们两个～～还真是～～不至于这么猴急吧。”全身赤裸，只有项圈和镣铐的三姐一边哄着她的小主人吃奶一边指责苏家兄弟。

“这是贱奴要求的，既然已经是贱奴了，哪有让主人伺候的道理，那也太不像话了。”三姐停止了吸吮，抬起头为主人说话，话一说完，又将头埋在苏海涛的双腿间，继续滋滋的吸吮起来。

“不是，三姐～～你～～这～～你～～”看着三姐吃鸡巴吃的满脸幸福的样子，就知道他们说的都是真的。

可是三姐为什么这样做，是什么能让她这么不顾一切的献出自己。

单单一个爱字，完全解释不通，除了被洗脑以外，实在想不出任何原因。

“主人，请继续吧，别苦了自己。”三姐吐出鸡巴，看着正在手淫的苏海波，拍了拍自己的屁股，根本没有回复我们的兴趣。

“哦～～好吧～～”苏海波答应一声，来到三姐屁股后面，在他的鸡巴上涂了点口水，换换插入了三姐自己掰开的屁股洞里。

对于三姐的做法我已经不知道要说什么好了，但是对于二姐我也无言以对，因为这时候身体已经发情的二姐，正在一边给小主人喂奶，一边用努力用高高崛起的屁股套弄大主人的鸡巴。

看着眼前这两个浪货，我心里冒出一个奇怪的念头。

我到底喜不喜欢性虐？

我现在享受的性虐，到底是我骨子就喜欢，还是因为被他们潜移默化的产物？

要说以前刚认识的时候，二姐喜欢的，三姐是绝对不会接受的。

三姐喜欢的，二姐也绝对不会主动去尝试。

比如，二姐喜欢户外野战，三姐喜欢肛交。

当时她们给彼此做推荐时，她们都表现出抗拒的表情。

可是看看现在，二姐不但主动的在为唐少麟提供肛交，而且还能在肛交中达到高潮。

三姐呢，想想她在祭台上的表现，哪有一丁点扭捏的样子，尤其面对着台下一群陌生的观礼者，暴露着自己正在跟苏家兄弟做爱的结合部位时，那兴奋淫荡的样子，哪有害羞二字？

眼看着一股股的淫水随着鸡巴地插入被挤出阴道，喷洒到地面上的场景，我都怀疑祭台上的那个女人到底是不是三姐。

拘束，捆绑，这些东西二姐以前是不碰的，可现在她的脖子上，手腕脚腕上，都还带着拘束用的金属镣铐。

一丝不挂的开门迎宾的举动，这种被三姐明确拒绝的事情，现在却被她当做理所应当。

那我呢？

我喜欢这种喜欢在做性交时，被捆绑抽打的受虐趋向，到底是不是我的真面目？

我们这些受虐举动，到底是来自天性，还是被彼此洗脑的结果？

说实话，我现在除了狗爬，肛交，还没尝试过以外，我跟她们两个做的事情已经差不多了。

因为嫌做爱的时候脱衣服麻烦，所以再加我也是赤裸着身体。

因为拘束需要，所以我会在做爱以前给自己带上项圈和镣铐，因为被人奸淫时那种无力反抗的被征服感实在太美妙，所以我很轻易的就接受了捆绑。

现在想来，这些不过是我也想这么做而找的借口。

因为我不但没有阻止凌梦雅掀开我裙子的举动，更没有推开他抚摸我屁股的坏手的心思，只一心等待着主人将他的大鸡巴插入我身体时的那一瞬快感和满足。


──────────────────────────────────────────────────
第81章
────────────────────────────────────────

“结婚了，我们小雅终于结婚了，哇～舍不得啊，真舍不得啊。”老妈抓着我的手，咧着嘴哭道。

对没错，在我跟凌梦雅又跑了三年的马拉松之后，终于如了家里长辈们的愿，和凌梦雅结婚了。

因为我实在受不了七大姑八大姨对我的轮番轰炸，以及亲爹娘对我的喋喋不休，在迫于无奈下，终于和凌梦雅走上了红地毯。

“妈～我一定好好照顾小雅的，不会让她受委屈的。”凌梦雅不停的安慰着我的父母。

“爸我一定会做好凌家媳妇的，不会给你们抹黑。”我在婆婆和公公面前做着保证。

“哎呀，孩子大喜的日子，你哭什么？又不是见不到了，真丢人。”老爸一边擦泪一边说。

“是是是，大喜的日子，大喜的日子，不哭，不哭。”母亲擦着眼角的眼泪说道。

“妈，你要是想小雅了，我就把她送回来，用不了多长时间的。”凌梦雅握着岳母的双手温柔的劝说着。

“爸，妈～～～”我看着公婆，实在不知道应该再说些什么。

华丽的婚纱礼服下面是一副被绳索捆绑着的淫荡装扮。

外表纯洁，内里淫荡的我，在这种庄严严肃的场合，实在说不做不出虚伪的保证。

“嗯，知道，你定能做个好媳妇的。我相信你。”婆婆握着我的双手，用力紧了紧，表示认可，然后跟着公公走到我父母身边，客套起来。

就在我和凌梦雅走到婚车旁边时，我老妈小跑几步，把我叫到一边，又开始了她那套喋喋不休。

“你看你二姐，现在都两个孩子了。苏家也后继有人了，你进了人家凌家，可得抓紧了，别让公婆说咱是下不了蛋的母鸡。实在不行啊，你们把孩子交给我，我和你爸都退休了，能帮你们带带。”老妈说完，带着一脸的期待和向往，看着我的眼睛说道。

“妈～～你把我嫁出去到底是想抱外孙还是女大不中留？”我带着些许怨气打断了老娘的叨叨，小声的抱怨道。

“你这孩子，怎么说话呢？我这还不是为你好？你看看，你看看～～你二姐带着俩孩子，你三姐牵着一个，人家才结婚多长时间？娃娃都会跑了。这人怕比呀～～闺女。既然结婚了，就赶紧生一个。这得抓紧～～我记着抱外～～你婆婆记着抱孙子呢～啊～可得当正事～”要不是老妈说漏嘴，我还真就信了她语重心长的话。

“我大姐这不是还单着的吗？她都不急结婚，我还着急生吗？”说着，我看向正在凑在一起说话的大姐，二姐，三姐她们，抱怨道。

“咱能跟人家比？赶紧生，这是正事。别让我～你婆婆着急。”老妈说完，舍不得我走的心态瞬间消失，不停的把我往喜车上赶。

“哎～～我这个妈呀～～真是～～”回到装扮成婚房的卧室，我脱掉了长长的婚纱，露出了被婚纱遮掩着的，绑成龟甲一般绳索。

除了双腿上的白色丝袜，和高跟鞋，身上再没有任何遮挡。

“是不是让你赶紧生一个，把孩子给她带？”凌梦雅也脱了个精光，笑着向我走来。

“你怎么知道的？她也这么跟你说的？”我带着一脸媚笑靠向凌梦雅。

“猜也知道了。忙了一辈子，闲不下来，总想找点事情干干。二来，有个孩子闹闹，也能分散想你的心思。”凌梦雅将我搂在怀里，两只坏手，开始不老实起来。

“就你聪明。”我挣脱凌梦雅的怀抱，用一根手指压在他的嘴唇上，将他往我们的婚床上推。

扑通一声，被我用一根手指推倒的凌梦雅在床上摆了一个大字。

“我说，你说今天要送我个礼物，你要到底要给我什么？”凌梦雅低下头，看向跪在他双腿间，舔弄他阳具的我，问道。

“惊喜。”说完，我就伸出舌头，在他的鸡巴上慢慢的舔了一下。

“什么惊喜？”凌梦雅带着一脸好奇问道。

“秘密。”我用舌尖在凌梦雅的鸡巴上划动。

“那～～这个秘密是什么？”凌梦雅带着一脸的兴奋接着问道。

“不说。”我继续卖关子，说完，顺势将凌梦雅的鸡巴含在嘴里，吸吮起来。

“咱能不能别俩个字，两个字的蹦行不？你不说的是什么？”凌梦雅用双肘支撑起身体，看着我问道。

“不说的就是秘密。秘密就是不能说。”我吐出凌梦雅的鸡巴，一边套弄着他的鸡巴，一边回答，说完又将鸡巴含在嘴里，吸吮起来。

“切～～～”凌梦雅带着一脸的无奈重新躺会床上，枕着手臂看着我为他口交。

因为晚上还有活动，所以，我不算在这时候耗费太多力气，所以在一番行云布雨后，草草的结束了战斗。

虽然凌梦雅满是抱怨，但是因为我们都说好了，新婚那天都要听我的，所以，就算他没有尽兴，也只是用充满幽怨的眼神看我表达不满，却也并没有说什么。

在我兴奋而又紧张的等待中，随着夜幕的降临，二姐三姐也带着姐夫们来了。

在一番充满着虎狼之词的客套寒暄后，我将二姐三姐叫到一旁，用手捂着她们的嘴巴低声耳语一番后，羞红着脸，松开了手。

“哇～～小雅～～”二姐三姐兴奋的尖叫起来。

“别吵，嘘～～”我一把捂住她们的嘴巴，让她们禁声。

“行不行吧先说？”我等她们的兴奋劲过去后，低声问道。

“行，你都这么样了，怎么能不行？”三姐雀跃着喊道。

“姐妹吗，举手之劳，吃亏的又不是我们。”二姐搂着我的肩膀激动的叫喊着。

“什么事情？”几个感到好奇的老爷们向我们凑过来。

“去去，没你们的事情，一边去。”我不耐烦的向他们挥挥手，让他们离我们远点。

“你们商量什么呢？”凌梦雅好奇的问道。

“没什么，就是合计着给你个惊喜。你们分开坐好，别扎堆，别交谈，等着就行。”我在凌梦雅身后推着他走向沙发。

“好好好～～听你的，听你的～～不扎堆，不交谈～～好了，别推了。”凌梦雅乐呵呵的说道。

等一切安排好后，我让凌梦雅关掉所有的灯光，让整个客厅淹没在黑暗中。

我们三人全身穿着情趣内衣，在轻佻的爵士乐曲中，迈着轻快的脚步，从黑暗中走向巨型落地窗前，在明亮的月光照射下，将自己藏身与轻薄的纱织窗帘后，般扭动着自己的性感的身体，为那几个色狼献上一曲充满迷幻与朦胧感觉的视听盛宴。

我们三个女人性格身材各异，即使在同样的音乐中，也展现出不同的风采。

生育过两个孩子的二姐，体型相对丰满，给人熟妇的感觉。

三姐刚生育不久，又喜欢健身，所以体型依旧苗条，但是却有了少妇的韵味。

而我，还处于少女时期，所以不管是身材还是气质，都给人一种稚气未脱的感觉。

我们在性格上的差异，也表现在舞蹈中。

二姐因为性格外向，做事情喜欢采取主动，所以她的舞姿火辣狂野，动作大胆，充满挑逗，令她的艳舞显得淫荡露骨。

三姐性格内向，只喜欢被动的接受，所以，反应在艳舞上，就令三姐的舞蹈含蓄内敛，充满了挑逗和暗示。

而我，正好处于两者之间，既有二姐的性感，又有三姐的含蓄，所以，我的舞蹈动作里有很多的遮遮掩掩，用凌梦雅的话来说就是闷骚。

二姐就像是罂粟，浑身散发着妖冶和浓烈的香气，吸引着那那些狂蜂浪蝶。

三姐就像百合，清纯典雅，含羞达达的期盼着有人来采摘。

我就像含苞待放的玫瑰，在想要他人采摘时，又浑身是刺的拒绝别人。

我们三人即兴而起的舞蹈，令那几个色狼不断的发出兴奋的狼嚎。

一曲终了，一曲响起，我们的舞蹈从艳舞变成了爱抚。二姐三姐将我夹在中间，在我身上做出种种充满强烈暗示性的动作。

二姐三姐紧贴在我的身上，不停的抚摸，亲吻着我的身体，撩拨着我的性欲。

但是出乎意料之外的，喜欢采取主动的二姐，她撩拨我的手段确是最温柔，细腻的。

采取被动接受的三姐，此时却像是霸道总裁一般，用强有力的动作来表明她的住到身份。

三姐一手卡主我的高高举起的双手，一手捏着我的脸颊，狠狠地亲吻着我的嘴唇，并且将舌头伸到了我的嘴里，对我进行强吻。

这时候，喜欢主动的二姐，却对我站开了细腻温柔的撩拨，用她的舌头舔弄我的乳头，手指在我的阴唇上轻轻摩擦，另一手，用指尖在我的后背上不停的轻点，令我的身体时不时的犹如触电般震颤一下。

在一番热吻后，三姐松开了捏着我脸颊的手，用力的揉搓我的乳房，我的乳头也被她用牙齿咬住，不停的吸吮。

就在我发出愉快的呻吟时，二姐用手捧起我的脸颊，温柔的亲吻在我的嘴唇上，另一手在我的屁股上不停的揉捏。

在我热吻松一口气时，三姐的双手抓住我的手腕，用她的乳房压住我的乳房，不停的晃动身体，让我们的乳房相互碾压，而我的嘴巴又一次被她的嘴巴堵住。

二姐这时钻到了我的双腿间，她一手抚摸着我的屁股，一手抚摸着我的大腿，嘴唇也凑到我的阴部，将我的阴蒂含在嘴里，不停的用舌尖拨弄。

在她们俩个人的配合下，我被撩拨的性欲高涨，不断的发出呻吟娇喘，身体也因为无法抗拒的快感而迎合著她们的刺激不断的骚扭着。

随着我们三人的动作越来越暧昧，呻吟越来越淫荡性感，屋子里躁动的气氛越来越明显。

三曲终了，再也忍耐不住的色狼们，向他们的性奴发出了指令。

“骚货，过来，伺候上。”唐少麟指着还在我身体上磨蹭的二姐吼道。

“贱奴，快来，受不了了。”苏家兄弟急火火的向三姐不停地招手。

当二姐三姐推着我来到色狼们面前时，他们都裤子都已经消失，胯下的粗大肉棒一跳一跳的向我们三人打着招呼。

“主人稍等亲，今天可是个大日子，小川要给凌少献宝。”二姐说着，就把我按倒在茶几上，做出一个狗爬的姿势。

“主人对不起，请再忍耐片刻，贱奴还要帮帮小川的。”三姐跪在地上，向苏家兄弟祈求道。

“啊？大日子？这～～～怎么说的？”唐少麟一脸疑惑的看看我，又看看凌梦雅，不知道我们在搞什么名堂。

“帮忙？额～～操逼这码子事，他俩不都干了吗？”苏家兄弟一脸疑惑的看着凌梦雅。

“我也不知道她要干什么。”凌梦雅探探手，一脸无奈的回答。

“来来来，跪在那里。”二姐将我的双手压在茶几上，带着一脸的兴奋向凌梦雅招呼道。

“快点，趁着这闷骚还有兴致，赶紧。”三姐也招呼着凌梦雅，往我身后走。

“你们～～哎～～不行，受不了，太羞耻了，别看，别看～～”我实在忍受不了大家看我的目光，羞得不停大叫。

虽然在我们之间，早就拿着赤裸不当一回事，甚至可以毫无顾忌的当着彼此的面做爱，呻吟，浪叫。

但是向今天这样，让他们看着凌梦雅插入我身体的整个过程，还是第一次。

因为在我们的性爱聚会中，通常都是由喜欢采取主动的二姐带头发起，然后再由上火的苏家兄弟强拉三姐参与其中，当他们完全沉浸在性爱的快感，对周围的事物不闻不问后，才是我和凌梦雅真正开始的时候。

虽然知道他们肯定见识过我跟凌少怎么做爱，但那个时候我已经兴奋的一塌糊涂，根本感觉不到有没有人在看我，等我恢复意识时，最为羞耻的事情已经过去了，再害羞也来不及了。

时间长了也就无所谓了。

可是现在，要我在他们的注视下被插入，还真是第一次。那种被人注视着隐私部位的羞耻和尴尬，令我羞愧难当，真后悔自己提出这么个要求。

“别看啦，再看真的要羞死了～～”我一边喊，一边挣扎，真想找个地缝钻进去。

但二姐的力气实在太大，让我动弹不得，再加上三姐的推波助澜，我连挣扎的力气都没有。

“嗨呀，咱们谁还没见过谁啊。有什么了不起的，赶紧赶紧。”二姐压着我的身体，兴奋的说道。

“就是，就是，我们还没见过你被插进去是个什么样子呢，快快～～”三姐坐在地上，用双手和双腿将我的双腿分开，兴高采烈的附和着。

“你们这是搞什么鬼？”凌梦雅用充满兴奋的语调问道。他显然已经猜到了些什么，只是想要确定一下。

“嗨～～这里～～懂了吧～～她想把…………”为了顾全我的面子，并没有说出来，只是很隐晦的在我的屁股上拍了拍。

“啊哈哈哈～～～这闷骚想试试……”二姐继续按着我的双手，兴奋的大喊。

“别喊了～～我都后悔了～～我不干～～松开我～～”我羞得满脸赤红，根本不敢抬头看人，已经被点燃的浴火和渴求，已经被我的羞耻心彻底撕毁。

“肛交吗？你要试试肛交？”凌梦雅窜到我的面前，用力的夹着我的脸问道。

“你说呢～～”因为甩不开凌梦雅双手的禁锢，以及他盯着我的那双灼热的眼睛，所以我只好转开视线，用最含糊的回答来回答他。

“你到底想不想？”凌梦雅执着的想要得到我的确切答案。

“你说呢？”我继续将目光转向一旁，避免与凌梦雅接触。

我想试试，是因为看到二姐对肛交的态度，从抗拒到接受，再到现在的享受，沉溺其中。

用她的话说，肛交对于她来说，是做爱时必不可少的佐料，要是少了肛交，总觉得少点滋味，非常的不完满。

不想是因为我怕疼。

而且，根据二姐所说，刚开始的时候，肛交会非常的疼，必须要用很长的时间来习惯。

所以对于初次肛交的我来说，是既期盼又抗拒，于是才做出把要不要肛交的选择权交给凌梦雅的举动。

“哈～～说你闷骚，你还真闷上了，要我说啊，也别问了，直接插进去得了。”二姐说着，向三姐打了一个眼色。

“贱奴哪有选择的权利？知道主人想要肛交，不自己送上门就算了，现在还敢拒绝？哪有这样的道理。贱奴劝你，挨着就行了。”三姐带着一脸的鄙夷撇了我一眼，不屑的说道。

“可是疼啊～～会裂开的～～这可是你们说的。”我禁不住大声抗议道。

“哦？那你就帮帮她，你有经验。”二姐愣了一下，笑着看向三姐提议。

“行。”三姐答应一声，在得到苏家少爷的首肯后，一边向我传授着肛交前要做的准备，一边揉着我的肛门，帮我放松。

“兄弟，我跟你说，肛交这事，不能急，必须要慢慢的来。”苏家少爷和唐少麟将凌梦雅拉到一边，郑重其事的向他传授着肛交的经验。

“大家都准备好了吗？咱们开始吧。”唐少麟回头看了看我，高声喊道。

“好了。”回答的是我们三个女人。

二姐的声音里充满激动和兴奋，三姐回答兴高采烈，我的回答咬牙切齿，因为凌梦雅已经学着唐少麟的样子，用双手撑着我的屁股，将鸡巴对准了我的肛门。

因为我和凌梦雅都是第一次，心里难免紧张，为了缓解我们的紧张情绪，得到一次愉快的肛交体验，所以二姐和唐少麟这一对喜欢让人看着做爱的变态，主动提出要做我们的现场指导。

所以，在我和凌梦雅面前不远处的，就就是唐少麟巨大鸡巴着顶着二姐粉嫩肛穴的淫荡的画面。

三姐这个资深肛交家则在我旁边，充当心理医生的角色，不停的安慰我，以及询问我的感觉。

苏家两位少爷就站在凌梦雅身旁，充当军师，负责讲解和指挥凌梦雅的动作，以免农伤我的屁眼，免得让这次肛交成为做后一次。

我双手紧紧的攥着茶几的玻璃板，双眼禁闭，嘴里用力的咬着塞在嘴里的头发，全身紧绷到极限，肛门也收紧成一个小孔。

“别紧张，放松，你这样会更疼。放松。”三姐劝告着我。

“屁，说的简单，要挨操的又不是你。要不你来。”我等了三姐一眼，接着用力绷紧身体对抗即将到来的疼痛。

“你吐点口水在鸡巴上，当润滑液使，肛门毕竟不是阴道，很容易受伤的。”不知道是苏家的谁说道。

“哦哦～～这样吗？是不是要涂满？”凌梦雅的双手离开了我的屁股，问道。

“最开始你先这样。”唐少麟一手抓着自己的鸡巴，将龟头稳定的顶在二姐的肛门上，另一只手撑在二姐腰上，慢慢的向下的插。

“你的慢慢的，逐渐用力，用你的龟头把她腚眼子顶开，不是撞开。”苏家兄弟提供着经验。

“哦，舒服，真舒服，大鸡巴要进来了，真舒服。”就在我感到肛门被一点点撑开，而皱着眉头时，二姐的浪叫声传入了我的耳朵里。

虽然知道这是二姐在用心理暗示的方法缓解我的紧张，但是肛门被异物侵入的异样感，还是令我感到毛骨悚然。

“慢点慢点。动作幅度还要小一点，再缓一点，对对对。”苏家兄弟继续指导着凌梦雅。

“放松放松，进去以后就舒服了。”三姐拍着我的手安慰着我。

“还是快点吧，疼一下就过去的事。”我实在受不了这种身心的折磨了，一门心思的希望赶快弄完。

就跟撕膏药一个道理，长痛不如短痛，还不如给我个痛快。

“你们继续，看我的。”三姐说完，钻到了我的身下，一手固定着我的脑袋与我接吻，另一只手伸到了我的阴部，用不同的手法刺激着我的阴蒂。

我的身体很快就被她挑起了欲望，强烈的快感顺着阴道传遍全身，发了情的我本能的将三姐搂紧，与她相互抚慰起来。

香艳的画面，淫荡的娇喘呻吟，风骚入骨的扭动与淫靡的肉体摩擦，让我暂时忘记了肛门就要被鸡巴插入的危险。

“啊～～～”就在我忘情的与三姐缠绵时，肛门传来的剧痛令我惨呼一声，本能的想要挣扎。

但是我的双臂都被三姐压在身下，身体也被她紧紧抱着，根本动弹不得。

“过去了，过去了，没事没事，最粗的过去就好。等会再往里插。先让她缓缓。”苏家兄弟安慰着凌梦雅，继续介绍接下来的步骤和注意事项。

“好了好了，等疼疼劲儿过去了就美了。”三姐搂着我，不断地拍打着我的后背，安慰着我。

“好疼啊，感觉裂开了，真不行了～～太疼了～～”我趴在三姐身上，带着哭腔，不停的喘息着。

肛门传来的撕裂剧痛令我产生了下半身已经被撕成两半的错觉。

“知道，知道。等会疼劲儿过去，就觉得下半身又软又麻，好像没了知觉一样。那时候被操得感觉才爽呢。又疼，又麻，又酸，可舒服了。”三姐带着一脸的回味和陶醉表情说道。

“真的假的？二姐～～～”我有些怀疑的问二姐。

“我跟那母畜不一样，刚开始可真没觉得爽，要不是你二姐夫缠人缠的厉害，我才不肯跟他肛交呢。我可是适应了小半年才渐渐喜欢上的。”二姐说着带着一脸的幽怨转头看向唐少麟，还在他侧腰上打了一巴掌。

唐少麟正在向凌梦雅传授插入之后，当出现什么感觉的时候应该怎么办，才能让我满意的经验，所以只是嘿嘿笑了一声。

“每个人对肛交的态度不同，所以接受成度也不同。你三姐沉迷肛交是因为她的敏感点屁股上，同样的刺激，肛门最爽，其次是喉咙，最后才是阴道，所以对她来说，操屁眼就是操逼。你二姐是因为时间长了习惯了，但她本身并不算多么抗拒才能走到今天。你们两个要是真的都不好这口，今天这个就是最后一次好了。”苏海涛趁着我缓口气的功夫，认真的说道。

“知道了。我要开始了。”凌梦雅看我不再喊痛，拍了拍我的屁股说道。

“行吧，你赶快弄，早点弄完早了事。”我话一说完，双手就攥紧了茶几边缘，等着迎接下一波疼痛。

不知道是疼的麻木了，还是鸡巴最粗的地方过去了，我已经感觉不到刚才那股撕心裂肺的剧痛了，取而代之的是，是一种怪怪的热热的感觉，说不上有多爽，只是觉得有东西在肛门里进进出出，跟拉屎没太大的区别。

唯一的差别就是，随着鸡巴地插入深度，被什么东西捅到胃部，以及呕吐感就会变得越来越强烈。

“什么感觉？是不是有干呕的感觉？”三姐一边挑逗着我的敏感点，一边问道。

“下半身好麻，好像腿不是我的了。快不会动了。”我咬着牙回答道，那种干呕的感觉随着凌梦雅的抽插越来越强烈。

“这是疼过劲了。我当时就这么个感觉，就好像下半截消失了一样。再等会儿就好了。”三姐拍了拍我的脸颊，安慰我道。

我现在已经不在乎聚焦在我肛门上的目光了，因为肛门那里火辣辣的疼痛感已经令我无暇顾及那可怜的羞耻心了。

只是一心期待着这场苦难赶快离去。

可是当火辣辣的刺痛感也慢慢消失，灼烫的温度从肛门升起时，我居然感到有一丝丝甜美的快感从这火烫的灼热中慢慢生起。

随着凌梦雅的抽插，从肛门的灼烫中酝酿的甜美感，越来越醇厚，也越来越甘美。

甚至连肛交所产生的那种干呕的痛苦，变成调配肛交味道的一记佐料，令肛交的滋味越品越甜美。

甜美的肛交滋味在凌梦雅持续不断的抽插下，酝酿出更加醉人的醇美，令我做出无意识的迎合动作。

“好舒服～～好～～哦～～真美～～嗯～～啊～～嗯～～舒服～～再深点～～对～～嗯～～好舒服～～”我趴在茶几上，一手揉捏着我瘙痒的乳房，另一手不停的在阴户上揉搓，腰肢和屁股配合著鸡巴地插入，不停的扭动着，想要将它带入更深，更温暖的地方。

“唔嗯～～嗯～～嗯～～唔～～呼呼～～啊～～嗯～～”我不停的向凌梦雅索吻，任由他的手掌和手臂挤压揉捏我的乳房，不停的发出娇媚的喘息和陶醉的呻吟。

“哦～～好舒服～～哦哦～～来了～～啊啊啊～～来了～～啊啊啊啊～～”在一阵剧烈的刺激下，我不停的呻吟高喊。

“呼呼呼～～好舒服～～嗯～～嗯～～哦～～呼呼～～美死我了～～”高潮

过后，我瘫软在凌梦雅身上，一边体会着高潮后的甜美余韵，一边享受着凌梦雅在我身上的爱抚。

“哦呦～～没想到第一次肛交就高潮了～～说你淫荡还真委屈你了。”三姐爬在我身旁看着我嘲笑道。

“潮吹天后啊～～第一次纯肛交都能潮吹，你看看喷的我这一头一脸。”二姐也趴在我脸上，指着自己一头一脸的水珠说道。

“哪有？你们骗人！”已经清醒的我，面对着二姐三姐的嘲笑，感到无地自容，臊的我用手捂着自己的脸，不敢见人。

“骗人？来来来～～凌少爷，再给这骚货来一次，咱都拍下来，让她自己看看。”二姐带着一脸兴奋的看着我坏笑道。

“就是就是，哦～～主人，操死我吧～小母狗不活了～亲爱的，骚婊子好快活，说这话的还在这里装清纯呢。”三姐带着一脸的嘲讽看着我，学着我的声调语气说道。

“胡说，你～～你～～你们胡说～～”我羞臊的捂着脸不停的大喊着。

“好了好了，到此为止了。时候不早了，咱们还是早点休息吧。”凌梦雅全说着大家离开，免得我继续受窘。

因为凌梦雅发话，所以大家也在笑闹中离去。

但是我的心里却被种下了一颗令我更加淫荡的种子。

食髓知味的我，也渐渐的迷上了肛交那隔靴搔痒，越挠越痒的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 豪乳荡妇系列-魔女成行（作者：robert5870）
────────────────────────────────────────

卷序

皓月当空，满天星辰下，一个身穿白色连衣长裙的青春女孩此刻呈大字型躺在一个画着六芒星魔法阵的正中，不断的挣扎，因为嘴巴被塞住而不断的发出呜呜的抗议，只能看着不远处的三男四女讨论着绝对不能有纰漏的计划。而作为重中之重的核心就是，白衣女孩必须是处女。

“我再确定一下她是处女吗？”一身嬉皮士打扮的小白脸男人问道。

“不是～我确定～”葬爱打扮的鸡窝头男肯定的点了点头。

“怎么不确定的？”头领男严肃的问道。

“她自己说的～”葬爱男严肃的回答。

“嗯～那就没办法了～不过你是怎么问的？”作为发小头领男很清楚葬爱男的欠费智商有高。

“他是这么问的，咳咳～我们今天要献祭一个处女完成我们的心愿，请问你是处女吗？”站在一旁的葬爱乙男说道。

“啥？你～你是～这么～问的？”头领男一脸吃惊的看着发小问道。

“嗯～你不说今天必须要有仪式感吗？必须严肃～”发小很认真的回答道，但是他的回答却让站在头领男身后的四个女孩笑的前仰后合。

“我怎么这么蠢，居然让你去问。妈的，这他妈谁会承认自己是处女。他妈的”头领男显然有些抓狂。

“要不看看处女膜吧，有处女膜的一定是纯女。”发小灵光一现，找到了确认办法。

“女膜是个屁，八百能修复。”被头领搂在怀里的风骚性感女孩揶揄道。

“她跟我一起学舞蹈的，听人说她五岁就在学了，你指望一个练舞蹈的有完整的处女膜？真见鬼了。”被头领男搂在另一边的火辣女孩接着说道。

“我觉得她绝对是处女，因为我从来没见过她交男朋友，而且每天一放学就往家跑，假期叫她出来也都是要去什么什么补习班补习什么什么，要么就是要去舞蹈班，总之就是有那个心也没那个时间。放心好了，我担保绝对没事。”葬爱乙怀里看似清纯，身材劲爆的长发女孩说道。

“我也担保她绝对是处女，我们班好几个男生看她漂亮，身材也好想要追求她，都被她拒绝了。说什么学业为重。安心了吧。要是说她已经被人操过了，我第一个就不信。”另一个浑身散发着成熟气质的女孩说道。

“嗯～那就好，我们按照书上说的再演练几遍，一定要确保程序正确，不然我们就都要倒霉了。”头领男用恶狠狠的目光威胁着众人，严肃的说道。

“是～～好的～没问题～”见众人回答的也很严肃，头领满意的点了点头，似乎不在意他们回答的方式是不是有仪式感。

一众人怀着自己的心思开始仪式前的排演。

头领脑袋里不断回响着老师和父母充满鄙夷的话语：“你不是那块材料老老实实上课吧；老老实实读上两本书才是正道；你有个屁的音乐天赋，那不过是人家看在你老子我的面子上给你个台阶下，我都听不下去的歌你想卖给谁？儿子啊，不是妈说你，你就好好学几年再捣鼓你所谓的艺术行不行？先努力的学学……”

头领男为了让瞧不起自己的人都闭嘴，决定孤注一掷，按照从某知名泰国巫师那里买来的法术召唤恶魔来完成自己的心愿，让自己成为举世瞩目的音乐巨星，知名音乐人，天才作曲填词的制作人……总而言之，一定要成为前无古人后无来者，只有被模仿不能被超越的音乐天人。

眼看就要胜利在望的四个女孩都被触手可及的成功刺激的浑身直抖，超级国际巨星，超级名模，超级女富豪，总而言之，她们都住在超级豪华别墅里，穿着超级漂亮，超级昂贵的超级衣服，吃着超级昂贵的超级美食，总而言之，她们都在梦想着从来都没人过过的，只能意淫的超级生活。

四个女孩子们每每想到为了自己的梦想她们付出了多少辛劳，忍受了多少痛苦，努力拼搏还要遭到别人的冷嘲热讽就受不了，她们一定要做出点成绩来证明自己的道路才是这人世间的正确之路。

出身不好的女孩子想要成功，就要赤脚走上那条通向成功的荆棘之路，在这条路上，她们自己认了多少干爹？让多少干爹将她们压在身下不停的奸淫？又多少次为了取悦那些有钱有权的老爷爷们给自己一个名牌而努力的做出风骚浪荡的举动？多少次明明很恶心却还要努力装出高潮迭起的甜美满足的表情。

女孩子们都在幻想着满墙壁的名牌包包，衣服，鞋子，世界上的帅哥跪伏在自己脚下，祈求一夜欢愉。她们黄金铸就，满墙都镶嵌着名贵宝石的超级豪华宫殿里，世界上的超级富豪云集，争相向自己大献殷勤，只为得到自己手里那张对自己而言九牛一毛，但是对他们而言却是天文数字的支票。

男孩子们幻想世间最美的女人环绕在自己身旁，争奇斗艳，向自己展露美好性感的身材，后宫佳丽三千，每天都在变着法的向自己撒娇，用尽浑身解数想要自己的恩泽雨露，只为产下自己的子嗣，好和半个自己永远在一起。

无尽的权利，金钱，美女，男人们的终极梦想将会在利刃插入面前的处女之后予取予携。各种名牌豪宅跑车数不清的俊男富豪争相讨好自己，在自己的脚下俯首称臣，女孩们也在脑子里幻想着紫醉金迷的生活。

女孩看着头领手中悬在自己咽喉上的利刃不住挣扎，耳中听着周围三男三女手拉手，跟着头领不停念诵着：“应吾等召唤降临，并赐予我力量吧～”的咒语，不停的呜咽着。

三男三女独占六芒星一角，按照一男一女的占位手拉着手，将女孩围在正中间，而头领则分腿站在女孩腰侧，双手握剑，剑尖冲下抵在女孩的咽喉处，带着一脸的兴奋激动吟唱着召唤恶魔的咒语。

要不是嘴巴被布团塞着，为了活命的女孩一定会告诉他们自己隐藏最深的秘密。

而这一切的开始都要从女孩上小学时她自己引发的一场车祸说起。

那时的女孩还生活在一个幸福的三口之家，有着疼爱自己的父母。在一次放假旅行时，女孩子丝毫不顾及父亲正驾驶着骑车飞驰在高速公路上，做起了和父亲平时玩的小游戏，年幼无知的女孩子突然伸出双手捂住了父亲的眼睛，让他猜猜自己是谁。

父亲下意识的拉扯女孩手臂的动作令汽车突然失控，向高速路旁的大树撞去，斜伸的枝干直接次穿了母亲的身体，夺走了母亲的生命。女孩的父亲在爱妻临终前一再保证会好好照顾女儿，一定会让她长大成才。

父亲紧守承诺，将女孩照顾的无微不至，为此还为女儿找了一个年轻漂亮的小保姆，好在自己不在家时，能有人陪伴女儿。但是父亲不知道的是，小保姆经常趁着父亲不在家时，早早的让女孩上床睡觉，然后再将自己的男朋友叫来行鱼水之欢。

时间一长被女孩发觉，但是那时候女孩年纪太小，并不懂得只属于成年人的欢愉是怎么一回事，只是隐隐感到有一种难言的骚动在体内蠢蠢欲动。随着年龄的增长，女孩逐渐明白了那是怎么一回事，也逐渐明白自己体内那股蠢蠢欲动的东西是什么。

为了奖以优异成绩考上省重点初中的女儿，父亲决定整个暑假不再约束女儿，让女儿尽情的享乐。而他自己与哥哥以出国谈生意，实则是出国会情人为名将女孩放在哥哥家，由嫂子代为照顾。原本满口答应的嫂子却被牌友们叫走，通宵达旦的垒长城去了。只是嘱咐了儿子别欺负妹妹之后，以迅雷不及掩耳之势消失在夜色中。

因为两人相差六岁，还是异性，实在没什么共同语言，所以堂兄假借睡觉为名跑到自己的房间对着电脑里播出的成人电影打起了手枪。原本以为一切顺利的堂哥却百密一疏，虽然插着耳机，但是却忘记了自己还连着蓝牙音响，于是耳机和音响同时发出欧美女性的狂野淫叫。

当堂哥射出自己的浴火后才发现自己的堂妹不知道什么时候站在自己身旁，并且两只眼睛直勾勾的看着自己逐渐变软的鸡巴，这尴尬的一幕令兄妹两人不知道如何是好。

“这个～～嘿嘿～～这是～～内个～～额～你懂吧～～额～～嘿嘿～”堂哥极力想要掩饰自己的尴尬，却令自己觉得更加尴尬。

“哥～要不～～嗯～要不～～就是～～哥～嗯～”女孩的脸也好似熟透的红富士苹果般一片赤红，羞怯的低着头不知说什么好。

正当二人不知道说些什么的时候，还在运行的播放程序自动跳转到下一步电影，欧美女人的淫声浪叫终于打破了两人的沉默，将两个年轻人的视线拉向电脑屏幕。

其实早熟的女孩早就想要试试真正的男欢女爱是个什么滋味。但是害死自己母亲的一幕始终盘旋在脑海，深深地自责让女孩不愿意辜负父亲的希望和母亲的期待，所以从那以后，女孩一直循规蹈矩，努力让自己做一个令父亲引以为荣的乖乖女。

虽然早已对男女之事有所向往，虽然每个寂寞的夜里她都会将自己的纤纤玉指按在自己的阴部上学着小保姆的样子揉搓自己的下体，但是却始终不敢做出令父亲伤心的事情。

但是当她悄悄的来到堂哥身后，吸嗅到充满生命力和青春气息的浓烈荷尔蒙时，自己体内的欲望终于爆发，虽然两人谁都没有说话，但是女孩的手却不自觉的随着成人电影里的女艳星那般，抓住了堂哥的胯下之物慢慢的套弄起来。

“妹啊～～你～～”反应过来的堂哥小声的提醒着堂妹她正在做什么，但是肉体传来的刺激却让他闭上了嘴巴。

“看～一起～看～～学学～～”女孩面红耳赤的看着电影里的发展，呼出的气息好似火山喷发般炽热。

“嗯～～那～～好～～你轻点～～痛了～～”堂哥感到自己的鸡巴好像就要被堂妹抓烂一般，鸡巴上传来的疼痛感令他不得不出声提醒。

“嗯～～”听到说话的女孩放松了手上的力道，开始按照电影里的节奏，慢慢的套弄着堂兄的鸡巴，但是女孩的呼吸却越发的沉重和急促起来。

“妹啊～那个～～要不～～咱们～～床上～～舒服～～”堂哥清晰的看到女孩脸上和身上正不断的渗出汗水，充满青春气息的女体芳香充斥在自己的鼻腔里，再加上鸡巴上的刺激，令男孩想要打破禁忌，品尝一下眼前还是青涩果实的绝对禁忌。但是自己的理智却在提醒自己，这种乱伦的禁忌是绝对不能碰的。

肉体与精神的对抗在二人身上同时出现，女孩又何尝不知道自己在什么，又怎会不知道这样做的后果，可越是知道就越是觉得刺激，越是刺激就越控制不住自己的行为。越是用道德和廉耻阻止自己，脑子里看到的小保姆做爱场景就越是清晰。

女孩不但可以清楚的看到小保姆被不断抽插的阴道，清楚的听到她的呻吟浪叫，似乎还能味道男女做爱时才会散发出的独特气息。

不知不觉间，女孩看着屏幕的双眼开始迷离；自己空闲的另一手也慢慢插到自己的内裤里，不停的揉搓起来。

看到女孩发情的堂兄也终于抵受不住眼前的诱惑，将自己的手插入女孩的衣服里，当他看到女孩的身体只是剧烈的抖动几下，并没有任何的动作和语言来表示抗议时，他的手就越发大胆的向女孩的胸部摸去。

当堂兄的手掌盖住女孩的胸部时，两个人的身体都不禁一颤，同时发出一声压抑的闷哼声。女孩子的娇淫声宛如在山谷中响起的闷雷般，不断的在男孩脑子里回响，他情不自禁的开始揉捏起女孩那并没有发育完全的乳房。

女孩的乳房虽然跟那些与自己有过鱼水之欢的女人们比起来并不大，但是在手感上却比那些饱经人事的女人们强上许多。光滑细腻的皮肤，充满弹性的肉体，令男孩感到一阵若有所失的刺激感。

女孩的乳房不断传来阵阵酥痒的感觉，她的乳头不断的被男孩的手指拨弄着，充血肿胀的乳头高高翘起，下体也在本能的分泌着淫水，一阵阵瘙痒感在下体蔓延，肉欲引发出的空虚饥渴的感觉令初次尝到禁果的女孩忍不住开始大声的哼哼起来。

在欲望的驱使下，两人开始模仿起电影里的剧情，他们拥吻在一起，身上的衣服被一件接一件的剥掉。全身赤裸的年轻身体一丝不挂的缠绕在一起。

男孩将女孩慢慢的向床上挤着，被亲吻的意乱情迷的女孩下意识的一步步向床边后退，虽然女孩隐约知道将会发生怎样的变故，但是身体燃起的浴火却令女孩仿佛饥饿的母兽，不断的索要着男孩的身体。

电影里的男女喘息呻吟令两个充满欲望的青年男女倒在了床榻上。不知道男孩是因为不想让女孩见到自己的丑陋还是因为想要掩耳盗铃，男孩伸手捂住了女孩的双眼，另一只手不停的撩拨着女孩挺立的乳头，男孩用他强壮的大腿挤开女孩紧闭的双腿，不停的挤压摩擦着女孩的阴部，汗水混杂着淫液的湿滑黏腻感，令男孩发出一阵激动的颤抖。

吹弹得破的光滑肌肤令男孩更加兴奋，他放开了捂住女孩双眼的手，他好似婴儿进食一般吸吮着女儿挺立的乳头，一手不停的揉捏着女孩发育不全的乳房，另一只手不断的揉压着女孩的阴部。

从来没有过得感觉令女孩情不自禁的随着电影里的女人不断的发出娇媚的呻吟声。欲望的火焰烧毁了女孩仅存的理智。此时的女孩早已忘记了羞耻与伦理道德，完全沉浸在男欢女爱的激情中。

她的脸上挂着甜美的笑容，星眸半闭的双眼满是迷离，微微张开的嘴巴喷吐着灼热的欲炎。女孩的身体在肉欲本能的驱使下不断的扭动。女孩搂住男孩身体的双手，不断的在男孩身体上游走，被分开的双腿好似灵蛇般缠在男孩的腰上，她的屁股随着男孩身体的挤压不停的起伏。

“我来了～”男孩子说着，撑起身体，跪在女孩的胯间，他握住自己胯下的雄起，在女孩阴户上研磨几下，将腰用力一挺，硕大的龟头破开了女孩的私密，进入了伸出。

“啊呀～呀呀～～呀呀～～”突如其来的剧痛让女孩禁不住发出一阵惨叫，本能的想要将男孩推开，但是十二岁女孩的力气哪有十八岁篮球男孩的力气大。

“别叫，等一下就好了，等下就好了。”男孩强压住女孩的身体，将自己的鸡巴插到了最深处，不断的安慰着女孩。

“好疼～你先拔出来～太疼了～～”疼痛让女孩恢复了清醒，令她禁不住哀求起男孩。

“知道，等疼完了就好了，再等一下你就不疼了，然后你就知道做爱多舒服了。再等等。”男孩花言巧语的安慰着女孩。虽然他已经操过好几个女人，但无一例外的全是女人，今天好不容易遇到将女孩变成女人的机会，他怎能放过？

“可是好疼～～真的好疼～你拔出来吧～～”下体撕裂一般的痛苦令女孩禁不住继续哀求。

“好吧～嗯～我慢慢的哈～～你忍一忍～”男孩依然压在女孩的身体上，慢慢的抬起屁股，将自己的鸡巴抽离。

“嘶～好疼呀～做爱不是应该很爽的吗～怎么这么疼？啊呀～啊～呀呀～”女孩流着眼泪不停的哭叫着。男孩抽出鸡巴的举动不是要离开自己的身体，而是为了再次插入。强烈的剧痛令女孩情不自禁的大叫起来。

男孩在欲望的驱使下，将一切置之不理，只想发泄自己被点燃的浴火，为了完成自己破处的梦想，为了体验一次破处的快感，被欲望征服的男孩丝毫不顾及女孩的惨叫，一下又一下的撞击着她流出丝丝血迹的阴部。

沾着血丝的鸡巴一下又一下捅进女孩稚嫩的阴道。女孩那紧窄的肉壁将他的鸡巴紧紧包裹的滋味令男孩更加兴奋，乱伦背德的快感令男孩越来越亢奋，身下女孩的惨叫声，电影里女人的妖媚呻吟声，全部混在一起，令鸡巴上传来的快感化成一束束酥麻的电流顺着脊柱冲向大脑，令他彻底的迷失在快感中，变成一台人肉打桩机，不断的在女孩体内抽插。

强烈的剧痛令女孩不断哭喊，从小说上看来的超级爽的感觉并没有到来，迎接自己的反而是下体撕裂一般的剧痛，什么被塞的满满的，什么她妈的快感如潮，什么欲仙欲死，都是骗人的。除了疼的要死以外自己再没有别的感觉。强烈的痛楚令女孩只想赶快完结束这要命的剧痛。

但是强烈的剧痛之后，女孩的感觉有了明显的改变，酥麻的感觉在下体弥漫，撕裂般的痛苦也慢慢被一种难以言述的酥麻感觉代替。虽然自己并没有体会到小黄书里所说的欲仙欲死的极乐快感，但是也不再是难以忍受的强烈剧痛了。

当男孩彻底发泄出自己的欲望，压在女孩身上不停喘息时，女孩顿觉一阵委屈，自己明明那么痛了，男孩却依然不顾自己的死活，不停的撞击自己的身体，抽插自己的阴道，被人欺负的委屈感，以及下体的阵阵刺痛，令女孩不停的哭泣。

“对不起～不是故意的～～真不是故意的～因为你太美了～所以没忍住～都怪我～你太棒了～真的～我真的是没忍住～你真的好棒～”男孩不断的用女人最爱听的恭维话向女孩道歉。

“你怎么能这样～都流血了～你看～～”女孩委屈的指了指床上没有干涸的血迹，抽泣着说道。

“对不起～真的对不起～～你还疼吗～～要不～我帮你揉揉吧～～”男孩满脸歉疚的说着道歉的话，在女孩还没反应过来时，他的大手早已压在女孩的阴部上，不停的揉搓起来。

“你～你～你过分～～你怎么能～～哦～嘶～哎呀～～你～～住手～～感觉～怪怪的～住手～”当女孩意识到自己下体传来的感觉到底代表着什么时，忍不住出声阻止。但是阴部传来的阵阵又痛又麻的快感令她忍不住大声呻吟起来。

当男孩的鸡巴再次插入被自己撩拨的意乱情迷的女孩身体时，女孩终于明白了那种只有女人才能体会到的快乐。

甜美的涨满感，幸福的满足感，鸡巴抽出时的空虚感，令自己全身不住颤抖的强烈快感，令自己感动到流泪地高潮余韵，都在第二次性爱中切身体会了一次。

在那之后，女孩就彻底迷上了性爱，经常和男孩腻在一起，这种乱伦的性爱持续到现在已经整整四年的时间。

可是这一切都被女孩嘴里破布堵住，根本说不出来。躺在魔法阵中央的女孩只能眼睁睁的看着他们这群想要当人上人的愚妄们把自己当做献祭的祭品。

随着头领男的利刃落下，再抬起，女孩口中和咽喉不住地喷出鲜血，最终成为一具冰冷的尸体。

“你们有没有觉得哪里不一样了？有没有觉得哪里不一样了？”完成了整个仪式的头领焦急的询问着自己的伙伴。

“没有～～”大家在仔细的感觉了一下身体的情况后都摇头。

“他妈的～居然上当了～操～操～操他妈的～～”头领男禁不住开始咒骂。

“你先别着急～天下下金砖，着地还有个时间呢，等等，再等等，咱们的仪式这么完美，肯定是成功的，在等等。”发小也不愿意承认自己失败。美好的愿望不但没有实现还又多了一条杀人的罪名，这让谁来也不愿意承认。

“就是，他说的有道理，有道理，咱们再等等～再等等～”女孩们也七嘴八舌的要求头领男再等一等。

“他妈的，真的上当了，真的上当了，操他妈的～操～操～操～”漫长的等待之后，头领男终于认清了事实，不再自己骗自己。杀人之后的绝望令他将手里的书狠狠砸在女孩身上。

“别着急～咱们等两天～再等两天～～两天之后咱们再想办法～～”跟随头领的浪女们不希望自己的愿望化为泡影，不想继续这种出卖身体换区名牌的生活，只能用这种连自己都不相信的说辞安慰自己。

“等你妈，杀人的是我好不好～操～你们谁也别想跑～谁也别想跑～你们也要在她身上捅一刀～大家都是共犯～～谁也别想跑。”头领举着手里的利剑，要挟着他的共犯门前。

迫于无奈下，剩下的三男三女也只好拿过头领手里的利剑在女孩身上狠狠地捅了个窟窿。意识到自己彻底失败的众人，只好找了个地方，拿出早已准备好的工具挖了一个土坑将女孩和那本破书埋在了一起。

精疲力尽的七个人坐在昏黄的路灯下长吁短叹，不住的说着鼓舞别人，连自己都不相信的鬼话。可是垂头丧气的七个人丝毫没有注意到，除了头顶路灯照射的这片区域内，其他的地方好似被浓墨覆盖一般，即使皓月当空也丝毫看不到任何灯光，也听不到夏日里吵闹的蚊虫明叫声。慢慢的浓墨一般都黑烟渐渐聚拢，将发出凄厉尖叫声的众人逐一吞没。与此同时，被埋在地下的女孩和吸饱鲜血而变红的魔法书也消失不见了。


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

被人斩杀的噩梦将女孩惊醒，满身大汗的女孩不住地喘息。

“佳佳，你做噩梦了吧？没事吧？”性感美女身旁的男人将女孩搂在怀里不停的安慰着。

“是啊～不过～感觉～好～真实呢～～吓死我了～”女孩心悸的回答道，声音也因为惊恐而带着明显的颤音。

“别担心了，咱们这不是好好的吗？我搂着睡吧？这样能好一点。”女孩身旁健壮帅气的男生安慰着女孩。

“太吓人了，你去开灯，我真有点怕了，我要去尿尿。”女孩捂着自己的脸不停的揉搓着。

“哦～什么梦啊，给你吓成这样。”帅气男生掀开被子，全身赤裸的打开房间里的照明灯，搂着同样一丝不挂的女孩向卫生间走去。

房间里的灯光令女孩安心不少，看着卫生间里，镜中的自己和身旁的男生，女孩终于驱散了噩梦带来的不安感觉。

女孩坐在马桶上，双头捧着自己的脑袋，想让自己冷静下来。

可是冷静下来之后，却发现了一个令自己更加恐惧的事情。

自己居然想不起来自己到底是怎么睡在这间屋里的。

“哥，我是怎么来的？我怎么想不起来了？”女孩的声音里带着不安。

“你喝醉了呀～你忘了啊～你今天，哦应该说是昨天你过十六岁生日，你班上有个女生约你一起去庆祝，你老爸说你害怕出事，让我陪着你，然后你就喝晕了。”男生笑着解释道。

“是这样吗？我怎么一点都不记得？那我怎么会这样？”女孩看了看自己的裸体，又看了看满身肌肉的男生疑惑的问道。

“你那次喝晕不这样？只要一进房间跟我独处，你就一个劲的要跟我做爱，我都腰现在还有点疼呢。”男生带着一脸的淫笑揶揄女孩道。

“是吗？我怎么不记得了？”女孩排空了膀胱里的尿液，起身离开了马桶。转身又钻进男生的被窝，又来了一次激情的放纵。

第二天早上，一夜激情的两人醒来，头痛欲裂的女孩忍不住抱着脑袋呻吟起来，当她试图坐起来时，一阵天旋地转的恶心呕吐感觉袭来，令她又躺回到床上。

以为是夜里受凉的男孩安慰了女孩两句，让她乖乖躺在床上休息，自己则跑进厨房开始为女孩煮上了一锅红糖姜水，想让女孩尽快康复。

躺在床上的女孩脑子里乱哄哄的，各种混乱的场景和乱七八糟的画面出现在眼前，当女孩想要看清楚那些画面到底是什么的时候，脑子却疼的厉害，令她难以看清任何东西。

为了缓解痛苦，女孩踉跄着来到浴室，身体上的痛苦好像全部被洗澡水带走，当女孩围着浴巾走出浴室时，男孩的爱心早餐也全部完成，摆放在女孩的床的餐桌上。

男孩的体贴和美味的早餐令女孩忘记了一切烦恼和忧虑，开心的吃完了早餐。

“看样子你没事了。”男孩看了看女孩，开心的笑道。

“嗯～应该是宿醉醒了，早知道，就应该先洗澡了。呵呵呵～～”女孩看着收拾餐具的男孩，挂着满脸幸福的笑容回答道。

“快起床，有个好东西送你。”男孩的目光在女孩漂亮的脸蛋和性感火辣的身体上到处游走。

“好东西？哼～～就会欺负我～～坏蛋～～”心领神会的女孩挂着满脸的媚笑抱怨道。

“来啊～～”男孩一手端着餐具，一手拉着女孩，向客厅走去。

全身赤裸的女孩被高大帅气的男孩拉到餐厅，一眼就看见了餐桌上摆放着的情趣围裙。

“你这人，总喜欢让人穿的怪怪的。”女孩看着餐桌上那鲜红色的半透明长围裙禁不住有些脸红心跳。

“怪～那叫性感好不好～～快穿起来我看看～～快啊～～”男将餐具慌忙的放进洗碗机里，但是他的鸡巴此时却慢慢昂起了脑袋，也想看看女孩穿上情趣围裙的样子。

“你别看～好难为情呢～～转头啊～～讨厌～～”虽然她不断的叫男孩别看，但还是在男孩的色眯眯的目光注视下将围裙套在身上。

细长的鲜红色围裙令女孩看起来更加性感迷人，饱满坚挺的乳房若隐若现，连一张A4纸都遮不住的杨柳细腰看起来更加纤细，修长笔直的美腿半遮半露，更增加了男人们想要一窥全貌的欲望。

玲珑浮凸的身材，充满着青春活力，健康的身材散发出诱人犯罪的体香，女孩脸上娇羞的绯红尽显女儿“矜持本色”，令看到这一切都男孩禁不住大吞口水。

“怎么样？好看不好看？”女孩明明已经从男孩高昂而起的大肉棒上得到了答案，却还是明知故问。

“好看～你看这家伙～都等不及了～～”男孩坏笑着指了指自己的播起的大鸡巴说道。

“熊样吧～～死鬼～～”女孩娇嗲的声音令男孩一阵骨酥肉颤，转身时射向自己的媚眼令男孩一阵心驰神荡。

男孩目睹着女孩转身，双臂撑着餐桌，向自己撅起肥臀的动作，再也把持不住，一个箭步扑到女孩身后，将自己肿胀难忍的大鸡巴狠狠地刺入了女孩的蜜壶里。

随着女孩一声充满喜悦的悠长呻吟，一场激情的肉戏在餐厅里展开。

“佳佳～你的小骚逼～越来越好了～～真紧～这真舒服～～嘶～～”男孩扶着女孩的细腰，不停的抽送着自己的鸡巴。

“嗯～嘶～嗯～～狗东西～我矜持一下～～你就说我闷骚～～让你操～～你说我骚～～还不是让你～～让你～让你～操得～有本事～～别～操～老娘～嗯～好棒～～”女孩一边呻吟，一边回应着男孩。

虽然她嘴上说着抱怨的话，可是身体却迎合着男孩在体内的抽插，用力的撞击着男孩的小腹，不断的发出啪啪啪的声音。

“我不操你～～你能～乐意～～那次不是～～你主动～还埋怨我了～～操你～就操你～～操死你～～”男孩不甘示弱，不但嘴上要讨回便宜，就连动作也更加用力。

“就知道欺负我～～啊～～好厉害～～轻点～啊呀～～轻点～～饶了我吧～～你太厉害了～～”女孩在男孩报复性的抽插下发出不知是痛苦还是快乐的呻吟。

“死罪可免～～哼～哼～活罪～～活罪～难饶～～说点好听的～～哄哄我～就～饶了～哼～”男孩慢慢抽出鸡巴，只留一节龟头在女孩体内，然后再猛的用力将鸡巴一插到底，凶狠的抽插令女孩感到既痛苦又快乐。

“好哥哥～亲丈夫～亲老公～饶了奴家吧～～真的不行了～～”女孩的撒娇的呻吟既痛苦又兴奋。

“知道厉害就行～～看～你～还～敢～不～敢～”男孩一边说，一边又用力的狠命的插入几下，强大的冲击力令女孩身下的餐桌都发出了与地面摩擦时的尖锐声音。

“呀～呀～呀……”受到冲击的女孩不断惨叫，剧烈的痛楚令女孩全身无力，爬到在桌子上。

“知道厉害了没？你以为你老公吃素的？让着你归让着你，别再挑衅我了哈。”男孩奋力的冲刺几下停下了动作，用咬牙切齿的凶狠声音隐藏自己后继无力的尴尬。

“知～知道～老公～再也～再也～不敢了～奥～操得好狠～差点～差点～就死了～奥～不行了～好爽～～”女孩子趴在桌子上，发出带着颤音的呢喃呻吟。

“知道就好～～刚才真爽～～呵呵～～”女孩子的肢体语言，生理反应以及趴在桌子上的呢喃令男孩心中升起一股豪气，重拾信心的他，一边拍打着女孩的白皙肉臀，一边继续挺动腰肢奸淫女孩。

“老公～轻一点～奴家真的不行了～～好疼～～你好～好～好狠～～的心～奥～啊～嗯～哼～恨死你了～哦啊～啊啊～～”

黏腻的油汗覆盖在女孩的身上，令女孩的身体好似抹了一层油一般，浑身散发出妖冶的光泽。

她口中的呢喃既像是说给男孩听，又像梦呓，让他身后的男孩更加兴奋起来。

男孩一下扯住女孩的胳膊，将她从餐桌上强拉起来。

男孩子将女孩的胳膊当做缰绳，控制着女孩转向，不断挺动的熊腰不停撞击着女孩的大白屁股，用插在女孩体内的鸡巴不停鞭策着女孩一步一步的走到客厅里的落地镜前站定。

一米六多点的女孩，在身高一米九的男孩面前显得格外瘦弱。

明显的身高差距令女孩不得不并拢双腿踮起脚尖走路，而身后的男孩，为了配合女孩阴部的高度不得不弯着膝盖，分开双腿。

怪异的走路姿势令短短的一段路走起来格外费事，当两人来到落地镜前站定时，都在不停的呼呼喘息。

被男孩操得腰酸无力，满眼金星的女孩来到落地镜前，第一个反应就是想要用双臂撑住自己的身体，对于镜子里那个浑身散发着妖逸性感的自己来不及多看一眼。

但是他身后的男孩却将她控制在与镜子一线之遥的地方，令女孩能够碰触到镜子的部位只有她的指尖。

“别～好累～让我～扶着～不行了～”再也没有力气都的女孩全凭着男孩的拉扯才能站立，一旦失去男孩的支撑，她就会一下瘫倒在地上。

“你看～你多性感～多漂亮～～”男孩伸出一条胳膊勒住女孩的脖子，令女孩不得不撅着屁股挺着胸，看向镜子里的自己。

“看看你的奶子～～嗯～多大～多坚挺～～”男孩将女孩的大乳房从围裙里扯了出来，令一对丰满白皙的大寿桃暴露在空气中。

“你讨厌～～好羞耻～～你住手～～好羞耻～～”女孩伸出双手试图阻止男孩对自己胸部的侵犯，但是女孩微弱的阻挡对男孩来说却像是在鼓励自己继续侵犯她的兴奋剂。

“害羞啊～怎么会？这么大的奶子是多少女孩的梦想～你看～你是一手不可掌握的女人呢～～你看～软软的～弹弹的～手感多好～～”男孩一边大力的揉捏着女孩32E的大乳房，一边在女孩耳边说着令她既自豪又羞耻的赞叹。

“好什么～～好多人都盯着这里看～羞死人了～～哦～～好～好痒～～别～嗯～～”女孩满脸陶醉的微笑着，密起的双目里透出迷醉的神色。

“谁让你长这么大呢～～嗯～你说～你怎么长这么大的～～这么大，手感还这么好～～手指头都被弹开了～～你看～好坚挺呢～～”男孩拨弄着女孩的乳房，令女孩的乳房不停的在胸前弹跳。

“还不是你～～这是你～从小～玩到～大的～怪你～不怪我～～”女孩说完，脸红的更厉害了。

“从小玩到大啊～～这是说你的奶子，还是说我啊～～嗯～～”男孩一边用热吻继续撩拨着女孩，一边说出一些令女孩感到羞耻的话语。

“奶子～～好舒服～好热～好痒～～嗯～别停～～”女孩的表情越来越陶醉，眼神也越来越迷离，她试试图阻挡男孩侵犯乳房的手，伸到另一个空闲的乳房上，跟男孩一起把玩着自己的大奶子，空闲的另一只手，情不自禁的摸上自己的阴部，不停的刺激着自己的阴蒂。

敏感部位传来的强烈刺激在体内汇集成感官风暴在女孩的体内肆虐，在所过之处掀起强烈的快感。

女孩的呻吟，男孩的闷吼，肉体的撞击声在房间里回荡，刺激着这对青年男女的视听神经，让他们更加沉醉在感官漩涡中，不可自拔。

随着男孩的一声吼叫，浓烈的灼热将女孩推上性爱的巅峰，随着两人身体的一阵痉挛，失去所有力量的二人跌倒在地板上。

男孩大口喘息着看着趴到在地板上失去意识的女孩，当他听到女孩嘴里不断发出的哎吆喘息的呻吟声时，一股荣誉感和自豪感油然而生。

如果男孩仔细的听听女孩嘴里含糊的话语，一定会发现女孩喊到不是哎吆，而是女孩跟着她脑子里不住回响的声音在说：“还要～还要～还要～必须～还要～必须～”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

女孩脑袋昏沉沉的从地板上爬起来环顾四周时，天色早已大黑，漆黑的客厅里只有身后的男人所发出的粗重呼吸。

女孩将男孩的胳膊轻轻推开，打算找点喝的先喝点水，然后再填饱自己不停咕咕叫的肚子。

“你醒了～要不要吃点东西？”男孩温柔的问道。

“嗯～”女孩轻轻的嗯了一声表示同意，可是当她站立起身时，突然感到一阵天旋地转，无力的身体再次躺倒在地上，头痛欲裂的感觉令她捂着自己的脑袋不停呻吟。

“你没事吧？不会是真着凉了吧？”男孩焦急的问道。似曾相识的感觉令女孩感到有些异样。

“不知道～可能是吧～～现在好多了～～刚才真是疼死我了，感觉脑袋都要炸了。”女孩轻轻的晃了晃脑袋，又慢慢的甩了甩头，刚才那阵撕裂般的疼痛好像从来没有出现过。

“可能是低血糖吧，要不你先吃点东西，我去给你弄洗澡水，好好洗个热水澡应该就能好很多。”男孩爬起身朝别墅的二楼走去。

“我吃点东西就来。”女孩一边说一边向厨房走去。

这里虽然不是自己家，但这里却是自己第一次失去贞操成为女人的地方，也是自己体验最多次性爱快感的地方，这里的每一个角落和房间都记录着自己和堂哥的性爱过程。

那时初尝禁果，体会到只属于女人的快乐后，自己就对肉体交欢产生了浓厚的性趣，那甜美的滋味，痛并快乐着的感受令自己久久回味。

甜美的刺痛感，快慰的肿胀感，令自己找种种借口住进堂哥家里，跟高大英俊的堂哥一次又一次的做出乱伦的行为。

虽然知道堂哥也有个女朋友，而且两个人也不可能成为夫妻，但还是忍不住找堂哥解决自己的生理问题。

要是班里的那些以为自己是个乖乖女的同学老师知道了自己是这么种人时，他们都会怎么想？

别人眼里最保守的女孩，每次听到别人说起男女性爱就脸红到脖子根的女孩，其实是个喜欢跟堂哥乱伦的无耻女孩。

女孩跟堂哥的性关系已经维持了四年，在这四年中我们二人尝试过各种体位，在堂哥的带领下，我们一起看色情电影，中国的，台湾的，香港的，日本欧美的全都遍了，我们一边看，一边模仿着电影里的性交姿势。

那种畅快淋漓的感觉真是让人魂牵梦绕，回味不绝。

女孩一边吃着东西，一边想着自己的所作所为，虽然自己都觉得自己恶心，应该下地狱，可是只要一想起堂哥，就总有一种空虚的瘙痒感在下体蔓延，令女孩的阴道不断的分泌出淫液。

所以我不是听不得别人说的那些色情东西，而是害怕自己听到后会忍不住想要做爱，而不得不离开。

正所谓知人知面不知心，他们谁能想到，在没有堂哥的日子里，女孩每天都必须滋味两三次才能满足，要不谈强烈的浴火会令我无法入眠。

吃饱喝足的女孩打了一个饱嗝，慢悠悠的站起来向堂哥的房间走去。这次的目标不是堂哥，而是他房间里的洗澡水。

当女孩回到家里的时候，只见父亲正在跟一个风韵犹存的中年女人聊天，两人之间的关系看起来比较暧昧，但是做爱做了一整天，回家之前还在浴缸里和堂哥做爱的女孩，身心疲惫，已经没有什么精力再去阻挠父亲的事情了。

虽然心里不愿意父亲续弦，但是一想到害死母亲的罪魁祸首是自己，而且自己也实在没什么好理由阻止父亲追求他的幸福，所以也就懒得再说什么。

更何况父亲现在还算身体力壮的正当年，也该找个伴了，所以基于以上理由，女孩对父亲想续弦的事情也就睁一眼闭一眼，不想多加干涉，只是向二人打个招呼，就拖着疲惫的身体回到了自己的房间。

在半梦半醒间，总有个声音在女孩心里不停的重复着：“要～还要～还要～继续～还要～”这到底是什么意思？

欲求不满吗？

今天不但吃饱了，还吃的有点撑。

小腹现在还隐隐作痛，红肿的阴部在我并拢双腿时就肿胀的难受，被堂哥蹂躏的乳房还有些火辣辣的痛楚。

即使现在堂哥要跟女孩再进雨水，也会拒绝，毕竟自己的身体正在告诉女孩，必须休息几天才能继续做爱，但是脑子里的声音到底是怎么回事？

那个被人绑架谋杀的噩梦又是怎么一回事？

各种纷乱的思绪在女孩脑子里闪现，但是女孩的眼皮却越来越沉，渐渐的进入了梦乡。

在睡梦里，女孩好像进入了夜场的昏暗舞池，在快速旋转的霓虹灯下，一张张怪异狰狞的面孔在她面前一闪而过。

女孩在家里的几天又恢复了清纯的乖乖女装扮，在父亲面前极力伪装出淑贞的少女形象。

但是三天后的一则新闻让女孩禁不住有些吃惊，因为梦里的那七个男女赫然出现在报纸上，虽然不是他们死亡的消息而是寻人启事，但也让女孩吃惊不小。

晚上，父亲又带着那个风韵犹存的女人来到家里，这一次，她打扮的更加端庄，一身名牌女士西装衬托出她精明干练的独特气质，修剪合度的衣服令她的身材看起来格外修长。

一双穿着黑丝的修长美腿看起来格外诱人，超短的西装裙勉强遮住她的大屁股，再加上她胸前一对胀鼓鼓的饱满凸起，将她成熟女人特有的魅力全部展示出来。

看到这一幕的女孩知趣的打了个园场，回到自己的房间，打开电脑，开始上网冲浪。

就在百无聊懒的准备上床睡觉时，一阵女人的呻吟声传入了女孩的耳朵。

“被父亲领回来的那个女人正在跟父亲做爱。”当女孩训着声音看向窗户时，明白过来，原来他们二人做爱时忘记关上窗户，以至于他们的呻吟声都传到女孩的房间里了。

原本想要上床睡觉的女孩，被女人大声的呻吟勾起了欲望，想要偷偷的看看他们是如何做爱的念头越来越强烈，于是女孩蹑手蹑脚的跳进阳台，来到父亲房间的窗外，偷偷的向里窥视。

只见女人正背对着女孩，坐在父亲的大腿上，不断的起伏着身体，发出一声又一声的甜美呻吟。

因为她的身体将面对着窗户的父亲完全遮住，而那个女人又是背对着女孩，所以，女孩可以毫无估计得欣赏他们二人的做爱过程。

女孩的目光慢慢转移到女人身下，当女孩看到比堂哥还要粗长的黝黑鸡巴不断在女人体内抽插时，一股强烈的羡慕和嫉妒感浮上心头。

“把它插进来试试～好爽～必须试试，不能让人抢走，要试试。”女孩被心里响起的声音下了一跳。

“那可是我的亲生父亲，我怎么会产生这么有违人伦的事情？虽然知道这种事情想想就好，但是父女乱伦的事情，还是想想就好。”女孩心里虽然这么想着，但是女孩的手却不自觉的插入了内裤，不停的揉搓着自己已经复原的阴部。

“试试～一定～要～还要～很多～～”女孩心里的声音在脑子里不断的呼啸着。

“父女乱伦绝对不行，可是……要是真能插身体里，那要多么舒服呀，要是真能试试就好了，父亲的大鸡巴，不能～不能～这种乱伦的事情～肯定很爽～～”就在女孩都理智快要崩溃时，屋里的一阵电话铃声响起，将女孩拉回了现实。

“喂～我是～对～什么？车祸？我儿子怎么样了？他没事吧？哦～嗯～嗯～通知律师～对对～要找最好的～对对～嗯～等我回去再说吧～我找找关系，安排一下～嗯～快去办吧。”正在兴头上的两人被一通电话打断，再也没了兴致的女人，一边穿衣服，一边臭骂着不成器的儿子就会添乱。

从女人和父亲的对话中得知，女人的儿子因为飙车把人撞飞十几米，现在必须去处理一下，穿好衣服的女人回绝了父亲的好意，冲出大门，头也不回的开着父亲的车就走了。

被弄得不上不下的父亲，只好无奈的苦笑著作罢，没有发泄的浴火却令他坐立不安，父亲无奈的拿起桌子上用来乱性的酒瓶仰头咕嘟了大口，想借着酒意睡过去算了。

窗外的女孩看着父亲的鸡巴直流口水，脑子里的声音越来越响，就像山谷里的回声一般在脑子里横冲直撞：“这是机会～插进身体～这是机会～插进身体～”

当女孩回过神来的时候，女孩竟然发现自己穿着一件薄纱短裙坐在了父亲的大腿上。

这条薄纱短裙是堂哥送女孩的情趣短裙，是我们的调情道具。

与其说短裙不如说是肚兜，兴许肚兜都比这短裙遮住的地方多。

而且这半透明的丝质材料，令女孩的身体若隐若现，更增加了自身的诱惑力。

此时的女孩背靠在父亲的胸前，分开的双腿搭在椅子扶手的两边，父亲的大鸡巴正抵在自己的阴部上不停的摩擦着，两个大乳房也被父亲握在手里不停的把玩着，父亲灼热的嘴巴正在自己的脖子肩膀上亲吻。

灼热炽烈的感情和欲望透过女孩光滑细腻的皮肤传递到女孩的心底。来自女孩阴部的摩擦令她一阵心神荡漾，将女孩想要反抗的理智彻底瓦解。

饱经战事的父亲与年轻气盛只知道猛冲猛撞的堂哥不同，深知女人需要挑逗的父亲正用他高超的手法抚摸着女孩的身体，刺激着女孩的情欲。

炽热的湿吻在女孩脖子上蜻蜓点水，坚硬的肉棒顺着女孩的阴唇缝隙不停的摩擦，男人的胳膊压住女孩的乳房不停揉捻，握住女孩乳房揉挤的大手，用中指和食指夹住女孩的乳头不停揉搓，空闲的拇指随着手腕和手的移动在女孩乳房上的皮肤轻轻的摩挲，覆盖在女孩大腿上的手时而轻轻的在女孩大腿内侧上用力的抓摸，时而又用手指轻轻的扫过，时而用突然的拍打两下。

时而轻柔，时而热烈，时而凶狠的刺激令女孩不住地发出愉悦的呻吟。

女孩的呼吸变得急促而粗重，下体的淫水不断流出，腰肢也不受控制的随着男人摩擦阴部的节奏不停7蠕动。

甜美而又强烈的感官刺激令女孩的理智彻底瓦解。

“好棒～好舒服～～操我～下面好痒～～操我～～”迷失在情欲里的女孩不断的哀求道。

“你个小骚货～真骚～居然勾引爸爸～哼～～看我今天怎么整治你～～”男人不理女儿的哀求，强忍着体内的欲望，继续刺激着女儿的情欲。

“女儿错了～～知道错了～～你就操操我吧～～痒死了～”被欲望冲昏头脑的女孩已经无暇理会廉耻和道德，不停的淫叫着。

“操你？这么简单吗？今天非要掏点利息回来。”男人咬着女孩肩膀，慢慢用力，在女孩肩头留下一圈牙印。

“爸爸～爸爸～好痒啊～别折磨我了～～亲爸爸～～操我呀～～”女孩不停的挺动腰肢诱惑着男人奸淫自己。

“说～你什么时候破的处～谁给你破的处～多久了～～快说～不说不操你～～”男人一边说，一边将覆盖在女孩阴部上揉搓的手指挤压进女孩的蜜缝中，用指尖轻扫着女孩阴唇里粉嫩的肉壁。

“别问了～快操我～～真的受不了了～～好爸爸～亲爸爸～～快来呀～～”女孩的哀求声中带着明显的哭腔。

“不说是不是？看你能坚持到什么时候～～”男人强烈的占有欲令男人的嫉妒心燃烧起来，一腔怨恨只好发泄在女儿身上，他不理女儿的哀求，更努力的刺激着女孩的情欲，插入蜜缝中的手指尖沿着女孩的穴口慢慢的画着圈。

“爸爸～好爸爸～～别让我着急了～～查我呀～～快点呀～～”女孩的腰肢不停的画着圈，阴道口不停的开合，试图将摩擦阴部嫩肉的手指尖含入口中。

“不说就不给～～”女孩保护情人的心情让男人更加嫉妒，私有物品被人随意使用耻辱令男人更加愤怒。

“不行了～～呀呀～”阴蒂被男人手指夹住的强烈刺激令女孩全身触电般痉挛抖动几下。

想要用手指扣挖阴道解馋的双手手腕都被男人强而有力的手紧紧扣在胸前，根本动弹不得。

“哭也不行～～今天你只能按照我说的做～～”男人继续残忍的刺激着女孩的情欲，丰富的性经验让他轻易的控制着女孩的欲望。

“爸爸～～爸爸～～爸爸～～呀呀呀～～呀呀呀～～哎呀呀～～”女孩就像巨浪中的小舟，时而登上浪尖，时而跌入浪谷，却始终登不上性爱的极顶，咫尺天涯的极乐让女孩几乎崩溃，疯狂扭腰哀求的女孩满脸泪痕。

“哼～～真能忍～～让你忍～～”摸清了女孩承受力的男人此刻已经忌火狂烧。

“爸爸～～啊呀呀～～给我～～给我～大鸡巴～爸爸～呀呀～大鸡巴呀～～”一直在高潮边缘徘徊，却始终无法高潮的残酷，令女孩陷入崩溃的边缘。

“哈哈哈～给我～快给我～～哈呀～哈呀～别用手指～用鸡巴～～好爸爸～插鸡巴～不要手指～～爸爸～爸爸～～要鸡巴～插鸡巴～～”女孩泪眼婆娑的看着男人，努力的转过头亲吻男人的脸颊，呵气如兰的气息充斥着男人的鼻腔。

“小骚货～～发骚～你不行～～”男人的双眼布满血丝，被人破坏私有物品，的仇恨令他咬牙切齿。

怒火和忌火中烧的男人却保持着冷静，他插入女孩阴道里的手指灵活的刺激着女孩的阴道壁和阴蒂。

“不要摸了～～操吧～大鸡巴呀～呀呀呀～～哇呀～爸爸呀～～操我呀～～骚逼痒呀～～太残忍了呀～～”男人的手指在阴道里时而轻轻的摩挲阴道壁，时而用力的搅动，时深时浅的刺激令女孩语无伦次的焦急哭喊。

“谁给你破的处～说是不说～～”男人强忍住想把胀痛的鸡巴插入女儿小穴的诱惑，继续刺激着女孩的情欲。

女儿阴道里的湿热令他产生了手指就要被融化的甜美错觉，柔嫩的阴道壁以及阴部括约肌就像要把手指铡断般的强烈收缩，令男人更加痛恨起获得了女儿第一次的那个雄性。

“高潮～～让我高潮～～高潮就说～～”女孩仅存的理智让女孩对情人只字不提。

“不说就不让你高潮～～”男人将第二根手指插入女儿的阴道，开始更加残忍的蹂躏。

男人的两根手指将女孩的阴道壁当做琴键般弹奏着，令女孩淫唱着不知是痛苦还是销魂的浪叫。

“要来了～泄了～就泄了～好棒～呀～咿呀～咿～咿～～”女孩即将高潮的女孩，一下又一下用力的挺动腰肢，沾满淫水的雪白大屁股不断起伏，在男人面前勾画出一道淫靡的风景。

“让你高潮～让你爽～～”男人看着女孩兴奋的样子，带着一脸的狞笑用搓弄女孩阴蒂的手指捏住阴蒂用力一拧。

“啊呀～～”强烈的剧痛令即将高潮的女孩瞬间跌入谷底。

“对不起宝贝～～爸爸太兴奋了～～咱们继续～”男人不等女孩回答，将自己的手指再次插入女儿的阴道开始弹奏，挤入女的屁股沟里的鸡巴也开始慢慢的摩擦，他的胳膊再次挤压住女儿的乳房，手也重新覆盖在女儿的乳房上轻柔的揉捏起来。

“爸爸～～爸爸～～好痛苦～～给我呀～操我啊～”被剧痛憋回的高潮令女孩发出苦闷的哀求，再次被激活的肉欲一点既燃，瞬间变成熊熊欲炎。

“舒服吗宝贝～”男人又开始了挑逗。

“是堂哥～～是堂哥～爸爸～饶了我吧～四年了～爸爸～～”女孩再也忍受不住男人的折磨，在第五次憋回高潮后终于坚持不住，将自己与堂哥乱伦的事情说了出来。

“真是个坏女孩呀～～居然勾引堂哥～～”男人一边扣挖着女孩的阴道，一边拍打着女孩的大屁股，令女孩发出阵阵淫叫。

“我是勾引堂哥的坏女孩～～我是勾引堂哥的坏女孩～爸爸～～操我吧～我都说了呀～～操我～快操我～～”再次被激起情欲的女孩不住地哀求着男人奸淫自己。

“勾引完堂哥又来勾引父亲～～你真是个不知廉耻的小骚货～～”男人继续刺激着女孩的情欲，在她耳边说着羞辱自己女儿的话语，但是他的眼睛却始终注视着女儿的表情。

“我勾引堂哥的骚货～是勾引爸爸的骚货～不知廉耻～爸爸～操我～操我呀～我都说了呀～～”女孩憋闷的哭泣哀求着亲生父亲的奸淫。

“你不知廉耻勾引爸爸～～我可不能跟你一样不知廉耻呀～～”男人邪恶的笑着，灵机一触的念头在脑海里翻滚。

“不要～爸爸～骚货会受不了的～～真的受不了了～～操我～操我呀爸爸～”女孩几乎崩溃，用她的臀瓣不停的摩擦着男人的鸡巴。

“好吧～真拿你没办法～不过～你要答应我一件事才行～～”男人的笑容越来越邪恶，脸上的笑容挂满复仇的兴奋和快感。

“行～行～我什么都答应～什么都答应～快来操我～只要操我～我就答应～快呀～爸爸～～”被肉欲摧毁的理智让女孩变成一心追求高潮的母兽。

“那好～把手背在身后～～”男人让女孩站起来，说道。

“好～爸爸快点～快点操我～～”女孩离开男人的身体，马上将双手背在身后，分开双腿站在地上，弯腰挺胸，将撅起的沾满淫水的雪白屁股在男人面前摇晃，大滴大滴的淫水从张开的阴唇中流出，顺着大腿流向地板。

男人一下撤掉围在女孩腰间的肚兜，将女孩的双手绑在身后。

当他看到女孩急不可待的执行着自己的命令后，满意的点了点头，他脸上的狞笑越发邪。

“给老子跪下～～”男人威严的声音响起。就要被奸淫的事实令女孩丝毫不在乎男人的语气，只想尽快解决在体内燃烧的欲望。

接到命令的女孩不但跪下，还将自己的俏脸贴在地上，背着自己的双手不断的摇摆着自己的大屁股，就要被父亲奸淫的事实令女孩激动的全身颤抖。

“爸爸～爸爸～操我～操我～～”女孩急切的哀求起来，因为男人的鸡巴只是在自己屁股和阴唇上不断的摩擦，并没有想要进入的意思。

“不要着急，今天肯定操你，我要把鸡巴弄湿点～～”男人残忍的狞笑着。

“直接插进来吧～～插进来～准备好了～快呀～～”一刻都不想多等的女孩焦急的催促着。

“准备好了呀，那就好～我要插进去了哦～来～放松～～”男人一手搂着女孩的腰肢，一手握着自己坚硬如铁的大鸡巴顺着胯间的股沟不停滑动。

“准备好了～快来～快来～等不及了～～”女孩不停的向后耸动屁股，用肢体语言表达着自己的急迫。

“啊呀～～呀呀～呀呀～呀呀～～呀呀～”撅着屁股的女孩发出一阵凄厉的惨叫，为了逃避强烈的撕裂感，女孩一下扑到在地上。

“你不是说都准备好了吗？怎么还叫成这样。”男人兴奋的叫嚷着，复仇的快感令他亢奋的全身直抖。

“呀呀～～呀呀～哎呀～啊呀呀～～”剧烈的疼痛令女孩全身痉挛，不断的颤抖，下体的剧痛令双腿变得麻木，大张的嘴巴只能发出哭喊。

“操屁眼这么爽吗？至于喊这么大声吗？你那股骚劲呢？让爸爸再看看你那股骚劲～～接着骚呀～～”男人将女孩压在身下，他一条胳膊勒住女孩的脖子，让女孩只能仰着哭喊。

令一只手伸到女孩胸前，抓着女孩的乳房大力揉捏，强而有力的腰肢将坚硬似铁的鸡巴一节又一节的推入女孩的肛门。

“哎呀呀～～呀呀～呀哈～”在绝对力量的面前，女孩除了哭叫再也做不出有效的抵抗。

但是她充满痛苦的哭喊对她身后的男人来说却是效果猛烈的兴奋剂，令男人更加残忍猛烈的抽插起她柔嫩的肛穴。

精神极度亢奋的男人丝毫不顾女孩撕裂肛门的痛楚，更加不理会鸡巴上的丝丝血迹，完全沉浸在给女儿破处，以及复仇成功的快感里。

小腹撞击屁股的啪啪声以及女孩的惨叫声在男人耳朵里回响，强化着男人的感官神经，让他更加亢奋的抽插起女孩的肛门。

“啊呀呀呀呀～～”女孩的惨叫声在房间里回荡，绝望的剧痛令女孩想要收紧肛门抵抗鸡巴的继续插入。

但是这样的做法令他身后的男人更加亢奋，几乎要将鸡巴勒断的快感，女孩肠道内地闷热湿滑，充满青春气息的体香令男人好似打桩机一般，不知疲惫的抽插着女孩的肛门。

撕裂的剧痛令女孩下半身变得麻木，疼到窒息的感觉令女孩翻起白眼，被勒的难以呼吸的女孩眼前一片空白，强烈的白光和满眼的金星令女孩一阵阵眩晕。

在一番猛烈的抽插后，女孩进入了窒息状态，令原本的剧痛逐渐变成性快感，异样的感觉在体内流窜，下体的麻木混杂着肛门剧痛顺着脊柱冲击着大脑，在窒息的作用下身体错误的处理成快感传到大脑。

“哎呀～啊呀呀～～额～嗯～呵呵呵～～”难以呼吸的女孩发出的呻吟渐渐透出愉悦。被剧痛冷却的欲望在女孩体内复苏。

“开始有感觉了呀～～呵呵呵～～小骚货果然不简单～～”男人松开了女孩的脖子，伸手到女孩的小腹下一拖，让女孩脸贴着地面撅起屁股，以跪趴的姿势继续接受男人的肛交。

“啊呀～哦啊～哎呀～～嗯～～哈啊～”女孩的呻吟声中渐渐的出现了快感，随着肛交时间的延续，女孩脸上的表情也变得迷醉，发出的呻吟也充满甜美。

“好棒～嗯～好棒～好深～嗯～～”听到女孩充满媚浪的呻吟声，男人更加兴奋的抽插起女孩的肛门，他一手拍打女孩肥硕挺翘的屁股，一手在女孩的屁股上揉抓。

再加上女孩随着自己抽插的节奏不停向后耸动屁股的下意识动作，令男人禁不住露出了得意的微笑，更加卖力的玩弄起女孩的屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

在一阵猛烈的抽插后，父女二人同时登上了极乐巅峰，大股大股的精液喷射在女孩的肠道里，得到满足的二人亲不自禁的用热吻向对方传达着自己激情。

“原来肛交这么美得～～嗯～～好过瘾～～哎呀～好痛～～”当男人拔出自己依旧还没软化下来的鸡巴时，令正在回味高潮余韵的女孩发出一声呼痛声。

“那当然～你妈年轻的时候就喜欢肛交～～经常让我操她屁股～～呵呵呵～～你这也是遗传～～”父亲说起过时的妻子不禁有些失落。

“你跟妈妈～～肛交？”女孩对于长辈的开放有些吃惊。

“嗯啊～那还是她提出来的～～”陷入回忆中的爸爸一脸幸福和甜蜜的说道。

“不会吧～我妈她～～她～这么开放～？”想起母亲的女孩禁不住大吃一惊，看起来温柔贤淑的母亲背地里居然能提出肛交的要求。

“你都乱伦了，你妈刚交算什么？”男人听到女儿对自己妻子的不满，生气的反驳道。

“我～～我～那个～不是这意思～～我就是～～吃惊～”女孩想起自己的所作所为，面对父亲的嘲讽无力还击。乱伦之后的证据还在隐隐作痛。

“你不更让我吃惊？十二岁就破处，还是堂哥破处～～哼～～乱伦四年～～好啊你～早知道你这么骚，我当初就该亲自给你破处～”男人说起破处的事情心里居然有些嫉妒自己的侄子。

“哦～～嘶～～好像裂开了～～好痛～～”女孩借助肛门的疼痛转移了话题。

“我看看，可别真裂了，那可就不好了。”爸爸急忙分开女儿的屁股，看向肛门。

“还真的见红了，有点麻烦了～我给你上点药吧～～”父亲说完，起身离去，回来时，手里拿着一管药膏。

“别～我自己来～～”女孩看着父亲带着药膏的手指伸向自己的屁股，本能的躲了一下，女性的矜持和羞耻令女孩下意识的拒绝道。

“你自己不行，还是我来吧～乖～听话～要是化脓就麻烦了～要是染上艾滋病那就不好了～”父亲最后一句话令女孩放弃了抵抗，任由父亲处置自己的屁股。

“好了吗爸爸～～”男人的手指在女孩肛门上不停的揉搓，渐渐升起的快感令女孩害羞的催促道。

“没有呢～还差一点～你再忍忍～～”父亲又再手指上挤了一些药膏，他一手掰开女儿的屁股，将托着药膏的手指慢慢的插入女儿的肛门。

“放松点，里面也要涂一涂，这样好的快点，也安全点。”父亲在女孩屁股上打了一巴掌，不满的催促道。

“好害羞呀爸爸～哎呀～～”父亲灵活的手指在肠道里旋转，受到刺激的肛门居然产生了快感，为了不让父亲发现自己的秘密，女孩不断的催促道。

“还没有呀，一定要抹好才行～～你忍忍吧，佳佳最乖了～～”男人又挤了一些药膏在手指上，这令女孩觉得父亲是假借抹药为名在玩弄自己的屁眼。

温热柔软的肠道好像会将手指融化掉一般都舒服，又软又韧的括约肌时而向铁钳一般夹住手指，时而像面团一般柔软，这种异样的触感令男人难以自拔。

“啊～嗯～哼～～嘶～唔～～”女孩的喘息声中出现甜美快慰的感觉，女孩的阴部也流出了淫水。

“嗯？跟你妈一样，不，比你妈还敏感，居然这么快就有快感了。”男人的声音里透着兴奋的喜悦。

“别胡说～没有的事～”女孩为了掩饰尴尬，将头转向一旁嘴硬的说道，但是她的身体却没有移动。

“还说不是～你看看这是什么～～”男人伸出手指在女孩的阴唇缝上摸了一下，将两根手指间拉出的粘液丝伸到女儿面前。

“少来了～的便宜卖乖～～”女孩俏脸绯红，呼吸也急促起来。

“爸爸再玩一会，一会就好～～”男人看到女儿没有反对，将两根手指插入了女儿的肛门不停的扣挖旋转。

“哦～嘶～～哎呀～～好羞耻～～嗯～～”女孩的身体发出微微的颤抖，她并拢的双腿开始相互摩擦，脚趾也攥在一起。

甜美的感觉在体内爆炸，冲击着她的四肢百骸。

“乖宝贝～你真是爸爸的好宝贝～～”男人看到女孩因为被玩弄屁眼而进入发情状态，禁不住一语双关的说道。

“爸爸～～再操一次吧～～痒痒呢～～”女孩娇嗲的说道，声音里的媚态令男人兴奋起来。

“哪里痒～想让爸爸插哪里～～”男人邪笑着问道。

“屁股～操我的屁～屁～屁眼～屁眼好像要～～”女孩知道自己斗不过父亲，不如趁早说了的好。

“嘿嘿嘿～～你的肛门咬着我的手指头呢～拔不出来呀～～”男人不停的扣挖着女孩的肠道，享受着肠道里的湿滑和温暖。

“讨厌～～别欺负我了～～奴家的骚屁眼想要大鸡巴操～～行了吧？快操我的骚屁眼吧～～”女孩涨红着脸说完，禁不住用双手捂着自己的脸不敢见人，但是体内的快感却更加强烈。

“趴好了～爸爸要操女儿的骚屁眼了～～”男人在女孩屁股上击打一下，令女孩的屁股发出一声翠响。

听到命令的女孩，撅起屁股跪趴在地上，还用双手掰开自己的大屁股，不住地摇晃。

男人看到女儿这么乖巧和淫荡的动作，内心泛起一阵狂喜，男人将消炎药膏涂抹在自己的鸡巴上，然后对准女儿的肛门，慢慢的插入了女儿的体内。

“哦～～”鸡巴进入身体的时候，女孩发出一声甜美的呻吟。

“现在知道肛交的妙处了吧～哈哈哈～～”男人兴奋的抽插着女孩的肛门，双手不停的抽打着女孩的屁股。

“嗯～好舒服～啊～好棒～啊～舒服～哦～～”女孩梦呓般的呻吟声混杂着被打屁股时的浪叫，令身后的男人乐不可支。

“什么感觉～～看看你是不是真的知道了～～”男人停止了抽插，但双手轮流击打揉抓着女儿的屁股。

“涨涨的，麻麻的，腿和腰麻～肛门火辣辣的～小骚逼～好痒～好空虚～肛门～好涨～就像隔靴搔痒～～越操越痒～越痒越想操～好棒～”虽然男人停止抽插，但是女孩还在不停的向身后用力撞。

“很好～很好～这还不够～～要多操几回才行～～”男人满意的点点头，配合著女孩后撞挺腰，发出连串的啪啪声。

“好棒～好舒服～～好刺激～～啊呀呀～～美～”女孩兴奋的浪叫着，一手玩弄着自己的乳房，一手揉捏自己的阴部，乱伦的精神刺激，肉体的性快感，交织在一起，令女孩很快第二次高潮。

“你不是差了一星半点啊～宝贝～跟你妈不能比～～”男人看着撅着屁股瘫倒在地上的女孩摇了摇头，遗憾的说道。

“嗯～～不能比～呼呼～我妈操了～多久～我才～呼呼～多久～～哎吆～呼呼～”意识半朦胧的女孩下意识的抗议道。

“你潮吹过吗～潮吹可是比高潮还爽的刺激～～你没体验过吧～～”在得知被人捷足先登的事情后，男人心里非常不舒服。

强烈的占有欲令男人升起独占女儿的心思，他要让女儿再也离不开自己。

“那不就是失禁吗～好丢脸～才不要～～”女孩的好胜心令她产生了技不如人，想要找回场子的想法，即使那个人是妈妈，她也不想服输。

“才不是失禁～～那不是尿液～～不一样～～”男人严肃的解释道。

“潮吹不是从尿道喷出来的吗～不是尿是什么～～”女孩不甘示弱，嘴硬的反驳道。

“好好好～不跟你争～～我只是说，潮吹是比高潮还刺激还过瘾的高潮表现。”男人看到女孩的表情知道自己成功的激起了她的好胜心，假装投降道。

“哼～～那倒是～～不过～妈妈潮吹之后是什么样子的～？”女孩也想试试潮吹的感觉，但又不好意思说出口，旁敲侧击着。

“会昏过去，全身痉挛抽搐～嗯～～用你妈的话说就是～～升仙一样的感觉～～很刺激～”男人看出女孩的小心思，心中窃喜着。

但是却装出一副思索的神色回答道。

“这么爽？咳咳～妈妈也太没用了～居然会昏倒～～她也不行啊～～”女孩的强烈的好胜心不但让她想要战胜妈妈，更在潜意识里想要独占爸爸。

“你的小腚眼又肿了，爸爸给你上上药吧～～”男人看到女孩不断收缩的红肿肛门，又开始兴奋起来。

“好～～”知道将会发生什么的女孩转过身撅起屁股趴倒在地上。

心知肚明的二人各怀鬼胎，心中都在窃喜着自己的计划顺利进行。

男人为女孩涂抹好药膏之后，女孩的淫液已经沾满整个阴部，寸草不生的光洁粉嫩的大小阴唇，好像鲜美的鲍鱼般油光水亮，召唤着男人品尝。

想到自己已经得到了女儿的另一个初夜，自己还没机会试试女儿的小穴时，男人决定先把女孩先吃一边再说的想法。

男人握住播起的鸡巴，在女孩阴唇缝上研磨几下，将大龟头慢慢的挤入女孩的阴道里。

“哦呀～～嘶～～好爽～好紧呢～～真不错～～年轻就是好～～”女孩粉嫩柔滑的阴道令男人大呼过瘾，紧窄的阴道壁将大鸡巴紧紧缠绕住的感觉令男人更加兴奋。

鸡巴与湿热滑腻的阴道紧紧纠缠的滋味令男人更加痴迷，女孩毫无估计得淫声浪叫更是火上浇油，刺激着男人的感官神经。

“大鸡巴～真棒呀～～好大～好涨～～都填满了～爸爸的大鸡巴～～真舒服～～”女孩幸福的梦呓，不停的摇晃着自己的腰肢，抖动着自己的屁股，性欲的火焰烧的女孩身体滚烫，脸上的潮红蔓延到她的胸脯上。

“女儿的骚逼真紧～真热，快给我鸡巴融化了～～太美了～～”女孩阴道的强力收缩，湿滑的阴道也变得灼热。

“好棒呀～～再深点，再用力～真美～美死了～～”被肉欲控制的女孩，不断的发出甜美的浪叫。

“爸爸真棒～爸爸的大鸡巴好大～～插的好深～用力～对～就是这里～～啊呀～～爸爸最棒了～～爸爸最好了～亲爸爸～亲老公～女儿好舒服～嗯嗯～哦啊～呀呀～要泄了～要泄了～～来了～”女孩的身体快速抖动，快速猛烈的向后撞击，淫声浪叫再加上肉体相撞时的啪啪声在房间里回荡。

“哼～～哼～～哼～～操死你～呼呼～操死你～～呼～骚货～～操～呼呼～”乱轮的快感，听觉的享受，视觉的刺激，肉体的碰撞，令男人兴奋的双眼赤红。

为了降低自己的快感，男人攥紧的脚趾用力的踢向地板，用疼痛来阻止快感的到来。

为了将女儿拉回身边，为了独占女儿，他必须在各方面战胜对手，让女儿彻底离开情人，所以他不能输，他必须赢，必须让女儿成为肉欲的奴隶，成为他鸡巴的奴隶，再也逃不开他的掌握。

女孩高潮的生理带给男人更加强烈的性刺激，强烈收缩的肉壁几乎将他的鸡巴搅烂，阴道内湿滑灼热的温度几乎将他的鸡巴融化，但是他不能停止，他必须克服自己的快感，男人趁着女孩不注意，用手用力的箍紧鸡巴根部，不让自己射出来。

精液回流让男人感到一阵来自鸡巴的憋闷感，不尽兴的射精在所难免，为了不让女儿逃出自己的手掌心，男人趁着女孩高潮失神的时候，心不甘情不愿的祭出自己的大杀器—春药与大麻。

男人就着红酒吞下了兴奋剂，然后又吸了几口大麻，趁着女儿还处于半梦半醒，不知道发生了什么事情的时候，将鸡巴重新插回女儿的身体，调整着呼吸争取恢复体力的时间。

“你终于醒了～～不行的是你哦，比你妈差远了～～你爸爸可一点要射的意思也没有呢～～”男人一边慢悠悠的抽插着女儿的阴道，一边刺激着女孩的好胜心。

“你妈两次高潮好歹能坚持到我射出来～～你～～哼～～差的老远了～～”男人看到女孩没有反驳，不知道女儿是没听到还是没反应过来，只好自说自话般的继续刺激她。

“我是装的～～让你高兴高兴～～还真以为我不行啊～～有本事再让我高潮呀～看谁先投降～～”再次高潮的痉挛令女孩耗尽了体力，但是她依旧强打起精神，将屁股撅起，迎合著父亲的抽插。

又被点燃浴火的女孩内心升起矛盾的感觉，疲累的身体以及下体的酸胀感令她知道自己已经到了极限，但是下体传来的阵阵酥麻快感又让她欲舍难离，害怕失败又不想认输的女孩在进退两难中又一次陷入肉欲的漩涡不可自拔。

“爸爸～好爸爸～不行了呀～～真不行了～～绕了我吧～不行了～你太厉害了～～绕了我吧～～”被压在沙发上的女孩不停的哭求着。

“你早干什么了？让你挑战我～让你挑战我～～看你还敢不敢了～看你还敢不敢～～操～～操～～”男人双眼赤红的叫喊着，一手抓着女儿的头发拉向自己，一手不停的抽打着女儿的后背和屁股。

“不行了，投降了～爸爸～好爸爸～亲爸爸～～快要操死了～骚逼要坏了～～坏了呀～呀呀呀～～骚逼受不了了～～绕了我吧～～再也不敢了～”女孩鼓足力气，一手撑着沙发，一手伸到身后推挤着男人的小腹，想要阻止男人的继续侵犯。

“受不了也给我受着～～你不是要操死老子吗～～嗯？刚才那股骚劲呢～～刚说完就不行了？”继续奸淫女孩的男人此刻也是骑虎难下。

兴奋剂型的春药刺激着男人的情欲令他不知疲倦的继续挺腰，但是大麻的麻痹效果让他的性快感大打折扣，难以宣泄。

在女孩阴道里抽插的鸡巴此时就像是抽插着粘稠的胶水，虽然有抽插的快感，但是却非常微弱，别说射精，就连安慰都做不到，难以宣泄的肉欲令男人疯狂的在女孩体内索取着。

“操坏了～～骚逼要爆了～～停一停呀～～呀呀呀～～啊呀～～”女孩不停的哭求着，痛苦而绝望的凄厉哭喊对于陷入疯狂的男人来说却是火上浇油的强烈刺激，令想要宣泄的愿望更加强烈。

“坏就坏了～～看你还怎么骚～～骚逼就别要了～～操死你～操死你～～操爆你～～操爆你骚逼～”男人凶狠的抽插着，叫喊着，击打着女孩的身体。

“饶命呀爸爸～饶命呀～～不要了～～不要了～快停呀～～”女孩拼命地挣扎着，她一手挡在屁股上，一手攀扯着沙发，想要逃离父亲的猛烈抽插，但是她无力的双腿和腰肢被沙发卡主，根本逃不开。

而且头发还被男人抓在手里，只能挺着要迎接避无可避的抽插和撞击。

“早怎么不说？早怎么不说～你给我接着骚～接着浪～～接着扭～～看你坚持到什么时候～操死你～操死你～～”陷入难以宣泄肉欲中的疯狂男人已经失去了理智，只想着如何宣泄自己的欲望。

对于痛苦挣扎的女孩好不怜悯。

“死了呀～死了～呀呀呀～呀呀～救命呀～～救命～呀呀呀～～”下体灼烧一般的疼痛令女孩难以忍受，她勉强的抬起一条腿，用手勾住腿弯，想要爬上沙发，逃出父亲的奸淫。

“跑～你往哪跑～你跑了～老子怎么办～～只管点火～不管灭火～哪有这么好的事情～～老子不好你别想好～～”女孩的挣扎和反抗令男人的精神更加亢奋，施虐的欲望也更加强烈，体内的肉欲有了新的宣泄。

“爸爸～要死了～要死了～～啊呀～啊啊啊～～”女孩痛苦的哭喊着，双手不下意识的攀扯着沙发，做出想要逃离的举动。

“还想跑～～你跑的掉吗～～操死你～操死你～～”男人一手击打着女孩的屁股，令一手探出两支插入女孩的肛门，随着自己的抽插不停的口挖着女孩的肛门。

“啊呀呀～～呀呀～～呀呀呀～～”没有力气的女孩被男人操得满头金星，翻白的双眼眼前一片白光，张开的嘴巴不停的滴落着唾液，虚脱的女孩彻底放弃了抵抗，任由男人对自己为所欲为。

“这还差不多～～老子这就让你骚起来～～接着骚～～”男人抓着女孩的头发用力一扯，将她拉到自己怀里，男人一手搂抱着女孩瘫软无力的身体，一手扶着自己的鸡巴，在女孩的屁股沟里扫刮几下，对准了女孩的肛门用力的一挺腰，将自己的鸡巴狠狠地插入了女孩的肛门里。

“哎呀～～哦啊～呀呀～～哦啊～～不行额～～操烂了～～烂掉了～～嗯～～好残忍～～”女孩瘦小纤细的身体再也只撑不住男人的蹂躏，发出无意识下的梦呓般的呻吟。

“烂了就换个地方～～非给你两个骚洞都操烂不可～～让你个小婊子浪～～让你个小婊子骚～～给你都操烂～都给你操穿～～让你骚～让你浪～操～操～骚啊～浪啊～～”男人用胳膊紧紧嘞着女儿的脖子，另一只手伸到女孩的胸前，狠狠地蹂躏着女孩胸前的宏伟凸起。

“啊呀～～哈哈～啊啊～～啊呀～～啊呀～呀呀～～”女孩的乳房被男人击打的上下翻飞，好似葡萄一般粉嫩可爱的小乳头被不断的拉长揉搓，男人就像是要把女孩的乳房抓烂扯掉一般，狠狠的摧残着。

女孩痛苦的呻吟声，顺着眼角滑落的绝望凄苦的泪水，虚弱无力的反抗挣扎，令女孩充满妖冶的诱人风情。

饱经摧残的女孩已经虚脱，粉雕玉琢的白皙身体上遍布红色的抓痕，被汗水浸泡过一般的身体散发出油亮的凄美光泽。

此时的女孩好像树枝上即将凋零的树叶在男人的狂风暴雨中苟延残喘。

“不要了～～不要了～～不要了～”在男人的折磨下几乎崩溃的女孩凄苦的呻吟着。

“谁管你要不要～～不要也得要～～不要也得要～～老子还没出火呢～～”男人一边抽插着女孩的肛门，一边抽女孩的耳光，另一只继续蹂躏着女孩的乳房。

被人打脸的强烈屈辱感，肛门和阴部的烧灼感，乳房的胀痛，乳头被扯掉般的剧痛，令女孩用尽最后的力气，伸出双手不停的在父亲手臂上抓挠，将父亲手臂上抓到鲜血淋漓。

“臭婊子～居然敢反抗～～”双眼赤红的男人因为疼痛而恼怒，因为恼怒更加兴奋，强烈的征服欲令他无视眼前之人与自己的关系，将亲生女儿摔在沙发上，卡主女儿的脖子，狠狠的抽了四个耳光。

一直在温室里长大，从来没有经历过暴力事件的女孩除了捂着脸蜷缩起身体哭泣，没有一点对抗的办法。

就在女孩伤心欲绝时，父亲一把抓住女孩的头发将她从沙发上扯起，一把掀开女孩的双手，正反又是几个耳光。

就在女孩感到天旋地转时，就被一股力量掀翻，一头扎在沙发里，还没反应过来是怎么一回事时，手臂就传来拉扯扭转的剧痛，等反应过来时，自己的手臂已经被绑在身后动弹不得。

还没弄清到底发生了什么事情的女孩，又被人打了几个耳光。

眼前发黑，金星乱冒的女孩反应过来时，她正仰面对着父亲那张面容极度扭曲狰狞恐怖的脸，赤红的双眼透出凶光，令女孩不寒而栗。

因为惊恐想要逃离的女孩发现自己的双手被绑在身后，自己的小腿也被父亲的腰带交叠着绑在一起，吊在自己的脖子上，根本动不了。

这样的姿势令女孩的下体毫无遮掩，完全暴露在父亲面前。

无力挣扎，无法反抗的事实令女孩更加绝望，当女孩看到父亲那张狰狞扭曲到不似人脸的恐怖面孔时，更是惊恐的说不出话来。

父亲额头青筋暴起，赤红的双眼露出凶狠残忍的目光，不停用舌头舔弄的嘴唇微微上翘，露出令人心寒的狞笑。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“不要～不要了～～不行了～～真的不行了～～”女孩惊恐的向面容扭曲的父亲求饶。

“呀～不要打了～～别打了～～咳～～”女孩的求饶声又被两个耳光打断，并且还被掐住了脖子。

“闭嘴～～贱货～～你现在是老子的～从现在开始～你是老子的禁脔～是母狗～是女奴～知道了没～～你是老子的性奴～性奴～～知道什么是性奴吗～～你知道吗～～”男人一手掐着女孩的脖子，一手指着她的充满惊恐的脸，大声的吼道。

“咳咳～～咳咳～～”被掐住脖子的女孩不断咳嗽，冲着男人不断的眨眼，表示自己知道了。

“知道自己的身份了没？知道自己要做什么吗？”男人松开了手，脸上挂着温柔的微笑，伸手在女孩脸上轻柔的爱抚，说话的语气也充满温情，就好像那个狰狞的人从来都没出现过。

“是～知道了～知道了～～爸爸～好爸爸～～饶了我好不好～～先别操我了～～真受不了了～真的～～你绕了我这次～呀～呜哇～咳咳～～”女孩看到父亲的转变赶快提出自己的要求，结果脸上又被打了两个耳光，而且脖子又一次被掐住。

“你个贱货～蠢婊子～傻逼母狗～～我再说一遍～你是老子的性奴～是性奴～性奴～明白吗？我是给人用的，不是给性奴婊子用的，你要自称骚货，母狗，贱货，婊子～～从今天开始～你什么都是～就不是人～是比母狗还卑贱的性奴母畜～～懂了吗～～啊？”男人翻脸比翻书还快，瞬间变成狰狞可怕的样子，掐着女孩的脖子大声怒喝。

要不是两人的鼻子，他们的脸已经贴在一起了。

“是～知道了～爸爸～我知道了～呀～～”看着怒吼之后不停喘息的父亲，女孩慌忙说道，结果又被打了两个耳光。

“你个蠢逼～我刚才说什么了？你是性奴～性奴～你他妈是卑贱淫荡的～奴～～奴～你要叫我主～～人～～你要自称婊子，骚货，贱人，母狗，你给我记住了。”男人一边怒吼，一边晃悠着胯下播起的大鸡巴，从衣帽间拿出一条宽腰带，回到女孩躺着的沙发边，带着一脸狰狞和鄙夷看着瑟瑟发抖的女孩。

“………………”吃耳光吃怕了的女孩不敢轻易开口了，只好哆哆嗦嗦，用一双泪眼看着父亲，祈求怜悯。

“怎么了小宝贝，怎么不说话了？想要什么跟爸爸说～”温柔的话语，脸庞上爱恋的轻抚，温柔的撩开头发，这些动作现在变成了恐怖的代名词，令女孩想要惊恐的躲避。

“爸爸～爸爸～～啊呀～”女孩说完就知道自己又犯错了，可是收回的话还没出口，就受到了惩罚。

“不狠狠～罚你，你是～不长～记性～～真～以为～舍不～得打你～你个～蠢婊子～贱母狗～小骚货～”男人挥舞着腰带，一下又一下抽打着女孩的屁股，一边抽，一边骂。

女孩的惨叫听起来格外悦耳。

“啊呀呀～～啊啊啊～～主人～疼～不要打了～主人～主人～呀～母狗～呀～知错了～知错了～母狗知错了～停手呀～～”屁股被皮带抽打的火辣辣的，而且还有几下抽在了她的阴部上，剧烈的痛楚令女孩鼓足力气发出惨叫和哀求。

“嗯～终于长记性了～～很好。作为女奴～你要记得自己的身份～要始终～记得～别忘了～”男人用恢复了温柔，轻轻的抚摸着女孩布满红痕的雪白屁股和肿胀赤红的阴部。

“是～知道了～波～主人～小母狗记住了～～记住了～”脱口而出的爸爸被即使吞会肚里，即使变成了主人。

“很好，第二点，主人的要求不能被拒绝～这是重中之重哦～主人的要求，你只能服从～性奴没有拒绝主人的权利哦～因为你不是人～是母狗了～知道吗～？”男人用温柔的声音说着残忍的话语。

“是～母狗知道了～～记住了～～”吃痛的女孩不住地点头答应，眼泪顺着红肿的眼角不断滑落，强颜欢笑的嘴角挂着血丝。

“很好～好乖～主人现在能不能操你啊？不要怕～说出来～主人满足你～～”男人轻抚着女孩的脸庞，用舌头舔掉女孩的泪珠和嘴角的血丝。

“让小母狗休息休息吧～主人～小母狗受不了了～真的受不了了～～下面好疼啊～主人～饶了母狗吧～～”为了活命女孩不断的哀求着。

“真拿你没办法～～”男人无奈的站起身，猛的一皮带又抽打在女孩的屁股上。

“啊呀～～呀呀～～停呀～停呀～啊呀～～”女孩不断的喊叫着，痛苦的挣扎着，十几皮带之后，女孩的屁股上布满青紫色的条痕，疼痛到麻木的屁股，好像失去了知觉，不断挣扎的女孩也安静下来，连叫喊的力气都消失了，任由男人抽打自己的屁股和大腿，发出不断的哼哼声。

“呼呼呼～～张记性了吗？不能～～不能～拒绝～～必须接受～～这是～呼呼～性奴的～义务～呼呼～～”毕竟上了年纪无复当年，二三十皮带下去，令射过两次精的男人不断的喘息。

“啊～～嗯～～哈～哈～啊～”痛的几乎昏倒的女孩不停的喘息着，连回答的力气都没了。

“主人要操你～可以吗～～呼呼～～”男人环抱着双臂，挺着鸡巴站在女孩的面前，他手边垂落的黑色腰带，因为沾满女孩的汗珠，闪现着淫靡的油光。

“嗯～～嗯～～啊～操～母狗～～哈～”女孩已经无力回答，但是为了不再挨打，只好用尽力气点了点头，勉强的挤出几个字。

“很好，你终于是记住了，呼呼～看来不服老是不行了～～真上年纪了～呼呼～～”男人双手按住女孩的大腿，双臂上被抓出的几道血痕渗出血丝，顺着男人的手臂滑落在女孩的大腿上，对于这一切毫无感觉的男人，舔了舔干涸的嘴唇，吸了吸鼻子，握住自己的鸡巴，对准女孩红肿外翻的肛门慢慢的刺了进去。

男人用力的挺腰抽送起来，粗大的鸡巴不断进出女孩受到创伤的肛门，男人的小腹与女孩布满青紫暗红色条痕的屁股不断发出啪啪的撞击声。

女孩的屁股被抽打到麻木，饱经摧残的心灵也因为男人的话语和行为碎成粉末，无神的双眼看着满脸兴奋的男人，不断的抽插着自己还在刺痛的肛门，不断发出哼哈的叫声也是本能的生理反应。

神智越来越迷糊的女孩，在男人的奸淫中彻底失去了知觉。

不知昏迷了多久，女孩从惊恐中醒来，当她发现是睡在自己的房间时，禁不住长吁一口气，安心了不少，回想起昨夜的噩梦禁不住浑身一阵哆嗦。

“哦呀～嘶～哎呀～”想要下床时，肛门传来的刺痛令女孩禁不住一声低呼。

仔细感觉了一下身体，女孩发觉自己的乳房在胀痛，阴部刺痛，屁股上还带着火辣辣的感觉。

以为只是一场梦的女孩大吃一惊，连忙查看自己的身体，但是身上却一点伤痕也没有。

原本淤青的屁股依旧完好如初，没有一点受伤的迹象，再看看镜中自己的被打肿的脸颊也依旧完好。

一切正常的身体说明昨夜的经历只是一场噩梦，但是火辣辣的肛门，刺痛的小腹，以及阴道里的酸涩肿胀感却令女孩禁不住怀疑昨夜的经历到底是不是噩梦。

女孩穿着印有卡通图案的睡衣睡裤蹑手蹑脚的，跟随着嘻嘻索索外加斯哈呼痛的声音来到客厅时，就看见自己的父亲光着膀子不住地揉搓着自己的后腰。

看到这一幕的女孩禁不住打了个哆嗦，回想起昨夜见到的父亲，忍不住躲藏起来。

“嘶～啊～哎呦～嘶～哎呀～～”父亲一边揉搓着皮肤，一边呻吟着。

“够不着啊～妈的～～疼死我了～～找佳佳去～哎呦～～嘶～～”父亲说着，从桌上抓起个什么瓶子，一边呻吟着，一边往二楼上走。

“主～～啊～早啊～～”女孩不确定昨夜的是不是一场梦，所以主人没喊出口。

与其被堵在房间里，还不如就在走廊上确定，起码逃跑时空间也能大一点。

“佳佳早啊～正好找你帮忙～～”男人说着，向女孩举了举自己手里的瓶子，一股红花油的味道直冲鼻腔。

“嗯？啊！哦！爸爸，你怎么了这是？昨天跟那个阿姨运动过头，把腰晃断了？一把年纪了～注意点啊～～”女孩看到父亲没有伤痕的手臂长吁一口气，原来真的是噩梦。

安心下来的女孩，报复性的开起父亲的玩笑。

“哎你这孩子。我跟你张阿姨是生意伙伴～合作很久了～～那啥～你这什么眼神～～真的～你不信算～～额～好吧好吧～男人嘛～对吧～那啥～额～你懂吧～”男人越说越没底气，越解释越心虚，干脆就爽快承认了。

但是男人既想在女儿面前维护自己好爸爸的完美形象，又不得不承认自己在偷腥的事实，而且还是个有家庭的妇女，所以解释的非常含糊。

“爸～这种事轮不到我管，你也是成年人了～要对自己的行为负责，别自找麻烦就行。女人的便宜没那么好沾。记住了。”即使是在梦里吃的亏，那也要找回来。

所以女孩义正言辞的严厉都斥责起父亲不负责任的行为。

“好了好了～知道了～这不是还没来得及就被打断了吗～～真是～哎～～倒霉～哎～我说，你到底帮不帮我啊～”父亲说的唉声叹气，一脸的无奈。

“帮呀～～”说着我推开了自己的房门。

“你这是闺房吗～这么乱～你是淑女啊，好歹打扫打扫呀～”父亲看到女儿凌乱的房间禁不住批道。

“行啦行啦～～想你妈年轻时那会～～是这句不～我这不是没来的急收拾吗～让我帮就少抱怨～”女孩心虚，嘴上可不虚。

“好好好～呐～～”父亲说着，一屁股坐在女儿床上，将手里的红花油递给了女儿。

“哎呦～嘶～轻点轻点～哎呀～～呀呀～嘶～”男人疼的直抽凉气，疼的难以忍受的父亲只好蜷着身体侧躺在女儿床上，用力的搂抱着女儿的被子，不停的呻吟。

“像个男人好不好，别这么婆婆妈妈～你这怎么弄得，这么不小心。”看着父亲呻吟的样子，女孩手上的力气更重了。

复仇的快感令女孩兴奋，即使知道那是做梦，也要把吃的亏找回来。

“别提了，昨天晚上，你张阿姨走了以后，我本来想看看书的，结果看着看着就睡着了，可能是睡觉的姿势不对，起来以后头晕脚软的，一个没站住就磕在桌子上了，然后就这样了～疼死我了～～哎呦～你有点同情心好不好？啊呀～阿～嘶～”听完男人的叙述，女孩手上又开始用力的揉搓，令男人不住地呻吟叫喊。

“以后小心了～～困了就上床～少折腾才是～”女孩一边埋怨，一边用力的揉搓，丝毫不在乎男人的哀嚎。

等男人离开自己的房间后，女孩禁不住又想起了自己的梦，父亲手臂上确实没有受伤的痕迹，但是自己的下腹部却隐隐作痛，那明显是做爱之后才有的感觉。

在梦中自己性交和肛交都经历过，自己小腹的还仍旧有些刺痛，开始还没觉出来，可是给父亲按摩之后，那种刺痛感就越来越明显，而且从自己阴部的感觉来判断，昨天晚上，自己确实是被插入过，而且还是时间挺久的样子。

但是昨天自己只是在父亲窗外手淫过，而且绝对没有那么久，怎么会产生这种连续长时间做爱才有都感觉，难道昨天晚上自己在梦里手淫自慰了？

是在想不通就不想，一个早上就这么无聊的被我打发掉了。

夜幕降临，躺在床上的我还是被这两天的梦境困扰着，如此清晰真实的梦境，到底发生过没有？

我的身体到底怎么了，为什么每当看到我喜欢的类型的帅哥，我的脑子里总会出现一个不断重复的声音？

“还要～还要～要更多～”这到底是什么意思？

搞不清楚。

浑浑噩噩间，梦境里的事情在我眼前一闪而过，眼前不断的闪现着各种鬼脸，脑子里的那个声音不断的在耳朵里回响：“要很多～要很多～解脱～解脱～解脱～”

迷迷糊糊中女孩进入了一个非常巨大，像沙漠般空旷的地方，射向自己的光线令人感到一种病态的苍白。

黑压压的天空好像触手可及，但又遥不可及。

阴暗的天空宛如暴风雨前的聚拢的乌云般令人压抑的难以呼吸，脚下灰白色的沙粒泛起烟灰般的灰白色，吹拂在身上的风也令人燥热难耐，巨大而空旷的地方看不到一点起伏，宛如置身于一个平坦的沙漠里一般。

女孩惊恐的大声喊叫，但是她的声音却产生了回声，一遍遍的在她身旁回响着：“有人吗？喂～～”

“空旷之地的回声～有意思～～看来又做梦了。”女孩不禁苦笑道，这种阴暗的，好像黑白电视画面一般的场景，不就是梦中才有的景色吗？

除非是开着灯睡觉。

这种无厘头的猛总比昨天晚上的那种春梦强啊，前半截是春梦，后半截是噩梦。

不管怎么说，最好是能换个场景，比如说～比如说～哪里呢？

女孩歪着脑袋想了想，对了，就换成结婚的教堂吧。

当初在杂志上看到那些大明星砸下巨款的盛大婚礼，令自己着实羡慕了好一阵，金碧辉煌的大厅，古色古香，庄严苏慕的结婚礼堂……令每一个女孩都心怀向往的红地毯，一生中最浪漫的地方，幸福的终点站。

对就是结婚的教堂了。

反正是做梦，不如来的干脆点，额～疯狂点算了～一场盛大的婚礼，然后就地洞房花烛夜，多刺激，呵呵呵～～女孩脑袋里转悠着疯狂的念头，因为根本不怕别人知道，就算知道也无所谓，啊去去去亲亲我E。

“哇哦～梦想正真啊～～”女孩看着地面慢慢隆起，一座巨大的教堂在眼前破土而出，就像在照片里看到的罗马大教堂一般都雄伟建筑出现在眼前。

这壮观的一幕令女孩无比振奋，情不自禁的发出一声呼喊。

“然后穿什么礼服好呢？”女孩看了看自己身上无袖白色长连衣裙撇了撇嘴哦9，1蜷曲1，那索性礼服也疯狂一些。

“要不～～？嘿嘿嘿～～”女孩想起了跟堂哥一起看的成人电影。

当新娘脱掉礼服时，K，吊带袜，长手套和长头纱，羞涩的站在丈夫面前时，堂哥指着新娘乐呵呵的说，等有机会也要跟自己来这么一场不正经的婚礼时，自己也是看的兴奋不已。

刚刚想完，身上的长连衣裙就化成烟灰般的细沙，覆盖在自己身上，几个眨眼间，就变成了电影里的那套不正经的婚纱。

蕾丝长筒吊带袜，白色的吊带，长长的白色手套，盖住腰的遮脸头纱，漂亮的高跟凉鞋，乳头上还贴着半透明的梅花型胸贴，手里还捧着一束白色的花束。

正当自己想要个镜子看看自己时，一面巨大的落地镜就从面前的沙粒中慢慢升起。

“哈呀～～沙盒呀～～呵呵呵～～”女孩想起了沙盒游戏我的世界，可以随心所欲的创造自己想要的场景。

“能个大湖看看～～嗯～～”女孩想象着大湖，然后从教堂下就出现了带着波澜，不断扩展的水面。

女孩蹲下捏起一撮灰白色的湖水，用舌尖尝了尝下，没啥味道，感觉就是棉布，瑟瑟的感觉令女孩呸呸了两声，吐掉了嘴里的沙粒。

“嗯～～然后呢～～新郎呢？新郎要个啥样的？”女孩脑子里将看到过得帅哥以及美女想了一遍，可出现在自己面前的新郎却是自己的父亲。

看着除了脖子上的衣领和蝴蝶结以外一丝不挂的父亲，女孩顿时傻眼。

“哎？怎么是老爸？我想要别的帅哥啊～～最好是施瓦辛格那种肌肉猛男～～这～搞笑呢吗？”女孩皱着眉头咕哝道。

“不过～～这倒是比我想的还疯狂～～啧～不过也好～～疯就疯到底算了，跟老爸结婚～嗯～～嘿嘿嘿～～～要是再加上堂哥～哎呀～我想什么呢～～”女孩为自己疯狂的想法感到害臊，将脸埋入花束蹭了蹭，可是当她抬起脸时，站在教堂门口的男人又多了一个。

看着父亲和堂哥并肩站着，都是全身赤裸只带了一个领带的装扮，女孩吓了一跳。

自己这么淫荡的吗？

虽然自己只是想起欧美电影里多个男人奸淫一个女人，可从来没想过自己会是那个女主角啊，就算是多人，也是多个女孩玩一个男人，自己被多人玩弄奸淫的事情自己可是连想都没想过。

这是怎么回事？

女孩脑子里想着欧美电影里那些多p的情节，肛交，口交，双插，一个女人的双穴被同时插入的画面一一出现在自己面前。

这些画面虽然令女孩心里有惧怕，但是自己的下体却有了反应，黏腻湿滑的液体从阴唇的缝隙中慢慢涌出。

而她的脚步也情不自禁的向两个男人走去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

女孩一路前行，领头进入教堂，宏伟壮观的内部结构令女孩叹为观止。

宏伟高大称得上广阔的教堂大厅令女孩赞叹不已，金碧辉煌的内部装潢，巧夺天工的精美塑像，气势宏伟的大壁画，美轮美奂的浮雕，别具匠心的艺术风格令女孩感受到什么才是大师手笔。

“哇～我操～牛逼啊～～我操呀～”女孩找不到任何词语来形容此时的震撼和感受，虽然知道这么庄严的地方不该说脏话，可这是唯一能找到的最贴切的形容词，也只有这样才能真的抒发和表达出自己的感受。

“这里是梵蒂冈大教堂，我是圣保路大主教，等你很久了，我的孩子。”女孩正对着天穹的笔画发愣时，身后的声音吓了她一跳。

“啊～我不知道这里有人～～对不起～～”当女孩看到身后站着的是一个面目和蔼，笑容慈祥的白发老人时，不禁赶忙道歉。

但是当她发现自己的装束是在羞耻的难以见人时，忍不住用自己的手遮挡住了自己的私处，恨不得找个地缝钻下去。

“不用害羞，我的孩子。你这是人类最原始的状态，在这里，无需拘束。”老人充满祥和的声音令女孩安心不少。

“出来呀～怎么换不了了？”女孩突然想起自己有换装的本是，可越是着急，换装能力就越是发动不了，然后突然想起来，这是自己的梦啊，既然是梦，那还怕个屁，而且，这个圣保路大主教好像早就嗝屁上千年了吧？

还怕他出来宣扬自己的丑事怎么地？

想通这一点，女孩不禁又有些疑惑，这不是我的梦吗？

为什么会在我的梦里出现我没见过的人和东西？

奇怪了。

“不要担心，我的孩子，一切都是注定的，这里的一切都是你内心的反应。不要惊慌，请进来吧。你的婚礼已经准备好了。”大主教好像知道女孩在想什么，出言打断了女孩的思考，也解释了女孩这里发生的一切，令女孩安心不少。

“嗯～～！这解释挺合理～”女孩想了想说道。

但是面对陌生人，明知是梦，可也不好赤身裸体。

虽然自己的长头纱可以盖住腰部以下的地方，可毕竟是半透明的，能透过头纱若隐若现的看到自己的裸体，比直接看自己的裸体还刺激，更能激发男人们的原始欲望。

“来吧，我的孩子，不要遮掩了。这里虽然是庄严肃穆的教堂，但也是艺术的殿堂，你看看这里的笔画，达芬奇，米开朗基罗，只要你叫出名字的伟大画家，这里都有他们的真迹，你看看，这些画，都是裸体。”主教说着，将自己的外袍扯掉，露出一身好似猎豹一般的完美身形，浑身充斥着力量和野性，但是脸上的笑容和举止，却令人觉得温和而友善。

看到大家都是赤身裸体，女孩也不禁放下矜持，将自己的手和胳膊从胸前拿开，但是遮住私处的花束却依旧挡在胯间。

“来我的孩子～跟我来～”主教的声音温和慈祥仿佛充满诱惑的魔力，令女孩情不自禁的跟着他继续向前走。

“所谓艺术都是最美的，最美的艺术，往往是最简单的，是无数次千锤百炼之后的简单。而人体也是，最美的身体都是～～上苍的手笔，而人类最美好的展示，就是性和裸体。那是最纯洁，最神圣，也是最原始，最美丽，最令人向往的东西。女孩未经修饰的胴体是这世间的财富，女孩的贞操，是这世间最宝贵的财富。我的孩子，你无需在这里隐藏你的财富和美貌，你可以在这里尽情的享受。”主教说着，引领着女孩三人走向一扇大门。

“里面是你们的结婚礼堂，请走进去吧。”主教说着做了一个请进的手势，随后边化成一片烟雾消失在大厅里，随后遍出现了一条地毯，一直延续到祭台处。

“额～～然后呢～～”女孩眨了眨眼，不知所措，这可真是大姑娘上轿第一遭，对于宗教一点都不清楚的自己来说，西洋人的婚礼自己只是在电影电视里看过，所有的程序自己只知道站在牧师面前说出誓言，众所周知的那一段。

至于其他过程～一问三不知。

“我们进去吧～是啊～时间不等人～别误了吉时～～”两个男人一起催促着女孩赶紧进去，他们高昂起的鸡巴证明着两个男人的急迫。

“我操～这是被绑架了吧～～”女孩看着自己被两个男人一左一右的架起，禁不住呼喊到道，但是走红地毯的诱惑让她并没有做出任何反抗的事情。

等三人站在结婚礼堂的圣台前，面面相觑不知道如何是好时，大主教又烟一样聚拢在祭台处，一脸慈祥而严肃的咳了咳嗓子，吸引了三人的注意。

“婚礼开始。”随着主教的宣礼，空荡荡的礼堂里瞬间坐满了人，可是那些人却看不清脸，因为他们的脸上都带着一层水波般的雾气。

“别害怕，我的孩子，这些都是你的同学，老师，朋友，不用怕，他们只是坐在那里观礼。”大主教温柔祥和的话语令女孩安心不少。

再加上自己的梦自己做主，为什么还要怕他们闹出什么事来？

大不了醒了就是。

“没事～谢谢～我准备好了～可以开始了～～”女孩抖擞精神，准备在梦中迎接她人生的第一次不正经的婚礼。

女孩披着的头纱覆盖在女孩的身体上，性感美丽的青春胴体，看起来更加玲珑浮凸，性感白皙的大长腿笔直修长，因为一直练舞，所以若隐若现的肌肉线条令她的双腿在充满女性的柔美中还透出力量，显得格外性感，再加上白色丝袜和高跟凉鞋的衬托，令女孩的双腿格外诱人，令人忍不住要抹上一把的冲动。

坚挺肥硕的大乳房好像寿桃般傲立胸前，粉嫩色的乳头含羞答答的藏于雪峰之中，令看向这对坚挺的目光充满兽欲。

光洁嫩内的阴部寸草不生，粉嫩的小舌在肥厚的谷间若隐若现，不能不令人产生想要一窥究竟的深深插入。

雪白的双臀，又大又翘，浑圆饱满的臀部总是能吸引雄性的火辣目光。

肥臀巨乳令女孩的十八寸纤纤细腰看起来更加性感纤细。

再加上女孩明显的马甲线以及若隐若现的腹肌，令她看起来更加性感迷人。

站在两个男人之间的女孩虽然知道这一切都是梦境，但是兴奋的心情让她禁不住激动的浑身直抖。

女孩手捧鲜花，满怀期待的等来了最令女孩感到浪漫的期交换戒指环节。

女孩的心脏不住狂跳，小脸兴奋的通红，呼吸也急促起来，兴奋的身体不住颤抖。

“不论贫穷还是富有，不论身处何地，你愿意永远被他们支配，永远服从他们，成为他们唯命是从的性奴母狗吗？”主教的声音依旧慈祥和蔼。

“我愿意～我愿意～太好了～终于成～咦？我操！你等下～～你等会～你刚才说什么？性奴母狗？”哪个少女不怀春，与白马王子走完红地毯的浪漫，令女孩不等主教说完就兴奋的说出我愿意，可是等反应过来刚才主教话里的意思时，禁不住出声阻止。

“好，你们可以给她带上项圈了。”主教的声音依旧慈祥和蔼，可说的话令人不寒而栗。

“等下～你什么意思～～哎～我操你妈的～你耍我～～你们做什么～放开我～放开～呀～啊呀～～”从激动和兴奋的心情中清醒过来的女孩禁不住大叫着反抗，但是堂哥却一把抱住女孩的身体，令她动弹不得，就在女孩奋力反抗，想要摆脱束缚时拿着黑色项圈的父亲，一把抓住女孩的头发，狠狠地抽了两个耳光。

“哇呀～～你们做什么呀～放开我呀～～”女孩不想带上项圈，还在努力挣扎，但是父亲的几个耳光打的女孩嘴角流血，强烈的头晕目眩令女孩放弃了抵抗，乖乖的让父亲给自己带上了项圈。

“你们别这样～呜呜呜～不要呀～～呜呜呜～啊呀呀～～”女孩委屈的哭泣着，但是火辣辣的脸上又传来父亲的抽打。

“你已经同意了，你刚说玩愿意成为我们的性奴母狗，怎么这么快就反悔了？”父亲抓着女孩的头发用力的摇晃几下，强逼着女孩看向他的双眼。

“我～我～我～呜哇～～”女孩看着男人充满愤怒的双眼禁不住想起昨夜梦中的父亲，忍不住悲从中来，强烈的委屈令她大声哭喊起来。

“昨天晚上怎么教育你的？这么快就忘了？你现在是性奴，是母狗，不许拒绝主人的要求。忘了吗？”男人说完一拳打在女孩的肚子上，令她疼的弯下腰，难以呼吸的痛楚令失去堂哥支持的女孩捂着肚子趴在地上不停的咳嗽。

“下一步，请宣誓主权。”主教身旁出现一个悬空白色托盘，上面放着一条黑色铁链和打马鞭。

此时，女孩发现自己好像灵魂出窍一般，站在自己和男人身后，眼睁睁看着一切的发生，却无能为力。

本想拒绝的女孩却发现自己的身体好像扯线木偶一般，被人控制着，乖乖跪在地上，带着一副虔诚的表情，低垂着脑袋。

自己的双手聚过头顶，接住了缓缓下落的托盘，然后自己将铁链拴在自己脖子上的金属环上，并且将铁链双手托起，举过头顶，伸到自己的父亲的鸡巴前。

当父亲满意的接过女孩递给自己的铁链后，女孩的身体又狗爬着叼起托盘上的打马鞭，像狗狗摇尾巴一样晃动着屁股，等着父亲从自己嘴里拿起皮鞭。

“你愿意做你堂兄的性奴母狗吗？”主教的话语再次响起，女孩的灵魂瞬间回到自己的身体，一股屈辱与绝望附上心头，但是被父亲打怕了的女孩，不敢最初反抗的举动，只是默默地祈祷着梦境赶快结束。

但是直到自己做完宣誓主权的仪式，两个男人都一手握着拴在自己脖子上的铁链，另一手握着自己送上的打马鞭也没有脱离梦境。

充满绝望和屈辱的泪水不停滑落脸颊，但是持续的噩梦却还在继续，当主教说出：“最后仪式，请在祭台上宣誓主权吧。”的时候女孩几乎要昏厥过去。

主教所说的祭台其实是一个拘束架，说的更准确一点，就是个金属管拼接成的正立方体的铁架，作用就是让女孩像狗一样，爬趴在上面然后拘束起她的四肢，好任由他人进行奸淫。

看着即将被凌辱的刑具，女孩不停的摇头后退，想要逃离这个地方，但是自己脖子上还带着无法解开的项圈，男人们手里还都攥着项圈上的铁链，令女孩逃跑无门。

“我的孩子，快到祭台上去吧，赶快完成这伟大的仪式，宣誓成为这两个主人的玩物，进入幸福的天堂吧。阿斯莫德～”主教的声音庄严肃穆，表情严肃，但是话中的意思令人不寒而栗。

尤其是最后的阿斯莫德也暴露了这主教来路不正。

“快点走，时间不等人。”堂哥扯着女孩的脖子不停的催促着。

“你见过两条腿走路的母狗吗？你是要用爬的。”父亲说完，抬起一脚踹在女孩膝盖上，疼的女孩一个趔趄，一下摔倒在地上，抱着自己的膝盖不停哀嚎。

“又不长记性了？我告诉你，在这里我们就是王，你要是敢反抗就要你的好看，同样的话我只说一次，你要是记不住～～哼哼～我不介意让你吃点苦头，长长记性。”父亲抓着女孩的头发，用手里的打马鞭戳在女孩脸上，恶狠狠的说道。

“长记性，爸爸～我长记性～不要打我～”女孩刚说完，身上就被抽了几鞭子。虽然下手不是很重，但也令吃痛的女孩尖叫起来。

“昨天晚上怎么教你的？你他妈是奴～是母狗～我是给人用的不是给你用的，你要叫主人～记得吗？”父亲松开了女孩的头发，站了起来。

“是主人，母狗记住了，母狗不会再错了，请主人饶了我吧～饶了我吧～爸爸～别打我了～求你了～爸爸～”惊恐万分的女孩为了不挨打赶快爬到父亲脚边，仰望着父亲，抱着父亲的双腿不住哀求。

但是当女孩与父亲充满蔑视和不屑的目光接触时，令女孩禁不住心中一惊，当女孩看到父亲上扬的嘴角露出的狰狞残酷笑容，以及双手正握着马鞭不停的弯曲时，就知道自己又要挨打了。

“我是你该说的？怎么又犯错了？你真是不长记性啊。”父亲脸上带着嘲讽的狞笑，射向女孩的目光充满凶狠。

“啊呀～呀呀呀～呀呀～母狗知道错了～主人～呀呀～错了～主人～母狗～错了～母狗错了～主人～对不起～呀呀呀～主人～母狗错了～哎呀～”女孩被父亲的马鞭打的不停惨叫。

“你在给我记着，母狗不能拒绝，只能接受，让你干嘛你干嘛～记住了吗？”父亲蹲下，硬扯着女孩的头发，让女孩扬起满是泪痕的脸颊，用鞭子戳着女孩的俏脸说道。

“你这蠢婊子给我记好了，母狗犯错必须要罚，所以你刚才说饶了你，这是绝对不被允许的，你只能说请主人责罚，懂了吗？”父亲狞笑着，说出令女孩心寒的话语。

“是主人～母狗知道了～母狗记住了～主人～母狗记住了～～呜呜呜～～”女孩说完，再也忍不住，伤心的大哭起来。

看着平时最疼爱自己的父亲，凶神恶煞的羞辱自己，还变着法的抽打自己。

那个成天说着一定会保护自己，爱自己的堂兄，在自己遭到毒打和羞辱时，居然站在一边，带着一脸兴奋的笑容看着自己受苦。

绝望无助的女孩，为了宣泄自己的痛苦心情，以及博取这两个男人的同情，不停的哭喊着。

“别哭了～再哭就让你后悔生为女人～”堂兄的话令女孩瞬间就闭上了嘴。

虽然不知道堂兄会怎样收拾自己，但是为了不再吃苦头，女孩只能低声抽泣。

“过来吧你～”堂哥扯着女孩的脖子，将女孩牵到祭台上。

为了少吃苦头的女孩低声抽泣着，慢乖乖的爬到了祭台上，眼睁睁看着两个男人将自己的四肢拘束在铁架上。

女孩趴在好像抽了木板一般的小课桌铁架上，她的双腿和胳膊都被拘束在课桌的四条腿上，动弹不得。

健康充满活力的女体散发出朝气蓬勃的青春气息，因为性爱而滋养出的性感胴体充满成熟女性特有的成熟气息。

依旧稚嫩的青涩果实，水滑柔嫩的白皙肌肤吹弹得破，晶莹剔透的犹如玉雕。

丰满的雪臀高高翘起，露出股间的肥鲍，谷缝间的小肉唇好似贝类动物的斧足般在在肥唇内若隐若现。

吊在半空中的大乳房被重力拉成竹笋般的形状，随着女孩的摆动不停晃动。

套着蕾丝的四肢在女孩努力挣扎时显出的肌肉线条，为看起来娇柔的女孩透出些许阳刚之气。

水与火的完美融合，令女孩产生了独有的气质。让每一个曾经品尝过滋味的男人流连忘返。

“看看这身材～～啧啧啧～～完美的杰作～～”主教穿着一身华丽的道袍出现在三人身旁，看向女孩的双眼充满赞叹。

“是啊～啧啧啧～～真性感～～好刺激～～早知道这么刺激，就应该早点这么弄她一次。”堂哥看着被拘束起来的女孩直吞口水。

身材性感火辣的女孩，穿着代表纯洁的婚纱，正摆出令人羞耻的淫荡动作不停挣扎的画面令两个男人同时兴奋起来。

“这～嘿嘿～嘿嘿～啧啧～太～～吾～这感觉～～嗯～～嘶～真的～～哎呀～～”父亲情不自禁的触摸起女孩的身体，忍不住发出呻吟。

强奸的快感，乱伦的刺激，美妙的触感，令父亲激动的说不出话来。

“主人～主人～～主人呀～呀呀～”父亲的抚摸令女孩不寒而栗，想起那夜梦中的父亲，女孩惊恐的心中发凉，身体也不受控制的微微发抖。

女孩带着绝望与祈求的眼神看向三个男人，试图唤醒他们的良知与怜悯，从而解放自己。

但殊不知，已经兴奋起来的男人们却在女孩惊恐绝望的眼神中更加兴奋，女孩因恐惧而颤抖的声音令男人们更加痴迷。

“看看这屁股～摸摸着奶子～～哎呀～～我早就应该这么绑着你来一次～～哎呀～现在再来有点晚了。但是～嘶～做了就不晚～～嗯～啧啧”堂兄摸着女孩的屁股和胸部梦呓般呻吟着。

“嗯是啊～～这弹性～这手感～～这是我女儿的～～我早就想上她了～～真应该早上了她～～”父亲站在女孩另一边也不停的玩弄着女孩的胸部和屁股。

“啊呀～哎呀～哦～哦啊～～嘶～哦～”一侧的乳房和屁股被父亲拍击着，另一侧的乳房和屁股被堂兄揉捏着，不同的感受令女孩不断的发出呻吟。

“小子～你必须试试这样玩的手感～太弹手了，你看～看见没～刺激吧～～”父亲抽打着女孩的屁股，时轻时重的手法激起女孩阵阵臀浪。

皮肤的滑腻混合着结实的打击感，令男人发出陶醉的梦呓声。

“大伯～这么玩也挺有意思～～你看～～好像要把手指头弹开的感觉也很棒～～”堂兄说着用力的揉捏起女孩的乳房和屁股，柔中带硬的感觉令男孩沉醉。

虽然两个男人都在向对方介绍自己的经验，但是他们却都用对方的方式玩弄起女孩的身体。

“嗯～～确实不错～～嗯～～真不错”男人们的行为交换了位置，但并不熟练的玩弄令女孩难以忍受。

“疼～好疼～主人～轻一点～主人～小母狗受不了～～”男孩一直用力的抽打，男人用力的抓捏。

屁股传来火辣辣的疼痛，乳房几乎要被抓爆的肿胀，令女孩再也忍受不住开始开口求饶。

“这手感～啧啧啧～舒服呀～～过瘾～～”两个男人一边赞叹，一边竞赛般的玩弄着女孩的身体，又抓又摸还时不时击打的痛楚，令女孩忍不住晃动身体不停的发出痛苦的呻吟。

男人们的好胜心在潜意识里升起，都不甘示弱的在女孩身上索取，好像少摸一下，少打一下，对自己而言就是难以弥补的损失。

男人们的手劲越来越大，剧烈的疼痛令女孩的呻吟越来越痛苦，挣扎也越来越强烈，但是听在男人们的耳中却是强烈的兴奋剂，是女孩发出的诱惑信号，在鼓励自己继续用力侵犯的她。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“来给主人吃吃鸡巴～～”父亲来到女孩面前，双手抱住女孩的头，用自己勃起的大鸡巴抽打女孩的脸颊。

“唔～～嗯～～”女孩紧闭着嘴巴和眼睛发出拒绝的哼哼声。

“给你堂哥吃鸡巴，就不肯给我吃？嫌弃我怎么地？”父亲双手抓着女孩的头发用力摇晃几下。

“她确实没做过，她嫌脏，好像是难为情，反正我们没做过，不如就算了吧～～”站在女孩身后准备将鸡巴插入女孩阴道的堂哥解释道。

“没做过？那就非要做做了，来给老子吃～～”父亲一听，更兴奋了。

女儿的头谈汤怎能放过？

本想独占女儿的父亲在得知女孩的贞操已经被人抢走，就已经忌火中烧，现在，又一个破处的机会放在眼前，哪能让给别人。

“唔～～啊呀～～呀呀～～呕～咳咳～～”女孩被父亲狠狠鞭子抽在背上，忍不住发出一声惊叫，张开的嘴巴很快被鸡巴占领。

“你要是敢弄伤我～～～哼哼～～有你好果子吃～～”父亲将鸡巴狠狠地往女孩喉咙里插，想要在堂哥面前宣示主权的示威想法，以及要力压对手一头的心思令父亲将鸡巴全部插入女孩嘴里。

“呕～～噗～～咳～～呵～～哈～～呵～～”女孩的嘴巴被塞满，插入喉咙的窒息感以及呕吐感令女孩发出痛苦的呻吟，眼泪和鼻涕本能的流下。

“你小子四年里都干什么了？怎么不试试口交？还要老子来帮你调教～～你小子就会捡现成的便宜。”父亲一边抽插女孩的嘴巴，一边得了便宜卖乖，得意的说道。

“呕～～咳～呵～呵～～”父亲根本不顾及女孩的感受，只是一味的挺腰，不求舒服，只求占领，他要一次性占领女孩的整个口腔，不给堂哥流下翻盘的机会。

“我说叔～咱能斯文点不～～佳佳难受呢～”堂兄嘴上这么说，但是动作可不见斯文，被抢了头谈汤的堂兄报复性的用力撞击着女孩的屁股。

“斯文？都他妈乱伦了，还谈斯文？你逗我呢？”父亲看着有些失落的堂哥更加得意了：“老子这是帮你调教女奴呢～学着点～调教完了享乐的还不是你？到时候，小骚货变成大骚货，还不是你沾光？”

“那我真谢谢叔了～～”被抢了头谈汤还被人恶心一顿的愤怒，令堂兄脸上挂不住了，唯一能做的就是更狠更用力的抽插女孩的阴道，抽打女孩的屁股。

“唔～～唔～～唔～～”吃痛的女孩想要张嘴呼痛，但是嘴里的鸡巴又让她没法出声，想要摆动的脑袋也被父亲控制，除了硬挨，没有任何办法。

“不客气，叔侄吗～～不相互帮助还算什么叔侄～哎呀～～这口交技术不行啊～～一点都不舒服～真是的～～哎～用用舌头～多用用舌头～～”父亲看到堂哥愤恨，但是又无可奈何的表情更加得意。

丝毫不顾及女孩的双眼已经因为窒息而发红，眼泪鼻涕不停的滑落，嘴角边的粘液也因为抽插嘴巴而鼓起泡泡。

“啧啧啧～～居然连呼吸换气都不会～～第一次吗，算了～将就了～”看着眼前抽插女儿的臭小子，父亲就想到自己女儿的处女膜就是被眼前的小子捅破的，父亲的忌火就难以平息。

再加上堂兄一边抽插还一边拍打女孩屁股的行为，令父亲觉得这是男孩在用另一种方式回击，令他想要更恨得回击。

“妈的～头谈汤就这么没了～～妈的妈的～～臭婊子～居然不给我留着～妈的～～臭婊子～～”男孩的嫉妒心不必男人弱，但事已如此也无法改变，除了狠狠地操女孩也没别的办法可想。

除了用性交提醒叔叔，女孩是自己破处的，没有任何报复手段。

两个男人用自己的身体发泄浴火，彼此报复，可就苦了角力的战场。

屁股被扇的火辣辣的疼，嘴巴也酸涩的难受，强烈的呕吐感以及窒息感令女孩的胸腔火烧火燎般的疼痛。

但是被禁锢的四肢根本动弹不得，只能期盼着这二头禽兽赶快射精。

“哎～小子～别光操她骚逼啊～～你应该试试骚屁眼的～她屁眼的滋味也是一流～不过没调教好～～将就着用用吧～～”父亲看着堂兄一脸无奈和愤恨的样子心里得意极了，但是女儿被他破处的事实好像一根刺扎在心里，令男人浑身不自在。

虽然男人也不想让男孩操女儿的屁眼，但是复仇的火焰怎么也无法平息。

“屁眼？屁眼～～这～这～你们居然刚交了～～”堂兄犹如五雷轰顶呆立当场，原来想试试肛交，但是因为女孩喊疼而终止，没想到父亲又一次捷足先登。

“啊～～那天晚上她勾引我～～还主动要求～～求我给她腚眼子开苞的～～她在肛交的时候～还高潮了～我也是没忍住～～操了她好几回～一次射逼里～三次射肠子里～～老爽了～～你要是愿意～就试试～～比她骚逼强多了。”看着男孩强烈的震惊和嫉妒表情，男人终于有了复仇的快感。

复仇之后的这点快感远不能抵偿父亲的牺牲，当父亲说出羞辱女孩，令自己洋洋得意，差点忍不住开怀大笑的话语后，眼看着男孩将胯下之物插入女孩的菊蕾中。

复仇成功的快感在男孩幸福的喊出呻吟时终结，巨大的心理落差令父亲更想要狠狠地惩罚不守贞洁的女孩。

“这个美～～哎呀～～真是～～真的是～～呀呀～～多谢叔叔介绍这么个好去处～～嘶～比骚逼紧多了～～”男孩发出甜美，幸福的呻吟。

但是听在男人的耳中，这确实莫大的讽刺和挑衅。

被人褫夺最爱之物的强烈耻辱令男人自己有些抓狂。

“不是褫夺，是耻夺，羞耻的被人抢夺走自己的战利品，私有物，我要报复，我必须要复仇～～我要收拾这个不知廉耻的女奴～臭母狗～贱婊子～当着我的面给我带绿帽子～妈的～不可饶恕～～”男人心里撕裂般的疼痛，心里喷血的剧痛令男人双眼赤红，更加凶狠的抽插着女儿的喉咙。

疯狂的怒吼在心中响彻云霄，掀起滔天巨浪。

“你个骚贱人～臭婊子～～烂腚眼～口交都不会的妓女婊子～～给老子吸出来～～”男人不停的抽打着女儿的裸背，不停抽插女孩的喉咙。

“小贱人居然来兴致了～～被打这么兴奋吗～嗯～真贱～早知道～我就应该这么弄你～～装纯洁～让你装～让你装～～骚货～早把你当妓女玩了多好～贱人～～”受到叔叔影响的男孩也开始变得嗜血，他双手用力的抽打着女孩的大屁股。

“呜呜～～唔嗯～呜呜～呜呜～呵呵呵～咳咳咳～～”女孩因为剧痛不停的挣扎，想要摆脱舒服的四肢，不停抖动，因为剧痛而绷紧的身体却让两个男人误会成自己即将高潮的生理反应，令女孩感到既绝望又羞耻。

“这不是我的梦吗～怎么会这样～～快点醒过来呀～～太残忍了～～这不是我想要的呀～～快停止啊～～”女孩心中不断呐喊着。

“这是你的梦～可我确实梦的主宰～～你只是提供了一个沙盒～而已～～”心中一个邪恶的声音响起。

“你是谁～你什么意思～～你要做什么～～”女孩心中惊恐的问道。

“嘿嘿～～就像玩游戏一样，你只是开了一局游戏，只是游戏里的玩家，必须按照我制定的规则来进行。小丫头，一切只是刚刚开始，我要你拉更多的人进入你梦里～～哈哈哈～～”邪恶的声音说完就消失了，但是女孩的痛苦却更加强烈了。

“贱货～嘴巴收紧点～臭婊子～”男人抽打着女孩，令她的后背纵横交错着很多青紫色的条痕。

“你腚眼子收紧楼～～收紧～～用力点～～对～扭起来～给老子扭～～你以前的骚劲呢～骚～接着骚～～扭～对～～不想吃苦头就别停～～贱货～不打不舒服～”被占了先机的男孩万般不甘，只有将怒气撒到女孩身上。

“你们先冷静下，先冷静下～～”站在一旁的主教说话了。

“有屁放，没屁滚蛋～”怒火忌火熊熊燃烧的男人恶毒的咒骂着。

“没看忙着吗～不想挨揍滚一边去。”男孩也叫嚣着。

“敢在我的地方撒野～～好胆色～～”主教冷笑着，轻蔑不屑的看着二人。

“哎呀呀～～怎么了～～啊～～”两个男人被一股奇怪的力量拉到半空，身体和四肢像麻绳一样扭曲起来。

“快住手～住手～啊呀～～呀呀～～”两个男人被眼前的一幕震惊，不停的叫喊着。

“知道厉害了～我能让你们生也能让你们死，在这里我才是主宰。”主教身上的威势让两个男人吓得说不出话来。

“只要你们服从我主的旨意，我就赐你们梦中神力，可以随意变化肉体。你们可愿意？”主教威严的声音响起。

“你的主人是谁？”男人疑惑的问道，对于目前的状况，男人回复了一贯的冷静，他知道稍有不慎就会落入全圈套。

“只要打上印记你就是我主的仆从。先给你们点甜头，然后再自己决定。”主教将手一挥，两个男人飘落地面，身体也恢复原样。

“只要你们心中默念我主名号，即可心想事成。记住了～阿斯莫德～～”主教的身影和他的声音一起消失了。

“心想事成？怎么个意思？这里的主宰？”两个男人面面相觑，不解其意。但是在看到女孩后，又忍不住蠢蠢欲动。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“鸡巴要是再粗长一些就好了～～泽～哎～”男人重回女孩的口腔中，心里不禁有些遗憾。

“每次只能体验一个骚洞的滋味，要是有两根鸡巴多好，能一起插～～”男孩脑子里这么抱怨着。

“哎呀！干嘛不试试？操～不是说给点甜头吗～～那就试试～～”男人男孩心中同时想到刚才主教的话，忍不住在心中默念起主教留下的那个名字-阿斯莫德。

“哎呦～鸡巴好像真的变大了～～嗯～刺激多了～～”男人仔细的观察了一下自己的鸡巴，真的在不断膨胀。

“呵～真的哎～～哎～有感觉～～真的一样～～哈哈哈～～”抽插着女孩阴道的男孩，看到自己的阴茎根部又冒出一根鸡巴不禁开心点笑出声来。

忍不住好奇的又在新鸡巴上套弄几下，传来的感觉令他振奋不已。

被拘束的不能动的女孩，察觉到了体内的异样，她的喉咙被不断撑大，脖子上的凸起越来越明显，也越来越深入，粗长的大阳具从她的嘴巴慢慢进入，穿过喉咙插入食道，甚至能够插入胃部。

自己的下体也感到越来越肿胀，被慢慢扩张的阴道和肛门传来撕心裂肺的剧痛，插入肛门的鸡巴好像还在伸长，顺着自己的肠道慢慢前进。

但是嘴巴和喉咙被塞满的女孩一声也叫不出来，只能不断的在铁架上挣扎。

快要窒息的女孩翻着白眼，看不到自己身体的变化，因为想要找回面子的父亲和堂兄在女孩身上发泄着怒火。

看到对方越开心，自己就越愤怒，就想在女孩身上发泄更多。

欲望战胜了理智的男人，丝毫不顾及自己会不会弄伤女孩。只是不停的追求着刺激的雄性动物。

父亲的鸡巴越来越粗长，越来坚硬，几乎要将女孩的嘴巴弄脱臼，男孩的插入女孩阴道的鸡巴已经撞开女孩的子宫颈，全部插入了女孩的子宫，插入女孩肛门的鸡巴顺着肠道插满女孩的整个肚子。

意识模糊的女孩只觉得自己的嗓子就要被张破，自己的肚子皮肤也变得异常紧绷。

这时女孩发现自己灵魂好像离开了身体，慢慢飘向不远处，站在一旁看着两个男人不断的玩弄着自己的身体。

女孩看到当堂哥插入时，自己的肚子就会鼓起，一条盘旋扭曲的痕迹再加上一条笔直的凸起就会出现在自己肚子上，女孩明白，那是堂哥的鸡巴将自己的肠道插满，阴道和子宫也被填满的样子。

自己的喉咙也被父亲插出一条凸起 直到胸口才消失，但是消失不是距离不够，而是被胸前的肋骨压下去了。

自己的下体和喉咙被全部塞满，自己的乳房也被父亲犹如触须般的双手挤压玩弄，父亲的触须盘绕着自己的乳房，并且将自己的乳房根部勒住，令自己的乳房变得更大更丰满。

父亲的触手不停的挤压抚摸着自己充血肿胀，变成紫红色的乳房，自己的乳头也被父亲的触手摩挲挤压。

堂哥的手笔变得更长，他一手摸着自己不断鼓起凹陷的肚子，一手不停的拨弄着自己的阴蒂，他的玩弄自己阴蒂的手指尖还出现了吸盘，不断的吸吮着自己的阴蒂。

女孩面对着眼前的情形禁不住大声喊叫，惊恐的情绪令她崩溃，不想再继续的女孩绝望的喊叫着，挣扎着。

突然脑袋传来一阵天旋地转，满脑袋都小星星令女孩又躺回床上。

“哎呀～～”女孩捂着被撞疼的脑袋不住呻吟，眼前的光线令女孩感到刺眼。

“嗯～～嗯～～唔～～”当女孩顺着声音看去时，禁不住又发出一声惊叫，下意识的抄起枕头就砸了过去。

“别～～别～～嗯～～”女孩的父亲一手捂着鼻子，一手不停的摇摆，示意女孩住手。

“爸爸～～你怎么了～～你没事吧～～”女孩看到鲜血不停的从父亲的手指缝中流出，禁不住捂着额头出生询问。

“我听见你尖叫跑来看看，我看你挣扎的厉害就想叫醒你，结果让你撞了～～嗯～～”父亲捂着鼻子的说话声音很怪，显然是鼻子受伤了。

“你脑袋是真的硬～～撞死我了～～哎哎～～”父亲满脸眼泪鼻涕的说道，刚刚让医生治疗好的父亲忍不住出声抱怨道。

“对不起～人家真不是故意的～～”女孩看着鼻子上抱着纱布的父亲，撒娇的说道。

“嗯～～去去～～哎呀～～疼死我了～～”被女儿撞歪鼻子的父亲没好气的抱怨着。

“真的不是故意的～～要不～我给你吹一吹～～吹一吹你就好了～～”女孩看到父亲不是真的发火，顽皮心起，跟父亲开启了玩笑。

“少来～～大姑娘了～～你到底做的什么梦～吓成那个样子～～”父亲疑惑的问起女孩眼神中露出异样的神色。

“我梦到自己被人～～被人～～嗯～～”女性的矜持令女孩说不出强奸两字，更说不出是被父亲和堂兄同时强奸，只能支吾以对。

“被人什么？追杀？”父亲盯着女孩的脸问道。

“嗯～～老可怕了～～还差点被分尸了～哎呀～～”女孩为了面子没说实话。

“你就少看点恐怖片吧～～女孩子家家的～～成天看什么猛鬼街，死神来了，那种鬼鬼怪怪的，能不做梦吗！”父亲说完明显轻松了很多。

“天亮了～我去公司～你回家吧～～算了我送你回去～～”父亲看到有很多男病人盯着女儿的身体猛看，觉得女儿这样穿着一身睡衣上街确实不让人放心，于是改变了注意，亲自送女孩回家。

被父亲送回家的女孩禁不住想起昨天梦里的事情，禁不住发呆，所谓日有所思夜有所梦，自己只想跟帅哥来一场干柴烈火，从来没想过被人这么折磨啊，再说了阿斯莫德这个名字自己从来没听过，怎么会出现在梦中？

正想上网查查这个被称为我主的阿斯莫德是个什么的时候，一阵门铃响起，将女孩想要查看的事情放在一边。

来人是照顾了自己四年的小保姆，当初的大学生已经毕业，在高中当英语老师，但是每当学校放假，她都会回到这里继续照顾女孩。

一来男主人是个钻石王老五，还是出手大方的帅气中年人。

二来自己跟女孩相处融洽，相同的兴趣爱好令两人无话不谈。

三来也能赚不少外快，补贴给自己的远在农村的家人，帮助弟弟完成学业。

所以每当女孩的父亲要求小保姆来照顾女孩，小保姆只要有空就一定回来。

管吃管住，钱还多，活也好干，尤其是男主人对自己一直规规矩矩，从没什么歪心思，这种买卖，谁会拒绝。

小保姆的到来，给女孩带来不少安慰。

被噩梦困扰，然后再去医院，折腾了大半夜，令女孩疲惫不堪，想要睡个养颜觉。

在确定小保姆不会叫男朋友来家里鬼混时，女孩回到房间，锁上门，开始补觉。

但是在梦里，那个熟悉的声音又一次响起：“给我～继续～继续～～继续～还要～～”

正睡得迷糊间，女孩突然感到身体一阵燥热难耐，下体更是瘙痒空虚的难以忍受，强烈的肉欲令女孩禁不住双腿夹紧，不住地摩擦，手也不自觉的插入内裤，按在自己的阴部上不停揉搓，最后为了解痒，只好将手指插入阴道不停的抽插起来。

自己的身体好像爬满水蛭和树皮一样，粗糙滑腻而且冰冷的触感令自己感到怪异和不舒服，但是体内的浴火却越烧越旺，胸部，大腿，胳膊，腋窝，耳根，阴部，肛门，屁股，小腹，所有的敏感部位都向大脑传递着强烈的快感信号，令女孩不住地扭动呻吟。

意识朦胧间，女孩好像看到有一群男男女女趴在自己身边，不停的挑逗着自己的春情，撩拨着自己的肉欲，他们不停的亲吻抚摸着自己的身体。

阴道里的瘙痒和空虚令女孩辗转反侧，不停的扣挖着自己的阴道，大量的蜜液随着咕叽咕叽的声响不断流向体外。

欲求不满的身体和对肉欲的渴望令女孩不断的发出妖冶魅惑的呻吟。

一阵急促的敲门声将女孩唤醒，还陷入春情的女孩揉了揉眼睛，从床上坐起，不耐烦的询问门口的是谁。

“是我～～你堂哥～～大叔叫我来陪陪你，说你做了噩梦～～你没事吧～又做噩梦了没～～”堂哥的声音在门外响起，一想到昨天夜里的噩梦，女孩禁不住全身一个寒颤，还在燃烧的浴火瞬间消失大半。

女孩一边应付着堂哥的问话，一边起身整理自己的脱了一半的衣装和被淫水弄湿一大片的床铺。

这种令人难为情的羞耻场面实在不适合让人观看。

“我保姆呢～～”女孩将堂哥挡在门外，慢慢关上了房门，一张毛毯盖住了好像尿床一样的被单。

“楼下呢，正在煲电话粥～～嘶嘶～什么味～～嘶嘶～～”堂哥回答着，冲着房间里飘出的空气不停的吸嗅着。

“什么味？嘶嘶～～”女孩看着堂兄认真的表情，也一起闻了闻。

“一股子烧过的问道，说不出来，烟熏火燎还带点臭味，嘶嘶～～”堂哥说着，推开了女孩的房门，又仔细闻了闻。

“你闻不到吗？有股子焦臭和烟火味道。嘶嘶～～就是那种～～没错～就是从你这里冒出来的。～”堂哥又闻了闻，确定的回答道。

“没～你来找我干嘛～～”女孩看到堂哥想去掀毛毯，将堂哥往门外推，岔开话题道。

“大伯让我来的，说你昨天惊吓不小，给他鼻梁都撞断了，怕你一个人害怕，就让我了。”堂哥抓了抓脑袋，回答道，但是看向女孩的目光充满异样。

“我没事～你可以走了～～”堂哥提起噩梦，就让女孩心里不舒服，对昨天的噩梦心有余悸，不停的催促着堂哥离开。

尤其是心底里那个奇怪的声音在堂哥出现后不停的响起：“要他～～要他～～射～射～要他～射～”

种种怪异，令女孩不敢再留下堂哥，想让他赶快离去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“你不用这样吧我说～～你俩的包为啥要我来背，好热啊。”堂哥不住地抱怨着。

因为在家实在无聊，所以小保姆逛街的提议马上得到了女孩的大力支持。

原本想要和堂妹温存温存，补习一下生理知识的堂哥被抓了壮丁，当然老大的不满，一路抱怨。

“你就不能绅士一点，你看看人家～～啊～任劳任怨。”女孩指了指街上替女孩提着大兜小兜的小情侣们，不满的抗议道。

“我能跟他们比，我这是无效投资，是无用功好不～～哎～～”堂哥说的一脸无奈，但还是跟在女孩身后，做牛做马。

其实堂兄很享受跟在两个女孩身后的感觉。

身材性感火辣的堂妹穿着牛仔短裤，露脐的细吊带小背心，一条乌黑油亮的大马尾随着女孩欢呼在她背后甩来甩去。

修长笔直还带点肌肉线条的大长腿，解释挺翘的大屁股，在牛仔短裤下露出的些许臀肉，坚挺凸出随着身体起伏的大乳房，没有一丝赘肉的平坦小腹上露出的马甲线，以及隐隐显露出的六块腹肌，再加上她天使般的较好面容，仿佛磁铁一般，将大片大片的目光吸引到了她身上。

而她身后的堂兄也因为同性充满嫉妒羡慕恨的目光而沾沾自喜，之所以不停的抱怨，就是想让吸引更多的人看向堂妹和自己。

“大少爷抱怨什么呢？为美女服务还这么多牢骚？”迎面走来的靓丽女孩怪笑着说道。

“哎呀～小川阿～好久不见～～我跟你介绍一下，这是我堂妹，是我老爸哥哥的孩子。佳佳，这是我～～哎～～学妹？”堂哥笑着向学妹介绍了女孩，但是在介绍学妹时，却在用眼神询问学妹这个词是否合适。

“学妹呀～～嗯～～嘿嘿～我还以为你又～～”女孩一脸邪笑，看着堂哥，结果却被堂哥捂住了嘴巴。

“妹呀～别乱说行不～～你看你哥～又矮又挫还穷，好不容易有个眼不好的看上咱，你就高抬贵手，别给我搅和黄了行不～～摆脱摆脱～～”堂兄把女孩拉到一边不住哀求。

堂兄的话令女孩微微一愣，矮穷矬？

一米八几的身高，健美壮硕的身材，开朗英俊的面容，资产几千万的公司继承人，虽说不上万人迷，可迷几个小学妹绰绰有余。

这话明显是说给那个所谓的学妹听的。

“这么说～～嗯～～看你表现好了～你要好好表现～我就不给你捣乱了～～”女孩阴恻恻的笑着说道。

“姑奶奶～咱就行行好，积积德是不好？你就别祸害我了。摆脱摆脱。”堂兄和女孩一唱一和，让学妹禁不住笑的花枝乱颤。

“我们去吃哈根达斯吧～前面不远有一家～～”女孩擦了擦额头上的汗珠，提议道。

“哈根达斯有什么好吃的～好吃～好吃～走去吃～我请客～～”话一出口，发现女孩不善的眼神，马上改口。

“哎呀～～这件衣服～你说我穿上～好不好看？”女孩站在一个橱窗前看着里面的鲜红色裙子，自言自语般询问道。

“小川～咱们去看电影好不好～～你看～大片哦～～可火爆了～～”堂兄一个激灵马上掏出手机，指着还黑着的屏幕说道。

“嫂子～我跟你说～我哥他挺不是个东西的～他～～”女孩将堂兄挤到一边，拉着学妹的手说道。

“好看好看～我这就去买～～买还不行吗～买～～”堂兄不善的盯着女孩，气愤的大叫道。

“哥～～你看～～”女孩指着货架上的零食打断了堂兄和学妹的亲亲我我。

“啊～买～我买～～我买还不行吗～～”堂兄条件反射的高声回答道。

“你这么怕你堂妹～～”坐在送女孩回家的出租车上，学妹禁不住问道。

“条件反射～～从小到大～改不掉了～～”坐在后排，左拥右抱的堂兄无奈的说道。

“怎么回事？”学妹疑惑的问道。

经过堂兄的解释，学妹有了大概的了解，从爷爷辈开始，他们刘家就只生男孩，兄弟叔伯是个人里，就这么一个姑娘，从小就得宠的不得了。

要是受点委屈，苦着脸稍微一说，兄弟四个就得连坐，站成一排让大人数落。

女孩不发话求情，挨骂就停不下来。

所以这姑奶奶要是跑到老爹那里告状，自己就吃不了兜着走。

“就是这样，老惨拉～～”堂哥坐在女孩和学妹中间，握着学妹的手大吐苦水。

“嘻嘻嘻～～”女孩听着堂哥的悲惨人生禁不住得意的笑出声来，心里的怨气消散大半。

见不得堂哥跟别人亲昵的女孩，脑子里还在转悠着搅黄堂哥好事的心思。

“哥～你这么说自己的好妹妹不好吧？还当着面说～这样很不绅士的～要是我告诉二叔～～”女孩嘴角微微上扬，露出的小虎牙如此邪恶。

“我该死～奴才该死～娘娘恕罪～老佛爷息怒～～我跟你说～我妹妹～～”堂兄浑身一个激灵，不住地夸赞女孩的聪明纯良。

“这话违心不？”女孩看着堂哥还抓着学妹的手，心里老大的不舒服。

“你又何必明知故问呢？”堂哥苦着脸说道。

“你又何必强颜欢笑呢？”女孩邪笑着看向堂兄。

“哈哈哈～～”兄妹两人的对话让车内充满欢乐。但是在欢快的笑声中，学妹和小保姆的女性直觉感到兄妹二人之间的关系不同寻常。

回到家的女孩将自己锁在房间里，只有自己空荡荡的家显得格外冷清孤寂，但是玩了一天，身体疲倦的女孩刚刚躺下，就陷入梦乡。

在睡梦中，自己的身体又被那种水蛭和树皮覆盖的感觉弄得春心荡漾。

欲火中烧的女孩全身滚烫，不得不张开自己的双腿不停的扣挖着自己的阴道。

全身传来又亲又舔，不住抚摸的感觉令女孩快感如潮，一浪高过一浪的肉体刺激令女孩一次又一次的泄身。

但是每高潮一次，自己的阴道就更加瘙痒，身体也更加空虚，想要更多的性爱和高潮。

“鸡巴～大鸡巴～～大鸡巴～插进来呀～～好像要鸡巴～谁的都行～太痒了～太空虚了。”女孩趴在床上，一手扭捏着阴部，一手肉抓着自己的乳房，不停的呻吟着。

无法宣泄的肉欲令女孩几乎崩溃，强烈的肉欲令女孩想起昨夜的梦境，就算被那样继续抽插凌辱也在所不惜，只要能解解下体的瘙痒和空虚，只要有鸡巴能插入自己的身体，那点苦楚和现在这种钻心蚀骨的瘙痒简直没法比。

“只要你默念吾主之名，即刻赐你所需～～只要默念吾主之名，”心中那熟悉的怪异声音再次响起。

“我念，我念～～太痒了～～太空虚了～念什么～我都答应，给我解解痒～～给我大鸡巴～～我都答应～～”陷入肉欲而疯狂的女孩，不停的口挖着自己的阴道，大量的淫水沾满床单，浸透了床上的被褥。

“吾主圣名，阿斯莫德～～吾主圣名，阿斯莫德～～”怪异的声音不停在耳中回荡。

“吾主阿斯莫德～吾主阿斯莫德～哎呀～快用大鸡巴操我呀～快操我呀～～呀呀～受不了了～又泄身了～～操我呀～～”女孩不停的呻吟着，叫喊着。

“唔呀～～呜呜～～”女孩的嘴巴又被堵住，下体双穴也被塞满，肚皮上那紧绷的感觉也随着出现。

女孩发现自己又回到了那个噩梦中，自己依旧被固定在铁架上，动弹不得。但是这次与上次不同。

上次除了恐惧就是惊恐，自己的身心所感受的除了屈辱和委屈就是疼痛和痛苦，但是今次，自己的身体极度渴望解脱，亟待宣泄的肉欲和瘙痒令女孩忘记了所有的恐怖和屈辱，变成一头疯狂的牝兽，贪婪的吸吮着鸡巴，想要尽快挤榨出内里的精华，缓解自己的瘙痒。

女孩不停的吞吐着鸡巴，随着鸡巴的插入不停的摇晃着脑袋。

自己的腰肢和屁股也不停扭动，最大限度的摩擦着身后的躯体，想要得到更多更大的刺激。

“哎呀～这骚货来劲了～～自己动起来了～～”男孩兴奋的揉搓着女孩的阴部，撩拨着女孩的阴蒂。

“可不是～～你看看这脑袋晃得～都快掉了。”男人松开了控制着女孩的手，任由女孩自己摆动脑袋。

“呜呜～嗯～呜呜～～”女孩的乳房在胀痛，嗓子发出呕呕的干呕声，屁股上火辣辣的刺痛，肛门和阴道也传来几乎撕裂般的刺痛，子宫颈的摩擦剧痛以及肚子上紧绷的感觉让肉欲高涨的身体转变为强烈的性快感，令女孩在痛苦中感受到了不同的性刺激。

就连两个男人羞辱的话语也令她感受到异样的刺激。

“看这小贱货，多骚～～嗯～这腚眼子～这骚逼～～嗯～～美啊。”堂兄不住的赞叹着，完全沉醉在奸淫女孩的快感中。

“这小婊子是真的骚～～比她妈还骚～～真够劲，多动动舌头～～”父亲玩弄着女孩的乳房，抽打着女孩的屁股，享受着肉体的快感。

女孩脑中出现了自己被抽插时的画面，巨大的鸡巴在插入时，强大的摩擦力几乎将她的臀瓣带入肠道，抽出时，自己的肠子几乎被拉成直线，带出身体。

自己的阴道在被插入时，布满皱着的阴道壁撑开到镜面般光滑，巨大的鸡巴在插入子宫颈时，自己的阴道也被拉长，子宫的位置在腹腔内提高，破开子宫颈的坚硬鸡巴在子宫回到原位时狠狠地撞在子宫壁上。

鸡巴被抽出时，被卡在子宫颈上的鸡巴将子宫拉向阴部，自己的阴道层层叠起，变得很短，几乎可以从体外抓住宫颈一般。

当鸡巴完全抽出子宫颈后，阴道和子宫回归原位。

巨大的鸡巴再次插入，一切循环。

粗长的龟头抽出时卡在自己的嘴里，塞满自己的口腔，插入时起根进入，几乎插入胃袋中，自己的身体里几乎被粗长坚硬的大鸡巴全部塞满的感觉，令女孩又惊又怕。

但是身体传来的快感却令女孩无比亢奋。

女孩被巨大的冲击力前后夹击，三根鸡巴几乎贯穿她的身体，想要破体而出。

强烈的刺激感在身体里形成快感的风暴，女孩脑子里的恐怖可怕的画面也变成视觉的冲击，令女孩感到更加刺激。

来自乳房的肿胀感和屁股上火辣辣的刺痛感，以及双腿的麻木感，也变成了性快感，令女孩的身体更加亢奋，不停的想要获得更大更多的刺激。

一阵剧烈疯狂的抽插后，三股浓精喷出，灼烫的感觉在女孩体内爆炸，令女孩登上极乐的顶峰，在铁架上不停的抽搐。

浑浊的精液灌满了女孩的身体，当三根鸡巴恢复原状时，女孩的三个淫穴内喷出大量的白浊精液，高高鼓起的肚子也恢复原状。

“好刺激～～好厉害～～呼呼呼～～”两个男人靠在女孩的身上不住喘息，一边喘息赞叹，还一边摸着女孩的身体，丝毫不计较沾满女孩身体的粘稠精液。

“真刺激～～休息会～～再来一次～～呼呼呼～～”两个男人沉浸在刚才的激烈性爱中，不可自拔，商量着两人交换位置再来一次。

根本不理会此时女孩的三个淫穴还在将体内的精液倾倒向体外。

女孩被强烈的快感高潮刺激的全身痉挛，双眼翻白，早已失去了意识。

大量的精液从嘴巴鼻子里想外流出，被破开的阴道和肛门大敞四亮，展示着女孩体内的春情盛景。

当两个男人喘息平稳，想要再次插入女孩的身体时，却发现自己的鸡巴和身体无法随着自己的想法变化。禁不住向站在不远处的主教发出询问。

“尝点甜头，没答应你们可以吃饱喝足，想要继续，就得付出点代价了。”主教一脸鄙夷的看着两个男人。

“我操～这不耍我们吗，再让老子来一次，要不然……”堂兄话没说完，就被主教一股气势打到几十米高的天上，摔下来的时候，变成一堆血肉模糊的烂肉。

“这里是圣堂，那有你放肆撒野的地方。”主教毫无顾忌的踩着堂兄的尸体和血水来到女孩面前，轻轻一挥手，女孩身下的铁架消失，女孩的身体浮在空中，慢慢的躺回地面，被摧残的破烂不堪的身体也恢复原状。

好像什么都没有发生过一样。

“大人～饶～命～我知～道～错了～请让我～还原～～”男孩的声音响起，不停的哀求着。

“这次只是教训，再有一次不敬，让你后悔来到这世间。”主教将手轻轻一抬，男孩的身体在空中慢慢复原，摔碎的骨头内脏以及四散在地上的血液也慢慢回到身体里。

当男孩落回地面时，自己的身体已经完好如初。

“大人～我们能回去了吗？”男人看到这一切，惊出一身冷汗，但还是恭恭敬敬的向主教提出要求。

“不再试试了？只是付出点小小的代价。只要一点点代价，就能享受无限的乐趣。”主教和蔼的问道，声音里充满诱惑。

“不了，这样就很好了，这种体验从来没有过，很刺激，但还是谢谢啦～”男人的理智告诉自己，此地不宜久留。

“大伯～先听听什么代价再走不迟啊～哎～大人～是什么……”男孩话没说完就让男人打断。

“那是你的事，别拉着我～等我走了你再问。”男人很坚决，跟恶魔的交易，不做最好。

“你真是～我说大伯～～”男孩依旧想要说服男人，因为自己也有点心虚，但真的好奇会是怎样的交易，想要看看能不能占点便宜。

“我坚持～～”男人态度坚决，主教也不挽留，轻轻一挥手，男人的身形慢慢淡化，逐渐消失。

“那我也不问了～～我也坚持～～”男孩也不傻，学着男人的样子，想要退出。

“好，等你想要回来的时候，默念吾主之名，阿斯莫德即可，去吧～～”男孩也慢慢消失在大厅里。

等女孩醒来，一切都已经不复存在，只留下一地烟灰般的细沙，女孩的身体也一丝不挂。

“奇怪的梦，梦中梦吗？”女孩从地上爬了起来，漫无目的的在沙漠中走着。

单想起刚才的梦境，以及那刺激的感觉下体禁不住又留下蜜液。

就在这时，不远处升起一片耀眼的光亮，所有的一切全部消散，女孩的身体也向下坠落。

一阵下坠感袭来，碰的一声响起，被摔得头晕脑胀的女孩从地上爬了起来。

“又他妈摔下来了，哎呀～～”女孩一边揉着脑袋，一边从地上爬起来，忍不住抱怨道。

“这床还是太高，在弄矮点，妈的～我这要命的睡相真要不得。”

想起自己能从床上滚到地上，然后在滚到床底下，然后在老爸的惊呼声中醒来，一脑袋撞在床板上的事情，再想起自己在睡梦中给堂哥踹到穿床下的事情，令女孩自己也觉得自己的睡相无可救药。

无奈的女孩只好苦笑着，爬起身，来到浴室洗刷一番。

本想叫着朋友上街的女孩因为屋外四十几度的气温打消了这个自虐的念头，一个人躲在别墅里吹空调，百无聊懒的女孩不停的换着电视频道，想要找出自己喜欢的电影，但是换了十几分钟，女孩彻底放弃了。

脑子灵光一现，马上跑回房间拿出了几张光盘，挑选了一个自己最爱的欧美成人电影看了起来。

电影里欧美男人特有的健壮身体，充满野性的目光，豪迈的低吼，粗大的鸡巴，都令女孩垂涎，每当看到那些肌肉发达，长得又英俊的国外男人，女孩都忍不住想入非非。

看着电影里那粗大的鸡巴插入女人阴道时，女孩都会对电影里的女艳星羡慕不已。

每当看到欧美男人的那身强壮的肌肉时，女孩的阴户就禁不住留下一片湿热的黏腻在内裤上。

女孩看着影片中的男女欢爱，忍不住脱掉了自己的蓝色小短裤，将自己湿透的鲜红色蕾丝小内裤剥开，露出了她白皙粉嫩的小馒头揉捏起来，女孩随着电影里的女艳星不停浪叫着，插入阴道的手指随着男人的抽插而不断扣挖。

女孩模仿着电影里艳星的动作，将沾满淫水的手指插入自己口中不停的吸吮，然后再插入自己阴道里不停抽送扣挖，弄得自己下体不断的发出咕叽咕叽的水声。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“妈的～谁啊～谁这么扫兴～～操～～早不来，晚不来，非要在兴头上来～操～”女孩被一阵急促的门铃声扫了雅兴。

按了暂停开关，穿上丢在一旁的蓝色短裤，将卡在胸不上的白色背心拉下，气急败坏的的光着脚丫子来到门口，从监控器里看了看屋外来人，脸上的怒容瞬间消失，稍微整理了一下自己的衣服和头发，带着一脸迷人的微笑，将门口的人让进屋里。

“凯恩哥哥，你怎么来了？找我爸爸有什么事情吗？”女孩一边让门外的西装男孩进屋，一边满面春风的看着男孩微笑。

“嗯～好久不见，小佳。”屋外的男孩看到女孩这么开朗热情，禁不住有些局促起来。

“你来我家做什么？我爸爸不在家，要等两天才回来。你找他有事情吗？我可以帮你转告他。啊！要不你住我家吧，我们好久不见了，真想和你聊聊。”女孩热情似火，看着面前好久不见得童年玩伴忍不住意乱心颤。

“那个～伯父不在家啊～那～那～我～要不～我～改天吧～改天～”男孩羞涩的想要离开，可是他的两条却生根了一般，死活动弹不了。

看着女孩前凸后翘的身材，双眼也生根一般，盯着女孩小背心上的一对小豆豆死活转移不开。

“你做啊～快做～受不了～快做～”女孩一把将骨酥肉软的男孩推到在沙发上，带着一脸春情快乐的喊到。

“啊呀～你做什么？小佳，你让我坐下，我坐下就是了，推我干什么？”男孩禁不住抱怨道。

“啊～你看我～看到你能来都高兴坏了～快给我说说你在国外怎么样～快跟我说说～～你看我～都忘记给你拿饮料了，咱们边喝边说～～”女孩被男孩一说，瞬间恢复清醒，禁不住庆幸中文的坐和做是一个音，要不然可就太丢人了。

“你要喝点什么～可乐～雪碧～嗯～你们男人都喜欢喝啤酒吧～～要不要来点啤酒～～哦对了～你成年没有～～要不～～你喝什么～要不你过来自己拿～～”女孩看到男孩的双眼盯着自己的乳房不住地咽口水时，就觉得很兴奋，当她背对着男孩时，她感到男孩炽热的目光射在自己的屁股上时，体内燃烧的浴火更加旺盛，下体的瘙痒和空虚也越来越强烈。

所以这一次，女孩遵从了心底发出的声音：“要了他～要了他～要了他。”

“对～正好要了他，老娘还能让他跑了不成，一定要了他。”女孩心中想着，扭着屁股来到冰箱前，弯着腰，分开双腿，将自己的屁股高高撅起，从下垂的乳房空隙处偷看男孩的表情。

“啊～～啊～～我～～额～～我～啊～～”看着眼前诱人妖冶的一幕，男孩感到口干舌燥，身体也好像石化一般，动弹不得。

圆鼓鼓的白皙臀肉在蓝色短裤下半隐半现，双腿间的小肉谷含苞待放，白皙的雪白大长腿令人着迷，尤其是胸前那对丰满的凸起，随着女孩身体的晃动在她双腿间不停摇摆，时隐时现的大乳房令男孩的裤裆撑起小帐篷，脑子里一片空白，不知道说什么好。

只是下意识的来到女孩身后，着了魔似的伸手摸在女孩屁股上。

“让你选饮料，你摸我屁股干什么？看你热的一头大汗～先喝点饮料吧～～”女孩心中兴奋的欢呼，眼看胜利再往，女孩的下体已经湿透。

“哦啊～嘿嘿～～”男孩傻乎乎的看着自己摸过女孩屁股的手，禁不住激动的浑身直抖。

“喝啊～快喝～～快喝～～”女孩打开易拉罐封口，将饮料递给男孩。

男孩一把抓过女孩手里的饮料，大口大口的吞着，根本不知道自己在喝什么。

“看你热的，一头大汗～～你再喝一瓶～～我去开空调。”女孩温柔的用手掌擦了擦男孩的额头，将男孩的汗水擦在自己的小背心上，从双峰间划过的手掌，令女孩的一对凸起更加丰满诱人，包裹不住地乳肉在小背心下一闪而过。

刺激的男孩又开始咕嘟嘟吞着手里的啤酒。

女孩抓起空调遥控器，开启制热模式，将温度设定在36度。

“凯恩哥哥～你来我这里做～～来呀～～”女孩看着面前这个金发碧眼的健壮小伙子，展现出自己的媚态，一双水汪汪的大眼睛含情脉脉的对着情窦初开的大男孩，不停的忽闪着。

带着一腔春意的撒娇声令男孩骨头都苏了，春意盎然的笑容令男孩头晕目眩。

好像白痴一样的男孩坐在女孩身旁，手足无措不住地傻笑。

“你看我好看吗？嗯？”女孩在男孩面前搔首弄姿，时不时撩起自己的头发，现实出自己的妩媚。

“嗯嗯嗯～～”男孩吞下一口馋馋涎，不住点头。

“哪里好看？告诉妹妹好吗？”女孩不住地靠近男孩，将自己的胸部往男孩手臂上蹭。

“嗯～～嗯～～”手臂上的滑腻触感令男孩全身一阵痉挛，处于生物本能，男孩一把搂住女孩笨拙的亲吻起女孩的身体。

“乖乖～～慢点～～嘶～～弄痛我了～～嘶～～”女孩呻吟着，对于男孩粗暴的本能行为，并没有喝令他住手，相反的，女孩反而露出了母性的光辉，慢慢的抚摸着男孩的脑袋，安抚着男孩的情绪。

男孩粗暴的撕开女孩碍事的短小背心，紧紧搂着女孩的纤腰，用力的疯狂吸吮女孩的乳房，就像一头饿疯了的小兽，叼着母兽的乳头，吸吮乳汁一般。

男孩的举动等于是在告诉女孩，他从来没有经历过性爱，虽然女孩也只是和堂哥有过性关系，但是堂哥从来不避讳跟女孩谈起男女之间的性爱经验。

对于此刻凯恩的兽性本能，虽然令女孩的申通感到稍有不适，甚至有些疼痛，但是女孩心里和精神上却感到非常满足和刺激。

诱惑处男的感觉，让女孩内心升起一种罪恶的快感，让一个纯洁的小男生堕落的快感，背叛堂哥偷腥的负罪感，一个男人忘情的投入自己怀抱的自豪感，都令女孩感到刺激和兴奋。

看着自己怀里的小处男，不断的疯狂亲吻自己，在自己身上不停的抓揉，令女孩心神一阵荡漾，肉体上的那点不适，完全被心中的快感吞没。

男孩的激情与疯狂点燃了女孩体内的欲望，下体的淫水开始泛滥四溢，乳房和乳头的痛楚也变成针扎般的快感在身体里蔓延。

“慢点，小伙子，慢点，轻点，你弄疼我了～～乖乖的，妹妹教你～～来～慢点～轻点～”女孩的话似乎充满魔力，听到女孩的召唤，男孩叼着女孩的乳头，慢慢抬头看向女孩的眼睛，但是嘴里吸吮的动作却没停下。

“好吃吗？妹妹的奶子好吃吗？”女孩轻抚着男孩的脸庞，揉搓着男孩的头，轻声问道。

“嗯～～嗯～～”男孩用力的眨眨眼睛，表示肯定，但嘴里的吸力更大了，舌头也开始不断的舔弄起乳头。

“来～手给我～这样摸～对～这样摸～～这样揉～嗯～很好～慢慢的用力～～对～慢点～对～”女孩一手将男孩的脑袋搂在怀里，压在自己的乳房上，另一手覆盖在男孩的手背上，控制着男孩的手在自己的乳房上不停揉捏按压，并且呻吟着告诉男孩应该怎样做，才能满足自己。

“来，亲亲～亲个嘴～～来～”慢慢的躺在沙发上，引导着男孩压在自己身上。女孩双手捧着男孩的脸颊，印在自己的嘴唇上。

柔软湿滑的嘴唇令男孩心中一阵感动，脑子瞬间空白，不受大脑控制的身体产生本能的冲动，男孩将女孩一下压在身下，不停的吸吮着女孩的嘴唇。

两人被点燃的浴火燃烧着理智，连在一起的嘴巴用力的吸着对方肺部的空气，男孩女孩的双手都在将对方身上的障碍撕去。

只是几下，女孩的小背心就变成破布，男儿精装的健美身材也从西装革履和白衬衫中显露原型。

女孩的双腿禁不住夹住男孩的熊腰，双手和双臂不受控制的抚摸着男孩宽阔，结实都后背。

猎豹一般充满野性的肌肉线条令女孩心中一阵激动，男孩手臂上的肌肉凸起，结实有弹性的屁股，粗壮有力的大腿，令女孩感到一阵瘙痒难耐，口干舌燥的感觉，令女孩感到下体一阵亟待填满的空虚。

此时的男孩不用女孩的只言片语，凭借着祖先的本能，男孩在女孩的协助下，快速出掉了彼此的障碍。

男孩胯下的粗壮一次次顶在女孩湿润的阴部，又一次次滑开，禁不住急得满头大汗，小脸赤红。

看着男孩一次次的努力无果，女孩一把抓住男孩的鸡巴。

“慢慢来～妹妹教你～不着急～慢慢来～”女孩温柔的话语，轻柔的动作，充满母性光辉的微笑，令男孩的狂躁瞬间消失，将自己的一切很安心的交给女孩。

“先这样弄几下～舒服吗～？”女孩握着男孩的鸡巴在自己阴道的缝隙处不停滑动，轻柔的声音令男孩羞涩的点了点头。

“然后再慢慢的，慢一点～对～插入～对～嘶～哦～嘶～嗯～～你真棒～～很棒～对～～”女孩一边引导着男孩插入自己的身体，一边呻吟着鼓励男孩，娇媚的呻吟声，甜美陶醉的表情，销魂蚀骨的感觉，令男孩的彻底迷失，当鸡巴全部插入女孩紧窄滑腻的阴道后，男孩再也控制不住自己的身体，挺起自己的大鸡巴不停的抽插起女孩温暖的阴道。

毫无经验，全凭本能的机械运动，猛烈而快速，毫无技术可言的猛烈碰撞，快速猛烈抽插令女孩禁不住呻吟起来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

可是女孩享受了没几下，男孩的身体就紧贴在她的身体上剧烈的颤抖了几下。

“我～～我～～我～～”射精的男孩知道自己早泄了，满脸羞红的爬起来，转身，背对着女孩道歉。

“第一次都这样的，没关系。你已经做的很好了，不用害羞。来，转过身来，咱们再来一次。”女孩记得自己和堂兄第一次时，堂兄不但猴急，才抽插没几下就射了。

所以有了经验的女孩根本没报什么希望。

“别害羞，转过身来，看着我，咱们再来一次～～再做一次就好。”女孩温柔的掰过男孩的身体，柔声安慰道。

“是这样吗？感觉自己好没用。”男孩一副快要哭出来的表情，当他看到女孩温柔的目光，中没有一丝嘲笑，和善的笑容充满母性光辉时，男孩心中感到一阵温暖。

“嘘～～”女孩微笑着亲吻了一下自己的手指，慢慢按在男孩嘴性感的唇上，示意男孩不要出声。

“再来一次，没关系的，我们有的是时间，今天我进进地主之谊，送你个成人礼。”女孩一手慢慢的拉起男孩的手臂，放在自己的乳房上，轻轻抚摸，另一只放在男孩头上不停的爱抚，含羞带臊的微笑，充满鼓励的目光，令男孩重拾自信，胯下的软弱昂首挺立。

做过一次的男孩没了第一次的冲动，不再猴急的想要发泄，他按照女孩的指引慢慢的揉搓着女孩的乳房。

“很不错，很舒服，慢一点，慢慢用力，对～～告诉妈妈，你什么感觉。”女孩用她最轻柔的语调引导着男孩。

为了让自己更刺激，她下意识说出乱伦的话语。

“好舒服，软软的，好弹手，好像要把手指弹开。”男孩没把女孩的话放在心上，妈妈这个词好像让他感到更加安心，感觉女孩会包容他所有的错误。

“嗯～慢慢的用力～对～对～就是这样～～嗯～很好～”女孩慢慢坐在男孩腿上，将男孩搂在怀里，不停的揉搓着他的头发，爱抚着他充满肌肉线条的后背。

“来～吃奶奶～不用害羞～来尝尝～别着急，慢慢用力，多用用舌头，像这样，对很好。”女孩跪在男孩腿上挺起腰，将自己的乳房凑到男孩嘴边，向男孩嘴里喂去。

她的手指在男孩背后慢慢转圈，指导着男孩如何舔弄自己的乳头。

“嗯～～嗯～～啾啾～～嗯～”男孩看着女孩的眼睛和表情，小心翼翼的逐渐施加吸吮和舔弄的力量。

“很棒，好～～嘶～～嗯～好～～换一边，换换～对～啊～嘶舒服～～”女孩搂着男孩的脖子，将自己的胸部更用力的挺起，好像是要把男孩捂死在自己怀里一般，用力的将自己的乳房往男孩嘴巴里使劲塞。

“唔～～嗯～～嗯～～”男孩左右乳房换边，用力的吃着另一个乳房，他空闲的手也用力搂住女孩的细腰，一下一下有节奏的往自己怀里使劲拉。

“不要急～不要急～乖～咱们这不是赛马～～乖～～”女孩感到男孩又开始冲动，赶忙安慰道。

“乖～慢慢的～慢慢的才能享受爱情，你说对吗～？”女孩看着男孩的眼睛，柔声询问。

“嗯～～”男孩叼着女孩的乳头用力吸吮，手也不闲着，继续用力揉抓，看向女孩的眼睛用力眨巴几下，给与女孩肯定的答复。

“再吃一会儿，自己吃，妈妈看看你学的怎么样了。”女孩闭上双眼，享受着乳房上的感觉。

女孩用她陶醉的表情和销魂的呻吟，为男孩的自信充电。

“好，真好。你知道要领了，咱们来下一步。”女孩长舒一口气，站起身，躺在沙发边的实木长几上，慢慢的分开双腿，向男孩露出了自己淫水泛滥的阴部。

“来，吃吃看，温柔点，你只要记住，咱们不是在赛马。来，试试。”女孩不仅分开双腿，还用手分开自己的阴户，满面羞红，眯着眼睛看向男孩。

“嗯～～”男孩艰难的吞下一口口水，在女孩胯间慢慢蹲下，女孩因为害羞眯起的眼睛对他而言是极具诱惑的召唤。

男孩慢慢的低下头，将嘴巴靠向女孩的阴唇。

“哦～嘶～嗯～舒服～～嘶～慢点～轻点～嘶～哦～啊～啊～嘶～嗯～～好～～”女孩的双腿，随着男孩的吸吮分的更开，不住的挺起的腰肢想要把整个阴部全塞进男孩嘴里。

男孩抬着眼睛看着女孩的表情和动作，他的手慢慢的伸到女孩乳房上，不停的把玩揉搓起来。

乳头和阴部的刺激令女孩不住地呻吟扭动，女孩的双手情不自禁的抱住男孩的脑袋，往自己的阴部上使劲按，自己的腰部也不受控制的用力挺着。

强烈的视觉听觉刺激，令男孩备受鼓舞，他再也受不了胯下的胀痛，迅速的站起身，将他坚硬胀痛的大鸡巴插入女孩的阴道里，用力的抽插起来。

“哦～好棒～真棒～好舒服，好刺激～就这样，用力～再深点～妈妈好幸福～～对～哦～啊～啊～舒服～”女孩的四肢缠绕在男孩身上，她的腰肢随着男孩的抽插不停耸动。

男孩感到女孩的阴道里火一般灼热，湿滑的阴道不断收缩，吸吮着自己的鸡巴，女孩的阴部不停的摩擦着自己的小腹，强烈的快感令男孩瞬间迷失，又一次疯狂的挺动熊腰，狠狠地抽插起女孩的阴道。

“啊～不行了～～不行了～要射了～啊啊～～坚持住～坚持住～啊啊～”男孩不断的给自己打气，不停的叫喊，但事与愿违，四五十下抽插，男孩就一泄如注。

“又忘了要领，你呀～～还是太心急～～”女孩微笑着撑起身体，蹲在靠着茶几不停喘息的男孩身旁，为他擦拭脸上的汗水。

“对不起～～我没忍住～～忘记了～～”男孩尴尬的看着女孩，脸红到了脖子根。

“没关系，你还是欠缺经验，这次抽插了几十下呢，已经不错了。”女孩将男孩的脑袋搂在怀里，轻声的安慰着。

男孩羞臊的低下头，眼睛情不自禁的看向女孩的羞处，大滴大滴的淫液混着白浊的精液滴落在地板上，好像女孩的阴部正对着自己软踏踏的鸡巴，鄙夷的吐着口水。

“我们～再来一次吧～我觉得～我觉得～～嗯～～好吗～～”男孩为了挽回颜面决定孤注一掷，但又信心不足的说道。

“好～没事～我们就再来一次～～你躺下～躺在桌上～让妈妈来～～”女孩安慰着男孩的情绪，让男孩躺在茶几上。

妈妈这个词令男孩感到安心，紧张怯懦的情绪也一扫而空，再加上女孩温柔如水，慢声细语的话语声，令男孩感到可以将自己的一切都放心的托付给女孩。

不管自己做错了什么，女孩都会包容他。

“妈妈，我好了～可以开始了。”男孩闭上双眼，随着女孩的语调，深呼吸几下，放松了紧绷的身体。

“啊？妈妈？这么大的儿子我可不要～～嘿嘿嘿～～”女孩俏皮的点了点男孩的鼻子，做了个鬼脸，然后在男孩嘴上轻啄几下，然后慢慢的亲吻着男孩的身体一路向下。

“妈妈？我怎么会用这么个词？羞死人了～～不过好刺激～有种乱伦的快感～～不过这些怎么～～好像很熟练一样～怎么很自然的就做出来了～～奇怪呀～～”女孩心里感到奇怪。

但是动作却没有停顿。

低着头为男孩口交，一边吸吮男孩的龟头，一边用手套弄着男孩的鸡巴，而且还有闲暇伸出胳膊逗弄男孩的乳头，这么熟练的动作令女孩也感到诧异。

“好舒服呀妈妈～～真的好舒服～～咿唔～嘶～哈～嘶～呼～”强烈的刺激令男孩脚趾手指全部攥紧，腰也不由自主的开始挺动。

“放松，宝贝～放松～妈妈来～～乖～放松享受就好。”女孩放缓了自己的动作，也收起一部分力道，轻柔的为男孩口交起来。

“也给妈妈吃吃～来，别害羞～慢一点，轻一点～女人都喜欢温柔的乖孩子～～哦～好～嗯～～哦～～嗯～”女孩转过身体，将自己的下体对着男孩脸，不停的扭动着自己的屁股，诱惑着男孩的欲望。

“好～好香～～好香呀～～嗯～～”男孩看着眼前光洁的小肉丘内的潺潺溪流正不断滴落，忍不住剥开峡谷，露出了里面的粉壁，一张一合的峡道入口近在眼前，令男孩忍不住将鼻子凑上去，闻了闻，一股带着腥咸的味道冲入鼻腔，带点尿骚味，女体内部散发出的强烈荷尔蒙冲击着男孩的理智和情欲，令男孩感受觉得女孩下体的味道无比香甜，情不自禁的将嘴巴凑了上去，不停地吸吮舔弄，想要将女孩下体分泌的东西全部吃进嘴巴里。

“好吃～真好吃～大鸡巴好棒～”女孩一手握住男孩的鸡巴，慢慢套弄舔舐着，不停的发出梦呓般的呻吟。

“妈妈下面也好吃～～好香～好吃～～软软的滑滑的～嗯～～嗯～甜甜的～～”男孩梦呓般的声音响起。

“好吃就多吃点，妈妈有的是～～”虽然说的话有些令自己都难为情，但是在心理上却觉得特别刺激。

诱人堕落的快感，背德的快感，肉棒在手中跳动的快感，鸡巴撒发出来的健康狂野的腥臊味道，比堂哥还要粗壮的鸡巴，令女孩感到一阵心悸的骚动。

“好～～嗯～真好～～”男孩抵抗不住女孩下体，白里透红的诱惑，将自己的两根手指插入女孩的阴道，想要一窥女性的奥秘大门。

“啊～嘶～唔～啊～轻点～别太用力，妈妈受不了～”阴道内传来被插入的感觉，慢慢张开的空虚撕裂感，令女孩忍不住发出一声呻吟。

男孩看入阴道的灼热目光令女孩阴道产生了一阵悸动，瘙痒又空虚的感觉，再加上羞耻，令女孩感到一阵异样的快感。

两人体内的欲炎被彻底点燃，视觉听觉，以及触觉的感官风暴在二人体内汇集，强烈的快感漩涡将二人的理智慢慢搅碎，欲望的火焰在二人体内爆炸。

“啊呀～这么大～这么烫～真棒～～好棒～真的～好棒～～”女孩翻身上马，半蹲在男孩身上，一手撑着男孩的身体，一手扶着男孩的鸡巴，将大龟头对准自己的穴道口，慢慢的沉腰落马。

巨大强力的刺激进入身体，粗壮火烫的鸡巴在手中微微跳动，青筋暴起的鸡巴狰狞的可爱。

女孩龇牙咧嘴的慢慢下沉着身体，口中不断的发出不知苦乐的呻吟。

“妈妈，你没事吧～别勉强～”男孩看着女孩痛苦的表情，额头身上的汗珠，于心不忍的劝说道。

“没事～妈妈这是乐的～好幸福的～你别动～有点大～嘶～慢点就好～嘶～呼～～”女孩将男孩粗壮的鸡巴插入阴道，虽然男孩已经进入过，抽插过，但是那时确是一下突破，令女孩没有时间慢慢品味插入的过程，这一次，女孩要细细的品尝一下鸡巴进入身体时的感觉。

“真棒啊～～太棒了～嘶～呼～哎呀～真美啊～呼～好棒～乖乖躺着别动～妈妈来就好～～”女孩一点一点吞噬着男孩的大鸡巴，她双手撑着男孩的胸膛，顿坐在男孩身上，慢慢的起伏着腰肢，享受着鸡巴逐寸逐寸进入身体时的感觉。

虽然女孩与堂哥做爱不知多少次，但是掌握主动的堂哥往往不知道怜香惜玉，总是很暴力的插入女孩的身体，但是这次，女孩掌握着主动，她想完整的体会品尝一下被大鸡巴慢慢插入，贯穿身体的美妙感觉。

男孩看着自己的大鸡巴被女孩慢慢吞入腹中，女孩的脚趾情不自禁的全部攥紧，脸上的表情极度痛苦，但是她的呻吟却充满愉悦。

男孩放心的躺在茶几上，闭上双眼，用心的感受着鸡巴上传来的感觉。

与前两次明显不同，第一次进入时，剥皮被剥开拉扯的疼痛感觉感觉好像将自己的下体抽空一般，强忍着剧痛抽插几次后，火辣辣的烧灼感令男孩剧痛钻心，身体也因为剧痛抽搐，没抽插几下，直接在女孩体内软化下来。

第二次没了那种剧痛，但是缺乏经验的自己只知道横冲直撞，虽然最后射在女孩身体里，但最后留下的回忆只有射精后的畅快和身体的疲累，要说对于过程的享受回味，一点也没有，伸直不记得。

这一次，男孩彻底享受到那种令人销魂蚀骨的畅快感觉。

鸡巴被温暖湿滑的阴道紧紧包裹，不停挤压的快感；阴道内地褶皱将鸡巴层层缠绕，上下撸动的感觉；龟头在破开阴道括约肌时，强烈的挤压摩擦感消失之后那甜美的畅快和松弛感；阴道内那灼热的好似将鸡巴融化般的滚烫感觉，令男孩不停的发出畅美的呻吟声。

男孩强忍着想要挺腰冲刺的冲动，全身的肌肉绷的紧紧，让他的身体凸显出一层明显的肌肉线条。

当女孩的手指触摸到他的跳跳凸起的肌肉时，女孩的手就再也离不开男孩强装的身体。

比堂哥还要坚挺粗壮的鸡巴，比堂哥更加健壮的身材，比堂哥容易掌控的心理和情绪，比堂哥还要成熟稳重的性格，更帅气高大的外表，都令女孩心动不已。

尤其是想到他还是个国外混血，就更令女孩激动万分，就算进不了他唐顿家的大门，成为他的新娘，就凭着他的大鸡巴，自己也不能轻易放过他。

女孩施展出自己浑身解数，不停的扭动着自己的腰肢，晃动着自己的乳房，起伏自己的屁股，务必令男孩将自己最性感火辣的一面牢牢的记在他的脑海里，烙印在他的灵魂里。

女孩骑在男孩的身体上驰骋，不住地摆出各种妖冶撩人的动作，不停的发出娇媚诱人的呻吟。

男孩看着女孩在自己身体上颠簸，丰满硕大的乳房随着她的身体上下抖动，画出一道道淫靡的白皙光泽。

女孩诱人妩媚的表情，幸福陶醉的呻吟，半闭着的双眼充满性感的迷离。

她肥硕的寿桃奶子被女孩自己不停的抓揉着，好像面团般变幻出各种形状；满身的汗珠晶莹剔透，让女孩看起来好像挂满晨露，含苞待放的玫瑰，圣洁而又妖娆。

男孩痴迷的看着在自己身体上妖冶舞动的女孩，禁不住坐了起来，紧紧的搂住女孩的纤腰，用自己的胸膛用力的挤压摩擦女孩的乳房，不断耸动的强装腰肢，以及下体茂盛的体毛，不断的摩擦着女孩的私密处，带给女孩阵阵前所未有的快感。

体贴的抽插，温柔的动作，充满绅士风度的举止，不但令女孩心醉，更令女孩充满感激。

都是男人，一个只知道索取，一个知道给与，虽然技巧有着云泥之别，但女孩更加喜欢眼前的混血。

技巧可以培养，经验可以积累，但是心性可不容易改变。

所以面对着可以托付一生的混血男孩而言，堂兄很快就被女孩忘在一边，尽情的享受起与男孩的交合。

“妈妈～要～要～泄了～来了～来了～～泄了～”女孩的腰肢猛烈的狂扭，屁股不住地耸动，女孩的双臂紧搂住男孩的后背，用力的挺胸抬头，一阵剧烈的颤抖，女孩和男孩的身体紧紧贴在一起，阴道里剧烈的收缩，压榨着男孩鸡巴上每一条神经。

“我要射了～～啊呀～～啊～哦呀～～”男孩的大龟头顶在女孩的子宫颈，一股冰凉的温热浇在男孩的龟头上，令男孩全身一阵抽搐，灼热的浓精喷洒而出，浇灌在女孩的子宫口和阴道里。

“哦～～啊～啊啊啊啊～～”女孩发出连串叫喊呻吟，缠绕着男孩的四肢更加强力的收紧，身体也有节奏的一下比一下更强烈的紧绷，又一阵高潮袭来，令女孩再次喷出一股阴精。

“好厉害～～哈哈～～差点死了～～哈哈～”女孩趴在男孩的身体上，不住喘息，脑袋也无力的垂在男孩肩膀上，用充满幸福满足的话语，颤抖着呻吟着。

“妈妈～你好棒～小佳～真的太了～～好舒服～～真想再来一次～～呼呼～～”男孩一手搂着女孩的细腰，一手不停的慢慢拍打女孩的后背，让女孩的激情慢慢冷却下来。

温柔的拍打和抚摸令女孩陶醉在高潮的余韵和感受关怀的滋味里。

男孩的举动令女孩心中充满感激和感动，相比堂兄那发泄完就将自己推开一边，呼呼大睡的样子，眼前的男孩是在令自己心醉。

“这里好热，洗个澡吧。”男孩将女孩抱在胸前，向女孩的房间走去。

“真的好棒呀～～这才是男人呢～～”被公主抱抱在怀里的女孩羞涩的偷看着男孩，享受着他温暖的怀抱，吸嗅着他醉人的体臭，勾着他脖子的隔壁和手心传来阵阵温热，融化了女孩的芳心，对于堂兄的背叛负罪感，早已消失的无影无踪。

“好舒服～～你怎么知道这样做的～～”躺在浴缸里，享受着热水冲洗身体的女孩忍不住仰头询问身后的男孩，现在已经是男人的混血男孩。

“我爸爸说的，他说要想抓住女人的心，不但要做好前戏，更要做好安慰。做爱之后的热水放松，要是没条件，用热毛巾擦拭身体也行。我吧说就因为这个小动作，我妈才离不开他的。嘿嘿嘿～～”男孩不好意思的说道。

“哎呀～忘记了～～你等我一下下～”男孩说完想起了什么，将手里的大浴巾盖在女孩身上，站起身就离开了浴室，等女孩决定彻底舍弃堂兄，直奔混血男人怀抱的时候，男孩一头大汗的端着一杯热牛奶回来了。

“我爸说，喝点热牛奶可以让性爱之后的女人冷却的更快，也能更快的恢复体力。你试试，小心烫，我喂你喝。”男孩温柔的托起女孩的后背，先试试了牛奶的温度，然后才慢慢的喂给女孩。

男孩的动作笨拙，显然没伺候过人，但是他的关心与呵护让女孩彻底沦陷，开始庆幸自己做了正确的决定。

“咳咳～不行～软～用不上力，你到我身后，托着我～～”女孩喝了几口牛奶，发出一阵咳嗽。

“哦哦～～”男孩答应着，手忙脚乱的爬进浴缸，从女孩身后抱起女孩的身体，将牛奶杯，慢慢靠向女孩的嘴边。

“你喝一口再喂我。”女孩娇羞的说道。

“哦哦～”男孩喝了一小口，将杯子凑到女孩嘴边。

“笨死了，我让你喂我喝～你含着，嘴对嘴喂我喝。”女孩打了男孩大腿一巴掌，无奈的摇摇头笑着说道。

“啊～你骗我～你真是～哎呀～是我太笨了～～嘿嘿～～”男孩搔着脑袋，傻乎乎的说道。

“骗你不行吗？去，弄个大杯子，多装点，快去，喂我喝奶。”女孩羞得满脸通红，但还是出言催促道。

“哦哦哦～～嘿嘿嘿～～你等着～嘿嘿嘿～”男孩一路小跑，回来的时候手里提着一个大冒着热气的大量杯回来了。

“咱俩喝的了吗？你真是～你们男人～一想到～～一想到女人都一个熊样～没治了～”女孩嗲怒道：“算了，进来吧～真是～额～”

看着女孩嗔怒的样子，男孩嬉皮笑脸的钻到女孩身后，一手抓着花洒，一手端着量杯，将嘴里的牛奶过度到女孩嘴里，两个人就这样玩的不亦乐乎。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“呼呼～～呼呼～～”女孩被男孩弄得全身酸软无力，躺在自己的大床上不住喘息，身下的被褥也被两人的汗水浸湿。

但是疲倦的二人却再也没有力气起来更换新的被褥，女孩的蜷缩在男孩的怀里，随着男孩粗重的的呼吸沉沉睡去，在意识迷糊朦胧间，仿佛又听到那个声音发出兴奋的高喊：“好棒～好棒～处男堕落～好棒～真棒～还要～还要～还要～”

脑袋昏沉沉的女孩在睡梦中，又来到那个荒凉的地方，巨大的梵蒂冈教堂矗立在被吹皱的湖面上，一眼望不到头的湖面，仰望看不到塔顶的教堂，处处透露着诡异。

没了猎奇想法女孩，站在教堂的大门口，想着之前发生的怪梦，禁不住惊恐的不停后退。

但越是后退，自己离门就越近，自己就像原地踏步一般，眼睁睁的看着自己的身体进入教堂的大门。

反正逃不开，跑不了，喊破喉咙没人管，女孩索性站住双腿，懒得多费力气，不过是再让人操一遍，或者是两人轮一遍完事了，不过对于那种性交，虽然心理上极度害怕，但是肉体和精神上却真的非常享受。

尤其是那种满足中还带着空虚的感觉，吃饱却吃不够的心理，真的非常美妙，女孩这样想着，自己的下体却流出蜜液。

女孩赤裸着身体进入教堂的大门之后，身上多了一件修女的道袍，除了颜色还是灰白色之外，与一般的修女真的没有任何分别。

就在女孩疑惑之际，身旁突然出现的声音吓了女孩一跳。

“等你好久了，我的孩子，欢迎回家。”主教的那悦耳动听的声音在女孩耳边响起。

“我操～吓死人啊～～出来之前能不能吱一声，魂都吓没了～”女孩拍了拍自己的胸口，长舒一口气，丝毫不在乎自己的胸脯被拍的不停乱颤。

反正这主教还是恶魔，已经把自己从里到外看遍了，也不用在乎他是不是能看到自己乱颤的胸脯。

再次回到这里的女孩，再笨也知道事有蹊跷，愤怒的责问主教：“再说了，什么叫他妈的回家，我根本不想回来的好不好，你能不能跟我说说这怎么回事？”

“哼～你什么时候肯面对现实，自然会想起来，你之所以不记得，是因为你在抵触自己的回忆。你不是不知道，而是不愿意想起来。等你接受现实的那一天，你自然会想起来。”主教的说话依旧温和，语速也不温不火，但他的话却令女孩感到不安。

“什么意思？你什么意思？你～你～你～”女性的敏锐直觉告诉女孩主教说的都是真的，自己最好不要打破砂锅问到底，因为她承受不了残酷的真相。

“我的孩子，你回来就好，正好遇上我们的圣礼，来见识见识吧～”主教在大厅中轻轻一挥手，整个房间里的壁画好像都活了一般，画里的人们纷纷飘落在大厅里，不管男女，全都赤身裸体。

“啊呀～～”女孩一声惊呼，躲到主教身后，偷眼看着面前古怪诡异的一幕。

“不要怕，我的孩子，你现在受到上帝的保护，他们不敢怎么样你。”主教说着，将女孩从身后拉出，指了指她身上的修女制服。

“啊？我操～那我能揍你一顿吗？恶魔～”女孩狞笑着，冲着主教的脸挥了挥自己的小拳头。

“我的孩子～你现在受上帝的保护，我受恶魔的保护，但自身的力量才是决定成败的因素。让你吃点苦头吧，小调皮。”主教露出和蔼灿烂的微笑看向对着自己耀武扬威的女孩，伸出手指在女孩娇俏挺拔的小鼻子上轻轻点了一下。

“嗯？你对我做了什么？哦呀～哦～～嘶～你～～”阳光灿烂的笑脸，和善可亲的眼神，仔细观察下发现，面前的这个老者有着普通人难以匹敌的独特气质儒雅，智慧，庄严中还带点狡猾的邪笑，令女孩的精神产生一瞬间的恍惚，从心里发出一声他真的好帅的赞叹。

回过神的女孩摸了摸自己的鼻子，发现没有什么异常，忍不住轻声问道，但是在她对主教想入非非的时候下体传来一阵剧烈的刺激，令女孩下意识的弯下腰，夹紧双腿，双手按住下体，发出一声惊呼。

“这是什么地方，能让你想那些肮脏的事情？”主教的嘴角微微上扬，庄严的脸上带着一丝狡猾的坏笑。

“嘶～我操～对了～这里是教堂～确实不是个想入非非的地方～咳咳～嗯～咳咳～嗯～～”女孩禁不住干咳几声，尴尬的说道，要是这主教知道刚才自己想的是与他共进雨水的对象是他，他还会这么庄严？

“嗯？你不说这里是教堂吗？”女孩看着眼前的场景，禁不住问道。

“嗯～天主教圣地，梵蒂冈大教堂～的映射。”主教回答道。

“映射？不是教堂喽？”女孩更加疑惑了，看了看主教，又看了看面前的男男女女，忍不住问道。

“就算是映射，也是教堂，也在上帝的赐福和保护之下。是虚幻中的真实，与水中月镜中花不同。这做教堂，这个地方，是你内心的映射，是你建造的地方。而我只是服务器上的管理员。”主教解释道。

“哎？额～嗯～～哦！”女孩虽然没听明白但也没打算弄懂。

自己就是个普通玩家，主教就是GM，自己玩不过他，只要记住这一点就够了。

至于有没有上帝，去他娘吧。

看看眼前的那群人就知道了，从画里下来的男男女女们，应该说是痴男怨女们，在上帝的地方，在如此神圣的地方，在容不得任何肮脏污垢的地方，在做什么？

交合，性交，准确的说应该是淫乱。

仔细看看，还有同性恋，准确的说，是一帮子男女同性恋混在一群男女中交合。

淫乱而淫靡的画面，每个人脸上都挂着兴奋而糜烂的笑容，达官显贵，小姐贵妇，老人幼齿，相互拥抱亲吻，根本不顾及性别和年龄的差距，都在享受着肉体的快感。

酒池肉林的糜烂生活也不过如此。

“嘶～虽然糜烂～不过还～真是～～嘶～唔～啊呀～～”女孩的下体又传来一阵强烈的刺激，令女孩忍不住惊呼出声，阴道里的瘙痒和空虚感瞬间传遍全身。

“只要你脱掉修女袍，就可以跟他们一起享受这肉体的盛宴了。”主教微笑着看了看女孩，又饶有兴致的看向正在扎堆淫乱的人群，向女孩说道。

“嘶～操～去了还回的来吗～～”女孩好不容易摆脱邪念，但是下体的空虚和瘙痒感还在。

“回得来，别忘记这里是你做主的地方就够了。”主教说完，就拿过桌子上的一杯红酒，一边小口喝着，一边欣赏起眼前糜烂淫乱的场面。

“妈的～嘶～哎哟～不行了～”女孩的精神受到人群呻吟的影响，再也把持不住，只是轻轻一扯，自己身上的修女袍就碎成飞灰烟雾。

随着女孩走入人群，围绕在她身旁的烟雾慢慢凝聚，覆盖在女孩身上，变成了一件高开叉晚礼服。

与其说晚礼服，不如说是前后两片巴掌宽的布条更准确。

形容的更准确细致一些，就是女孩脖子上挂着一条长达脚面的围巾，身后挂着一片露着大半个屁股和股沟的布条。

性感修长的美腿被长筒丝袜紧紧的包裹起来，细长的高跟凉鞋发出卡达卡达的声音，扣不住的衣襟左右分开，露出女孩光洁的肥嫩鲍鱼；胸前对雪白坚挺的美乳若隐若现，随时都会挣脱半透明的长裙束缚，从衣襟里弹跳出来。

女孩脖子上挂的长围巾几乎没有遮挡作用，随着女孩的迈步，在她的双腿上扫来扫去。

即使不用走动，那大半个巴掌宽的细布条也遮不住她的大长腿，反而令女孩若隐若现的大长腿更增添了一股神秘感。

遮住小半个屁股的布条向下凹陷，露出女孩深深地屁股沟，高挺浑圆的左右臀瓣从布条左右露出，令她的大屁股更加诱人。

腰间的三指宽腰带将前后两片布固定在腰上，令女孩本就修长的美腿看起来更加修长，也令女孩的十八寸细腰看起来更纤细。

女孩一入场就将所有人都目光吸引到自己身上，性感火辣的身材，热火妖艳的打扮，天使般较好的面容，再加上眼角下的若隐若现的泪痣，令在场众人禁不住大声欢呼起来。

“好一个尤物！仙女下凡啊！心肝宝贝，快到我这里来！女神啊，我的女神！上帝的杰作！上帝的杰作！太美了，我要画下来！我要交给教会！我要把她画在教堂的天穹上！女神啊，看我一眼吧，就一眼！能跟她温存一次，死也甘心，让我死吧！女神啊，赐我一死吧！”在场众人无不拜服在女孩脚下，不住地顶礼膜拜，还有人推开众人，一路爬到自己脚下，亲吻着自己的脚面。

一瞬间，女孩被自己的虚荣和荣耀包围，禁不住放声大笑，我的地盘我做主，我要怎样就怎样。

女孩兴奋的大笑，被众多俊男美女环绕期间的女孩更是得意万分。

随意的拉过一人就与其接吻，欢好，丝毫不记得这里什么地方。

或者说，女孩记得这里是什么地方，但是在容不得任何沾污的圣地行那龌龊鄙夷肮脏的事更有成就感，才能获得人生中最大的享受。

女孩在人群中走着，好似来到了巴黎和罗马的艺术长廊般，见证着人类历史上最奢侈和最糜烂的性生活。

人们衣装不整，或者直接赤身裸体的搂抱在一起，随便拉过一个人来，也不分男女老幼，即可随意轻薄，任意调戏和玩弄，一个头戴王冠的健壮男人，让女孩骑在自己的背上，像狗一样，驮着女孩在这众人间爬行，女孩牵着国王的笼头，挥舞着打马鞭，抽击着国王的屁股，一路前行。

因为周围糜烂性交的人群，令女孩的下体好像塞了震动蛋一般，不停的受到刺激。

所以旁边有人大献殷勤，准备了一张人肉移动床，供女孩一边享乐，一边观赏这难得的盛景。

床下是由四肢着地爬行的男人们组成，他们紧密的排列在一起，组成一个平台，平台上躺紧密的躺着一片皮肤细腻光滑，但是身体健硕的精装美男。

他们的身体紧紧相连，没有一丝空隙，只要女孩躺在他们身上，他们会用手臂，手指嘴巴舌头以及鸡巴为女孩献上最舒适的情爱按摩。

看着这三米长三米宽的人体床铺，女孩再也忍不住下体的瘙痒和空虚，直接爬了上去，又叫过一个体格健壮，肌肉解释，鸡巴粗壮的男人跟着自己上床，然后将自己搂在怀里，为自己服务。

女孩坐在男人的双腿上，背靠在男人宽阔的胸前，享受着他粗大的鸡巴将自己的小穴填满的感觉。

他粗糙的双手温暖且宽大，强而有力的揉捏着女孩的乳房。

粗糙的触感带给女孩另类的异样快感，女孩还觉得不过瘾，又叫来一个猛男，趴伏在在自己的胯下，为自己舔弄瘙痒的阴户。

猛男一边舔弄女孩鲜嫩多汁的肥美鲍鱼，一边爱抚着她的双腿，令女孩快感如潮，不住了呻吟。

女孩的阴道被鸡巴塞满，不停的抽插，乳房在粗糙的大手中，像面团般变化着形状，葡萄般的小乳头也在被手指温柔的搓揉着，身体的其他部位，也都被人不停的爱抚着。

强烈的刺激令女孩禁不住大声的呻吟起来：“好棒～好舒服～再来～再来～还要～～我还要。”

女孩的感官被如潮的快感轰炸着，强烈的刺激令女孩的理智逐渐消失，变成了只想追求性爱高潮的发情母兽。

在女孩不住地叫喊声中，她身下的男人们也逐一爬起，对女孩性感的身体施加刺激。

女孩的细腰被人抬在半空，粗大的鸡巴在她的阴道里抽插，令一根鸡巴放在女孩的嘴边，不停的抽打着女孩的脸颊。

屈辱和羞耻的快感涌上心头，令女孩情不自禁的张开了自己的嘴巴。

阴道和嘴巴被鸡巴插入塞满的感觉令女孩感到难为情，但是她的身体却很诚实的亢奋起来。

身体被暴力插入的挤压弯曲，令女孩的身体几乎对折，强烈的窒息感的身体被填满的感觉令女孩感到一阵异样的快慰。

无数的手掌覆盖在女孩的身体上不停的抚摸着，女孩的脚掌，手掌，臂弯，腿弯，都被鸡巴占据的快感令女孩心中一阵狂喜，亢奋的身体不住颤抖起来。

被手掌覆盖的屁股被人掰开，露出的粉色花蕾也迎来刺探，细长嫩滑的手指慢慢刺入其中。

排泄器官被人窥探玩弄的羞耻感和厌恶感令女孩想要发出拒绝的抗议，但是被鸡巴塞住的嘴巴，除了发出呜呜的呻吟，再也发不出别的声音。

包围着自己的众人脸上也失去虔诚恭敬的笑容，他们脸上都带着狰狞猥琐的欢笑，充满鄙夷和不屑的眼神令女孩察觉到事情不妙，但是被控制住的身体根本挣脱不了，只能任由他人的手指玩弄自己的肛门，扣挖自己的肠道。

但是慢慢的，肛门也传来甜美的滋味，女孩被点燃的肉欲，混合著肉体传来的快感，令女孩的肛门感到刺痒和空虚，想要被鸡巴插入，填满。

如女孩所愿，一个巨大的龟头顶在女孩的肛门上，随着女孩的身体慢慢下落，巨大的龟头冲破女孩的肛门，慢慢进入了女孩的肠道。

三穴被同时贯穿的感觉令女孩想起昨天梦中，身体被鸡巴填满的恐惧和甜美。

粗大的鸡巴同时进入下体，隔着一层肉膜不停摩擦的快感令女孩逐渐沉醉，高高鼓起的小腹传来紧绷的感觉，阴道和肛门撕裂般的疼痛过后，双腿的麻木感顺着脊柱传到下体，令女孩感到阴道和肛门也传来麻木的刺激感，随着鸡巴地抽插，麻木感变成快感，被塞满身体，几乎张破肚子的感觉令女孩产生了强烈的快感。

全身敏感部位传来的性快感，再加上窒息快感令女孩身体的性快感成倍放大，令女孩彻底失去理智，变成一头只想不停做爱，不断得到高潮的牝兽。

女孩疯狂的愿望得到实现，一根又一根鸡巴插入她的身体，在她的身体里不断疯狂抽插，然后将大量的精华灌注在女孩的身体里，一次紧接一次的灌注，令女孩的肚子高高鼓起。

当注入完毕，抽出鸡巴时，大量的白浊精液都会从女孩体内倾斜而出，下一根鸡巴总是在女孩体内的精液还没排泄完毕时狠狠插入，继续奸淫。

女孩俏脸和下体都被精液覆盖，被不断抽插的嘴巴上随着鸡巴的抽插不住地吐着泡泡。

女孩肉穴内被不断抽插研磨的精液变成乳白色的粘液，顺着抽插女孩下体的鸡巴不断滴落在地板上。

不知道被抽插了多久，也不知道还要被继续抽插多久，全身瘫软的女孩，身心疲惫，下体和嗓子火烧一般的剧痛令女孩想要尽快结束这性爱地狱，或者将自己活活操死，好早点解脱。

但是女孩身旁的众人还在狞笑着看着女孩，他们手掌还在女孩身上不停的抚摸揉捏，喷洒在女孩身上的精液被那些大手涂抹在自己的身体上，好像一层防晒油般黏腻湿滑，令女孩的身体看起来更加性感妖冶。

女孩最后的记忆就是自己绝望的看向教堂天穹，希望上帝能让自己得到解脱。然后就昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

“小佳～小佳～太阳晒屁股了～快起来～吃完饭再睡。”耳边传来一阵阳光般的呼唤声，肩膀上的推动令女孩禁不住打了一个寒战，以为轮奸还没停止的女孩等看清面前的金发男孩时，才长舒一口气，庆幸着一切回归正常。

当女孩想要坐起身时，下体传来一阵刺痛，令她忍不住看向自己的下体。

红肿的阴唇还在向体外吐著白浊的精液，平滑的小腹传来真真刺痛，腰酸悲痛的感觉令女孩双腿酸软。

“不是吧～～怎么会这样～～怎么会这样～～为什么～～”女孩惊恐的大声喊叫，难道昨夜的一场梦都在现实中出现了，或者说梦中的一切都会影响在现实中自己的身体？

巨大的精神冲击令女孩几乎崩溃。

“对不起～对我起～我叫你，你没醒，然后你还那啥～我就没忍住～把你又那啥～～对不起～对不起～你骂我吧～打我也行～我不还手～真的～随你处置～～真的～对不起～～”男孩看到女孩惊恐绝望的样子，不住地道歉。

“是你干的？”女孩好像突然抓到了救命稻草，看向男孩的眼神充满希望。

“嗯～嗯～”男孩用力的点点头，心怀愧疚的男孩脸颊羞得通红，不住地道歉：“对不起，不是故意的～不是～我没忍住～你太漂亮了～真的～不是～那啥～对不起～”

“真的是你？”女孩盯着男孩的眼睛，严肃的问道。

“是～～是我啊～～这屋里不久咱们两个吗？”男孩觉得莫名其妙，怯生生的问道。

“呼～～那就好～那就好～是你就最好了～是你就好～”女孩长舒一口气，捂住脸颊的双手因为喜悦而不停颤抖。

“那就好？什么意思？是我就好？嗯？难道～～？小佳～你是说～～？”男孩看到女孩如释重负的表情，再联想女孩的话语，以为女孩对自己情有独钟，甚至说一见钟情，男孩怀着希望和喜悦，兴奋看着女孩的双眼问道。

“不是你想的那样，我做了个噩梦～以为自己被～～算了～我没事了～刚睡醒，没明白怎么回事～现在没事了～～”女孩向男孩挥了挥手，想要起床去卫生间洗漱一下，顺便弄干净自己黏答答，还滴落着精液的下体。

“哎哟～嘶～嘶～～哦～你到底操了我几次～～”女孩小腹的刺痛令女孩皱起眉头，红肿的阴唇令女孩连腿都无法并拢，一旦并拢，阴唇就传来火辣辣的刺痛。

“我～我～对不起～我～”男孩颤巍巍的竖起三根手指，心虚的在女孩面前晃了晃。

“三次？哎呦～～嘶～”女孩满脸怒意看着男孩，捂着小肚子不停的揉着。

“我～其实～那个～是～～”男孩羞红着脸，怯生生又伸出两根手指晃了晃。

“五次？妈的～难怪～～你还真他妈厉害～～别光看着，扶一把呀～～哎呦～～嘶～～”女孩腰酸腿软，是在站不起来。

“哦哦哦～～我给你放洗澡水～热的～～”男孩将女孩抱在怀中，走入浴室。

女孩坐在浴缸里，一边享受着热水带来的舒适，一边吃着男孩做的可口的西餐。

“你做的？嗯挺好吃的。你看哪那混球，等老娘好了，你给我等着。”泡在热水里的女孩发现男孩的目光不是看向自己的乳房，就是看向自己红肿的阴户，禁不住嗲怒的呵斥道。

其实被面前的男孩子偷看，女孩心里是窃喜的，要真是不想让男孩子偷看自己，遮条浴巾更省事。

“对不起～～我～那啥～你要是～对不起～～嗯～～”男孩本想提醒女孩用浴巾遮一但是话到嘴边又吞了回去，偷看挨骂就挨骂算了，不能看还不如挨骂。

“对了～我问你个事～～”女孩吃完擦了擦嘴，用浴巾盖住了自己的身体。

“哎～～啧～～什么事？问吧～”男孩为自己失去的欢乐时光，无奈的叹了口气。

“你知道阿莫斯德吗？”女孩一脸严肃的问道。

“阿莫斯德？没听过？你问的是朋友还是什么？人名还是地名？歌手还是什么？”男孩看到女孩这么严肃，也认真起来。

“那个～好像是这个名字～梦里听来的～说是吾主～阿莫德斯～还是阿莫斯德～反正就是这四个字。”女孩抓了抓脑袋，沉思了一下说道。

男孩收拾起架在浴缸上的餐具，皱着眉头看向女孩，一脸严肃的样子令女孩有些害怕。

“说来话长，要不我先把你抱出来，咱们坐着聊吧。”男孩看着女孩若有所思的说道。

“哦～好～～”女孩点点头，答应道。

“你说的是阿斯莫德吧？”两人来到客厅，隔着茶几面对面坐着。

“啊！对就是这个名字！你知道啊！跟我说说，详细说说～”女孩看着男孩焦急的催促道。

“这个名字来自圣经启示录，是一个堕落天使的名字，代表着淫欲。”男孩严肃的说道。

“圣经？启示录？堕天使？圣经里还有堕天使吗？”女孩疑惑的问道。

“圣经是圣经，启示录是启示录。额～圣经是教会用的，也就是你去教堂，念祷告词的那个，启示录是神秘学研究的。两个东西不是一个性质。启示录更像是神话故事。”男孩因为知道女孩不信宗教，所以尽量解释的简单一些。

“哦？堕天使～～那他就是恶魔喽？”女孩说完身上禁不住起了一层鸡皮疙瘩，身体也禁不住颤抖起来。

“恶魔是恶魔～堕天使是堕天使，他们都属性有区别。只能说有相同的～～的～地方～但是有着～根本区别。”男孩一时找不到合适的词，只能敷衍而过。

“那里不一样？都在地狱里，都在反对上帝。这不一样的吗？”女孩疑惑的问道。

“这么说来～按照你的理解是不错，我也不否认。但是堕天使只是想要精华人类，用的手段比较极端。但是恶魔确是要把人变成恶魔，组成大军，推翻上帝，自己统治这个世界。说的明白点，恶魔是反政府武装，堕天使是另一个党派。懂了吧？”男孩喝了口饮料问道。

“那么说～让堕天使缠上还有救，让恶魔缠上就死定喽？”女孩强装轻松的嘻嘻哈哈道。

“额，差不多，反正在我感觉～最后都是死路一条。毕竟人类想要反抗神～哼哼～难。因为人类都有欲望就连天使都不例外，何况是人类呢？如果通过堕天使的考验和洗礼，说不定能上天堂吧～～谁知道呢？”男孩耸耸肩，无奈的说道。

“那～你知道～性，是神圣的。淫乱，是肮脏的。这句话怎么理解？反正都是性，哪有神圣和肮脏之分啊？”女孩疑惑的问道。

“啊。说的没错啊，很好理解的呀。你梦里的？你到底做的什么梦啊？怎么会有这种涉及宗教的东西？你不信教很难理解，不好解释。干嘛问这个？”男孩一脸疑惑的问道。

“说说～说说～”女孩一脸焦急的催促到，女孩心里感觉解救自己的钥匙就在这句话里。

“这～嘶～嗯～。性是神圣的，纯洁的，极致高雅的。因为没了性，生物就无法繁衍后代，一个种族就会因此灭亡。所以就种族来说，性是繁衍后代，延续种族存在的唯一途径，所以性是神圣的。性也是最自然最美好的东西，因为那是与生居来，没有后天加工雕琢过得。比如～你，额～身体。不是耍流氓，只是以身体论。所以你看，宗教壁画画的都是男人女人的裸体，以最自然的方式展现人类最美好的形态，所以顶尖的画家，画到最后都是画人的裸体。就是这个道理。”男孩看到女孩似懂非懂的样子知道她没理解，只好无奈的耸耸肩。

“你说的是裸体吧？我说的是性啊，性交的性。”女孩疑惑的问道。

“性交是性的一部分，性感也是性哦。性不是性交。懂了吗？”男孩无奈的摊摊手，因为女孩不能理解性，后面的话题也就没法继续。

“这样啊～我再想想。那个～恶魔和堕天使呢？什么区别？还没弄懂。堕天使不是也是把人拉入地狱吗？”女孩问道。

“堕天使是净化人的灵魂，通不过考验就会堕入地狱，通过考验，就升入天堂。恶魔是将人直接拉到地狱。差别很大哦。”男孩看到女孩问不到重点有点失望，但还是耐心的讲解。

“不行～真的理解不了，哎～～头痛～～”女孩揉着自己的脑袋忍不住呻吟道。

想起梦中的场景，心有余悸，但是也有所领悟，估计就跟男孩说的一样，那个主教可能是阿斯莫德的下属，是来考验自己的，可是怎么就找上自己了？

自己也没跟恶魔或者天使什么的定契约啊？

自己一个不信宗教鬼神的，怎么就遇上这种麻烦事？

不过还好，只是梦，虽然那些梦让自己有些害怕，但是自己的身体可是挺享受的。

希望终止，但是又有点舍不得。

“要不要出去玩？今天太阳不错的。”男孩看了看女孩，微笑着邀请道。

“也好，有帅哥相配再好不过。哎～对了～你来我家到底干什么的？不会就为了那啥我吧？”女孩这才想起来，最该问的还没问。

“啊也没什么，就是两年不见你，想你了，所以来看看你，结果～～嘿嘿嘿～”男孩的脸色通红，尴尬的说道。

“结果让你看光了～是不？额～男人啊，都一个样子。”女孩有些无奈的摇了摇头。

“我们去海边吧？那里凉快点。你家也太热了。”男孩不停的喝着冷饮，摇着扇子。

“额～～嗯啊～好～哼～色胚～～”女孩站起身回到房间打扮一番，拉着男孩走出家门。

“还是外面舒服，在家呆的都快生锈了。”穿着拖鞋走在街上的女孩开心的伸展着四肢。

俊男美女的搭配引来周围人们的目光。

各种羡慕嫉妒恨的眼神，令两个年轻人心里充满得意和自豪。

“生命在于运动。我们先吃点东西，补充下体力，然后去游泳吧。”男孩背着个大包提议道。

“好，你请客。”女孩开心的享受着男人看向自己的目光。

“嗯～～”男孩也时不时偷看一下女孩丰满的胸部，以及露出比基尼的雪白乳肉，暗暗的吞下口水。

想起女孩乳房抓在手中的感觉，男孩的下体就一阵胀痛。

正在遮阳伞下享受美食的时候，女孩的肩膀被人拍了一下。

“佳佳～你怎么在这？昨天给你打电话你也不接。”女孩的堂兄看着女孩，不悦的说道。

“啊，堂哥啊，你看谁来了。昨天跟他在一起呢，没注意。”女孩指了指对面坐着的凯恩，高兴的说道。

“哈～好久不见啊老兄，你怎么来中国了？生意上的事情？”堂兄高兴的跟凯恩握手，然后来了个拥抱。

“也没什么事，就是回来看看老朋友。我毕竟是在中国长大的吗～嘿嘿嘿～坐啊，我们正打算吃完饭去海边玩。”凯恩做了一个请的手势。

“这样啊，我也是这么打算的，本想叫着佳佳一起来，结果没打通电话，一起吧，人多热闹。小川～小川，这里，介绍个朋友你认识。”堂兄很大方拉开椅子，坐了下来，然后向身后招呼道。

“这是我学妹小川，这是凯恩，我小时候的玩伴。”堂兄熟络的介绍着。

一通礼貌上的寒暄令年龄相仿的年轻人拉近了距离。

等吃完饭，两个女孩已经以姐妹相称。

来到海边，穿着泳衣的男男女女散落各处，两个女孩也解开了自己的浴巾，好不吝啬的露出自己的身体。

不得不承认，名叫马晓川的女孩，除了身高比佳佳高了大半个头以外，在身材方面，全面落败。

“凯哥哥～帮我擦防晒油～～”女孩一边摸油，一边向凯恩扬了扬手里的瓶子。

“哦好～”凯恩高声答应着，乐颠颠的结果女孩递来的瓶子，来到女孩身后，为女孩涂抹防晒油。

“我帮你行吗？”堂兄也展示出绅士风度，眼神里流露出期盼。

“嗯好～～”学妹看到堂兄的表情，心里禁不住有些猜疑，隐隐感到堂兄是在吃醋，而不是在找面子。

玩乐了一天，女孩拉着凯恩的手回到家，接到老爸的电话，说是要给凯恩的老爹尽地主之谊，兄弟几个要好好聚聚，所以最近几天就不回家了，还让凯恩把这里当自己家，更嘱咐女孩要好好款待凯恩，一通酒后啰嗦，女孩不厌其烦的答应两声，就挂断了电话。

“好好款待款待，我连身子都用上了，还要怎么款待？”女孩看着凯恩没好气的抱怨道。

“嘿嘿嘿～～你爸都说款待我了，你看～～”凯恩一脸猥琐的笑容看着女孩。

“好好～款待你～死相吧你～～”女孩将腰上的大浴巾一扯，一头扎进凯恩的怀抱，嘴巴连接在一起，女孩的小手拉开了凯恩泳裤上的绳子。

两人在客厅的地板上纠缠在一起，发充满愉悦的呻吟和喘息，眼里只有彼此的二人根本没有注意到门外正有一双恶毒的眼睛注视着他们的肉体交欢，不断的喷着愤怒的粗气，充满仇恨的怒吼在他心中掀起狂风巨浪：“佳佳是我的，你个臭不要脸的凯恩，居然当着我的面给我戴帽子，等着，佳佳永远是我的～谁也别想抢走～听见了吗，佳佳是我的。”

等二人一番雨云躺在地上不停喘息，赞叹着对方时门外的黑影早已消失。

距离女孩别墅不远的校外公寓里，堂兄正扛着一双粉腿，将学妹压在身下，狠狠地抽插着学妹的下体，凶狠残忍的暴力插入令学妹不停的哀嚎惨叫：“啊啊啊～～停～呀呀呀～～停～死了～呀呀～”

“混账东西，还说兄弟～～操～操～～带我帽子～操死你～臭婊子～操～让你～带我～帽子～操～操死你～刘文佳～操～操死你刘文佳～你等着～操～”堂兄眼神凶狠，恶毒的咒骂从牙缝里挤出。

一番发泄之后，毫无留恋的转身离去。

“刘文佳～妈的～我记住你了～～非要你好看～～刘昱是我的，你别想抢。”被狠狠奸淫之后，学妹马晓川趴在床上双眼充满仇恨，势必要从这个不知廉耻的堂妹手中夺回自己的情郎。

此时的刘文佳不知道，只是一场毫无遮拦的性爱，就同时得罪了两个人，将仇恨的种子种植在一对可怕的男女心中。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

一觉睡到天明的感觉真的不错，连着三天没有做梦都感觉真好，女孩睁开眼睛，轻轻挪开搂在自己腰上的粗壮胳膊，想要起身，抬起的胳膊突然一紧，将女孩紧紧的箍在怀中。

“想去哪里啊～小甜心～”身后的男孩也从梦中醒来，紧紧搂住女孩的细腰，用力拉入自己怀中。

凯恩灼热的嘴唇印在女孩脖子的耳根上，强烈的健康男性气息冲入鼻腔，令女孩忍不住发出一声甜美的呻吟。

“别闹了～让我洗个澡好不好～～身上难受～～”女孩挣扎着，想要从客厅的地板上爬起来，但是连续不断的性爱让女孩腰酸腿软，顶在屁股上的男根一跳一跳的，男孩想要趁着晨勃的时候，再要女孩一次。

“你不累啊～我可是受不了了～～今天先停一停～停一停～让我休息一下～乖～”女孩主动的亲吻一下凯恩，想让他打消侵犯自己的念头。

女孩是在惊异于男孩旺盛的精力，在这三天里，男孩不停的要着女孩，除了睡觉上厕所以外，女孩的阴道几乎就没空过。

“休息一天啊，也好～我的老腰也有点受不了了。不过～”男孩色眯眯的看着女孩微笑，他的大手不停的抚摸着女孩的身体。

“不过什么？你别～停手～～别别别～～真不行了～～哦～～坏蛋～哦～～”女孩意识到凯恩并不打算放过自己，想要他马上停手，可是已经食髓知味的年轻男人哪有这么容易摆脱。

女孩的红肿的阴部被强有力的大手压住，不断揉搓，阵阵刺痛夹杂着快感令女孩忍不住大声呻吟起来。

敏感的身体又被凯恩点燃了浴火，三天里的不变的剧情又要发生。

一场酣畅淋漓的性爱令女孩翻着白眼躺在地上抽搐，剧烈抖动的身体好像抽风一般，但是女孩嘴里发出的甜美呻吟令男孩知道她这是高潮后的痉挛，无需担心，看着湿成一片的地板，男孩感到分外自豪和得意。

在回味一番性爱带来的余韵后，男孩抖擞精神，起身做早餐。

终于恢复平静的女孩躺在地上用手轻揉着刺痛的小腹，缓解着内里的酸胀感觉。

“冤家呀，早晚让你操死～～”女孩看到男孩端着餐盘来到身旁，忍不住抱怨道，脸上却露出一个又爱又恨的怪异表情。

“你太美太性感了，真的忍不住啊～～”男孩不好意思的挠挠头，让女孩靠在自己胸前，给女孩喂食，嘴对嘴的喂食令男孩垂软的肉根又开始蠢蠢欲动，有了抬头的迹象。

“哼～不是都说只有累死的牛，没有更坏的地吗？怎么我觉得自己才是牛～～”女孩看到男孩的鸡巴已经播起，知道自己又难逃一顿肉棒，不禁苦笑的自嘲道。

“为女士服务万死不辞，尤其是美女，我的腰都快断了，酸的难受，可是一看见你的身体我就什么都忘了，真的，你要相信我。”男孩厚着脸皮笑嘻嘻的说道，因为他知道，女孩对自己从来没发过火。

“也就是我吧，换个人你都不敢，从小就知道欺负我。”女孩狠狠地锤了男孩一拳，愤恨的说道，“让我歇会，哦啊～嘶～给我个热毛巾～～热敷一下～疼死我了。”女孩禁不住呻吟起来。

女孩抱着热水袋，看着男孩安安静静的看书，忍不住一阵苦笑。

自作自受的惩罚，本以为自己能够降服眼前的男孩，把他变成自己的男宠，让他只为自己服务，不过现在，好像反过来了，自己的身体在他的征伐下已经有点离不开他了。

三天三夜无休止的做爱，从早到晚，自己的记忆里除了跟男孩做爱就是做爱，好像根本就没干过别的。

女孩的阴部和屁股被男孩撞击的又红又肿刺痛不断。

腰酸腿软再加上小腹也肿胀难忍，不管去哪里都必须要男孩搀扶才行，如果男孩不搀扶，自己连站起来都力气都没有。

而且脑袋也昏昏沉沉，浑身的骨头好像被压路机撵过一遍，全都碎裂一般，连动动手指都有些费力。

就在女孩迷迷糊糊间，女孩又来到梦中的那片沙漠，身穿灰白色修女服的女孩再次进入教堂。女孩在教堂的大厅里看到了自己想要找的主教。

“你有问题要问我是吗？我的孩子～”主教直接点明女孩的来意。

“你是恶魔还是天使？”女孩直截了当，就算死，也要死个明白。既然逃不了，不如直接点明。

“堕天使在你心里算什么？恶魔？那就是恶魔好了。”主教也不打算藏着掖着，回答的很干脆。

“这里是什么地方？”女孩看了看四周，指了指脚下。

“你的内心，你的潜意识。”主教回答的很干脆，简明扼要。

“什么？”女孩露出好奇和惊讶的表情。对于自己的潜意识和内心如此空旷感到疑惑。

“你～这～～我～～”女孩一时不知道说什么才好，想问的问题一个也问不出来了。

“你与我签订契约的时候，我就住进你的内心了，我只是把你的心内具象化而已。你我现在同位一体。你逃不掉的。”主教很平静的说道。

“你要干什么？”女孩知道主教没撒谎，忍不住惊恐的问道。

“要你成为荡妇，一个人尽可夫的荡妇，免费的妓女，为我所驱使，为我增加力量。”主教脸上依旧挂着和善慈祥的微笑。

“不～你休想～荡妇～～你想都别想。”女孩惊恐的指着主教的鼻子，一步步后退。

“你有成为荡妇的潜质，很棒的潜质。你如果堕落成荡妇，我就获得力量，如果你成为贞妇，我就完成一次救赎，我只是在这里看着你，随时恭候你的驾临。我是你心里的淫欲，别忘了，你的淫欲越强，我就越强。”主教说完，看了看女孩，随着这个世界慢慢消失。

“什么意思？哦呀～～你～～你说话不算数～～唔哦～～”女孩从梦中回到现实，还弄消化刚才发生的事情，就感到刺痛的阴部传来一阵混杂着快感的撞击，自己的身体也在发情的扭动。

“你是在太漂亮了，我不能失去你，小佳，你要给我生孩子，我要跟你永远在一起，怀孕吧，小佳，我会负责的。”凯恩一手揉捏着女孩的胸部，一手揉搓着女孩的阴部，鸡巴在女孩体内蠕动。

“怎么都这样，你们男人都是骗子，大猪蹄子，哦～～就知道欺负人～哦～～唔～～”女孩嘴上不住抱怨，心里一阵激动，帅哥，很是个跨国集团接班人的混血帅哥，想到这些，女孩身体的刺痛与胀痛变成女孩的催情剂，不住地迎合著凯恩的侵犯。

被舌头嘴唇封住的嘴巴，不停发出甜美的唔唔抗议。

体内浴火狂烧，女孩的理智荡然无存，嘴上说着不要，但是诚实的身体却爬上凯恩的身体，骑着凯恩的腰腹，在肉欲的原野上驰骋。

女孩白皙的乳房上满是青紫色的吻痕和赤红色的抓痕，撅起的屁股上一片赤红，满身的汗水令她性感的身体看起来如出水芙蓉般柔嫩。

女孩的体香混合著淫浪的欢叫声，刺激着凯恩的视听神经，眼前不住颠簸晃动的大乳房在凯恩眼前闪动着耀眼夺目的淫光，不断欺负的皮肤撞击着小腹，发出连续不断的啪啪声。

女孩欢畅迷离的表情，以及如丝媚眼，令凯恩的情欲升到最高。

男孩一把抓住女孩雀跃的乳房，用力拉向怀中，然后双手紧抱扑到在自己怀里女孩的纤纤细腰，下体用力顶了顶女孩的小腹，试了试距离。

女孩知道，男孩这是打算在自己内体冲刺了。

女孩内心又惊又怕，但是诚实的身体却抬起了屁股，给了男孩冲刺的最佳距离，将全部交给凯恩的女孩，轻咬着凯恩的肩头，双臂也情不自禁的搂住男孩的脖子，紧绷起身体，连脚趾都紧握成拳，做好了迎接男孩狂风暴雨般的猛烈冲击。

“啊啊啊～～～”随着男孩几个深呼吸后的一声闷吼，在快速猛烈的抽插下，女孩禁不住发出一阵痛苦而又销魂的高声呻吟。

随着身体的一阵强烈痉挛，女孩双眼翻白，意识涣散，晕厥过去。

在半梦半醒意识模糊中的女孩感到自己的双手和双脚被绳索拘束起来，缠在在男孩身上，无法挣脱，自己的身体也与男孩的身体紧密贴合在一起，根本无法动弹，男孩粗壮的肉棒还在下体进出。

面对如此的境地，女孩心中泛起不知是悲是喜的感觉。

背的是自己就要被男孩操死了，喜的是男孩如此的要着自己，这是自己充满魅力的最好证明。

“要～操死了～好悲哀～～操死了～～”全身瘫软无力的女孩此刻正被男孩搂在怀中，不停的发出梦呓般的呻吟。

“小佳乖～再忍忍，忍忍，等你怀上我的孩子，我就跟我爸说，让你当我的新娘，我们永远在一起。我们会有好多小孩，会是个幸福的大家庭。小佳，你再忍忍～”男孩被靠在沙发上，将女孩搂在怀里，鸡巴在女孩体内缓缓抽插。

“操死我了～～操死我了～～”女孩嘴上这样说着，但是被点燃的肉欲却令她的身体积极的迎合起男孩的抽插。

阴道的温度不断上升，潺潺溪水不停涌出，顺着男孩的鸡巴流出身体。

酸软无力的腰肢也随着抽插开始蠕动，阴道也开始有节奏的收缩。

“小佳真棒呀～～真厉害～～我爱你～爱死你了～～”男孩的双手顺着女孩黏腻湿滑的后背不停抚摸，一双有力的大手在女孩肥硕挺翘的臀丘上不停拍打。

坚挺丰满的大寿桃与胸肌不断摩擦，再加上雪峰上的坚硬凸起顶在胸口的感觉，令男孩更加欲罢不能。

“坏蛋～操死我了～～操死了～～哦～～不要～～停～～”女孩不停的呻吟着，呵气如兰的热浪在喷在男孩脖子和耳根上，身体本能的回应着男孩的抽插。

“你是说不要停，还是不要，停？嗯？你不怀孕我就不停。你真的太棒了，小佳，我不能离开你。”男孩不依不饶的继续抽插。

“哦～～操死了～～啊呀～～哦～又来了～～”女孩在梦中与现实一起被操，强烈的刺激令女孩身体激烈的反映着，与女孩心中的苦闷形成强烈的反比。

想要马上结束的心情，不断渴求肉欲的身体，内心与肉体的强烈矛盾令女孩无所适从。

“啊呀～哦哦哦～～啊啊啊～～”女孩又一次高潮，随着身体的一阵强烈痉挛抽搐，女孩彻底的失去了意识。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

“呼～～呼～～呼～～怎么会这样？呼～～呼～～哦～～嘶～啊～～嘶～我操～哎呀～嘶～～”一番激烈的性爱，令男孩气喘嘘嘘。

鸡巴上传来的肿胀刺痛感，令男孩不住的吸凉气。

但是在看到张大嘴巴，流着口水，浑身抽搐，双眼翻白的女孩时，心中莫名升起一阵强烈的满足和自豪感。

女孩歪斜着靠在沙发靠背上不住抽搐，无意识的呻吟随着呼吸从嘴巴里发出，无法合拢的双腿大大的分开，无力的搭在沙发扶手上，露出了她饱经摧残的红肿下体。

女孩光洁的肥嫩的白皙耻丘，此时已经因为充血和撞击，变成了大红色。

完全张开的阴户可以清楚的看到女孩的阴道括约肌正随着女孩的呼吸不断的张合，好似章鱼嘴一般的阴道口正不断的喷吐着摄入女孩体内的浓稠粘液。

多翻剧烈的抽插奸淫，令女孩的下体一片狼藉，阴户屁股以及股沟都被白色的粘稠泡沫覆盖，在夕阳的照射下显出淫靡的粉红光泽。

男孩看着从女孩双腿间不断流出滴落在地板上的精液禁不住一阵遗憾。

为了令女孩能够尽快怀孕，男孩拿过一个风水小葫芦，插入了女孩的阴户想要阻止自己的精液流出女孩的身体，依次增加女孩的受孕机会。

“大小正合适啊，早怎么没想起来来呢，呼～呼～嗯～终于可以休息一下了。”男孩看着自己的杰作，满意的点了点头，翘着自己也胀痛难耐的大鸡巴，迈着八字步，艰难而兴奋的来到厨房准备晚上的烛光晚餐。

“怎么还要呀～～第几次了～～不记得了～～别操了，真的不行了，要死了～真的～死了～～哦～～我的身体～怎么～别发情呀～～呀呀～哎呀～～”下体被塞着葫芦的女孩意识涣散，已经看不到听不到周围的事情，以为男孩的鸡巴还插在自己体内，刺痛红肿的阴部在受到插入的刺激后，开始不住收缩，为压榨出葫芦里的生命精华，本能的收缩着。

从早到晚的不间断性交令男孩的鸡巴高高肿起，比平时大了好几圈，明明已经没有欲望了，而且后背腰部传来的刺痛令男孩不停的咂嘴吸气，平时很简单的事情现在做起来也格外费劲。

腰酸腿颤，手臂无力的感觉令正在烹饪的男孩有些力不从心，但是一想到这是为了女孩的身体和她肚里的孩子而劳碌时，身上顿时就充满了力量，乐滋滋的哼起小曲。

“我要好好休息，你别再碰我了。”女孩躺在浴缸里，不住地哀求身后的凯恩，放过自己。

“好啊，我就是帮你洗洗澡吗。你怕什么？”凯恩从后面抱着女孩的身体，用涂满肥皂的大毛巾轻轻擦试着女孩的身体。

“你都操了我四天了～你不累吗～求求你～你别碰我了～让我好好休息一下～真的快散架了呀～～”女孩感到凯恩的鸡巴又勃起了，不详的预感到凯恩想做什么。

“哎呀～～小佳～不就是帮你洗洗身体吗～你说你累的抬抬手指都费劲，我是好心帮你洗身体，别怕。”男孩不依不饶的继续纠缠着女孩。

“饶了我吧～～你饶了我吧～我给你生孩子还不行吗～～我明天就怀孕～真的～明天肯定怀孕～你让我休息一晚上，你看，都肿成什么样了，腿都合不上了，真的，你饶了我吧，你绕了我，我给你生孩子，生一打孩子，真的～饶了我～让我好好休息。”女孩拿着凯恩真的没有办法了，打不还手，骂不还口，不住地陪不是，可稍微给点好脸色，马上就强吻住自己，不停的刺激自己的情欲。

在悬殊的力量下，女孩根本推不开凯恩，跑不了，打不过，最可悲的是，怎么让自己发情，怎么让自己高潮，可都是自己手把手交给凯恩的，在一次又一次的性爱中，凯恩的技巧越发娴熟，只要稍加刺激，就能挑起女孩的情欲，嘴上不停的拒绝，可是诚实的身体却不住地迎合凯恩的奸淫。

“真的不跟你做爱了，我也好累了，腰酸背痛的，真没多少力气了。”男孩说的是实话，他的理智也在这样告诉自己，真的需要好好休息了，但是自己的身体一旦接触到女孩的肉体，马上就开始兴奋，而且随着做爱次数多增加，男孩的发现女孩越来越漂亮，浑身散发出的气息越来越具有诱惑力。

“你一天前就这么说，说道现在了～大猪蹄子～唔～～哎呀～～”女孩在男孩怀里不停的哀求，又爱又恨的矛盾心情让她说不出恶毒的语言。

“这次是真的。”男孩真的离开女孩的身体，帮助女孩洗完澡，将女孩抱到她的睡床上，互道晚安。

“终于能好好睡一觉了，真好。”身体疲惫到极限的女孩在男孩转身的时候，就已经陷入沉沉的梦乡。

一觉醒来，已经时中午，身上的红肿也消退大半，下体私处传来阵阵凉意，掀开被子发现自己的私处已经涂抹了一层消炎药膏，丝丝凉意缓解着下体那令人疼痛难忍的灼烧感和小腹的刺痛感。

身体的酸痛已经消散，神清气爽的女孩穿上一套艳红的短睡裙，穿着拖鞋，下楼来到客厅，艳丽性感的装扮令凯恩发出一声赞叹，带着满脸猥琐的色眯眯坏笑询问女孩这是不是在勾引自己，要来履行昨夜的承诺，跟自己生孩子。

听到这话的女孩吓了一跳，马上跑回房间换上一套印有卡通图案的睡衣睡裤，回复了在家里一贯的乖乖女形象。

眼看着女孩穿着宽大的睡衣裤下楼，凯恩恨不得狠抽自己两个嘴巴子，一句玩笑就令自己失去了观赏美色的机会。

“我们出去玩吧佳佳，有个好地方呢，是我一个朋友介绍的，很有意思的。”电话里传来堂兄的声音，他的语调里充满兴奋。

“什么好地方？这么好玩。”女孩听到堂兄的声音如此兴奋也激起兴趣。

“很隐秘的，听说是性爱夜总会，有点想法国的文艺复兴时期的艺术沙龙。我们要不要去看看？没熟人介绍进不去的。”堂兄的声音因为激动有些发颤。

“艺术沙龙？文艺复兴？哦，好，去看看，应该很有意思，晚上见吧。”女孩很高兴，因为漂亮的东西对女性都有种莫名的吸引力。

“怎么了？你怎么怎么看我？”女孩发现凯恩看向自己的表情有些怪异，好奇的问道。

“你知道法国文艺复兴时期的艺术沙龙，是怎么回事吗？”男孩一脸坏笑的看着女孩。

“嗯？艺术沙龙吗～不就是个人画展？有裸体画，裸体雕塑什么的。难道不是？”女孩看到男孩的坏笑带上了嘲讽，有些疑惑，心里有了点不好的预感。

“文艺复兴的艺术沙龙～嘿嘿嘿～～其实是个色情场所，你说的那些画和雕塑会不会有不知道，但是人体艺术和行为艺术绝对不少。”凯恩说完，看着女孩惊讶的表情，哈哈大笑起来。

“啊？色情场所？行为艺术？这～～难道是窑子？”女孩一脸惊愕的问道。

“窑子？你是说妓院吗？不一样，妓院是妓院，沙龙是沙龙，性质不一样。妓院是性爱交易的场所，很低级，沙龙是沙龙，是展示人类最纯粹欲望的地方。不一样。”男孩停止欢笑，认真的解释道。

“有什么不一样嘛？不都是色情场所？”女孩疑惑的看着凯恩，满脸的不屑。

“沙龙比窑子高级许多，但是也比窑子糜烂许多。窑子是交易性爱的地方，沙龙是相互学习探讨的地方。说白了，窑子只是发泄原始欲望的地方，沙龙是交换性经验，展示人类原始罪恶的地方。”男孩微笑着看着女孩。

“啊？沙龙不是应该更高雅一些吗？去的人都是有钱人，而且～～嗯豪华些。怎么会更糜烂呢？”女孩一脸不解的问道。

“额～～还是来源于宗教，人类的行为其实都是宗教性的具体表现。比如信佛教的都说老天爷，我们信教的都说上帝，你们无神论不信鬼神，做事肆无忌惮，没有敬畏，一切行为以利益为中心。要想解释清楚沙龙，不跟你说宗教说不明白。”凯恩看到女孩不耐烦的表情无奈的解释道。

“宗教跟性爱有什么关系？难道信教的能文雅斯文一些？”女孩一脸鄙夷的看着凯恩，双手揉着自己的小肚子。

“啊～那倒不是。我是说～嗯～沙龙玩的花样更多，更色情，更～～嗯～～刺激～邪恶一些吧。”凯恩看到女孩的动作有些脸红。

“哼～～花样多哈？不愧是信教的，见识到了，塞葫芦～嗯～～真不错。”女孩想起自己阴道里被凯恩塞了个风水葫芦，还为此高潮了一次，就禁不住有些生气。

“……晚上要不要去看看？”凯恩面红耳赤的转移话题，眼睛不敢与女孩对视。

“去啊～当然要见识见识，你们信教的还能玩出什么花花来。”女孩不满的冷哼一声，继续揉搓自己的小腹。

“你们来了，这是我一个朋友，烨姐，那地方就是她介绍的。烨姐这是我朋友和堂妹，觉得怎么样，很班配吧？”堂兄熟络的相互介绍着，但是心里蛮不是味道。

“吆～大帅哥啊～你好～叫我丁烨就好。”丁姐很大方的相互握手，一双桃花眼不停的打量着凯恩，脸上挂着害羞带骚的微笑。

“你好……”一番礼貌性的寒暄之后，穿着风衣的女人向昏暗中的一处大铁门走去。

走在众人之后的学妹，看向女孩和女人的眼睛充满羡慕与嫉妒，虽然走在最前面的女人穿着一件大风衣，只能看到她的脸蛋，但不可否认，眼前这个三十来岁，容貌精致的女人对男人极具诱惑力。

新疆女人特有的清纯脸蛋，再搭配上她口角含春的媚态，清纯中隐见骚媚的样子，再加上她将近一米八的身高，很难不让男人对她升起欲念。

走在她身旁大献殷勤的刘家少爷就最好的例证。

在脸蛋一项的比试上，自己就已经落后一大截，自己这是一张大众脸，既没有女孩天使一般的容颜，也没有丁姐的青春中带着美艳的俏脸，唯一能跟两个美人一较高下的就是自己丰满性感，令每一个男人都想要尝一尝的厚嘴唇。

在女人靠近铁门的时候，从黑暗中走出几个彪形大汉，将女人挡在门外。

女人让大家退后几步，自己走上前，不慌不忙的解开自己的风衣，然后从内袋里拿出一张卡片交给领头的男人看了看。

男人接过信用卡一样的卡片在铁门上的刷卡机上轻轻一刷，然后又敲了敲铁门。

铁门打开后，不知道女人跟铁门里的人说了些什么，又指了指站在不远处的我们，跟门里的男人又说了些什么，男人点了点头，示意我们可以进去了。

门外的男人转瞬又消失在铁门旁的黑暗中，好像从来没有出现过一般。

当我们一行人进入铁门后，身后的大门慢慢关闭，将内外隔绝成两个世界。

当我回过神时，正好看到烨姐脱掉了风衣，将风衣交给大厅入口处的服务员。

当看清楚时，我不禁被烨姐的大胆吓了一跳，本以为自己是挺敢穿的，没想到烨姐才是女中豪杰。

脱掉风衣的她，叫上一双价格不菲的黑色高跟鞋，大红色的长筒袜令她的一双笔直美腿看起来更加修长，细小大红色丁字裤刚刚抱住她的阴户，少许阴唇嫩肉在她的内裤里探出脑袋，修剪整齐的阴毛黝黑浓密，性感肥硕的大屁股完全暴露在空气中，腰上一条大红色吊带让她的小蛮腰看起来更加纤细性感，丝毫不输给女孩尺寸的丰满胸部被卡在掏空的文胸里，令她的乳房看起来更加肥硕坚挺，挂着一对赤金色小铃铛的梅花型金属片正好将她的乳头挡住，暗褐色的乳晕搭配粉红的梅花，显得格外诱人，令人忍不住想要将那对金属片拿掉一窥全貌。

如此大胆的行事作风令女孩禁不住长大嘴巴，瞪着双眼看着烨姐，在众人间穿梭。

女孩一众人随着烨姐一路来到墙角的一个咖啡桌前坐定，女孩惴惴不安，强装镇定的仔观察起这间咖啡厅。

这间沙龙灯管并不明亮，有点像比较喧嚣的高档咖啡厅，唯一不同的是这里的灯光都是比较暧昧的颜色，有红色，有粉色，刺激着人们都情欲。

人们三五成群的坐在一起，嘻嘻哈哈的说笑着，似乎对于烨姐这样的装扮并没有多在意。

除了烨姐经过他们身边时引起的一阵赞叹声外，在没有别的事情发生，像烨姐这种装扮要是引不来一群狂蜂浪蝶的纠缠，对我而才是不可思议。

“喝点什么？我请客。”耳边传来烨姐的声音，落落大方的举动就好像什么都没发生过。

“这怎么好意思呢？要不AA把吧。”凯恩也很大方的回应道，似乎对着一切习以为常。

“入乡随俗吧，小弟弟，让我尽一下地主之宜。”烨姐对我们惊讶的表情毫不在意，招呼服务员给我们端上几杯鸡尾酒。

“常来吗，美女。”凯恩带着绅士般的微笑问道。

“算是～工作累了，心情不好了，就喜欢到这里放松一下。”烨姐有意无意的做出一个慵懒的动作，神了个懒腰。

不得不承认，她撩起头发双手举高挺胸的动作真的非常养眼，令男女的目光都聚集在她的丰胸上。

“哦～很漂亮，很性感，真想给你拍下来。”凯恩眼里流露出赞赏的目光，真心诚意的夸赞道。

“呵呵呵～～谢谢～恭维话说的真好。”烨姐露出开心的笑容，眼波流转处，让人心里痒痒。

“是真心话，大美女真的是上帝的杰作呢，要是拍成照片，雕个塑像，一定价值连城。”凯恩微笑着赞赏道。

“哈哈哈～～真会说话～难怪能追到这么漂亮的小姑娘。哎～佳佳是吧？就凭这嘴，你也芳心暗许了吧？”烨姐开心的条看着女孩，令女孩脸上浮起一层红云，娇羞的表情说明一切。

堂兄的脸上嫉妒的神色一闪而过，强装微笑。

凯恩脸上露出得意自豪的微笑，说着谦虚的话语。

但是将堂兄脸色转变全看在眼里的学妹，心中升起一股醋意，强烈的嫉妒令她撇了一眼女孩，默默地低着头喝着桌上的鸡尾酒。

几个人的表情全部收入烨姐眼中，假装什么都不知道的谈笑风生，活跃着气氛，令两个男孩的眼睛一直在自己身上转悠。

几个人正谈笑着，一个经历摸样的男人来到烨姐身边耳语了几句，烨姐听完禁不住笑的花枝乱颤，一耸一耸的胸部令她成为周围不少人瞩目的交点。

“行啊，没什么大不了的，今天的气氛确实有点严肃了。我去活跃一下，哎～小美女，会跳舞吗？跟我一起去跳舞怎么样？”烨姐眼珠一转，看向女孩，带着一脸坏笑问道。

“跳舞？会～不过是芭蕾舞～那个～嗯～～”女孩知道烨姐问的是什么，却假装不知道，看了看凯恩，有些不好意思的说道。

“你蹦迪有一套的，快去让他们见识见识也好。”堂兄表情有些怪异，但还是不住地催促道。

“你身材这么好，让大家看看怕什么？这些人不会乱来的。这点规矩要是守不住，他们也别开沙龙了。”凯恩笑着看了看经理摸样的人，像是威胁经理，也像是安慰女孩。

“那是一定的，在这里还没多少人感撒野。只要姑娘不愿意，敢撒野就是死路一条。”经理傲气的点了点头，表示认同。

“放心吧，有我在，多少能给点面子，放心好了。不过我跳的可有点暧昧哦，小妹妹，受得了吗？”烨姐不怀好意的娇笑着看向女孩。

“暧～暧昧～～？哪～哪种？要我脱？不行～绝对不行～我不～”女孩本能的护住胸部，转身藏到凯恩怀里。

“不是让你脱，你只要骚扭就好，我就是在你身上做点让男人想入非非的表情和动作罢了。”烨姐看着女孩，带着鼓励的表情说道。

“这～～这～～”女孩看看凯恩，又看看烨姐，想试试又担心出问题的心情让她难以抉择。

“去吧～没事～～有事我们顶着～～”堂兄压制着心不甘情不愿的表情，强撑着催促道。

“是啊，有人要骚扰你我让他好看。”凯恩也给女孩吃下定心丸，拍着胸口保证到。

“你要是担心，我们可以上保安的。”经理也保证道。

“那～那好吧～～我就～就～试试～～”女孩压抑着心里的激动，装出勉为其难的表情。

女孩其实也想试试在舞台上受人瞩目的感觉，只不过自己吃不得哪种冠军的苦，更没成名的那种天赋。

所以这种想法一直没法实现。

虽然这次能满足一下自己的小愿望，但毕竟不是个正路，所以女孩想试试，又不太敢。

在大家的怂恿下，女孩半推半就的跟着烨姐一起站在吧台上，接受着台下众人充满欲望的赞赏目光。

在大家一阵激动的欢呼声中，酒保按下播放键，一首充满淫靡色情的摇滚爵士乐响起，原本羞涩的女孩在烨姐的带动和现场气氛的带动下，也开始情不自禁的扭动起来。

烨姐几乎以全裸的姿态围着女孩做出种种妖冶魅惑的姿态，虽然没有碰触女孩的身体，但也极尽挑逗，令两个身材性感的女性成为众矢之的，让台下的男人不住地发出：“都脱掉，脱掉～”的兴奋叫喊。

初次面对这样的场面，令女孩感到害羞，一点也放不开，所以向着台下众人摆了摆手，示意自己跳不下去，在酒保的帮助下，跳下吧台。

可是刚走没几步，就被烨姐叫住。

“先别走啊，小美妞，你要是害羞就给姐姐碰个场啊，来，坐姐跟前，跟姐互动一下。”烨姐叫住女孩，但是她妖冶的舞动却没停，双手抱着脑袋，随着音乐的街拍扭动着自己的腰肢和屁股，时不时挺耸的乳房在她心口不住地弹跳。

“互动～不了～不了～太羞耻了，真的有点不好意思。”烨姐的妖冶艳舞令女孩也看的脸红心跳，自认为还算纯洁的女孩产生了不想与之为伍的感觉，所以不住地拒绝。

“来嘛，我又不会吃了你，你坐在下面就好了，行不行，给你姐做个伴，自己跳太没劲了。”烨姐一边说，一边随着音乐的节奏踩得吧台啪啪直响。

“不了～～不了～～”烨姐的舞姿越来越充满诱惑力，她好不介意男人们盯在自己胯间的炽热目光，还做出一个用手剥开自己膝盖的动作，将自己的双膝分开，将若隐若现的阴户展示在众人面前。

这样的举动令女孩禁不住不停的拒绝。

“她不上，让我来呀，我站着不动行不行？让我来，我跟你一起。我脱光了跟你一起。”台下的众人高声叫喊，有男也有女。

“才不让你们吃哦豆腐，老娘的豆腐这么香吗？”烨姐在她的舞台上笑骂道。

“来呀，在我前面坐着就好。”烨姐看到女孩嘴上说着不要，但是脚步却一下没动，继续鼓励着女孩。

“你可以上去一起跳的，你的身材这么好，没必要藏着掖着，一起跳吧。”凯恩来到女孩身旁鼓励着女孩跟烨姐一起跳艳舞。

“啊？这～～”凯恩的话让女孩禁不住一愣，疑惑的看着眼前的男孩。

自己不是他的女朋友吗？

怎么他怎么会这么说？

而且听他的意思好像是希望自己跟烨姐一起跳艳舞，在别的男人面前展示自己的身体。

“你怕什么？不是有陪绑的吗？”堂兄也来到女孩身后，推着女孩往吧台前走。

“你们什么意思嘛？”好害羞的呀。女孩真的是难以理解这两个男人的想法。

“我女朋友身材这么好，当然想要炫耀一下啦，去啦～没事的～”凯恩也推着女孩往吧台走。

“你们～臭男人～～行啊，小心我让他们看光光哦。”女孩心里不禁有些生气，赌气的说道。

“哦～～好啊～～加油呀～～”台下响起一片起哄声，都在为更添眼福而兴奋。

“那就最好了。”堂兄和凯恩一起说道，但是凯恩脸上充满兴奋的期待，堂兄脸上的不甘和阴霾一扫而过，露出怪异的微笑。

“你们说的哈，到时候别不认账。那就来，烈一点的，等姑奶奶和高点再跳。”女孩赌气的拍着吧台高声叫到。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

猛灌几大口烈酒的女孩，缓了缓神，趁着酒劲上涌的空挡，抢过酒保手中的小半瓶烈酒，踩着高脚椅爬上吧台，拎着酒瓶跟着烨姐一起骚扭起来。

在酒精和周围气愤的红脱下，又灌了几口烈酒的女孩彻底的放飞自我，起了要跟烨姐一较高下的心思，而且是在全方面压倒。

在赌气和酒精的作用下，女孩不再感到害羞，再加上烨姐的带动，女孩的骚舞越跳越妖冶，越扭越流畅。

脑袋迷迷糊糊的女孩居然在烨姐的艳舞诱惑下起了性质，跟烨姐搂在一起，做出了两个同性间的亲你举动。

台下众人看着站在台上争奇斗艳的两个性感美女，不停的大声喝彩，禁不住在心中比较着两个艳女的高下好坏。

烨姐年芳三十，有着女孩没有的成熟性感。女孩则有着烨姐已经追不回来的清纯和青春活力。

烨姐一米八的个头令她的双腿看起来更加修长笔直，也令她的十九寸细腰看起来更加纤细。

女孩一米六几的个头虽然让她在烨姐面前断了一大截，但是却令她的胸部和屁股看起来远比烨姐那同样尺寸大小的胸部和屁股看起来更加雄伟壮观，尤其是两个女人抱着脑袋不住挺胸时，女孩的胸部看起来远比烨姐的更加波澜壮阔，汹涌澎湃。

烨姐的脸看起来清纯中透出不漏痕迹的媚态，女孩的脸则是充满青涩的娇羞。

烨姐给人精明干练的女强人感觉，令人忍不住泛起征服她的欲望。女孩则给人邻家小妹林黛玉的感觉。令人忍不住想要不惜一切保护她的想法。

两条性感扭动的美女蛇，相互纠缠在一起，开始用自己的身体彼此厮磨起来。

烨姐双手在自己半裸的身体性部位上不停地抚摸抓揉，脸上的表情充满痛苦和愉悦，微微张开的嘴唇好像在低声呻吟，坚挺的胸部和屁股不停起伏，好像正在进行一场酣畅淋漓的柔美交合。

女孩敷在烨姐的身上，双手沿着烨姐世界名模一般的身体线条慢慢的妖娆的划过，她的嘴巴也做出蜻蜓点水般，亲吻烨姐的动作。

吧台上两个身材火辣的大美女，越表演越淫靡，为了配合二人的诱惑表演，经理慢慢降低了吧台和咖啡厅的灯光亮度，令人们在昏暗的光线下好像隔着一层薄纱在观看两个女人之间的性爱。

看得到，看不清。触手可及的遥不可及，令在场每一个人都心痒难挠。

“你在等什么～进入我～啊～我的唇～吸入你的根～啊～感觉你的硕大～哦～喜欢你的坚硬～啊～”淫靡的乐曲，搭配着如痛苦如欢愉的呻吟女声，再加上现场的气氛，以及酒精的作用。

女孩越来越沉醉在肉体相拥的触感中，身体也随着脑子里越来越清晰的声音舞动。

“脱掉，都脱掉，都脱掉，要她，要她，快要她。”女孩耳中那个熟悉的声音好像哄雷在山谷中回响。

“好热～脱掉～～对～～都脱掉～～好性感～～好刺激～～我想要～想要～～”歌声和观众的起哄声，令意识陷入迷离的女孩心中产生了共鸣。

在昏暗的灯光下，女孩的细吊带背心被女孩自己掀了起来，向上滑动，来到女孩手里，在头上旋转几圈，向不远处的观众席飘落。

女人拥着女孩，将她背后的搭扣解开，带着女孩体温的大红色文胸滑落双臂，女孩双手轻轻一扬，带着女孩芳香的遮挡也被女孩自己抛向观众席。

女孩面相观众，不停扭拜着腰肢和肩膀，双手在自己的包臀牛仔短裤的纽扣上轻轻一按，在女人随即俏脸贴着女孩的身体慢慢下蹲，女孩的腿猛的用力一踢，她一只脚上的高跟凉鞋和一条布片在天上画出一快一慢的两道漂亮的抛物线。

女孩站在吧台上面对着台下观众，妖冶的扭动腰肢，摆动着身体，将自己胸前那对没有遮拦的大寿桃摔得不断摇摆，插在小三角内裤裤腰上的大拇指随着女孩双手的晃动，不断拉扯着女孩的内裤，忽高忽低，光洁的肥美嫩鲍时隐时现。

“往这里踢～往这边踢～踢给我～给我吧～小美妞，这边呀～～这边～”反应过来女孩在往台下丢什么的观众在看到女人又一次扭着S蹲降落身体时，男生混着女声，不住地发出亢奋的哀求声。

女孩的大腿再次踢出，高跟凉鞋和一件小三角腾空飞起，最终，不知花落谁家。令满场响起一片哀叹声。

不知是受到气氛感染，还是想要压过女孩，或者是别的什么想法，烨姐也将自己的内裤脱了下来，轻启潭口，用她整齐的贝齿咬住内裤的裆部，发出充满挑逗意味的母兽低吼。

然后也学着女孩的动作，在头顶挥舞几下，摔向台下观众，令台下观众掀起一阵哄抢。

完全赤身裸体的二人，在不断重复的淫靡音乐生中，继续起舞，好像一对热恋的情侣，相互依偎，亲吻，用她们硕大的乳房摩擦着彼此的身体。

女孩用嘴巴摘掉烨姐胸前的梅花金属片，向观众席中吐去，每吐出一个，就引起台下众人一片兴奋的欢叫。

两个女人就这样在众目睽睽又看不清楚的吧台上，厮磨起彼此的身体，女孩的手指慢慢插入烨姐分开的双腿间，缓缓的抽插扣挖起来，令烨姐不断的发出娇媚甜美的呻吟。

女孩的嘴巴吸吮着烨姐的乳头，另一只手在烨姐的雪白丰臀上揉抓击打，掀起一片臀韵。

清脆的击打声，烨姐甜美的销魂呻吟声，混杂着音乐中的淫词浪语，令整个咖啡厅的气氛盘上高潮。

“还击呀，丁姐。弄这小骚货呀，丁姐。丁姐加油呀。”台下的男女不住地给烨姐打气，鼓劲。

“小美妞厉害啊～小美妞别输了～小美妞加油～加油，治治这骚蹄子。小美妞，一定要降服这妖妇呀。”台下另一群男女开始为女孩打气加油。

一老一少两个女人，感受到台下众人的浴火和亢奋的情绪，体内的燃起的浴火令她们二人都逐渐迷失在肉欲之中。

她们坐在吧台上，岔开双腿，毫不顾忌的将自己下体面对彼此，任由对方的手指插入自己的肉穴中，抽插搅动，一场激烈的性爱较量就此展开。

两个性感美女在吧台上相互口挖着阴道，将满是淫水的阴部紧密结合在一起，不停的做着水磨功夫，烨姐的技术和忍耐力明显要比涉世不深的女孩要高明许多，四次交锋都以女孩落败结束。

躺在吧台上的女孩全身发出一阵阵微微颤抖，张开的嘴巴不住地发出美妙的呻吟：“哦～好爽～哎呀～～好厉害～～套舒服了～好空虚啊～～哎呀～～”

“我还能让你更爽一些的～大家要不要看看这小美妞还能浪到什么地步？”烨姐兴奋的喘着气说道。

“要～～”大家不约而同的大声喊道，就连凯恩和堂兄也如此说道。

烨姐马上又扑到女孩身上，对身体已经酥软的女孩开始发动攻击。

女孩因为连续不断的跟凯恩做爱，只休息了大半天，在酒精的作用下女孩又高潮四次，身体已经变得非常敏感，当烨姐再次扑到身上时，还为退潮的身体和精神直接登上浪峰，烨姐对她的身体稍加刺激，女孩就情不自禁的扭动呻吟起来。

烨姐高撅着屁股趴在女孩双腿间一手扣挖抽插女孩红肿的阴部，一手拨弄着女孩坚硬的乳头，嘴巴和舌头灵巧的舔弄着女孩的小阴蒂。

灵巧的手指在女孩阴道内摩挲，阴蒂被烨姐的牙齿轻轻咬住，被舌尖不停的刺激，适中的吸吮力度令女孩的下体产生一阵阵的快感电流，冲向大脑，令女孩眼前生出一片刺眼的光芒。

“啊呀呀呀～～哦～哈呀～～哦哦哦哦～～”从来没有过得强烈刺激令女孩不断的发出激烈的呻吟呼喊。

已经对女孩的身体了如指掌的烨姐很轻松的控制着女孩的状态。

女孩的表情很诚实的反映着女孩的身体状态，意识迷离的女孩完全沉浸在肉体的快感漩涡中，无力挣扎，任由自己的身体反映着身体的快感。

陷入感官风暴的女孩已经没有了自主意识，完全不知道自己的身体已经改变了位置，已经从吧台被烨姐搬到放在吧台上的高脚椅上，自己的私密完全面对着吧台下的观众，张开的双腿完全打开，露出自己私密处的一片狼藉。

烨姐已经侧身站在吧台上，将女孩的私密完全暴露在观众面前，她一手抱着女孩的修长美腿一边抚摸一边做出种种诱人的表情不停的亲吻舔弄女孩的修长美腿，令台下不少人发出吞咽口水的声音。

半躺在高脚圆凳上的女孩，令一条酸软无力，想要找个好所在担一下，但是狭小的圆凳哪里有她放腿的地方，于是女孩无处摆放的大腿蜷曲着不停摆动，令台下喜好玩腿的人们不住地滴落馋涎。

烨姐的手指在女孩阴道里摩挲，时不时的刺激一下女孩最敏感的部位，令女孩的身体禁不住一阵颤抖，被烨姐玩弄的乳房和乳头，也传来强烈的刺激感，即使被烨姐抽打的疼痛难忍，也能在身体里掀起一阵快感风暴。

现在的女孩对于烨姐这个老手来说就是一件展示她技巧的性感玩具，让女孩犹如快感浪潮中的小舟，在距离高潮的顶峰不住地起起落落，让女孩为了达到高潮而展现出自己最淫靡的性感。

想要高潮而不断蠕动的腰肢和凄苦哀求，快要登上巅峰的强烈颤抖和畅快淫叫，受到强烈刺激时身体的紧绷和表情，令玩弄女孩身体的烨姐，得意和兴奋之情溢于言表，更加投入的玩弄起女孩的身体。

为了高潮，女孩已经陷入疯狂，不住地哀求烨姐给自己一个痛快的解脱，女孩的阴道用力的吸吮着烨姐的双指，强力收缩的括约肌狠狠地撕咬着烨姐的手指，好像要将烨姐的手指咬断夹碎一般的收缩令烨姐又兴奋又好奇。

烨姐的想法也出现转变，从玩弄女孩的身体展示技巧变成了，想要看看女孩的极限以及女孩的开发潜力。

所以烨姐将双指从女孩的阴道里抽出，脱掉自己的丝袜将女孩的双手绑在高脚椅的立柱上，令一条丝袜拘束着女孩的小腿紧贴大腿，无力的分开。

烨姐的身体压住女孩另一条腿，令女孩无法合隆双腿，只能将自己的私处暴露出来。

她的一只手将自己的中指和无名指插入女孩的口中，不停搅动女孩的舌头，时不时的还往女孩喉咙的伸出插几下，令女孩发出几声短暂的干呕声。

另一只手张开，在女孩的胯间不住地摩擦。

她的拇指押入女孩的唇肉，不停的刺激着女孩唇缝间的所过之处。

拇指指尖刺对女孩的阴蒂揉揉点点，引起女孩身体的一阵抽搐。

宽大的指头沿着丘谷滑动揉押，刺激着女孩粉嫩的肉壁和不断开合的阴道口。

烨姐纤长的中指在女孩深邃的屁股间不停摩擦，时不时的刺激一下女孩含羞待放的菊蕾，令女孩的肛门括约肌本能的收缩一下。

“姐姐，好姐姐，亲姐姐，别折磨我了，让我高潮吧，求你了。”女孩受不了烨姐的挑逗，内体的浴火令女孩全身滚烫，脸蛋和胸口被熊熊燃烧的浴火烧的一片赤红。

充血肿胀的阴户淫水泛滥，顺着女孩的谷间向地面滑落，时不时拉出一条淫靡的亮线。

不住扭动的腰肢和上挺的屁股向众人无声的表达着体内的渴求。

“给你高潮，一定给你，姐姐让你品尝一下你从来没有体验过得高潮。”烨姐的双眼因为兴奋而激动的赤红，她的身体也激动的不住颤抖。

因为插入女孩蓓蕾中的手指感受到女孩括约肌的强烈啃咬而亢奋的全身直抖。

下体双穴的括约肌都如此强劲有力，性感迷人的身体如此敏感，稍加训练开发就能变成男人床上的恩物，如此年轻的尤物，值得自己在她身上下功夫，尤其是女孩并不是那么抗拒自己对她肛门和嘴巴的插入，甚至在插入她嘴巴和肛门时，意识迷离的女孩还会本能吸吮自己的手指，这一发现令烨姐露出贪婪的表情，不停的舔着自己的嘴唇，黏腻的滑汁沾满了她的大腿根部。

为了试探女孩，烨姐插入女孩肛门内的中指指尖，开始慢慢的蠕动，软化着女孩的菊肉，她的拇指用力的顶在女孩的阴道口上用力的揉押。

另一只手时不时地探出二指插入女孩的口中，让她吸吮。

随着女孩的状态越来越好，发出的呻吟浪叫越来越兴奋，被手指玩弄的身体越来越亢奋，烨姐将插入女孩嘴巴的手指慢慢增加，插入女孩嘴巴的手指从两根变成三根，四根。

插入女孩肛门的中指指尖全部进入肛门，与插入女孩阴道里的拇指隔着一层肉膜，慢慢的扣挖揉捻。

在看到女孩并没有因为自己的排泄器官被人玩弄而产生抗拒，反而更加兴奋的时候，烨姐感到自己的下体产生一阵痉挛，泄出的淫水喷洒在她的大腿上，顺着她的双腿内侧向桌面流淌。

烨姐怀着试试看的心情将插入女孩肛门的手指增加到两根，同时插入肛门的两根手指不停的摩擦着女孩的肛肉，扣挖着女孩柔软湿热的肠道，令女孩发出一阵悠长甜美的呻吟。

女孩的状态令烨姐大感振奋，做出了更加大胆的决定。

她要试着在这次表演中激发出女孩的奴性。

于是她的一只手不停变换着插入女孩口中的手指数量，不停的挑逗着女孩的嘴巴和舌头，试探着女孩口交时的反应，并且要将这种行为留在女孩的潜意识中。

插入女孩下体的手也做出改变，烨姐用拇指压住女孩的阴蒂不停揉捻，两根插入女孩阴道的手指不停扣挖，插入女孩肛门的无名指和小拇指也不停蜷曲，默默地感受着女孩体内的变化。

被刺激的女孩陷入狂乱的状态，被手指占据的嘴巴不住地发出呜呜呜的呻吟，反应强烈的身体不停的挺起胸部和屁股，被插入手指的肛门和阴部不住收缩，用力的吸吮挤压着烨姐的手指。

女孩的嘴巴用力的吸吮，舌头围着手指打转，舔弄着手指的缝隙。

这样的表现虽然都是为了高潮而做出的无意识反应，但是在烨姐看来，自己弄到了一块上好的女奴材料。

在烨姐一番激烈的刺激下，女孩又一次高潮，剧烈收缩的下体不停的收缩，高潮的呻吟响彻咖啡厅，颤抖的身体令不住剧烈抽搐，但是为了测试女孩的极限和潜力，烨姐并没有停止她的行动，反而用更加剧烈的动作刺激女孩的敏感器官。

烨姐一手更快的抽插起女孩的下体，一手插入女孩的嘴巴，用力搅动女孩的舌头，吸住女孩阴蒂的嘴巴，一边用舌头顶着女孩的阴蒂，一边用牙齿刮擦着充血挺立的阴蒂。

在高潮中的女孩，因为强烈的刺激，向着更高的快感前进，原本不停颤抖的身体好像触电般不住发出剧烈的抖动。

为了不被咬断手指，烨姐抽出女孩嘴里的手指，不停的刺激起女孩的乳头。

在多方的强烈刺激下，女孩又一次登上双重高潮，痉挛的身体上浮现出紧绷鼓起的肌肉，拳头和脚趾紧紧的蜷缩攥紧，双脚用力勾起，精致漂亮的五官挤成一团，身体也用力的蜷缩起来。

随即烨姐感到女孩的双重高潮即将来临，猛的一下抽搐手指，用力吸紧女孩阴蒂的嘴巴用力拔开，发出啵的一声，刮擦女孩阴蒂的牙齿也轻轻咬住女孩的阴蒂，在嘴巴离开女孩阴蒂的时候，在女孩肿胀的小肉芽上施加了一阵更加剧烈的刺激。

受到极限刺激的女孩，充满痛苦的悠长淫叫高声响起，女孩的紧绷到极限的身体，像弹簧一般瞬间张开，全身像触电般剧烈的痉挛颤抖起来，女孩的阴部在剧烈的刺激下向台下观众不断的喷洒着汩汩水柱。

强烈的快感高潮引发的长时间潮吹，令台下被闷了许久的官鸿情绪瞬间爆炸，发出一阵充满亢奋的欢呼：“潮吹了～～厉害～哦～～啊，啊～～快看，潮吹了～～操～～哇～～壮观～～”

“再来一次，对～再来一次～再来一次～再来一次～”女孩的潮吹刚刚停止，高潮的颤抖还在继续，发出的呻吟还在回荡，双眼还在翻白，不知台下谁带头高喊了一句还要看，就令还在亢奋中的人们发出一阵附和，整齐划一的高喊再来一次。

神智恍惚中，女孩感到自己的阴蒂又传来刺激，不住收缩的阴道和肛门也被重新插入，两个乳头也传来阵阵不同的刺激，耳朵里有个声音在不断回响：“再来一次～再来一次～再来一次。”

“再来一次吗？那就再来一次吧～好舒服～好激烈～舒服的要死了～不行了～再来一次～再来一次～会更棒～那就～再来一次～～”潮吹之后的女孩神智迷糊，台下众人的欢呼，盯着女孩下体的炽热的目光，以及亢奋的情绪，令女孩的身体再次兴奋起来，已经崩溃的意识禁不住附和着心底深处的那个熟悉的声音发出喃喃自语般的闷哼。

听到女孩无意识的附和声，错以为女孩还不满足的烨姐禁不住心里升起一阵狂喜，情不自禁的向女孩的身上摸去。

强烈的感情与激情通过女孩的嘴唇和身体传达到女孩的心里，舒服的抚摸和激情的舌吻，在女孩还在燃烧的肉欲上浇了一桶油，再次熊熊燃烧起来。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

连续两次潮吹，女孩在高脚椅上昏厥过去，无论烨姐如何刺激，女孩都没有任何反应，好似一摊人形的性感美肉瘫在肉案上一般，只比白肉多了几口呼吸。

失去知觉女孩，脑袋无力的垂在身后，失去了焦距的双眼，无神的望向远方；大张着的嘴巴随着呼吸哼出虚弱的娇淫；被烨姐扣挖过得肛门和阴部微微鼓起，不住地开合；浓稠的混白色粘液沾满下体，顺着女孩的谷间滴落地面。

当堂兄和凯恩从极度的兴奋中清醒过来时，女孩被束缚的双手和大腿已经被烨姐解开，被酒保和经理两人架着，躺在了吧台上。

“醒醒，小佳，醒一醒，佳佳～～”凯恩和堂兄惊慌的拍打着女孩的俏脸，不住的呼唤着女孩的名字。

“额～～额～～呵～呵～～”女孩回应他们的声音只有空气穿过声带的淫媚喘息声。

“你们先别叫她了，她都已经虚脱了，让她休息一会，等她自己慢慢醒过来比较好。”烨姐一边穿着自己的丝袜，一边向两个惊慌失措的男孩劝慰道。

“她会不会有事情？”凯恩看着烨姐轻松的神情赶忙追问。

“不会，你看她出的汗，喷的骚水，呵呵～她现在可能有些脱水，最好喂她喝点生理盐水，补充水分才是正经。”烨姐拍了拍了吧台，向酒保要来一大杯混合著糖和盐的温水。

“喂～～先别走～，说你们呢嘿～给老娘回来～～”烨姐叫住几个想要离开咖啡厅的人。

“看完表演不给钱，还想拿着东西走？要点脸哈～～我倒无所谓，这小姑娘怎么回家？给老娘还回来。”烨姐指着几个快要走到门口的人不住高声喊道。

“额～～嘿嘿～～那个～～开个价吧～大美女～真的～求你了～～让给我，让给我行不行～真的～我真的求你了～～”男人手里用力攥着一个从怀里掏出来的什么东西，不住地向烨姐打躬作揖，满脸的讨好表情。

“你小子～啧～还真是～～你要真想留着～～就跪下亲我的脚面，我就送你了～～”烨姐环抱着双臂，带着一脸皮笑肉不笑的表情看着眼前的中年男人。

“真的？一言为定！你可别反悔！”看上去明显是喜欢发号施令，不容别人拒绝的男人，在听到烨姐的话后，兴奋的跳了起来，马上将怀里掏出来的东西，又塞回口袋，好像怕烨姐反悔似的，马上跪在地上，四肢着地爬到烨姐脚边，不住地亲吻烨姐的双脚，而且还情不自禁的舔了好几下。

“哎哎～～行了行了～～我送你了，你拿走吧～你这人～算我看走了眼～～让你亲，没让你舔～走吧走吧～～走吧～～哎～倒霉～～”烨姐大声叫着。

不住地向后退，想要把脚从男人手里挪开。

“好的～好的～”男人的脸上带着兴奋和满足，看向烨姐的双眼中透出哀求的神色。

“不行～～我不习惯陌生人面前跟男人这样做。”烨姐冷着一张脸，严厉的说道，然后手指一挥，指向门口。

“哎～～别讨价还价～不是我的东西～想要就等这小美女醒了自己要。少废话～～还回来～～”烨姐高声说道。

“哎～～”一个五十来岁的帅气男人从怀里掏出了女孩的文胸，一脸无奈的放在吧台上，一边哀叹一边离开。

“哎～～啧～～哎～～”中年男人刚刚转身，又有两个男人将手里提着的鞋子也放在吧台上，无奈的相视一笑，转身离开。

“那个～～湿了～～所以～～湿了～～”一个女人将女孩甩飞的内裤，也放回吧台。

“真是～～为了一饱眼福～～果然～还是太贪心了～～”一个衣着时尚，如果不说话就难分雌雄的清秀女人将手里的牛仔短裤放在了吧台上。

“哎～～真是～还想留个纪念的～真是～～”一个穿着时尚的贵妇人将手里的女孩背心放在吧台上。

“这～～这些家伙～～差点～～谢谢烨姐～～”堂兄舔着脸向烨姐道谢。

“一个没看住差点丢了面子～～这些家伙～～”烨姐揉着额头无奈的说道。

“谢谢你哈～～烨姐～～”凯恩一边往女孩身上套衣服，一边说道。

“不客气，不管怎么说，这小美妞是我叫上来的，出了事，我也要负责到底啊，丢了衣服我怎么交代？哎呀～～这骚娘们居然～我操～～”烨姐本想拿起女孩的内裤，帮忙一起穿，结果入手湿黏的感觉令烨姐忍不住将内裤丢向一边，叫骂出来。

“怎么了？”堂兄看到烨姐的举动，禁不住好奇的追问。

“那娘们拿着她内裤手淫呢，估计还塞里头了，妈的都湿透了～操～”烨姐一边擦手一边低声叫骂着。

“还有这种人？啧～～知人知面不知心，看着挺秀气斯文的女人～～嘿嘿～～哎～～”堂兄脸上带着意有所指的表情，看了看学妹，猥琐的笑了笑。

“恋物癖啊～～今天真是见识到了～～”给女孩穿好衣服的凯恩将女孩抱在怀里，准备离开。

因为女孩的内裤已经湿透，所以女孩的下体现在是真空状态，单因为穿的是紧身牛仔短裤，所以有没有内裤也不是什么大问题。

“今天住酒店吧～～这个点了，不好回家了～～”堂兄提议道。

“也好～～这么回家，遇上人不好交代～～”凯恩也同意了。

“那就去我家吧～～我那里有的是地方～～”烨姐也高兴的说道。

“那好～那就麻烦姐姐了～～”学妹也高兴的说道。

“那好～～我们走～～”烨姐就这这样，全身除了一双丝袜和吊袜带再没有别的东西遮掩下，带头穿过一众人走向门口。

“我去付账～等我一下～～”准备离开时，堂兄说道。

“不比～奶奶能给人白干活？这么好的表演不给钱就算了，连杯顿酒都换不来，那可说不过去啊，是吧老汤？”烨姐对经理说道。

“不止～上次的酒钱也一笔勾销，谢谢你的表演了，很精彩～”经理向烨姐鼓掌执意，带起台下一些观众们的掌声。

“算你会做人。不过怎么不把以前的也清了？”烨姐脸上带着些许不满的说道。

“那是人情，可是无价的，不能混为一谈呢，再见，好梦。”经理露出得体的微笑，不卑不亢的说道。

“切～小气鬼～～”烨姐接过服务员送来的风衣，抓住衣领往肩上一甩，带头走出咖啡厅，就这么赤身裸体的背着风衣一路前行，直到坐进她豪车的驾驶室。

一路上还对遇到对自己行注目礼的人点头微笑，毫不在意他们或者她们看向自己的目光。

“姐～你这也太豪放了吧～～”小学妹惊讶的赞叹道。

“有什么？当模特那会，看的人更多，其实我挺喜欢让人看我身体的，尤其是感受到他们射在我身上充满欲望的目光时那种感觉，真的很棒。但是我最喜欢的还是这小子看我时候的目光，感觉真的是做好的。”烨姐指了指凯恩，点上一支烟，不紧不慢的吃了一口。

“为什么？他的目光怎么了？”学妹疑惑的问道。

“充满欲望的目光虽然能让我兴奋，但是心里却在鄙夷看我的人。但是这小子的目光里只有欣赏，而且是没有任何欲念的欣赏，很纯粹，这是对我最好的夸赞，让我很高兴，也不会鄙夷他。所以我最喜欢他这种纯粹欣赏的目光。”烨姐说完，就将抽了两口的香烟弹出窗外，发动汽车离开了停车场。

在公路上奔跑的日产丰田里，堂兄坐在副驾驶，凯恩搂着女孩和小学妹坐在最后，几个人的眼睛都会有意无意的在烨姐的裸体上扫一眼，为了打破寂静的气氛，小学妹开始寻找话题。

“姐姐，你说你当模特那会，你当过模特呀？是不是很有名气那种？我也想试试～”小学妹的话也勾起两个男人的兴趣，都用询问的目光看向烨姐。

“哦～～在圈子里算得上小有名气，不过～你和我说的模特不是一回事。”烨姐笑着说道。

“小有名气？不是一回事？”学妹疑惑的问道。

“我喜欢别人看我的身体，而不是看我这个人，所以我是人体模特还有内衣模特，而且是情趣内衣。嘿嘿～所以你们没听说过我也很正常。”烨姐笑着说道，脸上带着得意和兴高采烈，似乎对于几个人诧异的目光很受用。

“为什么呀？姐姐身材这么好，当不了名模可惜了呀。”学妹好像对于烨姐只能当边缘模特愤愤不平。

“作为女人我的身材很性感，可是对于模特，尤其是世界名模来说，可就不合格了，因为屁股和胸部太大了。除非我舍得缩小它们。”烨姐乐呵呵的说道。

“怎么会？多性感呀，看的我都嫉妒的不得了呢？怎么还有太大一说。”学妹气愤不已，感觉是在给烨姐打抱不平。

“你的身材才是模特标准身材，论骨架，烨姐行，算上身材，你行，烨姐就不行了。”凯恩解释道，估计是怕烨姐分神出危险。

“啊？为什么？”学妹问道。

“因为你这种才是普通身材，咱们烨姐的，佳佳……我堂妹这种属于特殊身材，服装设计师都是以标准身材为蓝本设计衣服，所以，一般的衣服穿在她们身上会破坏衣服的外形，所以平胸的女人能当模特，烨姐这种大胸大屁股的……没辙。”堂兄嬉笑着解释道。

“啊？那～那我也有可能当世界名模喽？”学妹听的有些兴奋，情不自禁的说道。

“不行，你身高不够，而且肩膀有点窄，所以～～”堂兄脸上挂着幸灾乐祸的坏笑。

“哼～那她呢～～”女孩冷哼一声，指了指女孩。

“她？门也没有～～身材再好，也没用，太短了，哈哈哈～～”堂兄乐大乐。

“姐姐～你当模特收入不少吧？一次多少钱？”学妹好奇的问道。

“指望那个我早饿死完了。人体模特只是兴趣而已。”烨姐不屑的撇撇嘴说道。

“那～有没有人～那个～你这么漂亮～～”学妹忍不住好奇的问道。

“那个？哪个？哦～～明白了，你是想问有没有人对我潜规则那种意思是吧？有还不少～～不过我不指望模特吃饭，所以接不接全看自己心情，要是看到合意的，比如这混血小帅哥，倒贴点也干，要是遇上用强的我就报警。”烨姐不知道想到什么有趣的事情自己呵呵的笑了起来。

“姐姐～～”车里的气氛活跃起来，一众人说说笑笑的来到烨姐的住处，下车的时候面对着海滨独栋别墅大吃一惊。

独立的五百平米双层欧式别墅，坐落在距离海滩的斜坡上，独特的建筑结构别具匠心，四周环绕的绿色植被间别墅包藏其中，若隐若现。

绿树成荫，小桥流水，看似原木的建筑材料以假乱真，令几人禁不住发出一声赞叹。

“姐姐～你是干～什么的？这么有钱～～”在这寸土寸金的地方，有这么一套别墅，可不是只要有钱都能办到的事情。

“小有名气的设计师，别在门外站着了，快进屋吧。”烨姐热情的招呼众人进屋。

烨姐别墅里的装修摆设极为简单，但是却给人时尚大气的感觉。简介明快的房间布置令众人大为赞叹。

“姐姐～你这么有钱干嘛挂些赝品？”堂兄指了指挂在墙上的油画，好奇的问道。

“赝品不赝品的吧，好看合适就行，真品还要保养打理，真花费不起那个冤枉钱。这样就挺好，经济实惠。”烨姐微笑着回答道。

“赝品？你怎么知道是赝品？”学妹好奇的问道。

“因为尺寸不一样，小了很多，你要是看过真品或者画册你也能一眼看出来。”凯恩将女孩放在客厅的睡踏上，站起身解释道。

“哦？那～这幅画是什么？稻草堆？那个什么偷画贼，就是演007那个男的和一个保险公司的女的，她们演的那个电影，就是这幅画？”学妹惊讶的问道。

“对，就是这幅画，这幅画临摹莫奈的…………”堂兄借机表示着自己学问渊博，情趣高雅，所以一幅画一幅画的介绍着，还时不时对凯恩得意的眨眨眼。

得意至极的堂兄并没有发现凯恩看向他的无奈目光，因为这些画虽然是临摹，但是却在用色上更为主观，是在展示临摹者自己对原画的理解，所以有很多地方与原画的用色有很大差别，但是堂兄却没有发现。

“你是设计师？那一类的？服装？”凯恩将房间里挂着的画都仔细的看了一遍，问烨姐道。

“你怎么知道的？听人说过我？”烨姐带着一脸的娇媚笑容看着凯恩。

“那倒不是，因为这些画出自一个人，用色比原画更大胆，更～嗯～～很野性。而且还这么多，所以我想一定是你自己画的。对吧。”凯恩想了想说道，虽然是疑问句，但是却很肯定。

“哦～～邀请你喝一杯。来点什么？”烨姐高兴的扬了扬下巴，看着凯恩的眼睛放光。

“嗯～～你平时高兴都喜欢喝什么，就～也给我也来点什么吧，我想我们的品味应该差不多。”凯恩遇到自己也很高兴。

“朗玛度～我自己调的鸡尾酒，你试试看吧，不烈，但是很刺激。”烨姐将多种果汁饮料与烈酒的混合物倒了两杯，递给凯恩一杯。

“嗯～～味道怪怪的～～嗯～很醇厚～～嗯～回味不错～入口苦涩～逐渐回甘～酸甜苦辣都在其中～嗯～人生百味一杯酒～嗯～～我再慢慢品品～～”凯恩轻轻抿了一小口，闭着眼睛细品一会儿，说道。

“呵呵呵～～要不是你已经有女朋友了，我现在就给你扑到～～哈哈哈～～”烨姐高兴的手舞足蹈，捏了捏凯恩的下巴，在凯恩的唇上轻吻一下，随即又放声大笑。

“你们～～怎么了这是？”介绍完，准确的说是在学妹面前背诵完烨姐临摹的几副世界名画的鉴赏品论，刚好看到凯恩被亲了一下的堂兄惊讶的问道。

“我喜欢这黄毛帅哥～～打算给他扑，再给他到来一场终生难忘的性交～哈哈哈～～”烨姐大笑着回答道，然后一口喝完手里的酒，径直向楼梯走去。

“烨姐～我们今晚上睡哪里啊？”堂兄赶忙追上烨姐问道。

“啊～看我～跟我来～～”烨姐拍了拍脑袋，扭着宽宽的大屁股向二楼走去。

一行人跟在她身后，可以自下而上的穿过她的腿间，看到她成熟丰满的鼓胀美鲍在两腿间若隐若现。

性感妖娆的一幕令堂兄禁不住大吞口水，双腿间也禁不住打起小帐篷，堂兄的失态令学妹脸上禁不住浮现怒容，但因为是寄人篱下，只能强忍愤怒假装也在看烨姐的私处，将堂兄的丑态视如不见。

“二楼随便挑吧，被子毛毯都在床下，祝你们晚安。”烨姐说完，又对着凯恩说了几句没听过的语言，然后还飞了媚眼，这样的举动令堂兄忌火中烧，但又只能强装镇定的开几句玩笑。

小学妹即使不看堂兄的脸色也知道他此刻的心情，因为自己的手被他捏的生疼。

“她说什么？什么意思？不是法语吧？”堂兄看到烨姐转身离去，忍不住问道。

“哦～是拉丁文～～古拉丁文～～”凯恩看了看堂兄微笑着回答道。

“什么意思？你知道吗？”堂兄心跳的厉害，为什么这么紧张，他自己也说不上来。

“没什么意思～～两句祈祷文而已～只是～啧～有点莫名其妙～～”凯恩想了想说不出个所以然来。

“拉丁文？你不是法国人吗？怎么会说拉丁文？”学妹抽出被攥的疼痛难忍的小手，一边不动声色的揉搓，一边假装好奇的问道。

人家会四五国语言的多了去了，自己也会三种语言，没什么好稀罕的。

“拉丁文就是出自法国，简而言之就是，随着罗马帝国扩张遍布南美，所以南美也叫拉丁美洲。不过～她说的祈祷词～嘶～啧～怪怪的～～搞不懂～～”凯恩明显不想在解释拉丁文的历史上多费精神，明显就是被烨姐的话弄得有点糊涂。

“祈祷词？她信教？”学妹惊讶的问道。

“啊～天主教用的～她说的是礼拜仪式拉丁文～啧～半句半句的。不理解～～算了，不想了～累了，咱们睡觉吧。”凯恩将抱在怀里的女孩又抬了抬，向一扇半开着房门的房间走去。

两男三女，除了还在昏迷不醒的女孩，他们心里的算珠碰撞声噼噼啪啪响个不停。

堂兄对于凯恩的嫉妒以及报复；学妹想要不惜一切都要守住想要飞上的枝头；凯恩心里也在计算着如何才能夺得美人归；烨姐心里也在盘算着自己的计划。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

“早上好啊烨姐，多谢款待，我们要走了。”早上醒来，大家洗漱完毕，来到客厅集合，准备向烨姐告辞回家。

“哦～是吗～～那就好～～吆～小美妞醒了呀～～嗯～比昨天漂亮多了～～出水芙蓉呀～～啧啧～难怪黄毛帅哥一直抱着不放呀～哈哈哈～～”烨姐看到刚刚淋浴之后，更显娇艳的女孩忍不住大声赞叹道。

因为昨夜众人已经对烨姐那豪放的裸露作风见怪不怪了，她能这么全身赤裸的从咖啡厅走到车里，然后再一丝不挂的开着车窗把车开回家的做派，对于在自己家里一丝不挂的到处走的行为也就没什么不好接受的。

面对一个性感裸女的调笑，而且还是昨晚令自己高潮到失神的裸女，女孩禁不住羞红了脸，一个劲的往凯恩身后藏。

“呀呀呀～还害羞呢～有这么个帅哥男朋友有什么好害羞的～我要是你，现在就跟他亲一个～或者直接给他推倒，来一场性爱～哈哈哈～～”烨姐嘴无遮拦的豪放作风令女孩耳根都红透了。

“她脸嫩～烨姐～～”凯恩笑着将女孩藏在身后，向烨姐做了个投降的动作。

“脸嫩啊～～昨天晚上可没看出来～～哈哈哈～～”想起昨天晚上在咖啡厅的一幕，烨姐禁不住激动的下体开始湿润起来。

“算了～～不逗你了～～吃完早餐，我就叫司机来送你们回家～～”烨姐说完扭着屁股离开客厅，将众人邀请到餐厅吃早餐。

“你把他们俩送到他们要去的地方。”吃完饭，烨姐光着身子将众人送出门口，指了指堂兄和小学妹，对司机说道。

“啊？他们呢？”堂兄看了看凯恩疑惑的问道，听了烨姐的话凯恩也有些疑惑的看向烨姐。

“我想跟他多聊聊，有些事情要跟他说，你们先走吧。”烨姐虽然面带笑容，但是看向堂兄的眼神却冰冷无比，令堂兄忍不住打了一个哆嗦。

“堂妹啊，你最好跟你爸打个电话报平安，免得他联系不到你着急哦。那～我们就先走了～过两天再联系吧。”堂兄说完就钻进车里，强烈的嫉妒令他怒火中烧，不住地在心里盘算如何才能整治整治这个黄毛小子，将堂妹抢回自己身边。

“帅哥～你觉得怎么样？”送走堂兄又回到屋里，烨姐拿出自己的得意之作向凯恩展示。

“哇～好漂亮～你画的吗？姐姐～”女孩看着眼前的油画，一脸惊讶。

“怎么样？给点意见。”烨姐向凯恩询问道。

“嗯～不错～～要是这样弄一下～～这里用蓝色～然后……”凯恩对烨姐的油画点评到。

“嗯～～确实～～嗯～～真的找到知己了～要为知己干一杯～～”烨姐高兴的大喊道。

一番探讨过后，令烨姐感到受益良多，兴奋好像个小女孩，欢蹦乱跳。

“你会不会画画？要不你也画一张如何？把我们画的性感点。”烨姐看了看自己和女孩，忍不住问道。

“会一点点～～不过只会素描，油画不会，我嫌调色太麻烦……”好不容易有了一个能切磋技艺的人，也忍不住手痒起来，也想露一手让烨姐看看。

毕竟能够获得异性赞赏，或者芳心，是每一个雄性的本能反应。

“那就试试吧～记得哈，把我们最性感的地方画出来～～”烨姐高兴的叫喊道。

“我～我们？”女孩听到烨姐的话有点懵，最性感，裸体，这令女孩有些犹豫。

“画画吗～又不是干别的～再说了～咱们都是女的，你有的我也有，你没有的我也没有，你怕什么？让男朋友画你，你怕什么？”烨姐安抚着女孩，不知道心里在盘算着什么。

“是啊小佳～～有烨姐陪着你，你怕什么～来吧～～”凯恩也鼓励着女孩。

“也好，那，我怎么配合你们呢～～”为了讨好凯恩，女孩决定试一试。第一次当人体模特的感觉还真的很紧张。

“要不～咱们俩喝点酒吧～带点醉意比较性感～～”烨姐说着拿来两个装满烈酒的杯子，递给女孩一杯。

“好～好吧～～”俗话说，酒壮怂人胆，女孩结果酒杯大喝几口。

一股热流从胸腔流向全身，女孩的俏脸上马上就浮现出两朵红云，令女孩看起来更加娇艳。

“再性感点，这样不行啊，你这只是喝醉了～女人最美的时候，一个是给孩子哺乳，一个是来兴致的时候。哺乳就别想了，咱们来点性质如何？”烨姐搂住女孩肩膀，在她耳边轻轻耳语。

“这～～这～这～”女孩是在不习惯当着外人的面做爱，做出本能的拒绝，不住地推烨姐。

“是啊是啊，哺乳的女人最美，因为带着母性的光辉；发情的女人第二美，那是最具诱惑力的时刻，来点性质吧～～那样肯定很好看。”凯恩也鼓励着女孩赶快发情。

“放松放松，姐来给你助助兴，放松享受就好。”烨姐强而有力紧搂女孩臂膀的胳膊让女孩挣扎不开。

“你要是不来性质，我可就给你男朋友抢走了哦，你看他看我的眼神。”烨姐趁机在女孩耳边轻声说道。

“你～你怎么能这样～～”女孩看了看色眯眯盯着烨姐的凯恩，禁不住小声咕哝道。

“嘿嘿嘿～～”烨姐带着一脸奸谋得逞的坏笑，一手搂着女孩肩膀，一手掰过女孩的俏脸，带着一脸陶醉的表情，撅起红唇，开始轻轻的亲吻女孩的脖子和脸蛋。

在酒精和好胜心的作用下，女孩也忘记羞耻，开始享受肉体的快感。

在烨姐熟练的技巧下，女孩不住地发出淫声浪叫，情不自禁的脱掉了阻碍自己享受肉体欢愉的衣物。

阵阵酥痒从身体的敏感部位传来，在小腹处汇集成空虚瘙痒的感觉。

女孩情不自禁的开始扭动纤腰，分开双腿，将自己最隐秘淫靡的地方显露出来，发出甜美诱惑的邀请。

已经彻底玩弄过女孩的烨姐有了经验，对女孩最敏感的地方发起攻击，一手中指和无名指慢慢插入女孩阴道，慢慢的刺激着阴道内最敏感的小凸起。

另一手按压在女孩阴部的小肉芽上，隔着一层薄皮不停的快速拨弄，令女孩不住地发出啊啊啊，充满快感的无意识淫叫。

“别停呀，你快点呀，好痒，好空虚，”女孩不住地哀求着，淫水泛滥的下体，不住扭动抬起，闪耀着淫靡的赤红光泽。

“跟这小美妞试过口交没？”烨姐对着不停摸着裤裆隆起的凯恩，明知故问道，双手抓着女孩玉藕般，不让她自己解决。

“没～～”凯恩大方的承认到。

“要不要姐姐帮你教教她？”烨姐向凯恩坏笑着眨眨眼睛，手还在女孩的身体上游走，让女孩的浴火不会降温。

“啊～这～～嘿嘿～～”凯恩尴尬的笑着，没有回答，但是却下意识的点了点头。

“来吧小美妞，姐姐给你演示一下怎么用嘴巴舌头伺候男人。”烨姐说着，双膝跪在地上，向凯恩勾了勾手指，又指了指凯恩的裤裆，做了和拉开拉链的动作。

“哦～～好舒服～～哎呀～～”烨姐跪在地上，仰视着凯恩，一手揉捏着他的软袋，一手套弄着鸡巴，柔软的双唇摩擦着肉棒，香软的小舌在龟头上舔弄。

阵阵酥麻酸痒的感觉顺着脊柱传遍全身，令凯恩一种奇异的无力感充斥全身，禁不住发出一阵阵呻吟。

看到凯恩的反应，女孩心中忌火狂升，也学着烨姐的姿势跪在地上，一手扣着骚样的阴部，一手占据着鸡巴上的空缺，慢慢撸动，张开的嘴巴焦急的往凯恩的鸡巴上凑。

“看你这小骚货急得，看好姐姐怎么做的～～哈哈哈～～”女孩趁着烨姐吐出鸡巴说话的功夫，饿虎扑食一般，以迅雷不及掩耳之势一口含住凯恩的大鸡巴，用力的吸吮起来。

看到女孩的动作，烨姐禁不住大笑起来。

“你这样太用力了，男人可受不了的，慢点，轻点，慢慢用力。”烨姐来到女孩身后，在她耳边低声细语着。

双手窝在女孩的双手上，教导着女孩的动作。

“你要告诉她你的感受，舒服就说舒服，难受就说难受，性爱是两个人的事，这点道理你应该懂吧？”烨姐看着忍着疼痛龇牙咧嘴的凯恩说道。

“你轻点～疼了～～嘶呀～”凯恩得到烨姐的提醒，带着痛苦的声音说道。

“唔～呜呜嗯嗯～呼呼呜呜～～”想要独占凯恩的女孩，嘴里喊着鸡巴，说不清楚，只能发出一阵咕噜不清的哼哼声，但是她手上和嘴巴的力度小了很多。

“你换个手，弄点淫液给他摸摸，就没那么难受了～～嘴巴含住龟头，用舌头舔，用舌尖往他马眼里钻一钻。”烨姐蹲在女孩身后，一手握住女孩的手，指导她如何给男人手淫，一手握住女孩的的另一只手，交给她如何刺激男人的睾丸。

“学的很快～不错～慢慢的～轻一点～这是男人最敏感，最柔弱的地方，你可别一激动给他捏碎了，到时候你们就只能做姐妹了。”烨姐说完乐的哈哈直笑。

“噗嗤～烨姐～～你～～”烨姐的话将女孩也逗笑了，吐出鸡巴，羞涩的说道。

“吃鸡巴的时候多用用舌头，你看，这样～这样～这里～还有这里～你都要刺激到，用舌尖和舌头～这样～看到没～～”烨姐用手指代替舌头，耐心的给女孩讲解着。

“这样啊，感觉好麻烦～～”女孩说完，又将鸡巴含入口中，按照烨姐的指导，活动着自己的舌头。

“麻烦可是舒服呀，别闭着眼，你要看着他的眼睛，也让男人看到你的眼睛，这可是心灵的交流，不能忽视的，好的表情和眼神能给男人无尚的精神和心理刺激。”烨姐在女孩耳边继续低语。

“看着他的眼睛，用你的眼睛告诉他，你喜欢这样，你已经被他的鸡巴征服，你现在完全臣服，为了他的鸡巴，你愿意做任何事情。嗯～～好～～表情陶醉一点，含情脉脉的看着他～～对～就是这样～～要像对待自己的宝宝一样对待他的鸡巴～～你现在是他鸡巴地妈妈～你怎么呵护宝宝，就怎么呵护他的鸡巴。试试～对～很好～～”烨姐在女孩的耳边，用只有她们二人能听到的声音，不停的低语着。

烨姐的双手也开始玩弄起女孩的身体，不停的刺激着女孩的情欲。

“感觉怎么样？大鸡巴帅哥？感觉不错了吧？你也别插着手什么也不做啊，你也要给人家点回应啊，你可以爱抚她的脑袋，也可以告诉她你又什么感觉，或者说点情话也好啊。”烨姐抬头看了看凯恩，一边刺激着女孩的情欲，一边提示着凯恩。

“啊～嘶～是～很舒服～～在轻一点，温柔一点～这里～对～就这里～哦～哎呀～嘶～～”凯恩也按照烨姐说的放下心理包袱，开始享受。

他轻轻剥开贴在女孩脸上的发丝，轻柔的抚摸女孩的脸颊，用充满爱恋的目光与女孩对视，用无声的肢体语言表达着心中对女孩的的爱意和眷恋，令原本看起来淫荡无耻的口交，变成了充满温情的缠绵。

“很棒，很棒，你们两个只要多做一段时间，积累经验就好了。咱们来试试激烈一点的，偶尔的深喉更能刺激情欲。”烨姐用更激烈的方式刺激着女孩的身体。

“这个有点难，你们都要忍着点。你抱住她的脑袋，你扶着他的腰。对，就这样。开始慢慢用力。你用手上的力量告诉她你想要的深度，你要用手拉他的腰，告诉他你能忍耐的极限。深喉的要领是歉疚对方。”烨姐继续刺激女孩的身体，慢慢的引导着二人的动作。

“呕呕呕～～”逐渐深入的鸡巴压迫着女孩的咽喉，令女孩不断的发出恶心的干呕声。

“你的体位不对，这样只会难受，想要插深点只能这样做。”烨姐说着，让不住咳嗽的女孩让开位置，自己趴在地上，给女孩做深喉示范。

既然不行就要认，等学会了，做的比师傅更好，谁敢说咱是徒弟？于是女孩离开烨姐更远一点，将烨姐所有的动作都看在眼里记在心里。

只见烨姐离开一段距离，双手撑着地面，慢慢的耸动身体，就像刚刚插入阴道时一般，逐寸逐寸的吞噬着粗长的伟岸。

烨姐脑袋的晃动幅度随着鸡巴地深入慢慢变小，在她吞下大半根鸡巴后完全停止晃动，让后用手指在自己的脖子和嘴巴上比划着，示意女孩，自己的嘴巴要与喉咙呈一条直线，然后再慢慢的开始继续深入，直到整根鸡巴全部插入嘴巴为止。

受到精神和视觉刺激的凯恩，感到一阵兴奋，双手紧紧的夹住烨姐脑袋，用力的挺动腰部，将烨姐的嘴巴当成阴道，用力的抽插起来。

受到粗鲁对待的烨姐并没用将凯恩推开，而是将双臂交叠背在身后，用充满泪水的双眼，看着不住抽插自己喉咙嘴巴的支配者，用充满哀求的眼神祈求着征服者的怜悯和宽容。

强烈的视觉和生理刺激，令男孩飘飘欲仙，激发了人类追求更高快乐的本能，一股从欺压弱小，展现自己权威和力量的暴力虐待欲望从心底升起。

看着烨姐慢慢变红的双眼充满祈求，强忍着干呕恶心的痛苦还要继续被抽查的痛苦表情，不断从嘴角口腔中被带出的粘液滴落乳房的淫靡，在屈辱和痛苦中继续服从的行为，令烨姐看起来既悲哀又无助。

这种视觉，生理和心理上的刺激令男孩渐渐丧失了理智，再加上烨姐嘴角边不住冒气的口水泡和嘴巴里不断发出的咳咳干呕声，以及抽插嘴巴时发出的啧啧水声，令凯恩得到了视听刺激，将他体内的阴暗性格全部激发出来，更加卖力的抽送鸡巴。

“哦啊呀～～啊啊～～”伴随着身体的一阵抽搐，凯恩禁不住发出一阵呻吟，大股大股的浓精全部摄入烨姐的喉咙里。

“咳咳咳～～咳咳咳～～咳咳～呕～呕～咳咳咳～～”烨姐吞下大股浓精后，吐出了在嘴巴里软化下来的鸡巴，不住地咳嗽，吐出嘴里的粘液，沾满俏脸的口水，眼泪，鼻涕，令她性感漂亮的脸上增添了一种凄惨的美艳。

“哦～舒服～过瘾～哦～～嘶～哦～嘶～呼呼～～刺激，真刺激～～”凯恩一下瘫坐在地上，不住地大口喘气，不停的发出赞叹。

“该我了，我也要试试～～”坐在不远处用手指自我安慰的女孩听到男朋友夸赞别的女人，心里的忌火熊熊燃烧，不肯服输的性格令女孩抽搐插入阴道的手指，爬到凯恩身前，顾不得鸡巴上还沾满烨姐的口腔粘液，迫不及待将凯恩射精软化的肮脏鸡巴吸入口中，不停的吸吮套弄起来。

“这小美妞～至于这么着急吗～～咳咳～～咳～～慢点～没人抢你的～咳咳咳～～”烨姐笑骂着在女孩撅起的肥硕雪臀上打了一巴掌，发出一声翠响。

“吾～哼～呜呜呼呼～呼鼓鼓～呜呜～”女孩不停吸吮鸡巴的嘴巴里不断的发出含糊不清，除了她自己谁也不知道意思的咕哝声。

“你要记着，这可是女人用痛苦来换你的快感，你要知道感恩～～咳咳～～呼呼～”烨姐一边擦试着脸上的鼻涕和泪水，一边指着凯恩的鼻子说道。

“嗯～我知道～～”凯恩头也不抬的回了烨姐一句，双腿岔开，坐在地上，一边含情默默地看着女孩为了让自己播起而废心劳力的给自己口交，一边温柔的在她脸上爱抚，还不厌其烦的将女孩滑落到脸上的发丝挑到女孩的耳后。

“你个昧良心的，对我的时候怎么不温柔点？”烨姐带着幽怨的目光看向凯恩，还打情骂俏般的在他胳膊上拧了一下。

“你又不是她，凭啥要我……那啥～嗯～我是说，我也是没控制住～太刺激了～那个～这不证明你很棒吗？对吧？哎呀～哦啊～～别咬～我不敢了～～”听到自己的男人当着面赞赏别的女生，虽然知道厚脸皮的凯恩只是在找理由，但女孩还是没忍住嫉妒之心，在凯恩的鸡巴上用力咬了一口。

“你个小骚货，我替你抗下苦难，你就这么对我？合适吗啊？”烨姐看到女孩面带得意之色，套弄着凯恩已经播起的大鸡巴，舌头嘴唇并用，示威似的的在鸡巴上不停滑动的样子，忍不住指着女孩的鼻子笑骂道，并且还在女孩屁股上猛击一掌。

“鼓鼓呜呜～哼哼～呼呼～呜～～”女孩含着鸡巴不住地咕噜道。

“小妮子还敢骂我～吆喝～手感还真的好～这屁股～啧啧～年轻真好。”烨姐看着正在口交的女孩，也来了性质，来到女孩身后拍打起她的大屁股，在女孩白皙的皮肤上留下一个个红色的巴掌印。

一声声翠响掀起了女孩一阵阵臀韵，令女孩不住地发出娇媚的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

凯恩胯间浓重的腥臭阳刚之气充斥着女孩的鼻腔，嘴里也充满雄壮大鸡巴所散发出来的浓烈阳刚味道，再加上烨姐在女孩身后，又开始刺激女孩的情欲，令女孩逐渐沉沦在肛门阴道和嘴巴都被插入的快感中。

肛门和阴道同时被插入的感觉令女孩心里升起怪异的快感，有羞耻有屈辱，但是却更加刺激，再加上烨姐丰富的经验，没一下扣挖抽插都恰到好处的刺激到女孩的敏感点，令女孩感到快慰，情不自禁的将屁股撅的更高，腰也弓到最大，好方便烨姐的操作。

“臭丫头，还使唤起姐姐来了，看不整治你个骚蹄子。”烨姐看到女孩的反应，发出愉悦的笑骂声，在女孩屁股上打了两巴掌。

“你先吃这点，等我一下，我去拿点东西，让你今天痛快个够，到时候别哭着求饶才好。”烨姐说着，轻轻拍了拍女孩的屁股，还在上面亲吻了一下，然后转身离开。

“小佳～你越来越熟练，越来越舒服了，深喉就先别勉强了，慢慢习惯习惯，我们有的是时间，不着急的。”凯恩一边爱抚着女孩的脑袋，一边用充满温情的眼神与女孩对视。

“呜呜～～呜呜～～问呢呢～～”女孩发出含糊不清的声音，将嘴巴和喉咙形成一条直线，闭紧眼睛，慢慢的向前挺进。

随着女孩嗓子里发出的呃呃咳咳声，凯恩的鸡巴慢慢的进入了女孩的喉咙，在泪水与鼻涕的迸发出来的时候，女孩已经将整根鸡巴全部插入了喉咙并且学着烨姐的样子，强忍着呕吐的感觉，将双臂交叠在背后，晃了晃脑袋。

虽然身体很难受，但是心理却出现了异样的亢奋，屈辱，羞耻，痛苦，浮上心头，但是女孩却感到自己的身体更加兴奋，似乎非常享受这种负面的感觉，因为深喉无法呼吸，所以并不能持久，当女孩为了呼吸吐出鸡巴后，大口呼吸两下，一种解脱感顺便充斥身体，痛苦之后的舒适感觉，令女孩的身体一阵轻松，快感和轻松舒适的感觉令女孩露出了甜美的笑容，又一次趴在凯恩的双腿间，慢慢的吞下整根鸡巴。

“吆～～学会了呀～～不错不错～再多试几次应该就能体会到深喉的快感了。”烨姐看到女孩第三次吞下整根鸡巴地过程，开心的说道，并且晃了晃手里的手提袋。

“里面是什么？不会是你自己解决问题的东西吧。”凯恩笑着问道。

“就是那种东西，能让你的小翘妞欲仙欲死，欲罢不能的东西。”烨姐得意的说道。

“来吧，到桌子上来，让你老公看看你有多性感。”烨姐提着一袋子情趣用品向餐厅的餐桌走去。

“来，躺好，姐姐跟你乐呵乐呵～～”烨姐带着两人来到餐厅，拍了拍白色的餐桌，带着一脸媚笑，说道。

“这～～”女孩难为情的看了看凯恩，又看了看烨姐，目光又落在餐桌上。

肉上案板，然后呢，女孩心里有些怪怪的，被人摆上餐桌任人鱼肉的感觉令女孩产生抗拒，又无法抗拒烨姐给与自己的快感诱惑，两头为难。

“躺上去吧，小佳～我们～就相信烨姐吧……”凯恩心里也是怪怪的，眼看着自己的女人被人玩弄，在心理上很抵触，但是一想起女孩被烨姐弄得那欲仙欲死的表情以及高潮时激烈的反应，身体就激动的不停颤抖。

“别磨磨唧唧的，到底玩不玩？给个准话。肯定能让你们体会到更强烈更刺激的感觉，保证让你们终生难忘。快点决定吧。”烨姐不耐烦的拍了拍桌子，催促到。

“这～有点～难为情～可是～”女孩的保守观念令女孩觉得被人同时玩弄难以接受，但是发情的身体却在女孩想到会发生什么时，居然产生了欢娱地感觉。

“你～咱们～试试吧～～我想～学学～好不好～～要是你～咱们～就算了～～”凯恩心里的矛盾感觉也越来越强烈，半推半就的心理，让他把决定权交给女孩。

“昨天晚上当着那么多人面前潮吹三四次怎么就不难为情了？难道是这里人太少，不刺激？那我帮你再叫一些人来，好了。呀～～看不出来啊～你这么开放呢。”烨姐看出两人的矛盾心理，眼珠一转，计上心头，引导着女孩自己往桌子上躺。

“不是～别～不是那意思～就是感觉怪怪的～两人一起～这～实在是～有点～嗯～”女孩一想到三穴同时被抽插的画面，身体就回忆起那酥麻瘙痒的刺激感觉，自己下体的淫水开始泛滥，身体也变得滚烫，但是仅余的理智告诉自己那是非常肮脏邪恶的事情，应该拒绝。

但是自己的身体却为了欢愉而一步一步的靠近餐桌。

“这样才对吗，对自己诚实一点多好。只有一次的人生，不及时放纵行乐，对得起这么好的身材和脸蛋吗？人生得意须尽欢～说的多好。”烨姐看到女孩躺在桌子上，主动成为她的鱼肉，禁不住露出开心的笑容。

“帅哥，你站在那里，让她给你口交，最好趁热打铁，多试试深喉。不过，她可不是我，你最好温柔点，慢一点，别光顾着自己享受。”烨姐从袋子里拿出一根粉红色的电动假阳具，在女孩的阴部上磨蹭着。

“小美妞，你往上一点，把头扬起来，这样才好深喉。”烨姐用假阳具的龟头抵在女孩的阴唇缝隙间不停滑动着。

听闻烨姐的话，女孩将自己的身体向凯恩靠了靠，将自己的脑袋悬空，并且张开嘴巴，等待凯恩插入。

但是看到女孩身体反应和动作的烨姐心里却乐开了花，因为女孩将自己的双臂背在身后，将自己的腰垫起来一些，双腿也自然的张开成M型，大大的分开，将自己的阴部全都裸露出来。

女孩的乳头和阴蒂也开始充血变的坚挺，昂首而立。

最令烨姐高兴的莫过于女孩阴部的表现。

女孩虽然嘴上说着拒绝的话，但是她的阴部却已经预热完毕，进入了全速运行阶段，已经充血完毕，变成一片赤红。

当烨姐剥开女孩的阴唇，看到女孩的阴道口，正随着女孩的呼吸而不断张合的情况，心里不禁一阵狂喜。

“唔～嗯～呕～”女孩的喉咙被鸡巴深深插入的声音将烨姐从狂喜中唤醒，烨姐稳了稳心神，开始刺激起女孩的身体。

打开开关的假阳具发出一阵嗡嗡声，粗大的龟头画起圈圈，棒身不断震动，布满不规则凸起颗粒的下半截也开始旋转。

听到嗡嗡声的女孩，虽然不知道发生了什么，但是她却无比确信将要发生什么，于是女孩张开的双腿又向两侧开了开，腰也不由自主的挺了起来，屁股也开始扭动，催促着烨姐赶快填满她瘙痒空虚的下体。

“真的捡到宝了，这孩子的奴性真不错，只要我好好的开发开发，再加上细心的调教，一定会成为绝顶尤物。嘿嘿嘿～～”烨姐想到得意处，激动的身体直抖，连手里的假阳具都快抓不住了。

“唔哦～～嗯嗯～～呜呜呜～～”假阳具的震动和摩擦在女孩身体里掀起一阵快感风暴，被插入的喉咙不断的发出混合著痛苦和愉悦的呻吟，女孩的手脚用力的勾起，脚趾也蜷缩在一起。

“你别老抱着她的脑袋，也弄弄她奶子啊，让她再快乐一些。”烨姐松开插入女孩阴道里的假阳具，从手提袋里摸出两条黑色的皮带，将女孩平摊在胸口上的乳房扎住，令女孩的胸部高高鼓起，让凯恩更方便的刺激女孩的大乳房。

“哦～这可不行～你要学会夹住哦，这可是男人快乐的源泉，别光顾着自己享受，也要估计一下老公的感觉。阴道夹紧，用力的咬住，就是这样～哦～厉害呀～～居然还会吸，难怪小帅哥离不开你～我都开始嫉妒了。”烨姐看到慢慢划出阴道的假阳具居然在慢慢向女孩体内前进，心里禁不住大声欢呼起来，但是脸上却表现得很平静。

这必须经过长时间的训练才能做到的事情，女孩好像很轻松就能做到，为了看看女孩的极限，烨姐并没有急着操作假阳具，而是一边抚摸着女孩的大腿和屁股，一边观察着假阳具被吸入女孩阴道的过程。

“厉害呀，再吸一次看看～”烨姐将吸入女孩阴道的假阳具，又拔出更多，几乎只留下一个龟头卡在女孩的阴道里，再次催促起女孩。

对于还在口交的地方不看一眼。

“呜呜～～嗯嗯～哼～哼～～”女孩不住地发出憋闷的呻吟，被当做阴道抽插的喉咙和嘴巴只能随着鸡巴地进出不停的发出哼哼。

“用力，再用力，慢慢的增加力量，加油，你能行的。”烨姐盯着假阳具，不停的鼓励着女孩，她一手刺激着女孩的阴蒂，一手戳着女孩的肛门，增加着女孩的快感，好让女孩变成只想鸡巴抽插的牝兽，以此来提高女孩下体的收缩力量，看看能不能将假阳具再吸回阴道。

“不行，刺激还不够，女孩的肉欲还没有达到顶点，要增加刺激才行。”烨姐看着垂在女孩阴部的假阳具，皱着眉头心想道。

能够吸住假阳具不掉虽然已经很厉害了，但是还不足以令烨姐感到满意，因为那天晚上拉着女孩表演时，女孩阴道几乎将手指挤碎的收缩力绝对不止这么点能耐。

烨姐从手提袋里拿出一跟电动串珠，放在嘴里吸吮一番后，将沾满口水的串珠对准女孩的肛门，慢慢的插了进去。

“呜嘤～～”女孩一声娇吟响起，身体也微微一颤，但是并没有做出抗拒的反应。

“呵呵呵～～多么好的奴性呀，这么敏感的身体，性感的身材，漂亮的脸蛋，一定会成为极品的，只要好好的引导，再加以调教，一定会艳盖群芳，成为令男人们疯狂的尤物的。”想起这些，烨姐的下体一片湿润，淫水也顺着自己的大腿流向地面。

烨姐慢慢的抽插着女孩的肛门，不断变大的钢珠扩张着女孩的肛门，一想到能将女孩粉嫩紧致的肛肉也变成紧致的性交器官，让女孩欲罢不能时，烨姐就感到自己的身体更加兴奋了。

随着肛门传来的感觉越来越好，女孩发出的无意识哼哼声也越来越甜腻。

肛门传来的刺激越来越强烈，慢慢被填满的感觉令女孩的身体开始亢奋，阴道里难以抑制的瘙痒感也越发强烈，肛门被渐渐塞满的感觉，以及嘴巴和喉咙被不断抽插的感觉，令女孩感到自己的阴道更加空虚，急需一根肥壮的大鸡巴填满，狠狠地摩擦一番。

为了让女孩的身体更加饥渴，烨姐又拿出了两个带着震动蛋的乳头夹，夹在了女孩粉嫩坚硬的乳头上，一阵强烈的快感顺着乳头扩散向整个乳房。

混合著刺痛的酸麻感在乳房里肆虐，被不停抚摸揉捏的乳房也变得空虚。

被不断抽插的嘴巴和喉咙虽然火辣辣的难受，但是心理却并不希望凯恩停止，反而期盼着他能像对待烨姐时那般，不要怜惜自己，也对自己来一次狠命的发泄。

女孩下垂的脑袋在缺氧和充血的作用下，出现了亢奋的窒息反应，身体里所有的痛苦都转化为快感，成倍的增强着女孩的感官刺激。

强烈的性快感在女孩体内形成风暴，强烈的生物电流涌向女孩早已一片空白的大脑，激发出女孩身体的潜能。

为了填补身体的饥渴和阴道的空虚，女孩的阴道开始剧烈的收缩，将斜垂在体外的假阳具像吸面条一般，拼命地往阴道里吸。

肛门和嘴巴喉咙也开始本能的收缩，好似巨鲸吸水一般，将那些探入身体里的所有物体整根的吸入体内。

女孩的身体反应令烨姐和凯恩一阵兴奋，不约而同的给与女孩更大的生理刺激。

凯恩的双手更加用力的揉搓女孩的奶子，腰部也快速猛烈的挺动，令女孩口腔里的粘液涂满了女孩的俏脸。

烨姐一手快速揉搓着女孩的阴蒂，一手抓住露在女孩体外的棒身，不停的快速抽插起女孩的下体双穴。

随着女孩的身体一阵剧烈的痉挛，凯恩将一股浓精射入女孩喉咙，烨姐也被女孩强烈的潮吹喷了一脸淫液。

失去意识的女孩嘴边带着诡异的笑容，双眼翻白，躺在餐桌上不停颤抖。

凯恩和烨姐看着被汗水浸泡的全身油亮的女体，不停的地大口喘气。

“好刺激啊～烨姐～嘿嘿～真棒啊～呼呼～～”凯恩将女孩搂在怀里，一边喘息一边用手擦掉女孩脸上的粘液，还不忘向烨姐道谢。

“不客气～这小妞～难得的尤物～在大几岁～男人床上的恩物～呼呼～难得的好女孩～～很有潜力～～”烨姐趴在女孩的双腿间观察着女孩下体的反应，回答道。

“潜力？什么潜力？”凯恩反问道。

“什么潜力？哦～哈～我是说～她很棒～”烨姐意识到自己差点说漏嘴，打了个哈哈说道。但是在看到凯恩高耸的鸡巴时，不禁一愣。

“你～刚才～射了没～？是射过了吧？”烨姐指了指凯恩的鸡巴，疑惑的问道。

“射了，很痛快。”凯恩开心的回答道。

“不是，这么快就又～～”烨姐一脸不可思议的盯着凯恩依然播起的大鸡巴。

“我精力太旺盛了，不射个三五回软不下来。前段时间给这小妮子折腾惨了。嘿嘿嘿～～”凯恩得意洋洋的解释完，又不好意思的看了看女孩，禁不住有些愧疚。

“嘶～～嗯～～这么厉害呀～～嘶～～要不～趁着她～我们也～行不行～”天赋异禀的两个人居然让自己同时遇到，一股强烈的占有欲在烨姐心中升起，想要把两个年轻人同时拿下。

“这～不好吧～～当着面不忠～是不是有点～～”凯恩面漏难色。

作为雄性而言，当然是异性越多越好，但是作为男人，尤其是负责的男人，凯恩只好压下心中的欲念，勉为其难的拒绝道。

“也是～那就等她醒了再说吧。”烨姐无奈的说道，撇向凯恩那充满幽怨和无奈的眼神令凯恩心中荡起一阵涟漪，他的肉棒也不由自主的跳动两下，这一切都没能逃过烨姐的双眼。

“你跟这小妞做一次我看看，行不行？真的很好奇她是怎么满足你的。”烨姐坐在女孩身旁，有意无意的顺着女孩的大腿轻轻的抚摸着。

“嗯～好爽～～哦～嘶～好痛快～～嗯～～”经历了一次潮吹的女孩悠悠醒转，发出梦呓般的甜美呻吟。

“正好醒了。再来一次呗～～这次让你更爽一些。”烨姐顺着女孩结实的大腿一路摸到女孩的大腿根。

“哦～别～让我～歇会～要不～你们～你们做吧～我受不了了～真的～不行了～”女孩酸软无力的身体提醒着女孩自己已经到达极限。

虽然心有不甘，但还是不得不哀求烨姐和凯恩放过自己。

“那怎么行？当着你的面偷腥？那可有点说不过去啊～是吧～～”烨姐一脸坏笑的说道，插入女孩大腿根部的手指也不老实起来，开始撩拨着女孩的私处，刺激她的情欲。

“这么不中用怎么伺候你男人啊？你看看，他下边，翘首以待好久，只等你望穿秋水呢，好好表现表现。”烨姐掰开女孩的下体，继续刺激着女孩的肉欲。

“饶了我吧～呜嘤～～”女孩话没说完，嘴巴就被凯恩的嘴巴封住，一番法式舌吻，令女孩的身心融化，失去了抵抗的意识，开始主动的寻求肉体的欢爱。

“这么快就来劲了，你的身体可比嘴巴老实多了～～估计估计得叫呢。”烨姐扣挖着女孩的阴道，故意弄出声音。

“别害羞的，来吧，这样操逼多累，站在这里操，能舒服很多，也好用力，插得也能更深一点。”烨姐让女孩趴在桌子上，让凯恩用后入式操她。

已经被撩起浴火的女孩，乖乖的站在桌子边，并且分开双腿撅起屁股，大量的淫水顺着女孩的大腿滑落。

“我要进来了。”凯恩握着自己的鸡巴对准女孩充血的阴部，慢慢的插入女孩的阴道。

“小佳，你的阴道好紧好热，鸡巴都快融化了呀。真的好舒服。”凯恩双手扶着女孩的腰，不停的抽动鸡巴，不住的发出赞叹。

“既然这么舒服，那我也来帮帮忙吧，让这女孩体验一下更刺激的玩法。”烨姐说着，来到女孩身旁，趴在女孩的的屁股上，看了一会儿，在手指上沾了些女孩的淫液，就慢慢的将中指和无名指插入了女孩的菊穴，随着凯恩的抽动节奏，不停的扣挖起女孩的肛门。

隔着一层肉膜的摩擦，很快就让女孩迎来又一次高潮，随着女孩下体一阵阵剧烈的抽搐，大量的淫水滴落在地板上，形成一滩小水洼。

“这么快就不行了呀，你可真不中用呢～～不过你的屁股是真的舒服。”烨姐的手指还在女孩的肛门里活动，手指也从两根变成了三根，继续刺激女孩的情欲。

“别弄了～别扣了～～好难受～好痛苦～。”身体虚弱的女孩呵气如兰的呻吟道。

“小佳难受，她疼，还是算了吧～～”凯恩看到女孩紧皱着眉头的表情，想要阻止烨姐。

“疼吗？她的身体可不是这么说的，你看她肛门～咬着我的手指头不肯松呢～～呀呀～这屁股，这肛门，太要命了～真舍不得放手呀。”烨姐一手扣挖着女孩的肛门，一手揉抓拍打女孩的臀丘，令女孩不停发出痛苦压抑的闷哼声。

“你看她～还是停手吧～～他好痛苦呢～～算了吧烨姐～”凯恩看着女孩皱着眉头，咬牙哼哼的样子，于心不忍。

“痛苦呀～别开玩笑了。我说丫头，只有一次的人生，为什么不好好享受呢？干嘛要在意别人的看法？舒服就表达出来好了，让那些男人们为我们制定的道德伦理和羞耻都见鬼去吧。”烨姐继续玩弄着女孩的肛门，享受着女孩括约肌的收缩以及肠道内既温暖又柔软的触感。

“可是～嗯～～可是～～”女孩回头看了看凯恩，不无顾及。

“你干嘛在意不理解你自己的人，性爱是两个人彼此的奉献。单方面的索取和迁就只是性，没有爱。他要是不理解你，不配合你，还不如换一个。”烨姐毫不客气的说道。

“对就是这样，我很同意。夫妻之间的兴趣爱好，尤其是床笫之间的情趣是很重要的，要是我真的配合不了，还是趁早换一个的好。”凯恩看着烨姐点头同意。

“这样啊～那～那～嗯～～”放下了思想包袱的女孩，开始享受起肛门传来的快感。

“真舒服呀～～好棒～嗯～这里～多弄几下～对～再～深一点～这里～好舒服～感觉怪怪的～但是～好舒服～～”女孩开始扭动屁股，发出甜美了呻吟。

“呵呵呵～你可真是个极品～～以后说不定会变成肛交狂魔，不在你腚眼子里来一发你会觉得不尽兴呢～～哈哈～～你小子还真是艳福不浅呢。”烨姐对于女孩的反应非常满意。

不管是心理上的还是生理上的，都令烨姐感到开心，开心到亢奋。

“只刺激肛门就有快感的女人百里无一，能让人肛交，喜欢刚交的就更少，偶尔一个肛交高潮的万里无一，而且还不一定漂亮，这小妞～又漂亮，又性感，不但玩的开，还能肛交。你小子，运气真是好到家了。啧啧啧～～嫉妒死我了。”烨姐自顾自的说着，精力全都被女孩的屁股吸引。

“我们来试试假阳具怎么样，可别高兴的哭晕过去哦。”烨姐玩弄女孩似乎到了忘我的境界，对于凯恩的怪异目光毫不在意。

烨姐拿过桌上的电动假阳具，在女孩阴道里抽插几下，将沾满淫水的假阳具慢慢插入了女孩肛门里。

被烨姐玩弄过后的肛门几乎失去了阻力，很轻松的就吞下大半根，一阵异样的感觉从肛门和肠道顺着脊柱传遍女孩的全身。

“哦～～嗷嗷～～哦～～”肛门被插入的感觉令女孩发出了一阵混杂着快感的呻吟。

“别担心，这是第一次插入时的感觉，就感觉从肛门插到了嗓子眼。好像身体被插穿了一样，多抽插几次，习惯习惯，等会就好了。”烨姐一手抚弄着女孩被拍打成淡红色的大屁股，一手操作着假阳具，在女孩的肛门里慢慢的抽插旋转，刺激着女孩肠道内的所有肉壁。

“呀呀～～啊呀～～哦哦～哦～好难受～操穿了～～哦哦～～好奇怪～好难受～～不要～这里～好棒～好难受～嗯～”女孩不断的浪叫着，发出的呻吟与话语截然相反。

不知道是想要烨姐停止还是继续。

“你的身体可比你嘴巴老实。看看你的骚水，都快成瀑布了，嗯～～好甜～～这就跟第一次性交一样，第一次疼的死去活来，第二次就尝到滋味了，第三次就欲罢不能了。”烨姐伸手在女孩胯间摸了一把，然后将沾满淫水的手指塞入口中，细细的品尝回味了一番，接着说道。

“等恶心劲过去，你就知道美了，等多来几次，给你骚屁眼扩扩，尝尝真鸡巴，你就会迷上肛交了。呵呵呵～你也很期待吧？嗯？”烨姐双眼紧盯着女孩的吞吐假阳具的肛门，对于凯恩用力的点头完全忽视，根本没看见。

烨姐完全陷入假阳具传到手上的感觉，柔中带韧的触感，柔软的阻碍感，肛肉收缩的震颤，肠道蠕动的感觉，令烨姐兴奋的双眼赤红，连流出鼻血也不知道。

凯恩比烨姐好不到哪里去，也是双眼紧盯着女孩的肛门，一边喘粗气一边撸动自己的鸡巴，对于烨姐的鼻血无暇理会。

“哦啊～～哦啊～～哦呕～～啊啊～啊呀～呕～～”女孩被抽插的肠道令女孩产生干呕的感觉，但是从肛门插到嗓子眼的错觉，却令女孩的心理感到刺激，被人玩弄排泄器官的羞耻感令女孩的精神感到异样的兴奋，不断摩擦的肛门括约肌令女孩的阴道传来阵阵瘙痒空虚的感觉。

在痛苦中混杂着强烈感官刺激的感觉令感到矛盾又刺激。

“现在知道美了呀，不错，不错，适应的很快，是个肛交的好材料，再来再来～～”烨姐从包里拿出一根更加粗大的电动假阳具，在女孩的温热湿滑的胯间不停磨蹭，用女孩的淫液沾满棒身。

“别～拔出去～别～别啊～怎么能这样～～不要啊～～”烨姐将假阳具拔出肛门的一瞬间，强烈的空虚感传遍女孩的全身，嗓子被鸡巴堵住的感觉被强烈的空虚代替，令女孩忍不住发出哀求的呻吟。

“你这是不要了，还是想要啊？啊？小美妞。”烨姐看到女孩焦急的摇摆屁股的着急样，反而不急着吧假阳具插到女孩肛门里了。

“我～我～你知道的～～别欺负我～～姐姐～好姐姐～亲姐姐～姐姐老公～快～快～接着玩吧～接着玩我～～”女孩脸上写满焦急，双眼射出哀求的目光。

“我知道什么？你不说清楚我怎么帮你呀？那里想要，你想要什么？跟姐姐说，姐姐给你。”烨姐用假阳具的龟头顶端不断的在女孩胯股间轻轻的摩擦，刺激着女孩的肉欲，欣赏女孩充满焦急的乞哀表情。

“我～我要～我要～要～要～鸡巴～鸡巴～哎呀～说不出口呀～～姐姐～姐姐～别欺负我，你知道的～～姐姐～姐姐～”要求陌生人玩弄自己排泄器官的要求，女孩说不出口。

满溢的肉欲化作凄苦的泪水，顺着女孩的脸颊滑落。

“嘿嘿嘿～～”烨姐一手拿着假阳具，用龟头顶一顶女孩的肛门，又捻一捻女孩不断张合的阴道口，一手交替着揉捻着女孩的肛肉和阴部，让女孩体内的欲望越来越旺盛。

现在的女孩，就像饥渴许久的人，却碰不到嘴边的琼浆美食般焦急。

“我～～我要大鸡巴～要大鸡巴～肛门～肛门呀～呀呀～操肛门～哎呀呀～姐姐～姐姐～好姐姐～亲姐姐～肛门呀～”女孩的理智几乎被狂烧的欲火吞噬，仅存的道德让她说不出连贯的话语。

“嘿嘿嘿～～听不懂呢～～嘿嘿嘿～～”烨姐继续刺激着女孩的下体，手指和大龟头交替在女孩的阴道和肛门入口处转悠，轻轻破开些许漏洞，随即退出。

“姐姐～～姐姐～亲姐姐～什么都答应～～哎呀呀～～我什么都答应～～快点呀～～快点呀～～好痒～好痒呀～啊呀呀～肛门～呀呀～骚逼肛门～呀呀～”咫尺天涯的安慰，近在天涯的快慰，令女孩近乎疯狂的扭动屁股，不断的哀求哭喊。

“小母狗的肛门要鸡巴操～～小母狗的骚逼好痒～用大鸡巴操母狗的骚逼和肛门吧～～真的受不了了～操小母狗的肛门和骚逼吧～～快操小骚货呀～啊呀～～”被肉欲逼疯的女孩，发出不知羞耻的叫喊，连串的淫词浪语脱口而出，令烨姐和凯恩都禁不住一愣。

“哦啊～～好舒服～～好美～～大鸡巴操屁眼，越操越美～～好棒～～骚逼也想要～骚逼好痒～～”说出不知廉耻的话语后，女孩的精神包袱被彻底丢弃，开始全身心的享受起肛交的快乐。

“骚逼好痒，隔靴搔痒～越搔越痒～～好痛苦～～好舒服～～哦啊～～怎么这么舒服～～”女孩双眼迷离，趴在桌上通过不断的呻吟浪叫宣泄着充盈体内的快感。

“好舒服，骚屁眼～真的好舒服～～姐姐真会操～大鸡巴好舒服～～插得好深～好爽～～哦～骚逼好痒～～嗯～小骚货好幸福～～”羞耻的面纱被彻底撕破，最后的道德观也宣告失守，被肉欲吞噬掉理智的女孩在听到自己不知廉耻的淫声浪语后，感受到了一种堕落的快感。

“骚逼也好痒～～也想操～～肛交好棒～真的好棒～～哦～裂开了～裂开了～呀呀～～哦～好舒服～～还想要～～小母狗～小骚货～好幸福～～”女孩的淫话越说越流畅，肛门的括约肌也越发柔软，下体不断滴落的淫水在女孩的胯股间显出淫靡的晶莹。

“嘶～呼～嘶～呼～唔～嗯～哦～嘶～真美～小母狗～越来越好了～～真～～太棒了～唔～嗯～～操死你个小贱货～～插烂小母狗的骚屁眼～～小母狗的屁眼好骚～好棒～～真棒～”烨姐被自己身体的感官刺激感动的不断淫叫着。

她此时蹲坐在女孩的双腿间，脑袋枕着女孩放在餐桌上的大腿，一手在女孩阴部上快速搓揉，一手抓着电动假阳具快速抽插女孩的肛门，双眼紧紧盯着女孩的不断吞吐假阳具的肛门不放。

肛门的褶皱因为被撑开到极限，而变得圆润光滑，闪现出淫靡娇弱的粉色光泽，坚挺结实的雪白大屁股也透出淡粉色的诱人光泽，不断滴落的淫液散发出醉人的味道，女性下体的腥臊气息，再加上女孩本身散发出的诱人体香，令凯恩再也忍受不了鸡巴上胀痛到爆炸的感觉，将他的大鸡巴一下插入女孩的口中，快速抽插起来。

烨姐的喘息呻吟声，女孩被堵在喉咙里的呜呜闷哼声，以及男人舒爽的闷哼声，在餐厅里交织出一区糜烂的大合唱，刺激着每一个人的听觉神经，令三个人的性快感成倍提升。

很快的三人同时到达一次高潮，烨姐和女孩同时泄出阴精，凯恩也将自己的精液摄入女孩的喉咙。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

“咱们再来一次吧？真痛快啊～”凯恩第四次将精液射入女孩的喉咙后，意犹未尽的对烨姐说道。

“还来？你不累吗？我泄了三次，身上没力气了，手也酸了。”烨姐四仰八叉的躺在餐厅地板上摆了个大字，气喘吁吁的说道。

“还好吧～一看见小佳，我就有用不完的力气，根本软不下来呀。”凯恩得意洋洋的指了指自己昂首挺立的大鸡巴，自豪的炫耀道。

“最好别折腾了，她这是第一次深喉，还不习惯，做多了肺水肿就麻烦了，知道肺水肿吗？会要命的。”烨姐看到凯恩又想把鸡巴插入女孩的喉咙，出言阻止道。

“肺水肿？严重的话会跟～淹死一样的那种？”烨姐的话吓了凯恩一跳，马上收回了自己即将插入女孩嘴里的鸡巴。

“对～你要是还不满足～我跟你做一次也不是不行～～跟帅哥做爱～嗯～很值得炫耀的事情呀。”烨姐说完，哈哈的大笑起来。

“她～姐～你觉得～小佳～肛交～～那个～你说的～她～能吗～？我想试试～～”凯恩不好意思的问道。

“能是能，不过现在不行。你那东西太大了，容易弄伤人，你要是现在就往里硬塞，能给这小妮子的腚眼子撕开，万一再染上艾滋病～～哼哼～那可真是害人害己了～真想要肛交，要做很多前戏，还要好多准备工作要做。”烨姐躺在地板上，心里打着自己的小算盘。

“什么工作？教教我行吗？”凯恩将女孩搂在怀里，不知道在想什么。

“行啊～不过要先得到这小妮子的同意，肛交前的训练必不可少，那可是非常耐心，必须要忍耐才行。”烨姐说的很严肃。

“比如说？”凯恩满脸幸福的问道，好像正在享受女孩的肛交。

“灌肠，扩张肛门，尤其是灌肠，必须把肠道里的粪便排干净，然后再摸上润滑油，毕竟肛门肠道都是排泄器官，没法胜任性爱的工作。所以必须要耐心和小心的对待才行。”烨姐解释道。

“明白的，肠道里都是细菌，要是经常伤痕累加，肯定会出事情，毕竟男同性恋者的艾滋病病发率是最高的。”凯恩不无顾及的说道。

“你知道就好。我先指导你怎么调教肛门吧，毕竟肛交和性交不是一回事。”烨姐说着，从地上坐了起来。

“现在就开始吗？”凯恩兴奋的问道。

“我是去拿点喝的，补充水分，等回复点体力再接着折腾。额～～男人～都一个熊样。”烨姐没好气的翻了个白眼。

“别弄我了～～你去找烨姐好不好～～快让你操死了呀～哎呀～烨姐～你找烨姐～我绝对不会吃醋的。”烨姐拿着三瓶功能饮料回到餐厅时，就听见女孩凄苦的话语声。

“我认得很辛苦呢～～好小佳～让我再解决一下～～小佳最乖了～～”凯恩的话语声中软中带硬，说的准确些-说的话软，口气却很坚决。

“哎呀～饶了我吧～～求你了～你跟烨姐操～我看着就好～我跟她是好姐妹～不会介意的～～真的～真不介意～我们一起伺候你～真的～哎呀～呀呀～”女孩带着哭腔不住地哀求。

“作为一个负责任的男人，我必须要专一，懂吗？只能跟你发生肉体关系～～”凯恩不依不饶。

桌子与地面的摩擦声，肉体的碰撞声，女孩的凄苦哀求声，令躲在门口偷听的烨姐脑子里又浮现出女孩那娇柔淫媚的样子，下体升起一阵火烧火燎的灼热感。

烨姐从门口偷偷的看向餐桌上的两人，之间两人侧躺在一起，凯恩用身体顶在女孩身后，一手穿过女孩腋下，扣住女孩的双手手腕，一手不断揉搓女孩吞吐鸡巴的红肿阴部。

女孩虽然嘴上说着不行，不要的话，但是她的身体却迎合著凯恩的抽插不停扭动，脸上的潮红已经蔓延到了胸口，显示着妖冶的性感。

“好一个小淫妇，真的小看她的淫性了，是个女奴的好材料。”烨姐看着女孩身体反应，心里乐开了花，一般女人在被强行插入时，都会因为痛苦而脸色发白，但是女孩却产生了强烈的反应，这就说明女孩体内潜藏着巨大的开发潜力，只要令她体内的奴性和淫性觉醒，那么女孩将成为少有的极品女奴。

心里打定主意的烨姐，手里拿着三瓶饮料和冰块回到餐厅，来到两人身旁，笑嘻嘻的看着被操得眼睛翻白，嘴里不停淫叫哀求的女孩。

“姐～好姐姐～亲姐姐～你帮帮我吧～我真满足不了他～咱们～咱们～一起～伺候他～哦啊呀～我不会～不介意～真的～不～介意～哦啊～呀呀～你来吧～～要死了～～真的～不行了～～”女孩看到救命稻草就在眼前，忍着头晕脑胀的感觉，不住哀求。

“你这不挺开心的吗？你看看这水流的～～”烨姐在女孩大腿内侧摸了两把，将沾了一手的淫水在手里攥了攥，然后把拉着银丝的手伸到女孩面前，让女孩自己看。

“姐～救救我～～不行了～真的不行了～～”女孩不住地哀求道。

“你的身体可不是这么说的～～你看你～这小屁股撅着～小腰扭着～～奶子挺着～啧啧啧～怎么看都是乐在其中的样子呀～～”烨姐淫笑着靠近女孩，跟女孩面对面躺在了一起。

烨姐用腿插入女孩的双腿间，将女孩的双腿撑开，她一手勾着女孩的脖子与女孩热吻，一手抓着女孩的大胸脯，不停的揉着，手指还捏着女孩粉嫩的乳头，不停的揉搓。

女孩本就敏感的身体在多次高潮后更加敏感，再加上对于女性身体和生理都极为熟悉的烨姐刺激，女孩的快感在体内爆炸下，连续不断的登上高潮的顶峰。

“不行了～～要死了～～动不了了～哦～要被～玩坏了～骚逼～要裂了～～真的要～坏了～不行了～哦～～啊啊～哦呀～～哦哦～～”被凯恩进搂在胸前的女孩一脸凄苦的看着烨姐，不停的向两个意犹未尽，还在玩弄自己身体的二人哀求道。

“你在胡说什么呢～～你看看这骚水～都淌到地上了～啧啧啧～你才真的是水做的～～看这水灵的～～”烨姐看了看女红肿的阴部，带着一脸淫邪的笑容，调笑着女孩。

烨姐情不自禁的爬到女孩的双腿间，枕着女孩的大腿看着女孩沾满淫水的阴部，忘情的亲了上去。

被涨到极限的阴唇皮肤，加上女孩淫液的滋养，显出像红玛瑙一般晶莹剔透，充满淫靡妖冶的光泽。

美艳诱人的阴唇沾满香甜可口的淫液，充满女性特有的香臊气息充斥在烨姐的鼻腔和口腔中，再加上凯恩胯间那充满浓烈阳刚气息的腥臊味道，令烨姐的嘴巴再也离不开女孩被不断抽插的阴部，着了魔般不停的舔舐着女孩胯下的混白色淫液。

“哦啊呀呀～～泄了～泄了～～呀呀呀～～呀呀～～啊呀啊～啊啊啊～～”伴随着女孩一阵狂叫，女孩的身体发出一阵颤抖，泄出一股浓稠的阴精。

在鸡巴与阴道的不断研磨下，变成了混白色的泡沫，被鸡巴不断带出女孩的身体。

“不够不够～～还要～继续～”被喷了一头一脸潮吹爱液的烨姐不但不觉得肮脏，反而觉得非常刺激，继续鼓励着没有射精的凯恩继续奸淫女孩。

“不能继续了～哦哦～要坏了～～坏了～爆掉了～～坏了呀～啊呀呀～～”女孩感到自己的阴道和小腹传来阵阵刺痛，火烧般的炽热感觉在下体蔓延。

“别胡说了～～你的小骚逼可是夹着我的鸡巴不让走呢～～乖～咱们继续～我可是还没射精呢～～好小佳～让我射出来～射出来就好～再忍忍～～”凯恩将女孩用力的卡在自己怀里，一手大力揉抓女孩的大乳房，一手不停的抚摸女孩的大腿，动力十足的腰部不停的挺耸，鸡巴好像活塞般不断抽插女孩的阴道。

“真的坏了～～坏了～～好痛～好难受～火烧一样～饶了我吧～饶了我吧～～要被你们弄坏了～”女孩脸上挂满哀求无助的泪水，发出的呻吟痛苦不堪。

“哦～你现在哪里不舒服～说说～～”烨姐舔着女孩的下体问道。

“火烧一样～针扎一样，还麻麻的～好涨啊～～别在弄了～～要死了呀～啊呀呀～～”女孩不停的发出苦闷的哀求声，不住地扭动腰肢想要多开烨姐和凯恩的玩弄。

“嗯？火烧？麻？针扎～～痒不痒～就像～就像～哦～冬天冻到手，再放进热水里那种感觉。火烧一样，还带着刺痛麻痒的感觉。”烨姐想了想问道。

“就是那样～就是那样～我的腿也麻麻地～屁股和下半身也都麻麻地，痒痒的～针扎一样～停手吧～～停下吧～”女孩抓到了救命稻草，将身体的感觉全都告诉了烨姐，希望烨姐说服凯恩，停止玩弄自己。

“这样啊～你再忍一忍，这可是你正在突破极限的反应哦～～要是现在停了，那就前功尽弃了～你好好的忍耐一下～等过去这股劲，你再泄出来，那感觉～可比现在做爱痛快的多的多，根本没法比。小美妞～为了那种升天一样的快感，你就忍忍吧。”烨姐兴奋的解释道。

“这小骚货只要跨过那道坎，一般男人就满足不了她了～～到时候～嘿嘿嘿～～”想到这里，烨姐的身体兴奋的直抖，根本停不下来。

“是这样啊～～听到没小佳～～等下就升天了～忍忍吧～乖～”凯恩听说女孩还能带给自己更强烈的快感，也兴奋起来，更加卖力的奸淫着女孩。

“会死的呀～真的会死的呀～～啊呀呀～～救命呀～～呀呀～～”听到两人的话，女孩心里升起一股绝望，真的怕自己被操死在餐桌上。

“你要是想尽快结束，就给你两条路走，一条是让我泄身三次，一条是想办法让你老公射精三次，你自己看着办吧～”烨姐抬起头，给了凯恩一个眼神，示意他帮助自己。

“对～就这两条路～你自己看着办吧～～嘿嘿嘿～～我的小佳佳～辛苦你了～～”凯恩向烨姐挑了挑眉毛，虽然不知道烨姐要做什么，但是在烨姐所说的更加强烈的快感的诱惑下，凯恩决定站在烨姐一边，一起玩弄女孩。

“不要呀～～会死掉的～～真的会死掉的～～哦呀～～”女孩知道自己已经到了极限，不停的发出凄苦的哀求。

“小美妞，等这阵麻痒过去，你可别了晕过去哦～那时候才是真的苦尽甘来，更上一层楼呢。”烨姐不管女孩的哀求，施展出自己的看家本领，刺激着女孩的情欲，一定要让女孩体内的淫性觉醒，成为一个欲求不满的淫妇。

“会死掉的～～要被操死了～～啊呀～～”女孩不停的呻吟着，感觉自己的灵魂正在离开身体，意识也逐渐模糊。

但是渐渐的，女孩感到自己的身体变得奇怪。

凯恩在阴道中的每一次抽插，与自己屁股的每一下碰撞，似乎都在降低自身的痛苦。

酥麻，刺痒，火烧般的感觉虽然还是那么的强烈，但是自己的身体却在品味这痛苦里所包含的快感。

就如品茶那般，女孩的身体经历过茶水最初的苦涩后，终于尝到了痛苦之后的甘甜与香醇。

痛快，痛快，先痛后乐，不经历痛苦，如何尝到潜藏与苦涩下的芬芳。

女孩身体里的痛苦仍在继续，但是快美的感觉也随之升起，女孩口中的痛苦呻吟也变了味道。

“哎呀～哦～哦～好奇怪～～嗯～好痛～额～好舒服～哦～好棒～好痛～”被操得意识模糊的女孩，不断的发出呻吟，想要避开被奸淫的身体也开始努力的迎合凯恩的抽插。

“知道妙处了吧？嗯？舒服吗，小骚货？”烨姐用牙齿轻咬着女孩的阴蒂笑着说道。

“舒服～好痛～停～别停～轻点～啊呀～不行了～～再用力～再深点～～不要了～好痛～不要停～啊啊啊～～呀呀～要操死了～操坏了～～轻点～哦～哦～用力，再用力～～啊呀～”身体的剧痛令女孩想要停止这无休止的痛苦，但是痛苦过后的畅美和舒爽又令女孩欲罢不能。

“再忍忍～再忍忍～就快尝到极乐的妙处了。”烨姐吸吮着女孩的阴蒂，用牙齿刮擦着柔嫩的小肉珠，刺激着女孩的情欲，她的手指也在女孩细嫩的肿胀的阴唇上不停揉捏。

“好奇怪～好厉害～哦哦～嗯嗯～～哦～呀呀～啊啊～啊啊～升天了～～升天了～～哦哦哦～～”女孩的生理因为剧烈的痛苦和强烈的性快感而产生混乱，剧烈的肉体刺激变成强烈的感官风暴在女孩的头脑中肆虐，极度的痛苦和性快感交替的刺激着女孩都身心。

烨姐看出女孩的痛苦开始消散，强烈的性快感已经出现，女孩即将突破肉体的极限，尝到更加刺激的高潮，为了让女孩能够跨越极限，登上新的高峰，烨姐从包里拿出震动蛋固定在女孩的乳头和阴蒂上，两根硕大的按摩棒抵在女孩的乳房和大腿根处。

一阵剧烈的呻吟浪叫，从女孩口中喷出，女孩的身体也本能的紧绷到极限，女孩的脚趾和手指也张开到极限。

“哦～～呼呼～～”剧烈的刺激令女孩发出的喘息声也抖颤不已。

“爽不爽～～嗯？小骚货～爽不爽～～”烨姐脸上带着嗜血的残忍笑容，因为亢奋，烨姐的面容出现狰狞的扭曲。

“啊啊啊啊～～～呼呼～～”一阵强烈的快感从乳房阴部传遍全身，令女孩发出一声悠长的呻吟。

“她又高潮了，这样还不够，远远不够～～你今天不高潮到昏死过去，绝对不会放过你～～”烨姐心中疯狂的呐喊着，眼睛因为亢奋而布满血丝。

“啊啊啊啊～～”女孩又一次高潮，泄出的阴精从她的阴道口源源不断的流出体外，女孩的娇俏的面容因为剧烈的高潮扭曲变形，发出的呻吟因为高潮的身体痉挛而抖颤不已。

“泄了这么多，厉害了～呵呵呵～～喝点饮料补补吧～～”烨姐看着再次高潮的女孩露出满意的笑容，将手里的功能饮料递给凯恩。

“好厉害～不～呼呼～不～不要～呼呼～～死了～裂～裂开了～呼呼～～坏了～哦～～呼呼～”连续多次高潮的女孩气喘吁吁，说话声软弱无力。

“呵呵呵～喝点东西吧～补充一下水分～～这样对身体可不好～～我喂你喝～～”烨姐灌了一口功能饮料，嘴对嘴的喂给女孩，一口又一口，丝毫不在意女孩的抗拒。

“好多了吧？要不要继续，你看看～～你老公的鸡巴又硬了～～”烨姐将一瓶饮料给女孩喝下去之后，笑嘻嘻的对女孩说道。

眼神里燃烧着的炽烈令女孩不禁打了个哆嗦。

“不～真的～不要了～～你看～都肿成什么样了？真的～不～不行了～～”女孩分开腿让烨姐和凯恩看自己一片狼藉的阴部。

女孩看着自己几乎肿胀成透明的赤红色阴唇皮肤，心里禁不住一阵凄苦。

满是浑浊的白色粘液好似泡沫一般覆盖在阴唇上，令自己的私处一片狼藉，黏腻不堪。

可是看在凯恩和烨姐眼里，女孩的阴部正散发出淫靡的光泽，几乎无法闭合的阴道口好像正在召唤着自己继续玩弄奸淫它。

被汗水浸泡，好像抹了一层油般的身体，显出病态的苍白，被汗水沾湿的乌黑长发也都粘粘在女孩的身上和脸上，疲惫不堪的身体好似灌了铅一般沉重，头晕脑胀的感觉令女孩不想再睁开眼睛。

腰酸背痛，双腿麻木，乳房和阴部传来火辣辣的刺痛，小腹也酸胀难忍，喉咙也火烧一般的疼痛。

这些难以言说的痛苦令女孩的俏脸苍白，连续高潮后的痉挛颤抖耗尽了女孩所有的力气，连抬一抬手指都感到疲惫。

但是被自己蹂躏的全身乏力，虚弱不堪的女孩，看在烨姐和凯恩眼里却显出一种病态的性感美艳，正激发着潜藏在他们心中的嗜血欲望，想要更加凶狠的蹂躏欺压一下女孩。

“你们～救命～真的～会死掉的～不要～真的～饶了我吧～好痛苦了～～哦呀～别～求求你们～哦～唔～呜呜～嗯嗯～”女孩看到烨姐和凯恩的表情，不住哀求。

可是下一秒，女孩就被凯恩搂在怀里，不停的亲吻起来。

“这么敏感的身体，这么性感的肉体，怎么会放过你？开什么玩笑？再加把劲就要成功了，临门一脚怎么可能放弃？”烨姐心中嘶吼着，从手提包里拿出一根金属震动棒，塞到嘴里一顿吸吮，然后抬起女孩的一条腿，将整根不停震颤的金属假阳具塞入了女孩的肛门，并且一插到底，直至全部浸没在女孩的肛穴中。

被插入震动金属棒的女孩不禁发出一阵凄苦无助的呻吟声，声音里充满绝望与痛苦。

“别叫的这么凄惨呀，小美妞，一下你就来兴致了～相信姐姐～你的身体就是这么耐操～～你一定没问题的。”烨姐嘴上说着，又拿出几个带着夹子的震动蛋，夹在了女孩的乳头和阴蒂上，强烈的刺激令女孩发出几声悲鸣。

已经非常敏感的身体，在震动蛋的刺激下，又开始有了反应。

“怎么会这样～～呀呀呀～～呀呀～怎么～又来了～～哦呀～又开始～奇怪了～～啊啊啊～～呀呀～好痒～好疼～呀呀～～”女孩感到自己的浴火又被点燃，刺痛酸胀的感觉与强烈的性刺激混在一起，令女孩分辨不出到底是痛苦还是快感。

“烨姐说的真对～小佳原来这么耐操得～～又来兴致了～呵呵～阴道一收一收的～小佳原来这么好色呀～～嘴上说着不要，身体可是迫不及待了～～哈哈～～”凯恩将鸡巴插入女孩的阴道，感受到女孩阴道里的收缩，更加紧致的阴道壁皱着，将凯恩的鸡巴层层包裹起来，不停的挤压，再加上肛门里隔着一层膜震动的金属棒，令凯恩的快感更加强烈。

再加上烨姐在功能饮料里添加了一些致幻类春药，可以增强凯恩的感官刺激，让他的身体很容易就兴奋起来。

“额～～好奇怪～怎么～又想要了～好痛苦～好厉害～哦～身体～又来了～啊呀～”女孩感到自己的身体开始发热，身体的疲惫与酸痛渐渐消失，小腹内渐渐涌现出一股热流，向全身扩散，令原本失去生机的身体，重新散发出活力。

“见效了，呵呵～你就尽情的享乐吧～～乖乖的变成淫妇吧～～哈哈～～”烨姐心里得意的高喊道。

看到女孩的身体又焕发活力，烨姐知道，女孩的兴奋类春药也发挥作用了，女孩喝的兴奋类春药主要成分是兴奋剂，目的是消除女孩的疲惫感，看看女孩到底能经受怎样的刺激。

烨姐做这些事情的时候，也是小心翼翼的，如果弄混了，将兴奋类春药给凯恩吃了，自己和女孩吃掉致幻类春药，那后果可想而知。

本就天赋异禀的凯恩在兴奋剂的作用下将会更加神勇，而自己和女孩则因为被增强了感官刺激而变得更加容易泄身高潮。

此长彼消下，两个人说不定会被凯恩活活操死。

所以烨姐在做这些事情时，是万般小心。

好在功夫不负有心人，烨姐成功了。

为了增加凯恩的情趣，烨姐拿出准备好的绑带，将女孩的双手手腕交叉绑住，再拉到女孩后脑，与她天鹅般秀美的脖子绑在一起，令女孩的双臂只能在很狭小的范围内活动。

女孩的双眼被烨姐用绑带遮住，令女孩的注意力更容易集中在身体的刺激上，从而增加了女孩的感官刺激。

烨姐从包里拿出两个震动马达手套，快速带在手上，强劲的震动，令烨姐的双手痉挛一般，快速抖颤。

当烨姐的双手抓住女孩的乳房时，一阵剧烈的快感从女孩的乳房传入身体，令女孩发出连串的呻吟。

“哈哈～反应很强烈呢。”烨姐看着好像触电一样颤抖的女孩禁不住哈哈大笑起来，双手在女孩身体最敏感，最细腻的地方刺激的更加起劲。

因为是嘴对嘴的喂女孩，所以烨姐多少也摄入了一些兴奋剂，令烨姐也比平时兴奋的多。

“这感觉太棒了，烨姐～～第一次这么刺激～真的好刺激～～”凯恩变着花样的玩弄着女孩的身体，肆无忌惮的发泄着自己的性欲。

“只有第一次，小佳才会说还要，现在～～哦～～舒服呀～～太棒了～终于能～尽情的发泄了。”凯恩站在地板上，一手抱着女孩的大腿不停抚摸，揉抓；一手揉捏着自己鸡巴与女孩阴部的结合处，刺激着女孩的欲望。

“好厉害～好棒～～好棒～用力～深点～呀呀～哦哦哦～用力～再用力～好棒～～”女孩侧身倒在桌子上，双臂夹着脑袋，双腿分开，不停的浪叫着。

在药物的刺激下，女孩的身体重现活力，配合著凯恩的抽插，不停扭动。

阴道被不断抽插的甜美快感，与肛门被撑开以及肠道内的震动相互融合，所产生的感官刺激在女孩体内形成了雷暴，刺激着女孩的所有感官神经，一波又一波的快感令女孩陷入癫狂的渴求漩涡，令女孩终于突破自己的极限，享受起痛苦之后的甘美。

阴道的灼烧刺痛感，屁股被撞击的阵痛感，小腹的酸胀感，肛门被撑开的塞入感，肠道被刺穿到喉咙的干呕感，乳房传来的震颤感，阴蒂和阴部传来的刺痛肿胀感，这些原本令女孩感到难以忍受的痛苦，在此刻却变成了女孩快感的催化剂，受到了女孩生理上的热烈欢迎。

“好棒～刺激～～爽～好爽～～”凯恩又一次变换体位，让女趴在地上，双手握着女孩的小蛮腰，在女孩身后，不停的冲撞着女孩一片赤红的大屁股，掀起不断震颤的臀浪。

“我让你更爽一点。”烨姐趴在凯恩身后，双手剥开他的屁股，将自己的俏脸埋入凯恩那令女人都感到嫉妒的臀瓣中，伸出自己的香舌，不停的舔弄刺激着凯恩的肛门。

“哦～～嘶～～呼～～呵～哦啊～～”一股冰凉透顶的寒流顺着凯恩的脊柱窜上大脑，冲破凯恩的天灵盖直冲云霄，引起凯恩身体的一阵剧烈颤抖，令他发出一阵销魂的闷吼呻吟。

“噗啊～～这么爽～～哦啊～～呜呜～～呵～真感觉～～烨姐～你真厉害～～哎呀～嘶～～哦哦哦～～”肛门传来的滑腻刺激感，睾丸传来的温热感，令凯恩舒服的全身一阵紧绷。

强烈的精神刺激令凯恩眼前一片空白，身体也好像掏空一般，身体剧烈的抖动中，让凯恩感到自己的体内好像被掏空一般，酸软无力，情不自禁的夸赞起烨姐的技术。

“姐跟这小淫妇一样吗？姐不但性感，更会伺候男人，今天你有福了，姐不让你尽兴升仙，就不姓丁。”烨姐说完，有奖脑袋埋入开的臀瓣里，舔弄凯恩的肛门，细长的柔滑的舌尖不停的往凯恩的肛门里钻，沿着肛门的括约肌不停的花圆圈。

一手撑地的烨姐，腾出一手在凯恩的卵蛋上轻轻揉捏，令凯恩大呼过瘾。

享受着两个女人肉体的凯恩，在精神与肉体上享受着皇帝一般的待遇。

面前的小女孩正不断骚扭着屁股和腰肢迎合著自己的抽插，身后成熟性感的模特女郎正伺候着自己的肛门和卵蛋。

令两个女人同时臣服与自己鸡巴的感觉令凯恩心中升起无限的自豪和得意，更加亢奋的大声呼喊，用力奸淫。

“不好～哎呀～呀呀～～嗯～～哦哦哦～～啊啊～～”凯恩的身体一阵抽搐，意识得意忘形下，飘飘欲仙的凯恩被女孩阴道内地高潮反应以及烨姐舔弄肛门的快感吞没，一个失神下，被两个女人推到快感的边缘，距离射精只有一步之遥。

但是眼疾手快，经验丰富的烨姐，在察觉到凯恩就要射精时，一手握住凯恩的卵蛋轻轻用力，另一手箍紧凯恩的命根，用疼痛与封闭阻止了凯恩的射精。

将所有精液全部堵在凯恩的体内。

“哦～～嘶～～你还有这一手～～以前听过～没想到竟然真的遇上了～～我可真的是好幸运啊～～”虽然没有射精值得高兴，但是精液被逼回身体的感觉却不太好，一股怅然若失的憋闷感觉从心里升起。

不完整的射精快感，令凯恩有些沮丧，但是可以接着玩弄女孩的福利又令凯恩感到庆幸。

“哼～～想拍马屁还早点～～等你再见识见识姐的能耐再夸不迟。”烨姐松开了手，身体贴在凯恩的后背上不停摩擦。

“好舒服～～真棒呀～～乳房按摩这么舒服呀～～嗯～～”雪峰上坚硬的两点抵在后背，松软坚挺的大乳房绕着乳头不断按压揉搓后背的感觉令凯恩幸福舒服的慢慢闭上双眼。

烨姐亲吻脖子与耳根充满野性温柔的感觉令凯恩觉得自己正在被融化。

乳头穿来的揉捏拨弄的感觉令凯恩感到触电般的酥麻。

“我看你你能坚持到什么时候～～你一边操着，我一边刺激着～看你小子是不是真的这么能坚持。你在射精以前让这小骚货高潮三次，我就让你见识见识更刺激的玩法。”烨姐趴在凯恩的耳边，一边亲吻，一边妖媚的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“来了～泄了～～泄了～啊啊啊～～”随着女孩一声悠长的呻吟叫喊，女孩又一次高潮。

“呼～～呵呵呵～～哦呀～～哈～～哈～～四次～～操～～真爽～太爽了～～”凯恩趴在女孩背上，不断的喘息，不住地发出赞叹，第一次如此尽兴都发泄，令凯恩无比满足。

“你真的挺厉害～～呵呵～～等我一下～我去准备点东西～让你一次过足瘾～～你先喝点东西吧，好好休息一下，我马上就回来。呵呵呵～～”烨姐手下留情，故意输掉比赛。

她要让凯恩不停的奸淫女孩，想要看看女孩能否再次突破极限，想要好好试探一下女孩的潜力和她能承受的极限。

“哦～～哦～嗯嗯～哦～～要死了～～额～～来了～哦～～”女孩的身体微微抽搐着，梦呓般的呻吟随着她的不断喘息，从女孩张开的嘴里呼出。

“小佳～你可太棒了～～真的太性感了～”凯恩抱着女孩柔若无骨的身体，不停的抚摸亲吻，发出喃喃自语。

“哟～还亲热着呢？来的不是时候呀～～呵呵呵～～”烨姐一手拿着几罐饮料，一手提着一个塑料袋，站在餐厅里，看着凯恩不停的抚摸着女孩。

“呵呵～～小佳今天特别有吸引力～～就是摸不够～亲不够～～感觉她今天特别棒～所有方面都好棒～～嘿嘿～～”凯恩接过烨姐递来的加料饮料，兴奋的说道。

“那是因为你心情好吧～～第一次这么尽兴吧？”烨姐也喝着加料功能饮料若无其事的问道。

“那是～～感觉好刺激呢～～嘿嘿嘿～～鸡巴有点肿了。”凯恩低头看了看有些肿大的鸡巴，不好意思的说道。

“这样啊～～呵呵～这没关系～～休息两天就下去了～她也是～年轻人恢复力强，好好睡一觉，很快就能复原～～”烨姐带着羡慕的表情赞叹道。

“谢谢烨姐～～今天很痛呢呢～～”凯恩将女孩抱在怀里，好像哄小孩一样，轻轻拍打着女孩的后背，让女孩的身体能够冷却下来。

“我来吧，给她喝点东西，你看看她泄的，一塌糊涂。”烨姐指了指餐桌和地面上散发着淫光的浑浊粘液，兴奋的说道。

“哦～我来吧～～毕竟是我女朋友～～而且～～”凯恩有些不好意思的说道。

“呵呵～～我来吧～你多休息一会～～等会有你开心的～到时候可别埋怨我没让你休息够～～哈哈哈～～”烨姐喝完自己的饮料，又拿过一瓶，慢慢的喂女孩喝下。

“知道这是什么嘛～～”烨姐从塑料袋里拿出一个大号的玻璃注射器问道。

“不知道～～”凯恩想了想，摇摇头回答道。

“干这个用的～～肛交的时候最好弄一点，毕竟不是性交的地方，没有分泌爱液的能力，所以把润滑液注射一些进去，能起到保护的作用。”烨姐一边解释，一边将注射里的润滑液注射到自己的肛门里。

“这个没见过也该知道是干什么的吧？”烨姐又拿出一个挂着几根黑色皮带的假阳具问道。

“女用的假阳具？怎么这个样子？不是应该像内裤那样的吗？”凯恩喝了一大口饮料，看着烨姐手里的东西好奇的问道。

“这东西是专门设计的，用来在挨操的时候也能操人～～还是可扩展的哦。”烨姐将假阳具上的皮带固定在腰上，然后将假阳具调整到自己小腹上，然后再将另外两根皮带固定在双腿上。

“挨操的时候～～操人？同时～～！这～～”凯恩明白了烨姐的意思，可一时又不敢相信。

“呵呵呵～～这小骚货不是说了吗，没关系，她都不介意了，你介意什么？”烨姐将小腹上的假阳具调整了一下位置，又安装了一个小一些的假阳具，并且将电线连接到一个黑色的控制盒上。

“这～～也好～～嘿嘿～～”凯恩露出一副又期待又兴奋但是还有点估计的表情。

“放心吧～～我帮她伺候你，让你们两个一起爽，她谢我还来不及呢～～你就别担心了，别到时候，你们做爱的时候都要拉上我～哈哈～～”烨姐乐的呵呵大笑。

“见过吗？”烨姐拿出一个奇怪的黑色橡胶圈，问道。

“这是？”凯恩好奇的问道。

“给你们男人增加情趣用的。”烨姐将橡胶圈套在凯恩的鸡巴上，然后又将凯恩的卵蛋也用橡胶圈固定，然后又拿出了一根粗长的假阳具交在凯恩的手里。

“这东西可以卡在这个空环上用，看，就像这样。”烨姐将递给凯恩的那根粗长的淡黄色假阳具穿过凯恩橡胶圈上的一个金属圈，让凯恩看起来就像长了两根鸡巴。

“知道什么意思了没？”烨姐将假阳具从金属环上取下，慢慢的插入自己流满淫水的骚穴中。

“你也可以这样用。”烨姐说着用双腿夹住假阳具，用力的挺动腰肢，就好像是男人在抽插女人的阴户一般。

“啊～～我～这～～”凯恩看懂了烨姐的意思，烨姐不但同意跟凯恩性交和肛交，竟然还同意凯恩用假阳具和真鸡巴一起操自己。

这么刺激有趣的事情，令凯恩惊讶的不相信眼前的好运气，一时间不知道说什么好。

“没关系，姐姐让你知道知道什么才叫做刺激，什么才叫淫乱。来吧，没关系，想怎么玩，就怎么玩，愿赌服输。”烨姐拍了拍自己的大肥屁股，鼓励道。

“我伺候你老公，你可不能就这么闲着呀。”烨姐来到女孩身旁，将架起女孩的双腿，将女孩拖到墙边，让女孩面对着墙壁分开双腿，跪在地上。

然后将注射器里剩余的润滑液注射到女孩的肛门里。

“我们开始吧～”烨姐用身体将女孩的身体顶在墙上，慢慢的将两根假阳具都插入了女孩的身体。

“姐姐随便你玩，肛门，骚逼，随你高兴，想插那插那，一起来也没问题。姐让你省省力气，哥哥不用动，老娘全自动。”烨姐回头看着凯恩，拍了拍自己的屁股，说完还飘了一记妖艳的媚眼，然后就开始抽插起女孩的双穴。

“哦啊～～好爽～～骚逼，肛门～都被插～哦哦哦～～好爽～～”在致幻类兴奋剂的作用下，女孩的性感管刺激被放大，令女孩瞬间兴奋起来，发出高亢嘹亮的甜美呻吟。

在女孩的呻吟刺激下，凯恩很快兴奋起来，穿着烨姐给他的拘束内裤，将勃起的大鸡巴对准烨姐的阴道就插了进去。

本以为像烨姐这种床笫悍将，经验丰富的女人，阴道应该比较松垮，操起来很轻松才对，但是在龟头进入阴道后就发现自己错了。

当龟头进入后，阴道内的肉褶层层叠叠的聚在一起，令凯恩感到自己的鸡巴是在通过一连串的阴道口，在鸡巴前进时，这些聚拢的褶皱在龟头前聚拢，令凯恩产生了烨姐的阴道在吧自己的鸡巴想外推挤的感觉。

当鸡巴插到底后，烨姐的阴道内又好像产生了波浪，像挤奶一样不停的挤压着自己的阴茎，当鸡巴拔出时，烨姐阴道壁就开始用力的收缩挤压，阴道的深处好像有一股吸力，要把他的鸡巴拉往阴道的更深处。

“姐～好舒服～～哦哦哦～～嘶～奥～～嘶～～呵～”来自烨姐阴道的按摩，令凯恩美得灵魂快要出窍。

烨姐的阴道稍加功力，阴道内的刺激再次升级，令凯恩的身体一阵颤抖，连话都说不出来。

鸡巴被挤压撸动的感觉令凯恩全身生出一阵无力感，只能挺着鸡巴僵硬着身体，无奈的等着射精的时刻。

“姐的滋味怎么样？嗯？跟这小骚货比如何？”烨姐得意的媚笑道，放松了阴道里的力度，让凯恩回复了说话的能力。

“哦～嘶～奥～～哦哦～嘶～呵～好～真美～～嗯～～厉害～差点射了～～手下留情，谢谢～呵～真爽。”鸡巴传来的刺激减弱，那强烈的刺激感后遗症令凯恩一时间难以恢复。

“姐问你话呢～～姐和这小骚货～～比起来～怎么样～～”烨姐一边抽插女孩的下体，一边撅着屁股，耸动腰肢，套弄着凯恩的鸡巴。

“厉害～好～没想到姐的～大骚逼～这么美～好爽～～啊呀～呀呀～咿呀～”凯恩一时得意的口无遮拦，随口乱说的话遭到了烨姐的报复，猛然收紧的阴道里传来一阵强烈的压迫感，几乎要把他鸡巴搅烂一般，令凯恩的鸡巴感到一阵剧痛。

“哼～～大骚逼？怎么说话呢？再乱说～～哼～～”烨姐不满的又用力收缩了两下阴道，但力量明显比上一次轻。

“姐～饶了我吧～我知道错了～～姐姐的骚……嗯～美逼最妙了～姐姐是我遇上最美，最棒，最好～最厉害～最～最～”凯恩带着献媚的笑容讨好着烨姐。

“哼～少来，你就说姐的大骚逼比这小骚逼如何？”烨姐又嗲怒的夹了夹凯恩的鸡巴，追问道。

“这～说实话～各有千秋吧，各擅胜场。小骚逼胜在心理，你胜在生理。都喜欢。”凯恩想了想说道。

“说来听听～”烨姐毕竟也是女人，也喜欢听恭维话。

所以为了得到比女孩更高的评价，烨姐潜意识的开始讨好起凯恩来，用自己的的阴道开始为凯恩的鸡巴按摩，烨姐的屁股和腰也不停的扭动起来。

“姐的骚～阴道玩的花样多，技术好，知道男人要什么，总是能挠到痒处，比这小骚逼只会夹来的刺激的多。所以在生理上，我更喜欢姐姐的阴道。但是在心理上，姐姐太强，我对付不了，所以有被欺负的感觉。所以在心理上，我更喜欢操这小骚货。”凯恩诚实的说道，语音里透着诚恳。

“这还差不多，很中肯的评价，不错。呵呵～～你手也别闲着，摸摸姐的身体，跟着小骚货比比，看谁的手感更好。”烨姐伸手抓住凯恩一直搂着自己腰的手，一只放在自己的乳房上，一只放在自己的大腿上。

品评女人的身体优劣，这不是苦差，是男人梦寐以求的肥差，对象还是烨姐这种人间尤物，男人床上的恩物。

而且还是积极主动的要求自己这么做，于是凯恩的双手也就肆无忌惮的开始在烨姐身上摸来摸去。

不知道他是要替女孩报被击打的仇，还是真的要全方面比较一下，凯恩的手，会时不时的在烨姐身上或轻或重的击打几下，令烨姐发出几声媚声浪叫，也掀起阵阵臀韵乳浪。

“你们两个都是我一手不能掌握的女人，小骚货的奶子就像大馒头，胸盘子大。姐姐的奶子就像竹笋，比小佳的要高一些。不过姐姐的身高让你的奶子看起来没有小佳的雄伟。”凯恩双手在烨姐乳房上一顿揉抓。

“手感呢？嗯？”烨姐不停的骚扭着小蛮腰，用屁股摩擦着凯恩的小腹，最自己最得意的服务讨好着凯恩。

因为她知道自己乳房已经有些下垂，对于大胸部的女性而言，胸部越大松弛下垂的也就越早，而且女孩的胸部是青涩的果实，比自己这一对熟透的大竹笋，更饱满坚挺，手感更好。

明知道自己的乳房在各方面比不过女孩，但还是做出努力，想让凯恩偏心一些，多少一些自己的好话。

“姐姐的奶子软，小佳的奶子弹，各擅胜场，我都喜欢摸。姐姐的奶子比小佳的高些，所以打一巴掌，弹跳的比小佳的要壮观些。不过在手感上，还是小佳的奶子更柔滑，更弹手。姐姐的奶子胜在视觉，小佳的胜在触觉。都是极品，都好棒。”凯恩的话很诚实，但是却不得罪人，还令两个女人心里都升起一阵得意。

“屁股呢～说说屁股～～好好感受感受～别偏心哦。”烨姐嘴上怎么说着，但是她的屁股却蠕动的更加柔缓，阴道的收缩力度和速度，也都放缓，从挤奶变成了指压按摩。

这么明显的意思凯恩心领神会。

凯恩一手搂住烨姐的胸部，用手臂和手并用，不停的搓揉着烨姐的一对大乳房，另一只手不停的抚摸着烨姐的身体，屁股，小腹，脖子，纤腰，只要能摸到的地方一律不肯放过。

一番仔细用力的击打抚摸之后，几乎搓下烨姐一层皮的凯恩依旧给出了各擅胜场的说法。

“烨姐屁股要比小佳的宽大肥硕许多，小佳的屁股虽然在体积上不占优势，但却比烨姐的要挺翘许多。在打击时，烨姐的屁股震颤感的要比小佳强烈，但是在弹性方面不如小佳。”凯恩在烨姐的屁股上一顿揉捏拍打，令烨姐不住地发淫声浪叫，然后品评道。

虽然烨姐对于凯恩又揉奶子又玩腚的举动有些不满，但是在得到自以为中肯的回答后，心里还是乐开了花。

“姐姐～还有个地方要品评品评呢～～”凯恩得寸进尺的趴在烨姐耳朵边，带着一脸淫媚的坏笑说道。

“浑身上下摸了几十遍了，还有哪里要比？”烨姐没好气的白了凯恩千娇百媚的一眼，又翻了个万种风情的白眼。

行云流水的娇媚表情和眼神几乎令凯恩的魂都飞了出来。

“啊～额～～逼～阴户还没比较呢。嘿嘿嘿～～”等凯恩灵魂归位后，厚着脸皮坏笑道。

“臭男人，都一个熊样～～以为～你能好点呢～原来～是因为不熟～～哼～得寸进尺～～”烨姐又好气又好笑。

“行～便宜你了～～顺便再比比别的吧～～人长得帅就是特权多。”烨姐向后顶了顶屁股，让凯恩离开自己一些，然后握住凯恩的鸡巴顶在自己的菊穴处，慢慢的向后撅起屁股。

“哇～～姐～你这～哦哦～～舒服～好软～好滑～乐死我了～～姐～好姐姐～亲姐姐～你太好了～～唔～真是不得了的美呀～～”鸡巴穿过肛穴进入肠道抽插的感觉令凯恩更加兴奋起来。

“舒服吧～美不美？刺激不刺激？”烨姐紧贴在凯恩胸前，不停的蠕动臀丘，摩擦着凯恩的小腹，不断收缩蠕动的肠道和括约肌不停的挤压凯恩的鸡巴，一种与性交截然不同的滑腻温热感觉，令凯恩兴奋的说不出话来。

烨姐通过肢体的触感，感受到凯恩强烈的需要。

乳房传来的大力揉搓，屁股传来的不断挤压与摩擦，肛门与肠道传来的灼热坚硬，相互纠缠翻搅的舌头，几乎吸尽肺部空气的吸吮，在阴部不住用力扣挖的手指，用尽力气被揉搓的阴唇，令烨姐又感受到久违的激烈的缠绵味道。

一番灵与肉的激烈缠绵，令烨姐禁不住发出娇喘，全身心的投入，毫无杂念的纯欲纠缠，纯粹的肉体相拥，灵魂相融，再加上药物的作用，激发出两人的原始本能，令烨姐和凯恩尝到了前所未有的销魂滋味。

被顶在墙上的女孩，虽然看不到身后二人在做什么，但是通过烨姐销魂蚀骨的娇喘声，凯恩发出的陶醉闷哼声，令陷入肉欲中的女孩浴火更加旺盛的燃烧起来，不停的向后耸动着翘臀，用两根并不粗大的假阳具摩擦自己的双穴。

“看看这小骚货急得，一会儿不挨操，就痒得不行。看来已经体会到三穴被操的妙趣了。”被女孩屁股顶了几下的烨姐，从销魂蚀骨的甜美性爱中反应过来，在女孩的屁股上扇了一巴掌，笑骂道。

“还是烨姐手段高，刚才真的美死了。”凯恩也附和道。

“你说的哪方面？”烨姐将凯恩的双手按在自己的乳房和阴户上，自己则抓被凯恩丢在一旁的假阳具，慢慢插入自己空虚骚样的阴道中。

随着烨姐几下猛吸狠吮，只插入一个龟头的双头假阳具，就像吸面条一般，被吸入烨姐的阴道深处。

“哇～烨姐～～你这骚逼厉害啊～小佳什么时候能这样～～”凯恩看到烨姐故意显露的这一手，情不自禁的高喊到。

“你家小媳妇练会这一手，就成我这种大骚逼了～～你不膈应的荒呀。哼～～”烨姐说着，又狠夹了一下凯恩的大鸡巴，令凯恩觉得自己的鸡巴几乎被烨姐的肛门给夹断。

“我错了，姐～～你大人有大量，饶了～再饶了小子这一次，真不敢再胡说八道了。姐姐这哪是～那啥～～姐姐这是美穴，又会吸，又会缠，还会夹，简直是极品，我爱死姐姐的大～～美穴，骚～肛门也这么会夹，太爽了～～”凯恩厚着脸皮讨好着嗲怒的烨姐，双手不老实的在她身上摸来摸去。

“有耍嘴皮子的功夫，不如好好想想怎么把你姐伺候舒服了，到时候，还有你高兴的。”烨姐给了凯恩一记媚眼，飞的凯恩姑苏肉软，情不自禁的继续抽插起烨姐的肛门。

“小骚货啊，姐来伺候你了，可别高兴的哭了哦。”烨姐趴在女孩的耳边，带着一脸奸谋得逞的狞笑说道。

“呜呜呜～～嗯嗯～～呜呜～～”女孩嘴里被烨姐塞入了插入过她自己肛门的金属震动棒，而说不出话来，只能用带着期待的焦急呻吟，以及不停迎合著烨姐抽插的扭动来表达自己肉体的渴求。

“你就准备升天吧～～嘿嘿嘿～～”烨姐打开控制盒上的遥控开关，夹住女孩乳头和阴蒂的震动夹开始震动，插入阴道和肛门的假阳具也开启了全部淫虐功能，在相隔一道肉壁的双穴内开始震颤旋转，龟头也在女孩的穴道内开始画圈，搅拌起女孩的穴肉。

“唔～～嗯嗯～～唔～～”敏感部位传来的强烈刺激令女孩全身颤抖起来，不停的发出不知苦乐的呻吟。

“这还没完哦，这只是中档，等你适应了，我们就开高档，然后动力全开的最强档～～小骚货，你今天就泄身泄一天好了。”烨姐在女孩耳边低声细语着，她带着震动马达手套的双手顺着女孩的腰肢慢慢摸上女孩的阴部和胸部。

“呜呜～唔～～呜呜呜～～”被固定在女孩嘴里的金属震动棒将女孩求饶的声音堵在嗓子里，只能发出不断的呜咽声。

连续高潮的身体已经非常敏感，当这些电动情趣道具开启的一瞬间，女孩就感到一阵强烈的电流通过身体，令她的大脑一片空白。

在药物和道具的双重作用下，女孩逐渐失去了自我意识，变成了一头被春药控制了肉体的发情母狗，完全依靠本能行为的牝畜，只想着登上一座又一座快感的巅峰，体验回味那终极的高潮。

在女孩不知是苦是乐的呜咽呻吟声中，烨姐和凯恩的精神也陷入狂乱的境地。

凯恩在药物的作用下，越来越亢奋，再加上女孩的不断淫叫，令凯恩逐渐失去理智，开始亢奋的玩弄起烨姐的身体。

凯恩的双手在烨姐雪白的大乳房上不停的揉抓拍打，令烨姐的乳房在他手中好似面团一般变化出各种形状，被击打出阵阵乳浪；烨姐的阴部和屁股，也遭受到同等对待，被凯恩弄得一片赤红。

作为报复，烨姐对女孩的身体展开攻击，用类似的方法对待女孩的敏感部位。

但是女人比男人更懂女人，烨姐不但对女孩的敏感性器官下手，还对女孩娇嫩部位实施刺激，女孩的大腿内侧，小腹，都没有放过。

为了让女孩的高潮次数增加，烨姐还时不时地勒住女孩的脖子，令女孩进入窒息状态，增加女孩的感官刺激。

女孩在癫狂的状态下又登上三次高潮的绝顶，但是这不是烨姐想要的，她想要看看女孩能够达到怎样的绝顶，她想要看看女孩能够在高潮中高潮几次，要看看女孩能够在高潮中继续高潮几次。

所以烨姐并不想就此作罢，于是，烨姐魅惑着凯恩，让刚刚将精液摄入自己肠道的凯恩，给女孩喂食加料的功能饮料，让女孩的浴火越烧越旺，让女孩不断的所求更多，更强烈的刺激。

浑然不知烨姐阴谋的凯恩，在烨姐的教唆下，喝下大量功能饮料，成为神智有些迷糊，烨姐说什么就做什么的傀儡。

“我好累啊，不行了，你来吧～～这小骚货今天来劲了～～还没满足呢～～你准备好～～”烨姐亲吻了一下凯恩，让凯恩准备奸淫女孩。

“哦～～呜呜～呜呜嗯嗯～”女孩的身体又一阵抽搐，下体喷出一股透明色的液体，就在女孩的身体还在痉挛时，凯恩的大鸡巴也插入了女孩的阴道，开始不停的抽插。

“你慢点来，我给你帮把手，今天还就不信了还～～”烨姐装腔作势的拿起一根粗大的电动假阳具，放在嘴里吸吮几下，慢慢插入了女孩被灌肠的肛门里，不断抽插旋转。

“嘿嘿嘿～～操～操～操～看老子不干死你～嘿嘿嘿～～”凯恩已经变成一部脑子里只有不断抽插的打桩机，在女孩的阴道里做着活塞运动。

女孩侧卧在餐桌上，双臂依旧固定在颈后，但是她乳头上的震动乳头夹换成了塞满震动跳蛋的乳罩，大小各异的震动蛋不断嗡鸣，刺激着女孩的整个乳房。

女孩的阴蒂上带着一个有着橡胶软刺的阴蒂箍，不但将她的阴蒂箍住，还会刺激她阴蒂的根部，让她保持发情状态。

女孩的小腹也被固定着两根震动棒，不断的刺激着女孩的小肚子，令她的子宫和阴道都能感受到来自皮肤的震颤。

女孩的一条大腿内侧也被固定上按摩棒，刺激着女孩大腿内侧的敏感神经 令女孩快感如潮。

给女孩带来无尽欢愉和痛苦的，是女孩正穿着的由无数串珠组成的镂空三角裤，这条三角裤将女孩整个阴部勒住，向中间挤压，令女孩本就肿胀难忍的阴唇更加肿胀，令鸡巴抽插时更加痛苦。

但是在药物的刺激下，女孩的身体已经产生了变化，将女孩身体所有痛苦变成了异样的快感，将女孩受到的所有刺激成倍的放大，令女孩在痛苦与快感的漩涡中难以自拔。

一次又一次的被奸淫，一次又一次的高潮，女孩终于在烨姐与凯恩的合理奸淫下爆发了一次在高潮中继续高潮的四重高潮，强烈的快感刺激令女孩失去了所有意识，好像一具尸体般躺着一动不动，不管烨姐和凯恩如何刺激，也没有任何反应，彻底的昏死过去。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“唔呀～～哦哦～～啊～～”一觉醒来，身体一阵酸痛，令女孩情不自禁的发出连串呼痛声。

身体灌铅一般沉重，没有一处不感到酸痛，小腹，乳房，阴部，刺痛中混合著胀痛，虽然时不时传来阵阵清心的凉意，但是也压制不住那难忍的灼烧般的痛苦。

全身的骨头，尤其是腿骨和腰骨，好像散架一般，又痛又酸，根本用不上力气。

“小佳～你醒了～～你太棒了～～”凯恩睡眼惺忪的语调在女孩耳边响起。

“别做了～死了～要死了～～哦～啊啊～～呀～～”这种你真棒的话，对于女孩来说不是恭维，是要凯恩进犯的冲锋号。

吓得女孩全身一哆嗦，下意识的想要爬起来逃跑，但是身体的剧痛令女孩禁不住又倒回床上，发出一阵痛苦的呻吟。

“哈哈哈～～～你看看她吓得～～哈哈哈～～昨天好像真的太过火了～～哎呀～～居然还这么肿，看来今天是不能再操逼了～～受伤了呢～～给你打一针抗生素吧～可别感染了～～”烨姐看到女孩的表情乐的哈哈大笑，但是剥开女孩的阴唇，看了看女孩的嫩肉后，收敛起欢乐，严肃的说道。

“这么严重吗？还要打针～伤的很严重吗？要不要去医院看看～～”凯恩听到烨姐的话，一下坐了起来，焦急的问道。

“那倒不是，有伤痕，但是没见红。外伤真没什么，我担心的是内伤。最好还是打一针再说吧。”烨姐不无担忧的说道，然后起身离开大床，扭着屁股离去。

“好了，这几天就先别操逼了，让这小妞的小骚穴歇歇。”烨姐给女孩打完针，起身收拾东西。

“要不要打一针镇痛剂，小佳好痛苦呢。”凯恩开着怀里不住呻吟的女孩有些担心。

“那可不行，镇痛剂还是能不用就不用，对身体不好，等这痛苦消失了，这小丫头说不定就会怀念这种痛苦了，哈哈哈～～”烨姐笑着起身离开。

“老公～你可操死我了～～好痛苦～你帮我揉揉～小肚子好难受呀～～”女孩全身酸软，肌肉刺痛，骨头裂开般的痛苦遍布全身，头晕脑胀的感觉令女孩的眼皮好像粘住一般，睁不开。

动一下浑身都痛的感觉，令女孩忍不住哀求凯恩。

“好的～”凯恩答应一声，一手搂着疲累不堪的女孩，一手轻轻按上女孩的小腹，慢慢揉搓起来。

“哦哦哦～～～”凯恩温热的手掌驱散着女孩小腹里的痛苦，得到安慰的女孩忍不住发出甜美与痛苦混杂在一起的呻吟。

“哟～这么快就来兴致了～～呵呵呵～～”烨姐坏笑着揶揄着二人，手里拿着一桶牛奶回到二人身旁。

“谢谢额，烨姐～～”凯恩接过烨姐递来的一杯牛奶，一边道谢，一边喂给女孩喝。

温热的牛奶下肚，令女孩感到一阵舒适的温热在体内蔓延，慢慢的驱散着身体里的痛苦。

“好舒服～～哦哦～～嗯嗯～～哦～～”喝完一大杯牛奶，女孩感到浑身一阵轻松舒服。

“烨姐～这几天就让小佳休息好了～～我们继续如何？”凯恩帮女孩躺好后，带着兴奋的声音对烨姐说道。

“当着面来？哈哈哈～～你还真是～～这样不好吧？我倒无所谓，主要是～～”烨姐笑的花枝乱颤，声音里带着兴奋与期待，但是碍于女孩，也不能无所顾忌。

“继续？继续什么？当着面？无所谓？做爱！”女孩反应过来他们二人要作什么，一股因醋意而起的愤怒令女孩勉强睁开眼睛看向二人。

“哦～～哦哦～～嘶～～我～～我～我想～厕所～～”虽然女孩嘴上说着不介意，但心里还是有点别扭，毕竟自己的男朋友当着自己的面跟其他女人做爱，要说一点不介怀，肯定做不到，所以找个借口棒打鸳鸯。

“哦～～呵呵呵～～你看～吃醋了～～做爱不叫上她～怎么能让你舒服了～哈哈哈～～”烨姐看出女孩的小心思，忍不住大笑起来。

“姐～真的要去厕所～～肚子咕噜咕噜的～～我动不了～让他扶我去～～哦哦～～好痛～～”女孩在凯恩的搀扶下坐了起来，挣扎着想要站起来，但是腰酸腿颤的根本站不起来，双腿一用力，就颤抖个不停。

“哎～～哎呀～～这～～”坐在床边的女孩感到自己的胯间好像有什么东西。

因为身体的剧痛令女孩忽视了身体的异样，但是坐在床沿时，谷间的异样明显起来，将女孩的注意力吸引到下体时，就让女孩察觉到了不对劲。

“这～～这是～～你们～～”女孩侧躺在床上，对着镜子露出屁股。

从镜子中的倒影中，女孩看到自己的屁股里正卡着一个镶嵌在银色金属环里的大红色宝石。

自己的感觉一下，那大红色玻璃不是卡主，而是被插入了自己屁股，因为自己的肛门传来被撑开的感觉。

“你昨天答应的呀～～这是你跟凯恩肛交前的准备工作呀～～怎么？别说你不记得了哦～～”烨姐带着一脸坏笑的说道。

“那～～那～哪有～～这么羞耻的事情～～我哪有～”女孩红着脸低下头说道。

经过烨姐提醒，女孩想起来了，自己确实答应过。

那时候虽然被操得高潮迭起，想不起来全部细节，但是对于某些片段还是有记忆的。

而且这肛交不是凯恩提的，是自己要求的，好像是看到凯恩操烨姐肛门的时候，自己主动要求的。

“哈哈哈～～想起来了吧～～哈哈哈～～我当时不同意，你还不乐意呢～～哈哈哈～～”凯恩也笑了起来。

“你们～～你们～～你们才是夫妻吧～～合伙欺负我～～”女孩想起来了，自己不但试过肛交，还试过双穴和三穴性交了。

虽然只有凯恩这一根真鸡巴在体内肆虐，但是三穴同时被抽插的快感自己确实体验了不止一次，而且有清晰记忆的，自己主动要求的三穴抽插就不下四五次，这样淫荡不知廉耻的事情，现在想来都令女孩自己感到不可思议。

“呵呵呵～～小丫头居然还害羞了，你知道那时候你多骚多浪吗？记得怎么要求的吗？哈哈哈～～求求你们，再来一次吧，太舒服了，再来一次，再来一次……”烨姐模仿着女孩在极度兴奋时的表情和动作，大声呼喊着。

“你们～～你们～～太坏了～～人家哪有～哪有～别说了～别说了～羞死人了～～”女孩被烨姐羞得连胸口都一片赤红，倒在床上，双手捂着自己的脸不住叫喊。

“全想起来了～～哈哈哈～～”烨姐指着鸵鸟一般顾头不顾腚的女孩不住大笑。

“别笑她了～～你不也一样吗。哦～对了～贱货，给老子站好～～不许欺负小佳了～哦～是小佳主人。嘿嘿嘿～～是这样吧？”凯恩的语调有些奇怪，既有强装的威严又有不解的疑惑。

“是主人～主人，你这样不行～你要这样～咳咳～～骚婊子站好～～”烨姐说话时奇怪的表情和声音让女孩忍不住透过指缝看向她。

“烨姐～你这～怎么～～”看清烨姐装扮的女孩忍不惊愕的从床上坐起，带着一脸吃惊和疑惑看着烨姐，询问道。

“愿赌服输～只好这样了呗～～我太高看自己，也太小看这黄毛小子了。愿赌服输，只好给他当两天性奴了。”烨姐看到女孩惊愕的看着自己，无奈的解释道，但是看向凯恩的眼神里却充满赞赏和兴奋。

“这～～怎么回事？”女孩仔细看了看烨姐，因为一直被身体的痛苦所困扰，再加上头晕脑胀，看不清东西，所以一直没注意烨姐的身体，现在身体情况有所好转，视力有所恢复，在看清了烨姐的装扮后禁不住大吃一惊。

好奇的询问凯恩到底发生了什么事情。

站在凯恩面前的烨姐全身赤裸，好像一个骄傲的小公主一般，昂首挺胸而立，双腿微分，双臂在背后交叠，双手相互抓着自己的大臂，在背后形成一个凹字型。

烨姐脚上穿着的细高跟西装鞋，令她身材看起来更加挺拔；包裹在她双腿上的大红色丝袜令她的修长笔直美腿，看起来更加细长诱人；一条黑色的丝绸缎带系在腰间，令她的小蛮腰看起来更加性感；脖子上的黑色皮质项圈正面的银白色金属牌上的大红色英文“fucking—whore”格外扎眼，令烨姐天鹅

般细长的脖子充满淫靡的感觉。

随着烨姐身体的一阵颤抖，一串清脆的铃声让女孩揉了揉双眼，顺着铃声再次看向烨姐。

只见烨姐的乳房根部被连接着黑色项圈的银色金属铁链缠绕起来，紧紧箍住，然后再回到烨姐项圈的铁环处，这令烨姐有些下垂的雪白大乳房看起来比少女的奶子还要坚挺；一对挂着金色铃铛的金属夹，将烨姐的乳头夹住，随着烨姐乳房的颤抖，不停的发出清脆的铃声。

顺着烨姐的身体向下看的更仔细一些，烨姐的阴蒂上正套着一个不起眼的真空管，将她珍珠一般都小肉芽从包皮中吸出，令它好起来好似石榴籽一般晶莹剔透。

烨姐的内阴唇被两个黑色的金属夹子夹住，从阴部里拉出来，通过两根大红色的松紧带与她腿上的丝袜链接，变成吊袜带一般的作用。

不仅如此，烨姐的双腿间还有一节白色的塑料棒在半空中不断画着圆圈。

如此淫靡的烨姐，如此妖冶性感的情景，令女孩大吃已经，情不自禁的抬起手臂，遮挡自己因为惊讶而长大的嘴巴。

“嘿嘿嘿～烨姐昨天跟我打赌，要是我能在两次射精以前让她高潮，他就给我当两天性奴，让我玩玩SM，要是我输了，就给她当一天性奴，然后她就愿赌服输了，嘿嘿嘿～～谢谢烨姐，承让了。”凯恩回头向女孩解释道，然后关掉手里的遥控开关，烨姐的身体也随之停止颤抖。

“呼～呼呼～我小看他了，他说自己越做爱就越兴奋，我不信，然后就，哎～～”烨姐大喘几口气，无奈的摊摊手，解释道。

“主要是烨姐让着我～～她是吧电动假鸡巴插到肛门里更我比赛的，然后她就输了。”凯恩说的得意洋洋，作为男人，很难不炫耀自己在性能力上的自豪感。

“烨姐～～你～～那么说～”心细的女孩心中升起疑惑。

“啊～确实玩过性虐，我也挺喜欢被性虐的感觉。要是遇到好的调教师，我并不介意，或者说很乐意参与进去，虐人和被虐都是非常享受的事情。不单单是肉体，就是精神上也比一般的性交要刺激。我现在对一般的性爱已经没什么感觉了。你要是试过真正得性虐，你可能也会离不开呢。”烨姐带着一脸陶醉和期待的表情，梦呓般解释道。

“你被人调教过？”凯恩看到烨姐的表情，警醒过来。

“是啊～开始不过就是玩玩，然后就开始着迷了，估计我骨子里也是个贱货，让人打几下，骂几句就感到挺兴奋，有时候在健身房，看到那些肌肉壮男，就忍不住幻想他们强奸我的画面，我下面就能湿一大片。”烨姐说的有些不好意思，但是她的身体却产生了性反应，明显是起了兴致。

“那～～那～什么感觉～～”女孩有些不好意思，但是在看到烨姐那陶醉幸福的笑容时，忍不住问道。

“身体和心理，精神，都很愉悦。不过要是倒霉，遇到只看了几本小说就胡来的，或者不懂装懂的，那就痛苦了。”烨姐好像也遇到过这种经历，说起来还禁不住打了个寒战。

“那～很～刺激吗？女人，是女人～～”女孩羞涩的问道，因为女孩感到自己的身体和心理确实有了反应，而且当自己回想起在乖梦中被强奸轮操的场景时，女孩就感到自己的已经疲惫不堪的身体开始兴奋起来了。

“那是比性交做爱还要刺激的事情，要是过段时间不来一次受虐，我都没法泄火，普通性爱，我早就没感觉了。sm才是性的顶峰，你要是体验一次，准保你这辈子都离不开了。”烨姐越说越兴奋，令她看起来全身都在散发着亢奋的异彩。

“那～～那～～我们～能不能～试试～烨姐～～”女孩因为羞耻心而没有把话说完。

“烨姐这么正在师范吗？我们先拿她试试，要是真的比做爱还刺激，咱们以后就经常聚一聚。嘿嘿嘿～～反正，她也不好找人不是？”凯恩一脸兴奋的看着烨姐，眼睛里充满欲望。

凯恩的表情明显是会意错误，曲解了女孩想要试试被虐一次的意思。

但是因为这种要太过羞耻，让女孩不好意思纠正，就这么将错就错的默认了，但是却难掩失望遗憾的神色。

反正以后要经常聚一聚，还怕没有亲自体验一次被虐的机会吗？

凯恩和女孩的表情都没有逃过烨姐的眼睛，他们二人的心情令烨姐内心一阵狂喜。

因为自己独特的性癖好令烨姐很难再相对狭小的性虐圈中找到合适的人，面对着面前这一对具有满足自己性癖潜力的恋人，而且还是如此极品优质资源的恋人，烨姐的兴奋心情可想而知。

在极度兴奋的状态下，烨姐滔滔不绝的诉说着被虐时那兴奋甜美的刺激感受，令凯恩和女孩都情不自禁的盯着烨姐，大吞口水，都想马上就能体验到烨姐所说的那种销魂蚀骨，刺激万分的新玩法。

“烨姐～我们快试试吧～我等不及了～～”凯恩迫不及待的打断烨姐兴奋的滔滔不绝，兴奋的说道。

“我这不都准备好了吗？你随时都可以开始，想怎么玩就怎么玩，只要别给我送进医院就好。”烨姐脸上挂着兴奋的神情，最后又叮嘱凯恩一句，深吸一口气，昂首挺胸的站在凯恩面前，等待着凯恩的性虐。

可是没想到精神正常的时候，凯恩居然是个秉承着骑士道精神的绅士，本着绝对不伤害女性的信念，凯恩出手都不会很重，而且还不肯做出羞辱烨姐的事情，这就让烨姐这个受虐者非常不满。

好说歹说，凯恩终于明白了点屈辱和疼痛对于受虐者而言是一种快感，就像做爱时的那种可以带来快感的痛楚一般，等凯恩终于明白自己应该怎么做以后，烨姐的兴致也快消磨没了，而且在性虐的时候，凯恩总是问烨姐自己打算这样做行不行，自己打算那样做行不行，烨姐会不会觉得刺激，有快感之类的问题。

这种性虐做法令烨姐苦笑不得，因为实在没办法玩的痛快，烨姐也就暂时放弃了，只好等有机会带凯恩看一场真正的性虐表演之后，再跟凯恩跟自己玩一场性虐。

但是在这段时间里，烨姐却给凯恩和女孩传授起性虐的知识，让他们也可以体会到性虐中的快乐。

当夜幕降临，三人本打算出门来一场裸泳的时候，烨姐却接到一个电话，然后就带着一脸的兴奋拉上女孩和凯恩坐上汽车，直奔当初几人相聚的酒吧而去。

在路上，烨姐介绍了一下那个酒吧，那个酒吧其实是一群喜欢性虐的人为了方便寻找同类而建立的秘密基地。

因为字母圈本来就是见不得光的小众圈子，再加上性虐也有很多种类，即使是在圈子里，想要找到志同道合的主与奴也不是一件简单的事情，所以，有心人就建立了那个酒吧，让喜欢性虐的同好者们有一个自我展现的平台，或者有一个能够自我发泄的地方。

“那么说，去那个酒吧的人都是喜欢SM这一口的喽？”对于性虐有了基本常识的女孩开口问道。

“是呀，进去的人一般都是认识的人介绍的，我也是经人介绍去的呢，我一般一周去那么一两次，要不没法泄火，呵呵呵～～～”烨姐说的有些无奈。

“那～那样做安全吗？我是指性病～艾滋病～你们有防控吗？”凯恩问道。

“肯定有啊，我们是去享乐的，可不是去玩命的，有时候我们有人会玩群交，一个得了，会拉扯一大群人，那不就完蛋了吗？所以要想进去玩，是要提交健康证明的，没有的人是不会让你们去玩的。”烨姐看了看凯恩说道。

“那天我们不是也没有吗？那怎么能进去玩？”女孩好奇的问道。

“那天你们是观众，只要缴纳一定的会费就能进去，但是想要玩～～就要健康证明了。”烨姐解释道。

“那你怎么带我玩？”女孩想起那天的事情有点不好意思。

“所以只是我们两个呀，没看到下面那些人只是喊，可一个上来动手的都没有吗？不是因为安保有多缜密，而是那帮人爱惜自己的性命，真要传出去～哼哼～可身败名裂呀。不过要说起来，那间酒吧里的常客都挺有风度，不会干出违反规定的事情。”烨姐解释道。

“那～～我们今天去做什么？”女孩好奇的问道，对那天被烨姐搞得高潮迭起，欲罢不能的感觉真的非常期盼，一想起那欲仙欲死的销魂感觉，女孩依旧酸胀刺痛的下体就流出了淫水。

“让你们看一场调教表演啊，因为你们没有健康证明，所以只能看，不能动手。台上的表演也不能参与。”烨姐解释道。

“那～会费呢？怎么教？交多少呢？”男孩问道，对于这种地方的会费一定不会少，如果数额太大，或者有其他的收费，不去也罢，所以还是问明白比较好。

“有担保人的话，不交也行，只是有些高级活动见识不到。而且酒水饮料也是翻着好几番的要钱，而且每次进门都要先花一大笔。”烨姐回答道。

“我们那天交钱了吗？”女孩看了看凯恩疑惑的问道。

“一楼不要钱，想去二楼可就要钱了，今天我要带你们去二楼见识见识。一楼只是咖啡厅，是自己找乐子的地方，二楼才是字母圈大佬们的聚集地，也是最糜烂，最淫荡的地方。是释放自己阴暗面的最佳地方。那里还能看到不少社会名流呢，他们一般都有自己独立的隐私包间，那才是这酒吧最赚钱的地方。”烨姐解释道。

“去二楼？我们要给多少钱？”女孩好奇的问道。

“啊，有我在没事，我今天带你们上去，我请客。等以后有机会，你们带我上去不就得了？”烨姐笑着看了女孩大有深意的一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

在烨姐的带领下，三人进入二楼的大厅，全部被红色包裹起来的豪华房间里金碧辉煌，随处可见的壁画和雕塑都离不开男女性爱，以及男女的生殖器，这样的装潢摆设令大厅里看起来充满金碧辉煌的淫靡感觉。

“感觉好色情啊～春宫图～这么多～”女孩看着满墙男女交欢的油画，以及艺术照，和雕塑，禁不住都有些脸红。

那些油画上的体位不但包含常见的后入式，老树盘根，观音坐莲等，还有好多情趣做爱的体位，不但没见过，连听都没听过。

如果仔细看看，还能发现那些油画上有不少文字介绍，解释着这种体位的优点和缺点，以及注意事项和要领。

在不远处的大型橱窗里，还摆放着好多情趣用品，旁边不但写著名称，还有这类用品的产生初衷和演化历史。

“呵呵呵～～简直就是一座SM的历史博物馆啊，好地方，嗯？这画～大师手笔呢～要是画别的，能开个不错的画廊呢。画的好，好画。”凯恩看着大厅里的一幅壁画忍不住赞叹道，并且向女孩介绍着那些制精良的艺术品好在哪里。

“以后有机会再看吧，时间不早了，跟我来吧。”烨姐催促着还在品评那些雕塑和油画的凯恩跟着自己走。

“你们坐在这里就好，想要什么饮料自己点，我请客，都算我账上。”烨姐将二人安顿好，说道。

“那你呢？你要去哪里？”女孩看到烨姐要走，急忙拉住她询问道。

“我还有点事，你们在这里等我就好。”烨姐说完，摆脱女孩的纠缠，急匆匆的转身离开。

“就在这里吧，我们看看性虐表演是怎么一回事好了。”凯恩说完，就大咧咧的拉着女孩坐在沙发上，等待着表演开始。

等待片刻，一个身穿黑色橡胶紧身衣的女人出现在大家面前，她脸上带着半截面罩，好像蝙蝠侠里的猫女一样，只不过手里拿着一根打马鞭。

在一通老套的开场白之后，猫女介绍了一下即将开始的游戏规则。

规则与击鼓传花一样，拿着花团的参与者们可以问受虐者任何问题，受虐者可以选择回答或者跳过，跳过或者答错都会受到惩罚，而惩罚的方式则会通过参与者转动轮盘来决定。

受虐者每回答一个问题，对受虐者的刺激都会增加，砝码的重量也会增加，直到把受虐者下体的震动蛋拽出来为止。

如果受虐者在回答问题时被拽出体内的震动蛋，受虐者就要接受惩罚，并且，要在结束以后接受参与者的奸淫和凌辱。

因为受虐者不接受任何不可逆的身体损伤，所以，喜欢把受虐者打的遍体鳞伤，以及极限扩张的重口味客人，最好不要参加。

当猫女说完规则，有很多人踊跃参加，往靠近舞台的专席走去。

但是当猫女说出参与者必须付钱才能参加的时候，好多人站定了脚步，导致坐在专席上的人寥寥无几，只有那么五个人。

对于眼前的情况猫女似乎早有准备，所以也不以为意。

只见她用力拍了拍手，发出三声翠响，一个全身被披风完全覆盖的人被工作人员带到舞台上。

“还有要参与的人没有？”猫女向台下打算继续观望的人喊道。

当她看到没有人回应时，将受虐者的大披风一下扯落，露出一个带着面具，穿着白色大袍子的女人。

当看到是一个身材高挑的女人时，又有一些人坐到了专席上，将签好的支票交给服务员。

“还有没有？”猫女看到专席区的沙发并没有坐满时，继续问道。

稍等片刻，猫女又一下撤掉围在受虐者肩上的大披肩，露出了受虐者的上半身。

“就冲着这奶子和小蛮腰我也认了，再差也有个限度。”有人一边说，一边走向专席区的红色大沙发。

“高点了，有点自卑啊。我是腿控，对奶子不感兴趣。光身材好有个屁用，活好不好才是关键。我喜欢看脚……我喜欢看腋窝……不知道气质怎么样。”虽然有人来到专席，但也有人对胸不感冒。

所以台下传来一片窃窃私语声。

因为在披肩被扯掉后，受虐者只露出了上半身，刀削一般的宽肩膀，再配上一对被绳子捆绑住根部，看起来既坚挺又硕大的乳房，就可以令人想入非非。

她的小蛮腰上还围着一个带着金属贴片的透明束腰，令受虐者的小蛮腰看起来更加性感迷人。

如此淫荡装扮的尤物却不是所有人都肯买账的。

“剩下的座位不多了，大家抓紧机会哦。”猫女说完，又扯掉了受虐者的大裙子，露出一双修长笔直的美腿。

“我操。别抢，我是腿控，给我留个地方。哇～腿玩年啊，闪开。好腿，值了。”一群人在看到受虐者宽松短裤下的美腿后，扒拉开一众人等，向专席剩下的空座冲去。

“至于吗？注意点啊我说。不知道屁股怎么样，要是能看到屁股就好了。屁股有什么好玩的，脚丫子才刺呢。不知道阴户好看不好看。我还是想知道活怎么样，我只注重内在美。”对美腿没什么兴趣的人依旧观望。

“剩下的机会不多了哈，欲购从速。”拿着打马鞭的猫女继续喊道，一下撤掉了受虐者的短裤，露出她的私密部位。

光洁的耻丘出现在众人面前，水汪汪的肥满多汁的阴户上悬垂着一个金黄色铃铛，两条细金属链从她的阴道里垂落，在她的腿间轻轻摇摆，令受虐者的腿间看起来无比淫靡。

“哇，我操，给我让开。我操，都滚蛋。是她，死也值了。抢个屁，我先来的。”一群人向所剩无几的专席冲刺。

“操～按规矩来～不够的去拍卖席，价高者得。”猫女看到专席已经坐满，还有一些人满脸遗憾的站在专席后，为那逝去的好机会默哀。

猫女说完，一下扯掉受虐者的面具，露出了一副国色天香的俏脸，虽然她脸上带着一副眼罩，而且全身还抹了一层桐油，但也并不妨碍我将烨姐认出来。

烨姐将双手交叠背在身后，昂首挺胸，好像一个骄傲的女王般，站在舞台上。

但是她全身上下只有一条大红色吊袜带以及鲜红色的长筒丝袜，除此以外，就只剩下她脖子上象征着耻辱的黑色项圈，并且在黑色项圈上还有一个写着贱奴婊子的亮银色金属牌。

“把写好的支票拿出来，价高者得，取头十名。把支票都举起来，别作弊，时间到，吧支票都举起来。”猫女拍着巴掌对着台下的骚送人群喊道。

已经开好支票的人将支票举起，喊出自己开的金额。

听着那些人报出自己的金额时，我不仅吓了一跳，都是以万为单位的两位数，居然还是美元。

在这里，我真的见识到什么叫挥金如土，只是有机会玩弄烨姐，还不是一定能玩弄到就肯花这么多，不知道能直接玩弄烨姐身体的机会能值几位数。

猫女在舞台展示着即将用在烨姐身上的情趣道具，一边向大家介绍着它们的作用，并且将这些情趣道具连接在一个与手提电脑相链接的黑色控制盒上。

首先向大家展示的是从烨姐下体拉扯出来的一串龙眼大小的大红色塑胶震动棒，在震动棒上还有一些银色的金属凸起颗粒，当开启到最大时，这一串龙眼震动棒居然可以不停的弹跳，而且各个金属凸起上还形成了一层电网，当物体碰触到这层电网时，还会发出连串的噼噼啪啪的声音。

强力的震动和电击将会在烨姐的阴道里肆虐，五秒到十秒，然后停顿十秒，再次开启。

但是每次开启的强度都不一样，是在是个档位中随即挑选一个档位。

烨姐肛门里的是一个胡萝卜形状但是最粗的头部，只有成年人拇指粗细。

这个橡胶肛塞没有任何震动和放电能力，只有一个可以阻止液体回流的倒帆，其作用就是在烨姐被灌肠的时候，阻止灌肠液回流。

将两个淫虐工具链接在一起的细铁链，将会挂上一根铁棒，每一位观众问完问题，猫女都会将手里的一块小磁铁丢到铁棒上，增加铁棒的重量。

如果烨姐在回答问题时，铁棒掉落在地，那么烨姐就要接受惩罚。

观众只要到台上旋转惩罚转盘，就可以按照指针指到的规则来惩罚烨姐。

为了公平起见以及玩的刺激，转盘上的惩罚都被遮挡起来，在惩罚完烨姐后，会再次被白挡板遮住，用以保证处罚的随机性。

而且为了加快游戏的进度，增加烨姐的游戏难度猫女邀请了最初上台的五位参与者，让他们每人挑选一样电动情趣用品放在烨姐身上。

这些添加的情趣用品将会不定时从十秒至二十秒随机选择数字启动，对烨姐的身体进行刺激。

所以那些参与者们都将自己觉得最能刺激烨姐身体的道具贴在她最敏感的地方，不一会，烨姐的乳头，阴蒂，屁股以及阴唇上都被贴上了电击贴片，她的大腿内侧，小腹以及阴户上都被固定上了强力震动按摩棒，令人禁不住幻想起烨姐被这些电动道具刺激的死去活来时的样子。

当这一切准备就绪以后，猫女将一个装满溶液的巨大玻璃罐挂在工作人员送来的铁架上，然后又将玻璃罐上的橡胶软管与肛塞相互链接，将一桶又一桶的淡红色灌肠液倒入玻璃罐内。

这些灌肠液将会不定时不定量的注入烨姐肚子里，刺激她的便意，好让她将肛门塞拉出来，令她尽早遭受参与者们的处罚。

当猫女将丝绸制作的大花团丢给台下的一位观众后，转身点击了电脑屏幕上的确定键后，屏幕上的六十分钟倒计时开始计时了。

“第一个问题。”猫女示意台下的观众开始发问。

“美女叫什么名字，真名。”

“丁烨。”烨姐面带礼貌的微笑回答道。

“下一个”猫女说着，将一块磁铁丢到烨姐双腿间的铁棒上，发出一声金属碰撞的翠响。

“年龄能说吗？是个很失礼的问题。”参与者的问题引起一片嘘声。

“永远十八岁，呵呵～女人超过25一般就没勇气说自己的年龄了。”烨姐微笑着调侃道。

“好回答，下一个吧。”参与者边说边将花团交给下一个人，猫女又丢了一块磁铁在铁柱上，增加着铁柱向下的拉扯力道。

“大美女不介意说一下家庭住址吧？”参与者一边问，一边将花团传给下一人。

“你想做什么？我很介意呢。”烨姐依旧保持着微笑。

“你第一次失身时多大？是你主动……？”参与者接过花团问道。

“你这是两个问题哦，先生，我们只能回答第一个。”猫女维持着秩序，打断了参与者的问题。

“十五岁生～日～哦～嗯～那天。”烨姐说话有些磕巴，投影到大屏幕上的电脑屏现实烨姐阴道内地假阳具的震动强度从一档提升到三挡，她的阴蒂也被三挡电流刺激着。

“有点早啊。”参与者将花团递给下一人，笑着说道。悬垂在烨姐腿间的铁柱又发出一声翠响。

“你试过gangbang～额～我是说～群交，多少人一起操你～？”一个女参与者问道。

“九个～～七个一～哦呀～～溶时玩弄～我的～森体～”烨姐发出一声淫叫，她阴道里还在震动的假阳具以及乳头电击贴同时释放出五档电流，刺激着烨姐的敏感部位，令烨姐说不太清楚，但很清楚她所表达的意思。

“哎～怎么回事？那个还没停怎么就……？是啊，怎么回事？不清楚，接着看呗，有的是时间弄清楚。”台下有心细的人交头接耳询问道。

“嚎嚎～女悍将啊。”花团传给了下一人，铁管也发出一声翠响，又一块磁铁被丢在铁棒上。

“那七个人怎么同时弄得？嘴巴，骚逼，肛门，然后呢？还有哪里能插？”有一个女性参与者问道。

虽然是连串问题，但其实也能算一个，只是让烨姐说的详细些，不能一下带过。

“两个～玩～嗯～～哦～奶子～哦～手里各～呃～一个～打飞你～啊～一共～七个～哦啊～～”烨姐阴道里的震动停止，小腹的电极片开始以七档放电，灌肠也开始注入烨姐的身体。

烨姐阴道，乳头，小腹被同时电击，肠道也被注入灌肠液的刺激，令她说话断断续续，不住的发出闷哼。

“三眼服务，外加打手枪，你真厉害啊，够骚。”参与者吹了一声口哨，将花团丢个下一个人。铁棒的重量又一次增加。

“哦啊哦哦～～呀呀～”下一个参与者还没问，烨姐就被刺激的弯曲双腿，不住地发出呻吟，她的阴蒂和阴唇三挡也被电击，双腿内测的按摩棒也突然以刘档开始震动。

“先生，你可以不用等她，她要是没听见你的问题，或者在五秒内没有做出回答，以失败论，要接受惩罚，你也能拿到一个享受她性爱服务的机会。”猫女解释道。

“好的～我知道了，谢谢。请问，你跟黑人群交过吗？被同时插入肛门和阴道。”男人等到烨姐重新站直以后才问道。

“谢谢～操过～他们好大，一起插进～哦～的时候～～啊啊～～腰部以下～～啊～都疼～呀呀～麻了。”烨姐一边呻吟，一边咬牙回答道。

因为阴蒂的电击还没停止，阴道里的电击又以四档的强度释放出电流。

“你跟几个黑人群交过？不是一次的数，是总数，能数过来吗？”女参与者问道。

“哦～嗯～数～不～啊～过来～～”烨姐的双腿合隆腰和腿一起慢慢弯曲，想要跪在地上，顶在她阴部上的按摩棒开启最强的十档开始震动，与阴蒂上的电击片一起刺激着烨姐最敏感的部位。

“明白了，这些程序很有可能是独立计算时间，不是共享时间，换句话说，这些道具有可能会同时开启最强档，嘿嘿嘿，到时候可有的看了。”台下有观众猜测起来。

“有道理，嘿嘿嘿～～”有人附和着发出淫笑。

“你十五岁失身的时候，是你自己主动提出的，还是被迫的。”参与者不等烨姐恢复就马上提出问题。

“强～～强～强～呀呀呀～～破～强迫～呀呀～”阴道的电击，阴唇的震颤，再加乳头和小腹的七档电击，令烨姐几乎说不出话来。

“你的身体数据，身高体重三围。”下一位参与者花团没拿到，就趁着烨姐还在抵抗快感时，提出疑问。

“湿～湿～身高～咦咦～一米～七九～，体～体～体重～六～六十～一～一～～公公～咿～斤。嗯～嗯～胸围是～嗯～哦～三～三十～～十四～四E～啊啊～哦哦～腰围～呵呵～二～二十～～吾～～哦哦哦～～嗯～臀围～三～三～三十～十～六。”烨姐被电击敏感部位时，灌肠液也开始涌入，令烨姐的痛苦与快感激增，让她几乎站立不稳，大量的汗水在身体上形成晶莹的水珠，令烨姐看起来非常性感诱人。

“你都干过什么工作？说一下你的履历。”不等跟烨姐站直身体，又一个参与者问道。

烨姐苦乐参半的呻吟声，痛苦扭曲的表情，不断颤抖的双腿，不停弯腰并腿的动作，再加上她布满身体的汗珠，让烨姐看起来不但性感迷人，还给她增添了一种想要让人虐待她的冲动，台下的参与者们的施虐情绪高涨，都不约而同的想尽办法淫虐烨姐。

“呼呼～呼呼～呀～工程～设设计～设计师～波波～博士～学位～～业余～业余～人体～体模～摸～磨模特～～哦哦～呀呀～”烨姐的身体一阵剧烈的痉挛，大腿和小腹上的按摩棒和电击片启动，令烨姐艰难的回答完问题。

“你的性虐经历。说详细。”

“这种不是一两句能回答的问题，不予回答，因为十秒内回答不完问题就要受到惩罚，所以你再问一个，对了，要问常识性的问题。”猫女对参与者解释道。

“做过野模吗？”参与者马上问出问题。

“做过～十几次～哦呀～啊啊～哦～～不要呀～～呀呀”烨姐被灌入六百毫升灌肠液的肚子和屁股突然被五档电击刺激，再加上阴部的电击以及大腿上按摩棒的刺激令烨姐不住地扭动身体。

“你个人野合过多少次？”

“七八次～～不记得～哼～哼～”烨姐不停的用力，想要将快要离开阴道的震动串珠拉回身体。

“17+15+12-9-5+6是多少？”一个参与者趁着烨姐的精力都

用在对抗痛苦与快感的时候慢悠悠的问道。

“呀呀～～这～哦～嗯～呀呀～哦哦哦～～没～听清～能～能～再说～呀呀～一遍～～”没有视觉的烨姐更容易受到感官刺激，强烈的快感和强烈的便意令她无法集中精神。

“您可以上台惩罚她了，先生。”猫女打断了想要重复一遍问题的参与者，并邀请他上台，处罚烨姐。

“这个吧～嗯～打耳光～”参与者转动轮盘，掀开了指针指到的一块挡板，大声念道。

“对，给你骰子，总点数就是次数，左右开弓算一次。请。”猫女解释道。

“哦哦～～这么过瘾～不过～～啧啧～我弃权～～我绝对不这样羞辱女人～～抱歉。”参与者很遗憾的转身下台。

“节目继续。”猫女看到台下众人表情各异，有欣赏，有遗憾，有嫉妒，有不屑，所以将大家都注意力拉回舞台。

“额嗯～你做爱的最长时间是多长，我是说你连续被操过最长的时间。”一个参与者问道。

“哼～哦哦哦～～呀呀呀～～波～波～把～呀呀呀～八个～八个～哦哦哦～小时～”烨姐阴道，阴蒂和乳头同时被五档电流刺激，令她一边弯腰曲腿，一边艰难的回答问题。

“八个小时？多少人操你？”下一位女性参与者好奇的问道。

“一个～一个操～得，一百～百～七十～～十～十～十三～呀呀呀呀～～啊呀～”烨姐的小腹也开启十档电击，强烈的十档震颤从阴部传入大脑，令烨姐的身体不停颤抖，慢慢的向地面坐倒。

“你的鞋码～～”参与者急切的问道。

“三～三～三～三～哦～哦哦～”强烈的刺激令烨姐站立不稳，一下跪坐在舞台上，双腿间的铁棒也发出一声与地面撞击的翠响，地面被烨姐肠道里的灌肠液喷了一地。

“哈哈～恭喜这位先生，您不但获得了游戏之后玩弄这母狗的机会，同时也获得了惩罚她的机会。请。”猫女高兴的拍着手说道。

“哎呀～这个没做过，应该很刺激～～灌肠，嘿嘿嘿～那我就不客气了。”参与者兴奋的满面红光。

“这是骰子，单位是千，要砍半。这是灌肠液，用这个给她灌肠。”猫女将骰子递给参与者，解释道。

“好的，四～就是～两千cc吧？这个只能注射一百～～”参与者好奇的看向猫女。

“是这样，她必须在注入两千cc以前憋住，如果在注入完毕之前排泄出来，就要重新注入。直到完成为止。”猫女笑着解释道。

“那怎么行？要是一直憋不住怎么办？我们不就散场了？”有参与者抗议道。

“这骚婊子接受处罚时，计时器停止。你们看。”猫女指着屏幕上的停止计时的秒表盘，说道。

“那就好～不过～～”发出质疑的参与者还是有些疑虑。

“三次之后，可以再抽一次。”猫女说道。

“再？你刚才说的，我得到了两次机会，那么～～”站在舞台上等着淫虐烨姐的参与者带着一脸兴奋与期盼说道。

“嗯？哦～～惩罚的规矩是这样，这母猪没有回答上问题，一个机会。铁棒落地第二个机会。但是同时发生，只选最高处罚，所以您是两个机会合成一个。”猫女解释完看了看参与者。

“哦～这样啊～～”参与者们听完详细解释，分分点头表示明白。

“如果，这笨婊子因为没有回答上问题而接受处罚时，铁棒掉落，或者高潮，你们就能获得第二次处罚她的机会。但是本着处罚就高原则，回答错误或者回答不出问题，接受一次处罚。在处罚过程中时棒落地，再得一次处罚，被处罚时高潮，可以得到最后一次处罚机会。所以最多三次处罚。如果高潮在铁棒掉落之前发生，就只有两次。如果是因为高潮，而接受处罚，最多就只有一次出发机会。”猫女看大家理解了，接着说道：“因为这次她是铁棒掉落，所以取最高处罚。”

“不公平～～额～我是说合理吧～都是从转盘上抽取处罚，没什么差别呀？”一个拍卖席上的女参与者说道。

“对于抽取的处罚都一样，但是处罚等级不一样。如果是回答不上问题，这贱婊子的身上的情趣道具会持续运行。如果是铁棒触地，这些情趣道具会随机选择运行强度和时间，一同开启。如果是这没用的母狗高潮泄身，这些道具将会全部以最高档开启，直到处罚结束。”猫女的解释令台下一片欢呼，人们的施虐兴趣被推上高峰。

“不过处罚时间是有限制的，免得有些人动了对这骚货的怜悯之心，赖着不肯下去就不好了。”猫女的玩笑话，惹起台下众人的哄笑。

“那我～可以开始了吧？”裤裆高高鼓起的参与者，举着一百毫升的注射器，跃跃欲试。

“你喜欢让她用什么动作迎接你的注射呢？”猫女做了一个请的动作，问道。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

“什么姿势？什么～什么意思？灌肠还有什么讲究吗？不是跟电影小说里的那样插进去推着个就行？”举着注射器准备灌肠的中年参与者一头雾水。

“那倒没错，你可以让这臭婊子站着灌肠，或者让她趴在地上灌肠，反正就是你怎么舒服怎么来。”猫女解释道。

“这样啊～那～她不舒服我就舒服了～～怎么让我舒服呢？”参与者听完猫女介绍，又兴奋起来，看向猫女的两只眼睛放出璀璨的光芒。

“懂了，臭婊子，快起来～大爷等着呢。瞧着贱货，不挨两鞭子就没干劲儿。”猫女在烨姐脸上抽了一巴掌，然后拿着打马鞭在烨姐的两个大乳房上留下了两道醒目的赤红，令烨姐发出几声令人遐想的呻吟。

“主人，请赐～哦～嗯～赐罚～罚～贱奴～婊子。”烨姐从地上爬了起来，双腿分开站在地上，弯腰挺胸，呈九十度，并且将高高撅起用双手分开的雪白大屁股对着身后的中年男性。

“赐罚～？赐～罚～懂了～～嘿嘿嘿～还有这么玩的？嘿嘿嘿～～”中年参与者明白过来烨姐说的赐罚是那两个字后，兴奋得意的举起注射器，准备插入烨姐的肛门。

“等等～臭婊子～耍小聪明呢？你个烂货想逃避惩罚吗？让你偷懒～让你耍小聪明～臭婊子～贱货～笨蛋母狗～～婊子～～”猫女在烨姐屁股上踹了一脚，一边举着打马鞭抽打烨姐的屁股，让她将屁股转向观众，一边用恶毒的词语侮辱着烨姐。

“对不起，主人～是母狗错了，请主人赐罚～对不起～请主人赐罚～～”烨姐一边道歉，一边努力的维持着原有的姿势，慢慢转身，将被自己掰开的大屁股慢慢转向台下的参与者。

“哼～贱货～～还想偷懒是不是？贱婊子～你的肛塞呢？怎么不自己～～插进去。”猫女又再烨姐雪白的大屁股上抽了两鞭子。

用拖长的声音以及眼神暗示参与者配合自己。

“对～怎么不自己塞肛塞？想偷懒是不是？贱货～～”参与者有样学样，用力的在烨姐屁股上扇了两巴掌，震颤的屁股，清脆的击打声，以及结实的触感，令参与者一阵兴奋。

“请新主人～帮母狗～哦哦～塞进去～～嗯～哦～好不好～呀～母狗～母狗～看～看～不到～请～主人～开～开～开～开恩～哦呀～咿～～”烨姐身上的情趣用品全部开启，刺激着烨姐的身体，令快感如潮的烨姐身体不停颤抖。

“帮忙？可以～要加惩罚～～要先～给你～灌点空气～。要不你自己找。”参与者跟着猫女在耳边的小声话语说道，说完以后，还向猫女点点头，表示受用。

“好的主人～有劳新主人了～请～呀呀～快点～奥雅～～”刺激着烨姐身体的道具正在用四档的强度电击按摩着烨姐的身体，令烨姐的双腿不住打颤。

“你自己数着，让你新主人看看你的本事。”猫女结果参与者递来的金属肛塞塞入了烨姐的肛门，并且在烨姐屁股上又打了一巴掌，威严的说道。

“是～主～嗯人，请新～嗯～主～人赐罚～哦～”烨姐掰着自己的屁股不住扭动。

“是在这里灌肠吗？”参与者指了指灌肠软管上的一个接口问道。

“对～就是那里～原有灌肠液是加了鲜榨果汁的甘油原液，这个是加了醋，食言以及少量辣椒汁的混合甘油，刺激性更强，请慢慢享用吧。”猫女礼貌性的笑了笑，回答道。

对于这次灌肠有点提不起兴致。

“嘿嘿嘿～～你忍着点吧～～哎呀～灌肠原来是这种感觉啊～～嘿嘿嘿～～运气不错呢。”中年男人蹲在地上，将注射器抽满灌肠液，然后再注入烨姐的屁股，不断的重复着。

烨姐一边颤抖着身体，一边高声计数。

这样凄惨无助的场景，令不少人感到兴奋，也令许多内行人看的直摇头。

因为参与者没有一点经验，所以只是用力的将灌肠液快速注入烨姐的身体，这样做虽然可以带给被灌肠者的痛苦，但是却无法真正品尝灌肠的美妙滋味。

而且这样强力的注入等于是在降低烨姐计数的难度。

如果想要玩弄烨姐，最好的方式其实是跟着灌肠液流入烨姐身体的速度进行灌肠。

因为烨姐带着眼罩，无法视物，而且灌肠液注入的时间也是随机选取。

所以说烨姐想要计数正确，就要求烨姐必须将注意力集中在肚子和肛门的注入感觉上，从而分辨那些来自原有的灌肠液，那些来自新灌肠液，这在无形中增加了烨姐的痛苦程度。

这一看就是新手的男人，只是单纯的在享受字面上，灌的感觉。

反而忽视了女奴在被灌肠时的痛苦呻吟，颤抖的身体，屈辱无助的心情，强忍着强烈便意折磨的哭喊，等等精神，心理以及生理上的痛苦，以及那些在饱尝痛苦之后，痛快排泄时的快感表情，生理反应以及呻吟叫喊，等等表现。

而女奴在这一系列的整个过程中的反应才是喜好灌肠者们为此痴迷和疯狂的根本原因。

二这位中年大叔，明显不知道灌肠的妙处在哪里，只是看着烨姐不住收缩的肛门双眼赤红，只是一心想象着鸡巴插进去之后的感觉，这就太暴殄天物，浪费了这么好的机会，令台下一众此道高手和爱好者们扼腕叹息。

“这要是我，我一定这么玩…………”台下一众高手心中如此想着。

多好的屁股，又肥又宽，要是她趴在地上，撅着屁股，这屁股得好到什么程度？

一手推动注射杆，一手摸着她的屁股，再时不时或轻或重的扇几巴掌，看着她那肥硕的宽屁股弹跳，震颤，再或者在她屁股上亲上那么两口，咬上那么几下，留下几个齿痕……啧啧～那得是什么感觉？

然后还要感受灌肠液注入时她肛门的收缩，灌肠液在她肠道里流动，手掌上传来的阻力，听着她肚子里的咕噜鸣叫，看着如此美妙性感的大屁股在自己面前痉挛扭动，看着她的骚腚眼吸吮注射嘴的淫靡情景，她肚子被灌肠液慢慢撑起的盛况，尤其是她排泄时的叫喊呻吟，以及她排泄时的高潮兴奋表情，多么令人享受的事情。

做神仙都不换啊。

“哎呀，这屁股，这腚眼～啧啧～～哎呀～～”中年男人心里这样呐喊着。

淡红色的菊蕾不停吸吮注射嘴的样子，屁股被电击的不停收缩的样子，沾满汗水露珠，晶莹剔透的白皙皮肤，令看着烨姐肥臀的中年大叔想入非非，不停的幻想着烨姐的肛门吸吮自己鸡巴时的感觉，拍打烨姐屁股的触感，小腹撞击烨姐雪臀时的感触，以及雪臀发出的阵阵臀浪。

这些幻想令中男人禁不住血脉奋张，裤裆胀痛。

“先生～您这过了～～”猫女一把抓住中年男人想要再次插入烨姐肛门的注射器说道。

“不是说能多注射几次吗？”中年男人将目光重新看向烨姐的菊蕾，打算挣脱猫女的钳制，继续自己的事业。

“您的几次是几位数？”猫女冷笑着问。

“啊？”中年男人禁不住一愣。烨姐数到二十七的声音传入男人耳中。

“啊～这～～这～我还～额～她还没～没喷呢～这～”中年男人不屈不挠的顽抗着。

“骚货，你还来劲了～站好，我们继续游戏。”猫女用打马鞭抽了烨姐屁股一下，威严的低声怒吼道。

“是～主人～哦～嗯～哼～～呼哈～呼哈～”烨姐艰难的直起腰，站直身体。而中年男人也在众人的嘘声和白眼中被轰下舞台。

“性虐，性虐，虐中得性，重点不是性而是虐，这都不懂还玩个狗屁的性虐？性爱是快餐，性虐要细品，狼吞虎咽难免浪费好材料。哼～～十分钟的享受，被这家伙搞成了五分钟的快餐。妈的～真桑气。”猫女心里这么想，可是脸上却挂满灿烂的微笑，招呼下一位参与者提问。

“啊～美女～你～嗯～被虐多久了？哦哦～进入字母圈多少年了？”台下一个女孩的声音响起。清脆婉转的声音令人禁不住向她看去。

“进入～呼哈～呼哈～咿呀～字母～字母～圈～～丝丝～嘶～呼哈～呼哈～十～咿呀～十～啊呀呀～哦呀～呀呀～”烨姐发出连串呻吟和喘息，双手禁不住捂住自己的肚子，渐渐弯曲的双腿不住快速颤抖，站立不稳的烨姐全身不停颤抖。

身上所有的道具全部以最高档，全功能运行，突如其来的痛楚与快感令烨姐难以承受，只是短短七秒就令烨姐全身瘫软的倒在地上。

“恭喜这位大美女，请上台惩罚这没用的破烂货。”长相清纯温婉的女孩，身穿一件淡蓝色的紧身旗袍，惊讶的愣了愣神，然后看了看身旁的男人。

“额～～这～～那个～贱奴能把这机会让给尊贵的主人吗？”女孩说话慢条斯理，声音小鸟依人，令听闻者感觉春风拂面。

她水汪汪的大眼睛，柳叶般的美貌，娇俏的小鼻子，淡粉色的樱桃小口，都恰到好处的安装在她那张精致的瓜子脸上，再加上她右眼角下的一滴泪痣，令这水灵灵的，循规蹈矩的大家闺秀看起来多了几分忧郁的书卷气。

“啊～什么？让给～主人？哦哦～啊～～”猫女看着眼前的清纯璧人也有些痴了，宛如天下下凡的仙子，清纯，漂亮，宛如百合般纯洁的女孩，令人忍不住想要将她送回天上，免惹世俗的丁点尘埃。

“让？这不能～～这可是记名彩票，不得转让售卖。你可以弃权。”猫女终于从女孩的美貌和话语中的震撼中反应过来，尴尬的说道。

“去～上去玩玩吧～又没什么损失～快去吧～”她身旁的男人用温柔的话语鼓励着怯生生的女孩。

“是主人。”女孩起身向男人做了个万福，向台上走去。

“哇～好漂亮～这么清纯～这么好的身材呀～～邻家小妹～我去～我操～老兄好福气～羡慕嫉妒恨呀～我怎么就遇不到这么极品的。”走上台的女孩引起众人一片赞叹。

“这身材，可嫉妒死我了。这皮肤要是张我身上多好。这美得都不是人了。不施脂粉都这样，我可怎么活呀。真水灵呀。”被女孩震撼的不只是男人，就连女人也不断的发出羡慕嫉妒恨的聒噪声。

一身淡蓝色的紧身旗袍包裹着女孩纤细修长的腰身，裸露在外的整个后背光洁细腻，多一分嫌胖，少一分显瘦，她的整个后背，在大小适中的肩胛骨衬托下，显得更加漂亮美丽。

暴露在双高开叉旗袍外的一双美腿，修长笔直，露在无袖旗袍外的双臂粉雕玉琢，修长的脖子宛如天鹅。

吹弹得破的细腻皮肤虽然带着些许终日不见阳的病态苍白，但是却无损女孩的美貌，反而喂她增添了些许惹人恋爱的柔弱感。

但是她莲藕般的玉腿粉臂在她不经意间，如微风拂柳般的轻柔动作下，隐隐显出些许肌肉线条，为她柔弱的身姿增添了些许阳刚活力，不会令人感到那种病态的无骨柔弱。

女孩举手投足间都自然流露出的大家风范，令人知道什么才是高雅。

“她就是举手投足都是风景的完美女性呀。”有人这样赞叹着。

“集七美于一身的女性，原来是这样的。亭亭玉立的站姿美。丰盈自然的胸部美。纤细玲珑的腰部美。苗条与谐的腹部美。曲线柔与的背部形态美。性感迷人的臀部美。俏丽勾人的腿部美。真的完美。”猫女心中如此喊道。

“胸部，屁股，腰身，完美的黄金比例，全身上下都是黄金比例，完美。”凯恩小声说道。

“她比我还美？那你找她去呀，还搂着我摸干什么？”女孩嗲怒的想要推开凯恩，因为女孩心里也不得不承认女孩确实美。

自己在她的面前也会感到自行惭愧，她的美如出水芙蓉，如白纸般干净。

自己的美，来自性感。

烨姐的美，来自妖媚。

纯净之美，才是真的美。

“这是～口交～？贱婢不习惯，算了吧。”女孩抽出挡板后，对猫女说道。

“口交？哦～你误会意思了～是这贱货给你口交，不是你给这骚货口交。要不你考虑一下？”猫女想要看看这极致之美的女孩裸体。

看不到全部，看一半也行。

“不不不～～贱婢不习惯～还是……”女孩赶快推脱，粉嫩的俏脸上因为害羞泛起红霞，更惹人恋爱。

“什么处罚？说出来听听。”女孩的主人面带慈祥的微笑，看着女孩说道。

“她，给贱婢口交。贱婢觉得，不习惯，所以～～”女孩赶快跪趴在地，向那个斯文男人祈求道。

“我写的太简短，可能这位姑娘误会了，是这贱货要在五分钟内给只用嘴巴给这位姑娘口交到高潮，如果这骚逼做不到，就要接受全身最强刺激三分钟的处罚。”姑娘越美丽，就越能得到关爱，猫女极力为姑娘说着好话。

“把裙子掀起来吧，全漏出来，站着让人家给你口交～～快点。”男人淡淡的说道。

“哥们够义气。谢谢哥们。老兄真爷们。”斯文男人向那些感激的人们轻轻点头回礼。

接到主人命令的女孩带着一脸委屈，用充满绝望的目光看向台下的观众，最后用哀求的目光看着自己的主人，但是得到的回应只是众人充满欲望的催促目光，以及主人不可违背的命令目光。

满脸无奈的女孩，双腿大大的分开，一双不住颤抖的双手紧紧攥着自己的裙摆，做了几个深呼吸后，将秀红的犹如红富士苹果一般的俏脸转向一旁，五官几乎紧皱在一起，慢慢的提起裙摆。

随着裙摆的升起，男人女人的幻想也在大脑内澎湃。

人们按照自己的喜好在大脑内勾勒着女孩下体的美景。

茂密的黑丛林，草木稀疏的原野，光洁无毛的平原。

丰满肥厚的耻丘，鲜嫩多汁的鲍鱼，肉鼓鼓的小馒头，各式各样的阴唇形状，搭配着各种各样的阴毛形态，在众人脑海里不断组合着。

如此灵秀美丽的女孩，她的隐秘部位将会是怎样令人赞叹的圣境。

“鸡鸡～鸡巴！不是吧！这么大！我操！苍天呀，大地呀！真操他大爷了！怎么会有这种男人！”台下哀鸿遍野，惨叫连连。

“这漂亮的！好看！羡慕那老哥！嗯嗯～绝了！”喜好男色的爷们大有人在，不停的吞咽着口水。

“骚货，发什么楞？过去给我吃鸡巴。”猫女扯着烨姐的头发，让她像狗一样爬到绝美人妖胯间，让烨姐给人妖口交。

“呜呜～哦哦～咳咳～～嗯嗯～”烨姐吸吮着人妖的大鸡巴，一手撸着他的鸡巴，一手把玩着他的蛋蛋，想要尽快让他射在自己的嘴里。

“臭婊子，你就这么伺候男人？又想偷懒吗？嗯？贱货～背着手～”猫女一边咒骂着烨姐，一边用打马鞭将烨姐的手剥开。

“贱婊子没手就不会口交了？嗯？吃～使劲吃～都给我吞下去。”烨姐将双手背在身后，努力的张开嘴吞咽着人妖的大鸡巴。

“骚货～爽不爽嗯～爽不爽～鸡巴好不好吃～再来点？再深点～对～这样才对吗～我的小贱货怎么会不深喉呢～哼？哼？来几下爽的？再来～”猫女也跪在人妖面前，她双手紧抱着烨姐的脑袋，控制着烨姐口交的深浅。

巨大的鸡巴令烨姐只能勉强吞下他的大龟头，粗长的鸡巴全部露在嘴巴外面，难以下咽。

但是猫女却抱着她的脑袋用力往前压，强逼着烨姐将露在外面的部分全部塞进嘴巴里。

婴儿手臂般粗长的鸡巴被猫女强迫塞入嘴巴，慢慢的进入喉咙。

完全塞满口腔和咽喉的鸡巴，强烈的刺激着烨姐的喉咙，不但令她无法呼吸，更令她产生了强烈的呕吐感。

“呕～呕～～呕～咳～～呕～～”随着鸡巴的进入，烨姐嘴里的呕吐声音越来越重，背在伸手的双手本能的想要推开人妖，吐出鸡巴缓解一下嘴巴的酸痛和喉咙里的灼烧感。

“臭婊子，没用的贱货，这点事还做不好吗？嗯？还敢造反了？贱货。说自己贱不贱，是不是废物？嗯？”猫女抓着烨姐一头乌黑亮丽的长发，逼着她看向自己，一边咒骂，还一边打着烨姐的耳光。

“你是不是就想让我打你的这张逼脸才这么做的？爽不爽？打你的逼脸爽不爽？看看你这贱货的吊样～～”猫女将烨姐的脸转向参与者们，继续打着烨姐沾满粘液的俏脸。

“对不起主人，谢谢主人赐罚，谢主人赐罚……”猫女打烨姐一耳光，烨姐就道一声谢，清脆的响声不断响起，烨姐的脸颊一片赤红，但是烨姐的脸上却出现了兴奋发情的痴态，下体的淫水沾满大腿内侧。

“看看这贱货母狗的骚样，看看～哎呀～真贱啊。”猫女在烨姐双腿间掏了一把，将摸了一手的淫液展示给台下众人看。

“继续，这次全给老娘吞下去，要是剩下一点，看老娘怎么收拾你这骚蹄子。”猫女松开烨姐的头发，让烨姐继续给人妖口交，准确的说必须要深喉。

烨姐为了可以吞下整条鸡巴，她双手扶着人妖的蛮腰，不断的将鸡巴往自己喉咙里塞。

被强迫深喉的屈辱，鸡巴插入咽喉的痛苦，被人看到自己最丑陋，最凄惨模样的无奈，再加上身体上那些功能全开，不断自己自己敏感部位的道具，令烨姐获得了精神与肉体的双重快感。

烨姐的淫水越流越多，顺着插入她阴道里的金属链滑落，令金属链显出淫靡的诱人光泽。

在快感的作用下，烨姐喉咙里的痛苦变成了快感，灼痛的肺部也感到强烈的刺激，痛苦变成了快感的催化剂，令烨姐不停的吞吐着人妖的巨大肉根。

就像做爱那般，退出时只留龟头，进入时，起根插入。

随着人妖一声妖娆的呻吟，他的身体不听颤抖，结实紧致的屁股一阵收缩，大股大股的精液全部涌入烨姐的食道。

“ok～任务完成，贱货，站好，游戏继续。”不等烨姐喘口气，猫女就在烨姐身上抽了两马鞭，催促烨姐继续。

台下众人好像还沉浸在不染纤尘的美丽仙女居然有条鸡巴的深沉遗憾中不可自拔，失去了继续玩弄烨姐的兴致，不住地摇头叹息。

“额～我想问问她～额～她……”回过神来的参与者跳过那几个还在深沉遗憾的参与者问出问题，可是问题还没出口，就看见烨姐全身剧烈颤抖，并发出不断的痛苦呻吟。

就在大家将注意力集中在烨姐身上时，烨姐双手捂着肚子，倒在了地上，她的双腿大大分开，张成M型，双脚勾起，脚趾紧握，就好像正迎合着一位看不见的猛男抽插下体般，不停的挺腰抬腿。

随着烨姐一声兴奋而痛苦的高声呻吟，她的下体喷出一股透明液体，飞散在空中。烨姐的身体紧绷刚刚结束，她的肛门紧接着也喷出一股激流。

“高潮了～高潮了～～”参与者们被烨姐的嘶吼和高潮拉出了惨痛的遗憾，重新兴奋起来。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

就在烨姐还因为高潮，全身颤抖的时候，台下的参与者已经窜上舞台，还顺便将走下舞台的人妖撞了个趔趄。

“这是～哇～灌肠交合～这么爽～～哈哈～～”人妖回到座位上后，参与者已经将惩罚念了出来。

“老规矩，这是骰子，按照点数的一半决定注入的量，单位是千毫升，不过是我来注入。你来选择肛交还是性交。”猫女解释道。

“能不能都试试？毕竟灌肠以后性交和肛交都没试过～～”参与者提出疑问。

“不行，只能选择一次。因为这母狗要接受全身十档刺激，所以这个插哪里至关重要，以后也要继续维持，直到全掉下来为止。”猫女拿起地上掉落的震动电击假阳具，在参与者面前晃了晃。

“这样啊～那～那～肛交吧～～灌肠肛交，不是想要就能遇到的。肯肛交的都不多，何况灌肠肛交。这是十二点，六千cc。嗯还有感觉吗？肠子会不会都撑大了？”参与者疑惑的问道。

“嗯～正确～会的，这么大的量肯定会有影响，要不要换换？这样的话，这母狗的骚逼会更紧。”猫女问道。

“嗯～～不了～～就这样吧。试试也好，毕竟性交找谁都行。这玩法～可遇不可求。就尝尝这骚货的新吃法好了。”参与者跃跃欲试的脱掉了自己的裤子。

“请带上这个～你也不想触电吧？点一下确实挺疼的。”猫女将特质的鸡巴套递给参与者说道。

“身体会吸收电量，应该～～”参与者看着三个避孕套厚度的鸡巴套眉头紧皱。

“这是三挡，你试试。”猫女将塞入烨姐阴道的电击震动棒悬垂在空中，坏笑着问道。

“啊呀～～确实有点疼～～不过也没那没疼～三挡～十档的话～～”参与者充满疑虑。

“是三挡电压的二十五倍，全部开启的话，你仔细摸这骚货的身体，会有微微的麻～不过，你的鸡巴跟这东西就一层皮～说不定你都硬不起来。”猫女笑着提醒道。

“这样啊～～哈哈～～”参与者赶快带上鸡巴套，兴奋的等待着猫女给烨姐注射完毕。

“因为电击，灌肠都很痛苦，所以这上面写的三分钟高潮指的是这骚母狗，不是你。所以在你射精之前，这贱货必须保持每三分钟一次高潮。”猫女手里拿着真空泵向烨姐肠道里快速灌肠时继续解释道。

“哈哈～这可是个艰巨的任务呀。可别一次也高潮不了。”参与者更加兴奋了，勃起的鸡巴欢快的蹦跳着。

“好了，忍住要是漏出一点～～哼哼～～”猫女慢慢拔出插入烨姐肛门的真空泵软管，拍了拍烨姐的大肥屁股，邪恶的说道，然后又将金属电击震动棒塞入了烨姐的阴道。

“那我就不客气了。”参与者来到烨姐不停扭动的屁股后，双手合十，然后一手扶着烨姐的屁股，一手握住自己的鸡巴，将龟头顶在烨姐的肛门处，慢慢挺腰。

“哎呀～这么个感觉啊～嗯～感觉心理刺激比肉体刺激来的强，但是真没性交有感觉。”参与者对猫女说道。

“肯定的，不管在哪方面，肛门毕竟是排泄器官，只出不进。阴道才是进进出出，方便摩擦的地方，准备好了吗？”猫女站在电脑旁，准备点击确定键。

“啊呀呀呀～～啊啊啊～～”随着确定键按下，烨姐发出连串惨叫，身体也情不自禁的颤抖起来。

全身的道具全功率运行，强劲的电流穿过身体，按摩棒不停的震颤，一起刺激着烨姐的敏感部位。强烈的痛苦刺激令烨姐不停的发出惨叫。

“哦～夹得好紧～～好爽～～哦哦哦～～刺激呀。”参与者双手抱着烨姐的屁股，将自己的小腹紧贴在烨姐的屁股蛋上，感受着烨姐因为身体强烈的抖动而产生的摩擦。

“这玩法刺激啊～～全自动电臀～～好快呀。”参与者兴奋的喊道。

烨姐的乳房，屁股，小腹，阴部和阴蒂被静电刺激着，除了针扎火烧一般的剧痛外，再也没有别的感觉。

在如此强烈的痛苦中，别说高潮，就连发情都多不到。

而且烨姐肚子里还有六千毫升的强刺激性灌肠液，这些灌肠液小腹的剧烈收缩下，不停的冲刷挤压着烨姐的肠道，令烨姐很快产生了呕吐的感觉。

身体被贯穿到嗓子眼的堵塞感觉，肚子里火烧般的痛楚，肚子几乎要破掉的胀痛，再加上来自身体各个敏感器官的针刺麻痛感，令烨姐的身上布满汗珠，好像抹了一层油般，闪现出凄惨淫靡的苍白色光芒。

“贱货，怎么不叫了？别光顾着自己痛快忘了客人呀！臭婊子的骚屁股怎么不扭了？接着浪，接着骚呀。”猫女一把抓起烨姐的头发，将她从地上提了起来。

在剧烈的痛苦刺激下，烨姐全身无力，双臂也失去了支撑身体的力量，只能跪在地上，撅起屁股，趴在地板上发出痛苦无助的呻吟。

“勾着这骚婊子的脖子，让这贱货跪着挨操就好。”猫女强扯着烨姐的头发，让她身后的参与者勾住烨姐的脖子，奸淫烨姐。

面对观众的烨姐，身体在电流的刺激下不停抽搐痉挛。

剧烈收缩的胸部抖出一波波炫目的乳浪；紧缩的小腹显出结实的六块腹肌；修长的四肢也显出性感的肌肉线条；阴部也在电流的强力刺激下不断收缩，时不时就喷出一股失禁的尿液。

“哇～失禁了哎。刺激，这娘们的身材是真的好。这贱货的奶子也是这么变大的吧。哈哈～好刺激～。”台下观众看到烨姐被电的意识模糊的痴态，禁不住兴奋起来。

已经连声音都发不出来都烨姐，大张着嘴巴，大滴大滴的唾液顺着嘴角滴落在她的双乳上，嘴巴里随着呼吸不断的发出痛苦的呻吟声。

被电击了十分钟的烨姐，没有产生一次高潮，但是将精液摄入烨姐肛门的参与者却已经精疲力尽，想要到台下休息了。

实际被人玩弄了三十多分钟的烨姐，在电脑的计时器上，却只过了不到十五分钟。

“别装死，快起来，你这废物母猪。快起来，后面还有好多乐子等着呢～快呀～～”猫女挥舞着手里的打马鞭不停的击打着烨姐虚弱无力的身体，催促着烨姐赶快站起来。

“这娘们挺厉害啊～这么玩都没事。没事？没事应该早站起来了。懂个屁，这要是你，你估计早都昏过去了。”台下的一些观众对于烨姐还能勉强爬起来，并且站起来的体能感到惊讶。

“骚货，站好～夹紧了～”猫女一边拍打着烨姐的大屁股，一边将金属电击棒塞入烨姐的阴道。

“呃呃～咿～”烨姐用力的收紧下体，但是被电流刺激的小腹和下体一阵酸痛无力，刚刚插入的金属棒在爱液的润滑下又掉了出来。

“主人，贱畜～贱畜～不～不行了～夹～夹不住～请主人～赐～赐罚～”烨姐的双腿不住颤抖，说话声有气无力，满身的油汗让她苍白的性感身体看起来充满柔弱的妖艳，令人升起想要将她狠狠地蹂躏一番的兴奋。

“跟你这骚货换个大号的如何？能给你骚逼撕烂的大家伙喜不喜欢？”猫女用金属电击棒不停的抽插烨姐的下体，一边打着烨姐的耳光。

“请主人赐罚～母狗真的～真的不行了～用不上力气～真的用不上力气。”烨姐不停的哀求着，凄楚的声音令台下看到烨姐惨状的人们更加兴奋。

“夹紧了骚货，想受罚是吗？”猫女用打马鞭狠狠地在烨姐阴部上抽打一记，令烨姐发出一声惨叫，但是插入烨姐阴道的金属棒却没有再掉出来。

“明明可以，为什么说不行？嗯？贱货是不是想要好好爽爽，故意的？”猫女在烨姐脸上又打了几个耳光，咒骂道。

“我们继续。”猫女打了一个响指，台下的众人开始继续提问。

随着游戏的进行，烨姐腿间的铁棒挂满磁铁，增加了重量的铁棒令烨姐几乎无法说出成局的话语，只能用尽量简介的词句来回答问题。

但是身体上那些电动道具时不时的刺激令烨姐的思维难以维系，经常受到连续处罚。

烨姐的乳房被人用手掌抽打的一片赤红；她的屁股也布被手掌抽打出来的红痕；阴部也被打马鞭打的肿胀起来。

打马鞭，马尾鞭，橡胶乒乓球拍，在极度兴奋的参与者手中不停的挥舞，重重的落在烨姐的敏感部位上，令烨姐不断的发出呼痛的呻吟叫喊。

一番凌辱折磨，令烨姐失去了站起来的力量。

为了完成最后十五分钟的游戏，猫女将烨姐的双手绑住，利用天花板上的滑轮将烨姐吊了起来，继续接受参与者们的蹂躏。

完全失去力量的烨姐被吊在半空，悬垂的身体好像在狂风中舞动的树叶般，被参与者们不断的凌辱摧残。

烨姐的身体电动道具的刺激以及人们的凌辱中越发的妖冶诱人，浑身散发出极具诱惑淫靡的凄惨气场，令在场的参与者们更加兴奋，在处罚烨姐时，更加残忍。

再加上烨姐被处罚时发出的痛苦吟叫所带来的听觉刺激，令参与者们更加疯狂的想要凌辱烨姐。

当游戏完毕，烨姐已经虚脱，身体的敏感部位又红又肿，身体也像抹了一层油一般，大滴大滴的虚汗顺着她的身体滴落地面。

“游戏完成了，我们得到的奖赏呢？不是说有随意玩弄她的机会吗？”一个女参与者还没有从处罚烨姐的快感中平静下来，想要继续玩弄烨姐。

“都这样了还有玩头吗？别真给她玩到ICU里去，走吧。”也有不少参与者虽然意犹未尽，但还是选择离开。

“有奖赏为什么不要？怎么接着玩？”也有参与者不肯不罢休，反正不是自己的东西，毁了也不心疼。

“就是绑起来让大家群奸，随便奸淫而已。要参加吗？”猫女大声的问道。

“要要要。我就算了，太残忍。一起吗，应该很刺激。出了人命更刺激。都快失去意识了，没啥玩头了。就是，一堆美肉而已，玩起来也没啥情趣。”有的参与者选择离开，有的选择继续，而所有人对于已经趴在地上不断喘息的烨姐理也不理。

“来吧，骚货，还有七个大爷要你伺候，先别装死了。”猫女对于趴在地上连睁开眼睛都感到费力都烨姐说道。

“啊～～哦～～嗯～哼～～不～不行～～不行了～～真的～不能～再～再～再～玩了～要坏了～～”烨姐虚弱的哀求道。

“你在胡说什么呀，被二十个人不断群奸五个小时的烂货怎么会被七个人操坏。继续用的烂逼和骚屁眼伺候伺候这些大人们。”猫女拿出一根铁棒，将烨姐的双臂捆绑在上面，烨姐的腿弯也被绳索缠绕，连接在铁管上。

烨姐就这样展开双臂，双腿打开呈M型，被重新吊了起来。

“呵呵，随便玩吧，只要别弄死弄残就行，这贱婊子就喜欢粗暴的，别客气，请。”猫女笑着招呼着等着奸淫烨姐的参与者们一起上。

“怎么尽兴怎么玩，不用客气，一起玩这贱母狗，她会觉得更刺激，一个一个上反而没感觉。大家就让这骚母狗好好舒服舒服。”猫女看到参与者们，还是排队按照顺序一个一个上，微笑着招呼大家一起群奸烨姐。

“不行了～～休息一下～～太激烈了～～真的～～”烨姐有气无力的哀求道。

“这么任性的话，可不是一个贱母狗能说的，打起精神来，拿出当年双穴抽插十个小时的魄力和劲头来。快招呼客人啊。”猫女一边打着烨姐的耳光，一边说道。

“请主人赐淫，请主人们赐淫，母狗的骚逼烂腚眼好痒，请主人们给母狗解解痒。”烨姐的语调带着无奈的凄苦，边说边无力的要摇摇头。

“既然这样，我就不客气了，这可是这母狗求我的，我可是勉为其难的来操你的。”一个女参与者腰上穿着一条鸡巴三角黑皮裤来到烨姐身前站定，一边用粗大的鸡巴摩擦着烨姐的淫穴，一边说道。

“是请主人们～不要～不要怜惜～怜惜母狗～请～请～尽情～玩弄母狗。”烨姐有气无力的话语，充满无助的哀求。

饱受摧残，肤色苍白的身体散发出凄惨的媚艳，刺激着参与者的视觉神经。

充满痛苦和无助的虚脱呻吟，激发出参与者们心底的嗜血兽性。

再加上烨姐满是虚汗的身体正散发出强烈的女性气息，令吸嗅到她体臭的参与者们更加兴奋。

征服，摧残，凌辱，欺压，毁灭，这些能够给人类带来极致快感的负面情绪在不知不觉间被烨姐的凄惨样子激发出来，为了获得更多，更令自己愉悦亢奋的快感，参与者们将那些隐藏在阳光下的阴暗面全部释放了出来。

他们五男二女一前一后的夹击着烨姐下体红肿的肉穴。为了玩的更加刺激，他们将处罚轮盘上的惩罚一股脑全部用在烨姐身上。

烨姐身上的电动道具被开启到最大，有节奏的强电流脉冲刺激给烨姐带来无尽的痛苦。

两公升的强刺激灌肠液在肚子里随着大鸡巴的抽插不停的冲刷着烨姐的肠道，再加上高高鼓起的肚子被参与者们有意识的用力撞击，令烨姐几乎难以发出呻吟。

坚挺硕大的乳房被人们的双手揉捏成各种形状，乳头几乎被拧掉，乳房几乎被抓烂的痛楚令烨姐全身颤抖。

大腿内侧被马尾鞭和打马鞭抽击的痛楚，令烨姐的双腿不停抖动。

阴蒂上不断传来针刺火烧般的剧痛令烨姐无法获得任何快感。

“这骚逼真耐操呢，夹得我真爽，嘿～刚才说不要，现在夹得这么狠，都快给老子夹碎了。贱逼的嘴，骗人的鬼，对这种贱逼要反着来才好。”正在奸淫烨姐阴道的胖男人淫笑着说道。

虽然他知道这是因为烨姐的阴唇里插着电击针以及下腹部贴着电极片共同释放电流脉冲所引起的肌肉收缩所致，但为了得到更多的快感，还是极尽所能的羞辱烨姐。

“别说这贱货母狗的骚逼了，就是烂腚眼子也一个劲的夹，我这假鸡巴都不容易进去了。”烨姐身后的职业小三将自己平日里所受到的屈辱与折磨全部发泄在烨姐身上，带着电击能力的假阳具与烨姐屁股上的电击贴片令烨姐的肛门产生的强力收缩，令风韵犹存的职业小三，心情愉悦的抱怨着。

“这贱货的奶子手感真的很不错呢，还当什么工程师，设计师？当免费的路边野鸡多好，多让人揉揉，说不定更打大，手感更好。”玩弄烨姐乳房的二世祖男人在烨姐的乳房用力的又抓又拧，令烨姐感到一阵阵火辣辣的疼。

“就是，没听这贱货自己说的吗？未成年就勾引野男人操，估计这大奶子也是从小玩到大的，自己说是不是，贱母狗。”玩弄烨姐另一侧的斯文眼镜男给了烨姐两个耳光后问道。

“是～～是～是～”烨姐几乎听不清参与者们说的什么，意识被身体的痛苦几乎摧毁，只是下意识的回应着。

“是什么？贱婊子，臭母狗，知道大爷们说什么嘛？重复一遍，快。”拿着马尾鞭抽打烨姐大腿的冷傲御姐狠狠地在烨姐那令她嫉妒到发狂的大腿内侧很抽两下。

“母狗～啊～是贱货～啊～母狗～呀～欠操～母狗～啊～从小玩到～啊～大～母狗～好下贱～呀呀～呕～呃呃～呕～～”烨姐将听到的凌辱词汇全部说了出来。

“这腿没治了，不管怎么玩都这么好，这么好的腿怎么老张婊子身上～妈的～～”一个被酒色掏空身体的中年男人一手在烨姐的大腿上拍打抚摸，一手捏着自己的鸡巴在烨姐的腿上蹭来蹭去。

“这脚丫子真的小乔，这么高的个子，这么小乔的脚丫子，呵呵～极品了～好嫩的脚底板呢。”一个老年人一手捧着烨姐的脚丫子又舔又亲，一手在自己的鸡巴上不停撸动。

烨姐的身体被这群参与者们蹂躏折磨的痛苦不堪毫无快感可言。

被强行灌入到极限的灌肠液，不但刺激着烨姐的便意，令她肚子里火烧一般痛苦，更令烨姐不停的发出干呕的声音。

再加上电流脉冲令烨姐的肌肉收缩到极限，紧绷的小腹肌肉，以及趁着烨姐收缩肚子而暴力插入的粗长假鸡巴进一步缩小烨姐肚子里的空间，将灌肠液推挤到更深的地方，令烨姐产生了自己的肛门被差穿到嗓子里的错觉。

这些参与者们，都是等电流脉冲过后，烨姐无力绷紧肌肉，抵御痛苦的空挡期对烨姐最敏感的部位施暴，这样的玩弄方式，令烨姐的痛苦成倍增长。

“看着骚货扭得，还一个劲挺腰呢，真他妈的骚。”二世祖一边玩弄烨姐的乳房和屁股，一边嘲笑着烨姐在电流脉冲下挺腰的动作。

“能当性奴的女人哪能用骚形容？应该是下贱无耻才对。骚母狗，我说的对不对？”专业小三捏着烨姐满是汗水，的苍白痴呆脸问道。

“对～母狗～呕～下贱～母狗～无耻～呕～～呕～”烨姐强打起精神忍受着强烈的干呕感觉，回答道。

“奶子爽不爽？爽不爽？大爷玩的你舒服不舒服？”酒色男用力的捏住烨姐的乳头，用力的拉扯旋拧，令烨姐觉得自己的乳头已经失去了直觉，好像已经被撤掉了。

“好痛苦～好疼～～快掉了～哦～呕～啊呀呀～～掉了～掉了～呀呀～～”已经被身体的痛苦折磨到麻木的脑大脑，已经失去了思考能力，如实回答的问题令男人恼火，更加用力的折磨烨姐的乳房，令烨姐发出一阵惨叫。

“你行不行呀，这婊子都不带出声的，看姐们的，给这母狗点颜色瞧瞧，准保叫的欢实。”休息够了的御姐也穿了一条阳具内裤，更加粗长的假阳具对准了烨姐的阴道口。

“哎哎～我操～等～等～等一下。你这玩意操完了，松松垮垮，我们还操个屁啊。你等爷们爽完你再操。”二世祖一下拉住御姐，抗议道。

被矿泉水瓶子粗长的假阳具一顿操，就算阴道完好也一时半会没法操了。

“那就操个屁呗～～瞧这屁股也挺棒的～～”小三一手抓着烨姐的大腿根用力攥着，另一手用力的在烨姐屁股上狠抽两巴掌，令烨姐发出一声痛苦的呻吟。

“爷们对腚眼子也没兴趣，你就换换吧。”老男人也表示着不满。

“那就换换吧，你先来，让这骚婊子母狗好好爽爽。”御姐转身离去。

“老子让你这骚逼好好乐一乐，嘿嘿嘿～可别舒服的哭出来呀。”二世祖一身肌肉，将带着强化避孕套的大鸡巴对准烨姐的阴道就插了进去。

龟头的软毛，棒身凸起的颗粒，以及遍布棒身的多条螺旋纹路，不仅增加了棒身的摩擦力，还可以刺激女性阴道内地每一处敏感点，是能让女人欲仙欲死的神器。

但是二世祖却并不想让烨姐高潮，所以在抽插烨姐阴道时，二世祖都会和小三配合着，狠撞烨姐鼓起的大肚子，令烨姐的肚子更加痛苦。

十几下猛烈的撞击令烨姐的干呕更加严重，肚子里的灌肠液翻江倒海，好像要炸开般的感觉，令烨姐几乎昏死过去。

“臭婊子，怎么不高潮？一般爷们弄不爽你是吗？要不姐姐再给你加吧火？”回到烨姐身旁的御姐手里拿着两个大号按摩棒，压在烨姐痛苦不堪的小腹上，强劲的震动令烨姐肚子里的灌肠液好像开锅一般，不停的翻滚。

强烈的干呕变成了呕吐，吐了二世祖一身。

“我操～～你是玩她还是玩我，你大爷～不知道灌肠多了会吐的吗～操你妈的～～”被吐了一身的二世祖骂骂咧咧的清理着身上的呕吐物，再也没了玩下去的心情，恶狠狠的瞪了御姐一眼，转身离开，而烨姐也在呕吐出来之后失去了意识。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

昏厥了半天的烨姐终于在第二天的中午醒了过来。

浑身肌肉酸痛，骨头好像散架一般骨节之间也刺痛难忍，但是看起来却很开心。

通过烨姐的解释女孩才明白，原来所谓的性虐其实是在痛苦中追求肉体与精神快感。

比如在被打耳光和被辱骂时，烨姐的肉体虽然痛苦，但是精神却非常兴奋。

而肉体上的痛苦在她醒来以后，会因为产生的多巴胺而产生一种从痛苦中解脱出来的快感，而这种异样的兴奋快感则是烨姐乐此不疲的原因。

说白了，自己就是贱，越是被作践，越觉得刺激。

听完烨姐的解释，女孩的下体居然流下淫水，想起自己在梦中的经历以及被凯恩和烨姐不停奸淫时的感觉，那种痛苦与快感形成的精神风暴确实令人着迷，那种在痛苦中爆发的高潮以及之后的余韵，也令人回味无穷，就连下腹部的刺痛，烧灼以及胀痛也充满了甜蜜。

虽然女孩也想再体验一次，但是女性的矜持却令女孩难以启齿。

尤其是昨夜在看到烨姐被多人凌辱时，自己体内居然产生了一种悸动，在脑中不住地幻想着，在舞台上被人捆绑，打耳光，不停奸淫的人不是烨姐而是自己。

那时候激动兴奋不已的女孩并没有发现凯恩比自己更兴奋。

那时候的凯恩脑中不断的幻想着舞台上受虐的不只烨姐，还有女孩。

两人的表情变化没有逃过烨姐的法眼，她眼珠一转计上心头。打着教授经验的旗号，让两个本就有心尝试的青年男女，半推半就的答应了下来。

凯恩在烨姐的教导下开始用绳子捆绑女孩的裸体，想要打出更能衬托出女孩性感妖媚的漂亮绳结。

“你是新手，不要追求漂亮，先要知道你的小性奴喜欢什么，想要什么才对，等熟练了，自然就能打的很漂亮了。”烨姐纠正着将注意力全集中在怎么打绳结而忽视了女孩感受的凯恩。

“你不是说主人不用在意女奴想要什么，喜欢什么，只要主人自己高兴就好吗？”凯恩疑惑的看着烨姐问道。

“那是在知道怎么能让女奴发情的情况下才做的事情。就跟做爱一个道理，不是只有交合的那段时间，而是从前戏到女人平静下来的整个过程。捆绑这类事情对于主奴来说，是做爱的前戏，捆绑拘束这种两个人一起进行的事情，就是性虐的前戏。”烨姐解开女孩身上的绳子，一边演示一边解说。

“你看，有些地方不能太紧，要留下一定的空间，你也不想等第二天早上醒来的时候你的小女奴的某个部位因为坏死而切除吧？”烨姐笑着说道。

“当然不，但是这样是不是有点太松了？我看电影上，绳子解开以后，身上都有绳子勒出来的痕迹。”凯恩指了指女孩双臂以及乳房上缠绕的绳子问道。

“你说的那是残虐，虽然也是性虐的一种，但是我们要的是悦虐，残虐不同。”烨姐一边纠正着女孩的姿势，一边解释道。

“残虐的时间一般都不长，一两个小时左右，再长，性奴的体力和耐力就不够了。而那样捆绑的目的是增强性奴的心理以及精神压迫，将那种无法反抗，无法挣脱，甚至是挣扎都做不到的绝望无助等负面情绪的方法。但同时也有保护性奴的意思。比如受到内伤的人，我们往往会按住他们的身体，不让他们因为剧痛而挣扎，免得让伤口扩大。目的是在施虐的过程中避免以外的做法。”烨姐看了看凯恩，又看了看女孩继续解释道。

“残虐如此，愉悦更是如此。这留下的空间不但方便捆绑，也给性奴留下挣扎调整的余地。”烨姐看着更加疑惑不解的二人笑着解释道。

“第一：在性爱的的时候，这些绳结会让受虐者不舒服想要挣脱，于是他们就会不停的挣扎，而这些绳结越挣扎就越勒的越紧，让他们更不舒服。第二：留下的这些挣扎的空间可以增加施虐者的情趣。第三：如果性奴觉得这些绳子勒的不够紧，想要增加痛苦，也可以借助这些空间让绳子勒的更紧一些。”烨姐看着两个明白了道理的年轻人赞许的点了点头，向凯恩继续解释道。

“捆绑拘束虽然是为了增加情趣和性刺激，但却是出自于爱，而非纯粹的刺激。只为个人的刺激而产生的性虐不是虐，而是摧残。虽然残虐中会有流血和痛苦，但那也是虐。那些拐卖妇女，强迫卖淫的就属于摧残。”烨姐严肃的告诫着两个懵懂的年轻人。

“是，知道了，明白了。”女孩和凯恩一起回答道。

“嗯～～动一下看看效果吧。”烨姐在女孩屁股上拍了一巴掌，说道。

“是这样啊，看着很松，好像随时都能挣脱，要是用力的话，就能恢复原状。学到了，烨姐。”凯恩看着女孩用尽办法尝试着挣脱绳索，但是绳索始终将女孩的动作限制在一定的范围内，如果女孩强行挣扎，绳索就会越来越紧，但是放松身体时，绳索又会慢慢松开，这样的情况令凯恩大开眼界，啧啧赞叹。

“捆绑的时候还有一点要注意，左右别对称，那样才会让你的小女奴有对比的感觉，会让不舒服的一边更不舒服，那样她就会不断的挣扎。”烨姐笑着让凯恩吧女孩抱到自己床上，向他演示左右不对称的效果。

“为什么不贴的更紧呢？”凯恩看到烨姐捆绑女孩的右腿时，疑惑的问道。

“留下这小半条腿的距离会让你的小女奴的大美腿不会因为供血不足而产生刺痛，更不会因此残废。如果一点余地不留，小女奴会因为无法挣扎而不再挣扎。留下这段距离，虽然不会让她舒服，但是却留给她挣扎向舒适的希望，为了这个希望她会挣扎的更厉害。”烨姐一边捆绑女孩的右腿，一边解释道。

“捆绑的最高境界就是用最少的部位，让女奴感到最大的不适，像这样，我们再把她的大腿根乳房绑一下，右腿一动，乳房就难受，乳房不难受了，腿就难受了。所以一定要留下能够对比的部位或者姿势，让你的性感漂亮的小性奴有挣扎的动力。”烨姐说完，指了指自己的得意之作，示意凯恩现在就扑到女孩身上试试成果。

看着眼前被捆绑起来，变得更加性感的女孩，凯恩吞了一口口水。

女孩的双臂被拘束在身后，坚挺硕大的白皙乳房在绳索的捆绑下，显得更加坚挺丰满，红色的绳索好像龟甲般套在女孩的身体上，令女孩成熟性感的身体散发出妖冶的诱惑力。

穿过女孩胯间的绳索将女孩小馒头一样的阴户聚拢在一起，显得更加突出饱满，令人想要咬上一口。

蜷曲的右腿和右侧乳房被连接在一起，每当女孩活动右腿时，就会带动右侧乳房变化出各种形状。

看着眼前更加妖冶性感的女孩，凯尔胯下的大肉棒欢快的跳跃着。

即将迎来初次性奴体验的女孩也兴奋起来，胯间不断的滴落着晶莹淫靡的口水。

“把眼睛蒙上，然后再来点情趣道具，绝对刺激。要试试吗？”烨姐逗引着二人问道。

“好～烨姐说的一定刺激。”凯恩想起烨姐被众人淫虐的一幕，双眼射出兴奋期待的目光。

“好难为情呢～～烨姐～～”女孩的矜持让她半推半就不好意思直接答应，但是她双腿间的丘谷因为兴奋开始充血，谷顶的小珍珠也从剥皮下漏了出来。

“都这样了还难为情呢。”烨姐在女孩下体掏了一把，将沾了一手的淫水伸到女孩面前。

“烨姐～～”女孩难为情的将脸扭向一旁，但是自己的身体却在兴奋的等待着快乐的降临。

“呜呜～～唔嗯～～”女孩的眼睛被眼罩蒙上，嘴巴也被塞口球封住，乳头阴蒂也被跳蛋夹夹住，阴道也被凯恩的大鸡巴堵住，阵阵快感令女孩不住的发出甜美的呻吟。

失去了视力与语言能力的女孩，感觉自己的感官刺激被放大，体内的快感令女孩想要挣脱绳索的束缚，不停的扭动身体。

看着好像灵蛇般扭动的美丽性感女体，凯恩不禁浴火大作，开始疯狂的抽插。

在性爱中，凯恩感到特别刺激。强奸的邪恶感觉，凌辱弱者的感觉，征服的感觉，精神和肉体的双重快感令凯恩飘飘欲仙。

烨姐将女孩抱在怀里，亲吻女孩的耳珠脖颈，一手揉捏着女孩的酥胸，一手刺激着女孩的花核，令女孩不住地呻吟浪叫，闷骚的扭动着身体。

“感觉怎么样？爽不爽？”凯恩先开女孩的眼罩问道。

“挺好～挺刺激～～”虽然女孩觉得很舒服，很刺激，但是总觉得少点什么，就像明明吃饱了，但总觉得欠点什么的感觉。

“是不是觉得还欠点？”烨姐看着说话支支吾吾的女孩，猜出了女孩的小心思。

“嗯～～感觉～没～上次过瘾。”高潮后的女孩有点不好意思的承认了。

“哈哈哈～～没想到呢，上次可是双穴玩你，这次就玩了一个穴～～哈哈哈～～”烨姐开心的笑道。

女孩的变换令烨姐非常开心，原本只是想要试试女孩的潜力，没想到阴差阳错下居然令女孩的受虐本性觉醒，虽然她自己还不自知，但是对于烨姐这种既喜欢施虐，又喜欢受虐的人来说，却知道的很清楚。

“这次要不要来个双洞齐出？保准你觉得刺激。”烨姐假装戏谑的说笑着，眼看着猎物在陷阱边徘徊的激动心情，令烨姐的心跳加速。

因为烨姐上次玩弄女孩的肛门时，发现女孩也能从肛交中获得快感，如果能把女孩变成一个只玩弄屁股和肛门也能高潮的女奴，那就是自己的天堂了。

凯恩也带着期盼的眼神看着女孩，又向烨姐偷看几眼，脑子里幻想着女孩与烨姐一同伺候自己的幸福日子。

女孩和烨姐在各方面都有优劣。

相比之下，烨姐性感成熟，女孩端庄清纯；烨姐开放主动，女孩羞涩被动；烨姐玩的花样多，女孩比较容易掌控；烨姐身材高大，女孩娇柔可爱。

如果不是因为凯恩与女孩青梅竹马，有着比较深厚的感情，所以凯恩才更加偏向让女孩当老婆，烨姐当情妇。

如果撇开感情，只让凯恩从两人中选一个当老婆，凯恩也难以抉择。

“不要～不要～那么激烈～～就～～就～答应～～”女孩难为情的说出同意的话，羞得脸都红了。

听了女孩的话，烨姐和凯恩高兴的欢呼一声，将女孩抱到洗手间。

“好了，咱们先来学习怎么灌肠。”烨姐拍了拍女孩的屁股说道。

女孩面相马桶的蓄水缸，被拘束在马桶上。

女孩撅着屁股骑在马桶上的样子既性感又妖冶，令凯恩的胯下之物又兴奋起来，对着女孩白皙如水煮蛋，形状如蒜瓣一般的翘臀，像磕头虫般不住地点头哈腰。

“这点出息～～打你个不要脸的色狼～～”烨姐笑骂着一巴掌抽在凯恩青筋暴起，不住颤抖的鸡巴上，令凯恩发出一声惨叫，鸡巴也软了下去。

“你给我抽断了，你养我呀～～操～哦～这个疼～～”凯恩揉了揉软下来的鸡巴，不满的骂到。

“你的鸡巴是纸糊的吗～？别太兴奋吧你小女奴的腚眼子撕了。”烨姐警告道。

“噗嗤～～”听到对话的女孩忍不住笑道，虽然还蒙着眼睛，但也下意识的想要回过头看一眼。

“先别乐，等会有你哭的，想要更刺激，就更要忍耐哦。”烨姐一边揉捏着女孩的翘屁股，一边在女孩耳边戏谑的耳语着。

看着屁股和肛门受到烨姐熟练的刺激和挑逗而开始喘息起来的女孩，烨姐的心里一阵兴奋和感动，暗暗发誓一定要将女孩拿捏在手里。

“我们开始了，在灌肠的时候一定要注意性奴的反应，以及计算灌入的量。正常人的便意是四百左右，强烈便意是六百，无法忍耐的极限一般为九百。但是要记住，灌肠不能天天来，如果养成习惯，就会变成不灌肠就无法排泄了。”烨姐别有用意的严肃的告诫着凯恩。

“明白了，我会注意的。三天一次的频率如何？”凯恩嘴上答应着，心里想的确是一天三次。

“三天一次也有点多，五天一次比较好。因为肠子里的粘膜比较脆弱，经常去灌肠会洗刷掉那些帮助排便的润滑液，所以根据润滑液的生成时间来比较好，那样才不会形成灌肠习惯。一旦太过频繁，养成习惯，灌肠的量就会不断增加。弄到最后，只能把肚子灌的鼓鼓的，用肚子里的压力把大便压出来。我见过一个肛奴，因为灌肠太频繁变成了不灌肠就无法排泄的人。”烨姐更加严肃的警告着凯恩。

“这么可怕呀，我知道了烨姐，谢谢你。”凯恩向烨姐诚恳的道谢，心里却在盘算着如何说服女孩让她接受一天五次以上的灌肠。

烨姐看着眼珠直转的凯恩，不再说话，而是将一个水滴塑料瓶交在凯恩手里。

“啊？这不是开塞露吗？怎么不用那种玻璃的注射器啊？”凯恩的兴奋被手里的小塑料瓶打搅，带着些许不满的情绪问道。

“那都是给有经验的主奴准备的，能用上那东西的都是大肠道的人，能装下好几千毫升，你的小女奴可是第一次，要让她慢慢习惯，而且你现在掌握不好度，会让小女奴感到强烈的不适。你要知道，灌肠太快太多，会让人产生强烈的恶心呕吐感，就像我昨天晚上，就呕吐出来了。而且肚子里还火烧火燎的，肠道痉挛的感觉对于这种新手来说，不是刺激而是痛苦，可能试过这一次就再也不让弄了。还是徐徐渐进的好。”烨姐双手抚摸着女孩挺翘的白皙屁股，劝说着凯恩，她可不希望看到自己的猎物被凯恩摧毁。

如果不是为了让女孩可以更容易接受灌肠和肛交，更容易接受性奴调教，烨姐绝对不会亲自来指导凯恩，她有数千种方法让女孩成为一个天天渴求着被人凌辱奸淫灌肠的母畜。

可那样就没了乐趣不说，还将一块极品材料浪费了。

所以烨姐宁可忍着想要给女孩肛门破处，给女孩灌肠的巨大诱惑，全部让凯恩来动手。

其实在那天两人轮奸女孩时，直接让凯恩破开女孩的肛门，或者自己用假鸡巴直接硬插进去就行，最多就是肛门开裂修养几天也就没事了。

但是对于女孩来说那就是再也不想触及的噩梦。

就像遭遇过强奸的人心里一定会留下阴影，不利于后期的加工，所以无论如何烨姐也不会因为一时的痛快断了后面的快乐。

再加上调教是一个徐徐渐进的过程，必须受虐者自己喜欢，并且对受虐有强烈的需求才有利于之后的调教。

为了把女孩变成一个受虐狂，烨姐不得不压制下自己所有的冲动，眼巴巴看着凯恩来动手。

“不过这样也好，越是在等待越能体会得到时的快乐与感动。”烨姐羡慕嫉妒的看着凯恩将开塞露的空瓶一个又一个的丢在地上时，在心里这样安慰着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

“哦哦哦～～好涨～好痛苦～～咿呀～～”女孩发出痛苦的呻吟，肚子里激烈的便意让女孩的身体上泛起一层细密的汗珠。

“快忍不住了吧，这才只有三百毫升，要想体验排泄快感你还要努把力。”烨姐看着凯恩左右开弓将一个又一个开塞露注入女孩的肠道，羡慕的说道。

“好痛苦呢～～肚子快裂开了～呀呀～～火烧一样～～”强烈的便意令女孩的肛门不住地凸起又凹陷下去，肚子里也发出清晰的咕噜咕噜声。

“这才多少你就不行了，看人家烨姐，当初灌进去六千毫升呢。没听烨姐说吗？灌得越多，快感持续的时间也越长，肚子越痛苦，快感也就越强烈。别任性了～～用力忍住～”第一次体会到虐待快感的凯恩，赤红的双眼盯着女孩不住凹凸的肛门，兴奋的说道。

“你的小女奴怎么能跟我比？我什么身高，她什么身高？再说了，我被灌肠多少次，她才几次？这要是再比不过她，我还怎么混？”烨姐看着女孩鲜红色的粉嫩肛门，大吞口水，但还是强装平静的回答道，但是她的额头上却不停的冒出汗水。

“烨姐，你的极限是多少？”凯恩一边兴奋的继续给女孩灌肠，一边问道。

“纯净水是九千毫升，甘油盐醋的混合刺激性溶液是三千。”烨姐看着女孩因为痛苦而变得苍白布满汗水的大白屁股，忍不住伸手摸了摸。

“哦怎么厉害呀～～”凯恩等着血红的双眼看了看烨姐露出一个狰狞的微笑。

“我说的不是快速注入，而是慢慢的注入，按照一分钟四百毫升的量匀速注入。那可是一个漫长而痛苦的过程，但是在排泄的时候可是能让人爽到高潮泄身的事情。”烨姐别有用心的做出一副充满回味陶醉的表情说着，对于凯恩看向自己的目光全当没看见。

“高潮？排泄的时候是很爽，但是还能高潮？”凯恩不可思议的看了看烨姐说道。

“为什么不能？当时我肚子里装着九公升灌肠液，肚子鼓得好像九个月的孕妇，然后被塞着肛塞群奸了我三个小时以后，那种终于解脱的感动和畅快排泄的感觉真的太爽了，全身的那种轻松和快慰，太令我兴奋了。我足足高潮了两次呢。”烨姐脸上带着陶醉与神往的表情，双眼迷离的看向天花板，双手紧扣在一起，好像对那场群奸凌辱的盛宴回味不已。

“这么刺激？要不，我们也试试？”凯恩看着女孩满是汗珠的白皙屁股问道。

“不～现在就受不了，不要～真的～好痛苦～”女孩痛苦的浑身发抖，禁不住哀求道。

“她早晚会迷恋上那种感觉的，不过要达到那一步，还有好长的路要走。今天我们要让这小妞尝尝滋味才行。”烨姐说着拿起早就准备好的串珠扩肛器慢慢插入了女孩的肛门。

“哦哦哦～～呀呀～啊啊～～”被灌入四百毫升灌肠液的女孩在串珠突破紧窄的肛门时，发出痛苦的呻吟声。

“你要试试吗？你要是不嫌她的粪水弄到手上的话。”烨姐看着凯恩将插入女孩肛门和肠道的扩张珠串不断的旋钮抽插。

“这样～行吗？她好像～有点～痛苦～～”凯恩盯着女孩被撑开到没有皱褶的肛门大吞口水，呼吸粗重。

“这才刚开始，当然不舒服，等习惯了，这小骚货可能就离不开了。要领是慢慢来。”烨姐恋恋不舍的将串珠的握把交给凯恩。

“哦～～这样啊～～那～那不好吧～我还是新手～～弄痛她多不好～～”凯恩虽然这样说，但是他的手却不受控制的抓住握把，学着烨姐的动作，慢慢的抽插旋转起来。

“别担心，都是新手，有我在呢～别小看这小骚货，闷骚着呢～”烨姐趴在女孩的背上，一手抚摸着女孩的小肚子，一手抚摸着她的屁股说道。

“哦～这感觉～～好棒～～软软的～～紧紧的～～”凯恩发出的呻吟好像自言自语的梦呓，手心里的柔滑感觉令他陶醉。

女孩肚子里的灌肠液令女孩的便意越来越强烈，无法排泄的苦闷感觉，肚子里灼烧的感觉，嗓子里的干呕感觉，令女孩将所有的痛苦变成不断地呻吟随着喘息宣泄出来。

“啊呀呀呀～～呕呕～～”女孩苦闷的呻吟令凯恩感到越发兴奋，再加上手里的感觉，令凯恩内心的欲望更加难以控制。

“我给你再加把劲，这小骚货现在除了痛苦可是一点快感也没有呢。”烨姐看到凯恩的样子，心里乐开了花。

烨姐的玉指慢慢插入女孩的阴道里，不停的撩拨着女孩的情欲。

在烨姐熟练的刺激下，女孩的阴道乳头，阴蒂产生出阵阵快美的滋味，痛苦与快感慢慢融合在一起，令女孩混乱的大脑和身体再也无法区分痛苦与快感，慢慢的变成一只追求肉体刺激的发情母兽。

“啊呀～～哦哦～～不要了～啊啊～～再深点～啊啊～不行了～我要～屁股好爽～～骚逼好痒～～啊啊～肚子不行了～～啊啊～～”女孩淫叫着只有她自己才明白的话语，挂满晶莹汗水的身体，闷骚的蠕动着，白皙的雪臀不住的扭动，一抹嫣红出现在她的身体上。

“来感觉了～看看～骚的～～唔～～”烨姐一边刺激着女孩的敏感部位，一边与女孩热吻在一起。

“刺激～～真刺激～～太棒了～～太棒了～～真的太棒了～～”凯恩喃喃自语着，完全被眼前的糜烂景色所吸引，大脑机会宕机，只是下意识的活动着。

女孩被串珠撑开平展的菊门在串珠的抽插下不断的凸起凹陷，女孩的阴道也因为烨姐的三指抽插而流出大量的淫水。

充满淫靡的画面令凯恩丝毫不在乎自己手上不住滴落的粪水，着迷的在女孩的屁股和后背不住地亲吻，舔舐，撕咬。

肉欲被唤醒的女孩已经顾不得自己的身体到底是痛苦还是快乐，她只想要更多的刺激，痛苦也好，快感也罢，只要给与她的刺激能令她泄身就好。

“不行了，我受不了了，我要操她～～疼的不行了。要泄泄火。”再也忍受不住鸡巴胀痛的凯恩，丢掉了手里的串珠，将烨姐的手丢到一旁，将他那硕大的紫红色大鸡巴对准了女孩不停滴落淫液的阴道。

“等一下，给你玩个更刺激的，忍一下就好。”烨姐不想功亏一篑，一边急忙劝阻，一边解开将女孩拘束在马桶上的绳子。

“操我～操死小母狗～小母狗要操逼～～要操腚眼～让我泄火～小骚货要高潮呀～”绳索被解开的女孩强忍着强烈的便意，维持着姿势，不停的扭腰晃屁股。

“你们等一下，等下更刺激。”烨姐劝阻着两个急需发泄的人，调整着他们的姿势。

被肉欲刺激的女孩已经不知道什么叫廉耻，急忙按照烨姐说的躺在地上，张开嘴巴，等着更加强烈的刺激。

凯恩也按照烨姐所说，趴在女孩的双腿间，继续玩弄女孩的肛门。女孩的嘴巴被他当做阴道，不停的抽插。

饥渴难耐的女孩用力的吸吮着凯恩的大鸡巴，为了用嘴巴的涨满来填补空虚的身体，女孩疯狂的吞咽着凯恩的鸡巴为凯恩做起了深喉。

凯恩一边在女孩的胯下不停的舔舐着淫水，一边不停的抽插玩弄女孩的肛门，视觉，听觉以及触觉的刺激，令凯恩更加痴狂的想要获得更多，更强烈的刺激。

强烈的感官漩涡中沉浮挣扎的女孩，精神也亢奋起来，将所有的刺激都转化成了快感。

被人凌辱的羞耻感，被人强奸的无助感，被人奸淫的快感，抽插喉咙的窒息感，肚子里的涨满感，肛门被撕裂的疼痛感，都令陷入漩涡的女孩感到兴奋与刺激。

两个人相互影响着，凯恩的凌辱令女孩兴奋，女孩的兴奋令凯恩更加疯狂的想要凌辱女孩，在这种恶性循环下，两个人都变得疯狂起来。

“啊啊啊～～～”随着女孩一阵凄厉又充满亢奋的呻吟，凯恩和女孩同时达到高潮。

“爽不爽？”烨姐不等凯恩喘口气，就装出一副淡然自若的样子，将手里的酒精饮料轻松的急忙递了过去。

“爽～～谢谢烨姐～～太爽了～～”凯恩一边粗重的喘息，一边接过烨姐给他的饮料。

“这算个屁，你要是遇上昨天那场性虐不直接射裤裆里？”烨姐带着得意的表情看着凯恩将酒精饮料全部喝掉后，端着一盆浓稠的粉红色灌肠液回到厕所。

“这是什么？”凯恩看着烨姐将温水浇在灌肠液里问道。

“这是让你更爽的东西～～很刺激的～～越是痛苦快感就越强烈～只要多试几次～这小骚货就离不开那种感觉了。你现在趁着她高潮没过，给她来个灌肠肛交，准保她以后缠着你跟她这样做。”烨姐贴在凯恩的耳朵上，带着一脸奸谋得逞的阴笑低声说道。

“是吗？这～～～不好吧～～会不会～～行吗～～”凯恩看了看因为高潮，身体不断抽搐的女孩，内心做着强烈的斗争。

刚才感官刺激历历在目，强烈的精神与肉体刺激令凯恩想要试试新的花样，但是却又害怕因为玩的太过火令女孩因此离开自己。

“放心吧～～这个小骚货的奴性其实不小～～闷骚的很，只要你能让她的奴性觉醒，你就是撵她走，她也不走了，有我在，你怕什么？快点吧～～时间不等人～～”烨姐催促着凯恩。

“好～～”凯恩点了点头，不知道是因为想要更加强烈的刺激，还是不想女孩离开自己。

“只要你按照我的话做，这小骚货就永远是你的了。”烨姐自信满满的话语终于令凯恩冲破了最后一道心里防线，坚定的答应了下来。

“哦～～哦哦哦～～好棒～好痛苦～～肚子～～肚子～肛门～～哦哦哦～～”正在回味性虐余韵的女孩在大量的灌肠液涌入体内时，禁不住呻吟起来。

“撅好屁股～～正给你灌肠呢。”烨姐躺在地上，将女孩搂在胸前，双腿盘在女孩腰上。

“怎么还来呀～～我都累了～～让我休息一下～～”女孩转头向身后给自己灌肠的凯恩，用充满哀求的目光看着他说道。

“别呀，我们正在给你更多更强烈的快感呢。你看看，你烨姐这不是陪着你吗？为了你俩爽，你烨姐可是要受苦了。”烨姐乐呵呵的在女孩耳边说道。

女孩转头看向厕所里的大落地镜，只见烨姐以抱着自己的姿势，也被拘束起来。

“烨姐～～这～～”女孩看着镜中紧抱着自己的烨姐忍不住害羞起来。

“放心吧，你受苦，姐姐陪你一起受苦，哦～～啊呀～～好激烈～～”烨姐发出一声苦乐参半的呻吟。

凯恩在两个女人的屁股后面将灌肠器里的药业注入烨姐的肠道里。

“这是～～”女孩看到凯恩不但给自己灌肠，也给烨姐灌肠，禁不住又嫉妒又害羞。

“这不是玩的更刺激吗？你就忍心自己爽，不管你姐姐的饥渴吗？真没良心，亏你还管人家叫姐姐呢。”凯恩一边给烨姐灌肠，一边嘲笑着说道。

“小没良心的，就顾着自己爽，也不管姐姐，看看姐姐下边湿的，痒死了。”烨姐挺起自己的阴户，在女孩的胯下磨蹭几下。

“烨姐～～哦～～又来～～啊呀～～”凯恩将灌肠器的灌嘴插入女孩的肛门，将大量的灌肠液注入女孩的身体，强烈的注入感令女孩发出一声呻吟。

“好痛苦～～哎呀～～好涨～～”四百毫升的灌肠液令女孩产生了强烈的便意，禁不住开始呻吟起来。

“别这么没用啊，你姐姐肚子里可是有一公升半的灌肠液呢，努力忍着，越痛苦等下排泄的时候就越爽。”烨姐一边安慰女孩，一边跟她亲吻起来。

正在给两个女孩灌肠的凯恩已经没有心思再听两个女人在说什么做什么了，他的注意力全部被眼前的情景迷住。

两个粉嫩的沾满淫汁的阴部好似贝类动物，肥厚水嫩，闪现出令人想要吃上一口淫靡的光泽。

好似章鱼嘴一般的菊蕾不住收缩，好似含苞待放的菊花般显出淫荡的色泽。

巨大的视觉诱惑，再加上两个女人彼此之间热吻的啧啧声，令凯恩再也忍受不住鸡巴地胀痛。

他跪在两个相互拥抱在一起的女人身后，将他的鸡巴插入了烨姐的肛门里，开始抽插起来。

“唔～～嗯～～哦哦～～坏蛋～我帮你逗弄丫头，你居然操我屁眼，你个没良心的。”烨姐将头转向一旁，带着强装出来的委屈声调嗲怒的呻吟道。

“我这是有良心好不好。你们中国人不是常说滴水之恩涌泉相报吗？我吃你这么多水，好歹也要回赠一点吧？我射你腚眼子里如何？”凯恩坏笑着说道。

“不许，你只能射我屁眼里。”女孩说完就后悔了，羞得俏脸绯红。

“哈哈哈～都说这小骚货闷骚了，一下就试出来了。”烨姐乐的哈哈大笑，还用自己鼓起的肚子顶了顶女孩鼓胀的肚子，令女孩发出一声痛苦的呻吟。

“烨姐～你的腚眼子味道真的棒，夹得好舒服，好紧，她什么时候也能这样？”凯恩跪在地上，一边抽插着烨姐的肛门，一边双手抓握拍打着女孩的大屁股，问道。

“这可是吃了好多苦头练出来的，想要舒服，你的舍得这小妞狠吃苦头。”烨姐一边回答着问题，一边骚扭着自己的纤腰，鼓起的肚子顶着女孩的肚子不停摩擦。

痛苦与快乐参半的呻吟话语声令女孩心中更加嫉妒。

“凭什么你能吃的苦头我吃不得？你把方法告诉我，我绝对不会比你差。”女孩的好胜心被烨姐激发出来，信心满满的说道。

不知道是出于爱情的自私还是不甘落后的好胜心。

“肛门都吃不下老公的鸡巴还说的这么大言不惭，小心给你腚眼子撕开。”烨姐的说话声中充满妩媚，表情也满是享受，但是看着女孩的眼神却满是嘲讽。

“怎么不行，现在就做给你看，老公操我腚眼，我能行的。”女孩不甘示弱，在致幻型兴奋剂被女孩的肠道吸收后，女孩很容易受到外界的暗示，再加上女孩的身体早已饥渴难耐，为了不输给烨姐，为了不让别人小看自己，女孩用力的摆了摆满是汗珠的雪白屁股，让凯恩操自己的肛门。

凯恩在烨姐的语言挑逗下，拿着注射桶又给女孩注入了二百毫升灌肠液之后，挺起自己的鸡巴，将龟头顶在女孩的肛门上，回想着自己和烨姐的对话。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

烨姐的意思是用激将法让女孩自己要求凯恩将鸡巴插入肛门，从而缩短肛交所需要的时间，但是却需要凯恩在灌肠的时候在女孩的灌肠液里放入一些肌肉松弛剂以及阵痛用的药物，然后再配合一些春药，令女孩完成肛交。

凯恩原本是不打算怎样做的，但是自己的脑袋却不太受控制，只想要更强烈的性刺激与快感，所以就答应下来，但是现在事情已经进行到临门一脚的时候，凯恩不禁又开始担心起如果事情败露，女孩会不会恨自己。

但是烨姐说的只要成功女孩就绝对舍不得离开自己的话不停的在脑海里翻滚。

这一下插入的成功与否将会决定自己的命运，所以凯恩在插入时，不得不三思而行。

烨姐看到凯恩的犹豫后，眼珠一转，就跟女孩亲热起来。

烨姐时不时的用肚子顶女孩的肚子，令女孩不断的发出极度压抑的痛苦呻吟。

或者跟女孩不停的舌吻，令女孩发出陶醉的唔鸣声。

相互挤压摩擦的身体以及乳房，令女孩不断的发出甜美的呻吟。

叠加在一起，满是淫水的阴户，相互磨蹭着；各具特色，不分伯仲的两个丰满挺翘的雪白肉臀不停的扭动，再加上两个女人充满魅惑的呻吟唔鸣，令喝了加入致幻型春药的凯恩思维逐渐被肉欲所控制。

“啊呀呀～～呀呀～～呀呀呀～～”女孩痛苦的呻吟在凯恩耳朵里响起。

女孩的呼痛声令凯恩回过神来，自己的大鸡巴在不自知的时候已经全部进入了女孩的肛门，在无可奈何下，凯恩只好将错就错的抽插起来。

肛门的疼痛与肚子里的胀痛混合在一起，强烈的不适感从肛门和肚子扩散到全身。

身体被鸡巴贯穿，插入嗓子的感觉令女孩翻着白眼长大嘴巴，本能的弓起后背。

但是在烨姐的禁锢下，女孩只能强忍着痛苦，让凯恩继续奸淫。

而烨姐这个始作俑者还在随着凯恩的插入用力的顶女孩鼓起的肚子，令女孩感到更加痛苦。

“别担心，尽管操她，别看她现在这样，等过了这一阵子，这小骚货就美起来了，就跟当初破处一样，疼完以后就知道操逼的爽了。”烨姐紧搂着女孩，安慰着凯恩。

听到烨姐说话的凯恩，好像吃了定心丸，在药物的催情作用下，开始为了满足自己的快感而不停的抽插女孩的肛门。

肛门撕裂的痛苦，肚子胀痛的苦闷，难以呼吸的窒息感，以及阵阵干呕的感觉令女孩痛苦不堪，想要尽快结束这场痛苦。

但是嗓子被堵住的感觉令她难以出声。

“别忍着，想吐就吐，吐出来就好了，忍一忍，疼完你就舒服了。”烨姐一边顶着女孩的肚子，一边亲吻女孩最敏感的部位。

随着鸡巴的抽插，女孩肠道里的药物被快速吸收，在药物的作用下，女孩的痛楚被降低，肉欲开始膨胀，痛苦与快感的漩涡在女孩的体内慢慢形成。

“好奇怪～～痛苦～好棒～继续～好痛苦～～好像要～～哎呀～～”传导神经受到阻碍，虽然降低了女孩的痛楚，但是也阻碍了女孩的快感，不断膨胀的肉欲在女孩体内积累。

“开始舒服了吧？看这小骚货扭得。”烨姐看到女孩开始发情，开心的说道。

“是啊～我也感觉到了～～真的像破处呢～～”凯恩也开心的说道。

“好奇怪呀～～想被操～～可是～好痛苦～”女孩不断的呻吟着。

“这就对了，你要在痛苦里体会快感，这样就能高潮了。努力的肛交高潮一次，然后高潮的时候再排泄，保准爽死你。”烨姐喷出了体内的灌肠液，鼓励着女孩。

“好难呀～～被操穿了～～呕～～想吐～～好痛苦～～好像要～骚逼好痒～～”被药物控制的女孩意识开始模糊，烨姐的话听起来似乎是在很远的地方在对自己耳语。

“哎呀～～好奇怪呀～～好痛～好刺激～～怪怪的呀～～不要了～～哎呀～～好难受～～好像要呀～～好痒～～用力～操我～操我的骚屁眼～～操我的骚逼～～操～用力～～”因为体内的浴火，而在痛苦中感受到快感的女孩，不断的发出只有她自己明白意思的话语。

“好紧～～真舒服～～好热～好软～～太棒了～～”凯恩不断的抽插着女孩注满液体的肠道，粗大的鸡巴在肛肉中摩擦的感觉令凯恩越来越兴奋。

他一边拍打着女孩的屁股，一边发出满足又亢奋的叫喊。

“我也要，也操操我的骚逼和肛门～～痒死我了～～”两人的男女合唱令躺在地上的烨姐也浴火大炽，想要分一杯羹。

“她不高潮就不给你～～你要努力啦～～”正在兴头上的凯恩根本不舍的目前的感觉。

“欺负人那～～臭小子～～大坏蛋～～你坏透了～～姐姐求求你～～跟姐操逼吧～～操屁眼也好～～求你～～”烨姐用充满凄苦无助的撒娇话语刺激着凯恩的情欲，让他更加兴奋。

“就不给你～～这是我老公～～等我舒服了再给你～～哦哦～～好爽～～呀呀～～骚逼也想要～～”女孩为了自己的快乐也帮着凯恩起伏烨姐。

“不要呀，真的受不了了，好像要～～求求你，让你老公操我～～操我好不好～～好痒～受不了了～～”烨姐半真半假的哀求着，不断的扭动身体摩擦着女孩的敏感部位，刺激着女孩的情欲。

“刚才不说了吗？我老婆要是不满足的昏过去可轮不到你，你要是想早点被操，可要努力让她连续高潮呀。”凯恩看着烨姐邪恶的说道。

“别呀～～真的受不了了～～我做你的性奴～做你的母狗～～操母狗～～操贱货的大骚逼～～主人～主人～操完母狗～你就是母狗的主人～～”烨姐焦急的哀求道。

“不要～接着操我～操小母狗的屁眼～小母狗的骚逼～～操～接着操～～小母狗什么都听主人的。”在药物的作用下，女孩的思想已经被体内澎湃的肉欲控制，说着不知廉耻的话语。

“操母狗～～操母狗吧主人～～只要你操了母狗～母狗以后就是你的私人物品，给你口交，给你肛交，让你灌肠，随你喜欢～主人～操操母狗～操几下就好。”烨姐的声音充满凄苦的哀求。

“不要～操小母狗～主人～操小母狗～～小母狗什么都听～什么都肯做…………”女孩的好胜心被烨姐激发出来，毫不犹豫的说出比烨姐更加无耻的话语。

“你发誓？从今以后就是我的小母狗？小性奴？”凯恩听到女孩的话语更加兴奋。

“小母狗发誓，小母狗发誓从今天起，从现在起…………”女孩一边骚扭着身体，一边用充满兴奋的话语说出最恶毒的誓言。

“主人，这不行，不够正式～母狗叫丁烨，身份证号码是……籍贯是…母狗的父亲叫…”烨姐打断女孩的毒誓，急忙说道。

“主人，主人～小母狗先认识主人的，小母狗先发誓～让小母狗先来。”女孩听到烨姐的话，赶忙打断，用更大的声音呼喊起来。

“小母狗名叫刘文佳，今年十六岁，身份证号码，籍贯……”女孩面对着镜子里的手机摄像头发布了自己人生中第一次女奴宣言。

女孩对着摄像头，报出自己的姓名籍贯身份证号，还说出了自己傲人的三围，体重和身高，并且还说出自己身上明显的特征。

“小母狗会成为主人凯恩最顺从的性奴，会接受主人所有的命令，如有违背……”女孩跟着脑海里的声音重复道，就好像说了无数遍一般流利。

听完女孩的性奴宣言，凯恩满意的点点头，将自己的手机放到一旁，停止抽插的鸡巴又重新活动起来。

“主人，不要，母狗先发誓的，您就操大母狗吧，烨奴会成为主人最乖巧的母狗性奴的。主人，为了证明母狗的忠诚，母狗要录视频，要把母狗最无耻，最淫荡的视频拍下来。母狗正在跟主人灌肠性交，就是主人给母狗灌一肚子灌肠液，然后再跟母狗肛交，母狗好幸福，好舒服……”烨姐焦急的淫叫着，说着不知廉耻的话语。

“拍我，拍小母狗，小母狗先来，小母狗一定比她更骚贱，拍小母狗把主人～～求求主人了。”被药物控制的女孩，心底的声音越来越清晰的出现在耳朵里，

“小母狗已经被最敬爱，最喜欢的主人灌肠六百毫升，然后还要求主人把他的大鸡巴插进小母狗的骚屁眼。小母狗现在好痛苦，好快乐，好刺激～～呀呀～～呀呀～～肚子要裂开了～骚屁眼好舒服～～呀呀～小母狗是主人的～小母狗全身都是主人的～请主人不要怜惜小母狗，小母狗现在好幸福～用力操小母狗吧～～小母狗的淫逼，骚屁眼，骚嘴都是主人的精液马桶，请尽情使用吧～啊呀～好幸福～好羞耻～哦哦哦～～啊呀～”女孩的越说越兴奋，越说越激动。

女孩面对着镜子里凯恩举起的手机摄像头，用充满陶醉的声音诉说着自己的感觉。

但是她却没发现，烨姐的脑袋转向了另一边，而凯恩的脸则是被手机挡住，在镜子里根本看不到他们二人的脸。

两个女人不甘示弱的向自己展示最淫靡淫荡的一面，她们的话语和行为令凯恩感到无比的骄傲和满足。

视觉听觉上的刺激令凯恩获得了强烈的心理满足，但是也令他的精神更加亢奋。

“好好证明一下自己是属于我的母狗。”凯恩一手举着手机继续拍摄，一手不停的拍打着女孩光洁的后背和屁股。

“小母狗好幸福～主人的大鸡巴插的骚屁眼好舒服～涨涨的，满满的，小母狗好幸福，好感动～～呀呀～啊呀～”女孩面对着镜子里淫荡的自己，感到既羞耻又兴奋。

被凯恩扯在手里向后拉的头发带着头皮生疼，但是心理和生理却感到更加兴奋。

“母狗是属于凯恩主人的，能做主人的小母狗好幸福，好感动，小母狗要给主人生下好多小主人，让他们给母狗灌肠，肛交，群交，给他们吃鸡巴。真的好羞耻，好刺激呀。”女孩重复着心底的话语声，强烈的羞耻感令女孩更加兴奋，说出的话语也更加的淫荡。

“主人好厉害，小母狗的骚屁眼好舒服，小母狗要做主人最听话的小母狗，小母狗是主人最淫荡的贱婊子，最性感的骚母狗，最忠实的荡妇～～请主人不要离开小母狗……”女孩一边被凯恩奸淫着肛门，一边断断续续的说着最淫荡的话语。

女孩充满讨好声音的淫媚浪叫令烨姐和凯恩心里都是一阵兴奋。

烨姐因为女孩真的是骚在骨子里的极品美女，只要稍加开发就从女人变成母狗，而且从她的话语声中，烨姐感受到女孩骨子里的奴性。

一个极品性奴就在眼前，烨姐有把握让女孩变得更骚，更浪，更贱，成为一个离开鸡巴就活不下去的小淫妇。

凯恩兴奋是因为女孩的性奴宣言，不管女孩是在什么情况下说的，她的意识是否还健全，但是女孩的表现却令凯恩在心理和生理上都获得了满足。

尤其是心理快感，明显要比生理快感大的多。

但是他们二人都不知道，女孩的这些表现不单单来自药物的刺激，更多的是因为女孩身体里的某样东西在女孩的潜意识中引导着女孩，向着更深更黑暗的地方堕落。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

“滋味不错吧？要不要再来一次？小母狗。”烨姐将体会着高潮余韵的女孩搂在怀里继续撩拨着女孩的性欲。

“好刺激，好激烈～哦～唔～～”还被绳索拘束的女孩无法挣扎，刚刚发泄的浴火，又一次被烨姐点燃。

“刚才真的好刺激，嘿嘿嘿～～”凯恩的双眼赤红，拿着手里的注射器准备继续给女孩灌肠。

六百毫升的排泄，对于充满肉欲的凯恩来说还不够兴奋。

凯恩一边给女孩继续灌肠，一边回想着刚才女孩和烨姐的同时喷泄，那种充满淫靡的排泄场景令凯恩无比的亢奋。

于是凯恩解开了束缚烨姐的绳索，让烨姐可以更好的帮助自己。

于是就出现了现在的这一幕。

烨姐躺在地上，女孩躺在烨姐身上，烨姐的双腿从女孩的胯间穿过，将女孩的双腿分开，强迫女孩露出自己的下体，而烨姐则不停的玩弄着女孩最敏感的部位，让女孩的浴火继续在体内燃烧。

凯恩拿着注射器给烨姐和女孩轮流灌肠，细细体会着两人之间的差别。

烨姐的屁股硕大丰满，肉感十足。

女孩的屁股坚挺俏丽，肌肉紧致。

一柔一韧且臀型完全不同的性感大屁股并列树立在凯恩眼前，让他获得了极佳的视觉刺激。

凯恩的手掌接收着注射嘴的插入两个肛门时的不同触感，烨姐的肛门比较松软，在注射嘴插入时不仅几乎没有阻力，甚至还有向内吸入的微妙感觉。

女孩的肛门则比较紧实柔韧，在插入时会因为本能而收缩所产生的阻力也令凯恩迷醉。

“性格也能从灌肠肛交反应出来呀？嘿嘿嘿……”凯恩心里这样想着。

烨姐喜欢主动索取，女孩喜欢被动接受。

所以，注射嘴在注入灌肠液时，烨姐的肛门在不停的吸吮注射嘴，而女孩的肛门则是拒绝插入，但是在拔出时却咬着管嘴不让离开。

“烨姐，能不能再给她加加量？这样太少了，不够刺激。”在给女孩注入第九次时，大量的灌肠液从管嘴边缘喷出，证明女孩已经到达了灌肠极限，再也灌不进去，女孩的肚子也明显的鼓起，不断的发出咕噜咕噜的悲鸣声。

“不行，太难过了，好痛苦～不要了。”女孩的肚子里翻江倒海，嗓子里好像有东西要冒出来的感觉令女孩痛苦万分，但是她的精神却开始亢奋起来。

“说什么傻话？你刚才排泄的时候不是挺过瘾的吗？还超潮吹了。再来一次灌肠肛交好了。”烨姐的双手继续刺激着女孩的敏感部位。

“好，这就来来了，做好准备吧，我的小性奴。”凯恩将注射器丢在一旁，一手堵着女孩的肛门，一手握着自己的大鸡巴，慢慢的凑到女孩受伤的肛门处。

“呜呜呜～～嗯嗯～～呜呜～嗯嗯～～”身体的痛苦提醒着女孩应该拒绝，但是被烨姐捂住的嘴巴却令她发不出拒绝的话语，被拘束的身体也因为刚才的高潮潮吹而毫无力气。

“好过瘾，好紧呢～”凯恩的大鸡巴进入了女孩的身体，紧致的肛门令他兴奋，女孩肚子里的凉水冲刷着进入肠道的大龟头。

鸡巴被灼热包裹，龟头被冰凉冲刷的感觉，令凯恩体会到冰火两重天的刺激感觉。

“爽～真的太爽了～又热又凉～哦哦哦～～嘶～～太舒服了～～”肛门的紧致，肠道的松软，令凯恩在插入后爽的全身哆嗦。

截然相反的触感令凯恩不住地兴奋大喊，丝毫不顾及女孩的痛苦，不断的抽插起来。

在烨姐别有用心的推波助澜下，女孩被不断的凌辱玩弄，灌肠，肛交，高潮，排泄，一次次的凌辱淫虐循环不断的消耗着女孩的体力。

女孩的身体上的晶莹汗珠令女孩的身体看起来好似抹了一层油般，在厕所灯光的照射下显示出淫靡的光彩。

被痛苦与快感折磨的浑身虚脱的女孩，头发被汗水湿透，贴在她苍白的身体上，虚弱的求饶声，充满无助的凄苦哀求声，同时刺激着凯恩的视觉，听觉以及嗅觉，令凯恩的心底隐藏的阴暗人性觉醒，只想更残忍的欺凌淫虐女孩。

更加剧烈的抽插和残忍的灌肠令女孩的身体再也承受不住快感与痛苦的附和，在凯恩的第八次灌肠肛交中昏了过去。

“啊～～唔呀～”昏迷过去的女孩终于醒来，屁股的刺痛，肚子里的胀痛，肛门涨满到裂开的感觉，乳房肛门的刺痛感令女孩禁不住发出一声充满痛苦的呻吟。

“哈哈～～醒了呢～～睡得好沉呀。这么折腾都没醒，看来是折腾的太激烈了。”女孩的耳边传来烨姐的话语声。

“额呵呵～～太阳晒屁股了才醒，这小懒虫～～哦哦～～舒服～～嗯～还是烨姐的肛门舒服～～以后操逼找小佳，肛交找你。”凯恩的话语声也传入女孩的耳中。

“哦哦哦～～啊呀～～好痛苦～～让我起来～烨姐～～放开我～让我去厕所～～”女孩发现自己居然是被烨姐搂在怀里，而且烨姐的手又开始在自己身上游走，已经虚脱的女孩不想再经历昨天那种在痛苦与快感中挣扎的经历，只好找个借口逃开，至于跟烨姐争宠的事情，还是量力而为比较好。

“主人，小小骚货要去厕所，怎么办？”烨姐回过头先跟凯恩亲吻一下，然后问道。

“什么时候这小骚货高潮再让她去。高潮之前可不许。”凯恩的话语声中充满戏谑的味道，脸上挂满邪恶的坏笑。

“不行了，真的不行了～～要去厕所～～哦～这～你们～你们太坏了～～饶了我好不好～～”女孩试图从烨姐怀里挣扎出来的时候发现自己依旧被拘束着，但是身上的麻绳已经换成了黑色的皮质用具。

这种皮质拘束道具虽然让自己觉得舒服，但是拘束能力却在麻绳之上，令女孩根本动弹不得。

而且三人所在的地方已经不是厕所，而是一间宽敞的大房间，他们三人此时正侧躺在一张巨大的圆型水床上。

通过安放在床边以及天花板的三面巨大的哈哈镜，女孩可以清楚的看到，烨姐正被凯恩搂在怀里，抽插着肛门，而自己的肛门则是被一条插入烨姐阴道的双头淫具插入的淫靡画面弄得不知道说什么好。

“听见主人说什么了吗？小女奴？不高潮可不能去厕所呢。所以呀，小性奴要赶快想办法高潮才是～～”烨姐嬉笑着耸动着自己的大屁股迎合着凯恩的抽插。

“他是你的主人，什么时候变成我的主人了？这种主人不要也罢～～我要去厕所。”主人和性奴这两个词让女孩满心不舒服，屈居人下，任人鱼肉的事情令女孩内心非常抗拒。

“呵呵呵～～看看～翻脸不认账了～～那里面不是你吗～要不要听听你自己说的什么～～？”烨姐指了指女孩面前的大屏幕电视，用遥控器调大了声音。

“我叫刘文佳，从今天起自愿成为主人凯恩的性奴母狗……好舒服呀，能做主人的小母狗，贱女奴真的好感动呀。”电视里播放着女孩被灌肠肛交时的画面，女孩亢奋的话语从扩音器里传出。

女孩看着屏幕里自己痴迷的表情，风骚的扭动，用力的迎合凯恩抽插的淫荡样子，听着扩音器里不断的传出自己那不知廉耻的淫声浪语禁不住羞愧难当，将自己的脸埋在枕头里。

“别不好意思，自己做的自己怎么不敢认了？看看你那骚样，听听你自己说的话，啧啧啧～看不出来啊～啧啧啧～你还真～～呵呵～～”烨姐捏着女孩脸颊，让她看着画面中自己的淫荡和下贱行为，不住地揶揄着。

“不要～你们不要这样～～”女孩不断的哀求道，凄苦，悲愤，无助的泪水滑落脸颊，让女孩看起来更加惹人怜爱。

投射在三人身上的淡粉色光芒，令女人们看起来更加柔弱也更加妖冶，很容易引起众人的注意；但是他们三人所在的房间里，被鲜红色的墙壁包围，诱发着人们心底的嗜血本能；各种用于性虐的道具挂满墙壁，将人们的意识引导向暴虐的方向；再加上房间里所播放的各种充满迷幻性感的音乐，很容易让人们在不知不觉间产生性虐的冲动。

所以此时女孩表现出来的软弱和无助无疑是在刺激身后两人的施虐欲望，令不知情的凯恩更加暴虐。

凯恩不断的抽插着烨姐的肛门，不断的肌肤相撞声音混合着烨姐故意发出的淫声浪叫令女孩心里禁不住升起一股醋意，想要将正在享受别人身体的凯恩夺回，哪怕为此吃些苦头也是必须的。

但是自己疲乏的身体却不断的提醒女孩应该拒绝这不切实际的想法，但是心底里的声音却在鼓励女孩放下矜持与尊严，做出比眼前女人更加淫荡和下贱的事情，将自己心爱的男人夺回来。

女孩看着屏幕里自己做出的淫荡动作，听着自己说出的那些不知廉耻的下贱话语，禁不住想要找个地缝钻进去，但是脑海中却有一个声音不停的再说：“既然都已经这样了，不如就这样走下去吧。都已经玩开了，不如再玩开一些吧。”

“是啊，都已经这么疯狂的放纵了，不如再放纵一些，再疯狂一些。反正自己都这样了，不如就这么认了吧。”女孩看着屏幕里陶醉在肉欲中疯狂扭动叫喊呻吟的自己，心里这样想着。

身体自然而然的升起一股名为性欲的燥热，自己的阴部开始流出淫水，酸痛的纤腰也开始随着烨姐的抽插而不停扭动。

“开始发骚了呢，都说你是个闷骚的小淫妇了。”烨姐看着眼前进入状态的女孩禁不住高兴的说道。

“是哦～～还是烨姐有办法～～呵呵～～等她高潮两次就去厕所让她舒服一下吧。”凯恩看到女孩发情后，也开心的说道。

凯恩在烨姐身后不停的玩弄着烨姐的乳房和屁股，烨姐则玩弄着女孩的乳房击打着女孩的翘臀，令女孩不断的发出甜美的呻吟声。

三具赤裸的身体紧贴在一起，不住地相互摩擦，刺激着彼此的情欲，陷入感官刺激的三人开始疯狂的做爱。

不知又过了多长时间，女孩又一次从昏迷中醒来，她感到自己依旧被人抱在怀里，肚子里的胀痛更加明显，肛门被撑裂的刺痛感更加强烈。

“哦哦哦～～凯恩～～不要再弄我的屁股了，好不好～真的受不了了～～能不能拔出来呀，屁股真的好难受。”女孩是在忍受不了肛门的和肚子的疼痛，不停的向凯恩求饶。

“好啊，不过不是现在，要再等等。”凯恩在女孩身上抚摸着，回答道。

“等到什么时候？我现在很难受。”女孩心里升起不好的预感，因为凯恩脸上浮现出坏笑。

“等到腚眼子不被塞满就会觉得不舒服的时候。”女孩耳边传来烨姐媚浪的话语声。

“那怎么可能？那是不可能的。还是让我先去一下厕所。求你们了。”女孩可怜巴巴的哀求道。

“你不试试怎么知道不可能？你相信屁股和阴道能把这跟假阳具转着圈的吸进去吗？”烨姐将自己肛门里的假阳具拔了出来，伸到女孩面前晃了晃。

“不信。你就让我去厕所吧。”女孩继续哀求道。

“不信你就看着。”烨姐说完背对着女孩撅起屁股，将假阳具的龟头插入自己的肛门，稍加用力，假阳具就旋转着被烨姐吸入肛门里，然后又旋转着被排泄出来。

女孩看着假阳具以正时针和逆时针的方向不断旋转着进出烨姐肛门和阴道的场景惊愕的说不出话来。

“这下信了吧？从今天起，你要好好的练练性交技术了，而且必须要好好调教调教你，让你知道如何做一名合格的小性奴。”烨姐的话在女孩耳边响起，令女孩感到一阵心寒。

“不要～～我不要～～太委屈了～我不～～”女孩嘴上顽抗着，但是看到屏幕里自己那淫荡骚浪的动作和表情，自己的心理和生理却做出于自己的理智相违背的事情。

“都已经这样了，不如就这样了吧。不这样，还能怎么样？”女孩的耳朵里又出现了既陌生又熟悉的声音。

虽然这个声音引起女孩些许警惕，但是烨姐和凯恩的闷吼骚叫混杂着自己淫荡下贱的话语声不断冲入耳朵，女孩的身体已经进入了交配的巅峰状态，阴道里的淫水开始泛滥，阴部的瘙痒感以及空虚感令女孩将那些许的警惕心丢在一旁，开始享受起身体里那苦乐参半的快感。

“好棒呀～好刺激～～你们太棒了～～啊呀呀～好爽～主人呀～母狗好舒服～～太刺激了～～又来了～～啊呀呀～～”水床上的三人不断的淫叫声，不断的肌肤撞击声混合成了一首淫靡的交响曲，在房间里不断的回荡着。

“你们两头母狗，把屁股撅好了，主人要操你们了。”凯恩让女孩躺在床边上，让烨姐趴在女孩身上，紧贴在一起。

“主人快来呀～～先操母狗吧～～先操母狗吧主人～～主人，母狗的骚逼和屁眼真的好痒～～母狗随便您操～～先让母狗服侍您把～～”两个各具特色的性感尤物，将自己的双腿分开到最大，用自己最隐秘的淫靡来吸引着凯恩的注意。

看着两个争奇斗艳的性感尤物，凯恩心里真的乐开了花。

这两个性感尤物都是男人梦寐以求的床上恩物，却叠在一起向自己争宠，祈求着自己的凌辱和奸淫，这种视觉，听觉上的刺激，令凯恩心中升起了无限的自豪感。

看着两个雪白的大肉壶在自己面前摩擦出涓涓细流，看着两个各擅胜场的大白屁股不住地晃动，看着她们的纤纤细腰不住地扭动，令凯恩一时不知道到底要先操哪一个肉穴比较好。

是烨姐那柔软，但是技艺高超，玩法多样的的老穴；还是女孩那只是紧窄但是毫无技术花俏可言的清纯肉穴？

四个肉穴各有各的滋味，各有各的妙处。

凯恩生怕插进去之后再也舍不得出来，从而无法品尝其余三穴的美妙滋味。

“哦哦哦～～主人～小母狗好幸福呀～啊呀呀～～哦哦哦～～好舒服～～呀呀～～”女孩的淫叫打断了选择困难的凯恩，令凯恩意识到自己的身体已经替自己做出了选择，自己的大鸡巴已经下意识的插入了女孩那紧窄细嫩的柔软肉肠里。

“我果然还是喜欢小佳多一些呀。到底是初次，我果然还是喜欢不造作的事情。嗯嗯～～真的很舒服呀～～”女孩的声音充满幸福和感激，争宠成功意味着凯恩最喜欢的人是自己，凯恩最爱的果然还是自己。

一股得意和胜利的喜悦混合着幸福与甜美的泪水滑落女孩的脸颊。

“主人，请主人也操操贱母狗吧～～贱母狗也要呀～～”烨姐看到女孩那充满陶醉和幸福的笑容，也不甘示弱的淫叫起来。

“既然挣不到第一个被操，那就争取第一个怀孕好了”。烨姐为了力压女孩一头，不知不觉间产生了一个自己绝对不会答应的想法。

“好也让你舒服舒服～～接好了～～”烨姐的话让凯恩精神一震，“对呀，为什么只能操一个，不能全操了？轮流操不但能延长时间，还能多品尝一会儿这两个女奴的滋味，何乐而不为？我什么时候这么笨了？”凯恩在烨姐的提示下，终于想起这件事，从女孩的肛门里一下拔出自己的鸡巴，插入烨姐的肛门里。

“哦啊呀～～真舒服～主人的大鸡巴～～啊呀呀～～美死了～～”烨姐发出比女孩还要销魂诱人的幸福浪叫声。

随着凯恩的抽插，不断的向后狠撞自己的大屁股。

“主人呀～～不能这样呀～～小母狗还要呀～～主人～小母狗求主人了呀～～”拔出了鸡巴的肛门，那令女孩陶醉的胀满感也随之消失，被强烈的空虚和瘙痒感代替，令女孩不住地哭求着凯恩的再次插入。

“真拿你没办法～～哪里想要？大声说出来～说不好就五分钟不碰你～～”凯恩强忍着得意的笑容，强装出威严的表情和声音，恐吓着女孩。

“小母狗的贱逼和骚屁眼都好痒，请主人～请主人～主人～赐给小母狗大鸡巴～请主人恩赐大鸡巴操小母狗的贱逼和骚腚眼。求主人恩赐呀～请主人恩赐大鸡巴～～”女孩不停的挺起自己的阴户，丝毫不注意凯恩是否能够看到。

“你这小母狗是越来越骚了～这两天一直在操你，怎么就不知道满足呢～～”凯恩抽出插在烨姐肛门里的鸡巴，用力一挺腰，将大鸡巴齐根插入女孩满溢着淫液的阴道里。

“主人呀～～骚母狗也要呀～～骚母狗不行了呀～～主人～主人～骚母狗的贱腚眼大骚逼也要呀～～请主人也赏赐大鸡巴给骚母狗吧～～贱婊子的骚逼烂屁眼也好痒，好空虚呀～～请主人赏赐母狗操几下吧。”烨姐看到凯恩又将鸡巴插入了女孩的体内，不甘心的淫叫哀求起来。

至于为什么，连烨姐自己也不知道。

来自雌性的遗传本能？

像是。

被数千年父系社会烙印在灵魂上的女性习惯？

也像。

不想输给一个黄毛丫头的好胜心？

也像。

想要证明自己的的性交技术比女孩更好？

也像是。

不管是哪方面，自己正在跟女孩争宠，这是不争的事实。

“真拿你们两个没办法，我就这么一根鸡巴，没法同时满足你们呀，真头疼啊。”凯恩嘴上说的无奈，心里那股自豪和得意却再也掩饰不住。

“主人～～主人～～再操操小母狗吧，小母狗还想要呀～～小母狗的骚逼好痒，好空虚呀，快用主人的圣根给小母狗挠一挠吧～～求您了呀～～啊呀～骚逼好痒～好空虚呀～～”女孩凄苦无助的哭喊着。

“圣根？什么东西？哦～～哈哈哈～～这小母狗真是的～～圣根～～”凯恩明白过来圣根是指的自己的鸡巴时，禁不住开心的大笑起来。

但是却没耽误凯恩将自己的鸡巴插入烨姐的阴道里。

“主人～～主人～～再用您的圣具操操贱母狗的骚穴吧～～贱母狗不行了呀～”鸡巴离开烨姐阴道的同时，烨姐就禁不住哭喊起来。

凯恩的鸡巴在女孩和烨姐的肉道和肉肠里进进出出，玩的不亦乐乎。

虽然这样的抽插操穴在生理上并不舒服，但是在心理上的满足却不是一般性爱能够比拟的。

眼看着两个极品尤物，努力的卖弄自己的风骚，毫不掩饰自己的淫荡，甚至为了得到自己的奸淫，比拼自己如何下贱，并且还将凯恩提高到神圣的地步，这种心理上的满足和自豪绝不是通过普通性爱能够都得到的。

眼前的尤物不再是女性，而是两头发情的母兽，为了快感和高潮正在激烈的彼此安慰着。

她们紧紧的拥抱，用力的摩擦着彼此的肉体，沾满淫水的阴户不停的相互撞击，雪白的大屁股不停的扭动，嘴巴里不住地发出哀求或者满足的淫声浪语，两个只想要高潮的尤物在凯恩眼前展示出一副充满激情和野性的淫靡画面。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

凯恩在两个雌兽的淫浪求欢的呻吟祈求声中，获得了心理上的无限快感，征服他人的感觉，支配他人苦乐的感觉，高高在上的感觉相互混杂在一起，令凯恩的身体越来越兴奋，精神也越发的亢奋，抽插两个女人的力量也越来越大，越来越激烈。

每隔五秒一次的五秒抽插，令两个陷入情欲的牝兽不停的呻吟浪叫形成一波又一波的呻吟求换的淫浪。

被操得一个发出示威似的发出满足而得意的呻吟。

没有被操得不断的说出淫荡下贱的话语，想要引起凯恩的恩泽。

在波涛汹涌的淫浪中奋力拼搏的凯恩终于还是没能坚持住，将一腔精华注入了烨姐的肠道，令烨姐发出一阵充满感动的销魂呻吟。

这样的结局令好胜心强烈的女孩非常沮丧和不满，为了换取凯恩将精液摄入自己的阴道里的机会，女孩放下了所有的矜持和羞耻，最出了这辈子最卑微的哀求举动。

女孩看着躺在床上一脸享受陶醉的烨姐，禁不住醋意上涌，为了证明自己比烨姐更适合凯恩的潜意识令女孩很容易就遵从了自己心里的声音，将自己完全交给凯恩，并且再也无法回头。

面对着摄像头的女孩，脖子上带着一个有着金属圆环的油亮的黑皮项圈，她脚腕和手腕上的赤红色镣铐在女孩白皙柔嫩的肌肤衬托下显得格外醒目。

黑色长筒袜令女孩的双腿看起来更加修长性感，再加上腰上的黑色吊带，令女孩性感诱人的身材看起来更加妖冶艳媚。

全身赤裸的女孩亭亭玉立的站在空旷的房间里，她的背后挂满各种性虐的情趣用品，挂在她项圈银色金属环上的硕大的黑色假阳具被夹在女孩坚挺丰满如寿桃一般的乳房中间，令清纯美丽的女孩透出一股淫荡下贱的感觉。

再加上女孩腰间的吊袜带上悬挂着的粉红色假阳具在女孩的阴部前随着女孩身体的轻晃不停摆动，令女孩的阴部若隐若现，让人情不自禁的升起一股莫名的冲动。

女孩脸上带着淡粉色的潮红，双手一边玩弄着自己的乳房和阴部，一边用充满淫媚的呻吟声，详细的介绍着自己的姓名，年龄，身份证号码，籍贯，住址，所在学校和班级，并且像宣誓一般，举着右拳一脸，左手按住胸口，一脸严肃的向镜头后的凯恩说出了自己的性奴宣言。

“我刘文佳，在XX年XX月XX日，向主人凯恩宣誓。从今天起，凯恩就是小母狗刘文佳的终生主人。凯恩主人的命令高于一切，小母狗刘文佳必须执行主人下达的任何命令，不得违背和借故推脱。主人的身体是神圣不可侵犯的，淫荡下贱的母狗刘文佳必须怀着感恩的心接受主人的任何行为，即使主人鞭打，凌辱，捆绑，打耳光也必须心存感激……”

正在宣誓的女孩，越说越感到羞耻，但是她的身体却越来越兴奋。

她的乳头开始播起，她的阴蒂也慢慢探出包皮，大量的淫水从女孩的阴户流淌出来，顺着她修长的美腿流向丝袜，将她的丝袜沾湿了一大片。

身体已经兴奋起来的女孩，用一个充满挑逗的淫荡姿势躺在地上。

她用双手勾着自己的腿弯，慢慢的掰开自己的双腿，并将分开的修长美腿压在自己的肩膀下，露出自己闪烁着淫靡水光的饱满阴户。

但是女孩并不满足于此，她用双手拔开自己的下体，露出了被臀肉和阴户保护起来的隐秘肉道。

“大家看到小母狗刘文佳的肛门和骚逼没有，这就是小母狗的真面目。每次看到帅哥小母狗的身体就兴奋，看到大鸡巴小母狗的骚逼和腚眼就骚样的不行。只有主人凯恩的大鸡巴才能让小母狗平静下来。”女孩面对着镜头的表情充满兴奋与魅惑，话语声中充满诱人的妖冶。

“小母狗每次看到主人，都会想起主人的大鸡巴插入小母狗身体的感觉。满满的，涨涨的，热热的，只有主人的大鸡巴才能喂饱小母狗的骚屁眼和贱逼只有主人的大鸡巴才能让小母狗获得满足。”强烈的羞耻感令女孩想要将羞红的俏脸转向一旁，但是强烈的羞耻快感却让女孩的脖子拒绝执行。

并且将挂在腰上的两根电动假阳具取下，慢慢的插入自己的阴道里。

“主人的大鸡巴就是这样插到小母狗的骚逼里的。”女孩一手掰开自己的下体，一手控制着手里的假阳具，慢慢的插入自己满溢着淫水的阴道。

“主人温柔起来，就是这样操小母狗的。”女孩控制着手里的电动假阳具慢慢的在自己的阴道里抽插，脸上带着甜美的媚笑。

“主人也是好厉害的，主人兴奋起来就会这样狠狠地操小母狗。”电动假阳具在女孩的控制下飞快的进出阴道，将阴道里的淫水抽出身体。

“不管主人怎么操小母狗，小母狗都觉得好幸福，好刺激。小母狗每一次都会在主人的恩宠里幸福快乐的昏过去。”女孩一边抽插着自己的阴道，一边露出既痛苦又甜蜜的满足笑容。

“淫荡成性的小母狗不但要求主人跟小母狗操逼，还让主人给小母狗灌肠，而且小母狗觉得不过瘾，还要求主人把鸡巴插到小母狗的肛门里，就像这样。”女孩说着另一只手拿过腰间的另一个电动假阳具，放在嘴巴里吸吮一番，将沾满口水的假阳具对准自己的肛门，慢慢的插了进去。

一阵痛苦混杂着快乐愉悦的呻吟从女孩张开的嘴巴里发出，虽然插入下体的两根假阳具的尺寸都不粗大，但还是令女孩感到一阵胀痛。

“啊呀～哦哦～～嘶～～好舒服，好过瘾，以后小母狗就会这样要求主人奸淫玩弄小母狗的骚逼和腚眼，真的好舒服，好刺激～哎呀～真爽～～”插入女孩下体双穴的最小号电动假阳具令女孩感到一阵从来没有过得刺激，隔着一层肉膜相互抽插的快感令女孩感到兴奋。

再加上面对着镜头的羞耻，令女孩在肉体和精神上都获得了难以言喻的快感。

女孩的双手快速抽插着自己的肛门和阴道，不听震动的假阳具在肠道和阴道里肆虐，强烈的震动和摩擦令初次尝试双穴性交的女孩翻起白眼。

“哦呀呀～～好刺激～～啊啊～～哦啊～～”下体传来的强烈快感令女孩不住地扭曲身体，越来越强烈的性刺激顺着女孩的脊柱传向大脑，眼前一片空白的女孩，不住地在地上翻滚。

随着女孩一阵充满兴奋的高喊呻吟，一股淫液在空中飞散。

面对着屏幕里如此淫荡下贱的自己，女孩禁不住感到脸红，想要将头转向一旁。

但是凯恩却捏着女孩的下巴，强迫女孩不断的看着屏幕里重复播放的两段性奴宣言。

“不要再欺负我了好不好？好害羞呀～～”被拘束黑皮具拘束着的女孩全身赤裸的被凯恩抱在怀里，一边看着电视屏幕里自己淫荡下贱的行为，一边被凯恩抽插着肛门。

“这不是很性感吗？每次看到你这个样子，我就兴奋。真的好刺激呢。”凯恩坐在沙发上，一手捏着女孩的下巴对着屏幕，一手在她充满弹性的大胸脯上揉捏着。

“你都宣誓成为凯恩的性奴了，怎么还挑三拣四的，你听听你自己说的什么…………”烨姐趴在女孩裸露的胯间，用电动假阳具不断的抽插着女孩的阴道。

女孩的双腿腿弯搭在沙发扶手上，呈M型分开，被拘束的腿弯和脚腕令女孩的下体全部裸露出来，大量的灌肠液随着凯恩的抽插被带出体外，与阴道中流出的淫液混在一起流淌到沙发上。

“这不是我～我不想这么说的～～”女孩感到很委屈，自己也不知道当时是怎么想的，而这一切就这样发生了。

面对着屏幕里自己淫虐肛门和阴道的举动，听着扩音器里自己说出要绝对服从主人命令，而且还必须是带着感恩的心执行的话语，令女孩感到羞耻和无奈。

“不是你是谁呢？你看看阴唇上的这个小黑痣。一样呢。再说了，那些话可不是我们逼你说的吧？”烨姐换了一根更加粗大，动力更加强劲的假阳具抽插着女孩的阴道，并且还不住地刺激女孩的阴蒂和乳头。

“哦哦～～是我说的～～可是～可是～～好老公了～你就饶了我吧～别再玩我的屁眼了～让我休息休息吧～～我给你口交吧～～屁股好疼呀～～我先给你口交～～过几天再弄我的屁股好不好～～”被两个人一起玩弄下体双穴的女孩，身体里又涌现出快感，说话的声音也带着愉悦的颤音，但是肛门传来的火辣辣的刺痛，以及快要被撕裂的感觉令女孩不住地哀求起来。

“你这小性奴可不行呀，一点规矩都没有，居然还跟主人讨价还价～～一定要好好的调教调教～～”烨姐一边说，一边继续刺激女孩的情欲，她要让女孩的情欲燃烧掉理智，好再录一段性奴宣誓的视频，而且宣誓的文稿都替女孩写好了。

只要把那段视频抓在手里，现在没有回头路可走的女孩，到那时除了自己给她准备的路以外就真的无路可走了。

烨姐越想越得意，为了自己的理想和幸福，她必须要把女孩拉下水。

“可不是，不但讨价还价，这还拒绝呢，跟你发誓宣誓的说辞可正好相反呢。而且现在是我们两个人在伺候你，哪有这么当奴隶的？哦～对～是性奴～真是一点规矩都没有。必须好好调教。”凯恩不但在嘴上跟烨姐一唱一和，连动作也跟烨姐一唱一和，也想让女孩再次陷入那种被肉欲和情欲控制而不停疯狂索取的状态。

为什么会有这样的想法，凯恩不清楚，烨姐也不清楚。

每当面对女孩时，自己内心的阴暗面就会不停的喷涌而出，自然而然的就那样做了。

而且随着玩弄女孩身体的次数增加，他们内心中的阴暗面和罪恶想法越来越邪恶。

女孩的身体在两人的淫玩下变得越来越妖冶，浑身散发出成熟女性特有的魅力，并且越是玩弄女孩越觉得女孩的身体充满吸引力，准确的说应该是罂粟海洛因一般的魔力。

只要品尝过女孩的滋味，就会情不自禁的想要更多，所以在淫玩女孩的时候会变得更加凶狠和疯狂。

而女孩越是被两人玩弄和淫虐，就越是觉得兴奋而且也越是欲求不满，明明已经高潮过很多次，但是自己的敏感部位一旦受到刺激就会发情，而且燃起的浴火不通过凶狠的淫虐就根本无法平复。

尤其是在发情的时候，各种施加在身体和精神的痛苦都会变成性刺激，让女孩的快感成倍的增加。

在凯恩与烨姐的通力合作下，被肉欲和情欲折磨的近乎疯狂的女孩又一次落入圈套，用自愿接受性奴调教的视频换取了一次痛快发泄高潮的机会。

当烨姐和凯恩将女孩又一次玩弄的高潮昏迷之后，精神依旧亢奋的凯恩和烨姐，马上动手在昏迷的女孩身上安装调教用具，做着调教女孩的准备工作。

女孩的肛门和尿道都被一个用塑料软管相互链接的特制的遥控充气塞塞住，令女孩无法排泄。

即使排泄，女孩也要先将自己的尿液排入自己的肠道，然后才能将尿液通过肛门拍出体外。

女孩的乳头和阴蒂上，也都被带上了一个内有软刺的橡胶圆箍，在软刺的刺激下，女孩的身体会一直处于发情状态。

作为性奴象征的项圈以及皮质手铐脚镣更是不会拉下，为了更好的调教和催眠女孩，烨姐还用细麻绳在女孩身上绑了一个龟甲。

一来，可以时刻提醒女孩自己的身份。

二来，会让女孩的身体看起来更加性感诱人。

三来，可以很方便的对女孩进行拘束，对女孩的行为进行控制。

做完这一切的二人相互对视一眼，脸上都露出了可怕的淫邪笑容。

当女孩被下体强烈的排泄欲望唤醒时，发现自己依旧被凯恩搂在怀里，强烈的便意以及尿意令女孩想要赶快排泄。

但是女孩刚要起身，就被凯恩重新搂入怀中，耳边还传来凯恩不怀好意的说话声：“你醒了呀，小宝贝，你要干什么去？”

“我要去厕所～～你放开我好不好～～”女孩看了看自己的身上捆绑的细麻绳，虽然看不到下体的情况，但是从肛门和阴道传来的感觉令女孩知道，他们对自己做了什么。

“这可不行呢，从现在起，你要接受烨姐的调教哦。我们会对依照对你的满意度打分，分数越高，你排泄的时间也就越长。要是不满意，就会增加你的排泄间隔。所以，从现在起，你可要记住自己身份哦。”凯恩微笑着将女孩温柔的搂在怀里，说出话语却令女孩感到一阵恐惧。

“老公，亲老公，好老公，好哥哥，你就让我去厕所吧，我憋的好难受呢，让我排泄完，我就让你调教好不好？求你了～真的好难受。”女孩不敢相信凯恩居然会是这种人，没想到自己也有被人调教的一天。

“你去吧，呵呵～～”凯恩松开了搂着女孩的胳膊，抱着女孩来到厕所，让女孩方便一下。

“怎么会，你们～你们对我做了什么？”女孩不住的拉扯着胯间的黑色皮质内裤，想要将它脱掉，但是无论如何也无法将它扯掉。

“不是说了吗？这是对你的调教，如果你的行为不能让主人满意，你就得不到排泄的机会。”凯恩身后出现了烨姐的身影，但是烨姐确是四肢着地在地上爬行。

“主人，请您让母狗排泄吧，母狗快要忍不住了。”烨姐先在凯恩脚上亲吻一下，然后分开腿蹲在地上，做出像小狗祈求的般的动作讨好着凯恩。

“真乖，去吧。”凯恩在烨姐头上拍了拍，应允了烨姐的要求。

女孩眼睁睁的看着烨姐爬向马桶，然后抬起一条腿，像狗一样的将大股尿液排泄到马桶里。

“停～～真乖呢～～奖励你排粪吧～～”正在排泄尿液的烨姐在听到凯恩的命令后，瞬间收紧括约肌，终止了尿液的排泄。

出色的表现获得了凯恩的奖赏，令烨姐获得了蹲在马桶上排泄的机会。

但是像排尿一样，正在喷射粪液的烨姐在听到凯恩停止的指令后，马上收紧了自己的肛门。

烨姐的排泄过程令女孩大为震惊，在排尿时不排便女孩能做到，但是在排便时不排尿，女孩自问绝对做不到。

对身体如此的掌控力，不知道经历了怎样的训练才能得到。

稍作深思的女孩马上意识到问题的严重性，心中不禁对即将到来的调教有些惧怕。

以前烨姐在自己和凯恩面前展示过得性技巧一一浮现在自己眼前，两根可乐瓶一般粗大的巨型鸡巴同时插入下体双穴，并且还能通过阴道和肠道的收缩控制着巨型鸡巴不断的抽插下体。

不仅是能同时抽插，还能一抽一插交替进行。

最令女孩和凯恩大开眼界的是烨姐还控制巨型鸡巴以顺时针或者逆时针的方向进出阴道。

在巨型鸡巴抽插五分钟之后，烨姐又拿出两个拇指大小的，各自悬挂着十斤重哑铃的小型震动蛋，同时塞入下体双穴，就像控制假阳具一般不断的旋转着抽插下体。

根据烨姐所说，她可以维持这种交替进出身体每秒一次的速度坚持二十七分钟四十八秒。

而且她在三年前创造出的这个淫界纪录直到现在仍然未被打破。

虽然烨姐的话不知真假，单只是练就出烨姐那样对下体的控制力，就已经令女孩心有余悸，而其中要吃的苦头，就更不是女孩能够想象的。

“你在怕什么呢，小母狗～～”烨姐爬到女孩身旁，一边揉捏着女孩的乳房，一边带着一脸邪笑媚笑道。

“没～那个～～我～新手～我～能不能～～”对于未来的担忧令女孩充满担忧和绝望的哭出声来。

“你怕什么，这个星期烨姐会带着你学规矩，你要是做不好，你就没法排泄。就像马戏团里的小动物，只不过把喂食变成排泄而已。嘿嘿嘿～”凯恩带着一脸的淫邪说道。

“这～～老公～别这样行不行～～我听话还不行吗～～你就～～”女孩虽然不是高高在上，但也是让人捧着的女孩，对于卑躬屈膝还要认人凌辱的事情是在有些排斥。

女性特有的矜持以及自己的骄傲和尊严也无法做出烨姐那样的举动。

“怕什么，很好玩，很刺激的，等会你试试就知道被虐的快感了，那不是肉体上的刺激能够比拟的。再说了，有我跟你作伴呢，你还怕什么？”烨姐一边说，一边刺激女孩的身体，挑逗着女孩的肉欲。

“哦～～呜呜～～嗯～～”被烨姐稍加挑逗，女孩的欲望就被点燃，原本想要拒绝的女孩，心中又响起一阵声音。

“你都已经这样了，还能怎么样呢？你都淫荡到把自己的把柄交给人家了，还有什么不能做的？不如就这样继续下去算了，好好的享受肉体上的快感不好吗？你被那两人操得时候多舒服？不如就这样继续吧，每天都能操逼插屁眼，多舒服？”女孩脑海中的声音宽慰着女孩。

“是啊，操逼插肛门多舒服，多刺激，反正已经走到这一步了，不如就这样走下去吧。”女孩仿佛被头脑中的声音催眠一般，也安慰着自己。

再加上还有烨姐作伴，既然有了陪绑的，自己并不孤独，所以，女孩慢慢的放下了矜持，同意了被二人调教一星期的要求。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

经过一星期的调教，女孩已经在不知不觉间认可了自己性奴的身份，在不经意间的言行举止上就能看出来。

主人这个对女孩来说已经成为习惯，当女孩感到凯恩想要玩弄自己的时候，她的身体不需要挑逗就会进入发情状态，而且在凯恩面前的自称也从我变成了小母狗或者小骚货。

对于女奴的举止和礼仪也被烙印在骨髓里，变成了习惯。

在主人面前无论坐卧站跪都必须双腿分开，露出自己的阴部。

当收到主人的命令时必须要回到是，当受到主人的赏罚时，必须要说谢谢主人。

在主人没有说明前，女奴只能爬行到主人身旁。

当主人要求女奴待机时，女奴必须保持昂首挺胸撅屁股的标准姿势站立或者下跪。

而在给主人行礼时，女奴必须将额头点在地面，双手中指指尖相对，挺腰撅屁股。

在烨姐和凯恩的刻意引导以及药物的刺激下，女孩在这一个星期的调教中，进展神速。

不但学会了全套女奴礼仪，而且还将不惜一切也好讨好主人的这条铁律，在不知不觉间烙印在了自己的灵魂上。

看着正在给自己洗澡的两个尤物，凯恩禁不住想起一些事情。

烨姐和女孩此刻正在用自己涂满沐浴液的身体为凯恩擦洗身体。

女孩正托着自己的大乳房在凯恩胸口摩擦，烨姐则是跪趴在女孩双腿间，用自己的大屁股为凯恩摩擦双腿。

原本这种充满淫靡的行为应该令是看起来既淫荡又下贱而且卑微，但是在烨姐和女孩身上，自己却只看到充满性感的淫媚和妖冶。

甚至还从她们那里感到一种自豪与骄傲。

好像以能为自己做这种事为荣的感觉。

凯恩看着烨姐一边为女孩解说，一边为自己按摩洗澡的样子，想起一直被自己忽视掉的一些细节。

烨姐教授在女孩女奴行为举止的时候，一定是先让女孩看几遍自己的动作，然后看着女孩模仿，然后再一边解说一边纠正。

刚开始以为烨姐只是通过这种调教增加些凌辱玩弄女孩的情趣，找些乐子而已，但是现在细看起来，却发现不是自己想的那么回事。

烨姐和女孩爬行时，与那次在会所看到的有很大不同。

那些性奴只是爬，但是烨姐和女孩在爬行时她们的四肢几乎都在一条直线上。

这种方式不但令二人看起来就像是一只轻盈的小猫般灵巧优雅。

她们都双臂在交替前行时会不住地摩擦乳房，令乳房不住地晃动摇摆；不停运动的双腿会令她们挺翘的屁股扭出一阵阵诱人的臀浪。

尤其是隐藏在谷间忽隐忽现的阴唇，会显得更加艳丽诱人，让人禁不住升起扯开她们双腿一窥究竟的冲动。

再加上她们挺拔的腰身，火辣的身材，修长的美腿，以及完美的诱人臀型，更是令人们难以将自己的目光移开片刻。

两头得意骄傲的好似公主一般的性感小猫，又有哪个男人能够拒绝征服她们都机会？

令两个男人梦寐以求的恩物臣服在自己脚下的征服感，让凯恩感到一种高高在上，如同帝王一般的，不仅仅在支配她们都肉体，更可以支配她们精神和喜怒哀乐的至高无上的感觉。

但是令烨姐感到开心的不只是女孩的言谈举止，而是她巨大的心理变化。

女孩刚到家里时，在心理上，她也只是一个普通女孩，有着女性特有的矜持和廉耻。

但是现在，女孩在自己面前所展示出的奴性和受虐性令烨姐也感到不可思议。

女孩好像对于能被凯恩奸淫和凌辱感到自豪；用自己的淫荡和下贱来讨好凯恩是一种荣耀；对于自己凯恩的母狗身份感到骄傲。

女孩这些令烨姐感到开心和兴奋的转变对于女孩来说，却变成了一种困扰。

自己的身体在调教中变得越来越敏感，稍加挑逗，甚至是只要一个暗示，自己的身体就会进入发情状态。

身体一旦发情，自己的肉欲就会变得特别强烈，如果只是一般都性交根本无法浇灭自己的欲火。

自己发情的身体想要的是疯狂的凌辱和奸淫，越痛越舒服，越狠越兴奋。

要是在做爱的时候，凯恩没有打自己的耳光，没有狠狠地撞击自己的身体，让自己的身体产生剧痛，自己居然会觉得不够味道。

而且在烨姐和凯恩调教自己时，自己虽然觉得有些羞耻和不好意思，但是自己的精神却非常兴奋，虽然感到屈辱，无助，痛苦，绝望，但是这些负面感情在自己发情的时候，都会变成催情剂，让自己变得更加兴奋和疯狂。

这一个星期的时间，女孩的膀胱一直维持着维持着八成满以上的状态，自己的肠道也被甘油和自己灌入肠道的尿液撑得越来越大，而且还要努力的完成各种性奴的训练，比如口交，深喉，舔脚，跪拜等。

整个训练过程虽然充满痛苦和屈辱，但是女孩却在这些痛苦和羞耻中获得了难以形容的快感。

尤其是大量排泄时的那种解脱快感，最是令女孩既期待又恐惧。

凯恩和烨姐为了让女孩更快的进步，在女孩的身体里塞了一个相互连接着的尿道塞和肛塞，如果女孩做的好，就会让女孩选择排泄尿液还是肠道，但是每次只有一点。

如果女孩做的不好就会接受膀胱注入的惩罚。

如果在这一整天的时间里，女孩没有犯过错误，第二天早上，女孩就会得到一次性排空体内排泄物的奖励。

所以有时候女孩并不会选择排泄，而是会选择让凯恩和烨姐奸淫自己，让自己高潮的选项。

第一，是因为强烈的尿液和便意会刺激人的情欲，再加上女孩乳头和阴蒂环的刺激，会令女孩的身体一直处于发情的状态中，再加上烨姐会将长效型春药偷偷混入女孩的饮食中，给女孩服食，所以在一段时间的积累后，女孩的下体会变得瘙痒难忍。

为了能够集中精力完成之后的命令，女孩会优先选择缓解性欲。

第二，在烨姐和凯恩的调教制度下，即使是凯恩对自己进行奖励时，女孩也要时刻注意自己的言行，免得因为自己的失误，不仅错失自己的奖励，还要再接受处罚。

所以女孩在凯恩和烨姐面前必须时刻提醒自己，必须按照凯恩和烨姐的规矩行事。

而唯一不受监督的时间只有跟凯恩性交的时候，也只有在跟凯恩性交的这三分钟，女孩才可以不用担心自己会犯错误，而尽情的放纵自我。

但是女孩的放纵却也是充满痛苦的，因为在这仅有的三分钟时间里，凯恩或者烨姐是绝对静止不动的。要想解决自己的性欲，女孩必须全自动。

女孩的肛门被肛门塞扩张到极限，膀胱和肠道也胀痛的难受，但是为了缓解自己的性欲，女孩必须强忍着这些痛苦，主动的将凯恩的鸡巴插入自己的阴道。

为了在这三分钟的时间里高潮泄身，女孩只能要求凯恩和烨姐玩弄自己的身体，从而快的达到高潮。

烨姐之所以这样做，不仅仅是为了玩弄女孩，增加情趣，更多的是为了让女孩在成为性奴的过程中产生生理和心理上的蜕变。

在整个调教过程中，女孩为了缓解自己的痛苦，会更加仔细认真的学习性奴礼仪，并且在实行的过程中不敢有丝毫怠慢，久而久之，这种有意识的行为将会成为习惯，假以时日，就会习惯成自然。

再加上女孩为了缓解自己的肉欲，必须在痛苦的情况下，快速高潮。

所以女孩不仅要习惯施加在自己身心上的痛苦，更要练就将肉体与精神上的痛苦转化成快感的能力。

而想要练就出这样的能力，必须先承认自己的性奴身份，但是在承认自己性奴身份的过程中，一定会对自己进行催眠，以便更容易的接受调教过程中的那些施加在自己身心上的屈辱与不甘，从而完成从一个普通女孩向性奴转变的过程。

但是烨姐不知道的是，女孩在这个承认自己是性奴的过程中，不仅仅是女孩的奴性使然，更多的是来自女孩心底的声音。

那个被女孩误以为是自己内心发出的愿望的声音，曾一次次撕碎女孩的防备，拉着女孩进入更深的性奴地狱。

每当女孩的心中升起抗拒的情绪时，那个声音就会从女孩的脑海里出现，并且用目前最适合的方式摧毁女孩的理智，让女孩抛弃自己的矜持与羞耻，去完成凯恩或者烨姐下达的各种命令。

“都已经这样了，我还能做么样呢？”心底里的话语已经成为了女孩的座右铭，深深地烙印在女孩的心里。

“我都已经这样了，还能怎么样呢？”女孩在第一次想要抗拒舔脚的时候，在第一次想要拒绝舔凯恩肛门的时候，在第一次拒绝给烨姐舔骚逼的时候，在第一次拒绝被人牵着爬行的时候，这个声音总是会在最适合的时间出现。

“你看你，刚才不是挺想这么做的吗？为什么现在又不想了？你真的不想做为什么会流出淫水，瘙痒的难受呢？还不是因为你骨子里就是个骚货，想要别人这样对待你吗？既然知道要发生什么，你为什么不报警逃跑呢？他们又没限制你的自由。只能说明你就是喜欢被这样对待。别抗拒了，还是服从自己的身体吧，让那些道德都见鬼去吧。一个接受乱伦的人，还有什么不能接受的？你这个淫荡在骨子里的母狗之所以想要拒绝还不是因为这样做很刺激吗？你要拒绝只是为了想要为自己的淫荡和无耻找个台阶而已。淫乱的母狗婊子，一想到要被人奸淫凌辱就开始发骚了。你就是这种骚货贱人。”

这个出现在脑海里的声音再加上精神类春药的作用，让意识模糊的女孩自己也相信自己就是这么无可救药的贱人。

烨姐和凯恩之所以会凌辱调教自己，完全是因为自己就喜欢被这样调教凌辱。

如果不是这样，自己怎么会主动的勾引凯恩？

举止儒雅，说话斯文的凯恩又怎么会如此奸淫蹂躏自己？

如果自己不是下贱成性，骚媚入骨的淫娃母狗，又怎么会为了让别人调教自己，把自己的把柄主动交给人家？

女孩心里想要反驳，但是残酷的事实却一次又一次证明了自己的下贱和淫荡。

下体塞着两根粗长的震动假阳具，趴在凯恩的脚边，像狗一样趴在地上，津津有味的吃着混合著两人淫水和凯恩精液的蛋炒饭。

喝的是从烨姐肛门里拍出的灌肠液。

在排泄时都要像狗一样抬起一条腿排泄。

睡觉的时候，必须要回到位于凯恩床下的狗窝里睡觉。

每天早上被凯恩和烨姐奸淫玩弄到昏过去的自己，都会被下体的强烈电流唤醒。

起身后的第一件事就是向凯恩主人跪拜磕头，并且主动要求为凯恩晨勃的鸡巴献上自己的服侍。

每次主人射精后，都要用自己淫荡的嘴巴将主人的鸡巴清理干净。

早上要用自己的身体为主人清理身体。

吃饭时必须像狗一样趴在主人的脚边进食，当主人需要休息时，自己必须主动要求成为主人的脚垫，坐垫，甚至是座椅。

如果主人有需要，自己还必须照顾主人的饮食起居，负责打扫卫生。

而清理的工具，一般都是自己的身体。

清理地板时要用阴道夹紧扫把或者拖把，用腰部的晃动来完成清扫的任务。

在擦拭家具时，必须用自己的乳房。

目前自己做过的最淫荡的事情就是用自己阴户流出的淫水，将主人的身体涂了一遍，然后再将主人的汗液和自己干涸的淫液全部用舌头清理了一遍。

而在这整个过程中，自己居然在下体没有任何刺激的情况下高潮了两次。

自己的身体从早到晚一直在发情，下体流出的淫水也从来没有停止过。

如果这不是淫荡，那什么才是淫荡？

每当自己犯错，主人一边打自己的耳光一边用最恶毒的语言羞辱自己时，自己却会因为屈辱和羞耻而发情，这如果不是下贱又是什么？

有时候为了得到快感，自己会主动的犯错，然后说出各种必须严惩自己的理由，要求主人严厉的狠狠地惩罚自己。

这如果不是淫贱，什么才是淫贱？

女孩脑海中的声音，总是会在最合适的时候出现，然后用不可反驳的事实将女孩的矜持和道德挫骨扬灰，让女孩心安理得的做出更加淫荡的行为，让女孩产生更加没有廉耻的下贱思想。

在女孩的蜕变过程中，虽然离不开烨姐的推波助澜，但是女孩自身潜藏的奴性以及脑海内地声音也是不可或缺的基础。

在三者相互作用下，当第三个星期过完，女孩已经完成了从少女到性奴的蜕变。

“要不我们出去玩玩吧？在家里闷了三周，呆不住了，而且冰箱里也没什么东西了，要去超市补充一些生活用品了。”烨姐将双腿搭在沙发扶手上，靠在沙发上，享受着女孩的口交服务。

“啊？三周了吗？怎么感觉才过了几天。”凯恩双手抱着女孩的屁股，挺着他的大鸡巴在女孩的肛门里抽插着。

“哼～～快乐的时间总是那么短暂。你看看～～”烨姐指了指电视里播放着的新闻说道。

“啊呀～～操～～还真是～～哎呀～～哈哈～～要不等操完，咱们就去买东西好了。顺便逛逛商场～～”凯恩提议道。

“行～～”烨姐高兴的回应一声，将女孩的脑袋用力的按在自己的阴唇上。得到回应的凯恩，也开始快速的在女孩的肛门里抽插起来。

“这样～～好羞耻～～”女孩看着镜子里的自己的禁不住有些害羞。

黑色的长筒袜，漆黑油亮的包臀超短裙，外加一件白色的丝质露脐长袖衬衫，令略施脂粉的女孩看起来在清纯中混着性感，在娇柔中混着妖娆。

“有什么好羞耻的，作为性奴，必须服从主人的命令。快走吧，今天我们要出去玩玩。”烨姐一语双关的说道。

“嗯～～可是要好好的玩玩，我要看看烨姐的调教手段。”凯恩乐呵呵附和道。

“主人～不要吧～～好丢脸的～主人～求求你了～真的好羞耻呢～”女孩带着一脸委屈的哀求道。

“不好？不好怎么流水了？看来你还是很期待在外面玩你吧？”烨姐在女孩的下体摸了一把，将沾满手掌的淫液伸到女孩面前。

女孩没有被允许穿内衣，她的乳头上正挂着一对震动蛋，阴蒂也被刺环箍着，阴道和肛门里还塞着一对震动假阳具。

再加上超短的包臀裙，稍微不留意就会让别人看见自己的羞耻。

而且自己今天还要去超市，站手扶梯上，自己身后的人只要抬抬头就能看到埋在屁股里的假阳具底座。

虽然自己脖子上的皮质黑色项圈被换成了做工精巧的脖圈，但是喉咙处的圆环却也是表明自己身份的标志。

坚挺肥硕的胸部在没有内衣托举的情况下，会随着身体的起落不住地弹跳，而为了让女孩的胸部弹跳的更明显，烨姐还为女孩穿上了一双十厘米的高跟凉鞋，令女孩在白色衬衫下若隐若现的大乳房更加吸引人。

“我们走吧，别磨磨唧唧的。”烨姐露出不悦的神色，不停的推着女孩。

“主人～～小母狗好羞耻，真的好羞耻。”女孩跪在地上，不住地亲吻凯恩的双脚。

“你是想我给你栓条链子，牵着你走吧？”凯恩露出一脸邪笑。

“不是的主人，不是的～～”女孩不住地摇头。

“不是就快走～～再磨叽今天晚上有你受的。”烨姐打开手机，点开了控制跳蛋的app软件，在女孩面前晃了晃，威胁道。

“是～～母狗知道了。”女孩又亲吻一下凯恩的脚，一脸无奈的站了起来，跟在凯恩和烨姐的身后，走出大门。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

“我靠～美女啊～～漂亮啊～羡慕死人～操，不就是长得帅点吗？～还抱着两个，操～秀恩爱死的快～一看就不是什么好东西～～好白菜都让猪拱了～我祝他早日精尽人亡，英年早逝～”凯恩享受着周围异性的目光，感受着周围同性们的充满羡慕嫉妒狠的目光，听着他们小声的窃窃私语，心里得意之情溢于言表，将两个火辣美女搂的更紧了一些。

“小娘们够骚的，穿这么漏～～逼都操肿了吧，路都走不动了～～穿这么少，这么漏，不就是招人操她吗～～说不定逼都黑了～～骚逼肯定松松垮垮了～～何止是骚还这么贱～欠操的货，有什么好看的～～”虽然烨姐也穿着露脐装超短裙，但是人们的目光无法穿透她穿着的白色大风衣，所以衣着暴露的女孩成为了众矢之的，成了同性炮轰的主要目标。

“吃不到的葡萄是酸的，吃不到的葡萄是酸的……”女孩听着那些充满敌意的话语，羞红着脸在心里安慰着自己。

如果实在平时，女孩根本不会在意那些人怎么说自己，而且还会因为她们的嫉妒洋洋得意。

但是现在，自己肛门和阴道里的假鸡巴正在烨姐的遥控下刺激着自己的肉欲，被塞满的阴户令女孩无法合隆双腿，硕大丰满的乳房正随着行走不住地颠簸，下体的阵阵凉意，落在乳房上的灼热实现，以及不住传入耳中的话语提醒着女孩做后的矜持和廉耻。

“你害羞什么？你不是凯恩的性奴母狗吗？你不是应该为有这样的主人感到自豪和骄傲吗？你不是应该用自己的淫荡和羞耻为主人赢得更多的荣耀吗？既然你的主人希望别人看到你的性感和淫荡，作为性奴母狗，你不是应该表现得更加淫荡骚浪吗？你不是应该用自己的淫荡和下贱为主人争取更多的荣耀吗？”这些话在女孩的脑袋里回响，自己固守的传统道德礼教正在慢慢瓦解。

再加上阴道和肛门里震动的假阳具，不断的震动，刺激着女孩的情欲，令女孩的思想和理智慢慢的被肉欲所占据，如果不是在大庭广众之下，女孩早已沦为性欲的奴隶，哀求凯恩主人奸淫自己。

女性的矜持令女孩维持着最后的理智，但诚实的身体却在反映着女孩强烈的欲望，大量的淫水顺从假阳具的底座渗出，顺着女孩的修长美腿慢慢滑落，将女孩的蕾丝长筒袜弄湿一大片。

为了不在大厅广众下丢脸，女孩只好用力收紧自己的下体，以免被淫水沾湿，变得滑腻的假阳具从阴道和肛门里漏出来，所以女孩只好放慢脚步，但是放慢脚步就意味着增加了让人用眼睛猥亵自己的时间。

“哎哎哎，这矮个的小婊子真骚哎，居然在流水呢。你没看见她脸吗，肯定满脑子都在想鸡巴。你看她丝袜，颜色不一样，谁都流到大腿上了。真他妈不要脸，怪不得愿意当小三呢。长得这么骚，肯定没少让人操。说不定早就是个公车了。说不定就是因为骚逼松松垮垮，没人稀罕操才当小三的。真不要脸。”女孩听着人们对自己的小声评价，禁不住羞得满脸通红，想要赶快离开，但是每当加快脚步，烨姐就会将震动调高，令女孩寸步难行。

下体强烈的快感令女孩的脸上春意盎然，周围人群的小声议论令女孩感到羞耻，长时间的奸淫令女孩腰酸腿软，显出一种娇柔的媚艳。

这些令人产生肉欲的感觉与女孩脸上的清纯混在一起，令人们很容易产生出想要将女孩直接扑倒，狠狠蹂躏的想法。

女孩带着一脸的春意，迈着虚浮的步伐，扭着腰肢和屁股，跟在凯恩和烨姐的身后，在购物广场一楼转了三圈，带着一屁股胆子大的好色男人站在了手扶梯口，看着凯恩的眼神中充满哀求。

“咱们上去吧，上去转转，看看有什么好衣服。”烨姐兴高采烈的充满期待的说道。

“好啊。咱们快上去吧。”凯恩跟着烨姐走上了手扶梯，并且有意识的跟女孩拉开了一些距离。

处于无奈，女孩只好跟着凯恩和烨姐走上了手扶梯。

刚走上手扶梯，女孩就感到自己的下体被那些充满贪欲的目光灼烧着。

下体的灼烧传到脸上，令女孩的俏脸绯红，但也只能装作什么都不知的样子，看着不远处的二层广场。

“哎哎哎～～真他妈骚呢。真的什么都没穿啊。你没看见屁股和骚逼中间的东西吗？我操哎，出来逛商场还要塞鸡巴，真没救了。世风日下啊，婊子母狗年年有，今年格外多。你说这离了鸡巴都活不了的贱婊子要多少钱？哥们厉害，骚成这样的贱货你知道她有没有艾滋病？没想到这种贱货的骚逼还挺嫩，粉红色的呢。”身后的男人们虽然彼此不认识，但也很熟识一般的交头接耳的小声说着。

“不是这样的，我是被逼的，我是被主人逼得，不是我自愿的。”女孩在心里对着身后的色狼们大声尖叫着。

女性的矜持让女孩不愿意承认自己是个婊子母狗，但在事实面前却又无力反驳。

“得了吧，当了性奴婊子，还想立牌坊吗？你就是他们说的贱逼母狗婊子，你就承认了吧。这不就是你想要的吗？出门的时候你就知道会发生什么，但是你为什么不拒绝？为什么他们什么都没说你就跟着走了？为什么路上遇上警察的时候你不喊救命？为什么路过警察局的时候，你不进去报警？从开始调教到现在你想过逃跑吗？他们在你前面，你本可以转身离开，但又为什么要跟着？你就是想让人看你淫荡下贱的样子不是吗？你就是喜欢让别人把你当成母狗，婊子，贱货那样奸淫羞辱不是吗？如果不是，你的身体为什么会这样兴奋呢？”女孩心里的声音将女孩的辩驳碾得粉碎。

“我真的是这种人？我希望被这样对待吗？”女孩羞得俏脸和胸口一片赤红，大量的淫水从被人盯着的胯间不停滑落。

在包臀短裙外面露出的些许臀肉，以及阴部的嫩肉正被那些交头接耳的色狼们的目光炙烤着，女孩的精神也饱受着色狼们污言秽语的摧残。

“你还不承认自己就是他们嘴里说的贱婊子，骚母狗吗？明知道自己的阴部被人看着，为什么你不把双腿那样并起来，反而还又分开了？”女孩脑子海里的声音又再提醒女孩淫荡下贱的做法。

手扶梯上的其他穿超短裙的女孩为了不走光，不是把腿并拢夹紧就是交叉双腿站立，只有女孩的双腿是微微分开。

面对着这样的自己，女孩无言以对，只能承认自己就是这样的人。

在手扶电梯上煎熬了几个世纪般漫长的等待后，女孩终于跟着烨姐和凯恩来到一家服装店，琳琅满目的服装，让女孩目不暇接。

在烨姐的命令下，女孩极其不情愿的接过烨姐手里的裙子，进入更衣间更衣。

等女孩出现在两人面前时，凯恩和烨姐不住地夸赞女孩的性感和妖冶。看着镜中的自己，女孩禁不住有些脸红心跳。

因为烨姐为女孩挑选的是一件极其暴露的大红色连衣裙。

与其说是裙子不如说是情趣内衣。

整个裙子给人的感觉就是前面一片布，后面一片布，两侧用三根绳子链接在一起而已。

两侧巴掌宽的开口，胸前一个开到肚脐眼的深V，外加即使并拢双腿也无法遮挡住双腿的过膝裙摆，以及裸露着整个后背和上半截臀部的超大面积裸露，令女孩是在无法接受这样穿了还不如不穿的淫荡装扮。

“这样就很好，穿着吧。”烨姐看着更加淫荡诱人的女孩高兴的拍拍手，来到柜台付钱。

“不用了，烨姐，我还是……”女孩赶忙阻止烨姐。

“穿着吧，小母～小佳，你这样真的很性感，也很好看，不知道要迷死多少人。”凯恩打断了女孩的话，将女孩从烨姐身边拉开，但是双目中的严厉眼神却在警告女孩。

“好了，我们走吧，把原来的衣服包起来。”烨姐向服务员说道。

等走出服装店，烨姐和凯恩走在前面，衣装暴露的女孩依旧跟在烨姐身后，当初跟着女孩的那群走掉一些的色狼看到女孩换了一件更加性感淫荡的裙子后，尾随的更加兴奋了。

“真他妈浪啊，换这种裙子。这叫裙子吗，明明就是情趣内衣呀。夜店卖肉钓凯子的都不会这么穿。跟光着有什么区别吗？这可比光着还诱人呢。真他妈骚的够劲。”身后的色狼们看着更加骚浪的女孩，不住地吞咽着口水。

自己的大半个屁股裸露在布料之外，两条修长的美腿在行走时完全暴露在外，自己的大半个乳房也暴露在裙子两侧，从斜后方可以看到自己的乳房正随着自己身体的移动而不住弹跳，女孩的正面更是可以看到露在布料外面的胯骨，透过开到肚脐眼下面的深V，可以看到女孩平滑的部分小腹，只被遮挡住四分之一的雪白坚挺的大乳房更是吸引着众人的视线。

“真不要脸。刚才就够刺激了，这次换个更露的。不知道下面是不是还塞着。真不知廉耻。现在的年轻人怎么都这样。世风日下。现在卖肉的都这么明目张胆了吗？好刺激呢。”周围人群的小声议论不断的传入女孩的耳朵，强烈的羞耻感令女孩想要找个地缝钻进去，完全没有了想要继续逛下去的心思。

当三人来到大型自选超市选购生活用品时，烨姐给了女孩一张购物清单，然后就和凯恩一起与女孩分道扬镳，其实是为了藏起来更方便的玩弄女孩而已。

衣着暴露的推车女孩成为人们目光的焦点，所过之处总会引起一片小声的窃窃私语。

男人们充满猥亵的夸赞，女性们充满羡慕的鄙夷话语，在女孩身后好似苍蝇一般的嗡嗡。

“妈妈，这姐姐穿的好少。这姐姐不要脸，咱们等会再来买。”年轻的母亲一手拉着儿子，一手捂着他的眼睛，转身离开。

“妈妈，她怎么搂着屁股？因为她……哎？你不是要吃冰淇淋吗？咱们买冰淇淋去。”无法说出粗鄙语言的母亲转移话题，将女儿带走了。

“现在这小年轻怎么这么不知廉耻呢？嫌热也不至于这么穿吧。就是，穿的骚狐狸一样，还自以为挺美呢。可不是，咱们年轻那时候要这么穿还不浸猪笼了？”互不相识的老太太们抱着胳膊在女孩身后大声的戳着女孩的脊梁骨。

“哎～开个价。”有胆子大的来到女孩身旁装那东西的样子，低声问道。

“穿这么骚勾引男人呢吧？哥们的鸡巴绝对满足你。”想要白嫖的社会青年也来搭讪。

“想要出名来找哥。”不愧是道貌岸然的斯文人，长期白嫖的意思也能如此含蓄的表达。

“贱逼痒了吧？带你去个爷们多的地方，让你爽爽。”衣着破旧的临时工也凑热闹。

听着这些人的话语，女孩真想尽快离开，但是每当女孩想要转身跑开时，烨姐都会加强震动，令女孩几乎迈不开腿，只能装作没事人一般，推着车子慢慢前进。

之所以不说胡，不是女孩不想说，而是因为下体的震动太过强烈，如果张开嘴，发出的声音一定是自己的娇喘呻吟。

再加上女孩必须集中精力随时应付烨姐的突然袭击。

所以，看似随意的女孩，她的身体和神经一直处于紧绷的状态，不敢有一丝放松。

“唔嗯～～”下体突然传来的强烈震动和电流刺激，令女孩发出低声的唔鸣。

突如其来的强烈刺激让女孩的脚步踉跄几下，差点摔倒。

强烈的快感刺激令女孩的双腿发软，难以站直。

小腹也传来阵阵快感，强烈的性刺激令女孩的身体也禁不住微微颤抖起来。

女孩强忍着想要蹲下的欲望，装作正在寻找什么的样子，没事人一般，四处打量着。

但是她将双腿交叉，用力的并拢。

纤纤细腰也用力挺起。

抓着推车的双手指节因为太过用力而泛起白色，她的脸部也因为紧咬牙关而显得僵硬，额头和身体也上也冒出细密的汗珠。

女孩深知自己的身体必须保持直立，如果弯腰，自己身上松垮的布料将会失去遮挡作用。

裙子最低的开叉部分是在腰部以上，所以只要女孩弯腰，下垂的裙摆将会离开双腿，将自己的小腹以下的部位全部暴露出来。

再加上自己大半截屁股也露在外面，只要撅起屁股，自己的屁股就等于失去全部遮挡，完全暴露出来。

为了守护住自己最后一点廉耻和尊严，女孩只好强打起精神努力的坚持。

“看骚货是不是上性了。应该是，好像来高潮了，你看身体抖得。真骚到姥姥家了，被人看出高潮的还第一次见。这么不要脸的骚货，不当妓女可惜了了。不知道要多少男人才能满足这骚货。这么骚的，一定久经战阵，说不定咱们这些鸡巴进去了，就真是钢针搅大缸。说不定不止人鸡巴，连狗鸡巴都试过了吧。在公共场所发情的骚母狗，还第一次见。”虽然周围的人并不多，但来来去去的人们总是好像熟识一般，带着一脸兴奋淫邪的目光看向自己，嘴里说的确是极具侮辱性的鄙夷嘲讽。

“哦～呀～～呼～呼～～呼～～”女孩感到体内的假阳具终于恢复平静，禁不住放松身体，大口呼吸起来。

“主人，主人～小母狗不行了～太羞耻了～～饶了小母狗吧～求求主人了～让小母狗回家吧～～”感到屈辱和无助的女孩带着哭腔不住地低声求饶，可是话没说完，一阵更加强烈的震动和电流又一次刺激起女孩的敏感器官。

“唔呀～～哦哦哦～～”强烈的刺激在女孩做没有防备的时候开启，令正在张嘴说话的女孩禁不住发出一声呻吟，失去力量的身体，情不自禁的弯了下去。

坚挺硕大的乳房撑开遮挡的阻碍，将胸前的布料推开，弯下的腰肢令裙子前摆垂落，离开了自己的下体，露出了自己的平滑的小腹，修长白皙的双腿也全部展露出来，令人充满遐想的大腿根也出现在众人眼前。

“我操～～还有这么玩的？居然真的高潮了。你看见她大腿上的淫水没有。好一个骚货，居然被人看的高潮了。身材是真的不错呢。奶子屁股大腿，啧啧啧极品。”周围的色狼们又响起一阵嗡嗡声。

甚至有人掏出手机想要拍照。

就在这是，女孩下体的震动电击停止了，女孩也在危机时刻恢复体力，站直了身体。但是刚刚安静下来的假阳具的震感又再慢慢的加强。

女孩带着一脸的哀求神色看向烨姐和凯恩的方向，希望他们不要再玩弄自己。

但是二人脸上幸灾乐祸的表情，令女孩知道他们还在玩弄自己的兴头上，根本不会停止。

强烈的屈辱和无助感令女孩心里升起一股反抗的情绪，想要撤掉插入自己下体的假阳具，赶快逃离这里。

“为什么要离开，你玩的不是挺高兴吗？看看你自己流下的淫水。如果你不想被玩弄，干嘛不喊人报警？你骨子里就是想让人看，让人干的骚货母狗。继续让他们接着玩多好，多刺激？别给自己找下台阶的借口了。你就是个淫荡的贱货，你就是想要人家看你发骚发浪的样子，这就是你最好的借口。”女孩脑海里的声音又一次响起，将女孩想要维持的自尊和廉耻彻底碾碎，让女孩又一次放弃了抵抗，继续接受烨姐和凯恩的玩弄。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

当女孩推车购物车从超市门口出来时，凯恩和烨姐早已等在一旁。

已经腿软腰酸的女孩，将所有的生活物品放到汽车后备箱里后，又被烨姐拉着向咖啡厅走去。

“主人，不要呀～～小母狗已经不行了，小母狗在里面高潮了三次呢，请饶了小母狗吧。”女孩带着一脸凄苦向凯恩求饶。

“这是你不受规矩的惩罚，是必须要做的事情。”烨姐一句话，令女孩的心凉透。

“惩罚？为什么？小母狗不是都做到了吗？”女孩还在尽力争辩。

“你在里面是怎么求我们主人的？女奴的规矩忘记了？不管什么时候求主人，都必须下跪磕头，亲吻主人的双脚，你是怎么做的？”烨姐一句话，令女孩感到大事不妙。

“可是～～可是～～有好多人看着呢。”女孩还在极力争辩。

“不被遵守的规矩有什么用吗？既然已经向主人宣誓了，就更要遵守规矩。”烨姐将自己的风衣脱掉，让女孩穿在身上，然后拉着女孩向停车场的通向超市的出入口走去。

烨姐一身性感风骚的衣着，成为众人目光的汇集地。

超短的黑色包臀裙，将胸部围绕一圈，刚好包住她乳房的超短艳红的小背心，再长一节才能包住整条修长美腿的黑色丝袜，让烨姐看起来更加成熟性感，浑身散发出混合著威严与性感的特殊气质。

当凯恩也来到通向超市出入口的通道大门时，正好有一些人在通道处出入，人数虽然不到二十几人，但是他们的目光都集中在了烨姐和凯恩身上。

就在凯恩和女孩不知道烨姐要做什么而疑惑的对望时，烨姐一下跪倒在地上，并且爬到凯恩的脚边，一边亲吻凯恩的双脚，一边大声的说道：“主人，母狗请求主人在今晚临幸母狗好不好。”

烨姐突如其来的的行为，令在场所有人都将禁不住发愣，当烨姐大声说了第三遍时，才唤醒了在场所有人的意识。

“这么个贱婊子看什么看走。你不也看呢吗，我耳朵松手啊，疼呀。这么贱的女人再漂亮有个屁用。恬不知耻的贱货，真是女人的耻辱。身为女人不知自爱。”女性们拉着自己的伴侣好像躲避瘟神一般赶快离开。

“我操，哥们好手段呀。羡慕。厉害。啧啧啧，我什么时候能有这好福气。”被唤醒的异性向凯恩投来羡慕嫉妒的目光，望着凯恩的眼神充满敬佩。

“我操，这屁股真绝了。骚逼是真肥啊。这么性感，还这么骚。哥们，能不能开个价。这妞没治了。够骚，够滋味。”还有一些胆子大的站在烨姐不远处，盯着他们各自喜欢的部位发出赞叹。

烨姐的包臀超短裙在烨姐爬向凯恩时已经被推挤到了腰上，成了一条围在腰上的宽腰带。

不仅露出烨姐好似水煮蛋一般白皙硕大的屁股，就连双腿间那饱满肥厚，水润多汁的阴户也一览无遗。

烨姐那一对坚挺高耸的大乳房也推开了烨姐那较为宽松的超短背心，从背心底部钻了出来，并随着烨姐的爬行不住地摇摆晃动。

当烨姐爬到凯恩脚边，亲吻凯恩的双脚时，烨姐的大屁股正好对着进出超市的通道进出口，从通道出来的人们可以很清楚的看到烨姐淫靡的私处，但是烨姐丝毫不以为意，仍旧继续做着身为一个性奴应尽的义务。

当凯恩命令烨姐停止时，烨姐就以女奴的标准姿势跪在凯恩面前。

她双手交叠背在身后，双腿大大的分开，挺起腰肢，尽量将自己的私处展露出来。

她如石笋一般高耸的大乳房上沾满了灰尘，虽然粘在乳房上的灰土令烨姐温润如玉的乳房蒙尘，但却也显示出一种一样的淫靡感觉。

尤其令人惊叹的是烨姐脸上的表情，她的脑袋骄傲的昂起，看向凯恩的眼神充满谦卑，从她满是微笑的脸上还能看到兴奋和满足。

“起来吧。”凯恩好似君王般带着骄傲和自豪的微笑，淡淡的说道。

“谢谢主人。”烨姐说完，又趴下亲吻凯恩的双脚，然后慢慢站起来，带着一副谦卑恭敬的样子，以性奴的标准姿势站立在凯恩身旁。

烨姐坚挺高耸的大乳房以及分厚的阴唇都清楚的展示在众人面前。

“怎么不整理一下衣服。”凯恩好奇的问道。

“主人，您没说母狗可以整理衣服。”烨姐恭敬的答道。

“哦，忘记了。整理一下衣裙。”凯恩向烨姐挥挥手，装出一副淡然的样子。但是周围人们充满羡慕嫉妒的目光却令凯恩飘飘欲仙。

整理好衣裙的烨姐，带着三人来到超市里一间格调高雅的小酒吧里，找了个比较靠墙的位置做好。

“把风衣脱了。”烨姐命令着女孩。

“现在要惩罚你还有什么话说。”烨姐看着女孩极其不情愿的脱掉风衣后，问道。

“没有～～记住了，想要求主人必须要用性奴的礼仪，做不到就接受好了。性奴没有跟主人讨价还价的资格，更没有任何破坏规矩的借口，懂了吗？”烨姐看着女孩严厉的教训道。

“是主人，小母狗记住了。”女孩看到烨姐的以身施角过程无话可说，只能答应。

“嗯，不错。去吧台点三杯咖啡卡布奇诺吧。”烨姐命令道。

“是，主人。”女孩赶快起身，走向吧台，免得烨姐又想出什么法子玩弄自己。

“请给我来三杯卡布奇诺。”近乎半裸的女孩来到吧台边。

“好～～三杯～卡布奇诺。”酒保看到衣着如此暴露的女孩有点荒神，但很快又恢复平静。

“美女，能给我一个请你来一杯的荣幸吗？”身旁正在独自喝酒的外国佬用不太标准的汉语询问道。

“不，母～是跟～～朋友一起的。”女孩说话的时候先回头小心翼翼的回头看了看烨姐和凯恩，然后说道，但是差点说溜嘴。

“这样啊，那～～抱歉了。”外国人很绅士的微微鞠躬表示歉意。

“没～～哦啊～～嘶～～”女孩刚想说话，下体就突然传来一阵剧烈的震动，令女孩禁不住发出一声呻吟。

“你没关系吧？”旁边的绅士一把扶住差点摔倒的女孩。

“唔～～没事～呼呼～没事～～嗯～～谢谢～～”剧烈的刺激令女孩的身体产生了强烈的快感，一道又一道电流顺着脊柱传遍全身，令女孩的喘息充满诱人的魅惑。

“你～你这是～～”中年外国佬看到女孩的样子和表情，再加上女孩按着自己小肚子的手，还往腿间滑落，就知道是怎么一回事了。

所以他的手也开始不老实起来。

“你还好吗？哪里不舒服，要不要坐一坐，”外国佬表现出绅士行为，但是他的手却显示出男人的本能，向着大胆的登徒子迈进。

他的手慢慢从女孩的腰上滑落到屁股附近，借着安慰女孩的借口，将女孩贴在了自己的胸口上，他的另一只手则不停的抚摸着女孩的侧腰。

被外国佬搂在怀里的女孩已经被情欲折磨了许久，男人身体上散发出的充满生命活力的成熟味道令女孩一阵心痒，火热的体温，健壮的身体，斯文的举止，绅士的风度，充满磁性的声音，逐渐瓦解着女孩想要推开男人的意志。

“哦啊～～谢谢～～”就在女孩快要坚持不住时，下体的震动突然停止，令女孩感到一阵轻松，几乎要呻吟出声的冲动也被压回喉咙，恢复理智的女孩本能的推开外国佬，快速回到座位。

“居然在主人面前跟别的男人投怀送抱，这可是必须惩罚的罪行哦。”刚回到座位，烨姐严厉的话语就传入女孩的耳朵。

“这～我～母狗没站稳。主人～～嗯～饶了小母狗这一次吧～～”女孩双手抓着凯恩的手不住哀求道。

“行，这次饶了你，这里有监控，等以后再收拾你。”凯恩也不想把事情闹大，如果刺激的代价是让女孩社死，他还是不愿意看到的。

“谢谢主人，谢谢主人～～主人最好了～～”女孩赶忙道谢，讨好凯恩。

“不用谢，只要你肯接受惩罚就好。”凯恩带着一脸的坏笑说道。

“主人，刚才那男人还在往她身上看呢。”烨姐看了看那个对女孩恋恋不舍的洋鬼子说道。

“哼～～”凯恩的脸上露出了一种说不出来的异样表情。

当凯恩看到女孩被陌生男人搂在怀里时心中禁不住升起一股强烈的负面情绪，嫉妒，仇恨，愤怒，但是更多的却是兴奋和刺激。

非常矛盾的感觉令凯恩不知道如何回答烨姐。

“小母狗，把衣领松一松，让人看到你的乳头。”凯恩一边举手招呼服务员，一边对女孩命令道。

“啊？主人～这～”听到凯恩的话，女孩愣了一下，让人看到乳头意味着自己的羞耻和隐私将被人看光。

强烈的羞耻感和矜持令女孩并不想遵从。

“想被罚了？再磨叽就给你脱光了丢大街上。”凯恩也不知道自己为什么会说出这种话来。

到底是因为想要报复女孩带着一脸媚态向别人投怀送抱，还是因为想要测试一下女孩在自己面前被人占便宜到底会不会令自己感到兴奋。

凯恩说完，脑子里出现了女孩赤身裸体站在人来车往的大街上被人视奸的画面，女孩凄楚无助的眼神，绝望无奈的表情，惊恐颤栗的身体，看到女孩那些人脸上猥亵的表情，兴奋的表情，想要将女孩大快朵颐的表情，都出现在凯恩的脑海里，令凯恩禁不住开始兴奋起来。

“快点，我没让你脱，是让你剥开，从侧面看到也行。”凯恩的声音里有了冲动，不停的催促着女孩。

“是，主人。”女孩带着一脸的无奈，将自己的衣领向身体两侧剥开一些，然后又向桌子上趴了趴，然后自己低下头看了看自己的乳房是否能够看到自己的乳头。

“先生您要点什么？嗯？这是菜单。”男服务员虽然在和凯恩说话，但是他的目光却被女孩的胸部和粉红色的乳头吸引。

“哦～你在这里等一下，我看看哈。”凯恩接过菜单，装作什么都不没注意到的样子，从菜单顶端偷瞄着服务员的一举一动。

“好的先生。”服务员装出一副恭敬的礼貌样子，站在女孩身旁，他的目光不停的在女孩身上扫视着。

白皙的皮肤，丰满的大乳房，深邃的屁股沟，粉嫩的乳头和乳晕，令服务员食指大动，想要就这自己的口水将脑子里扑倒女孩蹂躏的想法吞吐腹中。

服务员那犹如烈日般照射在女孩乳房和屁股上灼热的目光令女孩感到非常难为情，但是碍于主人的命令，女孩只好继续忍耐着羞耻，装作什么都不知道的样子，继续趴在桌子上玩弄自己的手指，借此隐藏自己修红的俏脸，顺便装作什么都没看见，掩耳盗铃的自我安慰。

看着服务员那充满欲望的眼神，以及女孩强烈的羞耻样子，凯恩觉得还不够刺激，远没有那些色狼跟着的时候刺激，甚至都没有女孩被洋鬼子搂在怀里时刺激。

到底是少了什么呢？

凯恩禁不住回想着女孩一路走来的细节。

突然间凯恩明白为什么觉得不够刺激了，因为此时女孩的女孩并没有发情。

知道女孩少了什么，自然就知道自己想要什么刺激了，但是自己脑子里的想法却让自己吓了一跳，从心里不想接受这样的想法。

因为凯恩发现，那些令自己感到兴奋的事情居然是因为看到女孩在自己面前被人占便宜。

为了验证这一想法，凯恩随口点了一个菜，打发掉了服务员，自己则掏出手机，打开了控制女孩下体震动器的app。

当服务员将啡和凯恩点的食物放在桌，准备离开时，又被凯恩以想要点菜为名，留在了女孩身旁。

凯恩偷看着服务员和女孩的表情，不断的操作着女孩下体的遥控震动假阳具。

“嗯～～”突然受到刺激的女孩，禁不住发出低声娇淫，身体也本能的绷紧，撑着桌子的胳膊，也下意识的伸向胯间。

“嗯？”服务员看到女孩的动作表情不禁一愣，但随即又装出一副什么也没看见的样子，看着手里的点菜清单，头偷瞄着女孩。

知道主人正在惩罚自己的女孩，禁不住用充满哀求的神色看向凯恩，但是看到的确是凯恩和烨姐挂着满脸的邪笑在讨论点什么菜比较好。

知道大势已去的女孩只好集中精力应付凯恩和烨姐一人控制着一个遥控假阳具，刺激自己的下体。

两个假阳具隔着一层薄薄的肉膜，时强时弱，断断续续的刺激着女孩的阴道和肠道，令本就处于发情状态的女孩入座针扎。

为了掩藏自己的窘态，女孩装作不舒服的样子，一手捂着自己的小腹，一手撑着自己的低垂的脑袋，脸上的表情随着假阳具震动电击强度不断的变化。

女孩时而紧皱眉头，时而面露痛苦之色，时而舒缓，时而充满哀求的样子虽然令人感到有趣，但是最有趣的确是隔着一层茶色钢化玻璃，看女孩双腿的动作。

女孩的双腿因为突如其来的刺激张开到最大，但为了忍住快感又会用力的夹紧，当刺激减弱时女孩又会为了快感不停摩擦双腿，剧烈的快感不但会让女孩将双腿交叉用力夹紧，也会令女孩分开的双腿不停颤抖。

女孩为了忍住强烈的快感，双手抱着脑袋，趴在桌子上，双腿交叉用力的夹紧，脚趾用力的攥紧，双脚紧绷起来。

她一手用力的扯着自己的头发，一手捂着嘴巴，双眼也用力的闭合在一起。

眉头紧皱，牙冠紧咬，额头身体都冒出了细密的汗珠。

为了对抗下体的强烈刺激，女孩的纤腰已经弯了下来。

一对饱满坚挺的乳房从松垮的衣襟中挣脱出来，随着她身体的抖动，不停颤抖。

不断颤抖的双腿时而分开，时而并拢。

不断起伏的身体将周围男人的目光都吸引到了自己身上。

一股莫名的悸动气氛令整个咖啡厅慢慢的安静下来。

虽然凯恩和烨姐停止了对女孩的刺激，但是即将高潮的女孩却不停的微微扭动着纤腰，摩擦双腿，想要继续获得快感。

但是周围灼热的目光却令女孩维持着仅有的理智，不要做出羞耻的事情，但是诚实的身体却做着事与愿违的动作。

女孩慢慢调整了一下自己的呼吸，装出平静随意的样子，一手端起了手边的咖啡，一手悄悄的拉了拉自己的衣襟，将跳出衣服的乳房重新隐藏起来。

感到羞耻的女孩努力的做出淑女的样子，动作优雅，举止得体，但是女孩这样的动作，对于偷看着她的男人们来说，却是兴奋剂，刺激的他们信仰难耐。

女孩性感的装扮，充满情欲的动作，跟女孩青春的容貌优雅的举止形成鲜明的反差。

强烈的对比令每一个看到女孩的男人都想要一尝女孩的滋味。

为了掩饰强烈的羞耻感，女孩表现得越发优雅大气，想用自己的行为来证明自己并不是一个荡妇和骚货。

但是这样的心理和行为，却让那些看着女孩的男人们更加确信女孩是个骚媚在骨子里的女人，就更想要尝尝女孩在床上的滋味。

感受到周围男人们欲望的凯恩更加兴奋，确定了自己就是喜欢让别人看到自己伴侣淫荡样子的变态心理。

为了让女孩表现得更加淫荡，凯恩不停的操控着震动假阳具在女孩的体内肆虐。

女孩体内的震动被开启到最大，肛门和阴道的刺激令女孩周期眉头，为了对抗快感，女孩双手合十，压在自己的脸上，做出请求的动作。

但是逐渐增加的电流刺激令女孩的双腿痉挛一般的颤抖，强烈的快感令女孩的双眼翻白。

女孩的双腿因为下体的快感，做出只有做爱时才会产生了动作，女孩的大腿不住开合，小腿不住地抬起，好像有一个人正在不住地抽插着她的阴道一般。

就在女孩快要支持不住时，下体的刺激突然全部消失，突入起来的停止令女孩禁不住发出一声充满遗憾和空虚的呻吟。

当女孩感受到周围异样的目光时，又故作平静好像什么都没发生过一般，优雅的端起咖啡杯，借助喝水的空挡，理了理自己散乱的头发。

可是就在女孩含着一口水准备放下水杯时，一股强烈的震动感和电击感在下体窜起，令女孩情不自禁的发出一声娇吟。

强烈的刺激令女孩还没放下的咖啡杯不住颤抖，剧烈抽搐的小腿带着大腿不住震颤，紧绷的身体也向后弓起来，双脚脚腕用力的勾起，连带着十根脚趾也蜷缩在一起。

持续不断的快感，令女孩的身体也开始起伏，颠簸的身体带着乳房不停的颤抖，掀起一波又一波的乳浪。

女孩再也顾不得矜持，将嘴里咖啡吐了出来，手里的咖啡杯也掉落在地上，另一只空闲的手也伸向自己的胯间。

难以忍受的强烈刺激令女孩的表情近乎扭曲，不住的发出不知道是痛苦还是快感的娇吟。

“唔～啊～～呀呀～～”女孩终于忍不住刺激和快感呼喊出声，充满艳媚的呻吟声令周围人们都看向女孩。

高潮之后，恢复平静的女孩恨不得找个地缝钻进去。

周围人们充满嘲讽和欲望的眼神刺的女孩俏脸绯红，强烈的羞耻感令女孩想要赶快离开这间咖啡厅。

“主人～咱们能不能～～”女孩带着一脸的哀求看向凯恩。

“不能～～这是对你的惩罚～～除非你求我。”凯恩脸上带着兴奋的邪笑，不等女孩说完，就立刻打断。

“好主人了～～求求你～～咱们～～”女孩迫不及待的带着撒娇和讨好的表情向凯恩祈求道。

“性奴应该怎么哀求主人呢？这么快就忘记了？”烨姐带着一脸的邪笑看着女孩。

“啊～～这～～主人～对不起～～”女孩的说话声带着哭腔。

“罪加一等，把这些喝完吃光咱们再走。在这之前你那也别去。”凯恩说完，又让服务员端来一大杯果汁，放在了女孩面前。

女孩的口味属于微辣，一包辣条也能令女孩斯哈半天，但是凯恩却故意点了一份中辣的麻辣烫给女孩吃，超过女孩忍耐极限的辣度令女孩只能像吃药一样。

先咬下一块食物，然后稍加咀嚼，再用果汁冲进肚子里。

即使是这样，也令女孩浑身冒汗。

正当女孩正为自己想出这种吃一口，喝三口的点子庆幸时，才发现自己实在是聪明反被聪明误。

如果再要点主食，虽然会吃的时间长一点，但是绝对比这种吃口喝三口要好的多，那样无非就是涨肚子，可现在，自己不但涨肚子，喝掉三大杯果汁的后遗症，强烈的尿意也在折磨着自己。

而且现在自己的衣服已经被汗水湿透，好多地方几乎贴在肉上，尤其是胸部，已经跟什么都没穿一个样子了。

这下子，就是凯恩让自己走，自己也绝对不会再走了。

难怪凯恩和烨姐只是维持着下体微弱的刺激，原来就是在等这一刻。

“主人，小母狗想去厕所。”强烈的尿意令女孩开口哀求道。

“吃完了再去。”终于等到女孩开口哀求的凯恩，脸上浮现出邪恶的笑容。

“小母狗～～小母狗快憋不住了～～主人～真的快不行了～求求主人了～等回家，回家小母狗任你处置，主人，好主人了～”女孩继续哀求道。

“这可是你说的，真的是回家后任我处置？”凯恩坏笑着问道。

“是的主人，一定任你处置。等回家，随便你怎么责罚小母狗。”女孩赶快接着说道，生怕凯恩改变主意。

“回家随便怎么玩你都行？”凯恩又一次问道。

“是的主人，不管主人怎么玩弄小母狗，小母狗一定配合。”女孩不住地点头附和道。

“很好，这可是你说的。”凯恩笑的更加邪恶。

“是小母狗说的，小母狗向主人保证，一定会配合主人的。”女孩赶紧立下保证。

“好，回家再好好的玩你。不过现在～～～惩罚不能变。继续吃吧。”凯恩兴奋的说道。

“主人～～主人～～”女孩带着哭腔哀求道。

“我可没说这是交易，所以惩罚要继续，至于回家怎么玩弄你，那就是回家的事，这可不是一回事。快吃吧，免得又要受罚。”凯恩戏谑的说道。

知道自己逃脱不掉被玩弄命运的女孩，只好继续吃着超辣的食物。

“哎～小母狗那些人的眼睛都离不开你的身体了。”烨姐笑着提醒着女孩。

其实不用烨姐说女孩也感觉得到，只是碍于面子和羞耻心，女孩并不想他们知道自己的样子。

“唔嗯～～额哼～～小母狗～知道～～哦～～”女孩一边吃这东西，一边忍受着下体的突然袭击，令她很难将一句话说玩整完。

“慢慢吃，不着急，我们有的是时间。”凯恩看着女孩不断变化的表情，感到非常有趣。

为了忍耐快感皱起眉头的女孩特别性感。

带着春情的俏脸充满哀怨的一瞥，总是令凯恩感到一阵兴奋。

再加上周围人看向女孩那充满欲望的眼神，令凯恩的鸡巴涨痛难忍，但是为了顾全面子，凯恩只要忍耐着想要女孩的念头。

被调节成全随机震动电击强度和时长的假阳具不停的刺激着女孩的敏感部位，令女孩只能等震动电击过会的短暂时间赶快吃两口，然后等待下次不知道是强还是弱的震动电击。

强烈的尿意，再加上强烈的刺激所引发的春情令女孩的下体越来越瘙痒，恨不得找个男人赶快来给自己解决一下。

被肉欲和情欲折磨的女孩脑子突然浮现出一个大胆的想法，既可以满足自己的肉欲，又不用像烨姐那样在众目睽睽下请求主人，但是在女孩想要进行时，却被自己这个突然冒出来的想法吓了一跳。

“我这是在做什么？太羞耻了。太疯狂了。太荒唐了。”女孩的手紧抓着自己的裙摆，禁不住警醒过来，因为她发现周围男人的目光都聚集在自己的手上，想要看看自己要做什么。

“为什么不能做？反正都做过一次了，不是吗？那次你还高潮了三次呢。还记得那时候你有多兴奋吗？”女孩的耳朵里传来的疑问令女孩想起在性虐酒吧里的一幕。

“那不一样啊。”女孩的理智在反驳脑子里的声音。

“不一样？那里不一样了？不都是要在陌生人面前露出私处吗？没什么不一样的，在这里你只要小心一点，谁能看见？来吧，你不是喜欢刺激吗？你不是喜欢荒唐吗？连乱伦都做的出来的你，还有什么不能做的？为了高潮，让你那不值钱的廉耻和道德都见鬼去吧。”女孩脑子里的声音继续冲击着女孩的底限。

“可是～～要是被人看见呢～～这也太疯狂了。”在这个人手一部手机的时代，很容易就会给人留下把柄。

“小心点就行。你怕什么？你难道不想高潮？你难道不想要刺激？”脑子里的声音极具诱惑力，令女孩抓着裙子的手，不住向上拉。

“好疯狂，好羞耻，可是～～却是很刺激～～”随着裙摆的提升，女孩感受到的目光更加灼热，更加兴奋。

女孩慢慢的提起自己的裙摆，将裙摆搭在自己裙子的开口处，完全掀开的裙摆下，露出了女孩插着遥控假鸡巴的粉嫩阴户。

周围人群虽然看不到女孩露出的私处，但是完全掀开的裙摆，反而令那些男人们在脑海中勾勒出自己认为的完美阴户。

因为看不到，所以越觉得神秘，这种充满淫靡的神秘反而令那些男人们更加兴奋。

凯恩透过茶色有机玻璃桌，清楚的看到了女孩微微张开的双腿间裸露出来的阴户。

女孩为了引诱凯恩想要自己，于是微微抬起羞得通红的俏脸，用充满渴求与羞涩的目光看着凯恩，并且像与凯恩做爱时那样，不停的微微蠕动着自己的腰肢和臀部。

女孩的这个举动令所有人浴火大胜，性感与清纯的混合体做着充满妖冶的淫媚动作，令人情不自禁的幻想着女孩在床上的骚浪姿态。

女孩的俏脸羞得赤红，一脸潮红蔓延到女孩的胸口，令她沾满细密汗珠的白皙的乳房显现出艳丽的光彩。

水煮蛋一般白皙光滑的坚挺臀丘，犹如蒜瓣一般的臀型挤出的沟壑，令观者禁不住想象着肉根插入其中的销魂感觉。

反正都已经跟看光没什么区别，自己矜持的伪装也已经卸掉，纯洁清纯也早于自己无关，那为什么不能玩的开放一些，大胆一些，更刺激一些？

这样在陌生人面前半裸身体，感受着他们照射在身上充满欲望的灼热目光，想象着自己在他们脑海中被蹂躏奸淫的画面，真的感到非常羞耻，羞耻的非常刺激。

一阵剧烈的震动和电击令发情的女孩发出一声不知苦乐的呻吟，充满诱惑的销魂低吟在众人耳中回荡。

为了不让自己再次发出骚叫，女孩皱着眉头咬住自己的小拳头。

但是剧烈的性快感令女孩不住地扭动腰肢，蠕动起满是淫水和汗水的屁股。

女孩的双腿好似蝴蝶的翅膀不住开合，闪现着胯股间满是淫水的肉壶。白皙中透漏出被粉嫩贝肉软绕着的些许黒柱。

虽然看到的人并不多，但还是有人看到了。

因为女孩感到自己的小腹处有有些灼热的目光，那股灼热的目光正在灼烧着自己的双腿和理智，充满欲望的目光令女孩感到更加羞耻和刺激，一股强烈的肉体和精神快感令女孩全身一颤。

“好羞耻～被人看到了～～真的好羞耻～好难为情～真的～好难为情，好像找个地缝钻进去～真的太难为情了～～”下体的刺激消失，令女孩恢复的些许理智。

“被陌生人看到隐私的快感真的很不错不是吗？你个小母狗就是喜欢让人看到你无耻淫荡的样子。你刚才不是刺激的差点高潮吗？再来几次，再来几次……”再来几次的声音好像回音一般在脑子里回荡。

“连妓女婊子都不做的事情，还要再来几遍？刚才那是无意的。跟现在不一样，现在他们好多人都盯着我呢，这怎么行？妓女都不肯在陌生人面前露出私处…………”女孩的理智和意识在反驳着脑子里的声音，但是她的双腿间却感受到了一股更加强烈的炽热。

女孩因为羞耻而地下红成苹果一般的俏脸，她一手遮住自己的上半张脸，一手伸出一根手指咬在嘴里，但是她的双腿却已经张开到完全平行，将自己插着假阳具的阴户完全展露出来。

“好羞耻～～太羞耻了～～好多人在看我下面～～太羞耻了～～他们一定看到我骚逼里的鸡巴了。这可让人怎么活呀？太不要脸了。我在做什么呀。”女孩颤抖的双腿证明了女孩的理智想要双腿合隆，但是为了得到更多的刺激，她的身体却拒绝执行。

“你个小母狗正在做连妓女婊子都不做的事情，还因为这种事情产生了快感。你可真是名副其实的小母狗了。既然都成母狗了，还有什么不能做的？”脑子里的声音更加清晰的响起。

“不不能～～不能这么做～～绝对不能～～我要控制自己～～那样真的就是母狗了。”女孩的廉耻和理智正在提醒女孩，那是迈向深渊的道路，必须在掉进地狱之前回头。

“我不是妓女婊子，我不是妓女婊子，我不能～～不能～～”女孩的双腿在张开与闭合间徘徊，谷间的淫靡隐私时隐时现，充满诱惑的身体散发出淫媚的气息，令周围的男人们呼吸粗重。

“我要坚持，必须坚持，我不是妓女婊子，不是～～”女孩的双腿终于合隆，将那些灼热的视线挡在了隐私之外。

“哦啊呀～～喔喔喔～～”女孩的身体一阵颤抖，剧烈的震动和电击令女孩发出连串呻吟。

女孩为了减缓刺激又一次张开了双腿，饥渴的阴道拼命地吸吮缠绕着假阳具，瘙痒的肛门和肠道也紧紧的箍住插入的美食，拼命吞咽。

剧烈抽搐的下体令女孩全身一阵无力，只能靠在椅背上呻吟。

因为知道即将发生什么，女孩潜意识里的自我保护意识将双手捂在了女孩脸上，不停抖动的身体令女孩的乳房抖出一片耀眼的乳浪，不停起伏扭动的腰肢宛如灵蛇狂舞，痉挛颤抖的双腿令女孩穿着高跟鞋的双脚踩出一阵剧烈的响声。

所有人都目光都集中在女孩身上，令女孩产生了强烈的羞耻感。

再也无法忍耐的性快感顺着女孩的脊柱冲向大脑，令女孩的双眼翻白，不停得发出淫媚的浪叫。

知道自己尽显羞耻淫荡的女孩心中升起一股绝望，已经无力阻止的高潮即将到来。

“啊啊啊～～呀呀～～泄了～～泄了～～哎呀～呀呀呀～～不要呀～～不要～”女孩高喊着不要，但是随着插入她阴道里的假阳具飞出身体，女孩的下体同时喷出两股水柱。

“哦哦哦～～啊啊啊～～高潮了呀～呀呀～好羞耻呀～～”女孩一边抽搐着身体，一边捂着脸大声哭泣。

周围人们的目光令女孩感到无比的绝望，在陌生人面前面前高潮的冲击，令女孩几乎晕厥过去。

“你个骚母狗先别哭，居然违抗主人的命令…………”烨姐来到女孩面前，抬手就是两个耳光。

“知道违抗主人的命令要受到惩罚吗？”脸上火辣辣的疼痛令女孩停止哭叫，楞楞的看着烨姐。

“不想受罚就把掉出来的东西再塞回去。要不然～～就让你在下面的步行街广场上表演高潮。”凯恩指了指被喷出来的假阳具平淡的说道。

“这～～主人～小母狗～～这～”女孩偷偷的看了看周围瞬间低下脑袋，装作什么都没看到的人们，又看了看掉落在过道上的假阳具，禁不住哀求起来，但是因为像烨姐那样祈求主人自己是在做不到，所以连祈求的话都不敢说出口。

女孩看了看滚落在过道里不停震动的假阳具，无奈的摇了摇头。

“反正都被人看见你有多么淫荡不堪了，还在乎让人多知道一些吗？一次和无数次有区别吗？”脑海里的声音又一次响起。

“不是的，我不是那种人。”坐在椅子上的女孩又看了看正在震动的假阳具，禁不住反驳道。

“你不是哪种人？妓女婊子？不不不，你什么人也不是，你是一条不知廉耻的母狗。一个在陌生人面前展示高潮的母狗。都是母狗了，还在乎廉耻吗？你看看那些人多兴奋，多想再看看你高潮呀。”脑海里的声音令女孩感到无比的羞耻和绝望。

“那不是真的，那不是真的，他们什么都没看到，他们什么都没听到，要不然他们怎么会低着头坐在椅子上？一定是这样，一定是这样。他们什么都不知道。”女孩环顾一圈，双手捂在脸上，想要遮住自己羞红的俏脸。

因为女孩知道那些男人为什么低着头。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

那些男人基本都有一只手在裆部，有的人将鸡巴按在腿上不停摩擦，有的人将鸡巴按在小腹上磨蹭，还有的人借助二郎腿的动作隐藏自己撸鸡巴的行为。

这些人因为也和女孩一样，害怕被人发现，也都是做贼心虚不敢跟任何人对望。

自欺欺人的女孩用他们什么都不知道，什么都没看见不停地安慰着自己，但是周围压抑的骚动，以及射向自己的炽烈目光令女孩知道，他们什么都看见了。

“反正都够丢人得了，还能更丢人吗？反正都是人前高潮的母狗了，还有什么不能做的？”女孩深吸一口气，鼓了姑勇气，想要站起来赶快将假阳具拿起来。

但是当她的屁股离开椅子时，腰上传来的拉扯力道以及屁股上那种黏腻的冰凉让女孩意识到事情不妙。

原来自己的裙摆早就在不知不觉间被自己的淫水湿透了。

如果站起来去捡假阳具，那么所有人都能看见自己的屁股，湿透的丝质面料紧紧的贴在屁股上，就跟没穿一样，他们一定会看到自己最后仅剩的一点廉耻，如何才能不让他们看到自己的肛塞？

如何才能守护自己最后的廉耻与尊严？

已经没有勇气站起来的女孩坐下椅子上想办法。

女孩拿起桌上的大餐巾塞在自己的裙子后摆上，然后装出毫不在意的样子，将假阳具捡了起来。

虽然女孩知道很多人都在看自己，但还是用刚才捡起假阳具时，他们都在低头看东西，根本没人注意自己，聊以慰藉。

拿回了假阳具的女孩早已俏脸绯红，不仅仅是因为羞耻，更多的是因为自己居然觉得这样很刺激，刺激到兴奋的事情令女孩觉得自己简直无可救药。

女孩将假阳具放在桌子下面，用餐巾纸清理了一下假阳具上的脏东西，然后将假阳具对准了自己的阴部，慢慢的插了进去。

一阵涨满的幸福感觉传遍全身，瘙痒空虚的阴道又被填满的感觉令女孩禁不住发出一声呻吟。

虽然女孩知道有不少人看到了自己插入假阳具的整个过程，但是那种强烈的羞耻感却令女孩的身心感到一股强烈的快感。

高潮一次的身体，变得更加敏感，假阳具的震动电击变得比之前更加强烈，被同时推上最高档的两个假阳具不停的刺激着女孩的身体，令女孩很快的又一次高潮。

“不要了～～不要了～～不行了～～”女孩看见烨姐拿着假阳具又一次靠近自己，不禁哀求道。

“要么赶快吃完，要么等到这条大宝贝没电。你真的太性感，太迷人了。”烨姐一边将假阳具插入女孩的身体一边兴奋的说道。

“好丢脸，不～不要了～～都看到了。”女孩脸上带着哀求，声音带着哭泣的颤抖。

“丢脸吗？我怎么觉得刺激啊？你不是玩的挺开心吗？咱们继续玩吧，大家都等着呢。”烨姐根本不理会女孩的哀求，执拗的将假阳具塞入女孩的阴道。

“再高潮小母狗就完了呀～～不要了～～主人～”女孩不停的哀求道。

“怎么会完？你都不知道自己刚才叫唤的多淫荡，多兴奋，在开心开心。”烨姐说着，又将假阳具开启到最大。

“哦哦哦～～呀呀～～忍不住拉～又来了～～”女孩的身体因为强烈的刺激不停的颤抖起来，失去力气，瘫软在座椅上的女孩，身体又一次绷紧，就在女孩快要高潮时，烨姐将女孩的座椅突然扳倒，让女孩张开双腿阳面朝天。

越来越强烈的刺激和性快感令女孩又一次高潮，强烈的羞耻和快感令女孩的高潮更加猛烈。

剧烈的高潮将假阳具喷出身体，两股水柱从阴户中喷出，在半空划出两道弧线，全部浇在自己身上。

“我完了，真的完了～～”女孩听到周围众人发出的一声兴奋的呼喊，看到了所有人都为了看到这盛况站了起来，而且还有几个人围拢了过来。

当着这么多人的面不仅高潮，还潮吹了，再也当不成鸵鸟的女孩，当自己的淫液落往自己的脸上时，女孩一下昏了过去。

当女孩醒过来时，发现自己正躺在自己房间的睡床上，暖融融的阳光令女孩感到温暖，房间里熟悉的环境，温暖的被窝令女孩以为昨天的那场经历，不过就是自己的一场噩梦。

但是全身酸软刺痛，以及下体怪异又熟悉的感觉令女孩赶快先开被子检查自己的身体。

一条金属制成的贞操带赫然映入眼帘，被塞满的下体三穴在女孩看到贞操带的一瞬间传递出了痛苦的感觉。

“不是梦呀，那～可是～这～我怎么了～不会～一定是梦～～”女孩想起昨晚的那场淫靡潮吹，心里升起一股绝望。

“小佳～你醒了吗？”凯恩温柔的话语，以及他的敲门声将女孩从恐惧中唤醒。

“别睡了，太阳都晒屁股了。赶快起床，我们出去吃午饭。”爸爸的声音也在门外响起。

“哦就来”女孩回应一声，赶快打起精神，洗漱更衣，一定要问问凯恩昨天到底发生了什么。

面对爸爸和凯恩父亲的嘘寒问暖的客套话，女孩强装压着自己的疑惑，装出一副乖巧懂事的娴熟模样应付着叔叔的恭维和夸赞。

好不容易找了一个借口，将凯恩拉到自己的房间，询问起昨天自己昏迷后发生的事情。

经过凯恩的解释，女孩长舒一口气。

原来烨姐带凯恩和女孩进入的咖啡厅也是一间情趣店，是那间性虐酒吧老板的亲弟弟。

因为兄弟俩的性癖好不一样，所以各自开了一间自己的情趣店。

弟弟是喜欢偷窥的那类人，所以他开的这间咖啡厅实际上是给那些喜欢暴露或者有偷窥癖好的人开设的。

所以进入这间咖啡厅里的人都知道一条不成文的规矩，摄像头永远不能对准别人。

而且当时烨姐已经跟老板打好招呼了，所以当时坐在靠近女孩周围的，都是老板的朋友，自然更不会对女孩构成威胁，可以放心大胆的露出。

“差点让你们吓死了，呼，你们跟我打声招呼不行吗？”女孩长舒一口气后，禁不住埋怨凯恩道。

“跟你打声招呼还有什么刺激可言？那些人看的也就没什么意思了。你知道吗？那些人对你可是赞美有加，有的在裤裆里射了两三次呢。都希望我和烨姐能再给你带去。嘿嘿嘿～～”凯恩笑的一脸淫邪，想起昨晚的刺激，凯恩的双眼喷射出炽热的欲望。

“你找烨姐玩去，少找我。我可不想陪你们接着疯了。”女孩不高兴的一把推开凯恩，生气的说道。

“哦～～嘶～～你～～”女孩的下体传来一阵刺激。

“你忘记自己的义务了～～你现在可是我的小性奴～～有这么跟主人说话的吗？”凯恩晃了晃手里的手机。

“你～坏蛋～～你～坏死了～停～要死了～～求求主人～～小母狗～知道～知道～错了～～”越来越强烈的快感令女孩赶快趴倒在地，亲吻凯恩的双脚。

“这才对嘛～～”凯恩得意的看了看女孩，让女孩重新站起来。

“那～主人～～这个～～”女孩跟在凯恩身后，敲了敲自己的贞操带。

“训练你用的，跟在烨姐家一样。”快走吧，既然你回家了，对你的调教训练可不能拉下。

“主人，你是个大坏蛋。”女孩幽怨的眼神，生气的表情，打情骂俏的口吻，引得凯恩乐不可支，情不自禁的吻在女孩的嘴巴上。

口舌缠绵的热吻激起了女孩的肉欲，久经调教的身体在受到刺激时就会进入发情状态。

虽然理智告诉女孩应该停止，但是饥渴的身体，瘙痒的下体却令女孩紧搂住凯恩的脖子不放。

“我们等会再乐呵，我爸今天就是来提亲的，要是成了，我们以后有的是机会乐呵。”凯恩说着，将动了情的女孩慢慢推开，拉着一脸潮红的女孩走回客厅。

跟在凯恩身后的女孩，又惊又喜，白马王子与公主的故事就这么发生了？

无数女孩梦想的白马王子，幸福的生活就这么落在自己身上？

不过真要是结婚了，自己会变成什么样子？

凯恩又会对自己做什么？

母狗老婆？

性奴妻子？

下贱的贵妇？

高傲的婊子？

自己每天都会赤身裸体的等待外出的丈夫回家，当凯恩回家时自己要给他磕头，请求凯恩给自己一个满足，然后做爱，怀孕，生下一个又一个小主人。

再然后呢？

女孩被自己淫荡的思想吓了一跳。

跟孩子做爱，接受儿女调教的母亲……这些想法令女孩感到一阵心悸。

没想到自己骨子里原来是这种女人。

连结婚都八字没一撇的事情，自己居然还能想到自己儿子的鸡巴是不是够粗大，能不能把自己操得死去活来。

自己真的是太淫荡了。

跟儿子女儿一起乱伦～～真的是～令人心悸的刺激呢。

对于两个大人的话，女孩没听进去多少，只是红着脸哼哼吃吃的应付着。

女孩不是因为听到自己要嫁给凯恩害羞，而是因为下体的遥控假鸡巴又开启来的震动模式。

在自己长辈的面前留着淫水，想着令人不耻的淫荡场面，要是不脸红心跳才见鬼了。

女孩的表现令凯恩的父亲非常满意，清纯甜美的长相，性感火辣的身材。

温婉动人的话语，温柔优雅的动作，令凯恩的父亲觉得女孩一定会是一个贤妻良母。

所以凯恩的父亲以二人现在太年轻，等到他们成年再自己决定为由，并没有一口答应，但是他的说话的时候却总是离不开对凯恩的训导，让他赶紧多历练历练，免得以后没法兑现给女孩幸福美满家庭的承诺。

其乐融融的俩家人，从中午聊到晚上，女孩的手艺令凯恩的父亲大加赞扬，温婉动人的言谈，优雅大气的举止，尤其下得厨房上得厅堂的行为，令凯恩的父亲更加认定女孩就是自己儿子的最佳伴侣。

被尿意和肉欲折磨了大半天的女孩其实苦不堪言，阴道和肛门被刺激的瘙痒空虚，胀痛到烧灼一般的膀胱尿道令女孩难以忍受。

好不容易熬到凯恩父子走人，女孩赶紧找个借口回到房间，向凯恩要求解除对自己的限制，因为自己的小腹因为憋尿已经胀痛到灼烧的地步。

“你现在自己吗？”女孩给凯恩发起网络视频。

“跟我爸爸在一起，你等我一下。”凯恩说着，走向自己的酒店房间。

“没必要吧，这就分不开了？”话筒中传来凯恩父亲的声音。

“不是你想的那样，好不好。”凯恩没好气的说道。

“发展到哪一步了？可别辜负了人家这么漂亮贤惠的姑娘啊。”这些话明显是说给女孩听的，因为说的都是中文。

“小佳，你别生气，我爸就这样。”凯恩一边说，一边往自己的房间走。

“小母狗这么快就想我了？”凯恩带着一脸的坏笑。

“主人，给小母狗解开好不好？小母狗要排泄，涨得好痛，好像火烧一样。”在房间里的女孩对着手机另一边的凯恩下跪磕头，然后用女奴标准的姿势跪好。

“好乖～尿吧～”凯恩掏出另一个手机，启动软件，女孩的尿液通过尿道塞和软管进入自己的肠道。

“谢谢主人，谢谢主人。”女孩赶忙向凯恩道谢。

“主人，让母狗再尿一些好不好。”剩余的八成尿液还是令女孩的小腹感到酸胀难忍。

“完成任务才能让你继续尿。”凯恩邪笑着说道。

“好的主人，要小母狗完成什么任务？”女孩磕了一个头，然后问道。

“发骚诱惑我，然后高潮。”凯恩掏出自己播起的大鸡巴晃了晃，说道。

“好的主人～～你现在真的越来越变态了。”女孩脱掉自己的衣服，带着一脸兴奋和娇羞说道。

“知道我变态还不拒绝我爸，你这不是挺喜欢的吗？我们在一起正合适。”凯恩笑的得意，看向女孩的目光充满欲望。

“从小到大就知道欺负我。”赤裸的女孩对着手机摆出一个妖冶诱惑的姿势，并且开始抚摸自己的身体，发出充满淫靡的呻吟。

“主人摸母狗的奶子，奶子好舒服～～奶头也要～～舒服～～主人好会玩～～骚逼好痒～～”女孩的大脑中很自然的浮现出凯恩奸淫自己时的画面。

那就想是一部纯立体电影，从各个角度看着自己是如何跟凯恩做爱的。

自己要做的，就是把自己看到的说出来即可。

女孩越说越淫荡，发出的淫声浪叫也越来越羞耻。

为了增加快感和刺激女孩还主动的抽打自己的乳房和屁股，不断的发出啪啪啪的声音。

淫靡的视觉和听觉让凯恩情欲高涨，也迎合著女孩不断的发出闷吼。

“你很棒啊小佳，你越来越棒了。呼呼呼～～”凯恩喘着气赞叹着，让女孩又排泄出一部分尿液。

“主人，好主人，让小母狗再尿一些吧。”女孩哀求道。

“我累了，睡觉吧。”凯恩关闭了视频。

躺在床上的女孩带着一腔幽怨，躺在床上，还有一半没有排泄的尿液以及排泄被终止的苦闷令女孩难以入眠，令还没有冷却的身体产生出异样的甜美。

渐渐进入梦乡的女孩又一次来到梦境，依然灰蒙蒙的天空，灰白色的沙粒，不远处的大教堂巍然耸立，门口的主教依旧微笑着看着女孩，好像正等着女孩自己走进教堂。

女孩虽然不想进入教堂，但是她的双腿好似着了魔般，主动迈开脚步，向主教走去。

主教看了看身穿一套修女袍，显得庄重纯洁的女孩，露出一个和善的微笑：“欢迎回来，孩子。”

“我怎么又来了？难道不是我的梦吗？”女孩看着笑的一脸和善的主教问道，好久都没做这种梦了。

“你想来，所以就来了。”主教看出女孩的想法，回答道。

“这里是你的梦，因为你的身体正在发情，想要一场酣畅淋漓的性爱，所以你就来了。这不是以你的想法为主，而是你的潜意识行为。”主教接着说道。

“我的潜意识？可是～～怎么会？我～～我不是荡妇呀～～我只是～～”女孩张口结舌不知道说什么好。

“知道，你身上的衣服是你潜意识的反应，虽然你能用意志来改变，但是你初次进来时的衣装却是你意识的体现，你干嘛不看看你自己衣装下的装扮。”主教看着女孩说道。

女孩下意识的隔着衣服摸了摸自己的身体，在仔细的感觉一下后，女孩发现自己的下体双穴被塞的满满的，乳头也被什么东西刺激着，阴蒂也传来阵阵快感。

“这～～这是～～”女孩赶快脱掉自己的修女袍，看了看自己的身体。

发现自己的乳头和阴蒂上正被橡胶环箍着，自己的下体也被两根鸡巴插入，这么淫荡不堪的画面令女孩感到无比的羞耻。

“这不是我想要的，我不想这样的。”女孩冲着主教高声大叫，无论用什么方法，那些情趣用品都无法消失。

女孩试着拔出插入阴道的假阳具，可是在拔出假阳具的同时，另一根假阳具却在下体生成，就好像是自己的阴道会生产假阳具一般，肛门里的假阳具也一样，拔出一根还有一根。

连续拔出十几个假阳具之后，女孩看着这些丢在地上不断震动的假阳具，不禁感到沮丧和绝望，禁不住询问主教：“这是怎么回事？为什么会这样？我不想这样啊，为什么？为什么它们不消失啊。”

“不是说了吗？这里是基于你的潜意识生成的梦境，与一般的梦可不一样。在这里你的行为被潜意识拘束着，所以你的理智与潜意识产生对抗的时候，你的潜意识就会成为主导。所以在这里，你只能控制自己的行为，但是却控制不了已经发生在自己身上的事实。”主教看着女孩微笑的解释道。

“那～那～那怎么才能去掉这些？”女孩指了指自己身上的情趣用品。

“变成贞女洁妇，在内心和潜意识里觉得淫荡是羞耻，是罪恶的时候，你自然就不会想要做淫荡羞耻的事情了。这里也会因为你的转变而转变。”主教笑着说道。

“你为什么告诉我这些？你到底是不是恶魔？”女孩大声的质问道。

“在你心里堕天使算什么，我就是什么。”主教无所谓的耸耸肩：“你越淫荡，我的力量就越强。你要是变成贞女烈妇，得到救赎，我就可以回到天堂。所以你变成人尽可夫的荡妇母狗也好，变成贞女也罢，对我没什么损失。不过～在我而言还是希望你变成贞女才好。”

“那～～那你就帮我变成纯洁的女孩吧，好不好，你不是更希望回归天堂吗？”女孩兴奋的看到了希望，而且这希望如此的唾手可得。

“不要，我拒绝。因为看着你在荡妇和纯洁之间沉浮，也蛮有趣的。而且，人的命运也早已注定，无法改变，所以，我遵从上帝的安排，是回归天堂还是进入地狱，我甘心接受，并对此赞美。”主教说完，在身后张开了一对漆黑的残缺翅膀，并且带着神圣不可侵犯的表情，用充满崇敬的声音吟唱着一首充满圣洁感觉的歌曲。

听到歌声女孩，心里升起对上帝的敬畏，自己做过的所有淫邪的行为以及思想在脑中浮现，令女孩感到自己的罪恶与丑陋，大滴大滴的黑色泪水顺着女孩的俏脸滑落脸颊，修女袍上的白色十字架散发出微弱的圣洁光芒，女孩跪在主教脚下，紧扣的双手中慢慢的出现了一个木头的十字架。

“这是上主对你的恩赐，希望你可以得偿所望，变成你所希望的纯洁女孩。”主教吟唱完，扶起跪在地上的女孩，慢慢说道。

“谢谢～我一定努力，我一定努力，我要做一个纯洁善良的女孩。”女孩一边道谢，一边在心里暗下决心，并且眼看着主教将刚刚得到的十字架挂在了自己的胸口，用于时刻提醒自己的言行。

不远处升亮起了阳光，被光明照射的地方，逐渐崩塌，主教眼看着随着空间崩塌跌下深渊的女孩不禁微笑着看向逐渐升起的太阳，若有所思的说道：“神的恩赐，凡人承担不起。哼哼～～我果然还是喜欢在地狱里向往光明的东西呀。”

随着女孩慢慢的醒来，主教也在光明中化成一片耀眼的亮光。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

女孩从沉睡中醒来，看着窗外的阳光，回想起梦中的情景，暗暗发誓要做一个纯洁的女孩，所以必须要说服凯恩把自己下面的东西都拿出来。

因为膀胱涨得火烧一般，这种胀痛和塞在下体的假阳具已经令自己产生了快感，身体燥热的难受。

进过视频，女孩得知自己下体的用具因为电量耗尽，无法控制，所以要想排泄，必须先去找烨姐。

在不得已下，女孩只好先到烨姐家里给这些情趣用品充电。

虽然女孩知道只要到了烨姐家里，等待自己的一定是烨姐和凯恩的凌辱调教，但是别无选择的女孩，也只能接受。

“我要做一个纯洁的女孩，你也不想我跟你结婚以后除了做爱和鸡巴不想别的事情吧？所以能不能不要再把我往淫妇的方面调教？我可是很认真的在说这件事。”女孩认真严肃的表情令凯恩不得不站在女孩的立场上重新考虑俩人以后的事情，以及淫虐调教之后的结果。

“嗯？纯洁的女孩？你真想做个纯洁的女孩？好吧，尊重你的选择，现在就给你摘掉吧～～嗯～？你～～嘿嘿嘿～～你知道我们叫你来是干什么的吧？”烨姐一脸无奈的说，毕竟性虐这种比做爱还要讲究情调和自愿的事情还是少用暴力胁迫的好。

但是当女孩为了摘掉贞操带而掀开裙子时，烨姐不禁又露出兴奋的坏笑。

“知道～～”女孩看到烨姐的表情内心升起一丝警惕。

“那你还穿这种内衣？你还说什么纯洁？都是骗人的吧，为了增加情趣也不至于这么说吧，让你吓了一跳呢。”烨姐眼珠一转，本就为了想要包住女孩这么好的材料而不断想办法的烨姐终于找到了女孩的破绽。

烨姐指着女孩穿着的大红色蕾丝丁字内裤，禁不住哈哈的笑了起来。

“不是，这是～～这是～～我没那意思～～我这是～～这是～那个什么～我真的想要成为纯洁的女人，真的～～”女孩看到自己的刚刚遮住私密处的艳红半透明内裤也不禁脸红起来。

“明知道叫你来是干什么的，你还穿这种内裤？哪个女人回传这种小的没法再小的半透明内裤？你这不是来勾引主人操你的吗？”烨姐盯着女孩的双眼，邪笑着说道。

“我～～我～～就是条内裤～～我～那个～那个～就～就是吧～”女孩理屈词穷不知道应该怎么解释。

不知道自己哪根筋不对了，明知道自己这是送上门来挨操的，可还是挑了堂哥送给自己的情趣内衣穿着来了。

“就是什么？就是装个贞洁的样子好让主人操你操得过瘾点？”烨姐说着在女孩的蕾丝内裤上扯了扯。

“哎呀～～你看看这骚的～～啧啧啧～～还说不是来找操的？”烨姐掀开女孩的衣服，就看见两个只贴着乳头贴的白皙乳房，正随着女孩的呼吸不住起伏。

“啧啧啧～～你看看你自己～～这是贞洁纯洁的样子吗？”女孩衣服被烨姐掀开的一瞬间，不是用手去遮挡自己的隐私，而是将双手背在身后，挺起胸部，标准的女奴站姿令烨姐发出一声充满嘲讽的笑声。

“不是～～不是这样～～我～我～～”女孩听到烨姐的话才反应过来，自己现在不是性奴，然后才用双手捂住自己的乳房。

“不是这样是什么样？你自己说说你现在是什么样？”烨姐将女孩的双手一下甩开，用大腿顶在女孩的胯间，不住地挤压着女孩的私密。

烨姐一手勾住女孩的脖子，一手在女孩的胸部上揉捏。

“唔呀～～唔～～我～我～小母狗～～来～～找主人～～要纯洁～～想～去掉～贞操带～～唔～～”女孩敏感部位受到刺激，脑子被身体传来的快感，弄得一片混乱。

“可是小母狗只能被操哦。”凯恩在看到女孩发情的瞬间，就考虑好了。

满脑子鸡巴就满脑子鸡巴，反正一条贞操带就能解决的问题，没必要多想。

于是凯恩也来到女孩身旁，跟烨姐一起玩弄起女孩的身体。

“小母狗被操～～可是～小母狗不想做妓女～～”女孩的思维被自己的肉欲搅和的一团糟，只知道想要保持纯洁。

“纯洁的小母狗～～挺好～你是只属于我的小母狗～那就是纯洁～我们帮你保持纯洁好不好～～”凯恩一边玩弄女孩的身体，一边在女孩耳边蛊惑道。

“好～主人最纯洁的小母狗～～小母狗好开心～～小母狗要变得纯洁了～～”已经被激起肉欲的女孩，连自己的说的什么意思都不知道了。

“让主人看看你的身体有多纯洁好不好？”烨姐邪笑着看着正一脸陶醉，享受着性爱的女孩。

“好的～～小母狗这就给主人看～～”意识迷离的女孩一边说，一边主动脱掉了所有的衣物，并且跪在地上，为凯恩脱掉了裤子，并且将凯恩勃起的鸡巴吸入口中吸吮起来。

烨姐看着正在口交的女孩，脸上挂满幸福的慈爱表情，就像为即将出嫁的妹妹穿上喜服般，为女孩带上了表明性奴身份的黑色皮质项圈和手铐脚镣。

凯恩让女孩吸吮着自己的鸡巴，一步步后退，一直退到烨姐的地下性虐房间中。

进入房间后，女孩继续为凯恩吸吮鸡巴，烨姐则为女孩灌肠，为之后的淫虐做准备。

女孩在灌肠七次后，肠道彻底干净，拍出的都变成清水之后，就被凯恩和烨姐硬驾到刑床上。

被拘束成船锚形状的女孩，裸露着自己的阴部和肛门，不住地哀求凯恩和烨姐不要再玩弄自己的身体。

但是女孩的身体却诚实的反映着自己的欲望，不住流出的淫水令女孩的谷间闪现着淫靡的光泽。

“不要？等会再嘴硬不迟，等会可别哭着求我们不要让你做贞女才好。”烨姐看着女孩发情的身体，不住地嘲笑道。

“你不是要我看看你有多么纯洁吗？我等下就要看看～～嘿嘿嘿～”凯恩拿着一个透明塑料做的鸭嘴钳，在女孩面前不住地摇晃。

“这是什么～你要做什么～不要～～不要～别这样～～”女孩虽然不知道凯恩手里的鸭嘴钳是做什么用的，但是凯恩的表情却告诉女孩这不是什么好东西。

“不用这个东西怎么看纯洁不纯洁呢？小母狗说是吧？”凯恩将鸭嘴钳按在女孩的阴部，不停的磨蹭着。

“主人～～主人～～不要这样～小母狗～～”女孩不停的扭动身体试图躲避凯恩的刺激，因为女孩的身体已经发情，在凯恩的刺激下女孩感到下体强烈的空虚和瘙痒。

“看你急得，这不是逗逗你嘛？这就给你插进去解解痒。乖～～”凯恩明知道女孩是不想让自己对女孩做什么，但是女孩的身体所散发出的魔力，令凯恩情不自禁的想要玩弄她的身体。

凯恩一手剥开女孩的阴部，一手拿着鸭嘴钳向女孩的阴道里插入。

“哦呀～～呀呀～～呀呀～～呀呀～～”女孩感到自己的阴部传来一阵刺痛，好像要被撕裂的感觉随着鸭嘴钳进入阴道深处，随之撕裂感而来的酸胀感觉顺着女孩的脊椎向身体四肢扩散，令女孩的双腿和后腰产生出一阵阵甜美的酥麻快感。

“呀呀～～不要～～不要呀～～主人～～求求你～～主人呀～～呀呀呀～～”逐渐扩张开的鸭嘴钳令女孩下体的撕裂感越来越强烈，下体的酥麻感令女孩感受到痛苦所带来的性快感。

“主人～～不要看～～真的不要看呀～～太羞耻了～小母狗羞耻～～呀呀～～小母狗完了～～”女孩看到凯恩赤红的双眼紧盯着逐渐张开的阴道，他的呼吸也随着阴道的张开变得粗重。

凯恩灼热的目光令女孩感到自己的阴道里好像有一团火焰在燃烧。

“好羞耻～～太羞耻了～～不要再看了～～求求主人～～好难为情啊～～呀呀呀～～”凯恩的目光令女孩感到羞耻，酥麻的快感令女孩的阴道显露出好色的贪婪好色的本性，大量的透明液体顺着张开的鸭嘴滴落在女孩的身下。

“你害臊吗？这是害臊的样子吗？你自己瞧瞧。”烨姐将沾满淫水的手掌伸到女孩面前，让她自己看。

“尝尝骚不骚，尝尝你自己的味道，看看骚不骚。”凯恩将沾满淫水的手指插入女孩的口中，让女孩吸吮。

烨姐则拿着情趣用品往女孩的身上安装。

“不要玩弄小母狗了好不好～～小母狗真的不要做荡妇～～”女孩看着自己的敏感部位都被强力跳蛋占据，不禁发出凄苦的哀求，自己下体的瘙痒感越来越强烈，不住扭动的身体发出闷骚的诱惑。

“怎么会让你变成妓女荡妇？我们是要你变成只属于主人，最衷心的，最纯洁的小母狗，让你对别的男人不感兴趣。”烨姐带着一脸的兴奋和淫邪笑容看着女孩，并且打开了震动蛋的开关。

“唔哦～～主人～～好痛苦～～停手吧～～小母狗会受不了的。”受到刺激的女孩情不自禁的发出一声呻吟。

“烨姐说的对呀，你迟早都是我的小母狗，我只是让你离不开我，仅此而已。好好享受吧，我会让你高潮不断的。”凯恩手里的按摩棒不断的发出震颤，不断嗡嗡作响的按摩棒的按摩头正在剧烈的晃动。

“主人～～主人～小母狗会被玩坏的～～不要呀～～”女孩知道，这种剧烈的刺激一定会让自己失去理智，成为肉欲的奴隶，所以不断的哀求着凯恩。

“你的嘴巴要是像身体一样诚实就好了，那样就变得 纯洁了。”烨姐拿着两根白色的大羽毛在女孩身上扫来扫去。

“哦哦哦～～呀呀～呀呀～～不行～呀呀～～哦啊呀～～”当凯恩的按摩棒压在女孩身上时，强烈的刺激令女孩说不出话来。

已经发情的，渴望着肉体刺激的女孩，情不自禁的挺起腰肢，想要更多的刺激。

“主人呀，小母狗想要操逼，小母狗不要纯洁了～～让小母狗变成骚货荡妇吧～～骚逼和腚眼好痒呀～～主人呀，小母狗不要纯洁了～～饶了小母狗吧。”受尽肉体刺激的女孩再也忍不住肉欲，不住地哀求起来。

凯恩和烨姐让女孩的快感始终维持在高潮的八成左右，每当女孩快要高潮时，凯恩和烨姐都会用强力的电流脉冲器刺激女孩的身体，让女孩快速冷却下来。

然后再不停的刺激女孩的肉欲，攀上即将高潮的浪尖上。

始终无法高潮的女孩终于忍不住肉体的瘙痒，开口祈求烨姐和凯恩的玩弄。

“你们好残忍呀～～高潮～小母狗要高潮～～不要纯洁～～求求主人啦，跟小母狗操逼吧，操腚眼也好，小母狗的骚逼和肛门都是主人的，请不要怜惜小母狗，尽管操吧。啊呀～～呀呀～～不行了～～别再折磨小母狗了～～小母狗知道错了～～”女孩的身体上覆盖着一层油汗，令女孩的身体反射出一片淫靡的光彩。

不断起伏的胸口浮现出一层鲜艳的潮红，难以忍受的欲望令女孩挺起自己的下体，想用女性的私密诱惑凯恩。

“荡妇母狗，圣洁贞烈可是你说就给的？你这朝令夕改，谎话连篇的性格可是要好好改改的。”烨姐说完继续刺激女孩的肉欲。

“作为性奴哪容得你说变就变，这可是要受到惩罚的。”凯恩淫笑着看着女孩说道。

“请主人惩罚小母狗吧，请不要怜惜，狠狠地惩罚小母狗吧～～小母狗知道错了～～再也不敢了。”被肉欲控制理智的女孩发出充满希望的哀求。

“很好～～这才对嘛。”凯恩说着，蹲在女孩的胯间，拿着手电照向女孩的阴道，对于可求着鸡巴奸淫的女孩丝毫不理。

“主人，主人，不要看～～请狠狠地操小母狗好不好～～小母狗受不了了，这样太残忍了。”女孩不住地扭动腰肢，想要凯恩奸淫自己。

“操你的骚逼和肛门还算是惩罚吗？”凯恩淫笑着问道，然后将鸭嘴钳张开到极限。

“呀呀～～好痛～～呀呀呀～～主人～～要裂开了～～呀呀呀～～”剧痛令女孩的快感消失，强烈的羞耻感令女孩不住地哭求着饶恕。

“原来子宫颈怎么是这个样子的？”凯恩看着女孩体内好似面包圈一样的环状组织，禁不住发出一声赞叹。

“怪不得没有生育的女人带不住避孕环，原来是这么回事。别说，挺好看。嗯～原来阴道里是这样的，好多褶皱呀，难怪能容纳直径十厘米的东西。嗯嗯～好神奇呀～～还一层一层的，应该还有延展力吧？”凯恩一边看，一边大声的说道。

凯恩的话语，以及灼热如燃烧般的视线令女孩觉得更加羞耻，从来没有内人看到过得隐私，居然让别人看了个仔细，强烈的羞耻感令女孩不住地发出绝望无助的叫喊。

“喊什么喊？你早就宣誓成为主人的母狗了，难道你忘记自己的宣誓词了？你的身体已经是主人的私有物品，可以让主人随意使用的誓言难道忘记了？主人现在不是在看你刘文佳的东西，主人是在看自己的东西，明白吗？”烨姐揪着女孩的头发，抽了女孩两记耳光，令女孩停止了哭叫，登着一双充满惊恐的眼睛看着烨姐，并且眨了眨眼，表示自己明白了。

“主人要把自己的东西检查一遍，作为主人的私有物品的小母狗要怎么说呢？”凯恩将合隆的鸭嘴钳在女孩阴道里抽插，再次点燃了女孩的情欲。

“小母狗请主人好好检查身体。”女孩不知道凯恩要做什么，只好顺着烨姐的意思说。

“呵呵呵～～既然要检查，就要仔细的都检查一遍，还有点地方没检查呢，小母狗说说是哪里？嗯～～知道应该怎么说了吗？”烨姐看着女孩的下体，向女孩做出恶意满满的提示。

“是～是～主人～不要～主人～好羞耻～好难为情～～主人～那里好丑～请你～不要看好不好～～”女孩知道凯恩是要自己请求他检查自己的肛门，但是强烈的羞耻感令女孩真的无法说出口。

要求最爱的男人看自己全身最丑陋，最肮脏的排泄器官的内外，这种令自己万分羞耻的话女孩是在说不出口。

“你是我的，为什么不能看？我不但要看，还要里外仔细的看。”凯恩说的很坚决。

“可是好丑啊～～真的太丑了～～小母狗不要呀～～”女孩看着凯恩，不住地哀求，因为自己最丑陋的地方即将被看到而感到羞耻和绝望。

“原来是因为丑呀～这样也好～～等下可不要哭着求主人看你的骚屁眼里面哦。”烨姐带着一脸淫邪的笑容说道。

“你们～～不要～～饶了小母狗吧～哦呀～呀呀”女孩身上的情趣震动用品同时震动起来，按摩棒也被烨姐和凯恩固定在身体的敏感部位，刺激着女孩的快感。

“好刺激，好空虚，主人，操操小母狗～～下面好痒～～好空虚～～”女孩的肉欲令女孩不住地骚扭起来，一边呻吟一边向凯恩发出哀求。

“这要是让你满足了，就不算惩罚了呀～”烨姐的兴奋笑脸看起来很狰狞，手里的马尾鞭和静电发生器看起来很恐怖，虽然不知道他们二人要做什么，但绝对不是什么好事。

“哦呀～～又来了～～不行了～～主人～～操操小母狗吧～～骚逼屁眼都好痒呀～～”女孩看到凯恩正在给一个带着尖针的小滚轮和一些针灸用的钢针消毒，禁不住哀求道。

“都说了这是惩罚，怎么可能让你舒服？”凯恩伸手在女孩的身上抚摸起来。

光滑细腻的皮肤充满弹性的清纯活力。

因为刺激而紧绷的肌肉令爱抚女孩的手感到充满强而有力的生命活力。

“吃吃鸡巴，涨得不行了。”凯恩坐在女孩的头上，将鸡巴插入女孩嘴巴，已经习惯口交的女孩，为了不吃苦头，拼命地讨好凯恩，将自己最淫荡的一面展示在凯恩面前。

女孩一边发出令人销魂的闷骚哼哼，一边将凯恩的鸡巴吃的滋滋作响。

为了刺激凯恩的情欲，女孩忍着痛苦，为凯恩做起深喉。

“看这骚的～～呵呵呵～～”烨姐看着女孩越吃越有兴致，禁不住有些嫉妒，再看到凯恩舒服的不停呻吟，心中居然升起一股莫名的忌火。

不停的抽打，电击女孩的身体。

“唔呀～～呜呜～～好痛～～”女孩吃痛发出唉叫。

“惩罚才刚开始，你要在痛苦和快感中高潮。你要在一小时里高潮四次。要是做不到～～嘿嘿嘿～～”烨姐脸上的狞笑让女孩有些心悸。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

“让母狗高潮吧～～高潮吧～～求求主人，求求烨姐～～小母狗求你们了啊呀～～呀呀呀～～让母狗高潮吧～～太痛苦了。”女孩不停的哀求凯恩和烨姐，一个小时的强烈刺激，无法高潮的痛苦令女孩生不如死。

自己的阴部乳房被烨姐的打马鞭打的一片赤红。

白皙的屁股也被凯恩的马尾鞭抽成了猴子屁股。

在快感和剧烈的痛苦中不停沉浮的女孩，浑身挂满晶莹的汗珠，苍白的身体散发出令人疯狂的娇柔淫靡，充满凄苦无助的俏脸令凯恩和烨姐的施虐欲望更加强烈。

“一次高潮都没有，这可是要严惩呢。”烨姐看着虚弱的女孩，好像饥饿的狼看到了小羊，闪烁着兴奋的光芒。

“再给你一个小时，不能高潮就继续。”凯恩拿着手里的电击器捅了捅女孩的身体，示意游戏还要继续。

“不要啦～～求求主人～小母狗不行了～要被玩坏了～～”女孩不住地哭求着，那充满痛苦和无助的声音，令两个兴奋无比的施虐者更加兴奋。

每当女孩快要高潮时，凯恩和烨姐就会对女孩最脆弱敏感的部分施加痛苦，用针扎女孩的阴蒂，狠狠地抽打女孩的阴部，用剧痛来终止女孩登上高潮。

当女孩的情欲和肉欲被再次点燃时，凯恩和烨姐就会抽打电击女孩的身体，让女孩在痛苦与快感的漩涡中攀登快感的高峰。

“求求主人，看小母狗的肛门和肠道吧～～真的求求主人了～～看小母狗吧～把小母狗看光光吧～～啊呀～～呀呀～～好羞耻，好痛苦呀。”女孩看到凯恩和烨姐又拿起刑拘的时候，再也忍受不了痛苦，哀求着凯恩看自己的排泄器官。

“这是你求我看的哦～～”凯恩笑着说道。

“是小母狗求主人的～～是小母狗求主人的～～请主人吧小母狗看光光吧～～”女孩带着一脸泪痕用充满无助的哀求目光看向凯恩。

“那就好，我们先完成惩罚再说吧。”烨姐的话语让女孩如坠冰窟，禁不住全身一阵颤抖。

“不要呀～～主人呀～～呀呀～～”女孩的下体被抽打的一片红肿，火烧一般的屁股和阴部传来的剧痛令女孩痛苦不堪，张开的大腿内侧也被凯恩和烨姐的巴掌打的一片赤红，近乎麻木的下体却因为敏感部位传来的性刺激而产生了阵阵甜美的感觉，令女孩的淫水不间断的从阴道里流出。

“小母狗这次是不准高潮的哦，你要是坚持一小时不高潮，我们就把你看光光～～”烨姐笑着对女孩抛了一个千娇百媚的媚眼，但是烨姐脸上的表情在女孩看来充满恐怖的感觉。

凯恩将准备好的一个双头炮机对准女孩的下体，准备插入时，却被烨姐叫住了。

“不弄点润滑液就这么玩要死人的，这小母狗还没真的适应肛交呢，先来个润滑液灌肠再弄。”烨姐提醒道。

“哦对～毕竟一个小时呢，嗯～～”凯恩答应一声将五百毫升的灌肠液注入女孩的肛门，然后将假阳具插入了女孩的下体。

“呀呀～～哦啊呀呀～～”身上的的情趣用品被开启到最大，强烈的刺激令女孩不住地发出呻吟。

炮机的快速猛烈抽插令女孩屁股不住颤抖，掀起令人炫目的臀浪。

“好激烈呀～～可有这小母狗受的了。”烨姐兴奋的高喊到。

“好刺激，屁股肉都抖起来了。”凯恩看的双眼赤红，鸡巴也青筋暴起。

“啊啊啊～～啊啊啊啊～～”女孩下体的剧烈刺激传遍全身，令女孩本能的紧绷起全身的肌肉。

女孩的紧绷的身体浮现出明显的肌肉线条，平滑的小腹也出现了六块腹肌，令女孩的身体看起来充满力量。

“好性感呀，真的要忍不住了呢，快来给我降降火。”凯恩一把抓过烨姐，将自己的鸡巴对准烨姐的下体，狠狠地插了进去。

凯恩一边用力的抽插着烨姐的肛门，一边看着被炮机抽插的死去活来的女孩，不住地吞咽着口水。

“啊呀呀呀呀～～呀呀～～哦啊呀～～”女孩的刚刚来临的高潮被阴蒂传来的剧痛打断，没有泄身的憋闷感与阴蒂被针刺穿的剧痛，令女孩的身体发出一阵颤抖。

“啊呀呀呀～～啊啊啊啊～～停～～呀呀呀～～停～～啊啊啊～～”女孩下体的快速猛烈抽插，令女孩高喊着不知苦乐的呻吟。

“我替你伺候老公，你在这里享乐可不行～～不然就不是惩罚了。”烨姐捏着垂直刺穿女孩阴蒂的细钢针，不断旋转，令女孩的痛苦不断提升。

高潮被终止的痛苦的悲惨表情，令烨姐更加兴奋，她又从针囊里取出一根长针伸到女孩的面前，让女孩看仔细。

“啊啊啊啊～噗噗噗～啊啊啊～不～啊啊～噗噗～”女孩不只是痛苦还是快感刺激的无法说话，只能发出含糊不清的连串单音。

“看你这么开心，咱们再加点劲，绝对让你爽翻天。”烨姐抽出插入女孩阴蒂的细钢针，拿过凯恩递给她的电击贴片，贴在了女孩的身体上。

“哦啊～啊啊啊啊～～～啊～～啊啊～”女孩的下体传来剧烈的刺激，小腹，乳房大腿内侧以及腰肢内侧传来的电流刺激令女孩的叫喊声更大。

分不清苦乐的惨叫令凯恩和烨姐的施虐欲望更加强烈。

强烈的电流脉冲令女孩感受到来自肌肉的痛苦。

身体敏感部位传来的性快感令女孩感到兴奋。

剧烈的痛苦混合著强烈的性快感，令女孩的身体和大脑一片混乱。

已经分不清苦乐的女孩只感到剧烈的刺激在体内不停的冲击，强烈的生物电流令女孩的身体不住扭曲颤抖，一阵阵酥麻的感觉令女孩欲仙欲死。

“啊啊啊啊～～～啊啊啊～～”女孩的高潮再一次被懒腰斩断，剧烈的痛苦令女孩不住地哀嚎。

“不是让你不要高潮了吗？这就是你高潮的惩罚～～”烨姐不断的旋转着插入女孩阴蒂的细钢针，增加着女孩的痛苦。

“小母狗越来越不像话了～～居然公然违抗主人的命令，这种习惯可是要好好的改一改。”凯恩一边抽插着烨姐的肛门，一边在女孩的屁股上扎钢针。

“不行了～～小母狗不行了～～主人～～啊啊啊啊～～主人～～啊呀～～饶了小母狗吧～～要死了～～太痛苦了～～”女孩不住地哀求道。

“不痛苦叫什么惩罚？”烨姐坏笑着用女孩阴蒂上拔出来的细钢针，在女孩的身体上点着。

“饶了小母狗吧～～小母狗再也不要纯洁了，小母狗会变成主人最听话，最忠实的玩具。不要再折磨小母狗了。”女孩因为剧痛脸青唇白，大滴大滴的汗珠冒出身体，令女孩苍白的皮肤上显出淫靡的光泽。

“这是在锻炼你啊，作为主人的纯洁母狗性奴，私有玩具，你的一切都必须是主人的，必须绝对服从主人的意志，不仅仅是行为，就连思想和生理也必须服从主人的命令。主人不让你高潮，你就不能高潮，主人不让你排泄就是憋死也排泄不出来，这样才是最纯洁的小母狗。懂了吗？所以你不能不做主人的纯洁小母狗，这可是主人的命令呢。”烨姐微笑着说出的话语，充满温软与期待的眼神和表情令女孩从心里产生出一阵阵的恐惧。

“怕什么？这样多幸福啊，没了主人就活不下去的小母狗，这样才能做到生死与共啊，小母狗难道不希望这样吗？”烨姐更加灿烂的笑容吓得女孩不住颤抖。

不仅肉体和思想被人控制，就连生理也受到别人控制，这比奴隶还不如。女孩的心中惊恐的想道。

可是烨姐的声音却像回声一般在女孩的脑子里不停回荡，“肉体，精神，生理都要按照主人的命令执行。”

又被刺激出快感的女孩陷入狂乱的境地，为了达到高潮，女孩不停的扭动着身体。又一阵剧痛将女孩爆发的高潮终止，令女孩跌入剧痛的深渊。

“不能高潮啊，小母狗，你怎么又高潮了，这么喜欢被惩罚吗～～”凯恩笑着看向女孩满脸泪痕的俏脸，充满凄苦无助的绝望表情，令凯恩更想要狠狠地蹂躏折磨女孩。

“不要再折磨小母狗了，小母狗听话～～再也不高潮了～～小母狗听话～～不会再高潮了～～哎呀呀～～”女孩的理智近乎奔溃，不断的催眠自己，让自己不要产生快感。

“好，不折磨小母狗了，这次小母狗可以尽情的高潮。”凯恩笑着拔出女孩屁股上的五根钢针。

经历了五次高潮中断的女孩身体异常敏感，各种性刺激都会被放大，已经苦闷到极限的身体急需一次痛快的释放与宣泄。

凯恩允许高潮的话语，让女孩如沐春风。

“好的好的，小母狗一定高潮，小母狗一定高潮。”满脸泪痕的女孩不住点头答应。

可是迎来的确是震动器被全部关闭，全身敏感部位被电击刺激的痛苦传遍全身，再加上烨姐和凯恩对女孩敏感部位的击打，令痛苦不堪的女孩不断发出惨叫。

“不要打～好疼～不要打呀主人～～主人～好疼呀～啊呀呀呀～哇呀～～”时轻时重的抽打，或强或弱的电流脉冲令女孩感受不到一点性快感，除了疼痛就是痛苦。

身体各处传来的刺痛与疼痛令女孩不住地扭动身体，发出痛苦的呻吟哀嚎。

虽然烨姐并不喜欢这种凌辱折磨的调教方式，但是却也不能不继续进行。

因为如此性感迷人的性奴材料，却有着无法成为极品性奴的严重缺陷，这是令烨姐无法忍受的事情。

一个无法将痛苦转化成性快感的性奴不是好性奴，更不会具备成为极品性奴的潜力，所以为了自己调教出极品性奴的目标，烨姐只好想方设法的让女孩突破自己的潜力。

这唯一的办法就是让女孩习惯疼痛，或者让女孩的身体和意识产生混乱，将痛苦和性快感混淆，让女孩从心里不再排斥痛苦，反而为了追求更加强烈的快感而欢迎痛苦。

所以烨姐才行险一搏，制定出这样一套不成功就成仁的调教方案。

“不要打了～～太疼了～不要打了～～小母狗不要高潮了～真的不要高潮了～～饶了小母狗吧～～”剧痛令女孩不住地发出哀求。

女孩只能在受到强烈的性刺激时才能把痛苦变成快感的催化剂，但是单一的痛苦就只是痛彻心扉的折磨。

“不要高潮了？高潮是你要求的，不高潮也是你要求的，真拿你没办法～～好吧～好吧～不高潮就不高潮。”凯恩说着关闭了电流脉冲，开启了女孩全身的震动器，下体的炮机也开始猛烈的抽插起来。

“啊呀呀呀呀～～～啊啊啊～～啊啊啊～死了～啊啊啊啊～～要死了～哎呀呀～～”强烈的性刺激让女孩不住的淫叫，强烈的快感从下体传遍全身，令女孩感到屁股，阴部以及大腿内侧上那种烈火烧灼一般的强烈刺痛慢慢的转变成带着些许清凉的刺麻感觉。

“啊呀呀呀呀～～～呀呀呀～～痛呀～～好痛呀～～小母狗不要高潮了～～不要高潮了～～饶了小母狗吧。”女孩的阴蒂传来一阵火烧般的剧痛，烨姐手里的经典脉冲器正按在贯穿阴蒂的钢针上，不听闪烁的蓝色电弧正在发出闪亮的电火花。

“这小母狗总是朝令夕改的毛病真要不得，今天可要好好的改改。让这小母狗长长记性。”烨姐将经典脉冲器拿开，又拿起两根钢针垂直扎穿了女孩的两个乳头，为了扎的更深入一些，烨姐还用皮筋捆住乐女孩的乳房根部，让女孩的乳房挺立起来。

扎入女孩乳房的几根钢针以及刺入女孩阴蒂的钢针都被烨姐用导线链接在一起，绑在电击器的两个电极上，当烨姐打开开关时，女孩的乳房和阴蒂传来剧烈的烧灼一般剧痛，令女孩连呻吟声都发不出来，只能翻着白眼张开嘴巴，不停的抽搐身体。

“不要高潮了，那就不要高潮了。”凯恩说着，带着残忍狰狞的表情，用力的抽打起女孩的敏感部位。

一声又一声的清脆的击打声令女孩不住地发出哀嚎。

不断的击打，令女孩的身体变得麻木，一阵阵难忍的酸胀感从下体升起。

“不要了～不要打了～～求求主人了～～不要了～～麻木了呀～～”女孩不住地呻吟着。

被强烈的刺激和剧痛折磨的女孩已经失去了挣扎的力气，连紧绷肌肉缓冲击打都力气都没有了。

一下下的打击令女孩柔嫩的身体产生出一阵阵淫靡的波动。

“忍住不要高潮～～小母狗～～我们真的不想惩罚你。”烨姐将震动跳弹和炮机的功率开启到最大。

不停震动的跳蛋在女孩的敏感部位震颤着，每秒六次的高速抽插产生出一条虚幻的残影。

失去力量无法紧绷的下体被炮机抽插的出一片水波般的波动。

“好刺激，原来快速抽插是这个样子的～～”凯恩看着女孩下体的剧烈波动感到一阵施虐时的兴奋，举起手中的马尾鞭对着女孩分开的大腿就抽了上去。

“啊呀～～哦～～哼～～啊～～”女孩的力量随着炮机的高速抽插被带出身体，即使大腿内侧被击打，也是发出一下本能的颤抖。

“都翻白眼了呢。好有趣呀～～”烨姐说着将女孩身体上的电击贴片也开启到了最大。

“都变成痴呆脸了，口水都流出来了。”凯恩看着奄奄一息般的女孩更加兴奋，用力的抽插着烨姐的肛门，将烨姐的屁股撞出一波波臀浪。

“额～～啊～～哦～～”女孩的腹部肌肉因为强力的电流脉冲不断收缩，做出迎合奸淫时的挺腰动作，已经疼痛到麻木的身体此时产生了异样的感觉。

剧痛与快感不断交替，冲击着女孩的理智与精神，剧烈的刺激令女孩被汗水湿透，显示出惨遭蹂躏之后的淫靡诱惑，将烨姐和凯恩的施虐欲望彻底激发出来。

已经从施虐者变成了施暴者的二人，将女孩的前身抽打成一片触目惊心的赤红色。

意识迷离的女孩脑海中不停的响起一个声音：“你是性奴，你是母狗，你要高潮～～你要高潮。”

“高潮，小母狗～～高潮～～好痛～～好烫～～高～高潮～”女孩的意识越来越模糊，乳头阴蒂好像烧灼一般的疼痛已经变成针扎般的麻木，被电击的乳房皮下组织的灼痛好像也慢慢褪去，火烧火燎的屁股和阴部也已经感觉不到剧痛，阴道和肛门急需被填满的瘙痒与空虚在下体慢慢升起。

女孩赤红色的屁股和阴部好似晶莹剔透的红色玛瑙一般，诱惑着凯恩和烨姐继续淫虐，一下有一下的鞭打和抽击，令女孩本能的发出一声声呻吟，就在凯恩打的正开心时，女孩的身体突然颤抖起来，不住发出的淫叫声令凯恩和烨姐情不自禁的看向女孩，一下又一下抬起的下体令烨姐和凯恩知道女孩在被击打中获得了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

为了让女孩的身体记住痛苦的快感，或者说为了让女孩的身体混淆痛苦与性快感，烨姐趁着女孩的意识还处于迷离状态时，将女孩下体的炮机也开启到最大功率，不断刺激女孩的身体。

在性快感与鞭打的麻木痛苦中，女孩的意识与理智逐渐模糊，所有的身体反应都按照脑海里的声音进行。

“高潮，再高潮，还要高潮，不能停止高潮。”陷入半昏迷的女孩，在鞭打与炮机的高速抽插下，一次又一次的高潮，当女孩的身体再也承受不住这些剧烈的刺激时，终于昏了过去，再也没了反应。

“哈哈哈～～二十六次高潮～～一个天生的极品女奴～～太好了～～”烨姐开心的大声说到。

“没想到，没想到，原来小母狗还有这么大潜力～～”连续不断的高潮令凯恩也兴奋的手舞足蹈。

“没完没完，看看这小母狗还有什么能耐，才二十六次高潮，连续做爱三个小时～～不成不成，她必须接着接受调教，一定要让这小母狗变成离开男人的鸡巴就活不了的骚货。”烨姐说着，从抽屉里拿出一个散发出麝香味道的小瓶子，让昏迷中的女孩呼吸一口，然后又用冰水浇醒了女孩。

“小母狗怎么昏过去了？主人还没玩够之前怎么能够昏过去？”烨姐捏着女孩苍白的俏脸恶狠狠的威胁道。

“小～小～小～不行了～～高潮～好多次～～真的～不～不行～饶了～小～小母狗～～”女孩说话有气无力的，苍白的脸色和身体令人升起趴在她身上，将她好好蹂躏一番的怜惜感觉。

“饶了你？你的惩罚还没结束呢～～小母狗什么时候可以这么任性了～～”烨姐说着，将所有的情趣用品都开启到最大功率，持续不断的刺激令女孩禁不住开始呻吟起来。

“你再坚持三个小时才行，昏过去一次，加一个小时，昏过去两次，再加两个小时，一定要改掉你撒谎任性的毛病。”烨姐一边说一边将强力按摩棒按在女孩的身体上。

强烈的电击刺激和按摩棒的强烈震动混在一起，令女孩的身体分不清到底是痛苦还是行快感。

在一次又一次的高潮中，女孩的意识越来越模糊，阴道和肛门升起的灼痛感与身体的酸痛麻木感以及性快感混合在一起，形成一股难以挣脱的漩涡，将女孩的心理和生理以及理智全部卷入其中。

一次又一次的高潮，高潮时再次登上高潮绝顶的连续高潮。

一次次突破了自身极限的女孩在烨姐和凯恩的刺激下，连着三次产生了五次连续高潮。

为了不让女孩昏过去，烨姐在女孩的头上带了一个金属头箍，用电流让女孩的精神始终处于半清醒半昏迷的迷离状态。

“哦～～啊啊～～呜呜～～嗯～～”早已到达极极限的女孩已经分不清自己是在做梦还是身处现实，一次又一次的连续高潮令女孩的身体分不清是痛苦还是快感，被假阳具抽插的痛苦，被抽打的快感，都能令女孩爆发出强烈的高潮。

强烈的电流和按摩棒在女孩的体内增加着女孩的快感，内外的共同作用，令女孩近乎疯狂。

已经耗尽体力的女孩又一次突破极限，连续七次高潮所引发的四次连续潮吹维持了一分钟，一股有一股连续不断喷出的水柱一次比一次喷的远，一次比一次喷的时间长。

当女孩完成这一壮举后，就好像一具还在喘气的尸体般，躺在刑床上，一动也不动了。

“真刺激，真的太刺激了，是在想不到的刺激。这种事情以后可少不了了。”凯恩看着双眼无神看向天花板的女孩，禁不住赞叹道。

“是啊，看她这个样子，我也想试试呢。呵呵呵～～～”烨姐一边扣摸着自己满是淫水的阴户，一边带着羡慕而又兴奋的表情说道。

“你要想试试也不是不行啊，不是还有我吗？”凯恩一边说，一边从烨姐身后抓住烨姐的大乳房，不停的揉捏起来。

“试试就试试，还怕了这不中用的小母狗不成？今天就让你见识见识你烨姐的能耐。”烨姐说着，将女孩的束缚解开，将所有的情趣用品贴在了自己身上。

被拘束在刑床上的烨姐好像船锚一般，大大的张开四肢，露出自己满是淫水的阴户以及还在想外流淌精液的肛门。

“现在就看看你丁烨小姐螚受得了多长时间，嘿嘿嘿～～”凯恩学着烨姐的样子，将烨姐的乳房根部箍住，将细钢针插入了烨姐的乳头和阴蒂。

一阵强烈的刺痛混杂着快感从敏感部位传来，令烨姐忍不住发出一声快乐的呻吟。

“你是老人，所以～～”凯恩拿起一个眼罩带在了烨姐头上。

还没有平复下来的兴奋感觉，令凯恩将好几个按摩棒聚在一起，悬挂起来，利用按摩棒自身的重量，将按摩棒的按摩头按在烨姐身上。

烨姐的大腿内侧，小腹，阴部，侧腰，几乎被按摩棒覆盖，形成一副恐怖而淫荡的画面。

“这样才像样吗，你折腾我的小母狗六个小时，我要你加倍偿还，我要刺玩你十二个小时。你就好好的哀嚎吧。”凯恩说完，将所有的情趣用品开启到最大。

一阵塑料相互碰撞的噼啪声随着烨姐的大声呼喊响彻整个房间。

“小母狗看看，我替你报仇呢。”凯恩在女孩耳边说道。

已经昏迷了七个小时的女孩终于在凯恩的怀抱中醒来，鼓起的肚子，火烧一般的膀胱和身体，令女孩禁不住发出一声呻吟，赤红色的屁股和阴户好像被烈火炙烤着，鼓起的小腹好像要裂开一般，正在被凯恩抽插的肛门传来撕心裂肺的剧痛。

“不要啦～～主人～不拉～～太痛苦了～～要死了～～”刚刚醒来的女孩不住哭叫着，但是被捆绑起来的酸软身体根本动弹不得，只能让凯恩将自己搂在怀中肆意蹂躏。

“主人，小母狗不行了～～啊啊呀呀～～奶子要掉了～～好痛苦～～主人～～在玩就坏了～～小母狗要坏掉了～～”女孩的乳房被绳索捆扎着，掉在半空，女孩全身的重量都被集中在女孩的乳房上，如果想要减轻乳房的痛苦，女孩就只能坐在凯恩的腿上，让凯恩奸淫自己的肛门。

但是让凯恩奸淫自己的肛门，女孩就要忍受屁股的烧灼和肚子几乎裂开的感觉。

“小母狗不要任性，我这是替你教训烨姐的回报，忍着看你烨姐能坚持到什么时候。”凯恩一边在女孩的耳边说，一边继续挺腰，用带着强化避孕套的鸡巴抽插女孩的肛门。

“啊呀呀呀～～～呀呀呀～～饶了母狗吧～～不行了～～又来了～～呀呀呀～～”烨姐的痛苦的惨叫令女孩的目光看向烨姐。

抽插烨姐肛门和阴道的炮机速度更快，每秒十几下的抽插令烨姐下体软肉的震动速度几乎看不清楚，远比抽插自己下体的假阳具更加粗大的震动阳具在烨姐的鼓胀的小腹上顶起一条明显的条形凸起。

不停相互碰撞的按摩棒毫无规律的碰撞着烨姐的身体，令烨姐不住地扭动腰肢，想要避开按摩棒的刺激。

强烈的电流脉冲令烨姐的身体不住收缩，肛门，阴部，腹部，都紧绷出漂亮性感的肌肉线条。

不住扭动的身体，以及有气无力的呻吟令凯恩感到无比的兴奋和满足。

“你先乐呵着，我送小母狗回家。”凯恩在女孩的肛门里发泄之后，抱着女孩向屋外走去，将不住呻吟扭动的烨姐留在身后。

当女孩强打起精神走回房间时，感到浑身酸痛，好像针扎一般，被击打的红肿屁股和阴部火烧一般，赤红的小腹，乳房，大腿内侧针扎一般。

原以为将会是个无眠之夜的女孩，在扑倒床上的瞬间就进入了梦乡。

精疲力尽的烨姐和凯恩，相拥在一起，也沉沉睡去。

梦境中的女孩来到那个熟悉的地方，熟悉教堂依然矗立在蓝色的湖水中央。

女孩一路踩着沙粒组成的湖水来到教堂门口，看着满脸和善笑容的主教不知道要说什么。

千言万语和无数的问题在女孩的脑子里盘旋，不知从何说起的话语令女孩看着主教发呆。

“这里到底是什么地方？为什么我的身体发情就会来到这里？”女孩想了又想，问出自己的问题。

“你的潜意识，准确的说，是你潜意识里的淫欲。你的淫欲越旺盛，我的力量也就越强。”主教毫不隐瞒的说道。

“那～～这里怎么是这个样子？”女孩看了看四周，灰白色的地方满是压抑的感觉。

“因为淫乱是丑陋的，所以就只好这个样子了。”主教无奈的耸耸肩，但是最主要的原因他并不打算告诉女孩。

“丑陋就这么个样子？这么空寂？嗯～～也是～～空虚吗。”女孩想了想自言自语般说道。

“哦～那倒不是，因为我的力量所限，创造不出更多的东西，当你越来越淫乱的时候，我的力量就会强大起来，那时候，我就会把这里变成彩色的世界，这里也会变成让人流连忘返的迷幻，或者魔幻的世界。”主教说着，带着一脸向往和期待看了看四周。

“我要是变成纯洁的女孩呢，身心都是。”女孩严肃的问道。

“这里就会变得很小，虽然不至于消失，但是也跟消失没什么区别，你有可能再也不会出现在这里。”女孩不懂，说这些话的时候，主教脸上的笑容为什么这么灿烂。

好像巴不得自己消失一般。

“我要是找驱魔人驱逐你呢？”女孩问道。

“驱魔人？你电影看多了吧小姑娘。人心生魔，我是依附在你潜意识里的淫欲上的，只要你的淫欲还在，我就不会消失。与其让别人驱魔还不如你自己从心里祛除淫乱更好。”主教说的一脸诚恳。

“你在教我怎么对付自己？真的假的？”女孩很惊讶，作为半个恶魔，不是应该把自己拉入地狱吗？

“我不是说了吗，你越淫乱，我的力量就越强，你变得圣洁，我也就得到额重返天堂的救赎。你变成什么样子，对我都没坏处。”主教笑着说道。

“为什么我越淫乱你就越厉害？”女孩想了想问道。

“我的力量来自你潜意识的淫乱思想。把你的潜意识比作电池的话，你潜意识的淫乱程度决定电压的强弱，电压越强，我的力量就越大，懂了吧？”主教依旧保持着和蔼可亲的微笑。

“你的力量会强到什么地步？控制我让我变成恶魔？或者占领我的身体，代替我做一些你想做的事情，比如打开地狱之门什么的。”女孩小心的问道。

“那不至于，我没那么大的本事，我就是你的潜意识，你可以用理智对抗我，也可以用知识学识打败我，随便什么方式，只要你保持理智。别让你自己的欲望泛滥，让自己成为欲望的奴隶，那样，我就永远只是你的潜意识，永远只是一个念头。”主教一脸严肃的警告女孩。

“好的我记住了，你等着，我要你在这里和这里彻底消失。”女孩信心满满，发着狠的指指自己的脑袋，又指了指心口。

“好的，我等着。”主教回答的很开心，有意无意的看了一眼挂在女孩胸口的十字架，轻轻一挥手，整个空间开始向破碎的镜子般快速崩塌。

被吓到的女孩赶快给凯恩打电话，让他来家里有重要的事情谈。

来到女孩家的凯恩在听完女孩的叙述后，不出所料的不相信。

但是却给出一个可行的解决办法，让女孩信教。

因为女孩还没有进入高中，所以可以选择教会学校上学。

这样就可以一边学习一边受到教会的熏陶，改变女孩的思想，约束自己的行为。

虽然戒除不掉淫欲，但是绝对可以祛除淫乱。

“你不不是想要我变成荡妇吗？怎么会让我变成贞妇。”女孩因为有家人在，只好坐在客厅跟凯恩小声说话。

“下床贵妇，上床淫妇。谁说让你变成人尽可夫的淫妇了？那我也不干啊。所以说，我不不但不会阻止你，还会帮你变成贞妇。就算是荡妇，也是只能属于我的荡妇。”凯恩跟女孩肩并着肩说道。

二人亲昵的样子令女孩的老爸很是高兴，通过婚姻扩大家族企业，而且还给女儿一个好归宿，何乐而不为？

所以女孩的父亲非但不会阻止，如果可能，他还巴不得女孩现在就怀上凯恩家的血脉。

商量好之后，女孩向父亲提出要去教会高中读书，因为天主教徒不能跟非天主教徒结婚，所以为了将来能够嫁给凯恩，女孩不得不这样做，免得伯父和凯恩将来为难。

而且女孩即将加入的教会学校虽然在本国没什么名气，但是在世界上却享有盛名，是一所人才辈出，向各个领域提供杰出人才的摇篮。

听完女孩的解释，父亲欣然同意，就算女儿进去成不了才，父亲也会因为两家联姻所带来的好处上欣然答应。

凯恩离开后，女孩也只好带在自己家里养伤，太过刺激的玩法令女孩的身体透支严重，经不起再次淫玩。

充血红肿的下体，屁股乳房的灼痛，小腹的酸胀，阴道肛门的刺痛，提醒着女孩应该对性爱敬而远之，起码以她目前的状态，是绝对感受不到性爱的乐趣的。

修养了一个星期，女孩的身体渐渐康复。

虽然身体还有些酸痛无力，下体也针扎火烧般难受，但是却已经不妨碍女孩的正常活动。

当得知自己要在一星期后参加入学考试后，女孩打起精开始积极的备考。

可等到考试当天女孩看着卷子上的问题不禁有些发蒙，问出的问题跟专业书籍根本不搭边，都是一些很奇怪的关于为人处世的多项选择题。

虽然这个考试并不会影响自己是否入学，但是却关系着自己的分班，所以，尽管女孩觉得有些奇怪，可还是认真的将这些见仁见智的怪问题全部做完。

回到家里休息的女孩正在跟凯恩父子吃着告别晚餐，因为第二天，凯恩父子就要登上回国的飞机。

在教会学校的老师办公室里。

“这一届的学生素质还可以啊，各方面的人才都有，好好培养一下都是好苗子呢。”修女穿着的校长看着手里的考试成绩单，高兴的说道。

“不止这些，您看，这个叫刘文佳的女孩，她的成绩非常优秀，您看～～”旁边的年轻修女指着女孩卷子上的答案说道。

“哦～～呵呵呵～～全能呢～～确实是个好苗子～～具备很好的潜力呀，分到特修班。让个高年级的带着，她的成长一定会很快的。”老修女开心的说道。

“好的，那么这几个女孩呢？”年轻修女又拿出三份成绩单交给老修女。

“不是很高啊，尤其是～～啧啧～～有些遗憾。进修班试试吧，不行再提出来。其他的就分到正常班级吧。”老修女皱了皱眉头说道。

“好的嬷嬷。”年轻修女转转身离开。

老修女站起身，面对着窗外的星空，回想着女孩卷子上的八个分数，不仅有些兴奋。最低的八十，满分的八十九分的有三个。

“好久没有看到这样的分数了，多久以前的事情了？嗯～～那女孩现在怎么样了～～”老修女看向窗外的目光充满期待。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

一个假期彻底结束，放纵了进两个月的女孩也如愿进入了校园。

但是寄宿制的教会学校却令女孩感到很不适应。

公用厕所，洗手间，食堂，这些必须要迁就别人的事情令女孩极为不习惯。

在自己最放松的宿舍，也要迁就别人这种事，尤其令女孩不满。

就为这种事情回去？

要是自己的两个室友懂事还好，要是自己的室友仗着学姐的身份欺负人，那这学不上也罢。

但是两个学姐的热情和态度令女孩打消了回家的念头，两个学姐一看就是面善的人，说话慢声细气，举止大方稳重，待人接物也都非常热情，尤其是喜欢为别人考虑的做事原则令女孩感到有些自责。

用大学姐的话说：“我们都是上帝的孩子，都是平等的，所以我们应该相互帮助。”大学姐用她的实际行动证明了这一点。

新生入学时，有些新同学不注意自己的行为，随手乱丢东西，看到这一幕的大学姐只是微微一笑，从地上默不作声的捡起被丢掉的垃圾，放在自己的衣兜里，等走到垃圾桶旁，再丢进垃圾桶。

这种默默无闻的做法令女孩心生敬佩，也放心下来。

如此胸怀的学姐能欺负人？

女孩绝对不信。

学校生活了一个星期的，等到周末时，原本以为能回家的女孩却被学姐告知，不到放假是不许回家的。

而所谓的周末自由活动则是自己选择活动团体，出去做一天义工。

这就让早上学习课程，晚上还要学神学的女孩垂头丧气。

“原来最伟大的自我牺牲精神，在这里不是随便说说，而是要做的。”女孩低低的抱怨一句，带着一张苦瓜脸跟着两位学姐寻找社团。

因为女孩学的是芭蕾舞，有声乐功底，所以就跟着学姐加入了唱诗班。

令女孩没想到的是，教授这些女学生的老师居然是国家交响乐团的首席乐队指挥。

星期六上午的声乐学习完毕，到了下午，女孩跟着两位学姐接受了义工安排，来到老人院帮忙护理老人，因为女孩是新手，所以两位学姐一边护理老人，一边交给女孩专业的护理知识。

虽然劳累了一天，但是临走时看到老人们的笑脸和感激，令女孩觉得这一切劳苦都是值得的。

可是第三个星期过完，女孩就真的忍不住想要回家了。不是因为自己有多想回家，而是因为自己的性欲实在是忍不住了。

每天晚上都在厕所假装冲凉实则手淫的行为，虽然让女孩可以缓解一下自己的肉欲，但是对于经历过连续潮吹高潮的女孩来说，根本无法获得满足。

“嘶呼～～怎么～哎～～妈的～～哎～～”手淫之后的女孩根本没法满足，一桶又一桶的凉水也无法浇灭身体升起的浴火。

全身湿透坐在马桶上手淫的女孩不停揉搓自己的阴蒂，抽插自己的阴道，经过凌辱调教的女孩真的无法满足自己的肉欲。

“出来一下，文佳，有事跟你说。”就在女孩快要高潮时，门外传来学姐压低声音的说话声。

“什么事？”女孩不耐烦的拉开厕所门问道。

“你是不是想要做爱了？今晚我男朋友过来，你要是想要，我们一起乐一乐也行。”本以为受到侮辱想要甩门的女孩听到后半句，马上兴奋的点了点头。

“你男朋友行不行？我可～～”话说一半，女孩又把话吞了回去。

“我一个人满足不了他，正好拉上你。”没想到外表端庄斯文的二学姐还有这么开放的一面，人不可貌相啊。

可谁又知道自己私底下是个多么淫乱的女孩呢？

跟堂兄乱伦的坏女孩。

“来不来？今晚大学姐去上晚课了，正好可以乐一乐。”二学姐说着，转身离开。

为了可以尽快解决自己的浴火，女孩光着屁股跟着二学姐一路小跑步跑回了宿舍。

回到宿舍，一个人也没看见，但是二学姐却躺回床上开始手淫。

“男孩呢？”女孩迫不及待的问道。

“你这么着急呀？呵呵呵～～”学姐带着嘲讽的坏笑看着女孩放在跨间的手不停抚慰着自己的阴户。

女孩羞得俏脸通红，但是手却离不开自己的下体。

“你要是着急，咱们就先弄着，反正这个点他们一时半会儿来不了。”学姐一边说，一边把女孩往床上推。

“他们？你几个男朋友！”学姐的豪放令女孩大吃一惊。

“额，性欲旺盛吗，同时交往的有几个，没关系的吧？”学姐说着已经将女孩压在自己的床上，开始更女孩缠绵起来。

令女孩想不到的是，学姐的手指非常厉害，一阵阵酥麻酸痒的感觉从阴户传遍全身，舒服的自己娇喘连连，不停的发出呻吟。

“你们先玩起来了？哎？新面孔，还以为是你学姐开窍了呢。”从窗口爬进来的男孩身材高大修长。

“滚开，混蛋凯，挡住我了，踹死你。”男孩身后一个声音响起。

男孩的声音无法影响沉醉在肉欲中的女孩，无法自拔的女孩不停的挺动腰肢，将自己的阴部顶在二学姐的大腿上不停的摩擦着。

白皙圣雪，柔嫩细腻的皮肤好似温润的白壁般吹弹可破；胸前一颗粉红色的小葡萄点缀在坚挺丰满的雪白寿桃一般的乳房上；平滑结实的小腹凸起两条明显的马甲线，令女孩的纤纤细腰看起来更加更加性感迷人；挺翘如蒜瓣，白皙粉嫩如水煮蛋的大屁股再配上带有肌肉线条的修长美腿，令两个初睹女孩绝色的男孩胯下春意昂然。

“好痒，快来操小母狗的骚逼和屁眼吧～受不了了～～好痒～～快来～～”女孩积攒了两个星期的浴火一旦被点燃，遍形成了滔天烈焰，两个男孩的汗臭荷尔蒙在女孩的欲炎上添了一把油。

男孩勃发的春情被女孩的欲炎点燃，情不自禁的扑到女孩身上，不停的吸吮着女孩的乳房和嘴巴，灼热的手掌在女孩身体上用力的抚摸揉抓，女孩的胸部和屁股像面团一般被两个男孩揉捏成各种形状。

“好舒服～～好棒～～来操小母狗吧～～不行了～快来～操骚逼，操腚眼～快来～”空虚饥渴的身体令女孩变成了只想满足肉欲的牝畜，女孩焦急催促着男孩赶快奸淫自己。

充满哀求和渴求的话语令两个男孩迅速的脱光自己的衣服，趴在了女孩身上，大快朵颐。

“奶子好大好软～～真弹手，好滑呀～～”松软喷香的乳房，好似白面大馒头一般，令两个男孩吃的不住赞叹。

“这屁股好棒～～形状手感～～没治了～～嗯～～真棒啊～～”男孩们一手玩着女孩的奶子，一手抓捏着屁股，好像要将手指弹开的屁股令两个男孩爱不释手。

“好舒服～～快操母狗呀～～真不行了～～”女孩抓起不知道谁的手放在嘴里不停的吸吮，下体的空虚瘙痒令女孩的想要吞下一切能够填补自己的东西。

“这水流的～都快发洪水了～～床都湿了一大片～～”学姐一边扣挖刺激着女孩的下体，一边带着嘲讽的表情和声音说道。

“再不操就好死人了，我先操操她骚逼再说。”高个子，看起来很斯文的男孩一边说，一边爬到女孩下体，将女孩分开的一条腿架在肩膀上，并且用自己引以为傲的大鸡巴不停的拍打着女孩的阴户。

“哦哦哦～～别欺负小母狗了～～太残忍了～快插到骚逼里～～痒死了呀～～”受到刺激的女孩发出泣叫，不住地扭动腰肢，诱惑着男孩赶快奸淫自己。

“真是个骚货，妓女都没你这么骚～～”男孩一边说一边将大龟头对准女孩湿漉漉的阴道口，慢慢的用力挺腰。

“哦哦哦～～舒服～～小母狗好舒服～好幸福～～太美了～～舒服死了～～哎呀～～”女孩的阴道传来一阵酥麻畅美的感觉，空虚被填补上的幸福令女孩不断的发出满足的呻吟。

“鸡巴～～小母狗要吃鸡巴～～还要鸡巴～～”女孩迷离的双眼看着面前的男孩鸡巴，不住地想要伸手抚摸。

“大鸡巴来了～～可别真当串烧给老子咬了。”男二号听到女孩的哀求，一边说，一边将鸡巴凑到女孩嘴边，让女孩吸吮。

想要玩的尽兴一些的男孩调整了一下女孩的身位，让女孩横躺在学姐的单人床上，一个男孩抽插女孩的阴道，一个男孩跪在床边将自己的鸡巴不断的插入女孩的嘴巴。

“嗯～嗯～唔～唔～嗯嗯～～哼～”女孩的阴道被男孩用力的抽插，不断的发出肌肉的碰撞声，令女孩不断的发出魅人的骚哼声。

女孩的双手抱着男二号的熊腰，随着自己的骚哼声不停的将男二号的熊腰往自己嘴里拉，令男二号产生了自己才是被抽插的那个人，但是鸡巴上传来的黏腻与温热的感觉令他不停的发出斯哈的呻吟。

“这贱货的骚逼好紧呢，真舒服，斯哈～～真舒服～水多～够骚～～不当妓女好可惜～～”男一号一边抽插，一边呻吟浪叫。

“这嘴巴好厉害～～插到嗓子了～～这骚货～真够劲～～吸得我好舒服～～真淫荡啊～～”男二号看着女孩脸上的沾满的粘液，感到非常刺激。

“咳咳～～呵～～唔～～库库～～”男二号的长鸡巴全部插入了女孩的嗓子里，深喉带来的刺激令女孩不住地发出淫靡而痛苦的呜咽声。

“咳咳～～吐～～呕～吐～～”女孩吐出鸡巴，转头吐了几口嘴里的粘液，又将男二号的鸡巴塞回自己的嘴巴，继续吞吃起来。

“这骚货可是饿的狠了，你看看，这骚的～～”学姐一边揉捏着女孩的大乳房一边嘲笑着说道。

“可不是～～就凭这奶子，也不能挨操少了。这要多少人帮她按摩才能长出来？”男一号一边操，一边羞辱着身下的女孩。

“绝对没少被人操过～～你看骚的～～多专业～看看扭动～真骚～”男一号一手摸着抗在肩上的女孩大腿，一手摸着女孩的大屁股，不住地称赞道。

女孩下体的快感一波又一波的冲击着大脑，令女孩的大脑一片空白，沉醉在肉欲中的女孩已经听不懂他们的对话，只想填补自己身体的空虚。

扭动的腰肢，挺动的屁股，不住抬起的脑袋，不停的压着两根鸡巴地精华。

阴道和食道好似有生命一般将男孩的大鸡巴紧紧的缠绕起来，不停的拉向阴部的最深处。

温热湿滑的肉壁越来越紧，越来越来热，插入其中的鸡巴好像要被融化一般的舒服。

柔软紧致的滑腻身体，不停的起伏，沾满汗水的身体反射着淫靡的光泽，嘴巴和阴道也因为鸡巴地抽插不断的发出令人兴奋的淫靡的咕叽声。

受到淫靡氛围影响的学姐，也侧躺在女孩的床上，用胳膊撑着自己的身体，高高翘起一条腿，用自己的手指不停的抽插自己的淫穴，发出叽咕叽咕的声音，和女孩的闷哼淫叫混合在一起，形成一曲淫荡的大合奏。

正在口交的男二号看到学姐的淫荡样子，来到她身边，将自己大鸡上的粘液甩了甩。

明白男二号什么意思的学姐，马上横躺在床上，用自己的手勾着腿弯，露出自己长满浓密阴毛的阴户对准男二号的大鸡巴，不停的骚扭着自己的蛮腰。

“你还有脸说别人，看看你自己骚逼吧。”男二号在学姐的阴毛上摸了一把，将沾满淫水的手指塞入自己口中用力的吸吮，然后带着一脸的淫笑，看着学姐。

“死相吧你～～我也痒痒的不行了～～快来吧～～看看你俩谁厉害～～”学姐将双腿张开呈M型，用双手掰开自己的大屁股，露出不停流着口水张合的阴户。

“比就比，老子能怕了他？”男二号撇了一脸享受的男一号一眼，不屑的说道，然后将自己勃起的鸡巴慢慢插入了学姐的肉壶中，不停的抽插起来。

“嘶～～呼～～哦～～爽～～好舒服～哼～～嗯嗯～～嘶哦～～真爽～～用力操吧～～可舒服死了～～”学姐骚样的阴道得到了满足，学姐空虚的身体也在一抽一插间，获得了无限的活力，随着男二号的抽插不停的扭动起来。

“好舒服～～好满足～～好痒～好涨～好热～好厉害～用力～好棒～真爽～～”学姐和女孩好像竞赛一般，不停得淫声浪叫。

“真紧～真舒服～～好骚～～真会夹～～太舒服了～～好厉害的骚逼～～太爽了～～水真多～～”两个男孩也不停的呻吟喘息着，不停的用力抽插着身下的丽人，相互碰撞的肌肤不断的发出啪啪啪的声音，好像是在给这一对激烈抽插的炮友们鼓掌助兴一般。

“哦哦哦～～不好～～我草～～呀呀～～哦～～草～～”男一号的身体一阵痉挛抖动，发出的叫喊充满不甘与痛苦的颤音。

“草～射了～～妈的～～好爽～～嘶～呼～哦～～”刚刚射精的鸡巴抽出女孩的阴道，还没有得到满足的女孩，习惯性的爬了起来，将男孩沾满淫液的大鸡巴吸入口中不停的吸吮。

“死哦～～次奥～～草～～操了～～”男一号的龟头传来一阵令他浑身酸软无力的酥麻感，一阵阵强烈性快感的生物电顺着脊柱传向大脑，令男孩几乎瘫坐在地上。

“哦哦哦～～嘶～～哦啊～哦～呵～～这嘴～～哦哦～嘶～哦～～真厉害～～呼呼～呼呼～～”当女孩将鸡巴里的精液全部吸入口中后，蹲在床上不停的口挖着自己的阴道。

白浊的精液混合著女孩的淫水，从阴道里流出，然后再被女孩塞入口中品尝。

女孩充满陶醉的回味着淫液和精液味道的表情，将三人的目光全部吸引到了自己身上，看着三人目瞪口呆看着自己的怪异表情，再加上插入自己嘴里不停吸吮的手指，女孩意识到自己正在做的这些习以为常的事情是多么的淫荡，一股羞耻到绝望的感觉浮上自己的心头，令女孩想要找个地缝钻进去。

“嘿嘿嘿～～呵呵呵～～哈哈哈～～”面面相觑的三人发出一阵哄笑，令女孩羞得无地自容，伸出双手遮住了自己的大红脸。

“精液好吃吗？你再吃点吧？”男一号来到女孩面前，一手搂着女孩的纤腰，一手抓着女孩的乳房不停揉搓。

“呜嘤～～”受到刺激的身体，令女孩发出一声娇吟。

难以平复的浴火，被再次点燃，熊熊燃烧的欲炎令女孩情不自禁的展开双臂勾住男孩的脖子，嘟起嘴巴想要索吻。

“谁他妈跟你亲嘴，刚吹一嘴精液就来亲嘴，你恶不恶心？臭婊子，转过身去。”男孩一脸怒容的推开女孩，一把抓住她的头发，让女孩背对自己。

“趴好了，臭婊子～～也不看看自己什么东西～～也不嫌脏～～”男孩一手掐着女孩的脖子，一手抓着自己的鸡巴，在女孩的阴唇缝上不停的磨蹭。

“哦～啊～～好痒～～别这样～～太残忍了～小母狗不敢了～～快操小母狗吧～～不要让小母狗着急了～～”已经被点燃欲望的女孩，不停晃动着自己的屁股，想要男孩赶快给自己一个痛快的插入。

“骚货，都自称母狗了，还想要人的待遇？等会就要你好看。”男孩一边骂着，一边往自己的鸡巴上吐口水。

“早上到现在拉屎了没有？”男孩带着一脸的狞笑问道。

“早上的时候拉了～～主人，快操小母狗吧～～真的等不及了～～”女孩不住地哀求道。

“早上到现在还没拉过屎是吗？”男孩带着兴奋的狞笑又问了一遍。

“是的～～快操小母狗吧～～真的好痒～”女孩不停的扭动屁股，想要男孩赶快奸淫自己。

“来了，骚货～～嘿～～”男孩低吼一声，将自己的龟头抵在女孩的肛门上，慢慢的用力的挺腰。

“哦哦哦～～屁眼～～啊啊～～小母狗的屁眼～～啊啊啊～～”肛门受到刺激的女孩不停的呻吟着。

“这肛门不错呀，这么软。说，多少男孩操过你的腚眼子。”男一号一边抽打着女孩的屁股，一边狠狠地说道。

“一个～～就一个～～真的就一个～～”吃痛的女孩不住地唉叫着，但是发出的声音却有些兴奋。

“操你腚眼子多久了？操腚眼都能来兴致来了。”男孩继续问道。

“两个月，真的～～”女孩一边享受着肛门被塞满的感觉，一边用手指抚慰自己的阴户，说出的话语充满幸福的甜蜜。

“是你自己要求的还是他强操的～～”男孩一边挺腰，一边拍打着女孩的屁股，令女孩的雪白双丘显出一片妖艳的粉红色。

“是强操得～～他想要试试～～就强操了～～”女孩如实回答道。

“爽不爽？操你腚眼子爽不爽？”一股嫉妒在男孩心里凝聚，对于没有得到女孩肛操的愤恨令男孩用力的抽插起女孩的屁股。

“爽～～操屁眼好爽～～”女孩一边揉搓着自己的阴户，一边挺动腰肢迎合男孩的抽插。

“操逼爽还是操屁眼爽？为什么操你屁眼你会觉得爽？”男孩压在女孩背上，抽插着女孩的肛门。

他一只手臂勾住女孩的脖子，一手在女孩脸上拍打，羞辱着女孩。

“草屁眼，操逼，都好爽，小母狗都喜欢。小母狗好淫荡～～哦哦哦～～好舒服～～要泄身了～～来了～～哦哦哦～～”女孩虽然感到极为羞耻，但是这种来自羞耻的刺激感令女孩的性快感成倍增加。

“操腚眼子都有快感动的小母狗，你真是骚到家了。这他妈舒服。渊兄要不要来试试？”奸淫女孩肛门的男孩对着正与学姐性交的人说道。

“哈哈哈，凯兄如此慷慨甚好，等下换换。”叫渊的男孩脸上挂满兴奋，加速抽插起来。

“这小骚货腚眼子真他妈爽，要不给她屎操出来，就不叫操过她。”凯说着，就加大了力度和速度。撞得女孩屁股发出一波波的臀浪。

“哦哦哦～～好爽～好舒服～～用力～～深一点～～好爽～～”女孩一边浪叫着，一边迎着凯的抽插晃动屁股。

这种挑衅的行为激起了凯的强烈好胜心，更加卖力的抽插起来。

快速而猛烈的抽插将女孩肠道里的粪便带出不少，顺着女孩柔嫩的谷间流了出来。

“我操，不好～又要射～这小骚货的腚眼子真厉害，骚货，都给老子吃下去。”凯拔出抽插女孩肛门的鸡巴，将女孩的嘴巴当做阴道，抓着女孩的头发不停抽插。

鸡巴上的恶臭和粪渣令女孩不禁干呕起来，但是力量的悬殊令女孩根本无法挣扎。随着鸡巴一阵颤抖，一股股的精液又被女孩吞吐腹中。

来自嗓子和恶心的强烈刺激，令女孩不住地想要呕吐出来。但是凯却抓住女孩的头发摔了她两个耳光，让她精液全部都吃下去。

“老子爽了，你该去伺候伺候渊兄了。要是让他不满意，今晚上就有你受得。”凯将女孩随手一甩，好像丢弃一块用过的卫生纸般，将女孩推倒在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

“够劲～是在够劲～～这骚逼～不但紧，水还多。好爽～～”渊靠在枕头被子上，半躺在床上，享受着视觉和触觉的双重刺激，令渊感到非常刺激。

渊因为在学姐身上发泄过一次，没留下多少体力，但是为了能够一尝女孩的滋味，所以只好用这种以逸待劳的方式。

渊的双手在女孩的大腿和小腹上不停的爱抚着，双眼在女孩的身体上游弋着。

女孩胸前那对雪白的大寿桃不住地弹跳，乳头上的粉嫩小樱桃在半空翩翩起舞，勾勒出一个个淫靡的圆圈。

平滑都小腹上两条充斥着性感与力量的马甲线下六块腹肌若隐若现。

再加上连一张A4纸都挡不住的纤纤细腰不停的扭动，令渊的情欲大增。

女孩满是淫水的阴户，好似贝肉一般都肥厚鲜嫩。

这肥美的鲍鱼吞吐鸡巴间，偶尔露出的亮晶晶的粉嫩肉壁，更是令渊感到兴奋。

女孩向后弓腰，一手撑着渊的大腿，不停起伏屁股。

另一手时不时地抚弄一下自己的头发，揉捏一下自己的乳房或者身体，搔首弄姿的艳媚表情，充满挑逗的搔首弄姿令渊感到既刺激又兴奋。

尤其是在看到自己闪烁着淫水的鸡巴进出女孩那小馒头一般鼓起的阴唇时感到前所未有的满足。

女孩那妖艳的媚态，满足的表情，好似水草般摇曳的细腰，弹跳的乳房，以及在半空画出圈圈的乳头令渊情不自禁的随着女孩的动作挺动腰部。

一时意乱情迷下，渊一把抱住女孩，让她趴在自己胸前，疯狂的抽插起女孩的阴道，一番快速猛烈的抽插让女孩不住地兴奋浪叫。

“哦哦哦～～好棒～～呀呀呀～～操死我了～～啊呀～～哦哦要来了～～来了～～用力～～呀呀～～”

“怎么这样～～就快来了～～再继续～～别停呀～～”渊的体力和耐力不济，就在女孩快要登上高潮时全身瘫软了下来，不停的大口喘气。

“真耐操呢～～这都没泄身～～”学姐看着女孩骑在渊的身上不住的起伏腰肢，蠕动屁股，焦急的想要高潮的哭腔禁不住有些吃惊。

“这小淫妇是厉害，难怪瘾头这么大呀。看来不管管她，她就要急死了。”凯看到女孩那淫荡焦急的样子不禁淫笑着说道。

“哥们～加把劲呀～～看把人家小姑娘急得～～都快哭出来了～～给咱爷们争口气啊～～”凯带着一脸幸灾乐祸的表情嘲讽着已经一蹶不振的渊。

“有本事你来～～操～～”一脸怒容，尊严自信受到打击的渊垂头丧气的看了看正在吸吮软化下来的鸡巴的女孩。

“嗯～～嗯～～嗯～～”女孩不停的吸吮着渊的鸡巴，不住地扭动腰肢和屁股，诱惑着凯来奸淫自己。

这么明显的肢体语言，凯自然不会误解，但是射过两次的凯也一时有心无力，不禁在心里暗暗吃惊与女孩的性欲旺盛。

“你们快来操操小母狗吧，好痒啊～～你们不能这样啊～～太残忍了呀～～”女孩一边口挖着自己空虚骚样的阴道，一边哭求着两个男人奸淫自己。

“我来试试吧～～”学姐来到女孩身旁，让女孩躺在床上，一手按压摩挲着女孩的阴蒂，一手伸出双指插入女孩的阴道，不停的扣挖起来。

插入女孩满是淫水的阴道时，就感到女孩的阴道传来一阵好像要把学姐的手指拉向阴道深处的吸力，当学姐拔出手指时，女孩的阴道壁就会将学姐的手指夹住，层层包裹的挤压感令学姐一阵吃惊。

“这骚货是厉害～～夹得我手指好舒服～～呼呼呼～～今天可算见识了～～”学姐一边嘲笑着女孩，一边扣挖着女孩的阴道。

“好棒～～好舒服～～用力～～插深点～～再粗点～～哦哦哦～～全进来吧～～好痒～好空虚～～真好～～”女孩一手揉捏着自己的乳房，一手抓着学姐的手腕不停的往自己阴道里塞，学姐的手指也从两根变成了三根。

“帮帮你把～～”女孩的媚态换醒了凯的欲望，焕发生机的鸡巴蠢蠢欲动。

凯来到女孩身旁躺下，指了指自己挺立而起的鸡巴，示意让女孩坐在自己身上采取主动。

“转过身去，老子不想看到你的那张逼脸，用你的腚眼子伺候爷。”凯看到女孩焦急的想要骑到自己身上时，带着一脸的怒容低吼道。

“好的主人～～小母狗这就做，这就做。”女孩赶快转身，蹲在凯的身上，一手撑床，一手扶着凯的鸡巴，对准自己的肛门，慢慢的向下沉腰。

“好舒服～～插进肛门了～～哦哦哦～～嘶～～好舒服～～嗯～～肛门好舒服～～腚眼感觉～～好棒呀～～真想给鸡巴蛋也塞进来～～好棒～～”女孩蹲在凯身上，双手撑床，一边浪叫一边起伏屁股，脸上的陶醉表情以及甜美的呻吟，令凯的脑子里禁不住浮现出女孩给自己口交时那骚浪淫媚的样子。

之所以让女孩转过身，就是害怕看到女孩的样子和表情受不住，提早射精。但是女孩的淫荡样子却怎么也无法挥出脑海。

凯心里暗暗叫苦，为了延长射精时间，自己都不敢摸女孩的身体了，现在倒好，看不见比看得到还勾人心痒。

为了尊严和荣耀，凯用枕在脑后的双手暗暗用力拉扯自己的头发，想用疼痛来分散自己的注意力。

“这骚货厉害啊，真够骚的～～腚眼子都能爽成这样～～要不要哥哥给你骚逼里也塞一根？”渊一手撸着自己软趴趴的鸡巴，一手扣着女孩满是淫水的阴道，淫笑着说道。

“好的主人～～请一起操小母狗吧～～小母狗的骚逼～好痒～好像要～～”女孩带着一脸兴奋的期待表情看向渊，星眸半闭的迷离表情令渊的浴火燃烧起来。

“双眼服务呀～～第一次见识到～～本以为只是色情片的噱头，没想到现实里还能碰上真人喜欢这么做，哈哈。”渊一手扶着鸡巴对准女孩的阴户，一手抓着女孩的脚腕，慢慢挺动腰部，将鸡巴慢慢的插入女孩的淫穴中。

“哦哦～～舒服～～好棒～～哦哦哦～嗯～～嘶～～真美～～舒服死了～～快操吧～～快点～～幸福死了～～”随着鸡巴进入阴道，女孩的呻吟越来越迷醉，脸上的表情也越来越甜美，屁股扭动的也更加妖媚。

“看你们舒服的，老娘也要舒服舒服～～”学姐分开双腿站在女孩脸上，伸出双手拉扯着女孩的脖子，让女孩舔弄自己满是阴毛的阴部。

“嗯嗯～～真会啊～～这小骚货的嘴巴是厉害～～”学姐舒服的不停呻吟，甜美舒服的感觉从阴部扩散向全身。

两个男人受到听觉与视觉的冲击，再加上来自下体的快感，很快进入了状态。

女孩在三个人的奸淫下，感到非常刺激，被两个真鸡巴抽插的强烈快感在女孩体内爆炸，令女孩不停的做出更加妖冶的媚态。

“好舒服～～好刺激～～呼呼～～哦～～怎么这么爽～～太舒服了～～还要～～不要停～～”高潮了两次的女孩躺在床上，裸露着自己淫靡的双穴，一股股浓稠的白浊液体从女孩两个粉嫩的肉穴中潺潺流出。

经历过凯恩和烨姐二人长时间狂风暴雨洗礼的女孩，对于凯和渊这两个男人如毛毛雷阵雨的正常性爱根本无法满足。

连半饱都没吃到的女孩还在发着春情，不住地诱惑着男人们奸淫自己。

“我们还要回去呢，腿软手软的还怎么爬墙啊？”为了尊严和面子，凯只好无奈的选择离开，并且暗下决心，只要有女孩在，就再也不来。

“是啊，五米多高的墙呢，可不好爬。我们走了。”渊也无奈的看了看将扣挖出来的精液塞进自己嘴里的女孩，心情低落的说道。

“这小娘们真耐操，咱们俩不行啊。”渊一边爬墙一边说道。

“真他妈骚，不知道谁调教的，一般人满足不了她，不知道这小婊子好哪口。知道她受到什么调教就好办了。”凯一边爬一边说。

“调教？主人～～小母狗～～真的假的？那不是电影里演的吗？真有人喜欢这么作践自己吗？啧啧啧～这么漂亮性感。可惜了。”渊咋了咋舌头，不污遗憾的说道。

“肯定真的，要不然咱俩能有这福分操到这么极品的小妞？我劝你还是别想了。操这一会就算了。我是真操够了。”自尊心受到伤害的凯无奈的说道。

“也是哈～～真到手了也是麻烦事，操把精尽人亡，不操把，绿帽子一大摞，啧啧啧～～有点可惜～～”渊也附和道。

就在凯和渊从窗户钻进自己的房间时，女孩只好哀求学姐帮自己一把，好再泄身一次，出出火。

看着可怜兮兮的女孩，学姐没有办法，只好根女孩磨豆腐。假凤虚凰的事情，学姐干的驾轻就熟，不一会儿就让女孩登上高潮。

但是离开了性虐的这种毛毛雨般的短时间性爱给本就满足不了女孩的久旷之躯，还剩下大半的浴火无处发泄的女孩带着满腔的凄苦和无奈慢慢进入了充满幽怨的梦乡。

“你来了，孩子～～欲望没有得到满足吗？”主教站在教堂的大门口，看着全身赤裸的女孩微笑着说道。

“是啊～～妈的～～两个不中用的东西～～”说完这句女孩突然感觉不对，后面的话没有再说。

“你都做了还怕什么？你又没结婚，也没确立关系，只是满足一下自己的性欲而已。”主教微笑着说道。

“可是～～你～～我不想淫荡当的，你帮我变成纯洁的女孩吧～～”女孩想起自己和凯恩的口头婚约，不禁有些自责。

“我拒绝，淫荡与否在于你，我只是个看客，看着你们人类自我毁灭，或者在毁灭中完成救赎，都会让我感到兴奋和满足。”主教微笑着说。

“那我要堕落，想要操逼，你帮我叫人来。”女孩是在无法忍耐身体的瘙痒与空虚，躺在地上，将自己的阴户对着主教，让他来奸淫自己。

“这可不行，你现在受着上帝的保护呢，我可做不到。”主教面带嘲讽和鄙夷看着女孩。

“那次不是你叫人来了吗？我爸爸和堂哥，这次怎么就不行？”女孩一边口挖着阴道，一边说道。

“那是你叫来的，跟我没关系。你可将所有跟你有关系的人拉入梦中，比如说血缘，比如说性关系，都行。”主教微笑着解释道。

“这次怎么不行？我都这么需要做爱了。”女孩的手指不停揉搓着自己的阴户，安慰着自己的空虚与瘙痒。

“你的心理和生理正在打架呢，所以你叫不来。”主教无奈的摊摊手，表示无奈。

“打架？什么意思？”女孩似乎有点明白主教的意思，但还是想要问清楚。

“上次你毫无顾忌，所以这两者一致，他们就出现在你的梦里了。但是这一次不一样，你生理上有强烈的需要，但是心理上并不接受，所以就将那些你想要的东西挡在梦境之外了。”主教解释道。

“潜意识呢？怎么你不提潜意识？”女孩问道。

“潜意识是你希望那些被拉进梦境中的人对你做什么。就好像在梦里，你无法操纵那些出现在你梦里的人的行为一样。所以你的思想越淫荡让你拉进梦里的人也就越淫邪。”主教依旧保持着微笑，但是笑容里却隐藏着女孩看不懂的深意。

“那怎么办？我现在想做爱呀～～好～～好不舒服～～”女孩带着一脸的凄苦问道。

“没办法～～你现在因为觉得对不起凯恩，有愧疚，所以你内心对于跟凯恩意外的人做爱有抵触，所以你打不开自己的心，你根本拉不进人。”主教说道。

“我拉凯恩为什么拉不进来？”女孩反问道。

“那要问你。可能也是因为愧疚不知道怎么面对他吧？或者你心里对他有矛盾？”主教想了想说道。

“那，我拉谁都行？我能把想要的人都拉进梦里？”女孩想了想问道。

“这可不一定，生理会让你对那些跟你有关系的人发出邀请，但是他们会不会赴约还是未知数，就算来了，你的理智也会对他们进行鉴别，要不要放进来。所以你的思想越是贞洁，出现在这里的人就越少。”主教面带深意看着女孩。

“我能随时拉人进入梦中吗？”女孩问道。

“能是能，不过，必须要在你昏迷的时候才行，说的明白点就是，你被操晕了，但是还想要继续，那时候就想拉谁拉谁了。”主教带着奸笑说道。

“现在拉不进来了？那不惨了？哎～～你就不能操我一下？”女孩看了看被自己扣挖的红肿阴部，无奈的说道。

“不能～～”主教说完将女孩留在原地，转身回到教堂，看着一个十字架露出一抹奸笑。

“刘文佳，起床了～～早课要迟到了。”大学姐不知道什么时候回来的，不停的摇晃着女孩的肩膀，催促女孩赶快起床。

“哎呀～～哎～～真是的～～还没睡够呢。”女孩一边抱怨，一边起身，忍着浴火好不容易睡着，还没睡多久就被人叫醒的感觉是在不怎么样。

每天早上五点半起床做早课的生活确实是一种折磨。

做早课时，女孩双手合十撑着脑袋，又补了一觉，进入课堂时，脑袋还是昏昏沉沉的，不住地打着呵欠。

在肉欲的折磨下，女孩的精神越来越不好，只是一般的手淫性爱根本无法满足女孩的需求。越积越高的欲望令女孩辗转反侧难以入眠。

每晚睡觉前，女孩都会祈祷能有一场酣畅淋漓的性爱春梦，但是进入梦境却总是事与愿违。

就在女孩被性欲折腾的精神萎靡却还要参加义工的时候，面对着一群身体还算健康的老家伙们时候，突然一个大胆的想法出现在脑海里。

“为什么不勾引一下这些老家伙？要是有一个能硬起来的岂不是能解决自己的性欲？可要是这些老家伙们中看不中用怎么办？或者弄得自己半上不下的时候怎么办？以量取胜？不行太危险了～可是……要是……那样的话……这机会少有啊～一周就一次，但是，太对不起自己未婚夫了吧？要是凯恩知道了，他会怎么想自己？可是……”女孩的心情越来越矛盾，既害怕那些老人满足不了自己，也害怕那些老人乱说话，更加不想做对不起凯恩的事情。

就在女孩满脑子胡思乱想的时候，突然被从后边套住了脑袋，就在女孩本能的挣扎大喊时，嘴巴也被人捂住了。

力量上的悬殊令女孩根本无法挣扎。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

就在女孩不停挣扎时，就感到身体一轻，紧接着就是重重的落地，脑袋随即就感到一阵天旋地转，本想要高声叫喊时，一个冰冷的东西抵在了女孩的咽喉处，耳边还传来一阵带着老人口腔中那特有的腐臭气息的话语声：“你个小骚货，老早就看上你了，今天可算抓住机会了。”

“只要你不叫，老子们就不会为难你。要是给爷们伺候舒服了，还能给你一笔钱。要是你乱叫唤～～哼～～”几个人七嘴八舌的说道。

被捂住嘴巴的女孩停止了挣扎，用手慢慢的拍了拍捂住自己嘴巴的手，意识自己明白了。

“你们要是能满足我，我就什么也不说。”女孩感到自己的嘴巴被松开，紧接着说道，一边说，还一边想要摘掉自己的头套。

“你最好还是不要摘，你还是不知道我们的好。”一个老人说着，又用布条在女孩的眼睛和脖子上绑了绑，然后又将女孩五花大绑了起来，因为女孩并没有反抗，所以老人也就没难为女孩，所以捆绑的力度却并不大。

“你个小骚货在怀疑我们的能力？以为我们满足不了你？到时候可别哭着要我们放过你哦。”一个老人捏女孩的下巴，用充满得意的口气说道。

“管她行不行操了再说，吆喝～够骚的呀，居然穿这种内裤。”女孩的裙子被人掀开，露出了裙下的大红色蕾丝三角裤。

“呵～～这么想要男人操啊～～瞧瞧，居然开始漏水了。”一个老人顺着女孩蕾丝包裹下的唇缝中撩拨了一下，令女孩的身体禁不住发出一阵颤抖和带着颤音的呻吟。

“哈哈哈，这么敏感～～估计是想鸡巴想疯了。多少人操过你，嗯？居然这么敏感。”一个老人摸着女孩的大腿问道。

“两个，真的只有两个。”女孩的大腿被人摸着，衣服也被撩开，两只手顺着女孩光滑的小腹向她的胸部划去。

“这奶子哪是两个男人能揉大的？这么年纪轻轻的，就有两个男人玩，嗯～～好舒服～～年轻奶子就是不一样。”老人一边揉一边嘲笑这女孩。

女孩光滑细嫩的皮肤，结实性感的身体，凹凸有致的身材，令老人们越摸越兴奋。

“哦哦哦～～好舒服～～好兴奋～～”女孩被老人们摸得不住娇喘呻吟，怪异的感觉令女孩的身体非常兴奋。

粗糙的手掌好像变成了老人们的优势，巨大的摩擦力令女孩快感如潮。

“这身材～啧啧～～比女人都女人，都熟透了。”老人将女孩的衣服和裙子全部解开，露出了女孩性感的身体。

“这小妮子又骚又浪，叫的还这么勾人，真让人受不了。”老人们淫笑着，将女孩的身体摸了一个遍。

“好棒～～好会玩～好爽～～玩玩小母狗的骚逼吧～～好痒～～快用大鸡巴～～哦～～快点～～受不了了。”女孩倒在老人的怀里，不停的骚扭着身体，发出浪叫。

“原来是只发情的小母狗呀，呵呵呵，既然这样，我们就不客气了～～”老人淫笑着说道。

“我先尝尝这小骚逼什么滋味～～这么嫩的骚逼还没试过，今天必须好好体验一把。”一个老人将头凑到女孩的胯间，淫笑着说道。

“老张～～你不自称玩过不少处女吗？怎么还第一次了。”一个摸着女孩大腿的老人坏笑道。

“操～老刘，老张说的是嫩骚逼，这么年纪轻轻的就骚成这样的小娘们我也没玩过，挺新鲜。等下我也要尝尝。”搂着女孩玩奶子的老人说道。

“听你们这么一说，确实是哈。不知道小淫娃和小妓女的逼有什么不同。我也要好好试试。”另一个抱着女孩大腿揉抓的老人说道。

“你们不要再说了，好难为情，你们快点操逼吧～～好痒呀～～”老人们吧自己和妓女相提并论令女孩感到羞耻和屈辱，但是这种屈辱却令女孩的心理和生理产生了性快感，令女孩的腰扭的更加风骚。

“难为情？你的身体可不是这么表示的哦～～你看看～～骚逼都发洪水了。”老人说着，伸手在女孩的阴户上拍了拍，拍打出一阵水声。

“不要再戏弄我了～～你们快点吧～～等不及了呀～～哎呀～～”女孩将头转向一旁，但是她的腰肢却在不住地挺起，将自己的阴唇迎着老人呼出的热气往嘴巴里送。

“看看，看看～这急得～～”老人指着女孩的不停挺动的腰肢大笑道。

“好个小淫娃。呵呵，一般的白虎都中看不中用，没想到这个小白虎居然这么浪。哈哈哈～～”老人们附和着发出淫笑。

“嗯～～味道不错～～爽～～骚味也大～～酥酥软软，香滑无比，跟吃蘑菇一样，真滑～～”老人一边说一边吃着女孩的阴部，还故意弄出很大的声音。

“是吗？我来尝尝这小骚货的奶子，要是能吸出奶水就更刺激了。”老人说着就将脑袋凑到女孩胸前，将女孩樱桃般的粉红乳头吸入口中。

“嗯～～味道不错，软硬适中，香甜可口～～就是小了点跟葡萄干差不多，要是能跟葡萄一般大就好了。”老人一边发出吸溜声一边说道。

“这大腿也不错啊～～香香滑滑～～丝般柔顺～～”一个老人一边舔一边摸，还时不时在女孩的大腿上咬两口，留下一圈清晰的咬痕。

“这屁股更绝～～软中带硬，软韧始终，真结实，手感真好，好像要把手指推开一样。手感一流。”老人在女孩屁股上又打又抓，不停的赞叹着。

“这么极品的骚货还是第一次遇上，爷们真他妈有福了。奶子大，屁股翘，绝对生男娃。看看～还有腹肌～～生的崽子绝对健康。”还有一个老人在女孩的小腹上不停抚摸，还伸出舌头舔弄女孩的肚脐眼。

“哦哦哦～～舒服～～好棒～～咦咦咦～～嗯～～哦哦啊啊～～”敏感部位受到刺激的女孩不住地浪叫着，强烈的刺激令女孩的双腿不住颤抖，双脚的脚趾也蜷在一起，腰部更是有节奏的用力挺耸。

女孩的阴蒂被老人吸入口中，不停的用牙齿和舌尖不停的刺激，两根粗糙的手指在女孩的肉唇上不停摩挲，刺激着女孩唇下的粉嫩肉壁。

白皙柔嫩的坚挺乳房被老人们不停的啃咬，吸吮。樱桃一般都乳头也受到老人们牙齿和舌尖的刺激。

毫无节奏，或轻或重的拍击令女孩的屁股产生出一阵阵臀浪。

“啊～～啊～～啊～～咿呀～～”被老人们抚摸亲吻的女孩达到了一次高潮，下体的淫液随着女孩用力的挺腰一股又一股的喷射着。

“这就不行了？还没操呢，要是真操起来还不知道怎么样呢～～呵呵～～”老人们嘲笑着女孩，虽然看不到女孩高潮后的样子，但是从女孩带着颤音的喘息声中，不难想象出女孩那陶醉甜美的表情。

“醒一醒，小骚货，还要不要继续爽？你要是不说话我们可就走了哦～～”老人拍了拍女孩的脑袋，所有人都停下手里的活动，一脸淫笑，等着女孩的回答。

“别～别走，小母狗还要～～你们～别停～～真的好痒，好空虚～～快跟小母狗操逼吧～～小母狗真的受不了了。”女孩不住地哀求道。

“你说点好听的，爷们们年纪大了，体力，精力都不行了，你不给点刺激，真硬不起来啊。”老人笑着跟同伴使了个眼色，等着看抓住女孩的话吧羞辱女孩。

“好爷爷，好爸爸，好老公，亲老公，亲哥哥，好哥哥，好主人～～小母狗不行了，小母狗要做爱。哥哥，老公～～怎么操小母狗都行，真的，小母狗的骚逼一定让你们满意，小母狗还会口交和肛交，真的，来试试吧，一定会很舒服的～～”女孩分开双腿，与身体并拢，将自己满是淫水的阴部和肛门都漏了出来，不断的扭动着小蛮腰。

“肛交～口交～我操～”老人们一脸惊讶的面面相觑，脸上都写满发自内心的吃惊。

“小母狗的骚屁眼可舒服了，一定让老公们满意。快来操小母狗的骚逼和骚屁眼吧～～不行了～～真的受不住了～吧小母狗的骚逼和屁眼一起操了～快来操小母狗呀～～”女孩以为老人们真的要走，急不可待的转过身跪在地上，用自己的大白屁股在天上画着圈。

“我操～～”老人们的脸上都写满震惊。

“三眼服务～～！这小妮子～～！这～～。呵呵～～。好家伙～～！要不……一起？”老人们看着像狗一样摇摆屁股的女孩一时间不知道说什么好。

“别看了～～好羞耻～～快来操小母狗吧～～骚逼和屁眼好痒呀～～”女孩不住地摇晃着屁股发出哀求的浪叫呻吟。

肛门和淫穴传来的灼热感令女孩知道老人们正在看着自己最隐秘羞耻的部位，已经被老人们玩过的阴部已经被淫水沾染的一片淫靡。

但是强烈的羞耻感却令女孩的身体和精神产生了一种奇异兴奋感。

越觉得羞耻就越兴奋，越兴奋就越想想这样做。

现在的女孩已经从想要牺牲贞洁保命，变成了想要高潮快感而主动做出羞耻的事情。

“这妮子这么骚～要不咱们比比赛？”有个老人提议道。

“比个屁～～不看看几点了～～你以为咱们这是嫖妓呢？干快点的吧～～早弄完早走～～”有个老人催促到。

“那就一起吧～～赶快完事赶快走人～～”另一个老人也催促道。

“小骚货，骑上来～”老人们拉起女孩，让女孩骑在一个老人身上。

“哦哦～～好大～～好棒～～哦哦哦～～真美呀～～”原以为瘦弱不堪，鸡巴瘫软的老人居然是个体格健壮，有着硕大鸡巴的老人。

阴道被慢慢塞满的肿胀感令女孩不住地发出甜美的浪叫。

“美不美？你以为满足不了你是吧？等会你个小骚货可别哭着求饶。”老人说的得意，双手扶着女孩的细腰慢慢挺动自己的腰部。

“我操～～这骚逼～～哦哦哦～～嘶～～好紧～～哦呀～～嘶～～嗯～～真舒服～～哎呀～～鸡巴好像要化了。”老人的鸡巴进入阴道，只觉得女孩阴道壁一层又一层的缠绕在自己的鸡巴上，又热又湿的的软滑紧致的感觉令老人不禁呻吟起来。

“这骚货的逼缠的我好紧。差点给我搅射了。”老人抱着女孩的腰部不停用力向上顶着，原本以为会是个松松垮垮的骚逼，没想到却是个这么紧的小肉穴。

“我试试屁眼子怎么样，嘿嘿～～这么嫩的骚屁眼，没想到这么年纪轻轻就能双插～～前途不可限量啊～～哈哈”一个老人来到女孩身后，一边撸着自己的鸡巴一边扶着女孩的细腰，将鸡巴对准女孩的菊穴，慢慢的用力挺腰。

“哦呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～哦哦哦啊～～”两根粗大的鸡巴进入下体，好像涨破撕裂般的痛楚令女孩不断的惨叫呻吟。

女孩的双腿和屁股疼的不停颤抖，身体也布满了细密的汗珠。翻白的双眼金星乱冒，张开的嘴巴留下口水。

凄惨的样子非但不能让老人们产生怜悯，反而让他们的欲望更加强烈。

女孩身后的老人一下捂住女孩惨叫的嘴巴，让她只能发出呜呜呜的悲鸣声，身体也全部压在女孩身上，让女孩无法动弹分毫。

老人的鸡巴一下又一下的插入女孩的肛门，冲击着女孩的肠道。

两个老人的凶狠撞击令女孩眼前金星乱冒，被捂住的嘴巴随着下体的撞击和挤压不断的发出呜呜呜的呻吟。

随着两根鸡巴的抽插，女孩感到自己的阴道和肠道似乎要被鸡巴扯出身体一样。

“这小母狗厉害啊，就是妓女也晕过去了，她居然能撑住，厉害呀。”旁边的老人淫笑着说道。

“看不到表情有些遗憾啊，要是能看到表情就好了。”另一个老人搭腔道。

“遗憾是遗憾，不过你看她腿抖得，就跟触电一样，没疼晕就算好的。”另一个老人的声音响起。

“你看老张的鸡巴，好像带血丝了，腚眼子肯定受伤了。”

“现在疼的要命，等疼过劲了说不定就离不开了～～嘿嘿嘿～～”女孩背后的老张淫笑着说道。

“老张，悠着点，我们还没尝鲜呢，可别真弄晕了。跟奸尸一样就没意思了。”老张身下的老人乐呵呵的笑道。

“这小婊子耐操的很，说不定玩的大点她觉得更刺激。要不来个群奸吧，看看这小婊子的能耐。”老人们七嘴八舌的议论着。

翻着白眼的女孩，眼前金星乱冒，脑袋里嗡嗡声不断，根本不知道老人们说的都是什么意思。

“翻个身，我也试试。老张，让这小婊子躺下。”一个老人来到女孩身旁，扯住女孩的长发向上提了提。

“正好，你来操逼，我试试她腚眼子。我跟你说老刘，这小骚货的逼挺厉害，不赶紧，还会吸。”女孩身下的老人说道。

“成，你也小心这骚货的屁眼，又软又紧，快给我夹断了。”姓张的老人放开了女孩，甩着鸡巴站了起来。

“哦啊～～～啊～～哦～～哦～～”鸡巴抽出肛门时引发的疼痛令女孩发出一阵呻吟。

“先别急着叫唤，等会让你更爽。”两个老人一左一右将双腿酥软的女孩夹了起来，将女孩转了一个放向后，将女孩的屁股对准了身下的鸡巴。

“啊呀呀～啊啊啊～～～”女孩的身体下落时，发出一阵惨叫。

粗大的鸡巴在女孩身体下落时用力向上一顶，起根插入了女孩的肛穴。

“啊啊啊～～裂开了～～裂开了～～不行了～～小母狗不要了～～啊啊～～”女孩不停的发出痛苦的哀求。

“别这么开心，等下还有更开心的。”一个老人一边说，一边抬起女孩的双腿，将自己的大鸡巴对准了女孩的阴道。

“啊呀呀呀呀～～～”女孩又发出一阵惨叫。阴道也被狠狠插入的感觉和剧痛令女孩产生了自己的下体已经插穿，撕开成两半的错觉。

“别开心的这么早吗，还有一根鸡巴等你伺候呢。”老人们不管女孩是多么痛苦，继续玩弄着女孩。

“看你奶子这么大，这么高，一定是个乳胶的好材料，还没试过真奶子乳胶是个什么感觉的。”老人说着，用双腿夹着女孩的脖子，将鸡巴放在女孩的乳房中间，不停的摩擦起来。

几乎疼晕过去的女孩就感觉自己的下体正在被两个打桩机不停的轰炸着，阴道和尝到也被两根粗大的鸡巴交替抽插着，剧烈的痛苦令女孩不断的呻吟叫骂。

“啊啊啊～畜生～～疼啊～呀呀～～停手呀～～畜生～～要裂开了～～啊啊啊～～老畜生～～疼死了～～哦哦哦～～呀呀呀呀～～穿了～～真的穿了～～畜生～～啊呀～～”女孩不听的叫骂着，扭动身体抵抗着。

但是这样的女孩反而让老人们觉得更加刺激和兴奋。在奸淫她的时候，变得更加暴力。

“哦～～哦～～啊～～啊～”女孩的下体被狠狠地撞击着，剧烈的痛楚引发了女孩体内的痉挛令女孩的下体更用力的挤压老人们的鸡巴。

“这小骚货～～居然好这口～～哈哈哈～～骚的够刺激～～”误以为是女孩在用力收紧下体的两个老人，发出阵阵淫笑。

“可不是～～夹得更舒服了。看来是疼劲过去，来兴致了～～夹得越来越紧了。”

“可不是～你看看这水，都跟泄洪一样了。”一个老人一边说，还一边用手在女孩下体摸了一把，将沾满淫水的手一遍搓揉一边给同班们看。

“现在连小姑娘都喜欢这调调了？哈哈～～可有的玩了～～”其他老人看到女孩下体被鸡巴抽出的淫水发出哄笑。

“原来你骂人是嫌我们三个老家伙玩的不够刺激呀～～你早说呀，老爷们别的本事没有，让姑娘爽晕过去的本事还是有点的。”一个老人乐呵呵的说道。

“来来来～～今天玩个刺激的～～”老人们解开了女孩身上的绳子，将女孩脱了个精光，然后又将女孩的双臂绑在一根铁管上。

女孩的双腿腿弯和脚腕也绳子固定，形成了一个船锚的形状。

全身赤裸的女孩不住地摇头，想要求饶的嘴巴也被布条勒住，令她只能发出呜呜的哀鸣声。被剧痛折磨的死去活来的女孩全身满是汗珠。

面对着女孩发育成熟的性感身体，老人们不不停的吞咽着口水。

“没想到这么早熟～～”老人们不住地赞叹着。

“这腰，这奶子～绝了～～早知道这么刺激，从一开始就应该吊起来。这样大家都有的玩啦。”老人们一边抚摸着女孩的身体，一边七嘴八舌的说道：“这不是没想到现在的小姑娘也喜欢这种调调吗？要是早知道一早就这么玩了。”

“呜呜呜呜～～”吊在半空的女孩不住地发出哀求的呻吟，未知的恐惧令女孩的身体不停的颤抖。

“先别说了，看看给人家急得。都哆嗦了，快点操她，操完好走。”姓张的老人双手抓住女孩的纤腰，挺起自己的鸡巴对着女孩的阴道一下就插了进去。

“说的也是，我继续了。老张，加把劲，看谁螚给这小婊子操晕过去。”刚才操自己肛门的老人来到女孩身后，将鸡巴对准女孩洞开的肛门一下就插到底。

“呜呜呜～～嗯嗯～～”女孩的下体被两根粗大的鸡巴抽插，两个乳房也被人一左一右的抓在手里用力的揉抓，大腿内侧和屁股也被人抚摸拍打。

难以忍受的痛苦令女孩不断的发出呻吟。

“小婊子是不是就喜欢被这么玩？听听叫的，多骚，多浪啊。”老人们一边玩弄奸淫饱受着痛苦的女孩，一边说着羞辱女孩的话语。

“唔～～唔～～唔～～嗯～～嗯嗯～唔～～”女孩的下体被两根肉棒狠狠地抽插着，下体与两个老人的身体碰撞着。

呻吟声与肌肉的撞击声形成的淫靡混响令老人们都兴奋起来。

“嘿嘿～～这种光景看多少次都不够呀～粉嫩的小骚逼和小屁眼一起吞下大鸡巴的光景～～嘿嘿嘿～～”女孩的身下传来老人的声音。

“小母狗就是小母狗，看看这水流的～不做妓女可惜了～”女孩的下身另一侧也有老人淫笑着说道。

“呜呜呜～～呜呜呜～～”丑陋的性器官和肮脏的排泄器官在众目睽睽下被人看着抽插奸淫的羞耻感令女孩感到非常的羞耻。

“呵呵呵～～看这小母狗，小妞扭得越来越带劲了。”女孩身后的老人抓着女孩的双乳，一边挺腰一边说。

“这水也越来越多了，都顺着老子鸡巴留下来了。”女孩身前的老人用力的抓着女孩的屁股不停的抽插着。

“呵呵呵～～都能看到里面的嫩肉了，粉红红的，真性感～～”又一个老人的声音从女孩胯下传来，还伸出手指在女孩的胯间戳了戳。

“呵呵呵～～真的是喜欢被虐待的小母狗，越是被操就越兴奋呢～～哈哈哈～～”老人们看着女孩因为试图躲避视线而不住扭动的身体淫笑着说道。

“我要射了，下一个准备～～”正在奸淫女孩的老人喊道。

“我有个主意，看看这小骚货会不会更兴奋。”一个老人的声音从女孩身旁传来，听他的说话的声音好像很兴奋。

“赶快忙完走人啦，露馅的话很麻烦。”旁边一个老人说道。

“也是～～不试试毕竟是个遗憾啊～～”老人的声音有有些无奈，但还是没再说什么。

“呜呜～～嗯嗯额～～呜呜呜～～”女孩感到下体传来一阵阵酥麻的性快感，令她不住地发出呻吟。

女孩在心理上其实并不怎么乐意接受老人们的奸淫，但是急需发泄的浴火令女孩不得不向老人们妥协，再加上老人们的要挟，女孩也就顺水推舟的就范了。

被老人们奸淫时，女孩的心理上更不喜欢老人的奸淫了，因为他们身上那腐朽的体臭令女孩在心理上非常反感，再加上自己还是被强迫的，就更加讨厌老人们的奸淫了。

但是与心理相反的是，女孩的生理和精神却非常兴奋。不仅仅是老人们的手段高明，还因为女孩在老人们的凌辱淫虐中得到了快感。

被不知道长相的陌生人奸淫的被压迫感，被老人们嘲笑自己的生理反应时的羞耻感，被老人们击打时的痛苦感，被捆绑着接受奸淫的无助感，这些负面情绪在发情的女孩身体里都变成了性快感的催化剂，令女孩的生理越来越亢奋。

“呜呜呜～～～嗯～嗯～嗯～～”女孩随着老人们的抽插不住地扭动的腰肢，发出骚浪的呻吟，甜美的声音诉说着自己的快感。

“好一个骚货，小腰扭得越来越带劲了。”

“可不是，肛门夹得越来越舒服了。”

“淫水快流成河了。”

“又高潮了～～又高潮了～～第三次了。”

老人们一个接一个的轮番抽插着女孩的下体，将一股又一股的精液喷射进女孩的肠道和阴道。

女孩的下体已经充血红肿，乳房和屁股也被老人们抓揉的一片赤红，阴道和肛门也一阵阵的刺痛，但是在老人们将鸡巴插入时，自己已经酸痛的腰部又会情不自禁的扭动起来，下体的酸麻刺痛也会因为老人们的抽插变成更加强烈的快感。

“小骚货～～你怎么这么骚？这么多鸡巴还喂不饱你的骚逼和屁眼吗？”

“这小婊子真他妈耐操，还没吃饱呢。”

“一般的婊子也受不住，这小母狗居然还没尽兴呢。”

“年纪轻轻就这么耐操，等三十如狼四十如虎的时候，你要给老公带多少绿帽子？”

“只有贱货才能被强奸出这么多的水，你说你是有多么骚多么贱吧。”

老人们的鸡巴不断的进出女孩的阴道，红肿的阴唇沾满黏腻白浊的精液，已经沦为肉欲奴隶的女孩为了追求更高的高潮，不停的扭动着自己的身体。

“又来了～～这骚货又要泄身～～”

“这次是潮吹～是潮吹～～”

“小婊子居然潮吹了～～”

“我操～～真的。”

“居然真的能潮吹呀～～厉害～～”

老人们因为女孩的潮吹发出兴奋的赞叹，为了能够让女孩再次潮吹，老人们玩弄女孩的力度更大了。

“呜呜呜～～呜呜呜～～唔呼呼～～酷酷酷酷～～呜呜～～斯斯斯斯～～”女孩在老人们的玩弄下不断交替着发出痛苦与性感的呻吟。

下体被不间断的抽插和撞击令女孩感到强烈的痛苦，为了躲避痛苦而扭动的身体却为奸淫着女孩的老人和女孩自己带来了性快感，令女孩在性爱的天堂与地狱间不断穿梭。

“好厉害啊～～太厉害了～～好爽～～”

“操这么久，还这么紧，不愧是年轻的身体。”

“刚才还那么痛苦，鸡巴一抽插就开始发浪。不愧是小母狗。”

老人们一边玩弄着女孩的身体，一边嘲笑着发情的女孩。

“嘿嘿嘿～～这小婊子真的太让人兴奋了～～真的不想这么离开呀。”一个老人退出鸡巴，又一个老人来到女孩的身前，用纸巾在擦掉了阴户上的白浊液体后，用自己的两根手指在女孩的阴道中不断的扣挖抽插。

“呜呜呜呜～～喔喔喔～～嗯嗯嗯～～哼～～”老人的手指在女孩的阴道里扣挖抽插几下后，就找到了女孩的敏感点，并且对着女孩的敏感点不停的刺激。

受到强烈刺激的女孩又一次发出淫浪的呻吟声。

“呵呵呵～小母狗又扭起来了～～真受不了～～”

“这小婊子越来越骚浪了，我也帮把手吧。”

“呵呵呵～～小母狗的是个受虐体质，越是凌辱羞辱就越骚，我也来帮忙。”

“我也来帮帮忙忙吧，让这小婊子好好舒服舒服～～”

“被这么多老公疼爱，小母狗一定觉得很幸福吧？”

女孩的身体又爬满老人们的大手，丝毫不顾及女孩无法闭合的肛门正不断的滴落着淡黄色的粪液。

插入阴道的手指扣挖抽插的也更加剧烈，大量的淫液顺着老人的大手不断滴落。

老人们丝毫不顾及女孩，越来越残忍的玩弄着她的身体，将自己因为无法勃起的愤恨与无奈化成对女孩的怒火，变本加厉的凌辱这么女孩。

他们有人在揉抓女孩的性器官，有人则拿起绳子不停的抽打女孩身体。

痛苦在强烈的性快感作用下变成了强力的兴奋剂，令女孩登上一个又一个高潮。

“咕呜呜～～咕咕咕～～呜呜呜～～”已经到达极限的女孩，不住地哀求着老人们让自己休息一下在玩，但是被布条封住的嘴巴却只能发出呜咽。

苍白的身体满是红色的条痕，黏腻的汗水令女孩的性感身体充满异样的魅惑，好像沾满露水的玫瑰，正在召唤老人们的采摘。

“小婊子是不是在求我们别停呀？”一个老人捏着女孩的下巴，将女孩无力抬起的脑袋顶了起来。

“一定是这样，要不然人家能担心咱们满足不了她？”

“肯定是不要咱们停的意思，继续吧～～”

“小骚货等不及了，你们听听她怎么叫唤的～～”

“要不这样吧，你要我们继续就叫三声，要我们停，就别做声好不好？”一个老人一边爱抚着女孩的脑袋，一边柔声说道。

“呜～～呜～～呜～～鼓鼓～一门～要拉～～呜呜～咕咕咕～～”就在女孩发出一声呜表示同意时，女孩的阴部就传来三下剧痛，令女孩发出三声痛苦的呜咽。

“看看～我就说吧～～小婊子想让我们继续～咱们继续弄她，给这小母狗弄晕了再说。”女孩感到自己火烧一般，刺痛的阴部传来一阵剧烈的刺激。

“既然这样的话，我也不客气了～～”

“哈哈哈～小母狗这么淫荡啊～～我就让你更爽一点吧。”

“离不开让人奸淫的贱货啊，今天还是第一次见。”

“就是，这种骚货天下罕有。”

“小母狗真是贱到家了。”

“真的有人离不开被人奸淫呢哈哈哈”

老人们一边扣挖着女孩的阴道和肠道，一边抽打拍打女孩的身体，令女孩不住地发出呻吟。

阴部被人一边抽插扣挖一边被人不断拍打，两个大乳房被巴掌抽的不住弹跳，屁股也被击打的不住震颤，小腹，后背，大腿内侧还时不时地被绳子狠抽一下。

剧痛与强烈的性快感在女孩的体内混合成强烈的性感官风暴，为女孩的身体注入一股力量，令女孩再次扭动起自己的腰部，迎合著老人的对自己阴道和肠道的刺激。

“真的是淫荡的小母狗哦～～下面一插进东西就开始扭，真是个小淫娃。”

“夹得越来越紧呢。好像手指都要融化了。”

“这屁股摸多少遍都不嫌多呢。”

“这奶子也是越摸越喜欢。”

“不管是抽打还是摸，我都兴奋的不行。”

“啧啧啧～～这奶子又滑又香，真的好吃。”

老人们将自己喜欢的部位占领，不住地击打抚摸，发出令女孩感到羞耻的赞叹。

被老人们玩弄的高潮迭起的女孩除了不停的扭动腰肢，想要获得快感以外，再也无暇理会其他，女孩一次又一次的高潮令老人们越来越兴奋，给与女孩的刺激也越来越强。

老人们的鸡巴已经再也无法勃起，但是当他们看到被残忍蹂躏到虚脱的女孩时，内心总会升起一阵悸动，更想要狠狠的凌辱玩弄女孩，看她更加骚媚入骨的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

“不行了，受不了了～让我休息一下吧～～”女孩心里这样想着，但是被带着假阳具的口罩封住的嘴巴里只能发出呜呜的凄苦哀求。

白皙柔嫩的身体好像被涂了一层油脂般闪烁着淫靡的亮光，乌黑的长发也被汗水沾湿，贴在女孩性感的成熟躯体上，令女孩显露出一种凄惨的柔弱病态美。

布满乳房，小腹的红色条痕令女孩散发着病态美的身体更加令人亢奋。

“呜呜呜～～～”乳房被按摩棒顶住，做好了迎接强烈震动准备而绷紧身体的女孩，却等来了一场空。

女孩长舒一口气，放松身体的肌肉时，阴蒂传来强烈的电击，乳房被震动棒剧烈的震动，另一侧乳房和小腹传来一阵火辣辣的抽击，三个敏感部位的强烈刺激令女孩发出一阵呻吟。

“好厉害呀，真刺激呢。”老人们一边摸着女孩的身体一边发出赞叹。

“呜呜呜～～～”女孩感到自己的阴蒂被按摩棒顶住，实在支撑不住地女孩不住地摇头，想要老人们手下留情。

“你想说什么？摇头是什么意思？”老人一边问一边取出女孩嘴里的假阳具问道。

“不行了～～小母狗～～真的不行了～～休息一下吧～～”女孩无助的哀求道。

“不行了？他们玩你的时候你就行，到老子玩你你就不行了？这么不给面子？”老人扯着女孩的头发狠狠的骂道。

“小母狗好累～～让小母狗休息～～呀～～”女孩还没有哀求完，脑袋就被抽了一巴掌。

“臭婊子，一个自称母狗的贱婊子凭什么拒绝老子玩你个骚逼？贱货给老子记住了，老子们玩你你只能接受，没有拒绝的份，明白了没？骚贱货。”老人扯着女孩的头发狠狠骂到，手指头戳的女孩俏脸生疼。

“是，小母狗知道错了～～小母狗～～请主人继续玩弄小母狗～～”已经被烨姐和凯恩调教过得女孩，随口说出了避免责罚的话语。

“这还差不多～～”老人放开了女孩，拿着按摩棒按在了女孩的身体上。

“哦啊呀呀～～～”女孩的呻吟再次响起。两根按摩棒同时刺激下体的剧烈震动令女孩的身体不住抽搐。

“呵呵好个骚货，居然这么能坚持。”老人看着被刺激一分钟还没昏过去的女孩禁不住赞叹道。

“呼呼～～不行了～～哦呀～～呀呀～～”女孩的近乎虚脱的话语被乳房和阴部同时传来强烈震动打断，又一次发出哀嚎的呻吟。

“呀呀～～好痛～～哎呀～～哦哦哦～～”震动刚停止，女孩的身体刚刚放松，绳索的抽击和电击马上从女孩的乳头和乳房传来，令女孩发出一阵哀嚎。

“呜呜呜～～嗯嗯～～”电击的剧痛和绳索抽击的火辣辣的剧痛还没停止，阴部和小腹又传来剧烈的震动，但是被捂住嘴巴的女孩只能发出呜呜呜的惨叫。

“不行了～～好痛苦～～饶了小母狗吧～～小母狗休息一下，就伺候主人，真的～～就一会儿～”好不容易得到喘息的机会，不住地哀求道。

“你休息一会儿我们怎么办？有你这种母狗贱货吗？你骚逼里的东西什么时候湿透了什么时候才能休息，知道了没？”老人在女孩脑袋上抽了一巴掌说道。

“是～～母狗～～知～知道～小母狗～～一定～～尽快～～弄湿～～请～主人～主人～帮助～小～母狗～高潮～～”女孩被烨姐和凯恩调教出来的奴性令神智迷糊的女孩说出请老人继续玩弄自己的话语。

“小母狗这么乖～～那就满足你吧～～”老人们将绳子系在勒紧女孩肚子的要带上，让女孩头下屁股上的倒吊在空中。

“给老子鸡巴吹起来，好操你的骚逼眼。快点贱货。”一个老人来到女孩面前，将软化下来的鸡巴对着女孩的嘴巴催促道。

“是～主人～～”女孩将嘴巴凑到老人小腹上，忍受着老人跨间的腐臭腥臊的味道，吸吮着老人的鸡巴，帮助老人勃起，好再次奸淫自己的肛门。

一股悲哀和屈辱的感觉从女孩心底升起，再加上其他老人们羞辱的话语，令女孩感到更加屈辱，但是这种心理上屈辱却令女孩的身体更加兴奋。

“骚货就是骚货，都这样了还能继续。现在的女孩子都这么耐操的吗？应该是咱们运气好唯一一个耐操的让咱们遇上了。这么淫荡的骚母狗咱们就收了算了。”老人们一边玩弄着女孩的身体一边用话语羞辱着女孩。

“老了，真不行了，不是当年夜御数女的时候了，这样都没硬起来。”老人心中这样想着，但是说出的话却变成了：“你个骚婊子肛交都在行了，怎么口交还不会？你对的起骚婊子贱母狗的称号吗？”

“呜呜～～呜呜～～”女孩努力的吸吮着老人胯间散发着腐臭气息的蛆虫，听到老人们的羞辱话语，内心感到一阵悲伤但是身体却更加兴奋。

“废物母狗，贱货骚逼，留着你有什么用，连鸡巴都伺候不好都烂货。”不知哪个老人拿起绳子不停的抽打女孩的屁股和后腰，一边抽打一边咒骂。

一阵阵汹涌的臀浪伴随着火辣辣的疼痛刺激着老人们的视觉和听觉神经，令他们开始兴奋起来，再加上女孩含着鸡巴的呜咽声，令老人们更加卖力的羞辱摧残起女孩的身心。

“骚婊子真骚，就连被抽屁股都这么骚。就是，只有母狗的屁股才能抽的这么性感。看看这小母狗，被打屁股居然这么舒服。何止，没看吃鸡巴吃的更香了吗？”老人们抚摸揉抓女孩身体的力量更大了。

“骚货就是骚货，这水又流出来了。”一个老人不停揉搓女孩阴户的老人指着女孩水润的阴户说道。

老人说完，女孩就感到自己的阴户被一群灼热的视线笼罩着，强烈的羞耻感令女孩面红耳赤。

不是因为阴户被看见而羞耻，而是因为自己在这么羞耻淫荡的情况下还能发情。

“呵呵呵～～再来点刺激的。”一个老人说完，震动按摩棒的嗡嗡声成片的响起，女孩的身体顿时受到六根按摩棒的刺激。

“唔呀～～～呀呀呀～～”女孩不得不吐出嘴里的鸡巴，开始呻吟起来。

“看这小婊子爽的，脚指头和手指头都张牙舞爪的。”一个啃咬着女孩双脚的老人说道。

“看来挺刺激的吗，再来点过瘾的。”老人说完，拿起绳子对着女孩的阴户抽了下去。

“哦～～哦～～啊啊啊～～”剧痛和强烈的性刺激令女孩不住地呻吟，痛苦与性快感的同时作用，令女孩发出不知是痛苦还是快乐的呻吟。

“潮吹了，潮吹了，小婊子潮吹了。好激烈呀。”老人们看到女孩全身颤抖着喷出一股一股的水柱，欢呼起来。

激烈的潮吹令老人们产生了亢奋到全身发抖的震撼，为了再次享受一次视觉的盛宴，老人们将女孩放平在桌子上，开始对女孩进行又一轮的刺激。

女孩的嘴巴被假鸡巴重新塞满，按摩棒的震动从身体的敏感部位传来，阴蒂乳头鼓起的小腹大腿内侧，都被按摩棒和手掌覆盖，强烈的刺激令女孩全身紧绷，不住地发出呜呜呜的呻吟。

痛苦与快感形成的风暴在女孩体内蔓延，一波又一波的电流顺着脊柱传向全身，令女孩的双腿不停的抽搐颤抖，身体不住的扭动。

不间断的强烈刺激，令女孩一次又一次的高潮，女孩的肛门不知被什么东西塞满，阴道里的东西也被取出，塞入了柱状物。

下体双穴的快速抽插，再加上身体敏感部位的刺激，令女孩在天堂与地狱之间来回穿梭。

女孩满是汗水好似被涂满了油一般的身体，在不停的扭动下发射出妖艳的光芒，令每一个老人都感到无比的兴奋。

下体双穴抽插所带来的激烈的甜美感觉，令女孩越来越狂乱。

兴奋的老人们终于勃起，多次连续高潮令女孩筋疲力尽，脑袋也昏昏沉沉，意识也开始模糊，但是已经兴奋起来的老人却不打算让女孩有喘息的机会，将船锚一般姿势的女孩重新吊在了半空。

前后同时被鸡巴插入的感觉令女孩忍不住发出一声抽泣般的呻吟，已经酸痛的腰部，好像散架一般的骨头，昏昏沉沉的脑袋，令感到痛苦的女孩不停的摇摆着脑袋，发出呜呜的抗议声。

“开弓没有回头路，你不让老子们射出来，你忍心吗？”身后的老人说道。

“早干什么了？现在说不太晚了呀。”身前的老人也说道。

“贱母狗凭什么拒绝我们的奸淫，操她。性奴而已，操就完了，管她愿意不愿意。就是，能不能操是我们说的算。我们说操她快乐她就必须快乐的让我们操，不爽都不行。操她就完了，玩坏了就再换一个，这种贱骚货就这么一个用处。抹布一样，用完就丢的东西，你管她做什么？”其他老人们也不住地附和。

“我好惨，好可怜，主动送逼上门被操，还要让人这么辱骂淫虐，我真的是好贱，好悲惨。这些老不死的畜生难道不懂怜香惜玉吗？”被双穴抽插的女孩浑身酸痛难忍，在听到老人们根本不把自己当做女孩，甚至说只当自己是一块用完就丢的抹布，或者随便玩，玩坏了也不心疼的性感玩具的话语后更觉得伤心和屈辱。

“哦呀～呜呜～好痛苦～～休息～～休息一下～～就～～一下下～”多次高潮的女孩身心疲累，连抬起头都感到困难，只得将头垂在老人的肩膀上，喘息着哀求道。

“你在胡说什么呀，臭婊子，你就是我们的玩具，性奴，凭什么让我们等你？”身后的老人一把抓住女孩的头发不停摇晃。

“烂货，还不知道自己的立场吗？一个破玩具而已，老子们玩你你就应该表现出快感，你个蠢骚逼。”身前的老人趁着女孩扬起脸的时候，给了她两个耳光。

“是主人～～小母狗好舒服～～好快活～～好惨呀～～呀呀～～”老人们的羞辱令女孩感到委屈，但是隔着一层肉膜不停摩擦的两根鸡巴却点燃了女孩体内的火焰。

十几下抽插后，女孩体内的浴火熊熊燃烧起来，开始随着老人们的奸淫抽插不停的摇晃着自己的腰肢。

“刚才不是说好痛苦吗，现在怎么自己扭起来了？”女孩身后的老人用力扯着女孩的头发，让女孩扬起带着胶皮头套的俏脸。

“母狗贱货是不是就喜欢让人这么折腾你？嗯？是不是这样你个贱货才觉得够味，够刺激？”女孩身前的老人掌光着女孩的脸颊，发出啪啪啪的耳光声。

“是～母狗好舒服～～好幸福～～好舒服～～”痛苦和屈辱变成了催情剂，令女孩的意识陷入迷离的狂乱状态，各种刺激都变成了性快感的催化剂，令女孩很快的攀上一个又一个连续高潮。

“贱婊子是不是就喜欢这样？嗯？是不是很爽，是不是喜欢有人打你的耳光？”将鸡巴插入女孩身体的老人一定会在女孩的脸上时不时的打几个耳光，并且一边抽插一边说出羞辱女孩的话语。

“贱婊子～～哦～～好满足～～哦哦～～好舒服～～哦～幸福～～啊啊～～舒服～～”女孩的下体在老人的撞击下发出啪啪啪的淫靡声音，一阵阵甜美刺激的性快感令女孩发出梦呓般的呻吟。

“小婊子的屁股肉和骚逼肉都给操出来了。一出一进的好刺激。”一个老人的声音从女孩身下传来。

“好生动，好激烈呢～～”又一个声音从女孩下体传来。

“好刺激，第一次亲眼看到双穴性交。是啊，没想到这么刺激，这么鲜艳。”老人们或坐或躺在地上，目光都集中在女孩被不断抽插的下体双穴，炯炯的目光令女孩感到下体正在被这些老人的目光烘烤灼烧。

强烈的羞耻感令女孩感到更加刺激，已经酸软无力的腰肢在新的鸡巴插入后好像充满了活力，通过不停的扭动将自己最淫靡妖艳的羞耻全部站现在不知长相的陌生人面前。

老人们的相互摩擦的鸡巴好像是女孩身体的燃料一般，令女孩的腰部好像不知疲倦的机器般不停的扭动着腰部，将老人们积攒起来的生命精华全部榨取到自己的肠道和阴道里。

“不行了～～小母狗～～真的～～不～不～不行了～～饶了～～饶～我～哦～嗯～～哦～～”女孩不知道老人们经过第二轮射精，已经无法再次勃起，只是在感到老人们靠近时，下意识的发出哀求。

“不行了？这就不行了？你这母婊子不行啊。有你这么做婊子的吗？客人还没满足你就不行了？贱货是不是为了让我们更狠的玩你才这么说的？小贱货刚才就说不行了，可一插上鸡巴就成全自动鸡套子。肯定是还想要不好意思说，女人心海底针吗。”老人们挺着自己垂头丧气无力再战的鸡巴，围着女孩，在女孩的身上又抓又摸，还时不时的用力拍打抽击几下。

如此性感的尤物，浑身散发出被轮奸之后淫靡的妖艳光泽和气质，再加上女孩闪烁着油脂般光泽的苍白身体上，满是吻痕，抓痕以及咬痕的凄惨模样，令每一个看到的老人都感到异常兴奋，在尝过女孩的甜美销魂滋味后，每一个老人都对女孩产生想要不停奸淫她到天荒地老的迷恋。

但是与老人们的兴奋成反比的老迈身体，难以再次勃起的无奈，令老人们将自己对女孩的无奈的兴奋，无疾而终的痴迷，以及无可奈何的性爱，变成一腔怨恨。

他们要狠狠地报复眼前这具性感迷人，浑身散发着妖艳淫靡的身体。

在老人们眼中，眼前的只是一具美丽性感的白肉，与挂在肉铺里等待切割的肉制品别无二致。

“骚货，骚货，操你妈的～～长得这么骚，这么贱，是不是就是为了勾引男人狠狠地玩你？”一个老人抓着绳索抽打着女孩赤红一片的屁股，发泄着自己对她无能为力的愤恨。

“臭婊子，是不是为了勾引男人才张这么好看的逼？说，你张骚逼是不是为了勾引男人玩你的？”一个老人将双手两支插入女孩不断滴落精液的红肿阴户里，不停的扣挖着。

“你张屁眼是用来操得是不是？多一个人操你，就多一倍快乐，你张屁眼是不是这么打算的？你就是为了让男人操你才长的腚眼子，是不是。”老人丝毫不顾及女孩肛门里不断流淌出来混合著粪便和精液的黄色液体，不断用手继续扣挖奸淫着女孩无法合隆的肛门。

“奶头也这么淫荡，这么好看，是不是用来勾引男人的？你奶头长这么骚做什么？看老子替天行道给你揪下来。”一个老人用力捏紧女孩的乳头，不断的用力拉扯旋扭，好像真的要把女孩的乳头扯下来一般。

“奶子这么骚这么大，这么白，是不是给男人玩的？是不是为了让男人玩才长这么大，这么白？操你的烂奶子，操你的大奶子。”一个老人不断的用手掌抽击女孩被拉扯着的乳房，令女孩的整个乳房更加疼痛难忍。

“说，你自己是不是，骚母狗，浪婊子，贱性奴？你个烂货喜欢别人这么摧残你的骚逼，浪奶子，贱腚眼？说，到底是不是。你以后也别叫小母狗了，就叫你骚浪贱好了，你就是又骚，又浪又贱的母婊子。”老人们一边对女孩的性器官施加痛苦，一边用恶毒的语言羞辱着女孩。

敏感器官的一阵阵剧痛伴随着身体上的按摩棒刺激令女孩不断地发出不知是痛苦还是快乐的呻吟。

羞耻的侮辱，疼痛难忍的性敏感器官，身体各处传来的震动刺激，令女孩不停发出哀求饶恕的呻吟声。

但是女孩的痛苦呻吟，以及苍白身体上的伤痕却带给老人们视觉与听觉上的强烈对比刺激，令老人们更加疯狂的想要和女孩做爱，但是无法勃起的事实又化成更强烈的怨恨，用更加残忍的方式折磨女孩。

残忍的凌辱后，浑身无力，近乎虚脱的老人们只好拿起按摩棒，用按摩棒来继续刺激女孩的身体。

强烈的快感和肉欲，被插入女孩阴道和肛门的按摩棒点燃，强烈的痛苦被性快感取代。

几乎涨破身体的甜美感官刺激令女孩只能不断的发出娇柔甜美的无力呻吟。

女孩的阴道和肛门被插入了强力震荡按摩棒，被绳子捆扎住的大乳房也被按摩棒紧紧的顶住，大腿内侧和屁股也因为按摩棒的强力震动而不住震颤。

被绳索捆绑固定在身体上的按摩棒不断的发出嗡嗡的声音，不断的刺激着女孩的肉欲。被绳索抽击的身体传来阵阵剧痛。

痛苦与强烈的性快感所形成的欲炎漩涡在女孩体内不断的壮大，将女孩的理智与意识全部烧毁，变成了一具只想要更加强烈高潮的母兽。

一次又一次的连续高潮，不断的连续潮吹令老人们越来越兴奋，双眼赤红的老人们，终于在女孩连续不断的高潮与一次比一次猛烈的潮吹中唤起了本能，将所有的精华全部注入了女孩的食道里。

精疲力尽的老人们一个接一个的坐倒在地上，不停喘着粗气，看着因为不断的高潮而晕死过去的女孩，在按摩棒的持续震动下，还在发出梦呓般的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

“你醒了？上帝保佑，太好了。你终于醒了。”突然在旁边响起的话语声令女孩吓了一跳，晕沉沉的脑袋一下恢复清醒，看向声音的发源地。

“我是姓张，你叫我张神父，或者张医生都行。你觉得好点了吗？小姑娘。”面前的男人满脸慈祥，相貌可亲，慢条斯理的话音里充满磁性。

“我怎么会在这里。”女孩看了看周围，发现自己正躺在在一间医务室的病床上，带着些许疑惑与警惕问道。

“哦～～是这样～～有几个老人说你在干活的时候突然晕倒了，就把你送到我这里来了。能告我你现在觉得怎么样了吗？你被送来的时候脸色苍白，还捂着小腹，是不是痛经？”张医生推了推脸上的无框眼睛，向女孩身旁凑了凑，用充满关心的和蔼语调问道。

“不没事，我好多了，没什么事了。真的。”女孩赶忙向墙边缩了缩身体，回答道。女孩害怕医生从自己的身体上得到什么不利于自己的信息。

“那就太好了，你在这里先休息一下吧，我去帮你打声招呼。毕竟痛经的时候，你什么也做不了不是吗？”医生说着站了起来，转身向门外走去。

“别，等一下～你～你没检查我的身体吧～～”女孩蜷缩着坐了起来，掀开改在身上的被单检查自己的身体。

“没有。”医生看着女孩摇了摇头，在看到女孩满脸疑惑的表情后，接着说道：“病人失去意识的情况下，在没有同伴陪同以及护士的见证下，医生是不能随便检查异性病人的身体的，而且你当时没有生命危险，所以我就没仔细检查。如果你有需要的话，我会让这家养老院的嬷嬷，贞德修女来。”

“不用了，谢谢，我就是痛经疼晕过去了。我已经好多了，真的～你去管别人吧，我真的不痛了。”听到详细检查吓了女孩一大跳，赶忙推说自己没事了，但还是下意识的捂住了自己火烧一般的阴部。

“好吧，明白了，我去找嬷嬷，让她来陪你好了。”医生转身走出医务室。

“呼～～吓死我了～～这群老不死的，怎么把人家弄成这样？以后再也不找他们了，操～～”女孩掀开自己的衣服，开着自己满身的咬痕，被抓挠抽打出来的红痕，禁不住大骂起那些到现在还不知道长相的老人。

“嘶～～哦～～妈的～～好痛～～这怎么见人吗～～走路都费劲～～”女孩看了看自己火辣辣刺痛的下阴，已经红肿的连双腿都无法合隆。

屁股上的痛楚令女孩不用看也知道自己的屁股比满是淤青的条痕吻痕的乳房好不到哪里去。

“就当是痛经算了，哎吆～～好痛～～嘶～～哎呀～～火辣辣的～～也不说下手的时候轻一点～～呀呀～～哎哟～～好痛～～”肌肉酸痛，全身火辣辣好像被针扎一般的痛苦令女孩禁不住低声哼哼起来。

“你没事吧，小佳？听说你干活的时候累晕了？”大学姐看着四仰八叉躺在床上的女孩问道。

“痛晕了，痛经～～疼死我了。”女孩因为撒谎无法直视大学姐都眼睛，只好装出痛苦的表情闭着眼睛说道，话语里的痛苦强调却是真实的，好不容易忍着痛苦爬回床上的女孩，一躺下就再也不想离开小床半步。

“哦～～这样啊～～要不要给你开点药～～帮你揉揉？”大学姐一脸真诚看着女孩说道。

“不用不用，让我躺着就好，我这是老毛病了，一动弹就血流如注，不能动弹的…………”好一番忽悠和推脱，终于让大学姐离开了自己。

“妈的……再去找那群老不死的我就是傻逼～操～找谁也不去找他们了～～”女孩暗暗的下定决心。

一个星期过去，女孩身上的淤青彻底消失，想起自己这一个星期的痛苦经历，女孩真的不想再跟那些老人有什么联系，可是好了伤疤忘了疼的身体，却因为已经恢复健康而蠢蠢欲动起来。

终于在第二个星期天去老人院做义工的时候，又一次站在那间储物室的门前直转圈，犹豫着到底是进去还是不进去？

“傻逼就傻逼吧～我他妈就是个又骚又贱的傻逼怎么了？妈的～～”女孩咬了咬牙走进了那间让自己不断在天堂与地狱间徘徊的储物室。

这间储物室的格局跟上次来的时候有了很大的变化，所有的货架已经换成了用螺丝固定在地上的沉重铁架，而且在这些铁架上还有一些不知道作甚用的小圆孔，尤其是在墙角处还多了一个从前没有的上锁的大铁箱。

“妈的～这是连早就算计着我要送上门来呀～连工具都准备好了～～操～～”女孩心里低声咒骂着，回想起上一次在这里的遭遇，女孩发现自己阴部居然湿润了，自己的大腿内侧居然传来了顺着大图流下淫水的感觉。

“我这该死的身体，怎么这么贱～明知道来了就要被性虐，居然还这么兴奋。操～～神呀，求你帮助我战胜淫邪吧～～帮我消除淫邪的思想～～让我远离罪恶。”女孩跪在地上学着学姐的样子，不住地的向上帝祷告，但是自己的手却将皮质手铐绑在了自己的手腕和脚腕上，并且还将带着盖子的塞口环塞在嘴里，然后将黑色的皮革头套用力的固定在自己的头上。

“这是最后一次，做完以后就再也不来了，这是最后一次，一定是最后一次，上帝作证。我的身体太饥渴了，做完这次就再也不来了。再来我就是不可救药的贱货和骚母狗。”女孩跪在地上，不住地向上帝发誓。

“来了来了～～可想死我们了～～太好了，太好了～～谢谢，谢谢～～可算是来了～～”开门声响后，老人们熟悉的声音响起。

嘈杂声中透出老人们开心与兴奋。

女孩虽然并不喜欢这心老人，但是在听到老人们那熟悉的声音后，自己居然露出了开心的笑容，身体也随之兴奋起来，一股燥热在小腹中升起。

老人们围着女孩嘘寒问暖，问她上次感觉好不好，这次要不要再暴力一点，要不要更加羞辱她。

老人们的问话令女孩感到开心，知道这些老人并不是将自己当成玩坏了也无所谓的玩具，而且听着老人们对自己的思念，女孩心里居然升起了一股得意和感动。

“咱们开始吧，从今天起，我们要把你调教成性奴。所以你就做好在天堂和地狱里挣扎的准备吧。”一个老人威严的声音响起。

“主人们都在这里了，你作为性奴，还不赶快脱掉衣服？”老人的正因虽然是疑问，但是却透出不可抗拒的命令。

“呜呜～～”听到老人的命令，女孩心中升起一股羞耻感，虽然自己已经被这些老人摸光，看光，也操过好几遍，但是在这些老人面前脱衣服还是第一次。

老人们灼人的视线以及火热的气氛令女孩知道，这些老人们的目光都集中在自己身上，正恨不得将女孩的衣服用眼神剥下来。

女孩觉得自己不是在阴凉的储物间，而是犹如置身无风的沙漠般，寂静无声，但是却燥热无比。

颤巍巍的手慢慢的解开自己的纽扣，女孩的脑袋也像鸵鸟一般低垂，转向一旁。

女孩慢慢的脱掉自己的衣服，露出一身普通的肉色内衣裤。因为一想到自己在做什么，女孩禁不住用双手挡住了自己的私密部位。

“继续呀～～别停～～继续～～快点啊～”有几个老人兴奋的催促着。

“呜呜呜～～”女孩这当着自己的私密，不住地摇头。女性的矜持令女孩难以主动的做出这么淫荡丑陋的事情。

“果然不行～～要继续调教呀～～”老人们的声音充满遗憾，看着女孩羞涩的脱光衣服，远比老人自己动手脱，或者看一个妓女脱来的更刺激。

羞涩矜持的青涩果实展露自己胴体的整个过程，才是最吸引人，最令男人兴奋的事情。

羞涩的表情和动作，衣服慢慢褪下，逐渐展露出，完美性感的身体。

坚挺的大乳房，挺翘的大屁股，纤细的腰身，淫靡的肥美鲍鱼全部展露无疑的羞涩动作，是令所有男人为之疯狂的行为。

“既然做不到就算了。用强的就没了情调。我倒是希望能遇到一个带着骄傲和自豪感在我面前脱衣服的女人。没办法呀。”老人们看到女孩真的不想脱，只好无奈的作罢。

“哦～”女孩发出一声娇吟，受到刺激的乳房和阴部传来一阵酥麻的快感，令女孩的身体发出一阵微微的颤抖。

“呵呵～好敏感呢～～”老人们在女孩身上不停的抚摸，亲吻，甚至还会啃咬几下。

不同的感觉，激起不同的快感，令女孩不住地发出艳媚的娇吟。

身体也随着老人们的刺激不住地扭动，女孩的双手慢慢的在老人们的裤裆上抚摸，感受着他们胯间的灼热与兴奋。

“哦哦哦～～～呜呜呜～～～”站在老人堆里的此时身上被老人们涂满了混合著强烈媚药的透明油脂，令女孩全身散发出淫靡的媚光。

被强烈的媚药以及情欲点燃的肉欲之火，在女孩体内熊熊燃烧，急需解决的肉欲令女孩不住地扭动身体，晃动肩膀，用自己认为最艳媚的姿态来诱惑老人奸淫自己酸痒难忍，无比空虚的阴道。

“是不是想要操逼？骚屁眼是不是也很痒？要不要老爷们给你这骚蹄子治治痒？”一个老人带着戏谑的口气问道。

“苏呜呜～～唔喔喔～～”女孩不住地扭动腰肢，甩动乳房，不断的发出焦急的催促哀求声。

“拿出点诚意求我们吧，你个小母狗这么叫唤我们不知道你要做什么呀。”一个老人的声音响起。

“呜呜呜～～为什么要这么欺负我～～～真的好羞耻呀。”女孩心中有些哀伤，但是想到要做的事情，身体反而更加兴奋起来。

说到底，老人们就是想要看女孩自己褪去最后一道防线。

被油脂湿透的棉布内衣裤虽然有些半透，但是好歹也在遮盖自己的身体。

在不知道长相的陌生人面前脱光的事情，还是令女孩感到羞耻。

难耐的欲火以及早就被他们奸淫过得事实，终于让女孩褪去了全身的衣物，露出了自己的身体。

因为实在陌生人面前赤身裸体，还是令女孩情不自禁的遮住了自己的私密部位。

“想要我们做什么就赶快拿出诚意呀，你这样做我们搞不懂你要我们对你做什么呀。”老人不但要让女孩自己脱光，还要让女孩主动做出淫荡的事情诱惑老人们奸淫自己。

“呜呜～～嗯～～哼～～”女孩咬了咬呀，发出一阵凄苦的声音，双手趴在铁架上，分开双腿，背对着老人不住的摇晃高高撅起的屁股。

“还不行啊，你这样我们硬不起来啊。”一个老人撸着自己的鸡巴，一边说道。

“嗯～～呜呜～～”为了解决自己难耐的欲火以及下体的酸痒感，女孩将腰弯的更低，伸出双手慢慢的拔开自己的屁股。

“好刺激，好性感呀。好香艳的景色。居然都是粉红色的。这种恼人的春景看多少遍都不会腻呀。”随着屁股被分开，肛门和阴户也在老人们面前慢慢的显露出来。

“呜呜呜～～～”感受到老人们灼热的视线都集中在自己的胯间，令女孩感到强烈的羞耻。

在陌生人面前露出自己最肮脏，最丑陋的排泄器官的羞耻感，令女孩感到非常的难为情，

“看不清呀，在分开一点。对呀，要让人看，就让人看清楚吗。就是呀。”老人们要女孩将自己的屁股再分大一些。

“嗯嗯嗯～～～”强烈的羞耻感随着屁股被分开到最大而产生了背德的兴奋感，被人注视着全身最丑陋部位的难堪令女孩的生理和心理产生了刺激感。

被欲火挑起的欲望顺着女孩粉嫩的小穴不断流出，在粉嫩的阴唇内壁上留下一层胶水一般的白色半透明粘液。

被拔开的屁股洞犹如鱼嘴一般不停的开合，好像在用无声的语言催促着老人们的插入。

“好淫荡的两张小嘴啊。你的骚洞可比你的动作诚实多了呀。真的好嫩好性感呀。真是个极品淫娃。光看看就兴奋，插进去不知道要高兴成什么样子。”老人们围在女孩的屁股后面，对女孩的胯间不住地指指点点。

还有几根手指不在女孩张开的肛门和阴唇内壁不住地画着圈圈。

受到刺激的肛门和阴户传来阵阵酥麻的快感，令女孩情不自禁的开始发出性感妖媚的哼哼声。

不知道是哪个老人，居然将头埋入女孩的屁股里，将舌头插入女孩的肛穴，顺着女孩的肛门括约肌不停的画着圈圈。

女孩的一条腿也被老人抬起，夹在肩膀上，裸露的阴户也被老人吸入口中，口舌并用的刺激着女孩敏感部位的粉嫩软肉。

前后被同时刺激的快感令女孩的身体不住颤抖，一阵阵甜美的快感顺着后腰传遍全身，令女孩的身体酥软的几乎无法站立。

顾不得羞耻的女孩抓住老人的手臂，握住老人的手掌按在自己的双乳上，让老人玩弄自己的乳房。

背靠着老人的女孩伸出两只手握住老人的鸡巴，一边呻吟一边为他们打飞机。

受到淫靡气氛刺激的老人们全都亢奋起来，将女孩推到在桌子上，让女孩躺在桌子上，分开双腿，接受老人们的奸淫。

苦候许久都女孩，在鸡巴插入时，发出一声充满快慰的甜美呻吟。

全身被老人手掌爬满，抚摸，乳房被人揉捏把玩，双腿传来阵阵鸡巴地摩擦和双手的抚摸，嘴巴也被鸡巴塞住的无奈和羞耻感觉，令女孩变得更加兴奋。

“还要，小母狗～～还要～～不行了～～快来玩弄小母狗吧～随便怎么玩都行，不用怜惜小母狗，小母狗生来就是给人操，给人玩的。”女孩被老人们一轮内射，还没有感到满足，一边将阴道里混合著精液和淫液的白浊液体用手指扣出来塞入嘴巴，一边用手指口挖着自己的肛门，扭动着腰肢诱惑着老人们继续奸淫自己。

“看看你这不知廉耻的贱样，骚货，你说说，你这么淫荡应该受到什么惩罚？”老人戏谑的声音传来。

“请主人继续玩弄奸淫小母狗吧，抽打，操逼，操屁眼，都行，请主人不要怜惜小母狗，狠狠地责罚吧。”女孩躺在地上，蜷曲起双腿，用双手掰开自己的屁股，露出满是粘液的阴户对着老人们不住地扭动腰肢。

“真不愧是骚浪贱啊，真拿你没办法，想要操逼，那就只好这样了。”一个老人拉着女孩的头发，让她站起来，将一个香槟酒瓶塞入女孩阴道，让她跟酒瓶性交，什么时候香槟酒瓶被淫液灌满，什么时候就继续奸淫女孩。

“这～～主人们直接奸淫小母狗吧，小母狗的骚逼和屁眼是很舒服的，真的～求求主人奸淫母狗吧。”女孩焦急的说着，但是得到的回答却都是我们年纪大了精力有限，什么时候恢复精力什么时候才能奸淫你，如果女孩是在忍不住，要么用酒瓶自慰，要么去找别人。

别无选择下，女孩只好按照老人们的要求半蹲在地上，用双手抓着酒瓶不停的抽插自己的阴道。

“好累啊，不行了，真的不行了～～哦哦～～”女孩不断的挺耸自己的腰肢，但是半蹲的姿势让女孩消耗着大量的体力。

已经腰酸腿软的女孩再也支持不住，不停的哀求着老人。

“继续吧，什么时候灌满什么时候跟你操，想要快点操逼，那就加把劲。”老人们催促道。

“好累呀～～哦哦～～太累了～～小母狗换个姿势可不可以？”累的满身大汗的女孩继续哀求，想要用双手抱着酒瓶抽插自己的阴道。

“不行，那样不算数。”老人们回绝道。

无奈下的女孩只好在脑中幻想出最淫荡，最能让自己尽快泄身的情景来刺激自己的身体，以便泄出更多的淫液。

“真的不行了？那我们就帮帮你这骚货接着爽好了。”老人们看到女孩累的满身大汗，双腿算软的不停发抖，于是来到女孩身后，将她的双手交叠拘束在身后，用一条绳子绑住女孩的头发，绳子另一端绑住一根插入女孩肛门的肛钩，然后用力的拉动绳子，利用绳子的牵引力强迫女孩继续跟酒瓶性交。

“这样就省事多了吧？”老人们轮番拉动绳子，肛门和头皮的剧痛令女孩不断的发出呻吟惨叫，不停的哀求老人们放过自己。

当老人们看到女孩已经没有一丝力气的时候，又将绳子捆在女孩的乳房上，令女孩全身的重量全部都集中在自己的双乳上。

被自己的乳房提起的女孩不断的发出呻吟，为了缓解乳房的肿胀撕裂感，女孩只能鼓起剩余的力量踮起脚尖。

“饶了小母狗吧，饶了骚浪贱吧，主人，骚浪贱好痛苦。”女孩感到老人们的情绪又高涨起来，禁不住又开始担心起自己要吃多少苦头。

“都骚浪贱了，不玩你玩谁？今天可要好好的乐一乐。”老人们的情绪令周围的空气充满了亢奋与嗜血的感觉。

女孩的敏感部位都被各种或大或小的情趣用品沾满，阴道里也被塞入了一根空心镂空的固定着酒瓶的假阳具。

“可别光顾着自己乐呵忘了夹紧骚逼哈，掉了可是要受到惩罚的。”一个老人拍了拍女孩的脸颊警告道。

老人说完，一个假阳具就被塞入了女孩的肛门里。

“哦哦哦哦～～～”一阵快速的旋转抽插从女孩的肛门传来，令女孩情不自禁的发出一阵呻吟。

随后全身的情趣用品也都开始剧烈的震动起来，将女孩体内的浴火完全点燃。

虽然女孩从心里不喜欢被老人们这样玩弄奸淫，甚至对这七个老人们无法满足自己而采用器具的方式感到鄙夷，但是被柱状物插入身体的畅美，以及敏感部位受到刺激的性快感还是令女孩不住地发出甜美的呻吟。

性感的腰身好似水草或者灵蛇般扭动出令人血脉偾张的妖冶艳丽。

被绳子捆扎担负着全身重量而变得更加坚挺硕大的乳房，充血赤红显示出妖艳的性感。

挂在双腿间的酒瓶也随着女孩身体的震颤和扭动，晃出一片耀眼的淫靡。

被固定在屁股下的冲击钻一般的炮机不断的旋转抽插，令女孩的挺翘丰满的雪白大屁股不断的颤抖出一波波臀浪。

“好刺激～～好厉害～～要死了～～太刺激～～不行了。”女孩不断的发出甜美的有人呻吟。

性快感产生了欲念令女孩再也无瑕估计自己是在经历怎样激烈的奸淫。

“骚浪贱，让你骚，让你浪，让你贱～～今天就让你骚浪贱个够。”一个老人从铁箱里拿出各式各样的马鞭被橡胶拍子，丢在地上，任由其他老人们拾取。

受到女孩淫靡场景刺激的老人们抓起地上的情趣鞭子和拍子来到女孩旁，对着自己最迷恋的部位拍击下去。

“啊呀～～啊啊～～啊啊啊～～不要～～疼呀～～”受到击打的女孩发出一声惨叫，双乳火辣辣的疼痛令女孩的快感消失。

接连几下的抽打和拍击令女孩的肉欲降低不少。

但是再次开启的情趣用品再次唤醒女孩体内的性快感，甜美的感觉在身体里爆炸。

“别停，还有一点点就高潮了，再来一次啊～～快点操母狗呀，小母狗，骚浪贱就要高潮了呀～～”临门一脚时突然停止的性刺激令女孩感到无比的苦闷，不停的扭动腰肢想要获得登上极乐的顶峰。

“啊呀～～好痛呀～～呀呀～～呀呀～～”老人们将金属夹子往女孩的身体上夹，乳房，阴唇，小腹，大腿双臂内侧传来的被夹感令女孩不住地高声呼痛。

“小淫妇乐的忘记自己要做什么了吧？怎么把酒瓶子弄掉了？”老人拎着酒瓶在女孩耳边敲了敲。

“小母狗知错了主人，饶了骚浪贱的小母狗吧～～小母狗再也～～啊啊啊啊～～”乳头和阴蒂传来被架子夹住的剧痛令女孩忍不住惨叫起来。

全身的快感被剧痛代替，意识清醒的女孩感到老人在往自己的身体上涂抹冰凉和黏腻的东西。

这种黏腻的感觉令被遮蔽双眼失去，陷入黑暗中的女孩感到非常害怕，身体也不住的颤抖起来。

“小母狗好痛，请主人饶恕～请主人饶恕～～”陷入未知恐惧中的女孩不住地哀求着。

“你说不受罚就不受罚了？你是主人还是我们是主人。你现在这贱奴的身份有什么资格请求饶恕？”老人抓着女孩的头发不住地摇晃着。

“贱货，不知道自己立场吗？这时候应该请求主人的责罚吧？”另一个老人拿着打马鞭在手掌上拍打着，用不断发出的啪啪啪声吓唬女孩。

“是是主人，请惩罚小母狗吧～小母狗请求主人的惩罚～～”女孩下的浑身直抖，声音也因为痛苦和恐惧而发抖。

“既然你自己做好被惩罚的觉悟了，那么～～”老人的话音刚落，女孩身上的情趣道具就剧烈的运转起来。

“哦哦～～啊啊～～”情趣道具的刺激令女孩再次陷入欲望的漩涡，甜美的感觉令女孩慢慢进入状态，疼痛也变成了快感的源泉。

满身的情趣道具和金属夹子令女孩显示出狼狈的性感。不住震颤抖动的乳房和屁股令夹在上面的金属夹子也晃动出一片淫靡耀眼的惨景。

“哦哦哦～～不行了～～啊啊啊～～要死了～～哦哦哦～～快不行了～～要泄身了～～要泄身了～～”女孩的双腿剧烈的颤抖，腰部也本能的不断挺耸。

“啊呀呀～啊啊啊～～”女孩的身体传来一阵剧痛，老人用马鞭抽打女孩的乳房时，顺便将夹着乳房的三个金属夹子抽掉的举动令女孩同时受到两种疼痛的刺激。

剧烈的痛楚将女孩从欲望的巅峰拉回现实。

“骚浪贱不是喜欢高潮吗～接着高潮呀～～”老人们看着女孩狼狈的样子感到无比兴奋握着马鞭的手激动的不断颤抖。

“好痛，不能高潮，哦哦～～真的高潮～不行～哎呀～啊呀呀呀～～”剧痛被更强烈的性刺激淹没，更强烈的性快感混合著慢慢消退的疼痛令女孩更快的陷入快感的漩涡。

“啊呀呀～～好痛～～啊啊啊啊～～”女孩快要高潮时小腹传来一剧痛，脱毛蜜蜡被瞬间撤掉的撕裂感令女孩发出一声惨叫，又一个金属夹子被马鞭抽掉的剧痛令女孩发出连串惨呼。

还在运作的情趣震动用品持续不断的对女孩施加着强烈的性刺激，只要剧痛稍微缓解，女孩体内的浴火就被重新点燃，当女孩快要高潮时，又会被剧痛拉回现实。

在天堂与地狱的入口处不断徘徊的女孩已经耗尽了所有的体力，全身的重量都被集中在乳房上。

为了增加女孩的痛苦，老人们用绳子将女孩的乳房和头发绑在一起，用女孩的头发和乳房来承担女孩的体重。

“哦哦～～呀呀呀～～哦哦～～好痛苦，好舒服～～呀呀呀～～”女孩的肛门终于赢来了真正的鸡巴，快速旋转抽插的炮机被转移到女孩的阴道里，双穴被抽插的强烈的快感令女孩发出愉悦的呻吟，皮肤被金属夹子夹住或者被马鞭击落时的剧痛令女孩不断的发出惨叫。

每当女孩快要晕倒的时候，老人们就给女孩吸入一种清凉带有薄荷味的麝香气体，令女孩再次兴奋起来。

痛苦与快感的轮番轰炸，令女孩觉得合隆嘴巴也是极其费力的事情，口水不断的从嘴角滴落。

身体上的金属夹子掉了又夹，夹上又被打掉，身体已经被剧痛折磨的麻木，只有下体双双抽插产生的甜美舒畅感觉令女孩知道自己还活着。

“小婊子水挺大。灌满了，整整一瓶。厉害，要不要给她喝点东西？我又来感觉了。我也硬了。”老人们看着女孩身体上的红肿以及各种印记嗜血的残忍又一次升起。

女孩的身体好像有种魔力，越是被折磨的凄惨，就越是能散发出诱惑他人继续奸淫凌辱自己的妖艳性感。

“小婊子，你喜欢的大鸡巴就要插进来了哦。”老人在女孩耳边说道，但是在意识模糊的女孩听来，这句话好像是从很远的地方传来的耳语。

“好痛苦～～哦～～哦～好痛苦～～休息下～～哦哦～～”下体被插入的刺痛令女孩禁不住呻吟起来。

有气无力的呻吟令老人们产生了可耻的自豪感：“这小骚货就是让老给操成这样的，我他妈真厉害。”

老人们的插入令女孩刺痛的下体火烧一般痛苦，但是几下抽插摩擦就点燃了女孩身体内的欲望，身体上麻木的痛苦与性快感融合在一起，令女孩觉得越来越舒服。

“舒服～～好痛苦～～好厉害～～不行了～～”被性快感燃烧的理智和身体发出甜美的滋味，令女孩不住地发出梦呓般的呻吟。

老人们轮流插入女孩的身体，每当快感来袭，老人们都会强忍射在女孩体内的冲动，依依不舍的拔出鸡巴，在休息一段时间后再次插入女孩的身体。

反反复复的轮番奸淫令女孩的体内只有欲望的火焰，明明已经筋疲力尽的身体，当鸡巴插入时却马上兴奋起来，不停的扭动腰肢，涨裂般的乳房也传递着愉悦的欢呼，被不断击打的大腿和屁股也在雀跃的弹跳。

阴道和肛门亢奋的剧烈收缩。

不断的高潮和潮吹令老人们再难抑制自己的本能，将一股有一股的精华注入女孩娇艳性感的身体里。

“额～～好痛～～嗯～～哦～～”浑身散架一般的痛苦，令女孩发出一阵呻吟，下腹的刺痛和火辣辣的感觉让女孩知道之前的事情不是自己在做梦，换换睁开双眼的女孩发现自己正躺在老人院医务室的病床上。

自己的脑袋边上还放着一个LV的小挎包。

“妈的，我又不是卖的，操～～好痛～～”身体传来的酸痛和刺痛令女孩禁不住呻吟起来，下腹部的痛苦更是令女孩忍不住回想起自己被奸淫的情景。

“妈的～～我的身体～～该死～～”自己的身体居然被脑海中的轮奸情景点燃了欲望，刺痛火烧的阴道居然流出大量的淫水。

女孩躺在床上不断的诅咒着自己身体的淫荡，伤疤还没好居然又开始发情。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

女孩在病床上从下午躺倒太阳下山，始终没人进入医务室，休息了小半天的女孩回复了一些力气，挣扎着起身走向门口。

好不容易回到宿舍的女孩在修养了两天后身体的酸痛疲劳慢慢消退，这才有时间打开老人们送的手提包看看里面有什么。

一些更加性感妖艳的情趣内衣裤，半透明的情趣睡裙，几个细长的椭圆跳蛋，还有几瓶药物。

从老人留下的信件得知这些药物是一些内服外用的抗生素，防止女孩在这么剧烈的淫虐中感染细菌。

一瓶进口消炎药膏可以帮助女孩消除炎症。

至于避孕，女孩不用担心，因为他们已经给女孩做了皮下注射，如果女孩觉得不舒服可以去医院将药物条取出来。

那些橡胶椭圆跳蛋是阴道哑铃，用来锻炼阴道和肛门的收缩力，防止因为长时间的交合而变得松松垮垮。

“去他妈的吧，还真是贴心，操～～”女孩看完信件一边骂一边将那些东西丢进自己的储物柜。

女孩心理不禁狠狠地诅咒起那帮老不死，这算是为自己着想？

这他妈纯粹就是为了更好的玩弄自己做的准备。

“再也不去了，真的再也不去了，每次去都要被他们玩掉半条命，这是最后一次，绝对的最后一次，我发誓。”女孩将老人们给自己的三十万支票狠狠撕碎，在心里暗暗发誓。

可是到了周末自己的身体就开始悸动，仿佛实在提醒女孩今天必须要去赴约了。

瘙痒的阴道和肛门，正在与女孩的理智对抗，还没有完全恢复的身体提醒着女孩必须忍耐，宗教的教义提醒着女孩自己是多么的淫乱和丑陋，所以女孩找了一个借口再也不去老人院了。

虽然女孩称心如意的不去老人院了，可女孩再也出不去校门了，因为女孩参加了唱诗班，即使有出去的机会也没有单独行动的机会，这令性欲旺盛的女孩更加浴火难忍。

为了解决自己的欲望，女孩只好将老人们送自己的阴道哑铃塞入自己的身体，用来缓解越来越强烈的欲望。

阴道和肛门被抽插的感觉真的太棒了。

尤其是任何时候只要自己收缩阴道肛门哑铃就能享受性交乐趣的事情令女孩感到兴奋。

美中不足之处就是没有真鸡巴来的过瘾。

女孩体内的哑铃是利用重力下垂，为了不掉出身体，女性必须收紧下体，利用阴道和肛门的收缩力量将哑铃收回身体，如果力量比较大，可以将哑铃挤到身体深处。

如空对于下体的控制力较好，就能用阴道哑铃在下体不住上下滑动产生抽插的感觉。

尤其是在走路的时候，阴道哑铃会因为身体的颠簸下坠的更快。这种只要有体力就能玩的东西给女孩的生活带来不小的便利和刺激。

上课一些无聊课程的时候，女孩只要收缩阴道就能在众目睽睽下神不知鬼不觉的得到一次高潮。

尤其是在上宗教课的时候，别人都是一脸严肃的听讲祈祷，而自己却在做着淫荡羞耻的事情，这种强烈的反差令女孩感到更加刺激，得到的快感也比以前更加强烈。

在严肃而庄严的教堂里，坐在一群虔诚的仰望着神父聆听教诲的姐妹中间，带着一脸敬仰和虔诚，收缩阴道和肛门的羞耻快感，总是可以令女孩很快的获得生理，心理以及精神上的三重高潮。

尤其是在唱诗班唱歌的时候，那种嘴上赞美上帝，下体却做着违反教义的淫邪事情的邪恶快感更是令女孩欲罢不能。

甚至有时候自己会因为高潮而全身不停的颤抖。

为了玩的更刺激一些，女孩在自己的阴道里放了两个哑铃。

这样就等于变相的缩短了阴道的长度，为了让哑铃持续留在自己的身体里，女孩必须更加用力和频繁的收缩自己的阴道。

换句话说就是女孩用这种方式来体验双穴快速深入抽插的快感。

这样做虽然不能满足自己的肉欲，但是却比自己手淫更能解决生理需求。

最主要的是，在享受抽插的快感时，还能锻炼自己的阴道和肛门，增加收缩力，令男人们操起来更加刺激和舒服。

但是已经习惯了受虐才能满足的身体，双穴性交的快感怎么能轻易浇灭？

没有连续不断高潮的发泄，渴求肉欲的身体如何平静。

为了安慰自己火烫的身体，女孩在自慰的时候用力的抽打自己的敏感部位，而且还用金属小夹子往自己身上夹，用绳子往自己的身体上抽，还一边打自己的耳光咒骂自己是婊子荡妇，通过疼痛与屈辱获得的性快感来宣泄自己旺盛的肉欲。

为了找到一个能够自由随意发泄的地方，女孩半夜来到绝对不会有人的教堂里，准备自虐。

为了不叫出声音，女孩用布条塞入自己的嘴巴，掀起自己的白色长睡裙，裸露出自己光洁无毛的下体，一边抽打自己夹着金属夹子的身体，一边不住地收缩阴道和肛门，以便获得痛苦和快感。

在教堂这种净化人类灵魂，洗涤心灵的地方，用这种自虐淫荡被圣经定义为丑陋有罪的行为来玷污神圣之地，亵渎神灵的过程令女孩感到前所未有的快感，精神，生理，心理，都在为自己的放纵和淫荡而欢呼，在神圣的祭台上，面对着下面一张张坐着自己姐妹，同学，室友的椅子，幻想着她们正在看着自己在祭台上手淫自慰，用绳子抽打自己的身体，将淫液喷洒到她们脸上的行为，是在是太爽了。

从来没试过可以用手淫自慰的方式潮吹，这次居然连续来了两次三重潮吹高潮，身体与心理的强烈亢奋，令女孩躺在地上又开始了新一轮的自我淫虐。

女孩躺在祭台的讲台上，用双手勾着自己的腿弯分开自己的双腿，然后再用双手掰开自己的下体，裸露出自己沾满混白色淫液的淫靡隐私。

阴道和肛门里的哑铃在女孩壁肉的控制下，不停的抽插着下体双穴。

女孩的双手揉抓着自己的大乳房，抽打着自己的屁股和淫靡的阴户，嘴巴也不住地发出淫声浪叫。

“打死你个臭婊子，抓烂你个骚逼，抽碎你个骚屁股～～哦哦哦～～好爽～～大家快看这骚货～～真淫荡～～好舒服～～好刺激～～呀呀～～又来了。”女孩侧过身，将一条修长美腿高高举起，用一个最淫靡性感的姿势不停的扣挖抽插自己的淫穴。

“大家快看这骚货～～真不要脸～～怎么能做出这种淫荡邪魅的事情～～刘文佳，你怎么能这样亵渎上帝～～你个骚母狗不要再亵渎圣地了～～这么庄严神圣的地方容不得你如此淫荡～～”坐满自己同学老师朋友的空椅子上群情激愤，不住地指责女孩的淫荡渎神行为。

被人看光自己淫荡无耻行为的女孩，感到既羞耻又兴奋。

沾满淫液的阴户和肛门不住收缩，大红色的哑铃在阴道和肛门中探出半截，又快速被收回身体，充血赤红的阴户在白浊淫水的覆盖下显出淫靡诱人的妖冶光彩。

满是自己抓痕的身体犹如罂粟般妖艳诱人。

“快看，臭婊子要高潮～～是潮吹～居然潮吹了～～太无耻了～～太不要脸了～～让她浸猪笼～～让她光着屁股游街～～这母狗就不陪当人～啊居然这么不要脸～被人骂还高潮～～”看到女孩再次高潮潮吹，群情激愤的人们爆发出要将女孩撕碎的怒火。

因为高潮而不断抽搐痉挛的身体不断的喷射出大量的淫液，一股甜美畅爽的感觉令女孩宣泄出所有的浴火。

“哦哦～～真爽～～太爽了～～哈哈哈～～哦～～哈哈哈～～”全身赤裸的女孩躺在自己的淫液里发出开心的笑声。

玷污圣地霍乱祭坛得逞的罪恶感令女孩感到特别开心。

祭台是除了神职人员才能站立的庄严纯洁之地，多次想要上去看看的女孩都被阻拦下来，这令处于清纯叛逆期的女孩感到非常不舒服。

这一次，自己不但站在了祭坛上，还用自己淫乱的行为将祭坛和教义践踏一遍的罪恶，令女孩得到了前所未有的快感。

看到自己的淫液将祭台弄得一片狼藉的女孩，心里也觉得自己做的有些太过火了，不该为了一时的气愤和快感这样玷污神圣庄严的地方。

为了救赎自己所犯下的过错，女孩决定用舌头清理喷洒在地上的淫液作为惩罚。

女孩趴在地上不停的舔舐着自己的淫液，但是她总是有意无意的将自己撅起的屁股对着墙上的圣象，并且在舔舐自己淫液的时候，还在不停的用哑铃抽插自己的双穴，还用手指不停的摩挲着自己的阴部。

“这也算惩罚？你这是为了爽吧？打着惩罚自己的旗号在祭台上继续做着猥亵神明的事情，你还真是淫荡呢。”女孩心里对自己的所作所为感到羞耻，但越是羞耻女孩就越想要做下去。

并且下意识的想要将自己淫秽糜烂的下体让更多的神像看到。

舔完了地上的淫水，女孩整理了一下自己的衣装，一路狗爬回台下的座位上，不停的发出开心的笑声。

躺在座位上的女孩双腿搭在长座椅的椅背上，一边抚摸着自己的下体，一边享受着罪恶的快感，嗤嗤的笑声怎么也停不下来。

连续多次多重高潮和潮吹令女孩精疲力尽，合隆双眼休息的女孩体会着亵渎神明，玷污圣洁的快感所引发的高潮余韵。

丝毫没有察觉到周围正有一圈乌黑的浓雾在慢慢的靠近自己。

还沉浸在自己的罪恶快感中的女孩突然被一只干枯的手抓住了脚腕，巨大的力量将女孩毫不费力的提在空中。

惊慌失措的女孩不住地发出惊恐的叫喊，四肢也在空中不停的挣扎挥舞。

“救命呀～～救命呀～～”等女孩看清将自己提在半空的东西时，禁不住大声叫喊，但是自己的嘴巴里却根本发不出一点声音。

“你个淫荡的母狗贱货，居然敢这样玷污圣地，不但如此，居然还假借赎罪的名义想要猥亵神灵。今天就要你受到真正的惩罚。”三米多高的巨人毫不费力的拎着女孩的脚腕，指着女孩的鼻子咒骂道。

“不敢了，贱货不敢了，没有下一次了，真的没有下一次了，你饶了我吧～～真的没有下一次了。知道错了，知道错了，一定改，一定改～～”女孩不住地哀求着眼前的巨人。

“改什么改，不收到惩罚你们一定不会改。你现在不是因为知道自己错在哪里，只是畏惧不可知的后果。所以这次饶了你，你一定会更加的变本加厉，更加的肆无忌惮。人类就是这么罪恶丑陋的东西。”巨人用手指着女孩的脸说道。

“不会的，不会的，我已经知道自己哪里错了，再也不敢了，真的不敢了。”看着面目狰狞丑陋，露着尖锐獠牙的蓝绿色鬼脸的巨人，女孩心里一阵阵发毛，吓得浑身不停颤栗。

“哼～～”巨人冷哼一声，将女孩轻轻一甩，抛上半空，下落间，把女孩包裹的只能看到脚面的连衣长裙好像烟雾般消散不见。

“你这不要脸的骚浪贱有什么资格穿上主赐予的遮羞布？还是光着屁股的好。”巨人一把抓住女孩的身体，指着女孩的脸颊说道。

“啊～～好痛～～是，骚浪贱不陪穿衣服，不陪上主的恩宠，饶了我……饶了骚浪贱吧～真的不敢了，不敢了～～饶了骚浪贱这一次吧。真没有下一次了。”

“骚～～浪～～贱～～”巨人一声怒吼止住了女孩的哭求。

“今天你必须受到惩罚，上主用他儿子的用生命来洗刷全人类罪恶的慈悲，容不得你这样践踏。为了让你记住上主的恩慈，你也要好好的体会一下那种痛苦。”巨人说完将女孩往地上一抛，令女孩重重的摔在地上。

头晕眼花的女孩还没来得及黄黄脑袋，就被人按住双臂，接着手腕处传来一阵剧痛，但是被封住嘴巴的女孩只能不停的发出呜呜呜的惨痛呼叫。

双手手腕被铁钉贯穿的剧痛令女孩知道自己这是被钉在了十字架上，耶稣基督所承受的苦难自己也要好好的尝一尝了。

面对死亡与剧痛的惩罚，令女孩不住地摇头挣扎，试图获得些许的宽恕。

“这么容易就宽恕你？做梦去吧～～贱货。”巨人冷冰冰的看着被顶在十字架上的女孩发出冷笑。

紧接着，巨人跪在女孩的胯间，一条巨大的肉柱子从巨人平滑的下腹部慢慢凸起，变成了一根青筋爆显，足有啤酒瓶一般粗大，成人手臂般长度的巨大肉根不停的在女孩阴部上来回磨蹭，随着肉根上的淫水越来越多，巨大的鸡巴慢慢的开始膨胀，变得足有成人大腿一般粗，龟头也好似砂锅一般巨大。

女孩看着如此巨大的肉根在自己阴户上摩擦，强烈的恐惧感令女孩全身不住地颤抖，一想到这是要插入自己身体的前奏，更是令女孩恐惧的不住摇头，扭动身体想要逃离巨人的魔掌，嘴里不断的发出哀求的呜呜呜鸣叫。

砂锅大小的龟头在女孩的双乳间进出的情景，再加上满是青筋的巨大棒身在女孩小腹上摩擦的巨大摩擦力，令女孩感到恐怖。

能够轻易撕裂自己下体的巨大肉棒还在不断的变粗变长，比女孩身体更加粗长的巨大肉柱子不断的摩擦着女孩的身体和脸颊，怀抱不住地肉柱子所产生的压迫感和巨大的摩擦力令女孩产生了想死了念头。

肉棒已经如此巨大，比肉棒更加粗大的龟头得多大？已经怀抱不住地肉柱子还在变大变长，这要是插入自己的身体，自己还不得直接被撕碎了？

“不要～～不要～～谁来救救我～～谁来救救我呀～～饶命呀～～会死的呀～～”女孩心里不住地哭叫，身体不停的扭动，想要逃避巨人的奸淫。

“现在知道怕了？玷污圣坛，猥亵神明的时候你怎么不怕？小贱婊子，这就让你知道知道厉害。”巨人的声音在女孩耳朵里回想，巨大的肉柱子又变成了酒瓶大小的阴茎，婴儿拳头大小的龟头顺着女孩张开的阴唇缝不断的上下摩擦。

一想起这跟肉棒能够涨大到怎样的地步，女孩就一点性质也提不起来。除了想要躲避，再也没有别的想法。

“哦哦～～～到底是插进来了～～救命呀～～”粗壮的勃起还是插入了女孩的阴道，一阵舒畅甜美的感觉令女孩发出一声娇淫，习惯被人凌辱奸淫的身体也爆发出快美的滋味。

“我这身体怎么这么淫荡呀～～不要呀～～不要动呀～～真的会死的～～天哪～～”女孩的心里发出哀嚎。

心理感到恐惧，但生理却感到兴奋，甜美的涨满感令女孩的腰肢不住地挺动，无法抑制的快感从阴道传遍全身。

多次高潮的身体还没有完全冷却，稍加刺激就被点燃了欲炎，为了得到更多的快感，女孩的身体迎合著巨人的奸淫，不住地扭动着自己的腰肢，晃动屁股。

“妈呀～～不要呀～～停一停呀～～真的会死呀～～”一想起刚才那怀抱不住的粗柱子，女孩就不寒而栗。

“上帝呀，饶了我吧，我知道错了～～真的知道错了～请不要惩罚我了～～我罪不至死呀～～救命呀～～”女孩不住地哭泣，哀求着上帝收回这可怕的惩罚，但是女孩得到的却是自己的双腿缠上了巨人的熊腰，自己的腰肢挺动的更加剧烈，阴道也因为身体的兴奋开始产生大量的淫液。

一股又一股的淫液被鸡巴抽出阴道，顺着自己的胯间流过自己的肛穴，最终落在地板上。

一下又一下的抽插将女孩心中的恐惧撞出她的脑海，一波又一波的快感令女孩忘记了这条鸡巴可以很轻易的撕碎她的身体。

“好爽，好过瘾～～再长点，再深点～～用力～～用力抱我～～用力操我～～死就死了～～操死算了～～哦哦哦～～就是这里，再来～对～～太爽了～～啊啊啊～～”女孩骚媚的扭动着，嘴里不停的发出令人骨酥肉麻的呻吟娇喘声。

腰肢不停的挺动着，缠着巨人身躯的双腿不断的将巨人的腰肢拉向自己的胯间，不停流出淫水的阴户不断的摩擦着巨人的小腹，令巨人不断的发出粗重的喘息呻吟。

“用力～～深一点～～哦哦哦～～就这样～～好棒～～太棒了～～让贱婊子死吧～～把贱婊子的骚逼操烂～～操死小母狗～～对～～就这样～～用力点～～太舒服了～～操逼好舒服～～骚逼好舒服～～骚逼～～骚逼好爽～～哦哦哦～～”女孩不断的浪叫着，腰肢挺耸的更加剧烈，下腹部的撞击声以及满是淫水的阴道被不断抽插出的淫水声混在一起，令女孩感到更加兴奋。

女孩手腕又是一疼，传来一阵拉扯的感觉，但又转瞬消失，已经做起来的女孩发现自己的双臂已经恢复自由，现在正抱着巨人的身体和脖子，坐在巨人的怀里不停的挺动自己的腰肢。

“这是要做什么？难道真要操死我？”双臂恢复自由的女孩心中不禁有些惊愕和担忧，但是这种担忧马上就被下体的快感和乳房上的畅快所淹没。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

“好吃吗～～小母狗的骚奶子好不好吃？使劲吃～～用力吃～～就这样～～对～用力～～别停～～好棒～～”女孩骑在巨人的腿上，一手搂着巨人的脖子，一手抓着自己的大乳房用力的往巨人的嘴巴里塞。

女孩好像不是在给巨人喂奶，而是真要把自己的大乳房都塞进巨人的嘴巴里，好让她把自己的大乳房咬碎吞到肚子里。

“就这样，就这样～～咬的好舒服，吸得好过瘾～～这边也要～～这边也要～～”女孩换了个姿势，将自己另一侧的乳房往巨人嘴里塞。

“好舒服～～就这样～～好棒呀～～操深点～～用力点～～对～～使劲吃～～大口吃～～好棒呀～～”女孩感到巨人的手臂正紧紧的搂着自己的纤腰，一手不停的揉搓自己的乳房，巨人的嘴巴好似水蛭一般紧紧的吸住自己的乳房不放。

“嘿嘿嘿～～上帝的仆人～～上帝的使者正在操小婊子，小母狗的骚逼正在被上帝的仆人抽插～～哈哈哈～～男人都是一样的～～骚浪贱好厉害～～连上帝都被我征服了～～哦哦哦～～好刺激～～好激烈～～”女孩挺起纤腰，双臂向后撑住地面，双腿蹬着地板，不停的起伏自己的腰肢，用阴道不停的套弄巨人的阴茎。

一种更加罪恶的快感冲击着女孩的理智。

用自己的身体将天使拉入地狱，彻底玷污的罪恶感令女孩的肉体更加亢奋。

“好棒～～太爽了～～继续～不要停～～太棒了～～看小母狗的骚逼～～看看你正在奸淫的骚逼～～告诉小贱货～她的骚逼好不好～美不美～～美不美～～”女孩将自己的身体撑起，一只手剥开自己的正在被抽插的阴户，带着令每一个男人都能为之疯狂的淫媚笑容看着巨人问道。

“嗯～～好棒～～”巨人沙哑的声音响起，将圣洁的天使污染的罪恶快感令女孩激动全身发抖，生理，心理，精神上的三重快感令女孩更加亢奋的挺耸自己的腰肢，表现出更加淫靡的样子。

“小母狗的骚逼美，贱腚眼更美，要不要试试？嗯？要不要操一次小母狗的贱腚眼？保管让你更舒服～～”女孩一边蠕动着自己的屁股，扭动自己的腰肢，用充满狂野的妖媚表情诱惑着巨人，对自己做出更加淫秽不堪的事情。

“快来～～快点来操母狗的贱屁眼～～小母狗的贱屁眼好痒～～快用你的大鸡巴给小母狗挠一挠。”女孩不等巨人回答，马上分开双腿跪在地上，用自己的脸撑着地面，用双手剥开自己挺翘雪白的臀丘，在上主的忠仆面前暴露出自己不住开合的美艳妖冶的臀肛。

“别让小母狗着急了～～小母狗的贱屁眼一定让你满意～～快来吧～～等不及了呀～～”女孩不断的晃动着屁股，粉红色的菊穴不断张合，吐出淫靡的哀求。

巨人吞咽口水的声音令女孩更加兴奋，发出的娇喘更加骚浪，扭动的腰肢更具魅惑。

忍受不住的巨人，跪行着来到女孩屁股后面，一手扶着女孩的屁股，一手握住自己的肉棒，将沾满混白浓汁的鸡巴慢慢插入了女孩粉嫩的肛穴中。

“哦哦哦～～好大～～呀呀～～太大了～～呼呼呼～～慢点～～哦哦哦～～进来了～～好大～要裂开了～～好爽～～呀呀～～”肛门传来的剧痛令女孩不住地呻吟，肛门括约肌几乎被撕开的痛楚令女孩的下体产生出一阵阵带着麻木刺痛的甜美。

龟头彻底通过肛门后的松弛感将女孩推上了一波小高潮，令女孩忍不住发出一阵媚浪的娇吟。

“啊啊～～舒服～～好舒服～～好深～～”适应了粗大鸡巴地身体马上被点燃了欲望的火焰，甘梅醉人的痛楚快感令女孩发出一声声陶醉的呻吟，自己的身体不受控制的开始慢慢顶向身后的巨人。

“嘶～～呼～怎么这么爽～～太爽了～～哦～～哎呀～～好厉害～怎么这么美～～呀呀～～太棒了～你真的太棒了～～好舒服呀～～”女孩四肢撑着地板，一边发出梦呓般的呻吟，一边晃动自己的腰肢，慢慢的吞噬着插入自己肠道的大鸡巴。

“真美～～美死了～～小母狗好幸福～～操屁眼好舒服～～大鸡巴真棒～～哦哦～麻麻地～～刺刺的～～针扎一样～～好爽～～呀呀～母狗不行了～～”巨大的鸡巴慢慢插入的快感令女孩几乎泄身，一阵阵酥麻的快感顺着脊柱传遍女孩的身体，令女孩不住地翻着白眼。

肛门肠道几乎被涨破一般的痛楚所产生的甜美感觉令女孩幸福的全身瘫软，产生了正在融化一般的感觉。

经过刚才的性交，女孩知道巨人的鸡巴并不是一根直棍，而是像香蕉一般，前后细中间粗的椭圆形，而且最粗的地方甚至比最粗的龟头还要粗。

所以，当肛门传来的撕裂感来越强烈的时候，女孩知道自己即将迎来更加甜美的快感。

强烈的剧痛混合著醉人的快感，令女孩本能的昂起脑袋，双手也情不自禁的攥起拳头，更加快速的晃动起自己的屁股，以便将身后的大鸡巴全部吞下。

“好大～～真的太大了～～受不了了～～真的要裂开了～～啊啊～～好痛苦～～呀呀～～不行了～～怎么这样～～太美了～～怎么这么舒服呀～～啊呀呀呀～～用力～～插深点～～好痛苦呀～～呀呀～～”剧烈的痛苦令女孩的双腿不停的哆嗦，吊钟一般都乳房因为身体的痉挛不住震颤，女孩发出的呻吟也充满颤音，但是女孩的身体却不停的向后猛顶，不知道女孩到底是要拔出巨大的鸡巴，还是想要将鸡巴全部吞噬。

为了缓解肛门的强烈剧痛，女孩将额头顶在自己的小臂上，一手掰开自己的屁股，不断的发出都颤抖的呻吟，继续向后挺进自己的身体。

“哎呀呀～～好痛苦～～不行了～～啊啊～～太痛苦了～～哦哦哦～～要过去了～～要过去了～～不行了～～呀呀呀～～快要舒服了～～啊啊啊～～用力～～全插进来～～呀呀呀～～哦～～”女孩带着哭腔的颤抖呻吟令人分不清她发出的到底是痛苦还是快感。

终于吞下全部鸡巴的肛门产生出一阵强烈的松弛快感，令女孩禁不住感动的全身巨震，发出一声悠长的甜美呻吟。

“吞下去了～～小母狗～全吞进来了～～好深～～好厉害～～太粗了～～哦哦～～休息下～～哦哦～～不要动～～不要呀～呀呀～～来了～～啊呀～～”粗长的鸡巴在女孩肛门里抽插

几下就令女孩快速泄身，痛苦过后的醉人的感觉令女孩发出既痛苦又幸福的呻吟浪叫。

甘美醉人的幸福滋味从女孩的肛门源源不断的扩散到全身，令女孩不住地向后挺耸自己的大屁股。

受到女孩刺激的巨人双手紧紧的抓着女孩的纤腰，将女孩的屁股用力的拉向自己的小腹。

粗长的鸡巴好像贯穿了身体，直接插入了自己的咽喉，猛烈的撞击不住地发出啪啪的淫靡声响令女孩的屁股产生出一阵阵淫靡的臀浪。

被操得满头金星的女孩翻着白眼，不住地发出淫声浪叫，高高的撅着屁股享受着大鸡巴将自己的肠道都拖出身体的强烈快感。

五脏六腑仿佛都被操的反转过来的强烈痛苦令女孩痉挛收缩的小腹产生出阵阵强烈的酥麻快感，痛苦与性快感形成的漩涡将女孩的理智彻底摧毁，变成了一具只想要快感肉欲的机器，迎合著身后巨人的抽插，不停的耸动自己的身体。

“哇呀呀～～呀呀～～泄了～～又泄了～～哦啊哦哦～～又来了～～啊啊啊～～”强烈的快感令女孩又一次登上高潮的巅峰，一股接着一股的粘稠淫液从女孩的阴道射向巨人不住晃动的睾丸。

“操死小母狗了～～太厉害了～～怎么还不射呀～～小母狗快操死了～～不要～～不要～～停～～操死～～操～不活了～操死算了～～好舒服～～不要～停～好痛苦～～操死～小母狗～～哦哦哦～～又来了～～”女孩被巨人的鸡巴抽插的死去活来，鸡巴抽出时几乎将女孩的肛肠拉出身体，当狠狠插入时又令女孩感到身体被插穿，几乎插入喉咙的感觉。

痛苦化成的性快感催化剂令女孩不断的发出甜美的呻吟。

“啊～～哦～～啊啊～～操死母狗了～～哦～～”就在鸡巴快要射精的紧要关头，身后的鸡巴突然拔出女孩的身体。

剧烈的疼痛感和空虚感令女孩发出一声声充满幽怨的呻吟。

“哦～～～”就在女孩想休息一下的时候，女孩的脑袋被巨人抱住，一根硕大的鸡巴一下插入了女孩的嘴巴里，令女孩的双眼睁开到最大。

“呵～～～”就在女孩想要推开巨人的时候，粗长的鸡巴一下子全部插入乐女孩的嗓子。受到暴力插入的女孩禁不住双眼翻白。

“哦～～～”受到鸡巴刺激的嗓子产生了呕吐的感觉，令女孩本能的伸手按在巨人的小腹上，想要将巨人推开。

“唔～～～”当粗长的鸡巴离开女孩的喉咙，只剩一个大龟头还在女孩嘴巴里时，巨大的棒身带出的大量粘液顺着女孩的嘴角不停滴落地面。

“唔～～～”本想趁着鸡巴抽出的空挡吸一口气的女孩，又被鸡巴贯穿喉咙，肺部好像被注入的空气撑裂般的烧灼感剧痛令女孩的双手下意识的想要打掉巨人的控制自己脑袋的手。

“呕～～～”当鸡巴第二次拔出时，肺部的空气好像被鸡巴全部抽空，女孩感到窒息。

“苦～～～”翻着白眼的女孩陷入了窒息状态，舌头从鸡巴与牙齿的缝隙间伸出，按在巨人小腹上的双手也无意识的伸向前方不住地上下挥舞，女孩的小腿也有节奏的不停拍打着地面。

“哦～～～”又被鸡巴抽插的喉咙发出一声痛苦的呕吐声，窒息的感觉令女孩感到自己的肺部火烧一般的难受。

“噗～～～”随着鸡巴第五次被拔出，大量的粘液泡泡在在女孩嘴角边被吹起。陷入窒息的女孩全身瘫软下来。

“哦～～～”已经失去意识的女孩瘫坐在地上，任由巨人抱着自己的脑袋，将自己的嘴巴当做阴道狠狠地抽插。

窒息快感令女孩很快的登上极乐的巅峰，一股又一股的精液被直接注入女孩的食道，大量的精液注入令女孩的身体本能的颤抖几下。

被刺激到高潮的身体，不住地痉挛抖动，失禁的大小便随着女孩身体的剧烈痉挛被拍出身体，将女孩身下的地板弄得一片狼藉。

“哦～～咳咳～～哦～～”失去意识的女孩，脸上露出诡异的笑容，扭曲的五官令女孩原本俏丽清纯的脸庞看起来狰狞恐怖。

得到满足的女孩彻底昏迷过去，不省人事。

“嗯～～哦～～”肛门传来火辣辣的刺痛令女孩呻吟起来，下意识想要伸向屁股洞的手却传来异样的感觉。

异样的触感令女孩警觉起来，本能想要起身观察周围时，却发现自己正被一个强壮的人搂在怀里，而且从腿间传来的感觉令女孩知道身后的人是个男人。

“难道还是在梦里？不会，我有感觉，这不是梦。可不是梦这又是哪里？”透过月光，女孩看到自己正处于一个从来没有来过得地方。

“你醒了？”女孩掀开搂抱自己手臂的动作弄醒了身后的男人，低声的耳语传入女孩的耳朵。

“是～～那个～～这是哪里～？”女孩想起自己被巨人奸淫的事情忍不住想要弄清那到底是怎么回事。

“我的房间～～”男人的声音带着羞涩和惭愧，松开了搂着女孩的手，并且转过身，背对着女孩。

“我不是在教堂吗，怎么会在这里？”女孩背对着男人问道，可怕的遭遇和真实的梦境令女孩有些惊恐，不甘回头看向身后的男人。

“我抱你来的。”男人回答道。

“为什么包我来？”女孩觉得事情有些眉目了。

“我～～我～～”男人的声音有些难以启齿。

“说吧，我不怪你。”女孩想起自己在教堂做的事情有可能被身后的男人看见了。于是趁着自己迷迷糊糊的时候将自己给强暴了。

男人的回答跟挤牙膏一样问一点回答一点，不过还是让女孩明白了事情的大概。

身后的男人是住在这所女子学院的见习牧师，因为容貌丑陋，所以从来没有在人前出现过，即使是出现，也都是带着面具。

夜晚的时候，他正在做祷告，听到了女孩在教堂里的淫叫声，当他看到女孩躺在祭坛的讲台上做淫乱的行为时，本想制止女孩，但是从来没有看过女孩身体的男人楞在了原地，眼睛一眨不眨的看着女孩。

最后实在忍受不住女孩的诱惑，就趁着女孩迷迷糊糊都时候将她强奸了。

“哦～～是这样～～”明白了来龙去脉的女孩恍然大悟的点点头，没了恐惧的女孩转过身看向身后的男人。

发现他确实是个巨人，两米以上的身高，非常强装的身体，但绝对没到能拎着自己脚腕跟自己脸对脸说话的地步。

而且那个巨人绝对不是梦，那感觉和感触实在太真实了。

女孩要男人仔细说说过程，可男人因为自己对女孩的所作所为有负罪感，所以不愿说。

“不说就告你强奸。”女孩要挟道。

“我愿意接受惩罚。我忏悔。请原谅我。”男人悔恨的声音传入女孩耳中。

“你跟我说说好不好？求你，我有些事情想要弄清楚。求你。”女孩转身搂住男人，不停的撒娇。

硬的不行来软的。

再不行就色诱，女孩用乳房顶在男人身后不停摩擦，用大腿在男人身上磨蹭的动作比软磨硬泡来的有效。

男人实在看到女孩迷迷糊糊的时候，起了歹念，难以抑制的冲动令他化身魔鬼，他用自己的黑袍将女孩抱起来，然后抗回自己的房间，脱掉女孩的长裙，就开始奸淫还处于发情状态的女孩。

“那么说，你看到我在祭坛的行为以后，就直接过来把我裹起来抗到这里，然后强奸我了～～”女孩总结道。

“嗯～～对不起～我本来是想阻止你的，结果……上帝呀～～我向您忏悔～～”男人起身，面对着房间里的祭台忏悔。

“不用这样，你这是在代表上帝惩罚我的罪孽。”女孩肛门与小腹的刺痛令女孩回想起自己被插入时那欲仙欲死的感觉，情不自禁的看向男人腿间的雄伟。

粗长壮硕的大鸡巴令女孩的身体开始发情，一股骚动的热流从小腹扩散到全身。

女孩一边说，一边在男人身后抱住了男人的身体。

“可算能找个真屌操逼了，能让你这么走了？你走了姑奶奶不就得饿着？想走？门也没有。”女孩心中划拉着自己的小算盘。

“谢谢你对我的惩罚。真的。这不怪你。全怪我，要不是我太淫荡了，你也不会犯这种错误。别自责了。你这是代表上帝在惩罚我对他的不敬。是上帝借你的手，向我展示他的威严。”女孩说着从圣经里学来的话语，安慰着男人。

“真的吗？你是这么觉得的？”男人停止了忏悔，低声问道。

“真的呀。不受到惩罚，人就会变本加厉的去做罪恶的事情，这就是人性。所以我要谢谢你，谢谢上帝让你来提醒我自己的罪孽。这是上帝在向我展示他的慈悲和宽容，你只是个工具，我也要忏悔自己的罪过，感谢他的恩赐。”女孩赤裸着身体站在男人的斜前方，双手合十，低着头嘴里念念有词。

要是男人能听到女孩心里的话语，一定会气的吐血。

“想跳出姑奶奶的五指山哪那么容易？我要你成为我的禁脔，每天晚上都要跟我操逼，还要在祭坛上跟我操逼。嘿嘿嘿～～能把神职人员拉下水，在神灵面前看着自己的忠仆慢慢堕落的感觉…………哈哈哈……真的太刺激，太过瘾了……”

男人看着赤身裸体站在月光中的女孩，感到她的身上正发撒出柔和的圣洁光芒，清纯甜美的俏脸，性感美丽的身体，虔诚祈祷忏悔的表情。

令男人目不转睛的看着。

看着女孩有意识挤压变得更大更性感的胸部，修长的大腿，白皙的皮肤，想起女孩那光滑如绸缎般的皮肤手感，阴道里那湿热滑腻的感觉，肛门那几乎夹断自己鸡巴地紧致感觉。

男人的下体又勃起了。

“小样，这还不上钩？”女孩看到男人的胯下勃起的巨物，禁不住内心的一阵狂喜。

比凯恩还大的鸡巴，把自己操得欲仙欲死的美妙大鸡巴，真的想要再试试。

“你要在这里呆多久。”女孩装作什么都没发现，走到床边背对着男人问道。

“三年～～我是来实习的～实习期满了，就能进入教会了～～”男人看着女孩性感的身体，禁不住吞了一口口水。

“三年～～我操～～爽死了～～这真是上帝的恩赐啊～～三年～～苦日子到头了～～幸福来得太突然～～”女孩心中狂喜的欢呼着，阴部也兴奋的雀跃着，想要来一炮以示庆祝。

但是嘴上却平静的问道：“我们能做朋友吗？你很诚实，心眼也好。”

“我长得很丑的～怕你受不了～～”男人提起自己的样貌有些自卑。

“别在意，我不是一个很注重外表的人，我更在乎一个人的内在。”女孩将头转向男人，露出一个甜笑，转过身来，让我看看你。

“老娘是冲着你鸡巴来的，管你张什么样干什么？只要裤裆里的那东西能喂饱老娘的骚逼，你就是巴黎圣母院的敲钟人也认了。”女孩心中想起电影里巴黎圣母院的敲钟人，托着一条粗长的大鸡巴在敲钟的样子，有些不寒而栗的性冲动。

“你小心了，我转身了。”男人一边说一边转过身。

“呀～是有点丑。不过也没你说的那么丑了，嗯～～还挺可爱的。嘿嘿嘿～～”女孩看到是比自己幻想出来的那张满是脓包的脸强了不知多少被的丑脸，如释重负。

男人的脸好像是被一圈打的凹陷一般，五官几乎都聚在一起，而且左边脑袋头顶好像被削掉了一块，是一个平面。

“我还有白化病，所以好多人都不喜欢我，还嘲笑我。”男人看到女孩只是惊讶了一下，然后就露出一个甜美的笑容，这令男人非常感动。

“也没你说的那么丑吗。这不是好好的吗？虽说不上英俊可也没你说的那么丑吧。我还以为你长得很狰狞呢。”女孩看着男人的那张五官聚在一起的娃娃脸，笑的很开心，因为女孩觉得眼前的男人确实非常可爱。

尤其是他胯下勃起的鸡巴，更是令自己开心。

“这～～还是第一次听到教会以外的人这么说我，嘿嘿嘿～～”男人不好意思的抓抓脑袋，带着一脸羞红。

“哎～～大个子，我们现在是朋友了吧？你可以叫我刘文佳，不过我喜欢朋友们叫我小佳。”女孩侧身坐在床边，展露给男人一个最性感妩媚的曲线。

“这～～这样～这样真的好吗？你愿意跟我做朋友？”对于女孩的热情男人有些迟疑，不敢相信这是真的。

“干嘛不？外表好看，心里冒坏水的龌龊蛋我见的多了。你长的确实不好看，可心灵比他们干净多了。跟你在一起我挺有安全感的。你不会讨厌我这种淫荡的女人吧？”女孩露出一个非常无奈和幽怨的表情，看向男人。

“怎么会，我很高兴的，只是，我是神职人员，这么做会不会不合适？我怕有闲言闲语，我倒是无所谓，可你这么漂亮，那些人说的话可难听了。”男人不无顾忌的说道。

“都说你心眼好了。哎～我们是朋友了吧？僵尸先生。”女孩微笑着问道。

“僵尸～先生？”男人疑惑的看着女孩。

“你没跟我说名字，看过温暖的尸体这电影没有？你就是那个充满人味的异类。”女孩笑着解释道。

“没有。”男人无奈的耸耸肩，看着沐浴在月光中的女孩感到身心愉悦。

“挺惨的爱情故事，人与僵尸的爱情，注定不能在一起。好惨呢。”女孩露出一副惋惜的表情，因为男人的鸡巴垂下去了。

“我们是朋友了，你给我帮个忙吧。”女孩撩了一下自己的头发，露出一个迷人的微笑，性感妩媚中透着圣洁的感觉令男人下意识的点了点头，着魔一般的走向女孩。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

“这是做什么～～”男人躺在床上捂着自己的裤裆，看着骑在自己小腹上的女孩问道。

“帮我解解痒。这点事还看不明白？手拿开。”女孩媚笑着看着男人。

“不行，我是神职人员，不能这样。”男人看着女孩硕大的胸部，纤细的小蛮腰，一脸春意盎然的笑容，知道女孩想要做什么。

“胡说什么，你不是要进入教廷吗？不经历人生的喜怒哀乐，你怎么劝解别人？不亲自体验一下人世间的悲欢离合，你又怎么知道别人的感受？入世才能出世，不入世你怎么出世？少废话，手拿开，这是我送你的修行。”女孩板着脸看向拒不合作的年轻牧师说道。

一想起男人的是神职人员，女孩体内的骚动就难以抑制，罪恶的快感令女孩更加亢奋，引人犯罪，将人拖下水的邪恶快感令女孩打定主意非要得手不可。

“这～～这是不对的～～教义不是这么说的～～”牧师的双手压着自己勃起的巨跟，不停的摇头拒绝配合。

“不亲身体会怎么知道民间疾苦？切身体会才是最好的修行。千万条大道理不如一次身体力行。这道理也要我教你？”女孩骑在牧师的大腿上，板着脸义正言辞的说道。

“可是～～这～～不好吧～～我们神职人员～～”牧师的话还没说完，脑袋上就被女孩的一巴掌打断了。

“神职人员不也有家事吗？圣经也没禁止做爱吧？教义也没允许你看着朋友遭受苦难吧？”女孩操着对圣经一知半解的理解引导着牧师走向邪恶。

“不行～～已经犯过一次的错误，不能再犯～～”牧师坚持着自己的底限。

“你那里犯错了？你明明是替上帝惩罚我，让我警惕自己的所作所为。哪里有错了。这次是让你体会男女性爱的雨水之乐。而且你不是强奸我了吗？这是上帝利用我对你的考验，要么挣脱束缚走向天堂，要么沉沦肉欲就此毁灭。你不会信不过自己对上帝的敬爱吧？”女孩义正言辞的对着神职人员说教，定要让这小子以为拒绝跟自己做那些淫邪的事情是错误的。

“管它歪理还是正理，只要能让老娘给他攥在手心里，就是真理。老娘还不信了还。”看着已经动摇的牧师，女孩禁不住内心一阵狂喜。

今后三年的好日子全看今天能否得手了。

“我不入地狱谁入地狱，地狱不空誓不成佛，这话听过没？不过是做爱而已，有没让你干别的，这种肉体欢愉的试炼都过不去，说明你对上帝的信念不坚固呀。还自称什么神职人员？”女孩的歪理学说明显让牧师有些动摇。

“来吧～～我们一起修行好了。这是一场上帝赐予你的试炼，要么被我污染，要么带我走出泥潭。这是一场对你信念的磨炼。”女孩温柔的说道，继续诱惑着牧师的神智。

硕大的乳房随着女孩爬行的动作微微摇摆，晃出一道令人目眩的艳媚雪白。妩媚诱人的微笑令牧师意乱神迷，放松了双手的力量。

女孩慢慢转身将自己的阴户对准牧师的脸颊，分开的双腿露出女孩肥满的粉嫩鲍鱼。

慢慢摇摆晃动的腰肢令女孩的屁股在牧师眼前晃出一道夺目的恼人春景。

女孩张开嘴巴，将牧师胯下的巨根吸入口中，一边吸吮一边发出充满陶醉的甜美哼声。

一手撸动鸡巴，一手揉搓睾丸的吸吮令牧师禁不住发出甜美的呻吟声。

躺在女孩身下的牧师，眼睛直勾勾的看着女孩张开的唇瓣，目睹着一滴滴经营的雨露顺着粉嫩的唇瓣滴落在自己的胸前。

散发着有人芬芳细嫩软肉不住地张开合隆，用无声的语言诉说着自己对肉欲的饥渴。

被女孩坚挺的乳头压在身上，柔软充满弹性的乳房摩擦令牧师感到一阵阵兴奋。

看着女孩的双腿好像青蛙游泳吧不停张开合隆，感受着女孩双腿内侧的细嫩光滑的皮肤摩擦的快感，滴落满胸前的淫液被阴户摩擦的感觉，令牧师的大脑一片空白。

失去了意识的枷锁而不断膨胀的欲望，终于释放了牧师的本能。

身高两米二的健壮牧师双手抱起女孩的双丘，将女孩的屁股，举了起来，放在自己的鼻端不停的吸嗅着女孩阴户里的芬芳，张开嘴巴插入舌头，不停的摄取女孩阴道里的甘露。

“好棒～～好甜～～”男人一边吸吮舔弄女孩的阴户，一边发出梦呓般的赞叹。

“唔嗯～～好吃～就～多吃点～～好舒服～～”女孩被倒提着，只能用双肘支撑身体，粗大的龟头几乎塞满女孩的口腔，令女孩的表达有些艰难。

“嗯嗯～～好舒服～～含深点～～”弯腰举着女孩的牧师，开始晃动自己的下体，想要女孩给自己来个深喉。

牧师的手臂环绕在女孩腰间，一边挺耸自己的腰肢，一边吸吮女孩的阴户，女孩谷间所散发的尿骚和肛肠的散发出的腥臭气息仿佛是醉人的花香，令牧师的精神更加亢奋。

被牧师插入喉咙，那咽不下，吐不出的呕吐感觉令女孩心心有余悸，再加上牧师那摩擦力巨大的椭圆形鸡巴，几乎差点憋死自己的恐惧，令女孩根本不敢再尝试一次，所以尽量撑着身体跟牧师的鸡巴保持安全距离。

但是鸡巴胀痛的牧师却不肯罢休，烙印在心灵上的深喉快感令牧师近乎疯狂。

他抱着女孩一个转身坐在床边，然后又一个翻身将女孩压在身下，分开双腿站在女孩的脑袋两侧，强行让女孩给自己来个深喉。

知道牧师要做什么都女孩不住地发出呜呜的抗议声，伸出双手不停的捶打推搡牧师的腰肢，想要终止他疯狂的做法。

但是面对胳膊比自己双腿还有力量的牧师，女孩的挣扎犹如蜻蜓撼树，没有丝毫作用。

牧师的腰部一挺，大半根鸡巴就被插入女孩的口中，最粗最大的部分正卡在自己的喉咙里，那巨大的摩擦力和窒息感所引发的痛苦，令女孩双眼翻白，不住地发出呜呜的呻吟。

牧师抽出插入女孩喉咙的鸡巴，只留一个大龟头卡在女孩嘴里，刚想转头吐出龟头的女孩，却被牧师紧紧的抓住头发，动弹不得，只能硬挨第二次插入。

“呕～～唔噗～～～”第二次强力的插入，令女孩的吼间本能的发出一声令牧师更加兴奋的声音。

“噗啊～～呵～～～”第三次冲击令整根鸡巴全部插入了女孩的喉咙，强烈的痛苦令女孩翻起白眼。

“唔～～～噗～～～”喉咙，肺部，口腔里的空气被全部挤压出来，穿过鸡巴与食道气管时发出摩擦声音从女孩的嘴巴里发出，剧烈的痛苦令女孩全身瘫软。

本想用牙齿狠咬鸡巴，让牧师吃痛硬不起来的方法，也因为窒息引发的吸气本能而张开嘴巴，令牧师以为女孩非常欢迎自己这样强暴她。

经过上次的奸淫，牧师知道女孩喜欢别人用粗暴的方式奸淫自己，牧师越是用力的抽插，女孩就越兴奋，插的越狠，女孩叫的就越浪。

因为有了先入为主的思想，所以牧师就以为女孩现在的窒息反应是嫌自己不够用力，奸淫的不够粗暴。

为了给女孩和自己增加快感，牧师抓过放在一旁的枕头，垫在了女孩的后背下，令女孩的脖子弯曲出一个明显的弧度。

本想借此机会逃开的女孩却浑身无力的大口喘气，一句话也说不出来。

想要翻身逃离的身体刚刚转身，就被牧师按在枕头上。

女孩刚刚张嘴想要说不，就被牧师的大手掐住了脖子。

牧师一手掐着女孩的脖子，一手扶着自己的鸡巴，往女孩的嘴里塞。

巨大的龟头插入女孩的嘴巴，想要狠咬牧师鸡巴的嘴巴却因为脖子被人掐住而根本用不上力气。

可是等牧师的手松开自己的脖子，女孩的嘴巴却因为想要呕吐而本能的张开，根本合不上。

而且牧师为了更方便的抽插，半蹲在床边，为了支撑身体，牧师的双手手掌正好按在女孩的肺部，令女孩根本无法吸气。

受到剧烈刺激的嗓子产生了强烈的呕吐，承担着牧师体重的肺部不住地呼气，令女孩张开的嘴巴随着鸡巴地插入不住地发出气流通过鸡巴与气管壁时发出的呕呕声。

带有痛苦的呕呕声令牧师以为这是女孩增加快感的呻吟，与女孩的淫声浪叫如出一辙。

再加上女孩窒息所引发的窒息反应，令女孩的双腿与双臂不住地做出踩水时的动作。

这种不停蹬踏床板，双臂不停滑动的动作令牧师以为这是女孩觉得自己插的不够深入，想要更加粗暴奸淫的表现。

因为有先入为主的观念，所以牧师将女孩的嘴巴当做了阴户狠狠地抽插起来。

全力以赴的抽插令女孩痛苦不已，翻白的双眼似乎要从瞪大的眼眶中滚落出来。

被巨大的鸡巴不断带出口腔的粘液，慢慢的沾满女孩的俏脸。

女孩的鼻孔中也时不时的冒出一两个吹起的粘液泡。

牧师鸡蛋大小的睾丸也沾满了黏腻的液体，随着鸡巴地抽插不断的撞击女孩的俏脸，发出啪啪的拍打声。

视觉与听觉的刺激令牧师更加兴奋，抽插的更加暴力，丝毫没有发觉女孩的咽喉此时正被自己的鸡巴顶出一条明显的条形轨迹。

已经无力挣扎的女孩好像死鱼一般在本能的驱使下不住地扭动身体，挥舞着四肢。意识渐渐模糊的女孩心中只有一个想法：“自作自受。”

在牧师的狠命抽插下，女孩体内的痛苦消失，窒息快感令女孩的身体将受到的刺激全部放大，转化成强烈的性快感刺激着女孩的生理，令女孩的身体产生了强烈的性反应。

女孩的身体不断的扭动，阴户也因为充血而变得一片赤红，不停流淌的淫液顺着禁闭的唇缝流淌到身下的床单上。

“哦～～哈～～嘿～～”牧师抽插的兴起，不住地晃动着屁股，根本不在乎女孩此时的状态，只是一下又一下冲击着女孩的喉咙。

“好舒服～～太棒了～～小佳～～要射了～～来了～～”牧师抱着女孩的脑袋用力的向女孩的嘴里顶，好像要将自己的身体也塞入女孩的嘴里。

强烈的挤压令女孩不住地颤抖，吸气的本能令女孩的喉咙挤压着牧师的肉棒，令牧师感觉自己的鸡巴快要被女孩的喉咙挤碎。

紧致的喉咙榨取着牧师的精华，一股又一股生命的精华尽数射入女孩的食道和胃袋。

“好舒服，原来做爱是这么舒服的事情呀，难怪男人女孩都这么容易受到肉体的诱惑呀。真的太爽了。射精的时候脑子一片空白的感觉真爽。”第二次发泄完毕的见习牧师，全身瘫软，趴在女孩的身体上不住喘息。

软化下来的大鸡巴贴在女孩沾满粘液一片狼藉的俏脸上，随着牧师的呼吸不停的摩擦着女孩的脸颊。

“主啊，您的恩赐真的太好了，我赞美你我的主，这让我了解了以前好多不能理解的事情。”见习牧师一边喘息，一边在心中赞美上主的恩赐。

高潮中的女孩，身体不停抽搐，双腿不停颤抖，一股股的淫液从她充血赤红的阴部喷出，弄得牧师胸前一边湿滑。

充满女性体香和雌性荷尔蒙的气味令趴在女孩胯间，大口呼吸的牧师全部吸入了鼻腔，令他的身体又开始产生了骚动，小腹的火焰慢慢升起，胯下的巨根也慢慢的抬起来头颅。

这令精神还处于兴奋状态，意识模糊的牧师以为这是上帝又要自己体会男女欢爱的牧师，抖擞了一下精神，将女孩转了半个圈，将自己的鸡巴对准了女孩的阴户，慢慢的插了进去。

“哦～～嗯～～啊～～哦～～哦～～”刚刚经历了窒息高潮的女孩，在意识迷糊间被牧师抽插，下体的快感令女孩不停的发出呻吟。

“啊～～嗯～～哦～～～哼～～”女孩在牧师的抽插下不断的发出甜美的呻吟，腰肢也不自主的开始迎合著牧师的抽插扭动起来。

灵蛇一般都雪白长腿也缠绕在牧师的腰部，一怂一怂的将牧师的腰往自己的双腿间拉扯。

“啊啊～～好棒～～真舒服～～～”女孩阴道里的温度开始上升，火热的感觉从牧师的鸡巴传向大脑。

套在鸡巴上的阴道壁在女性本能的驱使下有节奏的收缩。

紧致而灼热的湿滑，柔软又富裕柔韧的触感令牧师完全沉醉在肉欲的快感中，疯狂的粗暴的挺动自己的腰部，狠狠地撞击着女孩柔嫩的下体。

刚刚高潮一次的身体，更加敏感，粗壮鸡巴地抽插次次到底，撞击子宫颈的痛苦快感在女孩被顶起一条直线的小腹蔓延，几乎涨裂身体的快感令迷糊中的女孩更加疯狂的挺动自己的腰肢，迎合著牧师的抽插。

一股灼热的精液摄入女孩的阴道，将女孩的阴道几乎灌满。

但是被浴火和快感侵袭了神智的牧师，丝毫不理不理会女孩的身体还在为高潮颤抖，将女孩反了个身，将粗长的鸡巴再次插入了女孩的肛门。

强烈的痛楚换醒了女孩朦胧的意识，肠道和五脏六腑就快要被插入身体的大鸡巴从嗓子里顶出来的感觉令女孩感到内脏一阵翻滚，产生了想要呕吐的感觉。

肛门火辣辣的疼痛，再加上肠子几乎要被扯断的痛苦，令女孩禁不住发出一声痛苦的呻吟。

女孩身后的牧师以为得到了上帝的指引，学着脑海里出现的画面狠狠地抽插着高撅着屁股趴在床上的女孩。

他双手抓着女孩的纤腰，控制着女孩的身体，在挺腰插入时，他的双臂也用力的往回收，令整根鸡巴狠狠地撞进女孩的肠道深处。

在拔出时，整根鸡巴快速抽离女孩的身体，只留下少许龟头卡在女孩的肛门括约肌里，如此反复。

好像打桩机一般的工作原理令女孩痛苦不堪。

虽然女孩跟牧师刚交过一次，但是从来没有经历过性爱的牧师只是迎合著女孩的动作，再加上自己的本能指引，慢慢的抽插。

但是这一次奸淫确是陷入了半疯狂的牧师主动出击，狠狠地奸淫着女孩。

第一次是女孩采取主动，可以按照自己的意愿调整力度和方向，降低冲击力，享受性爱。

但是这一次确是只知道疯狂抽插的牧师掌握了主动，令身材娇小的女孩只能硬挨。

“再这么用力操，就没命了。”女孩忍着强烈的呕吐感和痛楚，不停的呻吟哀求着。

但是是含糊的语言，断断续续混合著呻吟声的话语，听在半疯狂牧师的耳朵里却变成了催促自己更加用力操的号角声。

“再～～嗯～～用力～～哦～～操～嗯～～咿～～咿～美～～呀～～哦～～用～～嗯～～力～～哼～～美～～～”

被操得双眼翻白的女孩，无力的趴在床上，双臂无力的搭在床板上，大量的口水顺着张开的嘴角刘躺在床板上。

被操掉半条命的女孩连合拢嘴巴，吸口水都力量都没有，就更别提想要阻止牧师玩新花样的举动了。

在牧师的脑海里出现的图像好像是在近距离观看自己是如何奸淫女孩一般，亲切而又清晰的图像令牧师以为这是上帝的指引，是上帝对虔诚的自己的奖励。

于是按照上帝的指引，让女孩趴在床上，将自己当做枕头用的一块条形石头垫在了女孩的小腹下，然后趴在女孩的身上，继续抽插女孩的肛门。

硕大的鸡巴已经在女孩的小腹顶起一条凸痕，再加上石头身体的挤压，增加了女孩柔软肠道的摩擦力，令不停拍击女孩挺翘大屁股，享受屁股质感的牧师，感到了更大的刺激。

被打桩机一般奸淫的女孩，被操得双眼翻白，吐着舌头，鼻涕眼泪口水，顺着俏脸流淌到床单上。

嘴里吐着含糊不清的声音：“快～～哦～～嗯～操～哦～～不～～嘶～～嗯～停～～哼～～操～～”

快停，别操了的话语被牧师理解成让自己快点操的意思。于是更猛烈的抽插越来越快，发出连续不断的啪啪声。

受到多放挤压的肉棒感受到更加强烈的刺激，挺翘得臀肉让小腹的撞击产生美妙的滋味，每次一插到底的快感令牧师感到亢奋。

牧师按照大脑里出现的画面不停的变换姿势挺动腰部，感受上帝赐予自己的雨水之欢。

被肚子内的痛苦折磨的全身抖颤的女孩，意识越来越模糊，身体的感觉却越来越清晰。

大便肠子快要被鸡巴捅进胃袋，阴道被粗长的鸡巴捅断，子宫被巨大的龟头捣碎，丰满性感的大乳房被巨手抓烂揉碎的感觉令女孩苦不堪言。

看着被自己操得眼泪鼻涕口水横流的女孩，牧师感到越来越亢奋，好像有用不完的力气，不断的变换着体位奸淫女孩。

让女孩躺在自己的胸前挺动腰身，一边揉抓女孩的双乳，一边抽插女孩的阴道。

将女孩抱在胸前，将沾满粪水精液的鸡巴插入女孩的口中一边吸吮女孩的阴部一边抽插女孩的喉咙。

不知道操了女孩多久，牧师在女孩颤抖的身体内再也无精可射，才终于离开了女孩的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

被粗壮的肉棒子折腾了一整夜的女孩，倒在牧师怀里，一觉睡到天亮，刺痛的小腹，针扎一般的肛门，火烧一样的阴户虽然令女孩感到不适，但是心情却出奇的好，精神也格外充沛。

回到还在沉睡的宿舍女孩偷偷躺回床上，决定用假装生病来蒙混过关。

剧烈的性爱令女孩感到浑身酸痛，遭受了一整夜冲击的下体，好似裂开一般。

嗓子也传来干裂般的灼烧感，被猛插之后的肠道也产生了被大量灌肠后才有的干呕的感觉。

这阵难以忍受的痛楚在女孩吃下止痛片和抗生素之后慢慢的消散变成了麻木的快感，令女孩脸上出现了甜美醉人的笑容。

有了粗壮鸡巴地抚慰，女孩的生活不再单调，三五不时的寻找牧师偷欢也成为常态。

只是短短一个月的时间，女孩和牧师的污秽体液遍洒满了整个教堂。

因为淫荡的行为没有收到惩罚，反而还收获了一条粗长的鸡巴作为奖励，女孩变得更加肆无忌惮起来，即使是白天，只要兴之所至，便来找牧师欢好。

在二人发生性关系时，牧师的脑子里总会出现一些清晰的画面，教给牧师应该如何奸淫抽插女孩。

那种看着自己奸淫女孩的亲切感和熟悉感令虔诚的牧师感到这是上帝的旨意，是上帝要求自己奸淫女孩，所以从来不会拒绝女孩的要求。

牧师对女孩所作所为的置之不理对女孩起了推波助澜的作用，令女孩天真的以为自己已经将牧师攥在手心里，可以为所欲为。

于是女孩的胆子变得更大了。

为了追求快感，女孩全身赤裸着趴在上帝的雕塑前做出给上帝口交的动作，这样亵渎上帝的行为不但没有招来斥责，反而还给了女孩一夜激情的行为令女孩更加兴奋。

当女孩躺在祭台上，将灌满自己淫穴的精液淫液混合物塞入自己的嘴里时，牧师居然主动递来圣杯，让女孩将自己阴道里的污秽灌入其中。

当牧师坐在告解箱，一边给人告解一边让女孩给自己口交后，女孩兴奋的不得了，以为牧师已经沉迷于自己的肉体不可自拔。

为了满足自己的性欲，女孩有时候会在午休时，打着自己犯了过错需要忏悔的旗号来教堂找牧师，实则是在告解箱里用自己瘙痒的三个淫穴轮番吃一遍牧师的肉棒。

在告解室内，牧师正一脸严肃的给一个虔诚的女学生告解，巨大的龟头塞满女孩的口腔，粗大的棒身被女孩的硕乳夹住，感受着女孩白皙肥乳皮肤的娇嫩与光滑。

告解完毕，告解箱里只剩下女孩与牧师，牧师并不着急叫下一个人进来，因为他要好好的放松一下自己。

每天都要接受众人精神和心灵垃圾的牧师，需要好好的放松，舒缓一下自己的心灵，而女孩的身体则是最好的灵药。

每次射精后神清气爽的感觉令牧师觉得自己的心灵和灵魂都被净化了一般。

“还不到时候，再忍忍。”牧师拍了拍女孩鼓起的俏脸说道，让下一个告解的人进来。

想要骑在牧师腿上，解决一下阴道瘙痒的女孩，无奈的又跪在地上，继续给牧师口交。

饥渴难耐的淫穴不停的流着口水，将女孩腿间的地面弄湿了一大片。

“我有罪～我今天不应该…………”箱子外的女声跪在地上，向牧师说道。

“我的孩子～主～会原谅～你的……”鸡巴上的甜美感觉令牧师有些难以自制，他强忍着想要将整根鸡巴都插进女孩喉咙的冲动，尽量放缓呼吸，抑扬顿挫的说道。

一番劝慰后，女声离开了告解室。

漫长的等待再加上女孩的挑逗，牧师的鸡巴上青筋暴起，一把抱住女孩的脑袋，将女孩的嘴巴当做阴道，狠狠地抽插起来。

越插越深得大鸡巴将女孩的喉咙塞满，难以呼吸的女孩等着一双幽怨的赤红双眼看向牧师。

“我快了～～你忍耐一下。”牧师说着，将女孩头下脚上的抱在胸前，一边将吸吮到嘴巴里的淫液吞入腹中，一边将女孩的嘴巴当做阴户，狠命的抽插。

倒吊的女孩，大脑充血，窒息的快感再次涌向全身，被鸡蛋般大小的两个睾丸拍打脸蛋的羞耻和屈辱感令女孩的精神也亢奋起来。

兴奋的女孩，本能的搂抱起牧师，双臂紧紧的楼抱着牧师的腰部，双腿也将牧师的脑袋夹紧，小腿用力的将牧师的脑袋往自己的淫穴里压，好像要将牧师的脑袋塞到自己的阴道里一般。

窒息快感引发出女孩的好淫本能，使得女孩在意识朦胧间也会按照自己的被操得节奏来迎合对方的动作。

一番猛烈的抽插，牧师和女孩同时迎来高潮。

一股股的浓精喷入女孩的食道。

兴奋中的牧师趁着自己的鸡巴还没软化时，还要很操几下女孩，说不定能让高潮痉挛的女孩更加兴奋的潮吹。

因为女孩是被头下屁股上的倒吊的姿势，所以没有进入胃袋的精液，在鸡巴拔出时，顺着女孩的食道流向嘴巴，当鸡巴快速插入时，来不及回流到食道的口腔粘液和精液混合物就涌入女孩的鼻腔，最后从女孩的鼻子里喷出来，将牧师的卵袋弄得一片黏腻。

软化下来的鸡巴，从女孩嘴里滑出，大量的精液和粘液从女孩的鼻子和嘴吧里涌出。

看着陷入昏迷，全身赤裸，身体还在不住颤抖的女孩，牧师长舒一口气，抖擞一下精神。

将女孩的情趣内衣裤塞入女孩的嘴巴，让她无法呻吟叫喊。

然后抓起到在地上的女孩，仰面放在座椅上，将女孩被开裆裤袜捆绑扎住的胸脯当做坐垫，一屁股就坐了下去。

坐在女孩乳房上的牧师，轻轻晃动着自己的屁股，一边玩弄着女孩笔直的修长美腿，一边看着女孩阴户流出的淫液滴落在告解室的地板上，心里的得意和兴奋令牧师感到特别满足。

白皙光滑的皮肤，软中带韧的触感，在加上女孩胸前那两颗坚硬的小樱桃顶在屁股上的感觉，令牧师很快的放松下来，开心的聆听告解之人的哭诉。

“上帝啊～我有罪，请原谅我……”告解室外的女声哭诉着自己的罪恶，告解室内的牧师却在享受着来自屁股上的畅爽感觉。

送走心怀舒畅的又一名告解者后，女孩悠悠醒了过来。

“给我舔舔～～”牧师说着，向后挪了挪屁股，将自己的屁眼对准女孩的俏脸，并且还在女孩的脸上放了一个臭气熏天的屁。

感到尴尬和屈辱的女孩摇着脑袋，不停的发出呜呜声表示抗议，但是被人折辱的羞耻和愤怒却在女孩的体内引发起新的性兴奋。

女孩伸手撤掉了塞在自己嘴里的情趣内衣裤，伸出双臂，楼主了牧师强壮的大腿，带着一脸的羞红，难为情的伸出舌头，慢慢的伸向牧师散发着令人作呕臭气的肛门。

“我不是自愿的，我是被迫的～是被迫的～不是心甘情愿的～～”俏脸埋在牧师屁股里的女孩，头皮传来被拉扯的疼痛，插入牧师肛门里不停刮擦的舌头不停旋转。

被人强塞进屁股里的屈辱令女孩从心里抗拒，但是自己的嘴巴却主动伸出舌头插入牧师肛门，截然相反的举动令女孩感到精神上的屈辱，和肉体产生的快感。

为了证明自己并不是淫荡成性的女人，女孩在心里默默地念叨着。

抗拒的心理和屈辱却让女孩越来越兴奋，恶臭的味道，恶心的感觉令女孩感到自己的身体和灵魂似乎都被玷污的想法，令女孩产生了比被人强奸还要强烈的屈辱与羞耻感，强烈的精神快感令女孩的身体更加兴奋。

流着淫水的白嫩骚穴因为兴奋而开始充血，阴唇也因为充血肿胀，变得更加肥厚诱人。

沾满淫水的骚穴好似鲜艳透亮的红玛瑙一般，在牧师眼前闪耀着恼人的淫靡光泽，令牧师忍不住将自己粗大如擀面杖一般的双指插入了女孩的骚穴中，不停的扣挖起来。

“上帝，我有罪…………”心情愉悦的牧师又叫来一命忏悔者，肛门传来的软腻感觉令牧师兴奋，与大腿不停摩擦的光滑柔软的皮肤令牧师心神荡漾，顶在大腿下侧的坚硬凸起令牧师非常舒服。

尤其是女孩在万般不愿意的情况下也遵从自己的命令舔屁眼的满足感令牧师感到自己的罪恶被洗刷救赎的快慰。

“谢谢您，我感觉好多了。”忏悔者感激的说道。

“不客气……”又救赎了一个罪人的心情令牧师感到高兴。

“牧师，你听到什么声音没有，怎么怪怪的？”忏悔的女人问道。

“什么声音？我没注意啊。难道是女孩的呜呜声？”牧师轻轻拍了拍女孩的肚子，示意女孩停止。

“是～～～”女声回答道。

“哦～这样啊，一个女孩哭的厉害，说不了话，我就让她到后面稳定一下情绪再来，要不然我没有办法开解她。你听到的可能是她哭泣的声音。”牧师的谎话令自己感到羞愧。

身位神职人员而撒谎的事实令牧师感到自己非常罪恶。

等一下一定要惩罚一下为给自己舔屁眼令自己犯罪的女孩。

“是这样啊，那谢谢神父，我先走了。祝您身体健康。”女人说完转身走出忏悔室。

当牧师确定再没有人要做忏悔后，决定用遵从上帝的旨意，按照上帝教给自己的方式惩罚一下眼前这个令自己犯错的淫荡女孩，完成上帝给予自己的救赎。

女孩的黑色蕾丝情趣裤袜此时正套在牧师的大鸡巴上，狠狠的抽插着女孩的骚穴。

面贴墙壁被牧师大鸡巴狠操的女孩，不住地翻着白眼，嘴里塞的情趣内衣裤不但令她无法发出声音，更令她难以呼吸。

被顶在墙上的身体毫无躲避的地方，被操得算软的身体也没有做出缓冲动作的力量，只能任由牧师铁杵一般的大龟头狠狠地撞击自己的子宫颈。

套着蕾丝裤袜的大鸡巴摩擦力惊人，在拔出时，令女孩产生了自己的整个生殖系统，从阴道到子宫都被牧师的大鸡巴从自己的阴部被扯出体外的感觉。

在鸡巴插入时，女孩感到自己的阴唇甚至是屁股都要被大鸡巴带入自己阴道一般的感觉。

身材娇小的女孩穿上平底鞋勉强凑够一米六的身高，与身高两米二还多的强装牧师身高比，正是两人生殖器的差距。

短小的阴道根本容纳不下牧师的粗长鸡巴，即使牧师将鸡巴顶在女孩的宫颈上也还有五分之一没有进入女孩的阴道。

牧师用胸口顶着女孩的后背，将女孩贴在墙上，用身体和墙壁将女孩夹住。

巨大的龟头好像铁杵一般顶着女孩的子宫口不停的抽插，包裹着女孩丝袜的大鸡巴在女孩的阴道里不断的拉扯女孩的阴道。

龟头撞击子宫的疼痛令女孩全身颤抖，阴道里巨大的摩擦力令女孩在阴道被扯断以及阴道壁被扯出体外的循环痛苦中不断挣扎。

剧烈的痛苦令女孩的双手捂在平坦小腹上的凸起上，无力下垂的双腿随着牧师的抽插不断的拍打着墙壁。

疼到全身麻木的感觉传遍全身，令女孩塞着情趣内衣裤的嘴里不断的发出呜呜呜的悲鸣呻吟。

毫无怜悯之心的牧师狠狠地撞击着女孩撅起的屁股，硕大的龟头一下下砸在女孩的宫颈上，集中着全身重量的子宫好像被捣碎一般的剧痛令女孩难以呼吸，但是阴道里灼烧般的感觉却点燃了女孩体内的肉欲，令女孩肉体越来越兴奋。

当牧师觉得快要射精时，一下抽出自己的鸡巴，对准女孩的肛门插了进去，一股又一股的精液在女孩肠道里爆发，浓稠的热流令女孩的身体发出一阵高潮痉挛后的颤抖。

当女孩在牧师的搀扶下走出教堂时，正好遇到有事来教堂找牧师的院长嬷嬷。

“她怎么了？生病了吗？”嬷嬷来到女孩身旁，问道。

“不是，我～哭累了～～太痛苦了～～”。女孩擦了擦眼泪，吸了吸鼻子说道。

“嗯～挺不幸的遭遇～～找我的时候就控制不住感情，一直哭，哭到现在～～”牧师强忍尴尬，装出一个悲痛的表情。

“这样啊～～我扶你回去吧～～”嬷嬷问道。

“不用了，我让……扶我回去，头晕的厉害。”女孩害怕院长看出问题，所以回绝了。

“这样啊～～可怜的孩子～～我在教堂等你，你送她回去以后，来找我，有事跟你说。”嬷嬷看了看牧师和女孩，转身走进教堂。

躺在床上的女孩，忍受着下体的剧痛，细细品味着剧痛所带给自己的甜美余韵。

强烈的高潮快感，负罪的快感，罪恶的堕落感，将神职人员拉下水的兴奋感令女孩感到既得意又痛快。

今天，牧师不但撒谎，而且还作伪证圆谎。

身位神职人员撒谎本就不对，但是作伪证，圆谎，可是破了十戒的大罪，这种罪过可是很大的。

女孩一想起今天牧师在自己面前撒谎并且帮自己圆谎时的样子就感到好笑和得意。越想越得意的女孩，嘴角带着笑意慢慢进入梦乡。

但是在她的潜意识的梦境里，堕落天使看着梵蒂冈教堂，四个尖顶塔上的其中一个十字架上满是裂痕，露出一抹诡异的微笑。

大手轻轻一挥，教堂外的护城河变成了真正的水。

再轻轻一挥手，身旁站了一个一模一样的自己。

自己的复制品消失后，一股黑烟升起，形成了一个人性物体。

大手一挥，一切全部回复原样。

“啦牧师下水，不但让牧师猥亵上帝，居然还让他作伪证。嘿嘿～～本事不小呢。不知道这么个小姑娘会让我重回上主身旁还是落入地狱呢？”坐在教堂中间最大十字架上的堕天使说完，扬起脑袋带着一脸期盼看向天空。

一觉醒来，女孩精神抖擞，身体上所有的酸痛感全部消失，只有报警摧残的阴部还传来令女孩充满回味的刺痛。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

“大学姐，你这是又要出去吗？能不能带上我？”女孩看到大学姐跟几个高年级穿着修女袍的学姐又要出去，忍不住问道。

“那可不行，人家是要去照顾主教的，不是出去玩的。咱们没那个身份。”二学姐躺在床上解释道。

“照顾主教？他们难道就没有仆人？教会这么有钱，干嘛非要让我们去干免费的劳工？”女孩看了看经常不在宿舍的大学姐问道。

“我们受洗的这些人，是通过照顾主教来洗刷自己的罪恶，是净化心灵的方式。那些主教牧师可以给我们心灵上的安慰和寄托。”大学姐双手紧握，做出一个感恩的动作。

“啊？宗教能把白使唤人的事情说的这么高大上啊？厉害。大姐，你这是被洗脑了呀。”女孩带着一脸坏笑说道。

“看你说的，才不是。在照顾主教和那些牧师的时候，我真的感觉到自己的变化，不再那么高傲和骄傲了，我清楚的感觉到自己人格和心灵的提升，这对我成为真正的修女很有帮助。不跟你们聊了，我要走了。”大姐整理了一下衣装，跟着几个高年级学姐迎着夕阳兴高采烈的离开了校园。

通过聊天得知，大学姐是个大集团的千金，是个喜欢指使别人，心高气傲的主，后来受到宗教影响变成了一个虔诚的教徒，今年居然决定要成为修女，并且向着这个目标努力。

至于为什么，二学姐却说不清楚，只能以受到天主感召来解释。

至于怎么照顾主教神父二姐也不知道，想来也就是打扫卫生，伺候吃喝拉撒睡的琐碎事情，跟在老人院照顾那些老不死的没什么分别。

“跟你可能没分别，跟我的分别可大了，可别是我这种照顾法的……”女孩心里这样想，可嘴上什么也没说，只是笑了笑表示认同。

不过想来应该是二姐说的那种照顾，毕竟是在教会里，那么多人，而且还都是一些七老八十的老不死，能不能硬起来都是个问题，就更不要说强迫别人跟自己发生性关系这么高难度的事情和动作了。

而且大姐家比自己家还有钱，要真是发生这种丑事，教会也就不用存在了，一人一口吐沫都给他们淹死了。

再加上大学姐那种带着感恩的表情，以及说起教会对自己的教导时那种幸福的表情，肯定是自己想歪了。

一夜很快过去，太阳升起后的学校生活如常进行。身体痊愈的女孩再次打着忏悔的旗号再次钻到忏悔箱里和牧师云雨。

对于女孩来说，牧师只是自己泄欲的工具，因为他绝对会保守两人之间的秘密，所以女孩可以放心的玩很多令自己感到兴奋的花样。

对于牧师来说，女孩是自己的精神垃圾桶，通过蹂躏女孩来发泄自己对这个肮脏世界的不满。

但是二人都没发现，在这种不正当的互利互惠中，二人都在慢慢的改变着。

女孩的改变来自内外，女孩的耐受力和恢复力比以前强大了很多，越是被牧师奸淫，女孩的皮肤和身材就变得越好，尤其是下体的双穴，并没有因为暴力的抽插而松弛，反而比原来紧致了许多。

牧师也从单一的奸淫女孩，变成了凌辱，这种通过凌辱欺压别人来救赎自己的，释放自己的罪恶，居然被牧师当成了对女孩和自己的救赎和心灵的净化。

为了完成自己的救赎和净化，淫乱的女孩必须要得到惩罚，于是牧师按照上帝在脑海中展示给自己的画面对女孩进行体罚惩戒。

“为什么惩罚你？”牧师威严的询问着趴在自己腿上的女孩。

“嘶……因为小母狗太淫荡了……哦……嗯……”身穿自己学校制服的女孩，昂着脑袋，长大嘴巴回答道。

她水手服款式的短裙已经被掀开到腰上，完全暴露出来的雪白挺翘的大白屁股上已经一片赤红。

“为什么这么淫荡？”牧师抓着女孩的头发强逼着女孩仰起脖子，一手在女孩的苹果般赤红的屁股上轻轻的爱抚着。

“因为小母狗天生淫荡……哦……啊……啊……对不……哦……起……哦……”女孩回答的时候，屁股上被牧师抽打出一阵阵臀浪，清脆的击打声和女孩的呻吟令牧师感到非常新奇和刺激。

“为什么小母狗会认为自己天生淫荡？上主造人都是纯洁的，虽然你们都带着原罪。”牧师一边问一边抓揉着女孩挺翘的大屁股，将手指弹开的柔韧感觉，抽打时的打击感，以及来自屁股的震颤，令牧师充满享受。

“小母狗看见男人就会发情，生而为人小母狗很抱歉。”女孩的屁股被牧师抽打的火辣辣的，再加上牧师的大力揉抓，令女孩的屁股产生了甜美的刺痛感。

自己羞辱淫荡成性的自己的快感，令女孩的蜜穴里流出晶莹的淫汁。

“为什么看见男人就发情？”牧师继续着这毫无意义的追问，因为他的目的不在于追求问的答案很根源，而是为了继续羞辱女孩，享受手掌到指尖的醉人感觉。

“因为小母狗天生淫乱……哦……啊……哦……哦……啊啊啊啊……”

女孩的回答陷入毫无意义的无限循环，因为她只是在享受屁股刺痛以及在强迫中自己羞辱自己时的快感。

不断的快速抽击拍打发出连串令牧师心旷神怡的翠响以及女孩的呼痛呻吟。

没有意义的对话持续到牧师感到满足才结束，女孩的屁股被打的好似红富士一般赤红。火辣辣的刺痛令女孩不住地发出呻吟。

“躺好，把腿分开，再分开，把你勾引男人的骚逼漏出来。”牧师手里拿着一根戒尺，拍打着自己的手掌心，发出有一下没一下的啪啪声。

“牧师，饶了小母狗吧……小母狗不敢了……小母狗不会再淫荡了……”女孩将自己的双腿压在肩膀下面，双手紧抓自己的双脚脚腕，看着牧师手里的戒尺，露出既期盼，又害怕的眼神。

“不敢？你这荡货只是害怕惩罚，不是知道错了。所以必须惩罚你。”牧师用黄铜戒尺在女孩的阴部上轻轻的拍打几下，对女孩恐吓道。

“对不起，小母狗知道错了，知道错了，再也不敢了，真的不敢了……”女孩可怜巴巴的看着牧师，不住地求饶。

“这么淫荡的东西为什么要漏出来？”用戒尺顶着女孩的下巴，一首摸着女孩光洁无毛的下体问道，只是几下抚摸，女孩饱经调教的身体，条件反射的流下密液。

“母狗天生淫荡，需要被惩罚。”女孩看着牧师高高举起的戒尺，回答道，眼神里满是哀求。

“你这小母狗为什么会这么淫荡？”牧师的戒尺重重落下，却轻轻的拍在女孩的阴户上。

“小母狗天生就是让男人们操得，所以必须淫荡。”女孩看着围着自己转圈走动的牧师，回答道。

“你生而为女人不觉得这种想法很无耻，很淫荡吗？”牧师在女孩的脸上拍了几个耳光说道。

因为不是伤害，只为玩弄和羞辱，所以牧师在做伤害女孩身体的事情时，都有所收敛，尽量让女孩只疼不伤。

“啊……哦……啊……对不起……小母狗生而为人很惭愧……”被打了耳光的女孩脸上露出享受的迷离表情。

“打你的耳光什么感觉？”牧师围着岔开双腿躺祭台上的女孩，不住打转，并且时不时的在女孩身上或轻或重的打一下。

“小母狗～ 哦……觉得好……啊……淫荡，好……哦……羞耻，好～ 兴奋。”时不时被打一下的女孩感到自己阴部开始变得潮湿，自己的身体因为强烈的屈辱感和羞耻感变得更加兴奋，下体也因为瘙痒而轻轻扭动着。

“你已经淫荡的不可救药了，骚货。不想再听见你肮脏的声音。”牧师的鸡巴胀痛难忍，来到女孩的脸前，将自己的鸡巴插入了女孩的嘴巴里，慢慢抽插。

牧师一手抓着戒尺，一手在女孩身体上又摸又抓，强烈的挤压感顺着龟头传遍身体，令牧师感到一阵阵的兴奋。

“你的嘴巴这么淫荡，必须要惩罚才行。”牧师在女孩的脸上拍打着，一下下的震动顺着女孩的俏脸传递到被舌头腮帮包裹起来的鸡巴上，令牧师感到一阵阵凌辱他人的罪恶快感。

牧师掐着女孩的脖子的手越来越用力，鸡巴顶起女孩的喉咙，手掌在脖子上的压迫，令女孩的大脑充血，无法呼吸。

逐渐收紧的手指和手掌令女孩好像吊死鬼一般吐着舌头，一双赤红翻白的双眼似乎要从女孩的眼眶里掉出来一般。

已经将鸡巴插到底的牧师，还想要继续深入，好似要把自己的身体也全部塞到女孩的嘴巴里一般。

粘液和口水的混合液沾满了女孩的俏脸以及不断拍打着女孩脸颊的睾丸上，不停滴落在地板上的粘稠混合液，令牧师感到自己距离脑海里的上帝越来越进。

牧师一手揪着女孩樱桃一般的乳头，不停旋扭，另一手不断的击打着女孩的阴部，令女孩的双腿因为疼痛而不断的颤抖。

当牧师从女孩的喉咙里射出精液后，一阵舒畅满足的幸福感觉传遍全身，为了得到上帝的指引，与上帝对话，牧师将满是粘液的大鸡巴对准了女孩的阴户，用力的抽插起来。

根本无暇理睬女孩的鼻子和嘴巴里还有精液在流出。

跟女孩操逼时，牧师感到自己距离上帝更进一步，上帝的形象越发清晰，上帝那悲天悯人的慈爱感觉也比插嘴巴时更加强烈。

牧师闭着眼睛陶醉在上帝的圣光中，下体传来的挤压快感，令牧师感到更加兴奋。

被压在牧师身下，正处于窒息快感中的女孩，身体越发的敏感，即使在昏迷状态下，也将爆发的甜美快感传遍全身。

猛烈的撞击，快速的抽插令意识迷离的女孩越发的亢奋，四肢好像八爪鱼一般缠在牧师的身体上，迎合着牧师的奸淫，用力的扭动身体和腰肢。

“哦……啊……啊……嗯……哦……啊……”女孩被牧师奸淫的浪叫连连，但是听在牧师耳中却好似来自天边的轻柔歌声，既遥远又亲切。

为了想要看清被包裹在柔和圣光中那人的面孔，牧师不停的向前爬行，但越是爬行，圣光中的男人就距离自己越远，直至有一股巨大的力量将自己挡住。

在现实中，牧师已经将女孩躺着的桌子顶在了墙上，一下有一下的抽插撞击着女孩的下体。强而有力的冲刺令女孩不住地呻吟。

牧师按在女孩乳房上的双手，不停的上下揉搓，巨大的力量好像要将女孩胸前的饱满全部撤掉一般。

剧烈的痛楚和快感，令女孩的指甲陷入牧师结实的肌肉里，丝丝血迹顺着牧师的皮肤流淌到牧师的身体上。

强烈的快感将牧师身体上的痛楚变成快感，刺激着牧师的精神，令牧师更加疯狂的奸淫着身下的女孩。

被扯着乳房拉向牧师下体的女孩，在牧师的疯狂抽插下多重高潮不断，潮吹的淫液不断喷出，令牧师腰部以下好像从池塘出来一般，满是黏腻的水光。

“哦哦哦哦……上帝……请垂怜与我这个罪人吧……请与我对话……请给我指引……”又一次射精的牧师，跪在女孩大大的张开，还在不断流出精液和淫液的双腿间，仰面向天，透过屋顶与苍穹，向天上的主虔诚的哀求。

阴户上满是淫靡混白泡沫的女孩，还处于高潮潮吹中，身体羊角风般痉挛颤抖，不断的拍打着桌子，发出咚咚咚的声音。

等体力稍有恢复，牧师就将还处于高潮余韵中的女孩掀翻，将自己的石头枕头垫在女孩的肚子下方，挺起自己的大鸡巴，对着女孩的肛门，迫不及待的一插到底。

“啊……啊呀呀……啊啊啊……”肛门撕裂般的痛楚，火烧一般疼痛的赤红色屁股令处于昏迷状态的女孩哀嚎起来。

剧烈的痛楚令女孩瞬间清醒，难以忍受的痛苦令女孩的嘴巴和眼睛张开到最大。

从斜上方插入的鸡巴给女孩的腹腔带来更加强烈的刺激。

硕大的龟头顶在女孩的肠道上，令龟头对肠道的刺激和压迫达到最大，巨大的摩擦力顺着女孩的肠道滑进女孩的体内。

粗长的大鸡巴好像穿过五脏六腑塞进女孩的喉咙，令女孩产生了强烈的呕吐感，夹在肺叶中间不断摩擦的鸡巴令女孩感到肺部火烧一般疼痛，硕大的龟头好像在撞击肺管一般的感觉令女孩鼻涕眼泪不停的流淌，将女孩脸上干涸的粘液再次湿润。

肚腹涨破般的感觉，肛门括约肌被快速摩擦的火辣感觉，恶心干呕的感觉，难以呼吸所产生的肺部灼烧感，肚子几乎被顶穿的痛楚令女孩刚刚清醒的意识，又开始迷糊起来，逐渐陷入窒息快感。

在窒息快感中的女孩，敏感的身体开始亢奋，各种剧烈的痛苦都被转化成快感，刺激着女孩的大脑，强力的快感令女孩不断的发出阵阵甜美的梦呓呻吟。

“啊……哦……哦……哦……哦……”

在奸淫女孩肛门的牧师，在幻境中，感觉自己距离上帝更近一步，已经能够听到上的上帝含糊不清的话语。

“啊～ 哦……哦～ 哦……哦……”

奸淫女孩所带来的性快感，都被牧师当成了传递出的性快感都被牧师当成了接近上帝的感觉。舒畅，甜美，幸福，满足……

但如此如此愉悦的幸福，却都来自牧师的鸡巴。

牧师的双手此刻正按在女孩的腰上，在脑海中飞奔向上帝怀抱的牧师，此刻正不断的抽插着女孩的肠道。

肚子，阴道，子宫，肠道，肺部，甚至连自己的脊柱都被大鸡巴不断抽插摩擦的快感，令女孩的身体无比亢奋，一股又一股的淫液和阴精将牧师射入阴道的精液冲刷出来，在女孩的双腿间形成一洼浓稠的混白。

“呼呼……呼呼……哦……太美了……感谢上帝的垂爱……”牧师一边感谢上帝，一边抽出已经射精软化下来的鸡巴，身体靠着桌子不停喘息，满是汗水的脸上充满化不开的甜美与陶醉，宛如登上天堂一般的感觉，令牧师感到自己的身心都被上帝的神光净化，已经没有了尘世间的污垢。

撅着屁股趴在桌子上的女孩，因为连续的多重高潮和潮吹，浑身不停的抽搐。

大量的精液从无法合隆的肛门中流出，顺着女孩修长的大白腿滑落，顺着女孩精致的大母脚趾滴落在地板上。

“贱人，该醒醒了……”牧师一瓢凉水浇在还处于昏迷中的女孩脸上。还处于迷糊中的女孩，没有注意到牧师冷漠的声音和厌恶的表情。

“哦……额……哦……好累……嗯……让我～ 再……休息一下……”女孩被牧师大力的抽插撞击弄得浑身散架一般疼痛，被戒尺打的红肿的阴户和屁股火辣辣的疼。

撕裂般疼痛的肛门还无法合隆，大量的淡黄色精液正顺着自己的大腿流向地面。

“你一个自称小母狗的淫活也配在这里过夜？也不想想自己是什么样的东西……”牧师毫无怜悯的抓住女孩的脖子，将女孩直接提起，连人带衣服一起丢出教堂的后门，碰的一声关闭了房门。

摔在地上的女孩感到难过和屈辱，自己恬不知耻的免费送逼上门被操，却换来牧师越来越粗暴的抽插，以及如此的羞辱。

女孩看了看自己赤裸的身体，感到一阵悲哀。

屁股和阴户被打的一片赤红，两个大胸脯上也满是抓痕，小肚子上还有一道被龟头不停摩擦而产生的一条红色条痕，正在隐隐作痛。

干呕，嗓子痛，浑身散架般的疼，牧师却这样说自己，要是还有别的人选，才不跟他一起呢。

女孩穿好衣服托着疲累的身体，回到宿舍。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

女孩面对着整个学院压抑的气氛有些受不了，对于一个素未谋面，并且与自己利益毫不相干的老人去世是在做不出什么悲伤的表情。

对于教区主教的离世除了一句我很遗憾以外再说不出其他的话来。

而且这个遗憾并不是对逝者的尊敬而是因为这八十多岁的死鬼将这学院里唯一能满足自己饥渴欲望的牧师给叫走了，而且一去就是一星期，这对于三天不被操就瘙痒难忍的女孩来说，无疑是绝对的遗憾。

虽然可以通过跟凯恩视频来解闷，但毕竟远水解不了近渴，视频另一端的男人再英俊，鸡巴再大，也跟自己没什么关系。

尤其是在自己饥渴的时候，越是看凯恩的裸体，自己就越是想要。

那时候的凯恩还不如一捆套着避孕套的筷子更令女孩欢喜。

即便如此，女孩还是挺期待三天后的弥撒，因为追悼会之后是为期两个星期的郊外夏令营。

在夏令营期间要是能遇到一个英俊的白马王子，然后再发一场酣畅淋漓的性生活，来结束自己的夏令营，那将会是自己毕生难忘的经历。

不过对此女孩不抱什么希望，因为要去的地方是个比学校还偏远的郊区。穷乡僻壤里的白马王子，即使再翩翩也有限。

“算了，走一步看一步吧。”女孩揉了揉又扣了扣瘙痒的阴户，无奈的想道。

盛大的弥撒和追悼会消磨掉了女孩最后的耐性，找了个借口钻到厕所里用筷子抽插起自己的阴道来。

前后一起被抽插的感觉是在美妙，尤其是想到自己在这么庄严的仪式里进行这么淫荡的行为时，女孩就觉得特别痛快。

女孩双腿岔开，蹲在马桶上，用马桶盖顶着两捆筷子不停的抽插着自己肛门和阴道，双手插入自己的衣服里不停的揉搓着自己的大乳房，一阵阵精神刺激令女孩感到格外痛快，咬着自己开档情趣内裤的嘴里不停的发出快感如潮的呜呜呻吟声。

泄身几次后，女孩对着镜子整理了一下自己的衣装，淫穴和肛门里各塞了两个阴道哑铃，回到了充满沉痛气氛，庄严肃穆的人群里，用阴道哑铃给自己的快感来缓解这无聊而沉闷的仪式。

当太阳西下，一天的折磨终于结束，站在老人坟前不太想走的女孩等待着牧师，想要在天为盖，地为床的墓园里来一次真枪实弹，酣畅淋漓的性爱，满足自己这怎么也无法接触的空虚和瘙痒。

一想起牧师那让自己又爱又怕的大鸡巴，女孩的阴道就分泌出大量的淫汁，身体也火烧一般的滚烫，空虚了十天的身体，急需一场猛烈的抽插。

但是牧师的猛烈撞击以及做爱之后的干呕，刺痛，浑身散架一般的痛楚，确是女孩不想承受的。

“嘶哦……嘶……大鸡巴……好痒啊……”一想起牧师奸淫自己时的痛苦，自己的浴火就烧的更加旺盛，阴部的瘙痒和空虚也越发的强烈。

背靠大树站立的女孩，正掀着自己的短裙，不住地扣弄摩擦自己的阴部。

“这么想要大鸡巴，你看我们俩的行不行？”耳边传来的话语令女孩惊恐的睁开眼睛，但是被捂住的嘴巴却只能发出呜呜的闷叫。

“再叫唤弄死你，反正这里有的是土坑。”另一个声音从女孩的耳边响起。

“这么漂亮的脸蛋上划几道口子，你觉得怎么样？”一把小刀出现在女孩的视野里，在半空中慢慢的挥舞着。

“呜呜……嗯……”女孩惊恐的不住地摇头，用充满恐惧的哀求目光看了看出现在自己身旁的三个老男人。

“只要你乖乖听话，让爷三爽爽，就让你走，要是你敢叫唤～～”满脸皱纹，一头白发的老头喷着满嘴的恶臭向女孩猥亵道。

“嗯嗯～～嗯额～～～”女孩惊恐的看着面前的老头眨巴眨眼睛，示意自己听懂了。

“这样才对吗。看你在女厕所拿着一把筷子操腚眼和骚逼，老子们又正好需要娘们泄泄火，咱们这是才是真正的互利互惠吗。”老头带着一脸淫邪的笑容看着女孩，慢慢的松开了捂着女孩嘴巴的脏手。

“你要是乖乖的，老头子我就把这东西删掉，要是你乱来～～～嘿嘿嘿～～～”老头龇着一口残缺，黄的发黑的牙齿邪笑着拿出一个智能手机。

“哦～～小母狗的骚逼～腚眼～好爽～～骚屁眼～～贱骚逼～～好爽～～牧师～好棒～～凯恩～～好厉害～～一起操～～用力～～”手机里正事自己在厕所里自慰时的画面，虽然只能看到自己仰脸向天时的画面但是脸上的表情却非常淫荡。

令人难堪的淫声浪语不断的从含着自己内裤的嘴巴里发出，虽然有些含糊不清，但是多听几遍就能明白意思。

这样的视频被人捏在手里，自己的下半辈子也就只能听天由命了。

“嘿嘿嘿～～不愧是城里的娘们，又骚又漂亮～～嘿嘿～～今天真是有福～～”身后的一手捂着女孩的嘴巴一手将冰冷的刀背抵在女孩的脖子上，一阵阵恶臭的气息随着他的呼吸和话语声喷在女孩的侧脸上，几乎将女孩臭晕过去。

“先来看看货色怎么样吧，看这身材和脸蛋子不错，奶子可别是假的，那就伤心了。”一个面容枯槁，满脸皱纹的黝黑老头子一手抓着女孩的手臂，一手抓着女孩的胸脯，不停的大力揉搓。

“那可不～～现在这年头什么都有假的，别说脸蛋子，就是性别都能作假。”女孩另一边带着口罩的男人邪笑着说道。

他一手抓着女孩的手腕，一手在女孩的胸前用力的揉搓。

“嘿嘿～小婊子，你这奶子是不是真的？说实话，可别糊弄爷们没见识啊～～～”老头邪笑着说完，抓住女孩的制服衣襟，用力一扯，砰砰两声，女孩的制服扣子就被扯掉，露出里面的大红色半透明蕾丝文胸。

“吆喝～～这骚逼绝了～～这么小就知道怎么勾引爷们了～～好家伙～这小婊子～真大啊～操他妈的～～又软又滑～就这奶子，老子就能玩一年～～”雪白的大乳房在蕾丝内衣的衬托变得更加坚挺硕大，完美的胸型挤压出深深地乳沟，红里透着雪白的视觉刺激，令老人情不自禁的将满是老茧的爪子抓了上去，一边用力抓揉，一边发出兴奋的叫喊。

“我操，可不是～～好软好弹手～～真你妈爽～～我他妈还以为是个假货呢～～操～～真东西感觉就是不一样～～比那些假货舒服多了～～哦～～真你妈爽～～”带着口罩的男人声音兴奋到沙哑，一只手插入女孩的文胸不停的用力抓揉。

“唔嗯～～哼～～哼～～嗯～～”一个乳房好像被砂纸打磨一般的触感，另一个乳房好像被树皮摩擦一般的感觉令女孩非常的不舒服，再加上两个男人大力抓揉的剧痛，令女孩本能的发出痛苦的呻吟，扭动起身体，想要摆脱两人的折磨。

“嘿嘿～～小娘们是不是来劲了？你看看扭得～～多骚～～真是越漂亮的婊子就越会勾引男人。你们看看这急得～～都哭了～～”身后的男人大笑着说道，但是捂着女孩嘴巴的手丝毫不肯松开。

“这是哈，等爷们玩够了你奶子再操你，先不急～～咱们戏一戏再操逼，那样不是更爽？把你那骚劲和浪劲留到那时候再用。”老爷子将女孩的大乳房从文胸里扯了出来，攥在手里，带着一脸嘲讽和邪笑说完，就将嘴巴凑到女孩雪峰顶端的小樱桃上，用力的吸吮起来，还故意发出吃面条时的吸溜声。

“真爽～～城里婊子就是不一样～～嗯～～香～～真香～～嗯～～好吃～～”口罩男有样学样，将女孩的乳房掏出来之后，将自己的口罩去掉后，对着女孩的乳房又舔又咬，在女孩的白皙的乳房上留下不少牙印和口水。

“这不是那～～嗯～～些便宜老～～哼～～老娘们，你可～嗯～～别咬～～唔～～烂喽～～”老人含着女孩的乳头，一边说，一边用手在口罩男身上推了推，让口罩男有所收敛。

“知道～～嘿嘿～～城里～唔～～娘们贱～～呼呼～～不这样～～她们～～嗯～不舒服～好吃～～又香又滑～嗯～～～”口罩男在女孩的乳房上不断的舔着，咬着，最后将女孩的乳头含在嘴里，好像要把女孩的乳房都吸到嘴里咽下肚子一般。

“这奶子～～不一般～～好吃～～果然～～这么弄～～最来劲～～”老头子也学着口罩男的样子对着手里的乳房又舔又咬。

“自己把衣服脱了吧，爷们跟你乐呵乐呵～～”老人一边淫笑着，一边脱掉自己的外衣，露出一身黝黑粗糙的皮肤，以及不知道多少年没洗过澡的乌黑色体垢。

好像在水泥堆里滚过，又钻了猪圈的肮脏干瘪身体，令女孩看了直恶心。

“快脱，骚货～～大爷们赶时间，你赶紧的。”脱掉了外衣的口罩男，一边解开当做要带的麻绳，一边淫笑着催促道。

“唔～～呜呜～～嗯嗯～～”看到口罩男的脸和身体，吓得女孩不停的挣扎，不住地向后躲避。

不知道是被大火还是硫酸毁容的右侧脸颊和身体好似爬满了蜈蚣一般，狰狞恐怖，令女孩本能的尖叫着想要逃开。

“你吓到人家了～～哈哈哈～～看到你这个鬼样子还没晕过去，说明这是个胆子大的。哈哈哈～～～”女孩身后的男人阴阳怪气的大笑道。

“哼～～别逼老子骂你啊～～少看老子笑话～～操你妈的～～赶紧给老子脱～～”口罩男看到女孩惊恐的表情，感觉自己的自尊遭到了极大的羞辱，将同伴嘲讽自己的怨气发泄在女孩身上。

恼怒的在女孩头上狠抽了几巴掌，催促女孩自己脱掉衣服。

“哎哎哎～～～别打坏了～～打坏了，玩起来就不爽了～～你要是真气不过，不如把打她的力气用来操她～～那多好～～”老人一把抓住毁容男的手腕，劝阻道。

“成～～老子今天不操死这小骚货就不行蒋～～操你妈的～～敢笑话老子～～操你妈的～～”毁容男的心理因为长期的压抑有些扭曲，将自己受到的不公平待遇全部发泄在女孩身上。

“别你妈愣着啊～～赶紧给老子脱～～再你妈磨磨唧唧的老子就～～”毁容男看到女孩的双手因为惊恐而不停的颤抖，连衣服扣子都解不开时，更加的气愤。

说完就转身抓起插在不远处的铁锨就打算往女孩身上招呼。

“你疯了～～操～～真不怕吃枪子啊～我来吧，我来吧～～”老人夺过毁容男手里的铁锨，丢在一旁，三下五除二就脱光了女孩的上衣。

坚挺丰满的大寿桃般的白皙乳房随着女孩剧烈的呼吸不住起伏，纤细的腰肢，平滑的小腹，以及性感的马甲线和六块结实明显的腹肌令女孩看起来更加性感妩媚，再加上女孩惊恐的表情，哀求的眼神，令她面前的毁容男着魔一般盯着女孩的身体不住地吞咽口水。

“我操～～真你妈～～我操～真尼玛操～～”老人看到女孩的身体后，也不停的说着脏话，好像只有这样才能表达自己的震撼。

温润如白玉般的身体，却散发出女人特有的成熟气息。

干净细腻的皮肤却如罂粟花一般闪现着淫靡妖艳的光彩。

强烈的反差对比令两个掘墓人目瞪口呆。

“操～～真漂亮～～城里也没见过这么漂亮娘们～～”老人吞着口水说道。

“那可不～～这小娘们真绝了～～”毁容男在不远处摇着脑袋赞叹道。

“看你们那熊样子～～没见过女人怎么滴～～到底还操不操了～～”拘束着女孩的男人阴阳怪气的叫唤道。

“操～～肯定操～～你不说都忘了～～赶紧～～给她裤子脱了～～咱赶紧试试她骚逼怎么样～～”老人回过神来，赶快脱掉自己的裤子甩着沾着黄图渣子的黝黑鸡巴来到女孩身前。

“肯定的～～”毁容男也窜到女孩身前，抓住女孩的裙子，一把撤掉。

“我操～～白虎～～居然是白虎～极品啊～操～～～”毁容男看到女孩光洁的阴户，大叫道。

“真是～～我操～～真是白虎～～还以为只是说说的～～我操～～”老人剥开女孩的黑色开档情趣内裤，仔细的摸了摸女孩的阴唇说道。

“哎哎～～看这小婊子骚的～～居然穿这种东西～～这是多想要鸡巴操啊～～”毁容男将撤掉的情趣开裆裤伸向女孩身后的男人抖了抖，带着一脸嘲讽的淫笑，看着满脸修红的女孩说道。

“吆喝～～妓女也不穿这个吧～～说你是小婊子真抬举你了～～你他妈真就是个母狗～～成天勾搭野男人操你吧？啊？小母狗～～贱婊子～～臭不要脸的～～老子都不想碰你的骚逼了～～呵～～呸～～真你妈脏～～”女孩身后的男人看了看女孩的情趣内裤，带着一脸的厌恶说道。

“这骚逼～～真肥啊～～哎吆呵～～软软的，滑滑的～我操～～摸了摸就流水了～你他妈不去婊子街卖肉真屈才了～～～”老人将鼻子凑在女孩的阴户前，一边摸着女孩的阴户，一边说道。

“这小母狗的腚也好爽呗～～你来摸摸试试～～真你妈挺～～这手感～～不得了的好～～真你妈绝逼了～～”毁容男一手摸着女孩解释的小腿，一手摸着女孩挺翘的大屁股，脸还贴在女孩的大腿上不停的蹭着。

“吆喝～～真是啊～～这骚母狗的腚还真好～～啧啧～～要是把这小母狗拉到婊子街卖肉肯定能发一笔，那群老爷们还不排着队来操她～～”老人学着毁容男的样子，一手摸着女孩的屁股，一手摸着女孩的阴户，脸贴在女孩的大腿上用力的蹭着。

“哎哎哎～～你别说～这是个法哎～～只要有这骚母狗当摇钱树，咱不得输钱数到手软啊～～到那时候，说不定咱都捞不着操这骚逼了～～”毁容男用力的抓揉着女孩挺翘的大屁股，沉醉在自己输钱数到手软的生活。

“那可不～～那时候～～让这小婊子仨眼儿都用上，赚钱的速度还不翻三倍？那时候～～咱也能过一把土豪的瘾～～嘿嘿嘿～～”老人说着抓揉女孩阴户的手，更加用力了。

听着三人的对话，女孩感到一阵阵恶寒，被强奸玩弄也就算了，没想到他们居然还要自己卖淫，而且是二十四小时连续不断的被操，照他们的说法，自己能活够一个星期就是奇迹。

生死攸关下，女孩已经没了感到伤心和屈辱的时间，脑子里不断的转悠着如何从他们手里逃跑的计划。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

“唔嗯～～嗯～～唔～～嗯～～”忍着三人身上散发出的刺鼻臭气，女孩强装出甜美的表情，发出享受的呻吟声。

想要逃跑就只能先稳住这三个臭男人，让他们离不开自己，等他们在自己身上精疲力竭时，自己再想逃跑的办法。

“呵呵呵～～～小婊子发情了哎～”毁容男在女孩阴户上摸了一把，沾了一手的淫液。

“还不是老子我会玩娘们？婊子街那帮骚货谁不是让爷们操得欲仙欲死？”老头子用自己的老脸在女孩屁股上蹭来蹭去，还时不时的在女孩屁股上又舔又咬。

一手抓着女孩的乳房大力揉捏，一手按在女孩的大腿上不停搓揉。

“得了吧～～那帮婊子跟谁操逼都那样～～那叫职业道德～～跟你的技术没关系～～这是爷们我的厉害～～想我没毁容那会～～老子可是采花高手～～一群骚婊子求我操她们～～”毁容男一手抓着女孩的屁股，一手摸着女孩的大腿，一边吸吮亲吻女孩的阴唇，一边得意的说道。

“唔嗯～～唔～～嗯嗯～～哼～～～”女孩装出销魂的样子，不停的扭动着身体，发出呻吟。

两个吹牛皮男人的拙劣手法令女孩非常不舒服，长满老茧的手，粗糙的皮肤令女孩感到自己的皮肤是在被砂纸打磨一般。

只知道大力抓揉的男人弄得自己身体火辣辣的疼，要不是因为自己的身体被凯恩和烨姐调教出稍加刺激就会进入状态的本能，就凭这两个粗鲁的男人，自己绝对不会发情。

“唔～～嗯～～哼～～呜呜呜～～～”女孩控制着阴道哑铃快速抽插自己的阴道和肛门，希望借助双重抽插的快感来摆脱两个男人带给自己的折磨。

“这骚婊子逼里有货啊～～～我操～～还两个～～”毁容男将手指插入女孩的阴道，兴奋的大叫。

“是吗？啥东西？扣出来看看～～～”老头子凑过头来，将女孩的阴唇剥开，向阴道里面张望。

“呜呜～～额嗯～～呜呜呜～～”女孩的阴道被两个男人粗糙的手指插入，砂纸一般的摩擦令女孩感到痛楚，阴道口被左右拉开的撕裂感令女孩不住地惨叫。

“掉出来了，掉出来了。我操，居然还是两个，这骚货真是骚的不行了～～这要不去卖逼可怎么活啊～～”毁容男托着沾满淫水的两个阴道哑铃兴奋的叫喊着。

“这小婊子要是不卖逼真他妈屈才了。这骚逼是空不得啊～～哈哈哈～～放心吧，有爷们仨在，绝对让你客源滚滚，一秒钟都空不了。”老爷子带着一脸的狰狞淫笑看着女孩，令女孩感到不寒而栗。

“不管了，老子先操操这大骚逼试试～～要是松松垮垮的可卖不上好价钱了～～”老头子一边说，一边握住自己黝黑的鸡巴，顺着女孩的阴唇缝不停的摩擦，然后用力一挺腰，将鸡巴插入女孩的阴道里。

“哦～～我操～～哦～～操～～操～～紧～～我操～～还会吸～～我操～紧～～”老头子的龟头刚刚进入女孩的阴道，就开始不停的大叫起来。

“还以为是个大松逼～～真你妈紧～～那帮子老伙～～真比不了～～哦～～爽～～我操～～差点就射了～～我操～～”在女孩的故意使为下，缩紧的阴道带给老头强烈的快感。

紧紧包裹着鸡巴的阴道壁层层叠叠的套在鸡巴上的感觉令老头子浑身无力，双腿发软，下意识的伸出双手，从女孩背后勾住女孩的香肩，将身体的重量让女孩分担一部分。

“我操～～真你马爽～～又滑又紧～～还尼玛会吸～～爽死我了～～”老头感到自己的鸡巴好像被融化一般，甜美的快感顺着鸡巴冲入脊柱，阔撒到全身。

“你行不行啊老张～～你鸡巴进去没一半呢～～这要是全进去～你孙子不得直接射了？”毁容男将女孩的一条大腿抗在肩膀上，一手摸着女孩的屁股，一手在女孩的大腿内侧不停的又摸又抓，双眼盯着老张头与女孩的结合部位，仔细的观察着。

“操～～老子哪有～～老子这是慢慢享受～～真要是想爽，早就开操了～～好东西～得～细嚼慢咽～～你懂个屁～～”老张头竭力掩饰着自己的尴尬，双臂紧紧的勾着女孩的肩膀，挺起鸡巴用力的向女孩阴道深处挺进。

“好爽～～这骚逼真不错～～很可以～～能卖个好价钱～～舒坦～～真舒服～～水大～紧～骨头都～～酥了～～舒服～～”老头子的鸡巴全部插入了女孩的阴道，慢慢的抽插起来。

一阵阵酥麻的快感顺着脊椎涌向全身，舒服到全身无力的感觉令老头子翻起白眼。

“唔嗯～～唔～～呼呼～～嗯～～”女孩装出甜美陶醉的表情，控制着阴道的收缩，免得老爷子射的太快，到时候不知道又要怎么折腾自己。

“张哥，你这好像就快不行了呀？要是忍不住就赶紧射了算了？”女孩身后的男人阴阳怪气的嘲讽道。

“你～～你懂个～屁～～这逼～不一般～～会～会吸～～我操～～真尼玛～～不行了～～到底是老了～～我操～～厉害～～哦哦～～呼呼～～不得了的舒服～～骨髓～都快～吸～出来～～操～～哦哦～～爽～～”张老头紧紧勾在女孩身上，不住地晃动着屁股，发出极力压抑快感的痛苦呻吟。

鸡巴进入时，阴道褶皱层层叠叠包裹着龟头和鸡巴的感觉令老头产生了鸡巴穿过一打阴道口的错觉。

当鸡巴拔出时，阴道壁就会将鸡巴和龟头缠绕起来，向阴道深处拉扯。

阴道壁对老头的龟头所施加的挤压感，令老张头浑身酸软用不上力气。

这种由女孩的阴道支配自己腰部活动的感觉，令老张头越来越兴奋。

“射了～～呀呀～～射了～～咦～～嗯～～”老张头咬牙切齿的呻吟着，想要控制住自己的精关，但女孩阴道产生的吸力和挤压感令兴奋中的老张头一泄如注，一股股的精液随着老张头屁股的痉挛毫无保留的喷射在女孩的阴道里。

“唔嗯～～嗯～～呼呼～～呼呼～～我～我操～～爽～～可爽～～爽死～我～我了～～呼呼～～哎吆嗨～～呼呼～～骨髓都～～都～射～射出来～～操～～”老张头射精后，一下子躺倒在草地上，脸上带着甜美迷醉的表情，不住地发出梦呓般的呻吟。

“你行不行啊老张～～就会吹～～”女孩身后的男人嘲笑道。

“姓崔的你别得意～～你指不定还不如我呢～～可别插进去就完事了～～”老张头从地上坐了起来，带着一脸的嘲讽向毁容男挑衅着。

“得了吧你，承认自己不行就完事了，娘们的骚逼就是紧和不紧，哪有这么多说道，你以为看黄色小说呢。”毁容男带着一脸不屑，来到女孩面前，一手抬起女孩的大长腿，一手握着自己的鸡巴，在女孩的阴户上蹭了蹭，根本不在乎女孩的阴道里流出的精液，对准女孩的阴道就插了进去。

“我操～～操操～～厉害啦～～这么紧～～我操～～爽～～鸡巴被缠住一样～～真操～～紧～～好爽～～”毁容男的鸡巴进入女孩的阴道后，不停的大叫着，利用大声的叫喊来宣泄自己兴奋的心情。

来自阴道壁的挤压缠绕的灼热感觉，龟头被阴道吸吮，拉向深处的感觉令毁容男发出不断的畅快呻吟。

毁容男终于知道了老张头说的骨髓都快被吸走是个什么感觉了。

全身一阵虚脱般的无力，令毁容男趴伏在女孩身上，不停的挺动自己的腰肢。

“这小婊子的骚逼是厉害～～我操～～差点就射了～～我操～～爽的用不上力气了～～真尼玛紧～～”女孩故意放松一些阴道的力量，免得毁容男没几下就射了。

“唔嗯～～呜呜呜～～呼呼～～嗯～～嗯～～嗯～呜呜～～”女孩不停的发出浪叫，表现出陶醉满足的神情，腰肢也随着毁容男的抽插不停晃动。

女孩装作销魂的样子，半张着迷离的眼睛看着毁容男的表情，感受着毁容男插入自己身体的鸡巴变化，控制着自己的阴道对毁容男的刺激。

在被奸淫的过程中，女孩心里盘算出了一个让这三人窝里斗的主意。

通过与三人的身体接触，女孩知道身后的男人是这三人中最健壮的，只要在他奸淫自己的时候，自己让他多操一段时间，然后自己再装出高潮的样子，那么老张头和毁容男心里就会中下嫉妒的种子。

然后自己再对身后的男人曲意逢迎一段时间，老张头和毁容男肯定会一起来对付身后都男人，到时候，自己再随即应变一下就能跑了。

打定主意的女孩，强忍着自己的恶心，极力的迎合着毁容男在自己身上好似蛆虫一般的蠕动，透过装出的迷离双眼，看着老张头和毁容男的表情，在诱惑他们的同时也要让他们三人对彼此都产生芥蒂。

当第二股精液射入女孩的阴道时，女孩的双臂正搂着毁容男的后背，白皙的长腿缠在毁容男的腰上，甜美的陶醉的呻吟，一下比一下有力的挺腰颤抖，明显是比老张头的快感来的更加强烈。

“唔嗯～～嗯～～嗯～～唔～～唔～～”虽然毁容男已经射精，鸡巴也在阴道里枯萎，恨不得给他一脚踹开的女孩，强忍着内心的厌恶和鄙夷，表现出一副舍不得他离开的样子，用缠在毁容男腰上的大白腿，在毁容男身后不停的摩擦，指甲也在毁容男的后背上划出八道划痕。

“嘿嘿～～操～～爽～～呼呼～～呵呵～～嗯～～嘶～～嘿嘿～～”毁容男带着一脸的得意坐在地上，用充满挑衅的目光看着一脸不服气的老张头。

“说你不～～不行～～还是～是～是我～～老崔厉～～厉害～嘶～操～臭娘们～还～破了～～操～”毁容男一边说，一边将后背漏给老张头看，虽然骂骂咧咧，但是心里的得意和自豪却溢于言表。

“别得意～～刚才是老子太急了～～再上绝对比你厉害。”老张头羞愤的面红耳赤，想要找回场子，可是垂垂老矣的鸡巴却拒绝配合，只能眼巴巴的看着面前的性感白肉贴在同伴的身上不住地骚扭着，发出欲求不满的呻吟。

为了让三人尽快产生隔阂，女孩通过不停的呻吟和肉体摩擦刺激着身后男人的性欲，撅着屁股不停的刺激着身后男人小腹，但身后的男人却并没有表现出特别的兴奋，裤裆里的指南针并没有做出任何指示。

女孩正在勾引身后的强装男奸淫自己的时候，头皮传来一阵被拉扯的剧痛，正在女孩试图挣扎呼叫的时候，脸上传来一阵剧痛，被打的头晕目眩的女孩还没弄明白怎么回事的时候，自己的脖子就被人掐住，后背也撞在身旁不远的大树上。

“你妈逼的～～也不看看自己张什么逼样～～操你妈的～～你是不是想勾引老子～说～～”身后的强装男，一手掐着女孩的脖子，一手戳在女孩脸上，不住地骂着。

“哎哎哎～～别打别打～～打坏了就不值钱了～～”老张头赶快过来劝阻。

“老何老何～消消气～～这可是咱摇钱树，可别打出毛病来。”毁容催也来劝阻。

“操他妈的，不是我说～～也不撒泡尿照照自己长什么脏逼样子就来勾引老子～～操你妈脏逼养的狗东西～～”强装男一边骂一边往女孩脸上吐口水。

老张和老崔在一旁拉着老何胳膊不停的劝慰着

“蹲下～操你妈的～让你蹲下～听不见啊～～欠揍是不是？”强装男虽然松开了手，但还是不依不饶的骂着女孩。

“腿分开，把你那张逼脸给我夹在腿中间～～双手抱头～操你妈的快点～～”老何指着女孩夹在双腿间的脑袋继续咒骂着。

好像电影里蹲局子的犯人一般，蹲在地上的女孩感到一阵阵委屈，伤心的直流泪。

自己不但要忍着恶心做出高潮发浪的行为来迎合强奸自己的男人，还必须想方设法的勾引让这三个满身腐臭的掘墓人继续奸淫自己，这种作践自己的屈辱行为换来的确是第三个男人对自己的厌恶和辱骂，尤其是还连带着过世的母亲。

懊悔，屈辱，无助在女孩心里翻腾，令女孩产生了绝望的想法。

“哭你妈呢哭～～在出声就弄死你～～你妈逼的～～你要不是发骚发浪，大爷能操你？这是你个臭婊子自找的，还委屈什么？操你妈的～～哭～哭～我让你哭～～”老何恶狠狠的骂着，要不是老张给他拉开，女孩挨得这一脚就不是歪倒这么简单了。

“哎哎～～消气消气～～看在这臭婊子是咱摇钱树的份上，少动她～弄坏了卖不出价了～～”老张头将老何拉到一边劝慰道。

“是啊是啊～这臭婊子现在又年轻又漂亮，卖一次不得好几万，就凭刚才那骚劲，十几万也能卖上～等她卖不动了咱再折腾她不迟～现在可别再折腾了。”毁容催也劝阻道。

“既然都要让这脏逼样的卖了，咱不如这样，给她削成人棍，就留身上三个窟窿，给她挂在婊子街路灯地下，直接开张，什么时候操死了给她垃圾堆一扔，完事了。”老何说着又要过去折腾女孩。

“混账话～～那时候还有人操吗？知道婊子街的凤姐不？原来可是个夜总会的头牌，几万块就是让人家打个转的价，想干别的还得加钱，出了车祸缺胳膊断腿以后，就值一百块了。照你说的那架势，能值十块就不错了，想想都吓人。”老张一边吧嗒烟袋锅一边说。

“不整那样这小婊子能老老实实的给咱赚钱？不给咱坑了才怪～这是搁你身上你怎么弄？要我说，给她弄残喽才是正事。”老何从裤兜里掏出一块烟叶放在嘴里咀嚼。

“放屁吧你，残废的哪有完整的来钱多。不如这样，我给她弄点粉儿，吸上瘾了，她就老实听话了，到时候，还不是咱说啥她就干啥？”老崔想当然的抽着旱烟卷说道。

“扯淡的话，说话也不动动脑子，真给她撒出去，她还不是能给咱卖喽？再说了，用粉儿那是下下之策，时候长不了。知道婊子街那个吸粉的玲珑姐不？几年前也是个歌舞厅的头牌，结果吸上粉以后，六年就那逼样了。今年才二十七八岁，看着跟五六十的老太太似的。现在什么价钱？三十一炮，一百五随便折腾，就这么从早卖到晚，逼肿的腿都合不上了，连顿痛快粉都吸不上。所以说啊～～这事儿得从长计议。”老张头一边吧嗒烟袋锅子，一边眯缝着眼想办法。

蹲在三人不远处的女孩听着三人商量着怎么让自己乖乖卖淫的对话，吓得女孩一阵阵发晕，不过好在老张头把他们的提议都否决了，这令女孩长舒一口气。

只要他们不走，跟自己越好的牧师随时都能来，只要牧师来了，自己也就有救了，所以蹲在地上的女孩反而希望这三人谈的时间越长越好。

“要不～这样吧～～咱哥仨暂时先辛苦辛苦，在婊子街弄个房间，然后给这小婊子拍些裸照，咱们到街上拉客人，等这小婊子生了孩子，咱们就把孩子控制住，这样这小婊子就走不了了，要是她生了姑娘，咱们给小小婊子养大喽，让这小婊子教自己生的那些母野种卖淫，这不就成了？一本万利，持续发展经营吗。而且你们知道不？有老些客人喜欢玩花花，什么孕妇啊，有奶水的婊子啊，母女齐上阵啊，姐妹花啊什么的，有这些噱头，这小婊子虽然不至于身价百倍，不过遇上好这一口的，赚的可比一般婊子多。”老张头用烟袋锅敲了敲鞋底，神采飞扬的说道。

“好法，不愧是老张。就这么干，一窝子都卖淫的母狗，好。”毁容男和强壮男高兴的称赞老张想出了一劳永逸的好办法。

主意打定，三个人走向瞪着一双惊恐大眼的女孩走去。

“不要，不要～求求你们～别～我有钱，我家很有钱的～你们要多少～～我都给，我让我爸给你们～真的～～”女孩看到三个正在给自己五花大绑，满脸狰狞笑容的男人不住地哀求。

被强奸也就算了，真要是让他们按照定好的计划实施，自己的命运可想而知。

“老张～要不？”毁容男手里的动作停止了，若有所思的看向老张。

“别听她胡扯。有没有钱谁知道，咱又没法查。再说了，现在这网络社会，高科技警察，咱有那脑子跟人家玩吗？别人也捞不到，钱也拿不到。还不如多操操这小婊子实在。”老张头一刻不停的捆绑着女孩。

“不会～我家真的很有钱～我就当什么事情都没发生过～～真的～你们放了我～我就让我爸给你们打钱，真的～～”女孩继续哀求，顺便拖延一下时间。

“女人的嘴，骗人的鬼。你们这些脏逼养的话有一句能听的吗？操，你们要是能说真话，母猪能上树，狗也不吃屎了。老崔，别听这婊子骗你，信了你就傻了。”强装男将女孩的蕾丝文胸塞入了女孩口中，让女孩再也说不出一句话。

“也是～～不过～～”毁容男对于女孩所说的话还是有些心动。

“咱们现在就是自投罗网，等着小婊子生了咱们的崽子，再不济，咱们的崽子也能过上富人生活，虽然咱们捞不着了，但是崽子行啊。要是咱们崽子孝顺，能给咱钱花花，不也不错嘛？所以说，咱们赶紧给这小婊子肚子搞大，控制她才是正路。干快点，趁着没人，赶紧给她弄走，咱们以后的好生活就要来了。”老张头又检查了一下捆绑女孩的绳子，指使着同伴捡起地上的衣服，牵着女孩脖子上的腰带，将女孩拉向树林深处的小木屋里。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

“小婊子不错，进步不小，知道主动伺候人了。”老张头一手端着大米粥，一手用筷子夹着一条咸菜，说道。

“可不是，现在也不哭不闹了，这多好。对付骚货婊子，还是咱老何有手段。”毁容男一脸暧昧的看了看老张头，淫笑道。

“不吹不黑，论对付娘们的手段，还得看咱老何，两天功夫就听话了。嘶～啊～挺好～～舒服～～”不知道老张头是在夸稀饭咸菜好，还是女孩的口交技术好，一脸陶醉的仰着脸享受着。

“不是说，娘们都是狗东西，贱骨头，越是漂亮的就越欠打，仗着自己有点姿色就以为天底下男人都欠她们的。就跟这逼玩意儿一样，这也不会，那也不会，几鞭子下去啥不会？操你妈血逼了就～～你妈也是这么个成天只想着怎么操逼，不想别的脏逼东西吧？要不然你怎么只会卖骚插逼，不会做家务呢？”老崔指着女孩的后脑勺带着一脸的不屑和嘲讽咒骂道。

“操你妈的，我妈不是那种女人。我小时候她都已经过世了，我发骚犯贱管她什么事？你别侮辱她，操你妈的～～”女孩听到强壮男侮辱自己的母亲，原本的羞恼和屈辱被愤怒代替，吐出老张头那腥臊的鸡巴，不顾身材上的差距，伸着自己的爪子向强壮男掐了过去。

毫无打架经验的女孩被强壮男一巴掌打在脸上，原地转了两圈一下摔倒在地上，两只手捂着自己红肿的脸缩成一团，发出凄惨无助的哭声。

“我操你血妈逼，你妈就是个大骚逼，我就骂你妈了怎么滴，你就是个骚货贱货，所以生了才生了你这么个臭不要脸只想男人鸡巴操得小贱种，骚母狗。你们母女就是一对骚逼被操的烂货。说你还说错了？不看看你让咱爷们操逼时候的贱逼样～～你妈就是一样的货，操你妈的，还敢跟老子顶嘴，还敢骂老子亲娘，操你妈的～～”盛怒之下的老何，举起放在木屋里的铁锨，就要往女孩身上砍。

“我操～～你疯了～～你小子给我放下。就是就是，人死为大，人死为大～～你一把年纪了，跟个黄毛丫头计较什么～～放下放下，你还真给人家砍了不成～～杀人的罪业你担得起吗你～～就算你担得起，我们还怎么睡～就是就是～～走走，出去消消气，回来再整治这骚蹄子～～咱消消气去，消消气，回来再收拾这骚蹄子～～走走走，我看着就行了，她跑不了，走吧～～”老张头和毁容催一个拉一个推，好不容易把盛怒之下的强壮男弄出屋外。

两人走后，屋里只剩下毁容男和倒在地上缩成一团哇哇大哭的女孩。

毁容男手足无措的看着女孩，想哄又不会，想宽慰又不知道说什么，只好坐在一边看着女孩嚎啕大哭。

被人强奸，羞辱，这都是自找的，要不是因为自己太淫荡躲在厕所自慰，为了跟牧师操逼偷偷的跑来这里等牧师，也不至于被老张头给盯上，然后被绑到这里来。

但是这次不仅是自己，就连被自己害死的母亲也要分担自己淫荡的骂名，这令女孩感到非常对不起母亲。

自己不但不能为母亲争光添彩，还要拉着母亲受辱，更无力阻止别人羞辱母亲的事实，令女孩感到更加难过。

再加上这三天四夜的折磨，令女孩的精神彻底崩溃，只能借助大声的嚎啕来宣泄自己过分压抑的情绪。

情绪被彻底宣泄的女孩，因为连续几天没有休息好，再加上被打的脑袋昏昏沉沉，女孩终于沉沉的睡了过去。

当女孩渐渐醒来，发现自己正爬在一张长条椅子上，四肢被绑在四条椅子腿上，腰部也被绳索固定在椅子上，只能撅起屁股任由别人玩弄自己的身体。

“醒了啊，小婊子，你刚才挺神气啊，居然敢反抗主人了？这么快就忘了规矩了？在这里，老子们的话就是绝对的命令，你要是敢反抗就是造反，必须要受到惩罚。”老张头抱着女孩的屁股，一边抽插女孩的肛门，一边说道。

其实老张头和毁容催都反对强壮的老何辱骂已经过世的人，毕竟掘墓人对于死去的人还有一些敬畏，但是在女孩昏迷的这段时间里，三人商量过后，觉得老何辱骂女孩过世的母亲，无疑是一种很好的调教。

这样就可以让女孩的精神和理智崩溃，尽早成为他们的玩物，于是，他们三人决定必须要对女孩实行更加严厉的管教，让女孩从思想和意识上再也不敢生出任何一点的违逆。

“哭什么哭，我们老何说错了？你这贱逼样不是你妈教的还有谁教的？啊？操你妈的，你还敢瞪我？让你瞪～瞪～瞪～我操死你个血妈～～”毁容男看到女孩愤怒的瞪着自己，只能用强装出来的愤怒，抽打女孩的脑袋来掩饰自己的不安。

“呜呜呜～～唔～～呼呼～～呜呜～～”女孩的嘴里正塞着不知谁的内裤，只能发出愤怒的呜呜抗议声。

愧对母亲的自责令女孩产生了不惜一切也要维护母亲名声的决心，再加上自己逃不出去的绝望，令女孩觉得让他们打死也算是一种解脱和赎罪。

所以明知自己这么做要吃苦头，但还是不停的挣扎，用充满愤怒和决绝的目光瞪着三人。

“吆喝～～小母狗张志气了～～今天倒是要好好看看你个臭婊子有多少骨气，到时候可别求饶啊。”强壮的老何抓着女孩的头发，带着满脸的狰狞兴奋的笑着说道。

“今天可得看看咱老何调教娘们的手段。要是以后遇上好货色，咱们得多弄几个，好给咱们干活赚钱。可得学着点。”老张头拔出插在女孩肛门里的鸡巴，拉着毁容催，坐在一边抽烟。

“小婊子，今天老子让你骂个够～～看看你嘴硬还是老子手段高。就不信打不服你。”强壮男抓着一把被水浸湿的麻布条和麻绳捆成的散鞭不停的挥舞着，不断的发出破空声。

“呜呜～～唔～嗯～唔～唔～～呜呜呜～～”女孩被打的不住惨叫。屁股，后背，后腰，大腿，只要能打到的地方，都传来火烧一般的剧痛。

麻布条和麻绳做成的鞭子虽然不会把女孩打的皮开肉绽，鲜血横流，但是被抽打的剧痛却并不比皮开肉绽要轻多少。

原本老何是要用藤条来抽打女孩出气，但是考虑到这么做会让女孩细嫩光滑的皮肤变得粗糙，所以改用只疼不伤的麻布条和麻绳来抽打女孩。

虽然说不伤，只是不见血，不淤青，但红肿还是有的。

“唔呀呀呀～～啊呀呀呀～～”女孩痛苦的呻吟随着变声不断的响起。

“这下子漂亮～～帅啊～～这招叫什么？雄鹰展翅吗～～好一招雄鹰博兔，漂亮～～双龙出海，好好好～～”毁容催和老张头坐在一旁看着强壮的老何双手持鞭，不断的抽打女孩，不住地鼓掌起哄。

女孩的惨叫和哭嚎令三个男人越来越兴奋，白皙柔滑的皮肤上鼓起一道又一道的条痕，令女孩满是汗珠的身体显示出妖冶诱人的光泽。

“现在你来说说，你们母女俩到底是不是母狗？”强壮男扯起女孩的长发，用手指戳着女孩的脸颊，带着一脸狰狞的笑容问道。

“我～～是～母～母狗～～我妈～妈～不～不是。”女孩龇牙咧嘴的回答道。

“呵～张骨气了～～嗯～我喜欢～～看老子怎么收拾你～～”强壮男招呼老张和毁容催帮自己将女孩的双腿吊在房梁上，让女孩趴在长凳上，将双腿分开举高。

“嘿嘿～～嘴硬是吧？？老子有的是办法折腾你。”老何围着女孩不停的绕圈圈，他手里的散鞭有一下没一下的在女孩身上扫过，或者不轻不重的在女孩的敏感部位打一下，增加女孩的恐惧感。

“嘿嘿嘿～～看看这骚逼～～你妈的骚逼是不是也这样？啊？”老何伸出满是老茧的手在女孩的阴唇上大力的揉抓，或者狠狠地抽一巴掌，令女孩不住地挣扎呻吟，连反击的话都说不出来。

“我打～～哈～～嗷嗷～～阿达～～”强装男一边发李小龙的怪声，一边抽打女孩的身体，双腿间的阴户成为重点攻击的目标。

“好好～～这出叫什么？李小龙大战骚婊子？不对，这是李小龙对战女特务。抽死这骚逼，抽死这骚逼～～”老张和老崔又开始起哄，他们看着女孩满是汗水，如白壁般晶莹的身体上挂满鲜红色的条痕，感到一种莫名的兴奋。

不停的鞭打和剧痛令女孩昏厥过去，纯粹的暴力令女孩不得不屈服与三个男人的淫威，但是却给女孩的心里种下的不惜一切也要报仇的信念。

被毒打一顿的女孩，变得更加乖巧，三个男人让自己做什么就做什么，而且不是被命令去做，而是主动去做，还要自己想出一些作践自己的方法，以此来讨好他们。

“小婊子是会玩啊，母鸡下单。不错不错，嗯～～香～～肯定壮阳～～看这么贱这么骚的份上，就给你点奖励吧，想要什么奖励？”老张头吃着在女孩阴道里塞了一夜的鸡蛋，不住地赞叹，脸上的淫邪笑容明确的告诉了女孩他要怎么奖励女孩。

“谢谢主人～小母狗想要主人操母狗的大骚逼和烂腚眼，请主人恩准。”女孩带着一脸献媚和讨好的表情，跪爬在木桌上，向自己最厌恶憎恨的人恳求道。

“嗯，等老子吃完了就操你腚眼子，给你射的满满的。嗯，再来一个吧。”老张头指了指自己的大米粥，在女孩脸上打了一巴掌，示意女孩在生个鸡蛋出来。

“好的主人，请稍等，淫水鸡蛋马上就来。”女孩回答一声，蹲在桌上，用阴唇压住放在盘子里的剥皮鸡蛋，然后慢慢的扭动腰肢，将鸡蛋慢慢的竖起来，然后再放松阴道括约肌，将鸡蛋慢慢的吸入自己的阴道。

这个过程往往要持续十几二十分钟，因为想要把放在盘子里的鸡蛋竖起来，根本就是不可能的事情，只有让老张和老崔过足了眼瘾，让他们帮忙扶着鸡蛋才有可能将鸡蛋含入阴道里。

老张和老崔看着蹲在桌子上的女孩，不住地扭动腰肢，晃动阴唇的举动，令他们产生了偷窥女孩上厕所的错觉。

再加上女孩为了将鸡蛋竖起来，而不断的扭动腰肢，挺动阴户，甚至是一字马劈叉，这些令阴户若隐若现，或者将阴户全部暴露出来的淫靡行为，令两个男人看的如痴如醉。

在阴道吞下鸡蛋后，为了进一步刺激两个男人的性欲，女孩还会在桌子上摆出更加淫靡下贱的姿势，玩弄自己的乳房，刺激自己的阴户和阴蒂，让后在两个男人近距离的管看下，控制阴道的收缩，令鸡蛋在阴道里来回摩擦。

“小婊子是真的会玩，不行了，老子的爽爽，疼的不行了。别给鸡蛋弄坏了。”女孩的淫荡色情表演，以及诱人的呻吟声，令老张头的鸡巴胀痛难忍，示意女孩转过身去，要奸淫女孩的肛门。

“谢主人夸赞～～小母狗遵旨。”女孩翻身跪在桌上，对老头跪拜之后，快速转身，用双手掰开自己的屁股，用露出的肛门对着老张头的鸡巴不住地开合。

“哈哈哈～～小婊子越来越会哄人开心了～～哈哈哈～～好好好～～这就操你的骚屁眼～～”老张头擦了擦嘴上的鸡蛋渣子，来到女孩撅起的屁股前，一手扶着女孩的细腰，一手扶着自己的鸡巴，对准了女孩洞开的肛门，一下就插了进去。

“啊啊～～好大～好舒服～～嗯～～真舒服～～哦哦～～嘶～～啊～～好舒服～～”女孩强装出甜美舒畅的样子，发出淫声浪叫，媚眼如丝的看着自己手淫的老崔，呵气如兰。

“哈哈哈～～好个小骚货一顿打就开窍了～～嗯嗯～～不错不错～～让你给老子吃吃鸡巴吧～好好吃，老子不想那么快射～”毁容催来到女孩面前，将勃起的大鸡巴插入女孩的嘴巴里，用力的抽插起来。

淫声浪语在屋内回响，两男一女的尽情呻吟在屋内组成一曲淫靡的乐章。

女孩像青蛙一般趴伏在桌子上，不住地扭动腰肢，吞吐鸡巴，竭尽全力的讨好着两个男人。

白皙水嫩的皮肤散发出恼人的光泽，纤细性感的腰肢扭动出令人兴奋的舞姿，圆滑坚挺的大屁股摇晃出一片白花花的夺目光彩，胸前晃动的乳房摇摆出一阵阵波浪。

受到屋里三人淫靡气氛的影响，隔着窗户偷看的人一手扶着窗户，一手撸动着自己的鸡巴，幻想着眼前的妖艳尤物正在被自己奸淫。

一番抽插后，两个男人将精液射入女孩的身体，三人的呻吟令窗外偷窥者的粗壮大鸡巴也喷出一股浓精，射在木屋的墙壁上。

“主人，来吃一口淫水煮鸡蛋会会元气～～”女孩甜腻的撒娇声音令蹲在窗外之人的骨头都酥了。

“好好好～～就数你个小骚货会来事～挤出来～”老张乐的哈哈大笑。

“这样弄好一些，咱吃新出锅的～～”窗外想要离开的偷窥者听到女孩的话语声，又耐不住心痒，偷偷的探出半个脑袋，看向女孩。

只见女孩蹲在桌上，双手撑着桌面，将大腿分开到一字，向着老张的方向挺起自己粉嫩水润的阴户。

老张这是正一脸兴奋的双手扒着桌子，将自己的脖子伸得老长，大大的张开嘴巴对着女孩的阴部，不停的大笑。

“这样就不会沾到我骚腚眼里的精液了，主人也能吃口热的，免得老说小母狗只会让你们吃凉的。”女孩装出媚艳的微笑，用充满幽怨和暧昧的眼神看向毁容崔和老张。

“谁再说我们小母狗只会弄凉饭，我老张第一个不干，来，让老子尝尝咱们小母狗的手艺怎么样。啊～～”老张说完，将自己的嘴巴又往女孩的阴部上凑了凑。

女孩脸上难为情的绯红，再加上女孩因为害羞而转向一旁的俏脸，令三个男人看的如痴如醉。

“嗯～～好吃～～淫水煮鸡蛋～～手艺确实不错～～”老张手里捏着半个吃剩的土鸡蛋，不停的赞叹道。

“手艺？明明是逼艺好不好？没想到小母狗的骚逼居然还能烹饪，不错不错，你们城里的骚货就是会玩。”在一旁看着的毁容男揶揄着女孩。

“老公主人，你看他，又欺负小母狗了～～”女孩带着撒娇和嗲怒的样子和声音令老张美得魂儿都没了。

“我是实话实说嘛～～怎么是欺负人呢？”毁容催装出一脸无辜，摊了摊手。

“再来点酱，老子要好好补一补。”老张说着，将手里的半个鸡蛋伸向女孩的双腿间，女孩也乖巧的对着鸡蛋重新挺起自己的阴户。

“二老公主人，小母狗这样泄不了身，你让小母狗吃吃你的鸡巴，好不好～～”女孩带着一脸哀求的神色看向毁容催，讨好的问道。

“老公主人，你给小母狗扣扣骚逼吧，这样，小母狗泄的就快了。”女孩一手撑着桌面，一手揉着自己的阴蒂，向老张头暧昧的祈求道。

“别你妈废话多，要吃赶紧吃，你个贱婊子，老子鸡巴都送你嘴边了。”毁容催在女孩脸上打了一巴掌。

一声翠响后，女孩带着一脸迷离陶醉的表情，将毁容男的鸡巴吸入口中，一手撑着桌面，一手揉着自己的胸部，不停的发出销魂的呻吟声。

“少女的酱汁就是大补，吃完就上性了，小骚货，过来～给爷爽爽鸡巴。”老张头吃饱喝足，躺在了一张长条凳子上，指着自己勃起的鸡巴对女孩说道。

“是～主人～～小母狗这就来。”女孩拔出嘴里的鸡巴，甜甜的说道。

“不是说处女地才大补吗？这骚货的水什么时候大补了？”毁容催，带着满脸的嘲笑看着老张头说道。

“少女的跟个婊子街的那帮熊货一样吗？不懂少起哄，看看这效果，刚刚滴。骑上来，自己动。”老张头满脸不屑的看了看老崔，对女孩说道。

“请问主人操小母狗的贱逼还是骚屁眼？小母狗的贱逼和骚屁眼都想要舒服舒服。”女孩跪在地上磕头行礼后，带着满脸的期待和献媚表情问道。

“你腚眼子老子刚刚操过了，这次～就操骚逼吧。”老张头双手枕在脑后，带着一脸的享受表情，等着女孩来为自己服务。

“哦～～主人～～真舒服～～好舒服～～谢谢主人让贱母狗舒服～～太爽了～～嗯～～好棒～～鸡巴好大，主人好棒，舒服死了～～”女孩的双手撑着老张头的胸口，挺着胸前一对寿桃般的饱满乳房，半仰着俏脸露出淫靡享受的表情，一边呻吟一边慢慢的下沉挺翘的雪白屁股。

“二老公主人，你不来操操小母狗的骚腚眼吗？是嫌小贱狗的屁眼不舒服吗？”女孩骑在张头身上，双手高举过头顶，不断的扭腰耸臀，晃动肩膀，将自己最性感诱人的一面全部展现在两个男人面前。

“不是，你这个样子看着老上性，老来劲了。比操骚逼插腚眼子还带劲。真你血妈逼的好看。”毁容催看着女孩细腰款摆，乳房颤动的淫靡画面，兴奋的撸着自己的鸡巴。

“来劲啊？那就再来点劲～～”女孩将头发拢到脑后，双臂在身后撑着长条凳子，更大的分开双腿，挺着自己与老张头结合的部位，不断的晃腰扭腚，时不时地还摇摆肩膀，将自己挺耸的乳房晃出一阵汹涌波涛。

“快了，你慢点，你这么快，太骚，慢点才叫美。哎～～对～～这才够味儿。对～真性感。”毁容催看着女孩风骚媚浪的动作和表情看的更加兴奋，窗外的偷窥者撸动自己鸡巴的手变得越来越快。

“不行了，老子受不了了，屁股撅起来，老子要来了。”老崔看着满身挂满汗珠的女孩，如出水芙蓉般的纯洁晶莹里透着妖冶的性感与魅惑。

迷离的表情，淫浪的喘息，视觉与听觉的双重刺激令毁容催再也忍受不住，挺着涨成紫红色的鸡巴来到女孩身后，对准女孩的肛门就插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

“我操～～操操操～～两个王八蛋艳福不浅啊，居然弄到这种好货也不叫老子一起操～操～～嗯～～操～～”门外的偷窥者一边骂一边走，想着自己偷窥的淫靡画面，禁不住又流出口水。

女孩白皙柔嫩的皮肤，坚挺丰满的大乳房，挺翘鼓胀的雪臀，平滑的小腹，妖冶性感的身姿，苏媚入骨的淫荡呻吟，妖媚诱人的迷离表情，在偷窥者的大脑里挥之不去，尤其是粉嫩的下体肉穴同时吞吐鸡巴地淫靡画面，更是令偷窥者沉醉。

每当想起沾满淫水和粘液的鸡巴在女孩的阴道和肛门里进出的情景，就令偷窥者兴奋的全身颤抖。

偷窥者背靠大树，坐在地上不住喘着粗气，手在鸡巴上快速撸着。虽然已经射过三次，但是他还是感觉鸡巴胀痛难忍。

“妈的两个老吊居然能弄到这么骚的婊子，我操，我怎么就遇不上？妈的那大奶子，翘屁股，我操，哎呀～～一看就是生儿子的。我操～～要是摸一摸～～这手感，我操～～爽～～”偷窥者回想着自己的看到的所有淫靡场景。

一手撸着自己的鸡巴，一手学着女孩发骚发浪的动作，在自己的胸口，屁股上不停的抓揉。

“哎哟～嘶～～哎哟～～要是这小嘴再吸一吸～～哎哟哎哟～～嘶～～嗯～～太美了～～哎哟～爽死我了～～”偷窥者一边呻吟，一边回想女孩给两个射精男人清理鸡巴时的口交动作，以及脸上暧昧陶醉的表情。

自己的嘴巴，也随着女孩的吸吮动作，吸吮着自己的大拇指。

“哎吆～～这骚～～真贱～～真尼玛下贱～～真你妈刺激～～操～～”偷窥者又射了一次，坐在地上不停的喘着粗气。

女孩娇艳欲滴的身体，妖冶性感的身材，妩媚诱人的表情，即使是吸吮抽插肛门后鸡巴时的下贱行为也觉得充满性感的魅惑力。

“这得像个办法弄来呀～～啧～～嗯～～”偷窥者一边抽烟，一边皱着眉头思索着如何才能完成心愿。

不远处的小木屋里，淫靡的奸淫又一次开始。

“好爽～～大老公主人的鸡巴好舒服～～操得小母狗骚屁眼～浪贱逼～好爽～～涨涨的满满的～～真的好过瘾～～哦～～”女孩媚眼如丝的发出呻吟，不停的耸动腰肢，套弄着老张头和毁容催的鸡巴。

“真想就这么操你～一辈子～～嗯嗯～～好～～嗯嗯～～咱就操一辈子～～爽～真香～”毁容催一手抓着女孩的乳房搓揉，一手抓着女孩的乳房不住地舔弄，吸吮女孩乳头的嘴巴，发出吸溜吸溜的声响。

“操一辈子小母狗～这可是～～嗯嗯～～你说的～～哦，就这么～～操半年～～你还不～操吐了～～好舒服～到时候～别倒贴都～～不愿操～～嗯额～～～”女孩发出媚浪的哼唧声，诱惑着男人们。

“怎么会有操吐一说～～好爽～～哼～真紧～～我也愿意～～操～一辈子～～这腚眼子～～一绝啊～～”老张头勾着女孩的肩膀，用力的抽插着女孩的肛门。

“啊～～真舒服～～哦～～三主人就～～就不操～～小母狗～哦哦～～三个就有～一个～啊啊～看见～小母狗～就～讨厌的～哦哦～～还～说～什么一绝～操～一辈子～～嗯～～”女孩强装做舒服的样子，不住地淫叫，想要从两个被鸡巴支配大脑的男人嘴里套话。

“老何～天生的～嗯～～阉狗～～鸡巴就～老子～小拇指～大～操谁去～～”意乱情迷的毁容催嘲讽般的炫耀道。

“那个变态～～哼～不是～不想～～嘿～嘿～是～哼～不能～哼～～哼～～”老张头接着说道。

“哦～～啊～～美～～用力～～啊啊～嫁给他～不是～哦哦～受～啊活寡～呀呀～在用力～要来了～用力～～啊～～”女孩为了知道更多，控制着自己下体的收缩，让两个男人感到更加刺激。

“那可不～～哼～～哼～～跟你说…………”两个被女孩刺激的意乱情迷的男人，带着幸灾乐祸的语气，你一言我一语的将老何的事情都说了出来，再加上女孩的猜测整理，对于老何有了一个大概的认识。

因为天生的残疾令老何的鸡巴停留在七岁，不仅尺寸小，还不能行人事，所以村里的女性都不想嫁给他，后来处于无奈，只好从人贩子手里买了媳妇。

不能行人事的老何，心理早就变态。

为了隐藏自己公开的秘密，于是每天晚上都用狠狠地抽打令媳妇发出惨叫，向村里人证明，自己不仅是个爷们，在床上还是个非常爷们的爷们。

再后来，老何媳妇成了村长儿子的姘头，并且还生了儿子，于是，老何的媳妇就从老何家逃出生天，一去不回。

临走前，仗着村长这后台，指着老何家门，跳着脚的给老何的丑事喊了个明白，在村里再也抬不起头来的老何，从此对女人就深恶痛绝。

知道了老何的身世女孩一边继续浪叫讨好着两个男人，一边想着如何利用这宝贵的信息。

两个疲不能兴的男人，将女孩捆绑完后，抱着女孩沉沉睡去。

“操你妈的臭婊子，你就这么迎接主人回来？锅里空着，你逼里满着。饭是凉的，逼汤是热的。你他妈就是个除了操逼啥都不会的贱母狗。给老子起来做饭去，等老子吃饱了再收拾你。听见没有，你个贱婊子。”女孩不知道自己睡了多久，就被老何抓着头发提了起来，还被打了一个耳光。

“呜呜～～呜呜呜～～”女孩嘴里塞着老张腥臭的内裤，无法说话，手腕和脚腕也被捆绑着无法行动，脖子上的铁链令女孩无法离开床铺，就算是想做饭也没办法。

“哎呀～～这骚婊子就这样，你又不是不知道，别打了～～”老张睡眼惺忪的看了看怒气冲冲的老何说道。

“算了，别吵吵了～～这母狗的骚腚眼和贱逼就闲不住，全忙活着塞鸡巴了。哎吆呵～～腰有点酸～～先做饭吃吧，正好也饿了，等吃饱了张张力气再收拾这小婊子，教教她怎么伺候男人。”毁容崔躺在床上懒洋洋的说道。

对于老何的劝慰，两个男人都是动口不动手，只要老何的行为不会让女孩流血出现淤青，他们都不予理会。

“你个小贱人，蠢婊子，等老子抽你呢？赶紧吃，吃完还得伺候老子娱乐娱乐呢。”老何看着跪趴在地上的女孩，呵骂道。

女孩看着放在老何脚背上的米饭以及地上被他才过几脚的热菜，禁不住一阵伤心难过，但是却又无可奈何。

因为女孩知道他们有的是手段让自己做不想做的事情。

女孩爬到老何的脚边，含着屈辱的泪水，伸过头去吃放在老何脚背上的食物。

“你个小婊子，贱母狗，有什么资格吃人才能吃的饭？一声不吭的说吃就吃了？”就在女孩的嘴巴快要碰到米饭的时候，老何就硬扯着女孩的头发强逼着女孩仰起脸来。

“这是人吃的，不是给你这头母狗吃的，你这骚母狗想吃得求。知道不？这点道理都不懂，还要老子教，操你妈的蠢逼。你们还指望这烂货卖逼养你们啊？等着饿死吧，操。”老何一手扯着女孩的头发，一手戳的女孩俏脸生疼，说完还在女孩脸上吐了口口水。

“哎哎～～老何～老何～城里的婊子都缺教育，给个面子，别打脸～啊～别打脸～～他不懂咱们这儿的规矩，你的慢慢教。你个骚逼还不赶紧给你三主人赔不是？快赔不是啊～～”坐在桌边吃饭的毁容崔带着一脸坏笑的说道。

“说的对，说的对，赶快道歉，别到时候又打你。”老张也在也在一旁带着一脸邪笑看着女孩起哄。

对于这些底层人来说，平时没少受这些有钱有权人的欺辱，所以当有人欺辱女孩这个上层社会的人时，会激发他们的仇恨，将愤怒全部发泄在女孩身上。

再加上也能借机调教女孩，所以在欺辱女孩时，他们会变本加厉。

“对不起，请主人责罚，小母狗知道错了。”女孩的脸上带着委屈和屈辱的泪水，向老何道歉。

“给你妈哭丧呢？你这是道歉的态度吗？笑，给老子笑。笑的开心点。直到老子看见你这张逼脸老子就心烦不？别再让老子发烦啊。”老何带着一脸厌恶，在女孩脸上一巴掌推开。

“对不起，小母狗知道错了。”女孩额头点地，向老何磕头认错，声音里充满哀伤，强颜欢笑的俏脸上挂满泪水。

“在这里你要笑，要开心的笑，知道不？这样才能让男人开心，知道不？你以后就要卖逼了，得赶快学会笑脸迎人。要不然没人操你，记住了没有？”老张头坐在一旁，一边吃，一边喝，用最恶毒的话语刺激着女孩的心理。

“知道了。”伤心欲绝的女孩连强颜欢笑的心情都没了，说完就不住地抽泣起来。

“你妈逼的，刚跟你说完规矩，就哭，哭，哭，哭你妈呢～～操～～你给我过来～～”老何愤怒的扯着女孩的头发，将女孩拽到一旁，将女孩绑了起来。

“真是个笨逼，不吃点苦头怎么记不住话呢？哎～～看来是把张脑子的营养全用来张奶子了。哎～～”老崔带着一脸的无奈看着女孩，摇了摇头，但是幸灾乐祸的心情却溢于言表。

“哎哎～老何，看在这小贱货白天伺候我俩挺开心的份上，卖你张哥个老脸，大人别打脸。”老张坐在桌边一边扣着脚丫子一边吧嗒烟袋锅，俨然一副等着看女孩好看的模样。

双臂交叠绑在背后的女孩，脖子上正套着一个连接着房梁的绳套。

分开的双腿被绑在反转放在地上的长条凳的短横梁上，所以女孩的双腿大大的分开，如果站不住，脖子上的套索就会勒住女孩的脖子。

“小婊子，记住了，主人们说的话就是命令，你这贱母狗只有服从的份，懂？”老何手里拿着沾水后的布条，围着女孩转悠，寻找最能带给女孩痛苦的部位。

“是主人，小母狗记住了。”女孩带着一脸惊恐的看着老何，带着哀求的口气说道。

“第一条，一定要保持微笑。不管什么时候，都要笑。”老何严厉的说道，说完空甩了一下手里的布条散鞭，发出啪的一声翠响。

“是主人，小母狗记住了。”女孩马上回答道，脸上的笑容非常的僵硬。

“我来问你，你这东西是做什么用的？”老何摸着女孩柔嫩白皙的无毛阴户问道。

“这是用来伺候主人的，是带给主人快乐满足的东西。”女孩的阴部被老何抓的一阵剧痛，但还是强装笑颜回答道。

“这东西呢？怎么长得这么大这么白。”老何抓着女孩的大乳房问道。

“小母狗的奶子是给主人们玩的。玩多了就又白又大了。”女孩强忍着屈辱，按照老何的心思回答着。

“你这什么表情？不是让你笑吗？嗯？”老何捏着女孩僵硬的笑脸问道。

“知道那些卖逼的婊子都怎么笑的吗？嗯？你这笑能让操你的客人舒服吗？”老何说着，就在女孩乳房上抽了一鞭子。

“啊呀～～别打了～～求主人～别打了～～”女孩的乳房被打出一条红痕，火烧一般的疼痛令女孩不住地求饶。

“刚说的不管什么时候都要笑，怎么这么快就忘了？”老何说着，由下而上的一鞭抽在女孩的阴户上。

“啊呀～～呵～～”女孩的双腿因为剧痛颤抖，下意识的弯腰曲腿行为，令女孩脖子上的套索勒住了女孩的脖子。

“以后老子打你你得站好了让老子打，知道不知道？这就是咱们的规矩，不管怎么玩你，你都得笑，还得主动的要求人家玩你，记住了。”老何捏住女孩的脸，带着兴奋而狰狞的表情说道。

“是主人，小母狗记住了～～记住了～～”女孩带着眼泪，挤出笑容。

“你那股骚劲和浪劲呢？挨打的时候也得跟操你那烂逼一样，要喊的又骚又浪，再用力，再深点。抽你也是玩你，记住了吗？”老何挥舞着散鞭，一边说一边抽打女孩的身体。

“是主人～～啊呀～～呀呀～～啊呀呀～用力～～啊呀呀～～还要～啊呀呀～好舒服～～啊呀呀呀～～”女孩的乳房，屁股，小腹，大腿，阴户，不停的传来火辣辣的疼痛，但是被勒住脖子得女孩却只能昂首挺胸的站直身体，迎接老何的抽打。

“嗯～～表现得不错～～是卖逼的好材料～～”老何伸手在女孩红肿的乳房和屁股上大力的揉抓抽打。

白里透红的柔滑触感和视觉令老何兴奋，可越是兴奋就越感到自己胯下之物的无能，看得见，摸得着，却没法操的事实，令女孩成为自我厌恶仇恨的老何的撒气桶。

欺辱弱者的快感，折磨这时踩在自己头上的权贵，令老何感到格外兴奋，听着女孩的呻吟惨叫，这美妙的感觉令老何幻想着女孩是被自己的鸡巴征服时所发出的甜美浪叫。

鸡巴残疾，只有一个睾丸正常的老何也只有在这时候才能获得高潮射精的快感。

“臭婊子，操～～操～～操～～让你骚～让你浪～让你勾引男人～～操～操～操死你～操死你个骚逼～～操～～”兴奋到两眼赤红的老何一边咒骂，一边击打女孩的身体。

“啊啊啊～～不行了～～呀呀呀～～饶命～～饶了小母狗吧～～不敢了～～啊呀呀呀～～不敢了～呀呀～～”被吊着脖子的女孩不住地惨叫哀嚎。

女孩充满无助哀求神色的目光，在看到老张和老崔正在打手枪的时候，令女孩的内心生出一股绝望和凄苦。

正在女孩向上帝祈求怜悯和宽恕的时候，听见门口传来一个陌生的声音，以为自己终于要逃出生天的女孩忍着疼痛，发出一声大喊：“救～～咳咳～～命～～咳咳～～呵呵～～救～～救～～”


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

女孩高喊的救命被老张头打断，眼疾手快的老张头一脚踹倒了女孩脚下的凳子，令收紧的绳索勒紧女孩的脖子里，令女孩很难发出声音。

“吆喝～～来的不是时候啊，正忙着呢～？”门外的声音乐呵呵的，好像跟老张他们很熟识。

“哎吆～这不崔班头吗～什么风给你吹来了？”老何看到门口的人马上走到来人面前，试图将来人挡在门外。

“班头来了，我们～～这不是玩婊子呢吗～～这婊子特别骚，不抽她几鞭子她就觉得不过瘾。”老张头一边提裤子一边陪着笑脸说道，下意识的挡在女孩身前，也要把班头挡在门外。

“是啊～～这婊子又骚又贱，不抽她她不舒服～～越用力这贱货就越舒服～。”老崔说着还给了不停挣扎抽搐的女孩一巴掌，令侧身侧身对着门口的女孩转了小半圈，变成背对着门。

“这么说来的挺是时候啊～～这么贱的婊子可得见识见识～～”班头生的人高马大，光着的上半身全是描龙绘虎，张牙舞爪得龙和虎一看就是黑社会分子出身。

“这怎么好意思的？我们这群穷瘪三玩的货色怎么能入班头法眼？”已经堵在门口的老张头还在往班头身前凑，想给班头堵在门外的想法昭然若揭。

“哎～～这什么话～～老子玩的女人是不少，可从来没玩过这么贱的，今天正好遇上，可不得开开眼？”班头说着，昂首挺胸的迎着老张头和老何组成的人墙顶了上去。

“您这话说的～～贱婊子可别弄污了您的眼，我们这些瘪三玩的能好到哪里去？你可别自降了身价～～不看也罢～不看也罢～～”老张头伸手顶在班头胸前，试图阻止班头的进入。

“话不是这么说的，好不好看先放一边，不抽鞭子不舒服的婊子还第一次见，可不得看看张什么贱样啊？老子很好奇呢，哎，别挡着啊，这么挡着可就不够意思了啊。大家兄弟一场，连看一眼的面子都不给吗？”三十来岁的班头，嘴上是这么说，但是老张和老崔的力气却根本拦不住他。

“菊～～菊～～咳咳～～菊～”被吊着脖子的女孩意识开始模糊，双眼翻白，身体也开始不受控制的的颤抖，鼓足力气发出的声求救声在穿过嗓子时，变成了不明其意的沙哑呻吟。

“看你说的，我们刚折腾完，屋里脏的很，不如就在外面说话吧，让老崔收拾收拾。”老张头为了阻止班头进屋，不惜给班头投怀送抱，想用身体给他挤出去。

“是啊是啊，班头找我们有什么事情吗？赴汤蹈火在所不辞～～”老何拍着自己的胸脯信誓旦旦的说道，但是挡着门口的身体一步不动。

“也没什么～～好黑儿，好白儿，快过来～～”班头一声招呼，一黑一白两条牛犊子一般健壮的巨型犬出现在班头身后。

“这不是带着我这两个儿子来找人吗？走累了，来你们这里讨口水喝，实不相瞒，我也是冲着这女孩的赏金来的，三十多万呢，要是再能搭上大局团老总的关系，咱这事业还不飞黄腾达啊？所以我合计合计，就带着我的两个宝贝儿子来碰碰运气。”班头一脸淫笑看了看女孩被抽打的一片赤红的光滑后背和屁股，吞了屯口水。

“我们这父子三人口渴的很，你给我们弄几杯水去，玩不玩婊子再说着，这事可要先办了。还不快去？”有了两条巨型犬开路，老张和老何吓得连连后退，令班头很轻易地就站在女孩的身后。

“这屁股～～哎吆～～我操～～真爽～～”布满红痕的白皙屁股，光滑水嫩的弹手感觉令班头爱不释手的不停抚摸。

“我操～～这屁股不一般啊～～啧啧啧～～这么好的屁股，给你们操～～暴殄天物啊～～”班头说着，他的中指和食指慢慢的插入了女孩的肛门里，不停的扣挖旋转，感受着女孩肠道和肛门得美妙触感。

“哎呀呀～～啧啧～～这奶子～～啊呀呀～～真不得了～～真弹手～～又软又滑～～啧啧啧～～少女的大奶子～～我操～～这手感，真你妈绝了～～哦～～操～～”班头一手扣挖着女孩的肛门，一手在女孩的乳房上不停的揉抓。

“这奶子～～香～～真好吃～～真不得了～～好吃～～”班头嘴里吸吮着女孩的乳头，不停的发出梦呓般的呻吟。

面对牛犊子一般大小的两条受过战斗训练的巨型犬，三人心里直发毛，三个人一起都不是班头的对手，再加上两条恶犬，三人更是不敢造次，乖乖的站在一旁看着班头如何玩弄自己的东西。

“这骚逼也不错，跟个小馒头一样，嗯～～跟刚出锅的小馒头一样，又松又软，嚼劲十足啊～～嗯～～好吃～～”班头一边在女孩的阴户上摩挲，一边舔舐女孩的阴部，不停的发出赞叹。

“咳咳～～咳咳～～”被勒着脖子的女孩，布满血丝的眼睛几乎从眼眶里掉出来，舌头也从口腔里伸出，因为缺氧而窒息的身体不停的痉挛抖动。

班头看到女孩的样子，淫邪的一笑，一手抱着女孩的细腰，一手摘掉女孩脖子上的绳套，将女孩放了下来。

“咳咳～～救命～～救命～～救救～救我～～”被解开束缚的女孩，不停的向班头求救。

“救你？哦？有没有好处？没好处的事情老子可不干～～”班头看着四仰八叉躺在桌子上的女孩，带着一脸淫笑说道。

“咳咳～～咳咳～～钱～～我爸爸～～给你钱～～”女孩看到班头高高鼓起的裤裆，知道班头要做什么，但是女孩却不想再被蹂躏了。

“钱？谁知道你给不给？再说了，你能给多少？不如来点实际的吧，现在就能给的东西。”班头一手按在女孩的乳房上不停揉抓，一手顺着女孩的大腿和腰肢不停的抚摸。

“嘿嘿嘿～～怎么不说话了？是不是舒服的不想走了？等你尝过老子的大鸡巴，保准你再也离不开老子。”班头淫笑着，一手揉捏女孩的乳房，一手插入女孩的小穴，不停的扣弄着。

带着一脸淫邪笑容的班头，看着躺在桌子上，已经认命的逼着双眼的女孩，感到一阵激动。

充满绝望和无助的表情，满是悲伤无奈的泪水，令女孩看起来楚楚可怜，再配上她胸部和腹部上，被抽打出的红色伤痕，令娇柔可怜的女孩显示出凄美的妖冶。

再也忍受不住地班头，脱光自己的衣服，将自己镶嵌着十二颗珍珠的黝黑鸡巴对准了女孩的蜜穴，慢慢的插了进去。

“哦～～啊～～”硕大的鸡巴进入女孩的蜜穴，令本打算装死不配合的女孩发出一阵呻吟。

“嘿嘿嘿～～老子的鸡巴不错吧？被老子操完的女人没有一个不服的。”班头一边挺动腰部，一边得意的说道。

“啊啊～～哦～～好大～慢点～～”本就没有得到过满足的肉体，被班头的大鸡巴插入后，产生出一阵阵甜美的快感。

就连阻止班头的话语也令人感到一丝撒娇般的暧昧。

“老子鸡巴～～美不美？小骚货～～是不是～～很爽？没这么～～痛快过吧？”班头看着极力压抑自己快感的女孩更加得意了。

班头粗大的鸡巴点燃了女孩长时间压抑的浴火，如果不是老何经常抽打自己的身体，令自己始终处于疲惫的状态，就凭老张和老崔两个男人，根本无法消除自己越来越旺盛的肉欲。

长时间处于饥渴状态的女孩，在感受到班头大鸡巴带来的快感后，体内的浴火就被点燃，班头只是抽插了几下，女孩就再也忍受不住地体内的快感，开始淫声浪叫起来。

“大鸡巴好棒～～小母狗好喜欢～～真棒～～好舒服～～太舒服了～～深一点～～用力～～”女孩妩媚的扭动腰肢，迎合著班头的抽插。

灵蛇一般的大长腿盘在班头腰上，不舍的让班头的鸡巴离开。

随着被不断撞击的身体，令女孩胸前的那对大寿桃掀起一阵阵汹涌的波涛。

“小婊子～～真会夹～～好紧的骚逼，越操越舒服～～吸得老子真爽～～”班头一边抽插女孩紧致的阴道，一边揉搓着女孩的阴蒂，不断的发出兴奋快乐的呻吟。

“真你妈爽，比我养的那三个婊子强多了。操～～真他妈爽～～让老子试试你腚眼子～～快点～～老早就想操了～～快～～”班头咬紧牙关才从女孩的阴道里，恋恋不舍的抽搐自己的鸡巴。

“好的主人～～请试试小母狗的骚屁眼吧～～”女孩带着撒娇语气的娇柔甜腻的话语声令班头的骨头都酥了，当看到女孩自己主动的分开双腿，掰开自己的屁股，将不断张合的肛门成现在班头的面前时，那种征服女人的虚荣心令班头得意非常。

“转过身去，老子要操你腚眼子的时候玩你的骚腚。快点～老子等不及了～～”班头一边撸着自己的鸡巴，一边拍着女孩的身体，催促道。

“主人，快来吧，小母狗等不及了～～快来～～”女孩转身，爬在桌子上，双腿分开，自己伸出双手将屁股掰开，不断的摇晃着白里透红的大屁股，催促道。

“好婊子～～好个小母狗～～一般的婊子试过老子的鸡巴，都不肯让老子插腚眼～～你他妈是第一个主动让老子操腚眼的婊子～～哈哈～～”班头哈哈的大笑道。

“快操腚眼吧～～主人～～小母狗一会儿都不想等了～～快来～～”女孩撒娇的焦急催促，令班头心花怒放，看向里屋其他三人的眼神里充满得意与自豪。

“这么紧～～我操～～这下有福了～～又软又紧～～好像要融化了～～我操～～骚婊子～～好夹～～操～～爽～～真爽～～”班头感到自己的鸡巴好像要被女孩的肛门夹断一般，疼的痛快，痛的舒服，好像被肛肉缠住的鸡巴居然产生了快要被女孩的肠道卷碎一般的感觉。

“好舒服～～太舒服了～～好幸福～哦哦～～小母狗～好感动～～好久没这么舒服了～～主人～～使劲操～～多操一会儿～～”女孩的理智被体内挤压的浴火燃烧殆尽，追求快感和高潮的本能令女孩浑身散发出极具诱惑的妖冶和性感。

“小婊子真骚～～看老子怎么～收～拾～你～爽不爽～～爽～不～爽～～”班头扎着马步，一手扯着女孩的手臂，一手勾着女孩的细腰，不停的撞击着女孩撅起的屁股。

“主人～～好厉害～啊啊啊啊～～啊～～啊～～好舒服～～啊～～啊～～不行了～～”女孩被班头操的金星乱冒，全身酸软，不停的发出带着哭腔的呻吟。

身高不足两米的女孩，在两米一几的班头面前，显得更加娇小，即使女孩并拢双腿，踮起脚尖才勉强令自己的屁眼与扎着马步的班头鸡巴一般高。

再加上班头为了炫耀自己的强健，将女孩从桌子上拉起来，令女孩在毫无支撑的情况下继续奸淫。

班头一手拉着女孩的胳膊，一手扯着女孩的头发，不停的挺动自己的熊腰。

女孩的屁股被班头撞出一波又一波臀浪，挂在女孩胸前的大乳房，也因为女孩身体的耸动，甩出一阵阵波涛，再加上女孩那似痛苦又满足的凄苦表情，令屋里的其他男人都忍不住摸着自己的裤裆。

“主人好厉害～～太厉害了～～啊呀呀～～啊啊啊～跪着，小母狗爬着让你操～～让小母狗爬着好不好？啊啊啊～～”没有力气的女孩双腿不停的颤抖，向班头求饶。

“现在趴下～～还太早，以后有你～～哼～哼～～趴着的～哼～～时候。”班头一边抽插女孩的肛门，一边得意的说道。

班头说完，用力一拉女孩的胳膊，让女孩的后背紧贴在自己的胸前，一条胳膊伸到女孩的乳房上，不停的大力揉抓挤压。

“好舒服～～好痛苦～～哦哦～嗯～～屁眼好舒服～～太舒服了～～哦哦～～主人好会玩～～母狗要死了～～操死母狗吧～～好舒服～～要来了～要泄了～～哦哦～好舒服～～～”女孩带着一脸迷醉的表情，转头向班头索吻。

“把腿抬起来，让这帮孙子看看你这母狗有多么淫荡～～把腿抬起来～让他们见识见识你的骚逼～～”班头先跟女孩耳语几后，吻住了女孩的嘴巴。

“唔嗯～～嗯嗯～～嗯额～～”女孩一边发出跟班头舌吻的娇媚喘息声，一边按照班头的要求，努力的抬起自己的右腿。

“嗯嗯～～呜呜呜～～～”班头用勾住女孩右腿的胳膊继续抓揉女孩的乳房，另一只手不断的搓揉拍打女孩的阴户，令女孩不断的骚扭着细腰，发出不断的甜美呻吟。

女孩一手勾着班头的脖子，跟班头舌吻，另一手在自己的乳房上揉抓。

已经沦为肉欲奴隶的女孩带着一脸的迷离陶醉神色，迎合著班头的抽插不停的骚扭着纤腰，大滴大滴的淫水顺着充血赤红的阴唇滴落，白皙润滑的皮肤显出一片淡粉色的潮红，令女孩看起来更加妖冶性感。

“啊啊～～哦～～操～～呀呀呀～～”班头的屁股一阵痉挛，身体也不受控制的颤抖，班头一边呐喊呻吟，一边将精液射入了女孩的肠道。

“呼～～呼～～真爽～～操～～呼呼～～”用尽了力气的班头松开了高潮痉挛的女孩，大口喘着粗气。

看着因为失去自己支撑而趴在地上，全身不断抽搐痉挛的女孩，班头感到一阵阵自豪和得意，一边擦试着脸上的汗水，一边看着屋里还在摸裤裆的三个男人，露出得意的嘲讽坏笑。

“怎么样？还是爷们厉害吧？见过这骚蹄子这样吗？嗯？妈的～不行～还得再来一次。这骚蹄子太棒了？你们不介意我再玩这母狗一次吧？”班头笑着对屋里的男人说道。

“不介意不介意，只要班头高兴就好，一个卖逼的婊子而已～～。就是就是～咱们兄弟的情分还比不过一个婊子吗～～。就是就是，一个卖骚逼的婊子而已，谁玩不是玩～～。那可不，咱们班头肯操她，那是瞧得起她，能连着让咱班头操两回，那是这婊子的福分～～。”三个男人七嘴八舌的向班头献媚的歌功颂德。

“这多不好意思，你们弄来的卖淫女，让我自己操了，这多不好。要不我先歇歇，你们来？”班头一边说，一边捡起自己的衣服，拿出一个小药瓶，往嘴里塞了一颗。

看出班头只是跟自己客气客气，的三人，异口同声的回绝了班头的好意，并且对班头的仗义大加赞扬。

“小骚货～～该醒醒了～～老子鸡巴还没软呢。”班头一把抓起女孩的头发，对着还沉浸在高潮余韵里的女孩抽了两个耳光。

“呜呜～～啊～～”女孩一阵呻吟，慢慢睁开了眼睛。女孩喘息几口气后，下意识的将映入眼帘的大鸡巴塞入口中，慢慢的吸吮起来。


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

“这婊子～真他妈敬业～～看见鸡巴就吃～～哈哈哈～～”老张头指着女孩哈哈的笑道。

“这要尼玛得多淫荡～～天生卖逼的好材料。”老崔也附和着说道。

“就是，婊子街那群卖淫的都没见有这么敬业的。”老和也嘲笑道。

面对着人高马大一脸凶相的班头，以及他的两条巨型犬，无可奈何的三人只能将自己的愤恨全部发泄在女孩身上，用最毒的语言咒骂着不得不给班头口交的女孩。

“哈哈哈～～别说～～确实是个卖逼的好材料～真会吸～比婊子街的那帮专业卖逼的都会吃～～”班头一手抓着女孩的头发让女孩只能仰着脸看自己，另一手还时不时的在女孩脸上拍一巴掌。

“呜呜～～嗯～～嗯～～”女孩强忍着自己悲伤绝望的心情，强装出甜美陶醉的表情。

用献媚淫荡的笑容换掉满含屈辱雨绝望的泪水。

为了让自己好受一些，不至于精神崩溃，女孩在心里用过去自己做过的那些淫荡行为来一遍又一遍的对自己催眠，自己就是个生性淫荡下贱的骚母狗。

带着一腔怨恨和悲伤的女孩，为了说服自己就是个天生的贱货，带着自我毁灭和厌恶的情绪，不停的作践自己，让自己做出更加淫荡下贱的行为。

“哈哈～～瞧着贱婊子，让人骂这德行还来劲了～～还真是哎，手还扣上骚逼了～～我操，越骂越来劲哎～～哎，你们看，你们看，越来越贱了哎～～真尼玛没法说了～～又骚又贱的见得多了，这么不要脸的头次见～～”三个男人看到女孩越来越淫荡，心中的愤怒也越来越强烈，说出的话也更加恶毒。

“哈哈哈～～真是贱在骨子里的骚货，被人骂这么爽的吗～？”班头看着给自己口交的女孩越来越淫贱，越发的得意起来。

在自暴自弃，想要自我毁灭的心情下，女孩的行为越来越淫荡。女孩把自己的喉咙当成阴道，将班头的鸡巴，狠狠的，深深的一捅到底。

大量的粘液顺着女孩的嘴巴和班头的鸡巴滴落，满是眼泪鼻涕和粘液的肮脏俏脸看起来充满极具诱惑力的凄美性感。

因为羞愤无处发泄的女孩，只好将自己心里所有的愤恨发泄在自己身上，所以她表现得也越来越淫荡。

女孩一边给班头深喉口交，一边扣挖自己的阴道，并且大声地发出充满陶醉的淫荡哼哼声。

恨不得还没自己的女孩，为了表现得更加淫荡，将自己肠道里淡黄色的精液扣挖出来，涂抹在班头的大鸡巴上，然后狠狠地一口吞到底。

“我操，这骚婊子怎么这么贱～～连屎都能吃～～操，这哪是婊子？根本就是厕所吗？这贱婊子哪是公车啊，这是要当公共厕所啊～～人肉便器原来是这样的～～这小婊子不当妓女性奴真是屈才了～～以后这贱婊子就是咱厕所了～～真他妈贱到家了～～”三个男人看到女孩淫荡的样子骂的更起劲了。

“嗯～～嗯～～呜呜～～嗯～嗯～～哼～～哼～～”听到对自己辱骂的女孩心里更加愤恨，无处发泄的怒火和痛苦令女孩用更加淫荡下贱的行为发泄到自己身上。

女孩好像一头正在搏斗的母兽一般，带着狰狞的笑容，凶狠猛烈的吞吐着班头的鸡巴，摇头晃脑的样子好像野兽正在将猎物置于死地。

“我操～～好刺激～～这小婊子居然是个被虐狂～～这么来劲～来不来劲，这样是不是更来劲～是不是更来劲～”班头看到女孩疯狂的表现感到非常刺激，兴奋都给了女孩两个耳光。

“唔～～嗯嗯～～啊啊～～哈哈哈～～嗯～嗯～～呜呜～～”被打了耳光的女孩，好像被刺激的更加兴奋。

脸上的笑容越发狰狞诡异。

疯狂吞噬班头鸡巴的时候，女孩左右开弓，不停的抽打自己的耳光，不断的发出啪啪的翠响，乌黑柔顺的长发随着被抽打的脸颊不断飞扬。

在感受到女孩的疯狂后班头也更加亢奋，被女孩的自虐激发出人性中最阴暗的情绪班头，双手抓住女孩的脑袋，疯狂的大力抽插起来。

在这时，女孩将自己的双臂在背后交叠，用力的抓着自己的双臂，迎合著班头的抽插，用力的将脑袋撞向班头的小腹。

“我操～～爽啊～～哇哇哇～～哈哈～～嘿～～嘿～嘿～操你妈～操死你～～操死你～～操烂你个贱嘴～操～爽～～嘿～～嘿～”班头亢奋的抱着女孩的脑袋，将女孩的嘴巴当做阴道用力的撞击，一边操，一边发出兴奋的叫喊。

“唔～～嗯～～呜呜呜～～”女孩怀着被班头操死，好一了百了，从此解脱的心情，迎合著班头的抽插，用力的晃动着自己的脑袋。

服食了春药的班头在药物和快感的作用下，产生了一个更加大胆刺激的想法，当第二发精液射入女孩的喉咙里，感到疲惫的班头，让女孩趴在椅子上，并且将女孩的四肢绑在椅子的四条腿上，女孩的小腹也用木头垫了起来，让女孩只能高高撅起屁股接受男人们的玩弄。

当一切准备好之后，心有余而力不足的班头，将自己无法勃起的满腔愤怒全部发泄在女孩身上，将原本的构想变成了现实。

“好大儿，过来，快来。”班头带着一脸的淫邪笑容，将爱犬召唤到身旁。

“老规矩，叫一声是操逼，叫两声是操腚眼，你要操那里？”班头抚摸着爱犬的脑袋，兴奋的连声音都颤抖起来。


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

（里头有人兽交配情节，只好屏蔽掉）

“这腚眼子以后就没法用了吧？”老张头用自己的拳头在女孩的屁股洞上比了比，无奈的摇了摇头。

“要是合不上就麻烦了，大便失禁啊。哎～～拳头都能直接塞进去了。啧～～这怎么办。”老崔也一脸愁苦。

“这骚货还年轻，恢复力强，要不了几天就能合上，放心吧。”老何无所谓的说道。

“操，说的简单，腚眼子都给撕开了，你瞧瞧，你怎么不拉着点？”老张生气的说道。

“就是，我和老张都劝，就你要这么干。妈的，你看看，这半天都没合上。这都不是眼了，这都成洞了，以后还怎么卖？操～～就知道巴结～操～～”老崔指着老何的鼻子道。

“操～我不也是为大家好吗？你没看咱班头那样子吗？劝的住吗？再说了，为这么个骚货得罪班头，对咱有什么好处？真要是按照你们说的，让这小婊子去卖，不如把人喊道这里，这才是正事，让这小骚逼上街卖，不现实。再说了，咱们这么干早晚要出事。不如赶快玩成个白痴，一了百了算了。”老何也生气的说道。

“好了～别吵～～哎～～走一步算一步吧～～操～～这事闹得。”看着女孩被班头玩弄的奄奄一息的样子，再看看女孩洞开的肛门，以及流到桌子上的精液和血水，三人都没了继续玩弄女孩的兴趣。

三人又将女孩绑了绑，各自怀着心事，躺到自己的床上。

肛门传来的一阵剧痛，将还在昏睡的女孩疼醒，禁不住发出一阵痛苦的呻吟。

“你醒了，嘿嘿～～给你弄了点药来，可别感染了。到时候就麻烦了。哎呀呀～～你看看，腚眼子怎么还撕了呢。”班头的话语在女孩耳边响起，令女孩禁不住一个激灵，彻底清醒过来。

“呜呜呜～～嗯嗯额～～”嘴里塞着不知谁的内裤，令女孩发不出声音。

肛门火烧般的剧痛慢慢被一阵阵沁人心脾的清凉代替，令女孩发出一声声舒畅的呻吟。

“年轻真好啊，恢复的就是快，一晚上加个白天，肛门就合上了，真棒啊。”看着女孩恢复紧致的菊芯老张头脸上露出了开心的微笑。

“是啊，看起来比原来还好看了～～”老崔头笑的更加开心。

“药上好了赶紧来一炮，今天抽空过来看看。的赶紧走。”班头几下掏出了自己的大鸡巴，说话间黝黑的镶珠大鸡巴，已经插入了女孩的阴户中。

“呜呜呜～～～”身体还没完全恢复的女孩禁不住发出一阵痛苦的呻吟，但是被调教过得身体却瞬间进入了状态。

“小婊子真是极品～～都这样了还上性了～～真是贱到家了～～等过几天老子带着儿子来，给你来个三插，保准让你爽到死。”班头一边抽插女孩的阴道，一边享受着拍打女孩屁股的触感。

“呜呜呜～～嗯嗯呢～～”听到又要被狗奸淫，而且还要三插自己，侧躺在桌子上的女孩转头看向班头，带着惊恐的眼神不住地摇头。

“摇头是个什么意思？你是想说那样还不够吧？没事，老子再弄几头大鸡巴的来，保准操得你服服帖帖的。哈哈哈～～”班头看着眼神充满惊恐的女孩，开心的大笑道。

“哦啊～～真你马爽～～还是操腚眼子舒服，现在操逼都不够味道了。”班头深一脚浅一脚的走出小木屋，向着自己的豪车走去。

三天的奸淫，再加上一整个白天毫无节制的抽插，令班头走路时双腿发飘，不得不让老何搀扶自己。

“我操，老了，真是老了～～哎吆～～要快晃断了。真是没有耕坏的地，只有累死的牛啊。”班头一边走还一边替自己辩解着。

“知道知道，那小婊子也就老大您能收拾的动，老张和老崔加一起也没给小婊子收拾的这么服帖。看您操她的时候，那小腰挺得～～啧啧啧～～老张和老崔操得时候就从来没有过。”只要有拍马屁的机会，老何绝对不放过。

“行了就这样吧，自己能走了，你就～～哦～～”班头话没说完，就一头载到在地上。还没反应过来的老何眼前突然一黑也失去了知觉。

“小婊子真不错，还是吊起来看着最顺眼，不愧是老大，真有见识～～嘿嘿嘿，还是老大会玩啊。”老张和老崔一唱一和，同时奸淫着被捆绑吊在半空中女孩的双穴。

“哦啊～～不行了～～真的不行了～～小母狗，休息～休息一下～～啊呀～～”被蹂躏了整整一个白天的女孩有气无力的哀求道。

连续十三个小时的不间断玩弄，令女孩耗尽了全部体力，如果不是兴奋剂还在发挥作用，女孩早已不省人事。

嘴巴酸痛，屁股刺痛，阴道和肛门火辣辣的灼痛，令女孩不扭动着腰肢试图缓解下体的痛苦。

“说什么鬼话呢～～你也不看看自己扭得多骚，腚眼子骚逼夹得老子们多紧。都不舍的让老子拔出来。”老张头一边抽插着女孩的阴道一边淫邪的说道。

“就是就是，鸡巴一插到你身体里，你就扭个不停，还说什么不要了。你们女人都是贱货，明明逼里痒得很，心里想的紧，嘴上却要说不要，你这贱嘴要是有身体的一般诚实就好了。”老崔一边说，一边拍打着女孩赤红一片的大屁股说道。

“小母狗下面一直没空过，你们一直都在玩～～小母狗～贱婊子～真的不行了～求求主人～休息～休息一下～”女孩有气无力的哀求道。

自己的下体被男人们一直玩弄着，鸡巴，手指，酒瓶子，勺子，凡事屋子里能找到的柱状硬物都被抽插过女孩的肛门和阴道，男人们的轮番抽打和奸淫已经令女孩的身体感到麻木。

“这不怪我们吧？要怪就怪你～～谁～我操～你他妈～～”两个正在抽插女孩身体的两个男人被推到了一边。

面对着好似天神下凡一般的来人，老张和老崔说不出一句话来。

“救命，救命呀，救救我呀，他们是绑架犯啊。救命呀。”得到一线生机的女孩不停的大喊着。

“是我，就是来救你的。”来人从女孩的身后抱住女孩，被人搂在怀里的熟悉感觉，即使不看脸，不听声音也知道来的是谁。

“杀了他们，快杀了他们，这群臭不要脸的，一天到晚的作践我，弄死他们。妈的～～”回想起这些天来委曲求全所受到的屈辱和摧残，回想起他们对自己和母亲的羞辱，只剩下仇恨的女孩下定决心要弄死他们。

“我～不能杀人的～还是把他们交给警察吧～让他们受到法律的制裁～～～”牧师将女孩的绳子解开，将女孩放在了地上。

“不行，要是那样的话，咱们就都完了～～不行～～绝对不行～～”想起被他们捏在手里的证据，女孩绝对不希望通过法律途径解决。

在厕所里自慰，跟狗性交，自暴自弃作践自己的行为，这些事情女孩绝对不希望还有别人知道。

“要是他们说出咱们俩的关系，你就完了呀～～这绝对不行～～”女孩觉得自己的冤仇只能用生命来平复，不停的催促着牧师将面前的两个男人杀掉。

“不行～～”牧师依旧坚持自己的原则。

“你知道我是怎么过得吗？你知道这些天他们怎么糟蹋我的吗？你知道……”女孩越说越激动，扑在牧师的怀里诉说着这些天来自己被蹂躏的凄惨经历。

为了安抚女孩的情绪，牧师将女孩搂在怀里，不停的安慰着，心中一股莫名的怒火不断的燃烧，越烧越旺。

面对着像山一样的牧师，两个瘦小的男人只能缩在墙角瑟瑟发抖，生怕自己一个不小心就令面前这座不断积蓄力量的火山爆炸喷发。

“不是这样的，是～这小婊子～是她勾引我们的～～是她要我们这么干的～～”老崔看着步步逼近的牧师浑身颤抖的说道。

“是啊～～是她～勾引我们的～～她喜欢我们这么弄她，真的～～都是真的～大爷饶命～大爷饶命啊～～”老张头被牧师血红的双眼吓得双膝跪地，不停的哀求着。

“你们不逼我，我能这么作践自己吗？是谁说要我卖淫养活的的？难道不是你们？你们是不是爷们？敢说不敢认啊～～”女孩愤怒的抓起桌上的东西砸向两个男人。

牧师的怒火越来越难以抑制，整个身体都因为想要抑制住打人的冲动而不听颤抖。

牧师的怒火不是因为男人对女孩做过什么，而是因为他们奸淫的是自己的私有物品，一种被人带了绿帽子的感觉令牧师愤怒不已。

随着女孩的诉说，牧师眼前出现了一幕幕女孩逢迎讨好男人们时，做过的那些下贱的事情，为大便之后的男人们清理肛门，为他们舔脚，为了要讨好他们而表现出的淫荡和无耻。

这一切都没有在牧师面前展示出的淫荡和下贱，都已经为这些男人们做过不知道多少次，而且还是女孩自己提出的要求。

虽然知道女孩并不是出于自愿，但是一种被女孩背叛的愤怒，以及被人抢了先机的屈辱令牧师的拳头攥出鲜血。

等牧师回过神来的时候，两个将所有的错误都推给女孩的男人已经活活得打死了，一时间不知如何是好的牧师，在女孩的怂恿下，害怕事情败露的牧师将屋外的两个男人也一并处理了。

当一切都被烈火吞噬掉之后，牧师和女孩串好口供，舒了一口气的女孩，精神放松下来，昏了过去。

女孩在医院醒来之后，接到牧师保安的警察来到医院，询问女孩整个案件的经过，女孩以不愿回想为由，不停的重复着牧师是如何英勇的解救了自己的过程，但是对于如何遭到绑架却只字不提。

因为作案人已经化为焦土，女孩又确实失踪过，从医院开出的体检结果也不难猜测出，这段时间女孩到底遭遇了什么。

再加上警察办案不力，也想尽早结案，所以二人的话漏洞百出，警察也以意外事故平息了此时。

事件结束后，女孩又一次晕倒，被送进了医院，检查不出病因的医生以虚耗过度为由，让女孩住院观察。

但是在女孩的潜意识里，那座教堂四周的十字架彻底崩塌，就连教堂正中间的十字架也满是裂痕。

“好家伙～～～这丫头还真是～～五个封印还剩一个～～哈哈哈～～”慈眉善目的主教发出一阵令人心寒的狂笑，双臂高举上天的时候，女孩的精神世界也发生了变化，原本灰白色的世界变得五颜六色，宛如梦幻仙境一般，绿树成荫，鸟语花香，溪水潺潺，原本坐落在一马平川沙地上的教堂，出现在一块突出的悬崖峭壁上，正下方是一条飞流直下的大瀑布。

“哈哈哈～～假借神的名义夺取他人生命，假借神的名义作伪证，假借神的名义行淫乱之事～～而且还拉着神职人员一起。小丫头啊，你到底知不知道自己在做什么？你知道后果是什么吗？哈哈哈哈～～～”主教说完，又恢复了那慈眉善目的庄严样子，身后残缺的黑色羽翼残缺的更加严重，头上冒出了代表恶魔的两根犄角。

在医院又躺了几天的女孩醒来后，重新回到学校，经历过了一次劫难的女孩行为举止有所收敛，但是肉欲却比以往来的更加旺盛。

这就令打算戒除淫乱的女孩有些不知所措。

继续找牧师解决吗？

时间长了难免出问题，这次的绑架事件就是个教训。

不找牧师吧，难耐的饥渴令女孩好似发情的母狗，看到个圆柱形物体就像往自己下体里塞。

每天晚上燥热难耐，好不容易睡着后，又春梦不断，才不到半个月的时间，女孩就一脸的憔悴，令同寝室的两个学姐都想尽办法安慰女孩，想要帮她从悲惨的经历中恢复过来。

“嗯嗯额～～我知道的～～我没事～～真的～～你们休息吧～～不用管我～～”女孩被两个学姐搂着坐在床上，有些过意不去的说道。

“不管你怎么行？你可别想不开～～自杀可是大忌，是要下地狱的～小佳妹妹～你可要挺住，有什么事情跟我说，大姐一定帮你。”大学姐苦口婆心的劝慰道。

“要是地狱里有知道怜香惜玉的大鸡巴帅哥，我这就下去找他们去，瘙痒空虚的都不行了。”心里这么想，可嘴上要说的道貌岸然：“我知道的，姐姐，我真的没事，就是身体有些不舒服，我已经没事了。”

“小佳～你看你的脸色，那是没事的？要不这样吧～我问问新来的主教，看看他能不能帮你做个祷告，给你一些安慰，要是他同意的话，明后天我去服侍他的时候，我就带你一起去好了。”大学姐不由分说的站起身来，拿起电话就开始拨号。

“不用了大学姐，真的不用了～～”女孩站起身来想要阻止大学姐。

“对我做好的安慰就是三根又粗又长还持久的大鸡巴，除此之外没别的办法。”女孩阻止大学姐时，心里这样想到。

一群七老八十的老不死，就算鸡巴尺寸合格，也未必有那么个经历满足自己。

就算那老不死的有那念头和能耐，在教会里能有苟且行淫的地方？

不要命了？

与其白费力气，还竟是麻烦，不如不做。

“小佳没事的，就是问问，你看你脸色，看着让人心疼，听大姐的，让主教开导开导～～你会感觉舒服很多的。”大姐以为女孩是怕给自己添麻烦，执意要帮助女孩。

“好吧～～谢谢学姐～～”眼看事情不可为，女孩也就放弃了。

“主教说了，可以～～明天就行。哦上帝啊，太好了～～又能与您在一起了，太好了。”大学姐打完电话，双手合十，双眼望天，兴奋而感激的说道。

“哎～～这是被宗教洗脑了。不知道是你想去还是真想帮我。啧～～算了～～去就去吧，也比在这里闷着强，要是走的早，说不定还能让堂哥来接我出去逛逛，或者开个房间操操逼～～”女孩想到可以操逼解痒，禁不住露出了一个甜笑。

不知道女孩想什么的大学姐，看到女孩笑容后，认为女孩害羞和兴奋的笑容，来自于她的开心和欣慰，认为女孩也跟自己一样，高兴的等待着明天的到来。

“小佳同学，跟着我走就好，这里其实挺大的，我刚来那会还迷过路呢，一定要跟紧我。”大学姐一边走，一边小声的说道，那份敬畏和虔诚全写在脸上。

“好的我知道了。”女孩也低声回应着，装出一副谦卑的样子。

心里却不屑的说道：“拉手拉的这么紧，能走丢才怪。不过说起来，这天主教会是真他妈有钱。光这内部装修没有个几千万根本装不起来。”

就在女孩偷偷的到处偷看时，大学姐突然停住了脚步。

“请问，主教大人在吗？”大学姐的声音响起。

“在的，不过要等一下才来，这位就是你昨天我电话里说的那位需要劝解的刘文佳同学了是吗？”带着黑帽，脸上被一副大大的老花镜遮住半张脸的黑衣神父，慢条斯理的说道。

“是的，这位就是刘文佳，我希望主教大人也能亲自劝解开导她，就像当初开导我，让我感受上帝的慈爱那般，开导她一下。”大学姐双手紧扣，低着头说道。

“我会的，放心吧，我会好好的开导她的，等你们离开时，你会看到一个开心欢笑的刘文佳同学的。快去吧，不耽误你的时间了。”满头白发的中年神父面色和善，语气充满慈爱。

“好的～～谢谢神父～～”大学姐说完，带着一脸幸福的笑容快步离开了二人。

“刘文佳同学是吗？我们出去走走？这里对你来说有些沉闷和压抑。”白发神父在女孩前面一边走，一边说道。

“好的～～”女孩跟在神父身后沉默的走着，心里禁不住在回想是不是在哪里见过这人，因为自己对他说话的声音感到既熟悉又陌生。

“刘文佳同学是吗？”一直沉默的俩人来到教会的小花园的凉亭里，面对面的站在一起。面前的神父又确认了一下女孩的身份。

“嗯是～～”女孩装出谦卑的样子，顺服的点了点头。

“你要的是那种劝慰？我觉得，你需要的并不是你大学姐说的那种语言上的劝慰是吗？”神父一边说，一边摘掉了自己的大眼镜。

“嗯？？额～～嗯～～嘶～～”女孩一时弄不清楚，面前的神父话里的意思，但是摘到眼镜的脸却令女孩感到自己确实在哪里见过同样的脸。

“来吧，我的孩子，让我拥抱你下。”神父说着，向女孩张开了自己的怀抱。

虽然女孩不明所以但还是照做了。

“骚浪贱的小母狗，一声不响的就走了，可让人好想呢。”神父在女孩的耳边的话语令女孩身体为之一僵，也随即想起这不是在老人院里帮自己治疗过得那个中年帅叔吗？

当时自己还幻想着让他把自己推到呢。

“你～～你～～”面色惊恐的女孩挣出神父的怀抱，不知道说什么好。

“你要的那种安慰，可以在这里轻易得到，而且可以得到很多。”神父面带微笑，看着女孩说道。

“你～知道～我～想要～什么？”女孩脸上带着惊疑不定的神色问道，内心因为充满期待和兴奋而突突直跳。

“储物室那种。你的面色和表情可什么都说了。”神父的脸上的和蔼可亲的表情就像戴在脸上的面具一般，随时都能拿出来使用，即使是在神父两眼射出淫邪光芒的时候也依旧那么和蔼可亲。

“那个～～在这里～～不合适吧～这里可是教会～～”女孩脸上挂着羞涩与兴奋的潮红，但是吃过一次亏的女孩多少还是有些估计。

“这里是去除人类罪恶的地方，也是罪人净化灵魂的地方，更是上主赐予我们人类的极乐园。你可以放心大胆的在这里释放你所有的压抑。”神父话里有话的说道，脸上的表情依旧，但是眼里得目光却充满兴奋的期待。

“好的，我明白了，神父，请给我这个罪人一次赎罪的机会，让我投身到极乐园中吧。”女孩兴奋的说道，轻咬朱唇的妩媚，轻启贝齿咬住指节的妖冶，春意盎然的微笑，以及充满欲炎的目光，令神父看的一阵目眩。

“我的孩子，既然你有这样的心愿，请跟随我的脚步，去往极乐园好了。”神父说着，在女孩前面带路。


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

“佳佳姐妹，请这边来，跟我去沐浴更衣吧。”神父将女孩教给一个中年修女，让这个中年修女带着女孩去做准备工作。

“好的～～”女孩以为神父就要给自己一个痛快的释放，可没想到流着一路淫水走来以后，确是这么个情景，顿时令期盼了一路的女孩感到一阵失落。

“佳佳姐妹，你有没有灌过肠？”带着女孩来到浴室的修女，一边脱衣服，一边问道。

“啊？啊～～嗯～～”女孩看着面前的中年修女一脸羞涩的点了点头，下体的骚动令女孩的身体开始兴奋起来。

因为女孩看到修女脱掉外袍后，内里空空如也，没有修女应该穿的内衬。

光滑细腻的皮肤，纤细而不失性感的身材，坚挺的屁股，饱满的乳房，再加一双修长的美腿，虽然有些小肚子，却令中年修女看起来充满诱人的成熟魅力。

“我去给你准备衣服，你自己先洗着。”中年修女看了看女孩，脸上露出了些许惊讶和羡慕。

“好的姐姐～～”女孩一边回答一边不甘示弱的，快速脱掉自己的衣服，将自己更加性感诱人的身材展示在中年修女面前。

“哇～～你身材这么好啊，要是高一点，就是名模了，啧啧～真让人羡慕～～”中年修女看了看女孩的身材，忍不住伸出双手，在女孩的身体上抚摸起来。

白皙水嫩的皮肤，充满弹性的柔滑触感，令修女禁不住啧啧赞叹，挺翘的大屁股，坚挺的酥胸，小馒头一般肉鼓鼓的阴户，令出水芙蓉般的女孩浑身散发出妖艳诱人的性感。

“姐姐说的哪里话，姐姐可比我漂亮多了，这么成熟性感，我看了都觉得兴奋了。要是我在姐姐这么个年纪，能有姐姐你一半的漂亮，我就心满意足了。”满脸写着得意的女孩，高兴的说着恭维中年修女的话。

“你这小姑娘真会逗人，我要真是个男人，这会铁定让你连魂都勾走了。”中年修女带着一脸的媚笑将女孩拥入怀中，一手勾着女孩后背，一手抓住女孩的乳房不停的揉捏，两根修长的玉指捏住女孩樱桃般的乳头，不停揉搓。

“哦～～姐姐好～啊～～厉害～～嗯～”只是稍加刺激，女孩体内的浴火就被点燃，不住地娇吟起来。

进入状态的女孩扬起的俏脸媚眼如丝，微微张开的嘴巴呵气如兰，被中年修女刺激的乳头慢慢变得坚硬，急促的呼吸令女孩的乳房不住颤抖。

“佳佳小妹，你真的好敏感呢～～”中年修女说完，脸上露出一个高深莫测的笑容，跟女孩拥吻在一起。

一番激情的口舌交缠后，中年修女放开了气喘吁吁的眼神迷离的女孩，让女孩快去清理自己的身体，修女嘱咐女孩的时候，意有所指的拍了拍自己的有些下垂的屁股。

会意修女是让自己内外都要清洗干净的女孩娇羞的点了点头。

当修女来到浴室时，就被拿着淋浴头犯难的女孩发现了。

“姐姐，这个怎么用的？不会用啊，还拆不下来。”一身水煮，浑身散发着沐浴露香气的女孩将手里的淋浴头递给了修女说道。

“灌肠不在这里在那里。”修女说着将女孩带到了浴室的一角。

“这里才是灌肠的地方，那里灌肠，拉出来的东西怎么拍？”修女说着将地上放着的胶皮管递给女孩，然后打开了水龙头的开关。

“自来水灌肠？”女孩看着冒出来的凉水皱起眉头，不是女孩不想灌肠，而是凉水灌肠非常的不舒服。

“没得选。快点吧，我们没多少时间浪费了。”修女催促着女孩。

“哎～～好吧～”女孩无奈的说道，随后，女孩一手撑地，一手拿着胶皮管往自己的肛门里塞。

女孩的行为令修女为之一惊，这里确实是灌肠的地方，但是胶皮管却不是用来灌肠的，而是用来给洗脸盆注水的，然后再用肛门注射器往自己的肛门里注射。

但是女孩却直接拿着胶皮管给自己灌肠，这么淫荡的行为，修女不是没见过，但是这么年轻就这么干的，女孩还是头一个。

看着女孩忍着强烈的痛苦，给自己灌肠五次之后，肛门喷出的全是清水后，女孩趴在地上不停的呼呼喘气。

空着身体穿好衣服后，女孩跟着修女来到了神父的房间。

“神父，她来了。”修女向神父打过招呼后 退出了房间。

“你怎么一声不响的就走了？知道我们多么想你吗？”神父满脸微笑看着女孩问道，并且做了一个让女孩随意坐的手势。

“主要是有些事情，感觉太危险，所以就不敢了。”女孩看着眼前帅的一塌糊涂的神父，露出开心的笑容，禁不住想入非非。

回想起当时在仓库里发生的事情，下体不住地流出淫水。

“这样啊，也是～～不过，你知道来这里都要做什么吗？”牧师笑着看向女孩，脸上的表情将女孩的思路往邪恶的地方引。

“啊～嘿～嗯～～我想，我肯定能做的很好，你觉得呢？”女孩俏脸微微一红，点了点头，恨不得神父马现在就把自己绑起来，狠狠地操一顿。

“哈哈哈～～你啊～越来越淫荡了，但是我觉得你肯定做不好～～”神父笑了笑，回答道。

“为什么？你不觉得我在仓库那时候很～很～”女孩的矜持让女孩在神父面前说不出淫荡这个词。似乎这样做对面前的神父是一种侮辱。

“对男人来说，刺激是一回事，做爱是一回事，能不能享受性爱，达到灵与肉的完美结合又是另外一回事。现在的你，只能给人带来刺激，想要做到灵与肉的神圣结合，还差了一大截。你只能给人带来肉体上的享受，但是心灵上的共鸣你还做不到。”神父脸上的表情变得非常严肃认真。

“啊？共鸣？额～～这～～你说的是～～”女孩一脸疑惑的看向神父，难道是磕了药的那种飘飘欲仙的感觉？

应该不是，可那又是种什么感觉？

射了不就行了吗？

难道还要像我们女性一样享受余韵怎么滴？

好像男性的生理构造没有享受余韵这一说啊。

“让男人全身心的跟你做爱，而不只是享受你的肉体带来的刺激和肉欲。”神父笑着站了起来，示意女孩跟自己走。

走出办公室的神父带着装作一脸虔诚的女孩来到一个看起来非常破旧腐朽的木门前，但是推开门的时候，手上的触感却令女孩知道这扇门是新的，只是刻意做成这个样子。

进门之后，女孩感到自己是进入了地牢一般，虽然没有地牢里的哪种应该有的潮湿和腐臭，但是却令人感到非常的压抑。

强烈的压抑感令女孩产生了非常沮丧，沮丧到想要大哭一场来宣泄的地步。

随着神父前行时，这种由沮丧所产生的强烈悲伤的感觉越来越强烈。

“你就在那里跪着吧，说说什么感觉。”神父将女孩带入了一个房间，让女孩跪在地上的一个带有标记的地方。

女孩跪在地上，看了看四周墙上的壁画，话里面男女老有，贫贱富贵，各色人物阶级一应俱全，每个人都在向上帝祈求宽恕。

在壁画的影响下，女孩自己的恶行一幕幕出现在眼前，心中的沮丧和悲伤再也抑制不住，大声的哭喊起来。

“我有罪，上帝啊～惩罚我吧～～我有罪～～”女孩跪在地上，向着坐在椅子上的神父不住地哀求，就像壁画里的那些栩栩如生的人物一样，向坐在靠墙位置上，浑身散发着圣洁光芒的神父爬去。

“惩罚我吧，上帝呀，求你惩罚我吧，我是个罪人。”女孩爬到神父脚边，抱着神父的双脚不住地哀求着。

在女孩心里自己做过的那些邪恶的事情不配得到宽恕，只有受到严厉的惩罚才能缓解自己心中的负罪感。

“你为什么想要惩罚而不是宽恕？”神父柔和的语调充满慈悲，看着女孩的目光中满是怜悯。

“我不配宽恕，惩罚会让我舒服一些，所以，请惩罚我这个罪人吧。”女孩扑倒在神父的脚边泣不成声。

“好，我就给你惩罚好了。自己做好准备吧。”神父说着，从座位上站了起来。

浑身散发着圣光的神父令女孩感到自己的丑陋与肮脏，似乎请求神父惩罚自己是对神父的玷污和羞辱。

女孩怀着感恩的心情面对着墙壁站定，脱掉了自己的黑袍，露出了白皙如温玉的身体，双臂撑在墙上，双腿分开，挺起腰背，等待着神父对自己的惩罚。

神父的马鞭一下又一下抽打在女孩挺翘的屁股和光洁的后背上，令女孩不停的发出阵阵惨叫呻吟，一道道鼓起的红肿在女孩抽击的地方鼓起。

“啊～～谢谢～～啊呀～～谢谢～～啊啊啊～～请用力～～啊啊～～罪人～啊呀～不值得～啊啊～同情～～啊呀～～惩罚我吧～～啊呀～”对于神父的鞭打，女孩心中充满感激。

心中强烈的负罪感随着一下又一下的鞭打得到缓解，心灵和肉体在鞭打中得到净化的感觉，令女孩希望神父可以一直抽打下去。

“请继续惩罚罪人吧～～上帝啊～～我是最邪恶丑陋的罪人～～”女孩感到自己的得到了净化，但是心中的负罪感却没有因此减少，反而变得更加强烈，需要更重，更疼痛的惩罚才能得到救赎。

“抓紧，我的孩子，抓紧，把腿分开～～”神父让女孩面对着自己，用力的抓住固定在两边墙壁上的皮索，大大的分开双腿站立。

“好的～谢谢神父，谢谢。谢谢上帝对我这个罪人的惩罚～我实在太肮脏，太邪恶了。谢谢神父～～”女孩充满歉意的看着神父，心中充满对玷污了神父圣洁的愧疚。

“你愿意为自己的罪行忏悔吗？”神父轻轻抚摸着满脸泪痕的女孩，轻轻的问道。

“我愿意，我愿意，真的～～为了补偿我的罪行，我什么都愿意奉献给您。不求得到您的宽恕，只求您惩罚我。”女孩大哭着哀求道。

“啊呀～～呀呀呀～～哦呀～～我忏悔～啊呀呀～～我有罪～～啊啊啊～～我忏悔～～啊啊啊～～请用力～～啊呀～～”一鞭又一鞭的抽打令女孩不断的发出惨叫，但是为了可以得到更多的疼痛，女孩尽量分开自己的双腿，将抓着的皮索在手腕上缠了两圈。

当神父的皮鞭落下时，女孩主动挺起自己的身体迎向神父的马鞭。

白皙丰满的坚挺乳房被抽打的一片赤红，平滑结实的小腹上布满红痕，鼓掌饱满的阴唇也被抽打的一片红肿，大腿，双臂，凡事能被轻易抽打到的敏感部位都被皮鞭抽打出条条鞭痕。

赤红色的鞭痕，白皙的皮肤，再加上汗珠的衬托，令女孩的身体闪现出妖冶性感的光泽。

“你忏悔了吗？感到自己得到救赎了吗？”神父捏着女孩满是汗水和泪水的俏脸问道。

“忏悔了～我忏悔了～～可是，我觉得还不够，还不能弥补我的犯下的罪行。请继续惩罚我吧。”女孩看向神父的目光中充满哀求和悲伤。

“转过身去，趴在门上。”神父威严的下达命令，充满罪恶感的女孩马上照做。

女孩所在的地方叫做忏罪庭。

听名字是用来忏悔自己罪业的地方，但实际上确是精心设计的陷阱。

人类的私情偏欲，很容易让人犯下色欲，暴食，贪婪，懒惰，暴怒，嫉妒，傲慢，这七宗罪。

而这个房间，会将人犯罪的负罪感放大到自身难以承受的地步，让犯错的人自己主动提出用惩罚来减轻负罪感的要求，这样，被负罪感折磨的囚徒将会任由神父对自己为所欲为。

为了让女孩不再受到壁画的暗示影响，神父让女孩转过身去，并且为女孩带上了眼罩，神父的双手，在女孩身上不停的抚摸着。

坚挺丰满的大乳房，挺翘结实的大屁股，平滑的小腹，修长的美腿，以及女孩痛苦而又愉悦的呻吟，令神父怀念不已的久违感觉顺着手掌传遍全身。

舒服的触感令神父回想起当初在储藏室奸淫女孩的往昔，在触摸女孩身体时，神父那胀痛难忍的鸡巴，进入了女孩的肛门，开始抽插起来。

“你个小贱人是不是有野男人了？感觉跟以前不一样了？你真的太淫荡了，必须要严惩。”神父耸动着身体趴在女孩的耳边说道。

“小母狗太淫荡了，请狠狠地惩罚我吧，消除我的罪孽。”女孩忍着身体传来的剧痛不停的迎合著神父的奸淫。

“跟你性交的男人是谁？你的肛门比原来松软多了，是不是经常要求他操的。”神父在嫉妒感的驱使下，生气的询问道。

“是个见习牧师，小母狗还让三个掘墓人，一个班头走入歧途。”女孩竭尽所能的摇摆着屁股和腰肢，想要让神父享受到最美妙的性爱。

“怎么回事？说说～～在上帝面前不要撒谎，会加深你的罪孽。”神父在女孩身后，慢慢的奸淫着女孩的肛门，双手在女孩满是条痕的乳房上揉捏。

“我忏悔，我有罪～～”女孩一边迎合著神父的抽插，一边一五一十将勾引牧师，然后又因为自己手淫被掘墓人发现，然后被他们奸淫，然后获救的过程说了一遍。

但是因为心中充满负罪感，所以在诉说这些经过时，女孩将错误揽到了自己的身上。

“你这可是重罪，必须要接受道德审判所的审判啊。等我们赎罪之后，我就带你去审判所，让大家一起精华你的灵魂，让你得到救赎。”神父听完女孩的话语，心中感到一阵激动，加快了抽插的速度。

“整理一下你自己，我们去审判所吧。看看你要接受怎样的惩罚。”神父带着女孩走出房间，向着走廊的更深处走去。

一路上，女孩在环境和壁画的心理暗示下，感到自己的罪孽更加深重，淫荡成性的自己简直不可救药，心中的愧疚与负罪感也在加深，回想起自己的过往，禁不住低声哭泣起来。

“你在这里等着，我们一会儿就要开庭了。”神父将女孩带入一个房间，将女孩独自留在了房间里。

女孩所在的房间，两边墙壁上都画着一群向女孩正前方的圣象祈求宽恕的人群，他们用各种方式在上帝面前惩罚着自己，以此来救赎自己的罪恶。

在壁画的影响下女孩情不自禁的跪在钉着耶稣的十字架圣象前，不住地忏悔着自己的罪恶，从来没有过得罪恶感和负罪感令女孩泣不成声。

房间里的摆设也都满是心理暗示的陷阱。

灯光虽然明亮柔和，但是却只是照射在墙壁的壁画和圣象上，目的是为了让房间里的感到自己罪孽深重，就像壁画上的那些人一般，像上帝奉献出自己的所有来获得救赎。

房间里散发着柔和亮光的圣象，会让身处昏暗的女孩感到温暖，令女孩产生这就是自己生命中的灯塔，是自己在茫茫海洋中到达彼岸的指引。

所以女孩在这个房间里呆的越久，这种心理暗示也就越深，可以令女孩越来越容易接受很多她心理绝对抵触的行为。

不知内情的女孩，正在被神父一步步的带入到陷阱中，而毫不自知。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

就在女孩哭的天昏地暗，脑袋都有些昏昏沉沉的时候，四周的灯光突然熄灭，头顶上亮起一道光柱照射在女孩的身体上，令女孩本能的看向天花板。

看着天花板上的上帝带着一群纯洁的小天使，站在云端的图像后，女孩心中升起一股暖流，错觉得以为真的是上帝带着一众天使来拯救自己，所以女孩情不自禁的向着天花板伸出了自己的双臂。

“刘文佳～你愿意忏悔自己的罪行吗？”一个充满威严的声音在房间内回荡。

“愿意，我愿意～～”女孩忙不迭的点头答应，双手在胸前紧扣。

“你愿意为赎罪奉献自己吗？”声音更加威严的问道。

“愿意，我刘文佳愿意为赎罪奉献自己的一切。”女孩的声音充满恳切和渴望。

“请跟我一起忏悔自己的罪行。”威严的声音变得柔和起来，令女孩情不自禁的跟着这个声音念起了祷告词。

念完了祷告词的女孩，爬伏在地上失声痛哭，感到自己背负的罪恶根本除了以死谢罪外，再没有别打方法偿还。

“你做的很好，请在这里继续忏悔。”话音刚落，房间里的光明彻底消失，只有圣象发出的微光还在闪。

“好的～～谢谢上帝～～我由衷的赞美您。”随即女孩哼唱起了在学校唱诗班学会的赞美上帝的歌曲。

哼唱了几首歌之后，感觉心结被打开的女孩，感到心里一阵轻松，长时间哭泣的后遗症令女孩感到一阵阵头晕目眩，趴在地上昏昏睡去。

不知道睡了多久，女孩被一阵阵剧痛唤醒，还没明白怎么回事的女孩又被人踹了一脚，随即耳边传来一阵叫骂声：“你个贱货，好不赶紧爬起来？还要让老子背你怎么滴？”

听到话语声的女孩缓了缓神，发现自己正趴在一片沙漠上，自己正被几个身穿罗马士兵铠甲的人包围着。

“我怎么会在这里，这是怎么一回事？难道是日有所思，夜有所梦？”女孩正在嘀咕的时候，背上又传来一阵剧痛以及催促她站起来的喝骂声。

就在女孩想要站起来的时候，全身传来一阵又酸又痛的无力感，口干舌燥的感觉令女孩的喉咙好像火烧一般难受。

“水～～水～我要～～～”嗓子好像干裂了一般，发出的声音沙哑难听。

“水？一个快要死的人喝什么水？浪费不浪费？要喝就喝老子的尿，管够。”不知道谁说了这么一句，令在场众人发出一阵哄笑。

“这傻货还号称犹太人之王呢，要是犹太人都这么蠢，那就灭亡了。”一个罗马士兵在女孩面前喝了一口水说道。

“就是，说什么不要淫邪是丑陋的，金钱是罪恶的，这他妈不要钱，不操逼，活着还有什么乐趣吗？快你妈起来，别装死。”一个罗马士兵一边说，一边抽打着女孩的身体。

“咱们执政官大人要放你一条生路，可犹太人一致同意要你死，你说说，你还活的个什么劲？我要是，自己找个杯子撒泡尿给自己浸死得了。”另一个罗马士兵踹了女孩两脚，嘲讽道。

“稣烨～～操～～赶紧起来，老子们赶时间，到地方给你钉十字架上，我们就完事了。赶紧的。”又一个罗马士兵说道。

“犹太人之王，淫邪丑陋，钉在十字架上……不是吧？”所有细节连在一起，令女孩想到了那个被所有犹太人定罪死在十字架上的人，耶稣。

“为什么自己会变成耶稣？难道是上帝的旨意？梦吧？身体却传来痛苦。周围的一切这么真实。在潜意识的梦里？可潜意识的梦里，都是灰白色，没有这里的丰富。而且手上和身体传来的触感却那么真实。”女孩摸了摸额头，一阵刺痛传来，证明自己正带着荆棘之环。

“快起来，走～～”又一阵剧痛传来，令女孩不得不托着灌了铅一般沉重的身体，站了起来，扛起十字架继续向前走。

女孩艰难的行走时，看了看自己的衣服。一块宽麻布条中间掏了洞，然后在腰上绑根草绳，就是自己全部的衣服。

四个罗马士兵在自己斜后方走着，从身体的感觉来判断，他们都在偷窥着自己的身体。

因为扛着沉重的十字架行走，所以女孩必须弯着腰才能用上力气。

所以自己的乳房就垂在胸前，随着身体的移动，不停的晃动。

令巴掌宽的侧身开口，再也挡不住任何身体，这四个罗马士兵之所以在斜后方，就是为了窥视自己的大乳房。

“别说啊，这犹太人之王，长得是不错。奶子大，屁股翘，腰细腿长，这要是老老实实做个妓女，绝对发家致富。”士兵头带着一脸的淫邪说道。

“说不定就是跟那些男人们操逼才得到的称号，要不然那些人能弄死她？连小偷杀人犯都赦免，就不赦免她？”士兵甲说道。

“可不是～～说起来真有点可惜，这么漂亮，干妓女不好吗？躺床上赚钱，既舒服，又能舒服的活～啧啧～～好可惜呢～～”士兵乙说道。

“不要命了？想婊子回城买，这事要是传出去～吃不了兜着走。”年长，些的士兵丙说道。

“知道知道～～头没说话，咋能乱来，我就是说着玩玩。”士兵甲打着哈哈说道，但是看着女孩的眼神却越来越淫邪。

又走了一段路，士兵甲眼珠一转，想出很多玩弄女孩的坏主意，明着嫖是不可能了，但是玩玩的话，应该没人在乎一个僵死的人，所以，士兵甲来到女孩身旁。

“想不想喝水？”士兵甲喝了一口水，将装水的羊皮水袋在女孩面前晃了晃。

“嗯～～”咳得嗓子冒烟的女孩用力点了点头。

“我这水可贵，你得用东西换，你身上有什么值钱的东西吗？”士兵甲带着一脸坏笑看着女孩说道，但是他手里拿着的剑鞘，有意无意的碰触着女孩身上的衣摆。

“…………”渴的嘴唇上都是水泡的女孩，已经连唾液都没有了，面对着士兵样皮带里散发出的甘甜滋味，心里天人交战。

“不换啊，不换就算～～反正路还长着呢～～嘿嘿嘿～～”士兵甲脸上露出充满仇恨的目光，他的同班们对此却视而不见，反而幸灾乐祸的等着看好戏。

女孩认为这是上帝对自己的惩罚和试炼，所以她必须忍耐，一定要按照圣经上记录的那样来完成这生命最后的旅程。

所以女孩咬了咬牙，扛着十字架继续前进。

刚走没多远，士兵甲又来到女孩身后，看你这么热，怪可怜的，帮你消消暑，说着一下解开女孩腰上的麻绳，然后又掏出小刀将女孩衣服的吊带切断。

令女孩的衣服从身体上掉了下来。

“啊～～你～～你～～”女孩将十字架丢在一旁，双腿夹紧，双手挡着自己的隐私部位，愤怒的看着眼前的士兵甲。

“干什么？我好心好意的帮你凉快凉快，你瞪我干什么？这样不是又凉快又轻松了吗？不用谢，这是我应该做的。”士兵甲的话引来别的士兵的哄笑。

“愿上帝宽恕你的罪孽，就如同宽恕我的罪孽一样。”女孩说完忍着强烈的羞耻感扛起十字架继续前进。

但是没了衣服的遮挡，女孩性感诱人的身体全部展示在士兵们面前。

垂在胸口不停摇晃的雪白大乳房，随着女孩脚步不停摇摆的坚挺大屁股，平滑的小腹，修长笔直的美腿，令四个士兵直吞口水。

“哎呀，这么走要到什么时候？不如帮她一把算了。来啊，按住这骚货，反正早晚都要捆上，不如现在就捆上得了。”士兵长想到个好办法玩弄女孩，向手下命令道。

一个士兵将女孩按倒在地，士兵长和士兵，将十字架上的横梁拆下，跟女孩绑在一起，当钉子穿过女孩的手掌心时，剧烈的疼痛令女孩不住地呻吟哭喊。

“这下你就没法装死了。给她弄起来，接着走。”士兵长看着张开双臂躺在地上的女孩，邪恶的说道。

“好咧～～还是头聪明。”一直没说话的士兵丙，趁着士兵甲和乙抓着女孩的乳房将女孩从地上拉起来的时候，赶紧给士兵长送上一记马屁。

“不过啊头儿～～这跟怎么办啊～～总不能咱们扛着吧？”士兵丙，踢了踢丢在地上的立柱说道。

“这不简单吗？看着。”士兵长从腰间解下一捆绳子，绑在了女孩的腰间，然后穿过女孩的胯间，形成一个三角裤的样子，最后绑在了立柱上，让女孩拉着木头前行。

女孩的展开的双臂被绳索捆在横梁上，手掌被钉子钉在横梁的两端。

缠在女孩腰间，卡在女孩股间，拉着木头前行的绳索，在木头的拉力下，全部陷入了肉里，随着女孩双腿的行动不停的摩擦着女孩的唇瓣。

“哈哈～～骚货流水了～～真流水了～～真淫荡啊～～就是就是，好淫荡的犹太人之王～～”四个士兵在女孩身后指着女孩流着淫水的胯间不住地嘲笑道。

女孩忍着身体和精神上的痛苦，转身看了看四个士兵，按照圣经上的记载说道：“上帝啊，原谅他们吧，宽恕他们，他们只是不知道自己在做什么。”

“不知道在做什么？～哈哈哈，这娘们不但淫荡还蠢的可以～～是啊，要不然能引起犹太人公愤吗？～～真是蠢猪～～”四个士兵听着女孩的话语，发出哄笑。

“我在玩你的奶子和屁股，你看，我知道自己在做什么吧？”士兵长一手抓着女孩的乳房不停揉搓，另一手在女孩的屁股上不停的拍打。

“我在玩你的奶子，扣你的骚逼，我也不知道自己在做什么是不是～～”士兵甲学着长官的样子说道。

“我在吧剑柄塞到你腚眼子里，我也不知道自己在做什么？是不是？”士兵丙拨开女孩股间的绳索，把剑柄用力的往女孩肛门里塞。

“哈哈哈～～你们看看那瘙痒～～哈哈哈～～估计不知道自己在做什么的是她自己吧～～哈哈哈～～”士兵乙看着被玩弄的女孩，哈哈大笑着。

“上帝啊，宽恕他们吧，他们不知道自己在做什么。”女孩望着天空大喊道。

“这娘们疯了呀。是我们不知道在干什么，还是她自己不知道在干什么？”士兵们在女孩身上不停的摸着，香软嫩滑的感觉令他们感到舒畅，欺负弱者的刺激，令他们感到兴奋。

无法反抗的女孩，闭着双眼，仰面向天，如果这就是上帝安排给自己的试炼和救赎，自己就应该全部接受，并且按照圣经的记载继续走下去。

“不行了，我要爽爽，这骚货给我火点起来了。”士兵甲一边脱裤子，一边说道。

“你疯了～～这可是要掉脑袋的，你不要命我们还要呢，玩玩那就行了。”士兵长拉住掏出鸡巴的士兵甲训斥道。

“就是，咱们军纪规定的，少你妈干那掉脑袋的事，还鸡巴拉着我们陪葬。”其余的士兵也附和着。

“操，便宜这娘们了。”士兵甲愤愤然的提起裤子，在女孩屁股上踹了一脚，让她继续走。

“就这么走了多对不起人家姑娘，只管点火不管灭火，太不像话了。”士兵长拉住想要继续走的女孩说道。

士兵长一边说，一边解下自己的佩剑，将握把对着女孩的肛门刺了进去，并且还用绳子勒住，令女孩不能将剑把挤出屁股。

“长官说的对，我很赞成。”士兵丙也拿出佩剑，将剑把插入女孩的阴道，让女孩前后都插着佩剑继续走。

“嘿嘿嘿～～看这婊子走路的姿势～～不知道的还以为她在卖逼呢～～哈哈哈～”士兵们看着女孩怪异法走路姿势，发出哄笑。

为了不让剑锋划伤自己，女孩只能分开双腿前进。

为了支撑肩膀上沉重的横木，女孩不得不挺起胸膛，就形成了女孩现在这种，分着双腿，撅着屁股，挺着胸走路的淫荡样子，令士兵们大饱眼福。

再加上为了减少剑把对下体的痛苦刺激，女孩不得不随着佩剑的摇摆不停扭动屁股，令女孩好像鸭子一样扭着屁股走路的姿势看起来非常淫荡。

当看到女孩不断甩动的乳房时，士兵甲和乙，解开腰上的鞭子，扎住女孩双乳的根部，并且将自己的佩剑绑在鞭子上，用女孩的乳房吊着佩剑继续行走。

女孩强忍着痛苦，托着疲惫的身体，在士兵们的鞭打下，向着自己的终结之地前进。

当女孩来到终结之地的山顶时，已经满身伤痕，后背，屁股，乳房，小腹，双腿满是被皮鞭抽出的血痕。

女孩扑倒在地上，不断的穿着粗气，满身的伤痛，满心的屈辱与悲伤，再也抑制不住，不停的抽泣起来。

“哭什么哭？死到临头了才知道后悔？晚了～～在干什么去了？”一个女人的声音从背后传来，悲痛欲绝的女孩连想要看一眼的心情也没有了。

“祭祀大人，女巫大人～～”士兵们对着女人分分行礼。

“嗯～～这娘们～～你们干的？”女祭司的声音充满欢快。

“额～～是……因为……那个……我可以解释一下……”士兵长以为只是同事在，没想到女祭司也在，所以有些尴尬。

“不用了～反正都是要死的，玩玩就玩玩吧，只要给她活着送来就行了。”女祭司毫不在意的说道。

“啊？早知道这样的话就～～咳咳～～”士兵甲正说着被士兵长得咳嗽声打断。

“人已经送到了，我们就走了。”士兵长对带着面具的女祭司行礼之后，转身就走。

“这人～你们不乐乐再走？想必路上忍得很辛苦吧？”女祭司带着坏笑，看了看坐坐不下，站又站不住地女孩，向士兵长问道。

“乐乐～？额～～这～～”士兵长有些犹豫。

“反正是要死的，看着还有不少时间，你们乐乐再走不迟。”女祭司一脚把不停打晃的女孩踹倒在地上，一脚踩在女孩的阴户上，不停的撵着，令女孩不住地发出呻吟。

“不来玩玩吗？这小婊子挺标志的，就这么弄死了，有点暴殄天物，难免有些可惜。你们说呢？”女祭司的双眼透出邪恶的笑意，看着几个男人的裤裆，更加用力的在女孩的阴户上捻着，用女孩的呻吟声，挑逗着男人们。

“咳咳～～那～既然这样～～咳咳～祭祀大人有此雅意，我们就～恭敬不如从命了。弟兄们上。”裤裆开着小伞的士兵长吞咽几口吐沫，拉着自己的弟兄们一起脱掉了裤子，露出了胯下巨大的阳具。

既然有同事彼此作伴，士兵们的尴尬也就减轻许多，快速脱掉了衣服，饿虎扑食一般，扑向女孩遍布赤红色血痕的身体。

两个士兵一左一右的占领了女孩的两个乳房，士兵长的鸡巴插入了女孩的阴道，女孩的嘴巴也被鸡巴一插到底。

“哦呀～～这个爽，这小骚货的阴道真紧～～舒服～～”士兵长的挺动着腰部，不停的赞叹着。

“你给她腚眼子里的佩剑拔出来，指不定松垮成什么样子的，说不定真是海底捞针呢。”抽插着女孩嘴巴的士兵丙说道。

“这么操也挺有意思，很爽呢。”隔着一层肉膜不停与剑把摩擦的大鸡巴传来一阵阵的快感。

“这骚的奶子真不错 又软又弹手，你试试，这手感太棒了。”士兵甲吐出含在嘴里的乳头，献媚的说道。

“确实，比妓院的那些好多了，你来尝尝，真的好吃。”士兵乙吐出嘴里的香滑的乳肉，慷他人之慨的说道。

“轮流来，轮流来，早晚能吃到她贱奶子的。你们慢慢吃，老子操完就吃吃看。”士兵长毫不在意的说道，双手抓着女孩细腰更加用力的操起来。

被四个男人奸淫的女孩，喉咙里不住地发出呜呜的呻吟声，身上的伤痕被男人们抓的钻心的疼，不住地扭动身体，试图躲避男人们的玩弄。

痛苦也屈辱，令女孩心中不断的呼唤着上帝，希望上帝能够将自己从这地狱中解救出来，但是等来的却只有上帝回应给自己的沉默与痛苦。

“妈的，妈的～～什么狗屁上帝～什么试炼与救赎，去你妈的吧。”女孩因为难以忍受的剧痛，在心中不停的咒骂，诅咒着令自己陷入这无尽痛苦与绝望境地的上帝。

支撑着女孩一路走来的信念在四个男人轮番的奸淫与身体难以忍受的剧痛中崩塌。

“谁来救救我呀～～救命呀～～我不要救赎了，我不要赎罪了～～救救我吧～～谁来救我都行～～恶魔也行啊。”本就不坚定的信念和信仰崩塌的女孩，再也受不了身体传来的痛苦，只想获得解脱。

“呜呜呜～～嗯嗯额～～～”女孩的阴蒂传来一阵快感，强烈的性刺激令女孩不住地呻吟颤抖。

“妈的反正都要死了，既然不能反抗那就不如享受了，你既然不管我，我就管自己好了。”因为对上帝充满憎恨，女孩决定跟教义对着干，以此来宣泄自己的不满。

当女孩开始享受性爱时，身体也按照女孩的抑制产生了强烈的反应，体现出了被调教之后的成果。

阴蒂开始充血变大，乳头也变得坚硬，阴道里的淫水更是不断的向体外流淌。

“这蠢货来上性了哎～～看看这骚的。”奸淫着女孩的士兵长最先发现了女孩的变化。

阴道里的淫水变多，温度也开始升高，强烈的收缩令士兵长感到鸡巴传来的酥麻。

“看看，被强奸出性质来了，看看骚的。”打定主意要背叛教义的女孩不再坚守自己的信念，赌气般的发泄着自己憎恨，忍着身体的疼痛，主动的迎合起士兵们的奸淫，竭尽全力的表现出自己的淫荡与性感。

“真不愧是婊子之王，都这样了还有这么大的浪劲。”士兵长看着女孩迎合着自己抽插不断扭动的腰肢兴奋的说道。

“婊子之王吗，不对鸡巴饥渴怎么能当婊子之王呢你一定要试试这小婊子嘴巴，超能吸，舌头灵活的不得了，又会吸又会舔～舒服死了。”士兵甲满脸陶醉的说道。

“这奶子抓着是舒服，又软又滑又弹手，今天运气可是好到家了。舒服，舒服死了～”士兵丙用女孩的大乳房夹着自己的鸡巴，不停的抽插着说道。

“这婊子的脚也好舒服，好爽，好会夹。”士兵乙将自己的鸡巴插入女孩合隆的脚掌中不停的抽插着，赞叹着。

“没点能耐，能让这婊子当王吗？斯哈～～不行了，又得射了～～这骚婊子的逼又会夹又会吸，真让人受不了。”士兵长加快了抽插的速度，不甘心的说道。

“呜呜呜～～嗯嗯呢～～哼哼～～呜呜呜～～哼～～嗯额～～”女孩一边吸吮着插入嘴里的鸡巴，一边发出淫声浪叫。

此时的女孩，身体已经感觉不到伤痛，有得只是被凌辱奸淫的快感。

手掌被长钉穿过的剧痛彻底消失，身体上因鞭打而流血的伤痕也再产生剧痛，当士兵们的双手触摸挤压那些还在渗着血水的伤口时，女孩感到一阵阵异样的性兴奋。

插入肛门的剑柄与阴道里抽插的鸡巴，相互摩擦的感觉令女孩不停的扭动腰肢，被人抓着不断揉搓，被鸡巴抽插的乳房传来阵阵酥痒得快感，被鸡巴摩擦的脚掌上传来灼烫的瘙痒感，被抽插的嘴巴和喉咙也向女孩的达到传递着愉悦的信号。

再加长还有女祭司在女孩身上刺激着她的情欲，令女孩完全陶醉在肉欲中，不可自拔。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

女孩一觉醒来，发现自己还在那间小密室中，除了房顶上的上帝画像还在发出圣洁的亮光外，自己周围都是一片黑暗和空寂。

见见回复清醒的女孩想起梦中的经历，不禁感到有些怪异。

索性维持着醒来时的姿势躺在地上就这么静静地，脑子空空的看着上帝。

“真是极好的好材料。很容易受到暗示。”男人看着屏幕里躺成一个十字形的女孩，禁不住赞叹道。

“主教大人，这女孩好好培养一下，会不会变成巫女？”中年帅神父站在主教身旁，看着眼前的屏幕，回味着刚才与女孩做爱时的感觉，带着期盼问道。

“巫女啊～～可遇不可求啊～～不过～～确实有成为巫女的特质和潜力，试试无妨。”主教看了看在自己胯间吞吐自己肉棒的修女说道。

“好了，请不要打搅我的修行了，请离开我们吧，我不希望用自己的污秽来玷污我神圣伙伴的双眼。”主教向帅神父挥了挥手，示意神父离开。

当神父离开后，主教瞬间就被鸡巴上传来的强烈刺激弄得不住低声闷哼。

被喉咙紧紧包夹的强烈快感，龟头被柔软湿滑的嘴唇包裹吸吮的刺激，睾丸被纤纤玉手触摸揉搓的舒畅，香软嫩滑的香舌往马眼冠状沟里钻的刺激，令主教很快的射出全部精华。

“呼～～呼～～不愧是上代的巫女～～好厉害～～看来我对上帝的信仰还不够坚定啊。”主教说着，重新站了起来，开始整理自己的衣服。

“多谢夸奖，能为主教服务是我的使命和骄傲，请主教大人无需介怀。”被称为上代巫女的修女，除了头上还带着象征修女的头套外，全身一丝不挂的跪在主教身前，不断的亲吻着他的双脚，灵活的舌头在主教的脚趾间穿行。

“好了好了～～我有事要忙了。下去吧。”主教看了看身材苗条浑身散发着成熟女人魅力的修女说道。

“好的主教大人。”修女回应一声，向主教行礼，爬向自己落在地上的黑袍。

“主教大人，告辞了。咦？刘文佳？她怎么来了？”修女看到屏幕里的女孩惊奇的问道。

“丁烨修女，你认识她？”主教看了看修女的表情，好奇的问道。

“回主教大人，认识的，还有过一段时间的交往和调教。”烨姐跪在地上，向主教简短的说明了一下事情的经过。

“这么说来……嘶……要是～交给你来调教的话，你能不能把她变成接班人呢？毕竟这一代的巫女也快到赦免时限了。”主教的目光中满是期待。

“嗯？主教大人，不对吧？不是还有两年才到赦免年吗？不必这么着急吧？”烨姐恭敬的说道。

“哎～～这你就有所不知了。这几年的优秀圣女和修女很多，但是巫女却很少，质量好的更少。自从你们那一代离开以后，尤其是最近两年，出现了很多巫女为至少两个教堂服务的情况。”主教无奈的说道。

“怎么会这样？”烨姐疑惑的问道。

“毕竟巫女是两个极端的集合，是精神纯洁的淫荡女人。在这种极端中呆的久了，很容易出现因为肉欲一再堕落，回不到正常生活的女人，或者精神分裂成为精神病人，或者自我厌恶而自杀的女人不在少数。所以，好多巫女都是在赦免年到来之前就离开了。没有办法的事情。”主教说的满是无奈和无可奈何。

“这样啊～～我明白了～～这样的话～～不知道这小丫头行不行。她奴性不小，潜力很大，而且比较容易受到暗示，我觉得我可以试一试。”烨姐看着屏幕里看着天花板一动不动的女孩说道。

在教会的花园凉亭里，被带出密室的女孩和烨姐并肩坐在一起，成为一道人来人往驻足观望的一道靓丽风景线。

“圣女？巫女？什么意思？都是做什么的？”女孩疑惑的问道。

“哎～简而言之，就是给教会里的那些神父们解决生理问题的。不过职责不一样罢了。”烨姐回答道。

“圣女和巫女有哪些差别呢？具体说说。”从来没听人说过这码子事的女孩，好奇的问道。

“圣女类似于神父主教的情妇，只单一服侍一个人。巫女类似于性奴，要服从主人的命令。还必须出席一些祭祀驱魔活动～说明白点，就是性虐聚会。要说有什么共同点，就是让人操。”烨姐笑着看向女孩。

“啊！……这……烨姐～～这不跟妓女一样了吗？我实在是有点～～”女孩对烨姐的话有些迟疑。

“妓女是为钱而做，我们是为了信仰而作，跟她们用肉体换钱是不一样的。”烨姐自豪的说道。

“啊？为信仰而做？你那意思是～～让人白操啊？”女孩惊讶的看着烨姐说道。

“嗯～～从某种意义上来说，这也算是两者的共同点。”烨姐点了点头说道。

“那～我能得到什么好处呢？别跟我说什么精神纯洁，肉体精华这种不着边的鬼话。咱就说实际的好处，有吗？”女孩皱着眉头看向烨姐，无奈的说道。

“有，也没有。”烨姐无奈的摊摊手，说道。

“怎么讲？”女孩问道。

“你能得到满足，绝对的满足。除此以外的实质性好处，什么也没有。嘿嘿～～听姐的，来当巫女，绝对让女爽死。别犹豫了，姐还不知道你？”烨姐一手搂着女孩的细腰，一手摸着女孩的大屁股，插入女孩双腿间的大腿，顶在女孩的阴部上，不停摩擦。

“放心吧，这些神父牧师有很厉害的，鸡巴快有酒瓶子粗了。绝对能满足你个骚货。来吧，别犹豫了。”烨姐将女孩顶在凉亭的柱子上，一手抓着女孩的雪峰，不停的揉捏女孩的乳房和乳头，令一手揉抓着女孩的屁股，纤长的手指在女孩的肛穴上画着圆圈，顶在女孩阴户上的大腿不停摇晃，摩擦着女孩最敏感的部位，令女孩不住地发出甜美陶醉的娇喘呻吟。

身体敏感的女孩，很快就被烨姐撩拨的意乱情迷，糊里糊涂的就答应了烨姐要自己参加什么仪式的要求。

坐在回到学校的校车上，女孩努力的回忆着这一天发生的事情，感到非常不可思议。没想到教会里居然也有这种明显亵渎上帝的事情。

作为神职人员，也有清规戒律，而且据说还非常多，在性方面，也跟佛教类似，是绝对禁制的。

但是这些主教神父却在教会这么神圣的地方公然做出这种丑陋淫荡的事情，要是自己把这些都说去，不知道将会引发什么样的丑闻和震荡。

这种事情对于自己选择圣女还是巫女而言一点影响都没有。

因为自己就是个抱着有利则信，无利舍弃的思想，参与其中的参与者。

最终目的不过是为了那张受洗证明跟自己心爱的男人走入婚姻的殿堂而已。

再加上自己的性欲越来越强烈，打着为教会服务的幌子，名正言顺的解决自己的生理问题，这种两全其美的好事哪里找去？

唯一令女孩产生疑虑的地方只在于那些老不死的家伙们到底有没有本事让自己满足，如果有小牧师那种强有力的人来奸淫满足自己，圣女和巫女对自己而言就没有任何差别。

女孩一想起那个离开不久的威猛牧师的曾带给自己怎样的痛苦和激情，女孩的下体就不禁瘙痒起来，流淌出大量的馋涎。

“姐妹们，姐妹们，让我们来恭喜一下小佳同学。因为主教大人希望明天我们去教堂做奉献礼时，要带上小佳同学。并且希望我们能指导帮助小佳同学成为我们中的一员。”大学姐兴高采烈的大声向专车里的一众姐妹宣布道。

“谢谢，谢谢大家，希望我们尽早可以用姐妹相称～～谢谢～”女孩忍着自己的鄙夷和嘲讽，强颜欢笑着，跟祝贺自己的女孩们客套着。

“当上免费的妓女很荣耀吗？一群傻逼，活该被操。”女孩心里嘲讽着这些天真的女孩，但是一想到自己也将会是她们这群免费妓女中的一员时，心里产生了些许悲哀和迫不及待的期盼。

“从今天起，这位就是你的指导老师，她会教导你在教会里的行为和礼仪。”帅神父将女孩带到烨姐面前，说道。

“好的，我会尽力指导她的。”烨姐谦卑的说道。

“嗯，我还有事要做，先走了。”神父转身离去时，用充满意味深长的目光看了看女孩，快步离去。

“我们到密室去吧。只有在那里，你才能感到自己的罪恶，想要不惜一切的救赎自己，用感恩的心态来接受施加在自己身上的痛苦。”烨姐带着女真空穿着修女黑袍的女孩走向那间密室。

“为什么？反正都是要……服侍的，干嘛做这些？有没有感恩，是不是虔诚，都不耽误他们那啥吧？”女孩有些疑惑的问道。

“小丫头不懂了吧？你知道那种女人才能让男人们长久的留恋，难以忘怀吗？”烨姐一边走一边问。

“性感的……额……骚的……嘶……有魅力的……也不对……嘶～贱的？也不对。”女孩想了又想，这些只不过能带给男人们一时的肉体刺激，等有了新欢之后，这些东西也都会被他们当做夜壶，不屑一顾的抛之脑后。

“好像没有办法吧？除非有很独特的东西，比如气质，比如技术，比如初恋，爱……嗯？好像都不能长久啊。”女孩实在想不出来，疑惑的看着烨姐。

“是独一无二的心理感觉。你说的那些只能带给他们精神和肉体的享受，而且别人花点功夫，都能做到，只有带给他们前所未有的心理感受，他们才会对你留恋难以割舍。”烨姐笑的很得意，也很自信。

“嗯？比如说？具体点。”女孩好奇的看着烨姐。

“嘿嘿～～让他们觉得在你面前自己是个成功人士，在你面前是个荣耀高傲的成功的王者。能做到这一点，男人就永远也忘不掉你。”烨姐小声的在女孩耳边说道。

“这样啊？不对吧？男人永远也忘不掉自己的初恋怎么解释？初恋的时候可不会让他们体验到王者一般的成功感觉啊。”女孩想了想反驳道。

“说道点上了，可是你没想通其中的道理。还记得自己的初恋吗？虽然你的初恋对象是你的堂哥。”烨姐带着一脸坏笑看着一脸吃惊的女孩。

“你怎么知道？这跟初恋有什么联系？你～～”女孩看着烨姐越来越灿烂的笑容，脸上越来越惊恐。

“这点事情再看不出来，我就是瞎子。你的秘密在我这里很安全。就问你，还记得初恋时的感觉吗？我是说心态。”烨姐不耐烦的挥挥手，打断了女孩的话，她环抱着双臂，居高临下的看着女孩，手里还拿着一个手机不停的忽闪着。

“哼～～好吧～～嗯……好像……就是……想吧最好的一面呈现给爱人。”看到烨姐手机的女孩，想起自己还有要命的把柄在烨姐手里，所以，女孩老老实实的想了想，回答道，说完还点了点头表示肯定。

“这就是人类忘不掉初恋，觉得初恋才是最美好的原因，因为那时候的男女都是抱着奉献自己，不求回报的给与对方自己最好的自己。懂了吗？”烨姐收回手机，微笑着问道。

“所以～你这是打算催眠我，让我抱着奉献自己的心情，接受他们的凌辱和奸淫？是这么回事？”想起自己被那三个掘墓人羞辱奸淫的场景，女孩的心里就生起一股怒火，产生了强烈的抗拒。

“结果来看，你说的也没错，不过～在心理上可是很不一样的哦。”烨姐笑着压了压手，示意女孩先不要生气。

“这不是催眠，而是一种，对你来说就是调教。让你心里怀着对奸淫凌辱你的人的爱，去接受他给以你的一切，痛苦或者愉悦。”烨姐脸上带着享受与回味的表情，幸福的说道。

“爱？这？好像～～嗯～～挺新鲜～～不过～～嘶～～”女孩不明所以的皱着眉头看向烨姐寻求答案。

“只能意会。等下带你去个地方，让你见识一下你就懂了。不亲身体会，是绝对明白不了的。到会参加救赎仪式的时候，你一定要看清楚。如果你也要试试，那就再好不过了。毕竟，切身的体会才是最好的说明。”烨姐说完，拉着女孩的手，快步向地下密室走去。

跟着烨姐走向密室深处的女孩，因为只能看到地面上发光的路标，而没有受到暗示，所以也就没有产生想要赎罪和得到救赎的想法，有的只是对仪式的各种猜测，但所有的仪式都围绕着肉质柱状物插入肉质洞穴这个主题在进行。

本以为将会是一场盛大淫靡的奸淫聚会，可没想到被烨姐带入会场后，女孩发现，会场里弥漫着一股非常庄严严肃的气氛，这种气氛令女孩感到一阵阵不安和压抑。

女孩被安排在一群穿着修女黑袍的女孩中间，跟她们一起跪在地上，双手十指扣在一起，低着头做出祈祷忏悔的样子。

当大厅里的灯光全部被点亮后，女孩发现这是一间面积并不算很大的小教堂，与一般教堂不同的是没有座椅，所有人只能跪着。

“我的孩子们～～”证明仪式即将开始的开场白，从主教口中说出，台下所有人都将目光看向主教。

在经历了一大段冗长，令女孩昏昏欲睡的好像催眠曲一般的赞美词后，主教终于宣布仪式开始了。

在众目睽睽之下跟着神父走上祭祀台的烨姐披着一身黑色的修女袍，脸上带着虔诚的表情跪在主教面前，嘴里念念有词的低声说着什么。

“你为什么来到这里，我的孩子。”主教慈眉善目，目光和蔼的看着烨姐问道。

“因为我有罪～我是个十恶不赦的罪人，希望得到救赎，重归上帝的怀抱。”烨姐的语调真诚，充满着哀伤。

“你犯了什么罪，我的孩子。”主教接着问道，但是脸上的表情变得严肃。

“贪欲令我产生了嫉妒，嫉妒让我背叛了朋友。请上帝饶恕我。”烨姐声泪俱下，充满痛苦与悔恨的表情令女孩心里不住地称赞烨姐的高明演技。

殊不知，这并不是烨姐的表演，而是身位巫女的烨姐，发自内心的希望与渴求。

修女，是被坚定的信仰和意志爬出世俗的大染缸而成为圣洁化身的女人。

圣女，是心怀信仰与崇拜而强迫自己远离染缸，希望能上帝的怀抱里寻求纯洁的百合。

巫女，则是那些内心中充满信仰与爱慕，但是又无法忍耐平淡，在世俗的染缸中越陷越深，沉沦其中的女人。

所以，教义对于前两者来说，是必须遵守的规范。

但是对巫女来说，是铁夹镣铐，是捆绑自己的绳索，是自己想要摆脱的囚笼，是自己寻求解放与自由的阻碍。

所以巫女是一群在尘世间放纵，但是又向往与上帝同在的两级化严重的女人。

明知自己的所作所为都是罪恶，但是为了自己的愉悦和兴奋，还是继续做下去。

只因为那样，自己才能得到愉悦。


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

“哦～～～”台下众人一片惊呼，因为贪欲是本性，嫉妒是小罪，但是背叛是大罪，背叛朋友更是罪上加罪。好比背叛耶稣者犹大。

“我的孩子，你悔过了吗？”主教严肃的问道。

“我为此忏悔，祈求上帝的宽恕，恳求您代上帝之手惩罚我。”烨姐泣不成声的说道。

“上帝啊，请宽恕这个罪人吧，如同她宽恕别人一般宽恕她的罪恶吧。”女孩随着台下众人，低垂着脑袋，面容痛苦的发出一片哀鸣。

“我操～影后啊～～不就是操逼的前戏吗？不用这么逼真吧？一定要问问烨姐怎么做到的。”女孩脸上的痛苦全是因为强忍笑容所致，与悲痛无关。

“我的孩子。你是否同意上帝借我之手对你进行惩戒？”主教满脸慈悲的问道。

“愿意，我愿意，请惩罚我这个罪人吧，让我的灵魂和肉体得到净化。”烨姐看向主教的目光中充满期待，语调中满是悲痛。

“好孩子，请脱掉衣服，接受上帝的责罚吧。”主教转身面对上帝的塑像，用满含敬畏和崇敬的语调说道。

“上帝，请您借主教之手惩罚我这个罪人吧。”烨姐脱掉自己的黑袍，面对着塑像张开双臂，露出了她赤裸的性感美艳的躯体。

“都尼玛是戏精，能把操逼奸淫玩女人这码子事搞成仪式的也就是教会了。真尼玛会玩。”面对严肃的仪式，女孩只好装作祈祷的样子，在脑子幻想各种肉棍捅进肉道里的画面。

“啊～～～”烨姐一声惨叫穿进女孩的耳朵。

“我操～～真打呀～～嗯～～烨姐好像也挺喜欢这种调调～我操～～抽出血痕了怎么？”女孩本以为只是前戏一般的情趣抽打，可是看到烨姐身上的血痕时，不禁大吃一惊，意识到这可能不是自己想象的那回事。

“啊～～”伴随着主教的鞭打声，烨姐又发出一声惨叫。烨姐白皙光滑的后背上又添加了一道赤红色的血痕。

“谢谢主教，感谢上帝。”站成一个大字的烨姐仰视着上帝的塑像，发出感恩的话语。

“啊～～啊呀～～呀呀～～”主教的鞭子好似雨点般落在烨姐的后腰和背部，一道道血痕在烨姐白皙的皮肤上显得触目惊心。

“你感到罪孽减轻了吗？你心中的贪欲消失了吗？”主教威严看着跪在地上不停喘息的烨姐问道。

“没有，我的罪孽增加了，因为，刚才～被～您～鞭打时～我心里～升起了憎恨。请上帝惩罚我～～宽恕我的罪恶。”烨姐疼的满身冷汗，光洁的汗珠，令烨姐满是赤红色鞭痕的白皙背部充满妖冶的光泽。

“愿上帝宽恕你～～站起来～～”主教的声音里没有怜悯，只有威严。

“是～～”烨姐回答一声，重新站了起来，面对着台下众人展开双臂，摆出一个大字型。

“忏悔自己的罪行，让他们说说你是否值得上帝显露他的慈悲。”主教举起鞭子向烨姐说道。

“我太～啊～高傲～啊～自大～～啊啊～嫉妒～啊呀～～”主教的鞭子一下又一下抽在烨姐的身体上，令她说不出一段完整的意思。

烨姐白皙丰满的大乳房被抽打的不停震颤，平滑的小腹上也留下道道血痕，修长白皙的大腿也因为被鞭打的剧痛而不断颤抖。

美丽的脸庞也因为痛苦而苍白扭曲。

“你忏悔了吗？”主教收起马鞭威严的喝问烨姐。

“忏悔了，罪人丁～丁烨～忏悔了～～”烨姐白皙肌肤令身上的赤红鞭痕格外鲜艳妖冶。

“大家认为可以宽恕她的罪恶吗？”主教看着台下的神父们问道。

“能～～”台下的神父们说道。

“但是宽恕不是解药，要想令她真正的悔改，我觉得我们应该再做些什么，而不是单纯地用疼痛来惩罚她。”有一个年轻的神父站了起来，一边向台上走，一边说道。

“是，罪人丁烨同意，请神父帮助我这个罪人精华灵魂。”烨姐说着跪倒在神父面前，并且亲吻他的双脚。

“你的嫉妒来自贪欲以及傲慢，我说的可对？”神父问道。

“是～～”烨姐回答道。

“我要消灭你的傲慢与偏见，你可愿意？”神父问道。

“罪人愿意。”烨姐跪在神父面前，十指紧扣，虔诚的说道。

“好。你现在什么感觉，什么心情，告诉大家。”神父来到烨姐面前，一巴掌打在烨姐脸上，令烨姐发出一声尖叫，脸被甩到一边。

“罪人很伤心，很屈辱，很愤怒。”烨姐将脸转向神父，眼睛里含着屈辱悲伤的泪水。

“收起你的傲慢与骄傲。”神父说着，又一巴掌打在烨姐脸上。

“还感到屈辱与愤怒吗？”神父爱恋的将烨姐脸上被冷汗湿透的长发轻轻拨到耳后，露出烨姐俏丽的面容。

“是～～呀～～”烨姐吸了吸鼻子说道，脸上又挨了一个耳光。

“现在呢？”神父问完话，不等烨姐回答，又挥出一记耳光。

神父脸上带着威严的表情，一下又一下的耳光打在烨姐满是屈辱伤心泪水的俏脸上，因为神父的目的不是伤害，所以烨姐的脸上只是变红，而没有红肿。

烨姐双手背在身后，跪在神父面前，每次被打完耳光，烨姐都会在神父面前跪好，微微昂着头，将自己脸伸到神父最容易击打的位置。

被打了十几个耳光后，烨姐再也受不了这种屈辱与悲痛，泪水不断的顺着脸颊滑落。

凄惨的表情，伤心的泪水，屈辱的心情，并没有令神父停止，反而变本加厉的欺辱烨姐。

“罪人丁烨，你为什么哭？”神父抓着烨姐脑后的长发，逼着烨姐抬头看向神父充满慈悲的眼睛。

“太屈辱，太无助，非常伤心。”烨姐流着泪水回答道。

“你可曾注意到被你伤害的那些人是否感到屈辱和伤心，甚至对你的愤怒？”神父威严的问道。

“没有～～因为罪人觉得比她们强，比她们高贵，所以并没有在乎。”烨姐悲伤的回答道。

“你不在意别人的，为什么要求别人在乎你的？你值得同情吗？”神父说完又是两个耳光打在烨姐脸上。

“站起来，双手抱头，双臂展开。”神父脸上满是严肃的说道。

“是～～”烨姐从地上站了起来，双手放在脑后，昂首挺胸提臀，双腿分开，站在地上。

“你要记住这一刻自己的心情，将心比心，你才能明白别人的痛苦，这样你才能顾虑到别人。记住了吗？”神父不知从哪里拿来一根散鞭，来到烨姐面前说道。

“是～～啊呀～～啊啊～～”烨姐还没说完，就发出一阵惨叫。

散鞭上的六根细鞭抽打在身体上的剧痛，令烨姐不停的扭动身体，想要躲避抽打在身上时，那种火辣辣的痛苦。

最令烨姐感到痛苦的不是肉体而是精神。

因为神父并不像主教那样一直用力的抽打身体，而是，用空挥，轻重不一的打击或者点击，令烨姐的精神一直处于紧绷的状态。

挥舞的长散鞭有时会在烨姐身前划过，并不触及烨姐的身体，有时会在烨姐身上或轻或重的点上一下，也有时会击打烨姐的身体，而且还能绕着弯击打身体。

这种时不时来一下的剧痛，远比不停的抽打更令人感到恐惧。因为一成不变的打击，只会令人生出被动接受的绝望感，只要忍耐即可。

但是神父却有空挥和轻重的差别，这种差别，会令人产生期待与希望，从而强化对疼痛的恐惧感。这是一种肉体与精神的双重折磨。

神父手中的散鞭如臂使指，仿佛有生命的活蛇一般灵动，神乎其技的鞭法令女孩叹为观止。

“啊呀呀～～啊啊～～”烨姐双腿情不自禁的合隆，抱头的双手，一手捂着下阴，一手捂着屁股，不停的发出痛苦的惨叫。

神父的鞭子自下而上的抽打在烨姐的阴户上，散开的散鞭抽打在烨姐的屁股上，散鞭的鞭头重重的点在烨姐的后腰上，腰部以下火烧般的剧痛令烨姐的双腿痛的发软。

“站好，既然你不曾在意别人，又有谁会在意你的感受？站好～”神父脸上的威严令烨姐感到神父的高大与自己的渺小，产生了无法反抗的无助绝望感。

“啊呀呀呀～～～”神父的散鞭在烨姐面前胸前划过，凛冽的鞭风令烨姐紧闭着双眼，绷紧了上半身的肌肉，但是神父的鞭子却抽在烨姐屁股沟中间，胯间穿过，抽击在烨姐红肿的阴户上，散开的散鞭打在烨姐的小腹上，令烨姐又发出一阵惨叫。

“一啊呀呀～～～”这次，神父的鞭子抽在烨姐的后背上，但是余势未消的散鞭绕过烨姐的侧腰又一次打在烨姐的小腹上。

惨叫着的烨姐一手捂着肚子，一手捂着侧腰倒在地上，不停的扭动着身体。

“起来，你的惩罚没有结束～～～”神父快走几步来到烨姐身旁，抓着烨姐的头发将烨姐从地上扯了起来。

“倒地不起想要逃脱惩罚是不是？这次给我金鸡独立站好～～～”神父面目表情的说道，但是赤红的双眼令烨姐知道，面前的神父已经兴奋起来，自己将要面对更加残忍的折磨。

“是～～是～～罪人～～知道了～～”不知道烨姐是因为疼痛还是因为害怕，说出的话语满是颤音。

“啊呀呀呀～～～”烨姐好似跳舞练功时一般，双手高举，一手搬着大腿，一手抓着脚腕，垫着脚尖站在地上。

完全暴露出来的阴户被以及双腿的大腿内侧被神父的散鞭扫过，火辣辣的剧痛令烨姐发出一阵惨叫，摔倒在地上。

“十下之前你要是再摔倒，就用剩余的次数乘以十，自己起来。”神父依旧板着脸，声音威严，双眼里的目光更加兴奋。

“啊呀呀呀～～～啊啊啊～～～”金鸡独立的姿势，拓宽了神父散鞭的发挥空间，可以更加容易的同时击打烨姐的小腹，屁股，大腿内，后背，阴户，乳房这些敏感部位。

金鸡独立的烨姐不停的发出惨叫，站立的美腿不断颤抖，全身冷汗直流，令烨姐满是红痕的白皙性感身体充满了凄厉的美艳与妖冶。

再加上烨姐苍白的面容，凄苦的表情，哀求的眼神，令人产生了一种我见犹怜的诱人凄惨模样。

“你悔过了吗？是否记住今天的教训了？”神父义正言辞的喝问道。

“悔过了，记住了～～感谢您对我这罪人的慈悲与怜悯。”烨姐跪爬到神父的双脚前，不停的亲吻神父的双脚。

“对话仪式开始，请让我们静待与神对话的结果～～”当烨姐重新站直身体后，红袍加身的主教来到布道台上，带着一脸虔诚的期盼，向台下宣布道。

“请上帝怜悯我等罪人……”台下众人都低下头，十指紧扣，开始齐声颂唱赞美词，但是满心好奇的女孩却时不时地偷偷抬眼看向台上，想要知道将会发生什么。

只见台下众人颂唱间，主教脱掉了自己的红袍，露出了他干瘪且满是皱纹的苍老身体，以及与他那瘦小干瘪，犹如枯树皮一般的身体，毫不相称的胯下之物。

粗壮的阴茎垂在胯间，犹如婴孩手臂一般的大鸡巴令台下的女孩感到一阵激动，下体的淫水不断的涌出。

“还没播起就这么大，这么长，要是播起以后～～啧啧～～那得多么舒服啊～～～”看到大鸡巴的女孩，双眼再也离不开主教那雄伟的罪恶之源，脑子里不断幻想着，这跟粗长的鸡巴在插入自己的阴道或者肛门后将会是怎样的一种享受。

主教向上帝的雕像恭敬且虔诚的跪拜之后，慢慢的躺在地上，摆出一个耶稣受刑时的姿态，慢慢的闭上了双眼，口中也是不停的喃喃自语着。

就在女孩疑惑着，她们要做什么时，就看见烨姐慢慢的爬到主教身上，不停的亲吻着主教的赤裸身体。

在烨姐将主教的身体全部亲吻一遍后，烨姐用双手恭敬的拖起主教的大鸡巴，带着一脸虔诚和敬畏的表情，将主教的鸡巴慢慢的，艰难的全部塞入口中，不停的吸吮起来。

“好大的鸡巴呀，要是能含上一会儿，吸吮几下该多好，要是能在骚逼和肛门抽插上那么几下子……哎呀……那被塞满到涨破的感觉～～得多舒服呀～～”女孩低着头头看着台上二人的口交，女孩的下体，因为不断幻想着主教的大鸡巴在自己淫穴内抽插驰骋的画面，而变得洪水泛滥。

烨姐半蹲在主教的鸡巴上，一手撑着膝盖，一手扶着主教的大鸡巴，令主教的大龟头在自己的已经满是淫水的唇缝间不停的磨蹭。

当烨姐感到自己的阴道已经完全湿润，已经做好吞噬一切的准备后，慢慢的下沉自己的屁股。

在烨姐轻生的呻吟声中，主教的那完全勃起，犹如婴孩小腿一般粗细的二十七厘米的长鸡巴，慢慢的，一点一点的陷入到烨姐满是淫水的阴道中。

粗长的鸡巴将烨姐带着伤痕的阴唇带向阴道里的情景让女孩几乎听到了自己吞咽口水的声音，空虚的阴道流着口水，不停的收缩蠕动，肛门括约肌一阵阵的瘙痒。

女孩跪坐在地上，用抵在自己下体上的脚后跟不断磨蹭着自己瘙痒部位，想象着那条将烨姐小腹顶起一条凸痕的大鸡巴是在抽插自己的下体。

对于正在努力取悦神父的烨姐来说，这条粗长的鸡巴只能带给自己痛苦，根本无法享受性交抽插时的乐趣。

因为自己的阴唇上被神父抽打出很多伤痕，带着伤痕的红肿阴唇会在鸡巴插入身体时向鸡巴聚集，不断的摩擦阴唇上的伤口，令烨姐感到更加痛苦。

再加上要把全部超过阴道长度的鸡巴全部塞入阴道，所以烨姐每一次下蹲都是对阴道和子宫颈的一次摧残。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

双手抱头的深蹲抽插令烨姐汗流浃背，当神父射出生命精华之后，烨姐累的几乎虚脱，爬在地上不停的大口喘气。

“后面还有三个要跟神对话的教友呢，你可要继续努力了。”神父套上黑袍的时候，对烨姐说道。

“是～～是～～呼呼呼～～”趴在地上的烨姐，努力的撑起身体，任由自己脸上的汗水滑落地面，头晕眼花的感觉令烨姐连擦拭汗水的力气都没有了。

“到我了。”裸体的神父十字形躺在地上躺好以后，对烨姐说道。

“来了～～呼呼～～就来～～”烨姐一边向新上台的神父爬，一边回应道。

神父看着烨姐硕大的好像钟乳石一般的乳房，随着肩膀的晃动不停摇摆，大滴大滴大滴的汗水顺着烨姐的乳房滴落在地上。

飘逸茂密的柔顺长发被汗水湿透，全部贴在身上，遍布白皙身体的赤红色鞭痕在烨姐汗水的衬托下显示出妖冶性感的凄惨艳丽。

这凄美而艳丽的凄美，令神父感到一阵阵兴奋，令爬伏在胯间的鸡巴慢慢的昂首直立起来。

烨姐爬到神父身旁，转了个身，面对着台下的众人。

擦了擦脸上的汗水，吸了吸鼻子，然后又习惯性的拢了拢头发，然后抬起一条大腿，跨过神父的身体。

烨姐一手扶着神父的鸡巴，一手撑着地面，慢慢的降低自己的阴部，将神父的鸡巴慢慢的插入自己的淫穴。

“哦啊～～嘶～～哦哦～～”烨姐气喘吁吁的跪在地上，挺起身体，双手抱头，开始起伏身体。

因为早已虚脱，所以并没有继续蹲起的力量，只能靠晃动腰部和控制阴道的收缩来完成对鸡巴地刺激，让神父尽快射精。

虽然新上台神父的鸡巴尺寸比前两人要小一点，但跟正常人比起来也属于大尺寸。

这对于台下观看性交的女孩来说无疑是一种心理和生理的折磨。

台下的女孩看的体内浴火狂升，阴道和肛门越来越瘙痒，但是在众目睽睽下，又不能随便解决，只好通过背诵圣经中的赞美词来对抗体内的空虚，阻止自己的大脑去想象那些淫靡的场景和性交的感受。

女孩低着头，面带痛苦表情的喃喃自语，在其他几个心理精神被扭曲的女孩看来，这是虔诚与善良的表现，说明这个新来的女孩有着最纯洁的灵魂。

所以跟女孩跪在一起的巫女们，都将女孩视为自己中的一员，跟着女孩一起祷告起来。

一个又一根的鸡巴在烨姐的淫穴内射精，淫水混合著精液在烨姐的阴户上留下一层沾满血水的混白色泡沫。

当最后一个神父在烨姐阴道里射精后，精疲力尽的烨姐好像是从水里捞出来的一般，歪倒在讣告台上，不停的大口喘息。

“请各位神父告知自己与上帝对话的结果，我们的上帝是否饶恕了这个罪人的过错。”主教一本正经，脸上带着威严的表情，向台下的十个神父们问道。

“回主教，可以原谅。”所有在烨姐阴道里射精的神父们分分回答道。

“那么让我们来进行最后的仪式，将这位罪人引入天堂。”主教展开双臂，脸上带着崇敬与慈祥向所有人宣布道。

“丛台下选一个辅助人。”主教看着烨姐说道。

“让我来～～啊～～那个～～我跟她很熟，所以～～”女孩听到主教说完，急迫的想要做爱的女孩，兴奋的高声叫道，但是周围巫女们的目光令女孩意识到自己的失态，尴尬的解释道。

“你同意吗？”主教看着气喘吁吁，全身虚脱的烨姐问道。

“同～～同～同意～”烨姐说完，感到一阵天旋地转，差点晕厥过去。

“来吧～～～”主教向女孩招呼道。

“哇～～祝贺你～～恭喜～～”其他几个巫女看到女孩被主教亲自招呼上台后，都向女孩投来羡慕的目光。

“好，这次的仪式到此结束，大家赞美上帝吧。”主教说着，示意神父们架着烨姐，带走女孩，自己则站在讣告台上向台下的女孩们灌输经意以及解答巫女们的问题。

女孩跟着烨姐穿过一条狭长的甬道来到一间装饰的富丽堂皇的大房间，房间的墙壁与穹顶被赞颂上帝的精美壁画覆盖，一个巨大的十字架在房间正中的地板上，向观赏他的人展示出人类害死上帝唯一子时的罪恶，象征着天主教的教义，害死耶稣的人们所抛弃的，正是现在天主教的基石。

女孩知道房间里每一幅画所要表达的意思，但是却无心多费力气去看，去想，因为她唯一想要得到的只有神父们的大鸡巴。

所以，女孩在看到神父们脱掉黑袍，露出身体时，也迫不及待的褪去自己身上的黑袍，露出了自己完美性感的裸体。

“你告诉她辅助者是什么好吗？”主教面带微笑，轻声问着被放在茶几上一动不动的烨姐。

“帮～嗯～帮～帮忙～嗯～～罪人～～上天堂～嗯～～升起～欲望～嗯～想做爱～～”烨姐闭合著双眼，梦呓一般的回答道。

精疲力尽的酸软身体，晕沉沉的脑袋，令烨姐说话含含糊糊。

“你是说，我是来帮你发骚的？”女孩还是听懂了，惊讶的看着烨姐问道。

“嗯～～”烨姐艰难的睁开眼皮，看向女孩，嗯了一声表示同意。

“我操，你都这样了，还能～～那啥～～是不是有点～～”女孩满脸吃惊的说道，因为周围有神父们在，所以说话不得不有所收敛。

“嗯～～我要～～赎罪～～要～～上天堂～～～”烨姐回答道。

“哦～好吧～～”女孩点点头回答道，但是脸上却显出难以掩饰的沮丧和失落。

“早知道辅助者是这么个玩意就不来了，看得见，吃不着，操～～哎～～真想试试啊～～”情绪低落的女孩看着那些正在准备不知道做什么用的道具的神职人员们，禁不住在心里暗暗嘀咕道。

女孩不住看向那三根大鸡巴的目光没有逃过周围人们的双眼，早已沾满淫水，而反射着淫靡光亮的光洁小馒头，更是令几个神职人员暗吞口水。

坚挺硕大的乳房，纤细的腰肢，修长的大腿，挺翘的大屁股，在白皙皮肤的以及若隐若现的肌肉线条的衬托下，令女孩浑身散发出充满纯洁感觉的妖冶性感。

看起好似不食人间烟火般的纯洁女孩，此时正趴在烨姐的双腿间，不停的刺激着烨姐的敏感部位。

“哦哦～～哈哈～～嗯嗯～～”烨姐被女孩撩拨着体内的欲望，被女孩吸吮舔弄的阴蒂向烨姐全身传递着强烈的快感信号；阴道里的淫水在女孩的扣挖下不断的流出阴道；紫葡萄一般的打乳头被女孩的另一只手撩拨的坚硬挺立；甜美的性快感令烨姐不断的骚扭着发出阵阵销魂的呻吟。

耗尽气力，好似烂泥一般瘫在桌子上的烨姐，令玩弄她的女孩体会到了欺凌弱者时的兴奋感觉。

那种掌控他人高高在上的支配感觉；凌辱他人时那种令人无法反抗的强势感觉，令女孩体会到那些男人们在奸淫凌辱自己时的变态心理。

女孩趴在烨姐身侧，一手压着烨姐的阴蒂，一手用力的插入烨姐的阴道，不断的刺激着烨姐的情欲。

硕大的拳头不断的在阴道内抽插，女孩的之间不断冲击着子宫口，令烨姐的下体不断传递出兴奋与痛苦的混合信号。

“呜呜呜～～呜呜～～”烨姐的嘴巴被神父的鸡巴堵住，两个乳房也被手掌抓住揉捏，屁股大腿也被神父们的手掌和舌头不断的摩擦。

来自身体各处的性刺激令烨姐不断的发出呻吟。

一个又一个男人在烨姐的身上发泄着自己的欲望，一根又一根鸡巴刺入烨姐的身体，已经失去所有气力的烨姐依旧努力的迎合著男人们的奸淫，蠕动着自己的身体，让男人们得到兴奋的满足。

女孩看着服侍完所有男人倒在地上不断发出哼哼声的烨姐，心中升起了各种情绪，有嫉妒，有羡慕，有兴奋，更多的却是沮丧。

因为女孩不管怎么做，那些男人们都不肯碰女孩一下。

即使女孩在他们面前，撅起自己的大屁股，不断摇晃，他们也只是看着女孩做出各种性感撩人，甚至是风骚下贱的躺在地上分开双腿，在他们面前手淫自慰，也只能得到男人们的注视，而没有人动女孩一下。

他们宁可排着长队等着奸淫烨姐，也不来触碰一下自己的身体甚至肌肤。

难道自己在真的毫无魅力可言吗？

女孩带着一脸的疑惑看了看那些坐在地上喘息休息的男人们。

烨姐能做的自己都能做，虽然不能像烨姐那样，再被抽插三穴时，还能为两个男人套弄鸡巴，但是同时应付三个人，自己还是能够做好的。

尤其是一想到烨姐同时被三根大长鸡巴插入身体时所发出的甜美呻吟，以及被他们抽插时的兴奋骚哼声，就令女孩感到下体一阵瘙痒抽搐。

“唔呜呜～～～嗯嗯嗯～～～唔嗯～～呜呜～～”烨姐那充满甜美与满足的浪叫以及被男人们奸淫时的画面出现在女孩的脑海里，令女孩的体内升起一团难以抑制的浴火。

“内个～～你们～～还～要不要～～内个～～就是～～内个～～嗯～～就是～～跟神沟通～～其实～～我～嗯～我也想～～沟通一下～～跟她这样～～沟通～”女孩满脸绯红，支支吾吾的说道。

女孩的矜持和羞耻感，还是不允许女孩跟一群陌生人说出求欢的话语。

“不行，你现在还不是巫女，等你成为巫女以后才行。”帅牧师将心情低落的女孩拉到一边劝慰道。

“为什么？不都是操逼做爱吗？凭什么她就行，我就不行？”感到自己毫无魅力可言的女孩，满腔愤怨的问道。

“因为感觉不一样，而且～很不一样。你说的烨姐是怀着奉献自己的心情来做，你为了享乐。而且这就是规矩，等你完成了巫女试炼，成为巫女以后，我们才会真的跟你同赴天堂。”帅神父拍了拍女孩的肩膀，转身离开跟他的朋友们聚在一起。

离开地下密室后，女孩向烨姐提出了想要成为巫女的想法。

“不是不可以，不过这可不是一件容易的事情，必须要通过考核的。”烨姐面带微笑看着女孩说道。

“什么考核？很难吗？”听到烨姐回答的女孩禁不住一愣，看着烨姐问道。

“难，也不难。不难，是因为只要喜欢做爱就行。难是因为必须要变成喜欢竭尽全力讨好男人的习惯。从心理到生理，都必须是发自内心的喜欢，而不只是为了获得自己的生理满足。”烨姐微笑着解释道。

“讨好男人？什么意思？就像你那样，明明很累了，但还是要迎合男人玩弄自己？”女孩好奇的问道。

“不一样。是一种使命感在驱使我这么做。服侍男人，让他们在精神，心理，生理上，同时获得多重满足后，然后得到他们的精液，这是对我最大的褒奖。”烨姐面对着女孩的翘脸上带着充满自豪感的微笑。

“你～～以此～～为荣？”女孩惊讶的问道。

“对，不但以此为荣，还引以为傲。因为他们都说我是最好的巫女。”烨姐自豪的挺了挺胸，令她丰满的乳房显得更加肥硕。

女孩目瞪口呆的看着烨姐得意骄傲的样子，听着烨姐洋洋得意炫耀着自己的丰功伟绩，令女孩的心里翻起各种想法，稀里糊涂的就被烨姐拉上了贼船。

“这～……姐～～怎么～～咱们不是应该～～这～～”女孩一脸愕然的看着烨姐张口结舌。

“昨天不是跟你说了吗，你现在是见习巫女，要通过历练的，先培养出乐于讨好任何男人的习惯。所以咱们就从这里开始吧。”烨姐带着一脸坏笑看着女孩说道。

“可……这是～～这是～～妓院啊～～～”女孩看了看周围那些色眯眯看向自己和烨姐的男人，靠近烨姐低声说到。

“一天都离不开鸡巴操逼的你，还在乎这个？再说了，你以为妓女好当啊。想成为巫女，就先从妓女做起吧。先把伺候男人的本事练好了再当巫女不迟。”烨姐不由分说，抓着女孩的手走向约好的包间。

穿着一身半透明粉红色蕾丝情趣睡衣的女孩，此时按照烨姐的命令坐在床边，怀着各种纷乱的思绪，心情复杂的等待她人生中第一个客人。

在女孩心里，妓女毕竟还是个下贱的职业，是不知廉耻的代名词。

但是当妓女的堕落感却令女孩心里升起一种罪恶的快感。

新鲜刺激的想法以及名正言顺的跟人做爱的诱惑，令女孩的阴部产生了一阵阵温润的悸动。

紧张，刺激，羞耻，堕落的情绪在内心翻涌。

为了缓解自己心中紧张，女孩环顾着整个房间。简单而绝不简陋的陈设，充满了暗示与挑逗性，可以让进入房间的男人尽快兴奋起来。

进门第一眼看到的就是放在墙角边，代表女人的梳妆台，稍加留意就可以看到梳妆台上摆放的各种瓶瓶罐罐，令进入房间的男人产生窥探到女人隐私的兴奋感。

放在房间正中的大床点出整个房间的主题～～上床做爱。再加配合上整个房间里都充满粉红色的半昏暗灯光，可以很容易令男人兴奋起来。

“哦～～两个大美女啊～～啧啧啧～～今天真好运气。”进来的男人是一个西装革履的大帅哥。

“过奖了。你～你好～～欢～欢～～欢～～”帅哥的长相和夸赞的眼神令女孩有些得意，但是代表自己就是妓女的开场白，欢迎光临的话，就是说不出口。

“对不起，今天这里只有她一位美女，我是负责调教她的教官。呵呵～～快跟要操你的客人打招呼呀。”烨姐笑着跟帅哥调侃着。

手里拿着一条短马鞭，一下一下的拍着手掌，用充满威胁的眼神看着羞涩的满脸通红的女孩。

“欢迎光临。”女孩低着头，双手紧紧的攥着自己的裙摆，低声说道。

“你就这么对人说话的？怎么这么没礼貌。”烨姐用马鞭将女孩的大红脸挑了起来，强逼着女孩面对着面前的大帅哥。

“对不起，我不是故意的。欢迎光临。”女孩满脸羞红的低声说道。她的双手都情不自禁的挡在自己的私密处。

女孩不是不想跟面前的帅哥上床做爱，而是不愿意以妓女的身份跟帅哥做爱。

如果此时是在穿着晚礼服的宴会上，女孩不介意主动去勾引面前的帅哥，但是现在，妓女的身份，暴露淫靡的衣装令女孩在面前高大帅气的男人面前感到自惭形秽。

“呵呵呵～～很性感，很漂亮。让我好好看看你，把手拿开，你真的很性感。”男人的语调很温和，轻柔的话语以及充满欣赏的目光令女孩心中一阵感动，任由面前的帅气男人将自己的双手从私密部位慢慢的拿开。

“啧啧啧～～好年轻啊，今天真的是赚到了。”男人的双手在女孩身体上游走，隔着一层蕾丝面料感受着女孩的身体触感。

坚挺的乳房，平滑的小腹，修长的大腿，令男人爱不释手。

“在这里你是妓女，是要你伺候男人的地方，不是男人让你舒服的地方。快点做你该做的事情。”烨姐用马鞭在女孩背上抽打一下，冰冷的说道。

烨姐看着两人含情脉脉好像情侣一样的表情和动作，心里禁不住升起一丝醋意，故意用恶毒的话语伤害着女孩。

“不好意思，这骚货还没调教好，不知道该干什么。”烨姐微笑着看着面前的帅哥，一边说，一边用马鞭指了指帅哥裤裆，示意女孩为帅哥口交。

得到指示的女孩带着一脸的羞红，将头微微转向一旁，表现出一副娇羞的神情，慢慢的拉开了帅哥裤裆的拉链。

“你这是什么表情和动作？你要盯着客人的脸，从他们的表情知道他们舒服不舒服。你这样怎么知道客人舒服不舒服？”烨姐借故来到女孩身旁，一手抓着女孩的头发控制着女孩头部的运动，一手勾搭着帅哥的肩膀，不住地用自己性感成熟的身体在帅哥身上挨挨碰碰。

受到烨姐挑逗的帅哥一边享受着女孩的口交，一边跟烨姐亲吻，抚摸着烨姐的身体，心中升起一股得意非常的感觉。

“你喜欢什么体位？”一番亲热后，烨姐离开帅哥的嘴巴，带着一脸的陶醉和迷离问道。

“啊？哦～～哦～我～我喜欢在后面。”一时没回过神来的帅哥先是一愣，然后带着兴奋的神情回答道。

“你还等什么呢？赶快给这位大爷脱了裤子操你？”烨姐拿起马鞭在女孩的屁股上拍打几下，催促道。

“啊？你不一起吗？哦～～呵呵～～”帅哥有些尴尬的笑道。

“呵呵～～刚才说了，我只是监督指导这小骚货怎么伺候男人，可不打算自己上。”烨姐说着，向帅哥抛了一个千娇百媚的飞眼。

“抱歉，我忘记了。”帅哥不好意思的抓抓头，带着一脸的尴尬说道，但是他的一双贼眼却在烨姐那被黑色漆面皮衣包裹的玲珑浮凸的性感身材上四处游走。

脸上写满不能享受烨姐这成熟性感身体所感受到的失望与沮丧。


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

“哦～～啊～～嗯～～好舒服～～好厉害呀～～哦哦～～”女孩趴在床上，随着身体肌肤的撞击声，不停的淫声浪叫着。

高高的撅起屁股，不停的将自己的身体向身后的男人小腹上用力的撞击着，产生出一波又一波的臀浪，胸前一对饱满坚挺的大乳房随着身体的前后耸动不断的晃动，甩出一片片令人炫目的乳波。

女孩身后的男人双手紧紧握住女孩的纤腰，用力的将女孩的屁股拉向自己的下体。从他脸上的陶醉与满足不难看出此时的男人是多么的兴奋。

“呼～～好厉害的骚逼～～真美～～哈哈～～”女孩身后的男人身体一阵剧烈的抖动后，将所有的精液全部射入女孩温热紧窄的阴道后，不断的赞叹道。

“去～～给客人舔干净～～”烨姐面目表情的环抱着双臂看着女孩迎合著男人的抽插，当她看到女孩疲累的想要趴在床上时，揪着女孩的头发，将女孩从床上拽了起来，并且发出命令。

“是～～主人～～”已经被男人们操得意识有些迷离的女孩下意识的回答道，抢撑起身体爬到男人的裤裆处，张开嘴巴将男人软化下来的鸡巴含入h口中不停吸吮，直到将男人的鸡巴全部清理干净后，才爬倒在床上不停的喘息。

“终于轮到我了，已经涨得受不了了。”射精的男人刚刚提上裤子，他身后就出现了一个下体赤裸的接替者，挺着勃起的鸡巴，一边说，一边快速来到女孩的身旁。

“不行了，让我休息一下吧～～”气喘吁吁的女孩脸上带着哀求，向面前的男人说道。

“这样啊～～嗯～～”面前的男人回头看了看身后的一众嫖客，脸上写满不情愿，但又不想让身后的人说自己不知怜香惜玉。

“你什么身份就在这里挑三拣四？”烨姐说着，来到满身汗水，虚脱的女孩身旁，并且将女孩红肿的下体展现在嫖客面前。

“这样好吗？”嫖客看了看女孩随着呼吸不断开合的阴道和肛门，有些犹豫。

“你快点好不好～～我们赶时间，你不上我们来。是不是个爷们，墨迹啥呢？”后面排队的嫖客们不耐烦的催促道。

“好吧好吧～～”后面的男人为嫖客创造了顺坡下驴的机会，嫖客装作有些不情愿的样子，迫不及待的将自己勃起的大鸡巴狠狠地插入了女孩一片狼藉的肛门里，快乐的享受起来。

“哦哦～～好痛～～啊啊～～不行了～～”已经连续不断被操几个小时的女孩，下体已经被十几个男人撞击的又红又肿。

每一次插入时的身体撞击都为女孩带来一阵火烧一般的刺痛。

“别乱叫唤，你这婊子不看看自己现在是个什么身份，赶快拿出你的全部性感，让客人满意？再不赶快些，明天早上你也走不了呢。”烨姐笑嘻嘻的居高临下的看着女孩说道。

“啊啊啊～～不行了～～用不上～～力气～哦哦～～好酸～～真的不行了～～”躺在床上的女孩，感到自己后腰上的骨头和肌肉好像撕裂一般，又酸又痛，根本用不上力气。

“一个洞不行就再加一个呗，你又不是没用过，后面还有十几个可人等着呢，要是再接着来，你可真就走不掉了。”烨姐说完幸灾乐祸的哈哈大笑起来。

“厉害了。啧啧啧，现在的女孩子～～看不出来啊～～这么淫荡的吗～～”房间里的男人们面面相觑，脸上都带着一丝震惊。

“怎么不能，这点要是还做不到怎么能叫小母狗呢？是吧？小骚货～～”烨姐一条胳膊夹着马鞭，伸出一只手插入女孩的阴道里不停的扣挖起来。

“这样的话，我也来试试～～光看过，没试过～是啊，今天可要好好试试～～没想到这里有个更专业的～～好好体验一次～～”听了烨姐的话，坐在房间里的男人们顿时兴奋起来，向女孩身旁聚拢。

“哦哦～～啊呀～～啊啊～～”一根又一根鸡巴不断的在女孩的内体抽插，相互摩擦，令女孩不断的发出不知是痛苦还是愉悦的呻吟。

在一旁看着被男人们不断奸淫的烨姐心中不禁震惊于女孩的耐受力。

连续不断的身体撞击以及抽插，好似给女孩的身体注入了源源不绝的能量，已经疲惫不堪的女孩在男人们的鸡巴插入后，就好像接上了电源一般，迎合著男人们的抽查，不停的扭动着已经酸痛的腰部。

三穴被人同时插入的女孩，敏感部位还遭受着其他男人们的刺激，强烈的快感令女孩的身体不停的颤抖着。

“没想到操肛门是这么刺激的～～以后一定常来。”正在贱淫女孩屁股的男人，一边说，一边拍打着女孩的红屁股。

“你没试过吗？操肛门我觉得就也就那么回事。也就新鲜新鲜，弄不好还弄一鸡巴屎，乖恶心的。”正抱着女孩脑袋用力抽查女孩喉咙的男人说道。

“肛交吗～漂亮的一般不会做，肯做的又不漂亮，这么漂亮还能肛交的女人有几个？以后我可能就是这里的常客了。哈哈哈～～～”男人一边回答一边继续挺动腰部，抽插着女孩的肛门。

“可不是，这么年轻漂亮的女孩就能提供三眼服务的，可真的太少了。以后一定得常来。哎对了，你们一般都什么时候在？”还没轮到的其中一个男人，坐在床边一边抽烟一边看着其他人玩弄女孩，看着烨姐问到。

“我正在调教这只小母狗，要让她变成乐于用自己的一切来讨好男人的母畜。所以，除了周末，每天晚上我都会让她到这里来卖淫。”烨姐看了看周围的男人们，大声的回答道，并且将卖淫两个字咬的重重的。

“那可是有福气了，哈哈哈～～我要带着朋友一起来见识见识。”烨姐的话引来男人们的一片哄笑。

“那周末干什么？休息吗？还是让她接受调教训练？”一个男人好奇的问道。

“不可能让这小婊子休息的，到了周末我要带她去会所或者性虐俱乐部，让这小母狗继续跟人做爱。要让她变成只要下面空着，就不舒服的母狗。”烨姐看着已经被人操得意识模糊的女孩，狞笑着说道。

“这样啊，那你有没有想过成立个什么什么会社，让这个小母狗提供服务？到了周末再来次大轮奸？或者别的什么？按照会费的多寡让这小母狗提供相应的服务。”男人的提议受到大家的一致好评，纷纷出言附和点赞。

“是个好主意。挺不错呢～～我考虑一下好了。”烨姐笑眯眯的回答道。

“要不然你弄个群吧。算我一个。多少钱，什么服务，什么价位。”没有贱淫女孩的男人们七嘴八舌的鼓噪着。

最后，烨姐根据大家的意见，制定了一个简单可行的准则。

缴纳基本费用的会员可以享受到每个星期六一次的轮奸聚会，时间地点会在群里提前通知。

缴纳中级费用的用户可以享受到每个每个星期天一次的性虐聚会，时间地点在群里发布。

高级用户可以享受每个星期一次的上门专项服务。

如果需要其他服务，必须另行付费，相当于妓女出台。

由于会费里提供的免费服务都是群体性的，而专人服务的收费又相当高昂，所以加入微信群的人都是一些有钱又有闲的玩家。

所以，当规矩和价格定下之后，烨姐的微信群里只有十几同好而已。

看着已经被男人们操得失去意识，倒在地上浑身不住颤抖的女孩，烨姐满意的点了点头。

“是个小时，四十五个男人。潜力很不错，应该能成为新一代的顶级巫女。到时候～～嘿嘿嘿～～”烨姐看着满身精液的女孩，脸上狰狞的笑容越来越邪恶。

女孩一觉醒来，下体的灼痛以及全身肌肉的酸痛令她发出一声痛苦的呻吟。

女孩想要抚慰一下自己下体的双手在伸到自己下腹部时传来一阵金属的质感。

“这～～”女孩忍着全身的酸软，掀开盖在身上的毯子，看向自己的下体。

“你醒了。”女孩头顶上传来烨姐的声音。

“这是怎么回事～我这是在哪里～～”女孩看了一下周围，发现自己正坐在地上。

白皙柔嫩的肌肤上正散发出精液的恶臭，浑身上下满是精液干涸之后的半透明精斑。

“忘了？这就是昨晚让你卖淫的妓院啊。老板人还不错，看你被人操得昏死过去，就让你睡在这里了。而且还说，以后这就是你卖逼的房间了。呵呵呵～～昨天晚上你是真的厉害。一人单挑四十七个男人以后才昏死过去。厉害了。”烨姐侧卧在床上，用手肘支着脑袋看着女孩说道。

“卖淫？对了，想起来了。这这贞操带是怎么回事？为什么要给我装这个？”女孩拍了拍自己下体的金属罩子问到。

“不是说要好好调教你的吗？这个是不让你吧下面的东西拿出来而已。你现在的肛门和阴道还没有办法一起容纳黑人的大家伙。而且作为一个合格的巫女，你必须养成下面空着就不舒服的习惯。好好的努力吧。等到晚上你回到这里，自然就给你解开了。”烨姐满脸笑容的看着女孩，微笑着说道。

“你怎么能这样？你不能这样～～”女孩的愤怒让女孩暂时忘却了自身的痛苦，站在烨姐面前指着烨姐的鼻子抗议道。

“为什么不能？”烨姐笑着晃了晃手指间捏着的手机。

“你当初宣誓成为性奴你当初宣誓成为性奴的视频我可还是留着的呢，要不要播放一下让你想起来？要不我给你发到网上，让大家一起评论评论我又没有这个权利？”烨姐动作笑容依旧不变，只是改变了一下目光的照射方向，只是这小小的动作就让女孩乖乖就范。

对于跟陌生人做爱女孩在心理上并不抗拒或者说还非常享受，但是女孩却并不希望自己以妓女的身份与陌生人做爱，虽然自己的做法在某种意义上来说还不如妓女。

但是自己的把柄在烨姐手里，也就只能半推半就的接受了白天回学校完成学业，晚上去妓院进修伺候男人的生活。

倒不是女孩有多么愿意来妓院卖淫，而是为了排泄而不得不来。

因为烨姐给女孩穿的贞操带不但将两根粗长的假阳具按在女孩体内，就连尿道也被尿道塞塞住，令女孩不得不忍受憋尿一整天时，那小腹膀胱火烧一般的痛苦感觉。

为了让女孩能够尽快锻炼出高潮的性交技巧，烨姐给女孩规定了每晚要伺候多少男人的数量，而且还必须是自己通过挑逗来拉拢。

这就逼着女孩必须放下自己大小姐的架子，在客人面前搔首弄姿，竭尽全力的施展自己的魅惑功夫，让男人在一群妓女中选中自己。

最后开始的几天，女孩实在没有办法像那些妓女一样在一群陌生人面前做出下贱性感的动作。

因为那样的行为对女孩来说，太过于羞耻与下贱，自己的道德观，羞耻心，自尊心，以及骄傲令自己实在没办法像那些妓女一样搔首弄姿，勾引陌生人的举动。

所以在面对那些嫖客的时候，女孩总是抱着有客人点中自己就接待，没人选就算的心思，混在一些妓女中间糊弄过去。

尤其是在看到烨姐对此也并没有抗议，只是好像玩笑般随口说一句完不成任务可要受到惩罚的话，不再多说什么之后，女孩只会挑选那些自己看中的帅哥勾引，所以一天也接待不了几个客人。

就在女孩来到妓院卖淫后的第二个周末，烨姐将来到妓院的女孩，全身赤裸的拘束在一个铁架上。

“这是做什么？你要做什么？”被拘束成青蛙一般的女孩，在看到烨姐推着拘束自己的铁架走向妓院大厅时，惊恐的看着烨姐问道。

“惩罚呀，我不是警告你了吗？可你全当耳边风吹过去了。”烨姐带着一脸邪笑看着女孩，一步步走向妓院大厅。

“你要做什么，你到底想要做什么？”躺在铁架上的女孩心脏不停狂跳，心中升起不好的预感。

“凡是今天在这里消费过一定数额的客人，都可以免费的玩弄你。随便怎么玩都行。你不是放不下大小姐的架子吗？你不是觉得自己是大小姐不屑于那些姐妹为伍吗？那就让你成为比她们还不如玩物好了。”烨姐说着在女孩干净，不施脂粉的俏脸上拍了拍，微笑着说道。

“会死的，不要～我不敢了～～小母狗～贱婊子真的不敢了～～主人～主人～您饶了贱母狗这一次吧。”女孩惊恐的向烨姐求饶，但还是被烨姐塞在嘴里的口环打断了后面的话语。

当烨姐向大厅里的客人们宣布出女孩是用来奖励那些在妓院消费过三百元的客人提供免费性交服务的玩具时，一打又一打的嫖客们分分向女孩聚拢过来。

因为烨姐并没说免费服务每人只限一次的话，而且并没有阻止任何人玩弄女孩的意思，甚至对于那些在妓院一分没花，还想要浑水摸鱼的嫖客也采取睁一眼闭一眼的行为，令很多有贼心，也有贼胆的，想要白嫖的男人们也分分来到女孩身旁等着一尝女孩身体的滋味。

一根又一根的鸡巴不断的插入女孩的身体，阴道肛门嘴巴都成为他们发泄的道具。

随着奸淫女孩的男人越来越多，女孩身下的地板上慢慢的汇集出一圈由女孩淫液和男人精液聚集而成的恶心肮脏的混白色圆环。

女孩的乳房在众人的玩弄下揪扯下一片赤红，不停扭动的屁股也因为男人们的撞击和拍打差生出一波波赤红色的臀浪。

女孩脸上的口腔粘液混合著大量的精液顺着女孩的嘴角不停顺着女孩的秀发滴落地面。

即使女孩早已被男人们玩弄的满身抓痕，不断的发出痛苦的呜咽和呻吟，但那些已经在女孩体内射精过的男人们，还想要在女孩身上得到更多的快感，依然围绕在女孩的身旁，久久不肯离去，而女孩就在被鸡巴操晕，再从昏迷中被另一跟鸡巴操醒中不断循环。


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

女孩不知道自己到底被多少根鸡巴插入身体，也不知道自己的身体被摩擦了多久。

唯一能记得的事情只有自己在持续不断的痛苦与快感中不断沉浮。

头晕脑胀的感觉令女孩头痛欲裂，浑身肌肉酸痛，嘴巴嗓子一阵阵的刺痛，乳房阴户以及屁股一阵又一阵的灼痛，被长时间不断摩擦的阴道和肛门不断的向女孩传递着混合著灼痛与刺痛的痛苦感觉。

全身骨头好似裂开般的刺痛酸胀感觉令女孩禁不住发出一声悠长的痛苦呻吟。

就连照射在身体上的阳光都令虚脱不已的女孩感到自己的皮肤正在被阳光灼烧般的疼痛。

来自全身难以忍受的痛苦令女孩情不自禁的发出一身呻吟，想要用手遮挡一下令自己痛苦无比的阳光照射。

无法移动的手臂，令女孩本能的观察四周，这才发现，不知什么时候，自己已经被拘束起来，并且吊在了半空。

“终于醒了，不容易啊。我们可是望穿秋水的苦等了你三个多小时呢。”女孩刚刚恢复清醒，耳边就传来了烨姐的话语声。

“这是怎么回事？”被拘束成土字吊在半空的女孩问道。

“你被那些人操晕了。然后我就把你带到这里来了。”烨姐嬉笑着说道。

“为什么要把我绑起来？”浑身酸软一点力气都用不出来的女孩垂着头问道，因为此时的她已经连抬头的力气都没有了。

“今天我们会员一起玩你的日子啊，你不会忘记了吧？今天可是要好好的玩你一天呢，你可别昏过去才好。”烨姐一手扯着女孩的头发强迫女孩看着自己，另一手伸到女孩的下体，操控着插入女孩下体还在嗡嗡作响的两根假阳具，不停的刺激着女孩的情欲。

“哦哦～～啊啊～～不行了～～饶了母狗吧主人，会被操死的～～主人饶命啊～～小母狗下面快被操烂了～～啊啊～～”随着女孩的话语，女孩嘴里的唾液随着张合的嘴唇，从嘴角不断流出。

“别这么任性，你那次不是这么说的？可结果呢？还不是爽的昏死过去？所以啊，以后你就别再说这种无聊的话了。你还是赶快用下面的两张嘴满足了这些会员是正经，要是动作快的话，你还能休息休息。你觉得呢？小婊子性奴？”烨姐脸上的微笑阳光灿烂，眼睛里却透着不容反抗的威严与凶狠。

“是～～主人～～请大家～～快来～操～小母狗吧～～小母狗的骚逼和～～腚眼子好～～好痒～～”女孩无奈的说完烨姐强迫自己说完的话，女孩的身体和心理马上出现了矛盾的对立，她光洁粉嫩的阴户马上就变得湿润起来，但是女孩的脸上却流露着屈辱与哀求的表情。

这样的表情与生理反应，刺激起男人们强烈的猎奇的本能和欲望，很快的抢占自己最喜欢的部位开始玩弄。

“哥们能不能让我先操她，操完她还要赶紧回家呢。上个星期答应家里今天要在家好好聚一聚的。”一个看起来很绅士斯文的男人说道。

“行，我今天有的是时间。”开起来像是个阔少的小年轻无所谓的耸了耸肩，退到一旁的椅子上坐下，饶有兴趣的看着其他人玩弄女孩。

“这样啊，还有着急走人的吗？我也绅士一次好了。”已经站在女孩身后，掏出鸡巴的中年胖子看到小年青如此大方，也表现出谦让的姿态。

“那我就不客气了，我下午一点就要走。谢谢了～～”一个中年的少白头抢占了胖子的位置，将他带着特质避孕套的鸡巴，毫不客气的插入了女孩的肛门里。

“啊呀～～哦哦啊～～好痛苦～～啊呀～～轻一点～～不行了～～小母狗～～不～不行了～～”已经被撞击和摩擦的红肿阴道和肛门在不断的烧灼刺痛中，被粗大的再次插入的剧痛，令女孩的双腿禁不住发出一阵好似触电般的剧烈颤抖。

“哎呀～～好紧～～以为这小婊子要被操送了，没想到还是这么紧～～”两个男人不管女孩的惨叫，兴奋的交流着自己插入后的感觉。

女孩被人操得虚脱的样子，再加上白皙柔滑皮肤上的道道抓痕，令看到的男人们很容易产生想要狠狠蹂躏一番的想法。

所以前后抽插女孩的两个男人一边抽插女孩的下体，一边用粗鲁恶毒的话语不断的在女孩的伤口上撒盐，伤害着女孩的自尊心和荣耀感。

“看这小婊子送来时候的样子，还以为下面已经松松垮垮的没法操了，没想到这骚逼是越操越紧那种的，夹得好舒服，好像快给我夹碎了一样。”抽插女孩阴道的男人说道。

“可不是，看见这小母狗被操得都合不上的时候，还以为今天的轮奸聚会算是完蛋了。没想到还能接着操。真他妈是个当母狗的好材料。”抽插女孩肛门的男人附和道。

“哎～～醒醒～～你昨晚上到底被多少男人操了？你被送来的时候，腚眼子和骚逼还有精液往外流呢。”抽插女孩阴道的男人一把抓住女孩的头发，在女孩的脸上扇了两个耳光，将女孩从反着白眼，一脸意识迷离的状态中，打醒了过来。

“说说，昨晚上你被多少人操了？知道你骚逼和腚眼子里灌了多少精液吗？”

“哦啊～～不～不知～～知道～～太～太多了～～哦～～嗯～～”女孩回答完，就被身后男人凶猛的抽插和撞击弄得再次翻起白眼。

“小母狗，醒醒，醒醒，你被操了多久？说说呗～～”男人又用两个耳光唤回了女孩逐渐散乱的意识。

“不～～不知道～～晚上八点～～看到～阳光了～～哦～～啊啊～～啊呀～～哦～～十来个～～小时～～啊啊～～”女孩的话语声充满痛苦的悲惨声调，身体却随着男人们的抽插，不停的勉励蠕动着。

女孩这种表情和身体相互矛盾的样子令两个男人下意识的用更加猛烈的动作来蹂躏女孩。

“六十几个男人操了将近十个小时，然后给她骚逼和腚眼子里塞着震动棒送到这里来，这小骚母狗其实是被连着操了十几个小时，满打满算她到现在也就休息了四个小时。”烨姐坐在距离吊着女孩不远的树荫里一边喝着咖啡一边说道。

“十几个小时～～我操～～这要是一般的女人早就给下边操爆了？啧啧啧～～现在小姑娘还真是～～”跟烨姐坐在一起的中年帅哥惊讶的说道。

“这骚逼不但没松，还更紧了。等会你自己试试就知道了。哦哦～～快射了～～哦呀～～居然还吸起来了～～”女孩阴道的强烈收缩令男人感到一股又一股的电流顺着自己的脊柱传向全身，令他的身体不受控制的发出一阵阵颤抖。

“嗯啊～～射了～～射了～～操～～真他妈爽～～呼～～你不试试～～”男人将精液射入了女孩的阴道里，一边满足的抖着自己满是淫液的命根子，一边看向站在女孩身后，给自己让位置的男人们问道。

“不用了，谢谢，你们先来吧。”当初让位的男人带着一脸的兴奋说道。

“啊？那～那我就不客气了哈。你不打算操她了？要不，还是你先？”又一个男人来到女孩面前，一手握着自己勃起的大鸡巴还在谦让着。

“不用了，谢谢。你尽兴就好，不用管我。我现在想试试肛交是个什么感觉。嘿嘿嘿～～”男人带着一脸兴奋期待的坏笑说道。

“为什么？看哥们你应该是个不缺钱的主，不应该没试过肛交吧。吆喝～～还真的～～真紧呢～～还会往里吸呢。”新来的男人毫不客气的将自己的鸡巴插入女孩那沾满淫水和精液混合物的阴户里，开始抽插起来。

“嗯～～这小婊子果然有门道。嘿嘿～不瞒你们说，我还真没试过。能接受刚交的吧，老子不愿碰。我喜欢碰的吧，又不能肛交。所以吧，不是哥们不想试，而是真没遇上合适的。”男人好不造作的坦言道。

“真的假的～～那群为了钱围在你身边的婊子们还敢跟你这金主说不？～～这要是我，干说个不字就轮巴掌抽了～～就是，拿着哥们的钱，还敢不让哥们尽兴～～”周围的男人们七嘴八舌的说道。

“其实还真不能怨她们，主要是因为我往他们肛门里插的时候，她们哭的那个样子，我觉得心疼，所以就没再试过。今天这不正好遇上个又漂亮，又玩的开的吗？所以一定要好好试试。”男人微笑着耸耸肩说道。

“是个爷们～～嗯，够绅士～～挺好～～”男人们分分赞叹着。

“你们呢？你们为什么要来这里操她？以你们的财力，应该都喜欢独占，而是这种公用的厕所吧？”烨姐看了看那些男人们露出的丑恶嘴脸，好奇的问到。

“我呢～跟那哥们一样，还不是因为心疼自己的妞吗？虽然想试试群交，但是吧，又知道自己的妞肯定受不了，所以就只好用这小婊子试试了。”男人的话引起其他男人心里共同的想法，反正是别人的妞，玩坏了也与我无关，别人既然都不在乎，我还在乎什么。

于是，凡是玩弄过女孩身体的男人们，再次开始奸淫女孩时，往往都会用更加激进猛烈的方式在女孩满是伤痕的身体上发泄自己的欲望。

最令女孩感到伤心和凄苦的并不是被男人们奸淫，而是那些男人们在问起试过肛交的滋味后，会不会逼着自己的情妇肛交时，他们都表现出因为心疼和不舍，而拒绝的话语。

那些男人们张口闭口的那群婊子，脸上的表情也对那些出卖肉体和尊严换区利益的女人们充满鄙夷，但是却因为肛交会给她们带来疼痛和伤害，而拒绝了强行插入的行为。

但是对于比那些情况还要凄惨的自己，那些知道怜香惜玉的男人们，不但依旧我行我素，甚至还用更加剧烈和凶狠的方式，玩弄自己的身体，在自己的身体上留下一道道赤红色的抓痕以及青紫一片的牙印和御痕。

被人鄙夷嘲笑的婊子都有人心疼，自己却连个那些婊子的待遇都祈求不到的无奈与屈辱，令女孩的脸上满是悲伤。

“婊子妓女起码还有半个人字，你就是个贱货母狗，哪有人字可言？你又见过有谁会对公厕产生同情和怜悯？让别人可怜你之前先看看自己的身份，贱货。”这就是女孩被男人们操了将近二十个小时以后，祈求新来的男人们可怜可怜自己，让自己休息一下后得到的回答。

被吊在树枝上的女孩，一直维持着土字形，用自己满是伤痕的身体，接待着一位又一位男人的抽插，辱骂，以及击打。

肠道从红肿的肛门里翻出，无法合隆的阴道在红肿的阴唇下滴落着浑浊的粘液，满身的唾液以及青红色的淤痕令女孩看起来好像挂在树枝上的残破的画布一般。

即便如此男人们对于蹂躏和奸淫女孩依旧热情不减，反而还更加疯狂。

每当女孩被摧残的昏死过去，男人们就会拿起一旁的自来水管用冰凉的自来水将女孩浇醒，顺便对女孩稍微冲洗一下后，再扑倒女孩身上，继续奸淫。

而且那些离开女孩的男人们，还会在微信群里对那些没来的男人用文字炫耀自己是如何玩弄女孩的身体，让女孩惨叫或者高潮的变态方式。

“你们再不来，这小婊子的骚逼和腚眼子就被玩松了。”

“小骚货厉害，双枪进一洞居然还没裂开。”

“群里有鸡巴厉害的没？赶紧来，看看能不能三枪插一洞。”

“小婊子太厉害了，五个小时没停点的操，居然还没昏过去。有没有接着来的？哥几个不行了。”

“新来的哥们能不能带点电动的家伙事来，要那种强力的，光鸡靠巴满是弄不晕这大逼母狗了。”

“带电动家伙来的哥们，别论根带，对付这骚逼要论打买。要动力最强的那种给欧美老娘们用的大家伙。”

“跳蛋也要，带震动效果的都带点来，电击的也要。”

“这贱母狗还会潮吹的，现在已经潮吹四十六次了，再来的爷们记录一下，看看能不能弄个吉尼斯世界纪录。”

“骚货真贱，越是玩的过分就越来劲，操逼已经满足不了这骚母狗了，还是震动棒加电击来的过瘾。”

群里的信息不停的刷新着，一小时就有几十条，让那些已经在女孩身上发泄了欲望的男人们，又兴致勃勃的回到了奸淫女孩的别墅，继续玩弄女孩的身体。

“啊呀呀～呀呀～啊呀呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～啊～呀呀呀～”顺着女孩不知苦乐的呻吟叫喊声来到别墅后院的男人们发现，群里的那些文字根本没有描绘出现场的淫乱场面，更不会让人体会到现场的强烈施虐气氛。

此时的女孩身上比早上离开时增添了好几圈红色的绳索，不但将女孩的身体捆绑的更加性感诱人，还在上面固定着很多震动棒。

女孩的柔嫩的敏感部位被无数的金属夹子夹加成了红色，还有好多地方已经留下了深深的被夹过的痕迹。

大量的强力震动棒以及筋膜枪用绳子覆盖在女孩的敏感部位上，屁股，大腿内侧，小腹，乳房，阴部，几乎被这些深度震动的电动器具覆盖。

还有几个男人正在用强力的按摩棒将将一个又一个大号的震动跳蛋往女孩的体内塞着，即使女孩的小腹已经被塞入肠道深处的震动蛋顶起一层满是小凸起的皮肤，依旧不肯停手。

“啊啊啊啊～～～呀呀呀～～啊呀～～呀～～”超出女孩忍耐极限的强烈刺激让女孩在一阵剧烈的身体痉挛后，昏死过去。

“哎呀昏过去了，快快，弄醒弄醒，这次没潮吹不爽。”

“换人换人，轮到我们玩了。”

“加油加油，这次一定要让这个婊子吹出来。”

女孩晕倒后，男人们依旧兴致不减的将女孩用凉水浇醒，准备用更加刺激剧烈的方法让女孩高潮潮吹。

“再加点，再加点，这小婊子已经习惯了这种强度了。”

“哇，这么强劲？不会把这骚货完成白痴吧？”

“她都这熊样了，还怕什么？继续继续，看看这小骚货能忍到什么时候。”

“就是就是，主人都没说什么，你操什么心？来来来继续继续。”

男人们将塞在女孩肛门和阴道里当塞子用的筋膜枪圆头换成了婴儿手臂粗细，满是凸起颗粒以及塑料软刺的狼牙棒造型的假阳具。

不仅增强了震动的刺激，还将女孩体内的大号震动蛋顶到了女孩身体的最深处，给以女孩更大的刺激。

女孩嘴里的假阳具也被抽出，换上了更加粗长的镂空假阳具，不但占据了女孩的整个口腔，还将女孩的咽喉塞满，在女孩的脖子上顶出一个明显的凸起。

来自三穴的强烈震动，在肚子里不停震动的跳蛋，再加上女孩体表的强力动棒和筋膜枪的深度震动，早已超出女孩承受的极限，变成了一个受到性刺激就会做出迎合男人奸淫动作的玩具娃娃。

但女孩的这种无意识表现看在男人眼里就变成了欲求不满，还想要更多刺激的表现。

再加上女孩又不是自己的玩物，玩坏了也就这么回事的想法。

所以，只要烨姐不出言阻止，他们就会毫无顾忌的对将自己看到或者听到的变态玩法全部用在女孩身上。

当女孩完成了第一百次高潮后，终于耗尽了所有的体力和精力，彻底昏死过去，再也弄不醒了，感到无趣的男人们才恋恋不舍的转身离开。


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

当女孩醒来后，发现自己又被拘束起来，已经酸胀不已的阴道和肛门里传来的震动令女孩感到苦不堪言，一阵阵火烧一般的刺痛从阴道和肛门传遍全身。

“啊呀呀～哦哦～～不要了～～别再玩了～～真的要被玩坏掉了～～啊啊～～呕～呕～”女孩虽然没看到周围有人，但还是不停的哀求着，希望有人能将自己从痛苦中解救出来。

但是胀痛的肚腹，却传来大量灌肠的后遗症，令女孩觉得自己的嗓子被堵住一样，不停的干呕着。

“救命呀～～好痛苦～～救救我吧～～哦～～”身处一片光明，但是周围却一片黑暗的环境让女孩不知如何是好，只能一遍又一遍的发出喃喃自语般的求救声。

尤其是在看到自己高高隆起的小肚子，以及透过镜子看到自己满身都被写满了妓女母狗，烂逼婊子，之类极具侮辱性的字眼后，心中禁不住升起一阵阵的屈辱和绝望。

“你可算是醒过来了～～你看看，我们为了能让你这小骚货满足，都挺着鸡巴，望穿秋水的等着你呢。你看看，我们连手淫都没做过呢。”虽然有人说话，但是身处光明中的女孩根本看不到黑暗中的人。

但是从聚集到身上的狂热目光不难感觉出，自己的周围一定满是精神亢奋，等着奸淫自己的人。

“怎么回事？怎么会这样？救命～～在操就死掉了～～救命啊～～不要再玩弄我了～～真的受不了了～～”女孩一遍挣扎一边求救，但是被分开拘束着的双腿和身体根本动弹不得。

“放心吧，我们就是操你，不会做别的～～你都已经这么可怜了，我们不是不懂怜香惜玉的人。是啊是啊，小妹妹，你就别喊了。等会一定让你舒舒服服的。”女孩耳边回荡着男人们七嘴八舌的嗡嗡声令女孩昏沉沉的脑袋头痛欲裂。

“不要～～休息一下下～～就一会～～求求了～～小母狗的身体快被玩坏了～～”女孩不住的哭嚎着，想要躲避摸到身上的无数手掌，但是被摆成X型，拘束在镂空铁架上的身体却根本动弹不得。

“你要是快点满足客人的欲望怎么会沦落到这种地步？这次你就拿出全部力量和技巧赶快满足客人，动作快点说不定休息的时间比被操的时间长的多呢。”烨姐气势满满的在女孩面前出现，充满威严的目光以及威亚感的气势令女孩不禁发出一阵颤栗。

“别废话了，赶快让客人满足吧，等会不知道要来多少人呢。你不干快点满足这些客人小心又要折腾你一整天了。”烨姐一边说，一边用手里的马鞭指了指女孩的拘束锁链，示意男人将女孩从铁架上放下来。

“啊～～哦哦～～啊呀～～啊啊～～”女孩的双腿刚刚踩到地面，下体双穴就传来一阵剧烈的刺激，令女孩发出一声浪叫，双腿一软摔倒在地。

塞在女孩下体的两个假阳具，不但能够震动，还能不停的伸缩，一边震动一边抽插的假阳具不但周身满是软刺还布满不规则的螺旋纹路以及软刺，令女孩下体受到更加强烈的刺激。

摔倒在地的女孩情不自禁的蜷缩起来，想要伸手将插入自己下体的两根假阳具拔出身体，但是镶嵌进皮肤的贞操带却将女孩的计划彻底落空。

“你最好赶快让这些客人赶快满足，要不然你不但要遭受更长时间的凌辱，还要受到惩罚呢。到时候可别怪主人没有怜悯之心哦。”烨姐抓着女孩的头发，几乎是脸贴着脸威胁着女孩。

“是～主人～～小母狗一定尽力～～一定尽力～～”女孩的脸上充满屈辱与痛苦的泪痕说道。

被人玩弄了两天的阴道和肛门已经变得非常脆肉和敏感，不断震动抽插的假阳具能够带给女孩的除了痛苦就是无尽的灼痛。

但即便如此女孩还是勉强支撑起自己的身体，面对着围绕在自己身边的张开嘴巴，将一根硕大的长鸡巴含入口中，不停的吸吮起来。

“嗯，小嘴还不错，舒服，继续，用力吸～～”被口交的男人本能的用双手抱住女孩的脑袋，随着女孩口交的节奏不停的耸动着自己腰部。

“你赶快让大家玩你啊，你能用的除了嘴巴还有别的能让人玩吧？比如奶子，屁股，大腿～～快点啊，等人多了，你可就忙不过来了。愿不愿意随你，我就是说说，用脚，用嘴巴，还是用奶子，随你。只要你在昏过去之前忙完这三十个人就行。”烨姐拍了拍含着鸡巴的女孩的脸，大声的说道。

“呜呜～～嗯嗯～～呵呵～～咳咳～～”女孩含着男人的鸡巴用力的点了两下头，就被不愿被打断兴头的男人，将鸡巴插入了女孩的喉咙深处，令女孩不断的发出混合著呜咽的呻吟声。

即使全身的肌肉已经酸痛的用不上一点力气，但女孩还是依旧抢撑起身体狗爬在地上。

虽然喉咙嘴巴以及无比酸涩，但女孩依旧卖力的吸吮着插入嘴里的大鸡巴，为客人提供最好的口舌服务。

即便自己随着乳房随着身体晃动不停摇摆的大乳房被人抓的无比灼痛，但是女孩还是抓起旁人的手掌覆盖在自己早已伤痕累累，满是抓痕的胸不上，人人玩弄。

即使腰酸背痛的扭动一下都觉能感到撕裂断掉一般的剧痛，但女孩还是不敢私自停下扭动的腰部。

即使腰上的贞操带已经被男人们取下，但女孩依旧夹紧自己的双腿，将下体的两根震动抽插阳具留在身体里，不敢让那两根给自己双穴带来灼烧感觉的假阳具掉出身体。

因为女孩知道，烨姐说四十个人，就是四十个人，只能多，不能少。

而且这四十个人不是射一次就走，而是要榨光他们所有的精液，让他们再也没有精力玩弄自己的时候才走。

所以现在最好的方式就是趁着人少，赶紧将这些男人们送走。以免跟上次一样，当男人们越聚越多，不知道用什么办法来凌虐自己。

所以女孩不顾自己身体是如何的虚脱酸痛，只能忍住自己的伤心与绝望，竭尽全力的诱惑在场的这些男人玩弄自己，将精囊射空，再也没有玩弄自己的精力。

而要达成这一目的，女孩必须舍弃掉自己的尊严与荣誉感，自我催眠，将自己变成一个不知廉耻，只知道榨取精液的性交机器。

“刘文佳，刘文佳，你就是个贱货，你就是个母狗骚货，生来就是让男人玩弄的性交娃娃，你就是个男人公用的精液厕所，你只配让男人奸淫凌虐。刘文佳，刘文佳，你就是个天生的肛交婊子，性交母狗，任人玩弄的性交人偶。你就是贱，就是骚，就是浪……”迫于无奈的女孩一遍又一遍自我催眠着，希望用这样的办法让自己真的变成一具没有思想的性交娃娃，让自己从这不可逆转，无法逃避的现实中逃离片刻。

哪怕只有一会儿也好，为了这一会儿，女孩愿意付出自己的一切。

口腔粘液顺着不停抽插的鸡巴被带出嘴巴，因为鸡巴的快速抽插，而窒息的感觉令女孩翻白的双眼一片赤红，但为了讨好男人不要再加重自己的痛苦，女孩只好强装笑颜，表现出一副非常满足兴奋的高潮献媚表情。

只有痛苦而毫无快感可言的性虐令女孩的身心都感到痛苦，男人们抓着插入女孩下体的假阳具不停的旋转，抽插女孩火烧一般的阴道和肛门。

硕大的坚挺乳房也好像面团一般被男人们大力的揉抓出各种形状。

满是抓痕的赤红屁股，在男人们的拍打下产生出一阵阵令人目眩的赤色臀浪。

这些可以给女孩带来享受与激情的玩弄方式对于此刻浑身酸胀肿痛的女孩来说，已经变成了好像火烧一般的灼痛地狱。

令女孩本能的攥起拳头，不停扭动起身体。

“看看这小婊子，还扭起来了。真他妈骚。还以为她会受不了呢，没想到是个越玩越来劲的贱货。哈哈，见过贱的，还没见过这么贱的。这怕不是个受虐狂吧？你没听见这骚母狗叫的吗？多骚多贱？不是哥们说，看看这水就知道这贱婊子有多开心。还真是啊，这么多水呢。哈哈，有这么个骚婊子还干啥南水北调，直接操她就完事了，保准水多的用不完。”男人们七嘴八舌的喷射着恶毒的语言，羞辱着女孩。

“贱婊子，喜不喜欢这么玩你？”抽插着女孩嘴巴的男人拔出自己的鸡巴一手抓着女孩的头发，不停晃动，一手拍着女孩的俏脸问道。

“喜欢，贱母狗婊子最喜欢被主人这样……糟蹋了好开心，好幸福。”女孩脸上挂满讨好献媚的笑容，满是血丝的眼睛里不停的滑落着饱受屈辱和绝望的泪水。

为了不让自己真的哭出来，女孩马上将男人的鸡巴含入口中，不停的用力吸吮起来。

“看看，看看，这婊子多贱多骚，真是一刻也离不开鸡巴。”在一旁看着女孩给人口交的男人用充满鄙夷和不屑的口气嘲笑着已经悲痛欲绝的女孩。

“老子让你给我口交了吗？啊？老子话没说完就直接含老子鸡巴？你这是有多么饥渴啊？”正在享受女孩口交的男人，扯着女孩的头发将自己的鸡巴拔了出来，还顺手给了女孩两个响亮的耳光。

“啊～因为母狗又贱又骚，一会儿都离不开鸡巴，请主人让贱婊子继续给你口交吧。小母狗等不及了。”脸颊吃痛的女孩尖叫一声，马上用充满献媚的表情看着男人说道。

“你为什么这么骚，这么贱，这么喜欢被人糟蹋？”男人看出女孩献媚的表情下隐藏不住的屈辱与伤心，但还是想要让女孩更加屈辱。

“母狗生来就是让男人们玩的，所以想要变得更骚更贱更不要脸。”女孩眼里的泪水不停滑落，但为了能够尽快满足男人们的欲望，强迫自己表现的更加淫荡和下贱。

甚至还像母狗般吐出自己的舌头不停喘气。

“怎么才能让你更不知廉耻，更骚，更贱呢？”男人们明知女孩是为了让自己赶快满足走人，才做出这么下贱无耻的回答。

但还是强迫女孩说出更加羞耻屈辱的回答。

“啊～～嗯～～就是～就是～继续～玩弄～继续～继续～奸淫～小母狗～小母狗～要被奸淫～～不～不～不断的～奸淫～让主人们～～不～不停的玩，玩坏为止～只要主人～主人们～继续～这么～玩小母狗，小母狗就～就～就一定～能成为～更骚，更贱～更～更不知～不知廉耻的～真正～真正母狗。这是小母狗的梦乡，这是小母狗的追求……请主人一定要帮助小母狗～～完成梦想。”为了少吃些苦头，为了少受一些身心的凌辱和摧残，女孩强迫自己说出事与愿违的话语，这些话不单单是说给男人们听，更是说给自己听的催眠话语。

“既然你你的目标是成为下贱无耻的母狗，那么你想让我们怎么帮你达成愿望呢？”男人明知女孩现在身心疲惫，但是施虐的快感却让他继续对女孩进行身心上的摧残。

“打耳光，操骚逼，插腚眼，只要主人喜欢，高兴，随便用什么方法玩弄贱母狗，骚婊子都会很高兴的的。”女孩饱受摧残的身心，令女孩抛却了所有的尊严和廉耻，抱着破罐子破摔的心情，大声的说出自己绝对不会说出话语。

“能不能做给我们看看，你想要我们怎么玩你呢？你光说我们也不会配合你啊。让我们看看你想要的尺度吧。”男人狞笑着的脸上满是残忍的兴奋。

“啊～这～那个～～”女孩脸上满是为难的屈辱表情。

在说完伤害自己的话语后，竟然还要让自己主动做出更加屈辱和下贱的行为。

要在众多陌生人面前摆出淫荡的姿势就已经令女孩感到羞耻，他们还要让自己更加屈辱的教给他们如何让自己感到更加屈辱的方法。

“还不快点？要是等那群人到了，你可就要忙不过来了。到时候说不定他们玩的比我们还狠呢。毕竟这是个性虐聚会，不是性交聚会。”面前的男人带着残忍的笑容，用充满温柔强调的话语，催促着女孩赶快展示自己的淫荡。

“是主人～～”女孩用充满悲伤的话语，带着哭腔，无奈的回答道。

说和做明显是两码事，虽然女孩也不是没在陌生人面前做出过淫荡不堪的事情，但是在陌生人的众目睽睽下摆出脑子里想出来的淫荡事情，在道德观和羞耻心的约束下，也不是想做就能做出来的。

但越是拖延时间，自己就可能越惨。

越来越多的男人，有可能会重演刚刚经历的一幕。

“来个人逼我一下吧，或者强迫我做，这样主动的做，我真的做不到呀。哎呀～～不行～太羞耻～真的好羞耻～～”女孩躺在地上，将自己的双腿分开成M型，将自己的阴户和屁股全部露出，但是在用双手分开自己的阴唇和屁股时，自己的内心却在阻止自己。

尤其是在看到自己身上写满淫荡婊子，欠操母狗，下贱母猪，等辱骂羞辱的话语后，女孩更是感到一阵阵的羞耻，自己的羞耻心不但没有减弱，反而更加强烈起来。

“你这是要做什么呢？你想要我们做什么吗？”男人明知故问的问道。

因为他看见女孩因为羞耻而张洪转向一旁的脸颊，感到羞辱女孩的精神也是一种享受时，更加变本加厉的羞辱着女孩。

“看母狗的下面～～不要看母狗的脸～快看母狗的下面～～是不是好淫荡～～”女孩双眼紧闭，歪着脑袋，咬着嘴唇，轻声说道。

好像烈火般炽烈的目光聚焦在自己分开的阴道和肛门上的感觉，令女孩感到心里一阵阵的凄凉和屈辱。

“你到底让我们看什么？下面指的是哪里？你能不能指一指？”男人不依不饶的说道。

“母狗的骚～骚逼～和～和腚眼～看这～看这里～～～”女孩张洪着脸颊，用手指掰开自己满是淫液与精液混合物的阴唇，露出了外阴包藏下的柔嫩唇壁，此时的阴唇逼，早就从粉红变成了赤红，好像盛开的莺粟花一般，妖冶诱人。

“是这里啊，你早说嘛～～你要我们对这里坐点什么吗？”男人伸出一根手指，在女孩的阴唇上沾满淫液，顺着女孩的阴唇缝不停摩擦着。

“请插进来，小母狗喜欢硬硬的粗粗的大鸡巴插在骚逼里摩擦的感觉。那样好舒服，好舒服的。”女孩一边说，一边淫荡的扭动起自己的腰肢，尽管每一次扭动，腰部肌肉都好似针扎，身体也会因为女孩自己抽插阴道的两根手指而痛的不停哆嗦，但是为了能让这些男人们赶快射精离开，女孩还是强忍着自己的痛苦，不停的做出淫荡的动作。

“厉害～～这么敏感～～稍微弄一弄就不停的哆嗦呢～真的太敏感了。”男人们看到女孩被同伴插入的手指口挖的不停抽搐的样子大声的羞辱着女孩。

虽然他们都从女孩的痛的苍白的俏脸上读出女孩的抽搐来自疼痛而非快感时，还是是忍不住嘲讽女孩。

“我也试试，我也试试～～扣屁眼这么有趣的吗？这么敏感的腚眼子还是第一次见。粉粉嫩嫩的肛门，不会还是个处吧？这么年轻漂亮的小姑娘居然还这么淫荡。这腚眼子明显被用过，居然能塞下这么多手指。”男人们将自己的手指，一根又一根的插入女孩洞开的肛门，不停的挖弄着女孩红肿脆弱的肠道。

粉嫩的肛门，居然如此轻易地就吞六根手指，令男人们禁不住发出一阵阵的赞叹。

“看来这咱们这种鸡巴对着小婊子来说就是跟牙签啊，看来咱们得给她换个粗大的才能让她爽呀。”男人们一边附和一边将目光聚集在烨姐树立地上的两根粗长的黑色假阳具上，好似婴儿手臂一般粗长的假阳具，在震动的作用下快速抖动，而且随着烨姐不停的捏动手里的橡胶球，不停的变粗。

“你看，你的骚逼和腚眼人家都嫌弃的不想用。所以为了让你爽，你就自己坐上这上面，一边自己动，一边伺候他们好了。不过你可要快点，每五分钟我会给这两根鸡巴充气，到时候，给你下边撑撕了，可别怨我。”烨姐一把抓住女孩的头发，将女孩扯到那两根粗大的假阳具旁。


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

“啊呀呀～～太大了～不行～受不了～～啊呀呀呀～～不行了～～裂开了～～”女孩慢慢下沉着自己的屁股，但是下沉的速度远没有抬起时迅速。

“别这么任性，孩子都能生出来，不就是跟假阳具吗？你又不是没试过？别这么娇气，再插不进去，我不介意让人帮你。”烨姐环抱着双臂站在女孩面前，用冷厉的眼神看着为将粗大的假阳具插入身体而不断尝试的女孩。

虽然这种尺寸的假阳具虽然对女孩而言是非常向往的粗大，但是同时吞下两根，却是从来没有尝试过得。

再加上女孩的肛门和阴道早就因为长时间的奸淫玩弄而红肿，对所有的刺激都变得敏感。

所以，在将这么粗大的鸡巴插入身体时，所产生的撕裂感，也就越发的强烈。

“呼呼～呼呼～～呼呼～～”女孩双刷手撑地，蹲在假阳具上，不停的急促呼吸着，她的屁股一下又一下慢慢的在假阳具上起伏，当女孩准备好后，猛的一下挺直身体，双腿放松，用自身的重量将两根阳具全部插入身体。

“啊～～～”随着女孩的一声惨叫，两根鸡巴都被女孩吞入身体。

一下插到底时，假阳具龟头撞击子宫颈的剧痛令女孩双腿失去了所有力量，一下扑倒在地板上，不断的抽搐。

“不错不错，只要你想，还不是很容易的事情吗？好了，别装死狗了，赶快伺候客人吧。口交乳胶随便你选。不过你的动作可要快点，可别忘了五分钟充一次气的规定哦。”烨姐在女孩的屁股上拍了拍。

“哦哦～～啊啊～～呼呼～～唔哦～～”下体传来的撕裂感以及强力摩擦所产生的烧灼感，令女孩痛苦的全身一片苍白，大量的冷汗从皮肤下渗出，令女孩的身体泛起一阵令人亢奋的凄惨淫靡光泽。

“来给老子干个口活，刚才被人打断了。咱们现在继续。”男人抓住女孩的头发将女孩从地上扯了起来，将自己的鸡巴一下插入女孩的嘴巴里，开始抽插起来。

“别不动弹啊，你要一边操自己，一边给客人服务啊。要是客人射精之前你没没高潮，哼哼～～你自己看着办吧。”烨姐将手里的马鞭空挥几下，呼呼的破风声令女孩心中一惊，开始不断的扭动自己酸痛的腰肢，起伏自己的屁股，强忍着下体双穴内传来的灼痛与撕裂感，不断的套弄着固定在地板上的假阳具。

“哦哦～～呜呜～～唔呢呢～～咳咳～～”被体内剧痛折磨的生不如死的女孩在烨姐马鞭的威胁下，一边给客人口交，一边扭动自己的腰肢，不断的发出痛苦的呻吟声。

“加油啊小骚货，快出来了，再努把力。对对就这样，多用用舌头，对～嘶～爽～～”

“扭起来，扭起来。对对～～嗯～真骚～你真是个贱的不能再贱的大骚货。真是个绝世骚婊子～～真不错。”男人居高临下的看着满脸凄苦，但是又不得不装出一副充满享受媚态的扭曲表情，感到一阵阵的兴奋。

虽然此刻女孩的口交并不是多么令男人感到舒服，但是男人在精神和心理上却体会到了前所未有的施虐快感。

“好舒服～好开心～～主人的大鸡巴最好吃了～～烂逼母狗贱婊子好开心～～”女孩扬起满是鼻涕眼泪的肮脏脸颊，看着面前带给自己无尽屈辱和痛苦的男人，强撑出一脸的讨好表情说道。

“说的好，说得好～～不愧是梦想做顶级贱母狗的烂逼婊子，不错不错。值得夸奖，来给你几个耳光当做奖励吧。”男人说着，将女孩贴在脸上的头发剥开，聚拢在脑后，然后顺势扯着女孩的头发，强逼着女孩扬起自己的脸对着男人。

“不不要～～别打我～～我已经很惨了～不要再我了～～”极大的反差令女孩措手不及，令女孩露出惊恐的表情，本能的叫喊挣扎起来。

“啊呀～啊啊～～啊啊啊～～不要～～不要～～”女孩的叫喊声随着皮肤被马鞭抽打的声音不断响起。

“你个贱货还敢自称我？你就是个贱母狗，骚母猪，凭什么想做人。贱货，不抽你几鞭子，还真把自己当人了～～呵呸～婊子都当不好～～蠢婊子，烂货，活该被人活活操死～～”烨姐挥舞起马鞭一边抽打女孩的后背，一边恶狠狠的咒骂。

“谢主人惩罚，谢主人惩罚～～”烨姐的打骂令女孩恢复了清醒，马上用女奴的礼节跪趴在地上祈求原谅。

“你是不是故意说错话，好让主人惩罚你啊？”男人伸手捏着女孩的下巴抬起女孩的脑袋。

“是这样，贱婊子母狗不挨打就会不舒服，请主人打骂贱婊子母狗，把烂逼骚母狗打死吧。”女孩忍着心中的屈辱与绝望说出令自己都感到伤心的话语。

“是这样啊，是不是这样你才觉得舒服？是不是好舒服？说～你是不是喜欢别人这样对待你？”男人一手抓着女孩的后脑上的头发，一手左右开弓抽打着女孩的脸颊。

“是这样，这样好舒服，谢谢主人，谢谢主人，好舒服，好开心，骚逼婊子真舒服～真开心～真舒服～真开心～～”女孩像母狗一般蹲在地上，蜷缩着双臂，强忍着心中的屈辱，大声的说着自我催眠的话语。

为了不让男人看到自己双眼里的不甘与绝望，所以女孩只好装出满脸的满足于幸福，好闭上自己的双眼。

“你个臭婊子，难道没人告诉你说话的时候要看着别人的眼睛吗？”男人抓着女孩头发的手，用力的晃了晃，强迫女孩睁开双眼，看着自己说话。

满含屈辱和绝望的目光，再加上女孩满脸混合著凄苦与强颜欢笑的扭曲表情，让凌辱女孩的男人感到异常的亢奋和开心，所以男人总是变着法的来凌辱女孩的精神。

“对不起～～因为主人打的贱逼母狗好舒服～情不自禁的就享受起来的，请主人责罚。”女孩带着一脸屈辱的泪水微笑着说道。

“哈哈哈～听听，听听，大家都听听这贱婊子说的什么？你们见过这么不知廉耻的下贱话吗？”男人指着女孩的鼻子用充满嘲讽和鄙夷的话语羞辱着女孩的自尊心。

“真他妈够贱够骚，这样是不是更爽，是不是更过瘾？”玩弄女孩身体的男人们在嗜虐气氛的带动下，一边说着羞辱的话语，一边亢奋的摧残着女孩的身体。

女孩的乳头被人用力的捏成扁平状，不断的被人揪扯旋转；火辣辣刺痛的屁股被人又扇又抓；柔嫩的乳肉上也留下了男人们掐出的淤青；大腿内侧，双臂内侧也被男人们揉搓的一片赤红。

难以忍受的痛苦，令人羞愤的话语不停的刺激着女孩，令女孩满是眼泪和鼻涕的肮脏俏脸上再也露不出一丝笑容。

脸上仅剩下满是屈辱与痛苦的扭曲。

“啊啊啊～～啊啊～～”女孩在男人们的凌辱下，不停的惨叫，剧烈的疼痛让女孩的身体不停颤抖。

“小婊子居然来劲了。可不是，真是个受虐狂。看看能不能弄潮吹喽。哎哎哎别说，真的潮吹了。厉害厉害，不用操逼操腚眼都能潮吹。真是贱的可以。”男人们虽然知道女孩的尿液和颤抖不是来自高潮而是痛苦，但为了增加自己的快感和性奋，他们依旧这样说。

“你居然疼的高潮了，你怎么这么下贱？嗯？为什么会被人打高潮？”男人依旧抓着女孩后脑上的头发，一边打着女孩的耳光，一边问道。

“回主人，因为母狗下贱，母狗不知廉耻，母狗喜欢被人操，被人打。母狗真的好喜欢被人操被人打。”女孩满脸屈辱与痛苦的看着打自己耳光的男人，不停的自我催眠着。

“小姑娘，你这么漂亮，这么性感，肯定不缺好男孩，可为什么就喜欢别人打你耳光呢？为什么喜欢让人羞辱你呢？让人这么作践你？”男人一手抓着女孩的头发，一手温柔的撩开粘在女孩脸上的长发，用温和的语气，慢悠悠的说着。

看向女孩的双眼满是怜爱。

“因为母狗骚的，母狗贱，母狗喜欢被人作践，不被人作践母狗就不会高潮。只有操逼满足不了你贱逼烂腚眼母狗。母狗喜欢被人作践高潮的感觉。”女孩不停的羞辱着自己，说出的羞耻话语也越来越流畅。

为了逃避无法逃避的现实，女孩只好让自己的精神和肉体变得麻木。

让女孩口交的男人与烨姐对视一眼，向烨姐点了点头，继续温柔的对带着女孩。

“你漂亮年轻的女孩，被人这么糟蹋以后，可就跟幸福无缘了。好男人不会要你，要你的都是人渣，你最后一定会被抛弃掉的，这样也无所谓吗？”男人一反常态的劝慰，不是为了安抚女孩，而是为了激起女孩的反抗精神。

“不～不要～～不要再糟蹋我了～～我要幸福～我还要嫁人的～～你们～啊～～”听到男人的话语，女孩心底仅存的理智令女孩剧烈的反抗起来，想要把玩弄自己身体的男人们都推开。

“哎呀～还造反了～都这么贱了居然还想嫁人了～～那个男人能要你～～你就省省吧～～好好的做我们的玩具多好～～让我们给你玩费了多好～～”男人们七手八脚的将虚脱的女孩按住，看向女孩的双眼都射出狰狞凶狠的目光。

“你们要做什么，你们不要碰我。求求你们了～别再糟蹋我了。”女孩满脸绝望的哀求着步步逼近自己的男人们，眼睁睁的看着男人们脱衣服，露出赤裸的下体。

“你这种母狗婊子还想要嫁人啊？还想要结婚生孩子啊？你也配？好好的让我们操你就完了。”男人们抽搐插在女孩阴道和肛门里的假阳具，将自己的鸡巴插入女孩的身体里，用力的挺动自己的腰部，凶狠的撞击着女孩的下体。

“来来，看看是你男朋友玩的过瘾，还是我们玩的舒服。到时候你可别把你男朋友抛弃来找我们啊。你都被我们玩脏了，还怎么有脸嫁人生孩子吗？你可真不要脸。”男人们一个又一个的来到女孩身下，奸淫着女孩。

围在女孩周围看着女孩被人奸淫的人们不停的用女孩心底的梦想刺激着女孩抵抗的情绪。

“唔啊啊～～呀呀呀～～我是被逼的～～你们不要说了～别再说了～～”被按在地上受到奸淫的女孩不住地摇头哭泣，幸福的生活，在一次次精液射入阴道而变得越来越遥远。

“不要了，不要了，别再射进来了～～”女孩看着围在自己身旁等着奸淫自己的男人们，不住地哭泣哀求，被男人们所激起的对幸福美好生活的渴望，令女孩想要不惜一切的保护自己的贞洁。

“不就操个逼吗？这不是你最喜欢的事情吗？来吧来吧，咱们先操逼，操完再说以后的事情。最好是操大肚子，那样的话你是不是就能老老实实的给我们做性奴隶了。当什么人妻啊，当母狗多好，天天都能做新娘。想嫁人还不简单，我给你找个绿帽奴老公，让你老公看着你让我们操，再生个不知道爹是谁的孩子，那多好，多刺激。幸福家庭生活哪有你当母狗性奴好。你的幸福不就是用身体伺候男人，让男人在你身上射精吗。”男人们一边温柔的玩弄着女孩的身体，撩拨着女孩的性欲，一边用女孩最抗拒的话语刺激着女孩的情绪。

“不要～你们不要再说了～～不是这样，不能这样啊～～求求你们～～”女孩哭嚎着，挣扎着，想要把男人们为自己计划勾勒出的淫靡下贱生活全部甩出脑海。

即便是怀孕生产时，也要被无数男人们抽插的画面令女孩感到不寒而栗。

一边迎合男人抽插一边看着自己的儿女以及子孙被人群奸的场景令女孩感到屈辱。

姐弟兄父一起乱伦，一起相互调教的场面令女孩感到绝望。

而且在凌辱调教自己的画面中，出现了越来越多自己熟悉的人，父亲，堂兄弟，表兄妹，甚至是爷爷姥爷师长同学也都成为玩弄奸淫自己的帮凶。

这场淫乱的主角，女孩自己，像狗一般在地上到处爬行，高高撅起自己早已被玩烂的下体，祈求着自己熟悉或者不认识的男女，用各种器具或者物体抽插自己的唔无法合隆的下体。

在大街上不断的爬来爬去，焦急的恳求每一个路过的陌生人能够用拳头或者啤酒瓶为自己缓解一下松弛的阴道和肛门里难忍的瘙痒。

或是祈求他们将自己踩在脚下用力的践踏，扯着自己的头发，往自己脸上吐口水，狠狠抽打自己的耳光，让自己可以获得一下难得的高潮或者潮吹。

女孩越是摇头抗拒，脑海里那淫乱不堪的画面就越是清晰。

女孩越是不想听那些男人给自己规划出地狱一般的未来，这些话语就越是在脑中回荡个不停。

给自己相爱的人怜爱，再走过幸福的红地毯，然后成为一个好妻子，生下几个引以为傲的小家伙，与爱人相协到老的幸福生活，就在那些不断奸淫自己的男人口中飞灰湮灭的痛苦，令女孩在男人们身下不断哭喊挣扎。

但是虚弱的身体，根本无力抵抗男人们将鸡巴一遍又一遍的插入自己的阴道和肛门。

每一次抽插都令女孩痛的双腿不停痉挛颤抖。

男人们嘲笑羞辱女孩的话语令女孩的心理和精神就像她遭受凌虐的身体一般伤痕累累。

男人们强迫女孩看着自己的阴部和肛门是如何被抽插的，还要女孩自己描绘出已经红肿赤红的阴唇以及肠道被操得外翻时的样子，这样的身心与精神上的折磨和凌辱令女孩不停的哭喊嚎叫。

“不要啦～～～杀了我吧～～受不了了～～哎呀呀～～啊呀～～求求你们射精吧～～射在哪里都好～～射给小母狗吧～小母狗要吃精液啊～～”为了逃避说出羞耻话语的女孩，只好哀求男人们尽快射精，好让男人们尽早离开。

“杀了你多可惜。大爷们没玩够呢。真不愧是母狗，居然想让爷们们操死。被活活操死的母狗，你也算死得其所。好一条母狗，真他妈贱。就是就是……”男人们听到女孩的哭喊更加兴奋的凌辱女孩的身心，拍打揉抓女孩身体的手掌更加用力，令女孩饱受床上的心灵和肉体更加痛苦。

在男人们的玩弄下，再也忍受不住剧痛的女孩在一个男人猛烈而快速的抽插撞击下双眼翻白，晕了过去。

“终于昏过去了。真耐操呢。还以为她会受不了精神崩溃呢。这小妞的潜力不错，弄得我都想抢人了。向抢人的就你吗？啧啧，真够耐操的，我这老腰都有点酸了。是不是太刺激了点，醒来以后不会变成白痴了吧？不可能，耐受力这么好的女孩没那么容易烧坏脑子。”男人们围在女孩身旁，议论着。

“兄弟们，先别发表感慨了，赶紧的吧，今天的时间可没那么充裕。”不知道谁说了一句，男人们都从女孩身边离开，开始准备下一步的行动。

男人们将女孩的身体洗刷干净，将女孩放在一张准备好的大床上，为女孩满是伤痕的身体涂抹药膏。

清凉舒服的感觉令昏迷中的女孩禁不住发出一阵阵呢喃呻吟，并且还会主动的迎合男人们的动作分开自己的私处，让男人们更加容易的将药膏涂抹在自己的私处。

为女孩涂抹药膏的男人，动作轻柔，手法熟练，在为女孩推拿按摩的时候，还在不停的撩拨着女孩的情欲。

当药膏涂抹女孩的全身后，女孩所发出的呻吟中已经带着明显的春情。

乳头和阴蒂因为充血而变得坚硬，红肿的唇缝中也流出潺潺淫水。

“厉害了哥们，光靠按摩就能让女人舒服成这个样子，真是大开眼界。”周围的男人们发出阵阵赞叹。

“不行不行，我还不行，雕虫小技哪能跟你们比。”男人嘴上说着谦虚的话，但是脸上却明显写着得意洋洋四个大字。

“你们谁有兴趣在露一手？”为女孩涂抹药膏的男人看了看围在四周的同伴问道。

“要不，我来献拙吧。”一个男人排众而出，来到女孩的身旁。

“请开始你的表演。”为女孩涂抹药膏的男人让到一旁时，说道。

“我没你那么个本事，只能针对女性敏感器官下手。所以有些人叫我早泄男。”男人一边用手指扣出一些药膏，一边面带得意自嘲的说道。

“怎么会有这么个外号？”男人们嬉笑着问道。

“呵呵，给我五分钟倒计时。”早泄男将涂满药膏的手指慢慢的插入女孩的阴道后说道。

在早泄男手指的扣摸下，昏迷中的女孩不停的发出畅快的呻吟声，微微分开的双腿也随着早泄男的玩弄不停的张合，并且做出迎合男人抽插的动作。

只是一会儿功夫，女孩就发出一声来自高潮的呻吟。

“哇～～厉害～～绝了～～我操～～”周围的男人们对早泄男的高超技巧不停的发出赞叹。

一分钟不到的时间，女孩就已经高潮了两次，随着早泄男有意的卖弄，在五分钟的时间里，女孩高潮十二次，潮吹三次。

“我操，这早泄说的是让娘们早泄啊。厉害厉害。就凭这一手，就是个太监估计也一堆人抢着让你玩吧。还能玩的更刺激不？比如连续潮吹，或者多重高潮。”男人们羡慕且激动的问道。

“能是能，不过就怕这小骚货扛不住。”早泄男有些为难的看了看还在体会高潮余韵的女孩，不禁有些为难。

女孩连续被人奸淫两天的身体，在早泄男的经验来看是绝对抗不住这么剧烈的刺激。

“毕竟～～这小娘们抗操是不假，但是连续的多重高潮可不是一般女人能够承受住的，弄不好就真成白痴了。”早泄男脸上带着些许期待看向烨姐。

“没事，想做就做好了。这小丫头试过五重连续高潮，三重连续潮吹，要不是实在没办法了，我还真想看看她的承受极限呢。”烨姐脸上带着兴奋和鼓励回望早泄男，激动的说道。

“既然这样，那我就献丑了。”早泄男话一说完，一手插入女孩的阴部，一手按在女孩的小腹上，对女孩的身体进行刺激。

阴道G点，阴蒂，以及小腹同时受到强烈性快感刺激的女孩，又开始呻吟起来。

充满哭腔的亢奋呻吟，以及迎合早泄男扣挖而不停扭动的腰肢，挺起的屁股，都在说明女孩体内的浴火被早泄男点燃，犹如触电般不停颤抖的腿部肌肉也在表明女孩在瞬间就登上了性爱的绝顶。

男人不再满足只扣挖女孩的阴道，在女孩达到第二次高潮后，男人将两根手指插入了女孩的肛门，同时用拇指按住女孩的阴蒂开始揉搓。

另一只手则按在女孩的小腹上，配合著阴道里扣弄的手指，不停按压震颤。

“高潮了，六重高潮了。潮吹了，来了来了，三重潮吹来了。哇，好激烈啊。厉害了我的哥。还没完，继续，继续，加油加油。再来再来，哥们加油。”男人们一起数着女孩的高潮和潮吹次数。

并且不停的给早泄男鼓劲。

“啊啊～～啊啊啊啊～～”昏迷中的女孩身体紧绷着，哭喊般的呻吟从女孩嘴里不停的发出。

女孩的手指和脚趾都因为剧烈的刺激而紧紧的攥在一起。

整个身体好像被拉满的弓箭般，用力的挺着。

“还能继续～～在加把劲～～又要来了～～加油啊～～太厉害了～～加油，再加把劲～～”十重高潮伴随着六重潮吹同时爆发的场面令男人们疯狂的呐喊着，不停的给早泄男加油，好让他能再次突破女孩的身体极限，登上更高的顶峰。

“呀～～哈啊～～”累的满头大汗的早泄男不停的刺激着女孩最敏感的部位，快速剧烈的扣弄和按压令早泄男的手臂已经有些吃不消，但是感到周围亢奋的气氛影响，以及也想看看自己极限在哪里的早泄男，一边发出低吼，一边加快玩弄刺激女孩的速度，想要打破自己早先创造的十三重高潮二十三次潮吹七重潮吹的记录。

“啊～～～”女孩的身体随着高潮的的来临，绷紧到极限，脸上的表情也因为强烈的刺激而扭曲，因为身体痉挛而只能呼气的女孩在发出一声啊之后，就再也叫不出任何声音。

已经到达极限的早泄男还在为了打破自己的记录咬牙冲刺着，已经酸痛的双臂和手指传来阵阵痉挛，但是为了能够再创辉煌，早泄男顾不得自己的双臂和手指，继续在女孩的体内扣挖着。

“呵～～～～”终于，坚持到最后的早泄男终于令女孩在第十四次多重高潮时喷射出九重潮吹。

强烈的快感令已经吐出肺部所有空气的女孩只能勉强发出一声呻吟，紧绷的身体也在剧烈颤抖的同时将淫靡的喷泉冲向半空。

就在早泄男为打破纪录而兴奋的想要举高手臂表示胜利时，猛然从女孩体内抽出手指的动作，令身体依旧痉挛，潮吹的女孩再次登上高潮和潮吹的顶峰。

更加剧烈的痉挛刺激令女孩的身体在床上弹跳起来，更加剧烈的颤抖好似触电般令女孩喷射出的淫液几乎碰触到房顶才下落，好似喷泉一般的淫液满天飞撒的壮观景象令在场的男人们目瞪口呆，连欢呼都忘记了。


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

男人们目瞪口呆的看着女孩的强烈潮吹，发不出一点声音，整个房间里除了女孩喷射淫水以及早泄男大喘的声音外一片寂静，连呼吸声都听不到。

当女孩喷完，全身放松，重重的落在床上的碰声响起，男人们才慢慢回过神来。

紧接着发出一整热烈的掌声与叫喊声。

“哇哇哇～～哦哦哦哦～～哈哈哈～～”还处于震撼中的男人们根本不知道说什么好，只能用单一的叫喊声来表达宣泄自己心中的狂喜与兴奋。

“要不要再来一次。”还没尽兴的男人们高喊着早泄男再来一次。

“不行了，你们看我的手。呼呼呼～～”汗流浃背的早泄男慢慢举起自己不断颤抖的双手和双臂，让大家看。

“啧啧～～哎～～没过瘾呢～～辛苦了兄弟，改天教教我，重礼相谢。”男人们欢呼着将早泄男扶到沙发上休息。

精彩的多重高潮和连续潮吹令在场的男人们不敢再班门弄斧，都相互推搡谦虚着，不再碰女孩的身体。

正当大家看着女孩想要做些什么的时候，一个健壮的男人来到女孩身旁，轻柔的为女孩按摩起来，并且轻声低语着什么。

“哎……哥们，你这是？”男人们看着一脸斯文的健壮男人都好奇的想要知道他要做什么，毕竟能够超越早泄男连续多重高潮和多重潮吹场面的震撼毕竟不多。

“大家都叫我主控芯片。我是学心理学的，不过跟喜欢做按摩师。呵呵呵。”男人一边回答男人们的问题，一边为女孩按摩着，娴熟的手法令全身紧绷面容扭曲的女孩逐渐放松下来。

“芯片？那不是电脑用的东西吗？什么意思？”男人们面面相觑。

“不是芯片的芯，是心理的心。我可以让女人接受那些她们不愿意或者抗拒的行为。比如说让贞妇烈女暂时性的变成只想追求操逼的欲女。要是接触时间够长的话，我一下不动她，也能让她对我想入菲菲。”男人面带得意的说道。

“催眠？心理学高手啊～厉害～要不露一手？”男人们围在芯片男身旁鼓噪着。

“小意思，小意思。这不是正在努力吗？等她醒过来只要我们温柔的对待她，她就会变成主动求欢的淫女。”芯片男得意洋洋的说道。

“这就是催眠吗？”男人们好奇的问道。

“应该不算催眠吧。应该是引导。就像～用老鼠夹子捕鼠差不多。放个诱饵，让老鼠自己一点一点的走进陷阱一样。跟你们从小说电影里看来的那种不一样。我这种比较被动，但是却很有效，更隐蔽，而且被引导者很清楚自己在做什么。”芯片男解释道。

“潜意识催眠？”人群中有人问道。

“不是，催眠是吧没有的思想想法放进去，我是将被压抑的思想释放出来。举个例子，你是喜欢做住到的那类人，在你心里不会有奴性，那我就没办法让你做性奴了。但是这个女孩心里很淫荡，我可以阴道她更加淫荡，但是却绝对没办法让她做女王。所以我只会引导，不会植入。”芯片男有些无奈的说道。

“这样啊。也好，见识见识。看看这小骚妞有多么淫荡。看看会不会变成母狗。”人群慢慢升起一股淫邪的气氛。

“嗯～～哦～～嗯～～”昏迷中的女孩被男人们温柔的对带着，轻柔的爱抚和抚摸，令女孩不住地发出销魂的呻吟，身体也发出闷骚的扭动，微微分开的双腿也慢慢的张开，不住地挺动着腰肢做出迎合男人抽插的动作。

“哈哈来劲了。还迷糊着就这么骚，要是醒了得多骚。这下可有乐子了。”看到女孩这么淫荡的动作，男人们兴奋起来。

“只要温柔的对待这小骚货，这小骚货就会用身体回报大家。注意了哈。”芯片男得意的看了看烨姐，说道。

“知道了，就把她当做情人一样对待呗。要是把她当做连人对待呢？”男人们分分议论着。

“这就要看你们了。这小骚货，现在浑身酸疼，只要能让她舒服，她就会心怀感激的伺候你们。”芯片男将自己的鸡巴慢慢插入女孩的阴道，缓缓的抽插起来。

“哦啊～～嗯额～～嗯～～”女孩的眉头微微皱起，不断的发出混杂着痛苦与快乐的呻吟。

“醒醒，醒醒，起床了。”男人们在芯片男的授意下，用水浇醒了还处于昏迷中的女孩。

“哦哦～～啊～～不要了～～奥～～嗯～～”女孩看到自己居然还在被奸淫，下意识的想要反抗，但是全身传来的酥麻快感，以及性刺激，令女孩感到一阵阵的舒服。

“是不是很舒服？”女孩被一个男人抱在怀里，修长的白皙美腿被一双有力的手臂分开，坚挺硕大的乳房被男人们温柔的吮吸舔弄，原本火烧般刺痛的部位此时传来阵阵清凉的属实。

被男人们怜香惜玉，温柔抚摸亲吻的感觉，令女孩在感到性快感的同时心中居然升起一丝对这些男人们的感激。

这些男人不是不是玩弄女性的菜鸟，反而一个比一个明白女人到底想要什么。

凶狠起来时，怎么让女人感到痛苦怎么弄，绝对不会让女性得到一点快慰。

温柔的对待自己时，那种舒服甜蜜的感觉令女孩感到自己的身体和心灵都融化一般。

甚至还对这些把自己弄得遍体鳞伤的始作俑者产生了一种莫名的感激。

“是不是很舒服？”已经在女孩的阴道里抽插一番，并且将精液发泄在女孩肠道里的芯片男，将女孩从别人怀里接过，一边轻轻亲吻女孩的脖子和脸颊，一边轻声说道。

“嗯～～哦～～啊～～嘶～～好痛～～嗯～～”女孩将羞红的脸转向一旁，双眼半眯着，微微张开的雪白贝齿请咬着自己的指节，发出苦乐掺半的呢喃呻吟。

“小母狗真性感呢。有没有人这么告诉你？你真的好棒，是我见过最性感，最迷人的小母狗了。”芯片男的嘴唇在女孩的脸蛋和耳后轻轻碰触着，温柔绵软的话语令女孩感到羞耻和得意。

“你们～啊～别～哦～这样～～哦哦～～好羞耻～～别～啊～看～啊啊～～～”被人强迫分开双腿的羞耻感，令女孩禁不住用双手遮挡起自己的还在被人抽插的私密部位。

“别挡，这么好看的地方为什么要挡住？你应该让男人们都来看看才对吧？你这样做好失礼呢。”芯片男一手搂着女孩的纤腰，一手掐着女孩的脖子，控制着血液流向大脑的速度，让女孩始终处于半梦半醒的状态。

“就是，这么漂亮的东西干嘛要藏起来？让我们也看看吧。”男人们附和着芯片男的话语，分分附和着。

“嗯～～好羞耻～～太难为情了～～你们不要这样～～”女孩想要遮住自己大红脸的双手被人抓住，拉开，无法遮羞的女孩只能将脑袋扭向一旁，用力的往芯片男的怀里钻，但是她的双腿却不由自主的慢慢分开到最大。

心理和生理所表现出的强烈反差令男人们更加兴奋。

“小母狗害羞做什么？这是多么舒服开心的事情，为什么还要藏？你应该看着给你带来快乐的男人吧？”芯片男不疾不徐的说道，轻柔的声音令女孩感到如梦似幻，虽然自己的理智告诉自己，他的话有问题，但是又不知道问题出在哪里。

心理在抗拒，可是身体却在按照他的话做。

“小母狗越来越性感了呢。小母狗真的好棒。小母狗……”男人们用芯片男的对女孩的称呼附和着，赞美着女孩。

“人家不是小母狗～～你们别再说了～好羞耻～～”满脸羞红的女孩撒娇般的说道，但是跟奸淫自己的男人对望一瞬后，就会将头转向一旁。

“哦～～唔奥～～哦～哦～～哦哦～～你们～别看了～～”通过下体传来的感觉，女孩即使不看也知道男人们的目光都聚集在哪里，强烈的羞耻心令女孩羞涩的将头转到一旁。

但是自己的双腿却事与愿违的分开到了最大。

“小母狗的屁股也好棒，夹得好紧。舒服。”男人的鸡巴深深地插入了女孩的肛门，鸡巴被女孩的肠道紧紧包裹，被括约肌不断收缩夹紧的感觉令男人兴奋异常。

“小母狗真会夹，好舒服。小母狗的大奶子真软。小母狗的屁屁好弹手。小母狗……”男人们里三层外三层的围绕在女孩身旁，分分说出令女孩感到羞耻的话语。

“小母狗的骚逼好漂亮。小贱货的骚屁眼真舒服。小淫妇越来越骚了。小母狗叫的再浪一点吧。小母狗扭得更骚一点。对，就是这样，你越骚我们就越喜欢。小母狗真棒，骚逼越来越会夹了。”男人们轮番将鸡巴插入女孩的下体，用极尽温柔的动作奸淫着女孩的身体，用赞叹鼓励的腔调赞叹着女孩的骚浪行为。

男人们下流的猥亵话语令神智并不清醒的女孩感到非常羞耻的同时，心中却升起了一阵阵窃喜，自己的身体仿佛也不再满足与男人们温柔对待自己的方式，不停的迎合著男人们的抽插，而不断的扭动起来。

“小骚货，你太棒了，要是能再淫荡点就好了。骚逼夹得好舒服，要是再骚一点就好了。小母狗的骚屁眼最舒服了，要是更骚些就最好了。好软的奶子，夹得我鸡巴都快融化了，要是能在浪一些就好了。这骚嘴巴真会吸，要是能更贱些就好了。小母狗要是能更淫荡点就好了。”玩弄女孩的男人们不停的夸赞着女孩淫荡，销魂的叫喊，兴奋的挺腰动作，让女孩心中升起莫名的兴奋，令女孩越来越为自己下贱淫荡的行为感到自豪和骄傲，感到既羞耻又兴奋的女孩，主动捧着自己的乳房，用自己引以为傲的白皙巨乳夹着男人们的鸡巴，不停摩擦。

“小母狗骚不骚？嗯？是不是很骚？”女孩一边用自己的乳房套弄着面前男人的鸡巴，一边撅着屁股摇摆细腰，套弄着插入肛门里的鸡巴，仰着自己充满媚态笑容的俏脸问道。

“你是我见过最性感漂亮风骚的小母狗。”享受女孩乳胶的男人带着一脸邪笑俯视着女孩，赞叹道。

“小贱货的骚屁股真会扭，浪的可以。”身后的男人一边挺动熊腰，一边拍打着女孩的红屁股说道。

“你们喜欢小母狗这么骚吗？嗯？喜不喜欢？”女孩用充满撒娇的口吻挑逗着男人们的听觉和视觉神经。

“喜欢，怎么不喜欢，贱母狗越骚越浪，我们就越喜欢。”男人们看着女孩既羞涩又兴奋的样子附和着起哄道。

听到男人们异口同声的赞美，女孩更加卖力的展示出自己的淫荡，更加用心的服侍这些曾经给自己带来痛苦的男人们。

“不行了～～好累～～受不了了～～休息一下。”女孩看到又一波男人将自己围拢，不停的喘息着说道。

“这次我们动，你躺着享受就好。”围绕在女孩周围的男人们，将女孩从床上架起来，用鸡巴对准了女孩的的肉穴，慢慢的插入。

“哦啊～～哦哦哦～～好舒服～～好疼～～好开心～～啊啊～～受不了～～又来了～～”女孩趴伏在身下男人的胸膛上，感受着阴道和肛门在充实与空虚中相互交替的美妙感觉。

“这样会不会让你觉得更刺激？”女孩身后的男人将女孩拉入自己胸前，令女孩不得不挺起自己的乳房，让其他男人尽情享用。

“是，真的好刺激，好羞耻。哦哦哦～～奶子好舒服～～啊啊～～”阴道和肠道被两根鸡巴相互摩擦的快感，乳头和乳房传来的刺激，与阴蒂传来的强烈性刺激混在一起，令女孩不停的发出淫声浪叫。

“好痛～～好舒服～～用力～对～～不要留情～～粗暴些～小母狗喜欢粗暴的～～啊啊啊～～哦啊～～呀呀呀～～好～～痛～～呀呀～～爽～～”被男人们奸淫的身体异常亢奋，但是神智却非常迷糊的女孩，为了更加强烈的快感，不停浪叫着让男人们用力的玩弄自己的身体。

失去理智，只剩本能的女孩，彻底沦为男人们的玩物，不停的要求男人们用更加残忍的方式来对待自己越来越麻木的身体。

“嗷啊好爽～～好舒服～～好下贱～好羞耻～～啊啊啊～～舒服～～”女孩的身上不断的发出巴掌击打的声音。

打在脸上的耳光，令女孩感到混合著屈辱与快感的迷醉。

乳房传来被咬被打的疼痛令女孩感到兴奋与刺激。

被人掐住脖子的窒息感令女孩亢奋。

屁股被人抽打的麻木刺痛令女孩觉得非常舒服。

已经陷入癫狂迷乱肉欲中的女孩，欣然接受了刚刚犹如炼狱般的折磨，这些满含着屈辱与痛苦的血泪经历，对于现在的女孩来说，已经变成了唯一能够宣泄自己肉欲和情欲的手段。

“用力～～再深点～～再狠点～～用力打，使劲吸～～哦哦奥～～啊啊哦哦～～舒服～～奶子不要了～～抓烂吧～～啊啊～好痛苦～～好舒服～～呀呀～～”身体各处传来越来越强烈的痛苦令女孩感到越来越兴奋，痛楚之后的麻木感令女孩感到释放之后的舒服。

只有狠狠地抽打和扭扯，才能让自己的身体传递出更加强烈的性快感。

在女孩施虐的亢奋情绪带动下，男人们越来越疯狂的凌辱着女孩的身体，说出的话语也越来越充满羞辱。

“你这哪是母狗，根本就是厕所吗。精液厕所，扭起来。给爷都喝下去，喝完给你吃鸡巴。给爷舔舔屁眼，让爷舒服舒服。好好舔。小婊子被人玩这么亢奋啊。”男人们不但让女孩喝尿舔沾满屎渣的肛门，还把女孩的肠道当做厕所，让女孩自己掰开屁股，张开肛门，将尿液吸入自己的肛门里。

从精液厕所变成厕所的女孩，在男人们亢奋而变态的玩弄下，越来越兴奋，也越来越配合。

甚至自己想出更多的下贱淫荡花样来取悦这些充满暴力的男人们。

“精盆母狗，下贱公厕，欠操婊子，大奶子贱种，”女孩的身体上被男人们写下一个又一个充满羞辱性的称号。

为了得到这些夸赞自己淫荡下贱的荣耀称号，女孩必须表现的更加淫荡下贱。

男人们每想出一个称号，女孩用实际行动来证明自己绝对配的上这个称呼的行为。

所以女孩在听到男人们说出自己的称号后，必须自己挑选一个男人来进行服侍，然后让自己的服侍的男人评价自己够不够资格获得男人们提出的称号。

“母狗厕纸还不错，我觉得还行，要不你们再试试这母狗手纸的服务？”躺在地上，让女孩舔肛门并且在女孩脸上射精的男人，一边享受着女孩清理鸡巴的服务，一边转头向周围的男人们询问道。

“嗯好吧，看在你这么努力的份上，我就给你个满分吧，来，我吧这荣誉写在你身上。”男人看到没人再想要让女孩舔屁眼后，拿着特质的荧光水彩笔，在女孩身上写下了母狗厕纸四个字。

“小母狗要不要弄个肛肠厕所的称号啊？”一个男人手里握着自己的鸡巴在女孩面前不停的甩动。

“想，小母狗要肛肠厕所的称号。”女孩狗爬在地上，向母狗一般晃动着自己的屁股，表示讨好。

“嗯，那就撅起屁股，用屁股喝下主人的尿液好不好？”男人淫笑着说道。

“好的主人，请用小母狗的肛门当厕所吧。”女孩兴奋的转过身体，高高的撅起自己的屁股，并且用手掰开自己的肛门，不停的晃动，并且不住地催促着男人将尿液尿在自己的肛门里。

已经装下四个男人尿液的肚子咕咕作响，但是为了能够装下第五个男人的尿液，女孩不得不忍着强烈的便意，尽量放松自己的肚子，并且，还要控制肛门的力量，令插入肛门的鸡巴不会因为过于紧窄而尿不出来，也不会因为过于松弛而漏出已经进入肠道的尿液。

“嗯～～很不错～～是个不错的厕所，非常过瘾。”男人们一边评论着女孩的肛门，一边将肠道厕所写在女孩身上。

女孩就这样在芯片男的耳边低语声中，为了获得一个个下贱无耻的称号，竭尽全力的满足着这些男人们特殊的性癖好。

女孩为了获得男人们一起想出的终极称号，失格的贱母畜，强打起已经萎靡不振的精神，强撑着虚弱疲累的身体，将在场所有二十一个男人们的精液全部榨取出来，并且将最终荣誉称号写在自己的阴部上时，终于累的昏死过去。


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

“刘文佳姐妹，快醒醒，到了为教会服务的时候了。赶快起来吧。”烨姐来到女孩的寝室，不断的拍打着女孩苍白的俏脸，说道。

“不行了～～烨姐～～让我休息一下吧～～骨头都快碎了～～浑身酸痛～～”在床上昏睡了整整一天的女孩，低声哀求着烨姐。

“那怎么行？今天可是你为教会服务的日子呢，怎么能说不去就不去？不要任性了，快起来。”烨姐边说，边将女孩的被子掀开，并且不断的将女孩的睡裙往身下扯。

“姐～～亲姐姐～～亲主人～～让小母狗休息一下吧～～求求你了～～小母狗……”女孩带着哭腔哀求着烨姐。

饱受奸淫的肠道和阴道，此刻正被插入的震动假阳具抽插的火烧一般。

浑身的肌肉和骨头好像针扎一般疼痛难忍，被男人们抽打过得敏感部位也是一片青紫。

尤其是最容易碰到的乳房已经多出破皮，乳头上还显露出咬破之后的结痂。

“让你去舒服又不是让你去行刑，别废话了，快起来。你都睡一天了，也该休息够了。”烨姐不由分说的将全身赤裸，浑身写满粗俗羞辱字眼的女孩从床上拽了起来。

“快套上衣服，今天还要去教会，做弥撒呢。你最好快点，你的室友也快回来了，你不想跟她们解释为什么回来这么晚，或者最近这一个月在做什么吧？”烨姐将将一套修女制服丢给女孩，满脸邪笑着说道。

听到脚步声的女孩快速穿上衣服，强忍着想要呻吟的冲动，咬牙跟着烨姐勉强走出学校。

“烨姐，停一停把，太痛苦了，下面快被操烂了。”女孩双手手压在小肚子上，背靠着座椅哀求道。

强烈震动抽插的假阳具令女孩的下体感受到强烈的撕裂般火烧一般的痛楚以及性快感。

“那可不行，这是在训练你的持久度呢。等你做了巫女你就知道这些不过是小儿科。”烨姐嬉笑着一边开车一边通过后视镜看着女孩。

把女孩变成没有鸡巴就活不下去的母狗，心甘情愿变成男人玩物的这种想法，自然不会告诉女孩。

尤其是自己跟凯恩结婚，让女孩当做两人性奴玩物的事情，更不会告诉女孩。

“啊啊啊～～啊呀呀～～呼呼呼～～嗯～～啊啊啊～～”到达教会时，女孩在烨姐的车里又爆发出一次高潮。

“嘿嘿嘿～～爽吧～～憋尿也能增加性欲看来是真的。嘿嘿嘿～～你今天就带着这个伺候男人吧。要是不能完成任务，就让你被尿活活憋死。”烨姐强拉着浑身虚脱的女孩，向教会的礼堂走去。

坐在礼堂里的女孩强忍着体内的刺激和膀胱里，火烧般的痛苦，坐在一群修士和修女之中，板着脸宁听着主教的布道。

但是女孩的双脚和双手却用力的攥在一起，额头上也出现细密的汗珠。

阴道里被震动假阳具刺激出的淫水渗透了女孩屁股下的修女袍，不断的滴落到地面上。

饱受煎熬的布道仪式终于完成，好似经历了几个世纪折磨的女孩在所有人离开后，终于长舒一口气，发出一声压抑的呻吟。

“我们先去看看主教他们有什么吩咐吧。”烨姐搂着女孩的细腰，用温柔的话语强迫着女孩走向主教的房间。

“我们来了大人，请问有什么吩咐。”烨姐带着一脸纯洁的微笑，看着主教。

“我正好有事想请你们帮帮忙。”坐在沙发上的主教指了指自己高高鼓起的裤裆说道。

“哦，这小修女，这么懂事了？看来调教的不错了。”主教看到跪坐在地上的女孩，四肢找地向自己爬过来的举动开心的笑着说道。

“倒不是调教的作用，是因为还没缓过劲来，腰腿酸软，四肢无力罢了。要是没人扶着，光靠她自己，根本站不住。”烨姐恭敬的垂手站立，回答道。

“哦？她都对你做了什么？”主教任由女孩掏出自己的鸡巴，好奇的问道。

“小母狗，快给主教大人说说这几天你都做了什么。”烨姐微笑着看着女孩。

“回主教大人，小母狗这几天…………”女孩一五一十的将这一个月，自己做的事情原原本本的说了一遍。

在烨姐的调教下，女孩每天晚上都要到烨姐安排的妓院去卖淫，到了星期五晚上，烨姐就会按照女孩是否完成任务，给与女孩惩罚或者奖励。

对女孩的奖励就是，女孩就要以感恩的名义，免费为那些玩弄过自己的嫖客提供免费的性服务。

惩罚则是让女孩以感恩回馈用户的名义，接受所有在妓院消费过得客户们轮奸。

星期六早上，来到烨姐安排的会员别墅，接受性爱俱乐部的从早到晚的轮奸和群奸。

晚上就则要到性虐俱乐部被人凌辱到星期一凌晨，才能回到学校。

在这反复循环往复的生活中，女孩的身心逐渐适应了被人不断奸淫的生活。

在这些难熬的日子里，女孩为了让自己少受苦，只好不断的提高自己的性技巧，因为越早打发掉玩弄自己的男人，自己休息的时间也就越长。

再加上还有任务数量的要求，为了避免自己再被无休止的轮奸，女孩只好放下自己的尊严和羞耻感，向那些站街的妓女一般，甚至做出比站街妓女还要下贱淫荡的样子来诱惑更多的男人来淫玩自己的身体。

每当想起自己赤身裸体，站在自己房间门口，搔首弄姿的勾引着每一个从门前路过的嫖客，而且还必须将这些嫖客从那些妓女的手心里抢到自己的床上，并且奸淫自己。

在这个过程中，最让女孩难以忍受的，并不是那些丢失了客户谩骂自己的妓女，而是那些来来往往的嫖客指着写在自己身上，不堪入目的淫荡下贱文字，招呼别的嫖客观看或者大声念诵时的强烈羞耻感。

在最初，因为感到羞耻和屈辱的女孩，根本不肯站在门口接待客人，令自己的业绩吃了零蛋后，残忍的烨姐直接将女孩捆绑成M型，挂在妓院的大门口，任由男人们奸淫凌辱女孩。

第二天的别墅乱交聚会，就变成了性虐聚会，男人们用各种情趣道具各种匪夷所思的方式，淫虐着女孩的身体和精神。

他们将女孩到吊起来，一边给女孩极限灌肠，一边抽插玩弄女孩的下体，并且还要求女孩在限定的时间内给他们口交射精。

皮变得抽打，黑色橡胶拍，静电电击器，再加上男人们更加凶狠变态的无休止凌辱，终于让女孩彻底的屈服于肉体上的伤痛。

尤其是烨姐那句要是以后再有一次完不成任务，就给女孩挂到步行街的路灯上，让更多的人来凌辱奸淫女孩，让女孩彻底社会性死亡的话，令女孩更加惊恐。

整整两天的身心折磨，令女孩再也顾不得羞耻和尊严，终于做出比妓女还要下贱屈辱的事情。

因为烨姐不许女孩离开自己的房间一步，所以女孩除了从其他妓女那里抢客人这一条路以外，再没有第二条拉客的条件，所以每当嫖客们尽兴而归时，女孩都会央求他们下次带自己的朋友来一起玩弄自己。

当客人露出疑惑的表情让女孩解释为什么时，女孩不得不强忍着心中的屈辱，用自我催眠般的话语解释说，因为自己太喜欢淫乱，太喜欢乱交，对于单人性爱几乎无感，所以才要求男人带自己的朋友一起来玩弄自己。

跨出这自己践踏自己尊严的第一步后，女孩心中的羞耻感也慢慢的淡化，她终于可以将写满身体的那些屈辱文字当做诱惑男人们的情趣内衣，在男人们大声的念出那些文字的时候，表现出兴奋的状态，一边刺激自己的性器官，一边发出性感魅惑的呻吟，来诱惑更多的男人们凌辱自己。

在乱交聚会的别墅里，女孩必须赤身裸体的背对着大门口，撅起屁股欢迎每一位进入别墅的客人。

这些客人不单单是加入乱交会的会员，还有那些因为要送货上门的快递小哥。

但凡进入别墅的人在没有主动奸淫过女孩前就离开，女孩就要遭受惩罚，离开的人越多，惩罚的残忍度越久越强。

在这样的情况下，女孩在不知不觉间丢弃了自己所有的尊严和自尊，变成了一个乐于讨好诱惑男人的性感玩物。

但是在面对众多男人的目光时，女孩还是因为羞耻和道德而本能的遮挡自己的身体。

不过对于现阶段的调教来说，女孩的转变已经超出了烨姐的预期。

但是烨姐的目的并不是让女孩变成不知廉耻，没有思想的性感玩物，而是要让她变成用奉献自己来讨好男人的忠实性奴。

所以，对于女孩目前的状态来说，丢弃了羞耻心，践踏自己尊严的女孩只不过迈出了在烨姐规划道路上的第一步，女孩要学的东西还有很多。

比如在男人们面前展示自己的性感，而不是女孩现在这样展示自己的淫荡和下贱。

性感并不是下贱，淫荡也不等于淫贱。这也是为什么烨姐想要借助宗教来提升女孩鉴赏力的原因。

当女孩说完这一个月的调教训练后，主教也将一股浓稠的精液射入烨姐的食道中。

“给主教大人试试你的口舌技术吧，好让主教大人评价一下你这一个月的训练成果。”烨姐将女孩拉到主教身旁，斜着指了指主教的下体。

迫于无奈的女孩只好向主教提出要为主教舔屁眼的请求。

女孩将脑袋深深的埋在主教的屁股里，忍受着时有时无的肠道和阴道的强烈刺激，用训练的已经非常灵活的舌头为主教奉献出自己全部技巧。

主教衰老的身体所散发出的腐朽味道令女孩感到恶心，肛门周围没有擦干净的屎渣，混合著老人的体臭不断钻进女孩的鼻子，令女孩感到一阵阵恶心。

令女孩心悸的后果让女孩不得不强忍住想要呕吐出来的感觉，不停的舔弄着主教肛门，并且还将自己的舌头慢慢插入主教松弛的肛门括约肌中，慢慢的旋转着深入，令主教不断的发出满足的呻吟。

当将第四股精液射入女孩的肠道后，骑在主教身上驰骋的女孩，已经累的气喘吁吁的趴在主教身上，不停的大口喘息。

阴道里的假阳具还在不停的震动抽插，女孩肛门里的精液随着主教软化下来的鸡巴流出女孩的肛门。

虽然女孩的肛门已经被抽插的肠道外翻，但是烨姐却并不打算放过女孩。

她从自己的手提包里拿出准备的静电电击器，按在女孩已经外翻的肠道上，用力的按下电击器的开关。

“哇呀也～～”正在喘息的女孩，在猝不及防下，发出一阵痛苦的惨叫，无法闭合的肛门瞬间合隆，外翻的鲜红色肠道也缩回身体。

“时间不早了，赶快给主教大人舔干净，你还要去妓院卖淫呢。”烨姐用严厉的目光看着女孩，并且在去妓院卖淫这几个字上加重了语气。

“是，主人～～母狗～额～啊啊～这就清理～～”女孩强撑着自己的身体，爬到主教的小腹前，用舌头和嘴巴将主教下体上的精液以及自己的淫水全部舔舐到自己的肚子里。

“从今天开始，我要增加你的训练强度。从现在开始，你就只能用肛门来为客人服务。只有周末才能用你全部的肉洞来满足客人。”烨姐将女孩送到房间时，面对着女孩房间门口一种恭候多时的嫖客们，对女孩说道。

虽然听起来，这是烨姐在给女孩的阴道放假，但事实确是烨姐将更加粗大，震动和抽插更加猛烈的假阳具固定在了女孩的骚逼里，让女孩受到更加强烈的刺激。

并且还将女孩要接待多少人的规定改成女孩必须要让客人在自己身体里射出多少精液。

如果结算时女孩肛门里的液体不够量，烨姐就会把女孩挂在红灯区的电线杆子上，让更多的人将精液射入女孩的肠道，帮女孩尽快完成任务。

这个要求对于女孩来说无疑是提高了难度，以前只数人数，人数够了就行，但是在烨姐的新规矩下，女孩就必须时刻注意男人的反应，控制男人的兴奋成度，好让他们将精液射入自己的肛门里。

在新的规则下，女孩必须强忍着想要排便的强烈便意为男人们服务的同时，还要忍耐阴蒂被电动用具吸吮舔舐以及阴道里不断抽插震动的双重刺激所引发的快感。

而且女孩还必须时刻控制自己肛门的收缩，以免注入自己肠道内的灌肠液以及收集到的精液从空隙中流出去，不仅白费功夫，还要花费更长的时间和体力来补足漏出去的分量。

白天上课，晚上的卖淫的日子，在不知不觉间已经度过了两个月。在这日复一日的凌辱奸淫中，女孩的心理和生理产生了巨大的变化。

原来那些羞耻到难以启齿的话语，可以很随意的对来往与妓院的陌生人说出：“帅哥，要不要来操操小母狗的肛门，绝对让您舒服满意。帅哥，您对小母狗的骚屁眼还满意吗？要是满意就给小母狗多介绍点帅哥好不好？给您便宜。”

原来在陌生人面前做不出的举动，也变得轻车熟路。

女孩可以抓着陌生男人的手强往自己的乳房上按，为了抢到其他妓女的客人，女孩甚至可以在陌生男人面前主动分开自己的双腿，露出自己的肛门，让面前的男人看着插入肛门的假阳具在没有外力的作用下，只通过收缩肛门括约肌就能完成快速抽插的行为。

在乱交聚会中，女孩可以一边在身下男人身上驰骋，一边媚态恒生的与其他男人调笑，顺便魅惑其他男人来奸淫自己。

“这位玩小贱货奶子的爷手法不行，不舒服，哪位大爷来教教他怎么玩才对？这位爷好勇猛，快吧小母狗的骚屁眼烂逼操烂了，哪位爷帮他一把，给小母狗的烂逼骚屁眼操爆喽？这位爷，小母狗骚不骚，贱不贱？那位爷能再赏小贱狗些精液吃。小母狗还饥渴着呢。”

在性虐俱乐部的表演台上，女孩可以穿着性感的情趣服装，在众目睽睽下，用充满诱惑的淫荡下贱姿态，大跳特跳脱衣舞。

当女孩被拘束在刑台上，或者被人捆绑后吊在半空，被人鞭打奸淫时，女孩都会发出苦乐掺半的呻吟声：“啊呀呀～好痛苦～～好舒服～～奶子好爽，骚逼好舒服～就是这样～～好舒服，还要～～小母狗还要，用力～～真舒服～～啊呀呀，受不了～～好爽～好痛苦，可是好爽～～别，别停～不要怜惜母狗，母狗就喜欢这样被人打，被人羞辱～～好痛快～～”

在三个月的凌辱奸淫中，女孩终于迎来了学校的寒假，终于能够享受假期的女孩，却在悠闲地假期生活中有了空虚失落的感觉。

寂寞难耐的女孩，在假期开始的第二个星期就感到自己的身体空虚饥渴的难以忍受，甚至出现了是不是自己去妓院继续接客的想法。

好不容易将接客的想法甩出脑袋，心里不禁升起那些乱交会的成员怎么不点自己出台的怨恨。

虽然自己家里也有不少情趣道具，但是这些火腿肠一样粗细的假阳具所能提供的性快感刺激，对于已经习惯了被人连续凌辱淫虐的肉体来说，是在不够塞牙缝的。

时间短，刺激小的假阳具即使将两根同时塞入自己的淫穴，也无法满足肉体所需要的强烈刺激。

为了让自己的肉体冷却下来，女孩用皮带一下又一下的抽打自己的身体，想要借助痛苦来缓解自己的肉欲。

但是所有的努力都因为刺激不够强烈，尤其是精神和心理上无法感到屈辱而化为泡影。

每天早上面对这被淫水弄湿成尿床一般样子的床单被褥，女孩就感到一阵羞耻和无奈。

就在女孩面对着淫水弄湿的床单被褥发愁时，在教会的秘密房间中，烨姐正骑在主教的双腿上不停的骚扭着自己的小蛮腰，用自己的湿滑温热的玉道包裹着主教的鸡巴，不断挤压着。

“嘶～轻一点～后面的事情说完，咱们再爽不迟～～”主教一手摸着烨姐的大屁股，一手抓着烨姐的大乳房说道。

“什么事？”烨姐媚眼如丝的趴在主教耳边呵气如兰的吹着热风。

“花的有点多，好多窟窿要堵，所以从捐献礼金里想办法了。”主教有些为难的说道。

“什么意思？你们的小金库还有缺钱的时候？”烨姐有些不可思议的问道。

“倒不是缺钱，而是那些上不得台面的集会场所消耗的资金有点大，毕竟不能对外营业，只出不进的时间长了，难免有资金上的问题。毕竟这些东西见不得光，要是有人发现端倪，一路查下来，难免是个祸患。”主教一边吸吮着烨姐的乳头，一边抚摸着烨姐的雪白屁股，等待着烨姐的回答。

“这事～～嘶～～哦～～有点不好办～～不管怎么弄都要通过银行转账，总有痕迹可寻啊。除非是能用别人的钱，直接堵你们的窟窿。”烨姐迎合著主教的玩弄，一边说，一边耸动自己的身体，给与主教正好能维持兴奋的刺激。

“就是这事情难办。献礼肯定要走银行，除非用现金，可让人直接捐献现金肯定要出问题。让人直接补集会所的花费，时间一长肯定会出大问题。动用教会的资金，又不可能。我们的小金库又不够。所以想找你想想办法。”主教拍了拍烨姐的屁股，示意烨姐抬抬屁股。

“这确实是个棘手的问题，我们有多长时间来凑齐这笔钱？”烨姐将屁股抬了抬，双手分开自己的臀瓣，轻车熟路的用肛门吞下了主教的整根鸡巴。

“时间越短越好，我怕夜长梦多，最近总有不好的预感。心慌慌的。”主教的双手按在烨姐的屁股肉上，像揉面一般揉搓着，示意烨姐可以挺动自己的屁股，开始肛交。

“其实～～也不是没有办法～～不过说起来有点丢人～～”烨姐将双腿的腿弯搭在座椅的扶手上，用双臂支撑起身体，在挺动屁股，用肛门肠道套弄主教鸡巴的同时，将自己的阴部按在主教的小腹上，不停的摩擦。

“说说，现在是病急乱投医，管他丢不丢人，说不定是个办法呢？”主教抓着烨姐乳房的双手像揉面一样玩弄着烨姐的乳房。

“让刘文佳那小母狗继续卖淫。这样的话，不但能弄来不少钱，还能顺便继续调教她。让她变成我们需要的那种教会巫女呢？”烨姐一边挺动自己的大屁股，一边转着眼珠。

“这～～不合适吧～～毕竟我们要的钱可不少～～真要按照嫖资来算的话，那够那小姑娘卖十几年的。”主教无奈的咂咂嘴，说道。

“不至于，其实真想弄钱，有的是办法。这种事情尽管交给我，绝对两不耽误。只要不是几百上千万，等这个寒假结束，就能凑够。”烨姐信心满满的说道。

“哦～～这么自信吗～～可别出什么岔子～～”主教听到烨姐大包大揽的话，还是有些担忧。

“你就放心吧。不是我自信，是我对刘文佳这小母狗有信心。”烨姐说着加快了屁股的晃动和起伏速度，括约肌的收缩力度也随之增加。

“那就拜托你了～嘶～～哦～～不多，就四百万～～哦哦～～好爽～～真厉害～～不愧是上代巫女～～腚眼子什么时候操都这么厉害～～哦哦～～”主教仰着头，不断的发出呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

“这样不就可以名正言顺的跟男人上床了吗？”烨姐坐在女孩对面，时不时的向那些对自己行注目礼的男人们展露出迷人的坏笑。

“这……可是……我……嗯～～这样行吗？”女孩听了烨姐的建议面露难色。

“放心好了，打着教会的旗号，他们不会怎么样的。再说了，谁会拒绝你这么漂亮性感的到嘴媚肉？”烨姐轻轻的撩拨了一下头发，就让不远处的两个男人装了个满怀，发出哎吆两生叫唤。

“可是这也有点太那啥了吧？嗯～～哎呀～～有种还不如应召女郎的感觉。”女孩撇了撇嘴，眉头微皱的样子令周围就餐的男人大行注目礼。

“妓女都做过得人，还在乎这个？再说了，就算弄不到钱，不也能解决你的性欲吗？反正都不吃亏。而且让你上门的那些人，可都是有钱有社会地位的人，绝对的有品味。从他们那里要钱，可比你做妓女来的安全。”烨姐带着一脸妩媚的坏笑看着女孩。

“我这里正好有个单子，据说这个男人特别厉害，别看五十多了，可是个无女不欢的主，听说曾经干过连御八女的记录。而且啊，第二天人家照常上班，可那八个老娘们第二天腿颤了好几天。怎么样？要不要试试？”烨姐带着坏笑向女孩挑了挑眉毛，然后又跟了一句，“鸡巴跟你的未婚夫凯恩有一拼。”

烨姐前面的话将女孩心中的欲望勾引了出来，后面一句话将女孩难以压抑的情欲挑了起来，令早已饥渴难耐的女孩夹紧了自己的双腿。

瘙痒的阴道，空虚的身体，让女孩的阴部对着出在脑海里的那条硕大粗长的黝黑鸡巴直流口水。

“唔～～嘶～～嗯～～我～考虑一下～～嘶～～”女孩的久旷之躯开始变得燥热难耐，口干舌燥的嘴巴和喉咙想要吞噬一些粗大的东西，空旷的肉穴不住收缩，急需包夹住某些炽热坚硬的东西好好摩擦一番。

“走吧，我还不了解你？”看到女孩呼吸急促，脸上出现潮红的烨姐，一把抓住女孩的小手，将女孩从座位上拽了起来。

身穿一件宽肩带无袖白色长裙的女孩，被一身大红色露背晚礼服的烨姐搂着小蛮腰走向酒店大门。

浑身撒发着充满成熟气息的妖冶性感的烨姐与出水芙蓉般纯洁漂亮的羞涩女孩所形成的强烈反差，令擦身而过的男人们都情不自禁的向这两人大行注目礼。

“请问是什么事情令两位大美女驾临寒舍？”面前的男人一边说，一边将烨姐和女孩迎入客厅。

“哦是这样，我们只是来感谢先生这些年来对我们教会的大力支持。顺便看看能在那些事情上为先生解忧。”烨姐落落大方的坐在客厅的沙发上回答道。

“不敢不敢～～区区微薄之力而已……”别墅的主人一边说着谦虚的客套话，一边用满含意味的目光在烨姐和女孩的身上不断的扫描着。

“张先生太过谦了，我们教会也不是不知感恩图报的人。所以这次上门，我带了个小礼物来……”烨姐和别墅的主人说着客套话，但是手却有意无意的放在女孩的大腿上。

女孩的裙摆也在烨姐看似漫不经意般轻轻抚摸的同时被慢慢推到上方，露出两条修长白皙的大腿。

“呵呵～～小礼物吗？这礼物可受之有愧，不知道要如何回报呢？”精明的商人在面对诱惑时依然能克制自己扑倒猎物身上大快朵颐的冲动。

“回报不敢当，只要张先生觉得满意就好。您觉得我们的诚意还算过得去吧？”烨姐将手慢慢的插入女孩的双腿间，将女孩的大腿慢慢分开。

出于本能的反应，女孩禁不住将头转向一旁，双手死死的压住自己的裙摆，以免群下的风光被面前的男人看到。

毕竟这是在陌生人的别墅，而不是妓院。

尤其是对面还是个事业成功的高大帅气男人。

“既然这个小礼物不合适，那就改送别的好了。”张先生收回了照射在女孩双腿上的目光，转而射向烨姐，意有所指的说道。

对面的大叔明显误会了女孩脸上的红色和表情所代表的意思。

女孩的羞耻其实并不是因为要陌生人看私处，而是因为女孩在张先生面前感到自惭形秽。

因为微红的俏脸来自潮红，通红的胸脯是因为浴火难耐，遮挡阴部的双手是因为不想让张先生看到阴部上的淫水。

所以，女孩是对于自己这看到男人就发情的身体感到羞愧难当，而不是因为要暴露自己的隐私。

“张先生最好还是看看再说，免得遗憾终身呀。”烨姐一边微笑着，一边将女孩遮挡私处的双手甩开。

“张先生请看，这就是我们的诚意，还说的过去吧？”烨姐说着，她的手又伸到女孩胸前，将女孩胸前的衣扣解开。

“你们这个小礼物所表达的诚意，我很清楚了。不过～你的这个小礼物看起来有些太瘦小了，不知道能不能担负起我的善举～～呢？”张先生看着女孩光洁无毛的阴部以及硕大坚挺的白皙乳房，一语双关的问道，尤其加重了善举这个词。

“呵呵～先生说笑了，先生的善举不但举世皆知，对于您的壮举我本人也深有体会，当然不会令先生失望啦。”烨姐也一语双关的回答道。

“既然这样，你的这个小礼物我先就收下了，不过拆礼物的时候有没有什么要注意的地方？”张先生看着悠闲喝着咖啡的烨姐意有所指的问道。

“只要不是暴力拆解就没事，太温柔的话，可能拆不开这个小礼物。”烨姐一手搂着女孩的肩膀，一手揉抓着女孩的身体，用行动来告知张先生女孩能够承受的力道。

“明白了，居然还是个喜欢小暴力的礼物。呵呵呵～～”张先生看着呵气如兰一脸陶醉媚态的女孩，心理对女孩的耐受力有了大致的了解。

“来吧，小美女，看看你有什么本事。”张先生说着，走到女孩面前。

“嗯～～好大呀～～”将张先生的鸡巴从裤裆里掏出来后，张先生胯下的硕大尺寸令女孩发出一声呻吟般的赞叹。

“嘶～～挺会的～没想到看走眼了～～居然是个老手～～舒服～～”鸡巴传来的美妙感觉令张先生不住地赞叹。

看着面前这个给自己口交的女孩，张先生心里感到一阵异常的兴奋。

面前的跟自己女儿一般年纪的高中女生，在她清纯靓丽的脸庞上居然会出现如此淫靡的陶醉表情。

在她散发着青春烂漫气息的身体上，居然感受到只属于成熟女性才会有的成熟与性感。

嫩滑白皙的皮肤，如出水芙蓉般圣洁，令人不忍亵玩。

但是她丰满硕大的坚挺乳房，修长白皙的美腿，不盈一握的小蛮腰，以及挺翘结实的大屁股，令人感到她好似莺粟花一般，充满无比诱惑的性感美艳。

清纯与性感相互融合的顶级尤物，再加上女孩的性感身体和娇小的身材，令张先生在女孩的清纯性感中感受到一丝邻家女孩的感觉。

肉体和精神的快感，令张先生越来越兴奋，甚至在心中出现了从来没有出现过得父女乱伦的邪恶想法。

这种乱伦的邪恶快感，令张先生情不自禁的抱住女孩的脑袋用力的抽插起来。

“喔～～哦哦哦～～呃呃呃～～”鸡巴快速抽插女孩嘴巴和咽喉的声音伴随着大量的粘液从女孩的嘴巴里涌出。

“啊～～爽～～真他妈爽～～哦哦～～嘶嘶嘶～～呼呼～～”张先生将女孩的脑袋当做阴部，狠狠地，用力的抽插着，每一次一插到底的快感，令张先生兴奋的满脸通红。

“真不错，试试你这骚逼怎么样。”张先生抓住女孩的脑袋用力一推，让女孩仰躺在沙发上。

被摔了个四脚朝天的女孩，双腿分开，露出了光洁无毛沾满淫水的下体。

“骚的可以啊，不穿内衣裤就来了。哈哈～～好婊子，够骚。”张先生指着女孩裸露的下半个身体兴奋的说道。

“也不是没穿，只是收起来了。要不劳驾您找找看？”坐在一旁看着女孩被凌辱的烨姐，带着一脸坏笑，向张先生说道。

“收起来了？”张先生顺着烨姐的意思，疑惑的看了看烨姐放在桌上的小手包，又看向烨姐。

“就在这小母狗的身～体～～上藏着呢。呵呵呵～～”烨姐的目光向女孩的阴部扫了扫，说道。

“身体上～～应该是身体里吧～～啧啧～简直了～～哈哈～～你看着这么清纯，可骚的这么厉害，真看不出来～～”张先生一边说，一边在女孩张开的双腿前蹲了下来。

“不要～好难为情～～别～～别看～～丑～～”女孩的阴部感受到张先生灼热的目光，本能的的弯曲打开双腿，但是双手却遮挡住了自己的阴部。

“啊哈哈哈～～骚在骨子里的小骚货～～一边是分开腿让操，一边是遮住不让看，哈哈哈～～有意思有意思～～”张先生一边说，一边将女孩的双手甩开，仔细的观察起女孩的阴部。

“天生就这样还是剃掉的？”张先生趴在女孩的阴户前，先用力的嗅了嗅，然后又伸出手指在女孩的阴户上慢慢的摩挲了几下。

“天～～天～天生的～～别问了～～好羞耻～～”女孩将羞红的俏脸转到一边，闭着眼睛不敢看张先生，双手又情不自禁的覆盖在自己的阴户上。

“都湿成这样了，还藏什么藏～～你要是再敢遮，看我怎么收拾你～～手拿开～～”精神亢奋的张先生，说话的语气里带出了上位者的威压感。

“小母狗～～难为情～好难为情～～羞死人了～～别～别看了～～”经过长期调教的女孩，养成了被人命令就会照做的本能。

虽然女孩在心理上表现出抗拒，但是习惯成自然的行为，暴露出女孩的奴性。

女孩习惯性的将双臂背到身后，双腿也张开到极限。

“都自称小母狗了，还会感到难为情吗？啧啧啧～～”张先生看着满脸羞涩的女孩，听着女孩快要哭出来的声音，心里乐开了花。

“咦？这是什么？这是不是你感到羞耻的理由呢？”张先生用手指分开了女孩的白皙水嫩的肥厚阴户，在女孩不断张合的阴道口里发现了一点与其他肉壁不一样的黑色。

“哦啊～～原来吧内裤穿在阴道里面了～～啧啧啧～～难怪这么难为情啊～～哈哈～～真够淫荡的～～你这小母狗是不是一刻都离不开鸡巴啊～～啊？哈哈～～骚的可以啊～～居然这么敏感～～哈哈～～有意思有意思～～”张先生一边说，一边将女孩阴道里的东西向外拉。

每拉动一下，女孩的身体就会痉挛一下的情况令张先生淫心大发，玩的更加起劲。

当阴道里的东西被拉出女孩的身体，张先生看清了这黑色的蕾丝制品是个什么东西。

一条黑色的蕾丝情趣开档内裤。

内裤都裆部刚好能包裹住女孩的两片外阴唇。

在两块布片中间，是两条串珠松紧带，当女孩穿上内裤时，这两条串珠就会被勒紧女孩的唇缝中，夹紧女孩的内阴唇。

这两条串珠会在女孩移动双腿时，不断的摩擦女孩的内阴唇。

被女孩淫水浸泡过，闪烁着淫靡光泽的蕾丝情趣内裤，在张先生眼前散发着少女特有的体香，令张先生情不自禁的伸出舌头，在女孩的内裤上舔了起来。

“嗯～～不愧是少女的东西～～清甜美味啊～～果然～～美女的骚水都是香甜可口的呢～～”张先生将女孩的蕾丝内裤全部吸入口中，闭着眼睛一边品尝，一边咕哝着说道。

“再来一遍～咦～真是什么～～怎么还有？”张先生想要将内裤再塞入女孩的身体时，手指处传来的异常阻力让张先生发现女孩的阴道里另有乾坤。

“哦～～呵呵呵～～是白丝～～啧啧啧～～有创意有创意～～哈哈哈～～正好少一条就送上门了～～嘿嘿嘿～～”张先生一边自言自语般说着，一边将女孩阴道里的白色丝袜向外慢慢的拉扯着。

“嗯～～真正的原味内裤丝袜～～嗯～～香～～真香～～不愧是少女的味道～～嗯嗯～～好～～”张先生双手捧着刚才女孩阴道里扯出来的丝袜，深深地吸嗅着来自少女阴道里的气味。

“还有乳罩吧？我来看看是什么款式的～～要是我没有的就最好了～～”张先生再次在女孩的双腿间俯下身，探出两指，在女孩的阴道里不断的掏弄着。

“啊啊～～啊呀～～呜呜～～额～～哦啊～～”在张先生有意为之的掏弄中，阴道里的强烈刺激，令女孩不断的骚扭起身体，发出销魂的呻吟。

“呵呵呵～～真的好敏感～～呵呵呵～～真受不了～～”张先生的胯间被眼前风骚扭动的闹人春色刺激的胀痛。

在忍耐越久，得到时的乐趣也就更大的思想，让张先生强忍着想要用手缓解痛苦的想法，继续在女孩的阴道里不停的摩挲着。

“好多水～～嗯～～好棒～～又肥又嫩～～水润香甜～～太美了～～”张先生趴在女孩的双腿间，不停吸啜着女孩的阴户，发出啧啧的赞美声。

“哈～哈～哈～啊啊～～哦哦～～呼呼～～呜呜～～”女孩神情迷离，雪白的贝齿轻咬着自己的手指节，俏丽的脸庞上显出痴迷的潮红，星眸半闭的双眼散发出迷离的目光，不断扭动的身体，随着张先生的玩弄刺激做出不停的挺腰动作。

“啊啊～～哦哦～～来了～～丢了～丢了～～啊啊～～哦啊～～啊啊～～”女孩的全身紧绷，手指和脚趾蜷缩在一起，腰部也弓起到最大，不断收缩的阴道将张先生的手指紧紧夹住，通过不断地吸吮拉向阴道深处。

“厉害～～哈哈哈～～夹得我生疼～～哈哈～～这要是鸡巴不得夹碎了～～啊呀～哦哦～～～”张先生玩弄的正得意时，女孩的身体一阵紧绷，随着腰部的剧烈挺动，一股又一股的淫水从女孩的阴部喷射而出，弄了张先生一脸。

“……哇哦～～～厉害了～～哈哈哈～～”被喷了一脸淫水的张先生不怒反喜，强烈的潮吹高潮反应令张先生兴奋的身体直抖。

“再来再来～～哈哈哈～～第一次见识真正的潮吹，再来再来～～”精神亢奋的张先生旁若无人的自言自语着，爬在女孩的双腿间，又开始刺激起女孩的情欲。

“啊啊啊～～呀呀呀～～啊呀～～又来了～～哦哦哦～～”女孩充血赤红的阴部高高鼓起，阴蒂和阴道G点被同时刺激的强烈快感令女孩不由自主的用双臂勾着自己的双腿，不停的呻吟着。

“呼呼呼～～哦～～哦哦哦～～”张先生的喊叫和女孩的呻吟混杂在一起，彼此的呻吟呼喊变成了两人彼此的兴奋剂，令两个人更加疯狂的投入到快感的漩涡中。

“呵呵呵～～真厉害～～嗯～～现在我要来试试这淫妇的小骚逼～～一定很爽吧～～哈哈哈～～”张先生在女孩潮吹四次后，将自己再也无法忍耐胀痛的鸡巴，对准了女孩的阴道口，慢慢的向女孩体内插入。

“真紧～～还以为已经松了呢～～嘶～～啊～～呼呼～～还是这么紧～～真尼玛舒服～～哦～又会吸又会夹～～嘶～～痛快～”张先生逐渐深入的鸡巴传来阵阵快感，紧窄湿热的阴道既柔软又坚韧，好像要把鸡巴缠碎挤烂的感觉令张先生大呼过瘾。

背脊处的阵阵酥麻感觉令张先生的每一次抽插都感到前所未有的痛快和刺激，想要尽快的将鸡巴全部插入女孩的阴道里。


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

“这是怎么回事～～”张先生将鸡巴插入一半后，龟头传来了异样的感觉，滑腻又粗糙的触感令张先生的浴火消失了一半。

“哦～～对了～～乳罩～～这骚逼里还有个乳罩～～”疑惑的张先生在看向烨姐时，瞬间想起自己当初将手指插入女孩阴道的初衷并不是要玩弄女孩，而是想要将文胸拿出来。

张先生将鸡巴极不情愿的从女孩的阴道里拔了出来，想要用手指将女孩阴道里的文胸拉出来。

“等下，这小骚货的袜子和内裤都粘上你的味道，不算原味了。所以，张先生要不要再给这小骚货再塞进去？这小母狗的屁眼也挺骚的，您要不要试试？”烨姐媚笑着看向张先生说道。

“啊？这么小就～～行吗～可别撑裂开，那就反倒不美了。”张先生看了看女孩粉嫩水润的阴部，又看了看同样色泽紧缩在一起的粉红花蕊感到有些犹豫。

因为女孩阴部和肛门粉嫩的淡红色根本不像是久经战阵之后还能拥有的色泽和气味。

“这小妞这么年轻，又漂亮，还性感，不至于这么糟蹋自己吧？”张先生皱着眉头看向烨姐，表示怀疑。

“爷，没关系，您尽管操～～怎么开心怎么来～～小母狗受得了～～塞得满满的～～越大越好～～来～～您先试试～～”女孩转身跪在沙发上，用双臂撑在靠背上，高高撅着屁股，不住摇晃着，催促张先生赶快将鸡巴插入自己的下体。

“真的没问题吗？你要是这么说的话～～”张先生对于女孩是否能否吞下自己的鸡巴有些疑虑。

“真的没关系～～小母狗经常跟人肛交～～还试过两根鸡巴一起操逼操肛门～～涨涨满满的感觉～～好舒服的～～”女下体不停滴落在沙发上的淫液表明了肛门对于鸡巴的渴望。

“好～～如您所愿～～”张先生抓起丢在茶几上的长筒丝袜和情趣内裤，塞入女孩的阴道。

“呜嗷～～哦哦～～好棒～进来了～～好爽～～咿呀～～好刺激～～”干涩的丝袜和内裤进入阴道的摩擦力，令女孩不停的发出欲乱情迷的呻吟声。

就连腰肢也随着衣物的进入而不断骚扭起来。

“我要插你腚眼了～～”张先生用女孩阴户上的淫水湿润了一下自己的鸡巴，又再女孩的肛门上吐了几口口水，才将自己的龟头顶在女孩的肛门上。

张先生用双手扶着女孩的大屁股，弯着腰，做好了准备一插到底的冲刺动作，提醒女孩道。

“来吧～～母狗求大爷快点操～～小母狗等不额了～～”女孩一边浪叫着，一边将屁股向张先生的鸡巴上顶。

“爽～～这么紧～～好屁股～～这么好的屁股～～还是～第一次～～快给～老子夹断了～～真舒服～～嘶～～呼～～嘶～～啧啧～～一流～～没想到～你的～小～屁眼～～这么～厉害～～”随着鸡巴插入，张先生感到鸡巴上的刺激越来越强烈，难以言表的感觉化作一道道强烈的电流顺着脊柱传遍全身，令张先生的身体感到一阵阵虚脱，用不上力的感觉。

隔着一层内衣抽插肛门的感觉令张先生既兴奋又新奇，不断的换着花样奸淫女孩 尤其是女孩躺在沙发上，享受张先生奸淫时操，那满脸含春，意识迷离，星眸半闭的娇喘神情，令张先生感到无比的自豪。

“好棒～～啊～～啊～～嗯～～嗯～～嗯～～哦～啊～嗯～～”躺在沙发上的女孩，四肢像藤蔓一般缠在张先生的身体上，随着张先生的抽插不停扭动挺耸自己的腰肢和屁股，歪着脑袋不住地发出陶醉的销魂呻吟。

“知道为什么打你耳光～～～”烨姐正反两个耳光将女孩从迷离的意识中拉回现实。

“因为母狗～～啊～～被操的～～嗯～～时候，哦～～嗯～～没有看～～啊～～主人～唔嗯～～的脸～啊～所以～～哦哦～被～啊～打了～～啊～”恢复清醒的女孩，一边呻吟一边诉说着自己被打耳光的原因。

“为什么被操的时候要看着主人？”烨姐扯着女孩的头发问道。

“母狗要全心全意的满足主人～～要从主人～脸上～啊～知道～哦～主人～嗯～是不是～～啊啊啊～～舒服～～母狗要～讨好主人～～哦哦哦～～”女孩的话语有些词不达意，但还是让张先生明白了她的意思。

母狗婊子存在的意义就是为了让男人在自己身上得到满足和愉悦，为了这个目的，母狗必须时刻观察主人的表情来调整自己的淫行，以求主人能够获得最大的满足和愉悦。

而在刚才，女孩一直是闭着眼睛在享受张先生的性爱，而非为张先生提供服务，这是有违性奴的礼仪所必须受到的惩罚。

明白了女孩意思的张先生乐的哈哈大笑，连夸女孩是条好母狗，并且肯定女孩一定会在烨姐的调教下成为最棒的性奴。

在心理上感到屈辱的女孩，在生理上，却表现得越发兴奋。

女孩的双腿夹在张先生的腰上，卖力的挺动自己的腰肢，扭晃着自己的大屁股，用充血鼓胀的阴户在张先生的下腹上用力的摩擦。

“好母狗～～肛交还能高潮～真棒～小母狗～太棒了～～夹紧点～～对～骚屁眼再紧点～～爽～舒服～～～”张先生双手提着女孩的纤腰，不停的往自己下体上拉。

淫靡而肉体撞击声，伴随着女孩的呻吟与张先生性奋的吼叫在客厅里回荡出一曲淫靡的淫乱交响曲。

“嗯～～嗯～～嗯～～哼～～”女孩一脸满足的趴在沙发上，享受着连续高潮之后的余韵，伴随女孩甜美的呻吟喘息声，一股股的精液顺着女孩不断开合的肛门流出身体。

“呼呼呼～～嘿嘿嘿～～没想到～真没想到～～嘿嘿嘿～～痛快～～嘿嘿嘿～～操屁眼操出高潮潮吹来的还是第一次～～嘿嘿嘿～～”张先生背靠着沙发坐在地上不断喘息，一会儿看看女孩肛门里流出的混白色精液，一会儿看看沙发座垫上的淫水，一会儿看看不远处大理石上，女孩潮吹喷出的那条水迹，心中满是说不出的得意和自豪。

“等等，让这小母狗来。”烨姐喊住张先生用纸巾擦拭鸡巴上淫秽体液的举动，反手抓起女孩的头发左右开弓，用四个响亮的耳光将女孩从高潮的甜美余韵中唤醒。

“操完就不管了？我是这么教你的？”烨姐一手扯着女孩的头发，一手戳着女孩的脸颊，瞪着一双充满威慑力的眼睛对意识还没有完全清醒的女孩大声的呵骂着。

“对不起主人，小母狗这就清理～～小母狗这就清理～～”女孩一边答应着，一边爬向张先生的裤裆，将满是淫秽体液并且散发着肠道臭气的鸡巴吸入口中，不停的用力吸吮，舔弄。

当所有的淫液都被女孩吸入腹中，又被烨姐要求用舌头清理地面上的淫水。

“嗯～～啧啧～～好看～～从来没见过这么淫荡的小姑娘～～嗯～～不错～～”张先生看着跪趴在地上不断舔舐着淫水的女孩，喃喃自语般赞叹着。

修长的双腿间，随着女孩的行动不断摇摆的肉质石笋，若隐若现。

高高撅起雪白翘臀上闪烁着淫靡的粉红色光泽。

光洁五毛的股间肉壁间，悬挂着一条黑色的小尾巴。

再加上洞开的肛门间滴答着的混白色精液，令张先生刚刚软化下来的鸡巴再次播起。

“小骚货，大爷推着你清理好了。”女孩淫荡下贱的行为勾起浴火的张先生来到女孩身后，将巨大的鸡巴插入了女孩红肿的肛门里。

“小骚货，你可撑住了，老子给你个最刺激的玩法。”张先生跪在女孩的身后，在女孩的肛门里抽插几下后，张先生将女孩的脑袋按在地上，抬高屁股，用女孩的屁股当做支点，玩起了花样。

“来个俯卧撑吧试试～～～”张先生说着，双臂撑住地面，将腰腿伸直，形成一条直线，在女孩的屁股上做起了俯卧撑。

“啊呀～～～好重～～嗯～～”屁股支撑在张先生小腹下的女孩，顿觉膝盖传来一阵疼痛，自己的体重再加张先生一半左右的重量，令女孩的膝盖难以负荷。

“这才刚开始呢，小骚货，今天让你好好爽爽。”已经射精三次的张先生在面对女孩性感诱人的身体时，已经能够克制自己的行为，在女孩身上尽情的玩着花样。

张先生在女孩的屁股上挺直身体，一下一下的做着俯卧撑，但是他的鸡巴却随着双腿的提升和下降在女孩的肛门里不停的抽插。

“看老子的直升飞机～～”张先生得意的高喊一声，就在女孩的屁股上，像螺旋桨一般旋转起来。

“深化式俯卧撑。”张先生在女孩屁股上转了十几圈以后，脸朝着女孩的双腿，继续做起俯卧撑，为了能够插得更深，张先生在插入女孩肛门时，还会用力挺腰，将鸡巴插入更深的地方。

“啊呀呀～～呀呀呀～～～”肠道好似被拧成麻花般的痛苦令趴在地上的女孩不断的呻吟叫喊着。

看着玩的一脸兴奋的张先生，烨姐心中升起了一股矛盾的异样情绪。

跟自己上过不止一次床的张先生，明显是对女孩更有兴趣，同样的花式，烨姐从来没体验过，虽然知道女孩在这样的花式下一定很痛苦，但是给别人不给自己的心理，让烨姐居然对女孩能够承受张先生的痛苦产生了既羡慕又嫉妒的感觉。

能够让好色的张先生忘记自己的存在，连看都不看一眼的失落情绪，令烨姐对女孩的羡慕和嫉妒变成了仇恨。

“张先生，你这么玩，太费体力了，咱们换点有意思的花样吧？”烨姐将手肘撑在腿上，下巴垫在双手上，摆出一个性感妩媚的动作，试图用自己引以为傲的乳沟拉回张先生的部分视线。

“哦？什么花样，你说来听听～～升空喽～～”张先生看了烨姐一眼，又开始在女孩的屁股上旋转起来。

这种被人几乎无视的感觉令烨姐心中那股忌火变成了对女孩的怒火。在妓院是这样，在别墅是这样，在性虐俱乐部也这样。

那些来寻欢作乐的男人们，在见到二人时，从眼中流出的目光，表明了男人们的想法，这两个妞，全都要的想法。

但是在奸淫过女孩之后，这些男人无一不是有心无力的，更有一些身体比较虚的，连心都射没了。

对于烨姐这种战场老将来说，并不会介意跟那些来妓院或者乱交会里的那些高达英俊的伟岸男子们来一场酣战，但是那些男人们一单插入过女孩的身体，他们的目光和精神就会被女孩牢牢的吸引住，再也不会注意身边的事物。

甚至在乱交会里，有好多人都不曾知道，烨姐在他们身旁手淫高潮过。

这种被人无视的感觉令烨姐这种喜欢成为万众瞩目焦点的女强人感到无比的愤怒。对于女孩的嫉妒，在又一次的被人无视中彻底爆发。

“我们一起操这小婊子怎么样？反正您就一根鸡巴，根本插不满这贱婊子的三个洞。”烨姐温文尔雅的笑着，落落大方的将自己的一群脱光。

“成～～正好没试过双插是个什么滋味，今天正好试试。”张先生看了赤身裸体的烨姐一眼，继续旋转着身体。

面对着曾被自己评为一举一动都是风景，一颦一笑都是风情的烨姐，却连多看一眼的时间都欠奉。

“好，您稍等～～”烨姐脸上带着妩媚的笑容说道，但是语气里有藏不住的愤恨。

“把这个先给这烂货灌进去，我操她烂逼，您操她骚屁眼。”烨姐将一大瓶开盖的香槟酒，递给张先生，自己则将手指插入女孩的阴道，扣挖出塞在女孩体内的内衣裤。

“你做什么？弄送了我还怎么爽？”张先生看到烨姐插了四根手指在女孩的阴道里扣挖，大有把拳头也要塞进去的架势，赶忙阻止道。

为了报复女孩，烨姐几乎是将半个手掌塞进了女孩的阴道里搅和，要不是张先生的阻止，烨姐不介意用拳头给女孩的阴道带肛门肠道一起撕烂。

“我扶着这贱母狗的腿，你给她使劲灌就行。这贱狗的极限是八千多毫升，肚子大的跟怀孕一样。您不用担心。”烨姐让女孩倒立着分开双腿，让张先生用香槟酒给女孩灌肠。

大有让张先生将整个酒瓶都塞到女孩肠道里的感觉。

“这么厉害？真看不出来啊！嗯～～”烨姐的话让张先生震惊了一下。

“原来也玩过这么几个敢折腾的，不过那骚逼和腚眼子就跟冻冰箱里过期的死牛肉一样，松松垮垮的不说，还又黑又臭，看着都恶心的没兴趣了。哪像这个，又柔又嫩，还是粉红色。啧啧啧～～还是你有办法～～呵呵呵～～～”张先生看了烨姐一眼，贪婪的又回到女孩的双腿间，在女孩紧致粉嫩的阴唇和肛门上不停游移。

“谢谢夸奖，咱们赶快开始吧，您还没试过灌肠肛交吧？今天咱们一次玩个够。”烨姐内心的怒火如火山般喷发，她已经等不及要听听女孩那凄惨的痛苦呻吟了。

“臭婊子母狗，你给老娘憋住了，要是漏出来一滴，就要你的好看。张先生，这样灌会更刺激的。”烨姐在女孩的脸上踢了一脚，恶狠狠的威胁道。

然后又带着满脸的妩媚和娇柔看着张先生说道。

“好，我看看丁小姐调教女人的手段，到时候我也弄一个女奴玩玩。”张先生带着一脸的期待和兴奋，将灌了一小半的酒瓶递给了烨姐。

“看好，先插进去～～然后～这～样～～～”烨姐将酒瓶口插入女孩的肛门里，当酒瓶里的酒再也流不出一滴后，烨姐双手抱着酒瓶快速的抽插起来。

“啊～～～～”双手撑地倒立的女孩发出一阵惨叫。

碳酸气泡在肠道里破碎的感觉令女孩感到肠道里好像被火烧针扎一般，绞痛难忍。

烨姐的快速抽插，引爆了女孩肠道里的碳酸气，快速膨胀的碳酸气，带着女孩肠道里的香槟酒，冲向女孩的肛门，顺着肛门括约肌喷洒出来。

剧烈的痛苦令女孩身体一阵发软向，失去力量的双臂撑不住身体的重量，让女孩摔倒在地上。

肚子里好像开锅一样的感觉令女孩蜷缩起身体，不停的呻吟惨叫。

随着女孩身体的痉挛抽搐，大量的香槟酒混合著肠道里的精液一股一股的被女孩挤出身体。

“啊～～呃～～～哦～～哦～～哦～～”女孩双眼翻白，侧躺在地上，捂着肚子不停抽搐，被汗水浸湿的身体撒发出妖冶淫靡的苍白色的光泽。

“呼～～呼～～刺激～～不过香槟酒太贵了，用这个吧～～”张先生抓着女孩的头发，将女孩从会客厅拽到厨房，在冰箱里拿出冰镇好的加量碳酸气苏打水在女孩面前晃了晃。

“不～～不行了～～不要～～呀～～”从痛苦中恢复神智的女孩用充满惊恐的目光看着张先生，不住地摇头，身体也本能的想要逃离张先生，但是还没后退两下，就让烨姐抓住头发，在脸上狠抽了两个耳光。

“刚才不是说了吗，你要是忍不住喷了，就要你的好看。现在就要惩罚你，要是再喷出来～～哼～～～贱骨头等什么呢？是不是还想挨罚？”烨姐恐吓着女孩说道。

“是！母狗知道错了～～母狗知道错了～～请主人惩罚，请主人惩罚～～”被人恐吓就进入性奴状态的女孩，快速转过身体，趴伏在地上，用双手掰开高高撅着的屁股，露出自己的肛门和阴部，一边扭动一边发出可怜兮兮，但是又不甘心的祈求声。

“那就来了～～”张先生将冰凉的苏打水灌入女孩的肛肠，冰凉且刺痛的感觉令女孩的双脚不由自主的虚空踢打着，当第二瓶苏打水灌完后，女孩的肚子和双腿不停的颤抖着，额头和身体上的汗水在女孩苍白的身体上涂抹了一层淫光闪闪的油脂。

“下面，我就不客气了。”第一次感受到灌肠快感的张先生，被灌肠的触感刺激的双眼充血，身体也亢奋的颤抖着。

已经播起胀痛的鸡巴，催促着张先生赶快插入女孩的肛门消暑。

“啊～～”冰凉的苏打水和气泡的连续炸裂令张先生和女孩同时发出一声吼叫。

“冰火两重天，爽～～比口交舒服多了～～啊啊～～刺激～～”张先生缓慢抽插着女孩的肛门，适应着肠道里冰凉的温度，强烈的冰凉刺激感令张先生大呼过瘾。

“啊～～～呃～～～”女孩被肚子里的冰凉和连续不断的刺痛，折磨的浑身颤抖。

但是张先生鸡巴上散发出的些许热量却令女孩感到非常受用，不停的耸动着屁股，将张先生的鸡巴插入自己肠道的更深处。

“好舒服呀～～好痛苦～～舒服痛苦～～好刺激～～”强烈的痛苦与甜美所形成的感官火焰，令女孩感受到强烈的性快感。

“我也来了，骚货，今天让你知道知道厉害。”在一旁看着二人性交的烨姐，此刻也是欲火焚身，将一个双头淫具插入自己和女孩的阴道，随着张先生的抽插节奏，挺耸起自己的腰部。

一时间，两女一男的呻吟声在厨房里回响起来。


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

“哈哈哈～～今天真爽～～这种回馈的礼物要是再多一个老命可就不长了～～哈哈～～给～这是支票～～下次有感恩回馈的话记得提醒一声，我好准备准备～～腿软腰酸就不送了。”男人开心的说着，指了指桌子上的支票。

“谢谢陈先生～～那～您先忙，我们就先走了～～”身穿一身女性西服的烨姐站起身，拉着双腿发在发颤的女孩离开了男人的办公室。

“今天收入不错呢～～嘿嘿～～你再加把劲～今天的最后一个了～～”坐在红色小跑车里的烨姐手里拿着一个小记事本，在上面记录勾画着。

“嘶～～哦～～主人～～今天就到这里吧～～母狗～～都肿了～～”女孩将穿着黑丝袜的双腿分开，露出赤裸的红肿阴部，一边涂抹药膏，一边说道。

“上一个的时候你也这么说的，可结果呢～～还不是自己主动钻到陈先生裤裆里吃鸡巴了吗？你也不看看刚才爬办公桌上扭得那贱样。”烨姐啪的一声合隆笔记本，一边说，一边对着后视镜补妆。

“你这小骚逼都被操成小馒头了，看起来更加美味的样子，呵呵呵～～。”补完妆的烨姐，转头看了看女孩红肿的阴部，砸了咂嘴说道。

“主人～～咱们还是回去吧，天色不早了，今天小母狗的爸爸要回家……您看～～”女孩的红肿的肛门和阴部传来阵阵火烧一般的刺痛，酸软的腰腿也在提醒着女孩最好休息休息。

“看什么～～你的骚屁眼吗？这样也看不到呀～～露出来～～”烨姐从跑车的手盒里拿出一根狗尾巴肛塞笑容满面的看着女孩说道。

“请主人把肛塞塞到小母狗的肛门里吧～～”女孩看了看烨姐手里的大号震动肛塞，无奈的趴在车座位上，撅起屁股，一边用屁股在半空中花圈，一边请求烨姐把肛塞塞入自己的肛门里。

“我们走吧，这个客人的嗜好比较特殊，喜欢你这种年纪的女孩叫他爸爸，一定要伺候好呀。要是拿不到支票～～哼～～”烨姐冷哼一声发动了汽车。

坐在副驾驶位置上的女孩，这些天来的经历犹如车窗外的景物，不断的在眼前后退。

自从离开张先生的别墅后，烨姐就像一个老鸨般，带着自己走访那些有钱有势的大人物们，有的在办公室，有的在家，有的正跟朋友聚会。

但无论那些客人在哪里，女孩要做的只有一件事，那就是用自己的肉体来满足那些男人们的欲望，从而获得一张写着数字的转账支票。

在这半个月的时间里，女孩白天借口要去教会服务的幌子，被烨姐拉到陌生男人们面前，任由他们奸淫，晚上回家，就要穿着烨姐给的贞操带，忍受一夜的强烈双穴震动和抽插。

每个周末的乱交聚会和性虐俱乐部的盛大狂欢，烨姐绝对不会让女孩缺席。

可以说，在这半个月里，女孩下体的两个洞一直都有东西塞着，得不到片刻休息。

从这些天的经验来看，烨姐所说的特殊嗜好，绝对不是烨姐这么轻描淡写的事情。

上次烨姐露出这么个轻松加愉快的表情时，满以为那个客人好应付。

可结果却是，那个老不死的客人一家子都是性虐狂，自己被他们五男三女从中午玩到午夜，足足十三个小时的不断凌辱和奸淫令女孩的脑袋一直处于昏昏沉沉的状态，连怎么出的门都想不起来。

烨姐脸上的这种神情和语气，令女孩感到今天要奸淫自己的这个客户可能要比上一家还要变态。

现在女孩对于那些客人已经不抱什么怜香惜玉的幻想，只求他们别给自己玩到特护病房里就好。

至于自己能不能得到什么温柔的对待，销魂的性爱这些有关浪漫二字的性爱，女孩连想都不敢想。

虽说不敢想，可等到跟恩主见面时，面前的小老头还是令女孩产生了一走了之，哪怕被卖到窑子里当性奴，也不再来的想法。

门口昏黄的灯光打在身上，将面前身形佝偻矮小的猥琐老头照得更加丑陋。

风干橘皮一样的皮肤泛起脓水一般的黄韵。

稀稀疏疏的几根白发顶在脑袋上，就像沙漠里的仙人掌一般稀疏，还真不如全拔掉算了。

满嘴里没剩下几颗的大黄牙上还沾染着不少黑色。

猪腰子一般的脸型安装的硕大蒜头鼻子让尖嘴猴腮的脸庞看起来更加令人反胃。

尤其是再配上鱼泡一般，大小还不一样的凸起三角眼，令女孩非常肯定，就算这老不死的树妖再年轻个几十岁也绝对勾不起自己的任何性趣。

女孩不想跟他做爱的主要原因还在于，就凭这老树妖走三步，歇五步，喘十步的羸弱身子，真怕他死在自己小肚子上。

人丑心更丑，不但心灵，连灵魂都散发着恶臭的老不死，明知道自己硬不起来，可还是在搞清楚烨姐来意后，让女孩为自己服务。

女孩强忍着呕吐的冲动，用自己满是抓痕的大奶子不断的摩擦老头的小牙签，一番挑逗无果后，老头又让女孩用她那馒头一般的红肿阴户在自己的鸡巴上摩擦，在口交二十多分钟依旧没办法勃起后，老爷子终于认清了现实，放弃了操逼了念头。

“把我儿子们叫来吧，让他们来。”老树妖沙哑着嗓子对老管家说道。

当看到进来的男人时，感到恶心想吐的女孩瞬间就来了精神，高大伟很帅气的中年男人令强颜欢笑的女孩脸上瞬间有了神采。

“你跟他们做爱吧，我看看就好，哎呀～～老了不中用喽～～”老爷子指了指中年男人带来的那五头大狗说道。

“快去啊，他们可是很厉害的，能满足你的。”老妖怪坚定的眼神，邪笑的表情，令女孩直到这场犬交是免不了得了。

“哎呀，还是你们教会的人知道尊老爱幼，哪像我家里那帮子畜生，知道我最近经营不善，资金困难，来我这里没油水捞就都不来了…………”老树妖看着女孩撅着屁股被自己称为儿子的爱犬操得不住呻吟，用兴奋的声音哀叹着世道的衰落。

“老不死的，张嘴破产，闭嘴清算，上半年财报刚宣布盈利十几个亿，着一个月不到就面临破产清算？呼谁呢？你家人不上门是因为你老不死的要多吝啬有多吝啬，要不是因为直到你这里要不到钱，我才不来呢。”烨姐看了看老头，又看了看躺在茶几上，被老头爱犬不断抽插阴道和肛门的女孩心想道。

“人情冷暖，世态炎凉，人心不古……”烨姐附和着老树妖不住地点头称是。

看着女孩的小腹上被粗大的狗鸡巴顶起的凸痕，感到一种大仇得报，含冤昭雪的奇怪感觉。

自从女孩还开始卖淫，凡是操过女孩的男人，都会被女孩深深地吸引。

刚开始他们都想来个一龙戏二凤，可是不玩到筋疲力竭，他们就不会离开女孩的身体，等想起身旁还有个大美女可以试试的时候，也已经弹尽粮绝，疲不能兴。

即使是在乱交俱乐部也是一样，一但女孩开始被奸淫，男人们的目光就不会落在自己身上，有好多人甚至连烨姐在自己身旁自慰高潮过都不知道。

女孩的魅力之大，吸引力之强，令烨姐这种喜欢争强好胜的女人起了嫉妒，即使知道被人群交群调不是个什么光彩的事情，也忍不住嫉恨起女孩。

所以，她明知道没法从面前的老吝啬鬼手里拿到一分钱，但还是将女孩送到老妖怪手，任由他糟蹋。

每当女孩被男人们蹂躏作践的昏死过去，烨姐心中就升起一种兴奋的快感。

至于把女孩拉下水的初衷，在烨姐心里早就消失的无影无踪。

仅剩的理智和良知令烨姐对心中产生的那些毁灭女孩的事情说不。

“这是这个星期收到的～～您过目，看看还差多少。”烨姐将一沓支票交给全身赤裸的主教。

就算拒绝毁掉女孩的想法，但不代表烨姐会放过摧残凌辱女孩的机会。

听着女孩不断发出的呻吟，看了看女孩沾满精液汗液的肮脏身体，心中升起一股得意的复仇快感。

“差也差不了多少，不过～～～”主教砸了咂嘴，欲言又止。

“不过什么？我觉得应该是足够了呀。”面对主教的奇怪表情，烨姐充满好奇。

“不够呢，毕竟那些见不得光的勾当最花钱呀。别处也有几个小窟窿要补补。比如～～”主教说着指了指另一个教会的方向。

“他们的财务窟窿怎么要我们补？”烨姐明显有些生气，但是心中却又为此感到高兴。

“他们也出了不少钱，而且那边的副主教还是我提拔过去，给那个主教拉下水的。那边出事难免会给我们这边惹麻烦。所以～～”主教摊了摊手。

主教的意思烨姐很明白，看着这钱那么好赚，难免想要烨姐继续让女孩继续赚这皮肉生意。

反正早晚都要让人操翻，不如趁着年轻好捞钱的时候从女孩身上多捞一点。

而且女孩现在白天来教会让那些神父奸淫，下午开始就变成应召女郎，从那些所谓的信徒们手里拿支票。

“这～～这怕是不行吧～～毕竟在时间上～～现在找的借口～～难免出事啊～～”烨姐的眉头禁不住皱了起来。

“其实～～凭你的本事应该不难…………”教主趴在烨姐的耳朵上说着什么，令烨姐脸上闪烁着心花怒放的灿烂光彩。

“啊～～哦～～哦～～不行了～～受不了额～～哦哦哦～～”女孩侧趴在地上，任由身后的男人抽插自己的肛门，浓稠的精液顺着女孩不断张合的阴道口流出身体，沿着女孩白皙的大腿根流淌到地面上。

“你再坚持坚持～～小蛮腰动起来～～”身后的牧师一边抽插着女孩的肛门，一边拍打着女孩的阴部，增加着对女孩的刺激。

“真的～受不了了～～啊啊～～哦～～哼～～不行了，要被操坏了～～哦哦哦～～”被人练操三天的女孩，刚从性虐聚会中的昏迷中醒来，就被烨姐强拉到教会，为那些需要发泄的门徒们提供肉体上的欢愉和释放。

精疲力尽的女孩被操的眼前金星乱冒，头晕脑胀，早已麻木的身体所感受到的除了来自肛门和阴部的刺痛外，就只剩下来自全身的麻木感。

“哦～～哦～～额～～嗯～～嗯～～嗯～～哦～～”全身没有任何力气的女孩，好像无骨的软体动物般，随着身体的碰撞，不断的耸动着。

“我快完事了～～你们谁来～～”牧师抱着女孩的纤腰，让女孩躺在自己的胸前，双腿撑着地面开始快速冲刺。

“啊～～啊啊～～”快速的猛烈撞击所引起的下体痉挛，令女孩大声的呻吟起来。

“到我了～～我先来的～～吵什么？不会一起吗～～就是，她要满足咱们所有人以后才走，抢什么？”一个年长的牧师高声吼道。

“也是～～算了，那就一起吧。”争吵不修的年轻牧师，马上停止了争吵。来到女孩身旁。

当两个牧师来到女孩下体前站定，万分疲累的女孩一边喘息，一边艰难的分开双腿，将沾满混白体液的下体暴露在牧师面前。

习惯成自然的身体反应，即使女孩心中一万个不愿意，精神也想要闭合双腿，但自己的身体就是不停大脑的指挥，擅自作出迎合的行为。

“休～呼呼～休～呼呼～～休息～～呼呼～几天～～不～嗯～不～嗯～不行了～～”从早到晚的凌辱奸淫令女孩的双腿和腰根本用不上力气，只能架着烨姐的肩膀走路。

“休息～～啊～～送你回家以后～～给你三天假～～好好修修你的破逼吧～～真的快被操烂了～～”烨姐让女孩坐在公车站的长椅上，掀起女孩的长裙就开始检查女孩的阴户。

抹上止痛消炎药膏的阴户散发着清香的薄荷味道，红肿鼓胀的光洁阴户因为药膏的缘故闪烁着妖冶淫靡的光泽，因为走路而不断与阴部摩擦的大腿根子上沾满了女孩的蜜汁，令女孩修长笔直的美腿闪烁出淫靡诱人的景色。

“烨姐，会有人看到的，别这样～～”看着街道上来往的车辆，女孩下意识的压住自己的裙子，阻止着烨姐的行为。

“嗯～～？主人的话你不听了？”被打搅了雅兴的烨姐，板着脸看向女孩。

“不是～～小母狗不敢～～请不要在这里～～求你了主人～～好羞耻～～会社死的～～社死～～会影响主人名誉的。”女孩担忧的看着街上车来车往，羞涩的说道。

“名誉不名誉的吧，比起名义受损，我更在乎自己的女奴是不是听话。松开手。”烨姐带着一脸的坏笑说道。

“主人，小母狗什么都听你的～～但不要在这里～～求你了～～什么都愿意做。”女孩看到烨姐脸上的表情，说明有的商量，虽然之后发生的事情有可能会比目前还要难堪，但在目前而言，女孩也顾不得那么多，抱着侥幸心理试一试。

“也好～～你可要有心理准备哦，到时候做不到可就别怪我了。”烨姐脸上的笑容因为奸某得逞而越发的灿烂。

这样淫邪狰狞的笑容，令女孩看的不寒而栗。

“你的骚逼怎么样了，还痛不痛？”坐在滴滴快车上，烨姐将女孩的短裙掀到女孩的大腿根子上，不停的在女孩的大腿上抚摸着。

“没～～没事了～～”突如其来的变故让女孩措手不及，本能的想要遮挡自己的下体。

“怎么会没事？刚才都让人操肿了～～这么快就没事了～～在烨姐面前还害羞吗？”烨姐不依不饶的将女孩的手甩开，将裙子完全掀了起来，露出女孩红肿光洁的下体。

“主人～～主人～～别这样～～”女孩看见司机正通过后视镜观察后座上的两个大美人在做什么，感到更加羞耻。

“让那么多人操过得地方，还怕再多一个人看看？你知道你让那些男人操逼操屁眼的时候有多骚吗？”烨姐一手插在女孩的双腿间扣弄着女孩的阴户，一手开始撕扯女孩的衣襟。

“不要～～不要～～会出事故的～～会出事故的～～”感受到控制着汽车在马路上飞驰的驾驶员，此刻正通过后视镜看着后排的春景大呑口水。

“你乖乖的漏出来让人家随便看，人家还至于偷看？你要是不想出事故，最好还是乖乖听话的好。你不想因为你的过错，再出一次事故吧？”烨姐的话令女孩愣了愣，暂时的失去了抵抗力。

“你都是让人玩烂了的货色，就别藏着掖着了，让人家享受享受多好。”烨姐一边揶揄着女孩，一边给女孩脱衣服。

“少废话，坐好别动～～别那么小气～～腿分开～～你这逼吃过的鸡巴比人家司机看过的还多，你怕什么？”烨姐一边说，一边拉开女孩的大腿，强迫女孩露出自己的阴户给司机看。

“大哥，你看这骚货的逼怎么样？能闻见那股子骚味吗？”烨姐一边说，一边用安全带往女孩的脚腕上缠。

“哈哈～～那个～～哈哈～～看着～挺不错～～好像被操肿了～～”司机调了调后视镜的角度，看了看说道。

“我跟你说，这骚货一会儿都离不开鸡巴，就是个鸡巴套子。不瞒你说，别看这小婊子长得挺清纯，实际上骚的很。等会找个地方停停车，仔细看看，这骚逼上已经有不少伤口了～～”烨姐扯着女孩的内阴唇向司机说道。

“不会吧～～这可真看不出来。”司机看了看后视镜，满脸的不可思议。

“你不信啊～～看见大腿根子了吗？这里都让人撞肿了，上过的人能少了？”烨姐一边说，一边绑着女孩的脚腕，让女孩分开双腿，半躺在后座上。

“大哥，这车里太闷了，能不能开窗啊？”烨姐将女孩绑好以后，用手给自己裸露的半个酥胸扇风。

“我开着空～～啊～～哦哦～～在这里？不合适吧？”司机的脑子一时短路，等意识到烨姐是什么意思时，看了看窗外堵在一起的车辆，不禁有些为难。

两个女人下车之后啥事都没了，可自己的车牌被人记下来难免会有麻烦。

“这样啊～～好吧～～那就便～～哈～～这可真是令人沮丧了～～是不是我的淫贱小母狗～～心里是不是好失望啊～～又少了让人看你瘙痒的机会～～”烨姐用两根手指在女孩的阴道里扣挖时说道。

司机的顾虑合情合理，但是让女孩丢人的目的没打成的愤恨令烨姐心中非常不舒服，下意识增加了手指上的力度。

“哦啊～～啊啊～～额～～哦哦～～”烨姐灵活的手指，刺激着女孩的敏感部位，令女孩开始不断的扭动，呻吟。

“看见这骚货的淫荡样子没？再努把力就高潮了～～”烨姐在女孩快要高潮时，将手指抽了出来，终止了对女孩的刺激。

“主人，让小母狗高潮吧～～好痛苦～～”女孩一手揉搓着胸部，一手口挖着自己的阴道，向烨姐焦急的哀求着。

“你看，是不是很骚？稍微一撩拨就从圣女变成母狗了～～～”烨姐看着手淫的女孩，笑着对司机说道。

“是挺骚～～难得一见的骚，此骚只应天上有，人间难得几回见。听都没听过，何况看见。”司机带着一脸鄙夷看了看手淫的女孩说道。

“哦哦哦～呀呀～～”随着女孩一声亢奋的呻吟，女孩将体内的淫液喷在了快车的车玻璃上。


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

身体痊愈的女孩重新回到教会，淫性更上一层楼的女孩早已饥渴难耐，五天没有被烨姐安排任务的幸福时光却令女孩有度日如年的感觉。

瘙痒的肛门，空虚的阴道，饥渴的喉咙都在渴望一条粗壮的鸡巴插入其中。

“主人～～小母狗想～～能不能让小母狗～～接着～筹资啊～～”女孩看到一身修女服的烨姐路过，赶紧上前询问。

根深蒂固的廉耻和道德观，令女孩难以说出想要鸡巴地言辞。

“嘿嘿～～你是真骚的可以～～不逗你了，教会里有个美术室，需要个裸体女模特，懂我意思吧～～嘿嘿嘿～～”烨姐看着女孩暧昧的笑着说道，脸上的意思不言而明。

“这～～不好吧～～这～～”女孩脑子里习惯性的出现了淫乱的想法，各种被人奸淫的画面充斥在脑海和眼前，令女孩觉得非常羞耻。

“你想什么呢？我是说你随便挑两个解解馋就好，没让你全勾引了好不？”烨姐带着一脸坏笑看着女孩说道。

“啊～～～我～～”女孩窘的只想找个地缝钻进去。

“跟我来吧～～～”烨姐大笑着带着女孩来到画室。

“什么姿势舒服就用什么姿势，没那么多将就。不过你要维持很长时间，所以，站也行，做也行，无所谓的。”画室的老师趁着学生还没来，指点着女孩。

“哦哦～～这样行吗～～”女孩在爬到讲台上，摆了一个玉体横陈的姿势。

“行～～可以～～很不错～～不过你是第一次当模特，要是你觉得害羞的话，可以用电东西挡一挡隐私。或者侧着坐也行。”画室的老师继续指点着女孩。

“好的我觉得这样坐着很舒服。”女孩搬过一把椅子，手臂搭在椅子的靠背上，身体斜靠在椅背上。

因为身体全部的重量都由椅背承担，所以这个姿势令女孩觉得非常舒服。

“嗯～～可以，不过，我可要在提醒你一声，你可是要全裸的。第一次当模特，你有心理准备吗？”老师还是担心的问了一句。

“没问题。只是让他们学习而已，对吧～～”女孩说着，大大方方的脱掉了自己的修女服，露出了白皙性感的胴体。

“哇～～好性感～～啧啧～～”老师兴奋的双眼放光，不住地赞叹。

坐在椅子上的女孩当看到老师的裤裆痕迹时，觉得老师越看越帅，简直是帅出天际的人物，那长长的线条，高高的鼓起，充满阳刚味道的粗壮，简直是帅的一塌糊涂，帅的自己淫水横流，帅的阴道瘙痒难忍，练身体都觉得有些发烧。

“今天就到这里，我们下课。”当下课铃响后，老师宣布道。

“老师～～你帮我拿下衣服吧”女孩用双臂遮住自己的私密部位说道。

“哦好的～～给～～”老师拿着女孩的修女服来到女孩身边。

“老师，您的东西好大呀。”女孩等到所有的学生都走完，一把抓住老师的命根子说道。

“哦～～对不起～～我～～我～～”老师被女孩的举动吓了一跳，可是命根子被人抓在手里的疼痛，让老师难免有些尴尬和惊慌。

“不用难为情，也不用不好意思，我是个只吃鸡巴的母老虎。”女孩扬起满面春风的笑颜看着老师，握住老师命根子的小手不停的在老师裤裆上摩挲。

手指和手掌的坚硬灼热触感令女孩美得心都融化了。

“别这样，这样不好～～这样是不行的～～”老师不断的挣扎着，却挣不开女孩的束缚，就像他心中的善恶在强烈的对抗。

“为什么不行？你想要我，我也想要你。男欢女爱可是神的意思。”女孩伸手搂住了老师的脖子，小下巴压在老师的胸口上，看着老师的眼睛说道。

“这样不对～～神不许我们淫乱。我有老婆的。”老师试图说服自己挣脱女孩的束缚。

“你看，神给了我们相遇的机会，就是要我们成全彼此啊。你怎么能违抗神的抑制呢？”女孩笑脸如花，露出娇痴的媚态。

“这是神对我们的考验～～这是考验～～是考验～～”老师只要用力一推，就能将女孩推开，可是他的欲望却令他推得毫无力气。

“这是考验我们是否按照他的意思行事啊。你看，我下面都湿成这样了，你不打算来拯救我一下？”女孩伸手在自己的私密上摸了一把，将沾满淫水的手伸给老师看。

“你是～～你是～～不行～～真的不行～～不行了～～”老师气喘吁吁的说道。

女孩手掌的抚摸令裤裆里的罪恶胀痛的难受，柔软的大乳房在身上曾来蹭去的感觉令老师升起强烈的欲望，娇媚的声音，灼热的呼气，令老师一阵阵眩晕，被抢塞入口中的纤纤玉指所沾染的味道令老师感到亢奋。

年轻女孩的白皙皮肤，白里透红的健康光泽，青春洋溢的气息，双腿间铲铲流淌的源泉，慢慢的钻入老师的心里。

“不能～～我是老师～～不能～～不～～”老师拼尽全力，做出做后的抵抗。

“现在下课了，你是，我是我，我又不是你的学生。我们事按照上帝抑制在此相遇，彼此救赎的男人和女人。”女孩看到老师正逐步沦陷在自己怀中的样子，继续努力的撩拨着老师。

“我们～这是～救赎～～是吧～～那个～～呜～～”老师话没说完，嘴巴就被女孩的热唇封住，牙齿也被女孩的香舌定开，任由女孩的香舌搅动自己的舌头。

一通热烈的舌吻，老师的衣服在不知不觉中落在了地上，等回过神来的时候，发现女孩正跪在自己的双腿间，背着双手吞吐着自己的鸡巴。

“这～～这～～怎么回事？哦～～嘶～哦～～”老师还没明白怎么回事，就被鸡巴上传来的快感打断了思路。

“嗯～～嗯～～呵呵～～呜～～嗯～～嗯～～”女孩嘴里不断的发出抽插嘴巴和喉咙时特有的声音。

妖冶诱人的呻吟声令老师感到一阵强烈的快感。

“嘶～～啊～～真舒服～～真美～～口交～真爽～～”舒服的感觉令老师全身酸软，快感的电流顺着脊柱上升的感觉令老师的身体发出一阵颤抖。

“舒服吧～～咱们来个更舒服的～～”女孩说完，在地上狗爬到一张桌子上，背对着老师撅起自己的屁股。

“呼呼～～呼呼～～”看着女孩的屁股画出的优美弧线，以及双腿间的溪水潺潺，令老师的呼吸急促起来。

“老师～您不来完成上帝交给你的救赎吗～？”女孩晃了晃自己的屁股，回头对老师媚笑着说。

“您没看见上帝对您的邀请吗？”女孩说着，慢慢的抬起一条腿放在了桌子上，大大分开的双腿间，露出了女孩水光闪闪的淫穴。

“快来完成上帝赐予我们的救赎吧，别等了～～”女孩说着，还用手将屁股掰开，露出了一鼓一鼓得肛门。

“哦～～好舒服～～等不及了呢～～快啦吧～～”女孩看到两眼发直，不断吞口水的老师，感到非常有趣，升起戏耍老师的念头。

于是女孩趴到在桌子上，一手揉搓自己的阴部，一手抽插自己的肛门，并且不断的发出舒服的呻吟声。

“管他是不是救赎～～我先救自己再说～～”老师低骂一声，大踏步的走到女孩身后，一手抓着女孩的细腰，一手握住自己的鸡巴，将大龟头对准了女孩淫水横流的阴户。

“嘶～～哦～～真爽～～嘶～～好紧～真舒服～～嘶～～”龟头插入女孩体内的感觉令老师呻吟起来，被淫肉层层包裹，勒紧的感觉，令老师激动的差点就射出来。

“唔～～嗯～～嗯～～美死我了～～好棒～～哦哦～～嘶～～嗯～～真好～～”趴在桌子上的女孩发出陶醉甜美的呻吟，阴道被塞住抽插的感觉令女孩幸福的快要融化。

瘙痒空虚尽去的畅美感觉令女孩的俏脸上展露出陶醉的迷离表情。

虽然老师的鸡巴没有凯恩的粗壮雄伟，更比不得凯恩的坚挺火热，但是也足以为女孩的久旷之躯带来润泽。

“这厉害～～你太棒了～～太棒了～嗯～好～～用力～～真棒～～～”女孩一手揉搓着自己的雄伟胸部，一手拍打揉搓着阴户，激励着男人更加卖力的杀伐。

“爽不爽～～爽不爽～～哼哼～～操～操～～”男人兴奋的抓着女孩的纤细蛮腰，用力的挺动自己的屁股，撞击着女孩的下体。

鸡巴被紧紧包裹的感觉，阴道里湿滑火热的感觉，肌肤撞击的啪啪声，女孩银浪的呻吟声，令男人抽插的越来越兴奋。

“这次换我来吧，你休息一下～～”女孩还没满足，男人就已经喷发出一股热流，打搅了女孩的雅兴。

所以，当女孩凭着自己的三寸不烂之舌令男人恢复斗志时，女孩一边夸奖着男人的能征善战，一边让男人躺下，由自己来控制抽插的节奏。

“窝囊废，难得有根说的过去的鸡巴，却这么不中用。这次可得放松点力量，多乐一会儿。”女孩将男人的鸡巴再次插入自己的身体时，心里这样想着。

“嘶～～哦～～真棒～～真大呀～～你怎么这么好～～真好～～”女孩跪在地上，一手撑着男人的胸口，一手扶着男人鸡巴，慢慢的降落自己的身体。

“嘶～～哦～～真大呀～～快撑破了呢～～”女孩一边缓缓的起伏身体，一边发出甜美的呻吟，想要男人更加听话的卖力抽插，就得先给点好处费。

表现出你是我遇到过最棒的男人这方法屡试不爽。

“好不好看？嗯～小母狗好不好看～～”女孩双手撑着身后的地面，挺起自己的阴部，耸动着腰肢。

“好看～～好看～～都好看～～”男人的眼睛在女孩吞吐鸡巴的阴户和不停耸动的双乳上来回移动，禁不住伸手想要把玩一下女孩的大奶子。

“啊，不要急～～咱们有的是时间。”女孩媚笑着阻止了老师的双手。

“这样会不会刺激点？”女孩说着，慢慢的旋转起身体。阴道套着鸡巴不停旋转的感觉令老师不住地发出舒服的呻吟。

“看的见吗？嗯？这样刺激吗？”女孩背对着老师，蹲在地上起伏着身体。

“好刺激～～我受不了了。”老师说着，将女孩搂在怀里，一边揉搓着女孩的乳房，一边抽插女孩的阴道。

“哦～～舒服～～”女孩带着一脸的媚笑看向门口，勾了勾手指头。

“别光看着～～来啊～～很舒服的～～”女孩早就发现有人在偷看，要不是因为老师实在满足不了自己，女孩是不打算让别人参与进来的。

“嘿嘿～～那个～～来啊～～就是，人家都不怕咱怕什么～～怂包们，我先来～～操，多大点事情～～”门口几个人推推搡搡的走进教室。

“别着急，都有份～～别急～～啊～别抢～哦～～唔嗯～～～”女孩看到进来的人数不少，心里顿时乐开了花，用阻止的口气诱惑着男人们来奸淫自己。

“好刺激～～好舒服～～真软～～”血气方刚的小伙子们抚摸着女孩的身体，啧啧称赞。

“咱们好歹是修士，不该参与这种……对吧～～”正在兴头上，不知道谁问了一句。

“对～～这～咱们～～”一句话让所有人都缩回了手。

“我是上帝派来赎罪的，用身体来赎罪。你们尽管代替上帝惩罚我好了。这是上帝的旨意。”女孩骑在老师的身上，慢慢的耸动腰肢，做出各种搔首弄姿的诱人模样。

“可是这～～”小伙子们想参与其中，但又不无顾忌的面面相觑。

“都说是来赎罪的，人家都要求你们操了，还楞什么？圣经又没反对你们做爱。想玩就玩了，怕什么。”老师一脸鄙夷的看了看这些年轻人，嘲笑道。

“可是～～这是罪……是罪吧？”有人问道。

“你个笨蛋，人不就是在犯错中成长的吗？那些来教堂祈祷的权贵们那个不是满手血腥？信教还耽误他们犯罪了？哦～～好爽～～”老师说着还发出一声满足的呻吟。

“信教和犯罪是两码事，边犯罪边祈祷。这就是人。再说了，这种罪你以为你能天天犯啊？再说了，人家都说这是赎罪了，你们是来帮她赎罪的，不是来奸淫的，所以，这不是犯罪。”老师说着又用力的挺动几下腰部，发出几声肉体撞击的声音。

“自我牺牲是最伟大的神迹，你们就是那个自我牺牲拯救我的神迹，你们之所以在这里，是上帝在测试你们，会不会用自我牺牲来救赎我们。所以……全看你们～～”女孩一边妖冶的扭动一边发出甜美醉人的呻吟，摧毁着这些小伙子们的顾虑。

“上帝会宽恕……会称赞你们的英勇的，快来救赎一下这个误入歧途的小母狗吧。”老师也帮着女孩诱惑。

反正这女孩不是自己的什么私有物品，玩坏了也就玩坏了，绝对不会心疼。

在体验乱交的快感时，顺便把这些偷看的全部拉下水，也能让这些小子们别乱说话。

所以，老师并不介意，用女孩的身体慷他人之慨。

“这样～～救赎一下她也无妨。我来救赎她好了。”一个小伙子脱掉了裤子，露出了自己播起的大鸡巴。

“救赎和自我牺牲，就从这里开始吧～～”女孩说着，趴伏在老师身上，伸手掰开了自己的屁股，露出了自己紧致的粉色花蕾。

“好～～”小伙子深吸一口气，跪在女孩身后，将自己的鸡巴对准了女孩的肛门，慢慢的用力挺腰。

“哦～～好舒服～～救赎进来了～～真棒～～”女孩发出夸张的诱人呻吟。

“哦～～嘶～～这个救赎好棒～～真痛快～～幸福的都化了～～啊～～这里～～这里也要救赎～～”女孩满脸陶醉的说着，并指了指自己的嘴巴，顺手将身旁一个小伙子拉到自己面前，熟练的解开了他的裤带，将鸡巴吸入口中吸吮起来。

有了榜样的力量，其余的几个人也就不再顾虑，开始释放人类的本能，用女孩的身体，满足着自己的欲望。

一时间，整个画室充斥着淫靡的呻吟和肉体撞击声。

毕竟是一群没什么性经验的人，很快的被女孩榨干，再也射不出一滴精液。

“谢谢你们的救赎～～我觉得好多了～～谢谢～～上帝会以你们的行为感到欣慰和骄傲。”女孩将阴道和肛门里的精液全部吞入腹中，带着一脸的满足说道。

弹尽粮绝的童子军们，女孩的身体已经无能为力后，大家也就急匆匆的穿好衣服分分离开教室。

“妈的～～一群废物～～才吃个半饱～～操～～”女孩用手纸擦试着自己的阴户，黏答答的感觉又勾起了女孩并未平息的浴火。

穿好衣服，想去秘密地下室找点乐子的女孩，刚进密室没走两部，就感到一阵头痛欲裂，在一阵天旋地转后，女孩一下扑倒在地上，昏死过去。


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

一阵眩晕过后，睁开眼睛的女孩发现自己正处于一个陌生的地方。

周围一片鸟语花香，充满生机，明媚的阳光五颜六色，奇形怪状的植物和小生物聚在一起追逐嬉戏，顺着高大的树木看向天空时，却发现一片灰白。

“这是哪里～～这～～我怎么在这里～～”女孩疑惑的看看周围，又看看天空。

天空中那熟悉的灰白色让女孩知道这里就是有着主教的空间，可是周围生机盎然，充满魔幻色彩的动植物又让女孩充满疑惑。

“怎么会变成这样？”女孩看着周围陌生的环境，心中升起惊恐与好奇。

“有人吗？你还在不在了？喂～～堕落天使～～”女孩大声叫喊着，声音在树林中回荡，产生了一阵奇异的回声。

“奇怪了～～怎么变成这个样子～～”女孩茫然四顾的时候，发现了自己最熟悉的那间大教堂。

熟悉的感觉，让女孩本能的迈开脚步，向教堂走去。

“你在这里～～刚才叫你你怎么不答应一声？”女孩站在主教身后，不悦的问道。

“反正你早晚都要来这里，应不应声意义不大。再说了，让你看看这里的变化不是也挺好的吗？”主教熟悉的声音传到女孩的耳朵里。

“你是谁？你怎么变成这个样子了？嗯～别说～还挺帅的～～啧～～真帅啊～～”女孩看着面前高大英俊的主教，禁不住春心荡漾，心中的想法毫无保留的写在脸上。

年轻英俊的面容和身体，高大威猛却又不失儒雅气息的感觉，比以前那个只给人慈眉善目感觉的老头子不知道强到哪里去了。

一来，女孩知道在这个意识的空间里，只有主教这么一个活物，二来，主教身上的衣服以及给女孩的感觉，并没有变化，再加上眼前的雄伟男人又帅的一塌糊涂，就算女孩知道他不是主教，也绝对不会对他有什么忌惮。

“别忘了，我是恶魔，变个容貌又不是什么难事～～”主教微笑着说道，但是眼神里却有了些以前没有的东西。

“恶魔？你不是堕落天使吗？现在怎么承认自己是恶魔了？”女孩看着面前的生物，带着嘲笑戏谑的口气说道。

“以前是堕落天使，不过～～在你的呵护下，我就变成恶魔了～～呵呵～～”主教说着第一次主动走向女孩，并且将手搭在女孩的肩膀上。

主教身上的衣服慢慢化为烟灰，随风飘散，露出了他犹如猎豹一般的身体。

充满男子气息的阳刚之气，钻入了女孩的鼻子里，充满无穷力量和活力的健美身躯冲进了女孩的眼睛里。

视觉和嗅觉的双重冲击，令女孩的心脏和阴道同时产生了强烈的悸动。

“你～～你到底是谁～～你怎么～～”女孩看着面前的主教开始后退。

因为他那双满是残破凋零的黑色羽翼变成了蝙蝠一般的肉膜，温柔慈祥的眼睛里充斥着欲望的火焰，脸上的和蔼笑容变得狰狞恐怖。

“我以前不是告诉你了吗？你的潜意识就是培养我的环境，把你的潜意识理解为饲养我的养料也不为过。你越是纯洁，我就越纯洁，会变成天使回到天堂。但是你最近都在给喂养我什么？淫乱的思想，下贱的行为。明明可以拒绝但是你却因为想要满足欲望而背弃自己的信仰。这种养料所饲养的东西怎么能是天使？”主教抓着女孩的双臂，让她看着自己的双翼不停的开合。

“怎么会？这里不是阳光明媚，五彩斑斓的吗？怎么会肮脏，这里不是陶冶情操的好地方吗？”充满魔幻色彩的地方，干净纯洁，远处的高山雪峰，近处的树林草原，就连环绕着教堂的水面也是清澈见底，这样的地方如何孕育恶魔和污垢？

“那你怎么不看看这些奇幻美丽的东西到底是个什么？你自己看清楚，仔细的看看，好好的体验一下再说。”主教松开了女孩，伸手指了指不远处的树立，让女孩亲自过去查看。

“这不好好的吗？多漂亮，嗯～好香啊～～”女孩看到不远处的一朵五彩小花，五颜六色的花瓣，晶莹剔透的身体，会令人误以为是某大师制作的玻璃制品。

“你看～多纯洁多漂亮～～受到污染的地方怎么会有这么干净纯洁的东西～～”女孩说着将采摘下来的几朵鲜花伸到主教面前，让他过目。

“不是让你看仔细吗？你怎么只看了个外表？你们人类不是都很擅长伪装的吗？披着文明的外衣，做着吃人的勾当。高举着正义的大旗，收割着反对者的灵魂。衣着光鲜亮丽的婊子，披着昂贵外衣的吸血鬼。人前道貌岸然，人后下贱无耻的伪君子。哪一个不是表面光鲜的粪球呢？”主教带着一脸的嘲笑，蔑视着女孩。

“这～～确实是～～可是这里～～这里可是干净的呀～怎么会～这怎么会～～”当女孩察觉手中异样，看向拿在手里的鲜花时，禁不住将花丢在地上。

原本如百合般清纯的五色小花在女孩手里快速腐烂，化成一片散发着恶臭的烟灰，随风飘散。

“你～～一定是你～～”女孩指着主教的鼻子，有些惊恐的说道。

“你心里不是已经明白了吗？小姑娘，啊～应该是小婊子母狗，你是这么称呼自己的吧？披着纯洁的修女外衣，穿着干净整洁的衣服，整天装出一副清纯柔弱样子，一遍遍用自己是被迫的借口，勾引着那些你喜欢类型的男人奸淫你。嘿嘿～～这些花～～跟你有什么区别？不都是外表漂亮，里面肮脏吗？”主教看着女孩的充满惊恐的双眼说道。

“你别跟我在这里睁着眼说瞎话了吧，这样多没意思？从现在起，你就给我当性奴好了。”主教说着脸上露出狰狞的笑容。

“不～～不是这样～～你～你别过来～～你别过来～～我～～我～我没有～～我拒绝～～”女孩一步步的向后退。

“你想进教堂找上帝帮你？随便你吧～不过已经没什么用了～～”主教说着，站到一旁，露出了身后的教堂大门，并且做了一个恭敬的请的动作。

“你～～你让我过去？”女孩有些不可思议的看着眼前神态恭顺的主教。

“为什么不？请吧～我性感美丽的小婊子母狗～～”主教不紧不慢，神态安详的跟在女孩身后。

“你～你要干什么～～”就在女孩想要推开教堂大门的时候，她双手被主教挡开。

“你仔细看看～看看这里跟平时有什么不一样～～”主教昂起脸看向教堂的墙壁，脸上出现了遗憾和无奈的神情。

“有什么？不就是长了一些藤蔓吗？不就些～～咦～这怎么～～”在主教的提醒下，女孩看清了那些她以为是爬满了藤本植物的墙壁上，哪有一根藤蔓，而是裂痕，巨大的裂痕布满墙体，令这座气势恢宏坚固的教堂看起来犹如残垣断壁般摇摇欲坠。

“这～～这是～～你～～”女孩惊恐的看着主教，自以为坚固的东西却被这恶魔弄成这样，自己可以藏身何处？

“这就是你的道德观，信仰，信念，随便什么吧，这是让你避免灾祸的堡垒，但是因为你越来越淫荡，越来越不知廉耻，所以就变成这幅模样。这是你自己砸碎的，不是我，我根本就没那个能力。你看～～”主教说完，向满是裂痕的墙壁狠砸两拳，除了发出两声巨响外，再没别的事情发生。

“这么说，这里能挡住你喽？”女孩兴奋的看着主教问道。

“能～～但是，嘿～我劝你还是别进去～～保留心中那最后一点美好～还是别进去了吧～～”主教的语气里有着无奈和遗憾，甚至是恳求。

“嘿嘿～～先躲开你再说～～”女孩发现主教并不会伤害自己，而且也没靠近过教堂的大门，一直是采取能回避就回避的态度，所以女孩断定这教堂一定会是自己的庇护所，这些东西不过是主教造出来的幻象。

但是没想到女孩刚跑进教堂，这做庇护所就彻底坍塌，化成一片片烟灰般的灰尘，只留下一片废墟在原地。

“这是～～给我希望，再毁掉希望？你太过分了吧？”女孩看着站在自己面前的主教，大声的吼道。

“我不是说了吗，这里是你的潜意识，我根本做不了什么～～”主教来到女孩面前，无奈的说道，但是脸上却露出幸灾乐祸的笑容。

“那为什么塌了？消失了？”女孩指着地上还没有消散的一些残垣断壁问道。

“这些是你仅存的一些～～一些～善良和本心，是一些根深蒂固的思想和本能。比如羞耻，比如矜持，比如良知。就算罪大恶极的变态杀人狂，他们所构筑起来的教堂也会剩下些什么，也还会有一些存在过得痕迹。更何况你只是淫荡而已呢。”主教说着耸了耸肩。

“你要是想要庇护，找他～～他能给你～～不过～～我还是劝你别过去～下场可能更难以接受～～”主教说着指了指不远处的十字架，以及十字架不远处的圣相。

“我才不信你，不信你～～那是上帝，上帝不会拒绝我的～～”女孩一边向主教歇斯底里的大吼，一边后退着，鼓不起一点面对上帝的勇气。

“呵呵～～连他都厌恶你了呢～～”主教笑着说道。

“不会～～不会的～～不要啊～～怎么会这样～～”身后的咔嚓一声，令女孩惊恐的转过身看向十字架。

十字架上的裂痕随着女孩的靠近越来越多。

“为什么～～你不是牺牲自己拯救众生的吗？你不是博爱的吗？为什么？”女孩扑倒十字架上的一瞬间，十字架就向后摔在地上，而那些栩栩如生的圣象，也纷纷碎裂垮塌。

“上帝的爱可是有条件的。你一次又一次的将他推开，又怎么能让他爱你？你一次次的背叛，还想要获得别人的拯救？你这是什么逻辑？”主教从地上将女孩拽了起来，满脸邪笑的说道。

“我做什么了？不就是跟人做爱吗？我还做什么了？杀人犯，毒贩子不都比我最大恶疾吗？为什么他们能得到上帝的庇护，而我不行？”女孩尖叫着问道。

“你问我为什么不行？呵呵～～因为你说的那些最大恶疾之人还能向心爱的人起码没有背叛信仰啊。可你呢？在上帝面前就别睁眼说瞎话了吧？都到这部田地了，还不知悔改呢？难怪连上帝都在唾弃你。”主教捏着女孩的下巴，让她看正随风飘散的十字架。

“呵呵呵～～你虽然双手没有沾血，可是脏的很呢。为了能满足自己的肉欲，你勾引神职人员，为了自己的肉欲，你不但撒谎，居然还要神职人员给你圆谎，为了肉欲，你还帮着别人一起圆谎。哼～十戒里的罪，你这丫头可是干了一遍又一遍呢～而且还乐在其中不是吗？”主教盯着女孩的双眼说道。

“我～～我哪有～～我哪有～～我～我～十戒～～我才～我才～我～～”女孩惊恐的低下头，回避着主教能够看穿一切，凌厉的目光。

“十戒～你那条没犯？以神之名去掠夺别人钱财，以神之名让别人跟你淫乱，以神之名诱惑别人满足你的肉欲。还要我接着说嘛？嗯？你个淫乱的小母狗。你别跟我说你在性虐俱乐部带着头套就不知道你爸爸和堂兄也一起奸淫凌辱过你。别说什么你因为兴奋头晕脑胀的不知道谁在奸淫玩弄你。我可是感觉的很清楚，你爸爸和堂兄一起操你肛门和阴道的时候，你可是知道的很清楚他们在做什么。你那时候可是因为乱伦的快感兴奋的不得了呢。多少次你主动掰开屁股，收缩骚屁眼，勾引自己的爸爸？你多少次因为你爸爸给你灌肠肛交，双插把你玩到高潮失神？你的连续高潮潮吹不是你爸爸手段多么高明，那是因为你觉得被自己爸爸乱伦性虐更刺激。尤其是你堂哥和你爸爸一起奸淫性虐你，凌辱你的时候，那些屈辱和羞耻都能让你觉得异常兴奋，让你想想就能高潮。哼～～你可是把教义和信仰全变成满足欲望的武器了呢，小母狗，就这样还想要得到救赎？嘿嘿～～说起对你的救赎，我这里到是也有～～”主教淫笑着看着女孩，眼中狰狞诡异的目光化成一团烈火灼灼燃烧起来。

主教打了一个响指，一团黑色烟雾出现在主教身后，并且慢慢的向女孩靠拢。

“这些是什么～～你要做什么～～你要做什么～～不要～救我～上帝救我～～”女孩看着向自己逐步靠近的烟雾连滚带爬的向十字架靠近。

可是每靠近一点，十字架就消失一些，等女孩趴到十字架的位置时，只有一个压痕能证明这里曾经有过什么东西。

“给你这个小母狗所需要的救赎啊～～我做你的主人，你按照我的指令行事，让你变得更美艳，更性感，更淫荡，变成真正的母狗婊子，完成你的心愿不好吗？一个人尽可夫，以自己的淫荡放浪为傲的贱母狗不是很好吗？”主教站在不远处，看着那股黑岩变成七道黑色的烟柱，将女孩包围。

“哦哦哦～～啊啊啊～～啊呀～～”被黑烟完全包裹住的女孩传来一阵阵充满快感的呻吟。

女孩的敏感器官向女孩的大脑传递着强烈的性快感信号。

从肛门插入，嘴巴钻出的鸡巴令女孩翻起白眼。

插入阴道的鸡巴，不停摩擦子宫颈和子宫壁的强烈刺激令女孩亢奋的全身颤抖。

身体被坚硬火热的鸡巴贯穿狠狠蹂躏的屈辱感与羞耻感混合在一起令女孩感到一阵阵难以言喻的快感风暴在身体里肆虐。

乳房，乳头，阴蒂，屁股，小腹不断的向女孩传递着强烈的性快感信号，令女孩失去了所有的意识。

为了追求更高的快感，主动的迎合著抽插的节奏，而不停扭动着身体。

“主人，这小妞真淫荡啊。”黑烟中传来女孩的声音。

“是啊，这么淫荡的骚货难得一见，你看她那骚样。呵呵呵～～好淫荡的表情啊。”黑色的烟雾中，有男孩的声音也有女孩的声音，他们对于女孩的身体反应都感到特别兴奋。

“翻白眼了呢～～哎耶～～满脸的精液好恶心啊～～”一个女生带着厌恶的声音戏谑着说道。

“嗯～～都这样了还有快感～～真不得了～～要是我，都吓死了。”双手抱着女孩脑袋，抽插女孩喉咙和嘴巴的烟雾发出轻蔑的嘲笑声。

“这样好好玩～～你看这臭婊子激动的～哆嗦的厉害啦～～～”玩弄女孩喉咙的烟雾传来女性的声音。

“呵呵呵～～你们看她的脸，看着哈～～”一个发出男性声音的烟雾钻入了女孩的肛门，将女孩的肚子高高的撑起，然后从女孩的喉咙里钻了出来。

“她的表情好淫荡哦～～我也试试～～看看她会是个什么表情～～”向女孩阴道里钻的黑烟发出跃跃欲试的女性声音。

“啊～～翻白眼翻得好厉害～～哈哈～～”填满了女孩的阴道和子宫的黑烟，在女孩的肚子里不停的疯狂的运动起来，在女孩的肚子上顶起一条又一条的凸起。

“这么玩弄你，你有什么感想？呵呵～～居然还能兴奋起来，你还真是不得了呢～～”坐在不远处的主教，手里拿着一颗从女孩眼眶里取出的眼珠，说道。

此刻的女孩就像塑料材质的芭比娃娃一般，被这些黑雾拆开。

女孩的脑袋就好像发廊里的那些塑料脑袋一般，被一个黑雾顶在半空。

巨大的烟柱从女孩断开的喉咙里插入，从嘴巴里钻出，并且还插入自己被取走眼睛的眼眶里不停的抽插。

自己被卸掉的双腿，正被一个烟雾全部包裹起来 不停的又摸又舔，而且还将女孩并拢在一起的脚掌当做阴户，不停的抽插着。

没了脑袋和四肢的身体，此刻正漂浮在半空。

一股黑烟钻入自己的肛门，顺着肠道和食道从自己的喉咙里钻出，然后再钻进肛门。

自己平滑的小腹此时被钻入阴道子宫的黑烟弄得高高鼓起，不但如此，这股黑烟还在女孩的肚子里狠狠地捶打，令女孩的肚子出现了一条条波纹以及高高的凸起。

被拆掉的乳房此时正被一股黑烟拿着做乳交。

眼看着自己的身体被弄得四分五裂，想要出声阻止却因为自己的喉咙被烟雾和鸡巴撑住，根本无法出声。

肚子里明明翻江倒海般想要呕吐，却根本没有办法呕吐出一点东西。

想要阻止他们多自己身体的侵犯，却又无法控制自己的双臂行动。

因为女孩的双臂就像烧鸡的两根爪子，全部都插在自己的肚子里。

每一次身体痉挛，都会令女孩的身体一阵颤抖，不停伸展抖动的双臂更是增加了女孩体内的痛苦。

虽然女孩的身体被拆的七零八落，但是来自身体各处的感觉却并没有因此减少，可以向女孩准确的传达所有的感受。

双乳被坚挺的硬物摩擦的感觉，乳头被人撩拨吸吮的感觉，阴蒂被不断磨蹭刺激的快感，阴道敏感点传来的性刺激，下体被塞满到几乎裂开的胀痛酸麻感觉，一点不漏的都传递给女孩的大脑。

从第三方视角看到自己的身体被人拆散，奸淫，凌辱的感觉，令女孩的感官神经受到了巨大的刺激。

想叫，叫不出来，想动又动不了的感觉，令女孩心中升起绝望与恐惧。

强烈的屈辱感和快感形成的感官风暴在女孩的身体里肆虐，令女孩渐渐地失去了意识。

“醒了吧？咱们做个协定，你做我的奴隶，执行我的命令，作为回报，我让你堕落到性欲的深渊如何？那可是极致的快感。”恶魔主教站在女孩的面前俯视着女孩。

“你休想～～我绝对不答应～～操你妈的～～这算哪门子回报～～哦～～”躺在地上的女孩已经回复了原样，完好如初的身体让女孩有了从地上爬起来的能力。

“不答应？这可不好～～我要用点小手段让你心甘情愿的～～最好是求着我跟你签订奴隶契约。”恶魔直接了当的说道。

“你要做什么～～被迫签订的契约上帝是不会认可的。”女孩知道自己根本逃不掉，索性也就不逃了。

“我知道～～我就是觉得好玩，让你变成你自己厌恶，唾弃，鄙夷～嗯～反正就是你瞧不起的那种下贱的女人。这个过程你不觉得很有趣吗？明明不愿意，可是不得不去做。就像陷入沼泽的人，越是挣扎越是下沉的快。呵呵呵～～”恶魔主教一边说，一边召唤出那一股黑色的烟雾。

主教向那团黑烟一抓，将烟雾收入手中，再次展开手掌时，烟雾消失，手中却多了七跟长钉。

“这是什么～～你要做什么～～我是不会屈服的～～你～你～你～别过来～～”女孩惊恐的看着主教，双腿一步一步的向后退着。

“明知道跑不掉还跑什么？”主教话音未落，女孩的身体就被固定在半空，伸展成一个大字。

“这将会变成你的沼泽～～能不能爬出来全看你自己～～就像圣经里说的，人不死一次是不会改变的，至于你死过之后变成什么样子就不得而知了，全看你自己如何努力了。”主教说着，将黑色长钉一根根刺入女孩的身体。

乳头，阴蒂，阴道，肛门，喉咙以及肚脐，都被一次插入了长针。

紧绷身体等待剧痛的女孩却发现长针刺入身体根本毫无感觉。

不禁疑惑的看了看隐没在自己身上的长针，又疑惑不解的看了看主教，想要寻求答案。

“这个就是控制你这些身体部位的东西。”主教笑着说道。

“啊呀～～痛～～啊呀～～啊啊～～”一阵难以言喻的剧痛令女孩全身痉挛，翻起白眼。

“呼呼～～好痛啊～～啊呀呀～～啊啊啊～～哦哦～～”疼痛瞬间消散，等女孩刚喘息几口气，剧痛的地方又升起强烈的性刺激，剧烈的快感令女孩的身体不由自主的扭曲，在一分钟不到的时间里，女孩便高潮泄身多次。

“啊啊～～这怎么回事～～嘶～哦～哎呀～～”高潮过后，女孩就感到身体里一阵空虚，想要更多，更强的性刺激。

但是女孩将手指插入自己的阴道后，不管如何扣弄，自己瘙痒空虚难忍的下体，好像麻痹了一般，根本没有一点感觉。

“你～～怎么回事～～你对我做了什么～～”强烈的高潮后，瞬间就感到瘙痒空虚，强烈的反差令女孩升起强烈的肉欲。

“控制你的身体～～这点事情看不明白吗～～呵呵～～”主教看着女孩强忍浴火的样子感到非常开心。

“你以前为什么不这么做？”女孩不断的刺激着自己的身体，想要浇灭浴火，但是除了能够感受到自己在摸哪里之外，根本感受不到一点性安慰。

唯一的感觉就只是被摸而已，也仅仅是被摸着而已。

“因为封印没打开。”主教毫无隐瞒的将自己的转变告诉了女孩。

刚进来的时候，主教就是介于天使与恶魔之间的人物。

一来是因为体内的善恶处于均衡状态，二来女孩存在女孩意识里的固有思想令主教的能力无法得到发挥。

但是随着女孩越来越淫乱，做的事情越来越过分，女孩的传统道德观和思想越来越脆弱，也就越来越压制不住恶魔的能力。

所以，原本善恶掺半的均衡被打破，恶的力量占据主导，当女孩将所有的禁忌全部打碎之后，所有的道德底线再也不能约束女孩的行为时，主教也完成了从半个天使变成恶魔的转变。

在能力方面，刚开始主教只能影响女孩的意识，后来变得可以引导女孩的思想，再后来，可以通过女孩跟别人交合所产生的通道来影响别人，但是现在，封印被全部解除，主教可以将那些跟女孩发生过关系的人拉入女孩的潜意识，来随意凌辱女孩。

不过前提是那些人想要跟女孩发生肉体关系时才行。

“所以你现在喧宾夺主了？”女孩气愤的问道。

“算是，可也不算。真要说起来，我只是个电脑病毒，并没有强大到能够控制你主程序的能力，只要你重新构筑一个防火墙，将我限制起来，我就无能为力了。”主教邪笑着说道。

“靠什么？我都让你折腾成这样了～～～”女孩感到自己的浴火越来越强烈，身体灼烫，下体空虚瘙痒。

“意志，信仰，反正无论什么方法，反正能重新构筑起你的道德观，让你自己别那么随心所欲，我也就老实了，就像现在，你还能做你自己不是吗？你还能控制你自己的行为不是吗？可要是我再加把劲～～”主教说着，将自己的衣服全部脱光，露出了自己完美的身体，一根硕大坚挺的鸡巴出现在女孩的面前。

明知道不能上当，明知道自己要坚持，可是强烈的肉欲令女孩慢慢的靠近了主教，想要他的鸡巴来缓解一下自己强烈的渴望。

“求求你～～操我吧～～小母狗～小婊子～你叫我做什么都行～～操我～～操我～～”女孩在地上做出种种下贱淫荡的行为，不停的哀求着主教。

“不签订契约就不给你～～”主教忽闪着双翼飘在天上，看着女孩在自己面前做出最淫荡，最下贱的动作。

“契约～～契约～～签契约～～对～签契约～～反正上帝不会承认～～我不承认就好～～不承认～～”女孩自我安慰着。

明知道恶魔的契约不能签，但无法忍耐肉欲的女孩还是找着种种理由，让自己签订契约。

“从今天开始你就是我的主人，我会遵守你所有的命令。主人，快给我鸡巴～～我会满足你的所有命令的～真的～～真的～～”女孩向主教哭求着。

“好了，契约成立，用这个给你打上烙印吧。”主教指了指自己的鸡巴。

“谢谢主人，谢谢主人～～主人你好棒～～真的好棒～～好舒服～能做主人的奴隶真的太好了～～”女孩骑在主教的双腿上，不断的欺负着自己的腰身，巨大的鸡巴在女孩平滑的小腹上顶起一条凸起。

强烈的快感和满足感令女孩不断的发出淫声浪叫，将主教提出的要求全部答应下来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 豪乳荡妇系列-窗里窗外（作者：robert5870）
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



豪乳荡妇


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

等待顾客上门的无聊时间里，我特别喜欢在我专属的工作台上一手撑着下巴，一手敲打着桌面，透过巨大的单面磨砂落地窗看着窗外的人来人往，想事情。

每每这时，你要是问我店里的雇员，我在做什么，那么你一定会从她们嘴里得到不同的答案。

“肯定是在用哲学的思考方式在琢磨生活里发生的琐事。”我们店长田总，田冬梅一定会这么回答。

“肯定是在想些想出来也没啥用的理论，与无病呻吟类似。”我们的副店长付姐，付国英一定会这么跟你说。

“他想什么关我什么事？知道了给我钱吗？不给钱我管他想什么？”秉持着事不关己高高挂起的一贯原则马姐，马晓丽一定会这么回答你。

“咳～～装13打发时间呗～～这点事还看不明白？”我家女司机红哥，张红，会用最流行，最时髦的说法给你答案。

“人家学历高，想的跟咱不一样，就是说出来也不明白，啧啧，我姑娘要是也这么聪明就好了。”我的营业员张总，张淑霞一定会用这样的回答模板来回答你。

“……”对于一个十岁丧父，跟着母亲妹妹在夫家房檐下生活了八年的女孩，你所能得到的，必定是先摇摇头再点点头，或者反过来，先点点头再摇摇头，这种迷题一般的答案。

大家请看，同一个动作，落在不同的人眼里，便产生了无数的答案。

我之于她们，就像我面前的这面磨砂落地窗，在我能看清她们时，她们却看不见我。

所以人的这幅皮囊就如同单面玻璃，将世界分了里外的同时，也给里面的看客产生了不同程度的扭曲，所以，便也产生了这样的不同。

想要看清窗里的世界，边要从窗外的世界走进窗内的世界，可走入窗内世界的那你，真的是窗外世界的那个你吗？

或者说，我在窗内透过滤镜看到的你？

是走入我窗内的同一个你吗？

那么，想要看到真正的你，我要透过多少个窗才能看清？

一窗隔世界，世界分里外，里外皆不同，呵呵，多有趣？

“大哥，大哥，你想什么呢？跟我说说呗？”马姐总是能在最不合时宜，或者最合时宜的时候，将我从思绪中拉回现实。

所以读者们，你们看，在我店里，对别人的事情最漠不关心的人，对金钱看的最重的人，却往往对与她自身，以及她的既得利益没有丝毫干系的事情，表现出浓厚兴趣。

所以每次打断我思路的必定是她。

“嗯？想什么？干嘛问这个？”我收回看向窗外的目光，微笑着看着站在我面前的马姐。

“因为你一会儿看看我们，然后又看看窗外。你这样盯着你田总看，看完了，就这样皱着眉头，然后这样撇撇嘴。然后又这样看看付姐，然后吧，就这样仰头看着天花板看了一会儿。然后点点头。点完头以后吧，你就这样看红哥，看了好一会儿，然后就这样皱着眉头使劲咂嘴，咂完嘴又抬头看看红哥，然后又这样看……”马姐站在我的专属工作台边上，一边学着我的样子，一边对我描述着我刚才的动作。

我保持着风度，耐着性子，用了十分钟左右的时间，终于听完了我用两句话就能概括全部的话：“你看看我们又看看窗外，反复了好几次。因为你表情很怪异，给我们看的心里发毛，所以你能不能给我解释一下？”

“哦，因为我那个美国哥们跟我说，从你们身上能找到我妈的影子，而且这特点都很明显，所以他说我有恋母的嫌疑。所以我在想，我在招你们的时候，到底是因为工作的性质造成了这种假设，还是因为我真的恋母选了你们。还是说我自己的潜意识在用好色的表面现象来遮掩恋母的心理？”我用手指搓了搓下巴，回答道。

“恋母～～？我操你奶奶～～！这么劲爆吗～～！哎哎～～～大哥啊～～～你真恋母啊？”张红听到我的回答，几步就窜到我的操作台前，一屁股坐在椅子上，顺手抓过桌上的香烟，在抓过烟灰缸的同时，吐出了一口烟气。

溢于言表的兴奋心情，令她的双眼撒出耀眼的光芒，脸上的小雀斑也熠熠生辉。

这是打算从我嘴里弄到个刺激的话题，等她出去的时候，好有个新话题，跟她哥们们炫耀炫耀。

炫耀的时候一定是这么说个说辞：“切～～你们那叫个屁啊～～看俺们家大哥～～如此这般，这班如此，怎么样？厉害不？刺激不？没见识了吧？哼～～”不用听，猜也猜到了，因为她每次都是这么个腔调和语气。

“哎？凯恩？你那个美国朋友说的？他怎么这么说？”田总也围了过来，但是将问题的重点放在了说话的人以及为什么上。

看着她满脸疑惑的表情，我居然感到了一丝欣慰。

“啊？恋母？嘶～～不会吧？我觉得你就是很单纯的好色而已，可也没好色到那么个程度啊。”付大姐走过来，想了想，摇了摇头表示了否定。

看到付大姐的表情，朕心甚慰，可～～可怎么心里就这么别扭呢？

“我以前就说你好色，你看看，你现在自己都承认了吧？你就是个谁都不肯放过的，大～色～狼～～。”马姐脸上带着一副得意洋洋的表情，用充满果然不出我所料的眼神看了看还没看清真相的姐们，等着大家迟来的恍然大悟。

“哎？你不是心理学博士吗？这么高学历的人应该不会吧？不过，这么玄乎的东西，我们小老百姓那想的出来？你问我们不是白问吗？哦～～对了，你分析完了跟我说说，我好有个数。啧～～我姑娘可别恋父才好……啧，哎～～”张总带着一脸担忧，小声嘟囔着转身离去。

“奇怪了？恋母跟学历有什么必然联系吗？这明明是两码事吧？嗯～～～恋父是怎么回事？她大姑娘不才五岁吗？现在担忧这些是不是早点了？不过……”我带着一脸疑惑看着继续打扫卫生的张淑霞心里暗香着。

正想着，突然感到一阵怪异的目光。当我看向目光的主人牛牛时，发现她的眼睛出现在电脑屏幕上方，用充满警惕的目光盯着我。

“哎哎～～我现在还处于分析阶段好不？我还在自我分析中，没定论呢？怎么就把分析过程当成定论了呢？”我皱着眉头看着面前的这群人，带着满腔的无奈，重申道。

“嘶～～哎呀～～你管她们这些老娘们说啥干啥？你快点想，快点想，别耽误时间，我还等着你恋母呢。”张红仰头吐出嘴里的烟雾，将烟头在我工作台上撵灭了。

“…………”我深吸一口，看了看一脸亢奋的张红，又看了看她撵灭烟头的地方，长叹一声，拿起抹布擦试着。

“恋母就恋母，你又没干出什么丧天良的事情。要不你跟哥们说道说道，说不定哥们能解开你的心结呢？哎～～你到底恋不恋母？哥们还等你回话呢？”张红又摆出她那副大辣辣的姿势，坐在椅子上，伸手又从我烟盒里抽出一只香烟，叼在嘴里，准备点火。

“恋母～哼～～真恶心～～走走走。”马姐一边说一边拉着田总离开，也顺便将其他姐妹代离罪恶。

我用充满幽怨的眼神，看着一群幸灾乐祸的人离开后，目光重新落会了张红身上。

“哎～～咱注意点形象好不～～”看着张红那充满王霸之气的豪迈坐姿，好心的提醒道。

“我形象好坏管你恋母屁事。不是哥们说你，恋母这是病～～得治。要不这样，哥们给你找个靠谱的医生，就说你是我亲戚，绝对不说你也是医生。怎么样？你要是怕丢脸，哥们背你去。”张红说着，将右腿习惯性的踩在椅子上，将右手肘夹在膝盖上，用冒着烟的香烟点着我说道。

“我操～～～你先别扭了，你今天穿的裙子～～～”我看着张红为了舒服，侧过身，靠在我的工作台上无奈的叹了口气，再次提醒道。

“哥们穿不穿裙子管你恋母屁事，哎～～我说，你别为了面子，那啥来着？哎～～估计忌医？哎，反正就是有病早治。”张红说着，又扭了扭身体，口气里满是对我搪塞她感到懊恼。

“光了哎～～走光了～～”我无奈的再次提醒她。

“走不走光的呗，要是能给你治了病，哥们不介意在店里光着屁股走两圈。嘶～～呼～～放心吧，跟们肯定给你办好。嗯？你干什么？”张红一边说，一边把她的胸脯拍的砰砰乱颤，抖得我眼花缭乱。

当她看到我快走几步来到她面前时，禁不住疑惑的看向我。

“好样的，够义气。你已经给我治好了。”我说着话，将她踩在椅子上的腿打掉，然后双手抓住她双膝，猛的向中间合隆。

一套动作行云流水，令反应不急的张红一下扑进我怀里。

“你干什么？哥们是为你好。”张红气恼的叫唤着。

“叫你哥你真成爷们了？你裙子都到腰上了。姐姐～～～”说着话，我讲自己的衬衫脱了下来，盖在她下半身。

“我操～～”张红看了看光光的双腿，马上反应过来，背过身站起来，将裙子往下拉。

“妈的，看来哥们就不是穿裙子的那块材料，操～～这第几回了，不长记性。”因为几乎没穿过裙子的张红，为了不让裙子阻碍到她豪迈的动作，会下意识地把碍事的地方，当做裤子向上拉，最后的结果往往就像现在这样，把黑色超短裙变成了围在腰上的宽腰带。

“给，妈的，没脸见人了。你们也不说提醒我一声，还说是姐妹呢。”张红整理好裙子，将我的衬衫头也不回的丢给我，快步跑向洗刷间。

“哎？付姐～～你说这人赛（赛：地方话，有意思）吧？我走的时候，她可没漏内裤啊，现在怎么能说我没提醒她呢？你说我说的对吧。”跟付姐一起擦橱窗的马姐拍了拍付姐，说道。

“对啊，对啊～～你说的对啊。”付姐目不斜视，继续着清理工作，随口应付着马姐。

“哎～田总，你看刚才哈，红哥跟大哥说恋母的时候吧，那时候我不是走了吗？然后吧……后来吧……然后吧……我那时候擦橱窗呢，我又看不见，怎么提醒她？她怪不着我。你说我说的对吧。”马姐把刚才发生的事情巨细无遗的又说一遍，田总始终以哼哈相对。

“哎～～张总，你说我说的有没有道理？她能怪我吗？”马姐终于展现了一回什么叫精简。

“哎呀～～红哥那怪你了。人家就是找个台阶下，好了好了，别说了别说了，我这还忙着呢。”

张总，张淑霞说完，向马姐挥了挥手，示意她不要打搅自己的工作。

“哎～～牛牛，就是刚才吧，咱大哥说他恋母，然后吧……”马姐又找上我店里的会计牛云晓。

“谢天谢地，看来也就牛牛能对付这话痨，当初用她还真的明智。”当我看到小会计不停的点头时，心中暗暗庆幸了一番。

“嗨呀～～萝卜头儿～～我又来了。”背后一声清甜的俏皮女声将我从尴尬中拉回现实。

听这声音就知道，肯定是依旧保持着俏皮清纯的美貌中年妇女，被我称为兔子的，屠芳华。

她脚踩白色的运动鞋，腿上一件修身牛仔裤，身穿淡黄纯白相间的格子衬衣，扎着一条甩阿甩的马尾巴，正扒在我的店门上，向店里探着脑袋看着我笑。

“啊呀～～这不是兔子吗？好久不见，好久不见，哎呀呀～～真是女大十八变呀～～”我乐颠颠的跑了过去，跟兔子来了一个法式拥抱。

“臭萝卜头儿，再亲热也没用，我今天没带钱，也没带卡，手机也没带。哼哼～～我看你这次怎么赚我的钱，哼～～。”兔子带着洋洋得意的笑容看着我。

少女般天真的表情，不受凡尘污染的纯真笑容，少女般玲珑有致的身材，再加上四十岁成熟女人的韵味，令眼前的俏佳人充满了独特的魅力。

“啊？打定主意来占我便宜啊？”我微微一愣，一瞬间又恢复了一贯的阳光灿烂的微笑。

“对，今天本兔兔就要啃你这个跟萝卜头儿。”兔子说完，开心的哈哈大笑起来。

“可是好，可是好，本萝卜可得见识见识兔子准备的手段。”说着，我把兔子带到我的工作台边，很绅士的拉开椅子请她入座。

“我要喝好茶，越贵越好，今天一定要沾上你的便宜。”兔子带着一脸的坚定和决心对我说道。

“行～～～怎么不行？”我一边说，一边拨电话。

“姐夫，你家兔子被我绑架到店里来了，快带着银行卡来蔬她吧。”我将电话调成免提，当着兔子的面给她老公打电话。

“别～～～别带钱，别听这臭狐狸的，千万别带钱。”兔子一把抓过手机，高声喊道。

“哈哈哈～～～”电话那头传来一阵开心的爽朗，笑声，随后电话就被挂断了。

“臭狐狸，你怎么能这样？你这不是欺负人嘛？哼～～臭狐狸，你就是个狡猾狡猾的臭狐狸，哼～～你～～别倒茶了，喝不起。”兔子想了想带着一脸的怨念看着我。

“别啊，来了不喝口茶，你这两条腿不白跑了？我给你点便宜的，白送。如何？”我从操作台的保温保湿器里拿出一些茶叶，放在了操作台上。

“白跑就白跑，不过就是个腿儿钱，喝了你的茶，哪次你要的少了？你少给我倒，不喝了，绝对不喝了。”兔子认真的想了想说道。

“哦，好吧～～那就不给你倒了啊～～”我看着兔子，认真的说。暗地里眼珠子不停的转悠着。

“嗯，不要了，我回店里去了。哼～～臭狐狸～～哼～～再见～～”兔子说着，站了起来。

“那可太好了，这茶叶我还真舍不得给你喝呢。”我一边把茶叶倒在银色盘子里，一边说。

“为什么？”刚站起来的兔子因为好奇心站在了原地。

“云南正宗古树普洱，陈化十二年，一年就这么一季，最多百十斤，能弄来半斤就烧高香了，自己喝都不够，哪舍得分给你们？开玩笑。”我带着一脸的鄙夷撇了兔子一眼，继续做着煮茶前的准备工作，茶叶就这么晾在桌上。

“咦？是不一样啊。焦黄焦黄的。”兔子看了看茶叶，随手拨弄起盘子里的茶叶。

“那当然，明朝种下的，长到现在，不过现代人的祸害，整个山里就那么几棵了，想看树，压根不可能。”我带着一脸的严肃认真看着兔子，接着说道：“这树叶形如婴孩玉指，大小如羊齿，叶片翠绿……”

我一边清洗茶具，一边介绍着茶叶，从外观到香气，再到成产工艺，以及历史，说了一个遍，看着兔子那聚精会神的样子心里那叫一个得意。

“哎～～那个什么～～你说山，那个普洱，你有照片吗？肯定很漂亮吧让我看看。”就在我准备将茶叶倒入茶杯时，兔子眼珠转了转，带着坏笑问道。

“有啊有啊，我跟你说，那里老漂亮了，青山碧水，蓝天白云，诗情画意，仙境一样，等我老了，就去那里住。你等着，我给你找照片去。”说着，我赶忙起身，将计就计的去办工桌拿照片。

“味道怎么样？说说看。”我空着手，带着人畜无害的表情，再配上阳光般灿烂的微笑，看着正在品茶的兔子问道。

“这香气吗，清香淡雅，在鼻子里持久不散。这口感吗，入口清甜，好像能尝到树牙冒出的味道。所有的味道融合在一起，入口时稍有苦涩，一旦化开，就变得清甜，苦涩去一分，清甜重一分，很有层次感，而且啊，这茶水爽滑，喝完以后，嘴里特别清爽。”兔子将茶杯放在桌上，闭着眼睛回味着茶水在口中的余香。

“你还没喝到妙处，第一口的清甜，陪着第二口的苦涩，有不同的味道，不同的层次感。再尝尝吧。”说着，我给兔子的空茶杯里又加了些茶水。

开始清洗另外两套茶具。

“果然～～上当了！你个臭狐狸，怎么这么狡猾啊。”当第二杯喝空时，兔子终于反应过来了。

“反正都喝了，不如接着喝吧，最多～到时候多给你们一些就是了。”我微笑着说道。

“给？你肯白送？鬼才信你。”兔子带着一脸的鄙夷看着我，但是她却将空杯子朝我推了推。

“多给是多给，可不是说送。”我笑着给自己也倒了一杯，放在鼻子下面问了问。

“那你这个到时候多给是个什么意思。”兔子好奇的问道。

“到时候就知道了。”我坏坏的笑着，轻轻抿了一口茶水。

“呵呵呵，我的傻兔子，你怎么觉得能斗得过这头老狐狸？又自投罗网了吧？”兔子的老公，杨连法笑呵呵的推开大门，朝我的工作台径直走来。

“哎呀～～杨锅来了，来的刚刚好呢。”我热情的向杨哥打着招呼，示意他赶紧入座。

“是啊是啊，来的早，不如来得巧，这茶水刚好出味道呢。”兔子看向门口，赶紧招呼道。

“你这刚刚好是什么意思？你值得不是茶水吧？”杨哥笑呵呵的向我的工作台走来。

“这案板也准备好了，小刀子也磨利了，然后我就来了。现在就差自己躺你案板上挨刀了是吧？”杨哥脱掉自己的西装外套，搭在椅背上，笑呵呵拉开椅子，看着我。

“哎呀～～这话怎么说的？一下子就猜到了，呵呵呵～～快别站着了，上案板挨刀才是正事。”我热情的指了指座椅说道。

“想要我挨刀子不难，要是没真东西，我这肉你可切不掉。”杨哥大笑着坐在椅子上，很开心的等我割他的肉。

“真不真，无所谓，主要是让不让割。”我说着收回了嬉皮笑脸，给杨哥到了一杯，做了个请的手势，但是却收回了给兔子的茶杯。

“嗯～～正宗云南古树普洱。好喝，这刀子我挨了。”说着将手里的杯子又推给我。

“嘿嘿嘿～～说不出个一二三来，这刀子可不好挨。”我将茶壶放到了他们夫妻碰不到的地方，端起茶杯向杨哥举了举，笑着抿了一口。

“哎？你什么意思？现在要喝你怎么不给了？”兔子看我收走了她的茶杯，让她只能看着，令她非常不解，皱着的眉宇间显露出不快。

“哈哈哈～～哎～～明知道说错了就能不挨刀，可就是想说对。这怎么办？”杨哥看着兔子无奈的耸了耸肩，说道。

“这是曼松，年产仅有十来斤，这种纯牙尖的，几年才能赞出来一斤，是可遇不可求的珍品，能喝到一口就是天大的服气。”杨哥微笑着看着兔子，并且在她娇俏挺拔的小鼻子上刮了一下，尽显宠爱。

“哦？是吗？再给我一杯，让我尝尝。”兔子拿过杨哥的茶杯放在我面前，带着一脸的期待看着我。

我接过茶杯又放在了杨哥面前，然后拿过茶壶，给他续茶，看向杨哥的目光里满是笑意。

“哎？臭狐狸，你～～你～～什么意思。”兔子脸色开始变得难看，看向我的目光中带着上位者的威压和不满。

“我不给你教全了，你就没资格喝。刚才给你喝那两杯没冲好，所以才给你，现在冲好了，他就不肯给你。”杨哥拍了拍兔子的手劝说道。

“啊？没资格？什么意思？”兔子疑惑的看看我，又看看杨哥，用眼神要求解释。

“年产一共就十斤，可见稀少。这么稀少自然不愿意浪费，如果你什么都喝不出来，嗯，要是你喝着跟几十，几百，几千的茶叶没什么不同的话，那就没必要给你这么贵的茶叶喝。”杨哥解释道，说着又抿了一口茶。

“普洱分好多种，有班章，有曼松，有冰岛……”杨哥说着，介绍着普洱茶的产地和特色，以及如何区分。

在杨哥介绍的时候，我向那几个营业员招招手，让她们几个都来听讲，我则变成杨哥的助理配合著杨哥的讲解，冲泡着普洱，用于给她们做着对比。

在杨哥两个小时的讲解下，几个营业员看着杨哥的眼神都透出感激的目光，不停的问这问那，纷纷对杨哥的知识渊博和能说会道表示赞叹和敬佩。

要我是她们，我也这么干，毕竟听懂听不懂暂且不说，记不记得住也不重要，主要是两小时什么也不干，白吃白喝着老板的东西，而且老板还默许了这种明着摸鱼的行为，谁能不感激一下杨哥？

可问题是这种感激的目光是不是应该落在我身上？

因为我明知道只有牛牛和店长田总全记住了，其他人只是为了啥也不干，白拿工钱，勉强自己听而已，却也没说什么，只是静静地看着而已。

“好了，讲完了，你们继续工作吧。”我将这些营业员赶走，准备下刀了。

“说说那杯是曼松吧？”我将三杯茶放在了兔子面前。

“好我试试哈。”兔子听到我要测试，表现得跃跃欲试。

“这个有点像～我再尝尝～嗯～～不对，这三杯那个都不是。”兔子将三杯茶都唱过之后，非常肯定的说道。

“你确定？”我不紧不慢的喝着茶，问道。

“确定。”兔子语气坚定的点点头。

“这杯是班章，这杯是冰岛，这杯……”兔子一边说一边将剩下的半杯向我推。

“请～～”我将装满曼松的茶杯送到兔子面前。

“哇，谢谢～～嗯～～好喝～～～”兔子尝了一口，兴奋的喊到。

“好，这刀子我们挨了，真好喝。多少钱？”兔子乐呵呵的问道。

“这些。”我将盘子里剩下的茶叶推倒杨哥面前。

“啊？就这些？”杨哥看了看盘子里的那点茶叶惊讶的看了看我，掏钱包的动作明显停滞了。

“咱～～我赊账行吗？要不～～咱就占他个便宜？”杨哥看了看自己老婆，又看了看茶叶，说道。

兔子探头看了看盘子里的茶叶，也皱了皱眉头，站了起来。

“嘿嘿嘿～～肉疼啊？要是这样呢？”我一边笑着一边用我自己特制的柱子小铲子往盘子添茶叶。

“我操～～～你小子～～坏的狠啊～～你能不能别这么坏？”杨哥看着盘子里的茶叶，笑骂道。

“少了这钱掏的心疼，多了，反而好受是吧？嘿嘿嘿，本小利薄，小店概不赊账，委屈一下吧。”我将刷卡机和支付码推倒杨哥面前，带着一脸坏笑说道。

“喂喂喂～～你个臭狐狸，你就不能仗义点？我们可是你的顾客，是你的上帝，你怎么能对上帝下这种手？”兔子一手掐腰一手指着我带着一脸的小女孩娇嗲生气的表情说道。

“上帝？嗯～～说的也是～哎！你俩是党员吗～？”我想了想，点了点头，收回刷卡机和支付码时，带着一脸的严肃认真，冷不丁问了一句。

“啊？啊！是啊，都是怎么了？”兔子看着我异常严肃的表情怯生生的点点头。

“屠芳华同志～～”我猛的用双手握住兔子指着我的手，表情严肃的向下一压，可因为要组织后面的措辞，所以顿了顿。

“屠同志啊～～”我眼珠一转，终于有了说辞，学着电视剧里那些革命老前辈教育犯错严重的年轻下属时常用的表情和口气说道。

“你是共产党啊，是共产党～～是建立中国的共产党，是确定了国家性质和方向的共产党～～”我带着沉痛的表情，悲痛的语调，以及语重心长的口气，将一个革命老同志对后备的痛心疾首演绎的淋漓尽致。

全当是在参加我直属上司杨哥他老丈人的追悼会了。

“屠同志，还记得入党时的实验吗？啊？共产党，是人民的表率，要起到带头作用啊！屠同志！宪法规定，人民是国家的主人，我们是群众的忠仆，要为人们当家～～做主啊～～”我突如其来的转变，沉痛的语气，悲伤的表情，让被我抓住手腕的兔子惊愕当场，不知道应该怎么反应了。

“你怎么能把毛泽东同志已经打到封建迷信重新拿起来当做武器呢？还是用它砍向自己的手足同胞呢？怎么能这样愚弄你要保护的人民群众呢？你知道这会造成怎样的后果吗？你知道你的个人行为对党组织会造成怎样的伤害吗？”我的语调越来越慷慨激昂，情绪越来越激动，声音也越来越洪亮。

“所以！屠同志～～！你俩就别特么的杀价了，直接多给我两个。”我慷慨激昂的样子瞬间消失，变成一副嬉皮笑脸的无赖样子。

“噗～～啊哈哈哈～～”反应过来我什么意思的兔子笑的前仰后合，指着我说不出话来。兔子的大笑令我们所有人都开心的笑出声来。

“嘿嘿嘿～～”我将刷卡机退到杨哥面前，将茶盘里的茶叶用小纸包装起来，递给兔子。

“你小子～～一套一套的～～嘿嘿嘿～～真坏的厉害～～自己从我自己身上割肉～～太坏了～～”杨哥说着，自己拿过刷卡机，熟练的操作起来，独自完成了整个刷卡过程。

“哇～～顶级普洱耶～～嘿嘿嘿～～嗯～～”兔子接过我给她的小纸包开心的笑起来，动作表情就像得到了期盼已久的布娃娃一般开心。

脸上的笑容非常纯净，眼中的目光不染纤尘。

如婴孩般纯粹干净。

充满成熟风韵的半老徐娘却表现出小女孩的天真纯洁，这种强烈的对比，令我禁不住痴愣的盯着她，直到她收起笑容，我才充满遗憾的撇撇嘴，无奈的叹了口气。

“哎～～真情流露的一瞬间才是最美的，哎～～果然～～啧啧～～哎～～”我看了看杨哥，抓了抓脑袋，深深地叹了口气。

“算了，送给你们了。”我从工作台下的保温保湿器里，拿出剩下的曼松普洱，递给了兔子。

“这是什么？哇～～你终于良心发现了。你说的哦，送～～”兔子掀开茶包看了看，脸上露出兴奋的笑容。

她一手将茶包抱在胸口，一手指着我的脸说道。

“对。免费，这是对于欣赏了你三年纯净笑容的回报。拿着吧，不要钱。”我看着兔子那张开心的笑脸，露出了我一贯的阳光般灿烂的微笑。

“啊？那可真受不起，还给你吧。我这笑容可没那么值钱。”兔子有点不好意思的挠挠脸，羞涩的说道。一边说一边将茶叶包给了我。

“拿着吧，拿着吧，当做生日礼物收了吧。哦，对了，祝你生日快乐，屠芳华女士。”我微笑着将茶叶包又推给了兔子。

“杨哥，这个是给你的，安吉白茶，我自己炒的。也拿去，算是我这弱者对强者的献礼好了。”说着，我又从机器里掏出三包牛皮纸包递给杨哥。

“哇哈～～今天这是大出血啊，啧啧啧，真没想到，我老婆的笑容能让你这铁公鸡自己主动拔毛。”杨哥发出吃惊的大叫，脸上也做出无比吃惊的夸张表情。

“为什么你会记得我的生日？你不会有什么企图吧？臭狐狸～～你可不做赔本的买卖啊。”兔子的眉，为自己看穿我有图谋而得意的向上挑着。

“今天也是我的生日，你属蛇，我属狗。同一天的。”我摊了摊手，说道。

“哦～～对对对～～～我忘记了，对不起哈。也祝你生日快乐，萝卜头儿。”兔子说着，来我我工作台边上给了我一个法式拥抱。

“你也是寿星啊，那这样吧，也送你一件生日礼物。”杨哥说着，拿过刷卡机，操作起来。

“不用不用，这多不好意思。”说着我就要去抢刷卡机。

“哎呀～～礼尚往来，礼尚往来，就是个表示～～表示表示而已。”兔子一下拦住我，让杨哥刷卡，当看到打印凭条出现时，我也就放弃了。

我跟他们二人相互寒暄着，客气着，用最大的热情目送着他们在驾驶着一辆百万级的别克轿车，在夕阳的余晖中扬长而去。

“大哥厉害啊，一斤多点茶叶赚了至少二十万，厉害厉害。”红哥乐颠颠的跑到我身边，勾着我的肩膀赞叹道。

“他妈的，一对老狐狸。我他妈哪赚了？赔掉腚了都。操～～～”我一边揉着脸上酸痛的肌肉，一边咒骂着。

“啊？你送给杨哥的那三包茶叶，一斤也就一万，剩的那点，加起来也就一斤半，那包普洱是咱打劫来的，属于没本的买卖，你那赔了？”红哥疑惑的问道。

“他们要是一分不给我才赚，给钱给不到五十万，我就是赔。操～”我看了看张红，皱着眉头向张红解释道。

“我这些茶叶真的就值这个价，所以他们只给了我茶叶的钱，别的钱一分没给我。拿了三样就留下一样的钱，我这可不是亏了。”我揉着酸痛的腮帮子不停的抱怨道。

“老公，你干嘛给那混球那么多钱？”坐在车里的兔子将头发熟练的盘在脑后。

带着无边框眼镜的兔子已经没了店里的清纯和天真，一脸的精明干练，看人的眼神里再也看不到丝毫清澈。

“不给？真要不给，给这小子落下话柄，以后的买卖也就别做了。为了以后的买卖，不给能行吗？那混账小子，原则守得严实，是我遇到最难啃的骨头，两年多就没变过，操～～连条缝都不给你钻。”杨哥开着车，咬牙切齿的骂道，在店里的儒雅和慢条斯理已经被强烈的憎恨和阴险代替。

“老公，我听姜文生，姜处长说过这么一件事。说老耿请他喝酒，让他在谈判的通融通融。结果这小子酒不少喝，妞也不少点，东西也都没少吃，一晚上花了老耿几十万，可等着老耿带着人找上他，要他帮忙的时候，你猜这小子说什么？”兔子乐呵呵的看着杨哥。

“估计公是公私是私的这类说辞。可我真想不出来这小子会怎么说。”杨哥好奇的看着兔子问道。

“酒桌是谈感情的地方，办公桌是谈生意的地方，你凭什么陪你在谈感情的地方谈生意。这么严肃认真的话题你都能信一个醉鬼的话，只能说明你是个糊涂虫。所以这合同，还是在办公桌上谈的好。”兔子说完用手背沿着大嘴笑的花枝乱颤。

“好家伙，难怪气的老耿到现在还在医院躺着呢。挡着这么多人的面，很踩老耿的脸啊这是，这小子到底想什么呢？那买卖要是成了，直接就能让他空手套白狼，从政府那里直接套走上百万，这钱不比从咱们手里往外扣，来的轻松吗？这小子怎么就给推了？想不通，他到底在想什么？”杨哥疑惑的看了看兔子，皱着眉头问道。

“这谁知道？那混球打小就跟别人想法不一样，行为处事也跟别人不一样，我跟他交往快两年了，到现在还摸不清他到底什么路数。所以咱也别太着急，免得弄巧成拙，成第二个老耿。”兔子不无估计的劝慰道。

“嗯，我明白。晚进去有晚进去的好处，早进有早进的好处，一切看老天吧。”杨哥在兔子那修长笔直的美腿上拍了拍，随即两人露出会心的微笑。

“哎～～我说大哥，你怎么赔了呢？怎么不给钱才是赚了呢？你这到底什么逻辑？”张红和马姐围着我直转，一副寻根问底的架势。

“我就是想用这几包茶叶让他们少烦我，最好是拿了我的茶叶再也别上门。这下好了，我特么等于是把茶叶换成了钱，附加值是一分没得到。可我那几包茶叶的附加值可比这些钱大的多。所以啊，我这茶叶是等价交换，可这茶叶和钱的附加值确是天壤之别。我这不就是陪了吗？快赔掉腚了。娘滴，我得想法找摸回来。”我掐着腰站在店门口，撇着嘴气哼哼的说道。

“附加值，什么意思？那东西很值钱吗？能附加多少？”张红一手挠着大腿内侧，一手还抓着我的胳膊不让我走，非要我解释清楚。

“钱就是钱，比如我行贿的时候，给你二十五万，就是二十五万的交情，可是我那些茶叶，虽然他是二十五万买的，但是在懂得人手里，那可就不止二十五万了，可能在他心里，这包茶叶能产生四十万，五十万的效果。懂了没？”我皱着眉头，有些不耐烦的解释道。

“那为什么不给钱你反而赚了？”张红奇怪的问道。

“这就等于我给他俩送礼了。懂不？他们就得按我的意思办事情了。懂不？那我就是他们的主人了，这下明白了吧？所以我费劲巴力的往上提茶叶的价就是这个原因。懂了吧？懂了就去忙吧。”我有些不耐烦的驱逐着两人。

“大哥，我还有事不懂，就是吧，你刚才这样……”马姐模仿着我给兔子递茶叶包的动作，说道。

“我～等会儿，马姐，那啥～我看今天大家都累了，咱们提早关门吧，来来来，下班了～下班了～～”我故技重施的向其他店员大喊道。

“这才几点？五点多啊，正是赚钱的时候好不好。再等会下班就上人了，正是赚钱的好时候，怎么就下班了？你是不是傻？别耽误我赚钱。”马姐气呼呼的对我说道，丝毫没看见其他几个店员连头也不回的继续着自己的行动。

“哦～对对对～～马姐英明。”恍然大悟的我赶紧送上两个马屁，把这话痨打走。

“田总～你看刚才，就是吧……”马姐看到田总站在门口无所事事的看海景，于是跑过去对她说道，马姐的口头语一出，吓了田总一个激灵。

“哎，你叫我一声啊。吓我一跳？你看见那个穿红裙子的，那裙子好看吧？我想买一件。”田总四两拨千斤的将话题拉到了女人都感兴趣的领域，然后他俩就红裙子的穿搭，款式，做工，质量等问题愉快的各抒己见。

“哎大哥～～那啥，我还是不明白～～怎么这么痒～操。”张红的声音从我耳边传来。

“啊～你还不～～嗯？嗯！明～明白～～那啥～～”只见张红一跳腿站在地上，一条腿蜷在椅子上，往大腿根子上倒花露水。

那深邃的乳沟，白皙的金华火腿，腰上的肉肉，都尽收眼底。

尤其是我给她的那条红色蕾丝内裤，以及内裤下的黑色茂密丛林都清晰无误的冲进我的双眼。

“哎哎～～我说，你不是爷们好不？能不能别干这么爷们的事？毛都看见了～～大哥。”我抵押着声音，对张红说道。

“痒痒啊，你看看，多大个包？”张红说着还指着大腿内侧的红包给我看。

“不是～～你～～”我一脸无奈的看着张红，不明白这娘们今天是怎么回事，以前没发现她这么缠人啊。

“操，我啥东西你没见过？摸都摸过，还装啥装？”张红蔑视了我一眼，用充满鄙夷的声音说道。

“不是啊，大哥，你现在好歹也是个时髦新潮女性，咱能不能淑女一点？别这么豪放行不？”我一脸委屈无奈的说道。

要说我俩这关系，真就一言难尽。

说是情人吧？

压根就没男欢女爱过。

说是上下级吧？

可都在对方面前赤身裸体惯了，隐私部位连挡都不挡。

她说我摸过她，我确实摸过，而且是从头摸到脚，就连胸部屁股都能随便摸。

可我们俩真没亲过，除了她的嘴唇碰过我的脸以外，我从来没用嘴唇碰过她任何地方。

她以前晚上没地方去的时候，就来找我蹭床位，我们就挤在一张折叠行军床上睡。

我们之间就这么个说不清道不明的关系。

要说对张红一点男女欢爱的龌龊想法也没有，那绝对是骗人，毕竟张红长得确实不错，不过因为她的骨架比较大，再加上有肌肉，所以很容易让人产生她属于微胖一类的错觉，也就令她的性感身材变得平平无奇，根本想不到她脱了衣服有多性感。

标准的欧美女性风格体型，腰细腿粗屁股大，尤其是那对天生的C罩杯，真是一手不能掌握的女人。

不过让我对她没兴趣的是她那一身杂乱的，毫无美感可言的纹身。

妖魔鬼怪画的没点创意不说，还杂乱无章。

是那种东一片，西一片，拼凑起来的整副图画，黑色的妖魔鬼头边上居然是一只彩色的独角兽脑袋，还挺卡通。

这种画作不但在背上有，胸前也是一片。

离远看就好像是她穿了一件花花绿绿的背心。

这么极品性感的身材上留着么一摊烂东西，谁能提起兴趣？

反正我是不行，再兴奋也痿了。

可阳痿是阳痿，丝毫不影响我在给她按摩的时候占她便宜的兴奋愉快心情。

纹身的那点不适感，根本就不能阻挡我摸便她全身的欲望。

虽然张红到处宣扬我跟她都是个同性恋，但我知道，我们都不是，我是因为怪异的性癖好，对正常的男女性爱没什么兴趣，但她是心理原因形成的同性恋，可这种事情，介于我们之间的这种不正常的关系，出于私心，我肯定不会跟她说破。

为什么不说破，我也有信心给她纠正过来，让她回归正常生活，最多再给她花点钱，去掉她的纹身就行，最多一年，足够了。

可却不知道为什么就是不想这么干，倒不是舍不得去纹身的钱，而是我处于自私，既不想放人走，也不想让她跟我走的太近，因为她现在站的地方刚刚好。

正好看到窗内那人是我，可始终看不清我。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“大哥，我们下班了哈。你还有什么吩咐吗？”每次都是最后一个离开的田总站在门口问我。

“没，你们走吧，我等个人。”我微笑着回答道。

“红哥，你去不去？”田总向正在玩电脑游戏的张红喊道。

“不去，西游呢抓鬼呢，刚找个好队伍。”张红头也不回的回答道，随之而来的就是连串的键盘噼啪声。

“那我走了大哥。”田总向我挥了挥手，绕有深意的撇了我和张红一眼，嘴角微微上扬，露出一抹坏笑。

“哦～～我是很纯粹的哥～哥们……关～关系……”我向正在离去的田总解释道，有种被人抓奸的无力感。

因为我发现张红又把衬衣脱了，正拿个啤酒瓶子对嘴吹。

“是啊是啊，她就这样～～走了。”田总在门口几个娘们的呼唤声拖着一路鞋底子摩擦地面的擦擦声，小跑着离去。

“额～～嗯～～哎～～”本想跟张红说点什么，可又不知道要说什么，想了想还是作罢，拿起圣经接着看。

“操你奶奶的，大哥～～大哥，快来看看，我弄个啥。操他奶奶的～～”张红兴奋的大喊大叫，把桌子拍的蓬蓬响。

“拍碎了桌子你可得赔～～我操，无级别，永不磨，120？不错啊，比武武器。”我坐在张红让出来的座位上，看着梦幻西游的背包界面，念出声来。

“我打出来的。牛逼吧？就快弄一套了。花了我好几万。”张红一脸得意的表情里充满着期待。

“我操～你别跟我说你把工资都花这上边了。”我惊愕的视线越过张红胸前的高耸与她兴奋的目光交汇了。

“你管我，我的工资。”张红脸上带着些许装出来的不满。

“不是～～你舍不得吃，舍不得穿，然后吃喝拉萨睡全来蹭我的……你～难怪你日子过得这么希荒，我操～～你这……”我又看了看张红的其他装备和宠物，又一次无语了。

虽说都不是顶尖的极品，可这比武号上的东西少说也要十来万，这可完全不是一个工薪阶层能负担的起的。

“你有什么意见吗？”张红皱着眉头，佯怒的问道。

“你要是把奶子怼在他脸上，估计就没意见了。”门口传来的熟悉说话声，将我我们两人的对视打断了。

听声音和说话的语气就知道，是我等的人来了。

“你可算来了，等你等的花都谢了，咱们走吧。”我从座位上站起来，向席大美女走了过去。

“哎？你就穿这去谈生意？”张红看了看我的一身牛仔装又看了看一身西装短裙的席美女，疑惑的问道。

“是啊，这是套路，你不懂，咱们走吧，等急了都。”我抓起桌上的车钥匙，向门口走去。

“你不会又住我店里吧？那好，看好门。我给你锁上。”看到张红又坐到电脑边上，我无奈的问了一句，当看到她不再搭理我的时候，我将卷帘门拉了下来。

“你这个张红挺有意思，我看的出来，他对你有意思，凭你的手段应该能得逞。”坐在副驾驶位上的席会计，席芳婷说道。

“真要那样，我这店找谁看着？规矩就乱了。”我看了看席芳婷，冷哼一声，发动了汽车。

“今天怎么这么规矩？都没人了，装给谁看？”我笑着看了看正襟危坐，一脸冷傲严肃，宛如大家闺秀一般的席芳婷。

“不过说起来，你这表情不错，端庄严肃，精明干练。冰山美人，应该说是冰山女王。”我拍了拍车的储物盒，带着戏谑的表情，说道。

“是主人。”席芳婷回答一声，抓着自己的西装短裙一角，用力一撕，随着刺啦一声，她的整套西装短裙，变魔术一般的变成了一块布，被她丢在脚边，随即抬起她的左腿越过储物盒，压在我的大腿上。

我朝席芳婷赤裸的双腿间看了一眼。

修长的美腿大大的分开，露出了没有遮挡的腿间风光。

天生白虎的肥厚耻丘，被一条粉红色的舌头装物体覆盖，正不断的流出淫水。

“呵呵，啥东西？介绍介绍呗。”我的手在席芳婷结实修长的大腿上不停的摸着，感受着手掌中传来的阵阵温软，不得不赞叹一下这半老徐娘大腿的弹性和手感。

“回主人，这是李知主人特别给母狗定制的情趣震动棒。”席芳婷带着一脸红潮，将按摩棒从胯下取了出来。

“这是刺激母狗阴蒂用的，有真空，震动和电击的功能。”席芳婷指着震动棒的前端说道。

“这是插在母狗骚逼和肛门里的，有震动，旋转，抽插以及电击功能。”席芳婷说着，将一体按摩棒朝我伸了伸，让我能看个清楚，然后又在淫声浪叫的伴奏中插回了下体。

“厉害了，不愧是圈子里的知名母狗，果然有两下子。居然能把这么粗大的东西同时插下面，啧啧啧～盛名之下无虚士。要是插单根的话，你这骚逼和腚眼子能给我拳头吞下去吧？”我继续摸着席芳婷的大腿说道。

“李知主人说，别人家都是轮跟买，他必须论打买才能塞满母狗的腚眼子和大烂逼，所以喂饱贱奴这条贱母狗比别人家的费钱。呵呵呵～～～”席芳婷脸上带着得意和自豪，向我炫耀的挑挑眉毛，接着说道：“我能用屁股和阴道同时拳交。”

“嗯？呵～～同时拳交，厉害了。那么大的窟窿，用我这个能满足你吗？这不就是牙签搅大缸吗？哎～～我搅和得动吗？”我拍了拍自己的裤裆，问道。

“能的，我不但接受过极限扩张训练，还接受过极限缩紧训练，能用屁股和阴道夹着两根筷子同时提起十五斤以上的东西。这可是为了伺候你们男人练出来的，可吃了不少苦头。”席芳婷说完还给我抛了个媚眼。

“厉害。为了伺候我们男人，你也是够拼了。说你淫荡下贱，还真的委屈你了，您老这是淫贱事业中的楷模，淫妇荡女里的精英，婊子母狗里的一股清流啊。可得好好夸奖夸奖你。为了淫贱事业拼命锻炼的行为，真的太伟大了，我都被你伟大的淫荡成性感动了，呜呜呜～～～”我话一说完，两人哈哈的大笑起来，席芳婷更是笑的前仰后合，令她胸前的一对饱满不住地颤抖，抖出一片令人眼花缭乱的乳浪。

“谢谢～～哈哈哈～～听你这么说，我都为自己这么淫荡下贱感到自豪了。”席芳婷开心的笑着。

“你多少岁了？身材这么好怎么保养的？除了奶子有些松弛下垂，一般的小姑娘都比不过你这熟妇的身材。”我在席芳婷的乳房上用力抓了两下，然后托着掂了两下，说道。

“年龄保密，你这样很不礼貌。保持身材的方法当然是大量的运动和节食拉，这是唯一的窍门。我现在只吃一些清淡的蔬菜和水果，带甜味的都不敢吃。”席芳婷带着满脸的遗憾和无奈说道，看向远方的目光中充满腔调里没有的迷茫和哀伤，甚至还有点绝望。

“所以你才有这么性感的身材，啧啧啧，真性感，摸摸这小肚子，瞧瞧这小蛮腰，看看这大长腿，啧啧，爱不释手啊。”我的手在席芳婷身上不停的抚摸拍打。

“说起身材来，你店里的那个张红也不粗啊，纯欧美风的。长腿，宽胯，胸围大，要是锻炼锻炼，弄个小蛮腰，再打扮打扮，去了那身刺青，得迷死多少人。想想都觉得兴奋。”席芳婷的双眼闪着亮光，一只手揉搓着自己的乳房，一手伸到了自己的胯间，不停的抚弄着插在下体的按摩器，带出一手的淫水。

“嘶～～要是你刷点手段，把她也拉进来，我跟她一起伺候你，不也是个乐子吗？再说了，现在圈子里越来越喜欢张红那种欧美型身材，你给她带身边，不是比我还有面子吗？我看的出来，那娘们喜欢你，对你唯命是从的。想个办法呗？我可以跟她做姐妹，二女侍一夫。”席芳婷越说越兴奋，一双大眼睛闪闪发光。

“也是个法，不过暂时不太想，毕竟找她这么个帮手不容易。我敢三五个月不在店里，全是因为有张红在。我在的时候她懒懒散散，可我不在了，她对店里的事情，可比我还上心。再找这么个帮手，实在是难。”我撇撇嘴，心里打着自己的盘算。

“张红换不了，你店里的那个会计牛牛呢？要是去了她那一身老土的伪装，不比一些明星差。一米六不到，虽说矮了点，可确实性感，调教好了，也是个尤物呢。”席芳婷侧身靠在座椅上，得意的看着我说道。

“牛牛？就那身材，席梦思床垫一样，性感个屁，发育不全的毛丫头，能让人有欲望才是见鬼。”我不屑的撇了撇嘴，继续试探着席芳婷。

“真的，牛牛胸部不小，而且特别坚挺，那天她换衣服的时候我看见了。你说她胸部小，那是因为她故意缠起来的，其实能有个D罩杯，再加上，我腰围也小，会显得胸部特～～别大，老～～性感了，就是屁股平了点，要是能翘一点，绝对是个尤物。哎～怎么样～～考虑考虑？”席芳婷的眼中充满期待。

“真要都弄上床～～呵呵呵～～也是个美事～～可是不行啊，这种事情，也就是想想。”我淫笑着看了看席芳婷，又无奈的摇摇头。

“实在不行，我帮你，也给她们也洗脑，变成我这样的淫娃母狗，再也离不开你，怎么样？试试吧？”席芳婷眼神里的兴奋随着我脸上猥亵的表情加深而增加。

“给我点时间～～”我嘴上说着，心里盘算着，手上动着，解开了腰带。

“别太努力，我开着车呢，别让我太激动了。”我一手掌控着方向盘，一手抓着席芳婷的头发，通过我手劲的变化让她调整对我鸡巴地刺激，让我始终处于慢慢享受的状态。

“下车吧，跪这里。”我把车停在山脚下，在车后备箱上去拍了拍。

“是，主人。”席芳婷全身上下就穿了一双鞋和项圈从车里走出来，按照我的命令，跪在后备箱上。

我仔细观察着全身赤裸，跪在我面前的席芳婷。

她肥厚的阴部，在微微分开的双腿间，若隐若现，撩拨着雄性的本能冲动，再加上她胸前的那对饱满酥胸，依旧挺翘的大屁股，没有多余脂肪的纤细小蛮腰，以及凸显着马甲线的平滑小腹，令她的身体充满了诱惑。

再配上她带着少量肌肉线条的修长四肢，让雄性的繁殖本能更加强烈。

易于生养的性感身材，以及健康强壮的身体，会令所有雄性都生出与她才能繁殖出更加强壮后代，延续自己基因的共识。

在这样的生物本能和潜意识的催动下，我们必定会忽视她平平无奇的长相。

单轮长相，席芳婷长得其实也就一般般，柳叶眉，瓜子脸，杏仁眼，挺翘的鼻子，大大的眼，原本还不错的搭配却毁在她那高高的颧骨和薄薄薄薄的大嘴上。

东方美和西方美产生的强烈冲突，不但毁了重视灵秀之气的东方审，也让喜欢线条明朗，特点分明的欧美审美摧毁殆尽，但是却令人印象深刻，一见难忘。

就这种长相一般，身材性感，四肢修长的娘们怎么就能让人这么流连忘返？包括我在内。

因为她淫荡下贱的行为动作？好像不是。

因为她人尽可夫的风骚气质？好像也不是？

因为被不断奸淫而散发出的独特气息？好像也不是。

席芳婷昂首挺胸的跪坐在车盖上，双肩向后紧收，令胸部更加凸出；双手捂在大腿根上，手指有意无意的指向她的阴户；上半身微微向前倾斜，给人一种她就要俯首叩拜的错觉；微微上扬的下巴，充满小公主的傲娇感；平淡的微笑透出期待；追随着你移动的目光满是爱慕；平淡的表情里满是幸福。

“这不是日本老电影里，妻子跪在门口看到老公进家时的动作和表情吗？在温馨里加了些心肝事情。不错，不错，一直没发现。”我微笑着，赞叹道。

我一手插在裤兜里，一手在席芳婷脸上不停的抚摸。

“主人厉害，就您发现了。嗯～～”席芳婷好像温顺的小猫一般，用她充满眷恋的目光注视着我，满脸幸福享受的顺着我抚摸她脸颊动作，用脸蹭着我的手掌，用低低的哼哼声向我传达着她此时的感受，以及我对她的爱怜和温柔。

我面带习惯性的职业微笑，一手插着裤带，一手摸着席芳婷的脸，还将拇指插在她的嘴里，让她吸吮我的拇指。

满脸媚艳之色的席芳婷，用牙齿轻轻咬着我的指节，顺着我抚摸的动作微微摇晃着脑袋，向我展示着她温顺俏皮的一面。

温馨愉快的暧昧气氛在我和席芳婷之间慢慢升温时，却传来一阵大声的男女淫笑声传入了我们的耳朵里。

“主人～～来人了～～嗯？”席芳婷顺着声音看了过去，发现是一对男女正顺着山路走向我们所在的公共停车场时，下意识的要藏起来，但是却被我顶在她胸口的两根手指制止了，所以她歪着脑袋露出了一副疑惑的神情。

因为这在以前，我绝对会把她藏起来，毕竟对我而言，从玩物身上得到的那点快感远远抵消不了为了刺激，跟一个玩物一起身败名裂的后果。

所以就躲避陌生人这件事来说，我远比席芳婷来的谨慎小心。

所以任何风吹草动都会让我同时做出探查环境和遮掩她身体的下意识行为。

但是这一次，我却无视了那对来自山上酒店，一路说笑不停的二人，一手玩弄着席芳婷的乳房，一手插入她腿间的蜜穴，不停的揉搓抠挖起来。

“嗯～～主人～～主人～～呼呼～～嗯～～”席芳婷不知道我到底想做什么，所以将声音压的很低。

因为我大力的揉抓和抠挖，弄得她很痛苦，所以席芳婷的眉头紧皱，牙龈紧咬，还要勉强保持着脸上的媚笑，所以她脸上的表情出现了残虐的凄美。

不知道那两个人，是因为有四五辆汽车的阻挡以及月光昏暗真没看见我，还是因为抱着多一事不如少一事的装作没看见，大笑着打开了车门。

听到开启车门的声音后，我微微皱起眉头，手上用力，扣着席芳婷的阴道抓紧她的乳房，慢慢的增加把她拉向我怀里的力量。

“主～～主～～嗯～嗯～～～”因为我并没有说我要让她做什么，所以席芳婷尽最大努力强忍着剧痛带保持着姿势，不敢动，更不敢发出声音。

因为她知道，我很不希望被人发现我有性虐待的嗜好。

“咦～～嗯～～嗯～～～”虽然她的身体因为乳房和阴道的剧痛而颤抖，身上也不停的冒出冷汗，泪水在眼眶里打转，但还咬牙坚持着，不敢挪动分毫，更不敢发出声音。

随着我力量的增加，我手上的力气越来越大，忍受不住疼痛的席芳婷试探着慢慢的向我靠近。

随着她的靠近，我脸上的微笑越来越灿烂，手上的力度也逐渐放松，当席芳婷几乎贴到我的身上时，我用两根手指顶在她的心口上，让她停止了靠近。

当离我们不远处的车门打开的声音响起，我回头看向身后想要进入座驾的二人，皱了皱眉头。

我伸出手掌，手指向外，用力的抓住席芳婷的一对乳房，开始向下旋转。

“嗯～～嗯～～嗯～～哼～～”剧烈的疼痛令席芳婷刚刚露出的献媚讨好笑容顿时消散，取而代之的是一张因为剧痛而充满痛苦的扭曲表情。

随着力度的增加，我的眉头越皱越紧，脸上还出现了生气愤怒的表情。

但是不知道我想做什么的席芳婷始终强忍着呻吟的冲动，不停的低声哼哼着。

当我看到身后的两个人准备进入座驾时，我伸出一只手用力的捏住了席芳婷阴部上最敏感的地方用力的扭扯。

阴蒂的强烈刺激令席芳婷再也忍受不住，不停得惨叫起来。

“啊呀呀～～主人～～主人～～啊呀～～”席芳婷凄惨的嚎叫声在停车场里回荡，令那个刚想上车的男人停止了动作，下意识的向我们这边看过来。

因为目的达到了，所以我脸上露出了开心的笑容，也逐渐放松了手上的力道。

“主人～～主人～～母狗知错了～～”席芳婷疼的全身颤抖，冷汗直流，嘴唇也在发颤，她的下体因为剧痛而小便失禁。

席芳婷用颤抖的声音，抓着我的手腕，不停的哀求道。

听到席芳婷说话的声音变小，我慢慢的收回笑容，眉头开始慢慢收紧，折磨席芳婷的力道也逐渐增加。

“主人～～主人～～主人～～饶了母狗吧～～饶了母狗吧～～”随着我手上力道的增加，席芳婷的惨叫声越来越大，当她的惨叫声变大时，我脸上重新浮现出笑容，手上的力气也慢慢降低。

“主人啊～～好主人了～～求求你了～～主人～～饶了母狗吧～～主人啊～～啊啊啊～～啊呀呀～～呀呀～～”终于明白了我想要把身后那二人引过来的席芳婷，从我的肩膀上看向我身后的那对男女，卖力的高声喊叫着。

“哎～～哥们，你这……额～～操～”我的耳边传来那男人的说话声，明显被眼前的景象震惊了一下。

我看了看过来的男人，是个五十来岁的大块头，一脸的横肉，一身的肥膘，眉宇间还带着些许凶煞气息，让我明白来的绝不是个善类。

他脖子上挂着一条粗大的金链子，手腕上带着一大串文玩，再配上他那身做工不凡的名牌西装，显得不伦不类，明显就是个没什么见识的暴发户打扮。

来人正合我意，所以我向他点点头，送上一个温和的笑容，接着玩弄起席芳婷来。

“主人～～刚才好痛啊～～都失禁了～～”席芳婷向我撒娇。

我点点头，什么都没说，只是将左手插回裤子口袋，将右手两根手指插入她的嘴巴，夹住她的舌头，拉出了嘴巴，然后用手指玩弄起她的香舌。

“我操，玩这么大？哥们～～那个～～这不会就是～～那啥～～性奴调教吧？”那个五十岁的男人，看我并不在意，大着胆子向我凑近了一些。

我微笑的看着他，点了点头，继续玩弄着席芳婷的舌头，有事还会把手指插入她的口中，让她给我的手指口交。

“我操～～美女啊！我操操～～哎我说，哥们～～你这妞～～不错啊～～真他妈来劲～～”男人看到我不怎么在乎，有靠近了些，当他看清席芳婷的身体时，禁不住赞叹起来，不住地吞着口水。

“哼～～～”我保持着微笑的样子，看了看他，缓缓摇了摇头。

继续用手指抽插席芳婷的嘴巴，只不过这次，增加的抽打席芳婷脸部的动作。

“谢谢主人赏赐～～唔～～舒服～～谢谢主人～～好舒服～～谢谢主人赏赐～～”席芳婷每挨一个耳光，都会说一声谢谢，每挨一个耳光，都会向我绽放出一个妩媚的笑容，声音里满是陶醉和欣喜，看向我的目光中充满兴奋和期待。

因为我现在的所作所为，席芳婷从来没见过，我也从来没有对女人用过。

不管是十几个人，一起群调席芳婷，还是我跟她独处时，我从来没这样对待过她，先在这样的我，是我们交往两年中，从来都没遇见过得。

用席芳婷的话说，每次接到外派的调教任务，最希望下预约的人是我，因为只有我把她当人看。

但是在她接受调教时，却最不想被我调教，还是因为我把她当人看。

因为把她当人看，会顾及她的感受，所以在凌辱她时会有个底线。

但也因为把她当人看，下手抽打她时，不会在她身上留下淤青的伤痕。

但是这样，却会让她觉得不尽兴，因为强烈的羞辱，凌辱，淫虐，和痛苦，正是她快感高潮的源泉，所以，像我这种斯文的，实在没法让她尽兴，所以她总是希望我这个双子座在凌辱淫虐她的时候能展现出另一面的极端，让她好好享受享受。

所以从我现在的行为来看，她在我眼中，不再是个人，而就是这一点，令席芳婷越来越兴奋。

“母狗？我操操，这么骚～～哎！我操，真是调教啊！光听过，没见过，今儿还真遇上了，可得见识见识。”男人兴奋的双眼放光，油脸变得赤红。

我一手抽插着席芳婷的嘴巴，打着她的耳光，一手玩弄抽打着她的乳房，发出噼噼啪啪的淫靡声响。

“嗯～～哦～～呜～～舒服～～谢谢主人～～哦～～嗯～～”席芳婷好像喝醉了酒一般，被打的如痴如醉，一脸的享受和陶醉，不断的发出呢喃般的呻吟。

“这么贱！我操～哎哎～哥们，那个哥，能不能让我也～～那个一下～～”男人一手揉搓着裤裆，眼睛直勾勾的看着正在发骚发浪的席芳婷，不断的吞咽着口水。

我给了他他个微笑，然后抓住他的手，放在了席芳婷的乳房上，然后又指了指她的屁股。

“哥，真让玩啊？那～那～我就不客气了～～”男人兴奋的脸色赤红，说话都不利索了。

但是揉抓席芳婷乳房的手就好像揉面一样，铆足了劲又抓又啃。

“嗯～～香～～软～～嗯～～香～～嗯～～好吃～～”男人一手抓着乳房，一手揉着屁股，嘴里吸着奶头，像头拱进食槽进食的猪，在席芳婷的奶子里不断的哼哼着。

“好吃就使劲吃～～爽～～使劲～～用力～～母狗的奶好不好吃～～”席芳婷配合著公猪的动作，用力的挺着胸部，好像要把奶子全塞进猪嘴里一般，一手搂着男人的脑袋使劲往她胸部上按。

“爽～～真奶子就是不一样～～真你妈爽～～哥～这骚货哪弄的？也给我弄个呗，给你钱。”男人一双手舍不得离开那对柔软硕大的乳房，双眼也被双腿间的蜜汁吸引，淫笑着问我。

“哼哼～～”我摊了摊手无奈的笑着摇了摇头。

“啊？不行啊？也是，这骚劲儿，这长相，这身材，一个都不好挑，要凑一起～～啧～没事，哥～咱不说这个了，加个微信，我给你钱。”男人一手玩着席芳婷的奶子，一手插入了她的蜜穴，回头看着我问道。

“我笑着点了点头，又摇了摇头。”我指了指自己又指了指他，然后指了指他，有指了指自己，摇了摇手指。

“只能你找我？这～～啧～哎成～～”男人脸上充满遗憾和无奈，回过头去的时候，玩弄席芳婷的力道明显大了很多，而且明显是在学着我的方式在玩弄席芳婷。

他这种把便宜占到底的做法让我非常高兴，虽然他毛手毛脚的做法让席芳婷很不舒服，甚至说是痛苦也不为过，但我却看的很开心，脸上的笑容更灿烂了。

“哎呀～啊啊～～痛～～哦哦～～嘶啊～～哎呀～～啊～～”席芳婷的乳房上满是爪痕和牙印，屁股上也满是赤红的巴掌印。

就在男人打的兴起，抡起胳膊的时候我抓住了他的手腕，皱着眉头看着他摇了摇头。

“嗯？怎么？不能打？你不是也打她吗？”男人对于我组织他，很不满意。

我抡起胳膊然后一巴掌打在席芳婷的脑袋上，然后挥动手腕，用手指打在席芳婷的脸上。然后看了看男人。

“哦～懂了～～别把脸打花了～～”男人露出邪魅的笑容。

“爽不爽，臭婊子，贱母狗～～这样爽不爽？爽不爽？”男人学着我的样子一边打着席芳婷的耳光，一边羞辱着她。

“爽～～母狗好舒服～～”席芳婷脸上挂着暧昧讨好的笑容，但是紧皱得眉头透露出她的痛苦。

凄苦哀怨的目光与献媚套好笑容的搭配，令人产生出我见犹怜的淫荡感觉，让人想要更狠的蹂躏她。

“操你个臭婊子，真他妈骚～～又贱又骚～～操～～受不了～～”男人说着脱掉了裤子，掏出了勃起的鸡巴，抄起席芳婷的双腿，对准了席芳婷的蜜穴。

“嗯嗯～～”我伸手阻止了男人进一步的动作。

席芳婷染不染病我根本不在乎，我只在乎她别在我这里染病，毕竟是租借来的，不好交代。

所以我用右手的食指和拇指比划了一个全网，然后往左手的中指上套了套。

“嗯？放心吧，哥们没病～～”说着又打算继续。

“哎呀大哥，你最好还是带上去，你没病，说不定这骚母狗有啊，人家这是在保护你。”站在不远处一直抱着胳膊抽烟看着一切的女人终于说话了，沙哑干涩的声音，明显就是烟酒过量的结果，听着就不舒服。

“我操～～对对对～～这么个骚逼～误会了误会了～～谢谢哥～～”男人说着，向身旁不远处的女人伸手。

“啊～这～～”女人看了看我，又看了看她大哥，一脸的犹豫不决。

“操你妈的，避孕套给老子，少墨迹～赶紧的～”男人又伸了伸手，催促道。

“我～～我～～”面对着我一脸果如所料的邪笑表情，女人明显感到了羞耻。

“我你妈逼～装纯给谁看？你他妈不比这骚母狗强多少，赶紧的。”男人明显不耐烦了，给了那女人一巴掌。

自己动手，从女人的小挎包里抓出一把避孕套。

“哥们，给～～换着玩会儿，别客气～～”男人说着，很大方的给了我一个避孕套。

“哼哼哼～～”我抿嘴笑着，从鼻子里发出笑声，看着男人，摇了摇头，把避孕套挡了回去玩。

倒不是我装正经，而是他这娘们档次实在不行，弄得我一点兴致都没有，还不如看他怎么操席芳婷呢。

面前这个女人，正用她一身的廉价东西向他人宣告着自己无价的青春，肉体，廉耻，尊严是多么的廉价。

就像她身上的那些劣质化妆品和香水所散发出的味道一般，隔着几米远都有种刺鼻子的感觉，令人浑身不舒服。

她用劣质的化妆品浓妆艳抹，用低廉的价格掩盖她无价的青春，美丽的脸蛋。

原本健康美好的身体，却被她刻意的改造，用不健康的惊人干瘦取代了健康性感的身体曲线，用硕大无朋的巨大胸替代了原本美丽悦目的胸型。

她用自己的无知将自己武装成了一钱不值的残次品，为了提高自己的出售价格只能将自己的尊严和廉耻一并奉送，以量取胜，令她二十来岁的青春年华衰败成了四十多岁的残景。

“凭啥？我又不是妓女。”我刚想拒绝，女人却不愿意了，但是换来的确是男人的一个耳光。

“操你妈的，别给脸不要脸，也不看看你什么逼样，跟人家能比吗。”男人一脚踩在女人的脸上，指着她破口骂道。

“告诉你啊，我现在觉得给你花的那十几万亏的慌，再鸡巴穷逼逼要你好看……”男人说罢又要动手，被我拉住了，向他微笑着摇了摇头，顺便带着一脸的无奈和不情愿，将打扮的风骚艳俗的女人拉了起来。

“不好意思啊哥，不识抬举的东西……”男人讪笑着说道。

我笑着摇了摇头，随后皱起眉面带愠色看向席芳婷。

“是主人～～母狗这就伺候这位爷。”席芳婷跪在车盖上，向我磕了一个头，然后躺在车盖上，蜷缩起双腿，张开成M型，用双臂压着双腿，伸出双手，扒开自己的下体。

“这位爷～您请赏脸，赐母狗一顿肉棒尝尝行吗？”席芳婷带着一脸的职业微笑看着男人，将自己满是淫水的私密部位全部展现在男人面前，好像迎宾小姐在邀请客人进店一般大方自然，既不淫荡骚魅，也不矫揉做作，更不没有淫荡下贱的魅惑表情，看起来很和谐，骚而不贱，淫而不媚，淫荡的最高境界。

“我～～操，我了个操～真操操操了～～我操～～”男人看到席芳婷的样子，振奋的不知道应该如何表达，只是兴奋的高叫着。

“要是爷嫌弃母狗的烂逼配不上你的鸡巴操……”席芳婷说着，说着用双臂撑起身体，想要从车上下来。

“配，怎么不配？太配了，我就喜欢你这种烂逼，骚逼～～简直是绝配，来来来～～”男人说着一把将席芳婷退倒在车盖上，迅速的往自己鸡巴上套套子。

“嗯嗯嗯～～～”我伸手阻止着男人的动作，并且把他往后推了推，带着一脸怒气盯着席芳婷，声音里满是愤怒。

抓住席芳婷的头发晃了晃，伸手指了指男人鸡巴上的避孕套，接着就在她她脸上正反抽了两个耳光。

“对不起主人，主人，对不起，请主人赐示，请主人赐示。母狗这就改，这就改，请主人原谅。请主人责罚～请主人责罚。”席芳婷诚惶诚恐赶快起身跪在车盖上，不停的向我磕头认错。

“哥们，哥们～别别别～别打坏了～～别打坏了，给个面子，给个面子，打坏就不好了，别打，别打，有话好好说，好好说，何必呢，何必呢～～”男人看见席芳婷嘴角的血丝和红肿的脸颊哎，赶紧过来劝慰。

“她这不挺好的吗？已经很好了，别气了，别气了，就这样吧，就这样吧。”男人看着我脸上的怒意，还在劝着。

“给爷带套，是母狗的义务，该打，请爷赎罪，请爷让母狗给您带套。”席芳婷带着一脸的真诚跪在男人脚下，高撅着屁股，用额头顶在地上，声音诚挚的说道。

“我操，这～这～我操～～哥们～我亲哥～这～厉害啦～～起来起来，快起来。”男人说着就要给席芳婷扶起来，就在席芳婷就要被男人拽起来的时候被我一脚踩在头上，又给她踩回了去。

“嗯嗯～～～”我皱着眉头在男人面前晃了晃手指，然后用脚勾着席芳婷的下巴，让太抬起脸，然后又在男人的皮鞋上踢了踢。

“你干嘛？这什么意思？”男人看着我一脸疑惑。

“我操～～这么玩的吗？好狗啊，哥哥，亲哥哥，你怎么调教的？让她快起来，快让她起来，我要操她，好好操操～～”男人看着席芳婷一边亲吻自己的双脚，一边道歉认错的样子，更加兴奋，不停的搓着手说道。

“这位爷要是原谅了母狗，请用脚尖勾着母狗的下巴，让母狗抬头就好。”席芳婷的声音里充满卑微。

“好好好～～”男人说着，用脚尖勾着席芳婷的下巴，让她抬起来了头。

当席芳婷抬起头来的时候，我带着一脸的不悦盯着她，又扇了她两个没用多少力量的耳光，发出啪啪两声清脆的声音。

“母狗知道错了，母狗不敢多嘴了，母狗知道错了，母狗不敢多嘴了。”席芳婷在地上跪的笔直，说一句打自己一个耳光，在脸上留下一道清晰的巴掌印，她的嘴角也开始溢出鲜血，脸也肿了起来。

“这是干什么？哥们，别别，让她停了吧，停了吧，怪我，都怪我，我不懂规矩，怪我，别打坏了，可别打坏了～～”男人赶快挡在我面前，拱手作揖，帮席芳婷陪着不是，免得自己的过错让席芳婷来承担。

“谢主人责罚，母狗记住了，谢主人责罚，母狗不敢了。”席芳婷脸上虽然挂着套好的微笑，但是眼中的泪水却顺着红肿的脸颊滑落。

虽然痛苦，虽然屈辱，但是席芳婷的脸上和目光里却没有丝毫痛苦的表示。

“嗯～～”我做了一个停得手势，席芳婷又打了自己两个耳光，才停手。

“贱母狗谢主人恩泽，贱母狗谢主人恩泽～～”赶紧爬到我脚边，一边亲吻我的双脚，一边表示着感谢，直到我用脚去勾她的下巴才停止。

“哥们，亲哥哥，你这是怎么调教出来的？怎么这么那啥？佩服，太佩服了。”男人说着，向我直伸大拇指。

“嗯～～”我看了一眼席芳婷，向那些散落在地上的避孕套指了指。

“是主人，母狗这就伺候这位爷。”席芳婷向我磕了一个头，然后转向男人。

“这位爷，请允许母狗给您戴套。”席芳婷跪在地上，扬起红肿的脸颊，带着一脸的哀求之色看着男人。

“好好好～～没问题，没问题。等等，哥们，亲哥，有规矩吗？别我又做错了让她挨罚，要不让她给说说。别罚她，别罚她，这是我要求的。”男人不知道是嫌我们这样耽误了他享受，还是真的想要护着席芳婷，说话的时候明显带着紧张。

“这位爷，无须顾忌母狗死活。母狗天生就是给主人们发泄用的，要是让主人不舒服，不满意，那是母狗太蠢，太没用，理应受罚。爷请随意对待母狗，尽兴就好。”席芳婷对男人磕了一个头，朗声说道，脸上挂着真成，语调自然，目光清澈，好像一切都是那么的天经地义。

“啊～我操～我尼玛操～～真操你奶奶的操～～”男人不住地用粗口表达着自己的兴奋，看向我的目光满是崇拜的小星星。

“这位爷谬赞了，要是不嫌弃母狗贱嘴脏的话，请允许母狗先给你清理清理鸡巴，再套好吗？”席芳婷看向男人的眼神清澈，表情自然，慢声细语的温柔语调令男人乐开了花。

“哦～！不嫌不嫌不嫌，来来来～～试试你的口活怎么样。”男人开心的回答道，向席芳婷挺了挺腰。

“谢谢爷赏赐。”席芳婷向男人磕了个头，迅速爬到男人腿间，将男人的鸡巴吸吮的啧啧有声。

“我操这嘴，这么爽～我操，第一口就分出高下了～真会～～”男人挺着啤酒肚，大声赞叹着。

席芳婷爬到男人腿间，先嘟起嘴唇在男人的龟头上亲了一口，然后伸出舌尖，在男人软化的鸡巴上划了一下，令男人的身体产生了般的一阵哆嗦。

男人刚哆嗦完，席芳婷的舌尖就舔在了男人的龟头上，顺着男人的龟头缓缓的饶了几圈，随后顺着男人的龟头，上下扫动。

舌尖划过马眼的刺激，令男人紧接着又哆嗦了两下。

“我操，这舌头就能给哥们舔射了，真尼玛厉害。”被这几下就舔硬了的男人不住大叫着。

“哦～～～操～～呼呼～～这个美～哦哦哦～～别别～～哦～～”男人的声音带着颤音，席芳婷用嘴巴吸入他整条鸡巴的过程令男人身体不停的颤抖。

强大的吸吮力道，再加上嘴唇，牙齿，舌头的纯属配合，令男人鸡巴上的敏感点在插入时被刺激了一个遍。

在吞吐几次后，已经找到男人鸡巴上全部敏感点的席芳婷，在给男人做深喉口交时，利用整个口腔和食道，同时对鸡巴上的敏感点同时进行了强烈的刺激。

要不是手下留情，估计这男人这会已经射了。

席芳婷在只许含着，不准吸吮鸡巴的情况下，也能让人射精。

最快十二秒，最长五十六秒。

就凭这外强中干，已经被酒色掏空的胖子，还是在不知情的情况下，怎么可能没射？

“等，等～～姐姐～差点射了～轻点，轻点，多玩会儿。”男人穿着粗气向席芳婷说道。

“这位爷，对不起，是母狗错了，请责罚母狗。”席芳婷说着，就给男人磕头。

“不不不，很好很好，接着来接着来，给我把花样玩个遍再射。”男人用脚尖把席芳婷的下巴抬了起来，让她继续给自己口交。

“谢谢爷。”席芳婷说完，又开始吸吮男人的鸡巴。

这一次，男人的鸡巴完全勃起，席芳婷并不着急将鸡巴吸入嘴里，而是像吃雪糕一样，用舌头一下又一下的舔着，或者用舌尖在男人的鸡巴轻轻划动，然后又用嘴唇吸住男人的龟头，再用舌尖轻重不一的在马眼处滑扫，然后再慢慢的将鸡巴一点一点的吸入嘴里。

在一番或浅或深，或轻或重，或快或慢，节奏不一的吸吮中，男人不断的发出呻吟或者高喊，时不时地全身哆嗦几下。

“我操～我操～～爽死了～～哎呀呀～～哦～哦～哦～嘶～～爽～真紧～～太爽了～～”男人的呻吟时不时的带出几声颤音，脸上的表情也时而扭曲时而舒爽，尤其是在深喉时，更是兴奋的发不出声音。

随后，席芳婷用上了牙齿，轻轻的啃咬刮擦男人的鸡巴，口交的动作不再是单一的竖直入嘴，还加入了横向刺激。

用牙齿和嘴唇舌头舌尖，像吹口琴一般，不停的在鸡巴上滑动。

虽然鸡巴受刺激的面积降低，但是感觉却变得更加强烈。

新奇的刺激和感觉让男人感到更强烈的快感，再加上席芳婷对男人的兴奋点和耐力了然于胸，应付的迎刃有余，所以她在给男人口交时，还用双手托着自己的乳房，在男人的腿上时不时地蹭几下，用乳房和乳头给男人增添一些新奇的刺激。

席芳婷将男人的鸡巴全部吸入嘴里，不停的快速吸吮，就在男人大呼小叫时，她将整根鸡巴全部吸入嘴里，在深喉时快速的晃动头部，随着男人一声闷吼，席芳婷的脑袋猛的向后一仰，拔出了男人的鸡巴，就在拔出的一瞬间，啵的一声和男人的精液同时迸发出来，一股白灼的液体喷在了席芳婷脸上。

“爽，真他妈爽，操。累死我了。”坚持了不到三分钟的男人，在射精之后，一屁股坐在地上，不住地喘气。

“这位爷，请原谅母狗让您射了，请允许母狗补偿您好吗？”席芳婷说着带着一脸迁就的向男人磕头行礼。

“不原谅，不原谅，快补偿，快补偿，接着吸，接着吸。”男人一下躺在地上，让席芳婷接着给他口交。

“谢谢爷开恩。”席芳婷快速爬到男人双腿间，再次吸吮起男人的鸡巴，只是几下撩拨，男人的鸡巴再次恢复了精神，竖立起来。

“爷，要不要试试母狗的奶子？母狗也会一点点乳交的。”席芳婷一边舔着男人的肉棒，一边说着，就像营业员在推销产品般自然。

“好，听你的，试试～～”男人躺在地上，枕着自己的手臂，低头看向席芳婷，不过碍于他的啤酒肚，估计也看不到多少东西。

因为不能看到完整的乳交过程，所以男人将满腹怨恨发泄到女人身上。

“操你妈的，好好学着，看人家是怎么伺候人的，你看你那逼样，在看你那烂技术，跟人家一个档次吧？我告诉你，以后你也得这么伺候老子，差一点，老子就要你的好看，操。钱他妈都白花了。一样是女人，这差距怎么这么大呢？”男人满脸怒意的看着自己带来的女人，越看越不顺眼。

“爷，您就别骂她了。她是人，自然做不出母狗做的事情。母狗能做好这些事，全是因为母狗伺候的男人多，经验多。她就伺候您一个，怎么能有母狗这么多经验？”席芳婷一边给用奶子夹着男人的鸡巴不停套弄完，一边微笑着说道，好像是在说一件与自己无关的事情。

“伺候我一个？操，不知道伺候多少了。那母狗的逼早就让人玩烂了，跟块死牛肉一个颜色，现在想想就恶心。给她花十几万，想想就心疼。”男人带着一脸不满看向女人。

“爷，贱母狗人尽可夫，这骚逼早就被操成烂逼了，哪能跟这小妹妹的比？您消消气，等会试试就知道，还是这小妹妹的逼好。”席芳婷有意无意的总是带上那女人，估计是在报复那女人对她鄙夷的目光和厌恶表情。

虽然实在给那女人说好话，可总觉得席芳婷给那女人挖了个什么陷阱。

“试试，一定得试试，看你这口活和乳交的本事，肯定比那臭婊子强。烂货，你给我过来，好好学着。操你妈的，就是个卖逼的，有这么好的机会还不知道赶紧学学，真你妈傻逼。”男人坐了起来，冲着女人吼道，一点面子不给留。

“操你奶奶的，这么不给长脸，哭你妈逼呢？装什么装？操。从今以后，伺候老子的时候，她怎么做，你就得怎么做，差一点老子就弄你。听懂了没？”男人抓着女人的头发使劲晃着，还时不时的打她两个耳光。

“爷请允许母狗给您带个套子，您不说试试母狗的骚逼吗？说不定试过了，您就知道这小妹妹好了。”席芳婷跪在地上，仰着脸带着一脸真诚的笑容看向男人。

“行试试。”男人说着，将女人甩到一边，带着一脸的嫌弃和厌恶说道。

席芳婷爬到一个散落在地上的避孕套前，向狗一样叼起一个避孕套，送到男人手里。

“这个避孕套……”男人拿着避孕套有些犹豫，不知道是个什么新奇弄法。

“您要是不嫌弃母狗这烂逼脏，就撕开包装，把避孕套放在母狗嘴里，母狗用嘴巴给您带上。”席芳婷话没说玩玩，男人就已经撕开了包装，取出了避孕套，往席芳婷嘴里塞。

“嗯嗯～～”我伸手从席芳婷嘴里掏出了避孕套。

“嗯？啧～～”我拿着避孕套，看了看，皱着眉头看了看男人，摇了摇头，向他做了个等会的手势。

“什么意思？不让操吗？”男人看了看钻进汽车里的我，又看了看席芳婷疑惑的问道。

“是您这避孕套太普通，会不爽，主人这是给您拿好东西去了。”席芳婷跪在地上解释道。

“什么好东西？”男人好奇的问道。

“是强化避孕套，比一般的避孕套要厚一些，可以降低刺激和快感。那避孕套外面还有一些凸起颗粒，软毛刷，小吸盘，能增加对母狗阴道的刺激。主人用这个来调教母狗，只要带上这个，如果母狗在您射精前高潮是要受到处罚的。”席芳婷语气里带着兴奋，目光里充满期待，明亮的大眼睛对着男人放射出夺目的亮光。

“我操，你们年轻人真会玩。”男人听到席芳婷的解释，一扫不满的情绪，兴奋的骚动起来。

我从车里出来时，将席芳婷的眼镜和发夹随避孕套一起丢给了席芳婷。

席芳婷看了看手里的东西向我会心一笑，迅速装扮，瞬间化身成为冷傲不可侵犯的女王。

眼神凌厉，气质高贵，浑身散发着上位者的压迫力 从母狗到女王的反差让男人呆立当场。

“站着别动。”席芳婷面色严肃，眼神凌厉，话语冰冷，令男人下意识的站直了身体。

“嘶～～唔～～我操～～”用席芳婷的嘴巴带避孕套也是一大享受，曾经有个没见市面的小年轻，在带上套子的时候就射了。

所以在席芳婷口舌的刺激下，男人不停的呻吟大叫。

强化避孕套套上以后，席芳婷坐在我的后备箱上，一条腿盘着，一条腿踩着车盖，带着一脸威严看着男人勾了勾手指，然后指了指自己阴户。

“过来，给我舔。”席芳婷慵懒的靠在后挡风玻璃上，面色不悦的看着男人。

“哎哎哎～～是是是～～～”男人带着一脸的谄媚点头哈腰的窜到席芳婷腿间，用舌头把席芳婷的阴部舔的哗哗响。

“嗯嗯～～好吃～～嗯嗯～～香～～嗯～～嗯～～嗯～～香～滑～～嗯～软～嗯～～”男人把脸压在席芳婷那黑木耳组成的槽子里，呼哧呼哧的用力向内部拱。

“嘶～～哦～～啊～～用力～～舔～～对～～就是这里～～用力～～舒服～～真舒服～～啊啊～～真好～～”席芳婷不断的浪叫着，扭动着。

两手扯着男人的头发使劲往自己的阴部里塞。

席芳婷的内阴唇在无数次的淫虐调教，以及重物的拉扯，早就脱离了外阴唇的保护，成为两片贝壳般裸露在外的黑木耳，成为很容易就能一把攥住的黑色肥肉片。

这令人恶心的东西在飞猪男的面前，却变成一道美味的佳肴，舔的哗哗作响，吃的津津有味。

而且越吃越兴奋的男人像钻进食槽的猪一般，为了获得更加美味的淫水，卖力的往席芳婷这食槽里拱。

“好爽～～大爷真会吃～～吃的好舒服～～”躺在车盖上的，用双腿撑起自己屁股，抱着男人的脑袋，用力的挺动腰肢，就好像要把男人的脑袋塞到自己阴道里一般，不断的扭动着屁股，用阴部在男人脸上使劲的蹭，用淫水涂抹着男人的肥脸。

“啊呀呀哈～～真好～～哦哦哦～～爷～～爷～～来了～～来了～要来了～～”席芳婷的叫声越来越嘹亮，身体抽搐的间隔越来越短。

“啊呀～～呀呀呀～～啊啊啊～～啊～～”随着席芳婷一阵嘹亮的尖叫，她的阴部喷出一股水珠，直接喷在男人脸上。

“哈哈哈～～不错～～真不错～～好～好～”男人一脸兴奋的擦着脸上的淫水。

一边说，还一边将脸上抹掉的淫液塞进嘴里品尝。

不知道他是在夸席芳婷还是在说淫水。

“再试试骚逼，一定要试试～～来吧小宝贝儿～～让爷好好疼疼你～～”男人抄起席芳婷垂在车边上的双腿，用他播起的紫色鸡巴顶在席芳婷的阴部上，做着插入的准备。

“嗯～～好爽～～哼哼哼～～嗯～～真好～～嗯～～嗯～～”席芳婷歪着脑袋，眯缝着双眼，带着一脸的陶醉和享受，不断的发出梦呓般的魅惑娇吟，好像真的在回味刚才的高潮余韵。

“我操～～这么紧～～哦啊擦～～真紧～～这骚逼～是个极品～～真紧～～真爽～～爽死了～～啊～～真棒～～”自我陶醉的男人，用力的挺送着肥腰，努力的将鸡巴往席芳婷用力收紧的阴道里插。

“啊～～嗯～～哦～～哼～～哦～～”席芳婷随着男人的插入，不断的发出诱人的娇喘呻吟，装出还在享受高潮余韵时，又受到快感刺激，发出的无意识呻吟。

含羞带骚的表情，星眸半闭的陶醉表情，分不清痛苦还是愉悦的呻吟，令男人的精神变得更加高亢。

男人一边挺动着腰部，抽插着席芳婷的阴道，一边用力揉抓着席芳婷的乳房和屁股，还将脸埋在乳房里，用力的吸吮啃咬。

不断的发出呼哧呼哧的呢喃呻吟：“好～好棒～真棒～～真软～～真大～～真好～～”

席芳婷的白皙乳肉在男人指缝中溢出，挺翘的雪白大屁股与修长美腿组成的曲线令男人爱不释手，摸了一遍又一遍。

“啊～～哦～～嗯～～啊～～哦～舒服～～啊啊～～又来了～～”席芳婷随着男人的抽插，不断的扭动着腰肢，发出极具魅惑的诱人呻吟。

冰山美人被自己的鸡巴征服，变成一头在自己身下扭动献媚的淫娃荡妇的心理感觉令男人显得更加亢奋，用睥睨天下的气概，挺动自己的腰肢说道：“操～～操死你～～爽不爽～骚货～～大爷的～鸡巴～棒不棒？操～操～操烂～你个～～骚逼～”

“好爽～～好厉害～～不行了～～啊～啊～要泄了～～泄了～哦～哦～～不行了～啊～好美～嗯～用力～啊～对～哦～对～啊～啊～～真好～～啊啊～～”席芳婷的双腿灵蛇一般盘在男人的腰上，随着男人的抽插不停的挺起腰肢，主动迎合著男人的抽插，发出一声接一声的淫媚呻吟。

“哦哦～～啊啊啊啊～～”男人插了几十下，随着身体的一阵剧烈的抽搐，男人爆发出一阵大声的呻吟，在抖动几下后，扑倒在席芳婷身上不停的呼呼喘息。

“哼～～外强中干的酒囊饭袋。”看着被酒色掏空身体的男人，我不禁露出一个鄙夷的笑容，从口袋里摸出一板小药丸，丢在正装作高潮痉挛的席芳婷身旁，让她想办法把这五颗强力男用春药，全给这男人灌下去。

“爷，你好厉害，母狗爱死你了，从来没这么过瘾过，给骚逼喂得饱饱的，以后没了爷，母狗可怎么活～～”席芳婷带着一脸的淫媚眷恋，双腿慢慢的缠上男人的肥腰，一手勾着男人的脖子，一手摸扶着男人的脸庞，望着男人的眼神里满是悲痛而又无奈，用满是遗憾的凄惨语调说道。

“那当然，爷们是谁？爷们可是人送外号迷情小王子的男人。”男人带着满腔的豪气看着席芳婷说道。

“要不，爷再疼爱几次母狗吧，见一次也不容易，爷请趁着还有时间多多宠爱几次母狗吧。”席芳婷的四肢全部缠在男人的身上，用力的搂紧。

“好好好～～多宠你，多宠你。”男人兴奋的大喊道，抱着席芳婷的脸不停的亲吻。

“还是母狗伺候您把，操母狗而已，您犯不着受累，您躺着，让母狗来。”席芳婷说着指了指车后盖，让男人躺在上面。

“好好好～～好一条母狗～～真体贴～～”男人说着就往车盖上爬。

“爷，踩着母狗上来吧。”席芳婷说着，起身跳到地上，四肢着地的爬在地上，示意男人踩着她的后背上车。

“好好好～～体贴～～体贴～～哈哈哈～爱死你了～～”男人说着，抬起腿就往席芳婷后背上踩，刚才上一只脚，突然愣了一下，转头对他自己的女伴喊道：“你给老子滚过来。学学人家怎么做的，还没学会伺候人嘛？真你妈蠢。十几万都白给你花了。”男人骂骂咧咧的将女人拽过女人，将女人按在地上，踩着她的脸上了车盖，席芳婷却一下没碰过。

“大爷别气坏了身子。小妹妹只学了怎么当人，没学怎么当母狗。她是人，就让她干人干的事，这种没脸没皮，淫荡下贱的事情，就让贱母狗干好了。”席芳婷说着，爬上车后盖，向着男人的鸡巴爬去。

“再说了，大爷～～贱母狗这种事，看着才能学着，小妹妹没见过，怎么学？母狗当初也是有人带着才学会的。小妹妹没有母狗这么淫荡，也没母狗这么下贱，还没见识的条件。就算了吧。”席芳婷带着一脸笑意，亲吻着男人的鸡巴说道。

但是她的目光有意无意的会扫过我。

“对，带着学，操你妈的～～说到点上了，就是你妈的还想要脸。你他妈个贱婊子，还立个狗屁牌坊，赶紧一起脱了，脱光喽，跟人家好好学着。滚过来。”一语唤醒梦中人，男人指着女人怒吼道。

“脱了，脱光。”因为有我在一旁看着，女人始终脱不掉一件衣服的举动让男人愤怒异常，跳到地上，三五下就给女人的衣服撕了下来。

“贱婊子，穿你妈的衣服，你这逼样还配穿衣服。给我滚上来，别让我收拾你个臭婊子。”男人拽着女人的头发一边骂一边往车盖上拉。

“大爷何必呢，小妹妹没母狗这么下贱不要脸，做不出来也有情可原，没必要啊。母狗当初也是光着好长时间才习惯不穿衣服的。”席芳婷一边吸吮着男人的鸡巴，一边说道。

“何必？你知道这贱货花了老子多少钱吗？十几万啊！是一年十几万，都四年多了，一套房子都有了。操～恶心～”男人越说越气，一把抓过坐在一旁的女人，正反两个耳光，逼着她，用双倍勾着自己的腿弯，将腿分成M型，对着男人的脸，露出阴户。

“这还像样，妈的。”男人一边享受着席芳婷的口交，一边玩弄着女人的身体，美滋滋的说道。

“一年十几万？他都花哪去了？”我皱着眉头看了看地上的衣服在心里嘀咕着。

这小娘们从头到脚的行头装扮加起来还买不了席芳婷脚上穿的那只鞋。

廉价的化妆品洗发水，撑死了三百包全套。

头发也是枯黄的干草一般，皮肤还不如席芳婷保养的好，估计就没保养过。

小背心般的无袖短体恤和情趣内裤全是化纤，黑色迷你短裙全是人造革。

贴身的情趣内衣最贵的不过是撑大胸部的文胸，顶天也就二百多，凉鞋也就三五十块。

丢在地上的手提包二百能买仨。

这就是面前这女人装点门面的全部价格，还不如我送席芳婷的那双黑色高跟皮鞋的一半价钱。

这就是无知的力量，能将财富化作无形，找都找不到。

正想着，耳边传来席芳婷的说话声：“爷～小妹妹不至于那么没用，起码有一样比母狗强的多。”

“那样能比你强了？看她这逼样吧，婊子当不了，装纯还不会装，这活跟你一比，都没法要了。”男人一边吃着女人的奶子，一边不屑的看着女人，鄙夷的说道。

“呵呵～～爷一试便知。”席芳婷说着，像青蛙一样蹲在男人的双腿上，一手撑着车盖，一手扶着男人的鸡巴，慢慢的向下坐。

“哦～～肛交啊～～这就是传说中的肛交吗？嗯……好像～～也没什么嘛？还不如操逼爽呢。就是看着挺刺激，可真没啥感觉。”男人皱着眉头回答道。

“母狗这腚眼子早就被大爷们玩的松松垮垮了，这位爷要是有感觉才叫怪事。这老腚眼子到底比不过小姑娘的。这小妹妹的处女肛，插着肯定跟破处一样。哪像老母狗这腚眼子松松垮垮，操着都没感觉了。”席芳婷用肛门套弄着男人的鸡巴，魅声说道。

“是吗？处女肛～～对，花这么多钱，怎么也要破个处。”男人将目光转向被抠逼扣的一脸痛苦的女人。

席芳婷真想要男人爽的话，绝对能做到。

席芳婷经过长期训练的阴道，肛门括约肌不是一般的强大。

在扩张时可以用肛门和阴道同时进行拳交。

在收紧时，可以同时用阴道和肛门只夹着瓶盖，提着两升装可乐走一公里。

再加上，她的肛门和阴道都可以在吸入鸡蛋时，让鸡蛋以螺旋型进入身体的绝活，就凭眼前这没见识的胖子，绝对撑不住。

所以这男人即使带着强化避孕套，也绝对撑不席芳婷的肛门攻势，就更不要说什么肛门被操的松松垮垮，操着没感觉的鬼话了。

“不要，不要，很疼的，大哥，大哥，你饶了我吧，太疼了，真的很疼的，饶～～呀～～哦～～”女人见势不妙，刚想跑，就被胖子抓住脚腕，拖到身下，就在女人哀求挣扎时，一把抓住女人的头发，甩手两个打耳光，令女人顿时失去了反抗的能力。

“操你妈的，老子花钱给你爽的时候怎么不问问老子疼不疼？现在让你疼一下让老子爽，就尼玛叽叽歪歪。我告诉你啊，老子现在管你疼不疼，只要老子爽就完了。”男人骑在女人的身上，一手掐着女人的脖子，一手狠狠戳着女人的脸，厉声骂道。

话音一落，男人就把女人拖下车盖，强迫女人趴在车上，巨大的体重差距，令女人挣扎不得，再加上席芳婷的帮助，男人很轻易的就把女人按住。

“操你妈的，臭婊子，贱货～～”男人一边骂，一边将鸡巴对准了女人的肛穴，狠狠地捅了进去。

“啊呀呀呀～～呜呜呜～”肛门的撕裂，令女人发出撕心裂肺的惨叫，极具穿透力的哀嚎却被席芳婷的手捂在嘴里。

“我操，是他妈的紧，真爽，比她骚逼强多了，以后得经常使使～～嗯～～操～～爽的真操你奶奶了～嗯～～”男人抱着女人的腰，用身体的重力压住女人的身体，顺便将鸡巴也一并捅进肛门。

“唔～～唔～～唔～～”带着强化避孕套的鸡巴给女人带来的剧痛，令她全身抽搐，双眼睁开到极限，面色苍白到极限，泪水和冷汗不停的冲出皮肤，将她脸上的化妆品冲刷下来，形成一道道沟壑，看不出原本的模样。

“我操，是不一样啊，这就是肛交吗？还真他妈不一般。哎呀～～都见红了。”男人低头看了看全部插入肛门的鸡巴，又看了看被撑裂流血的肛门，笑呵呵的说道。

“大爷现在不操几下试试味道？虽说都能插东西进去，可功能不一样，这感觉也很不一样。”席芳婷一手捂着女人的嘴，一手揉搓着她的小乳房，微笑着说道。

“要不先先让她缓缓？疼的一个劲哆嗦，别真给她真操坏了～～～”男人皱着眉头，砸了咂嘴。

“没事的，第一次是疼，可疼过劲了也就麻了，麻的时候被操，那滋味可就美了。以后也就离不开了。母狗当年也不想肛交，可疼完了，也就美了，跟操逼时候一样，疼完了就知道美了，再就离不开了，跟毒瘾一样，瘾头上来，找不到人，能急得找狗。要不母狗的腚眼子也不能这么松松垮垮。”席芳婷媚笑着看向男人，那平静的神态就像在说什么美味食品，而不是淫乱的交合。

“真的？”男人脸上现出兴奋，双眼发射着光芒。

“那还有假。”席芳婷说着，抽了女人屁股一下，示意男人赶快抽送鸡巴。

“好咧～～”男人高呼一声，开始抽插起来。

“用力，再用力，使劲操，给她操麻了以后才舒服。这样不够疼，疼完爽不了，上不了瘾，再用力，对～～用力～～用力～使劲～～”席芳婷一手捂着女人的嘴，一手随着男人的撞击不停的抽打女人的屁股，在噼啪声中，女人的两个臀瓣变得一片赤红。

“嘿～～嘿～～哈～～嘿～～哼～～哼～～爽不爽？嗯？臭婊子～～爽不爽～～”男人用力的在女人身后使劲的撞，每一次都撞击都让我的车体随着摇摆一下。

“对，就这样～～用力～～坚持～～对～～不用快，只要狠～～够力道就行～～来～～爷～吃个好东西，能让您操得爽，玩的时间长。”席芳婷看到男人正操得投入，顺手就弄了一颗药丸，趁着跟男人亲嘴的时候，送进男人腹中。

“什么的东西～～味道还不错～～春药？”男人咂咂嘴，问道。

“也不是，但也有那个效果。是健美运动员吃的那种兴奋剂，能让人不觉得很疲劳。”席芳婷巧笑嫣然的回答道。

“哦～～这样啊～～你们年轻人玩的就是高级。”男人说完，更加卖力的冲撞着女人的屁股，发出啪啪啪的声响。

“啊～～啊呀～～啊啊～～不行了～～哦～～死了～～操死了～～啊啊～～”男人变着花样的抽插女人的肛门，在少量麻醉剂，兴奋剂和春药的共同作用下，男人好像有用不完的力气，不停的抽插着，令女人的呻吟都变得有气无力。

“也好，让你缓缓劲，老子慢点。”男人说着，放慢了动作，也降低了力道。

“爷，您这么做就不对了。母狗就是让爷们爽的工具，这工具趁手好用，爷用的自然爱惜，要是爷用的不顺手，不称心，留着也没啥用啊。还不如让爷爽快的一次用到报废算了。您说呢？”席芳婷微笑着说道，脸上和话语里满是魅惑。

“有理，真尼玛有理。就是这个理，这次算是遇上个明白人，给这理说透了。对，操就是～～”男人说完，根本就不管女人的死活，继续用力的操了起来。

“啊～～啊啊～～哦啊～～坏了，要坏了～～死了～～”女人被痛苦折磨的筋疲力尽，叫喊的力气，随着肛门流出的血水消散在她腿间的地面上。

“舒服，真舒服，别说啊，感觉还真不一样。”新鲜劲儿过去了，男人将女人的肛门当做阴道，玩起九浅一深，三浅一深的花样。

“还有让爷更舒服的。”席芳婷说着，来到男人身后，跪在地上，将脑袋埋在男人的屁股里，伸出舌头为男人舔肛门。

柔软的舌尖刺激肛门的感觉，令男人产生了怪异的快感，令他全身颤抖一下。

“我操，这舌头，没治了，比那些小姐还会舔。我操，不愧是自称母狗的女人。是他妈不一般。”男人一边挺动着腰肢抽插着女人的肛门，一边不住地发出呻吟。

我看着他们玩的开心，禁不住也有了反应，准确的说是强烈到胀痛的反应，可就在我想要脱下裤子，给鸡巴塞那女人嘴里的时候，却放弃了这打算。

一来，这不是能舒舒服服干那事的地方。

二来，真习惯了席芳婷的活，别人的真就不够看。尤其是那些高颜值极品身材的所谓头牌，有些活实在不过关的，直接给就我弄软了。

所以，思量再三，还是决定忍忍算了。

“爷～～母狗有个好玩的，给您看看眼，准让您再硬起来。”席芳婷的说话声，让我从考虑中回到现实。

只见席芳婷将女人翻了个身，将女人的双腿分开，跪起在女人的一条大腿上，然后挺起自己满是淫水的谷丘，压在女人的阴唇上，不断地挺耸摩擦，时不时地还能听到几声估计估计得淫靡水声。

“爷，你把鸡巴放在母狗的骚逼底下，让母狗用阴唇给你磨大了。来啊。”席芳婷一边骚扭着，一边向男人招呼道。

“成，老子试试。”男人说着就将鸡巴塞到了两个阴唇中间，享受起来。

在视觉，听觉和触觉的共同作用下，男人的鸡巴很快的坚挺起来，然后再次射精，软了下去。

现在的席芳婷已经不是那个逆来顺受的下贱淫荡的母狗，变成了一个女王般的人物，指导着男人如何奸淫凌辱女人。

当遇到女人不听话或者反抗时，她会毫不留情的左右开弓，抽上几个耳光，然后再用严厉的声音斥责作为母狗的女人是多么不堪。

“耳光打的爽不爽？爽不爽？喜欢不喜欢？说，你喜不喜欢？这才对嘛？在主任面前，母狗只能服从，懂不懂？对母狗而言只有命令，没有询问。记住了。”席芳婷抓着被强化避孕套操得死去活来的女人头发，恶狠狠的说到位。

“是是是，记住了，记住了。”女人的脸已经被打肿，但还是保持着微笑，比哭还难看的微笑。

“爷，你问问她，能不能操她腚眼子。”席芳婷逼着女人看着男人的脸。

“老子能不能操你腚眼子？”男人双手狠狠揉着女人的乳房，温柔的问道。

“不能了，要操烂了，真的不能了，真的要烂了。”女人话没说完，就被男人抽了一个耳光。

“操你妈的，刚说完就忘了。操～～”男人一边打着女人的脸，一边恶狠狠的骂道。

“对不起，对不起，请操母狗吧，操母狗吧。”女人捂着脸不停痛哭着，但是却换来席芳婷的两个耳光和谩骂。

“真给母狗丢脸，你个贱货应该笑着扒开屁股来迎接主人的鸡巴，懂不懂？母狗就是用来发泄的工具，让主人用残用烂也无所谓的东西，哭你妈逼呢？”男人也毫不留情的又抽了女人几个耳光。

“对不起，对不起，请主人早操母狗的腚眼子吧，请主人操母狗的腚眼子吧。”女人按照男人的命令，蜷缩起双腿成M型，用双手扒开满是鲜血和粘液的屁股，露出了不停流着鲜血的撕裂刚门前。

眼前的景象让我禁不住一愣。

因为那强化避孕套原本就不是用来强化对阴道的快感刺激制造出来的。

这个特质的强化避孕套的制造初衷是让女人不舒服，甚至说是，让为了让席芳婷痛苦才会佩戴的东西。

要不是真没人替代的了席芳婷，估计那群人并不介意带上铁挫和狼牙棒避孕套来奸淫席芳婷。

连席芳婷都有些受不了的东西，用在普通女人身上，她又如何能受得了，没死就算身体好了。

但这满屁股的血，却不是我惊讶的地方，而是席芳婷的作为。

她现在的女王样子，是我从来没见过的，而且从来没听说给过她当女王的机会。

因为席芳婷是最低贱的母狗，是任何人的母狗，即使是在那些妓女面前，她也是最低贱的母狗，是永远伺候人的母狗，从来没当过人的席芳婷，今天的表现～～像人了。

以后，席芳婷，也许会越来越像个人，肯定的。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

看着女人那学呼呼的屁股，我知道再这么玩下去肯定会出事。

倒不是有多心疼眼前这个拿着自己青春，尊严换钱的女孩，而是抱着多一事不如少一事的想法，阻止了男人的继续凌虐，毕竟这女孩进了医院还是很麻烦的事情。

为了看个乐子让自己染上一身麻烦，还是挺不值的。

再加上，鲜血，惨叫，新鲜感带给他的刺激，也随着药力的消失一起消散了。

疲惫的身体，以及眼前血淋淋的屁股，也不得不让男人变得清醒起来。

马上按照我的吩咐，去找意愿给女孩打一针破伤风和抗生素，免得出现更大的麻烦。

不过也好，因为有女人这事挡着，走的很急的男人忘了问我要电话号码，正好方便我跟席芳婷接着玩游戏。

我在汽车的后备箱里找到一个装满性虐用具的背包，将席芳婷弄成了一个有趣的样子，背着背包，牵着席芳婷向山上走去。

“是不是很刺激？有没有觉得我其实是你认识的人里，最变态的那个？”我脸上带着半截面具，把自己装扮的好像电影里的佐罗。

一件黑色的长披风，一身的淡蓝色牛仔装，脚上穿着一双白色的旅游鞋，腰间挂着一条长柄马鞭，一边走，一边问身后跟着我爬行的席芳婷。

“嗯嗯～～”嘴里叼着跟假阳具的席芳婷，用甜腻的声音表示了否定。

“还有谁比我还变态？你那个主人吗？嗯～～好像也是哈。谁会把自己的女奴租出去？即便是全家爷们公用的厕所，也不至于让别人随便用。”我说着话，用力拉了拉牵着席芳婷的绳子，让她爬快点。

“呜呜～～”铁链的声响伴随着席芳婷的呻吟传进我的耳朵，声音里带着些许痛苦。

“除了你的主人还有谁？你们公司的那个日本客户老头儿吗？鸡巴硬不起来，所以打你的时候特别狠的，叫什么来着？宫本？好像～算了，无所谓了。反正把你打的住院小半个月。还有谁来着？孙厅长，就是那个孙胖子。好像上上个月，是第三回给你玩到重症监护室去了吧？你认识他几年了？好像才两年吧？还不如我认识你时间长。照这么个发展速度，你这一年进三次重症监护室的日子指日可待啊。”我笑着回头看了看在身后努力爬行的席芳婷，开始慢慢的用力收紧绳子文。

“嗯嗯～～呜呜呜～～呼呼呼～～”席芳婷忍着疼痛，拼命地向我快爬几下。

怪异的爬行动作，快速消耗着席芳婷的体力，只是爬了小百十米就已经令体能过人的席芳婷气喘吁吁。

“累了？要不要歇一歇？喝点水？”我将席芳婷牵到路灯下，看着蜘蛛一般爬行的她，笑着问道。

“嗯～～”席芳婷的脸色微红，胸腹不停的起伏，不知道是因为累的，还是因为这淫荡的动作羞的，也或是因为随时都会暴露而兴奋的。

我蹲在不停喘息着的席芳婷身旁，带着面具一般的微笑看着眼前的尤物，撇了撇嘴说道：“我听说你从前年年初到现在，在这两年里，已经被他们玩进医院至少六次了吧？三次是因为好多人一起不停的群奸你将近十二个小时，一次是让大狗操你的肛门，结果内出血了。还有两次是被打的休克了。还有一次是把你的尿道和子宫颈弄感染了。我说的都对吧？”

“嗯～～”席芳婷疑惑的看着我点点头，眨了眨眼睛，表示我说的都对，但怎么会问她这些。

就像她自己说的，母狗就是个发泄的工具，要怎么用，全看主人是不是还爱惜你这工具。

“哦，这就对了，咱们快走吧，还有一段路要走呢。”我站起来扯了扯绳子，催促着席芳婷快爬。

现在的席芳婷全身赤裸，除了脚上一双鞋，脸上一副眼镜，脑后夹头发的发卡，再就是用来凌辱用的几条绳子，再就没多少遮掩。

在这样的情况下，我带着她走的是一条小年轻用来飙车比赛的热门公路。

现在没车不知道是因为散场了，还是没开场。

如果是没开场，一但被人发现，谁知道那些做事不顾后果的小年轻能做出什么事情。

也许身败名裂的社会性死亡就在眼前。

就凭现在席芳婷的淫荡下贱样子想不出名都难。

胸腹朝天，像个蜘蛛一般用小腿和手臂支撑着身体。

为了让她保持这样的姿势，我还在她的双腿间放了一个可调节长度的金属棍棒，不是绑在她的腿上，而是让她用双腿夹着，一旦掉了，就要在原地等二十分钟再走。

在这条金属棍上，还有一个照射着她阴户的手电，令人很容易就看清她那被玻璃水杯完全撑开的阴道里面是什么样子。

我将席芳婷不久前给我看的那个三头淫具塞在她的肛门里，并且还用绳子栓了一个装满水的两升的可乐瓶，再用绳索和她腿间的金属棍改变了瓶子的受力方向，利用瓶子的重力和地面的摩擦力，把她肛门里的震动假阳具拔出来。

如果真的被拔出来，席芳婷将要面临最残酷的惩罚“二月熬婷。”说的明白典韦，就是在第一个月里给席芳婷不停的吃春药，让她发情，但却不让她碰触自己的敏感部位。

第二个月虽然允许她碰触敏感地带，甚至可以让她做爱，但却不准她高潮。

即使不吃春药，对于性瘾症严重的席芳婷来说就已经是难以忍受的酷刑，再加上还有春药和情趣用品的刺激，只是第一个月就几乎让她崩溃，等熬完两个月，席芳婷几乎都没人样了，人也傻了一般。

这次经历犹如梦魇一般，只要一提，席芳婷都会露出极度的恐惧表情和目光，牙齿也会忍不住打颤。

所以，熬婷，是唯一一个需要强迫席芳婷执行的命令。

为了增加席芳婷的痛苦，我用绳子绑住两个铁夹子，再将铁夹子夹在席芳婷的内阴唇上，拉着她的阴唇往前走。

对于习惯了羞耻的席芳婷，真正让她难以忍受的，其实是夹在她内阴唇上得铁夹子。

这对铁夹子的力量可以在同时夹着我中指，食指，无名指的情况下，只要三分钟就能让我感到疼痛难忍，更何况是比手指更为柔弱的内阴唇。

虽然席芳婷内阴唇的面积比手指大，可以分散更多的疼痛，但是长时间的挤压，令席芳婷的眼中流出泪水。

“不到重点可不会给你取下来哦，想要少吃苦头，还是趁早爬到比较好。”我笑盈盈的看着席芳婷，站在原地，等着她继续前进。

而这一次，我打算跟在她的后面，跟着她走。

“呜呜呜～～～”席芳婷叼着嘴里的大鸡巴，努力的迈开四肢，挺着自己裸露出来的淫靡下体，一步一挪的继续向前迈进。

“快走啊，母狗婷～～”我叫着从来没有从我嘴里出现过的，席芳婷大名鼎鼎的外号。

虽然这是我认识她以前就有的雅号，但不管是不是我们二人独处，我从来没这样叫过她，因为那时候我觉得她还是个人，是一个没把主意打到我身边人身上的女人。

“快走啊，前面还有好长的路要走呢，等早上了，这里的车流量可就多了呀。那时候你席芳婷可就真的能如愿以偿的体验一下什么叫社死了。”我用手里的马鞭一下又一下抽在她的胸腹上，看着她被我绑成一对蘑菇样子的乳房，在我马鞭的抽打下，不停的摇摆弹跳，从白皙变得赤红。

我尤其喜欢抽打她的阴户，以及被玻璃杯撑鼓的小腹，那声音，那手感，那呻吟，听的我一阵阵的兴奋。

“呼呼呼～～”看着席芳婷，喘着粗气，满身汗珠，浑身酸软，不停颤抖的样子，我知道她已经走不动了，只是勉强维持着别让金属棒从双腿间掉落，免得真让她再体会一次熬婷的酷刑。

“行了，起来吧。”我说着话，伸手吧席芳婷从地上拽了起来。

“谢谢主人～～谢谢主人～～主人最好了～～”席芳婷站了起来，双腿依旧打颤，要不是我扶着她，她这会站都站不稳。

“不客气。”我扶着席芳婷来到一片黑暗的树荫里，突然伸手掐住了席芳婷的脖子，把她撞在一颗大树上。

“啊～～主人～主人～～谢谢主人责罚～～”席芳婷脸上又出现了她特有的媚笑面具，与我那阳光微笑一样的面具。

“少给我来这套，你到底想干什么？呢这不是第一次在我面前提起张红和牛牛了。说说吧，别拿着三女共侍一夫的鬼话跟我扯淡。”我瞪着席芳婷的双眼说道。

“母狗真的是这么想的。主人，母狗挺喜欢她俩，她俩的年龄也正合适，尤其是张红，对你真的有那心思，所以，只要你高……呀～～”席芳婷说着，被我一巴掌打在脸，终止了她的话语。

“再胡说！我的办法可比你主子折腾你的办法多。你到底想干什么？打的什么主意？”我一手掐着席芳婷的脖子，一手提着绳索，拉扯着席芳婷的内阴唇。

“主人，主人～～”席芳婷伸手阻止我继续施虐，不停的哀求着。长期的调教让席芳婷从来不敢对主人说不。

“你想吧张红和牛牛变成你的姐妹是吧？然后呢？我玩过那些人的母狗，所以到时候他们玩我的，我也真说不出什么来。到时候你就可以踩着她俩爬出这粪坑了是吧？就算爬不出来，你也能少受点折腾。是这个打算吧？”我盯着席芳婷的眼睛说道。

“主人，主人～你听母狗哦～～”席芳婷的话被我打在她小腹上的拳头打断了。

“我没让你说话呢，我今天气性可不好，最好等我说完你再说。”我说话的强调很轻松，但是眼神里全是威胁。

“我知道张红的心思。我们俩挤一张床睡觉不是一次两次了，她那梦话我听的清楚，可是她没法对我说。因为她知道我们不是一个世界的人，一个有案底的人进不了我们家，她在我面前称兄道弟，蹭吃蹭喝，这脸皮她有，可真进门……她很清楚，她在我家根本抬不起头来。所以你就抓着这一点，想给她拉粪坑里，是不是？牛牛只是个附带品，跟你一样的经历，你很容易就能掌控她，是不是？”我盯着席芳婷的眼睛问道。

“不是，没这个意思，我～我～～”席芳婷看着我眼睛，说不下去了。

“骗人之前是不是应该看看要骗得人这智商和见识啊？”我冷笑着看着席芳婷。

“我以前拿你当人看，是因为我觉得你么做没什么，你是被欺负的弱势群体。可你现在在做什么？把主意打我这里了。虽说为了赚钱我也没什么底线，说是丧尽天良也不为过。可起码我绝不会逼良为娼。你呢？你为了得到名利地位，自己跳进屎坑。然后呢？没人把你当回事了，也成了用坏也不心疼的工具了。然后就想跑了，想踩着我的人出来。打的一手好算盘呢，席芳婷。”我捏着席芳婷的脸颊，满脸笑容，但语和眼神就想冰冷的刀刃，刺的席芳婷身体不停颤抖。

“看来我猜对了是吗？”我左手掐着席芳婷的脖子，右手在她小腹上打了一拳，作为警告。

“华哥，华哥，华哥，我错了，我错了，饶了我吧，饶了我吧。”席芳婷用惊恐的目光看着我哀求道，双手本能的挡着我的胳膊，但是因为长期的习惯，她并不敢用力的阻拦。

看着席芳婷那幅受到惊吓的小绵羊一般，楚楚可怜的样子，心中不禁又有些怜悯，甚至责怪起自己怎么对这么个可怜人动了杀念。

对于席芳婷的所作所为，在我的想法里，并不算什么事。起码不是一件应该受到谴责的事。

她跟牛牛一样，都是早年丧父，都由生活在夫家的母亲独自抚养，都被夫家不怀好意的群浪环绕，虎视眈眈的盯着她们越来越成熟的身体，留着欲望的口水。

整天提心吊胆的生活，小心翼翼的做事，前思后想的说话，处心积虑的想要逃离。

这就是她们的遭遇，也都是这种环境下的产物。

唯一不同的是，牛牛有个挺身而出，为她们遮风避雨的母亲，并且在最需要帮助的时候遇到了我这个救星。

而席芳婷呢？因为母亲的隐忍和退让，让她那几个叔伯得寸进尺，只得屈从沦为一家人的玩物。

与其就这样被弱小的群狼吞噬，还不如找个强大的狮虎舍身，起码保的妹妹平安。

于是，席芳婷看中了班里的权贵之家的大少爷李知。

在席芳婷的精心策划下，李知终于占有了她的全部，可是这还不够，完全不够，因为李知只是少爷，给不了她真正想要的。

于是，席芳婷又策划了一起父亲早回家事件，亲眼见证了她的性感和放纵，亲耳听到了她的淫荡和无耻。

最后，终于体验到了她那青涩的豆蔻芳华。

细腻的皮肤，充满弹性的身体，粉色的乳头，白皙的皮肤，坚挺的胸部，俏丽的大屁股，虽然称不上绝色尤物，但也是个美人胚子。

于是父子俩对她爱护备至，宠爱有加，满足她提出的一切要求。

代价就是她在尝遍所有苦痛后，彻底失去了成为母亲的资格。

失去了一切的席芳婷，只剩金钱和地位这一个目标，并且为此拼上一切。

当她知道自己已经被人玩腻了，被当成破烂丢弃已经是时间问题时，她怕了，她又一次想要逃离，曾经年少的她，选择了自我牺牲，所以她是伟大的，所以我把她当人看。

现在，她为了逃离，把我的人当做踏脚石，这是我不能原谅的。

“给个警告，就算了吧。她的所作所为只是冲向目标时选择了一条简短快捷的泥泞途径，而不是那又宽又大满是荆棘的路途。所以，她只是在冲向目标时，选了一条捷径罢了，仅此而已。至于站在道德的最高点指责席芳婷的事情，我做不出来。因为我也是把她逼到今天的，众多帮凶之一。”我看着席芳婷，心里软化下来，无奈的谈了一口气。

“别碰我的人，真想离开，我能帮你。”说着，我将披风解下，披在了席芳婷身上。

跟聪明人说话，没必要说的那么清楚，点一下即可。

“没问题。离开啊～～可是很困难的，哎～～”去掉了所有淫虐用品的席芳婷跟在我身后慢慢的走着，向往着，期待着，但却犹豫不决着。

“华哥，你～～凭什么能让他们放过我？我不是个摇钱树，可却是他们开锁的夜莺，搂钱的耙子，牵线搭桥的棍子。他们确实操我操吐了，玩也玩腻了，可不代表花费的代价会变小。用废了是垃圾，想要得到我就是商品，代价不低的。”席芳婷恢复了精明干练的女秘书形象，坐在副驾驶座位上，枕着双臂，看着我说道。

“就说能用你换个松口的机会，李知那小子会同意的，不见兔子不撒鹰的主，确实麻烦，倒也简单。不过我要看到你义无反顾的往外爬，就像逃离你叔伯他们狼嘴时的那种决绝才行。我是不会搭救一个左右摇摆不定的人，更不会去救一个投河的人。”我看了看席芳婷说道。

“你用什么换？你茶叶买卖确实好，可也美好到能当筹码的地步。你爸的三轮集团～～你不是放弃继承权了吗？你用什么换？你又怎么安排我？”席芳婷皱着眉头看着我，等着我的答案。

“好吧，我不问了。”看到我面无表情，知道我不会回答她，席芳婷无奈的叹了口气，说道。

“到我家坐坐吧，没人来，尽可随意。”下车后，席芳婷趴在车窗上，裸露着胸前的白皙皮肤以及深邃的乳沟，对我说道。

“算了，就这样吧，想清楚以后来找我。”我看了看席芳婷，向她挥了挥手，开车离开。

我刚离开席芳婷楼下，席芳婷就被人叫住了。

“骚母狗这是干什么去了，怎么才回来啊，爷们儿们可等你半晚上了。”一个身穿小区物业保安制服的五十多岁老男人，叼着烟从黑暗的树荫里走了出来，身后还跟着几个小年轻。

“主人，晚上好，母狗给您请安。”席芳婷看到老保安的时候，赶紧下跪，行礼，声音甜腻，笑容淫荡，目光中满是套好的笑容。

“怎么样，都说有钱的娘们骨子里又贱又骚，没说错吧。”老保安来到席芳婷身前，蹲在地上，顺着席芳婷的领口摸到她乳房上揉捏着，淫笑着跟身后那几个年轻保安炫耀道。

“老哥真有手段，怎么弄到这么个娘们？”小保安们的双眼放出金光，献媚的说道。

“那是，老哥哥的手段那是你们这些小年轻能有的。”老保安得意的炫耀着，继续在席芳婷身上揉捏。

“主人，母狗来伺候您。”席芳婷说完，伸手就将易撕西装一把撤掉，露出了一身的白皙媚肉，赤身裸体的跪在地上，一脸兴奋和期盼的等着老保安的命令。

“哇～～这么骚～～真贱啊～～”保安们发出一阵喧哗。

“贱母狗跟着来，让他们见识见识你们有钱人多么贱，多么骚。”老保安说完一挥手，像个受人敬仰的将军一般走在头前，而席芳婷则四肢着地，用手掌和双脚支撑着身体，跟在老保安身边，撅着屁股，露着双腿间满是淫水的淫靡，爬向保安休息室。

就在席芳婷被那几个保安轮番奸淫凌辱的时候，我却在心里想着她的事情。

不是不知道席芳婷淫荡，也不是想不到席芳婷会当场拒绝，毕竟真的跟李家闹翻了，对她而言那就是灾祸。

所以在我展示出能够压制李家的能量前，席芳婷绝对不会答应我。

人之常情而已，没有计较的必要。

反而是席芳婷的心理演变却让我觉得很有意思。

因为，她本身并不是受虐狂，可却变成了地地道道的受虐狂，是能够接受所有凌辱和痛苦的受虐狂，这在她一些不经意的表情和小动作里就能看个清清楚楚。

但是，能够接受，乐于接受，以及主动追求这三者之间有着本质的区别。

所以我才做出席芳婷其实是在长期强迫自己接受和自我暗示的情况下，所产生的条件反射。

为什么会这样呢？我心里暗想着，在脑海里构思出这样一个充满罪恶的剧情。

最开始，席芳婷为了得到强者的庇护，只好强迫自己丢掉廉耻和尊严，用色相来勾引强者圈子里的人物，认为只要是圈子里的人物，就能给她足够的庇护。

可是进了圈子她才发现，完全不是这么回事，她想要的李知一样也给不了。

因为李知的高高在上全是靠父亲得来的。

于是，席芳婷依仗着自己被李知滋养出来的性感诱人的身材，在李知父亲面前上演了一场精彩绝伦的好戏。

已经准备好的席芳婷，将自己的尊严和廉耻，像脱掉的衣服那样丢在别人碰触不到的地方，做着最后的呵护。

于是在那场香艳的表演中，席芳婷那羞涩的浪叫呻吟，有所保留的妖媚扭动，始终放不开的狂野性感，令在旁观看的李家掌门人双眼赤红，鸡巴怒涨，只能靠手来发泄对那具性感美妙的妙龄胴体的狂热迷恋。

于是，李家掌门对这个经常来家里做客的性感肉体嘘寒问暖，对这个长期住校的白皙美肉关怀备至。

每次不小心的肌肤接触都令李家家主神魂荡漾，每次含羞带骚的垂头躲避，都让家主心痒难煞。

再也把持不住的家主，最终得到了席芳婷。

就这样，李家家主得到了一具青春洋溢，富有生命力的性感玩具。

李家大少爷因为送上席芳婷这个礼物而受到李家家主更多的恩宠和资源扶持。

已经失去了身体早熟优势的席芳婷也避免了被花心李知抛弃的结局，

可慢慢的，玩物就是玩物，再喜欢也是玩物，更何况是对自己送上门，挥之来，呼之去的玩物，就更不会给与多少尊重。

于是，为了减缓延长家主对自己生厌的时间，所以席芳婷不得不在被自己丢弃的尊严上，再踩几脚，将自己变成那些妓女般的人物，用淫荡和下贱来弥补自己与那些美艳女人的巨大鸿沟。

既然自己已经踩碎了尊严和羞耻，那就不怕再踩得碎一些，烂一些。

把那些阻碍自己得到更多的尊严踩成飞灰，把那些当不成饭吃衣服穿的廉耻在心中彻底湮灭。

为了消灭这存在于脑海和理智中的羞耻与尊严，席芳婷不断的自我催眠，我只是在性交而已，我只是喜欢性交而已，这不是交易，这只是男欢女爱而已，因为你席芳婷是个喜欢操逼的荡妇，仅此而已。

于是，席芳婷习惯了当着男人的面脱光，然后习惯了性感个情趣睡衣，再然后习惯了情趣内衣，再然后习惯了展示自己的淫荡。

在这一步步的堕落中，席芳婷找到了一种自我毁灭的快感，在自暴自弃中竟然别有天地。

破罐子破摔，竟然也有醉人的疯狂快感。

当第一次堕胎降临，席芳婷看清了男人的嘴脸。

确定了自己就是个玩具，一个劝女人毁灭自己骨肉的男人，能有多少感情？

感情和亲情这些虚幻，在他们面前远不如金钱名利这些东西来的踏实。

所以他们义无反顾的选择了踏实。

于是席芳婷也选择了跟随他们的脚步，用自己依然骄傲的身体和健康来换取更多的踏实。

这种踏实哪是肉体可换？

当肉体因为厌倦而不再产生吸引力的时候，当尊严和廉耻这无价之宝也消耗殆尽的时候，你又该用什么来抬高自身这具性感而又迷人的空壳呢？

所以新的花样，新的玩法，新的刺激终于再次激起了家主的欲望，也短暂的挽留住了自己所需要的踏实。

可结果呢？

恶性循环开始了。

越来越多新花样的出现，虽然将家主暂时留在了身边，可是却让自己的身体越来越不值钱，为了再次提升吸引力，抬高自身的价格，只能玩出新的花样。

于是，升级版的屈辱与凌虐也由此诞生。

在这一次次作践自己换取利益的循环中，席芳婷最终还是失去了一切，成为一件被李家所有人都玩吐了的玩具，为了继续压榨席芳婷的剩余价值，于是，达官贵人，各种客户，关系人士都出现在席芳婷的身上，成为奸淫凌辱她的主人。

为了撑过这一次又一次的凌虐，席芳婷一次又一次选择了自我催眠，让自己从一个平常的女孩，一步步变成了现在的母狗荡妇。

一个能在大庭广众，众目睽睽的注视下，表现自己淫媚的性奴。

为了能让席芳婷满足更多的客户，发展更多的业务，于是席芳婷被主人送到各个国家的调教师那里接受训练和调教，更加惨痛的生活，更加无休止的凌虐，让席芳婷不得不继续催眠自己，外界的暗示和自我催眠，终于让席芳婷相信自己就是被虐狂。

“也许这就是她席芳婷的故事。”我心里这样想着。

在深渊里待久了的人，到底是种什么想法？

就像在黑暗中向往光明的菌类生物那样？

在向往崇敬着阳光的同时，却拒绝进入阳光，还是会挣脱一切束缚，冲进光明拥抱太阳，即使灰飞烟灭也在所不惜？

也或者知道自己离不开黑暗中的那点养分，而选择忘却曾经温暖的光明？

席芳婷属于那种呢？我的邀请会不会让她重回光明呢？我很好奇呢。

在高档住宅小区的保安监控室里，六个保安们全都坐在地上，气喘吁吁的看着席芳婷蹲在地上，将自己从阴道和肛门里的扣出来的精液往嘴里塞，一边舔舐手指上的精液，一边发出充满享受的淫荡表情。

“这骚婊子是厉害，他妈的，这次算是栽了。”老保安看着席芳婷那淫荡满足的样子，笑着说道。

“可不是，还以为就是个骚娘们，没想到这么耐操。”小保安们也附和着说道。

“你们这才哪到哪？当年老娘一个连站十四个小时，灭了你们一百二十多个的时候，你们知道操字怎么写吗？”席芳婷扬了扬下巴，爬在地上开始舔舐滴落在肮脏地板上的精液。

“操，简直就是个钛合金骚逼，操不烂啊。”小保安甲说道。

“要不要再试试？老娘还没尽兴呢。”席芳婷单手掐着腰，走着模特步来到小保安甲面前，分开双腿，滴着淫液和精液的阴户暴露在小保安面前。

“不行了，四次了，射不出来了。”小保安苦笑着说道。

“你呢？还能硬起来吗？”席芳婷来到保安乙面前问道。

“不行了，一滴都榨不出来了。”保安乙苦笑着摇摇头。

“真他妈耐操啊，受不了，能不能别要了，五次了，大姐～～真不行了。”保安丙看到席芳婷看他，居然吓得不停后退。

“别别别～～我也射了五次，不行了～～饶了我吧。”保安丁退无可退，用双手捂在自己的裆部，不住摇头。

“你们是男人哎～～五个人对付不了我一个？”席芳婷来到保安丁面前，撅起屁股对着他的脸就按了上去。

“给老娘舔，舔舒服了，就饶了你～～”席芳婷将屁股压保安丁的脸上不停的扭着，逼着小保安给她舔逼。

“你要是还没满足，用这个行不行？”老保安从柜子里拿出一根黑色的警棍，给席芳婷看了看。

“这种假货老娘有的是，还用你的？”席芳婷鄙夷的看了一眼老保安，不屑的说道。

“算了，你们不行去，满足不了老娘，老娘另想办法去。”席芳婷停止了对小保安的欺压，掐着腰环顾了一下监控室，径直走到他们他们放水的杂物桌边上，拿起老保安的玻璃保温杯，塞进了自己的阴道里，然后就这样赤裸着身体，扭着屁股，顺着原路回到家里。

躺在床上的席芳婷，看了看自己身上被保安们淫玩出来的红中，叹了口气，喃喃自语道：“这样，他们就不会再来找我的麻烦了吧？可以后怎么办？跳出去，回到正常人，然后，再也没有母狗婷。可～～没了大群鸡巴操的日子～～不好过啊……”

“日子不好过啊……”四个穿金带玉的老妖婆坐在我对面泣血讴歌着自己是多么的勤俭持家方有今天的富足生活。

“哦～～说说～～”我双拳在桌下攥的紧紧的，脸上挂着面一贯阳光微笑面具，忍着心里的烦躁，应付着面前的四个官商太太们。

“你没成家，不知道过日子苦啊，小老板，我跟你说，这菜价是一天一天的涨，昨天还一块二，今天就一块六了，涨了四分之一呢在这么涨下去，我们都要吃不上了。”妖妇甲如是说道。

“您带的起这十几万的玉镯子，还能吃不起饭了？夸张了呀，这茶叶，四百一斤，不能再便宜了。”乘早给她们的话堵住，实在不想磨牙了。

号称腕子上都十几万的玉石翡翠，脖子上挂着好几万的黄金项链，耳朵上挂着好几斤的镶钻耳环的臭娘们，有必要跟我个吃不是喝不上的小老板为了这三五十计较吗？

为首妖妇的座驾劳斯莱斯就横在我门口，给我店门挡个严实，那么多车位，非要横着停。

也难怪，谁让人家是书记的老婆呢？

竖着随大众，怎么能显出与众不同来？

不但要横，还得横的别致，横出水平，于是就这么把车横在我店门口，踩着我店门口的红毯子就进了店。

于是这车，就在我门口横了两个半小时。

高高在上的官太太吗，不是人间烟火的仙子吗，横点也有情可原吧？可你好歹打扮个仙子的样子吗！

老山参一般粗短的十根指头棒子上套着六个镶嵌着鹌鹑蛋一般大小的彩色宝石，耳垂也被挂着的大大的黄金饰品拉长到肩膀上。

耳廓上钉着一排明晃晃的钻石耳钉。

一脑袋金红色的爆炸头，猪一样的脑袋上涂抹着浓重的油彩，一副大大的黄金边框的眼镜把她的鼻子压塌，让她的眼睛变小，肥胖的大饼子脸好像被人啃了两口一般。

肥胖的身体裹在孔雀一般艳丽的半透明蕾丝褂子里，令她大大的黑色乳罩若隐若现。

黑色的皮质超短包臀裙下是一黑一白的两条长筒袜，再加上她一双白色的皮质过膝长靴，令她整个人的形象看起来，一言难尽。

再加上自以为优雅的搔首弄姿，充满魅力的迷人微笑，将我弄得恶心慌慌，眼泪汪汪。

“妈的，马姐呢？拿钱不干活？必须要抓回来……的话……会不会有些残忍？昨天刚急性阑尾炎开刀……这……钱就……不要了？”我心里暗暗思量着。

这四个娘们都他妈一路货，个顶个的棒槌，我宁愿让年进五十的马姐给我轮十遍，也不想让她们碰我一下，实在是太他妈恶心了。

尤其是有个四五十的老妖婆，在我看来再瘦两斤就是白骨精了，可不知道她是故意的还是无意，可以轻易的从她翘起的二郎腿中间看到她大红色蝉翼般的内裤中那浓密的黑森林。

这就是一个白骨精和三个猪妖对我精神上的蹂躏，视觉上的摧残，她们严重的伤害了一个有为青年那黄金般诚挚，百合般纯洁，天使般善良……（忽略万余字）的～～心灵。

这种心灵上难以磨灭的印记，精神上难以愈合的伤痛，不堪回首的惨痛记忆，不给这五十块的茶叶卖给她们四百块，那是绝对……不要也罢！

我实在受不了了，可是就眼睁睁的看着她们在狠狠蹂躏我，摧残我，糟蹋我之后，就这么扬长而去？

去就去了吧，忍了。

咱得学学人家席芳婷的那种打不过就加入，抗不过就享受的伟大情怀，被那多人糟蹋着还能以微笑相对。

咱一个爷们，是能屈能伸的爷们，咱怎么就忍不了？

咱……不忍了，这钱我不挣了，太他妈痛苦了。

“真的不能让了？”臭娘们还在玩弄我。

“嗯！”我在一番激烈的心理斗争后，点了点头。

“那就给我们二十提吧。八千。”老妖婆说道

“老妖婆这是同意了？我操，早知道就喊五百了～操～～。”我心里暗骂一句，对于喊了四百有点后悔，但还是乖乖的去给她们装茶叶了。

“萝卜，买你点茶叶。”正装着茶叶，门口响起一个非常大气，开朗的，文质彬彬的女声。

“哎呀，李老师～～好久不见啊，让我看看，让我看看，哎呀呀～～女大十八变，怎么又变漂亮了？真是汽车见了停车载，棺材见了打开盖啊～～额～有说错话了呀，快里面请，里面请。”我嬉皮笑脸的就迎了上去。

“你少贫嘴，我有事情找你。”李老师跟着我走进店里，我请她坐到我的工作台前，离着那几个老巫婆坐的茶台远远的。

“估计这几天你就要来，给你准备好了。五斤够不够？”说着，我将准备好的茶叶拿出来一些，做着冲泡的准备。

“我老爹喝的那种吗？”一脸书卷气的李老师问道。

“是啊，五百。”我笑的很灿烂，很真心，因为她确实漂亮，虽不是倾国倾城，但也很好看。

不是因为她身材多么苗条，也不是因为她多么水灵，清秀，而是她身上的书卷气，一看就是书香门第，真的很耐看，一举一动都充满着大家闺秀的风采。

“不是我爸要，是我老公要。”李老师端起茶杯闻了闻说道。

“你老公要？两千。”我笑回答道。

“嗯～～要打对公，公款。”李老师将一个文件袋递给我。

“哦～～五千～～”我拿过文件袋，抽出里面的文件看了起来。

“不是吧？小老板？你这价怎么越喊越高啊？有你这么做生意的嘛？”闲的没事想过来找话说的老妖婆凑了过来。

“因为值这个价。”我看着李老师递给我的公文头也不抬的回答道。

“五百的你卖五千？够黑的。”老妖婆掐着腰看着我。

“茶叶还是那个茶叶，可附加值不一样。”我一边喝茶，一边看着手里的文件，说道。

“什么附加值这么高？能翻十倍？”老妖婆冷笑着看着我，心里琢磨着怎么再跟我杀杀价，毕竟她还没付钱。

“跟我说几句话而已，就能让他的茶～～值这个价。”李老师撇了老妖婆一眼，没再理会她，喝着茶，等我回话。

“几句话？话能值什么钱？”老妖婆带着不解，语气里带着不屑，表情里满是了然。

“这事你们干不成，韩国那边肯定成。”我将文件还原，放回资料袋，递给了李老师。

“什么意思？”李老师回头射了老妖婆一眼，用凌厉的眼神表达了不满。然后放下茶杯，带着一脸的严肃，看着我。

只是一眼，就将老妖婆的嚣张气焰打散。

我开心的笑着，向李老师比了个大拇指。

一件白色棉布褂子，一条淡蓝色的棉布短裙，没有满身的雍容，更不需要珠光宝气，只用眼神就打跑了一个贵富。

凭的就是自身的修养。

“完成订单，这就是个长远的买卖，玩不成为，一锤子买卖。长远，赚的就是利润。一锤子买卖，赚的就是违约金。两头都有钱赚。”我笑着看向李老师。

“两边的法规不一样，虽说有多少要多少，但不是你想有多少要多少，而是附和规定的才要。给你们个忠告，到韩国那边采购点大蒜，然后检测一下，按照人家的标准做产品，这样才能卖，要不然，等着陪吧。”我笑着点了点桌子，加重了赔吧的语气。

“嘿嘿～～跟八十年代收购麦子杆一个道理，只是换了种产品，换了个国家而已。”我看向皱着眉头，一脸疑惑等着我接着解释的李老师。

我好像在给学生上课一般，给李老师讲述了一个八十年代发生在东北的历史事件。

东北当时正直连续大丰收的第三年，来了一群日本人，说是因为日本缺少制造榻榻米的原料，麦子杆不得不在中国大量收购，于是由政府出面做中间人，完成了第一次收购。

当第二年麦子收获时，日本人又来了，由于麦子杆长短不一，增加了制造工序，所以这次有了 长短统一的要求。

于是，为了满足日本的人的要求，政府听从了日本人的建议，从日本买来了收割机。

第三年，为了满足日本人提出的让麦子杆粗细统一的要求，进口了日本的肥料。

第四年，为了满足日本人日人提出的麦子杆纤维含量一样的要求，购买了日本的种子。

自此，在东三省的土地上，除了人，渡过大海而来的日本货。

而那些号称用来做榻榻米原料的麦子杆，从一开始就是火力发电厂的原料，一根都没进过踏踏米的加工车间。

“所以……”我微笑着看向李华李老师。

“所以，我们的大蒜进不去韩国？”李老师点了点头，接着说道。

“对的。”我笑着将刷卡机推给李老师。

“嗯～～这茶叶味道怪怪的，可确实值这个价。”李老师笑着，拿起刷卡机自己操作起来。

“你的茶叶。李老师。”我将茶叶包递给李老师时，音响里传来的到款提示。

“李老师，这茶叶没喝透，再喝几口才是妙处呢。总不能让您带着怪怪的感觉走不是，这可不是生意之道。”我笑着用手做了一个请的手势，示意她坐下喝茶。

“四千一斤的茶叶，掏五万买，不愧是公家的钱，就是好花，能充大款。”我看了看装完茶叶还赖在我这里不走，打扫着盘里茶点的那几个老妖婆，冷哼一声，有钱都不会花的主，竞买那些没价值的破烂。

“其实是水的问题，不是机械肥料的问题。就算买了，你们也卖不进去。因为中国的环境污染很严重，尤其是水，毒素超标本来就严重，再加上操从事生产的都粗枝大叶惯了，肥料使用量，农药使用量，保鲜剂使用量，可以说从头到尾都是用的大约量，都不是准确的配比，所以生产出来的产品注定都是瑕疵的败笔。因此，他们赚的必定是你们的违约金，而不是买卖收益。不管这次成不成，吃亏的必定是你们。”说完，我将茶叶包递给了李老师，但是刷卡机却没再动。

“确实，这茶叶还是喝透了香，味道不错。”李老师喝完茶水，笑着站起身来，伸手要拿刷卡机。

“这就足够了，再多，就过了。请慢走。”我左手按住刷卡机，右手伸向门口，做了一个请的动作。

“这多不好意思。”李老师说着又要伸手拿刷卡机。

“给多少钱，干多少活，这是规矩，破了不好。请～～”我又做了一个请离开的动作。

“好吧，我走了。哦～～对了，你知道欧洲那边……算了。你忙吧，我就不打搅了。”李老师想了想，向我展现出一个迷人的笑容，拿着茶叶包，转身离去。

“傻吧？一个明知道价钱还要多给。一个明明能多拿钱还不要。傻瓜凑一起了～～”几个老妖婆提着茶叶，从我面前走过时，故意提高了音量，像看二傻子一样，撇了我一眼。

“多给钱都不要，你想什么呢，大哥？”田总送走那几个老妖婆以后，回来质问我。

“给多少钱干多少活。要是我多拿了，那就不是赚钱，而是欠债了。欠的债，是要还的，田总。”我笑着对店长说道。

“什么意思？你解释解释，那钱不是她自愿给的吗？自愿给的为什么不收？”付大姐也跑过来问我。

“收多了，自然就要还啊。因为我欠她的，所以她下次再来，我这价也就喊不高了。即使她按照原价给我，我还是欠她的。所以我这价是越喊越低。这次是她欠我的，等下次来，我喊原价，她就还是欠着我的。懂了没？”我苦笑着摇摇头，知道她们想不明白，可只要记住了，总有明白的那一天。

“老公，你干嘛非要让我给那小子一下刷足十万？分词刷不行吗？这不还剩下五万吗？”回到家里的李老师，坐在沙发上喝着刚拿回家的茶叶，不解的看着面前看资料的男人。

“不见兔子不撒鹰，虽然能省钱，可并不是对所有人都适用。你要是直接给他十万，我现在做的这些他就都能替我做了。你现在只给他五万，那小子就好意思的把这些活推给我做了。所以我说，去了以后直接给他十万就行，别分次给，就是这个意思。”男人苦笑着摇了摇头，继续查阅资料。

“那混小子要是拿了十万，也这么干怎么办？那不就亏了五万吗？”李老师皱着眉头，疑惑的问道。

“他要是这么干的人，他这茶庄可就不是现在这个样子了。他做事心里有数的很，也计较的很，尤其是在规矩这一项上，他比谁都计较。钱的事情，他更是算计的明白。”男人摘下眼镜，将资料整理了一下，接着说道。

“就那这次来说，如果他不提醒，我们公司不但赚不到，还面临巨额赔偿。现在，你用五万块买来了信息，让我们避免了赔偿。而且他还告诉了你一个赚钱的模式，可怎么才能收益最大化，他可一个字也没告诉你。”男人抿着嘴笑着说道。

“那小子要你两万，其实就是他提供最低服务的要价，可不是所有服务的总价。每一个阶段他都有价格。比如两万，他只会告诉你这事为什么成不了，东北的那个历史事件他就不说了。可是你给了他五万，他就等于告诉你这收购大蒜的计划里有哪些陷阱，可就是不告诉你怎么避开，甚至在里面谋利。这些信息可是要加钱的。”

“可是为什么我要再给他，他却不要了？他要是只知道这么多，再加的五万不就亏了？”李老师想了想说道。

“分开说。信息是有价值的，可这价值因人而异。就像千里马和伯乐，没了伯乐，这信息就一钱不值。可问题是这伯乐对马的心理价格也不一样。他这是在试探你能承受的底线。要知道，他并不知道你这买卖规模有多大，能赚多少钱。要多了你肯定不给，要少了，他就觉得亏。所以，为了他自己的利益最大化，他让你自己掏钱。他之所以不让你加钱，就是让堵住你跟他讨价还价的路，让你下次直接掏到你能承受的极限，所以那混球绝对不会让你加的。”男人安静的看着李华，等她想明白其中的道理。

“第二点呢？”李老师点点头，接着问道。

“如果他就这些能耐，下次找他，他就会免费送你更多的信息，把这次的补上，让你吃个甜头，如果他知道，他就会直接跟你说，要是你给他十五万，这些材料说不准，给他点时间，我都不用在这里吭哧了，兴许他连合同都能给你准备好。你要知道，我的时间可比他的宝贵，我能剩下更多的时间做别的，这些全都交给他干。要是他称职，我下次还找他，要是不称职，也就这一次了。这倒好，你虽然在钱上省了，可要是算上时间成本，你可就亏了。所以下次……算了，还是我来吧。”男人说完无奈的叹了口气。

“换句话说，他借着卖茶叶的功夫干着咨询师的活？”李老师说道。

“对，可是因为他知道自己的长处是广，短处是不深，细节处理不了。所以这个价码他不好开，开高了，你不满意，也就不去了，开低了，他不满意，所以就有这么个法。其实说起来，让他当我的顾问，我还是挺乐意的。卖茶叶，有点屈才了。”男人想了想，露出一个很开心的微笑。

“那，怎么办？接着交往吗？还是说……嗯……”李老师皱着眉头思考着。

“你不用管，他比谁都明白做买卖的道理。有挣有赔才能长远，只是单一的赚赔走不长，他很明白这个道理。所以他肯定会有故意讹你一笔，然后再让你成倍占回来的举动。或者故意吃个亏，然后再占回去。那小子，真鬼呢～要不是遇上今天这事，还真让他蒙在鼓里。”男人说完哈哈大笑起来。

“大哥，她多给你钱，你为什么不要？你坐那费半天劲抠唆那四个娘们，来个愿意多给钱的你怎么就不要了呢？”田总带着一脸的不解，问我。

“钱太多了，受不起。多收了，就欠了，她下次来，我就得成倍的还了，那就是我吃亏了。呵呵呵～～”我将工作台上的茶杯茶碗都收拾到塑料盆里。

“五百的茶叶卖一万，都这么黑了，还怕更黑一点吗？”付大姐也凑过来，问道。

“我这茶叶的附加值高啊，可就值五万，再高可就不值了，而且我就这么大的能耐，提不高了呀。”我摊摊手表示无奈。

“人家要多给了，你还不要，什么意思？”张红也带着一脸的好奇问道。

“厚德载物，懂不？金钱，权利，地位这些东西，就像火。火焰小的时候，在你的掌控里，你会活的很舒服。可要是越来越大，超出你的掌控，那就是灾难，会把你自己和亲近的人都烧成灰烬。所以啊，这不义之财还是少动的好。到时候，把骨气烧光了，人也就离死不远了。”我看了看她们，端着塑料盆走向洗刷间，留下三个娘们面面相觑。

与此同时，在一间豪华别墅的房间里，正不断的传出女人销魂的呻吟和男人的粗重喘息。

“毅哥，你好厉害～～哦～～啊～～真舒服～～好大的鸡巴，爽死我了～～真舒服～～”女人骑在男人的小腹上，不停的颠簸，将她那对垂在男人脸上，丰满硕大的胸部，摇晃出一阵阵令人炫目的乳浪。

“好棒，梅梅，太爽了～～太舒服了～～你是我的女神。”躺在床上的男人，双手扶着女人性感的丰满腰部，不停的呼喊着。

“我美不美？奶子大不大？”女人压低身体，将她的一对豪乳向男人脸上凑了凑，带着一脸淫荡与献媚的笑容问到。

“美，真性感～～太棒了～～骚逼夹得我好舒服，太美了～～”男人说完，嘴巴就像水蛭一般吸在了女人那红枣般大小的乳头上，用力的吸吮。

“毅哥，好棒，好会吃，好会操。真舒服，比那老不死的厉害多了～哦哦哦～～爽死我了。”女人带着一脸的享受模样，浪叫着。

“那当然，老子是谁，能收拾了我那侄子，还收拾不了你这老婊子～～嘿～嘿～嘿～～操死你，用你最喜欢的这跟大鸡巴操死你～～”男人喊着号子卖力的挺腰。

“我这婊子生来就是给毅哥你操得～～舒服～～真舒服～～美死我了～～还是毅哥你的鸡巴最舒服～～勾的人魂都没了～～整天就想着你那根大鸡巴～～好爽～～美死我了。”女人气喘吁吁的摇晃着她的腰部，肚子上的脂肪也随之抖出一阵阵波浪。

“那是，老子的鸡巴就是用来征服女人的～～操～操～操～～真爽～～”

“还是毅哥最好了，操过我的鸡巴，就数你的最棒～～好爽～～操死老婊子～～操烂我的骚逼～～以后不能跟毅哥操逼～还怎么活～～怎么活～～舒服～～真舒服～～”

“嗯操～～要射了～～要射了～～啊呀呀～～哦哦～～哼～～射了～射了～～哦～哦～啊～”男人高喊着，他的屁股猛烈收缩了几下，全身就这么瘫软下来。

“哦～～啊啊啊～～呀呀呀～～啊啊啊～～”就在男人将精液射入女人身体后，女人也发出一阵嘹亮的叫喊，她的阴道不停的收缩，身体也颤抖几下，扑倒在男人的怀里，在男人的耳边不住地喘息。

一时间，宽大的豪华房间里，只剩下男女那满足而又幸福的喘息声。

“毅哥，没了你的大鸡巴，我以后可怎么办呀？一想到又要回去伺候那老不死的，我心里就～～就～～哎，没了毅哥的鸡巴，不如死了算了。”女人蜷缩在男人怀里，脑袋枕着男人的胸膛，用一条胳膊一条腿在男人的胸口和大腿上慢慢的磨蹭着。

“哎～～我也舍不得你啊，要是不这么做，咱们怎么得到集团的控制权啊？哎，这点牺牲和忍耐总是要有的呀。”男人带着一脸遗憾看了看女人，语气里满是无奈。

“那你什么时候才能拿到控制权啊？等你拿到控制权，咱们就能名正言顺的在一起，不用这么偷偷摸摸的了。”女人扬起头看着男人那一脸充满期待和喜悦的脸，用力的往男人怀里拱了拱，胳膊和大腿将男人用力的搂紧，也顺便将自己那对傲人的双峰在男人身体上用力的蹭了蹭，让男人感受到一阵阵松软温暖。

“哎呀，这事得从长计议啊，咱们当初不是说好了吗？你负责勾引我大哥，我负责说服家里人把那对傻屌母子撵走，让你上位。然后等咱孩子出生，我就想个办法让我哥给你一些他手里的股票，然后你再转到我名下，这样，我就是咱们三轮集团最大的股东了，那时候，谁敢不看我的脸色行事？哼～～”男人带着一脸的喜形于色的得意，越说越兴奋，好像已经掌握了集团一般，正感受着董事长那宝座的触感。

“是啊，我吃那么多苦，还不是为了要跟你在一起？毅哥，你知道人家为了这一天，吃了多少苦头吗？勾引你大哥的时候，你那个大侄子是怎么看我的？那眼神，那笑容，那表情，可气死个人了，我真恨不得给他碎尸万段。要不是知道咱们一定会成功，我早就跟他同归于尽了。”女人说着，脸上的表情越来越狰狞，牙齿咬得咯咯作响。

“不用把你恨成这样吧？看着他从个大少爷变成卖茶叶的小老板，多解气，你要真想报复他，你就去他店里让他干这干那，然后给他挑刺儿，借着引子羞辱他，这不就完了吗？他要是瞪眼升起，你不就有借口大吵大闹了吗？跟我怎么久，怎么这点事儿还不会？”男人带着一脸的阴邪笑容，轻蔑的说道。

“对就这么干，非要杀杀他的气焰不可，咱留着他，慢慢耍着玩，让他还敢嘲笑我！我肖梅一定百倍千倍的找回来。一定要他面子扫地，欲哭无泪，哼～～”女人说着，攥紧了拳头，牙齿磨得咯咯作响。

“不过我劝你还是别太过分，得饶人处且饶人。他毕竟是我大哥的孩子，还是我们刘家的长孙，虽说我大嫂那傻逼被刘家扫地出门，他也跟着我嫂子走了，还跟刘家断绝一切关系。但也不不代表能让你为所欲为的欺负，要是真惹急了那小畜生，回刘家评理，我们刘家脸上也挂不住。真穿出去，这脸可就丢外面了。所以，你再忍几年，等我拿到公司的控制权，真的做主了，咱们再放开手脚对付那小畜生。哼～～就那小畜生，我刘毅还没当他是个玩意儿。要不是看着他是我哥的孩子，早让他好看了。”男人带着一脸的鄙夷和轻蔑说道。

“就是就是，谁能跟我毅哥比？什么他妈的心理学博士，什么他妈的海归派，在我毅哥这里就是个三孙子。就他那点脑子，十个～啊不～一百个一千个都不是我毅哥的对手。”女人带着一脸的崇拜和献媚，在男人脸上亲了一口。

“可不是，就那母子俩，蠢得跟你妈什么似的。整年拿出钱来做慈善，发洪水啦，掏钱给别人花。地震了，又拿钱给别人花。这尼玛不傻屌吗？钱扔水里还听个响呢，省下来买车，买房子，出去赌两手，旅游旅游，他不香吗？操～～一说这，我就来气。”男人说着，从床上一下坐了起来，拍着床气愤的说道。

“你说啊，我好几年前就说，现在这社会，就是资本社会，只要有钱，什么都能买到，没必要自己搞研发，每年花那么多钱搞得项目有用吗？啊～～？自己搞不说对错，就说他娘俩还～～还～～整天资助这个研发公司，资助那个研发公司～～搞你妈研发，还不如等他们搞完研发，做点小动作，给他们上级领导送送礼，就是送送礼的事情，就能给他们捣鼓的研发拿到手，一本万利的买卖，那俩傻逼就是不听我的。还说什么～啊～啊～产品技术才是企业的基础～什么研发才能保证企业进步，操你妈的～懂什么叫经营吗？啊？钱才是企业的基础，捞钱才能让企业进步。那俩傻逼到现在都不明白这道理。看人家和瑞集团，跟咱们一样搞化工的，搞强搞大之后，还不是进了房地产？看人家挣得吆～～大口的肥肉往嘴里塞啊。你想想，就咱厂旁边那块地，和瑞的。五年～五年啊～啥也不干～从一个多亿直接升值到现在的八十多亿，这才是赚钱，五年反了八十倍，八十倍啊。要是早听我的，拿下那块地～啊～～咱得多有钱了～～操他妈的，这娘俩就是个丧门星，自己穷也就罢了，还尼玛托着别人一起穷，真操你妈了。死了都没人心疼，操～～”男人越说越气，咬牙切齿的样子好像要择人而噬，把墙壁捶地蓬蓬响。

“不会赚钱吧，还尼玛占着茅坑不拉屎，没那个本事赚钱，还不把位子让出来，耽误大家的财路，要是让我来当董事长，咱们公司那还是山东第一大集团，早就是世界第一大集团了。操～～还有啊，我跟你说……”男人气急败坏，呕心沥血的数落着嫂子和侄子的累累罪行。

“毅哥，毅哥，毅哥～～毅哥～～”女人坐在男人身旁，将男人搂在怀里，一对硕大的乳房压在男人的胳膊上，随着晃动拍打男人肩膀的动作，不停的摇晃着，磨蹭着。

就如那甜腻的呼唤一般，撩动着男人的心弦，分散着他的怨恨。

“毅哥，为了那俩傻逼玩意儿，气坏了身子不值得。真的不值得～～改天我就去那小畜生店里捣捣乱，给你出出气，咱不气了，不气了，气坏了身子就让那俩傻逼看笑话了。咱不气，不气了，来，我给你消消火，消消火。”女人的话语和肢体语言的安慰明显有了作用。

当男人的鸡巴勃起时，女人的嘴巴就套了上去，不停的吸吮着。

“哦哦哦～～毅哥真会玩～～太舒服了～～”趴在男人腿间的女人，吐出嘴里的鸡巴，仰头发出一阵令人骨酥肉麻的呻吟。

“那是，我是谁？老子是刘毅啊～～”男人面对着女人腿间的淫靡，不住地用手指抽插抠挖，用嘴巴吸吮。

在享受口交与吸吮阴部得快感时，他小腹处传来的那俩团雪白软肉的挤压差点让他再次射精，但是骄傲的自豪感令男人以为自己真的很男人。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

友情提示：本文中的地名和国家名都不是地图上的名称，只是让各位读者可以对作者想要描述的城市，在环境，文化，宗教等方面，有个直观的印象而已。

所以，当各位看官看到北京海景房，四川的布达拉宫，青藏大盆地，或者美国的埃菲尔铁塔，中东的自由女神像时，请不要疑惑，全当这是在别的宇宙或者位面发生的事件，就当地理架空小说就好。

ps：古国，指的就是五千年文明的古国。爱哪是哪。

“哎呀，王哥～。”正看着窗外愣神的我，突然看见一头银色板寸，随后就是一个面容俊郎的四十岁中年走进了店里。

这是我家的常客，有事没事的就喜欢到我店里坐坐，一来二去，就成了无话不谈的朋友。

“大爷～～怎么好久不来啊～～是不是干什么坏事去了～～死相～～”我学着古装电影里的那些老鸨婆的腔调动作，做出更加夸张的扭捏之态，伸出兰花指在王哥肩膀上戳了一指头。

“哎呀～～你讨厌啦～～死鬼～～”王哥看了看，确认四下无人后，带着一脸夸张的暧昧表情，甜腻到到倒牙的撒娇声音，学着我的动作在我肩膀上打了一拳。

“找你有事。”随即恢复了他的正常表情，带着点严肃说道。

“哦～～成～～坐吧。”我绕过桌子坐在了工作台前，开始烧水洗茶具。

“你最近有空吗？想让你跟我跑一趟外地。”王哥说着，拉开椅子，坐在我的面前。

“跑外地？我一个做茶叶的，你一个搞水利工程的能看到一起去？额～～除了女人～～嗯嗯～～”我带着一脸的淫笑说道。

“说正经的。你觉得今年这大蒜生意有搞头没有？”王哥说着，给我递来一个满是数据的A4打印纸。

“怎么你也搞这个？你们企业这行业跨度很大啊～～有那功夫让你们企业也一起搞搞房地产得了，反正都是陪～～”我戏谑着说道。

“嗨～～你以为我想弄啊？这可是要事，非干不可。”王哥说着，学着古装电影里那些官员说道皇上时，双手抱拳向天的动作，表情夸张的严肃。

“啊～～不是吧？为了补贸易差不至于用大蒜来折腾吧？咱古国今年的大蒜产量都他妈开立方了，价钱翻了十二倍，怎么还出口？这是不打算让人活了？考了。”我皱着眉头抗议道。

“同志～～咱们要展现大国风范～要做出大国表率～～没困难要上，有困难硬着头皮，饿着肚子也要上～～”说着又向天抱了抱拳。

“狗娘养的为啥他们自己不上？先拿特供的使劲不行吗？为啥他们皇恩浩荡，要拿咱们祭天捏？”我气愤的说着，也报了抱拳。

“这哪是祭天？咱不够格，咱这叫GG～game over。”王哥说完，我们哈哈的大笑起来。开心的笑声中满是苦中作乐的无奈与叹息。

“话说回来，等着赔死你就行了，咱们的大蒜出不去高力士的海关。等着掏赔偿金就完事了，你们不是搞水利的吗？出口水利机械也行啊。左手从美国拿先进的，低价卖高力士，起码赔的可控啊。”我笑完对王哥说。

“我也知道，没辙，上头的意思，说是帮助蒜农致富，懂了吧？嗯～就是这种鬼话。”王哥煞有介事的点了点头，无奈的摇头说道。

“砍死的站左边，饿死的站右边，喝血吃肥的站中间。妈的，哪次咱古国的站中间过？不是左边就是右边，然后挺着猪头脑袋鼓吹自己又取得了多么大的辉煌。挨着最毒的打，说着最漂亮的话，还有一群捧臭脚的。这他妈真没治了。”我无奈的叹息道，已经没气的没力气生气了。

“王哥来的早啊，这么快。”王哥的同事，他的小兄弟杨坤推门就走了进来，一边朝走还一边跟几个女服务员寒暄着。

“王哥跟你说了？能干成吗？你觉得～～”杨坤脸上带着鄙夷，我要说能干成，他第一个就不信。

“食品安全问题，咱们大蒜超标严重，压根没法出口，虽说咱安全标准高，可他妈没人遵守，真按照条例和法规干，咱老百姓早尼玛饿死完了。”我点出了问题本质。

“不用你说，就现在这重工业污染，有毒金属随着大气循环，然后变成雨水落下来，土地，河流全都污染了，前阵子还有工厂打了八百米深的井往地下河排污的新闻。这污染解决不了，咱这质量～～哼～～”老王说着，无奈的摇摇头。

“不止～～咱们的管理都不科学，本来土地污染物就超标，再加上对农药化肥的用量都是在心里估摸估摸就倒，超标难眠，而且啊，那农药是给虫卵用的，想要杀灭成虫要几十倍的浓度和用量，这些败笔全加一起，生产出来的产品就成了残次品，有合格的才是见鬼。就这么个生产环境，说不定人家就是冲着赔偿金来的。到时候，出口的大蒜堆在人家海关，等赔偿到位，再给你发回来。哼打的一手好算盘。让咱们自己把国内市场价挑灯笼一样挑的高高的，然后再冲击国内市场物价，你们和瑞集团……嘿嘿嘿……”我阴笑着看向王哥和杨坤，默然不语。

“我操，还有这层关系？我们都没想到呢。了……这下子，更惨了～～哎～～没有好产品……挣钱难啊～～～”一身阔少嬉皮士打扮的杨坤长叹一口气，枕着双手，靠在椅子上，皱紧了眉头。

我们三人间的气氛也沉重，深沉的令人没了聊天的兴致。

“也不撒泡尿照照你们什么装扮，什么德行，一个个穷兮兮的，让人恶心。这就是你们的对待贵客的礼数吗？啊？赶快让你们老板来伺候我，看什么看？还不赶紧去？”门口的尖锐女高音将我的视线和思绪拉向了门口。

“贵客？我去见识见识有多贵？慢用～～”我站起身向两位客人告罪一声，走向门口。

“欢迎光临，请问这位贵客您想要点什么？”我带着习惯性的阳光微笑，用彬彬有礼的态度，慢条斯理的说着。

一边走向门口，一边向几个女服务员挥手，示意她们离开，让我自己来应付。

面前的女人，脸上带着一副大大的墨镜，身穿一身色彩艳丽的华服，丝绸面料的长袖连衣裙，外披纯白色的丝料披肩，头上带着一定大大的圆草帽，手上带着白色的丝绸长手套，脚踩一双银白色的高跟凉鞋。

整体搭配看起来有些不伦不类，要说简洁，衣裙的色彩过于艳丽，要说艳丽，但是又在细节上又非常的素雅，给人一种违和的感觉，有些不舒服。

服装搭配有些问题，可是从她裁剪合度的衣服来看，身材确实还不错。

丰满圆润的身体，坚挺滚圆的大乳房，略有凸起的小肚子，有点粗壮的双腿，略有圆润的腰肢，令她的身体看起来充满成熟女性特有的魅力，好似一颗熟透的苹果，不停的呼唤着有缘人，在她白皙嫩白的肌肤上，咬下必遭神罚的那一口。

“堂堂凌大少爷，怎么沦落到卖茶叶的地步了？啊？没了刘家的钱就什么都干不了了？在美国会不下去了，就只能回国找活路了？顶着留美博士的名头，三年就混这么个逼样？你丢不丢人啊？看你穿这么个寒酸样，想来还是跟以前一样的无能吧？要不怎么被刘家赶出家门了呢？”犹如罂粟般的女人，好像机关枪一般，疯狂倾斜着我的过去。

“你～～你是～～肖会计？”女人的话语让我禁不住微微皱起眉头，性感妖冶的体型改变让我一时间没有认出来，烟酒过度，有些烟熏嗓的说话声音让我有些难以分辨。

要不是她摘掉了墨镜，露出那张充满挑衅嘲讽的面容，以及满是恶毒怨恨目光的双眼，我还真的很难认出她来。

“呵～～肖会计，请问您～～”我舒展开眉头，带着职业微笑的话语被肖会计一个手势打断了。

“说你娘俩没脑子就是没脑子，什么肖会计？我现在可是三轮集团董事长，刘杰的妻子，懂吗？肖会计是老黄历了，你们娘俩被扫地出门的时候，我就是刘夫人了。懂？”女人对着我，表现出凶狠的侵略意图。

她气势汹汹的说着，眼神怨毒的看着，嘴角嘲讽的上挑着，原本漂亮的圆脸蛋，因为心灵的扭曲而变得丑陋无比。

“请刘夫人见谅，敢问您大驾光临，想要买些什么？”我依旧微笑着，慢条斯理的对她说道。

“啊？吆～～在国外当惯了奴才，膝盖直不起来了？你凌芳华大少爷的架子呢？以前不是挺牛逼的吗？怎么？没了家族支撑，就软了？啊～～？装什么斯文～？给奶奶道个歉，让奶奶舒服了，看看这么可怜可怜你。”女人看到我气不喘，脸不红，一副云淡风轻的微笑表情，禁不住愣了一下，随即，更加恶毒的语言喷薄而出。

“哎～～你有完没完？”张红听到我受辱，根本没有那几个女服务员的惊愕的表情，气哼哼的，向我小跑着过来。

“红哥，不必。我们娘俩被赶出家门的那一天，我就放下了，没关系的。你们去忙，让我来。”我笑着对几个还没从震惊中缓过来的女服务员说道。

“可是她～～”张红一脸愤怒的看着女人，为我打抱不平。

“好啦～～我跟她过去的恩怨没必要牵扯你们，以前我是仗着高高在上，做的有点过分了，该道歉还是要道歉的。”我推着张红的后背，催促着她也离开。

“不好意思，刘夫人，失礼了，请问您要点什么？”推走张红，又让几个女服务员也离开后，我又恢复了一贯的风轻云淡，微笑着看向女人说道。

“你～～哼……”女人看到我淡然的表情，张口结舌，说不出话来。

虽然她身上的那股盛气凌人消失的无影无踪，可取而代之的确是更加怨毒憎恨的目光，以及想要择人而噬的咬牙切齿。

“哼～～你这破店除了点破茶叶，还有什么？啊？你这破店还能给我什么啊？有我想要的吗？”女人深吸两口气，平复了一下心情，带着一脸皮笑肉不笑的轻松神情，吐出她以为对我能够造成极大羞辱的话语。

“小店的规模确是看不进您的法眼，可不一定没有合了您眼缘的茶叶。至于您真想要的～～嘿嘿～～除了您想要的，应有尽有。”我不卑不亢的言行，彬彬有礼的说话，慢条斯理的语速，大方得体的行为，令女人呆立当场，傻愣愣的看着我。

“请进，喝杯茶，坐下聊。请～～”我微微弯腰低头，伸手向我的工作台伸着，用不卑不亢的礼貌性话语说道。

作为一个在美国五星级餐厅，干了五年后厨和跑堂的我来说，这些行为举止，早已刻画在身体的每一寸肌肉上，习惯成自然的条件反射而已。

“哦好～～”没从愣神里缓过劲的女人，下意识的跟着我走向工作台。

“请坐～～～”我很绅士的拉开桌边的座椅，微微弯腰低头，请她入座。

“啊！哼～～你这奴才当的不赖啊，动作真标准，你再做一遍我看看，看舒服了给你赏钱。”女人入座时，拉动椅子与地面发出的尖锐摩擦声，令她清醒过来。

眼珠一转，计上心头。

带着一副高高在上，蔑视众生的女王般神态向我说道。

“啊？哦，好的。贵客，请您就座。”刚要坐下的我，看了看面前那不可一世模样的女人，无奈的笑着摇了摇头，做出一个最标准的服务员礼仪，请她入座。

“做的真好，真好，太好了。给你的赏钱。”女人踌躇志满的拍着巴掌，战士凯旋般的欢呼着，随即在她的女士手提包里掏出一个钢镚丢在桌子上。

“谢谢。”我微笑着向女人微微一点头，乐呵呵的捡起了被丢在桌子上的一元钢镚儿，郑重其事的放在了上衣口袋里，并且拍了拍，看向女人的目光中还有着感谢。

就像以前端盘子收到客人的大额小费那般，满是感激与开心。

很纯粹的，非常开心。

“大哥～～你～～”张红看到我的举动，非常气愤的大喊道，语调里满是悲伤。

“啊？什么事？”张红的叫声吓了我一跳，将我从原来端盘子时的那段苦中作乐的时光里拉了回来。

“大哥～～你～你～～”张红，红着眼圈跑到我身边，抓着我的双臂摇晃着，腔调里满是委屈和心酸。

“我怎么了？用自己的劳动赚钱，什么时候成丢人的事情了？”我面带微笑，看着张红的眼睛说道，右手情不自禁的抹掉了她脸上的眼泪，接着说道：“在这个社会里，每个人都有自己的位置，每个位置都有应该遵守的道德规范。既然我坐在这个位置上了，我不是更应该按照规范来做吗？谁让我这老板自己来当服务员呢。好了，走吧，走吧～～”说完，我将张红转了半圈，向工作台外面推。

“吆吆吆，说的真好听，真会给自己找台阶下。哎～～凌大少爷，你再请我做一次呗～～这次～～”女人带着满脸的不屑与鄙夷，拿出一张十元的钞票在我面前晃了晃。

“嘿～古语有再一再二不再三的拒绝，也有三顾茅庐表示敬重的说法。贵客，您请坐。谢谢，您的小费，我就不客气了。”说完，我又做了一个客客气气，大方得体的请的动作，然后，就从呆愣的女人手里抽出钞票，坐了下来，就像端盘子的那段时光里，得到了一笔客观的小费时那样，哼着赞美调的小曲儿，开心的为冲泡茶水做准备。

“你～～你～～这就是你的待客之道？我可是你们商家的衣食父母，是你们的上帝～～我～～我～～”看我如此淡然处之的态度，令女人越来越愤怒，指着我的手指不停的颤抖，说话也结结巴巴。

“待客之道，讲的是礼。中国人讲的是礼尚往来，来而不往非礼也。刘夫人，小可已经对你礼让三次，您的回礼又在哪里？您既然不懂得尊重二字，我又何必再尊重你？”我微笑着，用平淡的声调说着，随和的表情对着，温和的眼神看着，动作中带着儒雅。

“我原谅您的失礼，请做吧。”我看着已经气的说不出话来的女人，坐在我的座位上，对她做了一个请的手势。

“哼～～你好～你好样的～～”女人气的浑身直哆嗦，因为她感受到了周围人那异样的目光全都集中在她的身上，同时她也感受到周围人对我赞许的目光。

愤怒的女人，双眼渐渐变得赤红，已经扭曲的心理变得更加疯狂，复仇的火焰在心中燃烧的更加剧烈。

放在桌上的双臂用力的压着桌面，肌肉蹦的紧紧的，直冲着我的拳头攥的紧紧的，一副随时都能进入战斗状态的架势。

“哎～～我不是对您说了吗？本小店除了茶叶，你不想要的，应有尽有。”我依旧保持着慢条斯理的说话速度，表情更加柔和，但是声音里却有藏不住哀伤。

“你说的那些，我早就放下了，你又何必执着？你越是执着，伤的也越狠，血流的也更多，你又何必呢？”我将一杯茶放在女人面前，平静的说道，目光中满是同情与怜悯。

“操你妈的姓刘的，少在我这里装出胜利者的样子，你凌芳华和你妈凌霄开都是老娘手下的败军之将，是老娘设计，让你们刘家给你们母子俩撵走的，怎么样？怎么样？老娘不妨告诉你，让你娘俩净身出户，也是老娘的计策，怎么样？就连法院判给你娘俩那三百万也是老娘没让给的。怎么样？啊？我就问你，你娘俩这对败军之将怎么跟老娘斗，还凭什么跟老娘斗？怎么样，怎么样？啊？怎么样？你气不气，气不气。”女人看到我原本平淡的表情变了，变得有些哀伤，有些低落，有些伤心，还有些沮丧，还有些难过。

我的表情变化被她看在眼里，喜在心上。

狠狠地端起茶水，一口喝干，根本就察觉那杯茶是开水。

“怎么样？啊？就问你怎么样？老娘就是要起伏你娘俩，你凌大少爷那时候看我的嘲讽眼神呢？那贱兮兮的嘲笑呢？啊？怎么没了？老娘大度，你哭吧，尽管哭吧，老娘让你哭，让～～你～哭～个～够～～～”女人越说越亢奋，越说声调越高，脸上的笑容也变得狰狞，近乎歇斯底里的女人将店里所有人的目光都吸引到了自己身上。

“你～～刘夫人，请自重。你能不能别说了，到此为止好吗？大家都看着……”我心情很复杂，所以说话的语气有些沉重，动作也有气无力，好像瘫在椅子上一般。

“怎么，说到痛处了？啊？疼不疼？没了家族你娘俩就是一对废物，都在法庭上了，还听之任之，有法官在，还～还～还说什么，无话可说。你说的出来吗你？啊？哦空着身子嫁到刘家了，然后挣下家业就想带回娘家？凭啥啊？就因为是原配吗？原配就能在我们刘家捧铁饭碗吗？哪有这种道理？能者得之，知不知道？能者得之～～所以我才是能者，我才是～～”女人越说越亢奋，越说越手舞足蹈，越说脸上的表情就越加狰狞，近乎扭曲的脸，被亢奋染成了大红色。

“刘夫人，请你自重，别在这里……”我赶忙站起来阻止她继续说下去，因为我不希望让人知道，尤其是让母亲知道她说的这些事情，因为我店里有几个跟母亲特别谈的来的老客户，从开业的第一天到现在，经常光顾的老顾客。

“不让说了？知道自己无能了？”女人看到我愤怒的站起来阻止她，变得更加得意，更加疯狂，直接打断了我的话语接着说道，准确的说，应该是喊道。

“大家看看，看看这一对怂包，打官司的时候，就安安静静的做在一起，一句话也不说，法官问的时候，就是摇头或者点头，要么就是无话可说。什么狗屁无话可说，是你们什么都说不出来吧？啊？最后的机会都不知道把握，一哭二闹三上吊尽管试出来，好歹使劲闹啊，会哭的孩子有糖吃啊，这道理你不懂啊？静等着人家法官给你俩从刘家抢钱啊？你们做梦呢？”女人的声音越来越尖锐，似乎是在用全身的力气在呐喊，在宣泄，复仇的快感令她面色一片赤红。

“我毅哥说了，自从你们俩废物走了以后，我们三轮集团的总资产，五年翻了五翻，五翻知道吗？已经两千亿市值了。我毅哥买了好几块地，五年什么都不干，就升值了八十倍，什么都不干就八十倍，你俩会吗？啊？一对废物。”女人狞笑着，用赤红的双眼紧紧的盯着我。

“我毅哥还把公司的研发团队解散了，我们就用兼并的方式，人家研发完了，我们买下公司，你知道这是在做什么吗？啊？你知道这每年省下多少钱？啊？车间厂房租给别人，我们就收租金。啥也不干就能赚很多钱。产品找个下线就能做，这可比研发省钱。你娘俩有这脑子吗？啊？有吗？我毅哥才是人才，你娘俩都不陪给他提鞋。”女人一下蹦到我的面前，一边说话，一边用手指狠狠地戳我胸口。

周围人的诧异目光令女人充满能量，吃惊的表情给她打上了兴奋剂，我的惊讶表情更令她精神焕发。

“你俩都是猪脑子，知道什么是猪吗？知道吗？就是剁了脑袋放在案板上，再把肉下锅炖了吃的猪～～你俩都是猪～不知道学习，不知道进步，还尼玛高高在上的堵着别人发财。你娘俩有今天就是活该，活该～活～你～吗～该～～”女人大喊大叫后，呼呼的喘着气。

“刘夫人，您还是回去吧，好吗？你那些话……”我无奈的叹了口气，能把话说道这份上，也真的没谁了。

但是我沉重的表情和声音却令女人再次兴奋起来。

“我的话怎么了？怎～～么～～了？这叫超前意识，懂不懂？看看你们那熊样！一个个人五人六的，知道这些吗赚钱的手段吗？啊？”女人一手掐腰，一手伸直，顺时针划拉一圈，把店里所有人都涵盖在内，顺便还包括了门口看热闹的。

她的举动令所有人都愣了一下。

有些火气大的直接就站了起来，不过马上就被同伴拉住，坐回了原位。

“知道怎么玩股票吗你？当初还拦着不让上市，先在上市了，知道一买一卖能赚多少钱吗？知道怎么炒股票吗？知道怎么从工资里节省资金流吗？看你那逼样就知道，你不会。我毅哥把你娘俩的规矩都改了，什么他妈逼同工同酬，什么他妈逼到点发工资。我毅哥都是压三个月工资。知道什么意思吗？第四个月才发第一个月的工资。中间走了，一分钱都不用给了。你知道这能节省多少钱吗？”女人心中的执着与疯狂，令她的心灵与灵魂都变得肮脏丑陋。

“额～～高～实在是高～～敢问这个毅哥是～～？”反正都已经拦不住了，索性破罐子破摔算了，既然王哥和杨坤，外加几个老客户看的高兴，那还不如一起开心开心算了。

话一出口，我沉重的心理瞬间轻松了许多，表情也恢复了一贯的微笑。

“你四叔，刘毅，怎么？离开久了连家里人姓谁名谁都忘了？你个忘恩负义的白眼狼，幸好我毅哥发现的早，要不然～～不知道你要把家族毁成什么样？”女人抱着胳膊，一副高高在上，藐视众生的表情。

“啊？哦～～额～～要不喝口水，您～继续～？”我坐在椅子上，带着一脸的天真说。

但是目光中又恢复了准确的说，应该是比以往更加鄙夷和嘲讽的目光。

“说，要说的多着呢，就怕你听不懂，刚才的你懂吗～你～～你这什么眼神？”女人轻蔑与不屑的目光，与我那充满鄙夷与嘲讽的目光向交。

她脸上那不可一世的自傲瞬间被我强忍着大笑的样子摧毁了。

“你笑什么，你在笑什么？”女人脸上带着惊愕，带着不解，还带着深深的惊惧。

“哈哈哈～～～哈哈～～”我实在忍不住，开心的大笑起来，虽然不知道为什么，虽然这整件事情并不好笑，可我就是忍不住。

趴在桌子上不停地笑，笑的眼泪夺眶而出，心中好似有什么东西从心口喷发而出，令我心中感到一阵阵绞痛，但还是笑的上气不接下气。

“哈哈哈～～～”大家在我的笑声中，也都笑了起来。

尤其是明白其中道理的，笑的更是开心。

跟我一样，笑出了眼泪。

跟我不一样，他们的心，不疼。

“我说～～你刘家真是～～高，太高了～～我们自愧不如。”店里的一个老姐姐，常客-万红，对女人比了比大拇指，但是目光中满是鄙夷与不屑。

但当她满是憎恶表情的脸转向我的时候，眼神里满是赞许，笑容也变得温和，来到我身旁，拍了拍我的肩膀，接着说道：“小老板，你们娘俩真厉害，老姐姐我，对你们很佩服。”

“嗯～～自强不息，令人赞叹。你们凌家人都是好样的。”对我说话的也是个老常客，大学的经济学老教授，用大拇指对着我不停的晃，当他离开，面对肖梅时，他眼中的赞赏瞬间变得冰冷，表情满是厌恶，对着肖梅冷哼一声，转身离去。

“跌倒了能这么快爬起来，好样的，小伙子，你跟你妈妈都是好样的！好样的！”

“难怪～～小伙子，你有个很了不起的妈妈～～真的，太伟大～～”

“小伙子，我家有个姑娘，在国税局，处长，这眼看着就奔三了，我回去把你娘俩的事儿跟她说说，没准就能同意了。哎～要不～～改天，我给你把人带过来谈谈咋样？”

客人看完戏开始散场，都情不自禁的跑到我这里来告辞，说什么的都有，怎么夸的也都有，令我感到一阵阵温暖，心中的巨石包袱全都丢掉，恢复了一身的轻松。

就在距离我茶庄不远处的一辆汽车里，肖会计挂着一脸不甘的泪水，不停的砸着方向盘，发泄着心中的愤怨，用不断的喇叭声，宣泄着堵在胸腔里，那名为无能的狂怒。

“哇哇啊哇哇～～～”女人打累了，骂累了，更哭的头晕脑胀，只得趴在方向盘上失声痛哭。

越哭越恨，越恨就越想，越想就越要哭，越要哭就越要恨，如此的循环下，女人终于品尝出了我那嘲讽笑容的滋味。

因为每一个离开的人，在面对肖梅时，眼神和表情都不一样，但是他们脸上的鄙夷和嘲讽却都一摸一样。

每一个嘲讽，每一个鄙夷，都深深地落在肖梅的眼睛里，刺进她的心里。

对我母子二人的每一句夸赞与褒奖都听在肖梅的耳朵里，冲进她的脑子里，令她刺入心里的那些嘲讽与鄙夷，可以不断的发酵。

嘲讽与鄙夷经过反复的发酵，令嘲讽的意味变得醇厚，持久，和强烈，令那些原本被肖梅忽视，或者品尝不出的意味，变得强烈而又明确，清晰无误的在脑子里翻腾，将她的丑陋，残缺的灵魂撕扯的更加残破。

原本是来报复的，可结果呢？

自己就像一个跪在地上祈求施舍的乞丐般，用大吵大闹，歇斯底里的手段在苦苦哀求一句认可。

就像挑战成人的婴孩般，用最恶毒的话语来攻击他人，以此来激怒别人，为的只是得到成年人那句不耐烦的你赢了。

像无知孩童索要某样东西搬在父母面前满地打滚，用辱骂和斥责来撒泼。

换来了什么？那小子对自己充满厌恶鄙夷的怜悯。

得到了什么？别人对那小子的赞叹和钦佩。

为什么受辱的只有自己。为什么本是鲜花的自己，最终却落得个绿叶的下场？

“妈的，妈的，混蛋凌芳华，混蛋凌霄开，你们怎么不去死？一分钱没拿到的畜生，穷逼，怎么不自己上吊？你们都他妈该死。该死，都该死～～怎么不去死～～你们为什么～～为什么？我可是三轮集团的董事长夫人，是把你们赶出家门的存在，是忍辱负重，做好陷阱，隐藏了十年，把你们这对畜生赶走，夺下宝座的肖梅啊。怎么会让你个小畜生打败？不行，我要找回来，找回来，对，一定要找回来。对找回来……找回来……找回来……怎么办？怎么办？对，就这么办。”女人在心里盘算好了一会儿，终于露出一个笑容，随即疯狂的大笑起来，笑的眼泪都流了出来。

与此同时，在店里二楼的房间里。

“大哥，干什么呢？你～～我～～她们说你心情不好～～你要是心情不好～我～嗯～～我们～那个～～”张红的一句充满关心的话语，把我从思念中，拉回现实。

“真要是她们，田总真屁精早都上来了。还等你？”我心想。

“啊～～没事～～只是挺累的。”我如实回答道。不是忍得累，是想的累。

“我不开心，是因为我妈，不是我。”说着，我向张红挥挥手，示意她离开。

“你妈～～也是，老板娘好可怜。不过都过去了，你们……”张红看向我的目光中充满同情和怜悯。后面的话却被我摆摆手打断了。

“我说的不是被赶出家门，而是我觉得我妈这些年轻，在刘家的付出不值得。真的很不值。伺候一个男人三十五年，把整个家族担在肩上，往前进。担不动就拉，打不动就推，推不动，就跪在地上背着爬，可结果就换来这么个被全家扫地出门的结果。哼～～一群让人恶心的废物。”我淡淡的说这群，语调中满是凄凉。

“这样啊。你没想那个刘夫人的事就好。我还……”张红松了一口气，说的话被我打断了。

“她就是个屁，能拿着她当宝的，能是什么东西了？所谓物以类聚。这么多年一点长进都没有。还与时俱进。嘿～哈哈哈～～”说完，我情不自禁的放生大笑起来。

“大哥，你在笑什么？有什么好笑的，说说呗～～”门口又传来张总，张淑霞的声音。

“啊，张总。嘿嘿嘿～～那一家子，有趣的很。”躺在床上的我，盘腿坐了起来。

“当初这个肖会计大学刚毕业，来我妈的化工厂找工作。她自以为是大学生很了不起，起码经理起步，结果就弄了个出纳的位置。眼高于顶的结果就是，啥也干不好。我妈本想辞退了她，不知道怎么成了我爸的助理。嘿嘿嘿～～这都快十年了，当初大学毕业什么工作能力，现在还是什么工作能力。连个报表都看不懂，真不知道她怎么大学经管系毕业的。当了刘夫人快五年了，学也该学会了，可结果～～哈哈哈～～听毅哥的～哈哈哈～～嗨呀～不行了～肚子疼～～哈哈哈～～”我话没说完，乐的在床上打滚。

“我娘俩要是能让区区一个刘家收拾了，这就干不成集团了。啊哈哈哈～～”说完，又是一阵大笑，笑的张红和田总不解的面面相觑。

但是在看到我确实没事的时候，好像还很轻松的时候，也就没必要打搅了。

我乐归乐，可是善后的事情怎么搞？

我不禁又皱起眉头。

毕竟要解释的对象可是我亲妈，可不是那群能让我轻易牵着鼻子走的蠢蛋。

因为十年前，有意留下肖梅，给老爸当助理的那个人，就是我。

“哎～～～希望我娘也是半推半就吧……算了……就这样吧，我有权保持沉默。”进退两难的时候，那就别动了，以不变应万变。

打定主意，一屁股坐了起来，乐呵呵的，用混厚的美声唱法，高歌着忘情水，走下楼梯：“给我一杯壮阳水，换我一夜不下垂……”

在刘家别墅里，那个我和母亲曾经居住过得两层小楼里，正不断的发出男欢女爱的淫荡呻吟。

“毅哥，你的大鸡巴好厉害，弄得人家好爽。”骑着男在床上驰骋的年轻女孩，不断的耸动腰肢发出银浪的娇喘。

“毅经理，你赶快给这小骚蹄子弄泄身，也尝尝我的味道吧。”胸脯顶在女孩后背上的半老徐娘，一手抓着女孩那对小巧挺拔的乳房不断揉抓，一手按在女孩的阴部，不断的刺激着女孩蜜穴上的小珍珠，增加着女孩的快感。

“好，等老子操翻了这小婊子，再来操你，你等美吧～～老子可是号称金枪不倒大将军的刘毅。嘿～～嘿～～嘿～～真尼玛爽～～老骚货，过来，让我吃吃逼你的老黑逼～～”男人双手在女孩干枯的，好似柴火棒一般的细长腿上～说是腿骨更合适点的皮肤上，不断的抚摸着。

“妈～～你听听～～老黑逼～哦～啊～爽～～这算～哦～人话吗～啊～～”骨瘦如柴的年轻女孩摇晃着胸前那唯一两坨不大的脂肪凸起，浪叫着，呻吟道。

“这是夸你妈呢，都说老逼败火，骚逼进补，你妈这黑骚逼这时候吃，最好。”女人离开年轻女孩的后背，摆着肥硕的大屁股，迈开细长的小短腿儿，像走秀的时装模特般，扭着身体最宽的腰部，站在男人的脸上，将她那肥厚的，张满黑丛林的阴部塞进了男人大大张开的血盆大口里。

“嗯嗯～～好吃～～好吃～～真补～～”男人将舌头伸进，矮冬瓜身材的半老徐娘的阴道里，不停的舔着，还不断的发出哗啦哗啦的声音。

“直播间打赏一年，花了十五完全，就弄来这么一对活宝，早知道没了美颜滤镜瘦身，是这么对玩意，就不送礼物了。妈的，十五万啊，自己叫的俩逼，含着泪也要操完。”男人嘴上舔着，腰部挺着，心里想着：“什么尼玛逼环肥燕瘦，一个是一身膘的肥猪，一个是耗子白骨精，就这逼样还出来卖，操。要不是看在母女齐上阵的份上，老子才不碰这对婊子呢。”

“真尼玛隔得尚，全是骨头棒子。这逼毛也不说刮刮，吃了一嘴毛。操～～这哪是享受，分明就是卧薪尝胆。”男人报复性的用力的挺腰，用力的舔弄，用他自以为高明的拙劣技术，享受着母女花那假惺惺的呻吟浪叫。

床铺在颤抖，骨头架子在颠簸，肥漂肉在震颤，男人在嘶吼。

令本应该淫靡而诱人糜烂春景索然无味。

令这男女交合的，不堪入目的淫浪场面，变得不堪入目。

二十分钟后，一男二女终于结束了战斗。

男人一手扶着后腰，一手扶着门框，眼看着耗子白骨精，在猪精的搀扶下，扭动着她那不堪一握的小蛮腰，迈着不至于让自己散架的莲步，一挪一蹭，好似文质瘦弱的林妹妹那般，倒进了出租汽车的后座。

“操你妈的～～还真以为是林妹妹呢？还尼玛得让老娘掺着才能走。操。一对烂货。我要张这样，早就拿个杯子，撒泡尿给自己浸死得了。妈的，真尼玛恶心，呸呸呸，还吃了一嘴毛。隔死老子了。操你妈的，不行，得多叫来几次，要不然这十五万花的亏得上。（亏得上，土话，亏得厉害。）”男人骂完，一手扶着酸痛的腰部，一手扶着家具，一步步挪到沙发边上，顺势倒在了沙发里，不断的揉腰，呻吟着。

“毅哥，你怎么在啊？我老公呢？”女人肖梅看到男人刘毅倒在沙发上，脸露喜悦之色，警惕的看了看周围，装出一副端庄娴熟的模样，用丫鬟的动作，装出主母的架势，带着一脸严肃的问道。

“陪客户喝高了，睡在酒店客房了。还没醒呢，咱俩正好能乐一乐。”刘毅说完，向沙发里挤了挤，在腾出的空位上拍了拍，随即将裹着的大睡衣掀开，露出了他那被酒色掏空，外强中干的虚胖白肉。

“就知道毅哥你最厉害，什么都逃不过你的掌握。现在那老不死的司机也被你换了。你太厉害了。”女人欢呼一声，好似乳燕投林般，一下扑到刘毅裤裆间，一边脱衣服，一边吸吮刘毅的软脚鸡巴。

假装没看见刘毅往嘴里塞药丸的动作。

“今天怎么样？那小子服没服你？我教你的招数怎么样？”刘毅为了等待药力发作，用话打岔。

“操～别提了～～可气死我了～～”听到刘毅的话，肖梅好不容易平复的心情再次掀起滔天巨浪，缓了半天才强装出的阳光灿烂，瞬间阴云密布。

强撑着的开心语调也化作狂风的呼啸。

用力的狠砸了几下沙发的扶手。

“啊？你吃亏了？那小畜生怎么气到你了？给我说说～～我给你做主～～”刘毅瞬间紧张起来，带着一脸的惊讶和不可思议问道。

“那小野种他～～他～～他能怎么气死我？他也配～～他说话～你也知道～太难听，我忍了一路～～忍得太辛苦了～～只能在你这里发泄发泄了～～”女人回想了一下当时的场景，即将爆发的风暴冲醒了女人了理智，为了自己的目的，赶快改口。

“你也知道那狗娘养的，就是死鸭子嘴硬。你都不知道我给他气的呀～～疯子一样～不停的大喊大叫～要不是他营业员挡着，估计店都砸了～你不知道，我当时爽的呀～～别提了～～就是个疯子～～”女人咬牙切齿的说着，拳头紧紧的攥着，眼睛里射出怨毒的光芒，脸上的表情也因为自己胜利的幻想，而兴奋的赤红。

“你用的什么法治的他～～跟我说说过程，快跟我说说。”已经赤裸的男人拉着精神亢奋的女人，坐在沙发上。

“我可厉害了，不管他怎么骂我，我就坐着不动，哎～～我就这样坐着，哎～～我就看着他，哎～～你都不知道我多过瘾，嘿嘿～～嗯。老爽了，你不知道，我那时候啊，就坐着玩，就坐着，滋溜滋溜的喝茶，美滋滋的看着他发疯，哎～～我就看着，我就什么也不说，哎～～我他妈全当野狗冲我叫了，哎～～那感觉～～啊～你不知道～～老爽了。”女人在脑海里，将自己与我对调，享受着，这虚假的胜利，所带给她真实的快感。

“毅哥啊，你猜猜怎么着？那小混账气傻了都～～给他自己的工作台都砸了～～哎呀～～我就笑着跟他说话～～他气的吆～～你猜猜他都干什么了？他连客人都骂上了，可是得罪了好多人。”女人的大脑，被疯狂刺激着，亢奋着，产生出一幅幅真实发生过的虚假回忆。

“那小贱人还差点跟客人打起来，你不知道我看的多爽，我就看着他笑，哎～～我就笑～就笑～笑的他发疯发狂～～笑的他气急败坏，哎～我就这么坐着笑～～看着他跟客人吵，看着他砸店，哎～～我就看着，就看着，我也不管～就看着～就看着～～”女人越说越兴奋，越想越亢奋，令她的大脑产生出从来没发生过得真实。

对就是真实，因为女人肖梅，真实的感觉到了我的愤怒，真实的感觉到我了我的无助，真真切切的感受到了我那时的全部。

如此强烈，如此清晰的感觉到了，就像自己的记忆般那样刻骨铭心，就像发生在自己身上那般身临其境。

就像自己才是那个坐在椅子上，带着一脸的怜悯，嘲笑那个疯狂到不知道自己在做什么的疯子。

这些喷薄而出的幻想，令刘毅也身临其境，陷入了更深的幻想，就像是自己战胜了那个从未占过丝毫便宜的对手那般，无比的亢奋，无比的兴奋，无比的荣耀，那种从来没有过得激动，感动，亢奋，只在眼看着嫂子和大侄子净身离开时才有过。

但那时，自己却不能表现出来，只得狠狠地攥紧拳头，强压着想要欢呼跳跃的心情，在大哥面前，表现得悲切和哀伤一些。

可是现在，不用了，在春药和兴奋剂的刺激下，刘毅的大脑表现得更加兴奋，身体也随之亢奋的不停震颤。

双眼犹如野兽凶狠和疯狂的男人，用力的抱紧女人同样激动的身体。

两人在同样的精神状态下，热烈的亲吻，紧紧的拥抱，疯狂的抚摸，兴奋的呼喊，凶狠的碰撞，宛如两头凶狠的野兽，宣泄着体内无法抑制的洪流。

“操，操，操～操死你个骚婊子，操死你个骚婊子～～”刘毅压在肖梅的身上，屁股高高抬起，再狠狠地落下，不断的发出淫靡又激烈的碰撞声。

“哦～～啊～～舒服～～啊～～毅哥～毅哥～～好棒～～哦～啊～～”赤身裸体的肖梅，用四肢缠住刘毅的身体，迎合著刘毅的抽插，不断的浪叫着。

似乎只有用这样的方式，才能宣泄体内的亢奋。

“操死你，我操死你，小畜生，小贱种，看老娘怎么操死你～～”肖梅翻身上马，蹲在刘毅的小腹上，一下又一下撞击着刘毅的小腹。

“舒服，真爽，太棒了～～夹得好舒服～～爽～～”刘毅双手抓着肖梅那对有些松垮垮的大奶子不断的揉着，时不时的神嘴在那对一手不可掌握的大奶子上啃几口。

“弄死你～～操～～操～～操死你～～”肖梅下面的嘴吸吮着鸡巴，上面的嘴喷着粗话，雪白的皮肤被兴奋涂抹上了一层晶莹的淡粉色，令她看起来充满了妖异的性感。

满身大汗的二人，从沙发滚到了地上，好像沾满油的身体，散发糜烂的味道，和淫荡的光彩，不断的喘息声，在房间里此起彼伏。

“毅哥，你不去～折腾折腾那小兔崽子？”发泄之后的肖梅冷静下来，开始实施自己的计划。

“不好吧？毕竟是我侄子，不想他太难看啊。搞得太惨，刘家脸上也不好看，闹笑话的。”刘毅装作很为难的样子，因为在他的记忆中，从来没有独自战斗，并取得胜利的记忆。

“你让他丢点脸就行，就丢丢人而已，又不是弄死他。丢面子而已，有什么？”肖梅悠悠的说道，仔细的斟酌着每一个字。

“丢人，也好。不过，我嫂～～那谁，老板娘就看着那小子闹腾，不阻止一下？”刘毅转移了话题。

“老板娘出去旅游了，不在。真要是在，也有办法～肯定弄不大是真的。”肖梅把吹牛的话吞回了肚子里。

“嗯～！这样欺负孤儿寡母的～～真的好吗？啧，我这身份，我还是他长辈……穿出去了，胜之不武，不好听啊。要不～哎～～算他命大，还是算了吧。”刘毅眼珠转了转，以退为进，做出为难的表情说道，心里默默的盘算着怎么能问肖梅多要点代价。

“哎呀，毅哥～～～你不能眼看着人家受了欺负，不管啊～～他可骂的人家很没面子呢。”肖梅靠在刘毅身上，不停的撒娇，有意无意的用自己的大胸脯在刘毅身上蹭来蹭去，声音甜腻的令人肉麻。

“哎呀，不是我说，他是我侄子，虽然断了父子关系，放弃了继承权，但他好歹是我大哥的长子，是我老子的长孙，你今天刚狠狠地折腾人家一次，好歹让人家缓缓啊。要不改天吧。改天。”刘毅看着肖梅脸上的表情变化，知道计谋得逞。

所以，更加推脱。

“毅哥，你是我毅哥啊，人家受了你侄子欺负，你这做长辈的帮嫂子教训教训晚辈不行吗？他对我这个长辈太无礼了。教训教训他，好不好吗？好不好吗～毅哥哥，～～我的好毅哥哥了～～”肖梅继续在刘毅面前借着撒娇的机会，施展着她肉体的魔力。

眼看着差不多了，刘毅装出一副勉为其难的样子，很不情愿的答应下来。

而作为感激的谢礼，肖梅趴在沙发上，用双手掰开自己那高高撅起的肥硕大屁股，露出了专属于刘毅的性器官，肛门。

“毅哥哥快来干我的骚屁眼吧，快啊，等不及了。”肖梅强迫自己，在发出诱人呻吟的同时，不断地扭动大屁股。

“骚货，就是骚货，老子真是爱死你了。”刘毅一边说一边往自己的鸡巴上吐口水，做着插入前的润滑准备。

“毅哥，快点，痒死了，不行了，快插进来吧。”肖梅发出甜美的浪叫，想要刘毅赶紧弄完，因为肛交对于肖梅来说，真的很痛苦。

但是刘毅却根本不管肖梅是不是真的舒服，他要的只是自己舒服而已。

“急什么？老子要好好的疼疼你。”刘毅说着，双手抓住肖梅的细腰，将鸡巴顶在肛门上。

“唔～～毅哥，快点呀，人家等不及了，快点啊～～”肖梅骚扭着屁股，急切的想要将鸡巴吞吐肠道般，硬着刘毅的鸡巴向后顶。

目的只有一个，早点结束这肛交的痛苦与欺辱。

“急什么？这才刚开始，咱们有的是时间乐呵。”刘毅说着，将勃起的鸡巴慢慢的插入了肛门。

一种征服与独占的感觉在刘毅心中蔓延，传遍全身，令他感到前所未有的刺激与兴奋，令并不美妙的变态性交有了特殊的味道。

“咿呀～～啊啊～～呼呼～～哦啊～～”肖梅发出充满痛苦的呻吟，不管被操多少次肛门，她始终无法接受，甚至说适应这种刚撅起。

为了减缓痛楚，弓起身体，让自己的肠道尽量保持一条直线。

但是这个动作和呻吟，对刘毅来说，确是极好的感官和心里刺激，远比春药还好用。

刘毅一边奸淫着肖梅的肛门，一边拍打她的大屁股，在肖梅的白皙屁股上留下一片片赤红。并且在臀部的震颤中，享受着肖梅的呻吟浪叫。

火辣辣的疼痛，从肛门传遍全身，令肖梅的身体不断颤抖着，手指深深的陷入沙发坐垫里，脚趾也紧紧的蜷缩起来，原本湿润的阴部也变得干涩起来。

“呜呜～～啊啊～好舒服～嗯啊～～啊呀呀～爽～”强烈的痛苦令肖梅忍不住的大声呻吟，但是为了讨好刘毅，不管多么痛苦与屈辱，都只能说舒服。

“爽不爽～～爽不爽～～老子操得你爽不爽？”刘毅明知道肖梅很讨厌肛交，甚至说是厌恶，但还是喜欢这样做。

不是因为有多么舒服，而是心里痛快。

“爽，好爽～～好舒服～～毅哥好厉害～～好厉害呀～贱货不行了～～快点射吧～”肖梅满脸眼泪，咬着沙发坐垫，痛苦的说道。

“舒服就再玩点别的，肯定让你更舒服。”刘毅坏笑着，开始击打肖梅的身体。

痛苦的呻吟和噼啪作响的声音，再加上手掌传来的震颤感觉，令刘毅感到无比的刺激和亢奋。

“好毅哥，快不行了，要玩坏了～真的要玩坏了～～饶了我吧～～真的不行了～～”肖梅在痛苦中不断的呻吟，卖力的扭动着身体，收紧肛门，想要这灼烧般的痛苦赶快结束。

“天降大任，苦我心智～～天降大任，天降大任～～”在无尽的痛苦与屈辱中，肖梅不断的安慰着自己。

为了能站在权利与财富的巅峰，这些必须忍耐下来，因为自己已经忍耐了太久，不能让那些屈辱和痛苦白费，所以，自己必须忍。

为了拉拢强援，讨好刘毅，自己不但牺牲了色相，任他奸淫，甚至还要当他的厕所，喝下他的尿液。

但这一切都是值得的，只有这样，才能拉住这个花心的男人。

早晚有一天，这一切的付出，将会得到回报。

等到自己成为主宰的那一天，一定要让刘家在自己脚下膜拜，祈求……一想到自己这是在向目标迈进时，必须经历的苦痛，肖梅更加卖力的迎合起刘毅的抽插，表现得更加浪荡。

第二天中午，茶庄里。

“有你这么当老板的吗？咱中午凭啥不营业？你知道这少赚多少钱？”张红抓着我的衣领离开店门。

“就是，知道这得让老娘少赚多少钱？”付姐拉着我的胳膊。

“你这老板居然为了睡觉要暂停营业？有你这么干买卖的吗？”田总推着我，让回二楼休息。

“不是，咱们以前中午不都暂停营业吗？怎么客人一多，你们就改规矩了？姐姐们呐，咱们好好休息一下，养足精神，下午再干不行吗？”我大声抗议着。

“屁～～赚钱的时候除了你，哪有累的？你看看，这是多少财神爷？这是多少毛爷爷？”张红一边把我往二楼楼梯口拽一边说。

“就是，当人财路者，不共戴天，别找骂。”张总说着，将张红一脚踹断的暂停营业的木牌子扔到了垃圾桶里。

“不好意思啊，杨总，我们老板这里有问题，您别见怪。”田总陪着笑脸，指了指自己的脑子，说道。

“哈哈哈哈～～你们这是倒过来了。老板要休息，你们店员要加班，哈哈哈～～很怪啊～～哈哈哈。”常客杨总好爽的笑道。

“看样子你们小老板给你们不少啊，干劲儿这么足，休息时间，白拿的钱都不要。”杨夫人也笑着说。

“年底分红，我们老板拿出三四成的纯利润给我们分，我们能没干劲儿吗？”张总拎着两大包茶叶，递给杨总。

“哦～～难怪～～那就不打搅了，免得跟你们不共戴天～～去忙吧，去忙吧～～”杨夫人接过茶叶，笑着挥手，离开。

其实说起来，我对物质，金钱没那么大的欲望。

在我看来钱赚的太多也未必是个好事。

因为无数的事实证明，钱越多，人就越不会花，所以被钱烧毁一生的大有人在。

为了让这把火不至于烧了我自己，还不如给这危险送出去，烧别人算了，于是就有了我年底将三成提高成四成纯利的事情。

可是看那几个娘们的这个架势，很有可能会为了增加收入而延长工作时间。

这是我绝对不想看到的。

因为那样对我来说收益率实在太低。

所以，当我用成本和收益的比值来做解释的时候，我忘记了这几个娘们的接受能力，于是乎，她们在得知自己利用中午休息时间也有50元一小时的收入时，就单方面的提出，中午不休息了。

可是对我来说，这就是付出零售的代价，只能拿到批发的收益，这等于是自己把价格降下来了，这我哪能忍！

我要控诉，我要反抗，我要上楼睡觉去～～娘滴。

她们这一小时五十块是稳赚的，那就代表我这一小时有可能是赔的。

因为她们要是买不够数额，那么我必须要从自己的应得收益里去补她们的欠额。

如果她们卖的高于既定数额，那么这些多出来的钱，就都是我的。

但看着人流量，想要赚到那么高的纯利，很困难。

“这他娘的不完蛋了？我要控诉，我要反抗，我要睡觉去～～”我抓了抓脑袋，低声嘀咕着，反正她们开心就好，这是无所谓的事情，我压根就没打算用这个茶庄赚钱，这只是个铺垫而已。

“请问～小老板在吗？”一个充满磁性，彬彬有礼的男声传来，打断了我和几个营业员的混闹。

“不在，他有事出去了，想买茶叶改天再来。”话刚说完，就被张红一巴掌捂在嘴上。

“在，就他。请问您想买什么茶叶？别耽误老娘赚钱，姐妹们正闹穷呢。”张红笑着对客人说了一声，转头就狠瞪着我，说道。

“嗯～嗯～嗯？”我用力点了点头，表示一定把这个客人拿下后，张红终于放下了手。

“嗯？！我操咧～～娘了个腿的。这是给家长叫来找场子了？开玩笑，敢撒野就是死路一条。乖乖的认宰就对了。”当我看清面前的男人居然就是刘毅的时候，脸上露出了一个职业化的灿烂微笑。

“刘先生您好，刘夫人您好。请问能为您效劳吗？”我看了看四叔刘毅，又看了看跟在他身后不远的肖梅，客客气气的说道。

“嗯？哦～～呵呵～～我们就是来看看，我听你妈肖梅说……”刘毅笑着，慢悠悠的说道。

“她只是刘夫人，仅此而已。”我皱了皱眉头，直接打断刘毅的话，脸上出现了怒容，因为肖梅配不上妈这个字，更不配她跟我母亲相提并论。

我话音未落，看出情况不妙的几个娘们，不等我示意，走了个干净，缩到一边等着看boss战。

“别啊，她现在好歹是你生父的妻子……”刘毅皮笑肉不笑的说道。

“我生父的妻子只是他的妻子，刘夫人而已。也仅此而已。小店应有尽有，请问您二位想要什么？”我脸上恢复了一贯的微笑，话里有话的提醒着肖梅她昨天遭受到的屈辱。

用目光和上翘的嘴角，表现出更加强烈的嘲讽和鄙夷。

“还能买什么？当然～～当然是茶叶了。我们就买点茶叶，顺便帮你一把，毕竟你是我大侄子。”刘毅刚想说点什么，肖梅暗中扯了扯他的衣袖，让刘毅突然改口。

“多谢惠顾，这边请。”我微微鞠了一躬，随即带着二人走向工作台。

“小店装修的有点简陋啊，要不要给你注资？多少是个意思，自从你们母子离开以后，我们集团的资本在这几年里翻了十几倍，这种数钱数到手抽筋的感觉，在你妈执掌三轮集团的时候，可从来没有过。”刘毅带着一脸恶毒的微笑着看我，说道。

“哦？是吗？那恭喜你们找了个好经理，愿你们完事顺利，心想事成。”我微笑着看向面前的狗男女，继续做着泡茶前，洗刷茶具的准备工作。

“那还能有假？财务报表你没看过吗？哦，忘记了，你跟你妈已经被我们刘家撵走了，轰下台了，你怎么能看到呢？啊？啊哈哈～～”肖梅带着一脸的嘲讽看着我，说完话就放肆的大笑起来。

“看过了。总资产比我我们娘俩在的时候翻了三十一倍，很厉害，也很佩服。不知道是谁干的。祝福你们。”我慢条斯理的说着，温文尔雅的将茶杯放在两人面前。

“请用茶。”我看着一脸惊愕的二人，微笑着说道。

我的微笑和动作，明显让肖梅愣了好一会儿，因为这与她昨天受辱前的做法一模一样，难眠让她有些许忌惮，不知道我想要干什么。

“这茶～～不行啊，味道太淡了，便宜货吧？怎么穷成这样？进货的钱都没有了吗？要是资金困难，跟四叔说，看在你是我大侄子的份上，怎么也得帮你一把，也好进点像样的东西啊。”刘毅带着一脸嘲讽，看着我，用满是揶揄的口气说道。

“进货的钱还是挤得出来的，不捞您费心。您再尝尝这个吧，看看合不合口。”说着，我将冲泡好茶叶的玻璃杯放在了二人面前。

做了一个请的手势，然后一手撑着下巴，一手弹着桌子，一副等着好戏上演的开心样子。

“呸呸，这茶怎么喝啊？是人能喝的吗？”肖梅喝了一口，不停的发出夸张的吐东西的声音。

“这茶叶确实～～算了，看在～～是吧？我就不说这茶叶一钱不值了。嗯，就说句还凑合吧。”刘毅也喝了一口，皱着眉头，装出一副勉为其难的赞扬表情说道。

“这茶叶其实还是很好的。纯正的西湖龙井，来自原产区的茶叶通过一系列老手工炒茶工艺做出来的。二位不喜欢，只是没对了胃口而已。所以，这茶叶对二位来说，自然一钱不值。可在懂行的人眼里，这可是无价之宝。所以说，再好的千里马，也得遇到合适的伯乐不是？”我依旧微笑着说道。

“你怕不是让人骗了吧？这种破茶叶，喝嘴里都没味道，你可别上当了。”刘毅阴狠的看着我说道。

“我自认有那相茶的伯乐眼，上不了当的。这可是我自己磨炼出来的，不是靠别人来识别的，肯定没错的。”我笑着看着二人，解释着西湖龙井和其他产区龙井茶叶原料的区别，以及如何辨认。

“所以，这识不识货，得看这伯乐有没有这智慧。”说完，我笑着端起茶杯向面前的二人举了举，示意干杯。

“哦～～？茶叶说的头头是道，可看你这买卖做的～～也不行啊。装修的这么简陋。你也就是个相茶的伯乐，做买卖的伯乐～～”刘毅笑着看了看店内朴实无华的装潢，带着讥笑的表情，嘲讽道。

“还是那句话，想当伯乐，必须有那个德，厚德载物的德。那是一个人过往的知识，阅历，经验，磨砺出来的能力。咱们过往不同，经历不同，所以喜好的东西风格也不同。你们喜欢奢华的外表，我喜欢朴实无华，注重内涵的东西。所以我这小店的装修风格不合二位的眼缘，也是再自然不过的事情。请见谅。”我端着茶杯轻啜一口，淡然的说道。

“哼，说的好听，可你会投资吗？懂投资吗？这么大的店铺，装修的豪华了，茶叶价格也就上来了，可你看看你这里，多简陋，好东西也卖不上价。哼……所以说，这买卖，不是你这种所谓的伯乐能相明白的。”刘虽然语气充满轻蔑和不屑，但是维持脸部微笑的肌肉，却时不时的跳动几下，放在桌子上的双手已经紧紧的攥了起来，摆出了进攻的姿态。

这紧张的气氛令肖梅也如临大敌一般，将自己的化妆包无意识的挡在了胸前。

“伯乐也是分等级的，等级越高，相马的本事也越高，也越能找到千里马，本事不行的，也只能靠着别人给的背景，空有一个伯乐的头衔。所以我这小店里的奥妙，你们相不出来，也是应该。”我微笑着看了看刘毅和肖梅。

接着说道。

“你这破店有什么奥妙？能有什么奥妙？还～～还～～还～～什么伯乐我，相不出来。你倒是说说，说说啊，啊？就说经营不善，赔本赔的装修不起得了。少贴金了。”肖梅指着我的脸大声说道。

体现自己强大的途径，只有将别人贬低到一钱不值这一种方式。

“我这小店拿不上台面，说不说的吧。不如就说说你们刘家的三轮集团如何？那可是二位伯乐引以为傲的千里马～～嘿～～如何？”我微笑着给两人都倒了些茶水。

“哼这小店你都干不好，还提我们集团，你也得配啊。我说的对不对，毅哥，你配吗？啊～？”肖梅对我一顿冷嘲热讽，胸前的化妆包也被她随手划拉到一旁。

“别啊，咱们听听他怎么说。人家想要找点面子，就给他个机会呗。说对了，咱学学，说错了全当笑话解闷了。咱还没沦落到要跟他这破茶叶店老板一般见识的地步，掉价～～”刘毅双臂抱胸，懒撒的靠在椅背上，带着一副傲慢的表情，看着我说道。

“想必您二位还是看不懂报表吧？我妈执掌三轮集团的时候，你们俩个就看不懂，可以说刘家就一个会看报表的。我跟我妈都离开快五年了，你们依旧看不懂。我没说错吧？以前的肖助理，现在的刘夫人。还有你这采购经理，刘毅刘总经理。”我坐直了身体，满面笑容的看着面前二人，做出老师即将授课的样子。

“看不懂怎么了？我们都没学过。再说了，我们看那个有什么用？还不如想想怎么投资。就你这点本事，还想指点我们了？你可别丢人了。”肖梅带着一脸轻蔑，嘲讽道。

“会计报表是一个企业的命脉，也是公司运行效率和效益最直观的描述。简洁意骇，所以这分析报表，是企业管理者的基本要求。你这伯乐连基本要求都做不到，还说什么伯乐？”我脸上的表情越来越严肃。

“我妈执掌集团的时候，主营业务收入在总收入里占比八成以上。虽然进展缓慢，但集团一直在稳步发展。但是被你们撵走以后，三轮集团的总资产比原来翻三十五倍。”我带着满脸的嘲讽表情用指节敲了敲桌子，看着刘毅的眼神里满是轻蔑和不屑。

“那还不说明你们母子俩就是废物吗？还说明什么？”肖梅指着我的脸兴奋的骂道。

刘毅在肖梅的影响下，将嘴角和眼角弯到到了轻蔑和鄙夷的极限。

“呵呵，后面还有呢。你们集团在这五年内通过土地溢价增值三十九倍。股票价格从我妈执掌时候的八块三，增值到现在的八十三块三，翻了十倍。于此同时，集团的主营业务收入从我妈那时候的百分之八十三，下降到现在的百分之七不到。知道这是什么意思吗？”我脸上浮现出怒意，声音变得冰冷，眼神变得冷厉。

“这说明你们管理的好，能躺着数钱？是这么想的吧？缺钱了，干不下去了，把地卖了就是钱？变卖公司财产也能继续潇洒的过？”我冷笑着看着刘毅，咬牙切齿的说着。

“你做梦呢？公有资产不能随意交易，这是法律规定的。即便交易，你们手里的都是工业用地，回归耕地，根本不可能。商业开发，法律不准。唯一的用途就是扩建工厂，最差也是盖成仓库，收房租。不过～～就凭你们手里的那点资金，够吗？”我的笑容越来越冷，眼神也越来越锐利。

“不妨告诉你俩，你们集团目前的可用流动资金一共就七百万。员工工资一发，就去了将近一半，剩下那四百万够干什么的？从股市抽掉资金？哼～～股价崩盘，集团资产蒸发至少六成。知道什么概念吗，就是破产。”我冷笑着，看着眼前面楼惊恐的二人说道。

“有地能卖是吧？嘿嘿嘿～告诉你，卖不了。土地严重溢价的后果就是想买的，根本买不起，买的起的那些大公司，大企业根本看不上，因为实在太小，距离还很远，整合起来代价太大，所以根本不会买。到时候降价卖？公共资源什么时候允许市场经济掺和了？降价到有人买的地步，哼～做梦去吧。”我脸上带着阴冷的笑容，看着冷汗直流的刘毅说道。

“综上所述，你们集团现在就是水肿的濒死巨人，连虚胖都算不上。嘿嘿嘿～～你们现在玩的这一套，二三十年前，上广经济改革的时候，早都见识过了，不过是换汤不换药的再来一遍而已。这十七年载在这种扩张模式下的企业至少几百家，每一个省份都是好几个范例，每一个范例的时间周期，都是十年。三轮集团，成立的那天到现在，正好是第十个年头。只要你们今年拿不到银行贷款，三轮集团也就结束了。祝你们好运，能避过这一劫。”我说完这些，长舒一口气，恢复了一身的轻松。

用一种非常矛盾的怪异表情看着眼前的二人。

“那～～那～～那～～”肖梅看到刘毅震惊的表情，也知道我所言不虚，所以也紧张起来。

“怎么办是吧？没办法，集团的根基在我妈离开的时候，都被你们砍倒了。立足之地，也被你们铲平了？怎么起死回生？”我冷笑一声。

“我这店里的客人，都是靠着诚信维系，而不是你们所谓的感情。拉住这些客人的是我茶叶的质量，而不是你们用的那些小恩小惠。我赚的比任何人都多，靠的都是别人没有的知识。所以我每天琢磨的都是如何才能让我茶叶的味道百年不变。我要追求的是极致的完美。”我指了指自己店里的天花板。

“你们以为这店里的装修简陋，可这是我花了多少心血才设计出来的？我这店，能把外面的太阳光反射到店里的每一个角落，而且要无影。这是最大化还原我茶叶原本的颜色。到了晚上，只要一盏灯光就能照亮整个店面，靠的还是反射。而且在反射的基础上，还要制造出层次感，制造出最优雅的喝茶环境。”我收回指点的手指，看向面前斗败公鸡一般，垂着脑袋的二人，接住说。

“这些跟茶叶无关的东西没必要研究是吧？可这样才能精益求精。产品就像绘画大师笔下的图画，多一点败笔，质量就下降一点，等这败笔多了，也就成了残次品。一个残次品，凭什么喊高价？炒作？吹捧？蒙骗？这些可长不了。连这些都不懂，你俩凭什么来嘲笑我？就因为你们金玉其外？我只要几句话就能证明自己的价值，用得着要那些累赘来衬托我的高贵吗？”我冷哼一声，留下两个无地自容，一脸茫然对望的二人，转身就走。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

本小说为纯地理架空小说，如有雷同，非常荣幸，请勿对号入座，谢谢。

我躺在床上，回想着不久前发生的事情。不知道刘毅和肖梅走了没有，也不知道他们的未来会怎样。

管他们怎么样？历史，是一个很好的老师，它会在你死亡或者做出改变之前，一遍一遍的重复。

例如我们古国 这个号称有五千年文明的国家，不是一直重复着从诞生到被推翻的循环吗？

五千年文明？笑话。我们不过只有七十五年。

因为每一次政权更替，其实都是一次毁灭。小到帝王轮换，大到国家覆灭。不都是一次文明的覆灭吗？

应该说，我们邦族人在这块土地上生存了五千年，而不是我们的文明传承了五千年。

真要说五千多年我们传承了什么？

好像除了基因以外，什么都没传承下来。

文化？笑话。

孔儒文化早就因为帝王强权变得面目全非。

最可笑的是，你就然能用圣人言给这说圣言的前辈反驳的哑口无言。

更可笑的是，前脚刚给前任领导给圣贤他祖师爷脑门上，盖上封建的大印一顿臭骂，又揍个鼻青脸肿，哄下历史舞台。

后脚用给继任领导一顿追捧将其弟子高徒从牛棚粪坑里拎了出来，丢在文化宣传，重中之重的位子上安抚。

于是就出现了红墙外面的条幅上写着反封建反孔儒的大字标语，墙里面手捧课本的小孩子们正念着之乎者也，拿着领导薪水的老师们，口沫横飞的介绍着其中意境。

一墙之隔的反差，就是个笑话。

这电视宣传更是个笑话。从最初的依法治国，变成代表三个，再到八荣八耻，再到现在的二十字“进言”，这社会随着发展是越来越缺。

这他妈不但缺了德行，还他妈贼缺心眼，不管多么严肃的话题事件，都能搞成笑话。这种能耐我觉得，还传承个屁。

PS：以下历史纯属虚构， 无 要对号入座。还，还，海涵。

脑子里乱哄哄的，各种诅咒谩骂，随着刘毅和肖梅事件在心中的影响，不停的喷发。

在朦胧间，好像又回到那时的房间里。

“历史总是惊人的相似，而且这种循环会随着朝代更迭，循环的时间越来越短。你看哈，大周八百多年，唐六百年，清二百年。现在古国一百。这个循环的时间半径，与朝代更替的次数成反比。嘿嘿嘿～～～知道我什么意思吗？”我的声音，声音好像很得意，很兴奋。

“嗯～～崩塌的先兆～～出现了吗？”面容模糊的男人自言自语般问道。

“是滴。瞧瞧，凡是我们邦族人治理的朝代，最后是个啥熊样。”说着，我伸手在书页的赔款，割地两个词上点了点。

“现在……这时代……行不通了吧？”男人想了想，说道。

“换个法就行。知道对冲基金吗？那个从哲学演变出来的经济命题。最强的一点，也是最弱的一点。集中，越集中就越强，也就越容易击破。所以……嘿嘿嘿～孤立一下就好。只要完成孤立，一切都要集中，只要过度集中，通天塔也就该塌了。”我脸上挂着得意，阴阳怪气的笑着。

“那样的话，资金量～～而且已经用过了，不可能再让你用出来的。”男人皱着眉头说道。

“屁～～谁说我要再用一次了？我要赚钱时间点在破而后立时的那段时期。而且这一切早就布局好了，咱们现在没必要插手，只要想办法把手在合适的时间，插到这个市场里就行。”我阴恻恻的笑着道。

“早就布局了？什么时候，我怎么不知道？”男人皱着眉头问道。

“我也不知道。这个说来话长了，这要说历史。在世界混战之后，载先生在澳国建立了，古民党，然后回过参加抗战，成为战胜国。随后因为贪腐问题被新成立的，东政党，一顿狠揍，扔出了古国。然后在这里，成立绿救党政权接着折腾。折腾到现在，又他妈因为贪腐问题，外加外来户的原因拉票拉不过人家，红文党，眼瞅着又～要被丢海喂鱼。”说着我习惯性的用食指指节敲了敲地图上的拿条海洋中的那条陆地。

“所以这不长记性，是我们唯一从历史中学到的唯一知识。”我嘿嘿嘿笑了两声。

“这古民党没记性，这一帮泥腿子新成立的东政党有记性吗？显然也没有，走的就是古民党的老路，把以前历朝历代证明走不通的老路又都走了一遍，尤其是在集中这条线上，越奔越快。”我收起了阴阳怪气，开始认真起来。

“你看看财报，再看看这里。”说着，我用手指沿着地图上那条蜿蜒曲折，好似几字一样的蓝色江河不停的来回划拉着。

“把经济弄蹦了，等欠款换不上的时候怎么办？嗯？这可是以国家名义发行的～～”说着，我用手指弹着书页上的那个两个词。

“这样的话，让红文党丢海里的那帮家伙不就有立足之地了吗？要么再把推倒柏林墙的历史重演一遍而已。”说着我用三根手指，有意的压在地图上，做了一个聚拢的动作。

“要么，像这样。”说着我在地图上，海洋里的那一大片的群岛弹了弹。

“这就是我想要的。嘿嘿嘿～～你怎么说？”我笑着看向男人。

“啧，分南北，就跟这小鸡巴一样。然后，或聚或散啊～～～真不好预料。”说着，在半岛地区不断的划拉着，思考良久，笑着问我：“何以见得？”

“第一，本来应该斩断这镣铐的巨斧变成了枷锁套脖子上了，死活不给这奴隶自由。二来，这不是打着呢吗，打的还挺热闹。所以，我敢说这北国就是样板，等收拾完北国，也就完成了对古国的全包围，孤立也就开始了。”我在地图上拍了拍，笑着说道。

“之后呢？你干的可是养殖，初期建设你这手插不进去吧？”男人笑着看我。

“建设方面，我确实插不上手，可他们要吃饭啊，只要吃饭，我就有办法插手。哼哼哼～～我可等着呢。”我阴恻恻的笑着，不断搓着手。

“你这家伙，斗得过那帮老狐狸吗？想从他们手里抢饭饭吃都难，更何况你是要从他们手里夺肉吃。”男人笑着问我。

“铁定斗不过，一群老不死的混账，从得中看失，从失中看得的家伙我怎么斗得过？事实而已，说不定能成呢？组成互利互惠的生态圈，这一点，我在行。”我笑嘻嘻的说道。

“大哥，大哥，我们走了。”耳边传来一阵女人的声音，将我从睡梦中唤醒。

“啊走了？哦好。几点了？”我揉了揉眼睛，又拍了拍脸，让自己清醒一下。

“七点了，我们走了哈。再见。”张总说完，乐呵呵跑下楼梯。

“睡着了怎么？奇怪了，怎么会想起以前的梦？妈的，到底怎么了？”我脑袋昏沉沉的，一路走下楼梯。

“啊？红哥，你不会又要睡我这里吧？”走下楼梯第一眼看到的就是张红坐在我电脑前玩游戏。

“啊，怎么了？我又没钱了，没地方去。辛苦你睡地板了，谢谢哈。”张红说着，从饭盒里扒拉两口饭，对瓶吹了两口啤酒，再没搭理我。

“不是吧？我才是老板，我的房间，我的床，凭啥又是我睡地板？”我小声咕哝着，抓了抓头，表达了一下不满。

“对了，今天下午可忙了，都以为你心情不好，所以没叫你。营业额十二万呢，厉害吧。”张红一边噼里啪啦的按着键盘，一边说道。

“这么多？赶上一天得了，你们给谁打劫了？”我好奇的问道。

“来了好几个大幅，一斤茶叶好几千那种。要是你炒的再多点，起码再加三五万不是个问题。”张红说完，就把上衣脱了，只剩下一件文胸。

“炒多了就不值钱了，照样还是这个收入。奇货才能可居，我想办法在弄点吧。有我吃的没？”我站在张红身旁，看着她。

她要是说没有，我就抢她的吃。

“有，忘不了你。”张红说着从桌子底下拿出一个塞的满满的方便兜，递给我。

“谢谢。正好饿了。”我打开那几个餐盒，都是我爱吃的东西。

“你在看什么？你又不是没看过。”张红发现我在吃东西的时候，眼珠子老往她身上飘。

“你身材变瘦了吧？我记得咱俩刚认识那会儿，你身材挺壮的。现在吗～～嗯～～很有女人味了。”我看了看张红接着说道。

红色的内衣，胀鼓鼓的胸部，平滑带着腹肌的肚子，结实的双腿，褐色的皮肤，假小子的齐耳短发，看起来英姿飒爽，很精神，也很性感。

再加上我又特别喜欢有腹肌的深肤色女孩，所以我的目光总时不时的往她身上飘。

既然被人家发现了，我也就没必要藏着掖着，反而明目张胆的端着饭盒一边吃一边看。

“你是不是受什么刺激了？以前你可是宁可偷瞟田总她们，也不稀罕看我。”张红说着喝了口啤酒。

“哎哎哎～～我那可是职业习惯好吧？身为一个合格的心理学学士，第一要点就是观察入微好不？脸上的表情，肢体的动作，越细致越好。比如眼珠转没转，手指怎么动。都是有说法的。”我认真的解释道。

“那胸脯的皮肤白不白，内衣什么颜色，跟你说得那个什么肢体语言有什么关系吗？”张红一边说，一边穿上衣。

“付姐，田总她们，都说你那眼是带钩钩的，能顺着衣领往里插。唯独就是不看我。哼～～”张红明显对我不注意她的内衣颜色很有意见。

“不是，我都说这是职业习惯了。这些东西吧，他其实吧～～就跟知识一样，用到的时候，总觉得不够用。用不到的时候，就是多余。但是多知道点没坏处，对吧？古人不是常说书到用时方恨少吗？我就是想多知道点，多研究点，以后些论文什么的，有可能用到吗……”我一脸严肃认真的为我这不良嗜好狡辩着。

“行了行了，知道了。你这是这中邪术的权威，我没法跟你哔哔。你就说说从田总她内衣里你都看出什么来了。你说仔细点。”张红喝了一口啤酒，接着说道。

“哦，是这样，你看哈，田总喜欢穿颜色淡的内衣，比如说淡蓝呀，淡粉色呀，这种世面上比较常见的普通款式内衣，她都穿过，这说明～”我说起这方面的事情，我变得滔滔不绝，眉飞色舞。

“付姐呢？”张红不理我的兴高采烈的，直接打断问道。

“老娘们激情着呢，只要老公回家，什么样的深色款式都能看见，什么黑的红的，无肩带的，前开口的花样多的很。老公一走就只穿这种肤色的普通款式了。所以说～～”

“马姐呢？”张红继续打断。

“跟田总差不多，马姐喜欢尝鲜，所以也穿过素色的，不过明显没有～～”我的兴致明显有些衰落，但还是兴致勃勃。

“张总呢？”张红才不管我兴致如何。

“就那么一种，四年多没换过，没劲的得很。”我不屑的撇撇嘴。

“牛牛呢。”张红接茬问道。

“衣服厚了一般不穿，再说了前后左右都是平行线，没啥看头。”我带着一种幸灾乐祸的腔调表情说道。

“哦，没劲的很，没啥看头的都看的这么起劲，还念念不忘的，要是好看了，你得怎么看啊？”张红带着一脸不悦，鄙夷的看着我，嘲讽道。

“不是。张红同志，我这是学术研究啊～～你要理解～～”我双手抓着张红的双手，就像老革命教导后生晚辈的那一套，语重心长的说道。

“研究？哦～～研究～～哈哈哈～～刚才我穿内衣记得颜色吗？说说，说说～～”张红恍然大悟的笑道。

“啥颜色？黑的还是红的来着？光他妈记得那一片挺白挺大，挺养眼了…”我抓了抓脑袋表现出一脸迷茫。

“你们男人贱不贱？”说完一巴掌抡在我脑袋上，气哼哼的走上楼梯。

我揉着脑袋，看着张红那坚挺的性感屁股，一扭一扭的消失在二楼平台上，叹了口气。

“我送的你都穿过，衣领上的盘扣这只为我打开，我怎么能看不到？”

可越是清楚明白，越是不能碰。

不是我多么君子，凡是雄性动物有的，比如性欲，物语，贪婪，自私，小心眼，我一样不少。

就好色而言，说不定我脑子里的那些花花肠子比谁的都多。

凡是经常接触到的女人，都在脑子里上翻江倒海，行云布雨过。

给钱就行的，例如马姐，田总，牛牛。

给东西讨好就行的，张总，付姐。

甚至说，什么都不给，也能混个一夜情，例如兔子，李华。

这些都想过，只是没干过。因为代价太大，很不值得。

可唯一一个只要动动嘴就能抱上床的张红，确是我绝对不能这么干的，因为她跟这些势力的女人不一样。

因为，她付出的是真心，而我能给她的只有钱。

“怎么办啊？”我不停的抓着脑袋，唑牙花子。

可说是想办法，可怎么想出来的越来越龌龊？

开始还是跟张红在床上单混，后来就变成了跟张红楼抱亲吻，席芳婷在我胯下吸吮，这种一龙二凤的淫靡场景，而且怎么都止不住，好像烧开的水一样，不停的在脑子里翻滚。

好不容易阻止了自己这种丧天良的意淫，可一想到张红，脑子里又想起她现在的美好身形。

一手不好掌握的馒头一般的乳房，挺翘的圆屁股，宽宽的胯骨，一看就是能生养的好身材。

再加上没有赘肉的腰肢和凸显着马甲线和六块不太明显腹肌的小肚子，以及匀称修长又带有肌肉线条的四肢。

令张红这种拥有梯形身材的女性看起来充满健康的性感。

我明知自己不该再想下去，可脑子里不断的跑过张红那包裹在牛仔短裤里的坚挺屁股，在上楼时，左右扭动的醉人画面。

双手也情不自禁的不断收缩，下意识的做出揉抓她胸部的动作。

嘴巴也也做着无意识的吸吮乳汁的行为。

右手的中指食指也并拢在一起，做着摩挲抠挖的动作。

“我操，想什么呢？”突然看到洗刷间的镜子里倒影出自己的那副丑陋嘴脸，终于从淫靡的想象中回到了现实，实在想不明白，今天到底怎么了，脑子里怎么总是会出现席芳婷跟张红和我一起淫乱的画面。

难道席芳婷的那句我们一起伺候你的话，在我心里扎根了？我果然是个骨子里就很畜生的家伙。

“华哥，你想什么呢？坐着里半天了。”张红的声音，从我身后响起。

“一脑子关于你的龌龊念头。不堪入耳的那种。你信吗？”我坐在楼梯上，带着玩笑的口气说着实话。

“才不信，你要是那种人早给我扑到了，还等现在？你到底在想什么？我一直宁不清楚你的想法。”张红说着，坐到了我身旁。

“很多，也很乱。反正就是些没名堂的东西。我也不知道都想了些什么。真要说起来，应该归纳为害人。”我用玩笑的口气继续说，但声音里有些沮丧。

“我一直想问你，你这名字里明明没有华字，怎么从小认识你的都叫你华哥？你小名也没华这个字，这是为什么啊？”张红一脸疑惑的看着我。

“想知道，我就跟你说说也无妨，不过别张扬。就你知道就好。”我看了看张红那有些妩媚的脸，又看了看她白皙的大长腿，慢悠悠的说着。

“哦，我替你保密。要是不想说也没事。”张红顺着我的目光沿着自己的双腿，一路看向摸着大红色指甲油的脚趾，脸色微红。

“其实，他们说的华哥是我以前用的名字，凌孝华。这个原本应该属于我姐姐的名字，却陪我一路走过幼儿园，小学和初中。直到出国。所以刘煜这名字在我十五岁之前，是没有生活痕迹的。哦，还有，刘煜这名字，跟一个亡国之君是一样的。都叫刘煜哦～～”我自嘲的笑了笑。

我父母的婚期，其实也算是时代的产物，。

在毛主席让人下乡的伟大情怀的号召下，一大批有志青年男女，都为了不同的原因，背着铺盖卷，从城里扎进了农村。

也就是在这种时代背景下，我的父母被分到了同一个生产队。

为了离开那个毫无希望的地方，有远见的母亲凭着较好的面容，扎实的理论，以及极强的学习能力，被当时任村支书的，我的爷爷看中，再加上我老爹也有那个贼心更有那个色胆，我母亲也就半推半就的答应了父亲的追求。

就在家长见面谈定婚约的时候，任职党校校长的姥爷告诫母亲，她要嫁的人可能好紧一生都无法改变，当时的母亲没明白什么意思。

这门亲事看起来门当户对，自己父亲是军人，公公也是军人，还是雄鹰省军区的师政委，应该没什么问题。

可是结婚以后才发现，我老爸是很纯粹的儒生思想，说白了，就是一个心智还不成熟的大男子主义者。

观念想法都非常守旧不说，晚上还经常不着家，都是玩到很晚才回家，而且是一点家务活都不干，洗衣做饭全是我这个当老师的母亲的事情。

所以在得知自己怀孕的时候，母亲执意要打掉肚子里的孩子。

也是那时候社会风气好，再加上姥爷通达情理，最终阻止了母亲，生下了我的姐姐，凌孝华。

之所以姓凌，因为凌这个姓很少，再加上我爷爷当时非常崇拜我姥爷的学识，于是拍板决定，如果是男孩，就姓刘，如果是女孩就随母亲，姓凌。

随着孩子的出生，老爸也终于有了收敛，不再玩到很晚才回家。一切看似向好的方面发展时，母亲就收到了坏消息。她又怀孕了。

在当时那个每家只能生一胎的时代，这无疑是一个坏消息。

虽然母亲在生产完，就带上了节育环，可还是出了我这么个漏网之鱼，而且在查出来的时候已经四五个月大了。

我的出现马上让全家都面临着巨大的政治压力。

生吧？

父母的工作，政治前途，肯定就会完蛋。

因为一切与政治宣传相违背的，都是反革命，走资派，定要严肃处理，坚决打到，将这不正之风扼杀在摇篮里哪怕这“苗头”下一秒就要出生，也一定会坚决的给你推上手术台，给你彻底消灭掉。

然后全家打上作废的标记，后半辈子就此断送。

可不生，又是个男孩，是刘家的长子长孙，老爷子和老爹都舍不得。

就在刘家老爷子，为了怎么保住孙子而犯难的时候，老天爷好像受到了爷爷的孝敬，用一场以外，让我姐姐得上了脑膜炎，确诊第五天的时候，给我腾出了位置，让我顺利降生。

虽然我的降临，让全家喜气洋洋，可是痛失爱女的母亲在面对我的时候心情很复杂。

因为当时母亲给姐姐洗完澡正要擦干头发时，我在母亲肚子翻江倒海的折腾，好不容缓过劲来，又接着折腾，直到冬末初春的冷风给姐姐的头发吹干为止。

所以在母亲面前，我是她的亲生儿子不假，但也是为了自己的降生，而害死她爱女的凶手，所以母亲在我出生后有很长一段时间精神状态非常不好，于是为了安抚母亲，我就继承了姐姐的姓名，成为姐姐的容器而存活。

所以我小时候是被当做女孩子养大的。

这也是为什么我一般很不喜欢给人看我小时候的全家福，因为那里面没有男孩，只有一个身穿公主裙，长发及腰的小女孩。

再后来，虽然上小学时，我剪掉了一头长发恢复了男儿身，但是却早就习惯了我这个继承来的名字，凌孝华。

出国的时候，我想要找回自己的轨迹，让刘煜成为一个活人，所以我在拿护照的时候，用了本就属于我的名字，刘煜。

即使是个亡国之君，我也想在出生的大陆上，留下点什么。

“这样啊，真想看看你小时候是个什么样子呢，穿公主裙的小大哥，想想就好笑。哇哈哈哈～～不行，我一定要看看。”张红笑着跳了起来，直奔我的休息室，去翻找那本被我母亲放在书架上的相册。

“喂，你少来。不准看，很丢脸的。”我也起身追了过去。

因为凡是初次看到我那些调皮捣蛋事迹的人，没有不笑到肚子疼得。

事后再对我丢下一句：“你从小就不是个好东西。”

“找到了找到了～～我看看，我看看～～”张红抓着相册，躲避我的抢夺。

“别看了，真别看，很丢人啊。”我一边说着一边抢着。

“看看不行吗～想知道你小时候什么样……”张红被我堵在墙角，将相册藏在身后，看着我的眼睛说道。

“不行，这相册是不祥之物，最好别看……”我将张红顶在墙上，伸手抓向她的身后。

“我就是看看～～没事的～～”张红的脸色越来越红，呼出的热气全都喷在我的脸上。

“不行，那种事情我不想再发生。”张红的胸脯顶在我的胸口，软软的，挺挺的，胸前的小葡萄也硬硬的。

避无可避的张红，任由我将右手伸向她的后背。

赤红色了脸颊变得滚烫，呼出的空气变得越来越炽热，心脏也跳的越来越快，大大的眼睛也渐渐的眯缝起来，裂开傻笑嘴唇，也慢慢的嘟了起来，一副任君采摘的诱人模样。

看着这样的张红，我眼前浮现出两个与她年龄相仿的女人样貌，一个金发碧眼，一个黑发黄瞳。她们脸渐渐的向张红并拢，开始慢慢的融合。

金色的发，勾起我心中的懊悔。这懊悔，锥心蚀骨，痛彻心扉。

黑色的发，勾起我心中的思念。这思念，刻骨铭心，魂牵梦绕。

悔恨到撕心裂肺，思念到彻夜难眠。

本以为这一切会随着时间消散，可当我第一眼看到凝聚着她们二人特点的张红时，就决定要把她留在身边，救赎我的懊悔，缓解我的思念。

可是这两张截然不同的脸，渐渐的融合到了张红的脸上。我在张红的目光中，看到了那金发眼中的感动，从她的表情里看到了属于黑发的甜蜜。

这感动，这甜蜜，点燃了我久久埋藏在心中的愚妄：“一句，只要让我说一句就好。一眼，只要让我再看一眼就好。我只说一句，解了我的懊悔。我只看一眼，解了我的思念。”

面对着融合了她们二人性格特点的张红，我只想紧紧的抓着她，想把这些年来所有的愧疚，悔恨，思念，爱慕，全都爆发出来，全告诉她们。

抱着念念不忘的心中人，千言万语化作一连串的对不起，万语千言也只能用眼泪和紧紧的拥抱来表达我心中所积压的感情。

“嘘～～不哭，不哭～～没事，没事～～乖～～不哭～～”耳边温柔的话语，后背温暖的拍打，令我心中的那份刻骨铭心和魂牵梦绕更加剧烈。

往事一幕幕浮现在脑海里，过去的点点滴滴都更加清晰，令我对曾经的记忆更加眷恋。

我像以前那般，轻轻的亲吻着“魂牵梦绕”，拥抱着张红的双手，在“刻骨铭心”的后背上，轻轻抚摸。

仿佛一切都回到早已逝去的从前。

就在那间我租住的小公寓里，和我有过肉体关系的两个女人，此时已经融为一体，就在我面前，就在我怀里，伸出她的双臂轻轻的拍打着我的后背，轻声说着一切都过去了，一切都会好起来。

久违的温柔和温暖，熟悉的体香和触感，让我忘记了此时此刻。只是贪婪的呼吸着，抚摸着，感受着曾经的温存。一切都那么熟悉又陌生。

我用她曾经教过我的接吻技巧亲吻她，得到的确是如我当初一般的笨拙回应。那又如何，以前是她教我，现在，我有何不可教她？

她当初是如何教我的，我就如何教她好了。

所以我一边轻柔的抚摸着怀中伊人的后背，用舌头探入她的口腔，缓缓的挑弄着她的香舌，直到她在愉悦的哼哼呻吟中几乎窒息。

伊人曾说：“女人如冰，只有冬日暖阳才能融化。”

伊人又说：“做爱不是赛马，而是携手漫步。”

伊人还说：“女人如花般脆弱，经不住狂风暴雨，要和风细雨。”

她说的我全记得，记忆犹新。

所以，我将心中的炽热欲望用最温柔的肢体语言来表达，通过手掌和指尖去告知。

我的一手紧紧的搂着她的后腰，一手在她后腰和臀部慢慢游走。嘴巴贪婪的吸吮着她的嘴唇，舌头紧紧的缠住她的香舌。

伊人的呼吸急促，不断的在我耳边轻声呢喃。她的双臂，紧紧的勾住我的脖子和后背，紧贴着的身体，不停扭动，变得越来越热。

我的嘴唇离开了她香软的嘴唇，蜻蜓点水一般顺着她的脸颊，不停的点在她的颈项和耳朵上，令伊人不断的娇喘。

我的双手也轻轻的爬上她坚挺的臀丘，不停的揉捏。

然后一只手顺着她臀部的优美曲线，钻入她的小背心，慢慢的爬上她胸前的高峰，用手指不断的挑逗着她雪峰上的粉红色山尖。

小樱桃般的乳头，粉嫩而敏感，每一次弹拨，都会让伊人的身体微微颤抖一下。

白皙饱满的坚挺雪峰，每揉捏一下，都会让她发出一阵销魂的呻吟。

伊人缠绕着我腰部的大长腿，与臀部组成的优美曲线，一直是我的最爱。所以，我的手一直在这条柔韧而优美的线条上不停游走。

“哦～～嗯～～嗯～～哼～～”我怀中的伊人不停的扭动着身体，不断的发出销魂，满足的呻吟。

我像从前那般，将伊人的上衣向上推送，露出了她胸前的那对饱满，时隔多年，依旧如相识时，少女般坚挺丰满，粉红色的乳头和乳晕，依如她离开前那般鲜艳，诱惑着我细细品尝。

还是那时的触感，柔软而富有弹性。

手指轻轻用力，柔嫩滑腻的乳肉就会满溢在手指的指缝间。

好似要将手指弹开一般的感触，让我对伊人胸前的那一对丰满的半球爱不释手。

含在唇齿间的小樱桃也依稀是从前的味道和口感，软中带硬的口感，香甜可口的味道，清甜爽滑的皮肤，让我的嘴巴和舌尖流连忘返。

我总是这样，用嘴唇用力的吸吮着这颗小樱桃，然后用牙齿轻咬着它，用舌尖不停的撩拨，直到它们都变得坚硬凸起为止。

“哦～～嗯～～哦哦～～呜呜～～”伊人的呻吟越来越甜美，身体也不由自主的迎合著我的挑逗，不断的颤抖，扭动。

她一手紧紧的搂着我的脑袋，按压在自己胸口，另一手在我的头上脸上，不停的抚摸，让我清楚的知道她，在需要着，在可求着，在享受着。

我的嘴巴顺着伊人的前胸慢慢下降，来到她平坦的小腹上，不停的亲吻着，双手也在她的背后，顺着她S型的曲线慢慢下滑，穿过她坚挺的臀丘，来到她结实的双腿上，顺着她身侧的曲线不停的抚摸着，将所有阻挡我们接触的障碍全部清除。

当一切都准备就绪，被我压在身下的伊人，她的四肢早已将我紧紧缠绕，等待着与我灵肉交融的一刻。

今天的伊人与原来不太一样，因为她从来都不会用双手将自己的脸遮住。

因为她说：“我要看着你的眼睛，我要知道你是因为爱我才要我。因为那炽热的爱，会让所有痛苦都化作幸福。”

于是，我温柔的呼唤着伊人的名字，将她挡在脸上的手轻轻拨开。

“张～～张红～～”当我看清面前的人居然是张红的时候，禁不住高声叫喊出来。

“嗯～～呼～～呼～～”张红的双手被我压在脑袋两侧，面前的尴尬令她将脸转向一旁，紧闭的双眼中，似乎有泪光闪动。

“对～～对不起～～我～～我～～”发现自己居然把她压在身下，我一时间不知道应该做些什么。勃起的阴茎也已枯萎。

“我～～我～～那个～～”我看着带着委屈伤心表情的张红，根本没意识到自己最应该做的是从她身上下来。

“……”张红依旧什么也不说，只是闭着眼睛，将头转向一旁。

“对不起，我～～对不起～～”我赶紧从她身上滚到一旁，一边穿衣服一边道歉，因为太过震惊，太过尴尬，我只穿了一条裤子，就跑出了房间，坐在楼梯上，不停的埋怨自己太过糊涂。

“大哥，没关系，我刚才～～挺好的～～”身后传来张红的声音，轻轻的仿佛什么都没发生一般，但却充满隐藏不住的凄凉。

“我～～对不起～～真的～～我～～我～～我把你～把你～当成～～当成～～那个～对不起～”我头也不敢回，低着头低声说道。

双手也捂在脸上。

“我～～我～～我知道……你～开心～～就好～～”张红坐在我身后不远的地板上，好像无所谓般的回答道。

强装轻松的语调里满是哀怨和伤心。

“把你当成别人。”这话我真的说不出口，只能不停的道歉。

因为当我见到她的第一面时，在我的潜意识里，就已经把她当成替代品，想占有，想赎罪。

我只是自始至终都不肯承认罢了。

“你叫我捞瑞，也叫我控，她们是谁啊？能说说吗？说不定，我能开导开导你～～”张红叹了口气，无奈的问道。

“她们是…………女人……很……重要……”我含含糊糊的回答着，因为我不想回忆。

因为里面有太多的伤痛，太多的悔恨，太多的不甘，太多的伤心，太多太多。

但是我又忍不住去回忆。

因为里面有太多的甜蜜，太多的幸福，太多的牵挂，太多的向往，太多太多。

太多，所以愧疚；太多，所以追悔莫及。所以那些过往的点点滴滴，总是历历在目，记忆犹新。所以，难以忘记，更难以释怀。

“妈的～～操～～”我低声骂了一句，狠狠一拳砸在地板上，随即起身，休息室。

我来到书桌，一把抓起汽车钥匙和手机，身上就只穿了一条牛仔裤，从二楼窗口一跃而下，开着车，一路飞驰，来到席芳婷门前，不停的按着门铃。

“啊！这么晚来？”席芳婷凹凸有致，性感诱人的身体上只穿了一件半透明的白色纱衣，站在家门口，用极具诱惑的动作姿势，对我搔首弄姿。

“烦，所以来找你～～”我仅存的道德观，或者是伪君子的本性，让我把泄火两个字吞回了肚子里。

“泄火？欢迎～～正好这两天还没人来碰过我，状态很好。今晚可以随你折腾，最好能像上次那样。一想起来就觉得老刺激了。”席芳婷笑着，扭着她肥硕的大屁股，如微风拂柳般，扭着纤细性感的腰身，踏着风骚的步伐，领着我向客厅走去。

“怎么就不是找你聊天解烦呢？说的那么难听。话说回来，你这时候肯定在被搞吧？这两天怎么没人？不对头啊。”我跟在席芳婷身后，目光在她的后背和双腿上不停的扫视着，不得不在心里暗暗赞叹席芳婷的妩媚。

“咦？这么快就平静下来了？你还真的厉害。难怪大奶奶说你很可怕。”席芳婷慵懒的坐在沙发上，带着一脸的惊讶，看着我。

“什么意思？大奶奶？”我在席芳婷身旁坐下，伸手不停的在她的腿上抚摸。

“大奶奶，李知他二老婆说的。她说你自控力，观察力都很强。不管什么精神状态，你都能感觉到不对劲的地方，然后很快就平静下来。呵呵～～没想到大奶奶看你挺准的。她要是不说，我还真没发现。”席芳婷挪到我怀里，坐在我的腿上，说道。

“高看我了，哪有？”我一手搂着她的腰肢，一手摸着她的大腿，淫笑着说完，还在她的乳房上亲吻了几下。

“哈哈哈～～装把你就～～你根本就不是猴急的人。你跟他们都不一样。你就像个捕猎者，把自己隐藏在幽暗里，谋定而后动。见过老猫抓耗子没？能隐藏自己蹲大半天。你就是那种。”席芳婷挺起胸部，往我嘴上凑。

“你～～”我停止了对席芳婷的猥亵，看着她的眼睛。

“我被群奸群调的时候发现的，你每次都不是第一个，也不是最后一个。掌握全局的时候，你才动。你没有那些生意人的习气，你不喜欢赌，你喜欢踏实，对不对？”席芳婷靠在我怀里，温顺的像只小猫。

“什么时候注意到的？”我嬉笑着掩饰着自己。

“你说你能帮我，而我又想要退出，所以肯定要仔细想想自己的得失吗。毕竟你要是斗不过他们，最倒霉的可是我。身败名裂，然后，社会性死亡，或者死于意外，都有可能的。不小心思量思量怎么行？”席芳婷无奈的说着，将自己的双腿分开，让我的手更加方便的淫玩她。

精神萎靡，可是肉体却开始兴奋。

“你倒是机灵，给李知当玩物助理，屈才了。哈～。”我一边玩弄着席芳婷的乳房和阴部，一边说道。

“嗯～～舒服～～你怎么才肯尽全力帮我？”席芳婷的身体随着我在她阴道内抠挖的节奏，风骚的扭动着。

“不惜一切想要上岸。我可不想去救一个溺水等死的人，免得拉我陪葬。那代价～～有一次就够了。”我一边玩弄着席芳婷的肉体，一边说道。

“赌上一切所有啊～～我明白了。我再考虑考虑吧。”席芳婷长舒一口气，心情放松下来，开始享受起我的淫玩。

“起来吧，咱们出去乐一乐吧。”我伸手在席芳婷屁股上拍了一巴掌，让她随便拿上一些情趣道具出去玩。

“这么一大包？不至于弄这么多吧？”我看着席芳婷手里拿着的一个装满情趣道具的大书包惊讶的叫道。

“尽兴吗。想看看你的手段，那些玩我的信花样肯定都是你想出来的。别不承认，不承认就是虚伪。”全身赤裸的席芳婷媚笑着说道，身体因为激动，不停的微微颤抖。

“干嘛呢？嗯～～我想想～～”我翻开席芳婷给我的书包，翻腾出来一大堆情趣道具。

我将项圈和皮质手铐脚镣丢给席芳婷，让她自己带上，又去她家阳台，找来几个铁质衣服夹子，用绳子拴好，夹在席芳婷的内阴唇上。

全身赤裸的席芳婷，再加一个只穿了条牛仔裤的我，就这样走出家门，来到深夜的大街上。

“蜘蛛走法，快～～”我在路灯的照射下，拿出两根无线遥控假阳具，塞进席芳婷阴道和肛门里，拉扯着她的阴唇，让她样躺着用阴户对着前方，用四肢爬行。

“是主人～～”席芳婷兴奋的俏脸通红，呻吟也因为激动而有些发颤。

“什么感觉？说说。”我背着书包，牵着席芳婷好像散步一样，走在马路中央。

“好兴奋，好羞耻，一想到有人会看到母狗这么淫荡的样子，就受不了的激动。”席芳婷的声音里带着兴奋，也充满惊慌。

“走到前面的红绿灯如何？”我一边走，一边玩弄着手里的遥控器，头也不回的说。

“是主人～～母狗都听主人的。”席芳婷努力的向前爬行，已经开始喘息。

在夏夜的凉风中，她的身上渗出细密的汗珠，在路灯的照射下反射出淫靡的光泽。

“干的不错，休息一下吧。”我将席芳婷牵到十字路口的正中央，让她用双臂勾着自己的双腿，对着马路。

“对着每个路口都高潮一次。”我说着关掉了假阳具的开关，用脚踩踏搓揉着席芳婷的身体。

“是主人～～”席芳婷媚笑着，开始收缩自己的下体，吸吮着下体里的两根假阳具，做出抽插的动作。

“你说，要是有人看见了，他们会怎么想？怎么做？”我踩着席芳婷的脸，不停揉搓。

“他们会不会这样想？看这个婊子，母狗，居然在马路上高潮，肯定是个烂逼贱货。白操白不操。”我用脚揉着席芳婷的脸，让她顺着我的思路想。

“会，一定会的？嗯～～嗯～～呼呼～～好刺激～好淫荡～～操死母狗～操死骚婊子～～给母狗的腚眼子，骚逼，全操烂～～啊～好兴奋～～”席芳婷媚眼如丝，呵气如兰，兴奋的说着。

“对对，然后给你扛回家，每天都操你，不停的用大鸡巴操你，等玩腻了，就让大公狗操你的大骚逼，烂腚眼，给你操得松松垮垮。”我兴奋的说道。

“是，让狗操，让猪操，让马操，给母狗操的松松垮垮，操死母狗，不留情的操死母狗～～哦哦哦～～好爽～～”席芳婷兴奋的脸上放光，眼睛里带着期盼和向往。

“大洋马的大鸡巴从你肛门里插进去，再从嘴巴里操出来，跟烧烤架上的野味一样。让你肛交口交一起来。怎么样？美不美？”我用脚搓揉着席芳婷的乳房，带着淫邪的笑容看着她。

“大鸡巴给骚屁眼撕的大大的，塞得满满的，嘴巴满满的，肚子大大的，好爽，好舒服～～好刺激～～主人好厉害～～大洋马好厉害～～呀呀～～不行了～～骚逼不行了，好痒，好空虚啊～～呀呀呀～～”席芳婷不停的浪叫着，扭动着，将她满是淫水的阴部挺耸着。

“大洋马也不爱操你了，就给你卖到缅甸，澳门，让你做性奴，做肉玩具，割掉你一个腰子，让你接客，不断的接客，好多嫖客轮着操你，一秒也别想休息，活活操死你，操烂你的骚逼，插烂你的腚眼子。”我用脚用力的捻着席芳婷的阴蒂，刺激着她的性欲。

“谢谢主人，谢谢主人，一秒也不停，一直操母狗，操死母狗，操死母狗。好过瘾～～好痛苦～～好兴奋～～哦哦～～来了～～哦哦哦～～来了来了～～”席芳婷下体一阵抽搐，猛烈收缩的假阳具被喷出体外，一股又一股的体液被喷洒在半空，在路灯的照射下闪烁着淫光。

“这边，先别休息。快点。”我踢了踢席芳婷的屁股，让她赶快换个方向。

“主人，假阳具掉出来了，母狗啊～～”席芳婷想要将喷出去一米多的假阳具再捡回来时，被我一脚踩住。

“掉出来，就不用捡回来了。什么时候对着马路超吹完，再走。要是等到早高峰～～嘿嘿嘿～～”我踩着席芳婷的阴部淫笑着说道。

“那样，那样～～母狗就完了～～”席芳婷的脸上带着期盼的神情，对我媚笑着，她肛门里的假阳具也开始在席芳婷的肛门里抽送。

“你不就盼着那样吗？再也没脸见人，每一个看到你的人都知道你是个不知廉耻的下贱母狗，只要看到你就会骂你婊子，母狗，贱货。他们会打你的耳光，揪你的奶子，吐你口水，捅烂你的肉穴。把你完成一滩烂泥。”我蹲在席芳婷的身旁，一手拍打着她的脸，一手抠挖着她的阴道，揉搓着她的阴蒂。

“母狗要被操死，好多人轮流操，他们打母狗，骂母狗，哦哦哦～～舒服～～好刺激～～好羞耻，好不要脸～～真舒服～～”席芳婷被刺激的连连浪叫，不断的高潮。

“很好，真棒。起来吧，塞你逼里去。我们走。换个地方玩。”我看到席芳婷从兴奋的颤抖中缓和过来，拍了拍她的脸，让她跟着我走。

“主人，还有两个路口，两个路口～～”席芳婷仰躺着，气喘吁吁的挺起腰肢，像一只蜘蛛般跟着我。

“呵呵呵～～你也是真的怪。做着不身败名裂的打算，可却做着身败名裂的事。而且一说让你身败名裂，你还很激动，很兴奋。这叫什么？还不如直接告诉李知你不想做他的母狗，跟着我算了。”我一边说一边想着还要玩些什么。

“控制不了自己，理智让我别干，可是身体却很主动，母狗已经堕落了，无可救药了。呵呵～～”席芳婷跟在我身后，无奈的苦笑着，叹了口气，说道。

“我看也是，要不给你弄个身败名裂，你跟着我混算了。给你个好安排。比如～～给别人当性奴宠怎么样？可以把你当成任何东西，就是不当你是人。说不定几年就给你玩报废了。要不要考虑考虑？”我嬉笑着拉扯着席芳婷的内阴唇走向附近一个有喷水池的小公园。

“听起来好像挺刺激，身败名裂，走投无路，真的就可以想怎么玩我就怎么玩我，玩死我也无所谓了。呵呵～～居然开始兴奋起来了。”席芳婷带着媚笑，用一双充满兴奋与期待的目光看着我，好像真的巴不得我现在赶快给她弄个身败名裂。

“不过在玩死你之前，我先问问。他们有没有给你玩过灌肠，扩张之类的？还是，只是纯粹的打骂或者轮奸群调？”在我的记忆中，那群狗东西好像除了性交以外，也就是打了，还真没玩出过别的花样。

“有啊，李知他们有时候会把母狗交给一些调教师调教。比如灌肠拉，极限扩张啦，性奴礼仪拉，捆绑拉，什么的，都玩过的。只是他们嫌麻烦，玩个几次也就没兴趣了，不如直接操了母狗有意思。”席芳婷回答道。

“都玩过了呀？习惯了灌肠没有？到什么地步了？”我好奇的问道。

“习惯？应该不算习惯吧？反正灌肠对母狗来说还是挺痛苦的，不过也能获得排泄快感。除非拉不出来，不然，母狗是不会自己灌肠的。”席芳婷认真的回答道。

“不灌肠就拉不出来？应该不能吧。”我有些担心的问道。

“那倒不是，便秘的时候才自己弄，量也不大一共五百毫升，分两三次用。”席芳婷回答道，能从她的声音里听出来，席芳婷并不抗拒灌肠，也只是不抗拒而已。

“那就灌肠了。今天让你哭个痛快，你要有心里准备哦。”我开心的向公园的喷水池走去。

我一直没搞明白这个喷水池里，五百多万的雕像是怎么个含义。

八个石头质地的西方带翅膀的小天使们，推举着一朵代表着佛教的银色金属莲花，然后在莲花上还蹲坐着一头威风凛凛，气吞山河的金色貔貅。

这是说明我们的文化具有包容性啊？还是说明我们的文化造就无知啊？也或是想要证明我们有能力把任何严肃的事情都干成笑话？

我觉得最后一条最正确，我们都高干最擅长的就是闹笑话，越高笑话越大，大的，连大，家那里都没人听了。

我要是设计者，直接让貔貅骑着抗十字架的耶稣，那意思多明白，那，多意思，明确，一目了然的。

还顺便能挂绳子，给席芳婷绑上面。

不过现在吗？

要想点别的办法。

“来穿上。”我从书包里翻出一件我准备好的蕾丝情趣水手，让席芳婷穿上。

穿着紧身情趣服，全身湿透的席芳婷，在昏暗灯光的照射下，显得更加性感成熟，展现出一种满含着淫荡的清纯气息。

强烈的反差，让我看的血脉偾张。

湿漉漉的衣服紧贴在席芳婷身上，将她性感成熟的身体勾勒的更加诱人。

半隐半现的性器官，仿佛蒙上一层薄雾，令人产生了迫不及待要给这层雾气撕掉的冲动。

“贱母狗，过来，趴好。”我把背包挂在莲花叶子上，让席芳婷狗爬到我身旁，背对着雕像四肢着地的趴着，然后从背包里翻腾出来一个小号灌肠器，在席芳婷面前晃了晃。

“你要尽可能的忍住哦。”我对席芳婷说道，随即就从喷水池里吸取池水。

“是主人。”席芳婷回答一声，缓缓的扭动着高高的撅起的屁股。

“以前那些调教师都给你灌多少？”我一边给席芳婷灌肠，一边笑着问。

“不多，都是为了把母狗的骚屁眼弄干净才做的，每次最多一两千毫升，三五次就干净了。”席芳婷媚笑着回答道。

“才这么点？这可不好，不过也好，算是便宜我了，今天晚上你就等着哭吧，我可是挺残忍的。”说完，我一边抽取池水，一边与席芳婷接吻。

“唔嗯～～谢谢主人。今天可要见识见识主人是怎么把母狗玩哭的。”席芳婷的话语中满含期待与兴奋，就连呼出的空气也变得灼热。

“乖～～不准拉出来，不然要受到处罚哦。”我说着，又给席芳婷的皮眼里灌入一桶池水。

“是主人～～母狗一定忍耐。”席芳婷甜甜的回答一声，声音里带着满满的幸福。

“第五桶了，什么感觉？”我问。

“好凉，嘶～～肚子涨涨的，凉凉的，好难受。”席芳婷轻声回答道。

“这才刚开始，好玩的还在后面。”推针筒开始受到阻力，必须增加少许力气。这就说明席芳婷的肚子受到刺激了。

“是主人～～”席芳婷的声音里开始出现痛苦。

“我见过一个跟你差不多体型的亚洲娘们，知道她一次的灌肠计量吗？九千七百多毫升，肚子鼓得跟孕妇一样。”我想着从前看到一个日本老哥给我看他给性奴老婆灌肠，喷射而出的宏大场面让我至今难忘。

“是吧？母狗也想试试，感觉应该很过瘾。”席芳婷的肛门开始有节奏的收缩，说明她已经有了明显的便意。

“不过也有后遗症，不灌肠根本拉不出来。她的肠道已经失去蠕动的能力了。”我继续给席芳婷灌肠。

“哦～～呼呼～～嗯嗯～～好痛苦～～咦～～好像～～烧起来～呜呜～一样～！”随着灌肠量的增加，席芳婷的肚子已经明显凸起，四肢也开始不停的颤抖，灌肠器的最管插入时，也有了明显的阻碍。

“这才多少？给我忍着。”我拍了席芳婷屁股一巴掌，严厉的说道。

“是主人～唔哦～不行了～～好痛苦～～”席芳婷的肚子不停的发出呱呱声，她的小腿不停的踢打着地面，屁股也痉挛般的颤抖。

“不到时候，继续忍着。”我将第十六管池水注入她的肠道。

“呼～呼～～额～～哦～～呼呼～～”席芳婷咬牙苦忍着，在嗓子里不停的发出被压抑着的沙哑哼声。

“二十五次以前你要是喷出来，就要你的好看。”我蹲在席芳婷身后，抚摸着她的雪白大屁股说道。

“是～～主人～～”席芳婷仰着头，不停的急促呼吸着，肚子里的呼呼声不断的响着。

“咿呀～～呀呀呀～～额～～嗯～～”席芳婷反着白眼，口水顺着她咬紧的牙齿间流出，顺着嘴角滴落在水池里，为了不让自己喷出来，席芳婷会在我拔出针筒时，用手堵住自己的肛门。

“多少了？”我推着针筒，笑着问道。

“呼呼～～回答主人～～呼呼～～二十一了～～呼呼～～”席芳婷艰难的回答，嗓子里的声音低沉沙哑。

“不错不错。给我含住，我可不想就这么射了。”我来到席芳婷面前，掏出涨得紫红的鸡巴，让她给我口交。

“呜呜～～呕～～唔～～呕～～”席芳婷的嗓子里不停的发出干呕的声音，眼泪鼻涕不断的流出。

“什么感觉？是不是好像被插穿了一样？好像插到胃里了？”我将鸡巴全部插入席芳婷的嘴里，用小马鞭拍打着她的屁股。

“呜呜～～呕～～呕～～”席芳婷将我一下推开，将头转向一旁，呕吐出一大口秽物，肛门也因为力量的放松，向雕像喷射着粪水。

“啊啊啊～～～呀呀呀～～唔啊～～”强力的喷射令席芳婷不停地发出痛苦和极乐的叫喊，大量的粪水飘落在银白色的莲花上。

“啊哈哈～～好激烈啊～～真壮观～～”我拍了拍席芳婷的脑袋，兴奋的说道。

“嗯～～壮观～～咱们再来一次。”说着，我又来到席芳婷身后，用灌肠器吸水。

“是主人～～”席芳婷擦了擦自己脸上的鼻涕眼泪，马上撅起屁股爬好，以便我继续给她灌肠。

反复五次后，席芳婷的肛门里只有清水流出的时候，我让她只用一侧的手臂膝盖支撑身体，另一侧的手臂和大腿放在水池边缘，这样就让席芳婷以一个公狗撒尿的淫荡姿势接受我的灌肠。

当第二十桶池水注入她的肛门后，我拿出一个二十厘米长，可乐瓶粗细的电动假阳具，塞入了席芳婷的肛门。

“唔～～咦～～”肚子高高鼓起的席芳婷，在假阳具插入时，身体不停的颤抖，手臂下意识的抓紧水池的边缘，脚趾也用力的攥在一起，不停的拍打着地面。

“你现在什么感觉，说。”我一边抽插旋转着假阳具在席芳婷的肛门里抽插，一边揉抓着她满是油汗的丰满挺翘屁股，命令道。

“嗯嗯～～哦哦～～痛～～呕～呕～烧～～烧起来～～哦哦～～难受～～裂开了～～肚子～～要～破了～～好～痛～呕～～”在剧烈的痛苦下，席芳婷的双眼泛白，从肛门插到嗓子里的痛苦，令她不住地发出干呕的声音。

“很不错的感觉呢。”我一手摸着席芳婷咕咕叫着的高高鼓起的肚子，一手感受着来自假阳具插入时，来自四面八方的阻力，感受到一股前所未有的施虐时的快感。

“主人～～呕～～不行了～～饶～～饶了～～母狗～～唔哦～～真的～～不行了～～呜呜～～肚子～裂开了～～哦哦～～”席芳婷不停的用手拍着水池边缘，发出痛苦的呻吟。

“我才刚开始，怎么能停？辛苦一下，等下就知道舒服了。”我一边说着，一边欣赏着假阳具插入时，从肛门的缝隙处，喷出池水的样子。

“忍～～忍不住～～好痛～～哦～～”席芳婷的呻吟哀求被我的快速狠狠地抽插打断，只能随着呼吸，不断的发出沙哑的呻吟喘息。

“嗯～～嗯～～呕～～”我用抽插几下，将整根假阳具瞬间全部捅进席芳婷的肠道里。

巨大的冲击力，令满肚子池水的席芳婷，呜哇一声喷出一大口秽物，身体跌在地面上，好像抽风一般，倒在不断的痉挛抽搐。

当席芳婷的抽搐得到缓和时，我猛的一下抽出了她体内的假阳具，令她再次发出一声悠长的叫喊，大量的池水从她的肛门里喷射而出。

“呵呵呵～～不管看多少次，都像第一次看到一样的令人振奋啊。先别急着休息，我还没玩够呢。”看到席芳婷的肛门喷射，我竟然激动的全身不停的发抖。

“再来，躺回去。”我用力的抓住席芳婷的头发，将她提回水池边。

这一次，为了让席芳婷更惨，我给她带上了项圈和手铐脚镣，将她的双手固定在脑后，双腿也折叠起来，分开成M型，将她整个下体全部暴露出来。

我又一次开始给她灌肠。

超过两千七百毫升的池水将她的肚子顶的好似孕妇般高高鼓起。

强烈的腹部胀痛和肠道痉挛，令席芳婷连呻吟的声音都发不出来。

“给你点舒服的。”我又拿出一根可乐瓶大小的假阳具，在反着白眼的席芳婷面前晃了晃，随后便残忍的将整根假阳具从她的嘴里狠狠的插进了席芳婷的咽喉，将她的脖子撑起一条明显的凸起。

难以呼吸的席芳婷，既咽不下也吐不出，只能不停的发出无助的呜呜声，她的身体不停的颤抖，双手双脚无意识的挣扎着，想要将拿条阻碍她呼吸的假阳具从嘴里抽出来。

为了带给席芳婷更大的痛苦，我蹲在席芳婷的双腿间，一手抓着插入席芳婷肛门里的假阳具用力的狠狠抽插，让她的肚子里的池水，好像开过一样不停翻滚。

另一手在席芳婷的阴户上不停的揉捏，刺激着她的阴核。

这使得席芳婷的阴部，就像吸饱水的海绵一般，只要用力的揉抓，就必定能攥出大量的淫液。

“你很淫荡啊，骚母狗。都这样了，还是稍微碰碰就出水啊。”我根本不知道因为缺氧而俏脸通红的席芳婷能不能听到我在说什么，但是我还是带着一脸狰狞的笑容，趴在席芳婷的身上，在她的耳边说道。

我将自己的鸡巴插入她的阴户，只留下一个龟头卡在里面，双手紧紧抓着插入她喉咙的假阳具，慢慢的向外拔出，当席芳婷透过假阳具与嘴角的缝隙不停呼吸时，我狠狠地将下半身砸落在席芳婷那高高鼓起的肚子上，并且双手同时用力，将那根粗大的假阳具重新狠插回她的咽喉里。

“噗～～”席芳婷连叫喊呻吟的时间都没有，只是从嘴巴与假阳具的缝隙处发出一声响，便眼睛泛白，全身颤抖，四肢也僵直的抽搐着。

她的肚子里也发出一阵咕咕的响声。

我将这个动作重复了十几次，后，席芳婷终于失去了意识。

失去意识，不代表她就可以休息。于是我抽出了她嘴巴里的假阳具，连同那上面的口腔粘液一起，塞进了她的阴道里。

“嗯～～哦～～嗯～～嗯～～”席芳婷从鼻子里发出几声带着哀怨的娇喘。

“唔～～嗯～～嗯～～哦～～”昏迷中的席芳婷伴随着的假阳具的奸淫，不停的扭动起来。

“哦～～好～～舒服～～嗯～～哼～～好痛苦～～不要了～～哼～～”席芳婷发出梦遗般的呻吟，声音中有苦也有甜。

我一手操控着假阳具在她阴道里抽插，一手不停刺激着她的阴蒂，令席芳婷体内的欲望战胜了痛苦，表现出女人性兴奋时的状态。

她的阴户慢慢的充血肿胀，变得更加肥厚。

被撩拨的阴蒂也变得坚硬，从包皮中显露出来，好似一颗晶莹温润的赤红色珍珠。

她的双腿也越长越大，将自己的淫靡下体全部暴露出来。

她的腰肢也随着假阳具的抽插，不停地扭动，表现出极具诱惑的妖媚。

“唔啊～～哦～～嗯～～哦～～”在席芳婷甜美的呻吟声中，每当我向外抽出假阳具时，她那强有力的阴道壁都会紧紧的包裹住假阳具，并且还能产生一股将假阳具向体内拉扯的力量。

当我感到席芳婷即将高潮时，我松开了抽插她阴道的假阳具，抓住了插在她肛门里的假阳具，用力的快速抽插。

“哦哦哦～～啊啊～～哦～～嗯～咿呀～～啊～～”强烈的痛苦，将席芳婷从快感的天堂拉回地狱，肠胃里翻江倒海的感觉，再加上肚子里火烧一般的痛楚和撕裂感，令席芳婷从半昏迷中清醒了过来。

“主人～～主人～～好痛苦～～裂开了～～肚子～～呕～～”强烈的震动和凶狠的大力抽插，令席芳婷坠入痛苦的地狱一般，身体不停的抽搐颤抖，嘴里不住地吐出秽物。

“嗯～～哦～～舒服～～嗯嗯～～好棒～～”当席芳婷因为肚子里的苦闷不停痛苦呻吟时，我就打开插入她阴道里假阳具的开关，并且不停的抽插旋转，刺激席芳婷阴道里的每一寸肉壁，再次点燃她对肉欲的渴望，并且深陷在肉欲的漩涡中不可自拔。

“主人～～饶了母狗吧～～不行了～～太痛苦了～～您不能这样啊～～要把母狗逼疯了～～太痛苦了～～哎呀～～让母狗高潮吧～～求主人了～～啊呀呀～～呀呀～～”快要达到高潮的席芳婷不停的哀求着我。

“让你快乐了，我不就吃亏了？再说了，母狗不就是为了让主人开心而存在的吗？让你高潮，你倒是开心了，我怎么办？这不成我伺候你了吗？是不是本末倒置了？”我一手抽插着席芳婷的肛门，一手揉搓着她的阴蒂，让她在痛苦的地狱与快感的天堂中循环往复。

“母狗知道错了，母狗知道错了，请主人责罚，请主人责罚，啊呀呀～～哎呀呀～～肚子要坏了～～啊呀呀～～”席芳婷在我的暴力抽插肛门下，痛苦的喊叫。

“哦哦哦～～上天了～～要来了～～来了～～舒服～～还要～～要泄了～～哦哦～～好～～”当席芳婷陷入痛苦的地狱后，我再次刺激她的敏感点时，她很快就会忘掉痛苦，变成追求快感的母畜。

“来了～～来了～～哦哦哦～～泄了～～啊啊啊～～”阴道和阴蒂在强烈的刺激下，很快就让席芳婷很快达到了高潮。

“啊啊啊啊～～～”在席芳婷的高潮中，我猛的一下拔出她肛门里的假阳具，让她肚子里的池水宣泄而出。

畅快的排泄快感，将高潮中的席芳婷又推上了一个高峰。

“过瘾吗？手边的东西不足，改天我再弄点好东西，保证能折腾的你死去活来的。当然，快感也会加倍的强烈。”看着时间差不多了，我背着席芳婷一路走回她的公寓。

“好过瘾，浑身都虚脱了。一点力气都没有了。哦～～呕～～呕～～”席芳婷带着一脸的陶醉说着说着，就开始干呕。

“这正常，过量灌肠的后遗症，以后我会时不时的给你来一次。呵呵～～”我一边走，一边解释道。

“好～～谢谢主人～～”席芳婷说着，用力搂了搂我，还在我脸上亲了一下，让我心中一阵欢乐。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

月光还真是个神奇的东西，让原本并不美丽圣洁的东西散发出纯洁淡雅的光辉。

就好比现在坐在我腿上不停扭动腰肢的席芳婷。

撇开她性感热火的身材不说，单说她的长相，并不天香国色我，也不妖冶魅惑，只能说非常一般。

可就是这么个长相，在身上镀了一层月光后，也能散发出淡雅的性感。

我背靠在一大摞枕头上，半直立着上身，看席芳婷在我面前妖冶的扭动起伏，套弄我的鸡巴。

“你这结婚以后怎么办？三十如狼，四十如虎的。没三五个爷们满足不了你吧？”我一手顺着席芳婷的侧身摸着她的屁股大腿，一手摸着她平坦小腹上的条形微凸，笑着问道。

“结婚？不会下蛋的母鸡你要啊？再说了，一般的性爱我都没感觉，还结婚？也就找你这种花样多的行，一般的老爷们……嘿……十几个也满足不了我。”席芳婷向脑后撩了撩头发，兴致明显低了下来。

“他妈的～～操逼就操逼，我他妈没事找事的捷人家伤疤干什么？这下好了，我他妈也因为这压抑的气氛没什么兴致了，插在席芳婷肛门里的鸡巴差点没软了！这咋整呢？”我心里暗暗嘀咕着，盘算着应该如何缓解一下席芳婷的情绪。

“十几个？一般的娘们不得干死，到你这里居然不够。啧啧啧～～到底要多少才能喂饱你下面这张嘴？”我淫笑着，一手挑逗着席芳婷的乳头，一手抚摸着她的充满弹性的大屁股，想让她赶快淫荡起来。

“当年他们折腾我的时候，在欧洲让我参加过一个成人世界纪录。把我吊起来，同时操我的骚逼和屁眼，接连不断的操了我十二个小时。知道多少个人吗？一百二十七个人。因为在破纪录之前被操昏过去了，所以那帮孙子让我在一家底下性虐俱乐部里带了一个月。早上关门的时候我就是个卖淫的妓女，不断的有人进来操我。晚上开业了，就让我上台被那些客人凌虐调教。那三十多天，我这下面就没空过。就连尿道也被塞起来了。”席芳婷说完情绪就更低落了。

席芳婷这出乎我预料，也在情理之中的反应让我有点不知所措，毕竟她是个心理正常，肉体淫荡的人，并不是天生的被虐狂，这只是被长期调教出来的假象而已，面对着情绪低落的席芳婷，我心理还真有些过意不去。

倒不是因为不能接着操，而是因为气氛太压抑，没了做爱的兴致。

所以，我将席芳婷搂在自己怀里，轻轻爱抚着她的后背，安抚着她的情绪。

“这他娘滴……本是一出高雅的文艺剧，让我自己弄成了悲剧，这还玩个屁啊？不行，我得想办法让席芳婷高兴起来，要不今晚上算是白忙活了。”我搂着像猫一样蜷缩在我怀里的席芳婷，脑子里不停转悠着能让席芳婷高兴起来的办法。

因为伊人曾经告诉过我：“之所以喜欢我，想跟我在一起，就是因为，只有我，才能让她觉得在异性面前宽衣解带，展露自己的裸体，是一件非常高雅并且高尚的事情。”

也就是因为伊人，所以在做爱的时候，我更加注重情调。因为这是让两人的交合能够水乳交融，灵肉共鸣的基础。

当品尝过这种肉体交缠，灵魂共鸣，灵肉交融的性爱滋味以后，我已经对普通的男女做爱，或者说，以射精为目地的性爱根本没兴趣，因为那对我来说，味同爵蜡，还不如手淫来的有意思。

“知道我能连续做爱多长时间吗？这可是本事呢。连续抽插，不带停的哦。”我拍打着席芳婷的后背，在她耳边说道。

“嗯？多久？半个小时？真的假的？”席芳婷对我的话起了兴致，仰着脑袋看着我问道。

“两个来小时，没停点的操。嘿嘿嘿～～～”我带着一脸得意，开心的笑起来。笑的有些无奈，有些开心，有些怀念。

“不可能～～吃了药也不可能。”席芳婷撇撇嘴，认为我在吹牛。

“就算是用皮筋给鸡巴扎起来，也不可能。”席芳婷坐直身体，仔细想了想，补充道。

“谁说不可能的？当年我女朋友就这么折腾过我。结果……哈哈哈哈～～我们两个在床上躺了一天。哈哈哈～～都合不拢腿，要岔开腿走路，哈哈哈～～”我想起年少轻狂时的胡作非为，开心的笑起来。

“怎么弄得？”席芳婷马上来了兴致，脸上闪耀着求知的淫荡光辉。

“当时我女朋友……”我笑着跟席芳婷讲述了当年的荒唐事。

当时我的女朋友，是个美籍太国裔的女孩。

跟我在同一个酒店打工，她在前台，我在后厨房；在学校也正好有两门选修课在一个教室，所以走到了一起。

我女朋友当时有个常客，自己创办了一个情趣内衣公司，是个四十多奔着五十岁去的，风韵犹存的老淫妇。

而且是那种性欲旺盛到没有十来根鸡巴操过，都没法过日子的那种虎狼之妇，而且尤其喜欢群交。

也就是她向我女朋友透露出那种，能让男人持续猛操几十分钟的方法。

而后，我女朋友怀着一颗，对一夜高潮十几，二十次的敬仰和期盼的心，将这个办法用在了我身上。

但是因为没掌握好计量，让我按着他，强奸一样，狂操了她两个多小时。

弄得我们生殖器肿了一天。

“结果，第二天没干别的，全他妈用冰袋子捂生殖器了。”我说完，乐的哈哈大笑。

回想起那时候，两个人的裤裆，都是又红又肿，根本合不上腿，只能分着双腿躺在床上的情景，又开心的笑了起来。

“哎～～到底什么办法？”席芳婷兴奋的满脸通红，焦急的问道。

“就是兴奋剂配大麻。”我止住大笑，乐呵呵的告诉了席芳婷。

在美国，药店里其实能买到那种聚会用的大麻和兴奋剂，属于成瘾性和毒性比较小的毒品，所以很容易弄到。

大麻混在烟丝里抽几口，就有一定的麻醉效果，那种聚会用兴奋剂，在听不到摇滚音乐的时候，就会变成强烈的春药。

这就等于是吃了春药以后，用大麻阻挠神经传导，将性交时的快感降低到最低。

当男人被性欲憋疯，又发泄不了的时候会怎么办？就会变成一头发狂的野兽，只会用最暴力的原始本能，更加卖力的疯狂抽插。

其结果就是，只有等到药力消散才会停止。

“那哪是什么做爱，根本就是遭罪。压根就没有快感可言。她没有，我也没有。她当时那阴部肿的，跟个小馒头一样。说是只要一碰，就刺痛钻心。我这鸡巴……就跟得了腮腺炎一样，肿胀的难受，火辣辣的，竖了一整天。”想起当时两个人苦兮兮的样子，我禁不住又哈哈大笑起来。

“你们两个也真是。她就那么没数吗？”席芳婷笑的花枝乱颤，胸前的那对饱满，也随之掀起一阵汹涌的波涛，抖颤的我眼花缭乱。

“我从来没碰过毒品，所以我那女朋友按照那老淫妇给的计量，我肯定受不了。再加上那老淫妇有点受虐的性趋向，特别喜欢让别人用暴力的方式对待她。所以，她压根就不会在乎男人会是个什么感觉，只要能把她操爽了就行。我哪傻老婆也不说问明白了，还买的是那药力持久的，她不倒霉谁到倒霉？”我脸上带着美好的向往，无奈的叹了口气，苦涩的笑了笑。

“啊哈哈哈～～～你也是，你也不说少来点，贪心倒霉了吧？嗯？小馋猫～～”席芳婷趴在我胸口，带着一脸的开心坏笑，在我鼻子上刮了一下。

“我当时不知道啊，回家就累的不行了，本来打算写作业就睡觉的，等第二天休息的时候再温存温存。可结果……”说罢，我无奈的摊了摊手。

“你那时候也抽烟喝酒？”席芳婷愣了一下，带着些许吃惊。

“是啊，怎么了？那不是很正常的事情吗？”我有些惊异于席芳婷为什么会对我抽烟喝酒感到惊讶。

“没什么只是我从来没见你干过，以为你一直都不抽烟喝酒的。哎？你怎么给戒了？”席芳婷好奇的问道。

“嗯～～当时打工累了，用这东西解解乏而已。后来……嗯～～因为要潜水，也就停了。没什么吧？”我想了想说。

“哦，不想说就算了，何必骗人呢。”席芳婷看着我的眼睛，知道我一定有什么不愿意提起的事情，所以，她收回看我脸都目光，又蜷缩在我怀里。

“哎！你说～咱俩现在这叫什么？”为了打破更加沉闷的气氛，我没话找话说。

“嗯？叫什么？主奴？宠和主？”席芳婷扬起脸反问道。

“不是啊，你看哈，咱俩上半截演的这算是相互取悦对方的苦情戏吧？可下半截呢，你逼里塞着三指宽的假鸡巴，腚眼子里用我这真鸡巴堵着肠子里那四百毫升的开塞露。上半截这么苦情，下半截这么淫荡，这算是在干什么？”我带着一脸的坏笑冲着席芳婷眨眨眼睛。

“这……你不说我都忘了。”席芳婷低头看了看自己微微鼓起的小腹，又看了看坏笑着的我。伏在我怀里哈哈的大笑起来。

“先别乐了，你要么继续伺候我，要么咱就停了，开始聊天。这弄得，不上不下的算怎么回事？”我在席芳婷屁股上拍了一巴掌，笑着说。

“好吧，咱们接着来。这么好玩的事情，总要有个回报。”席芳婷说着，先用肛门夹了夹我的鸡巴。

随后挺着酥胸，在我面前，将头发在脑后拢了拢，就将双臂搭在我的肩膀上，开始扭动起腰肢。

“你知道吗，你其实挺……嗯～～怎么说呢～～很特别。”我扶着席芳婷腰肢的双手，将席芳婷扭动的节奏习惯性的，又控制在慢四的节拍上。

“淫荡？嗯～～妖媚？嗯～～猜不出来，应该不是那种话猜对。嗯～～我这样的，好像也称不上艺术吧？”席芳婷随着我的节拍好像真的在跳慢四一样，轻轻的摇摆着腰肢。

“是风韵。一颦一笑都是风情，一举一动都是风景。真不知道成天被人轮奸凌辱的你，是怎么得到这种特别的气质的。”我笑着看向席芳婷，眼里是欣赏，而不是贪婪的色欲。

“承蒙夸奖。我好像没你说……”席芳婷高兴的说道。

“不用妄自菲薄，该当的。极美的东西都是极致的简单，是那种千百万次千锤百炼之后的简单。我们为什么喜欢女性的胴体？那是造物主的手笔，天生的，加上后天锻炼的保养的。所以少女的胴体总是最迷人的，未经任何雕饰之美。你也差不多。媚而不妖，淫而不荡，丽而不艳，性感里还带着大气。嗯～～我还真得谢谢那帮孙子让你掉进污泥。要不然你还未必能有这样的气质。像莲花那样，生于污泥，张于污泥，开出最纯洁的花朵。嘿嘿～～你当的起。”我笑着看向席芳婷，重新审视着她。

“你～～在逗我开心？都快被人玩烂了，还莲花？我跟纯洁早就绝缘了。不过听你这么说，我还是挺开心的。”席芳婷带着一脸媚笑说道，但是眼中却有泪。

“看过色戒吗？钟丽缇的那个。还有春夏秋冬又一春。要是都没看过的话……知道那些和尚说的化缘吗？化缘可不是要饭，而是缘分。相见是缘，不见也是缘。这是进入人世来修行，不在污泥里走一遭，你是不会明白自己最后在坚持的是什么。莲花就是入世的修行者，在污垢中找到自己的坚持，然后顿悟，达成正果。兰花，百合那种一直在净世产生的纯洁，我还真有点看不上。”我也不知道自己为什么要说这些，也许只是觉得席芳婷能明白我要说什么，于是就说了。

“谢谢，从来没人这么看我。谢谢～～”席芳婷说完，将头埋在我怀里，紧紧的搂着我。

“啊呀～软了呢～～看来到此为止了，晚安吧。我回去了。”我低头看了看席芳婷，低声说道。

“等～～等一下～问你个事～～你有过女朋友吧？能爱你女朋友那样，爱我一晚上吗？就，就一次。我还没试过被人爱是个什么滋味。看到我的人，都是满脑子想要要操我。可你不一样，从来都不一样。就一次，就一次。”席芳婷脸上带着凄楚和无奈的笑容，哀求道。

“可能～～我做不到。不过，把你当成我女朋友做爱的话～～应该没问题的吧？”我想了想，借着说：“不过到时候叫错名字你可别怨我。我女朋友叫鵼。听人说，这在泰语里是虾的意思，是种河虾。不过，在词典里，她的名字是一种奇怪的鸟。”

“替代品啊？嘿～～也好～～起码～～～当你所爱之人的影子～～我也该知足了～～”席芳婷苦笑着点点头。

“要不你先洗个澡？里外都洗干净。哦～～我～没跟女朋友肛交过，也不打算在你家身上弄。嗯～～洗个澡就行，你洗完我洗，然后我们就做爱。”我说完，就看着席芳婷走进浴室。

“跟爱过的……其实现在我还在爱着。”我心里嘀咕着。

往事又回到眼前。

我和鵼为了避免在表达需求时出现尴尬和羞涩，所以约定了一套暗语。

如果我有需求的话，我就会用那个声音很大的电动剃须刀刮胡子。如果她也愿意，就坐在床上看东西，如果不同意，就背对着我就行。

如果她有需求，就往身上喷香水。

浓烈的表示想要火爆点的，清香的表示想要温柔温存的。

我好像从来都是过去献殷勤，还真忘了只要坐在书桌前就代表拒绝了。

“笑的这么甜，这么幸福，是在想以前？”席芳婷裹着一条大浴巾站在我面前，头上的水珠顺着她的长发滴落在地。

“是。我出来的时候，靠着床背坐着看书。额……在屋里弄些香味儿，激烈的就用浓烈的，清香的就是温柔绵长的。两样都要的话就给香水喷在浴巾上。”我一边交待着，一边走向浴室。

“哦～～对了～～浴巾就裹着，也别摆什么性感造型，就你靠着东西看书时候的样子就行。”我站在浴室门口，回头看着席芳婷说道。

“好，明白了。”席芳婷说完，走到她的化妆桌前，打开吹风机吹头发。

“等一下，你出来的时候我要怎么做？迎接你，看着你，还是～～？”席芳婷想了想问道。

“嗯？什么～哦！鵼的脸皮薄，所以需要引诱一下。放开了，就很那啥，嗯～狂野了。算了，就做你自己吧，没必要这么尽职的做别人的影子。那反而没了味道。性爱是两个人开心的事情，一个人开心很没味道。”说完，头也不回的走进浴室。

“这怎么回事？”我站在淋浴头下，一手撑着墙壁，一手捂着脸。

脑子里浮现着一幕幕往事。

每年的这个日子，我生日之后的第五天，年年如此。

越是想要忘记，记得就越清楚。

越是想要根除，扎根就越深。

人怎么就不能跟电脑一样，安一个按键，就能删除想要删除的所有记忆呢？

真要是能做到，我又舍得按下删除键吗？

我不停的埋怨自己，怎么就答应了？

心中的挚爱怎么给让别人分享？

可是席芳婷那时候祈求渴望的眼神与那时候的鵼一模一样，让我根本狠不下心拒绝。

也许只是想要弥补遗憾，也许只是想要重回过去的时光。

也许，我只是想要发泄一下呢？

也许……就是憋的太久想要发泄。

对，发泄一下也好。

于是我深吸一口气，带着一身的水珠，转身离开还在哗哗淌水的淋浴头，快步走向席芳婷。

席芳婷身上一股好闻的茉莉花香，淡淡的，柔柔的，就像那时等着我欢好的鵼一般。

用低头看书来掩饰自己的羞涩那般，嘴角挑着害羞的笑容，绯红的俏脸带着甜蜜的憧憬，水汪汪的大眼睛里满是兴奋与期待。

真的，真的一模一样。

“小妖精～～”我情不自禁捏住席芳婷的下巴，将嘴巴对准了她的柔唇，轻轻的吻了下去。

“唔～～嗯～～”席芳婷丢掉手中的书本，伸出双臂勾在我的脖子上，享受着我的轻吻。

我一边慢慢坐在席芳婷身旁，伸出双臂，一手轻轻的托起她的后背，一手轻轻抚摸她的秀发，灼热的嘴唇蜻蜓点水般印在她的脸颊，脖子，和后耳上。

“嗯～～嗯～～哦～～嗯～～”席芳婷，也好像是鵼，在发出陶醉的呻吟，甜蜜的娇喘。

她的手不停的抚摸着我的头发和脸颊，她的嘴唇呵出如兰热浪，勾在我脖子上的手臂慢慢的用力，让我的头帖的她更近，更容易摩擦她的俏脸。

我的手慢慢的向下抚摸，隔着一层粗糙的浴巾划出一条曼妙的曲线，后背到屁股，再从屁股到大腿，再从大腿回到屁股再到后背，如此反复，如此慢慢的增肌抚摸的力道，慢慢的沉醉其中。

“唔～～嗯～～啊～～啊～～嗯～～”席芳婷娇喘着，呻吟着，扭动着。

为了让我的手更容易的发挥，她微微抬起被抚摸的身体，曲起被抚摸的大腿，一臂勾着我的脖子，一手在我后背轻轻的抚摸，用力的搂紧。

“呼～～呼～～呼～～嗯～～唔～～”席芳婷被吻得娇喘不断，哼声连连，口中喷出的气息也越发的灼热。

我在她身体上贪婪的亲吻着，粗重的呼吸着。用她身上的温度，融化我冰封的心灵，用她的体香填补心中对她的留恋。

这一次，这一刻，我绝不会再放任她飞走。起码在我倾诉衷肠之前，绝不放过她。

我用力的搂紧鵼的身躯，一次次用力的亲吻她的凝脂，深深地吸嗅着她的芬芳，深情的呼唤着她的名字。

“嗯～～哦～～嗯～～”鵼娇喘连连，用力的搂紧我的身体和脖子，用她修长的大腿勾住我的腰背，扭动着性感的身躯，与我的身体相互摩擦。

我伸手试探着拉开她身体上的遮拦，将手探向她胸前的禁区。回应我的，是她更加剧烈的反应。

五指轻轻用力，按压她的酥胸，松软又不失弹性的乳肉令手指难做寸进。

手掌处传来的阵阵温热的触感，令手掌好像融化一般，酥软的无处着力。

再加上顶在掌心处，越来越坚硬的坚乳头，令我的身体也感到阵阵酥痒。

我用手指慢慢的搓揉着那粒坚硬，用拇指缓缓的拨弄着敏感的凸起。她的身躯会随着我每一次的揉捏拨动，发出一阵轻颤。

“唔～～嗯～～哼～～嗯～～”撒娇一般的梦呓呻吟在我耳边回荡，想软的滑腻舌头深入我的口中，让我吸吮，勾住我身体脖子的手臂和大腿，用力的将我拉向她的身躯，她身体上的遮拦，也完全打开，任由我的双手肆意侵犯。

我侧躺在鵼身旁，将脸贴在她的颈项，嗅吸她的体香，亲吻她的肌肤，一手紧搂她火热的娇躯，一手在她的肌肤上，勾勒着性感美艳的线条。

香软柔嫩的肌肤，柔软丰满的乳房，平坦结实的小腹，丰满挺翘的臀部，修长结实的美腿，都被我的手掌一一占有，宣誓主权。

“哈～～哈～～哦～～唔～～唔～～嗯～～哦～～”鵼不断的发出娇喘，意识朦胧的她，一手用力的将我的脑袋按压向她的心口，不停的揉搓着我的头发。

一手紧抓着我抚摸她的手臂，不愿我离开她的身体片刻。

“鵼～想你～爱你～抓住你～～”我在鵼的耳边一遍遍呢喃着当初她百听不厌的话语。

“爱你～～最爱就是你～～”当初的回应在我耳边回荡，在脑中回响。

我的手也情不自禁的伸向她腿间的密处，触手之地，皆是一边荒芜的软腻湿滑。

柔嫩的谷丘变得肿胀，充满弹性的唇瓣紧紧的闭合，想要阻止我手指的继续深入。

我探出一根手指，慢慢挤进谷间的缝隙，顺着谷间的缝隙，上下撩拨，探索着进入的甬道。

“哦～～哦～～啊啊～～嗯嗯～～”鵼的娇躯，随着我指尖划过谷口的节奏，微微颤抖，并且发出阵阵喘息和娇吟。

鵼的双腿不停的伸展扭动，将腿间的空旷扩大，引导着我的手指插入更深的地方探索。

我用中指指尖顶在她的甬道入口处，不停的按压，食指和无名指顺着唇缝不停的上下撩拨，拇指在她的阴蒂上揉按弹拨，令怀中璧人不断的发出充满渴求的陶醉呻吟。

我的头顺着璧人的身体逐渐下沉，灼热饥渴的嘴唇，一路越过白皙的雪峰，平坦起伏的小腹，穿过寸草不生的湿滑浅滩，来到了生命起始的谷泉。

我的嘴唇像水蛭一般紧紧的吸住嫣红挺立的小珍珠，用牙齿轻咬根部，用舌尖用力的挤压刮擦。

我一手顺着璧人那性感纤细的躯体线条，在雪峰，臀部，小腹，大腿上游弋。

另一手，在她的幽谷间慢慢的撩拨，为璧人体内的炽烈的肉欲，煽风点火。

来自感官的刺激让璧人将双腿分开到极限，空虚骚样的身体，不断扭动，瘙痒空虚的下体，随着鵼的呻吟，用力的挺起，将她腿间的水泉塞入我的口中。

“唔啊～～唔～～哼～～嗯嗯～～啊啊啊～～唔～～”璧人双手抱着我的头，用力的往自己阴部深处挤压，极度的渴求和强烈的快感，令她身体紧绷，连脚趾都用力的蜷缩起来。

带着哭腔的呻吟，表达着心中的焦急与幽怨。

“跟原来一样，对于自己的渴求难以启齿。你越是不说，我越是不给，越是要你着急。”我一边想，一边增加着刺激的强度，让璧人始终处于快感的浪峰处，上不去，也下不来。

“啊呀呀～～啊啊～～唔啊～～要～～要～～别这样～～受不了～～”鵼不停的哭求着。

每当鵼即将高潮，我就停止对她敏感部位的刺激，用双手抚摸她的大腿和屁股，用嘴巴亲吻舌头舔弄她的大腿根部，让她碰得用不得。

“残忍～～啊呀～～呀呀呀～～要疯了～～要疯了～～啊呀～～”璧人不停哭喊着，用力的用双腿盘住我的脑袋，不让我的唇舌离开幽谷半寸，紧抱我脑袋的双手，用力向阴部拉扯，挤压。

欲求不满的身体让她不停的嚎哭，就像得不到玩具的哭闹小孩。

“啊呀～～求求你～～给我～～给我吧～～啊呀呀呀～～”鵼一边哭求，一边挺动下体，想用阴部得挤压和摩擦来冲上近在咫尺，缺遥不可及的快感巅峰。

渴望不可及的顶峰，令她更加疯狂的扭动和挺送下体。

哀求的哭嚎声不断从嘴里发出，焦急的泪水顺着脸颊流淌，幽谷中满含幽怨的溪水源源不绝的涌出丘谷间的缝隙，将腿间的床单沾湿大半。

即便如此，也不肯吐出半句淫秽淫乱之词。

所以我残忍的继续撩拨着她的肉欲。

“啊呀呀～～操我～～操我～～我要鸡巴～～啊呀呀～～啊呀呀～～哇哇哇～～”难以忍耐的浴火，令道德的堤坝渐渐崩溃，叫喊出淫荡的词汇。

“我要大鸡巴操我～～快点操我～～大鸡巴操我的骚逼～～快操我的骚逼呀～～啊呀～～大鸡巴操骚逼～～受不了了～～受不了了～～骚逼好痒～～好空虚～～操我吧～～”理智一但崩溃，淫荡的话语决堤般涌出。

亟待释放的肉欲令璧人放弃了矜持与羞耻，不住地叫喊着，用最淫荡的话语呼叫出心底的渴望。

我用嘴唇顺着璧人的躯体，越过平坦的小腹，穿过不断起伏的淡粉色胸口，顺着脖子一路向上，与苦等不得的璧人嘴唇相触。

“好人，好人，大好人，快给我，快给我～～等不及了～～真的等不及了～～”璧人双臂勾着我的脖子，双腿盘在我的腰上，水汪汪的大眼睛，用充满幽怨与渴求的目光注视着我，颤抖的嘴唇用满含祈求的语调诉说着渴望。

“我不会啊，你教我啊～～”我的鸡巴涨得疼痛难忍，体内的欲炎令我口中喷出的气息无比灼热。

“坏蛋，大坏蛋～～恨死你了～～恨死你了～～欺负人～～就会欺负人～～”鵼探手抓住我青筋暴露的鸡巴，一边哭骂，一边羞涩的将罪恶之根，向她不可侵犯的领地引导。

“好人，好人，大好人，亲爱的，快点插进来，插进来吧，受不了了，别在折磨我了～～受不了了～～”鵼带着满脸的泪痕，不住地哀求着我的进犯。

她的双腿完全张开，用小腿不停的按压拉扯我的腰部。

她握住我被火灼烧般胀痛的鸡巴，不断的在幽谷前研磨，令我的龟头上沾满清泉爱液。

“挺腰，挺腰～～求求了～～好人～大好人～～挺腰～～挺腰就插进来了～～快点啊～～啊呀～～受不了了～～”鵼发出歇斯底里一般的哀求，用尽全身的力气渴求着被我侵犯，双腿不住地拉起她的下身，想要让我的罪恶深入她圣洁的躯体。

“哦～～～”腰部用力一挺，便长驱直入。

剧烈的一插到底，令璧人弓起腰身，全身一阵紧绷收缩，让她本就紧窄湿热的阴道产生一阵可以搅断我鸡巴的痉挛，令我也发出一阵痛呼。

二人悠长的呻吟过后，一阵爽快的酥麻传遍全身，幸福销魂的甜美感觉在身心中扩散，欲炎也在体内消融，只剩下爱火在心中燃烧。

“想你，念你，爱你。”我在鵼的耳边诉说着被我隐藏在心底十余年的情话。

孤独的夜晚，心中都是你。

软弱悲伤的时刻，眼前都是你。

幸福开心的夜里，脑海里都是你。

伴随了我十余年的音容笑貌的自始至终全是你。

我在鵼耳边轻声诉说着这十余年对她的愧疚，对她的思念，对她的留恋，对她的祝福，对她的感激和感恩。

我和鵼的手紧紧握在一起，彼此的手臂将对方紧紧搂在一起，灼热的嘴唇紧紧的吸吮在一起，向对方倾诉着自己的心底的眷恋和爱怜。

“哦～～哦～～嗯～～唔嗯～～嗯～～”鵼迎合著我的抽插，挺耸着腰肢，甜蜜的泪水伴随着幸福的呻吟，流下脸颊，被我的嘴唇轻轻吸入口中。

心中的爱火在彼此的纠缠中涌向彼此心中，令身体和灵魂产生了共。肉体的痴恋缠卷，心灵的水乳交融，促成了现在的灵肉相融。

两个充满爱恋的灵魂彼此纠缠，两局赤裸的肉体相互摩擦。不需要任何语言，都能知道对方的渴求。

我的抽插时缓时快，时而强健有力，时而轻柔似水。

她的阴道时而收紧，时而放松，时而欲绝欢迎，时而用力拉向深处。

“哦～～嗯～～嗯～～好幸福～～好舒服～～爱你～～唔～～”怀中璧人，用四肢将我紧紧的缠住，在我耳边不断地呢喃着，声音里满是感动与感激。

我们在床上不停的做爱，我的双手，在她白皙坚挺的乳房，挺翘丰满的屁股，修长笔直的美腿上留下一片片揉抓拍打出来的红痕。

我的两个肩膀上，也被璧人咬出一片齿痕，我的后背也被她的抓出一道道的血痕。

痛，但，却令彼此更加愉悦，令我们更加用力的拥抱对方，为了彼此献上最好，最真，最纯洁的自己。只为回报给深爱自己的人更多。

“呼呼～～”不知道做爱多久，我筋疲力竭的趴在鵼身上大口喘息，已经瘫软的肉棒，也已从那温暖湿滑的甬道中滑出。

但是我还是抢撑起身体，跌跌撞撞的走进浴室，用温热的水浸湿毛巾，回到床上，为深爱的璧人清理身体上的黏腻体液。

清理完，我将爱人搂在怀中，将桌子上准备好的凉白开，含在口中，缓缓的注入璧人嘴中。

“唔～～嗯～～嗯～～啊～～”怀中的璧人，娇嗲着喝下我口中的清水，贪婪的吸吮着我口中对她的爱怜。

每喝完一口，都会带着感激与感动地心情，在我的脸颊上轻吻一下。

“你～～当初一直这么对鵼的？她一定很幸福吧？一定的。”一杯水喝完，当我扶着璧人平躺时，她这样对我说。

“嗯～～每次都这样。因为她……等等！席芳婷？怎么是你？鵼！鵼呢？”当我回望向躺在床上的璧人时，惊奇的发现，伊人已经不在了。

“哦～～我想起来了～～对不起～～我～～没事了～～你先休息吧。”我回想起之前的事情，是我把席芳婷当做鵼了。

“可怎么就～～就～～我到底～～怎么了这是～～”我看着镜中，满脸是水的自己，不停的问自己。

心中升起的一股烦乱又让我将脑袋插入洗漱池里，想要借助冰凉的水来清醒一下。

可禁闭的眼前却闪现出最早时的一幕。

“他母亲滴，这鸟不生蛋的地方有啥好的，简直就是穷乡僻壤吗，老子这哪是来享福的，明明就是下乡忆苦思甜的。操～～不行，老子要回国，受不了了，这日子没法过了。”

“嗯？哦哦～～你好，我～～嗯啊～～罗伯特，见你很～～荣幸。劳伦，库珀是吧。我记住了。”

“回国？屁～～～！爱情大业尚未起步，怎能临阵退缩～～不就是交流有点障碍吗？克服不就完了？跟你们说，谁再提回国，老子跟他誓不两立。”

“啥？一个月就这么过完了？不能吧？怎么感觉才过了没几天？”

“啊？男朋友？我操！家长怎么不说管管？操～～回国！这日这没法过了，没趣的很，明就走，谁也别拦着，谁拦着我跟谁急。”

“回国？屁～～～！革命诚可贵，江山价更高，若为爱情故，两者皆可抛。”

“别说她现在是人家女朋友，就是为人妇，为人母，老子也要给她抢过来。等着瞧！克服一切困难，冲啊～～～”

“唉！我在迈赛斯打工，凭啥说我是跟踪你的变态？你没搞错吧？”

“唉！鵼做我女朋友吧？”

“你讲讲理好不？她确实是我初恋，可那是暗恋好不？暗恋。高中毕业就分开了好不？”

“我倒是想给她送回家，可你看看，做的到不不？”

“我当然选你拉，可你看她这个样子！我能怎么办？”

过去的一幕幕全在眼前闪现，脑海中的画面让我心烦意乱。两个我生命中的女人，在某一时间，同时在我的生活中交叠。剪不断，理还乱。

“呜～～”想起劳伦，眼泪止不住的滚落。心中的懊恼和悔恨不断扩大，我用手捂住嘴巴，不让自己哭出声。

“席芳婷凭什么分享我对她的全部爱恋？一只老母狗凭什么分享我最纯粹的爱恋。凭什么？毫无保留的爱，最纯真的爱，凭什么给你？你也配！”我心中，怒火中烧…

那时的无奈与痛苦，那时的不干与愤恨从新回到心中，令我燃起一股无名的怒火，烧的我失去了理智。

……………………分割……………………

我猛的抓起湿透的毛巾，愤怒的，快步走向躺在床上的席芳婷。

看着席芳婷那满脸幸福陶醉的笑颜，我心中的怒火更加强烈。轮起潮湿的毛巾，狠狠地抽在她的身上。

“啊呀～～～呀～～啊呀～～”剧烈的疼痛让席芳婷从甜美的陶醉中清醒过来。双手抱着脑袋，蜷缩起身体，不停的呼喊呻吟着。

“哦～～啊呀～～呀呀呀～～”席芳婷被我抽打的不停翻滚着。

听到她的痛苦呻吟，我心中的怒火渐渐消退，取而代之的是施虐的快感。

罪恶的念头在我脑中升起，一个个摧残人体，折磨精神的画面在我眼前闪过。

以前干过的那些龌龊罪孽，啃噬着我的心脏，令我感到胸口一阵阵绞痛，可越是绞痛，我就越感到亢奋。

我紧紧的抓着席芳婷的头发，将她从床上一路拖到洗漱间。

“华哥，华哥～～主人～主人～～主人～～”席芳婷被我扭曲的狰狞的面容我，吓得不住颤抖，带着满脸的惊慌，不住地往墙角蜷缩。

“闭嘴，操你妈的臭婊子～～臭婊子～～让你犯贱～～让你犯贱～～”我一边狠狠地咒骂着，一边拆掉淋雨喷头。

“过来～～你个母狗，给老子过来～～”我愤怒的大喊着，跟刚才那个温柔深情的男人，判若两人，浑身充斥着暴虐气息的我，好像一头疯狂嗜血的猛兽，双眼赤红的看着席芳婷。

“是主人，是主人～～”席芳婷一边回答着，一边向我爬过来。

“啊呀～～好痛～～啊呀～～呀呀呀～～”我抓着席芳婷的胳膊，用力一扭，将席芳婷用力的按在浴缸里，肚子担在浴缸的边缘上。

然后另一手狠狠的掐住她的脖子，按在浴缸底部。

然后，将喷着凉水的淋浴管，插入了她的肛门。

剧烈的疼痛令席芳婷不住地呼喊。

“肚子，我的肚子～～要裂了～～裂了～～啊啊啊～～呕～～呕～～唔～～”因为输水管被我越插越深，进入了大肠深处，冷水的大量深入灌肠，令席芳婷几乎失去了呼喊的力量，不住地发出干呕的声音。

“贱母狗，你给我忍着，漏出来要你好看。”我用力的按住席芳婷的脑袋，一手握住输水管，在席芳婷的肛门里抽插。

眼前的景象让我获得了施虐时的快感。

一圈水花在管壁与肛门的缝隙处喷溅，席芳婷的双腿不停的拍打地面，双手无意识的胡乱挥舞，嗓子里能发出的，只有干呕声和沙哑的呻吟。

“唔～～噗～～唔～～噗～～噗～～”我抽出席芳婷肛门里的水管，扯起她的头发，插到席芳婷嘴里，逼着她喝下大量的冷水。

难以吞咽的冷水，被席芳婷呕吐出来。

她的双手用力的拉扯着我的手臂，身体也剧烈的挣扎。但是她的身体被我和浴缸紧紧的卡主，根本挣脱不了。

“臭婊子，你再乱动！”我一条手臂勒住席芳婷的脖子，一手抓着水管，逼着席芳婷喝水，鸡巴因为席芳婷身体的摩擦，痛苦的呻吟，反白的双眼，所产生的施虐快感，而兴奋起来。

“贱婊子，让你别乱动。”我勒住席芳婷的脖子，向后微微一仰，让她挺起腹部，然后狠狠一拳砸在她鼓起的肚子上，令席芳婷的口中和肛门里喷出一股水柱。

鼻子里也流出两股水流。

“哦～～”席芳婷身体一阵痉挛，双手下意识的圈在肚子上。扬起的俏脸满是眼泪和鼻涕，脸上的表情也因为剧烈的痛苦而扭曲。

“再敢乱动！”我在席芳婷耳边吼着，顺势将水管又插入了她的肠道。

席芳婷干瘪平坦的肚子又鼓了起来，银色的金属水管好似变成了她的尾巴，我胀痛的鸡巴，也顺势插入了她的阴道，不停的抽插起来。

“哦～～哦～～啊啊啊～～呕～～噗～～哦～～呕～～”席芳婷嗓子里不停的发出呜咽的呻吟声和干呕声。

她的双臂时而在半空挥舞乱抓，时而紧紧的搂住肚子。

一双小腿不停的拍打着地面，大腿不停的扭曲晃动。

随着我在席芳婷背后狠狠地抽插撞击，她的肛门里不断的喷出一圈圈的水柱，带着她体温的自来水喷洒在我的下腹部，刺激着我的触觉和视觉神经，让我变得更加残忍和嗜血。

“贱货，爽不爽？嗯～～？还爽不爽了？我让你爽～～让你爽～～”我的话语从咬牙切齿的牙缝里挤了出来。

小腹撞击臀部的快感，以及肉体碰撞的声音，让我乐此不疲的更加凶狠的撞击着席芳婷的屁股。

在听觉，视觉和触觉的刺激下，我变得更加嗜血。我用金属水管在席芳婷的脖子上缠绕两圈，用力的收紧。

“咳～～咳～～”收紧的金属管令席芳婷难以呼吸，她的双手下意识的抓向自己的脖子，想要松开脖子上的束缚。

“嗯～～”我们哼一声，把席芳婷的脑袋按在浴缸底部，用身体压住她的身体，用浴缸的边缘挤压她的鼓起的肚子，增加她的痛苦。

无法被肛门喷出的水，在席芳婷肚子里乱冲，寻找着压力最小的地方宣泄，一边冲向肠道的更深处，另一边从肛门与水管的缝隙间喷出。

“噗～～哦～～呕～～”肚子里强烈的冲击，令席芳婷又吐出一大口污水，全身也禁不住痉挛颤抖。

强烈的痛苦，令席芳婷身上很快被油汗覆盖，在白炽灯的照射下，显现出凄惨苍白的油量光景。

席芳婷的惨状让我更加的兴奋，高度亢奋的精神状态，让我的行为更加不顾及后果，只想给她更加剧烈的痛苦。

所以我支起身体，双手抓住金属管，双臂发力，将趴伏在浴缸边缘的席芳婷，勒着脖子拉向自己胸前，并且还在她快速鼓起的肚子上锤了一拳。

“呵～～唔～～”席芳婷的嗓子里发出沙哑，痛苦的呻吟。

大量的口水顺着她大张着嘴巴流淌，滴落在满是我爪印的乳房上；瞪到极限的双眼反白，原本白色的眼白满是血丝；眼泪和鼻涕不受控制的在脸上滑落；秀美漆黑如缎子般的长发黏贴在苍白的皮肤上，令她看起来显出无比凄凉的悲惨光景。

但是这一切落在异常亢奋的我的眼中，却变成了一副充满了魅惑的淫靡性感。

我一手用水管抽插席芳婷的肛门，一手时不时勒紧她的脖子，令席芳婷陷入暂时的窒息状态。

当她的肚子膨胀到无法再膨胀的，紧绷状态时，我就将她扑到在浴缸里，用浴缸的边缘挤压她的肚子，享受肛门喷发带来的快感。

看着她撅着屁股，倒在浴缸里，全身抽搐的凄惨的模样，总让我感觉到一股，节操与脑干一起丧失的性感。

为了记住席芳婷此时的性感，所以我一遍又一遍的重复着，直到第八次，席芳婷被我按在浴缸里再也没了声息，只剩羊角风般不停抽搐时，才罢手。

但是我心中的怒火并未平息，施虐的快感余韵依旧在精神中徘徊，我的身体还在亢奋，所以我并不打算放过席芳婷。

放过这个想要跟我最爱之人分享我心中那份赤诚与真挚爱意的臭娘们。

于是，我趁着席芳婷失去意识的空挡，自己制作了一些用于凌虐她的工具。

我先在厨房，将冰箱里的三盒鸡蛋全煮了；然后又来到席芳婷的卧室，拆了她的化妆灯；又在客厅拆了路由器上所有的网线，还踹翻了她的大茶几，将茶几的合金支架拖到了浴室里。

最后，我又找来几个插排，把能弄到的情趣用品，一股脑全部拖进席芳婷的二十平米浴室，弄成了一个简易的凌虐室。

我先用席芳婷家里的拘束带将席芳婷固定在茶几的金属架上，将她固定成一个土字。

然后把网线的金属导线链接在化妆灯上的脉冲器上，再将金属导线的零线绑在席芳婷的乳头，阴蒂上。

这样，当我用网线的火线碰触席芳婷的身体，就会形成一个30伏特左右的直流电闭环。

既不会因为电压过高引起心脏麻痹，也不用担心电流不够，无法引起剧烈的疼痛。

当一切完成后，我将金属架反转，让席芳婷的身体挂在茶几上，形成了悬空姿态。

看着自己的杰作，我露出了一个狰狞的笑容，在脑子里幻想着席芳婷在我的凌虐下所发出的惨叫与悲泣。

为了安全起见，我穿上了一双塑料拖鞋，又从厨房将所有找到的油类产品，以及房屋各处能找来的带有强刺激性产物全抱到了浴室。

“醒醒，醒醒～～别睡了。”我一边拍打着席芳婷的俏脸，一边用凉水喷在她的脸上，让席芳婷清醒过来。

“嗯～～哦～～这是～～这是～～主人翁，饶了母狗吧～～母狗再也不敢了～～再也不敢了～主人，你就放过母狗这一次吧～～真的不敢了～～把母狗放下来吧～～求求主人了～～真的求求主人了～～”席芳婷看到是我的时候，禁不住浑身颤抖了一下，随即，带着满脸的惊恐不住地向我哀求。

“我给你脸了。要是别的主人这么弄你，你他妈也这么说？你是看我性子软，好欺负呗？是这意思？给你当人看你真把自己当人看了？蹬着鼻子就上脸。”我一边左右开弓打着席芳婷的耳光，一边恶狠狠的咒骂。

“是，是，对不起主人，真的对不起，请您尽情的玩弄母狗，不用担心母狗死活，只要您尽兴就好。”席芳婷眼中闪烁着恐惧，但是她的脸上却带着艳媚的微笑。

说罢，还伸出舌头舔弄我抚摸她脸颊的手，尽显讨好献媚之能。

“这还差不多。”说着，我将鸡巴送到她的面前，让她给我口交。

“谢谢主人恩赐，谢谢主人恩赐。”席芳婷说着，嘟起嘴巴，带着一脸的崇敬之色，在我的鸡巴上亲吻一下，然后带着敬畏之色将鸡巴吸入口中，晃动着脑袋，不停的吸吮起来。

为了避免我的继续责打，席芳婷表现得更加淫荡下贱。

“好～～唔～～嗯～～主人——的～唔～～鸡巴～～真好～～谢谢～～主人～～好舒服～～真好吃～～”席芳婷一边晃动着脑袋，吸吮着我的鸡巴，一边发出充满陶醉意味的淫荡呻吟。

“这还差不多。”我一边享受着席芳婷的口交，一边在一大箱子的情趣用品里翻找需要的东西。

“别让老子难受，也别让老子射。懂了吗，母狗。”我将找到的情趣马尾鞭空挥几下，发出噼啪的声响。

“唔嗯～～唔～～”席芳婷一边深喉吸吮我的鸡巴，发出淫靡的呻吟声，一边摇晃着自己的大屁股，做出央求我抽打她的动作。

“嗯～～听话多了～～”我抽出鸡巴，来到席芳婷身后站定，轮起散装细麻绳的马尾鞭狠狠地抽打在席芳婷的屁股上。

“唔呀～～啊呀呀呀～～～”席芳婷在的我抽打下，不停的发出惨叫。

这种细条马尾鞭跟宽条马尾鞭在功能上有着明显区别。

宽条马尾鞭的作用在于疼而不伤，雷声大，伤害小。

细条马尾鞭就是用来伤人的，被击打的部位虽然不会皮开肉绽，血肉横飞，但也会留下很多道赤红色的于痕。它的声音跟杀伤力成正比。

所以这一鞭子下去，席芳婷的丰满挺翘的大白屁股上，顿时出现了五条赤红色的血瘀。

“啊呀呀呀～～～啊啊啊～～～啊啊啊～～”我无情的抽打着她的后背，屁股，阴部，胸部以及大腿内侧，剧烈的疼痛让席芳婷不住地发出哀嚎。

“呼呼～～你这时候应该说什么？母狗，贱货，骚货，说～～说啊你～～贱货～～这么～～喜欢～～挨打～吗～”我一下又一下的挥舞着马鞭，击打着席芳婷的身体。

“谢谢～～啊呀～～啊啊啊啊～～主人～～啊～谢主啊～～人啊～～啊啊啊～～啊啊～～谢啊～～谢啊～～啊啊～～人啊～～”席芳婷在我狂风骤雨的鞭打下，不住地哭喊哀嚎。

“舒服了没？贱货？是不是好舒服～～？”我狠抽了席芳婷二三十下后，抚摸着被抽打出来的红肿赤色条痕，柔声问道。

“舒服～～谢谢～咦～～啊～～主人～～好舒服～～啊～～啊啊～～谢主人～～舒服呀～～呀呀呀～～”我用沾满细盐的手再次抚摸席芳婷背后的伤痕，剧烈的疼痛，让她发出惨烈的哭喊。

“真动听，是不是好舒服，好舒服的？让你更舒服点好不好？”我明知故问，一边继续将细盐往席芳婷受伤的部位上摸，一边将橄榄油瓶子口插入席芳婷的肛门里，用橄榄油给她灌肠。

“舒服～～舒服～～谢谢～～嘶～主人～～谢～主人～～”席芳婷咬紧牙关，用充满痛苦的声音说道。

“都用屁股喝下去，漏出来一点，你可就倒霉了。真的哦。等下要给你吃鸡蛋，用这里吃。”我一边将橄榄油倒进席芳婷的肠道，一边拍打着她的大屁股说道。

“是～～是～～谢谢～～主人～～谢谢主人～～啊呀呀～～啊呀呀呀～～”席芳婷的话语里满是哀怨与悲戚，转头看向我的目光里满是祈求，凄惨的表情里满是悲伤与绝望，但是在我看来，却更加性感和妖娆。

“不客气，不客气，应该的，应该的。这些够不够啊？”我残忍的狞笑着，拍了拍席芳婷的屁股。

“够～够了～～要是，要是主人觉得不够，母狗还会继续，继续喝～～只要主人尽兴就好。”席芳婷看到我的狞笑，身体禁不住颤抖一下，接着说道。

“你说够了，就够了吧。来，吃鸡蛋吧。”说着，我将准备好的那一大锅没剥皮的鸡蛋拖到了席芳婷面前。

“这～～主人～～主人～～母狗吃不下～～吃不下的～～太多了～～太～～呀～～”席芳婷脸上顿时升起惊慌的神色，不住地向我哭求，但是被我一耳光打停。

“我是不是对你太好，你就以为我真的好欺负？当初陈老三给你打到重症监护室的之前，让他停手的话你说过？怎么到我这里就说个不停呢？母狗也看人下菜碟了？还是说，我就特别好欺负？”我一手用力的揉抓着席芳婷的屁股，一手不停的揉搓着她的阴户，刺激着她的性欲。

“对不起～～对不起～～主人～～主人～～你是最好最好的主人～～请给不识抬举的母狗吃鸡蛋吧，请给母狗吃鸡蛋吧，主人给母狗多少，母狗就吃多少，真的，母狗一定吃的下的。”席芳婷看到我黑着一张脸，带着讨好献媚的笑容看着我，但是声音里却充满惊恐和不安。

“记住了，我比你那些蠢逼主人狠的多，因为我是医学出身，让你痛不欲生的办法多的是。懂了吗，你个又蠢又贱的烂母狗。”我手里抓起细条马尾鞭，用甩了甩，发出几声破空的啪啪升起。

“是主人，母狗记住了，记住了。不要再的～～怜惜母狗，请您不要怜惜母狗，请尽兴，请您尽兴～～”席芳婷把不要再打及时吞回嗓子，开始哀求我责打她。

“二十下，自己数着，这种没留下伤痕的不算数。”我挥舞着马尾鞭，在席芳婷身上抽打几下，只留下一些淡红色的伤痕。

“是，主人～～是～～母狗明白了，母狗请您责罚。”席芳婷反手紧紧抓住茶几的金属横条，咬着牙，双眼紧闭着说道。

“啊呀呀呀～～啊呀呀呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～～啊啊啊～～”我一鞭一鞭的抽打着席芳婷的后腰，屁股和阴部，在她的身上又增添了好多处伤痕，但是席芳婷一下都没数。

“几下了，母狗？”我轻轻的温柔的抚摸着刚被抽出来的红色肿起，带着心疼的语调问道。

“回～回～回主人～～嘶～母狗～～母狗～太舒服～没～～没数～～请主人～～主人～责罚～～嘶～～呀呀呀～～啊呀呀～～”席芳婷终于还是忍不住食盐对伤痕的刺激，惨叫出来。

肛门里的橄榄油没有因为失禁而流出身体，让我有些不爽。

“吃下去，赶快。”我捏着一个鸡蛋，放在席芳婷的屁股缝上，催促道。

“是主人，是～～母狗努力～～母狗努力～～呀呀～～呀呀～～”因为是悬吊，而不是捆绑，所以席芳婷必须用力收缩双腿，才能抬起屁股。

但是收缩双腿发力，屁股也变得紧绷。

这对令席芳婷引以为傲，更加性感美艳的丰满的翘臀，在此时反而成了阻碍她吃下鸡蛋的累赘。

“吃不到，母狗的屁股吃不到，请主人开恩，请主人帮助母狗，请主人开恩～～”席芳婷一次又一次的抬起屁股，一次又一次的无功而返，只好开口求饶。

“行啊，不过要给你些惩罚哦。”我笑着拍了拍席芳婷的大屁股，将鸡蛋底在黄色的强烈芥末粉里沾了沾，然后塞进了席芳婷的肛门里。

“谢谢主人，谢谢主人～～主人最好了～～华哥主人最好了～～”席芳婷用充满魅惑的语调说道。

“不用谢，化感谢为饭量，使劲吃。”我将一个个沾过强烈芥末的鸡蛋塞入席芳婷的肚子里。

“吃不下了，吃不下了，读不起主人，真的对不起，母狗太没用了，母狗太没用了。请主人责罚，请主人责罚。”席芳婷吃到第七个的时候，再也吞不下去，不停的哀求着。

“我说你能吃，你就能吃。”说着，我又拿起一个鸡蛋，按在席芳婷的肛门处，开始用力塞。

手指马上传来鸡蛋壳彼此摩擦时的细微感触，令我感到一阵异样的兴奋。

鸡蛋壳在席芳婷肠道里相互挤压，碰撞，摩擦的轻微触感，在我脑中形成了一副令人亢奋的画面。

我逐渐增加着手指的压力，将鸡蛋慢慢的推进席芳婷的肠道里。

“这不是还能吃吗？为什么说不行了？”我用力在席芳婷阴部上狠抽几巴掌。

“哦啊～～呀呀～～啊啊～～对不起～～举呀人～～母狗～啊呀～～还要吃，母狗还要吃～～请主人责罚，啊呀，责罚。”席芳婷发出呻吟。

因为有橄榄油的包裹，所以芥末暂时没有发挥威力，不知道等芥末在她肠道里扩散开，会是个什么景象。

所以我继续不紧不慢的往她的肛门里塞鸡蛋。

越来越多的鸡蛋，所产生的阻力已经令我亢奋起来，怪异的触感，新奇的刺激，令我乐此不疲的将更多的鸡蛋塞入席芳婷的肛门里。

“唔～～咦～～哦哦～～”席芳婷又吞掉一颗鸡蛋。

被鸡蛋塞满的肠道将席芳婷的小腹顶起一条凹凸不平的凸起，一直蜿蜒盘旋，顺着她左侧的小腹，横穿过平坦的腹部，最终拐弯向下，消失在右侧。

“母狗婷～～不愧是母狗婷。吃下这么多，我都兴奋了。”说着，我来到席芳婷面前，将胀痛的鸡巴塞在她口中，让我给我泄泄火。

“唔嗯～～呜呜～～”席芳婷被我狠狠地抽插着嘴巴和喉咙，双乳也在我的大力揉捏下变形。

被虐的快感以及性敏感带的刺激，令席芳婷的身体开始发情。

让席芳婷给我吸吮几下鸡巴后，我带上了强化行加厚避孕套，将粗大的龟头顶在鸡蛋壳上，慢慢的用力向前顶。

“啊呀呀呀～～哦哦哦～～哦哦哦～～不行了～～啊啊啊～～”席芳婷反着白眼，高昂着脑袋，不断的发出压抑的痛苦呻吟。

“滋味还行，有点小怪。”我慢慢的顶着鸡蛋前进，因为隔着一层厚厚的塑料，所以几乎没什么感觉。

本想脱了避孕套试试，但又怕沾上芥末害了自己，所以，当我将整条鸡巴都塞入席芳婷的肛门后，就抽了出来。

继续用鸡蛋填补多出来的空间。

“哦哦哦～～啊呀呀～～呀呀呀～～啊啊啊啊～～啊啊啊～～啊啊啊～～”当我塞入第十二颗鸡蛋时，席芳婷剧烈的挣扎起来。

强力黄芥末终于在席芳婷体内扩散，来到肠道，剧烈的刺激令席芳婷剧烈的挣扎，产生了强烈的排泄反应。

腹部剧烈收缩，身体不停紧绷，阴部和肛门都在剧烈的鼓凸。肚子里发出连续不断的咕咕声响。

为了增加席芳婷的痛苦，我抓起准备好的火线，抽打起席芳婷的身体。

不是为了给她疼痛，而是用电流让她继续收紧身体。

火线的每一次抽打，都会在席芳婷身上噼啪作响，她敏感的性器官是我最长照顾的地方，她不断发出咕噜声，凹凸不平的肚子，更是我重点电击的部位。

“裤子～～裤子好烫～～裂了～～要裂了～～受～～受不～组人～～组人～～哦哦哦～～足银～～咦呀呀呀～～”席芳婷剧烈的挣扎令拘束她的铁架不断的发出皮质拘束器与金属的摩擦声。

肚腹内强烈的烧灼感，令席芳婷不停的摇晃脑袋，身上的冷汗顺着她惨白的皮肤滴落在地板上。

“哇，好激烈～～好刺激～～呵呵～～肚子不舒服就赶紧拉出来啊～～要不要帮忙～～”我坏笑着抽打着席芳婷的身体。

“要，要～～呀呀呀～～哇啊啊啊～～举音～～举银～哦呀呀呀～”席芳婷口齿不清的哭喊着，肚子和身体不断的剧烈抽搐收缩，她的脸上挂满眼泪和鼻涕。

“帮你拉出来吧～～真可怜啊～～”我坏笑着将芥末粉倒入橄榄油，然后再加入食盐和醋，用力的摇晃一番，将瓶嘴插入席芳婷的肛门里。

“我呀呀呀呀～～～呀呀呀～～死了～～死了～～啊啊啊啊～～～”刚刚插入没几秒，席芳婷就杀猪般的惨叫起来，身体不停的晃动，将瓶口晃了出来。

“摇命～～摇命～～举人～啊呀呀呀～～”席芳婷不断的哭喊着，想要排泄但是排不出来的痛苦，与肚子里的烧灼感，令她疯狂的收缩身体，挤压肚子里的异物。

趁着她剧烈收缩身体，我将带着强化避孕套的鸡巴狠狠插入了席芳婷阴道里。

剧烈的收缩和彻底的放松，令席芳婷的阴道在收紧时，产生了好似可以夹断我鸡巴的错觉。

放松时，就好像将鸡巴插入了洗发水里，只是有插入的感觉而已。

这种极端相反的感觉，令我很快失去了兴趣。继续专注于玩弄席芳婷的身体。

我将几颗大号跳蛋塞进席芳婷的阴道，然后再插入一个大号的假阳具，将席芳婷的阴道，塞得满满的。

随后再一手抓着大号假阳具，一手抓着开到最大的水管，轮番交替插入席芳婷的肛门里。

“我用大鸡帮你把鸡蛋捣烂，然后再给你灌肠，你用力给鸡蛋拉出来哦。”我笑着对席芳婷说道。

“啊啊啊～～～哦哦哦～～”席芳婷已经被肚子里翻江倒海的灼烧感刺激的快要发疯，不停的哭喊着，痉挛着。

“哦啊～～啊～～”突然灌入的冷水冲击着席芳婷的肠道，令她的肚子慢慢的鼓了起来，好似一个身怀六甲的孕妇，当席芳婷肛门处喷出水圈时，我将拳头粗的假阳具狠狠插入她的肛门，用力的抽插，撞击她肚子里的鸡蛋。

“哦哦～～哦哦～～噗～～呕～～噗～～”席芳婷在我的抽插下呕吐出一大口秽物，随着我抽插的频率发出一声又一声的干呕。

她的身体也因为剧烈的狠插而有节奏的强力收缩。

“嘿～～”我突然拔出假阳具，一股浑浊的水柱从席芳婷肛门里喷出。

“哦噗～～呕～～”就在席芳婷的肛门喷出粪水时，又一口秽物从她嘴里喷出。

再加上我的电击，令身体剧烈收缩，席芳婷肛门里的粪水冲剂到墙面上，喷溅的到处都是。

壮观的景象令我疯狂的爱上了这种剧烈灌肠，我又一次用水管和假阳具插入她的肛门里。

五次之后，席芳婷肚子里的芥末已经全部喷出，吐出来的也只有胃酸。但是塞进肠道里的鸡蛋却还有大半。

席芳婷的脸色和身体已经苍白，黏腻的汗水令她的身体好似摸了一层油。

脑袋有气无力的低垂着，任由口水从张开的嘴巴里滴落，肠道也已经外翻，露出了鲜红色的肠节。

她的下体肉穴，已经变成了两个无法合拢的肉洞。

当我抓住她的头发提起她的脑袋时，看到的只有席芳婷一双已经失神的反白双眼。听到的除了她的呼吸声，就是她喉咙里干呕的呕呕声。

如此凄惨的光景，对于陷入疯癫的我来说，只是个开始。因为她的痛苦还无法补偿被她分享爱意的愤怒。

所以我再次将水管插入她的肠道，但是于前几次不同，我用假阳具塞住她的肛门后，便不再抽插。而是将一条绳索捆在她的细腰上，用力勒紧。

随着绳索的收缩，席芳婷肚子里的咕噜声逐渐变大，剧烈的痛苦再次唤醒昏迷中的女人。

“哦哦哦～～不要了～～啊呀呀～～呕～～”席芳婷有气无力的哭泣着，能够吐出的只有我给她强灌的清水和酸臭的胃液。

“要死了～～呕～～呕～～死了～～”席芳婷喃喃自语般的哀求。

“肚子里的东西没清理出来好吗？我再来帮帮你好了。”我说着拍了拍席芳婷的脸，将还剩下小半瓶的花露水伸到她面前，晃了晃。

“不要～～不要～～华哥～～华哥～我亲哥哥～～亲老公～～亲爸爸～～你就饶了我吧～～再也不敢了～～不敢了～～饶了我吧～～啊啊啊啊～～”被吊在铁架上的席芳婷不停的痛哭，但是她沙哑的嗓音，虚弱无力的动作，苍白的肤色，对我来说，无意是一种强烈的感官刺激，让我内心中的施虐欲望更加强烈。

“你要用力给挤出来才行，要用力，我知道你能行的。”我说完就将塞着她肛门的假阳具拔掉，将花露水瓶子一插到底。

“哦哦～～饶命～～不行了呀～～不行了～～”席芳婷不停的哭泣着，肚子里咕咕的叫着，眼泪鼻涕又开始在脸上流淌。

“哦哦哦哦～～～啊啊啊～～哎呀呀～～”随着时间推移，慢慢流入席芳婷肛门的花露水开始在肠道里阔撒，更加剧烈的刺激，令她的肠道产生了被烈火炙烤灼烧的感觉。

强烈的剧痛令席芳剧烈的挣扎起来。

不为所动的我又拿出一瓶花露水，直接插进她的阴道里，不停的快速抽插起来。

“啊啊啊啊～～啊啊啊～～”席芳婷全身抽搐，下体的强烈刺激令她大声的哭嚎，小便也喷洒出来。

我站在铁架上，用双手抓紧绳索，用腰腿手臂的力量，收紧绳索，将席芳婷胀鼓鼓的肚子收缩起来。

“咳～～～”强烈的痛楚，令席芳婷连声音都几乎发不出，只能张开嘴巴，吐出舌头，双眼反白，表现出一副溺死鬼般的惨状。

我好不在意的拉扯着绳索，刺激着席芳婷的肚子。已经灌肠二十次的肠壁已经失去了粘膜的保护，变得更容易受到刺激。

花露水中的酒精虽然被稀释，但对于席芳婷而言这无异于将酒精直接撒到伤口里。

当席芳婷再次喷射之后，我将准备好的食用油，灌进了她的肠道里，利用食用油的润滑将她体内的鸡蛋尽数排泄了出来。

已经完全虚脱的席芳婷，上半身趴在地上，下半身依旧被悬挂在铁架上。

高高崛起的屁股里塞着可乐瓶粗长的假阳具，阴道里塞满了情趣跳蛋。被塞得鼓起的小腹上正不停的震颤着。

“嗯～～嗯嗯～～哦～～呃呃～～嗯～～”席芳婷的上半身虽然可以随意活动，但是因为体力不够，无法解开双腿的束缚，将自己放下来，只能任由体内的震动，持续刺激她的情欲。

“舒服吗？母狗？吃点东西，我喂你，不用跟我客气。”我嬉笑着，将准备好的热牛奶，送到席芳婷面前。

“饶了母狗吧～～快死了～～真的快死了～～”席芳婷有气无力的摊在地上，连动一动手指的力气都没有。

“哎呀，几个小时以前你就这么说，现在还不是好好的？吃点东西，养养精神，会好的会好的。”我笑着拔出席芳婷肛门里的不断震动的假阳具，用漏斗将牛奶灌入她的肠道里。

“哦啊～～好烫～～好烫～～啊啊啊啊～～哦哦哦～～”已经灌肠四十几次的肠道已经变得非常敏感，只是温热的牛奶，对她而言变成了极具刺激性的液体。

“呜哇啊～～哦哦哦～～受不了了～～受不了了～～”席芳婷大声的哭泣着，发泄着内心的委屈和不甘。

“母狗要有母狗的样子吗，你这母狗是怎么回事？还没玩够呢。”我将一大杯热牛奶全倒进席芳婷的肠道里，再用剧烈震动的假阳具给她塞住。

“努力的挤出来就好了。母狗婷～～加油，我看好你呦。”我阴阳怪气的拍了拍席芳婷的屁股，将一根强力震动棒捆在连接着火线的金属网线上，通过强力的震动，让网线内的八根铜线四处乱甩，随机性的电她一下。

“嘿嘿嘿～～～游戏开始了哦。”说着，我轮起手里的细条马尾鞭，抽打在席芳婷的屁股上，在她的雪臀上又增添了几道红痕。

“啊呀呀呀～～～哇啊啊啊～”席芳婷的哭泣伴随着惨叫再次回荡在浴室内。

我挥舞着马鞭，时轻时重，时缓时快的在她身上抽打或者扫过。

再加上时不时的被电一下或者连续被电好几下，令席芳婷的身体一直处于紧绷的状态。

刚刚休息积攒下的力气很快就被耗尽，失去了继续排出假阳具的力量，认命的趴在地上低声哼哼，一副死猪不怕开水烫的样子。

“这就没意思了呀，跟玩尸体有什么区别吗？”我抓了抓头发，看着已经没有力气再挣扎的席芳婷，计上心头。

将她阴道里的假阳具和跳蛋都抽了出来，将找到的风油精和清凉油都涂抹在跳蛋和假阳具上，一股脑的再次赛回席芳婷的阴道。

“哇啊啊啊啊～～～”剧烈的刺激令席芳婷再次恢复了挣扎的气力，她一手撑起身体，一手向阴部狠抓，想要把假阳具从身体里抽出来。

看着她将手掌按在阴部上，用手指夹着假阳具，再配合阴部的力量向外取出假阳具的样子，我又想出一个坏主意。

我抓着她的手掌，在她的双手手掌上涂抹了一层风油精，又将辣椒面，芥末面，辣椒油，等，含有强烈刺激性的东西混合在油里，倒在席芳婷双手能够碰到的范围里。

这样，不管她的手伸到哪里，只要她借助手的力量来取出假阳具，她的阴部注定要沾染上这些强刺激油脂，这只会让她的痛苦翻倍。

“你不是人啊～～真不是人～～救命呀～～要死了呀～～”席芳婷趴在地上不停的痛哭，声音里满是委屈和绝望。

“你们女人怎么这样？明明是你求我给你弄个痛不欲生，失声痛哭的，现在做到了，怎么就骂人了呢。是不是觉得不够狠啊？没关系，还有招数呢。”我顺手抓起两根强力按摩棒，用绳子捆在席芳婷的大腿内侧，加强对她的性刺激。

“啊呀～～～哦哦哦～～”席芳婷的呻吟里依旧听不到任何愉悦的声音。所以我继续想办法增强对她的生理刺激。

“啊啊啊～～哦哦哦～～不行了～～你是个恶魔～～哦哦哦～～”席芳婷的呻吟中慢慢出现了快感。

她的小腹，乳房，阴蒂都被我贴上了震动蛋，敏感的性器官将强烈的刺激传遍全身，压制住痛苦的感觉。

“哦啊啊啊啊～～～”席芳婷的呻吟越来越甜美，似乎慢慢的喜欢上了这种痛苦中带着性快感的强烈刺激。

“舒服～～好激烈～～好棒～～母狗受不了了～～要高潮了～～哦哦哦～～”席芳婷的阴蒂因为快感变得肿胀，饱满赤红的好似一颗熟透的樱桃，散发出晶莹的色泽。

满是赤色条痕的苍白的肤色上，出现了淡淡的红晕，原本痛苦的呻吟变成醉人的甜美呻吟。

“啊呀啊啊～～～畜生～～畜生啊～～啊啊啊啊～～～”就在席芳婷快要高潮时，我用一根缝衣针扎在了她的阴蒂上，马上就要高潮的席芳婷因为剧痛而重新跌回痛苦的深渊。

“都说了，我会让你痛苦失声，那能让你这么舒服的就高潮？”说着，我将缝衣针拔出，继续用按摩棒刺激席芳婷的敏感部位。

“哦哦哦～～怎么能这样～～你怎么能这样～～给我高潮吧～～畜生～～畜生～～让我高潮吧～～”席芳婷的高潮被我用缝衣针打断，高潮刚开始就被打断的痛苦，令席芳婷失声痛哭。

“母狗知道错了～～真的知道错了～～主人～～主人～～让母狗高潮吧～～高潮吧～～”席芳婷趴在地上不停的用手拍打着地面，不住地祈求痛哭。

“主人～～主人～～亲主人～～好主人～～求求你～～让贱母狗，烂婊子高潮吧～～求求主人了～～操母狗，狠狠地操母狗～～母狗就是让您随意玩弄得，请尽情的玩弄母狗～～母狗死不足惜～～”席芳婷为了获得快感，叫喊着不知羞耻的淫词秽语。

“啊啊啊～～坏了，坏掉了～～哎呀呀～～啊啊啊～～不要啊～～不要啊～～”席芳婷的阴道因为风油精的强烈刺激，又一次中断了高潮。

阴道内地烧灼般的痛苦，令她的身体不停的抽搐颤抖，沾满芥末辣椒面的混合油的双手下意识的摸到自己的阴唇上。

“哇呀呀呀～～～啊啊啊啊啊～～～烧起来了～～骚逼烧起来了～～～啊啊啊～～死了～～真的死了～～啊啊啊啊～～”席芳婷的阴部好似被烈火灼烧一般，凄惨的大喊大叫着。

“啊哈哈哈～～你惨了～～”我两手各窝着一根假阳具，用力的抽插席芳婷充血红肿的阴部。

看着她摸了自己一阴户的辣椒芥末开心的大笑起来。

“烧起来了～～烧起来了～～啊呀呀呀～～不要～～不要呀～～”席芳婷看到我将两根假阳具都摸上了一些混合著辣椒和芥末的油脂，不停的大声哭叫。

“哎呀，用淫水冲出来就好了吗。怕什么。”说着，我将涂满油脂的假阳具重新插进了席芳婷的两个肉穴中抽插起来。

“啊啊啊啊啊～～～”席芳婷发出一阵惨烈的哭喊。

肠道和阴道剧烈的烧灼感令她的身体剧烈的抽搐，痛苦的感觉让她不断的用手碰触自己阴户，将更多的混合油脂抹在自己的阴户上。

“啊啊啊啊～～～”席芳婷剧烈的挣扎起来，身体最敏感的部位被烧灼的感觉，令席芳婷的双腿不停抖动，金属的支架也不断发出被肉体碰撞的声音。

“要是这样你都能高潮，我就给你洗掉。不再折腾你了。如何？”我捏着席芳婷的下巴说道。

“好好～啊呀呀呀～～烫死了～～烫死了～～啊啊啊啊～～”席芳婷高高鼓起的，凹凸不平的小肚子里不断发出咕噜咕噜的凄惨哭嚎，原本苍白的肉体，被辣椒和芥末烧的一片赤红。

四处乱甩的金属网线，不断的点击在她的背后，发出噼啪不断的电击声。

我在席芳婷的大腿内侧又涂抹了一些辣椒芥末的混合油脂，左右手各拿一条马尾鞭，开始抽打席芳婷的身体。

“啊啊啊啊啊～～啊啊啊啊～～哦啊啊啊啊～～母狗要高潮，要高潮呀～～呀呀呀～～好舒服～～好舒服呀呀呀～～啊呀呀呀～～高潮啊～～高潮啊～～啊啊啊啊啊～～高潮呀～～”席芳婷痛苦的哭喊着，惨叫着，呼喊着高潮的呻吟里充满着痛苦和绝望，形成一副令我感到异常亢奋的悲惨景象。

我的鸡巴亢奋的勃起，血脉偾张，我双手抱着席芳婷的脖子，将她的脑袋提了起来。将鸡巴穿过她的口环，狠狠地抽插着她的咽喉。

“呕可咳咳咳～～～咳咳咳～～呵呵呵呵～～～”我将她的嘴巴当成阴道，狠命的快速抽插，大量的口水和粘液，从她口中和鼻腔中，流出体外。

难以呼吸的痛苦令席芳婷想要将我推开，酸软无力的双臂只能在我身前轻拍几下，双眼反白的席芳婷眼睛开始充血，脸色也越来越红，赤红色的潮红开始向胸口蔓延，下体火烧般的灼痛还在持续，胸腔里也如燃起烈火般痛苦。

席芳婷的双手无意识的胡乱挥舞着，又想摸肚子，又想扒开胸腔，又想要推开我。

窒息的感觉令席芳婷的感官刺激无限放大，敏感性器官的刺激与痛苦混合在一起，令席芳婷缺氧的大脑产生了混乱，分不清到底是快感还是痛苦，只剩下强烈的生物电在身体里乱窜。

“呜呜呜～～～呼呼呼～～”席芳婷的喉咙不停收缩，紧紧的包夹着我的鸡巴，强大的吸扯力道好似要把我也吸入口中的快感，令我也不断的发出闷吼，一股又一股的电流，从鸡巴穿过脊柱传向大脑，令我产生了身体被席芳婷吸空一般的错觉。

在强烈的快感刺激下，我和席芳婷的高潮同时到来，当我将最后一滴精液射入席芳婷的口腔后，我双手一松，扑倒在金属支架上呼呼喘气，慢慢的失去了意识。

但已经昏迷的，席芳婷体内的情趣用品却还在电力的驱动下，继续淫虐着席芳婷的发情的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

一阵怪异的喊叫将我从睡梦中吵醒，顿时感到浑身一阵阵的刺痛。

等我清醒过来时，才想起自己这是在席芳婷她家的浴室里，当我将席芳婷从金属支架放下来的时候，不知道她到底高潮了多少次。

阴部和肛门已经一片红肿，双腿间的淫水也顺着肚腹流向胸口，最终汇聚在席芳婷乳房下的瓷砖上。

想来刚才的那阵诡异叫声是来自席芳婷的高潮，因为她的阴部中，正不断的涌出淫水。

再看看她摔在地上的侧脸，还是一片嫣红。

她脸上的表情因为高潮而扭曲的狰狞。

她的身体还因为刚刚高潮在不断的抽搐。

席芳婷的样子吓了我一跳，真怕昨夜太过疯狂，给她脑子玩烧了。所以我赶紧把她从支架上放了下来，拿着淋浴帮她清理身体。

“唔～嗯嗯～～哦～～嘶～～哦～～嗯～～”席芳婷在我的为她涂抹肥皂时不断的发出甜美的呻吟声。满脸陶醉满足的微笑。

“嗯嗯～～啊啊～～呃呃～～”在我为她清洗阴部上的辣椒和芥末油时，席芳婷轻皱着眉头，发出抗议的呻吟声，但还是很配合的将双腿分开，让我的手能更加容易的进入。

“啊～你～～别～～别折磨我了～母狗知道错了～～知道错了～～别折磨我了～～下面都快烂了～～”当席芳婷睁眼看到是我的时候，尖叫一声，撑起身体，不断的挣扎着，想要离我远一点。

“你跑哪去？再跑还折磨你，我今天有的是时间。”我一把抓住她的脚腕，往我这边拉。

“别～～别～～母狗真要被玩坏了～～真的要坏了～～饶了母狗，饶了母狗吧～～”席芳婷双手合十，涕泪横流的向我哀求着。

“我在给你洗身体，就剩下小腿了，不弄干净烧死你。”我松开席芳婷的脚腕，继续给她清理剩下的地方。

“不用了，不用了，真的不用了，自己来，自己来～～”席芳婷听到我的话，吓得浑身一颤，不住地摆手蜷缩起身体，将双腿贴在胸前。

“白天我不发疯。”说着，我关掉了水龙头。将席芳婷抱了起来，走向她的睡床。

“喝了吧，生理盐水，你现在已经严重缺水了，能喝多少喝多少。”我从厨房拿来刚刚调配好的一打瓶温热盐糖水，放在席芳婷手边。

“我自己来，自己来～～不用，不用～谢谢，谢谢，你走吧，我求求你，你走吧～～”可能昨夜得疯狂凌虐令席芳婷心生恐惧，不敢再接受我温柔的呵护。

此刻的席芳婷已经跪在我的面签完，不停的磕头。

“白天，我不发疯。懂？”我捏住席芳婷的下巴，黑着一张脸，恶狠狠的说道。

“喝了。”我给席芳婷倒了一杯水，看着她好像一只受惊的小兔子般，用充满惊恐的目光盯着我，一口一口的喝着。

“我就纳闷了，你让张老三玩进医院几次了，也没见你这么怕他，我这还没送你进医院呢，你怎么怕成这样？”我又倒了一杯水给席芳婷，满是疑惑的问道。

我的问题让席芳婷的手猛然抖了一下，然后才抓紧杯子。

“反差太大，而且～～而且～～真的很痛苦啊～～掉进火坑一样。”席芳婷带着满腔的委屈和惊惧，带着眼泪说道。

“好吧，我给你道歉，以后不～不是，是没有以后了。对不起。”我拿过席芳婷手里水杯，将她搂在怀里。

“别～～我真怕你了，真的～～你别～～”席芳婷想要推开我，但是全身无力的她，根本做不到。

“你要是再这样，我不介意大白天的再折腾你一次。”我黑着一张脸，恐吓到。

“好的～～母狗知道了～～母狗不敢了～～”席芳婷浑身颤抖了一下，马上不再反抗，只是瞪着一双受惊的大眼睛，楚楚可怜的看着我。

“算了，我给你上药吧。水你自己喝吧。”我站起身，从席芳婷家中常备的医药箱里拿出一管消炎软膏，在席芳婷的后背涂抹起来。

“华哥你～～谢谢～～”席芳婷叫了我一声，思索片刻，还是咽下了想要说的话，说了声谢谢。

“应该的。”我低着头，为席芳婷涂药，应了一声。说真的，要不是知道席芳婷这会实在不舒服，我还真不会拒绝再品尝一下她的滋味。

一道道淡粉色的鞭痕在她白皙柔软的皮肤上，所形成的饱经蹂躏后的凄美光景，再加上席芳婷本身所具有的充满诱惑力的性感，实在不能不让我这个正常男人起歪心。

“好了。”我拍了拍席芳婷满是伤痕的屁股，依依不舍的准备离开。

“谢谢。”席芳婷转过身，看了看我，想要起身。

“不用了，你睡吧。睡之前，再喝点水。”我将席芳婷推倒在床上，为她盖上床单，转身离去。

一路飞驰回茶庄，刚好赶上中午最烦忙的时候。我一副赤脚半裸的样子出现在茶庄，顿时引起大家异样的目光。

“看什么看？我昨晚上出去的时候就这打扮，怎～么～了？我就问问怎～么～了？”说完，我冷哼一声走向二楼，准备洗漱一番，美美的睡一觉。

“我还以为被抓奸了。”

“肯定是被抓奸了。”

“大早上的被抓奸？”

“你没看新闻吗？大白天的挂在空调外挂机上躲正妻突击检查的，结果没撑住摔死了。”

“……”

我走向二楼时，听到店里有人窃窃高语的声音。

“大哥啊，你昨天晚上就穿这个，干什么去了？”张红趴在楼梯栏杆上，探着脑袋问我。

“做茶叶啊大姐，花茶，还要三天呢，你以为茶叶这么好做的吗？要在四五十度的房子里代呆两个晚上呢。我容易吗我？”说着，我头也不回的走上二楼。

“哦做茶叶啊，难怪这么好喝，都是新做的啊。”

“晚上做茶叶？白天不行嘛？骗人的吧。”

“你没看这些视频吗？花茶，铁观音，哪个是白天做的，不都是晚上吗？”

“就是就是，凉茶到晚上，然后才能做，视频里这不介绍着呢吗，喝半天茶这都没看到？切～～”

“……”楼下一片嗡嗡声。

藏在房间里的我非常庆幸自己当初的明知决定，选用了制茶视频当做潜意识催眠的掩护。

经过三天的忙碌，终于熬到了星期天关门，在不知道如何打发剩余的时间时，我决定先去看看因为急性阑尾炎住院快十天的马姐。

然后再去找席芳婷对于上次的疯狂赔礼道歉，然后再共度一个美好的时光。

不过等我联系席芳婷的时候才知道，她居然又住院疗养了！

听到这个消息我心中感到一阵愧疚，真心后悔那天晚上拿着她当撒气桶的事情。

于是决定，要给她一些经济上的补偿。

不过好在她跟马姐在同一家医院，正好可以方便我打着看望马姐的旗号，顺便看看席芳婷到底伤的如何。

我提着给马姐送的一手提袋茶叶，以及给席芳婷送的一手提现金，推开马姐的病房门时，才发现，付大姐和张总已经坐在马姐床边有说有笑，正聊的热闹。

“啊呀？你们手脚真快，赶在我前面了。”我来到马姐床边，因为看到付姐和张总提着的礼品，感觉自己带来的茶叶有点寒酸，所以将手藏在身后。

“大哥怎么来了？”没想到张红也来了。

“好歹来看看啊，起码这是我的老员工啊。不过你们都来了，我好像有点多余啊。我就不掺和了，你们聊，我东西放下就先走了。”我打着哈哈，顺手将两个手提袋全放在马姐的床头柜上了。

“你们聊吧，我先走了，不送了，不送了。”我挥着手说，转身离开了马姐那间鸡腚眼子大小，却挤了四个病号，外加六个陪护的普通病房。

可出了门才发现，我把应该给席芳婷的钱也放在马姐床头橱上了，可等我反应过来，在想拿走的时候，就听见马姐病友的呼叫声。

“我操，你们老板这么敞亮吗？两万多说给就给了？”

“你们老板可以啊，两万现金，再加八千购物卡。真敞亮。”

“那可是，俺大哥要是抠唆的，谁能拿他买卖当自己的干？我闺女去年考上大学，他就给了我五千多。这估计是把马姐的住院费全包了。”付姐开心的说。

“我那次进货的时候出车祸，他不一样把费用全包了。还没让我赔一分钱，俺大哥就是大哥，不是白叫的。”张红的大嗓门响亮的很，声音里有着感动…

“你们一月多少钱？”病友问。

“一千多，哦，俺们工资是一个星期一发。星期天下班的时候发工资，然后星期一关门一天。雷打不动。然后年底结算，纯利的三成给我们分。然后过年的时候再拿一些。很敞亮的老板。”张总解释道。

“那不老少吧？”

“不少，一年十来万有了。”付姐乐呵呵说。

“你们那里还缺人不，俺也去。这老板交社保不？”

“交啊。不过是按照最低档给的，两险一金。俺们都老满意了。不过俺这大哥这里有问题，他要是算计着要加班，多少钱的客户都不愿意接。昨天就给咱张总气的眼都红了。给他踹出去了。”张红说完乐的哈哈哈大笑。

“又犯病了吗？他又推了多少钱？”马姐不满的声音响起。

“狗东西要推出去一万多，这不畜生吗？这钱他不要俺们要，我和付姐，红哥直接给他踹出门去了，不就多干两个小时吗？那是钱啊马姐，你赶紧回来吧，咱大哥这两天退出去一万多了。看着人家数咱得钱，心里不行了都。”张总说着，哭腔都出来了。

“我再养两天就回去，不行了，不行了，别说了，别说了，气的肚子疼。”马姐也义愤填膺。

听着她们的对话，我得意的点点头，决定先不招惹她们，先去找席芳婷。

“哈罗啊美女，我来看你了。”我推开席芳婷的病房门，厚着脸皮走了进去。

“你怎么来了？不会想这时候折腾我吧？”席芳婷躺在病床上，打着点滴，嘴唇苍白，说话也有气无力的。

“看看你啊，你怎么样了？”我斜坐在席芳婷床边。

“哼，要了老娘半条命。都怪你。”席芳婷苦笑道。

“对不起嘛，那天我干的是挺过火的，我给你赔不是。你住院的钱……”我厚脸皮的陪着笑脸。

“不是你弄得。与你无关，不过你要是不给我弄得那么虚脱，也不至于。作为补偿，你明天照顾我一天，我是病号，我说什么就是什么。然后，咱们就两清。”席芳婷苦笑着说。

“成，应该的。不过～～你到底干嘛了？我走的时候你不是好好的吗？额，起码看起来状态不～～啊～～那个～～不坏，怎么成这个样子了？”对于我走了以后发生了什么，我真的很好奇。

“那天，你走了以后……”席芳婷为我讲述了我离去后的事情。

我走的时候中午十一点，席芳婷在我走出她家大门的时候就已经陷入沉睡，等被人叫醒的时候才下午四点，而且还是被李知的司机叫醒的。

司机只说让席芳婷打扮的骚一些，淫荡一些，以为又是让自己接待客人的席芳婷，穿上了一套半透明的黑色蕾丝旗袍，白色的长筒袜，和一双黑色的高跟鞋，便被司机半强迫着走出家门。

席芳婷就这样以近乎全裸的姿态，站在电梯里，来到地下车库，再走过长长的走廊，钻进准备好的厢车里。

在这整个过程中，席芳婷一直靠在司机怀里，倒不是要遮掩自己肉隐肉现的私处，而是她实在直不起腰，只能靠在司机身上，让他扶着自己走。

在行进的过程中，司机不断的揩油，甚至还将席芳婷的裙摆全部掀起来，一边揉捏着她的臀肉一边前行。

等进入车里，通过她们的谈话，席芳婷才知道，自己这不是去接待客人，而是要去接机的时候，本想回家去拿外套，但司机他们却直说不用。

就在这去机场的一个小时的路，他们却走了两个小时。

而在这两个小时的时间里，席芳婷的三个洞就没有空过。

被车里的六个人一路轮奸到机场。

被我折腾的体弱身虚，肛门，小腹，阴道还在隐隐作痛的席芳婷，根本没有力气收缩自己的下体，所以也就没有办法让这些人尽早射精，给自己争取休息的时间。

当一行人到达机场时，席芳婷早已累的虚脱，歪躺在汽车后座上，失去了意识。

当席芳婷再次醒来时，发现自己正被两个男人一左一右的夹在中间，双腿分开成一字，正被人不停的抚摸，自己的阴道正被人狠狠地抽插着。

席芳婷就这样被人操晕过去，再被人操醒过来，也不知道自己被操了多久。

直到自己被人架着，进入房间。

进入房间后，自己被人戴上眼罩，塞上口环，被绑在了床上，受尽各种凌辱和奸淫。

鞭打，滴蜡，灌肠，极限扩张，情趣电动棒等东西一个接一个的用在自己身上，各种兴奋剂和春药也是吃了一颗又一颗，吸了一口又一口。

席芳婷说着，还露出自己的身体让我看。

满身的抓痕，指印，还有被咬出来的乌青以及绳索捆绑留下的一皮肤破损，就连阴唇上也有很多被绳子摩擦出来的破皮。

看着席芳婷这满身的伤痕，再看看她现在被人摧残的病恹恹，虚弱无力的样子，我竟然无耻的勃起了，看向她的眼中充满了对她肉体的贪婪和兴奋。

“别，你让我再活两年不行？现在折腾，我那受得了非死了不可。”席芳婷吓了一跳，伸手推了我一下。

“不怪我，你都不知道你现在多性感。直到林妹妹不？林晓旭还是陈晓旭，就是央视版的红楼梦。你就跟那个林妹妹似的，楚楚可怜的，柔若无骨的，病恹恹的这个样子了，可～那啥了。”我无耻的笑着，指了指自己勃起的鸡巴：“先硬为敬吗。”

“我可真谢谢你的夸奖了。哦～～嘶～～”席芳婷笑的花枝乱颤时，突然伸手捂住了肚子，发出一声呻吟。

“怎么了？”我看向揉着肚子的席芳婷。

“一群畜生，我昨天月经，这群孙子把一瓶里边带冰的矿泉水塞我骚逼和腚眼子里了，一直到变成温水才拿出来。笑大了就疼。”席芳婷捂着肚子不停的揉着。

“揉肚子这事儿，我可以帮忙的真的。据科学证实，男人的手比女人的热乎的多。”说着，我朝手上哈了一口气，快速的搓了起来。

“哼～～～臭男人～～哦～～嘶～～”席芳婷嘴上这么说，但还是躺在床上，掀开被单，让我给她揉肚子。

“嘶～～哦～～轻一点～～对～～哦～～舒服～～往下一点～～主要是小肚子～嗯～～”席芳婷靠在我怀里，享受着我给她的安慰。

“哦～～对了～～你这次不会发疯吧？”席芳婷突然抓住我的手腕问道。

“这是医院啊大姐，发疯也该看看场合吧？”我甩开席芳婷的手，继续给她揉肚子，但是鸡巴却并没有勃起。

“也对，你真不会发疯吧？”席芳婷又担心的问了一句。

“我每年那一天才会发疯，过去了，就没事了。你现在可以安心。”说着，我用力的在席芳婷肚子上揉起来。

“那就好～～顺便帮我抹抹药～～”席芳婷说着，指了指床头上放着的药瓶，然后又将所有的衣服都脱了下来，直挺挺的爬在床上，让我给她按摩。

“你找我干什么？想干什么坏事了？”席芳婷趴在床上，枕着双臂问我。

“赔罪，你信吗？”我有些尴尬的说道。

“不信。肯定想跟我干什么，哼～～男人。”席芳婷鄙夷的说道。

“额～～是这个样子。我那天看朋友圈，看见李知他们几个到无量山去参加摄影大会了。说是当地组织了一个摄影大赛，请了好多嫩模国模在当地的风景区拍艺术照。胜利者有奖金。”我一边给席芳婷按摩，一边笑着说。

“你想去就去呗，拉上我干什么？还想双飞怎么的？”席芳婷语气里满是鄙夷。

“不是～我是那种人吗？”我脸红的反驳着。

“不是吗？哼～～下半身思考的动物。”席芳婷冷哼一声。

“不是，那些什么模都一个样，只是贵一些的妓女罢了，不比你强哪去，谁知道带不带病。所以吧，我不稀罕，还是我们母狗婷最好了。是吧？”我赶紧送上一记马屁，不过看席芳婷的表情，好像拍马腿上了。

“其实吧，我是想拉你～～拍照。你给我当模特。”我眼珠一转，一个大胆的想法出现在脑子里。

“你不是也喜欢野外露出吗？这次参赛可以带自己的模特。然后吧，你不就可以大胆的露出了吗？”我的身体感到一阵兴奋，脸色也微红起来。

“不是露出刺激，是被人看到以后的那种羞耻感，是被陌生人看光光的羞耻感，跟你说的那种不一样。”席芳婷撇了撇嘴，说道。

“我知道那种心思。我又不傻。我是说，到时候给你弄得淫荡点，让大家对你指指点点，成为窃窃私语的主要对象不就行了？你们不是因为羞耻心和屈辱感，还有害怕被人发现的刺激感，让你们兴奋的吗？所以啊，你想想，给你骚逼里赛几个跳蛋，再给你赛个肛塞，全身裸体的在路上走。刺激不？”我越想越兴奋，恨不得现在就在景区。

“那还能活人吗？你挡的住那群人？到时候别给我轮死了。”席芳婷脸色红红的，显然说这话的时候，她已经兴奋起来了。

“藏着呀，只要别露馅就行。你放心，到时候我想个办法，绝对让你满意，而且还安全。如何？”我信誓旦旦的说道。

“真的？”席芳婷扭头看着我。

“绝对，不过我要保密，说出来就不刺激了。如何？要不我先回去准备准备，我要弄套摄影器材才行”我带着一脸兴奋的淫笑看着席芳婷。

“行。快去吧。”席芳婷兴奋的推了推我，她双腿间的床单上，已经出现了一片水渍。

“你家门的密码是什么？”我问完才意识到说错了。

“嗯？嘿～～你去我家到底那什么吧？摄影器材？哼～～”席芳婷冷笑着。

“你知道就行了，嘿嘿嘿～～我先走了～我先走了，明天来接你。嘿嘿嘿～嘿嘿嘿～～”我带着一脸傻笑，后退着出了病房。

可看了看时间还早，于是来到马姐的病房。

不是为了探望，目的在于接受他人赞扬的目光，如果不出意外，那几个娘们肯定把我的慷慨跟那些病人说了很多。

我都花了两万多了，这点虚荣还不能沾一沾吗？

当我笑面如花的走进病房，不出意外的出了意外，整个病房里一片压抑。

“嗯？怎-怎么了这是？我走的时候不好好的吗？怎么没半个小时就这么压抑了？”我来到张红身旁，小声的问道。

“大哥，你回来了，你给他个工作呗。他们家挺可怜的。”张红说着指了指躺在床上的女人。

“啊？行到行啊，我没什么一件，不过，话我可先说下，多一个人，你们就少一分分红，我是无所谓，你们干不干？不过--我没看出来她有什么病啊。到底怎么回事你给我说说，我再做决定。”我抓了抓脑袋，看了看躺在病床上，体型丰满，长相普通的黄脸女人，又看了看貌似他丈夫，但身材瘦小的男人，然后又看了看她的亲属，实在看不出来到底有哪里可怜。

毕竟，像我这种依靠信赖支撑的管理模式，出现一个手脚不干净的，我这茶庄的平衡就很难维持下去。

男人先谈了一口气，然后给我讲了一下他家里的情况。

小两口结婚快十五年了，有一儿一女。

经济条件在他们村里算是比较优越的。

但是八年前，公公在一次交通事故中丧生后，婆婆就对着个儿媳妇非常不满，总是扫把星扫把星的叫她，叫了没两年，也因为违法横穿高速公路，跟去世的老伴用同一个死法，死在了同一个地方。

在那之后，老公的弟弟，因为就是小叔子也对她冷言冷语，而这媳妇在村里的名声也就丑了。

可是这一切只是开始。

因为眼前的这个女人，在婆婆死后得了一场怪病，跑了很多医院，就是查不出病因，说所有的生理指数都正常。

可一个正常人肚子里的积液怎么会多到需要插管子来排出的地步？

而且看的出来，女人的一条腿还出现坏死性的溃烂，看起来跟尸斑一样。

虽然绝对不致命，但是绝对会影响正常生活。

面对这种不知道病源的怪病，医生们束手无策。

为了治疗媳妇的怪病，眼前这个瘦小的男人肩负起了一切，带着妻子走访了很多医院，看了很多专家，结果就是束手待毙。

等孩子放假，男人就将孩子交给妻子娘家，带着妻子出去走访医生。

孩子上学，男人就拼命打工赚钱，攒钱，等回家，带着妻子再出去看病，一直持续到现在。

为了给妻子看病，男人把家里能卖的都卖了，能借钱的也都借遍了。

男人家里现在家里除了电灯和床铺以外，什么都没有，肯跟他家来往的，除了自家亲戚，谁都不搭理他。

就算这样，男人还是咬牙坚持着，一定要给妻子把病治好。

随着男人的讲述，女人紧紧的握住男人的手，用充满感激的目光望着男人默默地流泪。

听完男人的讲述，女人不住地抽泣，不住地埋怨自己不争气，埋怨上帝不保佑自己。

“别这么说，你只是病了而已，能救就救。我一定给你治好，别放弃。”男人搂着女人安慰道。

“你救我干什么？这怪病没救了，当时让我就这么走了多好，也不用连累一家人了，看着孩子们这样，我这心里，我心里--”女人趴在男人怀里抽泣着。

“有你，咱们才是个完整的家，那些身外之物，没什么，等你好了，咱们再挣，可你要好好的。没了你娃儿们就真没家了，有妈的孩子才是宝。你可别再寻死了。”男人双眼含泪，继续安慰着。

“是我把家里拖累成这样的，没了我，你们就能过上好日子了，这病别治了，就让我走了吧。这病，苦啊。死了是解脱。”女人蜷缩在男人怀里，不断的抽泣。

“可别这么说，咱们是天主教徒，那是要下地狱的，可别这么干。可别说上帝不保佑咱，要怪就怪我没本事，太没用了。”男人一脸严肃，无奈的说道。

“谁说你没本事，没用了？”我出言打断了他们。

“在我看来，你是个让我必须仰望的男人。你让我觉得自己很渺小，很自卑，让我自愧不如。”我一脸严肃认真的对他说。

我的言论让周围所有人都露出惊讶的表情。

“我说的可是心里话。跟我比，你贫穷，瘦小，没有学历，没文化，没出身，就是你说的没本事。可这才能证明你是个真真正正的爷们。为了老婆，甘愿可以付出一切。为了这个家的完整，你把老婆，孩子这三座大山都抗在自己肩上，不管遇到什么困难，不管遇到什么苦痛，你始终不离不弃，这一点有几个人能做到？起码我做不到，从来没做到。所以，站在你面前，我都觉得自卑，抬不起头来。”我看着面前这个饱受风霜摧残的瘦小男人，认真诚恳的说道。

“什么才算有本事？什么才算真男人？衣着华丽的吸血鬼？仗着权势聚敛财富的贪污要员？溜须拍马的公司老总？这些叫本事？这些叫男人？我告诉，他们～根本就～不～～配。因为他们都没～担～当～～”我情绪激动，说话声音难免激昂。

“物质多寡不是衡量男不男人的标准，担当才是。你虽然一无所有，但是你的所作所为，让我敬佩，你才是真正的男人，你才是真爷们。你是我们男人的楷模，是我们男人的骄傲。”我向面前这瘦小黝黑的男人不断的伸出大拇指。

病房里看向男人的目光里，都充满了敬佩与赞赏，这种无言的赞誉令这个自卑的男人，兴奋的满面红光；在大家的掌声中，他情不自禁的昂首挺胸，生平第一次为自己感到自豪与骄傲。

“你有个爱你的好老公，上帝派了一个真爷们在照顾你，你怎么敢说上帝没有保佑你？”我脸色突然一沉，盯着女人说道。

我突如其来的转变和话语，令这个正一脸崇拜和感激表情，望着自己老公的女人不禁一愣，一脸惊愕的看向我。

“上帝的爱可是有条件的，你把他放在心中，他才把你放在心中。这么说你懂吗？”我一脸严肃的看着女人。女人战战兢兢的摇了摇头。

“你丈夫对你的爱感动了周围所有的人，让他们解囊相助。这不是他双膝下跪求来的，也不是靠着可怜卖惨，换取来的。这些都是他用持之以恒的行动，争取来的。这是人们对他的尊重，是帮助。不是怜悯，不是可怜。是发自心中的尊敬，所以帮你们的人从来都没想过回报。他们明知道你丈夫根本还不上钱，可还是肯掏钱，凭的什么？是看到你丈夫的坚持，是你丈夫对你的爱感染了他们，让他们愿意拿出自己的爱来跟他分享。你丈夫把这些爱集合起来，全都给了你。你也在享受周围人的爱。你怎么敢说上帝没有保佑你？”我情绪激动，表情有些狰狞，让女人有些惊恐。

“你丈夫的自强不息，让人敬佩，让人们解囊相助。可你在干什么？自怨自弃，怨天尤人，什么都不干，却想着得到你想要的一切，凭什么？一个靠怜悯和祈求过日子的人，凭什么让上帝给你怜悯？凭什么让上帝给你庇护？他已经派了一个对你不离不弃的守护者帮你，爱你，对你奉献一切，你还想要什么？”我把脸凑到女人面前，紧盯着她的眼睛说道。

“上帝已经把他的爱给了你，让你的丈夫一次又一次的展现上帝对你的爱。你现在之所以能躺在这里就说明上帝还没抛弃你。抛弃你自己的不是上帝，是你自己！”我指着女人严厉的斥责道。

“仁是二人，爱也是相互的，等你耗尽所有的爱，你也就到头了。与其在这里自哀自怨，不如学学你丈夫，自强不息，努力生活，用你的爱来回报周围的人，重新回到上帝里。”说完我转身离开。

“哇哇～～对不起～～对不起～～我知道错了～～对不起～～”当我关上病房大门的时候，身后响起女人的哭泣声。

第二天，当我兴致勃勃的来到医院接席芳婷出去玩，顺便看望一下马姐的时候，发现女人正在打包行李，说要出院了。

“为啥？干嘛不把病治好了再走？”我看着女人疑惑的问道。

“快好了。你看我肚子，瘪了已经。你看我腿，那些淤青也没了，那就没必要再住了。从今天起，我要努力生活，好日子一定会回来的。”女人看向窗外的明亮阳光，带着一脸期盼和幸福说道。

“大哥，谢谢你，昨天你走了以后，我想了老多老多，家里啥都没了，不怪别人，这是上帝给我的警示，我一直都没在意过。想想以前，想想现在，都是我不争气，要不是我那口子挺着，我早就没了。等回去，我要像以前那样。就像你说的，好日子不是求，是争取。谢谢大哥了。谢谢，我想明白了，有俺家那口子，俺还怕个啥？跟着他走就完了。你说是不？”女人说着说着，眼里有了感激的泪花，脸上出现了幸福的微笑。

“想通就好。祝你早日康复，昨天话说重了，我道歉。”我向女人微微鞠躬。

“不不不，别这么说，要不是你，我都不知道自己错了。谢谢，谢谢大哥。”女人对我摇头摆手。

“不客气。你有个好老公，加油，好日子就在你们俩前面等着呢。我马姐呢？”

“马姐？不知道啊，早上起来还看见的。可能吃早餐去了吧，你找她有事？”

“没事。就是来看看，顺便看个朋友。既然不在就不打搅了，这是我给她的茶叶。你帮我给她就好。我还忙，先走了。”我将茶叶放在马姐床头橱上，转身离开。

……………………分割线……………………

“哼～～印度风个屁的风，忘了给我拿衣服就说忘了拿。”席芳婷坐在副驾驶，斜眼看着我，皮笑肉不笑的说道。

“不是。我怎么知道你进医院的时候身上没穿衣服？你也跟我说啊。再说了，你看看，你现在的打扮，多性感，多清纯，多……好吧，我承认，我当时就没打算让你穿衣服。”我目不斜视的开车飞驰着。

“哼～～跟你说几遍了，我是被人轮奸，轮到医院疗养的。身上怎么会有衣服？就算有也穿不成啊。拿条被单子对折给我缠身上，还什么印度纱裙装，我呸～～。我算看出来了，我认识的人里，最他妈不是东西的就是你，知识愈多，见识越大的，就他妈越不是个东西。”席芳婷说完气呼呼的转头看向窗外。

“噗嗤～～哈哈哈哈～～～”然后就哈哈大笑起来。

“笑什么呢？有什么好笑的。”我被席芳婷开心的笑容感染，笑着看了看她，问道。

“也没什么，就是看你的样子很有趣。你先说说，你有什么计划？看看能不能让我开心一下。”席芳婷问道。

“保密，说出来到时候就不好玩了。我这次要试试，在没人碰你的情况下，纯靠意淫和兴奋，你能不能高潮。要是能高潮，算我赢，没高潮算你赢。如何？赌不赌？”我淫笑着看了看席芳婷。

“行。”

“不过，都要听我的，如何。我觉不碰你的身体，你也不许手淫，可能会给你吃点春药，完全用精神刺激来让你高潮。要不要试试？赌不赌？”我又说了一遍规则。

“行，听起来好像很刺激的样子。呵呵～～都说你是个混蛋了。”席芳婷看着我笑骂道，眼睛里满是闪亮的星星，苍白的脸上，因为兴奋出现了少许红晕。

我把车停在距离景区大门不远的停车场，带着装扮一新的席芳婷走进景区大门。

我身穿一身藏青色的牛仔服，白色的旅游鞋，背着帆布的双肩背包，脖子上挂着一台不知道坏没坏的家用交卷照相机，再加一定白色的高尔夫球，球帽，看似就是来摄影的。

不施脂粉的席芳婷身上裹着白色床单弄成的超短连衣裙，修长笔直的美腿上穿着一双白色的丝袜，一头披肩长发用一条白手绢记在脑后。

脚上一双十块钱的普通拖鞋，令她这清纯中带着些成熟魅惑风情的女人变得更加引人注目。

一身清纯淡雅的装扮下，是极其淫荡性感的装束。

黑红两条细窄的胶带从左边乳房的底部，斜着穿过乳头和胸口，绕过后颈，穿过胸口和右边乳头，粘在右乳底部，将席芳婷的两个丰满大乳房向中间聚拢拉住。

两条黑色的胶带粘在左右两片阴唇上，赤红色的胶带粘在缝隙处，形成山字的形状，将人们的视线都拉向胶带边上露出的白皙唇肉。

杨柳小蛮腰，在黑红色的胶带缠绕下显得更加性感平滑。

白色的丝袜，加上黑红相配的简单线条，令席芳婷的大腿吸引着众多的异样目光。

席芳婷脸色微红，顺着陡峭的阶梯，一级一级的，慢慢的向上走着。

“主人，好羞耻呢。真的好羞耻，那些人在看裙子下面。”蓝牙耳机里传来席芳婷的话语声。

“你让多少陌生人，操过多少回了？只是看你，还没摸你呢。”我装作与席芳婷素不相识的游客在她身后不远处跟着，引导着陌生人发现席芳婷清纯外表下的淫媚骚贱。

“不一样，感觉不一样。被人偷窥的感觉，真的好刺激。”席芳婷的声音里带着抑制不住的激动和兴奋。

“说说什么感觉。我很好奇。”

“嗯～呼～～嘶～～很刺激，骚逼和屁股好像被目光烤一样，好热，好烫，真想用手插进去抽搐几下。又痒又空虚。嘶～～呼～～呼～～骚水都流到膝盖了，羞死人了。”

“接着说接着说。心理上怎么样，快说。”我兴奋的催促道。

“让陌生人看到母狗这么淫荡的流水就觉得羞耻，可越羞耻，水就留的越多。想让人看，又不想让人看。好矛盾，好羞耻，可是真的好兴奋。”

“把腿分开点，别分太大，走的慢一点，若隐若现才刺激。”我让席芳婷别夹着腿走路，微侧着身走。

“主人，你好坏，这些人的眼睛快给狗逼，骚腚烤熟了，烫的受不了了。真想找个地缝钻进去，羞死人了。”席芳婷娇羞的声音兴奋的有些发颤。

她的一只手背在身后，在遮挡与不遮挡间，挣扎徘徊，另一只手，时不时的用理头发和遮阳光，来掩饰自己羞红的脸颊。

“知道现在多少人在看你吗？二三十个了，眼都直了。嘿嘿嘿～～”我用语言刺激着席芳婷。

“还不是主人你，坏死了你～～羞死了。兴奋的腿都打颤了。”席芳婷慢慢的继续走着，装作没有发现身后的异样。

她的呼吸越来越急促，声音也越来越兴奋。

“羞人，还这么扭，真的好吗？”阶梯越来越陡峭，几乎变成了在爬梯子。

所以，席芳婷的腿变成了几乎高抬腿的九十度才能蹬上一级台阶。

近乎垂直看裙底的感觉，令男人们欣喜若狂，心甘情愿的跟在席芳婷身后，装作奋力攀登的样子，看着席芳婷裙底的风光。

“好多人在看下面，唔～～不行了～～太羞耻了～～母狗的淫荡样子都被看光了～～不行了～～呼呼～～”席芳婷的腿间出现隐隐水光，白色的长筒丝袜内侧，湿润了一大片。

“好不要脸的母狗，勾引人的臭婊子，知道好多人在看你，还流这么多淫水，真不要脸啊你。”

“母狗就是不要脸的臭婊子，要是有人打贱母狗几个嘴巴子就好了。哎～～太羞耻了。唔～～好兴奋，停不下来～～母狗太淫荡了，太骚了，好痒好空虚。不能再让看了。”席芳婷的声音带着颤抖，一只手伸到背后，在掀开与不掀开裙子间挣扎。

所有男人的视线都聚焦在，席芳婷那雪白的大屁股，交替隐现的阴部，以及那双笔直修长的大美腿上，不停的发出满含着羞辱性的赞叹：“真淫荡～～真下流～～好多水～～骚娘们～～烂货～～”

“哥们，你说这娘们得多不要脸才能这么漏。”我带着蓝牙耳机，靠近旁边一个吞口水的男人低声说道。

“谁知道。肯定是个饥渴的大骚货，勾搭男人呢，要不然也不能光着下边走这里。”男人回答道。

“骚婊子看身材挺不错的，真想操一顿。”我故意将声音提高一些让旁边的人也能隐约听见。

“可不是，那双腿就够玩一年的。”另一个年轻哥们附和道。

“看骚逼那烂样，估计已经没啥操头了，牙签搅大缸，看看就得了。”另一个中年男人低声说道。

“听见没，狗婷，说你呢。”看到这几个彼此陌生的男人很快成为话友，我也就推到一旁。

“听不太清～～也能猜个大概。这样最好～～听不清的，幻想多些。真刺激～～谢谢主人，主人真好～～恨死你了～～”席芳婷娇嗲的中带着兴奋愉悦的声音，听的我浑身一阵酥麻，受用无穷。

“臭婊子～～贱婊子～～烂母狗～～看光了，还要骂我，真不是东西～～好刺激，真想找个地方扣扣，好痒～～”越来越羞耻的席芳婷，却越来越兴奋。

“贱婊子，真想操死她～～小心得病～～狗逼都黑了～～老姜败火，烂逼扛操～～骚逼水真大～～袜子都湿透了～～”男人们一边看一边说，声音也不再压的很低，变得有点肆无忌惮。

“主人～～不要再说了～～好伤心，好羞耻的～～这么说母狗～～会～会受不了的～～好兴奋。”席芳婷的兴奋的声音里带着些紧张，给人强烈的压抑感。

“受不了就高潮呗。又不是没让陌生男人看过，没什么好害羞的吧？”我嬉笑着，压低声音说。

“不一样，这可是在户外。要是被人拍下来，母狗就社死了。不安全呢～～太刺激了～～有没有人拍下来？太羞耻，太刺激了～～”因为想到有人会偷拍，席芳婷变得更加兴奋，似乎都能听到她双腿间，淫水哗啦啦流淌的声声音。

“有人拍啊，还不少，看样子还发朋友圈了。”我吓唬席芳婷道。毕竟肯花十几倍代价，买一张五千多门票的人，绝不会干这么丢面子的事情。

“真过分，会社死的。丢人丢网上了，丢人了～～活不了了～～”隔着话筒，我似乎能感受到席芳婷口中喷出的兴奋的灼热气息。

“不行了，主人，腿都兴奋的发软了～呜呜呜～～唔～～唔～”席芳婷用牙齿咬着手指，用疼痛镇压体内的快感。

“骚娘们是不是被看的高潮了？”我快走几步，跟上之前的陌生人，低声问道。

“好像是，站着抖呢～～肯定是～～你们看她水～～流这么多～～泄洪了吧这是～～真不要脸～～欠操的臭婊子～～大白天被看高潮的骚逼～～真淫荡，比妓女还要无耻低级～～”男人们看到席芳婷扶着山臂，身体不住颤抖的样子，用满是不屑和鄙夷的口气称赞着席芳婷的淫荡和没廉耻。

“高潮了呀～～呵呵～～真不要脸啊你～～不愧是母狗婷。”我用戏谑的声音嘲笑着席芳婷。

“唔～～呜呜～～嗯～～嗯～～”席芳婷一手捂着嘴巴，一手撑着山臂，好像在极力忍耐抽泣般，双肩不住地耸动。

“还知道藏脸呢～～哼，骚逼一个，还藏呢～～敢露逼，不敢露脸～～呵，骚逼不怎么样，脸还能看看～～难得，这么好的身材，长得也不错，就是不知道有没有病～～骚这逼样，没病可能吗？～～”男人们从席芳婷身旁走过，自命清高的说道。

“唔～～唔～～嗯～～额嗯～～”席芳婷腹部的剧烈收缩，令她不得不用力的猛然弯腰撅屁股，精致的五官几乎拧在一起。

高潮的冲击，令她脸上的赤色潮红蔓延到胸口。

当我走过席芳婷身旁时，席芳婷身体突然一阵紧绷，下体响起一阵哗啦啦的喷射声。

“母狗居然在这里超吹了？真遗憾呢，没人看到，可惜了。”我背着手，站在距离席芳婷三个台阶的地方，风轻云淡的嘲讽道，话语里还透出深切的遗憾。

“呼呼呼～～哦～～呼呼呼～”席芳婷慢慢的坐在台阶上，不停的喘着粗气说：“羞死我了～～真恨不得～呼呼～～找个地缝～～呼～钻进去，呼呼～～”

“这才哪到哪？后面有的是让你丢人的玩法。你就等着羞死好了。”我从书包里翻出几个椭圆形的塑胶蛋，朝着席芳婷晃了晃。

“哎呀，都湿透了呀。啧啧啧～～你真无可救药了，母狗都是在夸你。”我蹲在席芳婷双腿间，将阴道哑铃塞进了她的阴道和肛门里。

席芳婷的双腿间早已一片黏腻，分开双腿时，居然能看到几条粘液形成的丝线在阳光下闪烁着淫靡的光泽。

“别说了，快羞死了～～”席芳婷捂着自己发烧通红的俏脸，不好意思的说。但是她的双腿，却随着我的手，慢慢分开，几乎打开成一字。

“羞死还把腿开这么大？”我嘲笑着她，将三颗阴道哑铃塞进她的阴道，再将一个挂着铅坠的哑铃塞进她的肛门里。

“这不是因为母狗淫荡下贱吗～～主人，快别说了，又有感觉了，兴奋起来了。”我和席芳婷就在阶梯上，上演着淫秽猥琐的一幕，时刻都会被人看到的紧张，令席芳婷的阴部又分泌出大量的淫液，阴唇上的那颗小珍珠，也变得坚硬凸起，满是淫水的阴户也变得赤红。

“擦干你的小馋嘴，看看还能流多少口水。灌满了你再走。”说着，我又拿出一个小玻璃空瓶，塞进了她的阴道里，然后转身离去。

席芳婷就这样坐在台阶上，将乳房压在自己翘起的二郎腿上，以一个优美妖娆的姿势轻轻的揉着脚掌，每当有人走上阶梯，席芳婷都会装作没看见，借用换腿的空挡分开双腿，露出她满淫水的谷间，将她糜烂淫荡的肉逼，展现在陌生人的面前。

黑红相间的胶带中，露出红色的嫩肉，淫靡的春景总是会让路过她的游人，频频回头相望。

“灌满了没？别开心的舍不得走了。”半个小时的等待，说快不快，按照席芳婷刚才的出水量，那小瓶子早就该满了。

“还差点呢主人，骚逼还没开始漏水呢，不信您来看看。”席芳婷娇媚的在撒娇，声音里满是淫荡的诱惑。

“哼～～鬼才信你，再坐半个小时。满不了让你好看。”我淫笑着威胁道。

“谢谢主人，主人最好了，母狗爱死你了，么么么～～”席芳婷淫荡的低声说着。

“哎～～对了，母狗婷，有个好玩的。你干过推销没？”我因为自己的好点子感到有些兴奋。

“一天都没干过，我的任务主要是就是让客户玩，客人玩爽了就算完成任务。你想干嘛？？”席芳婷疑惑的问道。

“咱们玩个游戏吧？三十分钟内你把自己身上的东西卖出去，丝袜，拖鞋，或者身上粘的胶带，怎么干都行。但是绝对不许离开这里。凑够五万我陪你多乐呵一天，不足五万不做数。如何，要不要玩玩？”我走下阶梯，在距离席芳婷不远处，拐角的石头扶手上坐了下来。

“玩一天？怎么玩？就是看风景我可不答应。”席芳婷跟我讨价还价。

“要不这样，就今天，一万块让你高潮一次，无触摸高潮。如何？”我得意的淫笑着。

“行，要是半个小时卖不出来～～嗯～～等我痊愈了，让你再折腾一次好了。就像那天晚上一样，也认了。”席芳婷的声音里明显带着激动兴奋的颤音。

“操，你倒是里外不吃亏。成交。现在开始计时了哦，以收款时间为准哦。我先转你十二块三毛四，然后半个小时，以收款时间为准哦。”我也兴奋的期待起来。

“来了来了，准备准备～～”我看到有个衣着土里土气，暴发户装扮的四十岁男人路过时，装作玩手机游戏的样子，给她转了钱，对席芳婷说道。

“好～～”席芳婷答应一声，快速的收款后，将右腿放在左腿膝盖上，肩膀靠着山臂，以一个妖娆的姿势，捏着脚掌慢慢的晃动脚腕，并且发出斯哈斯哈的吸气声。

“嗯？？！！！我操～～这么骚包？”耳机里传来男人的惊呼声。

“啊？什么？嘶～～哦～～嘶～～疼～嘶～～”席芳婷晃动着脚腕，发出做爱时一般的痛苦呻吟。

“没～～我说妹子，你～～你～～你这～～额～～哎～多～多少钱？你开个价，一切费用我全包。如何？就一天，一整天。”男人显然看到了席芳婷双腿间，泛着水光的淫靡，带着满腔的淫邪，大着胆子问道。

“我～～又不是卖皮肉的～～不干那事～～姑奶奶讲的是情调。真要是看对眼了，合适了，一起玩几天也未尝不可。”席芳婷装作疼的吸气样子，用呻吟诱惑着暴发户。

“操？怎么才算看对眼？怎么才算合适？”男人淫邪的问道。

“看对眼吗，首先得够壮，最好是健美先生那种，够持久，够力道，鸡巴看着就够硬挺，够粗壮。”席芳婷带着一脸的媚态，将手按在大大分开的双腿间，那满是淫水的阴户上，轻轻的揉着，不断的发出咕叽咕叽的淫水声。

“我～～操～这么～～我操～这么～～我亲娘哎～～这么浪吗？”男人激动的四处张望一下，用身体挡住了我的视线，结结巴巴的说道。

“我操我操，姑奶奶～～我的亲姑奶奶～～我以前可是旷工，肯定够持久，够力气，你就放一百个心吧。”男人把胸脯拍的蓬蓬响。

“吹牛皮谁都会。要不你先掏出鸡巴来，我试试看，要是那啥～～啊～～咱可以～～懂了吧？”席芳婷魅惑的着暴发户。

“这～～这里～～？”男人明显有些顾忌，四处张望。

“怕什么，我这吃亏的都不怕，你怕什么？嘶～～唔～～舒服～～嘶～～不行了，忍不住～～大鸡巴～～大鸡巴～～真美啊～～”席芳婷侧趴在阶梯上，将一条腿搭在暴发户肩膀上，一边低声呻吟一边抽插自己的阴户，发出咕叽咕叽的声音。

“姑奶奶，姑奶奶～～亲奶奶哎～～咱换个没人的地方，我肯定让你爽个够，一定，一定的～～老子人送外号大屌车，鸡巴肯定让你满意。咱找没人的地方，没人的地方。”男人兴奋的满脸通红，一手按着席芳婷的大腿，一手按住她的乳房，双手不停地摸着。

“滚，老娘脚腕扭了，实在不想动弹，等到了地方才发现你是个银蜡枪头怎么办？”席芳婷摆了个风骚的姿势，慢悠悠的将腿收回。

摸向男人的裤裆。

“不行啊你这～～不够看啊～～想满足老娘～～啧啧～～难～～”席芳婷说着，将阴道里的东西都拿了出来，当着男人的面一个个塞进肛门，然后又将拳头塞进自己的阴道里不停的抽插起来，一边抽插还一边低声呻吟。

抽插十几下后，席芳婷抽出手掌，用插入了自己的肛门。呻吟声伴随着噗噗噗的放屁声，令男人呆立当场，时不时地低头看看自己的裤裆。

“这么大～～！我操～～这～～我～～我操～～”男人的声音里满是兴奋，我似乎能听见他的喘息声和吞咽口水的声音。

“先看看你的货，要是能让老娘满意了，交个炮友也不错。”不知道席芳婷那赤红的脸是因为兴奋还是羞涩，但是她的拳头还在肛门里抽插。

“这～～算了～～我这～～太～太小～要不～你卖我点东西行不行？”男人谄媚的笑道。

“卖淫？老娘不是缺钱的住。”席芳婷拔出肛门里的拳头，继续揉搓着自己的阴户。

“知道，知道～～我就是想要你的丝袜～～我看见上面有淫水～～多少钱？开个价～～”男人想了想说道。

“啊？开价？我不知道规矩，要不你开？我这是蕾丝的，好几百一双，还是原味的。”席芳婷媚笑着说道。

“那个，要不～～嗯～～这样，五万块。”男人开口就是五万。

可这狗娘养的怎么看也不像肯花五万块买丝袜的样子。

所以，听到价格的时候，我惊奇的看向男人。

“五万？行，不过能不能再加价？有什么规矩没有。”席芳婷带着一脸的淫荡表情问道。

“能啊，怎么不能？要是能让我给你脱下来，我就给你六万。一共六万。”男人说道。

“行。”席芳婷答应一声，将上半身靠在阶梯上，并且将脚丫子伸到男人鼻子底下，晃了晃。

“嗯～～不错～味儿不错～～就这味儿。”男人一边说，一边用双手将席芳婷的丝袜慢慢的，撸了下来，然后又放在鼻子底下用力的深吸几口气。

“你还要点什么？这钱真是好赚，有什么办法再加？”席芳婷的双腿好似蝴蝶翅膀般，不停的慢慢张合，将她的阴户时不时地在男人面前暴露一下。

“水太少，要是全用淫水弄湿了，我就出七～～额～～八万。”男人兴奋的说道。

“行。”席芳婷答应一声，在男人面前，将双腿大大的分开，挺起腰肢。

“我操～～姑奶奶，我亲奶奶～～”男人将丝袜一点一点的塞入席芳婷的阴道，一边塞，一边说。

当丝袜全部塞入席芳婷的肉逼后，男人警惕的看了看周围，发现没人，就坐在席芳婷旁边，将手插入席芳婷的双腿间不停的揉搓着她的阴户。

“美女，大美女，我刚才看见，你从逼里拿出个玻璃瓶放在肛门里，那里面是什么？”男人一边给席芳婷揉逼一边问。

“我逼里的骚水。你要买吗？”席芳婷眯缝着双眼，好像很享受的样子，呢喃的问道。

“骚水？我操，还有这服务？行～～那就～～那就～～一共十万，十万，不能再多了，嗯装满，必须装满，嗯～～我看着装～～装满～就给～给～～十万。”男人咬咬牙，开出一个数。

“行。”席芳婷答应一声，从肛门里挤出玻璃瓶，将瓶子里的淫水全部倒在嘴巴里，然后又将瓶子塞进了阴道。

“啊～～！你怎么～～我操～～哎～～”男人的声音里有些沮丧但又无可奈何。

过了不长时间，席芳婷将装满淫水的玻璃瓶递给男人，又从阴道里取出，彻底湿透的丝袜，一并交给男人，在一番讨价还价下，席芳婷完成了整个交易，八万块。

虽然收款时间晚了十分钟，但我决定绅士一下，当场认输，因为我后面还有一些好玩的事情要席芳婷来配合。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“看，怎么样？十次高潮哦。愿赌服输。”席芳婷晃了晃手机，得意的说道。

“行，你赢了。让我好好想想怎么伺候你，给你来十次最难忘的高潮体验。”虽然席芳婷超时十五分钟，但我认为，还是应该发扬一下绅士风度，干脆的承认自己失败好了。

“嘿嘿嘿～～超时了。嘿嘿嘿～～主任你真好。”席芳婷说着，将我推在山壁上，给我来了个壁咚强吻。

“好了，咱走。我觉得我应该想出了一个好点子。”我跟席芳婷热吻一番，咋了咋嘴唇上遗留的温度和甜蜜，想了想说。

“什么点子？”席芳婷看着我的双眼释放出兴奋摧残的亮光，带着一脸的期盼问。

“也不一定。不过，为了能让你高潮满足，我倒要先问个问题。”我挠了挠下巴，疑惑的问道。

“问吧。”席芳婷抱着我的身体，将我顶在山壁上，昂着脑袋，用她的大乳房不停的在我身上揉搓，挑逗我的性欲。

“我发现你被偷窥……”我说出自己的想法。为什么席芳婷在被人偷窥时的生理反应比被人直接看时，来的更强烈。

据席芳婷回忆说，被偷窥的时候，她觉得自己是个普通女人。

主动勾引那个暴发户时，她把自己当成了母狗。

所以被人偷窥时，她就感到难为情，有一种勾引人的负罪感。

勾引人的时候，她可能都没意识到自己十个人，或者说，只是向陌生人展示自己的一样工具，所以也就没什么廉耻可言。

再加上席芳婷身后有暴发户在戒备，身前有我这个坐在拐角处的主人在戒备。

所以，在当时的环境下，我们这两个衣冠楚楚的男人，远比席芳婷这个裸露下体的女人，还要紧张担心。

正因为如此，席芳婷才会将这个随时都有暴露危险的地方，当做一个开阔的隐秘地带，从而失去了那种危险的刺激感觉。

等弄明白席芳婷的想法，我将席芳婷的身上的床单拿走，让她全身赤裸的站在阶梯上，用我随身的瑞士军刀和几个曲别针，将床单稍微切割一下，就给席芳婷做了一身，只能挡住别人偷看她阴部的，超级性感的连衣裙。

席芳婷的正面，是一块两个巴掌宽，长度到膝盖，而且还是深V开口几乎到肚脐眼的床单布片。

她的身后，是一块，用一串曲别针挂在身前床单上，更加短小的布片，不但暴露着席芳婷的整个后背，还暴露出她的上半个屁股和臀沟。

让席芳婷原本清纯性感的感觉荡然无存，变成魅惑妖冶的性感女王。

“这是啥？你管这叫啥？穿上全身都凉嗖嗖的。”席芳婷低头看了看换上的新衣服，用充满鄙夷的目光看着我问。

“衣服，晚礼服那种衣服。嗯嗯～～”我看着性感的席芳婷带带着满脸的淫荡坏笑，无耻的点头说道。

“屁～～晚礼服～～，前面一片围裙，后面一片围裙连一起就叫晚礼服了？比情趣内衣都情趣。哼～～男人～～”席芳婷发泄完满腔的幽怨，喜滋滋的在我面前转了两圈，用眼神询问我她是否很性感。

“很性感，从侧面快能看见全身了，很暴露，很好。”我双臂抱胸，得意的点点头，欣赏着自己的作品。

就像席芳婷说的，身前一片深V套头围裙，再加后面一片系腰围裙，组成的裙子，还是以暴露为目地制作的，所以唯一能完全遮挡的部位就是阴部。

都不用从侧面偷窥，从正面就能看见席芳婷暴露在布料之外的两侧乳肉和身体两侧的乳肉，她的两侧小蛮腰和胯骨更是要重点暴露的对象。

一个巴掌宽的屁帘连普通尺寸的屁股都遮不住，就更不可能遮的住席芳婷那宽大的坚挺翘臀。

席芳婷那两条雪白修长的美腿，在迈开步子时，更是挡无可挡。

换句话说，席芳婷这一身晚礼服的遮羞面积，连一般的比基尼泳装都比不过。

但是我就要带着衣着如此暴露的席芳婷，哪人多往哪里钻。

“我操～～！这也太～～！这天儿没这么热吧！”凡是路过我们身旁的男人，都会如此赞叹席芳婷的性感暴露。

“真骚～！奶子真不小，那哥们有福，羡慕～～。这腿就够玩一年～～。屁股是真不错～～。骚逼一个～～！好白菜都被猪拱了～～！真尼玛够骚包的！”

被席芳婷勾起欲念的男人们，用浓浓的醋意，表达出内心的想法。

“真不要脸，这可是公共场合～～！妈妈，妈妈，你看那个阿姨。别看别看，那个阿姨不要脸！发骚就在家骚，怎么跑出来骚～～？不要脸的骚狐狸精，真给女人丢脸～～。这种贱货就该游街活剐，浸猪笼都便宜她了～～。一个贱婊子怎么还这么招摇～～？出来卖的也不用表示的这么明显吧？”当女人们看到席芳婷妖艳性感的完美身材后，那些嫉妒要死的传统女人们纷纷用罪恶粗俗的语言，展现着她们扭曲的丑恶灵魂。

“哎～～你听听，都在夸你呢！对我都熟视无睹了。”我搂着席芳婷的小蛮腰，向通往特设裸体模特的景点进发。

“羞死人了，快别说了。”席芳婷羞得满脸通红，紧紧的抱着我的胳膊前进。

“羞死你还不找个地方躲起来？你就是想让人这么说你吧？母狗淫妇婷？”

我带着一脸的坏笑，居高临下的看向席芳婷潮红的胸口，整个乳房尽收眼底。

“还不是你带着的。你个坏蛋，大坏蛋。”席芳婷低声说着，但是声音里有掩饰不住地兴奋和激动。

“你这骚货荡妇居然还知道害羞呢，啧啧啧～～在古代你这早就浸猪笼了。”我带着一脸淫笑看着席芳婷的乳肉说。

“哼～～你就坏吧～～都让人看光光了～～好刺激～～流水了～～”席芳婷在我胳膊上掐了了我两下。

“哎哎～～你可以这样想象一下，你现在是游街，爷们都在意淫你，女人都在臭骂你。”我低声在席芳婷耳边耳语。

“真过分，给我弄成这样，然后再羞辱我，你真哦～～嗯～嗯～～哼～～坏～～”席芳婷身体一阵微微抽搐，抱着我的双臂好像触电般颤抖几下。

“呵呵～～荡妇居然在这时候高潮了，哦嘻嘻嘻～～一次了哦～～”我带着满脸的坏笑，嘲笑着席芳婷。

“太～～太刺激了～好不要脸～～真羞死了～～”席芳婷深吸几口气，跟着我继续走。

“你老低着头干什么？抬起头来，看看那些女人的眼神。厌恶，鄙夷，嘲笑，恶心，看你就跟看瘟神一样，都躲着你呢。”我知道席芳婷都看见了，可还是对说道。

用视觉，触觉，视觉，以及听觉来刺激她。

“看见了，你还说～～好丢脸～～”席芳婷脸红的好像红富士苹果，胸口的潮红颜色也变得越来越深。

“男人都在意淫你哦，树林里还有看着你手淫的。”我在席芳婷耳边低声说道。

“还用你说？都快用眼神给我吃了。脑子里说不定都怎么操我呢。这就是被视奸的感觉吗～～真的好刺激。他们在摸我的奶子，在摸我向大腿，屁股，真的被摸遍了，他们还在摸。”席芳婷用眼角的余光扫了扫周围男人充满情欲的表情，低语道。

“等下让人真的摸你怎么样？等下到景点，我就们就站在人堆里，我在你身后，玩你，也让大家一起玩你，想想看，在人堆里被人玩，是个什么感觉？忍着快感，想叫不能叫，被强奸的感觉，怎么样？”我兴奋的淫笑着说。

“别说了，别说了，羞死了～～不行了～～又来了～～”席芳婷的呻吟发颤，走路的时候，十根脚趾都用力的蜷缩起来，屁股也用力的绷紧，呼吸也越来越急促。

“喂喂，光想想就来了？你还真的是够淫荡哦。什么感觉？跟我说说呗，在大庭广众，众目睽睽下高潮两次，是个什么感觉？”我坏笑着逗弄席芳婷，搂着她小蛮腰的手，不停的在她腰上抚摸。

“什么两次，都四次了。可羞死我了。想找个地缝钻进去。别问了，太难为情了。哦～～哼～～坏蛋～～羞死人了～～等会你还要让别人摸我，想想就兴奋的不行了，主人，你实在是太坏了，羞死了～主人～～母狗不如死了算了～～这么多人看着～～哦～～好刺激～～好爽～～母狗爱死主人了～～舒服～～”席芳婷哼哼唧唧的魅声呢喃道。

席芳婷的身体火热，嘴里不断的喷出灼热的气息，白皙的身体上红潮遍布，被人视奸和辱骂的快感令她的阴部不住收缩，不停的挤压阴道和肠道里的哑铃，令肉穴里的哑铃上下滑动，刺激着双穴的肉壁，产生出强烈的性快感，令席芳婷高潮不断。

“刚才一共高潮了几次？”我带着一脸的坏笑看着席芳婷。

“十，十次。呼呼～～好过瘾。”坐在草坪上的席芳婷喘息着回答道。

“稍微休息下，我们就进去玩，到时候可别高兴的叫出声来。”我一边在腿上缠胶带，一边指了指离我们不远处的一大片黑压压的人头说道。

要不是被一个满头白发的清洁老妇说在脸上，我这会说不定已经在那一片人群中开始玩弄席芳婷了。

“老狗真败兴，我愿怎么漏管她屁事，一个臭扫地的管的还挺宽。”席芳婷大口大口的补充着流失的水分，一边不停的抱怨。

“人家说的也对，路上还有好多小孩，这种淫荡不要脸的事情最好是别做了，对咱们祖国的花朵影响不好。哎～～要不，咱找个地方，给那群受了刺激的花朵们上一节生理卫生课。你负责暴露，我负责讲解。这样是不是就好多了？”我装出一脸的严肃，看着席芳婷说道。

“噗～～啊哈哈哈～～”席芳婷乐的一口水喷了出来。

“你就配合我，把腿分开的大大的，我讲到那里，你就露哪里。从里到外漏一遍。多么生动的教学方式，多么丰富的教学内容，多么热烈的教学氛围，孩他爸一定喜欢。”我表情严肃，很认真的说道。

“哈哈哈啊哈～～不行了，不行了～哈哈哈哈～～肚子疼～～哎吆～～哎吆～～”席芳婷笑的花枝乱颤，一手揉肚子一手撑着草坪。

“你到底休息好了没？我等不及要进去玩玩了。”我抓着笑不够的席芳婷往人堆里走。

“嘿嘿嘿～～这么淫荡的事情，被你说的这么严肃。想一想还真的很兴奋。真的好罪恶，好刺激～～哎呀～～真想试试～～”席芳婷跟在我身旁小跑几步，来到人群最外层。

“咱们进去吧，准备好哦。”我说着，将席芳婷顶在身前，使劲的推着席芳婷往人堆里挤。

我实在搞不清楚这群人是怎么想的。

这里三层外八层的，根本就看不见模特在哪里，就更不用说看见模特长什么样子还一个个举着手机不停的拍，实在不知道他们在拍什么。

而且一个个的还贼兴奋，好像真的能看到一样，说模特多么多么性感。

连我掏出鸡巴带上强化避孕套都没人知道，更没人知道自己身边什么时候挤进来一个半裸的性感尤物。

“别乱叫啊，在这里我可包不了你周全，忍着点。”我将席芳婷搂在怀里，趴在她的耳边轻轻说道。

然后掀开她裙子后摆掀开，将带着强化避孕套的鸡巴，慢慢的插入了席芳婷的肛门。

“嘶～～坏蛋～～嗯～～你比我～～嗯～～还疯～～”席芳婷轻声呻吟，周围人们的嘈杂声，掩盖着席芳婷的轻声哼哼。

“被人发现了，倒霉的是你不是我～～他们要是轮奸你，我可不会管的。你就自求多福吧。”我将鸡巴全部插入了席芳婷的肛门，双手压住席芳婷的乳房，不停的揉搓。

因为周围都是人挤人，就算我想大幅度的抽插，也是不可能的事情，所以我和席芳婷的动作幅度都小的可怜。

可就因为这样，我和席芳婷贴的也更紧。

“嘶～～嗯～～哦～～嘶～～”席芳婷一手捂着自己的嘴巴，按在我揉搓她阴部的坏手上，忍着呻吟的欲望，做着能平复心情的深呼吸。

“这么快又来事儿了？你可是够骚的呢，婷婷～～”我听到席芳婷的带着娇媚的呼吸声，趴在她的耳边轻声说道。

“很刺激～～嘶～～有人在偷偷的摸我～～”席芳婷给了我一个千娇百媚的飞眼，低声回答道。

“摸哪里？几个人啊？”我搂着席芳婷的肩膀问道。

“腿，三四只手呢。偷偷摸摸的，我一动，他们就缩回去了。真没胆儿。”

席芳婷用手被挡着嘴，回答道。

“要不你也找点乐子，用你奶子蹭蹭前面那个兄台，看看他什么反应？”听了席芳婷的话，我居然感到有些兴奋，忍不住让席芳婷做些更淫荡的事情。

“坏蛋～～你就是～～嘶～～哦～～大坏蛋～～这么不要脸～～”席芳婷边说，边挪动身体，将自己的大乳房按在了她前面那人的后背上。

前面那位兄台，察觉到背后的异样，本能的转头看向身后，查找原因。

“不好意思～～”席芳婷仰着脸看着身前高她一个头的男人媚笑着说。

“嗯～～啊～～没，没关系～～”当男人发现自己面对的是一个衣装暴露的大美女时，满脸的怒意瞬间变成灿烂的微笑，原谅了美女尤物的错误。

“转身吧。”席芳婷说着，在男人的肩膀上扳了一下，让他转回身，接着用自己的乳房挤压他的后背。

知道自己身后压着的软热物体到底是什么的时候，那位兄台就像挠痒痒的熊一般，将后背尽量的贴近席芳婷，很轻微的不停的晃荡，用背部感受着席芳婷胸部的柔软以及硬挺乳头的按压，玩的不亦乐乎。

席芳婷的身体靠在我的身体上，头枕在我的肩膀上，用捂着自己的嘴巴，醉眼迷离的直哼哼。

“你们～嗯～混蛋～～嘶～～都是～～都是～～男人～坏蛋～～占便宜～～哦～～嗯～～”席芳婷的身体闷骚的扭动起来，发出的喘息也满是情欲。

“你怎么这样了？不就蹭了蹭吗？”我趴在席芳婷耳边轻声问道。

“明知故问，坏死了～～嘶～哦～～嗯～～”席芳婷身体微微颤抖一下，发出一声娇吟。

因为周围有人看到席芳婷被人猥亵后并没有什么反抗，所以都放开胆子在席芳婷身上占便宜。

席芳婷身上至少覆盖了七八只手，小腹，大腿手臂，甚至有人将手插到我的席芳婷之间，不停的揉捏着她的臀肉。

“嘶～妈的～～哦～～混球～～嗯～～哼～嘶～～呼～～嘶～～呼～～”席芳婷用力捂着自己的嘴巴，竭力忍耐着想要大声呻吟的冲动。

周围的人向我和席芳婷聚拢，他们的手掌好像嗅到鲜血气味的蚂蟥，附着在席芳婷细腻白皙的皮肤上，贪婪的摸扶着。

席芳婷被手臂架起的笔直修长的美腿上，覆盖着七八只手掌，从大腿根部值到脚丫，都有一直手掌在上面抚摸。

而我们身前的那位仁兄，错开了一些位置，将手伸到背后，不停的揉捏着席芳婷的阴部。

席芳婷的胸部也因为失去了前排遮挡，变成了而变成众矢之，马上就被三四只手掌覆盖，将胸前的两团白皙柔软的肉团，揉捏成各种形状。

“嘶～～嗯～～唔～～唔～～”席芳婷用力的捂着嘴巴，从鼻子里喷出闷骚苦闷的呻吟，不停扭动的身体散发出妖艳诱人的气息，身上的白色床单也被她踩在脚下，变得肮脏不堪。

“嘶～呼～嘶～呼～～”席芳婷被摸的，快感如潮，醉眼朦胧，只能用双手捂着嘴巴，不停的快速呼吸。

“骚货，美不美～～这么多人摸你呢～～”我一跳胳膊勾着席芳婷的脖子，一手摸着她的屁股，在她耳边兴奋的说道。

“嗯嗯～～呜呜呜～～嗯～～”席芳婷的身体不停的颤抖，分泌出的淫液顺着大腿流向地面，将身下的草坪弄得一片泥泞。

席芳婷苦闷的呻吟让四周的人们更加兴奋，在她的身体上用力的又抓又打，增加着席芳婷的性快感。

肥厚的阴部被人揉抓着，修长的美腿被人抚摸着，丰满的乳房也被大力的揉抓着，挺翘的屁股也被不断的揉捏着。

即使是平摊的小腹，也被不知道是谁的手掌占据，顺着席芳婷紧绷的马甲线和腹肌不停的抚摸。

再加上肛门里的粗大鸡巴，以及阴道里的两个阴道哑铃，让席芳婷很快登上了一次高潮，从她的阴户里喷溅出一股淫水。

“是不是高潮了？骚货？你可是越来越淫荡了，婷婷。”我一手勾着席芳婷的脖子，一手将手指插入了她的口中，说道。

“嗯～～唔～～嗯～～哼～～唔～～”席芳婷吸吮着我的手指，不停的发出兴奋的低声呻吟。

她已经全裸的身体上满是黏腻的汗珠，赤色的潮红在白皙的胸口和俏脸上快速扩散。

“呼呼呼～～呜～～嗯～～哦～哼～～”席芳婷的身体巨振。阴蒂传来的强烈刺激，令席芳婷本能的发出一阵呻吟。

“别～不行～～不要～忍不住的～～”席芳婷伸手想要阻止被人继续侵犯阴蒂。

“手拿开，只需抓我的手臂。不许再高潮了。”我在席芳婷脸上打了一个耳光，抓住席芳婷的一只手，按在我得手臂上。

“是，主人～～”席芳婷回答一声，用双手紧紧的抓住了我的手臂，任由他人继续玩弄自己的身体。

娇媚的淫荡呻吟，令大家脸上露出兴奋和鄙夷的淫笑。

“唔嗯～哼～～唔～～唔嗯～～嗯嗯～～”席芳婷的肛门剧烈的收缩，用力的夹住我带着加厚特质强化避孕套的鸡巴，身体也不停的扭曲颤抖，被我捂住的嘴巴里，不断的发出强烈的快感呻吟。

在席芳婷阴道里抽插的手指，正不停地刺激着她的G点，按在她阴户上的手掌，在她的阴蒂上不停的震颤，揉捏着她乳头的手指也加快了弹拨的速度，揉抓着乳房和屁股的手掌也更加用力的揉搓。

全身传来的强烈快感，被人侵犯的屈辱感，被陌生人玩弄到高潮的羞耻感，在陌生人面前高潮的刺激感，再加上我时不时地勒紧她的脖子，捂住她的鼻子嘴巴，给她造成的窒息，将身体受到的刺激无限放大，令席芳婷的精神和肉体始终处于亢奋状态，变得非常敏感，稍加刺激就能进入状态。

每一个人都被席芳婷的淫态所感染，不停的向席芳婷的身体所求着。

柔软的皮肤，黏腻的汗水，不停颤抖的躯体，因为紧绷而产生的肌肉线条，令在场的众人越来越兴奋。

当我拽着席芳婷从人群里出来时，她的两条腿上，满是精液与淫液的混合液体，两个丰满的乳房，上满是被抓出来的红色抓痕，以及几块掐出来的青紫色淤痕。

被人玩弄到红肿的阴部正不断的流淌着浑浊的阴精。

两条大腿的内侧也是一片赤红，大腿根子上也有一片淤痕。

席芳婷的头发也因为汗水粘贴在泛着潮红色的白皙皮肤上，显得格外妖艳性感。

“呼～～呼～～呼～～好刺激，妈的～～哦～～痛～～”全身赤裸的席芳婷背靠着大树不停的喘息着，脸上带着连续高潮后的愉悦快感，笑骂着。

“舒服吧？你好像高潮了不止二十几次吧？爽不爽？”我带着一脸的淫笑看着不停喘息的席芳婷。

“才没有，就十一二次～～有好多次是那群畜生掐的我太疼了。你看看，我阴蒂都让他们给弄破皮了。”席芳婷无视着那些异样的目光，带着满腔的幽怨，用陶醉的表情说道。

“哦～～看出来了。原来是我误会你了。还以为你一直在高潮呢，呵呵～～”我站着倚在树上，低头看着背靠大树，跪坐着休息的席芳婷，淫笑着说道。

“确实挺过瘾的。好几次就快高潮了，结果就让巨痛弄停了，然后再给人撩拨起来，再中断，再发情，最后就给我弄潮吹了，呵呵～”席芳婷带着一脸的迷醉神色，陶醉的说道。

“你还喜欢这个啊，看来要想想好点子了。让你一直欲求不满，然后，再给你一次痛快的发泄，啧～～到时候你可别冲的太高，把脑子烧坏了，变成白痴才好。”我低头看着席芳婷，色眯眯的说道。

“还有新玩法吗？真小看你了。哼～～果然，见识广，知识多的，坏起来比畜生还不如。”席芳婷接过我递给她的药膏，涂抹在那些淤青上。

“我这么说，你不生气？”席芳婷看我一直笑眯眯的看着她，疑惑的问道。

“你说的是实话，让我怎么反驳？没生气的理由啊。”我摊了摊手，无奈的说道。

“哎～～你这么个样子也不是事，我给你变出套衣服来。”我嬉笑着，从背包里掏出一黑一红两卷两指宽的胶带晃了晃，对着席芳婷勾了勾手指，示意她站起来。

“切～～不知道你又想出什么混账办法让我丢人。”席芳婷带着一脸兴奋的笑容，用撒娇的甜腻口气说着，从地上站了起来，还理了理头发，用双手将头发在头顶聚拢。

“这怎么说的？我明明是在帮你这个全裸的人穿衣服，怎么能是丢丑呢？”

我用矿泉水帮席芳婷清理了一下身体，用手绢将她身上的汗液擦掉，清理出一些能够粘贴胶带的皮肤。

“再不知道你？坏的很～～”席芳婷的双手压着头顶的头发，昂首挺胸的面对着大路上的人来人往，双腿分开站立着。

“这么这么说？好心当成驴肝肺。”我一边将胶带往席芳婷身上粘，一边反驳着。

“你对我能有好心眼才怪。你给我弄得这身衣服，肯定都不如不穿的好。”

席芳婷脸上带着满满的好奇和期待，娇嗲的温声道。

“额～～不都说～～男人不坏，没有后代。为了繁殖后代，我决定，做个坏人。”我无耻的说道。

“繁殖？你倒是说的真直白。不过～～我这身上的是……”席芳婷看着身上的胶带，疑惑的问道。

“衣服啊，这点事还看不明白吗？”我一边往席芳婷身上粘胶带一边说。

“这比你上一件还情趣好不？这也太……”席芳婷看了看自己的身体，实在找不到一个合适的词汇来形容。

黑红两道胶带在席芳婷胸部打了一个叉，将她那对有些下垂的乳房向中间聚拢，提起，令她的乳房看起来更加丰满坚挺。

外阴唇上的两条黑色胶带将遮挡内阴唇以及唇缝的红色胶带夹在中间，很容易将人们的目光聚集在她的阴部，让人看到她的阴部有多么肥厚。

席芳婷的双腿也被黑色红色的胶带缠绕几道，衬托出她双腿的修长笔直。

红色的胶带被贴在席芳婷的屁股沟上，让人们很轻易将目光集中在她那丰满浑源的挺翘大屁股上。

腰部上，黑红相间的胶带，将她的小蛮腰衬托的更加纤细性感。

顺着肋骨粘贴的红黑胶带，令席芳婷平坦小腹上，明显的马甲线和六块隐约可见的腹肌变得更加性感。

席芳婷身上的胶带虽多，但是用于遮挡羞部的却不多。

乳头虽然被挡住，但还是可以透过胶带看到它们的凸起，尤其是在席芳婷发春变硬时，会更加明显。

虽然黑红两根胶带都穿过乳晕，但还是故意被我留下一些暴露在外。

阴部上的三条胶带紧紧的包裹着唇肉，但是席芳婷肥大的内阴唇却被我故意忽略，让它们暴露在外。

这就是席芳婷身上穿的所谓衣服，不是用来遮住她羞耻的隐秘，而是为了将她的性器官勾勒的更加突出和明显，让她看起来更加诱人，更加性感，也更加淫靡。

粘好胶带的席芳婷，开始按照我的要求在我们找到的一条有不少人穿行的林间小路上拍艺术照。

虽然我手里的相机只有快门按键能正常工作，但丝毫不能阻止我为了吸引更多的色狼过来，而高声的叫唤。

“就这样，就这样，想象一下做爱时的感觉～～对对对～～性感一些～注意表情～～要享受的表情～～不是让你勾引男人，是享受性爱～～这样不行～～不对不对～～对对对～～就这样～～很好～～”我举着相机，煞有介事的叫唤的同时，心里后悔着怎么弄这么个破相机。

虽然我这摄影虽然很外行，但席芳婷这模特却很内行。

只见席芳婷毫不在意周遭人的目光，在我的命令下摆出各种妖娆性感的动作，甚至可以把她面前的大树当成各种东西来利用，将人们的思想往性爱的方面拉。

比如，将大树当做情人般爱抚。或者当做床铺，在上面摆出各种妖娆的姿势。

在这样的情况下，越来越多的色狼浪潮般将我们围绕起来，形成了又一片人头攒动的海洋。

“我跟你说，你可以在这些人面前发情，挡着他们的面高潮。怎么样？没体验过吧？”我装作换胶卷的样子凑到席芳婷身旁，跟她窃窃私语。

“我操～～你还真～～”席芳婷脸上出现的红晕，不知道是兴奋的还是羞得，但让她看起来更加美艳。

“怎么样，名正言顺的在众目睽睽之下高潮，假借艺术之名，行苟且淫乱之事。别人还没法说什么。考虑一下？”我嬉笑着低声说道。

“你这家伙～～光想想就～～嘶～～很刺激～～好淫荡～～”席芳婷说话的声音都有些发颤了。

“哎～～你赶紧的行不行～～有你这样的模特吗～～”后来的一些所谓摄影师，高声抗议着。

“老娘又不是你请来的，凭什么听你的？你爱等不等。”席芳婷掐着小蛮腰，冲着那群白占便宜的人群吼道，然后一头扎进我怀里，在众目睽睽下，勾着我的脖子，来了一个法式热吻。

“哦～～难怪难怪～～啧啧啧～～别抱怨了～～真骚～～”安静下来的人群爆发出一片窃窃私语。

当我回到人群中时，早就响起一片喀嚓声。

这次的席芳婷放的更开，各种让男人兴奋的动作和表情层出不穷。

时间稍长，我就看出端倪。

席芳婷这是在众人面前表演自己是怎么诱惑满足男人的过程，而不是开始时只单纯的表现出充满淫荡感觉的诱惑与性感。

她时而变成狂野的小野猫，用大胆不羁的眼神盯着你；时而变成腼腆温柔的少女，面若红霞的偷偷窥视你；时而变成高冷的女王，用居高临下的眼神震慑你；

时而有变成端庄娴熟的贵妇人，露出大方得体的笑颜。

席芳婷时而火辣，时而温柔，时而性感，时而端庄，时而高冷，时而淫荡。

不停变换的动作与表情令所有摄影者不断的呼喊叫好。

在席芳婷的脑海里，她的第一步勾引完美打成，进入了第二步，挑逗的环节。

席芳婷将身旁的一棵大树当做不会动的情人，身体贴着大树做出种种诱惑情人的动作与表情。

她不停的用手抚摸着大树，用大腿在树上轻轻的磨蹭，脸上的表情充满迷醉，好像非常享受，这颗健壮的大树男人带给她的触觉冲击。

席芳婷好像喝醉了一样，醉眼朦胧的仰视着树人俊俏的脸孔，钻进它宽大温暖的胸膛，享受着树人的拥抱和爱抚。

席芳婷抓着树人那并不存在的手，在身上慢慢游走。

坚挺的乳房，平滑的小腹，天鹅般细腻的脖子，丰满性感的嘴唇，挺翘的肥臀，修长结实的大腿，在树人的抚摸下产生出甜美醉人的感觉。

温柔的爱抚，抚慰着席芳婷的身心，令她忘记了世间的所有烦恼，陶醉的依偎在树人的怀抱里，全身心享受着这片刻的欢愉。

席芳婷星眸半闭，迷醉在树人的温柔里；呵气如兰的芬芳气息里，混杂着体内的咧咧灼烧的欲炎；流淌在体内的强烈肉欲，令她的身体变得滚烫，浮上一层淡淡的红晕渐入佳境的席芳婷带领着树人进入了第三阶段，做爱。

席芳婷体内淤积的欲望，在树人进入体内时，彻底爆发，令席芳婷疯狂的向看不见的树人所求。

席芳婷被压在树人身下的性感躯体，好似在汹涌的浪潮里摇曳的水草，不停的疯狂扭动。

席芳婷背靠着大树，双腿分开，弯曲，好像真的在承受着来着身上的挤压和抽插般，不停的扭动着她的蛮腰，挺送着她的屁股，来满足下体饥渴空虚的瘙痒。

激烈的抽插，令席芳婷的双臂高高聚过头顶，抓着身后的大树，挺着剧烈欺负的酥胸，不断的抖动她丰满坚挺的酥胸。

席芳婷表情苦闷，媚眼如丝，微微张开的嘴巴，似乎在发出不知苦乐的呻吟。

她的双腿不断分开，又不断的合拢，不知道她是想要迎接疯狂的抽插，还是想要拒绝性快感对理智的侵蚀。

席芳婷的扭动越来越妖冶，越来越激烈，她双手抱着脑袋，肩膀抵着树干，双腿弯曲分开，听着胸部，不停的挺动下体，好像在迎合着坚挺的巨根在体内不停的抽插。

快感的风暴侵蚀着席芳婷最后的理智，道德与羞耻的防线，在席芳婷的心底苦苦抵抗，她痛苦的表情，迷乱的眼神，攥紧的拳头，压抑的呻吟，都在传达着理智即将崩溃的信号。

在快感的的雷暴中，席芳婷的理智终于崩溃，快感如潮的席芳婷好似在狂风暴雨，惊涛骇浪中颠簸的小舟，激烈的挺动腰肢，扭动屁股，用阴部迎接骤雨般的撞击。

席芳婷的一手抓着自己的乳房不停的揉捏，一手压在阴部，不停的揉搓，腿间分泌出的淫液和满身的汗水，在下午的阳光下闪耀着淫靡的光泽。

跪在地上的席芳婷，好像骑在树人身上，双腿分开，听着腰肢和胸部，一手从背后撑着草坪，不停的摇晃着自己的腰肢，挺动阴部。

好似风中的柳条一般，妖艳而性感。

背靠树上休息的席芳婷，脸上露出醉人的笑容，满是甜蜜与回味，潮红的俏脸上满是幸福的羞涩，因为剧烈喘息而不断起伏的淡红色胸部，在太阳的照射下显得妖艳性感。

晶莹的汗珠和双腿间黏腻的体液，也在阳光下折射出淫靡的光泽。

“不错啊，母狗婷。高潮几次？爽了吧？”我将做衣服剩下的被单盖在席芳婷瘫软的身体上时，兴奋的问道。

“爽～～就是没力气了，要不然～～还能再来～～真爽～～羞死人了～～”

席芳婷的脸上带着满足陶醉的神情，甜蜜的说道。

“散了吧，到此为止了～～”我像身后的那群摄影师挥了挥手，让他们散场。

“凭什么？你算老几啊？就凭模特是人家自己的～～走吧～～散了吧～～”

周围的人群收起相机，意犹未尽的慢慢散去。

“什么感觉？拍照的时候，你是真的高潮了，还是装的？”毕竟席芳婷的运动量不小，面红耳赤未必全是因为高潮。

“是真的。三次呢～～你不知道那些人看我的时候，感觉都被他们的目光烧化了。你害人不浅呢，现在觉得他们的那些玩法都不刺激了。”席芳婷靠在我怀里，抵着头不敢看我，用手指头在我胸口又一下没一下的戳着。

“在这么多人的面前高潮，和在那帮嫖客面前高潮有什么区别吗？”我轻轻拍打着席芳婷的后背，帮她平复心情。

“那些人再怎么弄也知道是安全的，毕竟是私密的聚会，没人乱说。但是在这里，肯定要发表的，所以觉得很刺激。而且，这些人看我的时候眼神不一样，相比起来，这些人的眼神更复杂，感情更强烈。我能很清楚的感觉到，他们心里的想法。”席芳婷一脸得意的说着，下体的淫水又开始翻涌。

“都什么想法？操死你？跟那些嫖客们没啥区别吧？”我疑惑的说道。

“完全不一样。那些嫖客只有不太强烈的欲望，因为得到的很容易。可是这些围观的，知道自己得不到，所以欲望特别强烈，好像要把我吞进去一样。眼神看我的时候，都是赤裸裸的欲望。不是要跟我做爱的那种欲望，是要把我生吞活剥，狠狠操死的那种野兽一样的感觉。让我觉得他们很危险，很狂野～～反正就是很刺激～～”，席芳婷说出的话语里，充满着欲炎的高温，看着我的眼神也变得迷离，嘴唇半张着，往我嘴上帖。

“找个地方在亲热吧，这里不是合适，还要再让人说一顿啊，那多没面子。”我忍着鸡巴的胀痛，站起来，拽着几乎全裸的席芳婷离开了小树林。

“你觉得这地方合适？”席芳婷在我耳边轻声问道。

“也就这里合适了，好歹也是个封闭的环境吗。”我扶着席芳婷性感的小蛮腰，在她身后轻轻的扭动腰部说道。

“封闭？男厕所的隔间也叫封闭？”席芳婷一边扭动着屁股，用肛门套弄着我带着超强化避孕套的鸡巴，淫媚的撒娇道。

“好歹比室外隐蔽啊。”我带着一脸的无赖，淫笑着说道。扶着席芳婷的手，摸上了她的乳房，开始轻轻的揉捏。

“没想到你也这么坏。坏的比那帮人还离谱。好像比那帮人还没底线。”席芳婷蹲在马桶边上双手扶着墙壁，高高撅着屁股，迎合着我的动作，抽插她的肛门。

“你不说，我还没注意。确实～～”我们压低声音，轻声说着。

因为景区里的厕所，人来人往，络绎不绝，所以我将席芳婷拉进男厕所的事情，很多人都看见了，而且都很清楚我要对她做什么。

虽然知道这些，但我还是这么做了，对周围人异样诧异的目光根本毫不在意。

在以前，我是绝对不会这么做的。

更不会跟近乎全裸的席芳婷站在一起。

虽说我喜欢带着她玩露出，但绝对不会这么明目张胆的在光天化日之下带着她玩露出，更不会像现在这样在公共场合行淫。

“不过，确实挺刺激的，辛苦你了。”我双手抓着席芳婷的奶子，趴在席芳婷的耳朵上，兴奋的低声说道。

“只要主人喜欢，母狗就不辛苦。”席芳婷甜腻腻的说完，回过头来向我索吻。

“唔嗯～～唔～～嗯～～好舒服～～”席芳婷扭动着腰肢，向我献媚道。

“想不想更舒服点？给你灌肠再肛交，肚子给你灌得满满的。”我一手继续玩弄着席芳婷的乳肉和乳头，一手轻轻抚摸着她平滑的小肚子说。

“嗯～～好～～嘶～～那天～～其实～～挺刺激的～过会儿弄～～？”席芳婷的身体震颤一下，看着我的双眼中充满热切的期待，口中也喷出焦躁的热浪。

“现在肯定是不行，等晚上。晚上我给你挂在这里，好好的整治整治你，绝对比那天晚上狠。好不好？”我一手揉搓着席芳婷的乳房，一手揉捏着她的阴蒂，嘴巴亲吻着她的耳后。

“嗯～～千万别手下留情～～别也别太狠了～～我可不想还没出院就再进重症室～～”席芳婷上半身紧紧的贴在我胸前，右手勾着我的脖子，献上她充满感激的热吻。

“嘶～～嗯嗯～～唔～～嗯～～”席芳婷捂着嘴巴，尽量不呻吟出声，但是她压抑的声音令我更加兴奋。

“嘘～～小点声。”我趴在席芳婷的耳边轻轻说道，但是刺激她阴蒂和乳房的手却更加快速的震动，抽插的速度也逐渐加快。

“嗯～～哼～～嗯～～哼～～”席芳婷紧咬着自己的手指，不停的发出娇媚的哼声，腿间的淫水不停的滴入马桶。

我和席芳婷都知道门外有人知道我们在厕所的隔间里干什么，但还是假装门外没人知道的矛盾心情，还是让我很兴奋的在玩弄席芳婷的身体，享受着绝对不可能出现的，随时都可能会被撞破好事的精神刺激。

精神和肉体的强烈刺激，让我和席芳婷始终处于兴奋的状态。

虽然不能肆无忌惮的在隔间里做爱，但这种偷偷摸摸，偷嘴吃独食的感觉却让我感到更加过瘾。

在一番折腾后，我搂着满脸娇羞的席芳婷的小蛮腰，在一众诧异，羡慕，鄙夷，猥琐的目光中，雄赳赳气昂昂的离开了公共厕所，朝着路边的一家小吃店进发。

“这人怎么这样～？真不要脸～！世风日下，当个婊子也要炫耀炫耀～？就算笑贫不笑娼，也不能这么招摇啊～！”周围人群，低声议论的声音纷纷传入耳中，令我深深的后悔怎么会做出这种亢奋的决定——弄得我鸡巴一直涨涨的，还没办法发泄，真的很难受。

尤其是坐在我对面的席芳婷，还在桌子底下，用她那双很讨我喜欢的脚丫子撩拨我，还拿她没办法，这就让我更难受了。

至于周围那些所谓国模，嫩模之类那些人的评价和目光，我还真不在乎。

说好听点是模特，真实点说，不过是有着模特包装的应召女郎，也就比妓女价格贵一点。

婊子骂婊子的话而已，没必要在乎。

让我感到难堪的是，席芳婷对我施展暴富手段，真是又好气又好笑，一句自作孽不可活，在脑子里不停的翻腾。

因为特质加厚避孕套将快感的刺激降低，所以，我在抽插席芳婷的肛门时，几乎没什么感觉。

那时我的快感和兴奋来源，主要来自精神的亢奋，以及肉体的相互摩擦，来自鸡巴的快感近乎于零。

所以每当席芳婷快要高潮时，我就抽出鸡巴，让她干着急，等她的浴火稍微平息一点，我就再继续，反复几次之后，被我弄得欲火中烧的席芳婷还是被我硬拉出了厕所。

来到这家餐店才知道，家店被一个拍摄外景的文娱公司包了下来，本来是要走的，可小领导贪图席芳婷的色相，外加别有用心，就让我们留了下来。

在下足了名与利的水磨功夫，而不见不见成效后，只好讪笑着无奈的走了。

所谓的经理离开后，席芳婷嗲怒的看着我，一个劲的用脚踢我，嫌我坐在一边看乐子，不管她。

可踢着踢着，眼珠一转，来了坏主意。

带着一脸充满挑逗性的媚笑，用大拇脚指头在我腿上撩拨，然后慢慢的插入我的双腿间，轻轻的剥开了我的双腿，压在我的阴茎上，慢慢的挤压，揉捏，弄得我心中一阵荡漾。

为了体验一下席芳婷在众人面前，神不知鬼不觉的高潮射精是个什么感觉，我也就默认了席芳婷的挑逗，并且还乐在其中，美得心花怒放。

没想到席芳婷那一对灵活的脚丫和脚趾，不禁解开了我的裤腰带，还拉开了我的拉锁，将我的阴茎拽了出来，用脚趾和脚掌刺激着我的鸡巴。

初次脚交的我感到一阵阵兴奋，高超的技术，害怕被人发现的紧张，肉体兴奋却还要假装平静，既想要继续，又想要停止的矛盾心情，让我脸上始终保持着淫荡的微笑。

可每当我快要射精时，席芳婷就停止动作，给我晾在一边，等我快要软下来的时候，席芳婷又将脚丫子伸过来，挑逗我，让我从新兴奋起来。

可我想要提起裤子时，席芳婷就脚趾用力的夹住我的龟头，用脚掌踩着我的鸡巴，让我不敢轻举妄动。

看着席芳婷脸上那奸谋得逞的坏笑，还时不时向我挑挑眉毛，撩我心头的那把火。

我哭笑不得的看着低头窃喜的席芳婷，我偷偷摸摸的将双手合十放在胸口，不停晃动，向她伏首称臣，请她放我一马。

看懂了的席芳婷，点点头，将我勃起的鸡巴用脚掌按在我的小腹上轻轻的按压搓揉，另一只脚的脚趾在我的龟头上轻轻揉搓。

一阵阵快感的电流，顺着龟头传遍全身，引起我身体的一阵阵微颤。

胀痛发紫的鸡巴，在席芳婷脚丫子的包夹按压之下，犹如清风拂面般的舒爽，降低着我鸡巴的温度，令我忍不住想要低声哼哼。

“你～～哼～～哼～～”我怒意慢慢的看着席芳婷直喘粗气，抗议着她又耍了我一次。

“哼～～好吃～～哼～～”可席芳婷全当做没看见，用一脸陶醉享受的表情，来遮掩她戏耍我之后的欢乐。

“哎～～”我摊摊手，表示认怂，想等鸡巴软化下来，就收到裤裆里去。

可鸡巴刚出现软化的迹象，席芳婷的脚丫子就又伸了过来。

为了让鸡巴彻底软化，我拼命地加紧双腿，抵挡着她双脚的侵犯。

“哼哼哼～～”席芳婷低着头，拿叉子又一下没一下插着盘子里的食物，脚丫子又一下没一下的冲击着我双腿间的缝隙。

她时不时的带着一脸的坏笑，偷偷抬眼看我一下，就又低下头，冲击我的裤裆。

产生了一种正在被席芳婷强奸感觉的我，哭笑不得加紧双腿，随时准备应付她的下一下次攻势。

“服务员，给我杯热水。”我实在受不了这种被人不停侵犯的感觉。眼珠一转记上心头，向服务员招呼。

当我拿到热水的第一时间，就装作因为咳嗽没拿稳，一下泼在了自己的裤裆上。

一股灼痛让我身体一阵哆嗦，借着剧烈的疼痛，我的鸡巴在一瞬间软化。

然后借着整理整理裤裆的空挡，用力的扯起裆部，将鸡巴收回了裤子，然后用双手遮着裆部跑向厕所。

“你～～你～你给我等着～～混账东西～～”重新坐回桌边的我指着席芳婷笑的满脸开花的脸，愤恨的低声说道。

“啊哈哈哈哈～～没想到～～你～你还～～真够狠的～～啊哈哈哈哈～公鸡脱毛～啊哈哈哈～～哎呀哎呀～～不行了～～哈哈哈哈～肚子疼～～哈哈哈～扒皮就～就～啊哈哈哈～～”席芳婷笑的伏在桌子上，一手锤着桌面一手捂着肚子，连话都说不说不完整。

看着席芳婷笑的这么开心，我心中的愤恨消散的一点不剩，也跟着她一起扑在桌子上疯笑，笑出了泪水。

“咳咳咳～～结账结账～～呵呵呵～～你也是够坏的了～～咱们这算是扯平了？”我一边掏出钱包付款，一边看着席芳婷问道。

“你不生气？”席芳婷眨了眨狡黠的大眼睛，有些疑惑的问道。

“彼此彼此，礼尚往来，逗乐子而已，有什么好气的？嗯～～还蛮有情趣的，嗯～～挺甜的，有点像农夫山泉。”我咂咂嘴，回味了一下被席芳婷撩拨侵犯的过程，说道。

“嘿～～怪人～～唔？我好像想到一个好点子，应该能拍点好东西。如何，要不要试试？”席芳婷好像想到了什么，眼前一亮，对我说道。

“还拍？不至于吧？你不累啊？”我有些惊异于席芳婷的体力和耐力，二三十次高潮，虽然不是连续的，但体力消耗也不能算小，一般女人这会能站着就算牛人，可这大病初愈的席芳婷居然还能活蹦乱跳，淫心不是的要求高潮，可是我没想到的。

“拍照吗～～初恋题材的拍过没？唯美的那种，裸体自然风光。”席芳婷想了想，对我认真的解释道。

“没～～啥兴～～趣～吧？”我想了想，抓抓脑袋说道，犹豫着回答道。

毕竟我给席芳婷拍照的目的是让她在众人面前神不知鬼不觉的高潮，至于题材好坏，拍出个什么来，甚至说照片上有没有映像我都不在乎。

我现在唯一在乎的是，照这么折腾，晚上席芳婷还有没有体力陪我玩下去。

毕竟凌虐讲求的是在别人那悲愤的目光，痛苦的呻吟，悲戚的泪水，屈辱的表情，凄惨的挣扎中得到快感，进而高潮的过程，而非只是得到一具趴在地上动弹不得的被凌者的结果。

说白了，我们享受的是被凌者在受虐过程中的具体表现，而非受虐之后的结果。

如果真的只是要一个结果，弄个尸体来折腾，乐子可比活人强的多。

所以，被虐者的体力和精力是否充沛，才是我现在最关心的事情。所以我想要拒绝这不合理化建议。

“啊？好点子好点子～～姐～要不你给我们当模特吧？这个创意太好了。要是能拍好了，你肯定能火。姐姐，美女姐姐，我们试试吧。”我刚想说拒绝理由，就被旁边一个对席芳婷垂涎许久的，文艺范十足的小年轻拨拉到一边，舔着一张兴奋到赤红的逼脸凑到席芳婷面前说道。

要不是看孙子将相机举在胸前，一副热切的哈巴狗样子，早让我用大嘴巴子抽死了。

席芳婷用表情询问我，而我只是耸了耸肩，表示无所谓。

毕竟体力好有体力好的玩法，体力不好有体力不好的玩法，无非就是换个花样而已，大不了第二天再来一遍。

“姐姐，美女姐姐，你老公都答应了，你就答应了吧，我一定给你拍的美美的，一定叫你们满意都如何？姐～你就别犹豫了，答应了吧。”小年轻看我依旧是一副只要女的答应，我无所谓的样子，继续不离不弃，软磨硬泡，苦苦纠缠着席芳婷。

“老～～老公～～？呵呵～～好眼力。”老公这个词让我震惊了一下，不过因为懒得解释，所以顺水推舟的也就忍了，反正过完今天也就天涯陌路了。

“行，不过要给我们全部备份一套哦，版权也是我们的。”席芳婷想了想答应道。

“成成成，姐姐，我有个好地方。不远，是片花丛，很好看的，那里正合适，跟我来吧。”小年轻说完，一把抓住席芳婷的手，向身后那群助理们一招手，带着各自的设备，也跟着冲了出去，反而是我，不紧不慢的跟着大队人马，挪到了目的地。

“嗯？！这～～干嘛呢这是？！不是说唯美的吗？怎么画成这么个熊样？”

等我到了地方，本以为能看见开拍，可没想到化妆助力给席芳婷画了个浓妆艳抹。

“这样看着更性感，更有……”年轻的摄影师没说完就让我扯到一边去了。

“按我的来，这叫什么一套啊？你当是拍色情电影那？给我把脸洗干净，我来！操！暴殄天物。”我气哼哼的来到化妆师身边，亲自上阵。

“脸洗干净，头发吗～～这样～～等我一会儿，我弄点花和叶子去～～那谁，把你纱巾弄湿了给我～～你，对就是你，戴眼镜的美女～～你手里的透明胶带给我～～你头上的白娟给我～～”周围一群人在我的狐假虎威下，匆忙的忙碌一番后，席芳婷终于以少妇的形象出现在众人面前。

席芳婷的丰满硕大的胸脯，被我用透明胶带向上提起，显得聚拢坚挺，更加性感。

柔顺的长发被一块白色的手绢在脑后系出一条长长的马尾巴，再加上席芳婷耳边那一束被绿叶包裹的小黄花，令不施脂粉的席芳婷看起来清丽素雅，显出少女般的清纯的柔美。

一条湿透的白色大纱巾覆盖在席芳婷身上，虽然让席芳婷性感的肉体模糊不清，若隐若现，但是却着重勾勒出她身体的完美线条，令她没有丝毫赘肉的小蛮腰和带着马甲线的平坦小腹显得更加突出和性感。

清纯的容貌，再搭配热火性感的身材，以及若隐若现的完美胴体，令在场所有人都发出一阵惊呼，啧啧称奇。

“这还差不多～～嗯～～。看看，怎么样？头发上带点水珠也许更好些～嗯～～很好～～有那味了～～”我拿过助力手中的喷水壶，在席芳婷头上喷洒几下，让她的头发上沾上一层淡淡的水雾，令她看起来好像清晨沾满露珠的盛放鲜花。

“这～～这是我？呵～～这居然是我～～”席芳婷看着镜子里的自己居然有些激动。

“别怀疑，这就是你～～来～～开拍了～～我给你找个地方～～”说着，我将被自己外表感动出泪水的席芳婷拉到一边。

“稳一稳情绪好吗？拿出你清纯的那一面，想象一下自己恋爱的感觉，你肯定能做好的。记得，是初恋，是最美好，想把一切都交给对方，要把自己最美好的一面呈现给对方的初恋。”我将席芳婷带到一片花丛中，微笑着提醒道。

“好～～我明白了～～谢谢～～”席芳婷回给我一个微笑，在我脸上亲了一下。

席芳婷一改往日的淫媚娇痴，好像在尽情的享受大自然一般，将身体和心灵全部绽放，热情而欢乐的在花丛中跳跃穿行，好似一只无尘无垢的蝴蝶般在花丛间嬉戏玩耍。

轻松写意的表情，幸福甜美的表情，全身心的放松状态，令席芳婷跟这美景融为一体，证明着造物主的鬼斧神工。

在一片喀嚓声中，我好像又回到了那段清淡如水，相敬如宾，但却终身难忘的时光。

“罗伯特，你看我美不美？”伊人长裙飞舞。

“罗伯特，你看什么看？没看过啊？”伊人手遮胸嗲怒道。

“罗伯特，你为什么不抓住我，我会飞走的。”伊人脸上带着幽怨与期盼。

“罗伯特，不准偷懒，起来训练。我不想跟你以外的人共舞华尔兹。”伊人忍着脚上的剧痛，执拗的说道。

“罗伯特，要是能永远这样就好了……”

“罗伯特，我们不要分开好不好……”

“罗伯特，越来越喜欢你了……”

昨日伊人的一幕幕，闪过眼前，清纯甜美，狂野不羁，细腻又粗心，柔弱又坚强。

当初，喝的微醺的伊人，在细雨霏霏的夜幕下，一边哼唱着摇滚，一边妖娆的扭动着身体，灵蛇蜕皮般，将身上的衣物一件件脱下，妖冶如人鱼般将我拖进海潮里痴缠。

“好～～太棒了～～美～～哇～～美死了～～”嘈杂的一阵欢呼将我拉回现实。回过神来的我，正好与一脸娇羞的她席芳婷对视。

含情脉脉的双眸，娇羞的微笑，满含喜悦与期待的表情，害羞扭捏的动作，好似陷入爱恋的大姑娘，在等着面前的情郎表白一般。

这样的席芳婷禁不住让我心神一荡，好似看到了那时的伊人。

“哇啊啊啊～～好～～真美～～太棒了～～”刚陷入思绪，就被嘈杂唤醒，只好无奈的看着席芳婷在夕阳下展示自我。

“算了，不拍了，酸的我自己都倒牙。”席芳婷又拍了一会儿，无奈的叹了口气，向摄影师摆了摆手，自嘲道。

“好吧～～哎～～姐姐是真的漂亮。啧啧～～等我弄好了邮寄给你。”小年轻看着数码相机的屏幕，头也不太的说道。

“行，那就～～再见吧。”席芳婷脸上挂着淡淡的微笑说道。

“再见～～再见～～这套主题不如叫初恋吧？不好不好，要不叫～～叫～～叫什么好呢？”摄制组的几个人凑在一起。

“就叫恋好了，恋爱的恋。”我搂着席芳婷的要回头说道。

“主人，你～～额～蛮有情调的，看不出来你挺会给女人打扮的。”靠在我怀里的席芳婷，声音里带着点陈醋的味道。

“不是会打扮，是见识比他们这些小毛头多，所谓三代出吃，五代出穿，讲的就是文化的底蕴。这帮子富不过三代的穷种能积累多少积累？”我撇撇嘴不屑一顾的说道。

“不过～～还真谢谢你～～”我看了看将身体裹在半透明纱巾里的席芳婷，用力的一搂她的肩膀，与她在人流中亲吻起来。

“唔～～嗯～～这不是地方～主人～换个地方～～你也不想再被说脸上吧？”席芳婷将我推开，轻声说道。

“嗯～～有道理。”我将席芳婷又搂在怀中，不住地提醒自己，伊人在海令另一方。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“啊，看那月亮多么皎洁，挥洒的月光多么洁白，让万物蒙上一层圣洁的光芒。看那银河多么璀璨绚烂，镶嵌在天幕上的星星多么晶莹……”我蹲在地上，仰望着星空，感慨着造物主的鬼斧神工。

“你能不能把字音说清楚了？我怎么看都不觉得你这是在赞美自然。”席芳婷站在我身旁，仰头看看目不视物的漫天阴云，又低头看看我，带着满脸的不屑和嘲讽说道。

“我这不是感慨一下吗？”我一边从大书包里往外掏着等下要用的东西，一边狡辩道。

“嘴上说的好像个诗人，可你手上都干的什么？我看看哈。假鸡巴——五根，麻绳——六捆，铁夹子——十个，塑料夹子——两板嗯——二三十个，大号灌肠器两千毫升的，跳蛋——十几二十个，高尔夫球——一桶……”席芳婷带着满脸的鄙夷，说一句，看我一眼。

“咳——这个吧——他主要是——你明白的，对吧？”我带着一脸的无赖像看了看席芳婷，带着一脸的尴尬接着往外掏东西。

“我明白个屁，这些东西哪样跟纯洁，神圣沾边吧，你自己说。”席芳婷带着满脸的嘲讽说道。

“哎？这些是什么？还要打点滴吗？”席芳婷看了看我放在地上的瓶瓶罐罐和几个热水袋一样的东西问道。

“不是。这些是碘酒和酒精，消毒用的。这些是给你灌肠用的，增加刺激感。这些热水袋也是给你灌肠用的，像打点滴一样，慢慢的给你滴。这些是杀灭水里寄生虫和病菌的，对人体损伤很小。我可是很注意你的健康的，是不是很感动？”我带着一脸的诚恳，介绍着瓶瓶罐罐里药物的功效，向席芳婷邀功，“感动，真感动，我被你深深地感动了，你看看这泪——”席芳婷分开双腿，让我看她阴部和双腿间，黏稠滑腻的液体。

“呵——你还真的够骚的，光看见这些东西就来劲了。”我抓着一捆绳子站了起来，淫笑着说道。

“那是够骚，应该是无可救药了。高潮了一整天，还是觉得欲求不满，差了些滋味。”席芳婷配合着我的捆绑，给自己穿了一身拘束用的绳索龟甲。

“好了，咱们出去转两圈。这些就先不管了。”我将一根绳子捆在席芳婷脖子上，牵着她走出藏身的树林，将潺潺流动的泉水撇在身后。

“不准遮挡身体哦。而且要想办法让路过的人摸你一把。失败一次，惩罚加重一分。”我牵着全身赤裸的席芳婷在山间小路上走着。

“你就不拍我为了要你加重惩罚故意失败？”席芳婷踩着模特步，扭腰晃臀，跟在我身后说道。

“是哦——随便吧。看你表现当奖励好了。”我抓抓脑袋无奈的摊摊手。

“我操——我操——这世道，世风日下——非礼勿视，非礼勿视。”走了没多远，四道亮光从我身上一扫而过，齐刷刷照在裸女席芳婷身上。

“嗯？非礼勿视？非礼勿视怎么还要盯着看？”被手电筒的光明遗弃，身处黑暗中的我低声嘀咕着。

“请问，奴家哪里失礼了？”席芳婷笑意嫣然的迎着四把手电筒，风骚的扭着蛮腰，摆着屁股，走向对面的四位巡山老人。

“一丝不挂的，成何体统？你这样……这样……不——不太——不太好吧——”一个老人威严的声音，随着席芳婷的靠近，变得外强中干。

“是——是不怎么——”另一个老人吞着口水附和着。

“其实也——也——不——不——不是——什么——额——额——大错——”第三个老人不知道是真结巴还是假结巴。

“不失礼，不失礼，挺好的，挺好的——”第四位老人被席芳婷淫荡的表情，风骚的姿势，勾人的眼神所降服。

“真好，真好——挺好——”当席芳婷抓着老人的手按在她的大胸脯上时，第四位老人叛变了。

“请问，奴家这样，算不算失礼？”席芳婷抓着老人的一只手在自己胸前揉搓，微笑着问道。

“不不不，很合礼，很合礼，太合礼了——”当第三位老人的手也被席芳婷抓住，按在奶子上的那一刻，也沦陷了。

“这位大人，您说我这位女伴的做法是不是非常的有碍观瞻呐？”我叼着烟，还抱着双臂，微笑着看向第二位想摸又不敢摸，想走又不舍得走的老爷子，说道。

“哪有哪有，怎么会怎么会，哦——好看——真他妈好看——太好看了——”老子试探性伸出的手，被席芳婷接过，按在了满是淫水的阴部上，一阵触电般的激灵过后，老爷子呼吸急促，满脸赤红的揉捏起席芳婷的肉壶来。

“你们，你们——哎——真是——真是世风日下，人心不古啊——廉耻啊——廉耻——”第一位老爷子痛心疾首，捶胸顿足的指着正在玩弄席芳婷身体的三位同志泣血声嘶，看样子就差以死明志了。

“这里还空着呢，要不要试下手感？？”我晃悠到在席芳婷身后，伸手在她挺翘丰满的屁股上揉抓抚摸两把，然后抽了一巴掌。

席芳婷的娇呼声和清脆的巴掌声，同时传入了第一位老人的耳中，让他扮演悲声欧歌的卫道士形象得以暂停。

“手感可好了，试试呗？”我一手抓着席芳婷的肩膀，一手揉着席芳婷的屁股，对着卫道士坏笑。

“是啊是啊，大姑娘就是好——手感是不错——一起来玩玩吧——。”三位老人的双手都被席芳婷的胴体吸附，不停的到处摸着。

“哦——真好——嘶——嗯——好舒服——真舒服——屁股也想要——太好了——”席芳婷一脸受用的表情，媚眼如丝的发出媚浪的呻吟。

“嗯——嗯——你们——你们——不知廉耻——不知廉耻——我泱泱大国，礼仪之邦，怎能，怎能——怎能——这么弹手，真弹手。”就在老爷子悲愤的扞卫我古国的圣德文明时，席芳婷用她的大奶子揉碎了卫道士的语言攻击，成为了她肉体的俘虏。

“这屁股真不错——手感真好。”

“这腿怎么长得——又细又直——”

“这就是传说中的白虎吧——？真好摸，水还多。”

这小腰和后背——我那老伴儿，没得比，年轻的时候也没得比。

“大腿根子真滑——”

几个老人一边摸一边淫笑着交换心得。

“大爷们真厉害，弄得奴家心里痒的狠呢——要不要一起玩玩——？”席芳婷浪笑着问道。

“玩玩——？什么意思——？啊？玩——玩玩？”四个老人面面相觑，不确定这个玩玩是不是自己想的那种意思。

“玩玩，就是玩玩啊——，奴家还能怎么跟你们玩啊——”席芳婷说着，用手指顶着老人们的脑门，将他们一个个推开，然后就地躺下，蜷起双腿，用双手扒开自己满是淫水的肥厚阴部，露出了阴唇下的一片红色嫩肉。

“哦——！我操——！不是吧——！好婊子——！”四个老人在震惊过后，高呼一声，马上跪在席芳婷身旁，将手按在她的身体上。

“我操——干嘛呢——”当我看到老人们居然要亲吻席芳婷的身体时，大骂一声，抓住两个老人的衣领向后扯去。

“干什么！——你干嘛？”我的举动令那两个被拽倒的老人们发出愤怒的吼声。

“干嘛？你们这群老不死的摸摸就行了，还真往上啃啊？你们啃完了我还怎么啃？吃你们口水啊？”想归这么想，可嘴上不能这么说。

一来，是自己想在席芳婷面前给自己留面子。

二来，是因为在心里吧席芳婷看成自己的东西，根本不想让别人干。

虽然看着别人摸席芳婷我会很兴奋，尤其是把席芳婷想象成自己老婆的时候，我就更加兴奋，可不代表我会因为看到陌生人操我老婆而兴奋。

“我和她其实都有那啥了，要是你们也那啥了，可别说我没告诉你们，那啥了可就没救了。明白没？”我眼珠一转计上心头，带着一脸的严肃说道。

“那啥了是啥了——？你们都那啥了？我操——不是吧？——你们这不是害人吗——？”老人们反应过来我说的什么意思，变得义愤填膺起来。

“哎呀，艾滋病只是通过体液和血液传播，只要你们别沾上她的体液就行。换句话说，摸可以，亲吗。言尽于此，你们自己掂量掂量。”我摊摊手，装作无可奈何的样子说。

听到我模棱两可的话语，四个老头子都跳了起来，变回了严厉的卫道士，在道义和道德上，对我们进行了严厉的批评，边走边骂的同时还在品格，人格，以及自我修养等方面进行了表扬与自我表扬。

总结为一句话：“幸亏没亲。”

“妈的，白吃馒头还嫌这嫌那。下次先说明白，然后再让你去勾引。嘿嘿——会不会很有趣？刚才看的我挺那啥。”我牵着席芳婷边走边抱怨，脸上带着淫荡的邪笑，回味着刚才的感觉。

“哼哼——你为什么组织他们亲我？不单单是因为恶心吧？”席芳婷盯着我的眼睛问道。

“就是恶心啊——没别的——”我脸红了红，说道。

“不过说起恶心，你骚逼上的那两片破抹布能不能剪了？非常的有碍观瞻，对心情的破坏很严重啊。”我赶快转移话题。

“够狠。不愧是你。真他妈狠。”席芳婷皱着眉头低声骂道。

“来了来了来了，又来了。准备准备——快爬快爬——”看见不远处又出现几道手电筒的光束，我兴奋的低声叫道，让席芳婷在地上跟着我狗爬。

“我操——女——女的？”等走到进出才发现，来的一组四人居然全是老太太，而且白天指责我和席芳婷不检点的那位老妇人也赫然在列。

“不是，我是说——嗯——那个——额——我们再找地方拍照——嘿嘿——那个——你们忙——你们忙——”我看着批评过我们的老妇人一脸尴尬的想要溜。

“站住，你们这些年轻人怎么能这样？看你俩人五人六的，怎么竟敢青天白日的干这种勾当？啊？不知道廉耻为何物吗？啊——？”老妇人义正言辞的斥责着。

“这那是青天白日，明明是晚上了吗。”我一脸委屈的低声说道。

“那也不能这么干啊，这要造成多大社会影响，你们父母知道，还有脸见人吗？你们……”

“大娘，我们——那个——嗯——嗯——？”我正想办法回嘴时，突然发现席芳婷正低着头，一脸淫媚的想着什么，禁不住一愣。

“不是吧？哎——大姐——这时候了哎——咱——咱——是不是——安生点？”我觉得席芳婷肯定是在想着怎么能让这几个老娘们摸她，而不是跟我一样在想办法，赶快脱身。

“大娘，我们这叫行为艺术，不是你说的恬不知耻。你这叫少见多怪。我觉得只有用这样的方式才能证明我对这男人的忠诚和仰慕，也只有这样的行为才配的这男人的身份。”席芳婷双膝跪地，昂着头，带着一脸的虔诚和骄傲，用充满自豪的语气说。

“能伺候主人是母狗贱奴的福分，只要主人不嫌弃贱奴，贱奴愿意终身追随主人，做主人最忠实的母狗。”席芳婷趴伏在地，用充满虔诚，感激的语调说。

“嗯——？我操——！嘿嘿嘿——”受到席芳婷的感染，我一扫颓势，变得得意洋洋，低垂的脑袋也高昂起来，挂着满脸的无耻坏笑。

“嗯？哦——我操——这里——不合适吧——嘶——呼——这不好——嘶——不好——好舒服——哦——这个爽——”正犹豫着是不是见好就收，赶紧离开时，鸡巴突然传来一阵温热湿滑的快感。

“你们——你们——哎呀——你们——真不要脸啊——太不知廉耻了——”四个老妇人同时转头拧身，以手遮脸，从手指缝隙中偷看着跪在地上的席芳婷为我口交的淫靡场景。

“嘶——哦——嗯——舒服——”我不住地发出舒畅的呻吟声。鸡巴的快感和心理上的享受，令我感到一阵阵刺激。

想停又不想停，想炫耀又想立牌坊的矛盾心理，让我想要推开席芳婷脑袋的双手始终无所作为。

“真不要脸——太不知羞了——哎呀呀——不知廉耻，不知廉耻——”老妇人们衣袖遮脸，不遮眼，扭着头，斜着眼，偷瞥着我和席芳婷在她们面前行淫，没有走的意思。

一道道快感的电流，顺着鸡巴沿着脊柱逆流而上，传遍全身，令我的身体触电般不停的颤抖。

香软湿滑的舌头在鸡巴棍上舔过，温暖湿热的感觉在龟头上缠绕，软中带硬的小圆头顶在马眼上的感觉，令我飘飘欲仙，暂时忘记了我们是在陌生人面前行淫。

整个鸡巴在灼热湿软的口腔中被融化掉的感觉，令我不住地呻吟。

鸡巴在口腔和咽喉中摩擦的感觉令我兴奋的大呼小叫。

鸡巴被挤压，摩擦，吸吮的快感，再配上席芳婷幸福陶醉的销魂呻吟，以及席芳婷满脸的谦卑表情，令我在触觉，视觉，听觉，以及心理上同时获得了巨大的满足。

陷入狂乱兴奋的我，双手抱着席芳婷的脑袋，将她的嘴巴当做阴道，狠狠地奸淫着。

双膝跪地的席芳婷，将双臂背在身后，任由我抽插她的嘴巴和咽喉，不停的发出淫靡的呕呕声和啧啧的水声。

满脸的口水，鼻涕和眼泪顺着她的俏脸流淌，在她的俏脸上显出令人亢奋的凄惨和妖冶。

令人狂乱的淫靡景象令四位大婶暂时忘记了礼义廉耻，目瞪口呆的看着我在席芳婷的嘴巴和喉咙里射精。

在席芳婷幸福与满足的表情中，吞咽下嘴里的琼浆玉液时，她们不约而同的一阵阵的干呕声。

在席芳婷满是陶醉与回味的表情中，发出醉人的享受声时，她们不约而同的转身离去。

并留下一串鄙夷的夸赞：“泱泱华夏，礼义廉耻，将因我们，毁于一旦。”

“嘶——呼——刺激——真爽——好久没试过了——嗯——久违的感觉——”我咂咂嘴，又回味了一下人前做爱的滋味，情不自禁的说道。

“久违？你以前也干过这种事？”席芳婷看着问道。

“那可不，别说口交，性交都——嗯？！没，这事第一次——我以前可纯洁了——都是让你们带坏了——”我响起以前和鵼的荒唐事，脸色赤红，狠狠撤了一下席芳婷脖子上的绳索，牵着她离去。

“哎哎哎——性交都什么——告诉我——快告诉我——看样子挺刺激的——快说快说——”席芳婷追在我身后，不停的问。

“没——真没——”我无奈的喊道。

说起来，这种事我和鵼干过不是一两回了，而且是站在最高的地方性交，在众目睽睽下性交。

因为我和鵼的酒品都不怎么样，都是越喝越兴奋的那类人。

鵼喝兴奋之后特别喜欢展示自己的胴体，而我则极具攻击性，结果就是她脱我阻止，然后就在吧台之类的地方疯狂的做爱，而且是怎么淫荡怎么来。

虽然事后会腰酸背痛的相互埋怨，咒骂，可下次聚会一定会照样再来一遍，然后接着相互埋怨咒骂，然后照旧，都不带走样的。

这种事情我怎么好意思说出口？更何况还涉及鵼的隐私，我就更不可能对别人说。

席芳婷追问了一会儿，看我死活不肯说，也就作罢，默默地跟着我回到了那条泉水汇成的溪流旁。

“看，惩罚你是老天的意思，可不能怪我了。呵呵呵——你就等着后悔生为女人吧。”为了缓和压抑的气氛，我率先开口道。

“嗯，好——别给我玩进重症室就行——”席芳婷说着，转过身，将双臂背在腰后，好方便我的捆绑。

——分割线——

我在她身上多加了一条绳索，将她的双臂固定在身后，再将她脖子上的绳索固定在树上，令席芳婷只能绷直双腿，挺直身体，踮起脚尖，在地上站的笔直。

随后，我拿起一条宽马尾散鞭，来到席芳婷身侧，在半空挥舞出一个圆形，随后狠狠地抽在席芳婷的后腰上。

“啊呀——额——咳——”马尾鞭中节击打在席芳婷的后腰上，余势未消的前半截绕过侧腰击打在她的小腹上。

三处剧烈的疼痛令席芳婷发出一声惨叫，情不自禁的躲避令她脖子上的绳索收紧，令她发出一声咳嗽。

“小心啊，骚货，乱动可是会把自己勒死的，你脖子上的可是活结。”我笑的满脸阴邪，将马尾鞭挥舞的虎虎生风。

“啊呀呀呀——”席芳婷发出一声惨叫，平坦的小腹上出现一片赤红。

“啊啊啊啊——”席芳婷的两片臀瓣上一片赤红。

“啊啊——咳咳——咳咳咳——”抽击小腿的剧痛令席芳婷下意识的躲避，脖子上的绳圈被收紧，令她发出一阵咳嗽声。

席芳婷的惨叫混合着鞭打时的脆响，在林中的小溪旁回荡。

我围着席芳婷转了三圈，每走一步都抽打出一鞭，足足三十下抽击，令席芳婷的不断的发出痛苦的呻吟惨叫。

她的屁股，小腿，大腿，小腹，后腰，侧腰都在我疾风骤雨般的鞭打下变成了赤红色。

没有轻重缓急的变化，只有一味的狠抽，用剧烈的痛苦折磨她的肉体和精神。

“哦——咳咳——嗯——咳咳——”被痛苦折磨的东倒西晃的席芳婷，被脖子上的绳圈嘞的不停咳嗽。

“舒服吗？贱货！是不是很舒服？”我将席芳婷搂在怀里，分担她的体重，另一手用力的地揉捏着她的乳房。

“哦啊——疼——舒服——谢谢主人——”在我怀中休息的席芳婷，感受着乳头被挑逗的甜美，对我露出一个甜笑。

“啊啊啊啊——”乳头几乎被我拧下来的剧痛令席芳婷发出一阵惨叫。

“呵呵呵——”席芳婷被推出去时，还被我拌了一下，绳圈勒紧脖子，令席芳婷发出窒息的声音。

“咳咳咳——”好不容易挣脱我纠缠，才得以站稳的席芳婷不断的咳嗽。

“啊呀——呀呀呀——呀呀——”乳房被我不断鞭打的剧痛，令她不断惨叫。

她的乳房在鞭打下不住跳跃抖动，从白皙变成了赤红。

“贱母狗，什么感觉，美不美？”我用力揉搓着席芳婷的大奶子问。

“啊呀呀——美——美——啊啊——好痛——谢谢主人——啊啊——要拧掉了，要掉了——呵呵额——呵呵——”席芳婷刚要回答，我就用力的拧她的乳头，推她的身体，趁着她站立不稳时，用力的抽打她的双腿，让她难以站稳，绳圈再次勒紧她的脖子。

“咳咳咳——呵呵呵——”双腿乱蹬的席芳婷露出了双腿间的蜜穴，抓住机会的我一鞭子抽在她的阴户上，令她的身体剧烈颤抖一下，再次失去平衡，重新站立。

“主人——主人——休息——休息一下——”席芳婷双眼含泪，带着一脸哀求之色。

“休息？用什么来交换？”我走到她身后，瞄准她挺翘的大屁股，狠狠地抽了下去。

“啊呀——啊啊啊——灌肠，——啊啊啊——请主人给母狗灌肠——啊啊啊——用灌肠交换——啊啊啊——”雨点半落在席芳婷屁股和后腰上的剧痛令她不住惨叫，但是却不敢动一下。

“嗯，很好。”说着话，我将席芳婷脖子上的绳索松了松，将一个暖水袋倒挂在树枝上，并将点滴管塞进了席芳婷的肛门里。

“谢谢主人，谢谢主人——”席芳婷喘着粗气，身上的汗珠在月光的照射下显得格外晶莹，令她赤红惨白相间的肤色显出妖艳的凄惨美态。

“说下什么感觉，我要知道。”我举起新换的细条散鞭，高高举起，话音未落，横扫过席芳婷的乳房。

“啊呀呀——奶子——啊啊——火烧一样，好疼——”

“啊——奶头要掉了——啊啊啊——奶子烧起来了——啊啊啊——裂开了——奶子要裂开了——啊啊啊——”乳房在鞭打下不停跳动，没一下抽打都在赤红色的乳房上留下几道深红色的鞭痕。

“哦啊啊啊——呀呀呀——好疼——撕开了——撕开了——啊啊啊——”席芳婷扭动腰肢，躲避着抽向腹部的散鞭。

“哦啊呀呀呀——呀呀呀——屁股——屁股——烧起来了——烧起来了——烙铁一样——啊呀呀——”席芳婷转身躲避腹部的抽击，露出了她的大屁股。

“啊呀呀呀——啊呀呀呀——啊啊啊——哦啊——啊啊——”席芳婷好像被抽打的陀螺，不住地转圈。

赤红色条痕布满全身，惨白的肤色与血色的条痕相应生辉。

“舒服吗？贱母狗？你喜欢我这样对你是吗？”我拿出一盒消炎软膏在席芳婷身上涂抹。

“哦啊啊啊——啊啊啊——喜欢——喜欢——贱婊子——啊啊——母狗——呀呀呀——喜欢——啊啊啊——”酒精倒入伤口一般的刺激性剧痛令席芳婷止不住的惨叫。

“啊啊啊——好疼——啊啊啊——呀呀——”火烧一般的剧痛在破皮的伤口蔓延，令不住惨叫的席芳婷大小便失禁。

“这么大的人了，怎么还随地大小便？”我皱着眉头看向席芳婷。

“对不起——对不起——主人——母狗——母狗——知道——错了——知道——错了——请主人——主人——责罚——责罚——”席芳婷带着惊惧的目光，嘴唇哆嗦着说道。

“不用你说，我也会好好惩罚你的。”我将席芳婷的一个脚腕绑住，然后高高吊起，然后将腿弯和脖子绑在一起，让席芳婷金鸡独立的站着。

“要不要再来一次？你可以拒绝的。”我拿着宽马尾鞭在席芳婷面前晃了晃。

“谢谢主人——唔嗯——呜呜——”席芳婷带着甜笑，摇了摇头，主动撅起嘴巴献上香吻。

“准备好了？”我摸了摸席芳婷的乳房，又扣了扣她的阴户，最后拍了拍她的屁股，示意我将要重点抽打她这三个地方。

“嗯——准备好了——请主人赐罚——”席芳婷点点头，微微昂起脑袋，带着骄傲的神情，等着我抽打她，好像能被我鞭打是一件非常自豪和荣耀的事情。

我在席芳婷眼睛上粘了一条胶带，封住了她的视觉，然后才开始抽打她的身体。

“嘶——唔——呀——呀——啊——哦——呀——嗯——哦——啊呀——呀呀——哦——嗯——哦——”席芳婷的乳房，大腿内侧，阴部，屁股，被我不断的击打，在时轻时重，快慢不一的弹奏下，发出一段段淫叫与惨呼。

她的阴部充血，变得赤红，沾满淫水的阴户变得更加肥厚妖艳。

乳房在抽击下剧烈或欢快的跳跃。

坚挺丰满的大屁股因剧痛或者兴奋而不断的收紧。

“舒不舒服？嗯？骚货——”我用鞭柄捅着席芳婷的乳房，一手摸着她的阴户，柔声问道。

“舒服，呼——谢谢主人——哦——好舒服——嗯——好痛苦——嘶——好刺激——哦哦——母狗还想要——主人——好主人——不要停——母狗舒服的快化了——哦哦——”席芳婷不断的娇喘呻吟着，她胯下的淫水在我手指的抠挖下不断流淌，顺着她站立的大腿流向地面。

“尝尝骚不骚——”我抽出满是淫水的手指，塞入席芳婷的嘴巴，鞭柄插入她的阴道，双手都在不停的抽插。

“骚——嗯——哦——真骚——嗯——嗯——”席芳婷娇嗲的吸吮舔弄我的手指，阴道收缩的震动通过鞭柄传入我的手心。

“主人——母狗——还想吃——哦哦——嗯——”席芳婷吐出我的手指，娇痴的腻声道。

“嗯——哦——哦哦——嘶——嗯——唔——呜呜——嗯——”鞭柄传来被舌头舔动的触感，手指传来被温热所缠绕的错觉，令我产生了手指在阴道里被融化的感觉。

席芳婷嫣红的俏脸上写满春意，含羞带臊的细细品尝着自己谷间的美味甘泉。

“别掉了。”我将一根挂着热水袋的假阳具塞入了席芳婷的阴道，让席芳婷紧紧的夹住。

“是主人——”席芳婷娇嗲的回答一声，满是幸福与陶醉。

“哦啊——啊啊——哎呀——”当可乐瓶般粗大，满是凸起颗粒和条纹软刺的假阳具的假阳具在启开关后，剧烈的震动，疯狂的旋转扭动的棒身，开始在席芳婷阴道内肆虐，顶在席芳婷宫颈上的大龟头开始在子宫口上研磨，令席芳婷发出一声声激烈的呻吟。

“哦哦——好刺激——啊呀——啊啊——哦哦哦——好刺激——好激烈——啊啊啊——好痛——好爽——啊呀——”在假阳具的刺激和鞭打的双重刺激下，席芳婷不断的发出不知是痛苦还是快感的呻吟。

“啊啊啊——哦哦哦——好痛苦——肚子——肚子——哦哦——啊啊啊——裂开了——开锅了——啊啊啊——”在假阳具的震动下，我开始给席芳婷灌肠。

冰寒的泉水顺着管嘴进入席芳婷的肠道，引起席芳婷不断的哀叫。

六百毫升的冰水令席芳婷的肚子不断发出咕噜咕噜的哀嚎，难以忍受的痛苦伴随着席芳婷的痛苦泣叫被喷出身体。

“啊啊啊——好爽——哦哦哦——好爽——”肛门的喷射快感，激起席芳婷的音声浪叫，噗噗噗的放屁声在痉挛的肛门处响起。

“呵呵呵——这样可不行啊臭婊子。”我嬉笑着，将软管插回席芳婷的肛门。

括约肌的痉挛颤抖以及软管在肠道内穿行的滑软黏腻的触感令我感到一阵兴奋。

“哦哦哦——啊呀——唔哦——哎呀——”席芳婷在软管的插入以及屁股被揉捏的快感刺激下，发出甜美的淫叫。

“啊呀呀呀——又来了——哦哦哦——好凉——不行了——咿呀呀啊——好凉——”注射器里的冰凉泉水大量注入肠道的冰寒刺激令席芳婷的肚子发出咕噜咕噜的抗议。

“啊啊啊啊——呀呀呀呀——”灌肠不到八百毫升，席芳婷又一次喷发。

第八次喷发令席芳婷全身虚脱，亮晶晶的虚汗覆盖在遍布红痕的惨白皮肤上，显现出妖艳的凄惨之美，令我感到一阵阵的亢奋。

“不行了——休息——休息一下——受不了了——肚子好疼——针扎一样——哦——啊啊——”在我捆席芳婷时，她的话语声有气无力，似乎连抬头都要好紧体力。

“你行的，不要妄自菲薄了。你可是母狗婷，是听到性虐就兴奋的母狗，怎么能在这个时候说不呢？”我将套在席芳婷脖子上的绳索捆在席芳婷身上的龟甲上，又在她的腰部缠绕几圈，在小腹上打结，然后将剩余的绳子穿过她的谷间，插入腰部的绳圈，系在树枝上，用绳索勒着席芳婷的阴部挂在半空。

“啊呀呀呀——呀呀呀——啊啊啊——好疼——要断了——裂开了——啊呀呀呀啊——”顶着席芳婷的子宫口的假阳具，在席芳婷自身的重力以及绳索的拉扯力下，顶着她的子宫口将阴道拉长，剧烈的撕裂痛苦令席芳婷不断地哭喊。

但是被捆成M形的双腿，不管如何蹬蹋，纤细的腰肢如何扭动，也无法缓解阴道的撕裂感。

“啊啊啊啊——不行了——真的不行了——啊啊啊——裂了——真的裂开了——呀呀——”好像蛙跳一般悬在半空的席芳婷不住地哭喊，口水眼泪顺着脸颊滚滚下落。

“不要了，真不要了——饶了母狗——饶了母狗吧——啊啊啊啊——母狗听话——母狗乖——母狗不敢了——呀啊啊啊——”席芳婷哭叫着，挣扎着，想要将我塞入她肛门的高尔夫球挤出身体。

“叫什叫——自己吃下去，别让我抽你。”我用力的在席芳婷坚挺的大屁股上抽了几巴掌，将一个高尔夫球塞到她的肛门处，让她自己吸进去。

“啊啊啊——咿呀呀啊——好痛苦——肚子——下面要断了——火烧一样——呀呀呀呀——针扎的疼——啊啊啊——”席芳婷努力将高尔夫球吸入肠道，但紧绷的屁股肌肉，以及痉挛的肚子令她难以如愿，只能不停的发出惨叫。

“贱母狗，怎么这么没用？非要我自己动手吗？”我一手抚摸拍打席芳婷的屁股，一手顶着高尔夫球，慢慢的用力塞入席芳婷的肛门。

“啊啊啊啊——母狗没用——呀呀呀——母狗废物——呀呀呀——痛啊——呀呀呀——饶命啊——主人——主人——啊呀呀呀——不行了——啊啊啊——”席芳婷的双腿剧烈颤抖着，臀肉痉挛着，剧烈的疼痛令她不停嘶吼着。

“我早劝你会后悔生为女人，为什么不听呢？接受了，就要承受到底。”我一边说着一边将第八个高尔夫球塞进席芳婷的肛门里。

“不要了——不要了——吃不了——吃不下——啊呀呀呀——呀呀呀呀——好痛啊——啊啊啊——”席芳婷平坦的小腹上，被顶起一串凸痕，发出有节奏的震颤。

“啊哈哈哈哈——啊啊啊——啊呀呀呀呀——呀呀呀呀——”席芳婷的惨叫变成痛苦的哭泣，死死攥着大拇指的四根手指反出惨白的颜色，小巧精致的五颗脚趾紧紧的攥在一起，显示出，她正承受着无法忍耐的痛苦。

“啊呀呀呀呀——不要——不要了——真的裂开了——裂开了——断了——肚子——断了——啊啊啊——啊啊啊——”当肛塞被我强塞入席芳婷的肛门，并且开始充气扩张时，席芳婷能做的只剩下痛哭。

“你这不好好的吗？不要再刷小孩子脾气了——我会让你好好哭一场的——让你后悔生为女人。”我拍了拍席芳婷满是汗水，并不断颤抖的大屁股，将肛塞上的软管套在了灌肠器上，开始给她的肚子注入灌肠液。

“啊啊啊啊——好残忍——好残忍啊——太残忍了——啊啊啊——母狗要被玩死了——真的要死了——呀呀呀——肚子啊——啊啊啊——肚子——呀呀呀——”

冰寒刺骨的泉水被注入肚腹，无法排泄的剧烈刺激令席芳婷不住地哭喊，难以承受的冰冷在她肚子里肆虐，令脆弱的肠道痉挛。

插入席芳婷下体的假阳具和肛塞已经全部没入席芳婷的身体里，并且被绳索勒紧，固定在了体内，根本无法被排出体外。

慢慢注入肠道的泉水令席芳婷的肚子响起雷鸣般的咕噜声，无法化解的冰寒令她的肚子剧烈收缩。

隔着一层肚皮，我都能感受到席芳婷肚子里所散发出的丝丝凉意。

“啊啊啊啊——主人——主人——拉出来——让母狗拉出来吧——好冷——真的好冷——受不了了——”席芳婷的身体剧烈痉挛，连排出都冷汗都带着一股凉意。

“好啊？给我吸出来就让你拉——”话说完，我将席芳婷背后的绳索解开，让她头下脚上的挂在半空，将鸡巴塞入席芳婷的口环里，一边抽插她的喉咙，一边揉抓拍打她的大屁股。

“呕——咳咳——呕——呕——咳——呵——”席芳婷不停的晃动着脑袋，逆流而下的冰冷溪水刺激着席芳婷的肠道，令她不断的发出干呕的声音。

“加油啊臭母狗，早点吸出来，早点拉啊。”我一边说着话，一边将五个暖水袋都挂在了树枝上，并且将管嘴连接在席芳婷的肛塞上，给她的肠道里继续注入泉水。

“啊啊——呕噗——噗——咳咳咳——嗯——噗——唔嗷——噗——”被倒挂的席芳婷，她的肚子被绳子勒住，无法继续膨胀，肆虐的水流压迫着她的肠道，令她很快就产生了呕吐的剧烈反应。

“哦哦哦——呕呕——噗——啊啊啊——要了唔钩吧——噗可乐——噗可乐——”在塞口环的阻挠下，席芳婷一句话也说不清楚，但是她痛苦的声调和悲凄的声音不难猜出她在让我停止。

“吸出来才可以哦——现在可不是停止的时候呢——”我解开缠在她肚子上的绳索，继续抽插席芳婷的喉咙。

我一手搂着席芳婷的后腰，另一手抓住被慢慢挤出阴道的粗大假阳具不停的抽插起来。

“啊啊啊——呕——噗——噗——呜呜呜——唔——噗——”席芳婷的肚子继续鼓胀，所引发的强烈剧痛和呕吐令席芳婷狂乱的扭动身体，大量的秽物从插着鸡巴的咽喉喷出。

“嗯——呕——噗——噗——饶命——噗——呕——咳咳——呕——饶命——”席芳婷的眼泪，鼻涕，口水，秽物沾满脸颊和头发，痛苦的声音，哀求的目光，凄惨的表情，令我沉浸在施虐的快感中，难以自拔。

“这不是你要的嘛？我只是在尽量的满足你哦，贱母狗。”说着话，我拿起地上的宽马尾散鞭，抖了抖，在天上挥舞一圈重重的打在席芳婷的屁股上，令她发出一声惨叫。

“哦啊呀——呀呀——呕——啊啊——呀呀呀——噗——咳咳咳——噗——啊啊啊啊——噗——”皮鞭不断的落在席芳婷的屁股，乳房，阴部，后背和大腿上，令失去挣扎力气的席芳婷再次扭动起身体。

“呀呀呀——啊啊啊——不行了——啊啊啊啊——哇哇哇——啊啊啊——”无法逃避的痛苦，被不断摧残的身体，令席芳婷悲伤的大声泣叫。

已经吐空了肠胃的席芳婷只能发出断断续续的干呕声。

已经膨胀到极限的肚子，可以清晰的看到她肚子上的青筋。

好似怀胎七月的孕妇肚，也成为我鞭打的对象，每一下抽击，都带起一阵波浪。

清脆的抽打声，痛苦的哀鸣声，肚子的咕噜声，交汇成一曲淫靡悲惨的交响曲。

“啊啊啊啊——呀呀呀——”当我拔出肛塞的一瞬间，席芳婷不是痛苦还是快乐的嘹亮叫声在林间回荡，肛门中的剧烈排泄直冲云霄，击打着上放的树叶，发出哗啦哗啦的声响。

“哦——啊——呕——呕——呼呼呼——呕——”席芳婷嘴巴发出干呕声，肛门发出噗噗的放屁声，肚子里依旧发出咕咕的声响。

我抓起席芳婷的头发，让她仰着脸看着我。

好像从冰水中捞出来的席芳婷，身体被汗水湿透，惨白的脸色，痛苦的表情，失神的双眼，长大的嘴巴，不断颤抖的嘴唇，无一不在诉说着刚才的惨烈痛苦经历。

“唔哦——呃呃呃——唔——哦——啊啊——啊啊啊——哦——”被两根拳头大小的假阳具同时插入肛门和阴道的刺激感，令失去意识的席芳婷，发出梦一般的呻吟。

嗡嗡鸣叫，剧烈震动的假阳具上，那些凸起的颗粒，纤细的软毛，条形的线条，不停的在席芳婷体内旋转，刮擦着柔嫩的肉穴。

不断绕圈搅动的大龟头，在席芳婷的子宫口上研磨。

肛门里的假阳具，碰触在体内的高尔夫球上，不断的发出与球体的撞击声，在席芳婷的肚子里产生了共鸣般的震颤，令席芳婷平滑的小腹不住地颤抖。

“哦呀呀呀——”席芳婷在剧烈的刺激下又开始淫叫，虚脱无力的身体也开始闷骚的扭动，苍白的肤色慢慢浮现出潮红。

“哦哦哦哦——”我把跳蛋和按摩棒用绳索和胶带固定在席芳婷的敏感部位后，席芳婷的呻吟浪叫声中充满了愉悦和兴奋。

我两手拿着震动按摩棒，将鸡巴插入席芳婷的嘴巴，用手里的按摩棒刺激她的身体。

哇哇淫叫的席芳婷好似狂风中的柳枝，妖冶的扭动着身体，甜美的呻吟，兴奋的浪叫在树林间回荡。

一波又一波的快感刺激着席芳婷的肉体和精神，让她在肉欲的旋涡中亢奋的呼喊淫叫，连续高潮的快感，令她一次又一次潮吹，一股又一股银色的亮线在半空划出美丽的弧线，当最后一次潮吹结束，席芳婷因为兴奋而失去了意识。

当我用大量的灌肠将席芳婷从昏迷中唤醒时，发现自己正以平躺的姿势被悬挂在半空，强烈的便意令她发出一阵痛苦的哀鸣。

“主人，主人，好痛苦——太凉了——不要了行不行——母狗肚子要坏掉了——好凉啊——”席芳婷的俏脸因为痛苦而扭曲，看着我的眼神中充满哀怨和祈求。

“玩坏了我养你，不让你受委屈。”我信誓旦旦的坏笑着，继续给席芳婷注入冰冷的溪水。

被充气肛塞塞满的肛门被成开到极限，将那些褶皱展开成圆滑的肉圈，无法排解的便意和冰寒的痛苦，令席芳婷的肚子不停收缩痉挛，并且发出咕噜咕噜的响声。

五千八百多毫升的溪水将席芳婷的肚子越撑越大，上面的青筋和血管清晰可见，给人一种透明的感觉，好像用指甲一划，就会炸开的感觉。

满是汗水的大肚子在皎洁的月光照射下，反射出晶莹的惨白，再加上肚子上的青筋，让人联想到爬满蔷薇花的温润美玉，现实着妖艳凄美的淫靡景色。

好像被插穿堵住的嗓子，只能发出呵呵的痛苦呻吟。

翻白的流泪双眼无声的诉说着体内的苦难。

不断震颤痉挛的身体表达着体内剧烈的痛苦。

不断流淌的鼻涕眼泪口水，在扭曲的俏脸上流淌。

凄惨美艳的施虐场景令我感到亢奋，被凌辱奸淫到抽搐的胴体散发出绝望的妖冶，遍布全身的赤红鞭痕像罂粟花般展现出妖艳的诱惑光彩。

再加上席芳婷满身嗡嗡震动的情趣按摩棒，令她浑身散发着凄惨而淫靡的气息。

“呕——噗——啊呀呀呀——啊咿呀啊——唔呀呀呀——呕——噗——”我一手拿着按摩棒，用力的按在席芳婷鼓胀到极限的肚子上，令她肚子里的溪水翻江倒海般冲刷着她脆弱的肠道。

另一手挥舞的马鞭抽打在她苍白的身体上，发出充满淫荡的诱惑脆响。

虚脱无力的哀嚎，充满绝望和痛苦。

“不要了——要死了——哦哦哦——呕——呕——哦哦哦——啊啊啊——”席芳婷不断的呻吟，肚子也发出雷鸣般的惨叫。

“坚持一下，再坚持一下，痛苦也深，快感越强，坚持住，你这母狗——”我用力的抽打席芳婷的乳房和肚子，手里的按摩棒用力的压在席芳婷的肚子上。

“哦——咳咳咳——呵呵呵额——”剧烈的痛苦令席芳婷连惨叫都发不出，只能沙哑着嗓子发出痛苦的呻吟。

“再来点，凑够八千毫升——加油啊——母狗婷——你行的——”我推动灌肠器，将最后一千二百毫升溪水注入她的肠道。

总计九千毫升体积的异物在席芳婷体内挤压膨胀，令席芳婷的身体剧烈颤抖。

当我拔出席芳婷的肛塞，将带着强化避孕套的鸡巴，塞入她的肛门时，肛门与避孕套之间的空隙处，喷射出一圈带着体温的水花。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“爸～～我好想你。”飞扑进我怀里，金发碧眼的洋娃娃将我楼的紧紧的。

“我也想你，我的小妖精。”我将小丫头紧紧的搂在怀里，不停的蹭着她的小脸。

“爸～～”小丫头咯咯的笑着，离开我的肩膀，与我对视，然后又扑在我的肩膀上，咯咯的笑个不停。

“好了好了，这么大姑娘还粘人啊。”我拍了拍丫头的后背，亲昵的说到。

“想你了嘛。爸～我能不能不走了？我想跟你在一起。”小丫头带着一脸的渴望和祈求说道。

“啊？这怎么行？我那么多时间照顾你啊，我可是很忙的呀。还是跟妈妈，爷爷奶奶一起多好？我连个仆人也没有。”我看了看小丫头，有些为难的说。

“安啦，我能照顾好自己，我都十三岁了，是个大姑娘了。”小丫头老气横秋的说道。

“这～～”我为难的看向坐在茶台前喝茶的凯恩。

“她是你女儿，我听她的，他听你的，我这个叔叔只负责服从。”凯恩喝了一口茶，把问题推给我。

“嗯～～这～～不太好吧？你们能放心，毕竟丫头大了。”我又看向坐在凯恩身旁，孩子的亲妈。

“她想怎么样都行，别人信不过，还信不过你？毕竟妮妮只认你，我还有事，先回国了，妮妮就交给你了。”孩子的亲生母亲，丽萨说道。

“不是～～哎～～好歹是你亲生女儿啊，你怎么能这样？说丢给我就丢给我了？我怎么说也是外人吧？有你这么当妈的吗？”对于丽萨工作狂的作风，我实在不敢认同。

生而不养，又何必要生？

“爸，算了，她就这样，你又不是不知道。跟着她过，还不如找你呢。一家子都这样，无所谓了。”小丫头的话语里满是对家族的冷漠和无所谓。

远没有对我的亲昵。

“啊？不是吧？还那样？丽萨，你知道孩子在哪上学吗？”我皮笑肉不笑的盯着刚下飞机就给我把女儿送来，立马就要离开的女人丽萨问道。

“嗯？知道啊。这能不知道？圣芳丁国立高中。”丽萨这是明显想了一下回答道。

“哎！我什么时候给她送到国立高中了？”我冷哼一声说道。

“啊？不是吗？我记得，没错～～”丽萨突然意识到上当了。

“坏了，罗伯特，别～～”凯恩站起身挡在我面前，但还是慢了一拍，眼睁睁看着我愤怒的将一个茶杯砸在丽萨头上。

“你过分了吧？这三年你去学校看过女儿没有？你就去一次不行吗？你可是她亲生母亲啊！”我指着丽萨的鼻子气愤的大声吼道。

“罗伯特，罗伯特～～我这姐姐确实该打，你关着门打她，我不拦着，可现在这不是地方，我们所罗门家也是要面子的。”凯恩挡在我的身前，劝说着。

“是啊，爸～这种事没必要跟我妈生气，她就那样，工作狂一个，改不了了，我都原谅她了，你就没必要生气了吧～～”小丫头泰利亚也来劝说。

“对不起，我～太冲了。”我深吸一口气，向丽萨道歉。

“没事，确实该打，这一下挨得不冤枉，嘶～～孩子交给你了，我先走了，好多事情要忙。”丽萨揉了揉被我砸的一片淤青的额头，站起身就要走。

“哎！你别太过分，刚来就走啊？！好陪孩子一天吧？就半天也好啊。”刚平复下的心情，又被点燃怒火。

“爸～～算了，让她走吧。有她没她，对我来说差别不大，早就习惯了。”泰利亚扯扯我的衣袖，很平淡的劝说道。

“对不起，丫头，我不想这样的，我以为～～我以为～～”我将丫头搂在怀里，心疼的说。

“没关系的，爸～我知道你是想让我和我妈多亲近亲近，可你想的太美好了，这是现实。”泰利亚靠在我怀里，无奈的说。

“哎～～！怎么弄成这样？真是～～说说有什么打算！看看怎么伺候你这小人儿精。”我恢复一贯的开朗样子，摸了摸泰利亚的小脑袋，问道。

“跟着你，嗯～要上学，跟以前一样，呵呵呵～～行不行，好不好嘛，爸～～我可是你最最疼爱的女儿啊～～”小丫头拉着我的一条胳膊，撒娇的来回晃荡。

“好好好～～没治了，谁让你是我女儿呢。我们古国的课程可庸长的狠，不是你在美国可比的。你要有心理准备哦。”我无奈的笑着拍了拍丫头的小脑瓜。

“嘿嘿嘿～～没问题，我可是泰利亚呢～～”小丫头用巴掌把微微凸起的小胸脯拍的啪啪响。

“别急着吹牛，到时候有你哭鼻子的。”我在丫头的小鼻子上亲昵的刮了一下，警告道。

“嗯～～没问题的，适应了就好。呵呵呵～～”小丫头很自信的说。

“大哥，这是你女儿？”好事的马姐，看到丽萨和凯恩一起离开，事情告一段落，凑到我身旁问道。

“嗯？啊，是啊～很漂亮吧？”我搂着泰利亚的肩膀，洋洋得意，自豪的回答道。

“你不说你没结婚吗？一直单身？”付姐也凑了过来，向小丫头打招呼。

“嗯？是啊，怎么了？”我疑惑的看看付姐又看看马姐。

“你单身，哪来的女儿？”马姐看到我疑惑，更加疑惑了。

“单身不能有女儿吗？这什么逻辑？”我对马姐付姐的疑惑，更加疑惑了。

“我叫他爸，是因为他把我带大的，不是因为血缘关系哦。”小丫头用字正腔圆的普通话，嬉笑着解释道，根本听不出是一个金发碧眼的白种人说的。

“哦～～是这样啊。他不是你亲生父亲啊。”张红恍然大悟的长舒一口气。

“我生父在我出生前就出车祸去世了。是我爸一直在照顾我。”小丫头往我怀里靠了靠，带着感激的强调说。

“这样啊，阿姨不知道，别怪阿姨，你乱说呀你。让孩子伤心了吧。”马姐马上圆场，并且瞪了张红一眼。

“没关系了，我都没见过我生父，所以没什么感情，要说喜欢，我最喜欢的是我爸。不管什么时候想都能在我需要的时候陪在我身边。”小丫头带着一脸的自豪和幸福搂着我的脖子将脸贴在我的脸上。

“这就是你养女啊，这么漂亮，跟个洋娃娃一样，长大了一定是个大美女～～”一时间，我有个非亲生女儿，但胜似亲生女儿事情就在市场里被我几个店员传开了，比扩音喇叭的效率都高。

凡是市场里熟识的业主或者老板，见到我和泰利亚的第一句话就是这个，弄得我不厌其烦。

“谢谢，呵呵呵～～过誉了过誉了～～”虽然不厌其烦，但虚荣心还是会让我顶住所有的不厌其烦，带着泰利亚积极的投入到串门子的行列，向别的店铺老板炫耀炫耀。

泰利亚，琴，所罗门。看姓氏就知道是犹太最古老的家族之一，在圣经中有明确的记载，是财富和智慧的代名词。

小丫头是五国混血，拥有顶级的颜值和智慧，再加上开朗的性格，阳光的笑容，健康的身体，以及长期熏陶的精神气质，令每一看到她的人都心中欢喜。

“你好，我叫泰利亚，见到你很荣幸。”小大人一样的言谈，在不经意间流露的高雅举止，总能获得大人的一阵赞叹：“看看人家，再看看你。好好学学。”

别人家孩子的典范。

“爸～～我们去吃XXX好不好～～”

“爸～～我们去XXX玩好不好～～”

“爸～～我们…………”

“爸～～”

古灵精怪的小丫头好像卫星一般围着我转悠，小山雀一般，开心的叽叽喳喳，告诉我自己又交到多少小朋友，跟这些小朋友做了什么，玩了什么。

“爸～～你在作什么？”小丫头看见我坐在电脑前打字，好奇的一边问一边往我腿上坐。

“去去去，十三了，是大姑娘了，哪能还坐我腿上，不像话了～～去去去～～来坐这里～～”我搬来一个凳子，让她做我身边。

“咯咯咯～～我不～～呵呵呵～～”小丫头跑到一边，等我坐下后，从我身后搂住了我的脖子，将她的下巴压在我的头顶上，开心的呵呵笑。

“好了，丫头，大姑娘了，老爸可没法让你骑脖子了。”我伸手在她后背上拍了一下。

“呵呵呵～～”丫头不死心，站在椅子上，往我头上爬。

“只能背着了，小心摔到你。”我将丫头背在背后，砰砰跳跳，并且发出马儿一样的嘶鸣，小丫头也挥舞着小拳头呦吼呦吼的大叫着。

我们妇女俩的样子，让来店里的客人都露出开心的微笑，扩大着快乐的涟漪。

“哦，对了，楼上还有个阿姨呢，怎么把她给忘了。”等吃完饭收拾碗筷的时候，才想起来，楼上还有个三天没吃东西的席芳婷。

“你好，我叫泰利亚，你是我爸女朋友还是情人？”泰利亚介绍完自己，带着一脸坏笑看看我的囧样，又看看席芳婷的红脸，用胳膊肘撞撞我的后腰。

“啊？我是你爸爸的～～～嗯～～”席芳婷带着满脸的疑问看向我。突如其来的问题让脑子还有些迷糊的席芳婷不知所措。

“咳咳，嗯～～我们只是朋友，不是你想的那个样子。”我有些尴尬的回答，有种被泰利亚捉奸在床的感觉。

“我想的哪个样子？你跟我妈那时候的样子？还是更近一点？”泰利亚满脸坏笑，不停的用胳膊肘撞我。

“去～～臭丫头～～别不懂事～～去去去～～我们只是朋友，相互帮忙的～～去去去～～”我抓着泰利亚的肩膀往门外推。

“帮什么忙？哪方面？生理还是生意？哎呀～～说说呗。大姐姐挺漂亮的，气质也不错，我可以帮你撮合撮合～～”泰利亚挂着一脸贼笑，兴高采烈的大呼小叫。

“去～～闭嘴～～”我涨着一张大红脸，佯怒的瞪了泰利亚一眼，将丫头关在门外。

“啊哈哈哈哈～～～”小丫头开心的拍着手，蹦蹦跳跳的下楼。

“嘿嘿嘿～～我女儿～～嘿嘿嘿～～缺管教～～别介意哈～～嘿嘿嘿～～”我红着脸，抓着脑袋，尴尬的真想找个地缝钻下去。

“嗯～～很漂亮～～小人儿精～挺好～～”席芳婷也觉得尴尬，脸色红扑扑的，扭着头不敢看我，对着墙说道。

“不过～～你不是说自己一直是单身吗？你哪来的女儿？”为了缓和尴尬的气氛，席芳婷换了一个话题。

“其实，她是我教女。准确的说，我是她教父。从小看到大，所以挺粘我的。”我想了想解释道。

于是将泰利亚的身世告诉了席芳婷。

我上大学那会儿，为了环保，救助我所在小镇周围的那些虎鲸，经常入不敷出，是凯恩觉得我可怜也可敬，于是让我去他家当厨子，只负责早餐我。

这样我就可以省下食宿的钱，让自己过得宽裕点。

于是我就在他家里一住就是八年，相处的好像一家人。

在这期间，凯恩的姐姐嫁给了一个赛车手，因为男人无法面对来自社会和家族的巨大的精神压力，神情恍惚下，在比赛的车祸中身亡。

在那之后，三个月泰利亚才出生。

泰利亚出生之后，第三个星期，泰利亚的生母丽萨，这个工作狂就投入了紧张的工作，对泰利亚爱答不理，甚至能让泰利亚哭小半天，而无动于衷，甚至为了让泰利亚别烦她，想给泰利亚吃安眠药。

实在看不下去的我，将照顾泰利亚的责任担了起来，有过照顾新生儿经验的我，将泰利亚视如己出，驾轻就熟的照顾起来。

对于泰利亚的生母而言，看着自己的计划一步步实施完成，是生命中最高的享受。所以工作这两个字，对于丽萨来说，就等同于一般人的娱乐。

所以作为我照顾泰利亚的交换，丽萨将我的基金会收入管辖范围，尽心尽职的打理起来。

只有男性几乎没有女性参与的成长过程，让泰利亚的性格脾气越来越男性化。

再加上我的工作需要，经常在户外作业。

野外露营，海上瓢泼，游泳潜水，翻山越岭，攀爬树木，都是必不可少的项目。

这样的好处是，泰利亚身体健康，心胸宽广，性格开朗，活泼好动，内心坚强，没有一般女孩的小心思。

但坏处也很明显，泰利亚缺乏一般女性的细腻，做事大大咧咧，给人一种没心没肺，嘴上毫无遮拦的感觉。

但是因为家族的礼仪教养和文化熏陶，反而在泰利亚身上形成了独特的气质。

落落大方的言谈举止，既显得亲民，又不失贵族教养，不管对方是个什么身份，都会觉得小丫头毫无架子，和蔼可亲。

“爸～～俊俊叫我出去玩，我就玩一个小时行吗？”刚介绍完小丫头身世，门外就传来小丫头的拍门声。

“好～～注意安全～～额～还有，不许恶作剧～～”我打开门，一脸严肃的警告泰利亚。

毕竟这丫头恶作剧起来，下手没个轻重，经常弄伤人。

所以我必须要警告她一下。

“哦～～好的～～”小丫头答应一声，看了看床上的席芳婷，乐颠颠的跑了出去。

“你说丽萨帮你打理基金会，你的基金规模多大？我想起来个事情，说是所罗门家族出资帮助一个古国人建立了基金会，然后再用家族的人管理该基金，当时在国内闹得沸沸扬扬，说是为了避税不择手段什么的。”席芳婷眯缝着眼睛盯着我看。

“吃点东西睡吧，等病好了让你看出大戏。”我没承认也不否认，拍了拍放着食物托盘的小茶几，离开了席芳婷，走下楼去。

“大哥啊，你跟席会计是怎么回事？怎么在咱们这里养病？”看见我走下楼梯，张红第一个窜到我面前，低声问道。

“相处融洽的朋友关系，仅此而已。我看她身边没人照顾，就接来这里了。怎么了？”我疑惑的看着张红，有点心虚的回答道。

“你要照顾就好好照顾，要么送医院，要么叫医生来。你这倒好，回来第一天，把人家往楼上一丢，挂上输液瓶，然后就出去跑了一天。这两天也对人家不闻不问，你要是真对人家不在乎，就送医院，真要是在乎，就叫个人好好治治，你这算怎么回事？你又不是花不起那个钱。”张红替席芳婷打着抱不平。

“啊？哦！受凉发烧高烧而已吗？有什么大惊小怪的。捂一捂就过去了。再说了，她又不是我什么人，死活也就那么回事，只要别死在我这里就行。安啦，我的事情，不用你操心，去忙吧，去忙吧～～”我抓着张红的肩膀，想要给她转半圈，打发走。

“哎呀，不是，你给她背回来的时候，席会计怎么全身都光着？是不是遇到什么事情了？要是……”张红疑惑说着。

“哎呀～～你就别多事了，席会计这事，还用不着报警，我的事情就不用你操心了，我心里有数。好了好了，去吧去吧～～”我不耐烦的赶紧给张红这姑奶奶撵走，再问下去，一准露馅。

不送医院主要是因为我怕麻烦。一来我知道席芳婷是因为什么原因发烧，毕竟被泉水冻了一晚上，不发高烧才怪。

二来，进了医院肯定会检查身体，到时候怎么跟医生解释还是个问题。

三来，其实也是因为我龌龊，想用做爱来给席芳婷发发汗。

可结果是在接到凯恩电话后，忙着收拾家以及计划的准备工作，所以，只好给她插上尿管和输液管，丢在楼上没工夫管了，只是在晚上来看看席芳婷的病情。

再加上席芳婷烧的糊里糊涂，在梦中说了很多关于我的话，让我有点不敢面对她。所以只好接着忙为借口，逃避一下。

其实问李知要席芳婷的所有权，也是因为良心不安，觉得对席芳婷亏欠太多，所以接着计划开始的档口，拉席芳婷一把，至于以后她会怎么样，我反而不想操心。

抓了抓脑袋，将席芳婷的事情撇到脑后，来到等我一会儿的凯恩面前坐定，用法语小声的商量着如何开展之后的行动，以及如何收尾，撤资的具体细节。

毕竟五年前展开的空手套白狼的恶毒计划，到了收货的时候，自然要小心再小心，连串的计划一但开启，虽然收货颇丰，但也是很危险的事情。

“能收获多少钱是小事，但不能坏了名声，毕竟我是靠信誉吃饭的，所以，我不想留下把柄让人抓。”我一脸平静的小声说道。

“知道你这混蛋爱惜羽毛，不会让你难做的。不过我们的资金还差一大笔，你最好亲自去印吧走一趟，说服那几个大家族支持你。”凯恩坏笑着向我挑了挑眉毛。

“不想去，我害怕。”我长叹一口气，摇了摇头，放下了手中的茶杯。

“怕？敢直面死亡的人，居然害怕见自己的初恋情人？哼～～笑话。你啊，也别小看自己，你当初能硬着心肠把鵼送走，如今也一定能为了鵼的幸福，斩断情丝和牵挂。你做的到的。”凯恩很自信的拍了拍我的肩膀，说道。

“要是我放不下怎么办？要是我控制不住自己，跪在地上求她回到我身边，那时候我该怎么办？毕竟……我经历过什么你最清楚。”我皱着眉头，脸上写满无奈。

“知道。你体验过只为对方付出，不求回报的，那种最最纯美的爱恋，自然对一般的恋爱生不起兴趣。我也知道经历过那种事，你害怕再次离别时那撕心裂肺的痛，所以你不接受别人的爱，也在阻止自己爱别人，你这是何必呢？”凯恩，看了看我，长叹一口气。

“放不下，一直放不下。啧～～哎～～说点别的吧，我亲自去加勒比走一趟，说服那三大家族掏钱支持咱们。印麦那边，就让那个专员去好了，那娘们干的一直挺好的，不是吗？”我叹了口气，很没底气的说道。

“专员？少自欺欺人了，说好听点是传声筒，难听点就是个应声虫，谁不知道你这是在补偿和报答鵼？要不是你阿辟哥给撑着，别说现在的三七开，就是那边说二八开就算跟你一九开，估计你小子都能点头。还专员？这种只管点头的专员找个白痴都能当。”凯恩恨铁不成钢的撇了我一眼，不屑的说道。

“这种事你小子跑不了，认识你快二十年了，兄弟也做了十七八年，你什么脾气什么想法我会不清楚？相信我吧，到时候，你看到鵼现在幸福的样子和家庭，你肯定斩的断思念，哪怕伤痕累累你也在所不惜。”凯恩拍了拍我的肩膀说道。

“我要是斩不断呢？到时候，让鵼难堪的话……我还是不去了吧？你想个别的办法，我现在脑子乱乱的……”我思来想去，根本不敢面对。

“知道你更看重感情，所以我才敢让你去找鵼。你一直单身，为的还不是怕有一天鵼不开心离婚了，你好接纳她吗？你这点心思，我这兄弟能不明白？两个女人的爱和愧疚你都放在鵼一人身上了，所以才有这种错觉。你去看看鵼吧，过得很幸福。到时候，为了鵼的幸福，你肯定会自己斩断情愿祝福她的，毕竟～你现在还深爱她不是吗？”凯恩语重心长的安慰着我。

“哎～～我～～我～～哎～～真的～～”我连叹息的力气都没了。

“没别的路，你好歹也是雪蜜近海渔业集团的创始人，从一开始就不露面，你说的过去吗？现在又是这种时候，好歹拿出点诚意不是？千亿资产的筹集调拨，你以为容易啊？想想吧你。”凯恩用力的拍了我一下，转身离去。

“哦～～对了～鵼她老娘说了，指定你去见一面，你啊劈哥的老脸也不好使。这一趟你害真躲不掉。好自为之吧你。泰利亚我先带走了，等明天再给你送回来。”凯恩说完转身走向大门，向我挥了挥手。

“嘶～～呼～～”看着凯恩远去的背影，我无奈的苦笑着，试图用几个深呼吸让自己平静下来，可是一想到鵼，心里就是一阵惆怅和烦躁。

“大哥啊，你们在说什么啊？说的不是英语吧？要不要我帮帮你？”张红带着一脸担忧看着我，问道。

“是法语～～不是英语～～呼～～很烦～～啧～～哎～～别问了，心情不好，改天跟你说。今天～今天～～我就想静一静～～静一静……”我转身也离开茶庄，站在门外借助夜晚的清凉的海风让自己清醒一下。

可越是想要清醒，当初那些印在脑子里的画面和细节就越清晰，从相识，到相知，再到相爱，再到离别。

鵼对我的包容，对我的支持，对我的鼓励，都一幕幕浮现在眼前，甩都甩不掉。

虽然我们之间也像其他情侣般，闹过不少矛盾，也有过争吵和对骂，但是那些不愉快的事情，要么随着鵼的离别被我忘得一干二净，要么变成我对她的愧疚，都被我牢牢记在心里。

这次去印麦，不知道是福还是祸。

虽说目前还不到面对的时候，可这是早晚要面对的事情，很让我苦恼的事情。

“大哥，你少抽两根烟吧。半小时抽了大半包，小心身体。”张红陪我坐在店门口，嘴上叼着一个烟，望向不远处，夜色下的大海。

“你又没地方去了？……要不……嗯～～算了……我心情不好～～”我看了一眼张红，知道她是想宽慰我，可我表现得却非常冷淡。

本想用什么带刺的话把她扎走，可又说不出口。

只能无奈的叹气。

“…………大哥，我们去游泳好吗？听说那样心情能好一些。”张红看了我半天，说出这么个建议。

“不太想动，不过～～也好～～有泳衣吗？”我看了看坐在我身旁的张红，问道。

“有啊，刚买的。看～～”穿着牛仔迷你短裤，和一件粉红色背心的张红，跳到我面前，扯起吊带背心，让我看她胸前的那对大红色的比基尼泳装。

“好，有就去游泳～～”我弹飞手里的香烟，站了起来，将店门锁好，带着张红走向店对面不远的沙滩。

不得不说，张红打扮一下其实挺漂亮。

清爽的齐耳短发让她看起来很精神，迷你牛仔裤让她结实的大腿看上去很健美，胀鼓鼓的胸脯看起来很诱人。

纤细的小蛮腰和马甲线令人遐想无限。

唯一美中不足的就是她的纹身，真的很影响美观，起码，让我觉得很倒胃口。

要是去了这纹身，肯定是个大美人。随说不上是祸国殃民，倾城倾国的顶级美女，也比那些化妆美艳滤镜下的美女主播们强了不止一个档次。

“哇～～没想到这么漂亮～～好身材～～”我脱了个精光，看到张红身上的比基尼，禁不住垮了一句。

大红色的泳装，衬着她小麦色的皮肤，有种说不出的性感和火辣。

尤其是一手难以掌握的胸部，以及双腿间那窄小的三角地带，更是让我这个雄性暂时忘记了她的纹身，将所有的注意力都集中在性器官上。

“你那天又不是没看过？至于吗？”张红都脸色通红，将头转向一边，带着娇羞和欢喜的声调，低声说道。

“那天？额～～那啥～～嘿嘿～～”用下半身思考的雄性就是这么没出息，刚才还一门心思的在犹豫发愁，看见美女和性感，这心思突然就活泛了。

“…好漂亮…”张红侧身，站在我和大海之间，若无其事的看向大海的尽头，还时不时的瞄我一眼，放在小腹上的双手手指交叉在一起，用力的缴扭在一起。

“嗯～～没了纹身更漂亮～～大海和你很衬～～”我盯着张红，看她娇羞的样子，感觉很有趣。

故意从她身前走过，忍不住的看了看她裸露在外的一团乳肉，真想再抓一把试试。

看着在海水里一跳一跳的张红，看着她胸前的那对肉球随着海浪不断颠簸出的乳浪，禁不住有些心猿意马，想要给她搂在怀里。

不敢说温存一下，但是占点便宜，试试手感，我觉得我还是不会拒绝的。

一阵海浪打来，将我按进水里，清凉的海水让我瞬间冷静下来，毕竟这不是当年年少气盛时的那段光阴，人也不是当年的鵼和劳伦，容不得我这么挑逗撩拨。

为了缓和自己的情绪，我索性就闷在海里，让自己清醒清醒。

正觉得清醒了不少，想要钻出海水的时候，背后突然出现的柔软温热，将一股电流传入我的身体，让我全身感到一阵酥麻。

随后身体一轻，被张红架出水面。

“大哥，你没事吧？不会游泳还跑这么深。”张红一条胳膊嘞着我的脖子，一条胳膊划着水，蹦跳着将我往岸边带。

“哎呀～～我就是～～就是～～”身后的柔软温热让我舍不得挣脱束缚，坚挺温热的大肉团在身后挤压揉搓的感觉让我飘飘欲仙。

所以我把想说的话又吞了回去。

看着张红呼哧呼哧的在海水里艰难前进的样子，有些于心不忍，于是挣开了她的钳制，几个动作窜出去一节，在张红不远处看着她直摇头。

“就你这本事还要救我？小心给自己搭进去。”我站在齐胸深的海水里，随着海浪的节奏慢慢跳动，然后躺在海面上，绕着张红转圈。

“担心你，还以为你溺水了。”张红跟着我转着圈，说道。

“切～～看着～～”我深呼吸几下，憋住一口气，开始在张红周围潜泳。

“你能憋多久？”等我冒出头来，张红吃惊的问道。

“不到十分钟。鵼更厉害，十五分钟不太到。”我笑嘻嘻的回答道。

“鵼？你初恋的名字？”张红想了想，小心翼翼的问道。

“不是初恋。也算初恋吧。我的初恋是暗恋，无疾而终，恋了一半才知道，人家早就有男朋友了，高中毕业就结婚了。鵼是明恋，偷偷摸摸恋了快两年，让我抓住机会得手了，在一起呆了两年多，不到三年，然后～～她就走了～～”我躺在海面上，不无惆怅的说道。

“她走了你就没再找一个？应该有女孩子喜欢你的吧？男人总要成家的吗。”张红想了想问道。

“试过，可不行。我放不下，然后就放弃了。”我不愿再提起从前的往事，转身上岸，不想再说一句。

回到岸边，我快速穿好衣裤，回到店里。洗澡的时候，以前的一幕又一幕出现在眼前，弄得我心烦意乱。

不知怎么的，我一把掀开还在养病的席芳婷的被子，拔掉她的针管，将她压在身下，狠狠的奸淫起来。

被我压在身下，大病未愈的席芳婷犹如在惊涛骇浪中苦苦挣扎的孤舟，在我只知道索取的狂猛攻势下不停地发出痛苦的呻吟：“啊啊啊～～啊啊啊～～啊～啊～”

席芳婷的身躯不停扭动，好像断裂般的骨头在我的压迫和撞击下，产生了犹如碎裂般的剧烈痛苦。

酸痛的肌肉，刺痛的骨骼，令她的挣扎也变得虚弱无力。

我好像一头尝到了鲜血的饿狼，扑到在羊羔一样的席芳婷身上，啃咬，撕扯。

我的嘴巴如同水蛭般，紧紧的吸附在席芳婷柔嫩多汁的肌肤上。

我的牙齿和手指如同猛兽的尖牙利爪，在席芳婷娇柔的皮肤上留下一道道爪印和齿痕。

我的每一次揉抓，都令席芳婷发出一声痛苦的悲鸣，每一次冲击碰撞，都令席芳婷脆弱的身体产生一次痉挛抽搐。

她的双臂用力的抵住我下压的胸膛，双腿竭尽全力收拢，想要阻挡我的冲击。

席芳婷在我狂风骤雨般的摧残下，显现出凄艳的凋零之美，声嘶力竭的呻吟充满痛苦和绝望：“啊呀～～呀呀～～啊啊啊～～哦～～啊～～啊～～好痛～～啊～～啊～～不行了～～啊呀～～”

席芳婷的呻吟和扭动，刺激着我嗜虐的快感，让我变得更加疯狂和嗜血。

“不行了～～啊～～死了～～哦～～哦～～哦～～啊呀～～死了～～哦～～哼～～哦～～”席芳婷被痛苦折磨的扭曲脸孔上满是泪痕，随着我得抽插不断反着白眼的目光中充满充满痛苦的哀求，要紧牙冠都嘴唇中挤出凄苦的呻吟。

一番狂风骤雨的抽插，耗尽了我全身的气力。

当我将体内的邪火和欲望全部倾注到席芳婷都体内后，便感到一阵头晕目眩，趴伏在席芳婷的躯体上，不断的喘息。

对于门口偷偷看着我疯狂性爱的那双眼睛的主人，到底是什么心情和感觉，也懒得计较。

一切等第二天早上再说。

“爸～～昨天的那个姐姐是谁啊？是不是还在你楼上？我要去看看她。”泰利亚仰着一张清纯天真的俏脸，嘴角带着一模难以察觉的坏笑，好奇的问我。

“嗯～？啊～！她被房东撵出来了，无人投奔，只好找我收留她了。看在跟她相识一场的份上，我就把她接回来了。你看哈，她在生病的时候，无家可归，就是一个陌生人也不能见死不救吧？所以，我就把她救了。是不是很善良？”我带着一副伪善的尴尬笑容，欺骗着泰利亚那颗不怎么纯洁善良的童心。

“那为什么她没有行李和换洗的衣服呢？被撵出家门是不是应该有几件行李？起码身上也要穿点衣服再出门吧？爸～～这不和逻辑啊～～你接她回来之前发生什么了？”十三岁的小丫头，人小鬼大，意志坚定的撕扯着我不能说的伤疤。

“啊这～～咳咳～～能不能让那个漂亮的大姐姐给你解释一下呢？毕竟我去之前～～嗯～～是吧～～你懂得吧～～？”什么叫父女连心？

这种一点谎抖撒不了的尴尬谁能体会？

“姐姐，姐姐，你自己的衣服哪去了？你为什么穿着我爸爸的衬衣和内裤啊？”臭丫头不屈不挠的精神让席芳婷也非常尴尬，支支吾吾半天没说出个一二三来。

“爸～～这位姐姐，我以后应该怎么称呼啊？”臭丫头一句天真的问话，让装作喝水开溜的我一口水喷了出来，借着咳嗽的间隙，赶紧想办法搪塞。

不知道是席芳婷快好了，还是昨天晚上折腾的太猛，让席芳婷发了一身汗，三天没推的高烧，居然一夜间痊愈了，除了身体有些虚弱无力以外，基本上也算恢复了健康。

原本打算让席芳婷先穿着我的衬衫和内裤凑合一下，等我给她买身衣服换上，然后再自己去买。

可刚刚开门营业，小丫头泰利亚就被凯恩带到店里，在一众母爱爆棚的女店员的簇拥下，宛如小公主一般坐在了我的座位上，成为了店里新上任的老板娘。

然后不知道是谁，在我上个厕所的功夫，将席芳婷的来历全部告诉了小老板娘，于是就出现了现在的一幕，小丫头用她那副天真呆萌的表情，向我展现着打破砂锅问到底的坚定决心。

我实在不知道应该怎么说。

要说是情人吧？我心理上实在无法接受一个人尽可夫的婊子当女伴。

可要说只是朋友吧？种种事实表明，我们之间不仅仅是朋友那么简单。

要说是朋友已达，恋人未满的之间的关系吧，小丫头绝对不信。

“臭丫头，干什么非要知道这些事？”我拍了拍丫头的脑袋。

“嘿嘿嘿～～受人之托看着你啊，让你别乱来，别交些不三不四的女朋友。”泰利亚露出天使般纯真的坏笑。

“额～～知道了。简芳的小间谍，回去我会跟莱娜好好谈谈的。满意了吧？真是的。”我无奈的摊摊手，叹了口气。

“嗯，那就好。”泰利亚贼兮兮的向我勾勾手指。

“干什么？”我将脸凑到小丫头脸前问道。

“爸～你找女人玩乐的时候注意安全啊。”小丫头用法语低声说道。

“安全？哪方面？”我禁不住一愣，不确定这个是十三岁的丫头说的是不是我想的。

“你懂的。别弄出人命来，免得我跟莱娜不好交代。”小丫头一脸严肃的微笑着。

“你～～你～～行～～知道了～～你～”我实在不知道要说什么了，无奈的往门外走去。

当我拿着给席芳婷买的几套衣服回到店里时，里面的情景让我张口结舌，只见泰利亚站在桌子上，大声宣布着她的改革措施。

其一，将我从前的外销措施改为包装服务外包。

其二，将茶叶统一售价，写明标牌。

其三，提供充值优惠服务。

看着小丫头说的头头是道，让几个女营业员不停夸赞的场景我还是挺得意的。但是丫头的这些措施我绝对不能答应。

其一，也是最重要的一点，我懒。

按照丫头说的，将包装服务外包，虽然一提茶叶的净利润可以从外销茶叶的净利润三元到五元不等提升为十元以上，将别人的利润压缩到最低，但这也代表着别人几乎不会干，肯干的也绝对会缺斤少两，以弥补利润上的亏欠。

到头来，受损失的还是我。

尤其是企业的大批量采购，对于我这种没有流水化机械生产线的商户来说，没赚头不说，还极为消耗精力，有一点没做好，没算计到，那就后患无穷。

尤其是在压榨一线工人方面，更是出类拔萃，这无疑也会影响我品牌在人们心中的名誉。

所以，这比后患无穷的收入，谁爱要谁要，反正我不要。

其二，国内国外的情况不一样，不能按照国外那一套，类似超市一口价的卖法来卖茶叶，只能跟客人一个茶叶一个茶叶的谈价格，然后汇总之后再谈实际支付的价钱。

虽然效率比较低，但是在人多的时候，就相当于一口价，在销量和价格上，维持一个平衡。

其三，充值服务是为了拉住客户，增加自己的资金周转能力。

可喝茶的很多都是上年纪的人，不会干先交钱后拿货的事，再加上我资金充足，根本用不着这么干。

所以综上所述，小丫头的提议被我一口回绝。

“好啦，这件事情没得商量，一切照旧。哦，还有，咱们以后穿制服。来田总，张红，换上，这是给席芳婷的，都换上。看看效果。”我将买来的衣服递给田总，将送给席芳婷的衣服交给张红，让她们上楼换衣服。

“哇～～真不错哎～～啧啧啧～～好看，好看～～就它了～嗯嗯～～”我带着一脸的欢愉表情围着身穿旗袍的席芳婷不停的转悠，素雅的旗袍将带着病容的席芳婷衬托出一股我见犹怜的感觉。

所以，我将一身渔家女打扮的张红和田总丢在一旁，不闻不问。

身穿白底藏青色国风山水水墨画风格旗袍的席芳婷显得清纯朴素，洛洛大方。

裁剪合度的旗袍，再配上白色的丝袜和系带白色凉鞋为席芳婷的清纯勾勒出性感的身形。

秀美柔顺的长发盘在脑后，不施脂粉的俏脸，与金丝眼镜的完美搭配，令席芳婷在清纯性感中透出一股淡淡的高贵女王气质，令人产生只可近观，不可亵玩的感觉。

再配合上她端庄的举止和礼仪动作，令人完全想不到她在床上是多么的淫荡，生活是多么的放荡和糜烂。

“大哥，席会计好看吧？眼珠子被吸住转不动了吧？”张红在一旁冷艳看着我，冷嘲热讽。

“好看，当然好看。人靠衣装，佛靠金装。果然不假，换套行头气质都不一样了。”我围着席芳婷继续转圈，开心的回答道。

“怪不得，怪不得，咱这衣服显得咱太土，没人家席会计漂亮，美色当前，看咱们都是多余？你说是吧，大哥。”张红的话语里满满的陈年老醋的味道，皮笑肉不笑的看着我说道。

“那可不，看这身材，看这脸蛋，看这气质，天上地，没得……嗯？！！”我看的高兴，一时口没遮拦的随口回答，突然间感到身后有三道凌厉的，充满煞气的目光刺向我。

“哎呀，我就是随口一说，咱们谁跟谁啊，是吧？多少年的关系了，是吧？你们会原谅我的～的～的～好色的，我这不是献殷勤了么？会原谅我的是吧？”我带着一脸的谄媚看了看张红，又嬉皮笑脸的看了看田总，然后看向第三道目光的主人。

没想到居然是牛牛。

不知道她什么时候，也换上了制服，跟田总她们俩站在一起，好像渔家女的打扮让她看起来清新脱俗，不得不让我在心里赞一句，小美女。

但脸上阴冷的表情，气愤的目光，让我心里一阵突突。

“操～～闯祸了～～咋办呢～～”我讪笑着转过身，小脑袋飞转。

“哇～～哇哇哇～～哇哇～天仙下凡啊～仙女啊～～哇哇～～”我突然转过身，夸张的张开嘴，夸张的瞪大眼，更加夸张的发出赞叹声，用更加夸张的方式捂住嘴巴。

“哎呀～～啧啧啧～～哎呀～～怎么这么好看～～怎么这么漂亮～～这都谁啊～～哎呀呀呀～～想咱几句都找不到词～～仙女下凡～～”我带着浮夸的赞叹表情摇头晃脑。

“天仙下凡，脸先着地是吧？我们乡野小仙，怎么能跟席会计这大神相提并论？你先给观音大师拜着，我们去换衣服。咱走～～”张红带着满脸的不屑与鄙夷，大手一挥，带着二人上楼去换衣服。

“啊？不就一件衣服吗？至于弄得我这么众叛亲离吗？喂～有话好好说不行～～”我跟在张红身后，讪笑着，话没说完就被重重的关门声打断了。

“你们女人真小心眼，不就赞了你几句吗？至于的，真是～～咋整呢？”我走下楼梯面对着席芳婷，抓脑袋。

其实真要说起来，田总，牛牛，张红，她们三个真要是换上席芳婷的这种迎宾旗袍，在身材和气质上真不比席芳婷差多少。

在气质上，张红的豪放，田总的精明，牛牛的优柔都有一番味道。

在身材上田总和牛牛跟席芳婷相比，虽然胸部和屁股小了些，少了席芳婷那种对视觉的冲击力，但也说得上凹凸有致，很符合亚洲的审美。

在气质上，田总有点像大家族里的大奶奶，带着一股上位者的霸气与凌厉。牛牛有种邻家女孩的怯懦，给人小家碧玉的感觉。

张红在身材方面就是席芳婷的放大版，比席芳婷大了三号，比席芳婷一米六五的个头，高了大半个脑袋，令她看起来少了女性特有的温柔，多了几许男子的阳刚，令她看起来远没有席芳婷性感。

真要说屁股和乳房的尺寸，席芳婷的还真没张红的大。

席芳婷的乳房是标准的竹笋形状，比较高耸，是我一手勉强能抓过来的大小。

可张红的就像个大白馒头，底盘大，再加上还有足够的高度，我一只手还真抓不过来。

屁股方面，席芳婷的是挺翘，张红的是宽大，从后面看，张红的震撼，席芳婷的性感，两人各有各的好处。

但是因为席芳婷的衣服更显身材，所以张红败下阵来。这是衣服不给力，非身材之过。

所以张红和田总气哼哼的将衣服甩给我的时候，我只能苦笑着摇摇头。暗叹一声，女人都不好惹。

“你打算怎么安排我？会计，文秘，迎宾，随便什么，都行。”席芳婷脸上挂着富有亲和力的职业微笑看着我。

“不确定，先要看看你有什么本事。我的文秘一个月可好几万，你自己想想对于能力的要求吧。”我拍了拍席芳婷的肩膀，严肃的说道。

“啥～？好几万？凭什么……”刚转身离开的张红又窜了回来。

“你们的收入不受影响，是我自己掏。”我严肃的一挥手，打断了张红的愤怒吼声，也令其他几个店员的愤怒平息下来。

“说个要求听听，看看我能不能拿到这几万块。”席芳婷也认真起来。

“外语，英语之外不需要多，但是要熟练度。”我坏笑着，用法语对席芳婷说道。

“咦？你居然还会说法语，还字正腔圆的，可那次你为什么装作听不懂的样子？难道有什么阴谋？”席芳婷听到后微微一愣，随即也用法语回答。

“呵～～我以为你的水平也仅限性奴的那一些，没想到也留了后手啊？”我脸上挂着微笑的假面具重新审视起席芳婷。

“没办法，我主人很抠门，文秘的事情要做，性奴也要做，可他只给文秘的工资，呵呵 ”席芳婷微笑着回答道，可是我从她的眼里看到愤恨和凄楚。

“你把今天的泰晤士报经济文章说给我听。那台电脑可以随意浏览外网。”我找了把椅子坐了下来，指了指牛牛用的电脑，然后开始悠闲地泡茶。

“好。”席芳婷答应一声，坐在牛牛让出来的座位上，开始操作电脑。

“有纸和笔吗？借我用用行吗？”席芳婷看了一会儿，向站在她身旁的牛牛问道。

“不是让你念吗？你要纸和笔干什么？抄啊？”在不远装模做样打扫卫生的张红，立刻接上话茬，带着满腔的嘲讽。

“大哥不是让你念财经新闻吗？怎么现在都没声音？你到底会不会外语啊？我们的钱可不好赚。”张红看席芳婷没搭理她，我也并没有制止她的意思，将手里的活放下，凑到席芳婷身旁，开始冷嘲热讽。

“张红，你跟她说话没关系，可别阻碍她写报告。助理还是秘书，工资定多少，都是靠这基本能力高低决定的。”我向正在吃干醋的张红招招手，让她坐到我这边来，也顺便把这些话传给其他店员。

“哦～～这样啊。嘿嘿嘿～～～”张红带着一脸坏笑，对我挤眉弄眼。

“我不干那种蠢事。优秀就是优秀，不合格就是不合格，你那叫颠倒是非，最后倒霉的一定是我自己。”我笑着抿了一口茶，看着张红说道。

“额～～嗯～～那你～～嗯～～大哥啊～～那个～～”张红支支吾吾的，不知道想说什么，但被我挥手打断，自己也就没趣的离开了。

“弄好了，您过目。”席芳婷用助理秘书的标准礼仪走到我对面，将一分文件递给我，被我挥手推开。

“我不看你写的，直接说结论，还有为什么。”我放下茶杯，双手十指交叉，一脸严肃的看着席芳婷，用法语说道。

“是。”席芳婷将文件收回腋下，一臂夹着，一手扶着，很标准，也很优美的礼仪站姿，严肃认真的回应一声，开始做详细的报告。

“在李知那里，你就是这么干的？这种报告对我来说就是废话，要是后面的都是这种鹦鹉学舌的行为，你还是趁早别说了，都是浪费时间。”我直接打断席芳婷，用中文说道。

“你说的那些都是在背诵专栏作家的言论，那些我自己就会看，不用你给我做简介。我要的是你席芳婷的建议，有吗？”我盯着席芳婷的眼睛说道。

“没有。”席芳婷无奈的苦笑道。

“你会有什么看法和建议？有本事说出来让我见识见识啊。”席芳婷看着我的眼神里明显的挑衅道。

“出题吧，随便。”我虽然没有说话，但是嘴角上扬的自信微笑，以及一个请的手势，绝对不会让席芳婷误会我的意思。

“对德意志财长访问，这件事你怎么看？”席芳婷看到我挑衅的表情，面色不善的直接开口。

“嗯～～啧～～一大笔外汇又没了。肯定又要买一堆根本不怎么需要的东西，但是又很能充面子的东西，比如流水线之类，人家淘汰下来的产品。最大的可能汽车流水线。毕竟人家要上新能源汽车，现在正在服役，或者在库存里的设备怎么办？逐步卖给我们，或者直接倾销也行。”我想了想回答道。

“为什么一定是又没了？”席芳婷接着问道。

“为了破解眼下的经济封锁呗，只能用这样的办法给别人送钱。相当于行贿。”我看了看席芳婷疑惑的表情，接着解释：“德意志还有法榔塞是欧盟和北联的领军人物，它们高层一句话要比其他几个小国的最高领导合在一起说几百句好用。所以，要么分化，要么拉拢。所以我敢跟你打赌，德意志财长一走，发廊塞财长肯定也要来分一杯羹，也肯定能得到一大块肥肉吃。估计货品清单里会有空客这种高收益类物品。”我看着带着满脸不解的席芳婷笑了笑。

“你觉得政治，国家的对抗，尤其是外国两国之间的较量跟你没什么关系是吧？起码跟我这个卖茶叶小老板绝对无关是吧？”我有些失落的看着席芳婷问。

“不是。”席芳婷肯定的摇摇头：“书上学的跟现实不一样，我～～”

“你学的是西方理论，来自资本主义的理论，我们是资本主义和社会主义的结合体，所以理论跟实际是有冲突的。给你出个题，这是我当年考雅辞时候遇到的作文题目。从菜篮子看古国经济，我那时候十七岁，快二十年了。现在来考考你。你到后面菜市场问问菜价，我觉得我用该问你要学费。”我苦笑着摇摇头，挥手示意她快去。

“大哥，你是不打算用她？要不我让走？你不好开口，我来说。”张红等席芳婷离开，马上跑过来低声说道。

“没必要，真要不是那块材料，她想留我也给她撵走了。我要看看她怎么收集的资料，要是这点事在干不明白，对我来说就是个花瓶，谁爱要谁要，反正我不要。”我遗憾的撇撇嘴。

“你不是这么绝情吧？好歹一场朋友，说撵走就撵走啊。”张红用双臂撑着桌子，将自己的胸脯挤得大大的，身体还慢慢的扭着，带着一脸的羞红说道。

“哎～～我什么时候说她是我朋友了，她就是个说的来的玩伴，仅此而已。懂了没？还有，你这跟谁学的？”我说完，指了指张红性感的动作，在她脑门上拍了一巴掌。

“哎呀～～打我干什么？”张红揉了揉被我拍红的额头，用带着委屈的声调，哼唧着离开。

我和张红的举动，令其他几个女店员都相互对望一眼，露出心领神会的微笑和窃喜。

“呐，我收集到了这些。”刚忙完一大波客人，离开了三个小时的席芳婷将一张价格清单拍在我的桌上，露出一副细听高明的表情。

“嗯？嗯～～还行～～挺全面细致的。不过花费的时间太长了，有好多无用功，总体评价，还算合格。”我将清单扫了一遍，做出评价后又看了看一脸不过如此表情的席芳婷。

“嗯？哈哈哈～～你学生是想要考老师啊。按照你这想法来说的话～～嗯～难怪这么全面。”我意识到问题所在，既然我要收拾李知，席芳婷自然想要清楚我的实力，毕竟我什么信息都没透露过，所以她想要旁敲侧击一下，也是应该。

“坐过来吧，你以前学过经济？学士学位？”我一边搬椅子，一边问道。

“研究生毕业。”席芳婷答道，然后用法语，带着点骄傲的语气说：“凭真本事考出来的。”

“从这上面看的出来，不过你到底会多少国外语？反正这个助理秘书是别想了。看看能不能用在别处。”我拍了拍椅子示意席芳婷做我身旁。

“六国，母语除外。英，法，日，这三个算是精通吧，能听新闻和广播。葡萄牙，意大利语能听个大概，正常交流思想勉强能做到。俄语聊家常可以，正常交流思想，就不行了。”席芳婷坐在我身旁，带着得意和自豪说完，又跟了一句意德语：“被调教的时候，学会的。厉害吧”

“在性奴调教的时候能把语言学到这地步，你也是厉害。我开始喜欢你了，真的，处于佩服的喜欢。”我用法语回应道。

“你也会德语？”席芳婷有些震惊。

“嗯，还有葡萄牙语，我都是只能听，不会说。我这是因为生意需要，有人教的，可我发音发不准，让人听不明白，所以就放弃了。”我用笔在席芳婷给我的清单上做着标记，微笑着看了看席芳婷，回应道。

“你这茶叶能卖到那么远？”席芳婷惊叫一声。

“谁告诉你，我就只是个卖茶叶的？”我嬉笑着看着席芳婷。

“我也是个复仇者。不过不是针对某个人。这里是打着茶庄的幌子，干着检测站和收集数据的工作。等以后你就知道了。”我看着一脸吃惊的席芳婷，拍了拍她的大腿，笑嘻嘻说道。

“咱们开始吧。按照你的学习理解能力，这些东西应该不难。”我将做好标记的清单放在我和席芳婷中间。

“爸～～”就在我准备开始授课的时候，熟悉的高八度在我店门口响起。

“啊呀～～我的小公主～～”我将所有的事情摔在一旁，将泰利亚搂个结实。

“哎呀～～一会儿不见又～～变漂亮了。”我抓着泰利亚的肩膀夸张的说着。

“哼哼哼～～那当然～我是泰利亚吗。呵呵，爸，你刚才跟这个漂亮姐姐干什么？”泰利亚满脸恍然大悟的表情坏笑道。

“招聘助理秘书呢，我要做个从菜篮子看经济的测试。你给她评价评价，如何？”我拍拍泰利亚的小脑袋，微笑着说道。

“好嘞，让我去会会她。”泰利亚说完，乐颠颠的跑到我的位置上坐下，拿起席芳婷给的记录，看了起来。

“爸～～这是你弄得？不能吧？”泰利亚快速浏览一下，皱着眉头问我。

“我让她弄得～～从菜篮子看经济，估计她是想给我出难题。呵呵呵～～～”我看着泰利亚，等着她逞能。

“这调查数据不合格啊，好多重要标的农副产品都没有啊。你弄得？”泰利亚看向席芳婷眨了眨眼。

“啊？啊！是，是我。能说说怎么不合格吗？你爸可说这合格了。”席芳婷勉强笑着说道。

“我原话说的肯定是还算合格，勉强合格这种话吧？哼～～知道避孕套尺寸怎么标的吗？大，很大，非常大。虽说这个大，就是最小号的，可让人听着舒服。我爸说话也这么说。你要是问他这人怎么样，他要是说这人还算不错，那他以后绝对离这人远远的。所以他要是说的，还算合格，那就是几乎零分的意思。”泰利亚嘴角上扬，表现出一个鄙夷的表情，看向席芳婷的目光中也带着几分轻蔑和嘲讽。

“为什么？这不够详细？”席芳婷眉头微微皱起，带着不悦。

“是没用的太多，有用的几乎没有。你看，农副产品里，鸡蛋，鸡肉，牛肉，这种市民常用物资你这里面没有。你们古国人吃的豆芽，大白菜，豆腐，也没有。水果类，苹果，橘子，西红柿，也没有。在这里面，凡是关于民生的重要物资，能当做参考指标的东西，只有面粉和食盐，换句话说，你收集的这些资料不合格。”泰利亚对脸上出现怒容的席芳婷眨眨眼。

“鸡蛋是农副产品的重要参考指标，只要用最低工资数，除以鸡蛋的价钱，就能知道当地居民收入水平。再看看蔬果种类，就知道当地经济的开放程度，再加上肉类，鱼类，就知道当地生活水平富足到什么程度，再结合水果种类的多寡，就知道当地的贸易是否畅通。这些基础的战略性物资，是必须要看到的，虽然农贸市场不能代表整个国家和地区的经济，但确是国家经济的缩影。尤其是销售量，根本没有，这些资料根本没有分析的价值，几句话就能概括的东西。”泰利亚说完看向席芳婷的表情和眼神更加轻蔑和不屑。

“这是谁教你的？你爸？”席芳婷对于小丫头的话表现出震惊之色。

“是啊。不是他还有谁？”泰利亚一脸不屑的撇了席芳婷一眼。

“爸，我刚才说的对不对啊。”泰利亚高声叫道。

“对，也不对。你说的太笼统，也太片面了？知道缺少了什么嘛？说说看。”我站在泰利亚身旁，鼓励她开动小脑瓜，仔细想。

“嗯，你说过。经济环境是当地，地理，文化，政治下的产物，单一的看经济数据是不对的。”泰利亚仔细的想了想说道。

“对。现在，我们来看看当地的地理环境……”我拿过一张纸，花了一个当地的大概图形，开始讲解当地的地形以及由地理环境所产生的传统文化。

当泰利亚和席芳婷对地方环境和文化有了详细了解之后，我结合人文地理开始对清单上已经整合分类好的数据进行讲解。

“爸～～所以撇开人文地理，只谈经济，那就是空中楼阁，前期靠着大量的资金能做出成绩，但是却没有后劲的原因就在这里，对不对？”泰利亚思索片刻得出结论。

“没错，就是这样。”我表扬着坐在我左边泰利亚的同时，用眼神示意她继续提出自己的看法。

“刘老师，我～～打断一下，按照你的说法，从进口水果占比达到九成以上来看～～我是不是可以说，我们这个地区的经济发展是一种多元化，并且很有包容性的经济环境呢？”已经坐在我右手边的席芳婷皱着眉头，提出疑问。

“不是，这张清单上呈现出来的多元经济，和我们现在说的多元经济有本质上的不同。因为你又习惯性的把人文地理撇开了，而且你学的是西方的经济理论，跟本国的有本质上的区别，所以你看到的真实跟理论可以说是完全相反。”我马上否认的同时，坚决否定的摆了一下手。

“为什么？”席芳婷疑惑的问道：“难道经济规律也会因为地缘经济所影响吗？”

“哎～～姐姐，你也是学经济的吧？政治经济学看过没？有什么样的经济基础，就有什么样的政治上层建筑与之呼应。你们的基础是什么？你们的基础是政治，所有的一切都在为政治服务，跟我们完全相反。而且～～你们还社会主义和资本主义混在一起用，再加上是集权国家，资本论和政治经济学对你们来说，等于废纸。”泰利亚撇了席芳婷一眼，非常不屑的说道。

“哦～～这样啊～～你知道的真多，看来我这些书是白读了，还不如个小姑娘～～。”席芳婷一脸苦涩的笑笑，但也惊异于小丫头在经济理论上的知识。

“慢慢学吧你，要从头学。你先过我这关，然后再跟我爸学，别耽误他时间。”泰利亚撇撇嘴，拍了拍自己的小胸脯，顺手推了推我，示意我滚蛋。

“好好，你先教，你先教。”我无奈的摊摊手，转身离开，让泰利亚逞能。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“嗯～～这个问题～回答起来需要慎重！爸～～！”面对无法回答的问题时，小丫头的高八度喇叭响了起来。

“逞能失败了吧？嘿嘿嘿～～”我小跑步来到丫头身旁，拍了拍丫头的小脑袋乐呵呵的说道。

“哼哼～～”别拍我头，我就是让你这么打傻的，小丫头晃晃脑袋，将我的手挡开，拉着我让我给她讲解。

为了讲解经济和政治的相关联系，小丫头举了一个最具有普遍性，也是最难解释清楚的养老金为出发点，进行说明。

“你觉得这个例子属于社会福利，并不属于经济范畴。不过想要解释清楚目前的争论交点也是个很麻烦的事情，要涉及当时的历史环境。”我一边说，一边跟泰利亚挤在一张椅子上坐下。

“首先，我们要知道养老金的收取方式，和返还方式。”我拿出纸币一边说一边写。

现行的养老金制度备受诟病的起因在于退休人员养老金差异巨大。

首先是分类，包括事业单位，国企单位，自由择业者这三类人群。

事业单位是三类人群中最高的一类，其次是国企，最低的为自由职业者。

在缴纳养老金方面，按照国际惯例，个人出资百分之二十，国家出资百分之八十，然后乘以相关系数，最后得出个人应得金额。

在这个人缴纳的百分之二十中，自由择业人为全额缴纳。

占有绝大多数社会资源，享受全国最高优惠额度和政策的国企单位人员个人缴纳百分之八，其余百分之十二由单位补全。

全部依靠财政，由纳税人供养的事业单位，如政府人员，百分之二十都由财政，也就是纳税人买单。

所以在同一时期相比，自由择业人缴纳金额最高，但实际享受到的退休金却是最低的。

再说金额，自由择业者起征点为一千六百元，国企为两千六百元，事业单位为三千八百元。

所以，在同一时间段内，事业单位人员所积累的退休金总量最多，所以在退休后拿到的退休金也是最高的。

总结一下就是，退休金总额越高，那么国家贴补力度也就越高。最后所表现出来的退休金差异也因为这国补的百分之八十而进一步放大。

综上所述，全部由纳税人供养的人员，却拿着最高的退休金。而拿着最低工资，缴纳着最高退休金的自由择业者却领着最低的社会保障。

在现有养老金制度下金额的差异，还有历史原因，是分段式计算。

例如，同样都是缴纳二十年的三个自由择业人，在同一年退休后，领取的养老金数额也不同的原因在于。

第一工龄。有工龄的会比没有工龄的高，工龄越长，收入越高。

第二，起征时间点不同。起征点越早，收入越低。

从历史看，九二年之前，大陆没有要老金制度，尤其是农民，根本没有退休保障，其借口在于他们拥有自家土地，属于有产者，不予分配。

古国加入世贸组织，由世贸组织倒逼当时的执政领导层在九二年后开启养老金制度。

但是因为当时中国社会，科技，能力，生产力都非常低下，工资也都很低，一般工人家庭收入只有五六百元，所以缴纳金额只有几元。

但是在千禧年之后，中国经济飞速发展，gtp 升高，工资提高，起征点也在提高。

在这样的历史环境下，时间段的不同，对于养老金缴纳总金额也有影响。

所以，同为缴纳二十年的自由择业者，缴纳总额也不同，在加上百分之八十的补差，养老金额进一步拉大。

即使是自由择业者中，也被分出三六九等。

“我操～～这么多人？”喘口气的功夫在发现身边围了一群人在听我说，手里不乏拿着茶杯，边喝边听的主。

“不愧是老板，难怪能干这么大。”有人赞叹道。

“原来是这么回事。这么多历史原因，可算找到个能解释清楚的得了。”有些上年纪的老人频频点头。

“这就是人为制造的不公平，真不公平。”有些小老板们愤恨的说道。

“没想到当官的都下来了，还在拿，贪得无厌，没完没了了还。”一些高净值人士满腔愤冤的说道。

“散了吧，散了吧，今天就到这里了。呵呵呵～～改天再说，改天再说。”被人围起来的感觉，让我很不自在，所以让大家散场。

“好好好～～打搅了～～散了散了～～”人群逐渐散去，店里又恢复了安静。

“没想到一个养老金里面还有这么多说道，长见识了。”席芳婷低声咕哝道，但是看向我的眼神里，少了一贯的暧昧，多了些许崇拜，也许仰慕。

我个人是这么无耻的以为的。

“你要学的多着呢。想做国际贸易，细节分类比这要多的多，你先仔细想想从这里面得到什么讯息，做出什么推断，等晚上～～嗯～～？！这么晚了？明天跟我说。”话没说完就感觉到小丫头异样切不满的目光，然后马上装作才发现天已经暗下来的样子，改口说道。

“爸～～”泰利亚看向我的眼神中充满哀求。

“干～干啥～～”我心中一阵突突，因为泰利亚的这种眼神会让我心甘情愿的做那些不与我底线冲突的任何事情。

“晚上多陪陪我吧，我觉得还是跟妈妈回国比较好。”泰利亚双手抓着我的胳膊慢慢摇着，撒娇道。

“嗯。好。”我肯定的，坚决的，不容置疑的，心知肚明的点点头。

明知道臭丫头这是受人之托，守着我的借口，也知道她之后也会找个借口留在我身边，但我还是情不自禁的答应下来。

“爸爸最好了～～”小丫头拱在我怀里，将我抱个结实，偷眼向席芳婷射出挑衅的目光，令席芳婷无奈的苦笑。

等吃完晚饭下班，在我锁门的时候，小丫头指着席芳婷突然开口问我：“她不走吗？住店里？”

“是啊？怎么了？”我疑惑的看向泰利亚，一脸的不解。

“这么漂亮的大姐姐，你就不怕出事？怎么不给人家找个地方住？”小丫头理所当然的说道。

“凭什么？管我屁事。”我想都没想脱口而出。

“你们不是朋友吗？”小丫头吃了一惊的样子。

“就是个称呼而已好不？没到那一步。”等看到小丫头一脸恍然大悟的表情时，我才意识到，这是丫头套我话呢。

“臭丫头，居然会套话了。”我敲敲小丫头脑壳，笑骂道。

“跟你们学的吗。走吧，我叔叔凯恩说有事跟你商量，说是大事。”小丫头嘴角上挑，撇了席芳婷一眼，转身就走。

我看了看强颜欢笑，但掩不住失落内心的席芳婷，尴尬的笑了笑，追着泰利亚离开。

“越来越喜欢你了……也不过就这么个地位。嘿嘿～～到舍弃的时候毫不留恋……如此的决绝吗？”眼看着店门的铁栏落地，将她自己锁在店里，席芳婷一阵悲伤涌上心头。

刚才我下意识脱口而出的话，让席芳婷看到我的本质，也看清这个残酷社会的本质，有钱人的本质，有地位人的本质，都是一样的丑陋和邪恶。

虽然我在席芳婷面前表现出不同的一面，但实际上，跟那些奸淫玩弄她的人，根本就没有任何区别。

甚至在需要抛弃他的时候，会更加拒绝，也会更加的不留情面。

毫无保留的下意识反应，脱口而出的言语，理所应当的表情，将这一切残酷，向席芳婷说的明白清楚。

这社会，是有钱人的社会，要么成为其中的一员，要么成为上层榨取的工具。

就像在这空旷寂寥的茶店里，跑不掉，逃不出，也无处躲藏。

“姓刘的，你他妈就是个畜生。每一次都亲手碾碎给我的那一点希望，然后再用新的希望吊着我。你他妈简直就不是人，你比任何操我的那帮子都不是人。”席芳婷跪在二楼的地板上，捂着脸一边痛哭一边骂。

在李知那边，自己是个被项圈牵着的母狗，人人奸淫凌辱。可在我这里，自己就变成了笼中雀，任我一人为所欲为。

看得见窗外的自由，可绝对得不到一门之隔的自由。这对刚跳出火坑的席芳婷来说更加残忍。

“妈妈，爸爸来了。”泰利亚拖着我，蹦蹦跳跳的走在前面，向母亲问了一声好，挽住我和凯恩的胳膊。

“计划做好了吧？你们告诉我怎么配合就行。”我笑着看了看一身疲惫，眼里却透露着兴奋光彩的冷傲女王，莱丽斯。

“数据都整理好了，你看过之后就明白了。”泰利亚的母亲莱丽斯的表情上也表现出异常的兴奋。

“不会那么惨吧？我的数据已经很保守了，怎么会这么快？”我被莱丽斯的表情吓了一跳。

“看看不就知道了？你自己也知道你们国家的官方数据都是捏造的，根本不靠谱，我们这是自己收集整理出来的。看看吧，别高兴的跳起来才好。”莱丽斯将一打资料交给我。

“不是吧？这～～这～～太可怕了，经济萧条开始了啊这是～～人吃人这就不远了呀～～”看完统计数据，我倒抽一口凉气。

从数据上看，中国唯一的经济支柱就是房地产，而这个唯一的经济支柱已经成为泡沫。

北上广深再加杭州，五个一线城市二手房挂牌二百六七万套，成交五千套。最可怕的是，还有一百二十七万套法拍现房，成交一万套。

这就说明房地产经济毁灭在即。作为唯一经济支柱的房地产已经独木难支。依靠房地产地缘经济的财政收入也频频告急。

三十六个地方政府已经被掏空，二十七个乡镇已经拖欠养老金和政府人员工资，超过三个月。

就在昨天，在闪而过的新闻小标题中还看到了政府要发行时常为五十年的国债。

种种迹象表明国库已经空虚。

可就在这种时候，当权者为了巩固自己的霸权独裁，毅然决然的收紧财政大权，将经济牢牢掌控在自己手中。

但这种狗急跳墙的经济政策，不但阻碍了本国经济发展，更令外资惧怕，将外来资金结结实实的挡在铁桶一般的壁垒之外。

外部势力已经完成对华层层封锁，而愚蠢透顶的政府当局又错失与老马和平演变的唯一机会，成为世界的头号危险国家。

而自己最新懒，自以为是一根绳上的蚂蚱，沙俄帝国也在俄乌冲突中原形毕露，沦为世界三流军事强国。

并且将一切用于发展的资源全都葬送在这场预估十五天，但却打了一年的无聊战争里。

就领导人而言，打又不敢打，因为深知打不过。

反抗又反抗不了，因为国内国外的所有冒头都已经指向自己，就连当权者自己也不敢保证，自己身边的人到底是林彪还是赫鲁晓夫。

内忧外患，加上美联储的货币政策，更让外部势力对华虎视眈眈，准确的说，应该是同仇敌忾。

“哼～～这就打算买下长江以南？是不是心急了点？目前来说，代价有点大，还是再等等不迟。哦！不对～～”我看完数据，将资料随手丢在莱丽斯面前，但随即意识到我话说的欠考虑，能赚一百块的买卖，怎么会只赚六十块？

“问题是这时候，你们怎么撤资？管控的那么严格。嘶～～”我皱着眉头看看莱丽斯，又看看凯恩，很是疑惑。

赚的钱拿不走，跟没赚有什么区别吗？

尤其是在现阶段，我们的触手根本插不进铁桶一般的国企壁垒。

“怎么没有？你小子不会想不到吧？”凯恩拍了拍我的肩膀，带着泰利亚转身离开，只留下我和莱丽斯。

“股票证券里的收益，来买下淘汰的国企？这法现在用，会不会不灵光？你看啊，织造业，由台湾把持。重工业，由德法两国把持。精工制造，国内没有。矿产资源，已经枯竭，没枯竭的，铁桶一个，没法染指。金融，教育，传媒，医疗，你们想都不用想。还有啥玩意儿能让你们抓的？”我皱着眉头看着面前风韵犹存的美妇，泰利亚的生母，莱丽斯。

“哼哼～～我就不信你猜不到。”莱丽斯一屁股坐在被收拾干净整洁的书桌上，双臂撑着书桌，悠哉悠哉的晃悠着两条穿着黑丝的大长腿。

“我操，那五百多亿国债！用主权国债置换土地资源或者经营状况良好的国企。这样的话……你们就不怕狗急跳墙，翻脸不～嗯？嗯～不敢不认账。”我想了想说。

“哎～～你们这群混账狠点了吧？这也太无耻了吧？土地，你们拿着白用。起来的厂房，你们一个字儿没花。这贷款，凡是与存款利息相当的贷款，我一律视为无息贷款。这么高的优惠力度，就只是让就业率和GTP 变得好看些。然后你们拿着人家给你们资源二次贷款，投入股市证券，然后仗着有最低收益率的外资保障条款，在特定时期冲入大量资金，一起哄抬股价，然后再突然撤资，引发虹吸效应，抽空股市资本。你们这群畜生，俩手空空就能血赚一笔，挖下的大坑就让那些银行储户以及纳税人来埋单，这也太畜生了吧？咱能不能仗义点？就比如～～比如～～嗯～～好像～～也没什么空手套白狼的法了～便宜你们这些白眼狼了～”我送了耸肩，一脸遗憾的无奈的说道。

“你这一口一个畜生的，叫谁呢？”莱丽斯杏目含煞的盯着我。

“你们所罗门家的，都是，我也是。”我无赖的说道。

“知道这法谁想的？”

“我妈。”我肯定得答道。

“你怎么不骂她？”莱丽斯嘴角带着对我的嘲讽和轻蔑。

“她只是看出来苗头，然后说出来而已。她只是说说，做的可是咱们这群畜生。所以，我骂不着她，就骂你们。”我肯定的点点头，回盯着莱丽斯。

“哼～～知道你妈参与了多少？”莱丽斯解开盘在脑后的头发，摘掉金丝眼镜，妩媚的晃了晃头。

“政治顾问的角色，乐颠颠的全程参与了。”我肯定的答道。

“嗯。不愧是母子连心，明知道怎么回事，还只骂我们？”莱丽斯愤愤不平的盯着我。

“她是我妈啊。”我无赖一般的坏笑着，摊摊手。

“不过说起我妈，她还那样？你爸大杰克不就束手无策了？”我带着一脸坏笑凑到莱丽斯身旁低声说道。

“也不是，我爸他汉语突飞猛进，把汉语版的圣经背过了，你妈还说我老爸风趣幽默。”莱丽斯噗嗤一声笑出声来。

“你们臭男人都一个熊样。听说当年你追求劳伦的时候，英语也是突飞猛进，据说半年时间就把牛津字典全背过了。为了提高表达，你把圣经新旧约也都背了个滚瓜烂熟。啊哈哈～～”莱丽斯说完，笑的前仰后合，花枝乱颤。

“谁跟你说？我妈？这事我就跟她说过，估计她不会跟你们说。要不就是劳伦她姐姐杨莲跟你说的。这事就她俩知道。”想起当初，我脸上显出一抹幸福的微笑，但是想到结局，强烈的失落和无奈表现在脸上。

“对不起勾起你的伤心事了。不过我爸这一套是不是你教他的？毕竟你妈的脾气，爱好没人比你更清楚。”

“是。我把我妈喜欢什么讨厌什么，全告诉你爸了。毕竟～～我妈吃饭吧唧嘴，有时候独断专行，说话不留情面这种缺点～～嘿～～你爸那里全当成个人独特风格魅力。我妈能遇到这么欣赏她的人，我这当儿子的，自然不会干涉。”我无奈的耸耸肩，叹了口气，因为我知道我妈的心思，她肯定不会再嫁。

但是这话我已经跟大杰克说过了，只是他觉得精诚所至金石为开，说不定能打动我妈，所以我自然也不会拦着，毕竟大杰克把我当成家族的一份子保护着，冲着这份恩情，我就算真不愿意，也不好说什么。

更何况，我是真的盼着老妈能有个欣赏她智慧和才能的人来陪伴她。

“不过话说回来，作为儿子，按理说，很不愿意看到母亲改嫁，可你好像是反其道而行之。为什么？难道只是因为我爸欣赏你妈，你就乐意这么干？别跟我说，全是为了分我们所罗门家的家产。你找个靠谱的理由再撒谎。”莱丽斯看了看我愣了一下的表情，甩甩脑袋，盯着我的眼睛说道。

“真是这样，毕竟～～你也知道我那个混账爹～既然能有个欣赏自己的人～～所以我挺高兴的～～真的。也有要家产的意思，嘿嘿嘿～～”话说完，我搔了搔红脸，坏笑着，将头凑到莱丽斯面前。

“哼～～少来了。我就是把所有家产都给你，你肯定是都卖了，放到基金里，你自己一个字儿也不会留，没错吧？所以，你少在我面前撒谎，你太不擅长在你认可的人面前撒谎了。照我说，你十有八九是因为想报复你爸猜对。”莱丽斯在我的鼻子上点了点，说道。

“额～～你不说，我都没意识到。也可能吧。”我皱着眉头仔细想了想，我心里确实有这么个疙瘩，记得老妈说过，女人一旦生下孩子，第一任丈夫就是根。

一辈子也离不了，所以，在我的潜意识里很有可能是为了断她的根才这么干的。

“不过我就纳闷了，当初萨达姆倒台，是因为有他本国，甚至是他本族人邀请美国插手，所以你们才能师出有名，但是铁桶一块的北方，几乎全是钢板，你们凭什么能捞好处呢？你也知道，割地赔款这码子事～～～嗯？哦～～预付金形式的割地赔款，然后你们就能在重建工作，或者基建工程里获得优先权是吧？嗯～～娘们狠起来果然够狠。啧～～别说这是我妈出的主意，虽说很像，可她毕竟没这么狠，做不出这种丧尽天良的计划。反倒是你弟弟凯恩和你～～嗯～～由你们完善细节，没说错吧。”我得意的坏笑着盯着莱丽斯的眼睛，叉话道。

“少叉话～～嗯～～算了。你已经都知道了。你妈让我给你带的话，已经都带到了，你照着自己的心思祸害吧。能跟我说说，你打算怎么祸害吗？”莱丽斯向我勾了勾手指。

“没想清楚，不过先得拿人练练手。比如李知和我家。嘿嘿嘿～～”我站在莱丽斯的双腿间，扶着她的小蛮腰。

“祸害当地生态环境，为你以后出口做准备。没说错吧？”莱丽斯双手搭在我的肩膀上，双腿勾着我的后腰，将我拉到她的怀里，对着我的脸，呵气如兰的说道。

“没错。后面的估计不说你也猜到了。”我的双手在莱丽斯身后越来越不规矩起来。

“奇怪了。咱们俩做伙伴，彼此信任，可以把后背交给彼此。做情人也能彼此包容，我一个眼神，你一个小动作，就能知道彼此想什么，要怎么配合。做朋友也是无话不谈的知己。可怎么就做不了夫妻？在一起说不了几句就非要吵个天翻地覆？用我爸的话说，拆了房子都不稀奇。这是为什么？嗯？”莱丽斯，一边说，一边狠狠的解开我的衣服和腰带。

“谁知道呢？我那些性技巧，大部分都是你教我的。”我一边笑着说，一边解开莱丽斯的衣服，将全身赤裸的莱丽斯往书桌上推。

“嘿嘿～～今天我是老板，我说的算。快三年没尝过性爱的滋味了，今天可要好好享受享受。”莱丽斯用力一挺身，站直了身体，好像威严的女王般，用一根手指盯着我的下巴，让我与她对视。

“三年？那今天的日子可不好过。请女王大人凯恩，别给我榨干了才好。呵呵～～”我嬉皮笑脸的抚摸着莱丽斯的小蛮腰，将她往我身上帖。

“本女王今天要大开杀戒，你做好准备吧。”莱丽斯一脸威严，眼中射出凶厉的光芒。

话音未落，我的脖子就被她狠狠地勾住，嘴巴也被她牢牢的吸住。

“唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”我本以为她是想要慢慢享受，所以我将呼吸调整到持续作战模式，就遇上了这老娘们的猛烈攻势，打了我的措手不及，下意识的做出想要推开她，发出抗议。

等我反应过来后，我的推着她小蛮腰的双手将她紧紧搂在怀里，激烈的回应着她的热烈。

这比我大了十二岁，年进五十的老娘们，因为爱好探险和户外运动，所以，她的身材皮肤远比那些靠节食和护肤品保养出来的身体要性感的多。

虽然她的皮肤摸起来远没有席芳婷和张红的细嫩光滑，略显粗糙。

但是却给我一种时间和岁月沉淀下来的厚重感。

也许是我的心理作用，也许是先入为主的观念，要是拿张红和席芳婷跟她相比，我更喜欢跟莱丽斯做爱。

她修长的双腿略显粗壮，宽大的盆骨令她的屁股显得更加宽大性感，一个手掌刚好覆盖的乳房因为岁月的侵袭有些下垂，原本平滑，带着马甲线和六块腹肌的小腹也略有凸起，纤细的杨柳腰也挂上些许赘肉。

但是在我看来，这才是世家贵族所培养出来的，成熟女人该有的风韵，再加上她的智慧和阅历，令她拥有普通女人所没有的文化底蕴。

当风韵和底蕴融合在一起的时候，就是我面前的女人有些许厚重的底蕴感。

只是一番口舌交缠的热吻，就点燃了彼此体内的欲炎，令两人的双手，不受控制的在对方的身体上贪婪的索取。

“呼呼～～呼～～混账家伙～～越来越熟练了～～”莱丽斯双手按在我胸前，媚眼如丝，气喘吁吁的说道。

“呼呼～～你这老师教的好～～”我也喘着粗气，将充满欲望的热浪喷吐在莱丽斯脸上。压在她屁股上的双手不停的大力揉捏着。

“混账学生，学会整治老师了，非给你点颜色看看～～”莱丽斯说完，用她火烫的柔唇将我的嘴巴封住。

我们的衣服在热吻中消散，火烫的肉体紧贴在一起，彼此摩擦，发出淫靡的啾啾亲吻声。

莱丽斯勾着我的脖子向后仰躺，我慢慢弯腰将她放倒在书桌上，顺势压在她的身上，继续与她缠绵。

我将她紧搂在怀里，将头扎进她的胸怀，闭着眼睛，用嘴唇感受着她身体的每一寸肌肤。

“嘶～～啊～～嗯～～啊～～哦～～”莱丽斯在我的亲吻下不断的发出娇吟，搂着我脑袋的双手不停的揉搓着我的头发。

“唔嗯～～呜呜～～”莱丽斯的躯体不断扭动，双腿也情不自禁的缠住我的腰部，用力的往她的下体挤压。

我一手搂着她的后背，不停的抚摸她的后背，一手在她充血坚硬的乳头上画着圆圈，撩拨着她体内最深处的情欲。

我用牙齿轻咬着她的另一颗乳头，用嘴巴用力的吸吮，用舌尖时轻时重的舔弄拨动，令莱丽斯的身体发出一阵阵微颤。

“唔哦～～嘶～～哦～～嗯～～哦～～”我的左手顺着莱丽斯的身体，划出优美的曲线，用力的揉抓起她丰满的大屁股，时不时的抽打几巴掌，令莱丽斯时不时的发出几声销魂的呻吟。

我吐出吸吮着的樱桃，松开缠搅莱丽斯身体的手臂，腰肢挣脱她双腿的束缚，凑到她的身侧，搂紧她的肩膀，吸住她的嘴唇，将左手顺着她大腿内侧，向她双腿间的幽泉进发。

“哦哦哦～～～嗯嗯～～呼呼～～唔～～”莱丽斯一臂缠着我的脖子，一手摸着我得脸。

半开半合的如丝媚眼中射出哀怨的期待，呵气如兰的口中喷吐着灼烧般躁动的热浪，发出的痛苦呻吟和们哼越来越急促，张开的双腿如蝴蝶的翅膀，不断开合，纤细性感的腰肢，不停扭动，被爱液浇灌的阴户，完全敞开，下意识的追逐着我的手掌，不断的挺耸着。

“操我～～我要鸡巴操我～～操我～你这混球～操我～～～”莱丽斯带着哀怨的语调，急促的喘息道。

“唔～～嗯～唔～～嗯嗯～～”莱丽斯的双臂紧紧缠上我的脖子，用力的吸吮着我的嘴巴。

我的左手食指和无名指在她的唇瓣上慢慢骚着，中指指尖压在她蜜源的洞口处，沿着湿润火烫的洞口，不停画着圆圈。

“唔～～嗯～～嗯～～唔～～唔～～”莱丽斯的呻吟充满悲凄的幽怨，带着哭腔的喘息诉说着她的焦急。

“我要～～快给我～～操我～～操我～～罗伯特～～操我～～”莱丽斯哀怨的目光中满是祈求。

“给你，都给你～～丽萨，你是最棒的～最美的～”我在莱丽斯耳边轻声说完，右臂用力搂紧她的肩膀，将她的嘴巴再次堵住。

我的左手双指在她肉壁上继续摩挲，中指顺着肉缝抚摸着唇瓣下的嫩肉，并时不时在莱丽斯的肉唇上拍打几下，或者揉抓几下，并且时不时的还用手掌快速震颤，刺激一下莱丽斯凸起的小阴核。

这样的动作令莱丽斯的双腿时不时的绷紧或者放松，令她的双腿不断震颤张合。

“哼～～哼～～别欺负我了～～快操我吧～～求你～～快操我～～”莱丽斯看着我的双眼充满哀求的泪水，吐出的哀怨喘息充满无法忍耐的肉欲。

“哦啊呀～～嘶～～欺负人～～欺负人～～混球～坏蛋～～不要再欺负我了～～快用鸡巴操我～～”我的嘴唇离开莱丽斯的嘴巴，贴在她的乳房上，不断的亲吻。

“呜嗷～～哦～～哦～～坏蛋～～进来了～～坏蛋～～进来了～～啊～哦～～好痒～好空虚～”我用两根手指插入莱丽斯的阴道，不停的抠挖抽插，令莱丽斯发出一声带着哀怨的销魂呻吟。

我和莱丽斯热恋时，她用自己的身体教导出来的，最适合她享乐的性经验和技巧在此时成为我进攻她身体的有力武器。

一阵阵剧烈的电流从她的阴道传遍身体，令莱丽斯熟透的性感身体不断的抽搐。

我手指每一下抽插都令她发出陶醉的呻吟，每一下抠挖弹动，都让她的阴道为之剧烈收缩。

“呀呀～～呀呀～～啊啊啊～～坏蛋～～畜生～～畜生～～呀呀～～啊啊～～”莱丽斯随着我的刺激不断的发出苦闷或者高亢的呻吟。

莱丽斯的一条手臂随着身体的抽搐搂紧我的脖子，另一条展开瘫在桌上的手掌，随着刺激的强弱不断的拍打着桌面。

“哎呀～～哎呀～～呀呀呀～～啊啊啊啊～～”插入阴道的手指，因为快速的抽插和震颤所产生的强烈刺激，令莱丽斯发出亢奋的呻吟。

她的双腿张开到极限，瞪大的双眼完全翻白，十根脚趾全部攥紧，双脚也用力的勾起来。

勾着我脖子的手臂也用力的勒住我的脖子，抓着桌边的手指也因为太过用力而泛白。

“查查查～～～呀呀呀～～啊啊啊啊～～啊啊啊～～咿～～嗯～～哦～～咿～～嗯嗯嗯额～～哦～～”强烈的持续刺激令莱丽斯说不出一个字。

强烈的快感令莱丽斯亢奋的紧绷肌肉，令她风情万种的俏脸变得虐扭曲狰狞。

“哦哦哦哦哦～～啊啊啊啊～～～”即将高潮的快感令莱丽斯发出嘹亮的亢奋叫喊。

高潮的到来令莱丽斯的腰肢猛烈挺动，将自己的阴部一下又一下挺起。

“哦～～哦～～呼～～呼～～”稍微缓口气的莱丽斯俏脸赤红，眼角唇边挑起陶醉和满足的弧度，满足幸福的呻吟声中，依旧急促的呼吸中满含着幸福的灼热气息。

“唔～～哼～～嗯～～嗯唔～～呼呼～～唔～嗯～呼～唔嗯～～～”看着莱丽斯那性感妖娆的诱人表情，我用手臂勾着莱丽斯的脖子与不断喘息的莱丽斯热吻。

难以呼吸的痛苦令她不断的发出抗娇嗲的抗议呻吟，并试图将我推开。

我离开莱丽斯的身体，趴在她的下半身，用左边肩膀扛起她的一条腿，将两根手指插入她还在不断张合的淫洞里，开始慢慢的抽插。

另一只环搂住她左腿的胳膊，用两指捏住她充血肿胀的阴蒂，轻轻的慢慢揉搓。

插在她修长解释双腿间的脑袋，用张满胡茬的脸颊轻轻磨蹭着她细嫩的大腿内侧。

喷吐着情欲火焰的嘴巴，在她的大腿内侧和根部不停地舔弄吸吮亲吻。

令还在燃烧着浴火的性感胴体再次扭动震颤起来。

“嘶～～嗯～～呼呼呼～～哦～～啊～～嘶～～嗯嗯嗯～～”双眼迷离，意识迷糊的莱丽斯双手不断揉搓着自己的乳房，发出梦呓般的娇嗲呻吟。

莱丽斯的阴部好似琴键，随着我的刺激的轻重，淫叫出不同的诱人音调：“哈啊～～啊～～啊～～额啊啊～～哼～～啊啊～～嗯嗯～～哦哦哦～～嗯～～嗯～～”

莱丽斯攥着拳头的双臂，无意识的不断挥舞，想要抓住些什么，她的身体不知道是想要躲避还是迎合，不断的扭动，她的双腿时而温柔的全部张开，时而又紧绷着闭拢。

莱丽斯时而轻咬着嘴唇，用带着哭腔的声调呻吟。

时而仰起脑袋，弓起身体，发出连串兴奋的愉悦大叫。

时而又低下头，用充满幽怨的哀求眼神看着我，发出带着哭腔的娇嗲淫叫。

“啊哟～～嗯～～好～～舒服～～哦哦哦～～啊啊啊～～还要～～啊啊啊～～嗯～～哦～～啊～～哼～～哦哦～～嗯～哈啊哈啊哈啊～～啊啊啊～嗯～～～”莱丽斯一手用力的抓着我的头发，用力的往自己淫水横流的阴部上按压。

我将手指插入莱丽斯不断淫叫的嘴里，让她吸吮，一手在她的身体上到处游走，抚摸揉捏她的敏感带，嘴巴牢牢的吸住她的阴蒂，不断的舔弄吸吮，手指在她的阴道里不断的抠挖抽插。

“给～～给我～～鸡巴～～哦～～鸡巴～～啊～～给我～大鸡巴～～操我～～操我的骚逼～～鸡巴操逼～～好痒～好空虚～好舒服～～操我～～别让我着急了～～”莱丽斯的肉欲被彻底点燃，意识也陷入欲望的漩涡，不可自拔的快感，让莱丽斯变成了一头发情的母兽。

无法忍耐的煎熬让她将我一把推开，趴在桌子边上，将一条腿架在桌子上，一手掰开屁股，一手分开满是淫水的阴部，用充满哀求的声音对我说：“操我～～快操我～～你个弱鸡～～快操我啊～～”

我来到莱丽斯身后，一把抓住她的头发向怀中拉扯，让她的后背贴在我的身前，用一条手臂勾住她的脖子，伸出一只手探向她分开的肉穴，不停的揉搓刺激着她的阴蒂。

“哦啊啊啊啊～～～又来～～坏蛋～呜呜～～哦哦哦哦哦～～好痒～～好空虚～～坏蛋～～”莱丽斯双手抓着我勒着她脖子的手臂，用满是幽怨的眼神转头看向我，不停的发出悲凄的呻吟。

“给我～～给我～～用你的鸡巴操我～～操我啊～～受不了了～～啊啊啊～～啊呀～～呀呀呀～～”莱丽斯不停的扭动着身体发出哀叫。

“操屁股～～操我的屁股～～操我的屁股～～混蛋～～畜生～～操我的屁股～～哦哦～～哎呀～～混蛋～～”莱丽斯哭叫着，用自己的双手掰开了自己的臀瓣，露出了自己的肛门。

“来吧～～准备好了～～快操我的肛门吧～～”莱丽斯说完，我将手臂松开，让她趴在桌子上。

“这可是你要求的～～嘿嘿嘿～～”我握住自己的鸡巴，往鸡巴上吐了些口水。

“混球～～真混球～～畜生～～快来吧～～把鸡巴插进来～～随便插哪里～～～”莱丽斯分开双腿趴在桌子上，用双手分开自己的屁股，露出不断张合的阴唇和肛门，带着哀怨的腔调，无奈的说道。

“我来了～～”我将龟头顶在莱丽斯的肛门上，慢慢的用力，把鸡巴缓缓的插入她的身体。

“哦～～嘶～～额～～哦～～嘶～～呼～～嘶～～好痛～～啊啊～～嘶～～你个畜生～哦哦～～嘶～～别落我手里～嗯～～咿呀～～混球～～”莱丽斯一手撑着桌子，一手掰开臀瓣，因为忍受着肛门的痛苦，不断的发出闷哼。

“这可是你当年教我的，还是你教我怎么给你肛交的～～”我将鸡巴全部插入莱丽斯的身体，用双手扶着她的腰肢，慢慢的抽送起来。

“混蛋～～我也没教你怎么戏弄人啊～～哦～～嘶～～好痛～～啊～～当年～哦～年轻～啊呀～～玩的疯～～现在～～不行了～～哦哦～～”莱丽斯趴在桌子上一手撑着桌子，一手揉搓着自己的阴部，一边呻吟，一边抱怨说。

“今天我～～是报仇的～～你就～～瞧好～吧～～我要～～替祖国～～干～死～你～～”我勾着莱丽斯的脖子，一手抓揉着她的乳房，随着说话的节奏，狠狠地抽插撞击着她的屁股，发出有节奏的啪啪啪的淫靡之音。

“混账～～啊～～哦～东西～～啊啊啊～～畜生～～啊呀呀呀～～混球～～啊啊啊～～有本事～～呀～操～～死我～～啊呀呀呀呀～～”莱丽斯弓着腰，挺着胸，不断的浪叫着，迎接我的抽插。

我越插越狠，我用双手掐着莱丽斯的脖子，让她无法摆脱我的控制，只能撅着屁股挺着腰硬挨我的抽插。

“啊啊啊啊～～～”在我的猛烈抽插下，莱丽斯仰着头，双眼反白，架在桌子上的大腿不住颤抖，双手情不自禁的伸到背后无力的推着我的小腹。

肛门括约肌传来阵阵有节奏的剧烈收缩清楚的传达出莱丽斯即将高潮的讯号。

“啊～～～～”随着莱丽斯一阵悠长的呻吟，她的身体剧烈颤抖，阴部喷出一股混白的黏稠液体肛门括约肌产生的剧烈收缩令我产生了鸡巴就要被夹断的错觉。

强烈的快感顺着鸡巴传入脊柱，扩散到全身，令我身体一软，将莱丽斯扑倒在书桌上，趴在她不断痉挛的后背上直喘粗气。

“哦～～嗯～～额～～呼呼～～”被高潮痉挛耗尽体力的莱丽斯趴在桌上不住的娇喘，发出的呻吟声充满强烈的淫靡。

“好～～激烈～～呼呼～～哦～～嗯～～啊～～又泄了～～嗯～～混账东西～～哦～差点～～操死～哦～～我～～哦～～”莱丽斯呻吟着，身体又抽搐几下，阴道里流淌出一股又一股的黏稠的混白液体，顺着她的阴部滴落在地板上。

“这才哪到哪？今天～～不操服～～你，怎么～～算报仇～～？”我趴在莱丽斯的后背上，呼哧呼哧的喘着粗气，恢复着体力。

“报仇～～呼呼～就你～～配吗～～手下～手下～败将～～”莱丽斯毫不示弱。

“你给我等着～～”我咬咬牙离开莱丽斯的身体，将她从桌上拉起来，凭着最后一口气，将她抗在肩膀上，推开门，雄赳赳气昂昂的，向卧室走去。

“啊呀～～坏蛋～～哈哈～～啊～～救命呀～～哈哈～～驾～驾～驾～哈哈～～”莱丽斯轻声叫唤着，在我肩膀上不老实的扭动着身体，还顺手将我的屁股拍的啪啪响。

当我走进黑暗的走廊时，响起以前跟莱丽斯热恋时，做过的那些荒唐事。

那时候，我们性之所至，不管在什么地方，都能亲热，刚开始还是找个不见人的地方，慢慢的就开始不再避讳别人的目光。

刚开始还是在家庭聚会时在走廊里做爱，后来就变成在夜晚的海滩做爱，再后来就在夜总会的舞池里做爱，最荒唐的时候，我们可以在人来人往的公园长椅上，毫无顾忌的做爱，根本不在乎别人的目光。

所以那时候莱丽斯只穿裙子，不穿内衣和内裤，要的就是掀开裙子就能做爱的便捷。

“别～～泰利亚和我弟弟还在，别～～进屋去～～”莱丽斯看到我站着没动，猜到我在想什么。女性的矜持让她阻止了我荒唐的想法。

“那就遗憾了～～啧～～有个孩子挺碍事的～～”我砸了咂嘴，遗憾的说道。

我扛着莱丽斯走进卧室后，用力的将她摔在床上，令莱丽斯发出一声愉快的惊呼。

“呀～～混球～～哦～～哈哈哈哈～～”我将莱丽斯丢在床上，马上飞扑过去，将莱丽斯压在身下。

在莱丽斯银铃般的笑声中，我的身体被她的四肢紧紧缠绕。

我故技重施，趴在莱丽斯的双腿间不停的抠挖抽插她的阴道，刺激着她的阴蒂，令莱丽斯高潮不断，连续冲上高潮十几次。

“不要了～～不行了～～怎么还要来～～狗东西～～别折腾我了～～真的～～不～不行了～～”我将莱丽斯翻身趴在床上，还将两个枕头垫在她的下体，让她撅起屁股。

“别～～真的累坏了～～让我～～休～～休息～～一下～～不行了～～哦～～坏蛋～啊呀～～哦～～又来～～”我对莱丽斯的哀求不管不顾，将胀痛的鸡巴再次插入她的肛门，双手抓着她的手腕，一下一下的挺腰，狠狠地冲击她的屁股，令她再次呻吟起来。

浴火尚未平息的身体，在几次抽插后，重新燃起了对肉欲的渴求。

莱丽斯的肛门括约肌在插入时变得柔软，在我拔出时，变得柔韧，好像舍不得让鸡巴离开般，紧紧的包夹着我的鸡巴。

柔软湿热的肠道，层层叠叠的包裹着我的鸡巴，为我带来好似融化一般的感觉。

充满弹性的大屁股，在我的每次冲击下，都产生出淫靡的震颤。

进入状态的胴体，随着我的抽插奸淫，不断的扭动，散发出诱人的妖冶气息。

“哦～～好～～嗯～～舒服～～用力～～好～～操死我～～对～～哦～嗯～～就这样～啊～～哦～～呀呀～～好～～”莱丽斯双手攥着床单，迎合着我的抽插，发出甜美的梦呓般浪叫。

“让我来～我～来～～”想要所求更多欢愉的莱丽斯，想要用女上位。

“你来～～”我抱着莱丽斯，转个身，躺在床上，让莱丽斯躺在我的身上。

“操死你～～操死你～～喜欢我的腚眼子～～喜欢操我屁眼～～让你操～操～操～～让你操个够～～操～操～～哦哦哦～～呀呀呀～～不行了～～”莱丽斯张开双腿，支撑着身体，起伏着屁股，晃动腰肢，用肛门和肠道套弄着我的鸡巴。

“你是最棒的丽萨～～你太棒了～～丽萨～～用力～～”我一手揉搓着莱丽斯的阴部，刺激着她的阴蒂，一手按在她的乳房上，用力的揉抓拍打，发出淫荡的啪啪声。

“哦哦～～哦哦哦～～啊啊啊～～”我将两个手指插入莱丽斯的阴道，不停的抠挖抽插。

肛门和阴道被同时抽插的刺激，令莱丽斯发出一阵亢奋的呻吟。

“尝尝自己的味道～～骚不骚～～你骚不骚～～”我抽出沾满淫水的手指，插入莱丽斯的嘴巴，不断挑逗着她的香舌。

“嗯～～骚～唔～～好骚～～”莱丽斯轻咬着我的手指，用力的吸吮，腰肢扭动的更加猛烈。

兴致大起的我，翻身将她压在身下，一条手臂压住她的脖子，一手捂住她的口鼻，趁着她难以呼吸的时间，狠狠地抽插她的肛门。

由于窒息快感能够放大任何对身体感官的刺激，所以原本就处于兴奋状态的莱丽斯很快又登上一次高潮。

凭着擒拿术里的窒息方法，我松弛有度的让莱丽斯一直处于半窒息的昏迷状态，又让她高潮好几次之后，才将鸡巴插入她的阴道奸淫，直到我们同时达到高潮。

“呼呼呼～～爽～～爽死了～～好满足～哦～～快～操～烂了～～哦～好痛～～好美～～”莱丽斯蜷缩在我的怀里，带着满足幸福的笑容，轻声呢喃着。

“丽萨，你是最棒的～～爱死你了～～”我轻轻拍打着莱丽斯的后背，说着那些从电影里学来的既肉麻又无耻的情话，帮助她平复下来。

“爱死我～～哼～～都不知道你干过多少女人～～还爱死我～～呸～～不要脸～～”娇喘着的莱丽斯一边享受着我的爱抚，一边臭骂着我。

“真的假的，就这么回事～～反正你肯定不信～～”我很无耻的说道。

“肯定假的，你根杜芳怎么回事？嗯？听说你在军队里的时候跟她搞得火热，几乎每次任务都先找她。”莱丽斯的语调中满是酸味，说完还狠狠地在我肚子上打了一拳。

“哦嗨～～你不是不在意的吗？那时候咱俩还分开了，我凭啥不能跟别的女人上床？”我带着满脸疑惑看向满脸不满的莱丽斯，疑惑的问道。

当年跟她订婚以后，这娘们有时候会叫两个高级应召女郎跟我做爱，而她自己则在一边指手画脚，让我以为她有拍A 片的爱好。

就算我进军队服兵役那时候没跟她接触婚约，她也肯定不会吃醋，可现在明显就是在吃醋。

“不过～～你怎么知道的？我那几个队友进不到你所罗门家的大门里吧？”虽然不知道她吃一个死人哪门子的醋，但我还是赶快转移话题。

“你那几个队友进不来，杜芳她老子还进不来？哼～～”莱丽斯又给了我一拳。

“哦～～对了～～她们家族是世界第一的传媒大亨。忘了。哎～～丽萨，杜芳人都死了，还死的那么惨。”我有些不悦的在莱丽斯后背重重拍了一巴掌。

“就是死了才不甘心。活着还能比试比试，死了怎么比？”莱丽斯在我肩膀上狠狠咬了一口，觉得不解恨，用狠狠揍了我两拳。

“啊？就为这？当年你叫那些应召女郎操我的时候不会就为了比试床上功夫吧？”我恍然大悟。

“才不是，也算是。你少打岔。问你呢。你跟她感情怎么样？是不是复原以后就打算结婚了？”莱丽斯语调里充满嫉妒和酸味。

“没那个打算。因为我不想我孩子出生以后随时都会没了妈。要说感情～～她要是活着，我可能会陪她玩命，继续服役。但结婚～～绝对不可能的。你干嘛问这个？”我苦笑着摇摇头，一口否决结婚的打算。

“我只是奇怪，轮长相，她比不过我吧？”莱丽斯盯着我的眼睛问道。

“比不过，你在天，她在地。论气质，她更不行，而且还不是我喜欢的那种脸型。”我点点头，肯定的回答道。

“嗯。第二点，她脸上还有好多雀斑和刺青，身上也都是纹身，据说是纹满了。对不对？”莱丽斯继续问道。

“全对。这怎么了？”我更加疑惑了。

“你不是最讨厌雀斑的吗？有几个你还能接受，多了你这密集恐惧症就受不了，而且杜芳脸上全是，密密麻麻的。”莱丽斯想了想说道。

“而且你很讨厌有纹身的，以前找妓女一起玩的时候就发现了，身上有几个小的还行，只要超过一个巴掌大小，你说什么都不碰。这二个沾一样，再漂亮你都不碰，可为什么你能跟杜芳混在一起？听说还怀孕了。她除了身材比我好以外，没一样比我强的，怎么就能让你主动跟她套近乎？”莱丽斯越说越生气，直接用手肘撞我。

“哎哎哎～丽萨，我澄清一下。杜芳她早就失去生育能力了。没了子宫，她怎么怀孕？”我将莱丽斯压在身下，制止她发疯。

“啊？不能下蛋的母鸡啊。难怪你说不跟她结婚。哎？不对啊，你会为了她继续服役。嗯～～不想孩子随时没了妈？”莱丽斯想了想，脸上带着不解，盯着我的眼睛自言自语。

“知道她身上的纹身是干什么的吗？几乎所有的战地记者都有。”我叹了口气，看着莱丽斯的眼睛，一脸严肃的说道。

“啊？纹身～～除了自我展示以外，也就是好看个性吧？”看到我严肃的样子，莱丽斯仔细想了想说道。

“知道冲锋号响了以后，谁第一个跳出战壕，谁一直冲在队伍最前面吗？”我的语气里带着尊敬，表情严肃的问道。

“难道不是～～是～～那些～～战地记者？不能吧？多危险。”莱丽斯从我的表情里看到答案，一脸吃惊。

“就是战地记者。好像命不是自己的一样。哪里有危险，就去哪里。有些地方我都不敢去，他们却冲在第一个。知道吗，是第一个，真的是第一个。一路都在最前边，举着摄像机冲在第一个。”我的声音里带着感动，更多的是尊敬和敬佩。

“在军营里，战地记者是最受敬佩的职业，只要有能力，我们都会尽力保护好他们，尽量不告诉他们哪里会发生战斗。可又不忍心瞒着他们，很矛盾的心情。”我无奈的叹了口气。

“知道杜芳那身纹身下面是什么吗？”我脸上都是不忍和心疼。

“伤疤，肯定都是伤疤。只能用纹身遮一遮。”莱丽斯温柔的看着我，轻轻的抚摸着我的头发，安慰着我。

“不是你想的那样。知道杜芳是怎么死的吗？她死的时候，我就在她面前。”我深吸一口气，平复下激动的心情，问道。

“怎么死的？你是狙击兵～～在你面前～猜不到～～”莱丽斯一脸震惊也一脸疑惑。

“一个炮弹打在她身上，她就这样～～只剩个脑袋了。”我用右手五指做了一个散开的动作。

“要不是她的纹身，我都不一定能拼起来。”我说着，将头埋在莱丽斯的胸膛里，寻找着温暖。

“懂了，我懂了。你找她带在身边，是想保护她。让她远离危险。我明白了，我跟她比不了。你对我是干净上的牵挂，对她，是发自内心的尊敬。我跟她没法比。”莱丽斯用充满母性的轻柔安慰着我。

“听说你刚进部队的时候连列兵都不算，两年多就凭着战功冲到中尉了，小队行动的时候连少校你也管的着？真的假的？听的我都觉得很自豪呢。跟我说说？说说嘛～～我要听～～”莱丽斯看我如此沉默，想要改变一下活跃一下气氛，改变话题说道。

“那个啊～～我爷爷是老红军，枪法一流。我又是长子长孙，所以他想让我继承他的衣钵，所以我很小的时候就玩抢了。反正我记事的时候，就已经在玩真枪了。所以我的枪法在军营里是第一流的。”我看了看莱丽斯，有伏在她的胸口，低声说着。

“你们古国不是禁枪很严吗？你能玩真枪？”莱丽斯看我还是很沮丧，接着问道。

“民间是，可军营当时没那么严格。服兵役的时候都有射击训练。后来，好像是我十岁那年，一个士兵拿着枪给几个当官的突突了，据说还有个军区的首长，死了几个。在那之后，枪械管制才很严格的。不过那时候，古俄都很腐败了，我能从边境军队那里用食物和好酒换来子弹和枪械。那时候我家又不缺钱，弄点物资和婊子送过去，简单的很。所以，我是从来到美国之后才真的没碰过枪的。”

“啊？这样啊？你会说俄语？”莱丽斯呵呵的笑道。

“会一点，不过是连比划带说，能让对方勉强明白我的意思。就这么个水平。”我抬起头看了看莱丽斯，笑了笑，又将脑袋埋在她温暖的胸口里。

“哎～～你这狐狸尾巴藏的挺深的～～在我家住了五年，我们一直都以为你是个傻小子，直到鵼走了，你才变得越来越坏。没想到是遇上鵼之后你收敛了，等人走了，你就变回原样了。啧啧啧～～大奸大恶的人啊。”莱丽斯乐呵呵的笑道。

“随便吧。我就这种人。”我叹了口气，将莱丽斯用力的搂紧，想要在她温暖的避风港里，再藏一会儿。

因为压抑的气氛无法缓解，再加上剧烈运动之后的精疲力尽，我就这样趴在莱丽斯的胸口上沉沉睡去。

一觉醒来，才想起来，我和莱丽斯的衣服全都丢在我的书房，想要穿衣服必须要先回到书房才行。

正当我和莱丽斯两人裹着一张床单，偷偷摸摸的走向书房的时候，正好被泰利亚和凯恩装个正着。

面对着女儿一脸惊愕然后无奈的表情，莱斯利羞得双手捂着脸颊，使劲往我怀里钻。

“我说爸，你们～～额～～你们～额～～你们～～哎～～”泰利亚欲言又止，小大人一般叹了口气。

“姐啊～～你们俩这算什么？订婚的时候吵的不可开交，一见面就吵。这都分开了，是单身了，又～～又～～你们俩～～这～～啧～～哎～～”凯恩面对着老姐的囧样也不知道说什么了。

“我们这就去书房，去书房～～嘿嘿嘿～～去书房～～”我尴尬的笑着，用双手抓着床单，搂着莱丽斯的腰肢，往书房挪。

“你们是不是应该先穿上衣服啊？爸～～这点事情还～～嗨？衣服？书房？嗯？哎～～你们～～你们～～”泰利亚疑惑的表情，随即变成恍然大悟，最后变成惊讶，然后伸着手指指着我们的小手不停的抖动。

“走走走～～咱先走，咱先走～～吃早饭吃早饭～～”凯恩也带着一脸的无奈带着泰利亚赶紧离开。

等穿好衣服，我和莱丽斯逃也似的离开了小别墅，一路向店里飞驰，尴尬的连说句离开话的勇气都没有。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

坐在车里，我跟莱丽斯不停的相互埋怨着，都比对方气长的相互指责着彼此的失误。

“你一个破背心撕碎了也就撕碎了。可我呢？内裤和丝袜都不知道哪去了，知道我现在下边是空的吗？啊？这么短的西装裙子，迈开步子，老娘下面就一览无遗了。”莱丽斯夹着双腿，砰砰的拍着手盒抱怨着。

“谁叫你穿那么短，再说了，你自己的内裤不放好，凭什么怪我？”我也砰砰的拍着手盒回应着。

“我现在这个样子怎么见人？衣服是昨天的，臭烘烘的。做爱以后也没洗，头发都黏在一起了。这怎么见人？你个混账东西。以前不都给我擦一擦的吗？啊？你这好习惯怎么没了？有了新人我这老货就没了新鲜气，操完就不用管了是吧？姓刘的，你他妈就是个小人，是混蛋，你卑鄙无耻～～知道我屁股现在还火辣辣的刺痛吗？啊～～？还不都是为了讨你欢心？你就是个畜生。”莱丽斯翘着二郎腿侧坐在副驾驶座位上，指着我的鼻子开骂。

“我那里能洗澡，大不了你穿我的衣服，多好解决。再说了，你不是最喜欢肛交的吗？我不也是投你所好吗？你知道你昨天晚上高潮多少次吗？看你舒服的那个样子。哼～～你们女人真是不可理喻。”我也发泄着心里的闷气。

“哎～～怎么办吧？”郁闷的气息在对骂之后消散，我和莱丽斯异口同声的问道。

“不知道。”我和莱丽斯同时摇摇头，无奈的答道，然后对望一眼，开心的大笑起来。

这也就是我和莱丽斯最让人无奈的地方。只要没有婚约，我和她都能包容对方的错误。

就像我们现在这样争吵，不过是借机发泄一下自己的怨气，绝对不会往心里去。等发泄完了，第一个想到的一定是解决问题的途径。

可一但有了婚约，就算是芝麻绿豆大小的事情，都是指责对方的武器，根本没有包容和谅解的可能性，而且会越吵越厉害，谁都不会退让一步。

但是婚约解除，我和莱丽斯又会回到相互谅解信任的原点。

我依旧可以把身家性命交给她而不闻不问。

莱丽斯也会将泰利托付给我，任由我带着泰利亚走遍天涯海角。

可一但再次缔结婚约，只要在家里，两人就变成了火药桶，对方稍微有点不如自己的意，就马上爆炸，各种指责谩骂不一而足。

第二次宣布婚约作废的第三天，我和莱丽斯又恢复相互包容，心有灵犀一点通的境界。有时候还会给对方一些浪漫和惊喜，然后再共度良宵。

所以当泰利亚和凯恩看见我和莱丽斯又混在一起共度春宵，就实在不知道说什么好，除了无奈就是无语。

“哎～～罗伯特，你说哈，咱俩在一起什么角色都能演好，怎么就单单夫妻演不好呢？”莱丽斯再次叹气。

她也知道女儿一直希望能有个完整，和睦的家庭。即使是现在，看到别人一家三口美满幸福的说笑玩闹，都会露出羡慕的眼神。

泰利亚是我从小看大的，就是一把屎一把尿的带大也不为过。知道泰利亚心思的我，当然也愿意满足她的小小愿望。但就是做不到。

做情人，我们都能在最合适的时间带给彼此一些惊喜和浪漫。

做合伙人，我们都能给与对方绝对的信任。

做姘头，我们也都能逢迎对方的喜好。

做夫妻，就天天吵架。

直到现在都不知道为什么。

当合伙人的时候，我将自己白手起家，市值几百万美元的雪蜜渔业全部交给莱丽斯管理，自己变成了真正的甩手掌柜，两年多的时间里，对公司事物不闻不问，一门心思全在泰利亚身上。

上半年刚说公司在莱丽斯手里绝不会出事，下半年第二个月就出事。

我被人家算计出了公司，几年的研究成果被别人兵不血刃的拿走，自己一分钱都拿不到。

当我从莱丽斯满是自责，难以启齿的表情里确定她说的都是事实的时候，先是惊讶了一阵：“不是吧？你也能上这种当？”8 随后表现出愤怒：“这是我全部的心血啊。”

随后叹了口气：“算了，我这也是活该。看来我就不是个能成事的人。”

当我看见刚学会鹦鹉学舌的泰利亚时，将她抱在怀里笑着对泰利亚说：“看你妈那个熊样子。多点事事情？大不了从头再来吗。对吧？嗯？”

“熊样子，熊样子，妈妈熊样子。从头开始，从头开始。我们从头开始。哈哈哈～～”不知道这一切代表什么意思的泰利亚，几句鹦鹉学舌让我一扫阴郁的心情，开心起来。

一番努力，重新收回雪蜜渔业后，我仍旧把渔业交给莱丽斯管理。

因为我只信任她。

当我因为逞能，带着泰利亚出游，在沙漠里迷路，害得泰利亚严重脱水必须住院疗养，面对着所罗门家族愤怒都眼神不知道应该怎么解释的时候，莱丽斯替我担下所有罪责，将泰利亚继续交托给我抚养。

因为她只信任我。

可是一但有了婚约，这种信任和宽容全部消失。

为了家庭开支差了几十分钱，我也能跟莱丽斯吵的不可开交。

为了泰利亚的衣服上有几个口子，莱丽斯也能指着我的鼻子骂个没完没了。

做情人那会，在外面，莱丽斯总表现出以我为中心的样子，按照古代对妇女的要求，进一个女人的本分，任劳任怨。

记得有一次我们出去玩，莱丽斯扭了脚，可还是一瘸一拐的买来一大塑料袋矿泉水，分给我们，要不是朋友提醒，我还在指示她干这干那。

回到家里，莱丽斯就是家里的女王。

来了客人，照顾茶点一律是我的工作，她只要负责陪人聊天就好。

有一次莱丽斯带着好几个带着男伴的朋友回家后，我将打算推广的新吃法摆上茶几后，亲手示范，做了一个生鱼片卷，并且打算喂到莱丽斯嘴里时。

莱丽斯觉得害臊没答应，于是我单膝跪地，将盘子举到她嘴边，并且表示她不吃就绝对不起来的执拗。

弄得莱丽斯脸上的羞红一直蔓延到胸口。

当时我那表情和动作，满是得意与自豪，让人觉得我以能为莱丽斯这样做，而感到自豪和骄傲。

并且那句理直气壮的，“对老婆这样做难道不应该吗？”的问句，让我成为了别人媳妇嘴里的，“人家老公”的榜样。

我们这种恩爱在订婚后也荡然无存，能为了谁应该去买水或者做饭而吵个天翻地覆。

当狗男女的时候，我拉着莱丽斯去看脱衣舞，莱丽斯就拉着我去看性虐表演。我拉着莱丽斯去参加换偶派对，莱丽斯就拉着我去参加性交派对。

最变态的时候，我能亲眼看着莱丽斯来个吕布战三英，用她身上的三个口同时伺候三个男人，而感到兴奋。

当看到她被男人们蹂躏的乱七八糟，满身狼藉的倒在地上不停喘息的呻吟的时候会亢奋的将她再奸淫一次，根本不在乎她嘴里，身上到底粘了多少男人的精液，与她拥抱舌吻，并且舔弄她的满是精液的阴唇和阴蒂。

莱丽斯也会为了提高我的性交水平，增加我的性交经验，找来一个或者几个应召女郎，跟我一起做爱，一起向我传授怎么对付女人，能让女人快速高潮的技巧和经验。

订婚以后，对方和异性靠的稍微近一些，回家以后肯定吵的不可开交，即使明知道对方是为了自己的工作，而且距离也在正常范围之内，也会大吵大闹。

等婚约取消，一切照旧，我拉着莱丽斯去夜总会，莱丽斯拉我去换偶派对，又变得亲密和谐起来。

真要说订婚，取消订婚，再订婚，再取消这个过程中有什么改变的话，也只有打野炮这种事变了，其他的事情一切照旧。

举个例子，莱丽斯故意撩拨我那把火，等我烧起来以后就躲进女厕所，让我自己灭火。

订婚以前，我会大摇大摆的走进女厕所，在一片惊异的目光中，咣当一脚踹开厕所的门，把她按在厕所墙壁上，就在众目睽睽下下，把她操得哇哇大叫，然后在她的淫穴中留下一片黏腻，提起裤子扬长而去。

订婚以后，就知道关门了，但照样操得莱丽斯吱哇乱叫。

解除婚约以后，关着门，捂着她的嘴巴，肉体的撞击声却不绝于耳。

再次订婚，虽然不会折腾的那么大声，但是亲吻的啾啾声和呻吟声还是会有所耳闻。

再次解除婚约以后，知道偷偷摸摸，达到了无声胜有声，一切尽在不言中的最高境界。

我们之间的这种特殊关系和感情，用凯恩的话说，就是一对欢喜冤家，进不得，离不得。

相同的兴趣癖好让我们彼此亲近，对生活的态度让我们能够互补，所以才能腻在一起。

可是对于自己底线的坚持令我们没法容忍对方的一再侵犯，关系越近，底线守得也就越坚固。

问题是我的底线是什么。只要弄清我守的底线，一切问题都能迎刃而解。

“哇，漂亮，真漂亮～～”莱丽斯穿着我给店员买的所谓工装走下楼梯，立刻引起几个女店员的惊呼。

高雅的气质和修长性感的身材，再加上与黄种人不同的白种人的特点，令身穿采茶娘服装的莱丽斯展现出别样的异域风情，令人眼前一亮。

“谢谢，谢谢～～”莱丽斯面带和善的微笑，跟几个女店员客套着，向店里的客人们频频点头致意。

“罗比～～”莱丽斯带着一脸坏笑向我勾勾手指。

“嗯？什么事情？”看着刚洗过澡，好像出水芙蓉般清丽的莱丽斯，我露出警惕的微笑。

嘴角上闪闪发光的小虎牙，就如同吸血鬼露出了獠牙。

这不是可爱，是母女俩有了折腾我的坏主意时，特有的表情。

“你楼上那些情趣衣服还有那些短衣短裤是怎么回事？”莱丽斯温文尔雅的向我靠近，用轻柔优美的腔调说着法语，落落大方的抓住我的衣领，温柔的整理着我的上衣。

“啊？情趣～～哦～～那个啊～是～呵呵～是我……”那些都是我给席芳婷买的，方便我跟她玩些花样，度过漫漫长夜。

“哼～～一个屋檐下生活两年，见面再少也知道你妈为人。换个我没听过的～～”莱丽斯温柔的整理着我的肩膀。

“嘿嘿～～那个～你可能不信，那些衣服其实是——”既然被人看穿，想想确实不应该说是我妈的。

那就不如，我将伸出去的手指头慢慢的向自己移动。

“你变态归变态，可你没变态到那个地步。”莱丽斯抓着我的衣襟，轻轻的拉扯着，好像在拉平衣服上的褶皱。

莱丽斯皮笑肉不笑的表情让我产生了一种被抓奸在床的尴尬感觉，虽然知道实话实说就行，没什么好避讳的，可我就是想避讳，因为我发现所有的女人里，就数莱丽斯最漂亮，最有味道，也最懂风情。

“额～～那个～～”我指着天际的手指头一时间不知道往哪里放好，只好塞自己嘴咬着。

“别不说话啊，你以前跟人逢场作戏，找人上床以后还跟我炫耀的那没脸没皮的无耻劲头哪去了？”莱丽斯的笑容越来越灿烂，小虎牙越来越闪亮。

“我～～我来客人了～哎呀～兔子～来的真好～～让我看看，让我看看，哎呀呀～～怎么又变漂亮了。”就在我进退两难时，屠芳华的一句兔子来吃萝卜了，将我从水深火热的境地拯救出来。

我给了兔子一个感激的拥抱。

“吆喝，淹水抓到烂木头，可算能缓口气了。女朋友？不太像啊。”莱丽斯来到我身后站定，用法语说道。

“你好，美女。”随即换上一副亲切和蔼的笑容向同为美女的屠芳华打着招呼，或者说下着战术额。

“兔子，我来介绍一下。这位是莱丽斯，是我的～～的～额～挚友～嗯嗯～对挚友。”我很肯定的点点头，给自己渊博的词汇量，以及机敏的临时应变点了个赞。

“你好，你中文说的真好，听不出是外国人，是法国人吗？我刚才听你说什么缓口气，女朋友之类的。”屠芳华向莱丽斯伸出友好的右手。

“额？谢谢。我的中文都是罗伯特教的。我出生在美国，祖辈都是法国人，祖先是犹太人。”莱丽斯与屠芳华握手之后，笑着回答道。

“你也会法语吗？”莱丽斯高兴的问道。

“我丈夫是法国人，我的法语都是他教我的，我们是在美国上大学的时候认识的。你和这颗坏透的萝卜怎么认识的？”屠芳华露出开心愉快的笑容，跟在我身后走向我的工作台。

都说女人是天生的外交家，一个照面就能亲亲我我的聊的火热。

短短几分钟就让我沦为路人甲，只能静静的泡茶，看着两个外交家，笑谈家长里短，直到兔子她老公到来将她接走。

“老公那个女的是谁啊？你认识？”坐在豪车副驾驶的兔子问道。

“认识。莱丽斯，所罗门。今天是第一次跟她说话。”杨连法皱着眉头说道。

“听你这么说，来头好像不小。”兔子看到老公杨连法一脸凝重疑惑的问道。

“嗯，所罗门家族，欧洲第一大财团。因为没有上市，所以不知道有多少财产。那老娘们是他们在美国年青一代的掌门人。他们家族属于分支，主干家族是谁，没人知道，起码知道的不会说。”杨连法越说，眉头皱的越紧。

“怎么了？有什么问题吗？我们跟他们井水不犯河水，没必要担心吧。”兔子警惕的问道。

“是那个萝卜头儿。要是那老娘们是莱丽斯所罗门的话，那个萝卜头儿可能就是二不过女婿。”杨连发肯定的点点头，“莱丽斯她女儿泰利亚的养父。”

“二不过女婿？什么意思？”

“就是骂那小子的话。跟莱丽斯订婚两次，不知道为什么没结成。”杨连法说。

“废物吧？这么大的靠山不知道抓住吗？蠢的。”

“知道雪蜜渔业吗？因为也没上市，所以你没听过。”杨连法看了看兔子。

“有印象，好像我们吃的鳕鱼都来自这个渔业。怎么了？所罗门家族的？”

“算是。可不是。真正的创始人是萝卜头儿，所罗门家出资，再由莱丽斯担任大掌柜。”杨连法想了下说。

“说白了就是找了个傀儡呗。好像不对，不上市，犯不着啊。”兔子摇头否定。

“不是傀儡，公司的大方向制定是萝卜头来做。而且小子贼硬气，根本不怕得罪自己的金主，好多时候都是跟金主斗到底。听说为了坚持自己的原则，把懂事会的谈话公之于众。着实得罪一大票资本家，也得罪不少金主。”杨连法笑着摇摇头。

“原则和金钱面前，永远站在真理一边。算是个可敬的人。起码在坚持真理方面，很可敬。”

“不对啊。雪蜜渔业不是被收购了吗？从上市公司变成私营。萝卜头怎么是创始人？傀儡吧？而且所有人是泰利亚。”兔子举着手机网页让老公看。

“不是，萝卜头是创始人。然后他帮莱丽斯照看泰利亚，作为回报，莱丽斯帮他照看公司。结果那小子对公司事物不闻不问，又赶上莱丽斯忙着自己家族生意，结果也甩手半年。结果就是他们财务总监，执行总监，公司的律师顾问三人串谋，空手套白狼，一分钱没花就得到了整个公司。在那之后，萝卜头又成立一个母子渔业，发展一年多，凭着总资产不过二百万的小公司直接吞并濒临破产，可资产高达千万的雪蜜渔业。之后一路高歌猛进，发展到今天。初步估计资产至少五百亿。就这几年的事情。”杨连法一脸严肃的说道。

“这么说来，全是凭着所罗门家族在帮他？”兔子疑惑的问道。

“不一定。虽说弄丢了公司这事很蠢。可要是他们一起策划的呢？就是让你们拿走，然后我再拿回来呢？”杨连法严肃的说道。

“什么意思？”兔子一脸疑惑。

“因为预计到美国的经济大萧条，为了节省自己的开支，保留自己的实力把公司送给别人来管理。等风头过去，再把公司弄回来。”杨连法很肯定的点了点头。

“为什么？那样还怎么赚钱？”兔子问道。

“用别人的钱支撑公司，没人的钱都在少，他的钱没少，这不就等于变相的增加了收入吗？再说了，美国那种法律保障制度，怎么可能出现神不知鬼不觉就让公司易主的事情。在咱们古国都不可能出现的事情，怎么会在美国发生？”杨连法冷笑一声。

“你肯那么做吗？全部的心血全交给别人打理，然后再拱手让人。反正我是不肯。除非……除非有更重要或者……”兔子脸上的惊讶与震惊越来越明显。

“除非当初的渔业只是个试验品，谁干都行，懒得花时间心思去打理。操～～十年的时间，这小子到底积攒了多少财富？切～～凌总的儿子……有意思。哼～～”杨连法冷笑一声，脸色越来越凝重。

“我找人仔细查查他好了。应该不是个～～简单的活。凌总的儿子，所罗门家族的二不过女婿。哼～～嗯～～”兔子苦笑着摇摇头，愤恨的将手里的茶叶包丢出车窗外。

“哎～～丽萨，你认识兔子他老公吗？世界贸易集团的小当家。杨家的人。”我一边洗刷着茶具，用法语问道。

“见过，没什么交情，他是你啊p 哥的亚洲合作伙伴。一提起来就狠的牙疼。”莱丽斯想了想，带着一脸的幸灾乐祸。

“代理商制度是吧？铜墙铁壁，当的严实，根本进不来。”我也笑的幸灾乐祸。

“说起铜墙铁壁倒是给我提了个醒。你最初创立的雪蜜渔业是怎么回事？你就是再蠢，再无知，再没经验也不可能让那三个人把你的心血拿走。别再拿着那套什么泰利亚比公司重要的鬼话蒙我。看你妈就知道，你也不是个什么善茬。”莱丽斯一脸严肃的盯着我的眼睛说。

“额～～嗯～哼～我故意的，也是我有意无意的提醒他们这么干的。其中有泰利亚的原因，更多的是让人背黑锅。当时我那个养殖技术并不成熟，虽然能批量养殖，可是成本太高，虽然有压缩成本的办法，可是出鱼量就不尽人意了。而且饲养的量还那么大，我有点撑不住。与其在我手里出事，还不如让别人背这个黑锅。说真的，我当时是真怕你找来的那三个人不贪心。不过幸亏那三个人舍不下身份找懂行的那些老渔民问，要不然还真是个麻烦。”我讪笑着抓抓脑袋，带着些歉意看向莱丽斯。

“啊？！你算计我！知道那时候我什么心情吗？啊？你个狗东西。”莱丽斯愤恨的举起拳头，就要打。

“也不是。那次事件就是个筛子，把意识形态不同，跟我不是一条心的人全部筛掉，只留下跟我一个想法的人。就是说只留下信我的人，把不信得全撇开。最后再把那些信我的人当做榜样，引领那些不信的人跟着我一起走。”我抓住莱丽斯举起的拳头，慢慢的放下。

“你知道我那时候什么心情吗？啊？知道我多愧疚吗？三年多的心血在我手里毁于一旦。我那两年见你都躲着走。”莱丽斯狠狠地推了我一把，掐着腰指，气哼哼的着我的鼻子骂道。

“好啦，对不起。是我不对。不过，那时候我也没办法啊。你一门心思的想要给我扩大产业，我说多少次那鱼的品种不一样，只是试验品，等我实验成功，技术成熟以后，再扩展业务，可你不听啊。”我无奈的摊摊手抗议道。

“不一样？你不说那都是鳕鱼吗？我看着都一样啊。”莱丽斯疑惑的问道。

“鳕鱼有七个大类，共计三十八个品种。其中有两个品种长得一样，可是肉质不一样。你想推广的那种是高蛋白鳕鱼，可当时我那个饲养笼里的是蜡脂类鳕鱼，人类吃了以后，脂肪不消化，有多少排泄多少。一但推广出去不出事才怪。所以只好让人顶缸了。”我叹了口气。

“你怎么不早说？就眼睁睁的看着我忙里忙外地犯错？”莱丽斯狠狠地咬牙切齿。

“不是。当时我为了图省事，让雪儿蜜儿弄了些鳕鱼进笼子里，纯粹就是养来喂鱼的，顺便改善当时的生态环境，压根就没想过变成产业。虽然我是说过要这是在开发近海资源，增加当地居民收入，可我那时候也就是为了得到当地的支持，找了个借口，随便说说的。可没想到你问都没问，直接就要推广，还上电视了，想拦都没法拦了。而且那时候看着你风里来雨里去，每天为了扩大我的产业，连着通宵做计划，我那好意思的说啊？实在张不开嘴解释。”我红着一张脸，尴尬的看着莱丽斯。

“你～～为什么？养鱼不都是一样养吗？都是放在海里散养，有什么差别吗？”莱丽斯疑惑的问。

“差别大了。都是鳕鱼，可食谱不一样。而且蜡脂鳕鱼在当地近海就有好多，我让雪儿蜜儿她们给我赶一些进笼子就行。可你说的那欧鳕鱼，原产欧洲，属于寒带，咱们这热带地区很可能养不活。而且食谱也是天差地别。所以这饲料成本在当时对我来说，就是天价。所以能省则省，我就弄了些蜡脂鳕鱼进笼子，等成了规模，就能给医药和化工提供原料。可没想到你直接就是以食品进行推广，还大肆做了广告，你让我怎么拦你？”我苦笑着辩解道。

“啊？嗯～～是我着急了。”莱丽斯脸上显出愧疚之色。

“等会，你说让雪儿蜜儿驱赶鱼群～～你真能让那些虎鲸听你的命令？我弟弟说的都是真的？”莱丽斯兴奋的看着我。

“不是全部。只有雪儿蜜儿那个组群才行。另外几个组群没交集，我没办法驱使它们。”我认真的回答道。

“嗯？泰利亚不也能驱使一些虎鲸吗？你这个专家不行吗？”莱丽斯满脸疑惑。

“不一样。虎鲸按照食谱能分为三类。一类吃鱼，一类吃大型动物，还有一类是杂食性的。前两类有地域性。杂食性的属于迁徙类。雪儿蜜儿属于迁徙类。”我认真的解释着。

“那些安安静静的，都是吃鱼的。因为环境破坏严重，找不到吃的，只好离开原来的水域。那些特别闹腾的，成天欢天喜地蹦跶的，都是吃大型海洋生物的。海狮，海豹，蓝鲸的幼子，它们都吃。也是因为食物的原因来到咱们水域的。第三类就是雪儿蜜儿这一族。捕猎技能比较齐全，虽然说比不过那些专门吃鱼的，可对付些浅海鱼来说，不成问题。”我得意的看着莱丽斯解释道。

“这样啊。所以你当初那些增加产业的话，都是为了保护那些虎鲸，骗人的。对吗？”莱丽斯带着满脸的坏笑看着我。

“嗯～～我当时～～哎～～”我脸色通红的看了看莱丽斯，尴尬的肯定了莱丽斯的推测。

“哼～～你啊。啧～～还真是～上帝的对你的恩赐。嘿嘿～～啧～～哼～～”莱丽斯看着我目光里满是赞赏。

“什么意思？没有你所罗门家族的支持，我哪有今天？”看着莱丽斯赞赏的表情，我有些疑惑。

“你知道吗罗伯特。你现在得到的都是上帝对你无私保护那些虎鲸的馈赠。想当初，你为了保护那些虎鲸，让大家保护生态环境，四处奔波，把赚到的每一分钱都投入到环保上。为了保护雪儿和蜜儿，不惜以命相搏，毫不犹豫的跳进海里跟白鲨拼命。然后～～凯恩受你的影响，给你提供了资金，帮你成立了近海环保基金。然后又为了给虎鲸提供食物，创办雪蜜渔业。雪儿和蜜儿为了报答你，帮你扩大生产。嘿嘿～～天意难料。把环保和渔业挂钩，增加收入的，你算是第一人。嘿嘿～～我们家族费了五代人才积累到的财富，你十年就做到了。越是不要，就越给你。哼～～上帝都在帮你。”莱丽斯的话语里带着羡慕和感动。

“这～～哎呀～～这～～我都不好意思了。”我脸红红的抓了抓脑袋：“没有你们家族支持，我真做不到。谢谢。”

“客气什么。你要真的不好意思。就把雪蜜林业的法人换成我如何？”莱丽斯双臂搭在我的肩膀上，带着一脸的暧昧说道。

“啥？你～～哎～～咱要点脸啊～～我那林业还没成型你就下手啊。”我马上摇头否决。

“为什么？渔业的法人是我女儿泰利亚。林业为什么不能让给我？我可是泰利亚的妈妈呀。”莱丽斯亲昵的搂住我的脖子，在我耳边呵气如兰的说道。

“不行，说不定我的林业刚起步就让你毁了。不行，换个，比如雪蜜……”我做出立场坚定的样子，坚决否认，打算把基金的法人换成莱丽斯。

“雪蜜食业归我了？太好了，谢谢，以为定。我这就准备草案去。一定要签啊。”莱丽斯挣脱我的怀抱，带着一脸的坏笑看着我，嘴角上的小虎牙闪烁着兴奋的邪恶光彩。

“谁说的。我没答应。你到底要干什么？食业赚的那两个你根本看不上眼，为什么也要。”我眯着眼睛看着莱丽斯。

“你的食业可是咱们市长大人还有那些议员们的主要票仓，懂了吧？”莱丽斯点了点我的鼻子。

“票仓？！！好，我懂了～～给你就是～～这就着手开始吧。嘿嘿嘿～～”我坏笑着目送莱丽斯走向店门。

“张红，帮我给她送回家。”我向莱丽斯挥挥手。

等张红和莱丽斯离开后，我向正在学习茶道知识的席芳婷勾了勾手指：“过几天我要出去，你陪我走一趟。这几天你去准备好护照。等马姐回来就出发。”

“啊？是。”席芳婷愣了一下，马上点头。

“这几天不用来店里，护照比较重要。还有葡萄牙语也学一学，不求精通，起码的问候语，客套话要学会。”我信用卡递给席芳婷，让她给自己置办几身出门的行头，晚礼服也必不可少。

“是。”席芳婷拿过我的信用卡，嘴巴动了动，欲言又止。

“你想问什么，尽管问。我可什么都不会告诉你。”看着席芳婷想说又不敢说的样子笑着说道。

“是。我的支取上限是多少？”席芳婷看着我愣了一下，将信用卡往胸里一赛，问道。

“无所谓，这张卡里就五万块，随你花。记得买套晚礼服，以后出去要用，不要裙子，要裤子。”我向席芳婷挥了挥手，示意她赶紧去买。

“是。”席芳婷答应一声，开心的离开茶庄。

好不容易将客人伺候走，少白头的王哥就出现在我的茶庄门口。

“哎呀～～你个死鬼～还记得来啊～～没给人家忘了吧～～”我学着电视里那些老鸨婆的动作，扭扭捏捏的应了上去。

“哎呀～～死相～～找你有事。”王哥四周看了下，确定没人，扭捏着捅了我一拳，接着板起脸，严肃的说道。

“哦，请坐吧。”说着，我将王哥和杨坤领到我的工作台上。

“你认识重工的人嘛？我要近些东西。”杨坤还没坐下，就急迫的问道。

“重工和化工是两码事，没什么交集可言。怎么了？你要什么？看看有没有关系，帮你弄一下。”我看了看王哥，眨眨眼睛说道。

“就是问问，知道你搭不上线。要重工机械。弄三峡大坝那种。”王哥撇撇嘴说。

“你不就是干水利的吗？这种事还能难倒你？工程这码子事还不是抢着干？要多少有多少。你这不是戏耍我呢吗。”我鄙夷的看了王哥一眼。

“不够数啊。挖掘机就要上千台～～嗯～～还都要那种千吨级别的。对～～是都要。”王哥看着我惊讶的脸，点了点头肯定的回答道。

“上千台？都要千吨级？你们要干什么？打算再挖一条运河出来？疯了吧？”我一脸惊讶。

“差不多。看看，在这里施工。这就是计划。”王哥带着不屑的语气，将他的手机递给我说道。

“嗯？怎么全是山？水呢？没水管你们屁事？你们建筑业现在内卷的这么严重了？”我翻看着他手机里的图片皱着眉头问。

“秦山，把秦岭一劈两半。修条运河出来，说是咱烂尾总书记为了体谅山里的那些山民能把山货运出来采取的惠民提议。哼～～都他妈扯淡的话。”王哥鄙夷的冷笑一声。

“怎么说？真要挖你们也不敢不挖吧？南北开口，也就十几公里的事情，不是很难吧？不过～～怎么看都没必要啊。”我看了看地图，又看了看王哥手机里的模型，疑惑的摇摇头。

肯定又是个敛财工程。

“嗯～～不是这么开，是这么开。懂了吧？干个屁他干，不知道谁出的馊主意。”杨坤说着，在地图上自西向东横扫一下，鄙夷之情溢于言表。

“我操～～这～上百公里啊！疯了吧？他怎么不说给山夷平了呢？净扯淡。有那个钱吗？这不得上千亿？”我大吃一惊。

“哼～给山平了，这运河不就白开了？这运河和港口就是给这山里人用的。上千亿？哪够？要两年内完成。包括一个港口，还有一个世界级的水闸。哼～～一共就给十亿。也不知道哪个畜生出的主意。”杨坤狠狠的说道。

“啥？不是吧？十亿？别说上千亿，就算是十亿，这些山货值这个代价吗？什么时候能赚回来？最主要的问题是，这钱～～到底是由谁出。光地方债就两兆亿。还不算中央和主权债。”我自己一句话，让我对莱丽斯为什么挑这个时候来恍然大悟。

“十亿？你妈的，光那些建筑工的工资都不够。就别提什么后勤保障了，混凝土，搅拌，沙石运输，光他妈清洁人员没三五百个都不够。还十亿就够。光他妈开山都不够。除非～～”杨坤点了点桌子。

“炸～～那个省事。可问题是河你怎么挖～～核弹吗？”我幸灾乐祸的笑道。

“嗯～～也就那么干能节省资金和进度。按我说，这事绝对干不成。”王哥非常确定的点点头。

“切，你说干不成是因为你不是头。你要是头，就算亏损也要干。这种事儿，咱们干的少了？对内说的挺好听，世界级工程，攻克了什么什么技术难关，突破了什么什么限制，完成了什么什么壮举。怎么一回事谁不明白？之所以只有咱们干，是因为人家不赔钱干。真正赚钱的都在人家手里。啥都不干，就把工程机械送到码头就行，咱们还得给人家安上。我就没见咱们有赚钱的时候。”杨坤气呼呼的说道。

“就是因为不怕赔，所以只有咱们干。因为人家有独一无二的技术，所以关键部位，真赚钱的买卖只能找人家干。所以这关键技术，才是区分只能和只有的根本。”我坏笑着说道。

“这话对。哎～～老百姓穷这熊样，还尼玛给人家更富的人贴补，说不要就不要了。本来就是赔钱干的，这下子倒好，成白干的了。妈的～～”杨坤牢骚满腹。

“行了，行了，你在我这里骂，没用。有本事指着咱烂尾总工程师他鼻子跳脚骂去。”我嬉笑着给杨坤倒了一杯茶。

我们三个人坐在茶台前聊了一个下午，收货颇丰的我大感满足。

决定晚上去找莱丽斯庆祝一下。

趁着狂欢的时候把莱丽斯准备好的那两份转让合同全签了。

“大哥，你在笑什么？一个下午都在笑。”快要下班的时候张红凑到我身旁，用手臂将她胸前那对大饱满挤向中间。

透过她的领口，可以欣赏到一片白茫茫的雪原和深邃的雪沟，令我的产生了些许呆滞和振奋。

“额～～我～～没啥～～”我吸了吸鼻子，逼着自己将目光转向她的下巴，用余光瞄着她的胸脯。

“没啥，你乐啥，跟傻了一样。”不知道张红跟谁学的，轻轻的扭动身体，露出娇嗲的神情，带着一脸娇羞的红晕，问道。

“哦～～能赚到大钱，所以开心～～嘿嘿嘿～～想睡觉的时候，不但有人给我送了个枕头，还顺便把铺盖都给我准备好了。”一想起王哥下午无意间透漏的消息我就想笑。

“大哥，什么意思？王哥一句话，你怎么能赚大钱？”身穿一件短袖体恤，和牛仔裤的席芳婷也凑了上来，规规矩矩的，好像大家闺秀那般站在一旁问道。

“哼～～明知道这运河开不成，可还是得到一大帮傻叉们捧臭脚。也不想想地方财政都是赤字，光看着那点微薄的税收，连政府官员的工资都快发不出不来了，还想着在修运河这事上掺和一脚。啧～～不知道怎么想的。”我冷哼一声，带着一脸鄙夷。

“什么意思？地方没钱了？不能吧？”张红抓抓头发，疑惑的问道。

“前几天在英国发行主权债五十多亿。对内国债期限是五十年。这什么意思？用实际行动告诉天下人国库已经空了，外币储蓄也近乎枯竭。这明挑着就是告诉大家前几天说的那些什么古国财政坚挺，欧美，英国等资本主义国家用实际行动肯定了我古国的经济正在向利好发展的那些话，都他妈是鬼话。”我看了看瞪起眼睛的席芳婷，又看了看开始犯困的张红，无奈的撇了撇嘴。

“随之而来的就是因为没有外币进行结算，而没有对外贸易。最终等来的就跟清政府灭亡前的历史事件相一致。出卖领土主权。也就是割地赔款。哼哼～～革命了一个世纪，然后一切重回原点。不过又是个由胜到衰，在被侵略的死循环。不知道当初那些抛头颅洒热血的前辈先烈会怎么想。”我乐呵呵的说道。

“哎我说，你这小伙子怎么说话那？怎么那么不爱国？怎么就盼着古国奔溃，祖国教你养你当汉奸吗？”一个头发斑白的五十来岁的西装男指着我的鼻子，厉声吼道。

“嗯？汉奸？实话实说什么时候成汉奸？我只是说出了我对未来的预估，怎么就是汉奸了？我只是想要用自己的言论改变现状，怎么就背上汉奸的黑锅了？”我一脸疑惑的看着眼前带着一身官威，义正言辞指责我的男人问道。

“怎么不是汉奸？我们的党和国家花钱教你，出钱养你，给你教育，给你吃喝，你怎么能说出这种分裂祖国，分裂政府的言论？你不是汉奸是什么？古国不需要你这样的汉奸。”老不死的越说声调越高，一身正气凛然的官样子。

“哼～～。当官的吧？官场话说惯了，刹不住车了？这时候还要捧臭脚的吗？”我嬉皮笑脸的看着面前义愤填膺的老不死说道。

“生我，养我，是父母的事，教育我是老师的事。我受到的教育都是父母用血汗换来得，我教了学费，老师教授我知识，真是天经地义的。政府国家一个字儿都没掏过，凭什么往你们自己身上揽功劳？我能长大，受到良好的教育，管你们屁事。”我慢慢的站了起来，跟面前老不死的官僚对视着。

“什么叫汉奸？我告诉你什么叫汉奸。损害国家利益，攫取国家财富，侵吞百姓赢得利益，然后让老婆孩子拿着这些非法所得在国外享受生活的贪官污吏叫卖国贼。嘴里说着祖国多么多好，实际上却把老婆孩子送到国外，为了得到国外的身为不惜一切，绞尽脑汁的人才叫汉奸。把本国百姓应得利益输送给别国公民享受的才叫汉奸。嘿嘿～～正义先生，请问你老婆孩子在哪啊？我这个汉奸还在忙着为生活奔波劳作，没工夫结婚生子呢。”我盯着面前羞愤难平，哑口无言的老不死卫道士，冷笑着。

“哼～～什么时候汉奸也敢明目张胆的指责我们平头百姓是汉奸了？荒天下之大谬。”看着灰溜溜逃走的老官僚，我冷笑一声，说道。

“他妈滴，自己干的全是丧权辱国，卖国求财的勾当，可却不许别人对此有意见，是不是下次就好用破坏社会稳定这借口让我蹲监狱了？哼～～狗奴才。”我冷哼一声，看了看张红，笑着说道。

“就是就是～～都什么玩意儿啊～～拿着我们的血汗钱到处撒～～可不是，昨天看新闻，又给人家免债了，几十亿美元～～就是啊，谁都能花我们纳税人的钱，就纳税人自己不能花～～”老不死的离去后，店里响起一片声讨的声音。

尤其是那些老百姓，更是骂声一片，各种负面新闻，小道消息被扩散了出来。

那些情色交易，领导丑事，好像自己亲历一般，用当事人的口气讲了出来。

下班时间到了，所以论坛自动关闭，一个个带着愤恨不平的人离开了茶庄，带着痛快发泄后的满足，回到了外面的世界。

快下班的时候，莱丽斯拿着好几分合同和文件来到我店里，催促着我，赶快将文件签了，好庆祝一下。

当我带着席芳婷在二楼将今天从王哥嘴里得到的情报全部告诉莱丽斯，并且说出如何加以利用，尽兴敛财的计划后，席芳婷惊的长大了嘴巴。

“我操～～你～～你们～～太狠了吧？这～～这～～”席芳婷眼中闪烁着兴奋的目光。

“狠个屁，要不是当权者的贪婪，哪有我赚钱的地方。这法肯定行不通。你少废话，一边听着就行。”我不耐烦的挥挥手，打断了席芳婷。

“行，知道了，需要我配合的时候，说一声，我回去就做准备。”莱丽斯笑着点点头，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，向我凑了过来。

“咳咳咳～～”我干咳几声，看了一眼席芳婷，又看了看莱丽斯，眨了眨眼睛。

“对不起，我还有事……”席芳婷一边说，一边尴尬的想要离开房间，给我们两人一个暧昧的地方。

“等一下，还有事情让你做～～行吗？”莱丽斯看了看靠着桌子，还抱着双臂看着她的我问。

我带着一脸意义不明的笑容点了点头，向穿着一身女士西装的席芳婷勾了勾手指。

就在席芳婷带着一脸困惑向我走来时，穿着同样西装的莱丽斯一把掐住席芳婷的脖子，撞在她身后的墙上，并且在席芳婷刚回过神来的时候，抽了她一个耳光。

“臭婊子，敢勾引老娘的男人？是不是活烦了？”带着一身女王属性的莱丽斯一手掐着席芳婷的脖子，一手指着席芳婷的鼻子，一脸威严的骂道。

“切～～嘻～～”听到莱丽斯的话语，我忍不住噗嗤一声笑出声来，将莱丽斯营造出的紧张气氛化解不少，令莱丽斯瞪了我一眼。

“她勾引我～～因为钱～～一次十几万呢～这事～不能～嗯～怨我。”我夸张的做着懦弱的样子，将错误推给席芳婷。

并且在席芳婷惊讶的目光中，涨得满脸通红。

“臭婊子，为什么勾引我男人？你是不是下贱？”莱丽斯瞪了我一眼，接着质问一脸疑惑的席芳婷，并且又给了她一个耳光。

当席芳婷看到我嬉皮笑脸的将双臂背在身后，以及靠着桌子悠哉悠哉环保双臂看热闹的样子后，突然醒悟过来，我们这是在做什么。

马上送开了抓着莱丽斯手腕的手，将双臂背在身后，紧贴着墙壁，将双腿分开站好。

“主人～～对不起，请惩罚母狗～～”席芳婷带着暧昧的微笑，看着莱丽斯说道。

“你～～这就没意思了呀～～”莱丽斯送开了手，掐着腰怒视着我。

“说让你说勾引我这种话，你又不是不知道我的脾气。这种错上，我什么时候说过女人错了？不都说是男人好色不忠吗？你要是换个说辞我不就配合了吗？自己没经受住诱惑的错推给别人，我～～我实在～～”我谈了摊手，一脸无奈的说道。

“可这样……就没意思了呀。”莱丽斯将眼睛和头发放了下来，晃了晃头，变回那个妩媚动人，浑身撒发出知性美的性感熟妇。

“对不起，我也不想。可我实在说不出她勾引我这种话。要不？换个玩法？”我将莱丽斯搂在怀里，眨了眨眼睛问道。

“什么玩法？”莱丽斯眼前一亮，兴奋的问道。

“我这里有不少东西。”说着，我放开莱丽斯，将藏在柜子里的那些情趣用品都拖了出来，从满满的一个大箱子里翻出一副手铐。

然后来到席芳婷身旁，考住她的双手，抓住她的胳膊，指着席芳婷的脸说道：“老板，我抓到一个间谍，正在偷取我们的资料。”

“嗯？哦！干的好，等我亲自审问她。”莱丽斯一手掐住席芳婷的脖子，将她顶到墙上。

“说，你都偷到了什么？臭婊子，居然敢偷我的东西。”莱丽斯一手掐着席芳婷的脖子，伸手打了她两个耳光。

“我没偷。”知道是怎么一回事的席芳婷表现出革命志士的气节，横眉冷对千夫指。

“没有？哼～～非要看看你嘴硬到什么时候。”我嬉笑着从大箱子里拿出一条小马鞭交给莱丽斯。

“你这骚货给我过来。”莱丽斯扯着席芳婷的头发将她的脑袋按在办公桌上，将席芳婷的超短裙扯到腰上，用小马鞭抽打她的大屁股。

“舒服吗，贱人？嗯？臭婊子，你就喜欢这个对不对？”当我准备好灌肠用具，从厕所里出来时，就听到莱丽斯问这么一句。

“嗯？不是说好审问女特工的吗？怎么这就变成性虐了？嗯？！！对不起，继续继续。”我撇撇嘴抱怨着。

莱丽斯射来的一股愤怒的目光，让我赶紧闭上嘴巴。

“哼！这骚货不错，你从哪里找来的？看这母狗骚的，贱逼都让淫水泡透了。”莱丽斯伸手在席芳婷的大大分开的双腿间摸了一把，将沾满晶莹粘液的手掌伸出来让我看。

“以前是李知的性奴，我偶尔租来玩两天，一次十来万吧。私底下也也偶尔在一起鬼混。”我耸耸肩，无奈的说道。

“哦？你还提供免费的上门服务啊？你还真是个骚货。让人免费玩。说～你是不是个骚货。”莱丽斯将马鞭丢在一旁，用手掌抽打席芳婷那带着五道鞭痕的雪白大屁股。

“哦～～是～～母狗是骚货～～是贱婊子，请主人责罚。”席芳婷的臀肉在莱丽斯的抽打下，不断震颤，清脆的巴掌声跟她的淫声浪叫混合成一曲淫靡的歌声。

“骚婊子，真浪。”莱丽斯蹲在席芳婷分开的双腿间，一手抚摸着席芳婷的大白屁股，一手抠挖抽插着她的阴道，露出兴奋的笑容。

“这些就是给她买的，还有一些是她找上门的时候自己带来的，那些情趣服装也是都是她的。”我实话实说，根本就没有遮掩的必要。

“哈哈～～好婊子，送上门让人玩，还自己提供道具。啧啧～～骚贱的没救了。”莱丽斯听后大乐，将抽插席芳婷阴道的手指增加到了三根。

“你这抽母狗，怎么听这小子的话？嗯？为什么听这小的话？是不是你的主人玩你玩不痛快？嗯？”莱丽斯抚摸着席芳婷屁股的手，伸出拇指揉搓起席芳婷的肛门。

“原来的主人，哦～，不拿～哦～母狗～当人看～～嗯～～罗伯特主人～～啊～爱护母狗～～啊～～尊重母狗～～喜欢他～啊～～”席芳婷浪叫着回答道。

“都自称母狗了～还尊重～～呵呵呵～～有意思。”莱丽斯得到我的示意，知道席芳婷能用肛门和阴道拳交，于是将拳头全部插入席芳婷的阴道，给她拳交起来。

“什么代价？虽说舍弃个性奴不算什么，可不会白给你。”在这方面莱丽斯熟门熟路，嬉笑着问道。

“算是白要。我说，你不是一直想要投资我的产业吗？我让雪蜜环保生态基金接受你百分之十的投资。就这样。”我口气里带着轻蔑和不屑。

“啊？投你的基金？他图什么？基金可没有回报啊。”莱斯利一愣，将拳头抽出席芳婷的阴道，甩了甩手上的淫液，疑惑的问道。

“你知道，可他知道吗？”我将莱丽斯搂在怀里，抚摸着她的后背。

“小心露馅，毕竟基金只接受私人捐赠，他要是用企业名义捐赠，怎么办？”莱丽斯伸手解开我的腰带，撤掉我的裤子。

“不会。那小子有个弟弟，兄弟俩都是不愿学习，还不听人劝的货。为了增加自己的资产，他们会偷偷挪用家族的钱，吃肥自己。所以他绝对会用个人名义捐赠。”我胸有成竹的回答道。

“哦～～话只说一半的老一套～～坏的狠啊你。这算不算诈骗？小心她主人找你拼命。真的是赔了夫人又送钱。”莱丽斯一手搂着我的腰，一手揉搓着我的鸡巴，笑的花枝乱颤。

“一招鲜吃遍天，内陆的法律法规都不完善，而且还有暗箱操作，所以给人一种基金的钱也能随便花的感觉。这种政府无法行为体现在生活中，就是对公民产生错误的引导，等出事的时候，可就晚了。嘿嘿嘿～～谁让政府不跟国际接轨，玩自己的那一套。活该～～”我脱光了自己的衣服，动手解开莱丽斯的西装。

“我也发现了，你们内陆的好多政府官员，明明是这个口上的，可对这些东西一窍不通，甚至还没那帮子私养的情妇知道的多。你就是钻这些空子的行家。”莱丽斯双手套弄着我的鸡巴，蹲在地上，仰着脸看着我说道。

“哪里哪里，这明明是老师教的好，这么好的老师哪里找去？”我看着莱丽斯将我的鸡巴，放入口中，得意的笑着，闭起眼睛享受起莱丽斯的口交服务。

“嘶～～唔～～好舒服～～嗯～～嗯？”身体上的异样感觉让我逼迫自己睁开双眼。

只见席芳婷靠在我身上，不停的摩擦着我的身体。

当看到莱丽斯跪在地上，带着一脸妩媚的坏笑给我口交时，吓了我一跳，将席芳婷一把推开，赶快去扶莱丽斯。

“快起来，快起来，这是何必呢～～快起来～～”我带着一脸谄媚伸手去扶莱丽斯。

“呜呜～～嗯嗯～～”莱丽斯，含着我的鸡巴，不断摇头。

“奶奶，姑奶奶，亲奶奶，别这样～～这不合适。老婆大人，这何必呢是吧？快起来～快起～～好老婆，亲老婆，亲亲的老婆大人～～你渴不渴，饿不饿？我给你下碗面条吃啊？”因为莱丽斯一手抓着我的睾丸，慢慢揉捏，一手攥着我的鸡巴根部，牢牢扣死，牙齿还在我的鸡巴上慢慢摩擦，令我不敢轻举妄动。

“唔嗯～～呜呜呜～～唔嗯～～”莱丽斯双腿分开，笔直的跪在地上，看着我咕哝不清的说道。

“别别别～～亲老婆，好老婆，最最伟大的老婆，最最漂亮的老婆大人，快起来，咱们哦吆～～别别～～我错了，我知道错了～～您大人大量原谅我吧～～真知道错了。”我双手合十，不停的求饶。

这明显是因为昨天我折腾的她折腾的太狠，想要报复我。

本来还打算让用席芳婷代替我，让她消消气，泄泄火，可没想到，我还是自己送上门来了。

“咦呜呜～～咕咕呜呜～～嗯嗯呜呜～～”莱丽斯笑的心花怒放，支支吾吾的说道。

“母狗婷，给我舔屁眼。快～～”我向席芳婷命令道。

“哦哦～～是主人～～”听到我命令的席芳婷愣了一下，可是看到莱丽斯点头，又指了指我的屁股，明白了意思。

“你是什么知道她说什么的？”席芳婷在我身后跪下时疑惑的问道。

“交往快二十年了，她就是不出声我也知道她什么意思好不。”我带着些得意和自豪的语气说道。

“老婆大人，我真知道错了，你就饶了我吧。看我乖乖给你签了字的份上，咱们就一笔勾销好不好？”为了自己的睾丸不至于被捏碎，我决定放下尊严老老实实的承认错误。

“行，都依你行不行？都依你。真的，绝不反悔。以我母亲的名义发誓。可以了吧。”我百般无奈下，只好答应了。

“你说的啊，我可没逼你～～”莱丽斯双臂搭在我的肩膀上，带着一脸的媚笑说道。

“嗯～～”我无奈的点点头，不情愿的应了一声。

“那就好，那就罚你好好的享受享受吧。听话哦～～乖～～”莱丽斯甜腻的说了一句，重新跪在地上，为我口交。

放下心来的我，顿时感到一阵舒畅，鸡巴和肛门同时被湿滑香软的温湿所侵占的时候，一股股快感的电流顺着我的脊柱传向全身，令我感到全身舒畅酥麻到无力。

全身的力气好像都被两个妖妇吸走了一般，双腿酸软，连站直的力量都欠奉，双眼的眼皮也好像灌了铅一般沉重，只能逼着眼睛仰着脑袋，不停的哼哼。

软韧滑腻的温热感在肛门上画着圆圈，温湿的软玉慢慢的挤入我的菊花，令我感受到一阵阵异样的快感。

我的鸡巴也被这样的温暖湿滑包裹，在软腻的温热中融化。

强烈的快感让我不住地发出呻吟。

“嘶哦～～嗯啊～～哦啊～我操～哎呀～嘶～～”就在我快要射精时，大腿根部传来一阵剧痛，将我从升仙一般的快感中拉回现实。

“我操～～杀人那你～～哎吆～～”我低头看向握着我鸡巴，带着一脸坏笑，跪在地上用舌头快速舔弄龟头的莱丽斯抱怨道。

“哼哼哼～～”莱丽斯发出一阵幸灾乐祸的得意的坏笑声，继续用嘴巴吸吮我的鸡巴。

“嘶～～哦～～唔～～啊嗷～～嘶～～”莱丽斯用嘴唇用力的吸住我的龟头，香软的嘴唇将龟头紧紧包裹，一阵酥麻的快感传来，令我全身一阵哆嗦。

快感刚停，肛门传来温热的钻入感，令我情不自禁的挺起腰肢，发出一声们哼。

“啊～～妈的～～今天～～哦～～非要～～嘶～死～你们～哦～～手里～～啊～～好爽～～哦～～”下体的强烈快感让我不住呻吟，下意识的将莱丽斯的脑袋抱住，抓着她的头发，狠狠地抽插起她的嘴巴。

“唔咳～～呵呵呵～～唔哦～～”我将莱丽斯的脑袋抱住，将她的嘴巴当做阴道开始抽插，令她的喉咙不停的发出淫靡的水声。

莱丽斯也不甘示弱，用双臂抱住我的双腿，迎合着我的抽插晃动头部，帮助我将鸡巴插入更深的喉咙里。

“哎呀～～我～～操～～哦啊～～”当我快射精的时候，大腿根部又传来一阵剧痛，剧烈的疼痛令我的快感瞬间消失。

“呜呜嗯～～咕咕咕～～呜呜呜～～”含着我鸡巴的莱丽斯口齿不清的坏笑着。

眼里的泪水嘴角的唾液，滴落在乳房上的粘液，让她看起来显得格外淫荡和艳丽。

但是睾丸被她攥着的我却没心情欣赏。

“老婆，老婆大人，你饶了我吧，我知道错了。”我脸上挂着无奈的献媚表情，苦苦哀求。

“嗯～～”莱丽斯吸吮着我的鸡巴，坏笑着摇头。

“哦～～斯哈～～我错了～～哦～～”肛门传来一阵酥麻的快感，乳头也被席芳婷的纤纤玉指撩动，一股电流传遍全身，令我身体一颤。

“骚货，给他绑起来，嘿嘿嘿～～”莱丽斯一手攥着我的睾丸，一手掐着我的命根子，对席芳婷说道。

“别别别～～老婆老婆，我求求你，你要什么都行，别再折腾我了，我知道错了，以后我改还不行吗～～哎呀～～”我双手合十不停的哀求，心中暗暗后悔昨天折腾的太过。

“嘿嘿嘿～～跟老娘作对，整不死你～～知道昨天你操得老娘多惨吗？嗯？刺痛到中午才好点。我这次能饶了你？”莱丽斯揉捏着我的睾丸，阵阵疼痛令我不敢轻举妄动。

“母狗婷，我告诉，她能走，你怎么走？你要是哎呀～～啊呀～～”莱丽斯手上一发力，睾丸传来的疼痛让我闭上了嘴。

“没事，她要是表现好，我就带走了，有这么个伴也不错，最多当个情人混着，就不劳夫君您费心了。”莱丽斯坏笑着说。

“老婆～～你就饶了我吧～～”我哭笑不得的哀求着。

被人抓住把柄的我，不得不配合着席芳婷，将捆绑过她的绳索全用在我身上，最后还在我的睾丸上缠了两圈，成了牵着我的狗绳。

因为经常被捆绑，所以席芳婷的捆绑技术还算不错，松紧适度，除了行动受阻，并没有让我觉得有什么不适所以我乐呵呵的说道：“捆的不错嘛，值得表扬。”

“嗯？你怎么……？”席芳婷一脸疑惑的看着我。

“我们以前经常这么玩，所以我们早就习惯了。”莱丽斯一手勾着我的脖子，一手套弄着我的鸡巴，嬉笑着解释。

“经常？你……？”席芳婷脸上满是震惊，看着我的眼神里有了些许鄙夷和不屑。

“是这样……”我赶紧解释道。

我跟莱丽斯胡混那会儿，心理上其实有些变态，想要用激烈或者刺激的方式忘掉那些怎么也忘不了的事情，碰巧莱丽斯又恰好喜欢激烈刺激的方式。

为了寻找刺激，接触到了性虐，在看了一场性虐表演后，我就对那些刺激的场景念念不忘，尤其是将那些受虐的女主角幻想成莱丽斯时，感到特别亢奋。

有一天终于还是没忍住，在和莱丽斯云雨的时候，用压迫颈动脉的方法给她弄晕过去，并且捆绑起来，等她苏醒之后，我就用从哪些性虐电影和性虐俱乐部里学来的方式跟她做爱，将莱丽斯弄得死去活来。

本以为莱丽斯会生气，可没想到她只是拿着生气要报复我做借口，给我也捆绑起来，用同样的方式给我强奸一顿。

从此以后，我们两人就都迷上了这种特殊的性爱方式。

有时候为了积攒经验，得到快感，我和莱丽斯会怂恿对方走上性虐的舞台，看着自己喜欢的人在陌生人的凌辱奸淫下哭喊呻吟，达到高潮，或者看着对方将别人弄得哀嚎连连高潮不断。

最变得也在这里，我们从一开始，就没想过两人一起上台表演，因为不管是受虐还是施虐，都没有坐在台下，看着对方施虐或者受虐来的刺激和兴奋。

“所以你身上用的那些花样，我们都是玩剩下的。”我粗略的解释着。

任由全身同样赤裸的莱丽斯牵着我的鸡巴走进黑暗的商城里，并且对此并感到期待和兴奋。

“你们……是不是……有点过分？”当席芳婷看见我们居然打算站在商场进出口大门前做爱有些吃惊。

“你们毕竟跟我不同，都算是有身份有地位的人。我做这些，可以说是被迫的无奈之举，可你们这么做到底是图什么？就纯粹是为了刺激，曾加性快感？”眼看着莱丽斯将脸上半身紧贴在大门上，挺动屁股，迎合着我这个被五花大绑的性奴奸淫的莱丽斯，席芳婷惊讶的合不上嘴。

等席芳婷被莱丽斯抓着头发塞到自己双腿间让她给自己舔淫穴的时候，席芳婷才发现我们不是在性交，而是在肛交。

“放心啦，她是个双性恋，女王女奴都能胜任的，把你那套都给这娘们整上，让她好好过过瘾。饿了三年，可得给她喂饱饱的。”我一边抽插着莱丽斯的肛门，一边说道。

“滚一边去，哦哟～～哦～～别听他的～～啊啊～～就是个混账～嘶哦～～当初～额～拿他当弟弟～嗯啊～～依着他胡来～啊啊啊～～结果～咿呀～习惯～嗯～改不了了～啊啊～～舒服～～”莱丽斯双手趴在玻璃门上，乳房也被玻璃门压扁，性感的身材在门外的路灯照射下显得分外妖娆诱人。

“她不高潮可不会让你走的哦。”我奸淫着莱丽斯的肛门对席芳婷说道。

随时都会暴露的危险，令我感到分外刺激，强烈的快感让我更加兴奋的挺动腰部，撞击着莱丽斯的大屁股。

席芳婷一边舔弄吸吮莱丽斯的阴部，一边将手指插入她的淫穴内抠挖抽插。

同为女性的席芳婷很快几找到了莱丽斯的敏感点，不停的加以刺激，将莱丽斯玩弄得淫叫连连，一会儿功夫就高潮了三次，强烈的刺激还令莱丽斯小便失禁，喷了席芳婷一脸。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

“呼呼呼～～～不行了，不行了～～呼呼～～累死我了～～”莱丽斯躺在冰冷的大理石地板上呼呼直喘气，满身晶莹的汗珠，再配上她四仰八叉，大咧咧分开的姿势，显得特别糜烂。

“我也不行了，累死我了。”我躺在莱丽斯身旁呼呼喘气。

因为鸡巴根部被绳子捆住，虽然阻止了我的射精，但是，也减弱了射精的快感，再加上血液循环不通畅，所以我的鸡巴还依旧耸立着。

“老娘等会再收拾你。贱母狗，坐上去，别让他鸡巴闲着。今天也要让你尝尝火烧火燎是个什么滋味。”莱丽斯翻身将我按住，方便席芳婷坐我身上。

“喂～～”我无奈的大叫一声表示抗议，但并没反抗。

“嘿嘿嘿～～这样才乖嘛～～”莱丽斯坏笑一声，蹲在我的脸上，将她满是淫水的阴部对准我的嘴巴，坐了下来。

居下往高，看着肥美鲍鱼往自己脸上下落的过程，令我感到一阵兴奋，窥探女性私密的快感，再加上她阴户上那些淫荡的黏腻淫液所反射出的糜烂光泽向，以及雌性发情时所特有的气息，让我兴奋的大脑几乎宕机，在她坐下来的一瞬间，我的嘴巴好像水蛭一般，自动的将阴唇牢牢吸住，用力的舔弄吸吮。

“贱货，不许软了，更不许射了，不然要你好看。”莱丽斯发出一声销魂的呻吟，随后对席芳婷严厉的说道。

“是，主人。”席芳婷答应一声，收缩阴道，扭动腰肢，套弄起我的鸡巴。

“唔嗯～～”鸡巴上传来的快感刺激令我呻吟一声。被我吸入口腔，吞下腹中的骚滑淫液也变得回味无穷。

“唔嗯～～唔～～嗯～～嗯～～哦～～啊～～啊～～啊～～嘶～～啊～～”我的耳边不断传来两个性感尤物相互爱抚热吻的陶醉呻吟。

她们急促的呼吸声，啾啾的亲吻声，令我似乎听到了她们肉体的摩擦声。

我的仿佛看到席芳婷和莱丽斯拥抱在一起，不停的舌吻着。

她们充血硬挺的乳头顶在彼此雪白柔韧的乳肉上，相互摩擦。

两对大乳房也在彼此的玉掌中边换成各种样子。

柔软性感的纤腰如杨柳般妖娆的扭动着。

陶醉的呻吟声，充满浴火的喘息声，淫荡的浪叫声，在空旷的走廊里此起彼伏。

“好舒服～～太棒了～～哦啊～～真舒服～～”莱丽斯被挑逗的发出浪叫，陶醉销魂的甜美声调让只能看到莱丽斯屁股的我，心痒难耐，更加兴奋的舔弄着莱丽斯的阴户。

已经动情的莱丽斯不停的扭动着腰肢，阴道里酸痒难耐的空虚感，令莱丽斯将她的阴户用力的往我嘴里塞。

“母狗，给我滚开～～舔我的屁股。”莱丽斯闷吼一声，将席芳婷从我的鸡巴上撵走，趴在我的身上，将沾满席芳婷淫水的鸡巴，塞入口中贪婪的吸吮起来。

“嘶嗷～～～哦～～嘶～～哦～～”强烈的刺激顺着鸡巴传遍全身，火热滚烫的口腔，香软滑腻的舌头，将我的鸡巴紧紧包裹起来的强烈刺激，令我不断的呻吟。

阴户和肛门被同时刺激的快感，令莱丽斯一边吸吮我的鸡巴，一边不停的发出甜美和欲求不满的呻吟声。

给我口交了一会儿，莱丽斯阴道里的瘙痒和空虚，令她蹲在我的鸡巴上，一手撑着我的身体，一手握住我的鸡巴，插入了她淫水泛滥，燥热瘙痒的阴道里。

“去，帮帮她，让她爽死。”我带着一嘴的淫液，向席芳婷命令道。

“是，主人。”席芳婷答应一声，跪着挪到莱丽斯身后，紧紧搂住莱丽斯的胸部，令两人紧贴在一起，随着莱丽斯身体的起伏，一起挺腰晃臀。

莱丽斯沾满淫水，充血赤红的无毛阴户出现在我的眼前。好似枸杞般大小的阴蒂，也因为性欲的高涨而充血，破开包皮的遮挡挺立起来。

席芳婷一手握住莱丽斯的乳房，不停的揉捏，两根玉葱般的手指捏住莱丽斯的乳头不停的揉搓。

另一只手按在莱丽斯的阴户上，快速的震颤，刺激着莱丽斯的阴蒂，令陷入快感风暴中的莱丽斯疯狂的呼喊，挺动着腰肢。

屁股更是将我的小腹撞得啪啪直响。

“操我～～啊～啊～操我～啊～～你个混账～操～啊～～用力～～啊～操我～哦～～哦～～用力～啊～～弱鸡～～软脚虾～～废物～～操死我～～废物～～要死了～～用力～～刺激～～操死我～～你个废物～～废物～～”体内的快感风暴令莱丽斯失去了所有的理智，变成一头只想获取更强烈刺激的母兽，在疯狂索取的同时，不断的发出淫荡的呼喊和不知所云的叫骂。

她的阴道如同她的肌肉般紧绷，将我的鸡巴牢牢的包裹起来，不断痉挛收缩的阴道不停挤压着我鸡巴里的精华，令我也本能的用力挺动腰部，迎合著她的套弄。

“来了～～来了～～哦～～操～～操～～来了～啊～～～”莱丽斯一声嘹亮悠长的淫叫声，在商场走廊里回荡起来，紧绷的阴道好似触电般猛烈的收缩。

“啊～～～哦～～哦～～”每一下高潮痉挛的收缩，都令莱丽斯的身体紧绷到极限。

强烈的高潮令莱丽斯漂亮的五官都被拧在一起，变的狰狞恐怖。

随着莱丽斯猛烈挺起的腰肢，一股又一股的激流从她的尿道中喷涌而出，全部击打在商场的玻璃门上，形成一道道淫荡糜烂的瀑布。

“哦哦哦～～～哼哼哼～～～”激烈痉挛之后的莱丽斯，烂泥一般的扑倒在我身上，时不时的触电般抽搐几下，发出连串带着哭腔的呻吟。

“哦～～啊～～啊～～”随着莱丽斯的喘息，一声又一声充满余韵的呻吟伴随着粗重的呼吸，冲出莱丽斯的嘴巴。

“呼啊～～啊～～爽～～要不要再来一次？老婆大人？”我常熟一口气，在莱丽斯耳边温柔的问到。

“不～～不行了～～累坏了～～好刺激～～不想动了～～”莱丽斯呵气如兰的说道。

“再来一次吗～～好不好～～再来一次～～”我一边说，一边用力挺了挺腰，因为鸡巴上的绳索并没有解开，所以即便是我想射精也射不出来。

“不行了，休息～～休息～一下～～”莱丽斯气喘吁吁的说道。

“要不咱们挪挪地方，咱们可是在门边上，这时候没人发现，可不代表等会也没人来啊。”我警告着莱丽斯。

“动不了～～太累了～～吃不消了～～休息～～休息～～”莱丽斯继续喘着粗气说道。

“不行啊，挪挪吧。好歹离远点。”我接着劝慰道。

“休息～等会～～快睁不开眼了～好沉～～等会～～再等会儿～～”莱丽斯回味着高潮的余韵，声音甜美醉人。

“好的～～等会儿～～再等会儿～～你可就倒霉了～～”我猛的一下撑起小腿将席芳婷掀翻在地，接着一个翻身将莱丽斯按在地上，顺势撤掉绳索，将虚脱无力的莱丽斯捆绑起来。

“啊～～你个畜生～～混账～～放开我～～畜生～～”莱丽斯拼尽最后的力气试图挣扎出我的魔掌。

“嘿嘿嘿～～你就死心吧～～就算喊破喉咙也没人救你的。给老子捆了？还敢要挟老子？敢这么干就别怕老子报复你。”我一边幸灾乐祸的说，一边将莱丽斯的双手绑在脑后，并且将她的双臂固定在脑袋两侧。

然后用剩余的绳索在她的乳房上缠绕两圈，令她那对因岁月侵袭而下垂的乳房变得坚挺饱满。

“妈的～～怎么忘记这种捆法捆不住你了～～妈的～～失策～～操～～”眼看脱困无望，莱丽斯无奈的笑骂道。

“嘿嘿嘿～～一时得意忘形了吧？等会要你这骚娘们好看。”我一边愤恨的说着，一边解开捆住我命根子的绳索。

“唔～～我操～～哎呀～～臭娘们～～你死定了～～疼死我了～～”当解开绳索的一瞬间，鸡巴根部传来一股剧痛，令情不自禁的捂住裤裆，不停的揉搓。

“嘿嘿～～老公～～亲爱的～～你就饶了我吧～～我一定听话～～好不好～～那三分文件我全撕了好不好～～”莱丽斯带着一脸谄媚，嗲声嗲气的哀求。

“说送你，就送你～我从没打算要回来～～”我检查了一下绳索，确实捆结实了。

“亲爱的，那可是你的心血，就这么拱手送人，你不心疼吗？”莱丽斯甜腻腻的说道。

“那得看送谁。别人敢抢就得付出代价，要是你，我心甘情愿。”我将捆绑好的莱丽斯搂进怀中，深情的说道。

“为什么？就因为信任我？”莱丽斯有些吃惊，但是在事实面前无法反驳。

“中国的古话说，士为知己者死，为了你对我的信任，很值得。”我说的很动情，情不自禁的亲了莱丽斯一下。

“再说了，我的启动资金都是你给的，你再要回去也没什么。我知足了。”我紧紧拥抱着莱丽斯说道。

“你怎么知道的？”莱丽斯仰着疑惑的脸看着我。

“认识快二十年了，一次不知道，两次还能不知道？我是笨了点，可不蠢啊。你弟弟凯恩可没你心软。都是你借他的手在帮我，对吧？只是还给你而已，没什么。”我微笑着看着莱丽斯。

“谢谢～～你就是个蠢货～～罗伯特，太蠢了～～”莱丽斯说着在我怀里轻轻的磨蹭。

我们之间的温情令旁边站着的席芳婷深受感动，就在她抬手擦泪的时候，我抽打莱丽斯屁股的脆响令她抬手的动作停在半空。

“啊呀～～你干什么～～”莱丽斯皱着眉头，声音带着愤怒。

“哼～～我上你这当多少次了？还不张记性啊？想让我给你解开绳子？门也没有。”我温馨的笑容变成坏笑。

“你个混蛋，给我解开～～”莱丽斯面容冷峻，声音不悦。

“亲爱的～～你就给我解开吧～～”看我不为所动，莱丽斯变得小鸟依人。

“解开了就该给我捆起来了是吧？你休想。今天老子就要替天行道，重振夫纲，收了你这妖孽。”说完，我将莱丽斯扛在肩上，往茶庄走去。

我们两人之间的转变令席芳婷目瞪口呆。

“你们～～你们～～那么温馨，感动的时候也要算计～～”席芳婷无奈的摇摇头。

“都是跟这妖妇学的，你以为呢？”我说着，在乱动的莱丽斯屁股上又打一巴掌，让莱丽斯发出一声妖娆的呼痛声。

“啊？都？这个都，都包含什么？”席芳婷疑惑的看向莱丽斯。

“大概是人性的黑暗面吧。你们不都说近墨者黑吗。他在我家住了快十五年，经常在一起，耳濡目染的，早就不是那个奋不顾身救人的小伙子了。”莱丽斯说的有些自责。

“臭娘们，瞎想什么呢，没有你们我一样也会这样，社会就是这么一回事。现在最好想想怎么挨折腾最好，我今晚上饶不了你。”我有打了莱丽斯屁股一巴掌。

温馨中满含算计的场面令一路跟在我们身后的席芳婷不断摇头，忍俊不止。

“你个妖妇～～做好受死吧的准备吧～～”我将莱丽斯丢在床上，在席芳婷的帮助下，将她的双腿张开呈一字，并且给她带上了眼罩和塞口球，在阴道和肛门里塞了三颗跳蛋，然后抓住席芳婷的胳膊朝浴室走去。

“干～～干什么～？”我的骚操作让席芳婷满脸疑惑。

“灌肠啊。那老妖妇我舍不得那么折腾，肯定得折腾你啊。”我拉着席芳婷一边走一边说。

“你让她准备受死，可怎么先拿我祭天？”席芳婷看见地上摆放的那些灌肠注射器和各式各样的软管假阳具，无奈的摇摇头，虽然不情愿，但还是自觉的跪在地上，撅起屁股，并且用双手扒开了自己的屁股。

“嗯～～这可能就是身份的悬殊吧？不可逾越的鸿沟。同一个阶级身份的人斗得再狠，再你死我亡，最后遭罪的还是贫民百姓。”我举起灌肠注射器，将五百毫升清水慢慢的注入席芳婷的肚子里。

“这样啊～～咦～～好凉～～贫民百姓的悲哀～～啊～～好惨～～”大量的凉水进入肚子的感觉，令席芳婷发出凄惨痛苦的呻吟。

随着清水的注入，席芳婷的肚子开始慢慢鼓起，呻吟声越来越痛苦。

“不～～不行了～～好痛苦～～主人～～母狗快～～快～～憋不住了～”四千毫升的注入令席芳婷发出痛苦的悲鸣。

“再来两次，想拉就拉，要是粘在地上就让你用嘴巴全清理干净。”我拍了拍席芳婷满是油汗的性感大屁股说道。

“是～主人～～咿呀～～”伴随着席芳婷的痛苦呻吟，她的肚子也在发出悲鸣。

经过七次六千毫升的注入以及剧烈的喷射，彻底清空了席芳婷肚子里的污秽。

被大量灌肠七次的席芳婷，身体显示出病态的苍白，凄美俏丽的容颜上显示出疲态。

一米半长的橡胶假阳具被我全部插入的肠道，在她平滑的小腹上顶起一道蜿蜒曲折的凸痕。

凄惨疲惫的表情，苍白虚脱的身体，在白炽灯的照射下，显出凄惨苍白的艳丽与妖冶。

再加上席芳婷因痛苦而涂满全身的油汗，令狗爬着的席芳婷闪耀着被摧残后的艳丽。

“打起精神来，这妖妇十次高潮之内，连续三次潮吹我就饶了你。要不然～～我就给她松绑，一起折腾你。懂了吗母狗。”我指着莱丽斯暴露在空气中满是淫液的阴户，说道。

“是，主人。”席芳婷听到我让她奸淫凌辱莱丽斯后，双眼露出一阵兴奋的光芒。为无产阶级复仇的火焰在她心中燃起，用力的点了点头。

“唔～～嗯～～嗯～～呜呜呜～～哼～～”莱丽斯听到我的声音，愤怒的挣扎几下，表示愤怒。但她性感的身体却显示出她正在发情。

我指了指放满各种情趣用品的大手提箱，像席芳婷示意，可以随便用后，席芳婷拿出几个按摩棒和双头假阳具，跪在莱丽斯的双腿间，吸吮她的阴户，用手指抠挖她的阴道。

行家一出手，就知有没有。在席芳婷的一吸一扣间，莱丽斯的身体就产生一阵轻颤，发出一声带着颤音的悠长呻吟。

她的双腿好像触电一般绷紧，十根脚趾用力攥紧，脚尖也勾了起来，小腹上的腹肌也因为身体的紧绷而凸起，发出的呻吟声也因为用力而压抑。

“唔～～哼嗯～～嗯～～唔～～唔～嗯～呼呼呼～～嗯～呜呜～～嗯～嗯～～”席芳婷熟练的刺激着莱丽斯的敏感点，每次刺激都令莱丽斯好似触电般紧绷颤抖一下。

只是十几秒的时间，席芳婷就令莱丽斯陷入快感的漩涡，不停的呻吟扭动，充血赤红的阴户不断挺耸，追逐着席芳婷的手指和嘴巴，妖冶的挺耸。

“舒服～～还要～～我还要～～继续～～不要停～～”莱丽斯的塞口球被我取出的第一时间，就迫不及待的说。

“不要着急吗，我们有一晚上的时间。足够你爽的。”说完我就亲在莱丽斯嘴上，与她舌吻。

“唔嗯～～呜呜呜～～好舒服，不要停～～快给我～～要来了～～就要泄了～～给我～～快给我～～太残忍了～唔嗯～～呜呜～～～”莱丽斯不断扭动着腰肢，发出痛苦焦急的呻吟，不停的祈求着席芳婷的奸淫。

“别着急啊～～等的越苦闷，高潮也越强，我们这不是赛马，对吗～～”我坏笑着，撩拨起莱丽斯的乳头，增加她的快感。

“对你妈逼～～给我～～操我～～操我呀～～啊呀呀～～饶了我吧～～还要，还要呀～～求求你～～快来了～～快来了～～我要高潮呀～～”莱丽斯为了肉欲，不断的哭喊哀求。

“还敢骂人，这是你求人的态度吗？”我继续在莱丽斯的乳头上画着圆圈，增加她的浴火。

“混蛋，混蛋～～给我～～快给我～～就要泄了呀～～给我呀～～呀呀～～太残忍了你们～～太残忍了～～”已经被点燃欲望的美妙胴体，为了追求高潮好似狂风中的树叶，疯狂的扭动。

一直在高潮的浪峰上不断挣扎的莱丽斯，发出近乎崩溃的哭求。

眼看时机成熟的席芳婷，让我用两根情趣按摩棒刺激莱丽斯的乳房。

她自己则将一根粗大的双头淫具的一端插入自己的阴道，用另一端在莱丽斯阴户上摩擦。

已经陷入癫狂的莱丽斯身体布满汗水，兴奋的潮红蔓延至全身。被欲望灼烧到滚烫的身体好似罂粟花一般刺激着我的肉欲。

我将两个电动按摩棒用绳子绑在莱丽斯的乳房上，将开关开启到最大后，窜到席芳婷身后，丝毫不顾及席芳婷肠道里的那根一米半长的假阳具，将胀痛发紫的鸡巴狠狠地插入了席芳婷的肛门里。

席芳婷蹲在莱丽斯张开的大腿上，一下又一下起伏着大屁股，用阴道包夹着的双头淫具抽插莱丽斯的同时，再用肛门肠道套弄我的鸡巴。

“舒服～～好舒服～～哦哦哦～操我～～对～～用力操我～～”莱丽斯被席芳婷操得不断浪叫，迎合著抽插不断的摇摆腰肢，用她满是淫水的阴户迎接着猛烈的抽插。

“她也可以三眼服务的。”我在席芳婷耳边轻声说道，顺手递给席芳婷一根粗大的假阳具。

我拔出正在抽插莱丽斯阴道的假阳具，插入了莱丽斯的肛门，又让席芳婷将我递给她的假阳具插入莱丽斯的阴道，让莱丽斯也来个双穴高潮。

我手里操控着假阳具的遥控器，站在席芳婷身后，抽插她肛门的同时，对莱丽斯施加更强烈的刺激。

“唔哦哦哦～～～哦啊～～”肛门与阴道被同时抽插撞击的快感令莱丽斯兴奋的大声呻吟起来。

“好爽，好刺激～～舒服～～真舒服～～”受到气氛感染的席芳婷也大声淫叫着。

两个尤物的性感骚吟，以及不绝于耳的肉体碰撞声，令我兴奋莫名。我顺手抓起两根电动按摩棒往两个尤物身上按。

“哦哦～～爽～～爽～～操～操死你～～操～～”一直被人凌辱的席芳婷掐着莱丽斯的脖子狠狠抽插。

随着肉体的撞击声，两人的臀肉不停震颤。不断起伏的肉浪以及两人的淫叫，令我热血沸腾。

我将席芳婷推倒，压在莱丽斯身上，剧烈震动的按摩棒同时刺激着二人的乳房。

我将按摩棒插入两人的阴户之间，刺激着她们的阴户，另一根按摩棒在她们的臀丘和大腿上游走。

“唔哦哦哦～～～呜呜呜～～”嘴巴被封住的莱丽斯不停扭动着身体，双腿剧烈的颤抖。

“啊呀呀呀～～～啊啊啊～～～啊呀呀～～”扑在莱丽斯身上的席芳婷也不住浪叫。

两人泛滥的淫水，混合在一起，顺着莱丽斯的屁股滴落在地面上，形成一片小水洼。

看着两个尤物在我面前淫荡的扭动，兴奋的浪叫，剧烈的高潮，令我获得了感官上的满足。

再加上席芳婷肠道里的那条双头淫具，让我有种每次都插到底的错觉，为我带来心理上的满足。

在心理和感官双重满足的刺激下，我再也忍不住强烈的快感，将一股精液射入席芳婷的肛门。

我气喘吁吁的看着两具性感美艳的胴体，交叠在一起，相互摩擦，碰撞，呻吟，痉挛，抽搐，再次激起我对肉欲的渴望。

瘫软的鸡巴再次奋起，青筋直跳。

我让席芳婷帮我将莱丽斯的双腿拘束成M型，捆绑在腿弯处的绳索在背后勒住她的双腿，让她只能将双腿分开，露出阴户。

我从莱丽斯身后将她抱在怀里，抓着她的双乳，抽入她的后门。

肛门和阴道里都塞着震动假阳具的席芳婷将一根粗大的假阳具绑在腰上，跟我一起前后夹击莱丽斯。

“妖妇，知道厉害里的没？嗯？服不服？”我一边挺动鸡巴抽插她的肛门，一边揉搓着她的奶子，亲吻她的耳珠和脖颈问。

“不服～～操死我～～有本事～～别叫人～～帮你～～嗯～老娘～哦～操～死你～～唔～～”莱丽斯带着哭腔的兴奋颤音说完，动情的转过头向我索吻。

“今天就替天行道，操死你这淫妇～～”我在莱丽斯嘴上亲吻两下，说道。

“敬酒不吃吃罚酒～～看看～是她～嘴硬～还是咱～～鸡巴硬～～给我～往～死里～操～操～操死你～～”我用力的狠插几下。

“是～～主人～～哼～～操死～～她～～哦～啊～～还挺～～厉害～～”席芳婷抱着莱丽斯的大屁股，配合著我的节奏，狠狠地一起用力。

“哦～～哦～～啊啊啊～～啊呀呀～～操死了～～啊啊啊～～好刺激～～不要～～啊啊啊～～不要～～停～～停～～不要～啊啊啊～～”我跟席芳婷相互配合著，刺激着莱丽斯的敏感部位。

乳头和阴蒂的强烈快感令她不停的大声淫叫着。

“操死你～～操～操～～操～～嘿～嘿～”席芳婷面容亢奋，目光狰狞，嘴角扬起恶毒的狞笑。

长期被人压迫凌辱的痛苦，让到报复机会的席芳婷将自己受到的所有屈辱和痛哭全部发泄在同属上层社会的莱丽斯身上，所以席芳婷的每次抽插都特别凶狠。

她将粗长的假阳具抽出时只留半个龟头卡在莱丽斯的阴道口。

整条假阳具在插入时，会狠狠地撞击莱丽斯的子宫颈，令莱丽斯的肚子好像被打了一拳般，产生一阵痛苦的痉挛，连带着身体也发出一阵颤抖。

但是莱丽斯的脖子被席芳婷勾着，嘴巴被她的嘴巴封住，再加上双腿无法动弹，双手也被拘束在脑后，根本挣扎不得，只能不断的发出凄苦无助的呜咽呻吟。

“妖妇，爽不爽～～服不服～～？”虽然知道席芳婷在泄私愤，但是因为隔着一层肉膜，我无需抽送鸡巴，也能通过席芳婷假鸡巴的抽插，获得性交的快感。

所以我并不算阻止席芳婷。

我甚至火上浇油的，一手握住莱丽斯的乳房揉捏，一手不停揉搓着她的阴核，残忍的问道。

“呜呜嗯～～～嗯嗯额～呜呜呜～～～呜呜～嗯～～”莱丽斯不停扭动着腰肢，试图躲避席芳婷狠命的冲击，嘴里不断发出痛苦的呻吟。

“别停，继续，非给这妖妇治服了不可。”我随着席芳婷的节奏挺腰，顶着莱丽斯的屁股往席芳婷的假阳具上迎。

“唔～～哦～～哦～～唔～唔～～”强烈的撞击令莱丽斯不断的呻吟，口水顺着无法闭合的嘴巴流淌下来。

“哈哈～～这老妖妇快不行了～～在加把劲～～操晕她～～”我一手增加刺激阴蒂的力道，一手捂住莱丽斯的口鼻，让她陷窒息的半昏迷状态，增加性快感对她的刺激。

在情趣按摩棒以及席芳婷的帮助下，大脑一直处于亢奋的半昏迷状态的莱丽斯不断高潮，每次高潮都爆发出惊人的痉挛，全身的肌肉紧绷到极限，肛门括约肌的收缩力好似将我的鸡巴夹断一般，有节奏的猛烈收缩着。

即使是在高潮痉挛的时候，我和席芳婷的夹攻也并没有停止，继续抽插奸淫莱丽斯，令她不断的冲上更加强烈的快感高潮。

在高潮十二次，五次连续潮吹的性快感中，莱丽斯终于经受不住强烈的快感风暴，在剧烈的，好像抽疯一般都痉挛中昏了过去。

莱丽斯翻着白眼，大张着嘴巴，阴部伴随着身体的抽搐，喷出一股又一股的淫液。

“哇～～好刺激～～”看着莱丽斯下体喷出的水柱，我兴奋的赞叹道。

“累死我了～”我长呼一口气，射精四次，让我在放松下来之后，感到一阵疲惫。

当我费劲力气将莱丽斯身上的绳索全部解开后，身体的疲惫，让我感到一阵头晕目眩。

索性搂着刚刚平复下来的莱丽斯沉沉睡去。

不知道睡了多久，突然被脸上的一阵凉意惊醒，随即心里一惊，我怎么就忘了孩子她妈睚眦必报的属性？

前一天的事情再加今天的事情……

“坏了，要倒霉。”

“嘿嘿嘿～～替天行道？嗯～～？今天让你知道知道厉害。”莱丽斯奸谋得逞的声音在我不远处响起。

我用力的挣扎几下，才发现自己是被拘束在用来折腾席芳婷的性虐床上。

这下子好了，我的双腿被分开，固定在两个床脚上，腰也被固定在床尾的挡板上，双臂也被固定在两个床边上，眼睛被遮住，嘴里还被塞了口环。

尤其惨的是鸡巴，也被绳子扎住，固定在了床栏杆上，越是挣扎，扎的就越紧，根本不敢乱动。

“老婆，老婆～～亲老婆～好老婆～～最美最美，天下第一善良的老婆大人～～我知道错了，放过我吧～～我已经诚心悔改了～～真的～～”为了少吃点苦头，只能用腹语术先说好听的，安抚住这妖妇，再做图谋。

“刚才让你饶了我的时候你怎么对我的？嗯？不打算替天行道了？不打算重振夫纲了？”莱丽斯皮笑肉不笑的声音传入耳中，小马鞭的皮拍子在我的后背不停的滑动，席芳婷的手指尖在我的肛门上画着圆圈。

“老婆，我就是说说的～～真的～看在我让你高潮那么多次的份上，就放过我吧～好不好～我再让你高潮几次……”说道高潮我突然意识到自己上当了。

俗话说，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。

这老娘们明显是装的，怪不得高潮的那么快。

而且我怎么就忘了，就凭我自己其实并不好满足这妖妇，基本上都要借助一下高科技玩意儿，要么叫上三五个同胞一起来才能真正满足她。

这倒好，一时兴奋的忘了，直接就进入深度睡眠，着了道。

“老婆大人，老婆大人，我知道错了，真的知道啊呀～～啊呀～～错了～我错了～哎呀～”我求饶的时候，背上被莱丽斯打了三马鞭，好像被蜡烛油烫到的感觉在背后升起。

“舒服吗？我亲亲的老公？是不是很舒服？”莱丽斯阴阳怪气的学着我的腔调，用马鞭在我后背摩擦。

“母狗～～舔他屁眼～”随后，用严厉的声音命令席芳婷。

“不用～～谢谢～～您太客气了，我自己来就行，你给我解开，我自己来～～我知道错了，真的，真知道错了～～”我赶紧拒绝道。

因为舔完之后，就该挨操了。

“知道错了。还像以前那样？知错，认错，不改错？解开了，你打算怎么折腾我？嗯？我上你多少次当了？今天可不能再心软了。”莱丽斯边说，边抽打我的后背。

或轻拍，或重击，毫无规律的打击，让我更加紧张，只能维持着紧绷状态。

“不敢，不敢～～真不敢了，我没那个体力了～真的～老婆大人～～真不敢～～”我不停的求饶。

“唔哦～～你个臭～老婆大人万岁～老婆大人的鸡巴真好吃～～”求饶的时候，一根假阳具通过我的口环被塞入了我的嘴巴。

为了少受点折腾，骂了一半的话吞回肚子，赶紧拍马屁。

留得青山，再做图谋。

“好吃就多吃点，性感点～～对～做的很好～～”莱丽斯一边挺腰往我嘴里插假阳具，一边无规律的抽打我的后背。

好在假阳具只有两根手指粗长，但是在嘴里捅来捅去的也不是个舒服的事情。

而且马鞭的打击范围不再只局限于后背，我高高撅起的屁股也成打击的对象。

“呜嗷～～啊～啊～～哎呀～～～”屁股被橡胶板拍上的剧痛令我惨叫。

被打的地方好像被烙铁按上般火烫的剧痛，令我情不自禁的扭动身体挣扎，可是被困住的鸡巴根部传来的剧痛让我只好忍住伤痛，一动不动。

“臭娘们～～你给我等着～～弄不死我，我弄～哎呀～～死了死了～～～”屁股上火辣辣的疼痛传遍全身，好像被气焊切割开一般的感觉让我惨叫一声，可一动不敢动。

“猴子屁股一样，真好玩～～”莱丽斯幸灾乐祸的伸手摸着我的屁股。

“你个……好老婆，老婆大人……”好汉不吃眼前亏，在不说点好话，吃亏就在眼前。

“哎呀～～你死定了我跟你讲～～你个臭婆娘～你给我等着～哎呦～哎呀～～～”屁股和后背同时传来剧痛，火辣辣的感觉传遍全身。

“呕～～呕～～你个～～臭～婆娘～～呕～等着～～呕～～出来就～噗～～弄你～噗～～呕～～”莱丽斯一边用马鞭抽打我的后背，一边用假阳具抽插我的嘴巴，干呕的感觉让我说不出一句连贯的话语。

“呕～～你个臭婆娘～～哦～～哦哦～～”我的下体传来一阵快感，鸡巴被人套弄，肛门被席芳婷的舌间画圈的感觉，令我的下体传来一阵酥麻。

“嘶～～欧～～哦哦哦～～啊呀～～呀呀～～哦哦哦～～”肛门与鸡巴传来的快感，伴随着莱丽斯或轻或重，时快时慢毫无规律的鞭打，令我时而发出惨叫，时而发出快美的呻吟。

就在我感到苦乐掺半的快感，即将吞没我的理智时，我的龟头传来一阵湿热的香软包裹，一阵吸吮力道的令我全身为之一颤。

鸡巴被吸入口中的同时，肛门也被舌尖刺入，前后同时传来的快感令我下半身一阵酥麻。

“哦～～嘶～～啊～～”火辣辣的屁股传来冰凉温柔的小手抚摸的感觉，湿热香软的舌尖在屁股沟里上下滑动的感觉瘙痒和黏腻感觉，睾丸被揉搓，鸡巴被吸吮的快感，令我不断的发出爽快愉悦的呻吟。

在被虐和被人强奸的性虐快感风暴中，我感到被人凌辱的快感，变态的兴奋令我情不自禁的起伏头部，主动的吸吮起莱丽斯双腿间的假阳具。

舌尖在肛门处不断画圈，肛门括约肌被舌头旋转刮擦，慢慢抽插的感觉，令我在感受到被强奸的屈辱时，心理和生理反而更加兴奋起来。

席芳婷的双手不停地抚摸拍打我的下体。

火辣辣的屁股被她用力的拍打，或者温柔的抚摸；睾丸被席芳婷用力揉抓或者被轻抚弄；痛苦与快慰，这两种极端的感觉混合在一起，令我在痛苦与快感的漩涡中不可自拔。

莱丽斯的双腿勾夹着我的脑袋和脖子，不得不将假阳具刺入嘴巴更深的地方。

后背被莱丽斯不断爱抚的温馨，混合著被她拍打，马尾鞭抽打的疼痛，再加上鸡巴不断被她吸吮的快感，令我的心理，在屈辱中感到快慰，变得更加兴奋。

我们三人的呻吟声，以及我被拍打鞭抽时发出的脆响，充斥在房间里向，混合成一曲淫乱淫靡的交响乐。

每当我快要射精时，莱丽斯都会中断对我的性刺激，或者狠抓我的大腿根，用疼痛终止我的快感。

“臭娘们，有本事给我个痛快。”几次无法射精的憋闷感，令我痛苦万分。

“痛快啊？不行啊。死了，我没法跟泰利亚交代，她能恨我一辈子。射了，就不叫折腾你了。你还是先忍着吧，我的好郎君。”莱丽斯从我的身下钻了出来，让席芳婷顶替了她的位置。

“这个大点了，这个小点了，这个吧，正好。”耳边传来莱丽斯在情趣道具箱子里吧啦东西的声音，自言自语的说道。

“不是吧～～老婆，老婆大人～～咱能不能改天，咱改天～～真的～～改天～～今天就这么着好不好～～求求你了～饶了我，饶了我。”心知大事不妙，我不停的哀求着。

“你又不是没这么折腾过，你群交那时候，不停过瘾的嘛？来吧，好久没这么玩了。可别兴奋的射个精尽人亡。”莱丽斯的话语中充满兴奋。

“别别别～～老婆大人，老婆大人～～亲亲的老婆大呀～～啊啊～～臭娘们～啊呀～～饶不了你～啊啊啊～～”求饶未果，该发生的还是发生了，我的肛门括约肌被慢慢进入的软橡胶撑开，滑腻的触感，漏风般的异样冰凉，随着假阳具的进入，传入身体。

“嗯？！！”眼前出现的假阳具，令席芳婷吸吮我鸡巴的动作，明显停滞。

“你以为这小子是什么正常人吗？”莱丽斯将假阳具全部插入我的肛门后，拍着我的屁股两侧说道。

“我们热恋那会，这小子拉我去参加性交派对，我开始还以为是大型的换偶派对。到了以后，吓我一跳，几十上百个男人，就没见一个女的。仔细一看，不是同性恋就是双性恋。”莱丽斯狠狠地抽插我屁股几下，气哼哼的说道。

“知道这小子干什么了吗？”莱丽斯在我后背上用马尾鞭用力的抽打几下。

“见过一群裸男站成一圈，然后插前面那人肛门的景象吗？我就见过，这畜生还是其中一个。”莱丽斯说着，又狠抽我后背几下。

“第二轮是裸男们都在地上侧躺成一圈，用鸡巴插人家嘴巴的时候，还要吃着人家的鸡巴。”莱丽斯的鞭子抽在我的侧腰上。

“这小子不是同性恋，也不是双性恋，是只对女人感兴趣的正常人，可是却参加这种聚会。”莱丽斯说完，双手搂住我的腰，狠狠地猛插好几下。

“完事离开以后，觉得不过瘾，在回家路上，给我按在汽车引擎盖上，就在路灯底给我一顿很操。你他妈也不怕染上艾滋病再传染给我。妈的，妈的，抽死你，我抽死你。”莱丽斯越说越生气，马鞭左右开工，不停地抽打我。

“你知道吗，这混球参加了这种同性乱交派对以后，玩的越来越变态。逼着我穿上低腰一步群，穿上吊带露脐小背心，跟一群人挤公车。然后在车上掀开我裙子干我屁眼。”莱丽斯说完，抓着我的屁股，狠狠地抽插起来。

“真的假的？不能吧？”席芳婷震惊的停止了为我口交，疑惑的问我。

“不能？他最变态的时候，在公车上不但掀了我的裙子，还掀了我的背心，让我用奶子顶在人家身上，操我的腚眼。他还有什么不能的？”莱丽斯越说越兴奋，抽插我肛门的速度越来越快。

“你那时候不也挺兴奋的吗？下车以后还让我看射在你腿上的那些精液。”我龇牙咧嘴的说道。

“还说，你还说，怪你，都怪你～～现在想想都脸红，怎么就答应了。”莱丽斯狠狠地插了我好几下。

莱丽斯说的挺兴奋，更加用力快速的操我。席芳婷听的更兴奋，胯下的淫水不停的流出阴户，吸吮我鸡巴的力道更增加不少。

肛门和鸡巴的传来的性快感，被莱丽斯奸淫的屈辱感，被两个性感尤物同时爱抚的自豪感，也令我变得亢奋起来。

房间里暧昧气氛越来越热烈，行为也越来越淫荡，场景也越来越糜烂，淫叫的话语也越来越不堪入耳。

“操死你个贱人，贱人，爽不爽？老娘鸡巴爽不爽？操死你～操死你～-操～操～～让你操老娘，让你操屁眼～～操死你～～”莱丽斯扭腰晃臀，玩着花样的操我肛门。

“爽，刺激～～肛门快烂了。哦哦～～鸡巴快化了～～好舒服～～好刺激～～有力～～哦哦哦哦哦～～嘴巴好紧～～吸出来了～～吸出来了～～腚眼子～～哦哦～～鸡巴～～不行了～～”来自肛门和鸡巴的强烈刺激，令我大脑一片空白，只能迎合著莱丽斯的抽插晃动屁股，奸淫席芳婷的嘴巴。

“唔嗯～～呜呜～～啊啊啊～～好厉害～～啊啊啊～～呜呜呜呜～～好会舔～～啊啊～～呜呜呜～～好爽～～啊啊呜呜～～唔～”在我身下的席芳婷不时的浪叫着，阴部的淫水，以及胯骨间的雌性气味让我越舔越亢奋。

“换换换换，我来爽爽，你去后面。”莱丽斯快速来到席芳婷身旁，焦急的叫唤道。

“哦是主人。”席芳婷答应一声，从我身下钻出。

“操～我～快射了～～别啊～～”我不断的挣扎着，连续五次被终止射精的痛苦，让我急需一次发泄。

比莱丽斯的性经验还要丰富的席芳婷，每次都会在我即将射精的最后一秒终止我的快感。

“想美事吧你。射了还叫什么折磨？让老娘高潮五次就饶了你。”莱丽斯一边往我身下钻，一边邪恶的淫笑着说道。

“饶了我吧老婆，我什么～～干什么～～操～～宰了你～～”突然肛门间传来被入侵的感觉，这种感觉让我用力的挣扎。

“等一下，都等一下。”刚钻到我身下的莱丽斯用力握住我的鸡巴，愤怒的大叫道。

捆绑住我鸡巴根部的绳索突然一松，一股好像被整根斩断的剧痛传来，令我惨叫一声，下意识的用手捂住自己的命根子。

当我挣脱束缚，摘掉头套后，就看见莱丽斯蹲在蜷缩成一团的席芳婷身旁，一手抓着席芳婷的头发，一手抽着她的耳光。

“啊啊～～不要～～啊呀～～啊呀～呀呀～～”席芳婷双手捂着脸，嘴角带着血丝，不停的尖叫着。

“消消气，消消气，别打死了。”我一脸阴沉的看着被莱丽斯打的不停惨叫求饶的席芳婷，在莱丽斯肩膀上拍了拍，劝慰道。

“妈的，不识好歹的下贱东西。”莱丽斯气哼哼的将我拍她肩膀的手挥开，在席芳婷的肚子和脸上击打着。

我站在莱丽斯身旁面无表情的看着惨叫的席芳婷。

倒不是因为心疼席芳婷，怕她被莱丽斯揍死。而是害怕席芳婷暴起，伤了莱丽斯。

论感情，莱丽斯是知己，是我可以托付全部身价性命的伙伴。

席芳婷不过就是个非常趁手的玩意儿，属于那种消失后会让我感到遗憾的玩意儿，也仅仅只是遗憾而已。

而且在我看来，席芳婷不过就是个用肉体取悦主人的性感玩物，既然能为了取悦别人被送进重症室，也能为了取悦莱丽斯进入重症室。

至于是被打进去的还是因为被人群调轮奸进去的，对我来说意义都一样。

都只是在旅行她性奴的职责。

所以我并不想多管。免得莱丽斯那把邪火出不来，气坏了身体。

“你个下贱货凭什么羞辱他？嗯？你不知道他是我男人吗？嗯？操你妈的。也不看看你自己什么下贱的身份。”莱丽斯的手指头都快戳进席芳婷的脑门里，恶狠狠的咬牙切齿道。

“我们两个什么身份？你什么身份？我们胡闹都时候带上你，让你一起站点便宜，也就占便宜，为了快活，无所谓的事情。可你他妈的凭什么跟我们平起平坐？”我冷着脸看着席芳婷，慢慢蹲下，擦去了她嘴角的血迹。

“你最好给我记着你自己的身份，性奴就干性奴该干的。人人平等只是口号，说说而已。你还真以为咱们在一个床上滚完了，就平等了？你不过就是个玩物。”莱丽斯说完，又抽了席芳婷一个耳光，抓着她的头发，将她摔向一旁。

“消消气吧。年纪越大，气性怎么也大了。你以前可不会这个样子。”我将莱丽斯搂在怀里，轻拍着她的后背说道。

“哦，更年期吧。年纪确实不小了，黄脸婆了。”莱丽斯皱皱眉头，撇撇嘴，酸溜溜的说道。

“胡说什么呀，年龄只是数字，数字跟长相没关系。你看看他，也点头同意了吧？”我指着自己的再次勃起，不断跳动的鸡巴说道。

“去你的，真不正经。”莱丽斯抿着嘴，带着一脸甜笑，钻在我怀里不出来。

我跟莱丽斯亲亲我我，根本不在乎蜷缩在地上不断吸凉气的席芳婷怎么想。

就像莱丽斯说的。

不管有产阶级怎么斗，斗得你死我活也好，斗得天昏地暗也罢那都是阶级内部矛盾。

找你个无产阶级做外援是为了从别人那里拿到更多的无奈之举。

就算再无奈也有底线，绝对不会让你看中什么拿什么，利益只能留在阶级内部。

无产阶级想要在有产阶级的利益里随便拿，那可是要付出代价的。

就像今晚上的事件，我和莱丽斯为了刺激相互祸害，为了战胜对方，只好拉拢席芳婷。

所以席芳婷才能在我们相互祸害的时候，左右逢源，两头占便宜。

可是拉拢你归拉拢你，可不代表我们同意你席芳婷跟我们享有同样的特权，更不可能让席芳婷这种低阶级的贱货，用同样的方式，羞辱共同阵线的同胞。

因为这就是所谓的逾越，必须要把这想法给她掐了，受到严厉的惩罚，让她乖乖回到自己的阶级里，安守本分。

惩罚不守本分的无产阶级是通常的办法，也是最有效的办法，更是转移内部矛盾的有效手段。

席芳婷被我和莱丽斯拘押在我存放茶叶的冷库里。因为低温会让身体对疼痛变得敏感，让疼痛翻倍。

常年零下十八度的温度冻得我和莱丽斯瑟瑟发抖，被捆绑拘束在冷气进风口的席芳婷，更是被冻得脸白唇青，发出咯咯咯的牙齿碰撞声。

席芳婷的右腿被绳索捆绑，吊在她的右侧乳房上，套着脖子的绳套，被吊在顶棚上，她的双手被拘束在脑后，用双臂夹着自己的脑袋。

已经被莱丽斯抽打的满身红痕的席芳婷正垫着脚尖，努力的维持着自身的平衡。

“知道错在哪里了吗？”莱丽斯用马鞭柄顶着席芳婷的下巴说。

“主人，母狗错了～～母狗～～知道了，知道了～～母狗不能～～侵犯～～主人～～”席芳婷说话带着颤音，不知道是疼的还是冻得，或者都有。

“嗯～～还算聪明～～你主人宠着你，可也不该撒野。撒野，就要受罚。”莱丽斯说着，将一个铁夹子夹在席芳婷那两片抹布似的内阴唇上。

“啊呀～～是～主人～母狗知道了，母狗会安守本分～～啊呀呀呀～不要再夹了～～好痛～～不要了～不咳～～”席芳婷不断哭喊拒绝，我在席芳婷支撑身体的腿上踹了一脚，失去支撑的身体，收紧脖子上的绳索。

席芳婷嘴里发出咳咳的声音，左腿不停的乱蹬。

“谢谢主人责罚，谢谢主人责罚，母狗知道错了，母狗知道错了～～”席芳婷哭叫着。

“谢谢主人～～啊呀～～谢谢主人～～”席芳婷忍耐着铁夹子夹在皮肤上的痛苦，呻吟着。

两侧的内外阴唇上各一个，两条大腿内侧各三个，小腹乳房，乳头屁股上，合计夹了三十个。

“啊呀呀呀～～哦啊啊啊～～谢主人～～谢主人～呀呀呀～～”席芳婷的身体被冷汗湿润，释放出凄惨淫靡的光泽。

身体的苍白和鞭痕的赤红色，所形成的反差，令人兴奋，可以忽略掉那些大铁夹子所带来的不和谐。

“啊呀呀呀～～”莱丽斯的马鞭抽在席芳婷身上，击打的脆响和铁夹蹦飞的声音混合上席芳婷的惨叫，揍出一曲凄美残忍的优美乐章。

马鞭抽打皮肤的疼痛，铁夹子被打飞时撕扯皮肤的剧痛，令席芳婷疼的全身颤抖，冷汗顺着性感的曲线不停低落。

疼到苍白的颤抖女体，在赤红色条痕的衬托下，被白炽灯映照出罂粟般妖冶诱人的光泽。

令我和莱丽斯的呼吸变得急促，双眼兴奋的赤红，额头上也满是细密的汗珠。

我高高勃起的阴茎与莱丽斯双腿间闪烁的淫靡水光相得益彰。

“玩个好玩的。我去准备下。”我翘着鸡巴冲进浴室，将准备好的道具全部搬进冷库。

莱丽斯也将装满道具大箱子拖进了冷库。

满身红痕，打着冷颤的席芳婷，脸上露出了惊恐到扭曲的笑容。

“哦啊呀呀～～”席芳婷发出一阵惨叫。

“叫什么～我只是帮你把假阳具拿出来，你乱叫什么～～”我将拳头插入席芳婷的肛门，捏着一米半长的假阳具在她肠道里抽插。

“真好玩～哈哈哈～～电击枪比静电棒好玩多了～～～”莱丽斯手里的电击枪在席芳婷的乳头，阴唇，小腹上不断的发出电机时的噼啪声。

“啊呀呀～～啊啊啊～～咳咳～～咳咳咳～～啊啊～～咳咳～～呵～～”被电击的身体不断扭动，收紧的绳索嘞着席芳婷的脖子，令她不断的咳嗽，翻着白眼。

“弄好了，弄好了，连在一起了～～看～～”我将空心的双头淫具和空心肛塞的注水口链接在一起，拿给席芳婷看。

“谢～～谢～～主～主～主～～”极度的恐惧令席芳婷颤抖的嘴唇说不出一句话。

“不客气，不客气，好好的折磨你是应该的～～不用跟我客气～～”我拍了拍席芳婷的满是冷汗的大屁股，将双头淫具和充气肛塞全部塞入了她的屁眼。

“哈哈～～你好坏～～你可有的受了。”莱丽斯将一根粗大的假阳具插入席芳婷的阴道，用按摩棒刺激席芳婷的阴蒂。

“哦啊哦啊～～啊啊～～呀呀呀～～啊啊啊～～”剧烈的刺激令席芳婷呻吟起来，阴唇开始充血变红。

“这么激烈，看的我都兴奋了。”我淫荡的目光扫过席芳婷晶莹的跨间，落在莱丽斯满是淫水的腿间。

“明说不行？拐弯抹角～～”莱丽斯白了我风情万种的一眼，媚笑着向我挪了挪位置，跪在地上，挺胸撅屁股。

“嘿嘿嘿～～不是不好意思嘛？”我将满是刺激性灌肠液的挂桶挂在主梁上，用软管链接上塞住席芳婷屁眼的充气肛塞。

“想什么坏主意呢？你什么时候不好意思了？来了兴致在哪你不敢按着我操拉？”莱丽斯妖冶的扭动着腰肢。

“嘿嘿嘿～～这不是献殷勤呢吗，以后收拾我的时候也好让你手下留情吗。”我手里拿着装满五百毫升灌肠液的玻璃灌肠器凑到莱丽斯身旁。

“哼～～坏蛋～～依你～～臭不要脸的～～居然要求我配合你欺负我自己～～”莱丽斯没好气的冲我翻了个白眼，一手抱着席芳婷的大腿，一手继续抽插她的阴户，将屁股撅的更高。

“真是个好屁股，怎么都玩不够呢。”我一手举着注射器，一手摸扶着莱丽斯的屁股，兴奋的鸡巴胀痛。

“少来，要弄就赶快。”莱丽斯淫笑着，娇嗲的话音里充满诱惑，妖娆扭动的性感屁股表现出内心的期待。

“快一点，还是慢一点。”我将管嘴插入莱丽斯的肛门，慢慢的旋钮着，增加着莱丽斯的性快感。

“随你，都喜欢。嘶～～唔～～”莱丽斯回答一声。

将按摩棒夹在自己的双腿间，亲吻着席芳婷的大腿，用假阳具不停的抽插着她的淫穴，不断的发出性感诱人的呻吟。

“嘿嘿嘿～～那～～我就不客气了～-”我慢慢的推动推杆，将甘油慢慢的注入莱丽斯的屁股。

“唔～～哦～～嘶～～好舒服～～嗯～～好棒～～嘶～～”莱丽斯媚眼如丝，发出连串呻吟。

“别停～～继续啊～～”莱丽斯向我妩媚的晃晃屁股，要求道。

注入一百毫升后，我将胀痛到无法忍耐的鸡巴插入莱丽斯的肛门，慢慢的抽插。

“别急啊～～好东西要慢慢享受才有味道不是。”我淫笑着晃动着屁股，抽插莱丽斯的肛门。

被湿热的肠道，紧致的括约肌包裹着的鸡巴，传来阵阵快感，好似融化般的感觉，令我禁不住发出愉悦的呻吟。

“哦哦哦～～额啊～～啊啊～～不行了～～不行了～～啊呀～～好痛苦～～饶了母狗吧～～主人～～饶了母狗～～”席芳婷痛苦的呻吟，伴随着肚子里的连串咕噜声响起。

凸起一条蜿蜒曲折凸痕的平滑紧致的小腹，在强刺激灌肠液的注入下，慢慢的鼓起。

因为是从肠道深处开始注入，所以席芳婷忍受的痛苦要比原来强烈的多。

“不要胡说了，这才刚开始，怎么会停止～～你尽管哭个痛快～～～”我在席芳婷屁股上打了一巴掌，发出一声脆响。

“哎呀～～啊啊啊～～呕～哦哦～～呕～～啊呀呀～不行了～呕～不行了～饶了～呕～～呕～噗～～～”席芳婷的身体和支撑腿，不受控制的不断颤抖，巨量灌肠后才产生的干呕感觉，在注入初期就让席芳婷呕吐了出来。

“这样玩怎么样，你把拳头塞在她骚逼里，然后我再给你手腕捆住，你要是挣扎难受的就是这骚货，如何？”为了转移莱丽斯的注意力，我在她耳边说道。

“好玩法。试试。”莱丽斯高兴的同意了。

“怎么这么激烈？什么东西。”我把莱丽斯右手手腕捆好，又将她的左手手腕绑在席芳婷大腿上以后，席芳婷肚子里连串不断的咕噜声，引起莱丽斯的好奇。

“食盐，白醋，色拉油，辣椒油，芥末油，刺激吧？”我得意的晃动着屁股，在莱丽斯耳边轻声说道。

“这么刺激的吗？不知道她是个什么感觉。”莱丽斯看着不断哭喊，呻吟的席芳婷坏笑着说。

“你～～你干什么？你个畜生～～哎～～哎～～畜生～～”当莱丽斯发现我又再给她灌肠的时候忍不住扭着屁股大声抗议。

“你不是想知道她什么感觉吗？我让你试试呀？稀释过的，安心啦。”我将灌肠器里的溶液全部注入莱丽斯体内，坏笑着说。

“你就混蛋吧，你别落在老娘手里，到时候见要你的好看～～呜嗷～～嘶～～是挺刺激～～哦哦～～好厉害～～”莱丽斯扭动几下屁股，不再做没用的抵抗，就像我知道抵抗没用时，也任由莱丽斯折腾一般。

“这样操屁眼才刺激吗。”我将灌肠器丢在一旁，将鸡巴插入莱丽斯身体里，开始抽插。

“哦啊～～臭不要脸的～～算计～哦～老婆的男人～～啊呀～最差劲了～～好痛苦～～畜生～～唔嗯～～差劲～～唔嗯～～”莱丽斯的咒骂声充满诱惑，看着我的双眼充满陶醉，轻蹙的眉头满是幽怨，微微张着嘴唇向我索吻。

我揉抓着莱丽斯的乳房和阴户，刺激着她的肉欲，增加她的性快感。

但是被拘束着的席芳婷却不停的发出不知苦乐的呻吟和叫喊。

她的肚子已经隆起，看不到假阳具撑起的凸痕，但是小腹处凸起的小鼓包却在不停的蠕动变形。

“啊呀～～烂了～～烧坏了～～肚子～～啊呀～～啊呀～～不要了～骚逼～～烂了～烂了～～啊啊啊～～痛苦～～噗～～呕～～咳咳～～呕～～不行了～～啊啊～～骚逼烂了～烂了～～烧～～烧坏～～肚子～～狗逼～烂了～～都烂了～啊啊～都坏了～～啊啊啊～～”席芳婷被莱丽斯不断挣扎的拳头捅的双眼时不时反白，大量的口水和秽物随着她的痛苦呻吟和哭喊喷到天上。

肚子里无法宣泄的痛苦令席芳婷的身体好像涂了一层油般淫光闪闪。

失去体力的席芳婷站立不稳，随着莱丽斯的拳头抽插和晃动，不停摇摆，脖子上的绳套令她难以呼吸。

肚子，肠道被烧灼痛苦，再配上胸腔里因为窒息而产生的灼烧感，令席芳婷痛苦万分。连呻吟哭喊都难以做到。

因为席芳婷脖子上套的绳子是死结，只能让人呼吸困难，因为缺氧而晕厥。

所以，与其担心席芳婷被勒死，不如担心她会被自己吐出的秽物和白沫呛死。

但是因为有莱丽斯在，相较与席芳婷死活而言，我愿意把精力花在取悦莱丽斯上。

我拿过一个假阳具，插入莱丽斯的肛门，用小腹顶着假阳具根部抽插她的阴道。

我一手拿着马尾鞭轻重快慢不一的抽打她的身体，增加情趣。一手按在她的阴户上刺激她的阴蒂，让她发相互阵阵浪叫。

“啊呀～～啊呀～～呀呀呀～～啊啊～～畜生～～啊呀～～操死我～～畜生～～小鸡巴畜生～～软蛋男人～～操死我～～”莱丽斯一边用带着哭腔的语调骂着，一边妖冶的扭动身体迎合我的抽插。

“操死你～～我操死你个软蛋～～啊呀呀呀～～舒不舒服～～嗯～～老娘的～～哦哦～～骚逼～～紧不紧～～操死你～～我操死你～～哦啊～～好痛苦～～好爽～～操死你～～啊呀呀～～”莱丽斯语无伦次的见喊着，她的屁股迎着我的插入向后猛撞。

“骚逼～～好爽～～哦哦啊啊～～操死我～～操死我～～啊啊～舒服～～用力～～啊啊～～贱货～软蛋～～啊啊～～软脚虾～～呀呀～～用力～～用力～～咬我～～打我～～舒服～～好爽～～呀呀～～要来了～～泄了～～又来了～～啊啊～～”莱丽斯体内悦虐的快感风暴令她高声淫叫，不断要求更强烈的刺激。

为了增强对莱丽斯的身体刺激，我将莱丽斯的胸部捆绑起来，将一根粗大的震动假阳具插入其中，刺激莱丽斯的乳房。

她的乳头和阴蒂也被我夹上了嗡嗡作响的情趣跳蛋。

我一手勾着莱丽斯的脖子让她意识模糊的般窒息状态，一手抽打她身体的敏感部位。

乳房，小腹，阴户，屁股，都被我打的噼啪作响。

“骚货～～爽不爽～～喜欢被打的贱货～～喜欢被虐的贱货～～”我在趴在莱丽斯耳边，一边淫虐她的身体，一边亲吻她的耳根耳珠，说着羞辱她的话语。

“骚货好舒服～～母狗好淫贱～～哦哦哦～～主人好厉害～～主人～操死我～～母狗不活了～～操死贱货～～”反着白眼的莱丽斯迎合著我的话语淫声浪叫。

“啊呀呀～～好爽～～好舒服～～主人好棒～～主人好～～啊啊～厉害～～啊啊痛～～操我～～”我对莱丽斯肩膀和脖子的啃咬令莱丽斯更加兴奋，我用黑色皮质拍子击打拍击莱丽斯身体的刺激，令她更加亢奋。

莱丽斯的身体随着我的击打不停震颤，反着白眼的双眼充满陶醉和满足，仰天张开的嘴巴不停的低落着粘液，表现出极度性感的美艳诱惑。

被吊在主梁上的席芳婷，早已因为呼吸困难而难以出声。

反白的双眼满是血丝，香软的舌头伸出嘴巴。她的舌头和眼珠好似就要被压力推出脑袋一般，向外凸起。

强效灌肠液引发出无法排泄的强烈便意，几乎将阴道和肛门撑裂的满涨，身上的铁夹子带来的疼痛，阴道被抽插的摩擦，因为窒息快感在体内引起剧烈的雷霆风暴，令席芳婷的身体剧烈的颤抖，下体不断喷出大股大股的晶莹又淫靡的水柱。

莱丽斯放荡的淫声浪语，淫靡的肉体碰撞声，令我的听觉神无比亢奋。

悬挂在半空，好似蔷薇般妖艳的席芳婷，肉体在剧烈的颤抖，莱丽斯的屁股和乳房在肉体的碰撞中掀起肉浪。强烈的视觉刺激令我血脉偾张。

莱丽斯紧致湿滑的阴道好似藤蔓般将我的鸡巴牢牢的包裹，一层又一层的褶皱为我带来无上的满足和享受。

带着褶皱的淫荡媚肉一阵剧烈的收缩，将我的鸡巴包裹的更紧，阴道深处的宫颈产生出阵阵强大的吸力，一下又一下吸吮我的龟头。

就在我射精的一瞬间，一个清凉的淫液喷洒在灼热的龟头上，令我的身体产生了一阵触电般的颤抖。

“哦啊啊啊～～啊啊啊～哦～～哦～～嗯～～啊～～哦～～～”随着莱丽斯的嘹亮呻吟，她紧绷的身体剧烈抽搐，一下又一下的弓起腰肢。

“呼呼呼～～哦哦～～哦哦～～”高潮过后的莱丽斯倒在地上，伴随着身体的痉挛抽搐，阴户里的淫液被一股一股的挤出阴道，顺着她的阴部流淌到屁股下的地面上，形成一片淫靡的水洼。

“啊呀呀呀～～～啊啊啊啊～～”当莱丽斯还在地上抽搐时，我将她的肛塞一下拔出，肠道里的灌肠液喷涌而出，强烈的排泄快感又将莱丽斯送上一次高潮。

令她发出一连串激烈的淫叫。

“哦～～哼～～哼～～哦～～嗯～～”已经精疲力竭的莱丽斯在高潮后，脸上挂着满足的微笑昏迷过去。

“啊啊～～～哦哦～～”当我拔出席芳婷的肛塞后，更加强烈的排泄快感令已经昏过去的席芳婷再次发出激烈的颤抖和淫叫。

体内的压力推动着肠道内的双头淫具和灌肠液喷出身体。

足足五公升的淫靡灌肠液在肛门括约肌和双头淫具间形成一圈水花，喷溅的到处都是。

当双头淫具被排出肠道，失去了阻力的灌肠液汹涌喷射，更加畅快的排泄令席芳婷的身体触电般剧烈的颤抖起来。

强力的性快感令席芳婷的阴户也喷射出大量的淫液，前后同时排泄爆发的高潮景象令我禁不住发暂时忘记了身体的疲惫，欢蹦乱跳的高声呼喊。

由于强烈的高潮刺激，席芳婷的五官几乎拧在一起，让她满足的笑容变得诡异而又狰狞。

将席芳婷和莱丽斯弄出冷库的运动，几乎好紧了我的体力，忍着阵阵头晕目眩的虚脱感，我将排出的灌肠液都扫到下水口。

为了安全起见，我将二人用情趣拘束用具拘束起来，然后才安心的左拥右抱着两具性感的胴体，昏昏睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

在睡梦中的我被一阵嘈杂声音弄醒，两眼睁开的时候只觉得眼前的亮光分外刺眼。

“我操～～快十点了。”我看了看卧室里的挂钟，一屁股坐了起来，身旁传来两声物体撞击地板的声音。

“唔嗯～～呜呜～～”我身体两侧的赤裸的尤物因为脑袋撞击地板也醒了过来 开始挣扎。

“啊～～等等，我给你们解开。”我用最快的速度穿好衣服，解开莱丽斯的手腕，趁着她解开眼罩和口塞的机会窜出门外。

“早上好，嘿嘿～～早上好～～哎？”来到一搂店里，向几个女营业员和客人打着招呼。

突然间发现那几个女营业员看我的眼神与以往不同。

她们的表情带着鄙夷和轻蔑，目光中充满厌恶。

“怎～～怎么了？我脸上有什么吗？”我凑到张红身旁，准备打探一下情报。

“离我远点，垃圾，渣男～～”张红黑着脸对我怒目而视，她手里要是拿着扫把或者板砖，估计这会儿就已经劈下来了。

“我操～～我～～嗯～～嘿嘿嘿～～嘿嘿～～自愿的～～自愿的～嘿嘿～～情趣～都是情趣～～嘿嘿～～”我尴尬的笑着，灰溜溜的溜到自己的工作台上坐下。

想起来了，昨天晚上因为太累了，根本没力气吧席芳婷和莱丽斯弄上床，所以我们三个人都是睡在地上，而且我记得很清楚，我是想把开门时的噪音当做闹钟，所以入睡前我是没关门的。

可没想到睡得太死，什么都没听见。

估计是张红想要叫我起床的时候，看到了我们三人淫乱的一幕。

虽然不知道别的营业员是怎么知道的，但是她们确实知道了，或许还亲眼看见了。

莱丽斯的金发，席芳婷的黑发，两人都带着眼罩和口塞，被情趣拘束用具捆绑着，一左一右的将男人夹在中间，任谁想不到二女共侍一夫的典故？

我们三人身上的鞭痕以及伤口，任谁不会往淫乱上想？

就这么三个狗男女任谁会给与尊重？

全他妈是我自找的。

“哦～～嘶～～啊～～”屁股刚碰上椅子就传来一阵火辣辣的剧痛，连带着被莱丽斯插过的肛门也一阵阵的刺痛，令我忍不住发出一声痛呼。

在二楼的时候光急着跑了，所以穿衣服的时候，习以为常的没仔细看。

可是当汗水里的盐分侵入伤口的时候，浑身好像被无数烧红的小针扎那般火辣辣的刺痛时，才知道自己身上到底有多少伤。

“嘶～～哦～～我操～～哎呀～～嘶～～”我趴在工作台上龇牙咧嘴的后悔。

“作孽啊～～～自作孽不可活啊～～哎呀～～”我心里暗骂自己犯贱。

在我看来，能给男人带来荣耀和自豪感的伤痕，既不失枪伤，也不是刀伤，而是做爱时背后被女人留在背后的爪狠。

想想看，当别人问你身后那些凌乱的伤痕怎么来的时候，你用大拇指戳着后背，说是跟自己做爱的娘们挠的。

那多有面儿？多自豪？多男人？多威猛？多……多贱啊我？

“哎呀～～嘶～～呼～～”汗水越来越多，后背也越来越刺痛，不知道莱丽斯搞我屁股的时候到底挠了多少道道。

“砰砰砰～～”不知道谁趁我趴在桌子上龇牙咧嘴，斯哈乱喘都时候拍我的桌子。

“嗯？老婆大人，有什么吩咐吗？”莱丽斯穿着我整套的牛仔服出现在我面前时，我嬉皮笑脸的看着莱丽斯问道。

“嗯？怎么了？”当我看清莱丽斯表情冰冷，浑身散发着高傲威严，不可侵犯的气势，禁不住一愣。

“怎么了？你说怎么了，混球？”莱丽斯一脸寒霜的将脖子上的丝巾剥开，露出了侧颈上的一片乌青，让我看。

“嗯？咱俩不～～这不正常吗？”我眨了眨眼睛疑惑的问道。

因为我和莱丽斯做爱时，我喜欢让莱丽斯在我身体上留下抓痕。而莱丽斯则喜欢让我在她的敏感部位以及隐私部位上留下吻痕或者咬痕。

所以我们俩做爱以后，第二天身上就没不带伤的时候。

我身上到处都是莱丽斯的抓痕，并不仅限于后背。

而莱丽斯身上满是我亲吻或者啃咬出来的乌青，并不仅限于乳房和阴部。

只要是莱丽斯的敏感部位，基本上都会留下或大或小的一片乌青。

“我怎么跟泰利亚解释？你他妈混账～～”莱丽斯抓着我的衣领，恶狠狠的大骂一声，随即我的脸上就感到一阵火辣辣的剧痛，眼前金星乱冒。

“我～～哦～嘶～～哎哎～～至于吗？老夫老妻了～又不是第一次～～要不要那么狠啊～～”我用拇指擦掉嘴角的鲜血，用舌头将血舔回肚子里。

“滚，小心我宰了你～～”莱丽斯一手夹着文件夹，一手好像遮挡外面阴云密布下的阳光般，挡在自己额头上，红着一张脸，踩着暴雨般的脚步，以狂风般的速度消失在门外。

“啊嗷～～嘶～啊～～至于下手这么狠吗？真是～～”我摸着火辣辣的脸颊，抱怨道。

“嗯？啥事？”我看了看面色苍白，依旧有些疲惫的席芳婷问道。

“你要是也像给我一巴掌尽管打，不还手。不过吧，我觉我……”我一脸委屈的摊摊手，准备向席芳婷辩解一番。

“嗷～～该打～～妈的，看来这两巴掌挨得不怨～～啊～～”我晃着腮帮子看着席芳婷离开，一左一右两个巴掌印令我明白了一个道理，我很贱，我嘴上绝不承认，只会用行动来表示。

“大哥～～”张红的声音出现在我耳边。

“噶啥～～”我长着嘴活动着下巴。

“没想到你是这种人～～”张红带着一脸的幽怨和愤恨看着我。

“嗯？哦～～那你想怎么样呢？”我看着张红问道。

“啊呀～～她们打我也就算了，你凭啥打我～～我又没碰你～～”左右两个耳光，打的我眼前金星乱冒。

“哼～～你不如个禽兽～～”张红气愤的说完转身离开。

“禽～禽兽？不越界就禽兽不如的那种？应该～～不能吧？”我一手抓抓脑袋，一手摸着火辣辣的腮帮子，满脸疑惑的皱着眉头嘟囔。

“呵呵呵，萝卜头，好涵养啊。四个耳光都不火的嘛？”一个清脆悦耳的女生在我不远程响起。

“对女人我火不起来，因为她们一定是对的，尤其是美女。同理可证，我这是自作自受，活鸡巴该。”我看着屠芳华，因为身上的伤痛，让我没了跟她胡闹的心情。

“呵呵呵～～你们仨玩的挺开啊～～哎～～刺激吗？什么感觉？”兔子脸上挂着淫邪的坏笑，凑近我的耳朵问道。

“我操～～不能吧～～这么快就见报了？我也没干啥呀？”看着兔子的坏笑，我不禁对女人传播八卦的能力有了新的认识。

“那倒不是。早上我找你，你的营业员说你在楼上睡觉，你家张红带我上去的时候正好看见你们三躺地上……呵呵呵～～抽的一身伤，还左拥右抱的～～哎～这么干的时候疼不疼？都什么感觉？”兔子的两个眼放射着兴奋的目光。

“探索问题的本质也不用这么兴奋吧？这种事情只可意会，不可言传。哎～～要不找个时间咱俩试试。你亲身体验一次不就知道了？”我淫笑着说完，把脸一板，跟上一句：“找我干嘛？”

“收茶叶。福鼎白茶。”兔子笑嘻嘻的说道。

“嗯？你老公的公司好像没有茶叶这方面的交易吧？”我龇牙咧嘴的揉着肿起来的嘴巴子。

“这你就别管了。要大综交易，你给把把关。嘿嘿～～给你劳务费。”兔子饶有兴趣的观察着我慢慢肿起来的脸。

“嗯？钱？早说啊。哎呀～～疼～～嗯～～”兔子一说大宗交易我的脸瞬间就不疼了，脑子里飞快的旋转着，思考着事件之间的关联性。

那天少白头王哥说的水利工程在脑海里浮现出来。

制造福鼎白茶最好的原料，最正宗的味道，当属户赛山，而户赛山就在王哥说的那条山脉上。

现在这水利工程既然要开工，那么，在山脉上的所有地区都会受到波及。

“行，费用你全出。”我嬉皮笑脸的看向兔子，心里默默地打着小算盘。

“没问题。一言为定后天出发。”兔子向我抛了个媚眼，带着一脸坏笑转身。

“等一下，我有个条件，我们分开走，在特定时间聚在一起。”我撇了一眼席芳婷，最后看向兔子说道。

“你知道户赛茶场吗？七天后在那里集合怎么样？说定了哦。拜拜～～”兔子脸上带着淫邪的笑容撇了席芳婷一眼，又用充满鄙夷的目光看了看我，转身离开了茶庄。

“切～～”我撇了撇嘴表达了一下不满。

反正都是早晚的事情，早点总比晚点好，所以我决定当天晚上关门就出发。

“大哥，你去哪里？我也去。”张红跟在我和席芳婷来到底下车库。

“出一趟远门，你帮我看好店。”我回头向张红挥挥手，示意她回去。

“出远门？多久？我可是专业司机。”张红看了看席芳婷，又看了看我，拍着胸脯说道。

“不用。我们自己就行，你……”张红脸上不明其意的古怪表情，让我愣了一下。

“她能干的，我也能干的，我还能保护你不是？”张红咬了咬牙，脸上的笑容带着一股子坚决。

“啊？保护我？真拼命五个你也伤不了我一个，要你去干什么？把店看好，才是正事。”我眨了眨眼，哈哈的笑道，并且示意张红回去。

“不～不是啊，大哥。我～～我～～其实～我也是女的～她～她～～她有的，我～我也有～～那个～也～也也能干的～那个～就是～就是～～那个～～”张红脸红到脖子跟，抵着头支支吾吾的说道。

“这贱婊子行的，你不行。比如，被群奸和群调。母狗脱了，全部。而且我对你也下不去手，还是算了吧。”我看着席芳婷命令道。

“是，主人。”席芳婷听了我话，微微一愣，就站在地下车库的通道里，带着满脸的笑容脱个精光，露出自己性感诱人的胴体。

“回去吧。你们不一样。”我让席芳婷拿着自己的衣服，全身赤裸的跟我走。

“大哥，我～我看见～～你的伤了，你～～我～保护你～～嗯～保护你～～”张红咬了咬牙，跟上几步，几乎是贴在我胸口，抵着头说道。

“伤？哦～～那是丽萨打的，她要敢下手，逾越了本分，这会就下葬了。别看我跟她上床，但也只是个失去了有些可惜的玩物罢了，就算这婊子给我生了孩子，在店里也是职位最低的那个，谁都使唤她。懂了吗？”我的话既让张红扬起兴奋的脸，睁着大眼看我确定真伪，也让席芳婷的身体微微一颤，将头转向一旁隐藏自己的哀伤表情。

“那～～”张红仰着脸笑的很开心。

“那什么那？我之所以敢撇着店走，就是因为有你在。要是只有她在，我可绝对不敢这么不闻不问的走。行了，你回去吧，我还有好多事情要忙，赚钱养活你们不容易呢。”我拍了拍张红兴奋的发光的大饼子脸转身抓住席芳婷的头发离开。

“那你快点回来啊。我自己应付不来的。”张红向席芳婷得意的挑了挑眉毛，带着胜利者的喜悦向我大声喊道。

全裸的席芳婷跟在我身后，带着难以遮掩的忧伤低声问道：“非要踩着我，贬低我说才行吗？”

我无所谓的耸耸肩：“不是贬低着说，我这是实话实说。你要是不愿意，现在就可以离开。”

我用两指夹着一张银行卡，在席芳婷面前不咸不淡的说：“这是十二万，花完了，帮我剪了就行。从此一刀两断，我们之间的交易到此为止。”

“你～～哼～～哎～～”席芳婷听到我的话先是激动，随即无奈，最后叹的这口气，好似抽干了她所有的力气。

我突然站住，想了想，头也不回的，冷冰冰说道：“这就是富人。在致富的道路上，变得绝情忘义。为了守住财富变得心冷手黑。为了扩充财富，变得不择手段。你记住了，富人吃人的时候，都是一把一把的抓着吃，还舍不得不吐渣。这就是为什么天堂不受富人的原因，因为我们罪孽深重，你最好别忘了。”

席芳婷站在原地愣了愣，看着我的背影，随后跟上几步，语气中有些凄凉和伤感：“还以为你跟那些人不一样，没想到～～是我天真了～～”说完，无奈的苦笑。

“你不是天真，你只是太善良。看多了，就懂了。说起不一样，我跟你接触的那些富人，其实很不一样。我是注定下地狱的家伙，从没想过上天堂的事情。”说完，我举起双手，晃了晃。

“看见没，这双手上都是血。七岁杀个孕妇，母子双亡。九岁再杀。呵呵，听过维和部队在非洲虐俘的事情吗？其中没我，是因为我那时候早就离队了。我在那里押送战俘的任务，从来不交给我。知道为什么？凡是落我手里，十个战俘能活仨，那就是多的。反正我总有理由弄死那么几个。说起来，虐俘这码子事，好像是我虐杀战俘以后才开始的。我才是始作俑者。”说完我回头看了看席芳婷一脸不可置信的表情，微笑着耸了耸肩。

“你～怎么能参军的？不会要外籍的吧？”席芳婷跟上两步疑惑的问道。

“我受洗了，有信仰，他们就要了。”我将双手拇指手插在腰带里，无所谓的说道。

“信教？不允许杀人的吧？”席芳婷更加疑惑了。

“大毒枭信教的也不少，不耽误他们制毒贩毒。信佛也没耽误他们太污腐败。一个道理。信不信一回事，手起刀落的时候神佛也只能无奈。这就是人性，谁也别说谁更黑，到了那一步都一个逼样，没差别。”我打开车门，坐在驾驶位上，示意席芳婷把衣服穿上，因为我要先回家拉上凯恩，免得泰利亚看见我这么淫乱的一面，破坏我在她心中的高大形象，虽说也没好形象可言。

“看见没？这就是我说的，富人都是论把吃人的景象。”跑了两天，终于到了户赛山。

我带着席芳婷和凯恩爬到一个小山头上，指着山下那满是石头的荒芜景象说道。

“嗯？怎么全是石头？跟你有什么关系？”席芳婷气喘吁吁的站在我身边，好奇的问道。

“原来这山下有一片村子，整个山上都是郁郁葱葱的茂盛茶树。站在这里能看见的全是绿色。没想到才三年，村子都没了。”凯恩看着山下除了石头就是野草的景象，不无遗憾的说道。

“嗯？三年？怎么弄得？难道就是你说的那个什么什么奇石引起的？”席芳婷惊愕的大叫道，明显不相信，但是又不得不相信。

当我开车来到户赛山脉后，本打算找原来的那个嵩屿村休息一下再上路的时候，才发现怎么找都找不到了。

无奈下只好找了一个老爷子当做向导，以每天一百大洋，并且包食宿的价格雇佣了他，并且预支了七百元。

经过询问才知道原来的嵩屿村早在一年前，因为水土流失严重，再加上距离山体比较近，所以被一场泥石流吞没，被老天爷就地活埋，一个活人都没有。

所以当地政府挖都懒得挖，召集一群道士和尚上山做法之后，各回各家。

“真是～～啧～～哎～～真是～～令人唏嘘啊～～”我说着，蹲在地上，弄了个小土包，插上三只香烟，对土石下的亡魂举行了一场声势浩大的悼念仪式，并在仪式中烧了三张红色毛爷爷，表现出自己对亡者的缅怀。

“哎呀～～都是可怜人～～啧啧～～都是可怜人～～”我叼着香烟懒洋洋的看着小土堆上的三根正在燃烧的香烟，吸了吸鼻子，没有一丝怜悯的表情。

“这～～你就凭一块奇石，把这地方弄成这个样子？”席芳婷凑到我耳边，低声问道。

“看你这胆小的样子，我就不信这老茶农听的懂法语，再说了，就算听懂了，他能把你怎么样？敢把你怎么样？切～～还有啊，不是一块，是前后七块。剩下的都是李知那家伙干的，与我无关。我只是出了个主意。是动嘴的那个，他才是利欲熏心，动手的那个。再胡说就去官府告你诽谤。”我微笑着看了看站在一旁无所事事打呵欠的老向导，点了点头。

老向导马上停止了呵欠，向我恭顺的回礼。

“你～～你不觉得于心有愧？”席芳婷瞪着一双惊愕的眼睛，看着无动于衷的我。

“愧？这又不是我挖的，人也不是我埋得，我凭啥愧疚？再说了，钱都让这小子赚走了，他都无愧，我凭啥愧？没道理啊，是吧？”我一本正经的看着席芳婷，解释道。

“不是吧？你～～你～～”席芳婷看着我，下意识的后退几步，躲在高大帅气，的凯恩身后。

“你以为他是什么好东西了？除了长得比我帅了那么点，高了那么点，也是个黑心烂肺，注定要下地狱的资本家。该吃你的时候，他嚼的绝对比我狠，嘬的也绝对比我彻底，渣都不给你剩下。别忘了，他可是我的老师，我这一套都是跟他学的。”我乐呵呵看着席芳婷，指着仪表堂堂的凯恩说道。

“啊？你～～”席芳婷看了看我，确定没有危险，看向凯恩。

“他应该跟你说过，这就是资本家的本质，如果没有宗教和法律的约束，我们都是一样的。为了利益最大化，都会不择手段。虽然知道会有多少人因为自己的决定流离失所，也能想到会有多少人而因为自己的决定家破人亡，但还是会为了利益下达命令。然后再找种种借口，为自己开拓，然后进教堂忏悔自己的罪孽。”凯恩脸上带着些许哀伤的表情，无奈的摊了摊手。

“哎哎哎～～你少用那副嘴脸诱骗无知少女啊。”我指着凯恩笑骂道。

“你进教堂忏悔是因为你怕下地狱受酷刑，只要离开教堂的大门该怎么干，还怎么干。因为这就是人性。绝对不会在受到惩罚前悔改，更不会在利益面心怀对主的敬畏来行事。因为那时候，他们的唯一信仰就是利益，利益让他们无所畏惧，悍不畏死。”我伸出手指，指着站在不远处，非常绅士般站立的凯恩的鼻子说道。

“你～～也是～～？论把吃人？”席芳婷低头想了想，抬起头看着凯恩问道。

“他不是说了吗？人性贪婪。所谓欲壑难填，人的欲望越大，吃的人也就越多。这就是社会，国家，为压榨而生的本质。人吃人的本质。”凯恩微笑着，看向席芳婷。

“这～～”席芳婷抵着头不知道在想什么。

“要是还不懂，就看看这里的风光，就什么都明白了。”我们离开被泥石流掩埋的嵩屿村，在一片灯红酒绿，到处散发着淫靡气氛的小巷子里穿行。

从哪些低矮，破旧的小民房里，不断的传出女人的叫床声，以及男人的嘶吼声。

如果还不知道那些民房里正进行的是皮肉生意，那听听站在民房门口，不停招揽过往行人的艳俗女人们说的什么话，也能知道的一清二楚。

“大爷，进来玩玩吧～～姑娘们都很便宜～～来我们这里吧大爷，绝对干净～～帅哥，进来玩会吧，第一次免费～～帅哥，进来试试吧，不满意不收钱～～”

离开了嵩屿村，一路跋涉，我们终于在下午，坐在松杨村红灯街街口的餐馆里，也是整个红灯街唯一一家餐馆里，看着外面那些匆匆穿行的穷苦人。

“在这里等他一会儿吧，不知道那向导老小子会不会爬着过来。”说完，我哈哈的大笑起来，引得小餐馆里的其他客人都看向我。

“你就坏吧，给那老小子付了一整夜的嫖资，也不知道他能不能从那四个妓女的小肚子上下来。”席芳婷笑着，喝了一口啤酒。

身穿旗袍，面容俏丽，身姿性感，浑身散发着成熟女人魅力的席芳婷，无疑成为整个小店的目光汇集处。

“嘿嘿嘿～～要不要赌一把？我赌他能找过来。”我喝了一口可乐，对席芳婷说道。

“赌什么？我这一身上下全是你的，哪有筹码跟你赌？”席芳婷放下酒杯，想了想，对我媚笑到，顺便向凯恩抛了个媚眼。

“你少看我，跟你赌我从来没赢过。不过为什么？好歹是四个女人对一个老头子。”凯恩举手投降。

“哎～～这就是我想让你看的，你要是再看不到人性的黑暗，那就看看外面那些女人好了。”我伸手指了指外面那些衣装暴露，浓妆艳抹，站在民房门口招揽客人的女人们说道。

“什么意思？”席芳婷疑惑的看了看门口，又看向我。

“从一群妓女身上能看出什么来？你的卑鄙无耻？站着说话不腰疼？高位者对弱者的嘲讽？”席芳婷因为误解了我意思，跟我说话时脸上露出了鄙夷和愤怒的表情。

“那老家伙看起来七十几，其实还不到五十岁。而且那四个女人不是妓女。民宅里的那些女人也全都不是妓女。她们只是失业的采茶女。”我看了看席芳婷，又看了看凯恩解释道。

随后，我向凯恩和席芳婷讲述了这样一个故事。

嵩屿村，在多年前，只是众多农村中的一个。

村民都过着面朝黄土背朝天的的农民日子。

在农闲时，这些靠山吃山的农民也会到大山里采集狩猎，弄些野味，或改善伙食，或变卖改善生活。

改革开放之后，嵩屿村依靠地理环境的优势，再加上交通便利，成为整个户赛山脉的交通枢纽，最终成为户赛山脉的物资集散地。

随着经济的发展腾飞，在基建中获得大量财富的政府官员们，也打起房地产的主意，而这些没有见识的老百姓们，也被大量的出让土地，一夜暴富的事实冲昏了脑袋，将祖辈留下的土地出售，住进了县城，拥有了自己梦寐以求的楼房，过上了不再看天吃饭的幸福日子。

可，好景不长，幸福来得突然，去的迅疾，随着电力的匮乏，重工业的大量污染，工厂也随之倒闭，这样就断了那些卖掉土地，依靠房租过活的小老百姓的生活来源。

等他们觉悟后，想要回到农田生活时，才发现土地和树林早就在房地产开发的浪潮中毁于一旦。

没了收入来源的小农们，除了在这里做皮肉生意还能干嘛？

“哦～～对了。说起来，这餐馆，是村长的，后面那些皮肉工厂是支书的。”我笑嘻嘻的做出极其简短的说明。

“嗯～～？”我过于简短的说明，让席芳婷产生了疑惑，一时弄不清事件的关联性。

尤其是不知道重点在哪里，这与我以往的讲述风格南辕北辙，大相径庭。

“你能不能说详细点？我不太明白。”席芳婷想了想，接着说道。

“详细点？嗯，没问题。”我吞下嘴里的面条，用袖子一抹嘴，说道。

“那条民宅里的女人，有好多……”我向席芳婷说起那条皮肉街房子里的苦命人遭遇。

那里面全是为了生计而“操劳的”女人，有的是母女，有的是姨侄，总而言之，在里面“劳作”的女人，基本都是以家庭为单位的组群。

其中奶子白白的，头发长长的不在少数。头发白白的，奶子长长的老妪更多。

而且这条街上的那些皮条客有很多原本是老实巴交的农民，也有手艺精湛的炒茶师傅，或者经验丰富的老猎人。

当他们的房子变成工厂，赖以生存的森林化为别墅区，曾经的茶园都被毁于一旦，这些底层百姓为了生存，只能将自己的老婆，女儿亲手送进火坑。

为了节省几块钱，为下一餐能多放点油盐酱醋而亲自蹬着三轮，将自己的至亲送到十几里外的地方工人淫乐，然后再将她们接回家。

作为男人，你能想象这一路上的煎熬与痛苦？

作为男人，你又能忍受至亲在陌生人身下辗转呻吟多久？

作为男人，在你拉住别人淫辱自己至亲时，又是怎样的心情？

我曾经见过一个六十几岁，满头白发的老人，用三轮车将自己的女儿和儿媳妇亲自送进那些民宅后，缩在无人的角落里痛哭流涕。

但又不得不如此，因为他在北京上大学的孙子外甥都需要生活费。

为了凑足下那天文数字般的学费，自己那六十二岁的老伴儿因为连续性交而卧床不起。

自己的女儿和儿媳也不得不顶着高烧的身躯在陌生人身下强颜欢笑，艰苦奋斗。

不为至亲的飞黄腾达，只为至亲有个体面的将来。

“一次五十。那里面的最高价。因为来这里的都是那些饱受欺压的民工，所以没有花天酒地的消费，也没有什么郎情妾意的调侃，更不会有什么花前月下的浪漫。有的只是非常务实的埋头苦干。所以，那里面的效率非常高。基本上，五个小时的基本客流量为十二个。”说完又一个故事，我无趣的调侃了一句。

“而且啊，低于五个等于白干。差额要等第二天补上，就跟她妈欠了那该死的高利贷一样。”

“嗯？补上？什么意思？这皮肉生意还有贷款了？不能吧？”席芳婷惊愕的瞪大眼睛看着我问道。

“嗯～～”我晃了晃脑袋，摇头否认。

“保护费那种东西。来了就要交。”凯恩接口道。

“嗯～～”我又摇了摇头，“不止，还有房租。你以为村支书和村长这俩跳蚤是吃素的？他们可是喝血的。要不哪有钱在城里供养四套房子？”我撇了凯恩和席芳婷一眼，对于他们的善良表达出满满的鄙夷。

“我操～～这么狠？都是狼啊！嗯？？！！不过～～你怎么知道的？”席芳婷惊讶之余，带着满脸的疑惑，看着低头假装吃面的我。

“不是吧？又是与你有关？”凯恩的一声冷哼提醒了席芳婷，于是她惊讶的问道。

我闷着头，将空碗里的空气往嘴里使劲扒拉，不断发出吃面时，吸溜吸溜的声音。

“我操～～你～～你～～没想到你才是真畜生，李知跟你一比简直就是天使。”席芳婷指着我的鼻子破口大骂。

通过三天的转悠，席芳婷亲眼见识到整个户赛山脉茶园和树林几乎破坏殆尽的荒芜景象，更见识到荒芜之后，底层老百姓为了生计，在毫无希望可言的困苦中挣扎求存的凄凉与无助。

也见识到了那些在穷乡僻壤里的土皇帝，通过吸食民脂民膏过着怎样奢华糜烂的富贵生活。

因为植被破坏而被泥石流活埋的嵩屿村，以卖淫皮肉生意而闻名的松杨村，在看到人民只能依靠那些破败的残垣断壁遮风避雨的惨状时，回过神来的席芳婷终于忍不住对我的愤怒，指着我的鼻子破口大骂。

“哎哎哎～～咱讲讲理好不好？我可是在这里投资弄了个白茶园，结果政府那帮子看着我赚大钱眼红，发动那些老百姓直接给我撵走了，由当地政府接管。因为管理不善，没了订单，只好宣布破产。这能怪我吗？”我很委屈的辩解着。

“啊？这么说来～～误会你了。对不起。”席芳婷不好意思的朝我笑了笑。

“没关系，不知者不罪。解开误会就好。”我和善的拍了拍席芳婷的肩膀，微笑着说道。

“你怎么不问问他，为什么没有订单了？为什么当地政府看着收益眼红了？罗伯特恶魔大人，你不打算给这位美丽善良的小姐解释解释？”论拆台谁最快？

越了解你的人，给你拆台的时候也就越快。

“你个畜生是怎么做到的？”席芳婷的脸色一变，皱着眉头问。

“这个～～嗯～～”我支支吾吾的不太想回答，因为这些手段都有点龌龊。

席芳婷看出来我的意思，也没再追问，反而是凯恩为了讨好席芳婷给了她答案。

七个茶叶产地现在就只～～剩下一个，起目的无非就是为了提高自家茶叶价格。其手段包括，但不仅限于，行贿，色诱，威逼，利诱。

“对官员我能理解，这个对老百姓色诱～～就～嗯～～”看席芳婷那撇嘴淫笑的表情，可能想起我们三人淫乱时，莱丽斯搞我屁股，给我搞射精的事情。

看那兴奋的红彤彤的脸就知道她肯定在幻想我被一群老爷们和老娘们轮奸或者群贱的场面。

“哎～～他被轮的时候，什么表情？是不是很兴奋？”席芳婷兴奋的身体有些微微发抖。

“哦呵呵呵～～那是，这小子被我姐捆床上，被那几个老娘们……咳咳咳～～嗯，我没见过，真的～～真没见。”在我凶狠的眼神下，凯恩干咳几声，兴奋的表情消失殆尽。

但是偷摸的左手掐园，右手竖起中指，隔空不停的戳。

这对于已经跟我和莱丽斯淫乱过的席芳婷来说，就算没见过，也能想象的出来，无非是两个女人变成多个女人。

席芳婷看着凯恩，那带着淫邪的偷笑表情，就说明了一切。

“你们这狗男女～～哎～～操～～”看着这俩货越笑越淫荡的表情，我无奈的说出实情。

其实无非就是里外勾结勾连，官商勾结的那一套。

方法也简单，帮他们想一个能触及国家财富的借口就行。

第一步，打着招商引资的旗号大兴土木。

成了，不仅肥了自己的腰包，也能肥了地方财政。

烂尾没成，亏了地方银行，但照样能肥了自己的腰包。

然后可以顺利开展第二步，打着扶贫的旗号向国家申请扶贫专项资金，继续充实自己的腰包。

走完这两步，一个茶园产地就彻底报废了。

我挤牙膏一样的叙述方式让席芳婷非常不满，转身问因为听不懂法语而一脸茫然，不停打着呵欠的老向导。

席芳婷终于从老向导嘴里套掏出了各个茶园的具体情况，以及从一夜乍富，再从乍富到贫穷的亲身经历，和所见所闻。

等听完老向导的详细叙述，席芳婷瞪大了双眼。

“你们居然不知道还有扶贫资金这回事？每人每天三十块，你一次都没拿过？怎么可能？”

“你不是说有的吗？”席芳婷看着我疑惑的问道。

当看到老向导带着一脸无奈长叹一口气的样子，席芳婷瞬间明白了关键在于发没发，而不是有没有。

“老百姓都这样了，怎么能～～怎么能这样～～这不是草菅人命吗？”席芳婷在得知老向导出生的嵩峰村，因为集体卖血，全体染上恶性病而灭村时，禁不住留下了眼泪。

“大哥～～那啥。我～问一句，就一句。就是，你家人都没了，你怎么没事？额～～不愿回答就算了，当我没问。嘿嘿嘿～～当我没问。”问题一出口，就激起民怨，在愤怒的目光中，我尴尬的退缩几步。

“你他妈还有人性吗你～～～”愤怒的席芳婷对我的人格做出简明扼要的具体评价。

“有吧～～应该～～好像还剩了点。”我耸耸肩无所谓的说道。

“再没人性也比那些畜生们强的多啊。要怪，也得怪我们太蠢。”老人哀叹一声。

“我想起来了，这小伙子多年前劝过我们，可我们不听。我们被政府画的大饼冲昏了脑袋，弄到今天这部田地，纯属活该。活该啊～～活该～以前的日子～～老早以前～～以前的日子～哎～～～”已经失去全部的老人垂头长叹一声，无力的垂下脑袋。

“大哥，你们都是有钱人，帮个忙，帮帮他们吧。他们好可怜。”席芳婷仰起头，脸上带着泪痕向我和凯恩请求道。

“不。”我想都没想，一口回绝。

我决绝坚定的回答令席芳婷惊愕：“为什么？”

“不同的意识形态决定的呀！你这经济学到底是怎么学的？还不如我这个没有学历的呢。”我带着一脸嘲笑看着席芳婷。

“你什么意思？帮不帮跟意识形态有什么关系？你们只要给这些人提供一个就业机会就行了。对你们来说不难吧？”席芳婷对于我的冷血感到愤怒。

“那倒不难。说起来也简单。先调整耕地和种茶的土地比例。在保证粮食产量能自给自足的前提下，利用这里的先天优势，可以同时发展林下经济和茶叶经济，很快就能脱贫致富。一点也不难。”我吸了吸鼻子说道。

“那么说……”席芳婷和老向导脸上同时闪现出希望的光彩。

“说不帮，就不帮。不是不想，是不能。我花钱弄好了，那些贪官大手一挥，说抢就抢，接着从他们身上嘬血喝，我这钱不白花了？力也白下了。这蠢事你干呐？”我带着满腔的嘲讽，带着一脸的鄙夷说道。

“不会的，不会的，只要你们肯帮忙……”席芳婷马上摇头，着急的说道。

“照样富不了，早晚还是现在这个熊样。我明知道结局，我还掺和，我这不是蠢吗？”我带着怒气看向席芳婷。

“我用房地产来解释一下你就明白了。”席芳婷和老向导不明白，我蹲在地上，拿起yik个小石块，准备讲解。

……………………严肃的分割线……………………

社会主义和资本主义的区别在于生产资料归谁所有。

我国是社会主义，所以土地上的一切，都属于国家。

根据社会主义按需分配的属性，公民应当享有国家分房的基本权益。

换而言之，社会主义国家不应出现现行房产交易行为，这与社会主义本质相违背。

因为改革开放的原因，我国在社会主义中增添了资本主义性质，于是出现了社会资源部分归个人所有的交易行为。

以房地产为例，土地归国家所有，所有地上建筑也归国家，所以，我国不存在土地私有化，这制度本身原则不符。

所以我国百姓只有使用权，居住权。

这是无法获得所有权的根本原因。

如果没有合法的拥有权，那么房地产就沦为国家敛财的手段。

因为金融系统为国家所有，资源也为国家所有。那么房地产中的各个交易环节都是敛财的手段。

第一个环节，公司从政府获得土地。

第二个环节，公司从银行申请贷款。

第三个环节，建筑商完成建设，房产开始交易。

第四个环节，百姓申请银行贷款购买房产，建筑商完成资金回收。

在这四个环节中，只有第三个环节才能把公有制资金输送给私有制，而其他三个环节无一不是将私有制资源收归公有制。

前些年老百姓富有，那是由于政府需要收缴土地所有权，于是向土地拥有者支付收取费用，从而将公有制资源进入民间，完成资本民间话。

但是在火热的房地产浪潮中，民间资本重新回到公有制的铁桶中。

在这一系列的掠夺中，国有制银行功不可没。

由于银行属性为国有制，这就等于是国家在经营货币。

再加上强权的干预，以及国进民退为主导的经济体系，致使增发货币无法沉淀到民间，反而形成虹吸效应，更快的吸取私有制资本更快的回到公有制中。

……………………完成解释的分割线……………………

“所以，在改变经济体系之前，我是不会进入市场，成为榨取对象的。”我站起身，将手里的石头用力的扔向远方，借此发泄出心中不满。

“不太懂～～”席芳婷满脸疑惑的抬头看了看我，又看了看我在地上画的那个代表铁桶的圆圈。

“原本国有企业的职责是社会财富再分配，也就是要承担现行的社会保障的所有责任，国企，就是因此而生。可你看看现在的国企在干什么？赚钱？它们都是以亿为单位在赔钱。”我冷笑一声。

“私有资本通过银行进入公有制，公有制从银行获取私有资本，进行扩张，然后再赚取更多的私有资本。这他妈就是标准的无本买卖，还他娘的不怕赔。因为赔了，以为是陪的私有资本，不会损害公有制资本一分一毫。”听到我的话，席芳婷若有所悟的点点头。

“看养老金就很明白了。以政府机关，国企，自由从业者这三个人群所享有的权利和义务为例……”我解释着。

事业单位并不产生社会价值，但因为掌握着财富再分配的大权，所以他们享受着最高的工资，以及社会保障。

而最能创造社会财富的老百姓，因为没有话语权，无法参与到利益在分配当中，所以享受到的都是最低保障。

简而言之，缴纳说款的纳税人只能保证活着。

但是全由纳税人养活的政府机关人员却吃的脑满肠肥。

退休以后，从未缴纳养老金的公有制在养老金的资金池中获取着最多的金钱，而那些缴纳养老金的私有制得到的确是最少的。

养老金缴纳给谁？公有制。

税款被谁收走？公有制。

“话剧话说，利益分配的时候，他们才用的是社会主义的那一套。当需要他们承担义务的时候，资本主义那一套就被摆上台面。嘿嘿嘿～～这就是特色社会主义的真面目。”我冷笑一声。

“国家资本主义。国家资源归个人所有。”带着一脸愤恨，说的咬牙切齿。

“那～～那～～这不是皇帝天下的时候吗？我们老百姓还有活路吗？”老向导无力的跪倒在地上。哀莫大于心死，哭都哭不出来。

“嘿嘿嘿～～就是这样。早知道是这么个结果，不知道那些革命党人还会不会推翻帝制。转了一圈又转回来了。从慈禧掌权时代再来一遍。哈～～这哪是历史的出轮，明明就是磨盘吗，一圈又一圈的重复。”我开心的大笑起来，为这黑色的幽默用力鼓掌。

当我们如约来到集合地的酒店后，席芳婷已经被山下那地狱般的景象摧残的失去了游览的性质。

“大哥～～他们怎么能这么干？老百姓都成那个样子了，他们怎么还能熟视无睹？怎么还能富贵的心安理得，他们难道就不怕报应吗？”席芳婷穿着一身浴袍坐在床上，叹气许久，终于说出这么一句。

“没有信仰，哪有敬畏？没了敬畏就没有底线，没了底线的人，什么干不出来？没有真的吃人就算万幸了。”我暂停了手头的工作，伸了个懒腰，看着席芳婷说道。

“为了挖煤毁了百姓生活的家园。为了加工石料让全村人得了尘肺病。山下那些变成妓女的良家妇女。那些卖血染病而亡的村民。那些为了拿上政府救济甘愿毁了家园变成乞丐的村民们。为了奇石破坏茶园的村民们。这些老百姓怎么想的？还有那些……”席芳婷无奈的叹息着，话语里充满哀伤。

“这～～！！”听了席芳婷的话，我全身打了一个冷颤，假惺惺的坐在席芳婷身旁，将她搂在怀里，轻拍她的后背。

“被利益蒙蔽双眼的人。圣经里说的，有目不能视，有耳不能闻的就是他们。妖魔已经入侵理智，他们就会变成魔鬼。这就是无神论者的无所畏惧，奋不顾身。”我说完，就开始对席芳婷动手动脚。

“大哥～～”席芳婷晃了晃身体作为抵抗。

“嗯？好吧。别胡思乱想了，要不你去陪陪凯恩？我见你老看他，要不要试试洋屌的滋味？”我用身体撞了撞席芳婷，赶紧趁机转移话题。

“没心思。不过说起来，你们是怎么认识的？称兄道弟的，你跟他们家到底什么关系？他们捞钱的挡箭牌？看着可不像啊。”席芳婷想了想问道。

我在庆幸话题被转移之后，长舒一口气：“参加保护虎鲸环保组织以后认识的，可以说不打不相识。”

“虎鲸？”席芳婷好奇的问道。

“知道海豚吗？跟海豚差不多。背上是黑的，肚子是白的。有点像海豚，不过比海豚的体型要大的多。是海洋里的顶尖捕猎者。”因为提起环保，我总是想起鵼和劳伦，所以我又一次转移话题。

“那是虎鲸啊！我一直以为是海豚的一种呢。没想到啊没想到。”席芳婷脱离我的怀抱，很兴奋的看着我说。

“你知道吗，虎鲸的智商也很高，相当于七到十岁孩子的智力水平。时间长了，能听懂我说什么。我心情低落的最喜欢找她们母女说话。对了。要是凯恩对我说你老婆闺女指的是跟我颇有渊源的一对虎鲸母女，要是但说闺女，女儿，指的就是泰利亚。”为了巩固被转移的话题，我眉飞色舞的说道。

“母亲叫雪儿，闺女叫蜜儿。因为蜜儿的叫声有点像咱们的儿化音 面儿，的发音。最喜欢听荤段子，可有意思了……”看着席芳婷开心的样子，我说起了和这对母女虎鲸的趣事。

正说的开心，敲门声响起，眼见是兔子，我将兔子推给席芳婷，打着洗澡的名义躲进浴室洗澡。

虽然早就做好最坏的打算，也在脑子里将自己见到的最惨苦况翻腾一遍，但是当我真的亲眼看到那地狱一般的场景时，还是被自己的所见震惊，心中升起了强烈的愧疚与不安。

喷头中的凉水，不停的冲刷着我的身体，但是最想被忘掉的地狱景象却越来越清晰。

下半辈子只能坐着睡觉的尘肺病患者。

躺在乱葬岗里不停呻吟哀嚎的艾滋病人。

因水源被重度污染所引发的癌症病人倒下，在不断的咒骂与呻吟中等待死亡的村民。

为了得到政府救济，而选在猪食槽里吃饭的孩子和家长。

小民巷里那些重病在身，可还是要强迫自己接客的良家妇女。

还有那些被泥石流吞没的村民们。

一幕幕清晰的出现在我的眼前。

越想忘记，记忆越深，画面越清晰。

“妈的，妈的～～”我一拳一拳的打在浴室的瓷砖上。

试图用战场上的残值断臂，以及支离破碎的躯体来遮掩眼前的画面，可是做不到，因为不一样，全都不一样。

因为我很清楚，我回想的是亲临的战场，眼前的，是因利益而出现的屠宰场。

当眼前的地狱画面消失时，我里的力量好像都被抽空，变得虚弱无力，精神也因此变得萎靡不振。

“还没走啊。你们聊，我累了，不用管我。随意。”我全身赤裸，无力的身体让我连擦拭水珠都行为，都变得一场艰难。

“吆喝～～这身材～～～啧啧啧～～真他妈绝了～跟猎豹一样一样的，这要我的身体～～啧啧～～可羡慕死我了～～啧啧啧～～～”兔子双眼笑成弯月，上上下下扫视着我的身体。

“应该很勇猛的吧？啊？”兔子坏笑着用胳膊肘撞了撞席芳婷，让席芳婷羞红了脸。

“我要睡了，晚安～”眼前闪现的画面让我精疲力尽。

“哟～～这就下逐客令了。”兔子坏笑着站了起来。

“没心思干别的了。”我一语双关的说道，向兔子挥了挥手。

一夜无话。

第二天一早，我被席芳婷叫醒，来到餐厅和凯恩兔子汇合。

吃饱喝足以后，来到户赛山脉最后一块净土，户赛茶园。

站在山顶，向下望去，满眼绿色尽收眼底。

山下忙碌的人群脸看起来是那么的健康快。

这片繁荣富足的幸福感，让我暂时忘记了山下那地狱般的景象。

眼前的美景让我心情愉悦，谈判的思路也比原来清晰了许多。

“少一分也不卖。”我向兔子和李知摆摆手。

“这个价已经不低了。”兔子笑嘻嘻的说道。

“可也不高啊。就顶我十年的纯收入。我那合同还有二十年呢。这钱不给我往里补啊？切～～”我撇了撇嘴。

顺便看了看周围那些也站在山头，也在谈买地买茶的老狐狸们。

我实在搞不清楚这些地方政府哪来钱从我们手里买地？

地方债已经发行到三十年，财政收入又年年赤字，怎么敢承揽这么大的工程，不过随后一想也就释然了。

钱！

是老百姓的。

浪费与否根本不心疼。

如果浪费能带来利益，那就更多的浪费就好。

反正填补财政窟窿的肯定不是他们自己。

在这样的思想下，这些权贵们无一不想在挥霍民脂民膏的过程中挖下大块血肉。

既然大家同道中人，我也没必要遮遮掩掩，不如打开天窗说亮话。

经过七天的游山玩水外加扯皮，我手里的茶叶以及土地都被销售一空。

土地被村主任全部买走，茶叶也被兔子包圆，而我，也获得了不非得回报，掐指一算，四年间净赚四百万，其中土地溢价三百万，茶叶一百万。

每次想到成交的整个过程，我都忍不住的开怀大笑。

我，李知，兔子，外加不知道怎么掺和进来的村主任，在一片欢声笑语中，我们信口雌黄着祖国的繁荣富强。

我们妖言惑众着人民的生活将会蒸蒸日上，更加美满富足。

并假惺惺的表示对我党必定能带领人民战胜困难的强烈信心。

也不知道这些话是骗自己还是骗别人。

对我而言，这些鬼话成功的骗过了我自己，让我享受到内心中片刻的安宁。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

心理上的安宁随着茶叶和土地款项进入我的私人账户后，化为乌有。

为了让自己忘掉那些小民们的惨状，我只能强迫自己工作到精疲力竭才上床休息。

“主人～～你还没睡啊，都五点了。”席芳婷全身赤裸着，身姿婀娜的来到我身旁。

“没事，眯眯眼就行。你回去睡吧～～”我向席芳婷笑了笑说。

“主人，交易完成了，还有必要这么拼命吗？”席芳婷来到我身旁，靠着我的身体站定，在我写的东西上撇了一眼后说道。

“这就跟打劫银行一样，打劫到巨款以后，还要洗干净，变成合法收入以后才算大功告成。你先去睡觉吧。我还要再忙一会儿。”我拍了拍席芳婷的翘屁股，说道。

“心里不舒服吧？你这几天都做噩梦了。”席芳婷咬了咬牙，轻声说道。

“嗯？！嗯。你想说什么？”我放下手里的工作，看向席芳婷。

“你～嗯～～你在梦里向上帝祈祷，向上帝祈求力量～～我都听见了。”席芳婷看我没什么不悦的表情，接着说道。

“嗯～～谁能铁石心肠到那种地步？哎～～”我长叹一口气，手上用力，让席芳婷面对着我坐在了我面前的书桌上，双手无力的还抱着她的小蛮腰，将脑袋贴在她平滑的小腹上，感受着她的温暖。

“你既然后悔，也想帮山下那些穷困潦倒的村民，可为什么不肯出资？那四百万对你来说不是个大数目，就当买个安心不行吗？”席芳婷一手抱着我的脑袋，一手轻柔的抚摸着我的头发，声音里满是安慰。

这样的举动让我感觉自己又回到了母亲的怀抱中，很温暖，很安心，很踏实。

“不行啊～～善良的大小姐～～别再提了好吗？”我猥琐在席芳婷的怀抱里，只希望这宁静能一直持续下去，直到此刻，我才真暂时忘掉一切，在梦中回归曾经的伊甸园。

“可是～～好吧～～不提了～～安心睡会吧。”席芳婷温柔如水的声音在我耳中越来越朦胧。

“谢谢，真睡着了。”我一觉醒来，发现席芳婷一手抱着我的脑袋，一手轻轻抚摸着我的头发，正在打呵欠。

“哦～～醒了？再睡会儿？”席芳婷晃了晃手臂问道。

“不用了，睡够了。”我擦了擦脸上沾着的口水，回答道。

“你这精神头是真的大。”席芳婷拿过书桌上的餐巾纸擦了擦我留在她胸口上的唾液，笑着说道。

“呵呵，这动作还养眼，嗯，性感。难怪有人喜欢看女人洗澡。呵呵～～作为报答～～想不想看李知气急败坏的样子。”我看着席芳婷擦拭自己的大胸脯，胸有成竹的问道。

“真能？那当然不能放过～～哈哈～～你李知也有今天～～哈哈～～”席芳婷兴奋的将我的脑袋抱在怀里，使劲的搂着。

“行了行了。别太激动，我说的也许有些夸张，他肯定要损失很多钱是真的，可也未必能让他真的气急败坏。”我拍了拍席芳婷的后背，提醒道。

“能让他升起就行，最好能气死。王八蛋～～”不知道席芳婷想起了什么，恨得咬牙切齿。

又经过三天的准备，终于迎来了关键时刻，可以为这五年的准备画下句号。

“这是一个激动人心的时刻……”女主持人站在台上，心情激动的说着老套的开场白。

在一番没滋没味的悠长的歌功颂德声中，终于迎来了地方最高长官长达半个小时的表扬与自我表扬。

在万众瞩目的期待中，凯恩在一番简短的客套后，宣布雪蜜公司终止与户赛山的合作，并且会根据合同，向世贸组织提起对户赛山政府的违约指控。

此话一出，整个发布会会场掀起一片混乱的惊叹声。

“为什么？说终止就终止？凯恩先生，是不是应该给我个说法？”李知站了起来，大声的吼道。

“这位先生，我们雪蜜林业环保基金好像跟您没有合作关系吧？要问责也是户赛山政府来问，我没义务跟您解释吧？”凯恩面带微笑，彬彬有礼的回答道。

“这……”李知这才意识到自己这种举动等于是在喧宾夺主。

“凯恩先生，这本来是签约发布会，要是对约定有什么不满，为什么您不提早宣布，非要等这个时候宣布？我想，在座的各位都有权利向您要求一个解释吧？”兔子也站了起来，带着一脸的愤怒看向凯恩。

“我只是雪蜜林业保护基金的代言人，具体事项还请你们询问罗伯特先生，他才是雪蜜基金会的真正法人，雪蜜近海环境保护基金，雪蜜林业保护基金，雪蜜渔业保护基金都也都属于雪蜜环保基金会下属分支机构。所以，雪蜜林业环保基金要服从环保基金会领导。所以，你们如果有问题，请向他询问。”凯恩将我迎上主席台，自己则快速离开会场。

“因为户赛山政府为了发展地方经济，将所有我基金会所需要的自然资源全部破坏，我们已经没了所必须的生态资源，这在昨天刚刚完成确认。所以我们不得不就违约，向世贸组织提起对户赛山政府提起诉讼。”我接过话筒，郑重的宣布道。

“什么资源？我们建工厂的时候你可一句也没提啊。”县里来的领导带着愤怒说道。

“我们既然是环保基金，所做的一切自然将环保放在首位，怎么会为了建立工厂而破坏自然，毁坏生态。这是常识。还用我特别说明吗？”我慢条斯理的回答。

“你要什么资源，我们补，补上就行了吧？”领导想了想，眼珠一转，笑着问道。

“行。首先，我们需要大量的福鼎白茶，我希望你们能把那些被破坏的茶园恢复原状。其次，也就是重中之重的，就是将水质还原到五年前的状态。以保证户赛山下那片枫桦林的生长环境。说实话，我就是冲着这片原始树林来的，那一大片树林才是真正的宝藏。”我向台下众人扫视一遍，每个人的表情尽收眼底。

“为什么？那片树林有什么用？不就是些树树草草的吗？哪有工厂大楼赚钱快？”县里的领导傻乎乎的问道。

“别小看那些枫桦树。它们的树脂里含有安神功效的成分，可以很好的改善睡眠质量。它们的木质纤维是所有植物中最长，最坚韧的，是最高级的造纸原料。对于食草动物来说，那些树叶也是极好的饲料，可以增加动物的免疫力。树干也可以为菌类生物提供养分，对于香菇是极好的温床。你眼里的那片破树林每年可以稳定创造上百万美元的价值。尤其是树脂的提取物，是最绿色环保的生物药。只要将树叶榨汁，然后过滤一下即可。相比化学合成的药物，这几乎没有成本，树枝卖给造纸厂，树叶卖给农场主，利润可观，这还不包括枫桦林所产生的林下经济。这简直就是一座挖不完的金矿。可结果，被你们的无知破坏没了。你们自己说，我还有必要带在这里吗？”我带着一脸鄙夷看着台下那些自以为非常聪明的领导者们冷笑。

“这～～这～～你怎么不早说？”县领导瞪大眼睛问道。

“早说？早说了我赚什么？”心里这么想，可嘴上不能这么说。

“我早就说过，可你们不听啊。我当年就说保护好自然环境，学会和自然相处，一定能从中获得可观的回报。我当时看你们都在点头，还以为你们都明白这其中的道理，没想到你们目光短浅到挖不完的金矿放在你们面前，你们居然看不到。啧啧啧～～”我挂着一脸的嘲笑看着面前的达官贵人们。

“为什么五年前你不说？为什么不一起阻止？你当时也在现场。”李知暴跳如雷，指着我的鼻子骂道。

五年前老子刚把枫桦树从古国搬进美国，压根不知道能不能活。

可没想到枫桦树土壤没什么要求，只是对于环境的洁净程度有很高的要求。

换句话说，只要环境干净，气候适宜，这些树就能活，即使土地贫瘠一些也没关系，在理论上是能够规模化种植的经济类树种。

因为研究探索也需要时间。

所以只要那些工厂别开工，把环境污染破坏，那些枫桦树是不需要我担心的。

但是三年前，研究实验完成，十几亩枫桦树林在珀斯安家落户，开始繁衍生息，而且在各方面都更胜从前，我自然不会留下这么个潜在的对手给自己。

于是接着当地官员找上门来为工业园招商引资的时刻，开出一系列条件，并成功的利用那地方官员急于求成的贪婪心理，挖好一个又一个陷阱等着他们自己跳进去。

首先，用奇石这种被炒成天价的东西搅乱地方官员以及百姓的平常心，让他们看到一夜暴富的荣华富贵就在唾手可得的地方，等着自己去挖。

当其他村民看一夜暴富不再是神话的时候，眼看着原来和自己一样并不富裕的村民在城里，县里买车买房的时候，眼巴巴看着那些还不如自己的外村人住进高楼，过着自己梦寐以求的生活时，他们会想什么？

羡慕？

眼红？

嫉妒？

在他们痛恨一切时，一个小小的火星就能点燃他们的贪欲，只要一点指引，他们就会为之疯狂。

即使你告诉他们你们村地下的煤炭储量只能让工厂运行三年，之后便是在一无所有中苦苦挣扎。

即使你告诉他们那些开采出来的大理石只能为他们带来几亿元的收益，还会染上尘肺病，在痛苦中等待死亡。

即使你告诉他们你们的林业使用得当，便是金矿。

他们照样会为了变卖土地，实现一夜暴富的神话，把那片树林烧个精光，将自己赖以生存的森林变成重污染的工厂。

即使你告诉他们贫困县的帽子带不了一辈子，被躺着数钱，在梦中就能赚钱，即使好吃懒做也能过上富裕生活的谣言，令受到蛊惑的村民毅然决然的一把火烧掉了自己赖以生存的茶园，用破砖瓦砾填满肥沃的土地。

即使有人不想干，但天高皇帝远的土豪村霸，也有的是办法逼着他们就范。

这一切的苦难不过是因为我和李知为了提高茶叶的售价而搞出来的小动作。

而地方官员也可以在土地的流转中将巨额财富中饱私囊，并且在极短的时间内消除自己治下的贫困。

李知这一举两得的举措令各位县太爷打呼高明。

再加上凯恩透露出自己想要在这穷乡僻壤投资建厂的意愿，领那些英明神武的大老爷们更是了的开花，因为想要投资，就要建工厂，有工厂就要有发电厂，只要是厂，就必须搞好交通，搞交通，就必须修路。

因为一切从零开始，总资金需求上百亿。

于是，巨大的贪腐空间令所有领导都无视了后期索要面临的各种问题，排除万难，建立了眼前的笑话工程。

“阻止？阻止什么？阻止你们为了节约成本把废水注入地下水？阻止你们不要在枫桦树林里倾倒污染废料？我他妈怎么能想到你们为了钱都会干什么？不用说别的，咱就说说这电力供应，谁家工业园里不给电的？而且当时谈好的是电费全免，三年免税，五年半税。这倒好，没电我生产什么？”我带着一脸嘲笑说道。

“刘总。那啥，我们地方政府没钱了，实在拉不起电线了，要不，你先……”不知是哪个县领导问道。

“你们的火力发电厂呢？”我心知肚明的问道。

“我们这里煤炭储量太低，没有煤炭，半年前就关闭了。要么出去买高价煤，要么你先垫钱帮我们拉条电线过来。”县领导谄媚的说道。

“哼～～笑话～等着赔钱吧～”我冷哼一声，转身就走。

“哦对了，兔子，跟你老公说一声，他作为担保公司，也要承担法律责任，让他赶紧筹钱。别忘了。”我看着气的满脸通红的兔子，并向她挑了挑眉毛。

“慢着。”气急败坏的李知大叫一声。

“嗯？李先生，有什么事情？请说。”我慢条斯理的看着李知。

“作为雪蜜渔业基金的股东之一，我要求你……”李知原本文质彬彬的俊脸已经气的扭曲变形。

“等下，你说基金？我告诉你。没门，你没那个权利，想都别想。”我轻蔑的撇了李知一眼，转身离开。

“婷婷，我们走。”我向席芳婷招呼一声，准备离开会场。

“你雪蜜基金会有两千三百亿美元资金，我投资了三百三十亿美元。作为股东之一，我凭什么不能对你提出要求？”气急败坏的李知脸上带着狞笑。

“多少？三百多亿？”李知的富有令我感到震惊。

“你～～厉害～～佩服～～我代表基金会各位同仁谢谢你～～”看着李知那一副成竹在胸的自信样子，我就忍不住想笑。

“你说走就走？不打算给我这个雪蜜基金的大股东一个回答？”盛怒下的李知，表情越来越狰狞，上挑的嘴角不断抽搐。

“嘿嘿～你还真的有意思。知道打听出资比例，怎么就不知道打听打听基金的运作方式和建立的基础呢？”我向席芳婷挑挑眉毛，示意她看好戏，然后满脸的嘲笑看着李知。

“知道基金会上的那个红色十字是什么意思嘛？”我收起笑容，一脸严肃，用充满严肃的声调解释道。

十字来自天主教，意思是流血与牺牲。其含义是牺牲自我，救赎别人。简而言之，就是自我牺牲。

“所以，凡是进入基金会的钱，都是捐赠，是拿不到任何回报的。所以我对你唯一的义务就是那些钱都花在了哪里。换句话说，你李知只有监督的权利。懂了吗？”我一脸威严的看着李知。

“没～～你～～基金会～～你～～”听了我的话，李知呆愣当场。

“你以为跟内陆的那些基金会一样啊？钱进了基金会的口袋想怎么花就怎么花？你还真以为基金会是那些权富之人创造出来的避税乐土？”我看着额头冒着冷汗的李知心里好笑，但还是保持着一脸的威严，训斥着他。

“我雪蜜基金会的钱，都存放在梵蒂冈银行里，雪蜜基金会支出的每一笔钱都受教会的监管。凡是超出业务范围的，都会被驳回。李知，我告诉你，别看基金会在我名下，别看我雪蜜基金会有几千亿，那都与我无关。我只是一个基金会的义务工。”我严肃的表情慢慢缓和下来，语重心长的对满脸震惊的李知说道。

“什么～～你～～你～～不～～不会～～不会的～～谁会这么干～～骗人～～你～骗～骗人～”李知惊愕的看着我喃喃自语，并且下意识的向后慢慢倒退。

“还有哦，我所有的技术专利，知识产权，全都交由教会管辖，没有教会的授权，我是没法使用的，即使我才是这些专利的主人。嘿嘿嘿～～谢谢你啊李公子。不过话说回来，我以为你最多只有三四亿，没想到你居然能拿出三百多亿送人，你是真牛逼～～”我保持着绅士风度的微笑，和儒雅的举止，伸手在席芳婷紧抓着我胳膊上的双手轻拍几下，示意席芳婷跟我离开。

“嘿嘿嘿～～哈哈哈～～好笑啊好笑～～哈哈哈～～没想到我李知居然栽在一个杀人犯和婊子手里。哈哈哈～～母狗婷～～母狗婷～～你干的好啊～～干的好啊～～”李知脸上带着因为绝望而产生的亢奋到狰狞的表情，指着我和席芳婷说道。

“李先生，请你自重。”我双眼微微密起，射出冷厉的目光。

“哈～～啊～～你～～你要干什么～～干什么～～”如同死神镰刀的锋刃般冷厉的目光吓得这一贯高高在上的大少爷李知，胆战心惊，连自己摔倒在地都不自知。

“尊重，是自重的衍生品，如果李先生你不会尊重，那请你自重。你留在这些小民身上的伤痕不是你炫耀的资本，更不是你为之自豪的丰碑。她是你犯罪的证据，她弱小的身躯承载的是你无休止的凌辱和压迫。你应该在这罪证面前感到愧疚和羞耻，而不是荣耀和自豪。”我居高临下，宛如帝王俯瞰众生的气势，令众人低垂着脑袋，自动后退，让出一条通向大门的道路。

当我路过县委领导身边时，提醒他道：“县政府门口那些求你解决问题的村民们，不是在向你展示他们的卑贱和绝望，那些村民是在向你展示他们最后的宽容，是在求你给你自己一个改正错误的机会，你最好别错过了。一无所有的人，谁都不知道能干出什么事来。”

“我们走吧。”席芳婷强压着自己亢奋的心情，看向我的双眼中充满大仇得报的快感和手刃仇人时的狰狞。

“嗯～～”席芳婷兴奋的俏脸通红，轻声的应答声中都带着明显的颤音。

席芳婷亢奋的情绪在回到酒店房间后，再也忍不住爆发出来。

极大的情绪波动，令席芳婷的心理状态波动极大。

她语言混乱，动作疯癫，又哭又笑，对着我又是磕头又是拥抱。

好不容易才让她平静下来。

由于席芳婷的耽搁，当我们结账走出酒店的大门时，太阳早已西沉。我驾驶着汽车在迎着天边的火烧云，往回家的路上飞驰。

“对了，你说的那个基金会什么的，是真的还是假的？”坐在副驾驶座位上，将双腿放在我大腿上的席芳婷带着满脸的怀疑问道。

“当然是真的，每一分钱都受到监管，三个银行监察基金资金的去向，还有专人监督资金的花费情况，而且，每出一分钱都要得到监管主教的批准，以确保用在正途。要不是有这个规矩，我也弄不到上千亿的规模。”我感受到席芳婷充满崇拜和敬佩的目光，禁不住洋洋得意起来。

“上千亿啊那是～你怎么这么舍得？反正我是做不到。”提到钱，席芳婷看我的眼神好像看白痴一样，充满怜悯和无奈，以及对失去财富的心痛。

“真上千亿我也舍不得。当初成立的时候，是凯恩办好了所有的手续，我只是在文件上签个字就行。这个基金会是凯恩送我的生日礼物。当时基金会就五十万美元。要是凯恩当时把这五十万交在我手上～～这基金会～～绝对就不存在了。”我撇撇嘴，想了想说，用力点头，很肯定的说。

“我看也是。”恢复平静的席芳婷用怪异的眼神看着我笑道。

“呵呵，当时我给他的可真是支票，然后这小子乐疯了，对我是又亲又抱，折腾半天，然后跑来告诉我，这么大一笔钱他掌控不了。这对他来说不是帮助，是灾祸，所以他坚持把钱还给我。然后，我姐莱丽斯听说以后，就拿出五百万成立了一个近海环保基金，在这小子生日那天，把这个基金送给他。他就靠着这五百万白手起家。前后又成立三个公司，做大做强以后，就把公司变成了慈善组织，致力于改善生态。你想不到吧？”躺在汽车后座养神的凯恩坐了起来，对席芳婷说道。

“啊？是不是因为那些公司都是你们给他钱弄得，所以这小子送出去不心疼？也不对啊，谁能不心疼？”席芳婷带着一脸疑惑盯着我上下看。

“我先说明，这小子是白手起家，只是因为他为了保护虎鲸不惜一切，甚至是性命也能不要，所以上帝对他格外恩赐，总是会在他不经意间给他送一个非常赚钱的专利，帮他积累资金，让他能帮助更多需要帮助的人，或者是海洋生物。所以这小子的财富根本就是送出来的。你想不到吧？”凯恩看着一脸吃惊的席芳解释道。

“呵呵～～他们家帮我不少，尤其是莱丽斯，我跟她学了好多东西呢。”我不好意思的挠挠脸。

“保护虎鲸？什么意思？”席芳婷疑惑的看向凯恩。

“这小子是环保志愿者，为了保护虎鲸他可以付出所有。看见他右臂上的那条疤了没？他为了救两头被三头白鲨猎食的两头虎鲸，就是雪儿和蜜儿，他自己切的。”凯恩指着我右臂上的一条刀疤说道。

“啊～～？”席芳婷表现出不可思议的表情。

“这小子那一刀切的都快看见骨头了，然后他就咬着短刀，一手抓着鱼枪，背上一个鱼枪，毫不犹豫的跳进海里。”凯恩看着席芳婷坚定的说。

“真的假的？这么猛？三头白鲨？真就全杀了？”席芳婷瞪大眼睛上下不停的打量我。

“那怎么～～咳～～不行？哥们是谁？哥们可是……”我干咳一声，昂首挺胸，带着一脸的得意和自豪。

“是个骗子。这小子和那头目虎鲸一起跟大白鲨保护幼子，大概三四分钟以后，虎鲸家族来了，那三头大白鲨就都跑了。”凯恩说完哈哈大笑，我也收获了席芳婷的鄙夷和白眼，要不是因为我在开车，席芳婷还要再踹我一脚。

“你别以为容易，我在船上看的可是惊心动魄，他让虎鲸救到船上的时候，浑身都是伤，肋骨还断了两根。送到医院的时候，差点没抢救回来。”凯恩的话让一脸鄙夷表情的席芳婷又瞪大惊讶的双眼。

“这件事让我看到了他对虎鲸还有环境保护的决心和坚持，这种执着和付出让我深受感动，然后才决定出资帮他。要不然我们家族可不会拿出那么多钱给他。”凯恩看着越来越惊讶的席芳婷说道。

“这么不要命的吗？你是不是上当了？我怎么觉得这家伙只会祸害人呢？”面对强烈的反差，席芳婷不可置信。

“不是。你会为了救一个濒临灭绝的动物跟三头狼或者狮子去搏斗吗？他做这些的时候可是毫不犹疑，等我们反应过来的时候他已经跳下去了。只是为了钱你会干吗？”凯恩严肃的问道。

“不会，绝对不会。你～～你～～你当时怎么想的？”席芳婷好奇的问道。

“多影响一个，再多影响一个人就好。哪怕死了也行。”我笑着答道。

“什么意思？多影响一个？不理解。”席芳婷皱着眉，摇摇头。

“说起来就远了，好多年前了，我那时在美国呆了半年了吧……”我想了想，开始解释。

那是我在美国上高中的第二年。

放学等公车去超市购物的时候，我看到公车进站，赶紧将将手里的食物塞进嘴里，随手将包装丢向垃圾桶。

可是在我丢出包装袋的时候，一阵风吹过，将包装袋吹到了距离垃圾桶很远的地方。

我本来想过去捡起来，但是同学催得紧，我就赶紧跟了上去。

我在上车的时候，看到一个满头白发的老人将我丢的包装袋弯腰捡了起来，用自己的手绢包了起来，然后跟着我们一起上车。

每当我想要向他要回包装袋的时候，又觉得不好意思。

因为我不想让别人还有同学知道我乱丢垃圾，干了给中国人丢脸的事情，所以一直到下车，我都当做什么都没发生过。

只能带着些愧疚和羞耻的看着对我微笑的老人。

等我们到站的时候，老人也一起下车，将我丢掉的包装袋丢进垃圾桶。

在这整个过程中，老人始终没有责怪我一句，一直用和蔼的微笑看着我。

事后才知道，他是我但是所在小镇的市长，已经年过七十。

这就让我感到更加尴尬和愧疚。

从那以后，我就在没乱丢过垃圾。

而且还会力所能及的将别人丢掉的垃圾丢进垃圾桶。

就像老市长对我做的那样，用阳光和蔼的微笑向犯错的人表示没关系，举手之劳而已。

至于有没有影响到别人，让别人像我这样不再犯错，我不知道，但是我知道，我这样坚持做下去，总能影响一些人，让他们去影响更多的人，去做正确的事。

“就因为这样，你就跳下去了？没想过会死吗？”席芳婷震惊半天问道。

“死了影响力应该会更大，也许能唤醒更多的人。就像耶稣唤醒是人那样。我当时就是这么想的。”我很淡然的对席芳婷微笑着说。

“这小子那时候蠢得很，天真的很，也执拗的很，认准的事情就一定要干到底。”凯恩的话语充满敬佩和感动，“你知道吗，我们所在的那个小镇一千多户，三千多人，只要给他张照片，他就能说出名字和住址。这是因为这小子为了说服小镇居民保护环境保护虎鲸，挨家挨户做工作的时候记住的。你说他这三年为了保护环境和虎鲸付出多少？我能不被他感动？只为钱，谁做得到？”凯恩说的很激动，也很感动。

“没想到你这混球还有这么一面。”席芳婷皱着眉头，满是疑惑，“你能为动物不惜一切，可为什么不能对自己祖国的老百姓做点什么。”

“哎～～”我叹了口气，“不到时候，没法干，也干不成。”

“干不成？为什么干不成？你只要肯出钱就行啊。改变一下他们的生活质量，这对你来说不难吧。”席芳婷脸上带着些许恳求。

“看过出埃及记吗？”我将车开到路边，看着席芳婷，严肃的问道。

“啊？出埃及记？没有。”席芳婷摇头摆手，皱着眉头，疑惑的看着我回答道。

“这和行善有关系吗？”

“梅西，梅色，管他叫什么，应上帝的召唤，将那些在埃及当奴隶的以色列子民带出埃及，经历种种险阻，最终来到应许之地。在这过程中，上帝展现过最大的奇迹就是分开红海，这个你总听过吧？”我将汽车熄火，看着席芳婷问道。

“这就是出埃及记啊，知道知道。看过电影，好像还有什么十个灾祸。嗯～～蝗灾拉，河水变红，到处都是癞蛤蟆，长子都死了。没记错吧？但是，这和行善有……”席芳婷想了想回答道。

“有关系。”我非常肯定的回答，将席芳婷的话打断。

“出埃及的时候，梅西带着以色列子民和上帝签订契约，但是来到西奈山时，以色列人觉得自己不再被埃及人奴役和压迫了，解放了，自由了，可以为所欲为了，于是背弃了与上帝的盟约，想干什么干什么，于是就趁着梅西不在，开始淫乱，乱伦，偷窃，抢劫，还铸造了一座金牛，将金牛当做神，顶礼膜拜。虽然做后，还是在梅西的带领下重新和上帝签订契约，但是你知道吗？那些崇拜金牛的以色列人罪人都被梅西下令处死。而梅西也带着族人在距离应许之地百余里的距离里征战几十年，也只是在生命的最后一刻看了应许之地一眼。那些追随梅西离开埃及的第一代以色列族人，谁都没有踏上应许之地一步。是梅西儿子的带领着第二代以色列人，进入应许之地。”我一脸严肃的向席芳婷简述了出埃及记。

“知道这个故事是什么意思？为什么上帝要等第一代都死绝了，才能放第二代进入应许之地？”我更加严肃的看向席芳婷。

“……”席芳婷不停的摇头，惊惧的看了看我，好似受惊的小白兔一般，看向凯恩寻求帮助。

“简单的说，意识形态不同的人，没法在一起。”凯恩想了想，找了个席芳婷能够理解的话，简单的解释道。

“嗯？什～什～什么意思？你们不都说，什么什么平等，自由吗？为什么能拜上帝，不能拜金牛？这不是宗教自由吗？嗯～～就是自由选择宗教的权利～～哦对了，自由选择权。可以这样说吧？”席芳婷想了想，疑惑的问道。

“你说的这个说道点上了，但是～～自由和自由是不同的。你说的自由，是自由的意志，想要获得绝对的自由，是没有任何约束的自由。我说的是自由意志，是在规则约束下，有边界和限制的自由。这两种自由是南辕北辙，相互对立，水火不容。”我看着席芳婷解释道。

“有约束的自由叫什么自由，自由就应该没有约束。”席芳婷马上反驳道。

“没有约束的自由叫混乱。看见户赛山的那些村官和村民了吗？那就是绝对自由治下的后果。宇宙有宇宙的法则，自然有自然的法则，人有人的法则，如果都绝对自由了，我们也就没有宇宙了。懂吗？”我有些无奈的解释道。

“嗯。原来是这样～～我懂了～～天道，法则，规律～～嗯。”席芳婷点点头，“那，这跟你不管那些村民～有什么必然联系吗？”

“有～～只要他们还是奴隶，还抱着奴隶的思想，等着上官开恩，施舍给他们好生活，希望的生活，我就绝对不会帮他们。因为帮他们的结果，就是他们迟早去崇拜金牛，是又一个循环而已。所以我说，不是时候。”我轻蔑又愤恨的说道。

“你～～那～～什么时候，才叫到时候？”席芳婷满脸疑惑，刚才的话她一句没听懂。

“等他们抗争，只要他们还跪在地上祈求统治者的施舍，我就不管。”我深吸一口气，无奈的摊摊手，说道。

“他们都这么可怜了……”席芳婷借口喊道。

“可怜必可恨。政府都不管，我凭什么管？政府都不肯施恩，凭什么要我施恩？事关他们生死的事情，自己都不争取，凭什么要我这个无关的人去给～～他们～～争取？有这样的道理没？所以，只要他们跪着等着别人施舍，我就不管，我连一根手指头都不会动。”我面对着席芳婷，仰脸向天，做了一个人乞讨的动作和表情，轻蔑的说道。

“你这时候都不帮，等他们反抗的时候，你会出钱？”席芳婷不屑的说道。

“会，十倍，百倍，千倍，万倍，只要他们肯站起来，为了捍卫自己的自由，为了自己的权利不惜一切。那时候我绝对会帮，倾其所有也在所不惜，就像我帮助虎鲸那样。可在此之前，门也没。”我气愤的看着席芳婷。

“为什么？现在只要出一点钱就行，只要一点点就能改善他们的生活。”看到我的决绝的表情，坚定的目光，席芳婷愣了一下，看了看我，又看了看对她微笑的凯恩，更加疑惑的问道。

“改善生活，不代表他们肯站起来做人。”我深吸一口，平复一下心情和情绪，“就像出埃及记里那样，当那些逃亡的以色列人听说后面埃及军队正在追击他们的时候，他们中有很多人都在指责梅西带他们走向死亡，有很多人想要回埃及继续做奴隶。比起死亡，他们觉得挨上几鞭子，继续跪着，是最好的选择。”

“这样想有错吗？”席芳婷驳斥道。

“选择没有对错，只是一个选择而已。为了生存，而选择了不同的道路罢了。所以他们怎么选都没错。”我微笑着对席芳婷说道。

“这？这？嗯？”席芳婷皱着眉头不住摇头，求助的看看我又看看凯恩，寻求解答。

“罗伯特，你还是这么不擅长表达自己的意思。”凯恩拍了拍我的肩膀，又哈哈大笑着面对席芳婷，“坐着里，我给你解释。你要是听他解释，你这辈子也听不懂。”

“哦～～好的～～”席芳婷答应一声，打开车门，坐到汽车后座上。

“出埃及记，记录了以色列人民从埃及进入应许之地整个过程。在这个过程里，其实充斥着鲜血和亡魂。因为你没看过，这小子又没告诉你，你弄不清楚他要表达的意思也正常。”凯恩温柔的话语，以及柔和的表情，令席芳婷感到安心。

“嗯～？鲜血和亡魂？嗯～～他不是说，圣经的主题不是爱吗？爱怎么会有杀戮和暴力？”席芳婷指指我，疑惑的看向凯恩。

“他没说错，但那是在同一个意识形态中才行。不过这也证明，在不同的意识形态中，想要追求自由和民主，所必须付出的代价。”凯恩笑着说，“知道美国的独立战争吗？”

“独立战争？为了解放黑奴，南方和北……”席芳婷疑惑的说。

“那是南北战争，不是独立战争。”凯恩摆摆手打断席芳婷，“独立战争是为了脱离英国的统治，由林肯发起的～嗯～抗争。在这场战争中，那些来自大英帝国的贵族和权贵们，为了争取自己的～嗯～自由与独立，堵上自己的一切，与祖国抗争到底。”

“贵族？权贵？为什么？不回去了吗？那～～国内的那些～～那些～～嗯～～为什么？要是失败了，可就一无所有了呀！”凯恩的话让席芳婷惊讶不已。

“这就是信念。为了自由，民主，平等，即使付出所有的财富和权力，甚至生命也在所不惜。”凯恩的表情变得严肃，认真。

“就为了这虚无缥缈的信念就～～就～～难道不能是为了财富和权力？难道不能是一场被发动者美化的一场～～一场～～为了要求～要求～更多～更多～嗯～利益的战争？”不为利益而牺牲的行为，令席芳婷难以相信。

“你说的也算。这些来自英国的殖民者，在当时，只是想要向英国要求与本国公民平等的对待，想要同等的权利。但是英国拒绝了他们的要求，在多次交涉无果后，这些英国殖民者就发起了抗争。”凯恩以极为简单的言辞解释了独立战争的起因，然后接着说道：“死亡就是锻造的巨锤，将人们思想中的杂质一下一下的捶打出来，只留下最后初心和坚持。这初心和坚持，就是信念。这种信念让大家凝聚在一起，为了这个重击目标一起奋斗。”

“我还是不明白，越来越糊涂了。”席芳婷直摇头。

“别再说了她什么也不懂，让她慢慢学吧。”正在驾驶汽车飞奔的我，通过后视镜看了一眼凯恩和席芳婷，说道。

“嗯～～”凯恩点点头：“不同的意识形态真的很难沟通，说复杂了怕她记不住，难以理解，说少了，却更迷糊。”

“我们是无神论国家，所以唯一的信仰就是自身的欲望，对权力，对金钱，这就是金牛。立不住，站不稳，所以我们的立国根基，是在一片浮沙上，遇到点海浪，就一定会坍塌。”我无奈的发表着自己的感慨。

“那～～帮一把不行吗？”席芳婷又如此问道。

“帮他们活不难，帮他们改变思想太难。看看历朝历代的改变，每一次的改朝换代不过就是个重复的轮回。夏商与西周，秦汉宋明清，发展的轨迹多么相似？思想不改变，文化不改变，信仰不改变，帮了有什么用？不过又是一个轮回，一个时间半径更短的轮回。”我自言自语般，无奈的说着，语调里有遮掩不住的哀伤。

“那怎么改变？信教？”席芳婷好像顿悟了什么，接着问道。

“改变从厌恶自己的文化，宗教，道德理念开始，只有当他们因为痛恨现实，仇视这个社会制度，自己将所有的一切旧文化，理念，连同在这个体质，道德，文化，理念里面所产生的所有荣耀和财富，全部彻底砸碎，踩烂的时候，他们才能真的去寻找真理，为新生丢弃一切，为道路扫清障碍，为真理牺牲。”我说的有些激动。

“我是真理，是道路，是生命。真理之路虽然是阳光明媚的康庄大道，可却是布满荆棘，要背着自己的十字架，在荆棘上匍匐前行。这要是没有信仰，可走不下去。”我看了看正在沉思的席芳婷，叹了口气。

“我好像懂了那么一点点，我说不出来什么意思。但是，只要那些村民不奋起抵抗暴政，争取自己的权利，你们就不会出手是吧？就像～～就像～农民起义？”席芳婷的疑惑中带着些许兴奋。

“算是，你入门了。差不多就是这个意思。”解释的实在费劲，所以我和凯恩不想再说什么，我们三人就这样轮流开车，一路无言的回到我的茶叶店。

当我回到茶庄第二天得知莱丽斯早已带着泰利亚回国，凯恩也在第三天离开。

日子也在平淡的日常生活中度过，就像被石块掀起涟漪的水面又恢复了平静。

又一个星期过去，李知大少爷家族的晋升茶叶集团因为税务问题被立案调查。

在调查的过程中，接连不断的发现了一系列问题。

这些问题的出现，令晋升集团长期霸占着报纸的头版头条。

“吆喝～～这不是李知大少爷吗？大驾光临，蓬荜生辉，快请进，快请进～～”我阳光灿烂的笑着，热情的招呼着。

“姓凌的，你他妈少假惺惺，你狠，你他妈够狠～～”李知站在门口，指着我的鼻子，咬牙切齿的骂道。

勉强维持着微笑的痛恨表情，令他脸上的肌肉不住地痉挛跳动，形成狰狞恐怖的面容。

“哎呀～～这话说的，要不要先喝杯茶消消气，咱们再谈？”我的笑容如春风拂面，声音如冬日暖阳。

“李知大少爷，近来可好？官司缠身还是别乱跑为好。”我刚说完，席芳婷满汉嘲讽意味的冷嘲热讽就跟了上来。

“席会计～～为他，也为你自己，彼此留个颜面可好？”我狠瞪席芳婷一眼，然后恢复一贯的笑容，面对着李知：“大少爷，指责谩骂的时候，一根手指指着对方，三根指着自己。贬低对方的同时，也是在贬低自己，你们说是这个道理吧？”

两个人都听懂了我的言外之意，都打消了相互谩骂的打算，但是他们愤怒的眼神，恨不得生撕了对方的表情，都写在脸上。

“李知少爷，进来坐，喝……”我话音刚出口，李知愤恨的眼睛瞄向了我。

“姓凌的，你他妈够狠。你借刀杀人，又拿我挡枪，你他妈是真能算计，好处你他妈是一点没少拿，风险是一点也不担，连个骂名都没有，你他妈高啊，真是高啊～”李知双眼满是血丝，咬牙切齿的说完以后，歇斯底里的疯狂的大笑。

“我怎么这么蠢，我他妈就是个蠢货。凌总的崽子是这么好对付的吗？操～～操～操～～”李知狂笑后，蹲在地上不停的捶打着自己的脑袋，撕扯着自己的头发。

“妈的～～妈的～～妈的～～别人给的都是背景，妈的，妈的～我怎么忘了～～”李知蹲在地上，抱着自己的脑袋呻吟着。

“你现在明白还不晚～～”我看着已经有些疯癫的李知，有些同情，温言说道。

“晚你妈～～我告诉你，姓凌的，老子要不是站错了队，也不至于沦落到这般田地，你他妈少得意～～我告诉你，你别让老子起来……”李知听到我的话，从地上跳了起来，指着我的鼻子就骂。

听到李知的话，我心里刚升起的那点同情和怜悯，被李知那句站错队，毁了个干干净净。

“哦，那祝愿你早日飞黄腾达，重拾往日辉煌。请了～～”我对李知点头致意，伸手做了一个请便的动作。

“哼～～要么功成身退，要么灰飞烟灭，一旦沾身，早晚不得善终。没那金刚钻，别揽那瓷器活。这点事还看不明白～～？站错队？笑话～～”看着李知离去的背影，我冷哼一声，转身进了茶庄。

“活该你倒霉，你李家也有今天，活该～～”席芳婷对着李知离去的背影，恨得咬牙切齿。

“这才只是开始，你就这样。等他们一无所有的的时候，你得什么样？”我拍了拍席芳婷的肩膀，说道。

“只是开始？结果是什么？死光光？是不是死光光？”席芳婷听到我的话，双手抓住我的双臂，激动的双眼赤红，呼吸急促，复仇的火焰令她面容扭曲。

“不知道～你慢慢看吧。不过，我给你的建议是，原谅他。宽恕他，也是宽恕你自己。”我的话令席芳婷愣住，惊愕的看着我。

“我没资格说这句话。只是给你个忠告。宽恕他，原谅他，只是让你在心里放下他和你的过去，不是让你帮他脱罪。懂吗？”我诚恳的看着席芳婷，解释道。

“不明白你什么意思。你是想让我忘记过去？”席芳婷疑惑的问道。

“算是吧。”我向席芳婷露出一个鼓励的微笑，转身离开。将满脸疑惑和不解的席芳婷，留在原地发愣。

李知家族的晋升集团随着事件的发酵逐步瓦解，李家人的滔天罪恶也浮出水面，李知也在走投无路的情况下，在集团大厦的楼顶纵身跃下。

“大哥，大哥～～你看你看～李知死了～～跳楼自杀了～嘿嘿～哈哈哈～活该～活该～李家人也有今天～～嘿嘿嘿～”席芳婷兴奋的满脸通红，双眼赤红，过于兴奋的心情，令席芳婷面容扭曲。

“哦。哎～～啧啧～～忍过去就能喝杯茶了～～何必呢？哼～”李知的死亡，在他决定翻身的一刻，就已经注定。

所以我对李知的死并不感到意外，所以很平静。

“你不吃惊？你早就知道？”我的平静令席芳婷有些吃惊。

“注定的事情，他不想翻身，就不会咬人，咬了不该咬的，他不死谁死？俗话说，拔出萝卜带出泥。政府换届，下属想要上位，领导想要提拔人，肯定会用收受贿赂这种借口给人整下去。李知给人家把钱整没了，人家不得整死他？”我看了看席芳婷，有些无奈和伤感的语气说完，又叹了一口气，“造孽啊。造孽～～”

“造孽？你知道李家……”席芳婷对我可怜李家有些愤怒。

“我不是可怜他们，都是资本家，资本游戏跟战场一样残酷无情，战死沙场而已。没什么值得可怜的。我说的是这个制度，都是制度下的牺牲品。谁都是。”我摆了摆手打断了席芳婷，解释道。

“大哥，都是你弄得？这么厉害？”张红听到我和席芳婷的对话，也凑了过来。

“不是。嗯～～也算是。超出预计，没想弄这么大的。我只是图财，没想过要命。”我无奈的耸耸肩。

“怎么弄得，怎么弄得？为什么，为什么？”张红兴奋又急切的问道。

“图财呗，还能为了什么？我要说这是为了铲除邪恶，让世界充满爱，你信啊？切～～”我因为不想对张红解释，所以，采取都乐子的方式，回避开。

“你去忙吧，解释起来太麻烦。以后再给你慢慢说。”我看到张红有些失落的表情，在她鼻子上挂了一下，笑着说道。

“真的？那好。嘿嘿嘿～～”张红高傲的撇了一眼席芳婷，得意的离开。

日子就在这看似平淡的日常生活中度过，每天都有几个政府官员因为贪腐问题被检举落马，不合格的豆腐渣工程被曝光的新闻出现在新闻里。

政府官员们忙着明争暗斗，我则忙着在户赛山和泉府来回奔波，签署文件还有合同。

随着新一届领导人到任，所有的事情也都尘埃落定，真正的日常生活，终于在我忙碌了一个月后，一切回归平静。

平静不是回归原点。

我成了户赛山最后一片茶园的主人。

雪蜜慈善基金会得到了进三百亿美元的捐款。

兔子他老公，杨连法的贸易公司，将晋升集团的白茶市场全部吞下，成了国内唯一一家白茶经销商。

王哥和杨坤也因为帮忙泄露了一下政府领导高层的未来计划，得到了一大笔馈赠。

户赛山新的政府班子却需要面对上届政府留下的巨额财政亏空，环境污染，物资匮乏，以及严峻的就业问题。

虽然山下的那些失去一切的老百姓们的生活还在原地踏步，但是他们肩上的政府债务从原来的一千亿，变成了一千三百亿。

原因很简单，为了还上所罗门家族企业的违约金以及欠款，户赛山地方政府再次发行地方债。

所有债权由所罗门家族集团全部认购。

完成了一次实质性的割地赔款。

这一套空手套白狼的骚操作，不但实现了零成本扩张，还顺便将一些能够指证我罪行的贪官污吏以及丧尽天良的富商全部灭掉。

这样的战果让席芳婷对我敬佩不已，看向我的眼神中充满了狂热的崇拜和敬佩，将我对她说的话当做金科玉律记在脑子里。

并且在工作之余，开始重新学习理论知识。

每当下班，都会拿出一大堆问题让我给她讲解。

“我说红哥，你都困成这熊样了，就不能先回去？”我看着恨不得头悬梁，锥刺股，用火柴撑开眼皮的张红，皱着眉头说道。

“呵啊～～不行～～我的看着你，别让这娘们给你带坏了。呵啊～你们继续吧，不用管我。”好像犯了大烟瘾一样的张红，瘫软在桌子上，无精打采的撇了一眼席芳婷，又看了看我，“你这是严重的上课综合症，一上课就呵欠不断，眼泪鼻涕一起来，浑身瘫软无力，就跟重感冒一个症状，只要下课铃一响，马上就精神了。”我嬉笑着取笑张红。

“随便你怎么说，我必须要看着你。”张红用力拍了拍自己的脸，清醒了一下。

“哎，从凯恩离开以后我就没再碰过她。我家，你俩住了，出去，我也不带她了，你应该放心了吧。再说了，你不愿意学理论，你可以去玩游戏吗？何必凑一起遭罪呢？还非要坐我们中间，你麻烦，我们也麻烦。极度影响哥们我的心情，知道不。”我无奈的抱怨着。

“你们俩那么精，我怎么斗得过？还是这样最安全。你们继续，继续。别管我。”张红说完直接靠在椅子靠背上，闭目养神。

说实话，这将近两个月没碰过女人确实让我有些饥渴，为了解决饥渴问题，我折腾了不少办法，可是因为我特殊的性癖好，收效甚微，甚至连兴奋起来都有问题。

比如手淫飞机杯这种，连维持坚挺都难以做到，后来听人说有人用冻鲅鱼解决问题，我也试了试，感觉还行。

比我自己含着鸡巴，最终嘬出白酱子，来的有快感，于是我就买了好几条鲅鱼放在冷库里。

要是没有席芳婷，我也就可以不用想这些事情，可问题是面对着这么个尤物，而且还是绝对服从我命令的尤物，如何能不想？

再加上茶叶店的生意并不是很忙，精力无处发泄的我，就更需要发泄一下才能入睡。

这可倒好，有性瘾症的席芳婷因为白天的忙碌，再加上晚上的学习，令她每天都过得很充实，脑袋一沾枕头就能睡过去，彻底失去了性需求。

“哎～～操～～”我无奈的看看席芳婷，又看看张红。

眼看着一只性感的大肥鸡就在眼前，可一点油水也沾不到的感觉，令我除了苦笑就是苦笑。

只能长叹一声接着给席芳婷讲解她的疑问。

“则～～哎呀～～这几个晚上不是自己嘴出来，就是冻鲅鱼套出来，不是个事儿啊～～”我的操逼大计又一次被张红破坏后，我坐在工作台的椅子上，看着满脸得意的张红，愤恨的嘬着牙花子，接着想办法。

接连几个晚上的睡难安寝，辗转难眠，春梦不断，让我意识到，解决生理需求的失态，已经迫在眉睫。

面对着张红对席芳婷的贴身盯防，我是一点办法也没有。

虽然张红很明显的表达出，并不介意二女共侍一夫的意思，但是我却不能接受。

不是我多么有良心，而是因为张红代表着我心里最后的那一点善良，所以，无论如何，我都不会亲手将这最后的纯真毁掉。

“哎～～”我无奈的长叹一声，看着张红露出苦笑。

“大少爷，大少爷，我知道错了，救救我吧，我求你救救我吧～～你可怜可怜我，可怜可怜我吧～～”正想着今天晚上是不是又要用自己的嘴巴，或者冻鲅鱼解决生理需求的严肃课题时，门口的一声嚎啕，将我的研究思路彻底打断。

来者一身艳俗的大红色吊带连衣裙短裙。体态丰盈，身材性感，尤其是胸前的一对丰胸以及大屁股，特别能吸引男人的目光。

“嗯？这不是肖梅吗？你来干什么？”我皱着眉头，带着一脸的不耐烦，看着我老爹的小老婆问道。

“大少爷，我知道错了，知道错了～～你给我一条活路吧～～我什么都肯做，真的，什么都肯做～～我求求你了～～”肖梅跪在我身旁，不住地磕头哀求。

“你坐过去说，别让我烦。”我指了指桌子对面的椅子，带着一脸的厌恶，向肖梅说道。

“是是是～～”肖梅连声答应着，坐在了椅子上。

通过肖梅断断续续，含糊不清的讲述，我得到了刘家企业彻底败落的大致轮廓。

原来在我和母亲离开后的五年里，因为刘家人根本没有管理企业的能力，更没有对未来市场的预测和把控力，只是一味的通过跟政府高层的勾连获取资金支持，因此形成了不得不跟着政府领导指挥棒走的尴尬局面，最终沦为政府领导的钱袋子。

后来，因为李知的最后抵抗，咬出了一大串贪腐人员，而李知的保护伞，也正好是刘家的保护伞。

当这把保护伞沦为阶下囚的时候，李家和刘家成为新进势力的打压对象，一手建立的大厦，也在一夜间倾覆了，被新势力的企业公司所取代。

但是因为老爹，姑姑，姑父，都是体质内的人，平时人缘也算不错，而且只是基层公务员，所以在认罚之后，办理了提前退休手续，并没有受到牵连。

但是我的小叔却因为并非体制内的人员，再加上种种证据表明，他才是三轮集团实际掌舵人。

所以，我小叔刘毅最终落得个身败名裂锒铛入狱的结局。

“哼～～一个要技术没技术，要创新没创新，全屏吃老本的企业，能活到现在已经不错了。你们该知足才是。再说了，你们刘家都把我们娘俩撵走了，怎么还能再舔着脸来求我们？是不是过分点了？”我以为肖梅是想让我看在刘家血缘的份上，帮一把，所以我提前把路堵死。

“你们～刘家～？啊不不不～～你误会了，误会了～大少爷～～我也不是刘家人了～～我也离开了～～”肖梅说完，大哭起来。

“什么意思？不是他们来让你求我？”肖梅的话让我一愣。

“不是～～是这样……”肖梅一边哭一边说。

在我的威逼利诱下，肖梅终于说出全部实情。

肖梅和我小叔合谋将我和母亲逼走，然后肖梅上位成为正妻。

虽然成为刘家的媳妇，但是整个刘家却因为利益分配问题，对她严防死守，始终不肯将利益分她一份。

所以，在气恼之下，肖梅跟刘毅合作想要夺取刘家企业，三轮集团的真正控制权。

但是在合作的过程中，肖梅发现我小叔刘毅并没有她以为的那么厉害。

为了以防万一，出其不意，所以肖梅又秘密的跟三轮集团的总经理打成协议，打算借刘毅的手抢夺所有股权和管理权，当到手之后，就跟总经理平分利益。

想的挺美好，现实太残忍。

就在肖梅以为一切顺利的时候，才发现，我那离异的老爹和我那丧偶的二婶早就不清不楚的生活在一起。

之所以任由我小叔刘毅和她肖梅胡来，是因为我小叔是个姑娘而非小子，所以想要借她肖梅的肚子，给刘家添个男丁。

所以当刘家人发现，肖梅肚子里的其实是个野种时，毫不犹豫的将她肖梅扫地出门。

当肖梅走投无路，找到经理寻求帮助时发现，那个经理也不过是用结婚作为诱饵，想要一直占有她的身体而已。

当三轮集团垮台，刘毅入狱后，总经理也因为不知道的罪名，而一起入狱后，没有了生活来源的肖梅，只好来找我，希望我能给她一点怜悯和帮助。

“你来找我合适吗？我就不信这么长时间，你就没有个朋友。”我撇撇嘴，不屑的说道。

“那些叫什么朋友？都是势利眼儿，而且我这刘夫人让人瞧不起，都在背后给你母子俩鸣不平。都巴不得看我的笑话，等着落井下石呢。”肖梅的语气里满是哀伤和悔恨。

“你家人呢？你不回家吗？都这般田地了，回家多好。”我来到肖梅身旁，轻轻拍打着她的后背，安慰着她，看向她的目光里满是同情。

“没脸回家了，吹的太大，太膨胀，把邻居家人全得罪了。哎～～大少爷，你帮帮我行不行？”肖梅抓着我的胳膊，用充满哀求的目光看着我。

“我什么都愿意做，真的，什么都～愿意～，真的是～什么都行。”正当我打算给肖梅一个机会，打算帮她一把的时候，她的表情和动作突然变得暧昧起来，用充满暗示性的目光看了看席芳婷，然后才看向我。

“好，我帮你～～哎～早知今日，何必当初呢？”我装作没看懂的样子，表现出一副悲天悯人的表情，用满是无奈和同情的语气，假惺惺的叹了一口。

我的举动令店里的几个女营业员直摇头，感觉我就是个烂好人。

面对着拆散自己家庭的女人，居然还同情怜悯她，而且还要帮她，这在几个女营业员眼力，简直就是不可理喻的行为。

但是对于见惯我两面性的席芳婷来说，我这种悲天悯人的表情完全是肚子里流脓，溢满到脸上的表现，是将利刃递给溺水之人的预兆。

“你好好哭一哭，哭累了睡觉，我给你安排一下，好吗？”我将肖梅搂在怀里，一边拍打着她的后背，一边在她耳边轻声安慰着。

“嗯～～哇啊啊啊～～”肖梅在我怀里发泄着所有的委屈和不甘，丝毫没有意识到，我的手正在压迫着她的颈动脉。

“昏过去？肖梅？肖梅？醒醒～醒醒啊～～这怎么闹得？怎么昏过去了？我送她去医院～～你们看店～～”肖梅哭了没多久，就被我弄昏过去。

我装作惊慌的样子，将肖梅抱在怀里，跑向底下车库的小货车。

我急火火的跑到我的小货车后，看了看四周没人，直接将肖梅丢进汽车后备箱，带着一脸厌恶和狞笑，发动汽车，在公路上飞驰。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

我带着肖梅一路飞驰，来到一座距离泉府并不算远的绿茶生产基地。

“大师傅，二师傅。我给你们送礼来了。”我开车进入一座规模不大的小型茶场，在大门口遇上当初传授我制茶手艺的老人，热情的寒暄着。

“哎哟～～这不大少爷吗？你怎么有空来了？”俩位老人，热情的凑上来，嘘寒问暖。

“嗨～～给你送礼来了，好玩的，你们肯定喜欢。对了，师兄他们呢？不在吧？”我狡猾的眨了眨眼，暗示了一下两位老人。

“这怎么好意思呢？还让少爷你给我们这两个老不死的送礼，哪有这样的道理吗。”两个老人一边说，一边坐上汽车后座，指点着我行驶的方向和路径。

“这货老师还满意吧？”我打开后备箱，让俩位老人，看看还在昏迷的肖梅。

“嘶～～满意，相当满意。体态丰盈，身体健康，吆喝～～这奶子和腚不错啊，是个生男娃的像。”老兄弟俩你一言我一语不停的赞叹着肖梅的好身材。

“师傅，这是我孝敬你们二位的，不用客气，经管请。”看着两位师傅不敢动手的样子，我嬉笑着说道。

“这～～少爷，犯法吧？不太合适啊～～这～～”大师傅皱着眉头，迟疑着不敢动手。

“嗨～～这骚货给自己弄得天怒人怨，跟个过街老鼠一样，放心吧，没人找她。”我一边说，一边吧肖梅往后备箱外面扒拉。

“哎？这不是肖梅助理吗？怎么落到你手里了？嘿嘿嘿～～天道好轮回啊。啧啧啧～～”两个老师傅脸上都露出狰狞的笑容。

说句题外话，这两个老师傅原来是我家三轮集团的机械维修师傅，对他俩印象并不深。

但是因为我上学的时候英语不好，为了考个好高中，必须请家教，可教了我半年，晚上送家教回家的时候才知道，这个浑身透着灵秀书卷气的英语女家教居然是这两个老师傅的女儿。

后来，机缘巧合下，老爹认识了一个中央组织部部长的公子，一来二去混了个脸熟，再加上这个贵公子相中了我老爹的架势技术，只有坐我老爹的车才不晕车，于是，我老爹就成了他随叫随到的专属司机。

后来老爹请他来家里吃了顿饭，通过交谈发现我老妈对政治极为敏感，能通过国际局势解读中央文件，揣摩最高领导的心思，而且是一猜一个准。

就这样，这位单姓公子在离开前送了我家一份大礼，一张去国税局的推荐名单。

这就是一个进入国税局大门的金钥匙，只要达到入选门槛，就能进入国税局。

这意思也很明显，单公子要用这张推荐信斩断跟我们家的这两年交情，从此天各一方，互不相欠。可问题是我家根本就没人够资格。

我这一代人，年纪最大的还只是个大学在校生，最小的才小学毕业，老爹这一代，在年龄上就不够格。

所以这推荐信对于我们家来说，就等于是张废纸。

可不用掉我又不甘心，于是我就抱着李老师将会以身相许的期待，把这推荐信给了我这个家教李华。

可结果进了国税局的，是她弟弟李伟峰。

原因也简单，他小弟是家里最会来事儿的。

当时还比较幼稚，脑子也不会转弯的我，以为人家这是拒绝我的意思。

既然拒绝了，那就不如好人做到底，送佛送到西，抱着这样的心思，我仗着单公子的余威，给李华送进了教育部。

至于李华的堂兄，我以厚德载物为由拒绝了。

因为，李华研究生毕业，通过了教育部一系列考试，只要调来档案就行。

可不知道为什么，学校就是卡着李华的档案，死活不肯放人。

所以只要我狐假虎威的说几句话，就能给这事办成。

李华他弟弟是大学应届毕业生，只是入职，并不存在其他问题，所以也好办。

问题是李华她堂哥是换岗调职，要从公安部换到安全厅，跟李华姐弟俩的性质不一样，是很得罪人的事情，虽然能办成，可是难办的很，所以被我一口回绝。

时过境迁，没想到几次机构调整改革，李华她堂兄李建伟因为成绩突出，破格提拔，成了泉府县八大公安局副局长之一，虽说在体制内，也不是个什么大官，一个市长秘书就能为难死他，可在他自己的出生地府县，可是顶了天大官，所有治安全归他管。

所以他李家俩位老爷子成了村里的权贵小民，连村支书，村长也要礼让三分。这也是为什么我要给肖梅送到这里来的唯一原因，安全。

看着这俩位老师傅瞪着肖梅的表情，恨不得给她生吞活剥的架势，实在不明白，这个肖梅到底怎么得罪了这俩老爷子。

“师傅～～不至于吧？气坏了身体多不好。”我假装关心老人的样子，探听着口风。

“大少爷啊，你是不知道啊，这娘们多招人恨啊……”俩老爷子恨得咬牙切齿。

刘家为了从我老妈手里夺权，刘家人对那些忠于老娘的老工人们施压，要给他们全部撵走。

尤其是老娘提拔起来的技术骨干，更是一个不留，其中最狠的就数肖梅。

什么穿小鞋，栽赃，揭人短处的下三滥手段层出不穷，弄得天怒人怨。虽然最后夺权成功，但是这种任人唯亲的举动，却将整个集团毁掉。

要知道这泉县以及周边三店八村的大部分农民家里都靠着三轮集团吃饭，随着我老妈凌总失势，集团越越来越没落。

再加上每年美化过，虚增营收得财报，以及工人薪资的大幅降低，让这些靠出卖劳力吃饭的工人，对刘家这种为富不仁的做法更加不满，也更加拥护我老娘。

所以两个老人对肖梅的愤怒，不仅来自他们自身受到了不公平对待，还有对我老妈的感恩。

“大少爷，你说，咱能饶了她吗？”老爷子说起过往肖梅仗势欺人的行为，气的浑身哆嗦。

“不能。一定要狠狠地整。往死里整。”我心中窃喜，但是脸上却表现出正义凛然，义不容辞的虚伪嘴脸。

“可是少爷，咋整这母狗比较好呢？你见识广，学问好，你说咋整，咱就咋整。”大师傅看着我摩拳擦掌，跃跃欲试。

“怎么好？你们是前辈，我听你们的。咱们玩性虐吧，我去准备东西。”我直接说出了心里的盘算。

“性虐？啥游戏？没听过啊。”俩个老爷子面面相觑。

“知道性奴吗？把她变成母狗，奴隶。让这骚婊子用身体伺候你们。”我兴奋的解释道，裤裆也高高的挺立起来：“懂了吧？让这骚婊子变成人尽可夫的妓女，在精神和肉体上折磨她。”

“那～～第一步咱干啥？”二师傅看了看肖梅的身体，吞了口口水，问道。

“先找个好地方给这骚货关起来。别让她跑喽，虽说咱不在乎，可多一事不如少一事。第二步，轮奸她，一边操她，一边羞辱她，总而言之，能怎么作践她，就怎么作践她。记住啊，别给整死了。咱要慢慢的玩她，给她玩残玩废，玩成个离了鸡巴就活不了的贱婊子为止。”我掐着要，仰着头，满脸兴奋的说道。

“对对对～～懂懂懂～～就这么办，就这么办～～”两个老家伙兴奋的满面红光，双眼放光，点头如小鸡吃米。

“好，给我弄几捆绳子，最好还有铁链子，先给她拴起来再说。可不能让她跑了。”我挽起袖子，打算大干一场。

“嗯～～这是哪里？”正在兴头上，一个女声突然响起，吓我一跳。

这才想起来，我给肖梅从后备箱里弄出来以后，直接丢在了地上，在没管她，要不是她出声，还真给这事忘光了。

“你醒了？你刚才哭晕，睡过去了。我就给你带这里来了。”趁着肖梅还没完全清醒，我赶紧蹲在她的面前，吸引着她的注意力。

“你不是让我帮你吗？不如这样，你在这里坚持一个月，我就给你十万块。”我眼珠一转，计上心头。

“十万？一个月？太好了，谢谢少爷，谢谢少爷。”肖梅感恩戴德的对我说道。

“不着急，不着急。你～这样，这两位，是我的老师，你把他们伺候好。他们说什么就是什么，让你干什么，就干什么，不许违逆。要是他们让你学狗叫，你唯一的问题只能是叫几声。这样就给你十万块。”我搂着肖梅的肩膀，在她身旁温声软语的说道。

“是是是，懂了懂了～～谢谢少爷，谢谢少爷～～”肖梅刚醒，脑子还没清醒，但对于金钱的渴望，让她本能的答应下来。

“好，把衣服全脱了吧，你衣服没用了～～”我说完就松开了手。

“是是是～～我脱，我脱，我脱～啊？”肖梅衣服脱了一半才反应过来，我刚才说的话都是什么意思。

“继续脱啊～～别停～”我还抱着双臂，看着肖梅在户外脱衣服。

“这～～这～～”肖梅看看我，又看看俩位老人，双手下意识的挡在了自己胸前。

“十万块，只要伺候他们一个月，你干不干吧。不干赶紧滚蛋，我找别人去。”我装出不耐烦的样子，要挟道。

“干，我干～～”在金钱的诱惑下，肖梅咬了咬牙，除了脚上的白色高跟凉鞋，以及白色丝袜以外，脱了个精光，用双手遮着乳房和阴户，全身赤裸的站在原地。

“手拿开，背在身后。这样，嗯～～好看多了～～师傅，你们看看满意吗～～要是不满意，我再给你们换～～”我趁着调整肖梅姿势的空挡，向俩个老人眨眨眼，寻个默契。

“嗯，还行～～白白胖胖的～～”大师傅点头。

“啧～行啥行～～你看肚子上这一圈肉～～大象腿，还不太直流，换了吧～～”二师傅唱起黑脸，不住摇头。

“不用换吧～～你看她奶子多大，看她那大腚，多宽～～生儿子的相～～”大师傅指了指肖梅的身材，点头称赞着。

“这大奶子，要是假的怎么办，嘬一嘴硅胶，再给咽喽？毒不死你，噎死你。再说了，娃也不是给你生的，不行不行，换换换～～”二师傅不耐烦的转脸，不看肖梅，不断的挥手，要撵她走。

“算了，就这样吧，这五十你拿着，十万块就算了。别让老师打架才好。”我拿出一张五十元，说道。

“老师，老师，我这奶子是真的，真是真的。”肖梅咬了咬牙，对不住摇头的二师傅说道。

“你说真的就是真的？空口无凭啊。赶紧滚蛋。”二师傅接口说道，还是不断的挥手，让她走。

“算算算，你走吧，一点眼力见都没有，让我二师傅验验货不就行了吗？笨死了，走吧走吧走吧。就你这智商，真怕你给我俩师傅气死。”我在一旁扇风点火，也转出要弄走肖梅的样子：“师傅，不好意思，不好意思啊，我给你们换一个。”

“赶紧赶紧～蠢得要命，气死我了～～走走走～～”二师傅配合著我说道。

“别～～师傅，师傅～～不信你摸摸，你摸摸～～是真的～我家里遗传，奶子都大～～我妹妹，我妈，我姥姥，都这么大奶子，是真的～～”肖梅一听，顾不得羞耻，赶紧小跑到二师傅面前，挺起胸脯，抓着二师傅的手，就往自己乳房上按。

“奶子是不是真的？摸半天试出来没有？”大师傅从肖梅小跑时，掀起的那阵乳浪中清醒过来，抱着也想占便宜的心思，出言询问。

“有点像真的，又好像是假的，摸不出来，我又不是医生。”双手抓着肖梅奶子不停揉搓的二师傅回答道。

“废物，我来。”大师傅豪迈的喊道，撸起袖子，走向肖梅。

“啊别～～别～～”女性的矜持让肖梅本能的拒绝。

“大师傅，人家不愿意咱们验货，咱不如就算了。”我向大师傅摆摆手，带着一脸不悦走向肖梅。

“你要是不愿意，我也不勉强。”来到肖梅面前，我从腰包里掏出一打崭新的百元大钞，在肖梅面前晃了晃。

“被摸两把就有一百进账，这价钱，你不亏，拿着钱滚蛋吧。这十万你就别想赚了。”我说着，抽出一张，递给肖梅。

“不不不～～我要赚，我要赚～～大师傅～大师傅～～你验～你验～～绝对是真的～不信你尽管验～随便验～”肖梅说着，一手扒拉掉二师傅的一只手，另一手抓住大师傅的手按在自己乳房上。

“大师傅，您说，这是不是真的，是不是真的～～是真的吧～～”肖梅挺着胸，任由两人揉搓她的乳房，不停的询问着。

“师傅，什么感觉？舒不舒服？要是不行，咱就换货吧？”我环抱着双臂，一只手拿着一打钞票，用拇指不停的拨弄着，伴随着钞票发出的，单调的普拉普拉声，我看着肖梅那愤恨的表情，挂着一脸的鄙夷和嘲讽，说道。

“要不就换换吧，这奶子虽然大，摸着还软软的，可毕竟不是小姑娘的，不弹手了。换换吧。”二师傅跟我一唱一和的说道。

“你们说换，就换吧，确实有点下垂，没那么好摸了。”大师傅嘴里这么说着，可手上的活计却没停。

眼看着羞愤的肖梅想要做出反抗，我从钱币里抽出两张钞票，向肖梅递了过去：“这是二百，我师傅不满意，要换货。你赚不到那十万我也没办法。”我举起手里的一打钞票向肖梅晃了晃，当着肖梅的面从中抽出两张红票票，一手举着一打钱，另一手捏着两张钱，同时在肖梅面前晃。

这样的举动令即将爆发的肖梅，将自己的怒火强压下去，愤怒的表情在短暂的停留后，变成献媚的微笑。

“师傅，师傅，别换，别换，我奶子虽然垂了，可屁股没垂，手感很好的，不信你们摸摸看，真的，手感特别好。”肖梅的话语里透出焦急和不甘，自己抓着两个老师傅的手，放在了自己的屁股上。

“师傅，好好验验货，仔细点，到时候要退换可亏本啊。”我脸上的嘲讽和鄙夷越发的浓郁和强烈，表达出的意思也越发的明显。

当少爷时，我仗着家族势力鄙夷嘲笑你。你夺走了我们娘俩的一切又能怎样，五年后我这个茶叶店的小老板照样还照样鄙夷嘲笑你。

虽然你恨得咬牙切齿，虽然你恨我入骨，虽然你想给我千刀万剐，但你也只能想想。只因为我手里的这些东西。

这些东西很贵重吗？印着图案的白纸而已，最多一元钱的成本。

这些东西很漂亮吗？白底粉红图，画面单调的很。

这些东西用处很大吗？植物纤维加点颜料而已，丢在自然界，无非是植物或者动物的粮食而已。

这些东西有什么意义吗？好像五岁小童的涂鸦也比这东西来的更有意义。

看这颜色，看这花纹，简单而单调，甚至说是枯燥的东西，好像除了能表达我是钱，是百元钞票这么一个意思以外，真的毫无意义。

可就这么一个简单到不能再简单的意义，确令它意义非凡。可以轻易地，入脑，迷心，勾魂。

什么“润之语录”

“邓经理论”

“江民三代表”跟这东西一比简直弱爆了。

最近兴起的什么“散入”境界，跟这些东西引发的大无畏境界，以及真我如一的化境，根本就不在一个次元。

悄悄那些犹如过江之鲫的贪官污吏，再看看那些为钱舍生忘死的贪腐官员。

哪一个不是被这些毫无意义的纸片片勾魂摄魄。

哪一个没有变成失去了灵魂的空壳？

毫无意义的纸片，确又意义非凡。

看看肖梅，明明恨我入骨，明明非常抗拒俩个五六十岁的老头子糟蹋自己，但还是臣服于这些纸片的魔力，任由我们三人在肉体和精神上摧残她。

“这屁股真不错，手感不是一般的好。”大师傅在肖梅屁股上又抓又捏，还时不时的拍两巴掌。

“这腚沟肉也就一般般，没小姑娘的有弹性，还算凑合。”二师傅一手抓揉着肖梅的乳房，一手揉捏着她的屁股，摇着头说道。

两人一个红脸一个黑脸，一唱一和的在肖梅身上到处摸。

“这小肚子没有马甲线，也没腹肌，软软塌塌的，不性感啊。”

“没小肚子叫女人吗？有点肉就有点肉吧。”

两人一手揉抓着肖梅的屁股，一手摸着肖梅的肚子说。

“这腿粗点了，太肉，摸着不太爽。”

“肉点好，摸着软，夹起来舒服。”

两个老人蹲在地上，一人抱着一条腿，从小腿摸到屁股。

“这逼毛多点了，看着恶心，要是没毛就好了。”

“逼毛多，性欲强，说明耐操。”

二老一手摸着肖梅的屁股和大腿，一手在肖梅满是阴毛的阴户上不停的摩挲。

“这骚掰子，这个肥，吆喝，黑点了，不嫩了。”

“老姜败火，肥点吃着爽，过瘾。”

肖梅的阴户被老人分开，被老人的手指不停的摩挲拨弄。

正处于愤怒的肖梅，此时，正狠狠地盯着我，恨不得吃我的肉，喝我的血。但是因为钞票的魔力，确丝毫发泄不得。

我一手抓着一打钞票，一手捏着三张钞票。

强烈的多寡对比，近在咫尺的诱惑，唾手可得财富，令肖梅自己一次又一次的突破自己的底线，强逼着自己接受原本难以忍受的凌辱。

现在的肖梅，已经被钞票勾出了灵魂，空荡荡的躯壳被金钱塞满，变成了一具被金钱扯线的木偶。一个非常性感妖艳的木偶。

“光摸有个屁用，咱的试试她伺候爷们的技术啊，我给她这十万可不是被看的，是要被操得。要是老师玩不痛快，我这十万块，花的可冤枉。”我带着一脸嘲讽和鄙夷，又抽出几张红票票，递到肖梅面前，不屑的说道：“你不愿意没关系，现在拿钱走人，我另找别人。”

说完，我将一打钱很随意的往口袋里放，只留下五张红票票在肖梅眼前晃荡。

“你～～姓凌的～你～真给？十～～十万～～”肖梅紧盯着我的眼睛。

“那是当然，可我也说了，前提是你得好好伺候我这俩师傅一个月啊，拿了钱不办事，这谁受得了？”我摊摊手，嬉笑着说道。

“你～先给钱～～”肖梅的注意力全集中我的脸上，对俩位老人的乱摸乱抓，根本没反应。

“切～～换人吧，我另找。”我说着，将钞票往肖梅手里塞。

“等，等一下～～只要我让他们操一个月，就给我十万块？”肖梅疑惑的咬牙切齿的问道。

“操一个月？你那黑逼是白金的！？你值那个价吗？我说的伺候，不是被操，除了被操还有别的要干，懂不？洗衣做饭，铺床叠被～～让你干嘛就干嘛～懂不？不答应拿着这些给我滚蛋。”我冷笑着看先肖梅，又从兜里掏出那一打红票子，抽出两张，递给肖梅。

“行，一言为定。十万块。”肖梅咬咬牙，将自己对我的强烈憎恨和厌恶强压了下去。

“老师，这钱你先拿着，要是她活不好，让你们不满意，这三千块就给她，交易到此为止。要是她受不了，把这钱拿走了，交易也就完事了。”我将手里的那一打钞票，递给了大师傅。

“嗯～～哎好～～”大师傅疑惑的接过钱，答应着。

“进屋试试技术吧，这地方不合适。”我微笑着向急不可待的二师傅挥挥手。

“好好好，这就试试，这就试试～～”二师傅答应一声，拉着肖梅就往不远处的房子里跑。

“这什么意思？你真给她十万啊？”大师傅看二人走远，小声问道。

“给啊，人无信不立吗，说道就要做到。”我肯定的点点头。

“这～～十万块一个月～～这老命不得操没了？”大师傅皱着眉头抱怨一声。

“啧，笨呐，你不会多找几个人操她吗？你俩不行，再叫俩，四个不行，就四十个吗。四十个还不行，不会用道具吗捅她的逼吗？谁说操逼非得用真鸡巴了？怎么这么死心眼呢？”我撇撇嘴，带着一脸淫邪的狰狞笑容说道。

“啊？这～～这是要弄死的节奏啊？这娘们挺不错。皮肤保养的，滑滑嫩嫩的，比外面那些婊子们强多了。奶子也大，腚也宽。属实不错了。弄死是不是有点～～？”大师傅不无担心的回头看了看肖梅消失的方向。

“弄死？一口气弄死太便宜她了，我要慢慢的玩残她，让她变成个只想操逼的下贱母狗。”我狰狞的笑着。

“那你这是～～你让她坚持不住，我这钱不是就不用给了吗？她毁约我凭啥给。再说了，我刚才说的不是操逼，是伺候，伺候的法多了去了。被凌辱，被鞭打，都是伺候。渣滓洞知道不？皮鞭，盐水，辣椒水，手铐，脚镣，老虎凳。全给她使上。嗯～？！咳咳咳，就那意思，让她撑不下去就行。记得啊，别放人。”我干咳几声，掩饰一下过于残忍的表情和想法。

“嗯嗯嗯～～懂了，懂了～～不过～这个～叫人一起～～是不是有点～～”大师傅皱着眉头说道。

“笨呢～～你还真以为村长村支书是什么好东西了？”我不屑的说道。

“不是～～我是说，让别人来一起玩，总觉得有点不甘心～～”大师傅咂咂嘴。

“哦～～明白。这样，你看哈，这婊子是你老婆吗？”我一手搂着大师傅的一手拍了拍他胸口。

“不是。”

“是你闺女吗？”

“不是。”

“是你家亲戚吗？”

“不是。”

“跟你有什么感情吗？”

“没有。”

“那你心疼啥？死了残了管你屁事？”

“死了，残了我们俩就没得玩了呀？再说了，让别人玩不了坏了，很是有点心疼啊。”大师傅摊摊手，无奈的说道。

“别人？哦～～明白了。你这样想，这骚婊子是我的东西，不是你们的东西，到时候我是要收走的。是我的婊子，这婊子是我的，不是你们的。”我恍然大悟，接着说道。

“你的，不是我们的。是你的～嘶～哎～嗯～～感觉好多了。玩坏玩死也不心疼了。嗯～～成～～”大师傅脸上满是淫荡的邪笑。

“行了，不耽误你们了。最好找个借口，给这娘们锁上，别让她乱跑。最好再多放几打钱在她看得见的地方吊着她。就算假钱，或者是银行内部用来练习点钞的那种钱也没问题，最主要的是让她看得见，够不着。懂了吗？”我邪笑着看着大师傅。

“嗯～～懂了～～嘿嘿嘿～～还是你小子……哈哈哈～～要不我先～～去去？”大师傅话说一半，免得犯了我的忌讳，将后面的坏话吞了回去，借着发泄的借口转移话题。

“去去去～～最好能拍下来，我有用。”我淫笑着说道。

“好咧～～放心吧～～”大师傅头也不回的往小屋冲去。

看着大师傅离去的背影，我漏出恶魔一般都可怕笑容，因为我可以对肖梅为所欲为了。

原本大师傅的老婆死于难产，二师傅的老婆其实死在肖梅手里。

当初肖梅为了打压终于我老妈的老人手，可谓是手段用尽。

其中一个就是在职工洗澡的时候，记住了几个女人的身体特征，然后再将这些在隐秘部位的特征告诉一些痞子流氓，让他们在厂里散播自己跟那几个女人有什么不正当关系。

因为他们能说阴部有块痣，大腿内侧有道伤疤这种具体特征，再加上肖梅还让人扇风点火，令这几个女人不是离开就是以死明志，以证清白。

二师傅她老婆就是以死明志的其中一个。

因为打击太大，所以二师傅就把这件事情忘记了。再加上周围邻里和亲戚的刻意隐瞒，二师傅就以为自己老婆是病死的。

至于大师傅知不知道我并不确定，但有一点我很确定，在特定的时候，他们两人会全都知道整件事情的来龙去脉。所以，我并不怕事情败露。

还有一点，也是最重要的一点，我想要试试新玩法，因为这种玩法对身体的伤害是不可逆的。

对于那些女人，我实在下不去手，毕竟无冤无仇，我不想害人。

即便对席芳婷下手狠，可也是在她承受范围之内，通过休息，就可以治愈。

但是我要用在肖梅身上的玩法，会对身体造成持续性的损伤，弄不好还会出人命，所以，我才将目标定在肖梅身上。

换句话说，我压根就没把肖梅当人看。也不打算把她当人看。在我眼里，她还不如实验室里的小白鼠。

一个星期的时间，很快过去。我带着一大堆收集来的东西，来到师傅的茶园里。

“我操！玩这么大扯！怎么嚎得跟杀猪一样？”我拖着一个大编织袋进入师傅准备好的房子，边拖边问。

“操逼吗～～不叫唤响点怎么来劲啊？”大师傅叼着烟，帮我一起拖编织袋。

“我操～～这么多人？都谁啊？”我将大编织袋丢在角落，看着一屋子围坐在肖梅身边的陌生人，问道。

“来来，我给你介绍介绍～～”大师傅拉着我的手，向周围的男人们得意的说道：“这位，是三轮集团的大少爷，凌总的大小子，凌大少爷。”

“幸会幸会～～”我双手抱拳行礼。

“幸会幸会～～”大家七嘴八舌的相互介绍恭维。

七十岁高龄，一米六冒头的瘦小村长。

六十五岁身高一米八的简装村支书。

身高接近两米，正直壮年，身体异常壮硕，好像土匪一样的安保队长。

一看就是酒色掏空身体，身材肥硕，年逾古稀的农行行长。

精明干练，充满文艺气息的村卫生所的所长。

粗狂豪迈的村农业站站长。

文艺范十足的村供销社社长。

好似铁塔一般的村生产合作社社长。

样貌猥琐，形同枯槁的村农机站站长。

一副道貌岸然模样的村环保局局长。

胖胖的水利局局长。

可以说村里这些，看似道貌岸然，实则一肚子男盗女娼的头头脑脑，全部聚集在这间小屋子里。

我在大师傅的指引介绍下，与在座的各级领导，展开了了深切诚挚的友好互访。

并与他们沉浸在肖梅的淫声浪叫都背景音中，进行了看似热情的嘘寒问暖，假装一见如故的热烈握手，表情真挚的溜须拍马，以及，诚惶诚恐的赞美和颂扬。

这一圈弄下来，我居然产生了国家主席接受灾区群众欢迎，还有领导下基层监察工作的错觉。弄得我飘飘然，欣欣然，不知所以然。

“咳咳～～嗯～～嗯～～”在大家的注视下，我不仅有些紧张和不好意思。忍不住干咳几声。

“内个～～大家都坐，都坐～～”我条件反射式的，模仿起政府开会时的那一套腔调和表情。下意识的向大家压压手。

“内个～～大家都满意吧？都还还尽兴吧？有什么不满意的地方，尽管提～～嗯～咱们可以改吗，尽量做到最好。”我环顾一圈，发现大家都坐的笔直，好像真的在开会一样。

“既然大家都～没什么意见，那么～咱们就发扬一下～这个～埋头苦干的精神～～吃苦耐劳的传统～使劲干，用力干～～没有困难创造困难也要干的不屈意志～给这……”我正一脸严肃的说着，突然被身旁女性嘹亮的女性叫喊，以及男人射精时的闷吼声打断，下意识的皱着眉头看向声音的来源。

当我看到二师傅趴在一团白肉上呼哧呼哧喘气时，才发现，自己在不知不觉间，将体制内的那套东西全用了出来。

“这～～这～～这不是政府报告会吧？”我尴尬的咳嗽一声。

周围的领导们齐刷刷的摇摇头。

“那咱们把操逼，轮奸搞这么严肃干什么？”我带着一脸淫笑摊开双手。

“噗嗤～～哈哈哈～～哈哈哈～～”在大师傅的救场嗤笑下，大家都哈哈大笑起来，笑的前仰后合。

“好了好了～～玩笑归玩笑，闹闹就算了～～不耽误大家操逼了～～你们不用管我～你们继续～继续，别让我个小毛头扫了雅兴～～”说完话，我就缩到一边。

“不能操了，不能操了，快操爆了～～休息～休息一下～～”耳边传来肖梅痛苦的哀求声。

“啥？休息？凭啥？”我眼珠一转，大喊一声，皱起眉头，来到肖梅身旁，带着一脸愤怒看着肖梅。

“我不行了，要被操死了。”肖梅捂着自己的阴部，蜷缩着双腿，坚定的拒绝着继续被侵犯。

“我可是出了十万哦。哪个婊子有你拿得多？这钱你白想白拿啊？你这逼还没那么值钱好吗？真以为是小姑娘的嫩逼那？少给我废话，手拿开，继续。”我伸手招呼着铁塔一样的生产队队长，让他接着操肖梅。

“不要了，不要了，真的不行了，要被操死了～～不要了～～”肖梅满身的红色抓印，尤其是胸部和屁股几乎是一片赤红。

“不要了？你说不要就不要啊？我这钱怎么办？咱说好的是一个月十万，你这是违约啊。那怎么行。接着操，接着操。”我不耐烦的对肖梅说。

“不要了，不要了，这钱我不要了～～会死的～～真的会死的～～”肖梅蜷缩着身体，捂着自己的脸，不停的哭嚎哀求着。

“不要了？那怎么行？咱们说好的，被操一个月，我给你十万，我不能食言而肥啊。来来来，加把劲，坚持一下，坚持一下～～撑过这一个月，就有十万块～～坚持住～继续继续～～”我邪笑着看了看大师傅和二师傅，跟他们打个默契。

“就是就是，让你被操一个月，给你十万，你当这么好正？来来操满操满～～”大师傅附和着。

“不要啊～～真的不要啊～～他们连操我三天了，三天啦～～从早到晚的操啊～～真的受不了了～～饶了我吧～～饶了我吧～～我不要钱了～～不要钱了～～你就饶了我吧～～”肖梅大哭起来。

“不要了？那不行，咱不能违约～～一个月，坚持一个月，十万块～～坚持一下～坚持一下～～十万块～～”我带着一脸坏笑看着痛苦哀嚎的肖梅。

“不要了，饶命啊，饶命啊～～我不要钱了，放过我，放过我，我不要钱了～～真的不要钱了～～”肖梅用尽最后的力气，翻身跪在桌子上，不停的向我磕头。

“不要钱可是你说的～～不是我不给，是你不要啊～～”我一脸严肃的指着肖梅的鼻子说道。

“是是是～～是我不要的，是我不要的～～我这就走，这就走。”肖梅感恩戴德的哭着说道。

“好，交易取消吧。咱俩谁也不欠谁的了。是这样吧？”我板着脸严肃的说道。

“是是是～～”肖梅赶紧接上我的话。

“很好。按住她，按住她～～铁链子呢？赶紧的捆上。”我一手掐住肖梅的脖子，将她的脑袋按在桌子上，向大师傅喊道。

我的举动令准备散场的一众名官员们呆立当场。

“你什么意思？你到底什么意思？我不要钱了啊。”肖梅着急的吼道。

“不要钱是你说的。我可是打算给你钱的哦。”我带着一脸的无赖像说道。

“不要钱了，你还不让我走？咱们交易没有了呀。”肖梅急得大喊。

“我哪句话说过，你不要钱我就让你走了？我只问你要不要钱，什么时候答应放你走了？”我阴邪的笑着。

“你说话不算数。”肖梅奋力的做着无谓的挣扎。

“我们刚才只说了钱，什么时候提过放不放你走了？”我感觉自己头上长出了犄角，背上展开了翅膀，屁股上也冒出了尾巴，地下也燃起熊熊烈火。

“你是个魔鬼，你是个魔鬼。”肖梅高声大喊。

在肖梅的高声咒骂和哭喊求救声中，冰寒的铁链缠在了她的脖子上，无情的铁锁将铁链永远的固定在了肖梅的脖子上。

“好啦，今天小子我，要给在坐的各位上一堂生动的调教课。我要交给大家一些基本的调教知识和方法，希望大家可以用心学习，深刻感悟，融会贯通，成为一名合格的调教师。好，废话不多说，咱们开始。”我一脸严肃，就像站在讲台上的老师那般，牵着肖梅脖子上的铁链说道。

“你要干什么？你个畜生要干什么？”肖梅跪在桌子上，双手捂着自己的乳房和阴部，对我高声喊道。

“调教你啊～～把你调教成人尽可夫的妓女，脑子里只想男人鸡巴的婊子，为了让人操你，什么都肯做的下贱母狗。这点事儿还看不明白吗？”我看着肖梅，带着理所应当的表情说道。

“畜生，你休想，你休想～～你去死吧～～你个畜生～～”肖梅高声诅咒着。

“我能操你吗？”我一个耳光打断了肖梅的叫骂，将她打倒在桌子上，冷冰冰的看着肖梅嘴角流下的血迹。

“哇啊啊啊～～啊啊啊～～”肖梅捂着被我打肿的脸嚎哭着。

“我能操你吗？”我将铁链用力一拉，将肖梅从桌子上扯了起来。

“不能，你个畜生～～你休想～你要～你要干什么～～”肖梅骂了没两句，看见我抽自己裤子上的皮带，带着惊恐的声音问道。

“抽你啊～～再不乖乖听话就抽你～我再问一次，你可想好了再回答～～”我对肖梅眨眨眼，坏笑着说道。

“姓凌的，我操你妈～～你他妈……啊呀呀呀～～呀呀呀～～啊啊啊～～”肖梅话没说完，就被我用皮带抽的哇哇大叫。

“不要打了～～不要打了～～啊啊啊～～啊啊～～别打～啊啊～～啊呀呀～”肖梅被我抽的蜷缩着身体不停的在桌子上翻滚。

“我能操你吗？”我喘息几口气，看着肖梅的眼睛，表现出真诚的表情，接着问道。

“能～～能～～能～啊啊啊～～啊啊啊～～”肖梅蜷缩着身体，双手捂着脸，不停的哭泣。

“你给我老实点。”我一手掐住肖梅的脖子，一手用力戳在她的脸上，恶狠狠的说道。

“你给我挺好了，从现在开始，你就是母狗，婊子，贱货，性奴，是用身体取悦男人的东西，你已经不是人了，懂了吗？”我恶狠狠的盯着肖梅那双惊恐的眼睛，说道。

“是，是，是～我懂了，我～～啊～～”肖梅话没说完，就被我一耳光打断。

“你不是人，我这个字是给人用的，不是给你用的～～你要自称婊子，贱货，母狗，妓女，总而言之，怎么淫荡下贱你怎么说。记住没？我不介意用皮带帮你记住。”我用手里的皮带在肖梅身上磨蹭，增加着她的恐惧。

“是，是，记住了，我记……啊呀呀呀～～啊啊～～”肖梅说了个我字，又被我抽了十几下皮带。

“知道错哪里了没？”我向肖梅摇了摇手里的皮带。

“我……母狗是母狗，母狗不该用我字，母狗不配用我字～～”肖梅向我伸出双手，做出一个阻拦的动作，带着满脸的惊恐高声说道。

“嗯！还算有点记性。记住了，凡是出现在你面前的人，你都要叫主人，懂了没？”我带着一脸的微笑，轻柔的用手背抚摸着肖梅肿起来的脸颊说道。

“是，是，我～母狗记住了～母狗记住了～主人，母狗记住了～”肖梅看到我脸色突变，意识到又说错了，马上改口。

“多说几遍，要是再忘了，可就要挨打了。”我恢复一贯的微笑，慢条斯理的说道。

“是是，主人～唔～母狗一定记住，一定记住，不会再错了，不会再错了。”肖梅不住地哀求着。

“我现在能操你吗？”我厉声喝道。

“不行，主人，母狗的骚逼快烂了，不能再操了，求主人开恩，主人～啊啊啊～～”肖梅话没说完，又被我一个耳光打断。

“你是母狗，是性奴，是贱货，是要用尽办法取悦主人的玩物。知道吗？”我一手掐着肖梅的脖子，一手戳着她的脸，几乎是脸贴着脸大声吼道。

“是主人，是～母～母狗知道了，母狗知道了～请主人操逼，请主人操逼～～”肖梅下意识伸出双手推我的身体，但又不敢用力，就好像在按我的胸口一般。

“知道了还不给你脏手拿开？让人操好歹也要表现出诚意吗？对不对？”我还抱着双臂，看着肖梅冷笑。

“是，主人，是～～”肖梅带着抽泣的哭腔，用双手勾着自己的腿弯，将自己的双腿掰开，露出已经红肿的阴部。

“哎呀～～啧啧啧～～看这逼肿的～啧啧啧～～看来被操得很惨那～～瞧瞧～骚逼都吐白沫了。”我伸出两指，将肖梅的阴唇分开，混白的浓稠液体顺着她高高肿起的阴唇滴落在桌面上。

“怎么搞得？跟个红富士馒头一样。”我伸手在肖梅的赤红色阴唇上用力的揉搓。

“啊呀呀呀～～啊呀啊～～呀呀～～”火烧针扎一样的痛苦，令肖梅挣脱我的魔抓，伸出双手挡在自己的阴户上，在桌面上不停翻滚。

“臭婊子贱母狗，你滚什么滚？主人要玩你，你就给我好好的躺着。”我又抽了肖梅两个耳光，抓着她的头发让她停止了翻滚。

“不要再玩母狗了主人，母狗不行了，太疼了～～主人～～饶了母狗吧～～”肖梅不停的哭嚎哀求，泪水顺脸颊不停的滑落。

“你他妈就是个玩物，是母狗，是玩具。你能不能玩，怎么玩，玩不玩都是主任说的算，你只能接受，不准拒绝，知道了吗？啊？”我紧贴着肖梅被打肿的脸，大声怒吼道。

“是，是，主人，主人～母狗知道了～母狗记住了～～来玩母狗吧～玩死母狗吧～啊呀呀呀～～啊啊啊～～”肖梅不停的嚎叫哭泣，认命的用胳膊肘勾住自己的腿弯，强逼着自己将双腿分开，即使是我更加用力的揉搓抠挖她的阴户，她也不敢乱动挣扎。

“能操你了吗？嗯？臭母狗，贱婊子。”我将沾满手掌的混白粘液擦在肖梅的身体上，带着一脸春风和煦的笑容，看着肖梅。

“能，能～请主人操母狗的骚逼～～请主人操母狗的骚逼～～”肖梅用尽全力，发出痛苦而绝望的哭喊。

“你给我记住了，你在说自己的时候，要用贱称，怎么下贱淫荡就怎么说。骚逼，要说贱骚逼，屁股要说贱屁股。称呼你自己的时候，要说贱婊子，贱母狗。称呼别人的时候要用敬语，要说您。懂了吗？贱种。”我捏着肖梅的脸颊指着她的鼻子威胁道。

“是，是，是，贱婊子母狗记住了，记住了。请主人您操贱母狗的烂骚逼吧。”肖梅惊恐的看着我，不断点头，说道。

“嗯～～还行，挺上道。不过～～”我的点头认可，让肖梅松了一口气，但是一个不过，又让她露出惊恐的眼神。

“你要说，请尊敬的主人用您～～尊贵～～的大～鸡巴～～来操贱母狗的烂骚逼。这样会让主人感觉更好～～记得啊，用敬语。好好想想，再来一遍。”我满脸温柔的微笑，一手轻轻抚摸着肖梅被我打肿的脸颊，一手拿着皮带在她身上划来划去。

“是主人，母～贱母狗，想想～请您稍等～～稍等～～主～请～主人～您～用鸡～嗯～尊敬的～大鸡巴～操～～贱母狗～淫荡的大烂逼～～”肖梅惊恐的看着我，慢慢的说道。

“再说两遍，说的熟练点，最好多用点敬语和贱语。记得道谢。”我点了点头，表示认可，用拇指擦掉了肖梅嘴角的血迹。

“是，是，谢谢主人，谢谢主人～～请主人您，用神圣的大鸡巴，操贱母狗的烂骚逼吧。请主任您，用神圣……”肖梅一遍又一遍的说着，说的越来越熟练。

“嗯很好，很好，学的很快。学的很快，今天的课程就到这里，下课，下课。以后就这样说，记得没？不然就要受到很严厉的惩罚了。表现不错，表现不错。”我带着一脸的阳光微笑，轻轻拍了拍肖梅的脸颊。

我这样的说辞和举动令肖梅紧张的心情，放松下来，对我露出一个感激和庆幸的笑容。

“好了，刚才该谁操她了？你们继续～要按照刚才老师教授的要领，在操逼的时候命令她，调教她，帮助这位母狗，早日成为合格的贱婊子，骚母狗。大家说好不好啊？”我干咳一声，大声的宣布道。

“好～～”周围那些光腚领导爆发出一阵响亮的欢呼和掌声。

“好好好～～各位领导，各位同志，请～～别客气～请～～”我冲着肖梅的阴户，伸出胳膊，做着请的手势。

“你来，你来～～不不不，我现在还不成，你来～～不不领导先来，领导先来～～客气客气，要不你先来～～”众人推推搡搡。

“哎哎哎～～这是让你们干婊子，又不是让你们干活～～要不，你先来，起个带头作用～～”我手指一伸，点中了生产队队长，强健的体魄，高大的身材，经过刚才的凌虐，令他腿间的黑李逵斗志高昂。

“掌声鼓励，掌声鼓励～～”我继续煽风点火，弄得大家群情激奋。

“好，那在下就恭敬不如从命，承让承让～～”说着大踏步走到肖梅面前，抄起她的双腿，挺起鸡巴就准备捅。

“等等等～～”我赶紧叫停，生产队长，举着皮带，来到肖梅面前。

“刚才怎么教你的？这会儿就全忘了？”话没说完，我就狠狠地抽了肖梅三皮带。

“啊呀呀～～啊呀～～请主人用您神圣的大鸡巴操母狗下贱的烂骚逼吧～～请主人……”肖梅向我伸出双手，阻挡我的抽打。

“你摆张臭脸给谁看那？啊？臭婊子，老子操你是给你个贱婊子提身份，别你妈敬酒不吃吃罚酒。”生产队长在肖梅脑袋上抽了一巴掌，一手抓着她的头发，一手戳着她的额头，恶狠狠的吼道。

“说的好，说的好，掌声鼓励，掌声鼓励～～”生产队长的话让我一愣，随即反应过来，高声称赞道。

“请大家向这位同学好好学习，共同进步，督促这位贱婊子早日成为合格有用的母狗性奴，请大家再次鼓掌～～”我一边说，一边拍巴掌，活跃着气氛。

在大家的掌声，以及肖梅的一声惨叫声中，黑色的大鸡巴一插到底，全部进入了肖梅的阴道里。

“使劲～操～～，使劲～操～～，使劲～操～～，”我站在一旁有节奏的拍着桌子，为生产队长喊号子。

周围人群也围在肖梅和生产队长周围，跟我一起_拍着桌子高喊。

随着队长的狠狠撞击，肖梅不断的发出凄厉的惨叫和痛苦的哀嚎：“啊～～啊～～呀呀～～啊～～啊～死了～～不要～～啊～～哦～～哦啊～～”

众人的鼓舞，肖梅的惨叫，让生产队长异常的勇猛。

他的脸上带着兴奋和自豪的神情，勾着肖梅的双腿，狠狠的冲刺，令肌肉皮肤的碰撞声不绝于耳。

在抽插了百十下后，生产队长身体触电般一阵痉挛，将一股精液射在了肖梅体内。

“呼呼～～爽～～舒服～～真你妈逼过瘾～～干的不错啊，干的不错，好好表现～～”生产队长拍了拍肖梅那满是汗水，鼻涕眼泪混合物的脸颊，打着官腔道。

“下一个该谁了？下一个，下一个。赶紧的，赶紧的 就你，就你，别墨迹，这骚逼还等着呢～～”我拍指着安保队长，拍着桌子催促道。

“见谅见谅～～诸位见谅～～”安保队长抱拳见谅一圈，大步走到被操得半死的肖梅双腿间。

土匪头子般的安保队长，板着脸，带着一脸凶相将一条脏兮兮的毛巾丢在肖梅脸上，恶狠狠的说道：“擦擦你那脏逼，看着恶心。赶紧。”

“是主人，母狗这就擦～～这就～擦～啊～～嘶～哦～～”干涩的毛巾与满是浑浊粘液的阴部相互摩擦，令原本就火烧针刺一般的阴唇，产生了强烈的痛楚，令肖梅的每一下清洁都剧痛难忍，不停的发出呻吟。

“主人，母狗擦好了～～请您用高贵的大鸡巴来操贱婊子的烂骚逼吧～～呜呜呜～～”肖梅满脸绝望的看着屋顶，背诵着被认可的台词，声音里满是痛苦的颤音。

“你这什么表情？有这么当婊子的吗？大爷操你，你得高兴～懂吗？高兴～～笑一个，笑一个～～哎～对喽～～大爷操你，你得笑～～”安保队一边说，一边打着响指。

“是主人，对不起主人，母狗很开心～～母狗好开心～～”肖梅露出的笑容，比哭还难看。

痛苦惊恐的表情，与强装微笑的指令相违背，令肖梅脸上的肌肉不停的痉挛抽搐。

“这才对吗？这多好看，你刚才那苦哈哈脸的看着就想给你抽个稀巴烂。”安保队长一边说，一边将鸡巴顶在肖梅的阴道口。

“对不起主人，读不起～主银～哦～好痛苦～啊～好开心～～母狗要被～操死了～好开嗯～哦哦～啊啊～～起拒人～草席～母狗～～啊呀呀～～”因为强忍着阴部的剧痛以及强装笑颜的关系，令肖梅连话都说不清楚。

“恭祝安保队长驰骋疆场，奋勇杀敌～～大家鼓掌～大家鼓掌～～”当安保队长的鸡巴全部插进肖梅的阴道，我大声的宣布，带头鼓掌。

“好好～驰骋沙场～～驰骋沙场～～”其他人跟着我一起起哄。

“这样这样，抓着她奶子，这样这样～～这才叫驰骋沙场吗～～对吧？”我双手好像抓着缰绳一般，扎着马步，不停的挺腰，做着骑马的动作。

“对对对～～”安保队长连声答应 伸出砂锅般大的双手，用力的抓住肖梅的乳房，随着插入的动作，用力的往自己怀里拉扯。

“得～～驾～～得～～驾～～”我一下一下有节奏的拍着桌子，高声叫着，给安保队长打着拍子。

“驾～～驾～～驾～～”人群中爆发出齐声符合。

“哈～～哈～～哈～～”安保队长用力的抽插着肖梅的阴部。

“啊～～呀～～啊～～哦～～啊～～”随着安保队长的撞击声，肖梅不断的发出痛苦，惨烈的哀嚎。

肖梅的双眼不断的反白，脑袋也不停的摇晃，腰肢也不断的弓起，双手不停扒拉着抓住自己乳房上的大手。

“看这婊子，好像来劲了嘿，美得直翻白眼～～”我指着肖梅因为痛苦而扭曲的脸颊，嘲笑道。

“可不是～～看这水流的，哗哗的～～”有人指着肖梅的阴部说道。

“没想到这才是婊子的正确操法，看这浪的～～叫的跟杀猪一样～～”

“咱他妈都太温柔了，婊子就得狠狠地操才行～～”

“看腿，看腿，都他妈缠腰上了，舍不得松开了吧？”

“婊子的嘴，骗人的鬼。嘴上说不要，身体诚实的很呢～～”

“你们看这骚婊子腰挺得～～”

“看这腚扭得，多骚～～”

“可不是～～美得都不行了～～”

人们七嘴八舌的嘲笑着饱受痛苦折磨摧残的肖梅。

“啊呀呀呀～～～不了～～痛～～痛啊～～不了～～死了～～啊呀～～呀呀～～啊啊～～”肖梅被冲的双眼反白，身体一下又一下的震颤，只有痛苦没有快感的呻吟惨叫，令所有人更加兴奋。

“冲～～冲～～冲～～操～～操～～”人们亢奋的拍着桌子，喊着号子，让安保队长更勇猛的抽插着肖梅。

“哦～～～”随着安保队长的一声闷吼，队长第二次将精液射进了肖梅的身体。

“好了好了，下一个，下一个～～快快～～你来，你……”正在兴头上，突然发现大家寂静无声的盯着肖梅：“嗯？我操～～怎么昏过去了？这还咋玩？啧～～无所谓～～继续～～”

肖梅的惨相让人们有些惧怕，肖梅不但表情狰狞扭曲，双眼反白，歪着脑袋，喷着白沫。

“啧～～还在兴头上啊～～这咋整？换个玩法？”我抓抓脑袋，问道。

“嗯嗯嗯～～”人们点着头，肖梅的恐怖造型令所有人的鸡巴都软了下来。

“外头有水管没有？我带你们玩个好玩的。保证你们没玩过。”我信誓旦旦的拍拍胸脯。

“有，就在外头，还有个洗水池～～”大师傅点头回答道。

“拿条凳子，有用，我那个编织袋也拿上，这玩意儿也带上，快～～”我站在门口发号施令。

“哎呦～～这逼肿的怎么跟香肠一样？好像肿的更厉害了。啧啧～～看来这逼今天得歇歇了。啧～～”嘴上说着，手上可不会停，继续将肖梅的四肢捆绑在长条凳子上，固定好。

“好了，咱们玩点刺激的。”说着，将冒着自来水的软管插在了肖梅的肛门里：“让让，让让～～别喷一身屎。”

肖梅身后的一些人，一呼啦全站在了肖梅身旁。

“嗯～～嗯～～啊～～嗯～～”昏迷中的肖梅因为身体的不适感，不断的发出呻吟。慢慢鼓起的肚子也不断的发出咕噜咕噜的痛苦悲鸣。

“好玩吧？”我兴奋的问道。

“嗯嗯嗯～～”蹲在我旁边的老村长和村支书，不断的点头。

“看好了。”我高喊一句，将软管瞬间拔出，一股淡黄色的粪水从肖梅的肛门里汹涌的喷射出来。

引起周围人一片惊呼：“哇～～我操～～哈哈哈～～”

“你试试～～这样，这样～～”我将软管递给老村长，指导着他如何用软管奸淫抽插肖梅的肛门。

“哦呦～～这感觉～～紧～哎吆～～真刺激～～感觉这肠子一动一动的～～刺激～～真刺激～～”老村长赤红着眼睛，一手撸着自己的鸡巴，一手抓着软管，抽插肖梅的肛门。

“爽，真爽～～哈哈哈～～还是你们城里的年轻人会玩～～哈哈～～”老村长赞叹着看着肖梅喷出的粪水，乐的哈哈大笑。

“下一个，下一个～～每人都有份～～等下还有好玩的，咱换着花样玩～～大家都学学～～实习一下～～”我一把夺过村长手里软管，塞给村支书。

“好好好～～”老村长脸上的不悦瞬间消失，连声应是。

“玩腚眼子，这感觉是不一样啊～～跟骚逼不是一个感觉。”老支书赞叹着，一手按着肖梅的屁股，一手抽插玩弄肛门。

“啥感觉，啥感觉？”人们围在村支书身旁，兴奋的问道。

“意会，意会，等会子你们试试不就知道了。”老支书兴奋闷着头猛插肖梅的肛门，兴奋的连眼睛都不舍的眨。

每人不到一分钟的时间，令大家还意犹未尽，还要再来一轮。

“别～～弄醒这娘们先，我给你们见识见识，真正的灌肠，没有注射桶的灌肠，是没有灵魂的灌肠。”我高声说着，将大编织袋里的东西，全都倒了出来。

各种他们认识不认识的道具洒满一地。

“看见没，这才是灌肠神器，不用这东西，绝对体会不到灌肠的真谛。弄醒，弄醒～～”我展示着一根五百毫升的灌肠器给大家看，催促着赶紧给肖梅弄醒。

两桶水浇下，给肖梅弄醒。

“咳咳～～哎？这～～怎么回事～？怎么？”清醒过来的肖梅发现自己被绑在长条凳子上，一边挣扎，一边询问。

“接着玩你啊～～”我带着一脸坏笑蹲在肖梅身旁，一手拿着灌肠器给肖梅看，一手手指揉搓着她的肛门括约肌，用充满淫邪的腔调说道。

“不，不，别再玩我了，别再玩我了，好难受。”肖梅带着一脸祈求的神色看着我，不断的摇头哀求。

“吆喝～～不长记性啊这是～～还拿自己当人呢～～”我阴阳怪气的晃了晃手里的灌肠器，邪笑着威胁道：“这得罚呀。”

“不不不，母狗知道错了，母狗知道错了，主人，主人，最好，最好的主人，您饶了贱婊子母狗吧。”肖梅虽然不知道我手里的东西是什么，但是我的邪笑和周围的气氛，令肖梅感到不安，惊恐的话音发颤，身体不会的颤抖。

“错了就要罚，这个惩罚可是很残酷的。嘿嘿嘿～～～”我阴恻恻的笑声，令肖梅起了一身的鸡皮疙瘩。

“不不不～～主人，再给母狗一个机会，再给母狗一个机会～”肖梅用满是惊恐和哀求的目光，追随着我的身影，不断的哀求。

“不行。我要让你彻底记住自己的身份，这是最好的办法。还有哦，主人对你做什么都是对你的恩赐，你要做的是先谢主隆恩，可别再忘了。”我当着肖梅的面，将灌肠器装满水，来到肖梅身后，拍了拍她的大屁股，说道。

“看好啊，这才是灌肠的乐趣所在。”我将管嘴对准肖梅的肛门，慢慢的插了进去。

“啊啊啊～～好难受～～啊啊啊～～不要～～不要～～”肖梅发出不断的痛苦哀嚎。

“不长记性，就要挨罚，刚说了怎么又忘记了？”我控制着灌肠器的管嘴，不断的旋转抽插肖梅的肛门括约肌。

“我跟你们说，这样灌肠的感觉都是不一样的，要慢慢体会才有乐趣。”我不断的晃动着灌肠器，慢慢的将自来水注入肖梅的肚子。

“哦～～好刺激～～好激烈～～不得了，了不得啊～～”人们的目光都集中在了肖梅的屁股上，声音也因为兴奋而变得沙哑，令他们粗重的呼吸声比说话声还大。

肖梅肛门的颤抖，顺着灌肠器传入我的手掌。不断收缩的肛门好似在吸吮着管嘴，吞咽着容器里的自来水。

“啊啊啊～～好凉～～啊啊啊～～不行了～～不行了～～饶了母狗吧～～哎呀呀～～啊啊～”肖梅不停的挣扎这位，但是四肢和腰部都被牢牢的固定在凳子上，令她无法挣脱。

随着注入量的增加，肖梅的屁股上出现了一层油汗，令她白里透红的屁股，散发出妖冶的光泽，令人们的精神更加兴奋。

“啊啊啊～～憋不住了，憋不住了～～啊呀呀呀呀～～”随着肖梅的叫喊，她的肚子也发出咕噜咕噜的抗议声。

肖梅不住地哭喊，挣扎，十根脚趾用力的卷起，双手也抓住凳子腿，用力的攥着。她双腿和屁股的颤抖，随着灌肠量的增加，越来越剧烈。

“哈啊～～哈啊～～哈啊～～”肚子里的痛苦，和强烈的便意令肖梅再也叫喊不出，只能仰着脖子不停的喘息。

“呼～～呼呼～～好刺激～～”我拔出空掉的灌肠器，常出一口气，擦了擦额头的汗水，将灌肠器递给双眼满是血丝的老村长。

“我试试，我试试～～太棒了～～真刺激～～”老村长学着我的样子，将灌肠器吸满水，插进了肖梅的肛门里。

“嗷～～”肖梅和村长同时发出一声呻吟。村长的兴奋和肖梅的痛苦形成了强烈的对比。

“咿呀呀～～咦～～嗯嗯嗯～～哼哼～～～”肖梅五官几乎皱在一起，连串的痛苦呻吟，从牙关紧咬的缝隙被挤出。

肖梅的身体，也因为痛苦的加剧，颤抖的更加剧烈。

满身的冷汗不但增加了肖梅的凄惨，也令性感的身体散发出妖艳的诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

“喂吆～～这骚货还挺能憋～～啧啧啧～～厉害了喂～～”我还抱着胳膊，蹲在肖梅身后不远处，盯着肖梅一鼓一鼓的肛门赞叹着。

“这婊子估计快忍不住了，哈哈哈～～～看着腚眼子鼓的～～”环保局的局长手里拿着空了的灌肠器，擦着额头的汗水，意犹未尽的淫笑着说道。

“啧啧，两千多毫升～～看着肚子鼓得～～”我邪笑着，一手摸着肖梅的肚子，一手摸着她的屁股，增加着肖梅的痛苦。

“咯咯咯～～～”肖梅胀鼓鼓的肚子，令她喊不出半句话。

强烈的便意令漫溢的眼泪鼻涕口水，不断的顺着肖梅的脸颊滴落。

沙哑的嗓音，高昂的头颅，紧咬的牙冠，再加上身体剧烈的颤抖与凳子碰撞的声音，以及满身油汗，无一不在证明肖梅所忍受的痛苦有多么剧烈。

“看这骚货抖得，看这骚货抖得～～哈哈哈～～”大家因肖梅的痛苦倍感兴奋，不断的发出对肖梅的嘲笑。

“该我了，该我了～～”当地农行的行长一把夺过环保局长手里的空灌肠器，吸水后来到肖梅身后，快速的将管嘴插入了肖梅的肛门。

“咦～～咳～～～”肖梅的身体不受控制的痉挛起来，随着自来水的注入，大量的清水不断的从肛门里被挤出。

“这么刺激啊～～这感觉～～是不一样～～呼呼～～还挺费劲～～”农行行长用力的推动着推杆，喘着气说道。

“已经灌满了，不费劲才怪～～”我蹲在肖梅身旁，不断的按压着肖梅的肚子，回答道。

“这样啊～～真刺激～～嘿嘿嘿～～抖得真厉害～～嘿嘿嘿～～”行长的眼睛开始充血，剧烈的颤抖以及痛苦顺着注射器传到他的手掌中，在顺着手掌传入行长的心里，刺激着本能中的嗜血欲望。

“嘿～～嘿～～”行长将灌肠器顶在肖梅的肛门处，用力的往肖梅肚子里推挤着自来水。

“咳～～”肖梅翻起的白眼全是眼白，大张的嘴巴只能发出沙哑的咳咳声。身体肌肉也不自觉的紧绷到极限，手指和脚趾也张开成诡异的姿势。

“躲开啊，喷你一身～～”当行长拍空了注射桶，我才坏笑着提醒道。

“我操～～”动作快了一步的行长，在拔出注射桶的同时，肖梅的肛门就喷射出大股水柱，冲了行长一脸。

“噗啊，噗啊～～呕～～”行长马上发出干呕声。

“恶心什么？早都洗干净了～～都是清水了～～你看～都没臭味了～～”我趴在肖梅的屁股上，对着肖梅的不断放屁喷水的肛门呼吸了几口。

为了证明干净，还伸出舌头在她的肛门上舔弄了好几下。

“啊？哦～～真干净了～～那就好那就好～～”行长抹掉脸上的水珠，将手掌放在鼻子底下闻了闻。

“哎～～对了～～你们怎么搞的？不是说好共同学习，共同督促这贱婊子进步的吗？怎么光他娘的学习了，督促怎么没人干？”面对着激烈的喷射，那种兴奋的刺激感变淡，让我不得不想点新奇的花样。

我拍了拍脑门，眼睛看向散落一地的情趣道具，摆着老师的架子问道。

“对，怎么都把督促这事忘了？老师的话怎么没人听呢？看我的～～”地方林业局的局长一把夺过行长手里的灌肠器。

“臭婊子，老子现在要玩你的腚眼子，给你灌肠。你怎么说？”局长一边吸取自来水，一边问道。

“不～不要了～～真的～～不要了～～饶了～饶了～～母啊呀～～呀呀呀～～”肖梅话没说完，就被我狠狠地在背上抽了一鞭子，顿时出现了一道鲜红的血痕。

“呀呀呀～～不要打了～～不要打了～～呀呀呀～～啊啊啊～～”在我用力的鞭打下肖梅不断的哭嚎求饶。

“这婊子不但蠢，还尼玛没记性。谁来督促督促她？”我看着肖梅背后的五条渗着鲜血的鞭痕，黑着脸，打着官腔说道。

“老师，我来～～”供销社社长很有眼力见的蹲在肖梅面前，一手捏着她的下巴，一手戳着她的鼻子，吓骂道：“臭婊子你记住了，你他妈不是人，是畜生。爷们们花费时间和精力帮你变成合格的母狗，婊子，性奴，你必须心怀感激的接受对你的鞭策教育。懂了吗？”

“嗯嗯嗯～～”供销社社长说一句，我就点头嗯一声，表示认可，带动着周围一群人不停的点头称是：“对对对～～是是是～～嗯嗯嗯～～”

“嗯？？”就在我刚起兴头的时候，社长居然没词了，我皱着眉头将社长扒拉到一边。

我用鞭子挑着肖梅的下巴，带着一脸威严和凶恶，盯着她的眼睛说道：“你这个贱婊子，要从心里认识到你这头贱婊子母狗，是最低贱，最淫荡，最肮脏的东西。主人对你的每一次付出，你都要心怀感恩。这对你是恩赐，所以你必须要感恩。懂了吗？”

“懂了，懂了～～贱婊子母狗懂了～～”肖梅不断的眨眼表示懂了，充满委屈和惊恐的眼泪顺着脸颊不停的低落。

“你他妈懂个屁了？什么娘们能生你这么个蠢货？你怎么这么能蠢？”我带着一脸的不耐烦，又狠抽了肖梅两鞭子。

“啊呀呀～～呀呀～～不要打我～～不要打我了～～”肖梅在我的鞭打下，不住地哭嚎。

“你是母狗，是婊子，是贱种，你他妈不是人，记住了～～蠢货。你要自称贱婊子，贱母狗～～主人打你你要道谢～～懂了吗？蠢货～～”我用鞭子挑起肖梅的脸，冲着面容因疼痛而扭曲变形的肖梅。

“是主人，母狗记住了，谢谢主人恩赐，谢谢主人恩赐～～”肖梅赶紧高声喊道。

“嗯？”我黑着脸大声的发出质疑的明示。

“你个下贱的蠢贱种母狗，你应该把感谢放在最前面，记住了没？”水利部的官员窜到肖梅面前，张牙舞爪的做出恐吓的夸张表情，但是在我看来，搞笑大于惊吓，但还是下的肖梅一阵颤抖。

“是，贱婊子臭母狗记～～谢谢主人～～恩赐～贱婊子臭母狗谢主人恩赐。”肖梅看着我的脸色，慢慢的说道。

“还行，不算聪明，还有点记性，还行还行～～”我将鞭子往高处一抛，看着肖梅，掐着腰点头说道。

“谢主人夸赞～～臭婊子贱母狗谢尊贵的主人夸赞。”我突变的脸色提醒了肖梅，令她临时改口。

就在肖梅以为一切过去，松了一口气时，我接住下落的鞭子，狠狠地又抽了她一下。

“啊呀呀～～啊啊～～”就在肖梅还在哭喊时，我一把捂住她的嘴巴，冷冰冰的盯着她的眼睛，充满杀气的眼神，让肖梅感到死亡的降临，吓得她大小便失禁。

“你给我想清楚再说话，我不介意活活抽死你～～”我的话和眼神一样冰冷，令肖梅产生了血液都被冻结的错觉。

“是～主～主人～～贱～贱婊子母狗～狗～狗～谢～谢主～尊敬的～尊敬的主人，恩～恩赐～恩赐～～”恐惧令肖梅眼中的屈辱和不甘彻底消失，在极度的恐惧胁迫下，诉说着羞辱自己的话语。

“再说两遍？想清楚再说。”我锐利如刀的目光盯的肖梅不住地打着寒颤，令她本能不停点头。

“贱婊子母狗，谢谢尊贵的主人，赐鞭，提点蠢性奴。”肖梅惊恐的盯着我的脸色，高声说道。

“这不是说的很好吗，以后记住了，怎么对皇上说话，就怎么说，记不记得？”我瞬间换上一副阳光灿烂的笑容，轻抚着肖梅的脑袋说道。

“谢尊敬的主人夸赞，贱婊子母狗谢尊敬的主人夸赞。”趴在凳子上的肖梅，不住地点头，好似磕头谢恩一般。

“啊呀呀呀～～呀呀呀～～臭婊子母狗谢尊贵主人赐鞭，臭婊子母狗～啊呀呀～～谢～赐鞭～呀呀～赐鞭～呀呀～～见靶子啊呀～～谢啊呀～～赐篇啊～～呀呀～～谢主嗯啊呀～～义祠篇呀～～”就在肖梅放松的一瞬间，我一鞭抽在她的背后，令肖梅发出一声惨叫，我雨点般的鞭打令她说不出一句吐字清晰的话语。

“哦啊呀～～谢～谢～主人～赐鞭～贱母狗～谢～谢～～哦哦～～”肖梅疼的脸青唇白，哆嗦着嘴唇说着感谢恩赐的话语。

“臭婊子，你这什么表情，让我们老师提点你是荣幸，你哭丧个脸，给谁看？”水利局的干部，收了淫笑，换上一副严肃的嘴脸，蹲在肖梅面前，捏着她的脸颊吼道。

“谢尊贵的主人提点臭婊子贱母狗，谢尊贵的主人提点臭婊子贱母狗～～”肖梅强逼着自己挤出一副扭曲的痛苦笑容。

“笑的开心点，幸福点～～给你妈哭丧呢？”水利局长愤恨的捏着肖梅的下巴使劲晃。

“嘿嘿额～～谢尊贵的主人提点贱婊子臭母狗～～”肖梅努力的表现出开心的笑容，但痛苦令她的笑脸不停的抽搐。

“这已经不错了，就先这样吧～～”看着肖梅背后那十几条渗血的鞭痕，再看看肖梅那，哭不敢哭，笑又笑不出，不断痉挛抽搐的脸，我决定不再难为肖梅。

前提是肖梅别再不识抬举。

“哎哎哎～～臭婊子，咱后面还有任务呢～～哎哎哎～～”蹲在肖梅身后的林业局长，拍着肖梅的大白屁股，高声叫道。

“臭～婊子～贱～贱～母狗～～谢谢～～谢谢～尊～尊～尊贵～～主人～人～～给～给～贱婊子～母～母～狗～～灌～灌～灌肠～～”肖梅颤抖着嘴唇，带着哭腔说出道谢的话语，眼里的惊恐和绝望，令人感到凄惨，但更多的确是高高在上，欺凌弱者的快感。

“嗯嗯～～已经听话很多了～～终于记住自己的身份了～～不错～不错～～”我点头认可了肖梅的表现：“要是能愉快的说出这种话就好了，大家再接再厉吧。”

“谢谢主人夸赞～夸赞～贱婊子～母狗～～哦啊～～啊呀～～啊啊～～”灌肠器的管嘴在肛门里不断抠挖旋转的感觉令肖梅开始呻吟，冰凉的自来水注入肚子的感觉以及越来越强烈的便意令肖梅的呻吟越来越痛苦。

“咿呀～～呀呀～～哎呀～～呀呀呀～～贱婊子不行了～～贱婊子的肚子要裂开了～～裂开了～～真的不行了～～忍不住了～～啊啊啊啊～～～”肖梅的肚子，又一次鼓胀起来，强烈的便意令肖梅不住地哭喊。

“忍住，忍住，好玩的现在才开始呢～～”我嬉笑着说着，从散落在地上的情趣道具里，拿起一个按摩棒，一手抓着鞭子，一手抓着按摩棒来到肖梅身旁，开始给与她更多，更大的刺激。

“谢谢主人玩弄臭婊子母狗～～谢谢主人～～啊呀呀呀～～呀呀～～哦呀～～”被开到最强挡的按摩棒，被我压在肖梅的肚子上，强烈的震动，令肖梅惨嚎起来。

“哦啊啊啊～～啊啊啊～～啊啊啊～～～”更多的人拿起按摩棒和静电棒来到肖梅身旁，将嗡嗡响的按摩棒往肖梅的敏感部位按压，给肖梅带来更多的快感和痛苦。

“臭婊子爽不爽啊？是不是很过瘾？”我明知故问的揶揄着肖梅。

“爽～～爽～～臭～～臭～婊子～～贱～贱～母狗～爽～～谢～谢～挤银～哎呀呀呀～～咦咦咦～～咿呀～～”肖梅痛苦的面容扭曲，从牙缝里挤出含糊不清的词语。

肖梅的痛苦呻吟，惨叫，哀嚎，以及毫无意义的全力挣扎，令施虐的气氛越来越强烈，每一个人都拿起情趣道具，使用在肖梅身上，将肖梅玩弄得更加悲惨。

“臭母狗，是不是好过瘾？”

“过瘾～～臭母狗好过瘾～～谢主人～～啊呀呀～～”

“看这婊子扭得～～多骚～～”

“谢主人～，贱婊子好喜欢～～啊呀呀呀～～”肖梅不停的摇头哭喊，痛苦的扭动呻吟，令折磨凌辱她的男人越来越亢奋，将更多的情趣道具用在了她的身上。

肖梅的乳头被挂着小铅坠的铁夹子夹扁，拉拽变长。

她肥硕的大乳房也被满是细密倒刺的捆带扎住，虽然令她的乳房变得更加坚挺硕大，但也因为倒刺扎入皮肤，给她带来痛苦。

更多的按摩棒被压在肖梅的屁股，小腹，大腿内侧等敏感部位，强烈的震颤令肖梅分不清是痛苦还是快感。

我手里的鞭子或轻或重，毫无规律的抽打着肖梅的身体。掌握在几个人手里的静电发生器，也时不时的点在她的身上，发出连串的噼啪声。

“玩死母狗～～啊呀呀～～玩死母狗～～好舒服～好开心呀～啊呀呀呀～～啊啊啊～～奶子扎烂了～～烂了～～啊呀呀～～谢谢主人～～母狗好爽～玩死母狗吧～～玩死母狗吧～～啊啊啊～～哇啊啊啊～～母狗要死啊～～”强烈的痛苦令肖梅不断的哭喊出自己的心声，难以忍受的摧残令肖梅期待着死亡的解脱。

“臭婊子想死呢～～这是爽的吧？”男人们看着肖梅痛苦的表情，听着她痛苦的哀嚎，对肖梅的羞辱和凌虐越发的变本加厉。

“臭婊子，你说你贱不贱？居然要人玩死你～”林业局长抽打着肖梅的脸颊嘲笑道。

“臭婊子就是给主人们玩的～～玩死母狗最好～～”满脸泪水，汗水和鼻涕的肖梅痛苦的哭喊着。

“主人打你个贱母狗，你开不开心啊？”村支书拿着宽条的马尾散鞭抽打着肖梅问道。

“好舒服～～太舒服了～～打死母狗吧～打死母狗吧～～啊呀呀呀～～啊呀呀呀～～打死母狗吧～～唔啊啊啊～～啊啊啊～～”肖梅发出屈辱的痛苦声。

“哎呀呀～～肚子要裂开了～～裂开了～～不行了呀～灌肠好痛苦啊～～”肖梅的肚子高高鼓起。

“不要再灌肠了，母狗要死了～～啊呀呀～～死了呀～～死了～死了～～哦啊啊啊～～”再也无法忍耐的便意，令肖梅的肛门喷出一股水珠。

令男人们爆发出一阵哄笑。

“臭母狗，就是臭母狗，怎么能随地大小便呢，真没公德心。”男人们嘲笑着肖梅。

“是臭母狗没有公德心～～”

“这哪是没公德心，在陌生人面前排泄，这是不知羞耻的行为呀。”

“是是～～臭婊子，贱母狗不知廉耻～～不知廉耻～～”肖梅摇着头，无力的说道。

“看腚眼子，一张一张的，还放屁流水呢，真不要脸～～”农行行长指着肖梅无法合隆的肛门，嘲笑道。

“臭母狗腚眼子合不上，合不上～真不要脸，真不知廉耻～～啊呀呀呀～～臭母狗不知廉耻～～”

“不知廉耻，就要接受惩罚，来吧～～”安保队长，将装满水的注射桶插进了肖梅的肛门，开始灌肠。

“啊呀呀～～又灌肠了～～母狗好幸福～～好舒服～～啊呀呀呀～好幸福呀～～好开心呀～～”肖梅哭喊着，催眠着自己。

“喜欢灌肠，就不喜欢老子抽你？”村支书狠狠地抽了肖梅几下大声吼道。

“喜欢，喜欢，母狗～啊呀呀～～喜欢～～都喜欢～～母狗贱，母狗淫荡～～啊呀呀呀～～喜欢～主人玩～都喜欢呀～呀呀呀～打死母狗吧～～母狗开心呀～～呀呀～～～”被鞭打的肖梅无助的哭喊着。

“玩死母狗吧，母狗淫荡无耻，母狗下贱淫荡～～玩死母狗吧～～玩死母狗吧～～”肖梅不停哭叫着，挣扎着。

“把奶子玩烂吧，撕了母狗的腚眼子吧～～哇呀呀呀～～杀了母狗吧～～杀了母狗吧～～不行了呀～～”在强烈的屈辱和痛苦中，肖梅选择拥抱死亡。

一轮又一轮的凌辱终于将肖梅摧残的昏了过去。

惨遭蹂躏的肖梅趴在凳子上，不断的抽搐。

口水，眼泪，鼻涕，顺着脸颊流淌到凳子上。

满是赤红色条痕的苍白皮肤，在汗水的衬托下，散发出凄惨的妖冶和性感。

“啊呀～～又昏过去了～～怎么搞成这个样子～～这腚眼子快没法要了～～”我站在肖梅身后，看着肖梅肠道外翻的诡异肛门，咂咂嘴，笑着说道。

“弄醒了不就好了？这事交给我好了。”村医疗社的社长，拍着胸脯保证道。

“高，实在是高～～真弄醒了～哈哈哈～～～”看到肖梅又被两桶凉水泼醒，我伸出大拇指夸赞道。

“接下来怎么玩？”生产队队长搓着手，兴奋的问道。

“剩下的都是体力活，大家先吃点，回回气力，不着急。”我拍了拍生产队长的肩膀说道。

“要干什么？”队长疑惑的问道。

“操这母狗的腚眼子。体力活。”我指了指肖梅外翻的肛门，用力点了点头，表示肯定。

“腚眼子也能操？会不会得病呀？艾滋病啊。”农行行长皱着眉头说道。

“用点润滑油不就行了？想要更安全，就带套子。来吧，别跟我客气，大家开心才是最主要的，来来，都来～～”我豪爽的招呼着大家，指着肖梅的肛门，高声说道。

“嗯～～噗～～嗯～～嗯嗯～～呜呜呜～～”肖梅想要拒绝，但是严厉的惩罚令她说不出拒绝的话语。

“你看看这婊子开心的，都不知道说什么好了，人家都不担心，你担心个屁～～给我上～～”我看了看生产队长那黑驴屌一般，又粗又长的鸡巴，淫笑着催促道，顺手还用皮鞭拍了拍肖梅的脸颊。

“好，恭敬不如从命，老子上了。”生产队长，带着安全套，挺着他那粗长勃起的大鸡巴来到肖梅身后。

“你看看这婊子，听说腚眼子要被操，激动的都不知道说什么好了～～你说是不是啊贱婊子，骚母狗？是不是等了很久了？”我带着一脸淫邪的坏笑，用皮鞭有一下，没一下的拍着肖梅那满是惊恐和无助表情的脸。

“是～～是～～主人～～母～母狗～狗～开～开心～～开心～～”强颜欢笑的肖梅，泪水不停滑落，嘴唇颤抖，话语中充满恐惧的颤音。

“嗯～～不错，可算是记住了～～哼～贱婊子，你要…………”我冷笑一声，刚想说话，就被肖梅一声凄厉的惨叫打断。

“啊～～啊啊～～～裂了～～裂了～～唔啊啊～～”肖梅尖叫着，挣扎着，本能的想要挣脱束缚。

“要死啊这是～～怎么跟凌迟一样？”我带着一脸的坏笑看着肖梅血糊糊的肛门。

“这腚眼子，真紧～～我操～～夹断了快～～”生产队长为了将鸡巴塞入肖梅的肛门，用力的按住肖梅的腰部，不停的变换着继续插入的角度和动作。

“那是，你那鸡巴这老粗，一般娘们肯定受不了～～吆喝～这是撑裂了～～哎呀～～看着血流的～～啧啧啧～～真惨～～看着都疼，受不了，受不了，继续，继续～～疼过劲就知道美了～～继续继续～～”我嬉笑着看着生产队长的大鸡巴逐渐没入肖梅的肛门，说着风凉话。

“我操～～真裂了～～刺激～～我操，二驴这鸡子操完，咱还能操吗～～要不二驴，咱换换，你最后一个～～我们先来～～”人们看到肖梅的肛门已经被鲜血染红，不停的劝告着我。

“哎吆～～怕什么咧？裂开也能长好的吗。要是合不上，你们不会用个烧红的缝衣针扎一下腚眼子吗？一下就合上了，安啦，安啦，继续继续。”我拖着长音阴阳怪气的说道，因为肖梅的惨叫令我感到一阵阵的心旷神怡。

“哎呀呀～～姓凌的～～你不得好死～～啊啊啊～～姓凌的～你个～啊啊啊～～畜生～～有本事～～杀了我～～你杀了～～啊啊啊～～畜生～～懦夫～～”肛门撕裂的剧痛，令肖梅不住地叫骂着。

“我就是注定下地狱的家伙，这一点不用你来提醒我。哎～～下去以后等等我，看我怎么接着收拾你。”我示意生产队长先停一停，捏着肖梅的下巴，说完，还向她挑挑眉毛。

“杀了我吧～～杀了我吧～～”肖梅有气无力的向我哀求道。

“杀你？开什么玩笑？还没玩够呢～～想死啊？没那么容易。”我我捏着肖梅的下巴用力一甩，不屑的说道。

“饶了我吧，饶了我吧，真的受不了了。”肖梅带着一脸绝望，不停的哀求我。

“你说错话了，母狗肖。我说过，能不能操，怎么操，是我们这些主人说的算哦。好好享受吧你。”我带着一脸邪笑，虚空点了点肖梅的脸，并示意生产队长开始奸淫她。

“啊呀呀呀～～～姓凌的～～啊啊～～你个有妈生没妈养的～～你个婊子生的～呀呀呀～～～”捅进肖梅肛门深处的大鸡巴又开始狠狠地抽插，令肖梅不停的惨叫起来。

“姓凌的～～我操你妈～～你个母狗生的～～野种～～哈哈哈～～野种～～你个母狗生的野种～～”肖梅用歇斯底里的大声的咒骂来缓解自己的痛苦。

我不知道肖梅到底知不知道我最恨别人骂我的时候扯上老妈，因为这是我最珍惜的人。

她要是骂我老爹，我可能会很开心，要是给刘家骂个遍，骂的越狠我会越开心，说不定真就给肖梅一笔封口费给她放了。

可是她骂的是我娘。

“骂的挺爽啊～～”我带着满脸阳光和蔼的微笑，抓起地上的灌肠器，砸在地上，举着断碎的玻璃断茬，就要往肖梅的脖子动脉上刺。

“你干什么？杀了她………”安保队长一把抓住我的手腕，非常不悦的吼道。

“就是杀她，有意见吗？”我的笑容依旧灿烂，但是眼神确给队长吓了一个趔趄，下意识的松开我的手腕，后退两步，不停的摇头。

“大少爷，杀她咱不心疼，可杀了她你就是杀人犯了。”大师傅赶紧过来劝我。

“老规矩，送炉膛里烧成灰，在一把扬了，不完了吗？这事不用我再教了吧？”我皱了皱眉头，无所谓的耸耸肩。

“少爷少爷，知道你不怕，我们怕啊，再说了，一下杀了这臭婊子，你不觉得太便宜她了吗？这臭母狗这么得罪咱大奶奶，咱能饶了她？咱不得给她凌迟喽才解恨吗？你说是不是？”二师傅也赶快过来劝，一边劝，一边将我手里的玻璃碴子拿走。

“是啊是啊，大少爷，咱绝对不能让这臭婊子舒服了，咱就慢慢玩她，给她完成性奴母狗，让这臭婊子身败名裂，不比杀了她，让她解脱舒服吗？你说是这个道理吧？”老村长坐在肖梅背上，双手用力捂着她的嘴巴，献媚般的说道。

“成～～成～～就这么办吧，就真么办吧～～操你妈的～～你给我等着～～老子不玩残你誓不罢休～～贱婊子～～臭母狗～～”我向着车慢慢后退，指着肖梅狠狠地骂道。

“老李，啥意思这是？这事算过去了还是怎么？”村支书看到我开车走了，心有余悸的问大师傅。

“不知道，大少爷刚才气坏了，不过这婊子暂时是死不了了。呼～～可是吓死我了。”二师傅长舒一口气，拍了拍心口。

“接下来怎么搞，那小子还回来吗，李老二？”村支书看了看二师傅问道。

“不清楚，要不咱先给这婊子操上？起码给这婊子弄得再惨点，要不然……”二师傅接口说道。

“嗯好～～狠狠地玩她～～起码先别让大少爷给弄死喽说。”农行行长眨眨眼睛，出主意道。

“嗯～～好，就这么办～占完便宜再说～”捂着肖梅嘴巴的老村长，送开了肖梅的嘴巴。

“你们这群畜生～～畜生～～不得好死～～啊啊啊啊～～”在肖梅的惨叫咒骂声中，一场盛大的肛奸凌辱宴会开始了。

当我再次回到茶厂时，距离我离开已经过了两个小时，离开时的愤怒，已经消失，取而代之的是我心中的犹豫。

我坐在车里，看着副驾驶座位上的那个白色密封玻璃罐有些犹豫，我跟肖梅之间，没那么大咒怨，我给人家整成这个样子，让人家指桑骂槐的说两句，也是应该。

可是饶了肖梅，我又有点不甘心。

因为这个实验我两三年前就想在席芳婷身上试试，可因为知道这算是酷刑，对身体有不可逆的伤害，而且肯定还会引发别的病症，与我一贯的悦虐行为不服，所以一直不愿意下手。

正在车里琢磨着是不是要放弃这么好的实验机会时，我的车窗被大师傅敲响，在一番客套后，我提着两个玻璃桶下了车。

因为这实验对我的诱惑力实在太大了。

大师傅将我领到一颗大榕树下，原本的那些小官僚们，都已经穿上了裤子，坐在树荫里，大吃大喝，恢复体力。

我向这些血吸虫们打声招呼后，就看向肖梅。

饱受摧残的肖梅，以样躺的姿势，被固定在凳子上，高高抬起的双腿大分成V字，被吊在树枝上。

带着头套，无法视物的肖梅，因为嘴里被塞着假鸡巴而无法说话。原本白皙的皮肤，因为遭受了残酷的鞭打，而显出病态的苍白。

“啧啧啧～～怎么这么惨～～弄成这样还真不如给她一刀捅死算了～～啧啧啧～”我幸灾乐祸的看着身体时不时抽搐两下的肖梅，笑道。

“啧啧啧～～这腚眼子怎么血肉模糊的～～你们都尝过滋味了吗？味道还不错吧？”我淫笑着问道。

“哪啊？血呼里拉的，愿意操得可真没有几个。我还不如操逼呢～～那感觉，真恶心～～直接让哥们我萎了～～”供销社的社长，咂了一口白酒，哈哈笑着接话道。

“这样啊～～怎么不给那些道具都用上？不是说别让这骚娘们的洞洞闲着吗？”饿哦看了看肖梅红肿外翻的肛门和阴部，皱着眉头问道。

“都这逼样了，还折腾啥？再折腾，真死了个屁的，还不如让她歇够了接着玩呢。”安保队长喝了一口酒，回答道。

“歇够？谁啊？你们还是她？”我愣了一下，没明白安保队长这个歇够是指谁。

“一起，再折腾估计就死了。吐了三次白沫，昏过去六次，不敢再折腾了。”村卫生所的所长解释道。

“这样啊。那行，你们先吃着，看小弟我施展一番手段，保准让这骚娘们乖乖听话。”说着，我将带来的两个玻璃桶，以及一个小盒子，全部打开。

“这啥啊，凌少爷。”农行行长凑了过来，指着两个玻璃桶问道。

“好玩的呀～～看着啊～～先给这骚娘们排排尿。”我一边说，一边从小盒子里拿出一根细软管，慢慢的插入肖梅的尿道里。

剧烈的异物插入感，令肖梅不断痛苦的扭动身体。

“第一部，插尿管，给她放放尿，等会，再给这个注射进去。”看到软管中有尿液流出，我从小盒子里拿出一个一百毫升的小型注射器，将玻璃桶中好似橄榄油一般的黏稠液体，吸取了一些。

“这东西，叫凡士林，化妆品用的到。对人体无害，细菌也不能在这里面生存。油脂类物质，非常稳定的。”我看到尿液已经排空，就开始将凡士林注入肖梅的尿道。

“这东西灌尿（sui）泡里？干啥用？”环保局长也凑过来看。

“膀胱只有四百到六百的容量，女性的比男性普遍小一些。我们按照五百算好了。超过三百，叫尿意，四百叫强烈尿意，这东西比尿黏稠，不容易尿出来。呵呵呵～～憋死这婊子～～啊哈哈哈～～”话没说完，我就得意的怪笑起来。

“这样啊？让这婊子不好尿啊。”生产队长抓着一瓶啤酒边看边喝。

“屁～～还有这个～～发泡聚乙烯，稳定的很，据说无毒无害，很稳定，不过，咱古国的工业～～难说的很～～给这婊子试试咱说，你们上上心，注意一下。”我抓了一些绿豆大小的发泡聚乙烯，塞进了小型灌肠器，吸取了一些凡士林，注入肖梅的膀胱里。

“弄好了，再弄点这个，这个能让那些发泡聚乙烯膨胀，能堵住这骚娘们的膀胱，让她尿不出来。到时候～～哇哈哈哈～～”我又发出一阵怪笑。

“尿不出来？这不是要憋死她？”安保队长，端着一碗凉皮，边吃边问。

“胡说，怎么能让这么好玩的东西憋死？真要堵住尿不出来，就用这个～～”我从小盒子里拿出一个金属珠串，拔出肖梅的导尿管，插进了肖梅的尿道，不停的抽插。

“看见这些珠串，一串比一串大没？扩张尿道用的，啥时候这婊子的尿道能扩张到插入一根中指的时候，这些东西才能尿出来。哇哈哈哈～～～”我邪恶的笑声，令周围几个人打了个哆嗦。

“哎呀～～我操～～坏了～～忘记算膨胀比了～～”我拍了拍额头，假装惊慌的样子，说道。

“啥意思？”有人问道。

“我忘记算算这个发泡聚乙烯，能膨胀多少了。刚才注入了四百，再加上膨胀液的八十，这～～好像这娘们膀胱里塞了六百岁毫升的尿，可别给她膀胱撑炸了。”我抓了抓脑袋，摊着双手说道。

“哼～～算了～～就这样吧～～大不了开刀拿出来。这手术你能做吧？”我卫生所所长扬扬眉毛问道。

“能，不算是手术。微创就行。简单的很。”所长拍着胸脯回答道。

“那好，尿道发炎什么都你上上心，有劳了。”我拱手致谢，所长也拱手回礼：“自己兄弟，好说好说。”

正客套着，昏迷的肖梅在强烈的尿意刺激下，醒了过来，不断的挣扎，发出悲鸣。

“嘿嘿嘿～～是不是很痛苦？尿道膀胱就更着火一样难受？”我将肖梅的头套掀开，让她可以看见我。

“唔嗯～～呜呜呜～～”当肖梅适应了阳光，看清面前的人是我后，赤红的双眼蹦射出强烈的恨意，不停挣扎扭动着，想要起身，跟我拼个同归于尽。

“我知道你要做什么。嘿嘿嘿～～可惜你做不到呢～～不如这样，你先尿泡尿～～舒服一下，然后咱们再拼命如何。”我带着一脸的坏笑看着肖梅说道。

“尿不出来？没关系，我帮你尿～～”说着话，我将手掌按在了肖梅的膀胱上，慢慢的用力往下按。

“唔～～嗯～～嗯～～呜呜呜～～”肖梅的身体发出一阵剧烈的颤抖，仰着脑袋，不断的发出呻吟，双眼也不住地上翻。

“发现有异常了没？”我看着依旧愤恨盯着我看的肖梅，坏笑着提醒道，又用里的按压她的小腹。

“嗯～～呜呜呜～～咕咕～～呜咕咕～～呜呜～额嗯～～”肖梅低头看向自己的阴部，发现尿出来的全是粘稠的黄色液体，露出一脸的惊恐看着我，不断的摇头，悲鸣。

“嘿嘿～～别怕，这些是凡士林，比较黏稠，所以你只放松括约肌，不用力挤是尿不出来的。最好的办法是，让按住小肚子，用力挤压，那样能好尿一些。你看～～像这样～～”我一边说，一边按压肖梅的小腹，看着肖梅在痛苦中哀嚎挣扎。

“哎呀～～怎么尿不出来了呢～～这是怎么回事呢～～”我一边用力的按压肖梅的小肚子，一边拖着长腔，阴阳怪气的说道。

“哦对了，是这样～～你看哈～～”说着，我抓起一把发泡聚乙烯，丢在膀胱灌肠器里，然后又导入一些半透明的化学物质。

那些白色聚乙烯，以肉眼看见的速度不断膨胀。

小的仅比黄豆大一些，最大的，仅比鹌鹑蛋小一圈。

“不过，你也别太担心，这些东西在压力比较大的时候，体积会变小，你看。”我说着，一手手指堵住注射嘴，一手推动注射器推杆，那些白色聚乙烯的体积都开始变小。

“所以你看，你的尿道很有可能是被这些小一些的东西堵住了。在这种时候，我们就要用到这个东西～～当当当～当～～～”我从小盒子里拿出一串金属珠串，在肖梅眼前晃了晃。

“用这个通一通，就能接着尿了，不信你看着哈。”我将金属珠串慢慢的插入了肖梅的尿道，长长的珠串在几乎全部插入了肖梅的尿道。

我慢慢撵着金属串珠，在肖梅的尿道里旋转，抽插，令肖梅不断的发出，痛苦的惨烈哀鸣。

“呜呜呜～～咕咕咕～～唔呵～呵呵～～唔～唔～～唔～～嗯～～”肖梅不断的呻吟，双腿也因为痛苦而张开到最大，本能的想要借此缓解痛苦。

“通了，可以尿了～～”我猛的一下抽出尿道棒，将手再次按在肖梅的小腹上按压。

“唔嗯～～呜呜呜～～嗯～～”肖梅的手指甲不停的挠着凳子边，发出咔嚓咔嚓的挠木头声。

她的双腿，不断的痉挛抽搐，十根脚趾也全部蜷缩起来，腰部用力的上庭，不断的发出压抑沙哑的闷哼。

“知道了吧？这样才能尿出来呢。虽然量不多，可多少也算尿出来了，你说是吧？”我带着一脸的狰狞坏笑，看着在痛苦中挣扎的肖梅说道。

“呜呜～～嗯呢～～唔～～哼～”膀胱和尿道犹如火烧针扎一般，满身好似涂满了油的肖梅，她满含着哀求与屈服的泪水，顺着眼角不停的滑落。

“是不是很痛苦？很绝望？我这里有个稍微吃点苦头，就能痛快排尿的办法。就像这样。”我说着，又从小盒子里拿出一根有着不规则凸起的金属串珠，慢慢的旋转着，拧向肖梅的尿道深处。

“呜呜呜～～呜呜呜～～～呜呜～～呜呼～～呜呼～～呜呜呜～～呜呼～～噗噗噗～～呼呼～～唔噗～～呜呜呜～～”尿道内壁被刮擦的感觉，再加上几乎撕裂般的痛楚，以及整个泌尿系统都被火焰炙烤一般的痛苦，令肖梅的腰肢，好像装了弹簧一般，不断地挺耸着，被塞着假阳具的嘴巴里，不断的喷出痛苦而绝望的哀嚎。

“看，这样的话，虽然尿的慢一点，痛苦一点，但是，不会受到阻碍，是不是很照顾你啊，骚母狗？”一群男人跟我一起，蹲在肖梅的双腿间，看着我不停的旋转抽插着肖梅尿道里的金属棒。

“尿道也能这样玩啊？”生产队长蹲在我身旁，艰难的说道。

“还能操呢，不过要扩张很长时间。”我笑着解释道。

“你们看好啊，还有这个。”我又从盒子里拿出一根有着不规则条纹的金属棒，在棒身上，越靠近手柄的地方，孔洞也越密集，而且棒身也变得更粗大。

“这个东西插进去的越多，排泄也就越快，当然了，尿道扩张的也就越大，如果只插进去一点，也就只有顶部这一个孔可以排泄。”我拿着金属棒在周围人们眼前晃了晃，但并没有进入肖梅的尿道，因为这个金属棒最细的地方也有小拇指粗，最粗的地方可以达到大拇指粗细，以肖梅目前的状态，连插都插不进去，所以，我也没有实验的必要。

“好了，我们现在就开看看如何运用这个东西来训练这哥骚货好了。给她解开，绑起来。”我一声令下，身体最健壮的安保队长和生产队长，三下五除二就给肖梅的束缚解开，而且以非常快的速度将精疲力尽的肖梅，五花大绑的捆了个结实。

“饶了母狗，饶了母狗，主人，母狗再也不敢了～～真的不敢了～～饶了母狗吧～～饶了母狗～～”肖梅双膝跪地，对着我不停的磕头。

“我们玩个游戏吧。看过马戏团的动物没？做的好就给一口吃的，做不好就要受到惩罚。我们也这样好不好？如果你做得好，我就让你尿十秒，做不好，就给你再灌二十毫升。我们就这么愉快的决定了好不好？”我脸上挂着威胁意味的笑容，提醒肖梅，她根本没得选。

“好……骚母狗贱婊子谢谢主人的恩赐～～”肖梅答应一声，马上意识到不对，赶快改口。

“站好，双腿分开，挺胸抬头，撅屁股～～”我向肖梅命令道。

“是主人～～”肖梅答应一声站了起来。

“这样玩你，你舒不舒服？”我一手抓着肖梅满是伤痕的乳房，用力的揉捏着。另一手一巴掌又一巴掌抽打着她已经红肿的脸。

“谢谢主人，贱婊子母狗好舒服～谢谢主人，贱婊子母狗好舒服～～”肖梅带着一脸的媚笑，眼中屈辱的泪水不停的滑落，声音里也满是无奈的颤抖。

“我这样羞辱你，你开不开心啊？”我将手伸到她的双腿间，抠挖着肖梅那红肿赤红的阴部，一手继续抽打，拨拉着她的脸，让她感到无比的屈辱。

“回主人，贱婊子母狗好开心，好幸福，谢谢主人赐福～～谢谢主人赐福～～”肖梅脸上的笑容满是无奈的屈辱，变得比哭还难看。

“臭婊子为什么觉得我打你的脸，扣你的骚逼，你会觉得开心幸福呢？”我继续微笑着拨拉着肖梅的脑袋，继续羞辱她。

“因为臭婊子母狗很下贱～～所以～～所以～～觉得打脸很舒服～～谢谢主人～～”肖梅的脸上挂满屈辱的泪水，抽泣着说道。

“还有呢？我扣着你的骚逼呢，这个怎么不说。”我脸上的微笑越来越灿烂。

“嗯～～臭～臭婊子很～很～淫～淫荡～喜欢玩弄骚逼～～看见大鸡巴，母狗的骚～骚逼～就好痒～想让～～让～让人操～～”肖梅因为想要逃避人们那满是鄙夷和嘲讽的目光低下头，但是却被我逼着，只能昂着头。

“说的还不错，继续，要是没法让我满意～～”我露出邪恶的笑容，威胁着肖梅。

“母狗，贱婊子～是～是～生来就是让人操得，所以，被男人玩，臭婊子贱母狗会～会～幸福～开心～臭婊子贱母狗生来就是被人玩的，所以，主人玩弄贱母狗～狗的～骚逼～贱母狗就～就～好开心～好舒服～～”肖梅忍受着屈辱和羞耻，一句话，翻来覆去的，不断的重复着。

“跪下，头点地。”我向肖梅命令道。

“是主人，谢谢主人恩赐。”肖梅答应一声，马上跪了下来，用额头顶着地面。

“都到这步田地了，怎么还把自己当人？你当初在我小叔那里怎么你就给我怎么说，你在他那里有多么淫荡无耻，在这里，你就给我多么淫荡无耻。”我踩着肖梅的脸，平淡淡的说道。

“是，是，主人，母狗知道了，母狗记住了，谢谢主人赐教。”肖梅趴在地上，不停的高声说道。

“你好好想想，我以前跟你说过什么，想想你自己的在这里是个什么地位。好了起来吧。”我向肖梅命令道。

“谢谢主人。谢谢主人。主人，您这是做什么？”肖梅刚站起来，我就将一个绳套套在了她的脖子上。

“督促你赶紧开窍。”我调整了一下绳套，又将一个金属管绑在肖梅的脚腕上，让肖梅无法并拢双腿，只能分开双腿，垫脚站着。

“主人，主人，饶了母狗，饶了母狗～～”肖梅赶快求饶。

“你说话好几次都说错了，我都没罚你，你还敢这么说？我已经很仁慈了好不好？”我一边将绳子绑在树干上，一边说。

“不想死，不想多吃苦头，就快说道我满意。”我从地上拿起两根鞭子，回到肖梅身旁。

先用眼罩遮住她的视线，然后再用空挥鞭子产生的声音吓唬着肖梅。

因为带着眼罩无法保持平衡，所以肖梅不断的垫着脚，挪动脚步。再加上鞭子的威胁，让肖梅的脚步挪动的更加频繁。

“母狗是贱货，是荡妇～～咳咳～～所以，母狗最喜欢～咳～男人的大鸡巴～操臭母狗的贱逼。”因为有绳套勒着肖梅的脖子，所以，她说几个词就要咳嗽几声。

但也因为绳套的死亡威胁，所以肖梅也暂时忘记了屈辱，用淫荡下贱的词语，羞辱着自己。

“母狗就是天生的婊子妓女，就是为了给男人玩弄才生的。所以臭婊子喜欢男人的大鸡巴操母狗的贱逼，操得越狠越好。贱婊子就是天生淫荡的母狗，看见男人的大鸡巴就发情，就想给男人操。贱婊子就是男人的玩具，喜欢让人玩。贱婊子无耻淫荡，喜欢让人作践，越作践臭母狗，臭母狗就越兴奋。”肖梅羞辱自己的话语，越说越快，越说越熟练，越说声音越大。

“贱婊子就是喜欢发骚发浪，是个随时都在发情的母狗。贱婊子不配做人，只配做母狗，只配让男人作践凌辱的肉便器，母畜。贱婊子的骚逼一天没人操就痒得不行。只有让主人天天操，骚婊子才能活下去。臭婊子的腚眼子也骚的不行，也要男人们操。贱婊子就是最下贱，最无耻的臭母狗，只配给主人舔脚舔腚眼……”肖梅这些突破自己底线的话，到底是被死亡逼出来的，还是为了讨我小叔欢心而说了无数遍，我都不在乎，我只知道，她在一遍一遍的突破着自己的心理底线。

将自己的尊严和荣誉砸了个粉碎。

“好，表现不错，可以给你放尿了。”我解开肖梅的束缚，让她躺在凳子上。

“谢谢主人，谢谢主人～～”肖梅一边回答，一边往凳子上躺。

当她躺在凳子上时，她的双腿张开呈M型，将自己的肛门和阴部全部暴露在众人面前。

“操都操过了，有什么不好意思的？贱婊子，这时候，你不该对主人说点什么吗？比如要求主人给你放尿什么的？”我手里捏着塑胶导尿管，对肖梅说道。

“对不起主人，贱母狗，记住了，请尊敬的主人，给贱母狗放尿。”肖梅因为羞耻，闭着眼睛，将头转向一旁。

“不行，你要微笑着面对主人的眼睛说，再来一次，声音大一些。要把步骤说明白，越详细越好。你们女人的嘴巴不是都挺能说的吗？”我用导尿管抽打了肖梅的阴部几下。

“对不起主人，贱婊子母狗请尊敬的主人，给贱母狗的尿～尿～尿道～了，插～插～插管子，拍尿。”因为想起尿道几乎被撕开的痛苦，肖梅献媚的笑容凝固在脸上，带着一脸绝望和哀求，无奈的说道。

“说的不错，挺好～～”我一边说，一边将导尿管插入了肖梅的尿道。

“哦啊～～咿呀～～咦咿呀～～”随着导尿管插入更深的地方，肖梅的痛苦呻吟声越来越大。

“叫什么叫，差个尿管而已，又不是给你扩张尿道，你叫唤什么？”我用力的拍打了一下肖梅的阴户，看着凡士林一滴一滴的从肖梅的尿道里滴落。

“好了，十秒到了。”我话语声未落，就抽出了导尿管。

“啊呀～～哦～～”肖梅一声呻吟：“主人，贱婊子母狗求求主人，请尊贵的主人，再给母狗尿道插管子，让贱婊子母狗尿一会。贱婊子求求主人，求求主人～～”强烈的尿意，再加上插拔导尿管的排泄错觉，令肖梅不顾羞耻的扭动着阴户，向我献媚。

“不行，十秒就十秒，再求也没用，想要排尿的话，就用这个～～”说着，我将放回小盒子里的金属尿道棒拿了出来，：“这东西抽插尿道也能拍尿，不过就是痛苦一点。”

说完我坏笑着，又换了一根金属棒，举到肖梅面前说：“这个，也有排尿的功效，不过上面就比那个金属棒多了一些不规则的颗粒和条痕，抽插尿道的话会更痛苦。以后，你要是完成任务，不好，就用这个给你排尿，要是完成的好，就用这个～～”

我的话让肖梅脸上的笑容瞬间凝固，嘴角也不断的抽搐起来。

“要是实在受不了了，就用这个排尿好了。等会儿我找个东西给这东西固定一下，你只要蹲在这上头，就能插到尿道里去。然后做蹲起，抽插尿道，进行排尿好了。嗯嗯～～你看，我是不是很善良？是不是很照顾你啊？”我带着一脸和善的表情，将肖梅最害怕的金属尿道棒伸到她的眼前，并且轻轻的抚摸着她的头发。

“是～～是～～主人～主人～最～最～好了～～贱婊子，骚母狗～最～最～最喜欢～～欢～主～主人～快～快给～骚母狗～拍～拍～拍～拍～呢～呢～呢～尿～”肖梅强颜欢笑，脸部肌肉抽搐，嘴唇不停的哆嗦着，脸色发白，嘴唇范青，结结巴巴，带着颤音说道。

“真乖～～以后会给你多多排尿的～～是不是很开心？”我高兴的对肖梅展示出灿烂，和蔼的微笑。

“谢谢主人～贱婊子母狗～真～的好～好～好开～开心～好感～感～感动～”肖梅脸上的泪水，在绝望中奔涌出眼眶。

“感动就好，感动就好～～等下就让你试试～～”我笑着拍了拍肖梅的脑袋：“去服侍那些大爷，越贱越好～～服侍的舒服了，就让你多排泄尿。”

“谢谢主人～～”肖梅说完，百般无奈的走向那些正在吃喝看好戏的达官贵人们。

“亲爱的主人们，臭婊子母狗能不能服侍你们？让大爷们开心？请大爷们随意玩弄凌辱臭婊子～～”肖梅来到老村长面前，看了看周围的人们，问道。

“不行，老子等你没兴趣。”老村长看见我在肖梅身后，摇摆双手，加摇头，马上拒绝道。

“看你这逼样，谁有兴趣玩你。”村支书对肖梅说完，微笑着向我点点头，表示明白。

“没见大家吃这么？哪有功夫搭理你？”农行行长附和道。

“别搭理这婊子，起一个。”生产队长举起酒盅，找人干杯。

“咱爷们起一个。”安保队长碰了个杯，两人一饮而尽。

“每人碰你，你就回来了？这可是要受罚的。”说着，我举了举手里的尿管和注射器：“你是个有男人就像要的发情母狗，男人不操你，你就浑身不舒服，懂了吗？得过且过的偷懒可不好。”

“是，主人，臭婊子明白了，臭婊明白了。”肖梅一边说，一边跑向村长他们。

“请各位大爷操死臭婊子吧，臭婊子的骚逼和腚眼子真的好痒，请大爷们操死贱婊子吧。”为了不受罚，肖梅不停的哀求着。

“滚滚一边去。”村长夹了一口菜，让肖梅滚蛋。

“臭婊子就是臭婊子，居然主动来求人操。”村支书将手里的酒泼在肖梅脸上。

“……”大家你一言我一语的羞辱着肖梅，肖梅也只是低头听着，默默垂泪，动也不动。

“做好了，来，你试试吧。”我拿着固定好尿道棒的木板来到肖梅身旁拍了拍她的肩膀。

“快试试啊，不好用我再改改，快啊。”我满面笑容的看着肖梅，催促着她。

“踩在木板上，然后把这个对准尿道，插进去。快快，踩上来，踩上来。”我拍着肖梅的肩膀，朝放在地上的木板一个劲的努嘴。

“谢谢主人，母狗～～母狗～～母狗～～狗～～狗～～”肖梅的身体跟她的嘴唇一起剧烈的颤抖着，泪水和冷行不停的滑落。

“坚强点，勇敢一点。快啊～”我脸上的笑容越来越灿烂。

“呜呜～～谢谢～局因～局因～～”随着肖梅的下蹲，阴部距离尿道棒越来越近，她的双腿颤抖的越来越剧烈，哀求的声音里满是痛苦与绝望。

“加油加油，快到了快到了～～”我拍着肖梅的肩膀，鼓励着她，不遗余力的摧残着她的意志。

“哇呀呀呀～～不行～～不行～～真的做不到～～做不到呀～～”当肖梅的阴部碰触到尿道棒的瞬间，好像触电一般跳了起来，不停地哭喊着。

“没事没事没事，不哭不哭～～乖乖乖～～不做就不做吧～～先喝口水，喝口水～～”我将肖梅搂在怀里，拍打着她的后背，不停的安慰着她。

“小乖乖，不哭。咱不哭了，先喝口水，喝口水～～来，都喝了，都喝了～～”我将村长递给我的装满水的大水杯，塞到肖梅手里。

“喝啊，都喝完，都～～喝完。”肖梅喝了几口反应过来，不肯再喝，我还抱着双臂，瞪着她命令道。

“太多了，喝～喝不下～～”肖梅端着两升的大水杯，用充满哀求的目光，可怜兮兮的看着我。

“都喝了。别让我重复，等我喂你喝的时候，可就不是这么点了。”我抓起地上的自来水管，来到肖梅身旁，要挟道。

“不不～～不要～～不要啊～～”被人安保队长和生产队长抓住的肖梅不断的惨叫。

“敬酒不吃吃罚酒，就是这个下场～～”我边说边摘掉了肖梅的下巴，让她无法合隆嘴巴。

“啊啊啊啊～～～”下巴脱臼的痛苦令肖梅惨叫。

“咕咕咕～～～”我将自来水管插入肖梅嗓子的举动令她无法出声。

“噗～～咳咳～～呕～呕～～噗～～咳咳～呕～～”当我拔出自来水管后，肚子鼓起的肖梅，不断的呕吐着。

“祝你排尿愉快。”我带着一脸坏笑，用大师傅递给我的铁链锁住了肖梅的脖子，并将铁链拴在了树上。

“咦呜呜～～呜呜呜～～咕咕咕～～呜呜呜～～咕咕咕～～”带着巨大色口球的肖梅，蹲在地上，不停的用力，收缩肚子，不是吐水，就是从尿道里排出淡黄色的，好似蜂蜜一般黏稠的凡士林：“呜呜呜～～咕咕咕～～呜呜呜～～咿唔～～呜呜～～呕～～噗噗～～呕～～”

“看这婊子，看这婊子，尿尿的时候还扭屁股呢。”

“就是，就是，这么淫荡呢～～”

“骚贱在骨子里的玩意～～别理她～～”

“咕～～咕呜呜～～咕咕～～呜呜呜～～呜呜呜～～唔哇哇哇～～呜呜呜～～”蹲着的肖梅，突然跳了起来，不断的跳动，嘴里发出声嘶力竭的悲鸣充满无助与悲愤。

“估计是尿道被堵上了，哇哈哈哈～～”我指着不断跳来跳去的肖梅，幸灾乐祸的说道。

肖梅膀胱里的发泡聚乙烯，其体积与压力呈反比，压力越大体积越小。

当膀胱的压力变大时，对压力敏感的聚乙烯只有绿豆大小，可以面前通过尿道，但是进入尿道后，压力变小，体积膨胀，于是就堵住了尿道。

虽然不停地用力挤压，也能挤出来，但是却要花费大量的时间，忍受更长时间的痛苦。

所以最简单的办法就是把堵在尿道里的聚乙烯顶回膀胱里。

大量的尿液引发的尿意，令肖梅不得不使用尿道棒帮助自己排尿。

只见她蹲在地上，不停的扭动腰肢，想要将那根带给自己无限苦难的尿道棒插进自己的尿道里。

“看那个婊子，嘴上说着不要，可非要不可～～”

“就是就是，心口不一。”

“骚婊子最喜欢装纯。”

“当婊子还要立牌坊。”

“既要当婊子，也要立牌坊，两手都要抓，两手都要硬。嗯嗯～～不冲突～～”

当大家都在羞辱肖梅的时候，我来到肖梅身旁，看到她将尿道棒插入尿道后，将她一把推倒，将尿道棒拔了出来，并且放在了我们就餐的餐桌上，让她当着我们的面再插一次。

“哇啊啊啊～～呜呜呜呜～～不要啊主人，不要啊～～母狗不行了呀～～”肖梅被我强架上餐桌，一鼓作气插入的勇气在我拔出尿道棒时已经荡然无存，尤其是还要当着一群男人的面暴露自己的阴户，让他们看到自己最羞耻的行为。

这样的羞辱和痛苦，令肖梅不停地哭叫着。

“快点啊。你不是急着排尿吗？尿意跟有没有人看，应该没什么必然联系吧？快啊～憋坏了多不好～～”我拍着桌子，兴奋的叫嚷着。

“快点，快点～～”窥探女性私密的感觉，令所有人都兴奋起来。

“别磨磨唧唧的，快点啊～～”人们起哄的催促道。

“啊呀呀呀～～不要啊～～太羞耻了～～太痛苦了～～杀了我吧～～你们杀了我吧～～”肖梅仰头向天，不知道这绝望的话实在跟老天说还是跟我们说。

生不如死，可想死死不了的现实，让肖梅几乎崩溃。

但是强烈的尿意令肖梅不得不继续向下蹲，但是当阴户碰到金属棒时，就马上本能的站起来，重复了十几次以后，终于还是忍着强烈的痛苦，将金属棒插入了尿道。

在捅了几下后，肖梅站了起来，用力的收缩小腹，排出了一些凡士林。

当大家看到凡士林从尿道里像蜂蜜版流出的样子，发出一阵兴奋的呼喊。

“臭婊子干的不错。”肖梅捅了五次尿道，排出大概一百毫升的凡士林后，我拍了拍肖梅的脑袋。

“凡士林比水重，所以你排不出尿。想要排尿的话，你可以想办法把屁股举高高。”我看着肖梅充满屈辱和无助的双眼说道。

“可以吗？真的可以吗？”肖梅的的双眼瞬间释放出兴奋的光芒。

“理论上是这样，所以，你得试试～～”我无奈的耸耸肩，继续催促着：“试试啊，别愣着。”

“是，主人～～”有些失落的肖梅无奈的回答一声。

肖梅站在桌子上，双腿分开，忍受着众人注视着自己隐秘部位的羞耻感，用力的向下弯腰，进行排尿。

一股晶莹的水柱从尿道喷出，就在肖梅发出一声舒爽的呻吟时，突然戛然而止。

“怎么会这样，怎么会这样～～啊呀呀呀～～还没尿完，没尿完啊～～”强烈的排泄快感，被突然终止，依旧强烈的尿意令肖梅禁不住发出充满苦闷的哀嚎。

“想要全都排出来的话，果然还是用这个最好。”我扯着她的头发，让她站了起来，将尿道管在肖梅面前晃了晃。

“主人，主人，太难受了，太难受了～～给母狗用用吧～～让母狗排尿吧～～太难受了～～”肖梅主动跪在桌子上，不停的磕头。

“咱们不是说好了吗？表现好才能给你用这个。至于怎么让各位大爷满意，还要看你的表现啊。”我用充满淫邪的笑容提示着肖梅。

“贱婊子，臭母狗求大爷们奸淫凌辱，贱婊子臭母狗求大爷们凌辱。”肖梅马上明白了我的意思，不停的哀求着周围的男人们奸淫自己。

“老子来～～”水利局局长跪在肖梅身后，将他的大鸡巴插入了小梅的阴道，开始抽插，在一番奸淫，射精后，我将导尿管插入了肖梅的尿道。

“啊呀～～啊呀～～哎呀呀～～好舒服～～好爽～～”肖梅努力的晃动腰肢，扭动屁股，竭尽全力迎合著男人们的每一次抽插，将最淫荡，最下贱的自己表现出来。

“时间不早了，我先走了，你们玩，你们玩～～”看着肖梅已经学着强逼着自己发骚发浪以后，我看了看手机，向大家挥手示意，转身离开。

“别送了～～我走了～～你们回，接着乐吧。”我发动汽车后，向根本就没打算给我送行的男人们说道。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

“哎～～我说～～你不听，还非要占个地方干啥？给你催眠那？你换个地方是不好？起码睡得舒服点啊～～”我对坐在我和席芳婷中间的张红抗议道。

“上你的课，别烦我。”张红趴在桌子上，懒洋洋的说道。

“你不听还在这里碍事，你这不是找不自在吗？你换个地方，我和婷婷都在你眼皮子底下，干不出什么龌龊事吧？换换换换～～去去去去～～要不玩你游戏去，我给你充点卡。看上啥装备，我给你买～～”忍不可忍的我选择了妥协。

“嗯～～我不～～”张红抬头看了看我满是愤怒又无奈的表情，又看了看席芳婷窃喜的表情，对我摇了摇头，两眼一闭，将脑袋砸在桌子上，继续睡。

“老规矩吧，哎～～”我无可奈何的将书放在张红的背上，开始给席芳婷授课。

玩弄肖梅以后，我兴冲冲的回到店里，打算伙同席芳婷找个蒙骗张红的借口，晚上乐呵乐呵，可席芳婷要么全当没看见，要么就是装傻，非常明确的拒绝配合，弄的我整个下午都是苦哈哈的一张脸。

我也不知道为什么就是不想跟肖梅做爱。

要说洁癖，不想碰别人碰过的，根本说不过去。

席芳婷接待过得男人可比肖梅多了太多。

而且我跟莱丽斯在一起疯的时候，兴头起来了，哪管她满身满嘴的精液，照样抱着她舌吻摩擦，从来没觉得恶心。

要说因为在别人面前操逼觉得羞耻，就更是笑话。能大白天拉着莱丽斯在人来人往的公园里，或者电梯里做爱的人能有多少羞耻心可言？

但是面对肖梅的时候，用鸡巴插入她身体的这个念头，就从来没有出现过，本能将做爱这件事从脑子里屏蔽掉。

要不然也不会兴冲冲的快马加鞭冲回店里，费劲巴力的想办法找席芳婷解决性需求。

“这里我没弄明白，你看就是这里～”席芳婷指着圣经里的一端英文说：“你何必这么折腾呢？她又不是你什么人，凭什么管着你？你想要强逼着婊子在她面前做又怎么样？这事，你是不是从来没想过？”

“啊？嗯～～哦～～”听到席芳婷的话，才反应过来她不是在念，是在用英语对我说话。

“就是不想当着她的面做，才要迂回吗。至于为什么不强迫，我也不知道。就是这样。算了不提了，老老实实的上课吧。头疼。”我叹了一口，无奈的摊摊手。

“你还真是奇怪，这哪是个员工，分明就是你又养了个闺女，治的你服服帖帖的。”席芳婷笑着说道。

“这是我心里最后的那点善良。算是为了赎罪吧，让自己好受点。哼～～”我轻轻的叹了一口气，看了看席芳婷，不打算再说下去。

“嗯～～”席芳婷带着些失落的表情，点了点头，按照原句念了起来。

“爱，是天主教的主题，比如学校，孤儿院，这种福利机构，最初，都是由天主教会成里的，所以，当你解读这些事情的时候，要按照，按照，从爱心～心～出发～～”我咬牙切齿的瞪着席芳，愤恨的说道。

臭娘们不帮我泄火，还一个劲的煽风点火。

席芳婷带着一脸严肃认真听讲的样子，将自己领口的盘扣解开，露出一片白花花的胸脯肉，以及深邃的乳沟让我看，还时不时地扯扯领口，让我看的更深一些。

“我们天主教的～嗯～这个教理～在～在于～爱～这个爱吧～是天～天主的大～大～大爱～”我看着席芳婷搔首弄姿，说话都变得有点结巴，全然不在状态。

臭娘们掏出一个乳房，在我面前搓揉，依旧艳红的乳头在葱玉般的指尖揉捏下，变幻出各种诱人的形状。

再加上席芳婷轻咬薄唇，眉头紧皱的性感呻吟表情，弄得我欲火焚身。

不仅如此，席芳婷还时不时的用手捏我的脖子，或是用手指在我肩膀上柔压。

目的不是给我按摩放松，而是告诉我她是怎么给我撸鸡巴，怎么自慰的。

我没好气的看着席芳婷那无声的性感表演，真是气不出，也笑不出。

眼看着一只色香味俱全的大肥鸭子在面前发出吃我吧，快吃了我吧的邀请，却一指头都碰不得的感觉，令我草草的结束了晚上的授课，布置了一点作业让她俩赶紧滚蛋。

本想着是不是可以去找肖梅泄泄火，但想了想还是否决了，于是我开始拼命地做健身运动，好让自己在疲累中舒舒服服的进入梦乡。

就在我被浴火折腾的不停运动时，在阴凉地树荫下，有几个老人围着一张小桌子，把酒言欢。

“我说村长，听说那个凌大少爷收了李知公子的那个母狗席会计，你说咱能不能要……”村支书问道。

“要屁要，你那是要死。我跟你说，别想瞎了你那颗王八心。李知那里咱要点不能要的，还要不了命，那小子～～哼～～真他妈能要命。”老村长夹着花生米丢在嘴里，侧着牙花子咀嚼着。

“滋～我也就是说说，看看有没有那可能～～”村支书咂了一口酒，五官都皱在一起。

“说起母狗婷，那滋味真是～～就尝过两会～～啧～～”农行行长带着一脸的怀念和向往，干了一杯。

“确实不同凡响，不过老哥哥劝你一句，那小子你最好少惹。惹毛了没你们～～好果子吃。”一个看起来非常精明的四十岁的中年人敲着桌子说道。

“真的假的？林秘书长，你这话说的我听着玄乎。”水利局局满脸写着不信。

“哼～～咱们说，弄死你，就是说说。那小子说弄死你，就真是弄死你。咱们杀，是轮个，那小子杀，是杀一窝。都杀顺手了，你们啊～～少惹。”林秘书长敲了敲桌子，让大家注意。

“都？他杀多少？你都看见了？”水利局局长皱着眉头问道。

“都？一次还不够啊。真要看全了，老哥哥我这把骨头棒子都拼不起来你信不信。”林秘书长明显的吓了一跳。

“一次，你怎么看见的？”水利局局长带着怀疑的神色问道。

“记得九七年那次迎回归扫黑恶专项活动不？就那年得事。”秘书长用筷子点了点桌子回忆道。

“那时候我还是个当世林省长的小秘书，那天晚上为了什么事，正在酒店里聚餐，然后凌大少爷就带着几个骚娘们进来，说是送孝敬，就跟着我们吃吃喝喝了一阵子。吃喝的差不多了，这小子说去窗口透透气。当世我也想跟这大公子套套近乎，就跟他到窗口抽烟去了，可结果这小子就喊，当时咱公安局局长姓贾，说是有人在化他刚买的座驾，当时咱贾局长正在兴头上，一听就老火了，冲到窗口去看，然后这小子就使了个巧劲，拽着咱贾局长的领口，就给他从窗口扔了出去，还顺手抓了个花盆，砸了下去。没摔死也砸死了。然后这小子拍拍手，跟我说贾局长这是畏罪自杀。那小子当时笑的满脸的灿烂，从头笑到走。后来才知道，那天晚上，这小子就跟个瘟神一样，进了三家，死了三家，要么煤气中毒，要么食物中毒，反正都是论窝死的，连保姆都没跑。理由全都是畏罪自杀。第二天早上接到红头文件，死的那些全都在双规名单上。”林秘书长说完小心翼翼的又看了看周围，将声音压的更低：“你要是说巧合，鬼都不信。”

“这么大胆子？没人抓他？连个风都没出来？”村支书给秘书长倒了一杯酒，问道。

“一个是靠山，秦家，秦大奶奶。二一个是年纪，那时候这小子没成年，才十五。嗯～～他八二年的～～你们想想吧。这小子现在不是改邪归正了，是杀人的法变得更文明，更隐蔽了。知道李知大公子吗？也是论窝死的。只要秦大奶奶不死，那小子就没事，咱们啊，小心点吧。”林秘书长端着就被喝了一口，说道。

“李知？我怎么听说李公子是让别人给灭了呢？与那小子无关啊。”税务局长问道。

“你个管税务的能知道啥？我跟你们说，我听来的是这么回事……”秘书长看了看周围，压低声音偷偷摸摸的说道。

“这不是李知李公子干的吗？我常听李公子说这都是他想出来的，跟那小子没干啥关系吧？”村支书也压低声音问道。

“知道李公子死的多惨吗？”秘书长敲了敲桌子说道：“不知道那小子是怎么忽悠的李知，他让李知在国内当中间人，然后联合一个境外金融公司理财，咱李公子就把那些贪官污吏从政府老百姓那里搜刮来的钱转移到了国外，咱也不知道是怎么弄得，反正是把脏钱都洗干净了，然后就有更多的人来找咱李公子，加入他李家的晋升菊也公司，假借贸易之名洗钱。后来咱这凌大少爷翻脸，坑了李知一把。把通过李知转到国外的钱全他妈坑走了，还让咱李公子还有户赛县政府倒欠他一大笔。然后咱这凌大少爷把户赛县的那块茶园自己全包了。听说那个茶园里头还有秦家和杨家的份子。而且整个户赛山，现在全在那小子名下，他成做主的了。”

“这么高明？”村支书有种肃然起敬的感觉。

“可不是？五年，空手套白狼。三百多亿美子，再加一块地，整个山头啊。这就叫手段，全是空手掏来的。”秘书长又敲了敲桌子。

“操～难怪。咱这心没人家黑，手也没人家狠，脑子也没人家好。啧～～人比人得死～～”老村长禁不住摇头叹道：“就算给咱这些资源，咱也没那脑子干成这事。啧～人跟人不一样啊。”

“哼，让那帮子贪官污吏们捞，那小子从贪官污吏们手里连骗带抢，骂名别人背了，好名声自己留了，里外不吃亏。这脑子……”秘书长摇头苦笑着。

“席会计，你看这些不腻歪吗？上学的时候还没看够啊？”张红穿着大红色的蕾丝内衣钉子裤，拎着一罐啤酒看着正在埋头苦读的席芳婷说道。

“这些都是知识，怎么有够？活到老学到老吗。”席芳婷看了看张红，回答道。

“那你要学到什么时候？”张红懒洋洋的打着呵欠，问道。

“学到跟你大哥那样，能跟命运抗争为止。”席芳婷眼中射出坚定的目光。

“可我怎么觉得是你在教他？你说十句他最多说一句，我怎么感觉是你在给他上课？”张红抓抓脑袋，问道。

“他说的那一句是给我的知识做补充，他才懒得教我呢。你没发现他一开始说的很多吗？他其实是想教你，可你学不进去，就便宜我了。哈哈～”席芳婷自我解嘲，无奈的笑了笑。

“可我怎么觉得他教的挺起劲的？什么生产资料拉，资产损益拉，什么缩表拉，货币通胀拉，什么什么的，听的我头都大了。”张红不满的抗议道。

“他就是这个目的，为的是教你，要不然他说这些干什么？你跟着反反复复的听，这不也记住不少东西吗？积少成多，就是这么积累的。你知道你大哥为你学这么点，要花多少心思？你就别不知足了。”席芳婷说话的声音里带着明显的无奈和忧伤。

“对我来说，这些基础理论和定义，有必要一个劲重复吗？还不是让我说给你听的。一遍又一遍，你不知不觉间记住多少？你觉得他肯在我身上花这么多心思和时间吗？你他妈别不知足了。你知道我多嫉妒你吗？”席芳婷愤怒的吼完，不停的擦着断线的眼泪。

“他对店里的事情不闻不问，是因为有你在。我之所以能住在这里，还是因为有你在。他之所以忍着不碰我，还是因为顾及你对他的看法。他对你的这些信任和心思，哪一个不是我席芳婷想要的？你光看见他操了我，你看见他怎么对待我了吗？你知道我在他心里只是个玩物吗？”席芳婷越说越伤心，声音越来越悲愤，眼泪也越流越多。

“婷婷姐，你～你别哭了～～大哥他，他对我也没你说的那样，他其实嫌弃我的。”张红跑到席芳婷身边，不停的安慰道：“他不是就把你带出去了吗？他什么时候带我们出去了？”

“因为在乎你们的看法，所以你大哥展现出来的都是善良，可给你们展现的那些善良他不给我呀！一点都不给呀！我要是想要，他给我朝死里整呀他。我病那几天就是他给我整得。整得我连想都不敢想了。我要的只是尊重和怜悯，可他真的不肯给呀。”席芳婷抱着脑袋趴在桌子上呜呜的大哭。

“啊？我看大哥对你～～”张红有些吃惊。

“说他妈会把好用的马桶当一回事了？我他妈就是个马桶啊。谁他妈真心在乎马桶？”席芳婷抽泣着，大声喊道。

“对不起婷婷姐，我以为～我以为～～”张红看到席芳婷哭的越来越厉害，手忙脚乱的安慰着她。

“你以为什么？你那天也看见了，你大哥身上的伤，全是他老婆打的，我身上的伤，全是他抽的，你大哥要是真在乎我，能把我打成那样吗？”席芳婷哭着问道。

“婷婷姐，对不起，我不知道。你就别哭了吧。”张红不停安慰着席芳婷。

“啊气，啊气，啊气～～谁骂我了？”正在拼命健身泄火的我，连着打了三个喷嚏：“嗯～～范围太大，不想也罢。”

一通剧烈的运动后，我一头钻进浴室里。一个热水澡洗完，再配上一罐清凉的啤酒，舒服的我禁不住大声的呻吟一声，舒缓心中的愉悦和幸福。

“真舒服呀～～嗯～～？”手中清凉潮湿的感觉令我禁不住看向手里抓着啤酒罐。

“嗯～～凉凉的～～嘿嘿嘿～～要是～～插进去～～什么感觉？”一个龌龊的想法出现在我的脑子里，令我快步跑向茶叶冷库，弄了一大把冰霜紧紧的攥在手里，开始掐算时间。

“感觉也不是很凉吗。插屁眼里应该没什么问题吧？以后跟莱丽斯玩起来，能多个花样，嘿嘿嘿～～嗯～～？”我攥着一大把冰坨坨琢磨着。

“不行，听说上次给个鸭子玩废了。不过这个玩废了是个什么概念？没见呀～～。”我想起前两年跟李知大公子胡来的时候，我们玩的一个男妓，也是往屁眼里乱塞东西，什么辣椒水拉，牙膏啦，花露水拉，风油精拉，冰镇饮料啦，以及冰块，都赛过。

不过因为那时候有事，我提前走了，只剩下李知带着几个陪酒的妓女一起折腾那个鸭子。

再后来，我知道那个男妓被玩废了，可具体是为什么，我却懒得知道。

毕竟男妓这东西，就是把尊严和骨气塞在裤裆里的玩意儿。

对于已经开除了人籍的货色，我才懒得过问，所以至今我都不知道那个被玩废了公狗到底怎么是个什么情况。

不过转念一想，这么大个冰坨坨，塞在身体里，要是掌握不好时间，还真的容易出问题，例如冻伤，要是再狠点，弄到必须截肢的地步也不是不可能。

“莱丽斯～～不行，要不～～找母狗婷试试？”我抓抓脑袋，首先想到席芳婷。

“不行。”毕竟跟席芳婷没仇没怨的，虽说我对她死活不会多上心，但也没必要这么折腾人家。

“算了～～嗯～～就这样吧～～”我将手里的那一大坨冰霜和冰块的混合物搓了个柱状体，咬了咬牙，塞进了自己的皮眼里。

“唔～～还挺凉～～嘶～～嗯～～感觉还行啊～～嗯～～有意思～～”我将冰柱塞进了自己的肛门括约肌，一阵阵冰凉顺着括约肌慢慢的向周围扩散，感觉有些怪怪的，但也觉得挺舒服。

“没多凉啊～～要是再深一点是个什么感觉？嗯～～要不～～试试？试试就试试～～”我咬了咬牙，将只插入了括约肌的冰柱又向肠道伸出插了一些。

“吆喝～～哦～～好凉～～嘶～～呼～～”凉意变成了寒意，让我禁不住发出一声怪叫。

“嗯？感觉还行啊～～不是忍不了啊～～”一丝丝寒冷的感觉顺着肠道向身体深处蔓延，虽然比刚开始凉了一些，但也只是凉了一些，有了点寒意。

“再深一点呢？”我把冰柱又往肛门深处插了一些。

“也没什么嘛～～”虽然凉意变成了真的寒意，但也受得住，就像在嘴里含了一块冰。

因为觉得没什么大不了，再加上这种冰柱插入的感觉挺有意思，所以我将冰柱又往肠道里插了一些。

“哇呀～～好凉～～我操～～妈的～～啊呀～～”我将冰柱全部塞进了自己的肠道之后，才发现，不是我想的那么回事。

因为我插得太快了，原本小心着插，体内的温度足够化解掉体内的寒意，所以觉得没什么，可是等我体内的温度不足以化解冰柱所散发出来的冰冷时，那种清凉中略有些寒意的舒服感觉，被肠道里一阵阵收缩的痛苦所取代。

“哦吆～～我操～～啊呀～～”我快步跑向厕所，打算给这冰棍子排泄出来。

“咿～～咿～～啊呀～～嗯～～嗯～～”我蹲在马桶上用力挤压着自己的肚子，一阵阵冰凉刺骨的寒冷让我觉得，我头顶上开了窟窿，不停的释放着体内的寒意。

“我操～～嗯～～嗯～～嗯～～妈的～～哎呀～～奶奶滴～～嗯～～嗯～～”我用力的挤压着肚子，虽然在也拉不出东西来，可肚子里那种冰寒，还是刺激着我的肠胃，令我肚子里不停地咕噜咕噜的响。

“妈的～～到底是轮到自己了～～哎呀～～操～～哦呵～～灌肠是这么感觉呀～～哎呀～～到底是祸害到自己头上了～～操～～”迫于无奈，我只好用温水给自己灌肠，还他妈是深度灌肠。

“哦哦哦～～操～～”我有气无力的躺下床上，就跟痛经时的女人一样，将一个装满热水的塑料瓶按在肚子上，不停的哼哼。

因为冷热交替刺激，再加上深度灌肠，令我感到肚子无比胀痛，虽然知道，我的肚子经过七次灌肠，已经没有东西了，但还是觉得里面涨涨的，好肠道好像有什么东西被堵住了一般。

“哦～～我操～～呃～～”我不断的呻吟着，回想刚才排泄大便时的感觉，真是一言难尽。

冰柱冻得我肚子不停收缩，好像刀搅一般疼痛。

无法化解的冰寒顺着发麻的脊椎冲向天灵盖，令我怀疑这是不是所谓的醍醐灌顶。

“哎～我操～～早知道就给席芳婷用了，妈的，放个现成的母狗不用我在自己身上胡捯饬什么？哎吆～～哎～～？我操～～怎么把肖梅给忘了？她不是个现成的试验品吗？我特么的犯贱吗这不是，我折腾她多好，折腾自己干什么玩意儿？”提起母狗才想来有肖梅这么个东西，禁不住暗暗埋怨自己，属实够贱。

“贱不止一个境界，我会用行动证明。没有最贱，只有更贱。我算是贱到家了。哎呀～～操～～又来了～～”一阵剧烈的疼痛袭来，令我蜷缩起身体，在床上打滚。

“真难受呀，孕吐反应，再加痛经反应，还有肚子胀痛，以及拉肚子拉到虚脱的感觉，哼～～不行了，要死了～～哦～～”当马姐问我怎么趴桌子上哼哼的时候，我如是回答道。

“嗯？零件很全啊。能跟日本人那样，单体繁殖吗？”兔子看我那么个熊样，也来凑趣。

“不能～～短～～哎呀～～哼～～哼～”我捂着肚子，趴在桌子上，继续无病呻吟。

“大哥～听你这哼哼的动静，你肚子疼得是不是很销魂？”张红也跑过来打趣我。

“去～～人家只想要一个安慰的抱抱～～给不了的通通滚蛋～～”我有气无力的慢慢说道。

“哦～～这才是目的～～嗯嗯～～”兔子说完，点了点头，转身离开。

“等～等一下～～说走了就走了？你们这群没良心的～～我只是想在离开这个人世的时候，得到一点安慰而已嘛。何必呢？完了完了，世风日下，人心不古啊。这世道没法活了，没法活了。”看着大家转身各忙各的，我义愤填膺的窜了起来，拍着桌子指责着面前这群无良之辈。

怎奈人家那我当放屁，看都懒得看我。

像我这么高尚的人，纯洁的人，善良的人，拥有一颗天使般赤诚的黄金之心的人，怎么肯与这些内心冷漠，行为邪恶的人为伍？

我要跟她们划清界限，我要远离罪恶的她们，我要远离这充满罪恶和冷漠的地方，我要去找肖梅，我要向她倾倒内心的垃圾。

“哦啊～～啊呀呀～～舒服～～好舒服～～不行了～受不了了～～好舒服～～”离着工具房老远，就听见肖梅那充满痛苦的淫声浪叫。

“大早上的就整上了？”我嘀咕一句，擦了擦额头的汗水，看见了地上不足两厘米的影子，又看了看天空正中央的大太阳：“好吧，大中午的就～～好像还真的适合这么玩。”

当我走进工具房后，最先映入眼帘的就是一群人围在桌子边，看肖梅在桌子上，摆着母狗蹲的姿势，不停的耸动屁股，摇摆腰肢，起伏着身体。

“这是干什么呢？”我来到一群大人物们中间，好奇的问道。

“三穴抽插～～吆，凌大少爷来了～～正好看这婊子发骚。”老村长乐呵呵说道。

“三穴？这不就俩口吗？”我看向肖梅的下体，只见两个正在震动的假鸡巴不停的进出她的下体。

“凌大少爷，你忘了，尿道口啊～～这还是你给弄的呢。”村支书指着肖梅身下的木板底座说道。

“嘿嘿嘿，这骚婊子现在只能这么尿～要不然根本尿不出来～～嘿嘿～～”农行行长献媚的说道。

“哦，排尿啊，忘了。不对啊～～凡士林比水重，倒掉起来不是能直接尿出来的吗？”我露出一脸邪笑看向肖梅。

“哦～～竟有此时～～请大少爷指点迷津～～请～～”老奸巨猾的村长，马上明白了我的意思，文绉绉的说道。

“请请请～～”大师傅，二师傅，村长，村支书，以及农行行长都带着一脸的兴奋和暧昧，让我赶快折腾肖梅。

“奇怪了？她怎么还这个样子？我不是给你们弄来教材了吗？怎么还没开始调教啊？”我看着为了排尿而不停抽插自己阴道和肛门的肖梅，问道。

“教材？少爷，全是日语的，听不懂，也没个中文字幕，咋看啊？”老村长摊摊手说道。

“我操，那些东西就是没声音也能看懂吧？先模仿不行吗？实在不行跟着那些电影里头的情节做，不也行吗？”我撇撇嘴，叹了口气说道。

“算了，看我的。嗯，也就这墙还像个样子。”我看到整整齐齐挂在墙上的情趣道具，感到很满意，点头称赞道。

随手拿起墙上挂着的鞭子来到，肖梅身旁。

“主人～～贱母狗给主人请安～～”我的到来让肖梅花容失色，全身不住地颤抖起来。

“请安，不是你这么做的，母狗。看过古装电影没？要跪爬着。”我用鞭子拍打着手掌，居高临下的盯着肖梅。

“母狗要有母狗的礼仪。你要记在心里哦。”我用威严的表情，俯视众生的眼神，用马鞭拍打着肖梅的脸说道。

“是，尊敬的主人，臭婊子贱母狗记住了。记住了。”肖梅抽搐着脸部肌肉，强挤出一个微笑。

“从今天起，你要么称呼自己是贱母婊，贱货，母狗，婊子的简称。记得了。”我看着肖梅点点头。

“是，贱母婊记住了，贱母婊记住了。”肖梅一边抽插着下体三穴，一边回答道。

“今天交给你的礼仪可要记住了。表现好，就给你用这个，表现不好的话～～”我从墙上拿来尿道管和灌尿针筒，带着一脸邪笑盯着肖梅那充满恐惧与绝望的表情。

“首先是给主人请安。”我让肖梅跪在桌子上，将导尿管插入了她的尿道深处。

“双手放在脑袋前面，额头顶着地面，双腿并拢，并拢～～对～～屁股撅起来～～撅起来～～再撅高一点～～腰沉下去，沉下去，就是这个样子。”我回忆着席芳婷的动作，用打马鞭拍打肖梅的身体，调整着她的姿势。

“女奴跪坐，这叫女奴跪坐，是礼仪。手背身后，背身后，身体直起来，胸部挺起来，挺起来，骚腚撅起来，撅起来，对对～～双腿分开～～分开～别太大～要若隐若现的那种感觉，全看见就没了意境。对对对～～就这样～～就要这种感觉～～”我看到肖梅白洗的大腿内侧，所暴露出来的一大片好像摸了油一般的赤红色阴部，满意的点点头，夸赞道。

“女奴听训。贱母婊，就保持这样，保持住，跪值了，跪直了，对就是这样，撅屁股，使劲撅屁股～～对对～就是这样。”肖梅双臂放在身后，跪地笔直。

“贱母婊，以后主人训话的时候，你必须用这个姿势听着。懂了吗？”我用打马鞭将肖梅想要低下的头又抬了起来。

“贱母婊，作为性奴，你要全身心的取悦主人，你的痛苦，性感，肉体，喜怒哀乐，惨叫哀嚎，也都是取悦主人的工具。你不把主人当做自己的天，是当不好性奴的。所以，你最好改变一下你的思想，把主人当做神来顶礼膜拜。”我带着居高临下的威严盯着肖梅说道。

“是，贱母婊谢谢主人的教训。”肖梅大声的说道，声音里满是无助与绝望。

“谢恩吧，就是刚才的请安动作。每次被责罚以后，都要这么做。快点啊～～”我用马鞭拍打着肖梅的后背催促道。

“是主人。贱母婊谢谢尊贵的主人训导。”肖梅按照要求，跪爬在桌子上，说道。

“表现不错，表现不错。”我伸手摸着肖梅满是巴掌印和暗红色条纹的屁股，中指指尖在肖梅红肿的肛门上，慢慢的揉搓着。

“嘶～～哦～～”肖梅本能的发出一声痛苦的呻吟，身体也随之发出一阵颤抖。

“怎么了？是不是很痛？”我将指尖插入肖梅的括约肌中，继续抽插手指。

“是，贱母婊的肛门好像针扎一样，火辣辣的痛，请主人手下留情。”肖梅的呻吟里带着祈求，充满痛苦。

“他们玩了你多久？跟我说说，他们都是怎么玩你的？简短点。”我将第二根手指也插入了肖梅的肛门里。

“他～主人们一直在玩弄贱母婊的阴部和肛门。贱母婊的骚逼和腚眼从来没闲着，不是假鸡巴，就是真鸡巴，骚逼和肛门火辣辣的针扎一样。求主人让贱母婊休息一下吧，一会儿就好。一会儿就好～～求求主人了呀～～贱母婊受不了了呀～～”肖梅哭泣着，向我宣泄着心中的苦闷与绝望。

“他们玩你玩够了，我还没玩过你吧？作为主人的玩具，明明知道我想玩你的肛门，你不主动要求主人玩你，居然还拒绝，这可是重罪，要受到惩罚呀。”我温柔的对肖梅说着残忍的话，插入她肛门的手指变成了三根。

“啊呀～～呀呀呀～～呀呀呀～～痛呀～～好痛呀～～主人呀～～呀呀呀～～”肖梅本能的起身，想要回避，伸手不停的挥打着我继续插入的手臂。

“这是重罪，必须处罚。”我将手指抽了出来，掐着肖梅的脖子，盯着她惊恐的双眼，面带微笑的说着。

“不，不，不～～饶了母狗吧～～饶了母狗吧，贱母婊知道错了，贱母婊请主人责罚贱母狗，请主人责罚贱母狗。”肖梅下的一手抓着我掐她脖子的手，一手不停地摇摆，双眼中射出绝望与哀求的神色，说话的语气中充满对我的惊惧。

“嗯，知道错就好，知道错了就好。自己处罚自己吧。来～～自己动手～～”我拿起尿道注射器塞在肖梅手里，让她自己给自己灌膀胱。

“主～～主人～～主～主人～～贱母婊～贱母婊～～”肖梅拿着尿道注射器的双手不停的颤抖，始终连看一眼装着凡士林的玻璃桶的勇气都没有。

只是看着我不停的哀求。

“严重的错误，必须受到严厉的惩罚。我可警告你，千万别让我动手，我有一万种折腾你的办法，让你自己给自己灌膀胱。你要不要试试？”我阳光灿烂的微笑着说道。

“不～～不～～不～～不～～”不知道肖梅哆嗦着嘴唇说的不是个什么意思。最大的可能，应该是在阻止自己的双手抽取凡士林的动作。

“主人～～主人～～贱母婊～贱母婊～～哇啊啊啊啊～～请主人动手吧～～贱母婊～～贱母狗～下不去手呀～～呀呀呀～～太痛苦了呀～～膀胱要炸了呀～～太辛苦了呀～呀呀呀～～”肖梅将导尿管和注射管链接在一起，始终下不去手。

“我再说一遍，别逼我动手，到时候，一次可不够。”我还抱着双臂，带着一脸嬉笑着看着肖梅。

“是～主人～是～～是～～贱母婊～这就弄～这就弄～～”肖梅嘴上答应着，慢慢的将一百毫升凡士林注入自己的膀胱。

“啊呀呀呀～～呀呀呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～不行了～～不行了呀～～”只推进去一点，肖梅就仰着脑袋，不住地发出痛苦的哭喊。

但是我觉得这样还不够，于是来到肖梅身旁，命令她随时报出注射器上的刻度。

“呜呜呜～～太残忍了～～太残忍了～～太残忍了～～”肖梅一边哭喊，一边将凡士林注入自己的膀胱。

“不行了～～不行了～～要裂开了，真的要裂开了～好像火烧一样～～不行了～呀呀呀～～肚子好涨～～小肚子真的好涨～～针扎火烧一样呀～～呀呀呀～～不行了呀～～”肖梅不断哭喊着，拿着注射桶的手不断的颤抖着。

“哭什么？继续～～还有一半～～”我拿着马鞭或轻或重的击打着肖梅的身体。

“主人～～呀呀呀～～太涨了～～哦哦哦～～不行了呀～～真的不行了呀～～啊呀呀呀～～”肖梅的身体剧烈的颤抖着，泪水混合著鼻涕，不断的从脸上滑落。

“能不能是主人说，不是你说，继续～～”看着肖梅在痛苦与绝望中不断的哭喊挣扎，我心里的施虐欲望不断的膨胀，根本没想过，肖梅的膀胱是否还能继续容纳更多的凡士林。

“啊啊啊～～哦哦哦～～”身体好像涂了一层油的肖梅，已经合不拢嘴巴，口水顺着嘴角流淌，强烈的痛苦令肖梅翻起白眼。

当我拔出导尿管后，一大股凡士林顺着肖梅的尿道排泄出身体，在肖梅的双腿间形成一小滩黄色的水洼。

“哦～～哦～～哦～～呜呜呜～～肚子好痛～～真的受不了了～～裂开一样～～裂开了～～”肖梅趴在地上，双手捂着小腹，将屁股撅的高高的，排泄着膀胱里的凡士林。

“不愧是贱母婊，居然在光天化日，大庭广众之下做这么淫荡不要脸的动作。好色呀～～真不知廉耻呢～～”我嬉笑着用手指搓揉着肖梅的肛门嘲讽着她。

“哦～～好痛呀～～主人～～休息一下吧～～让贱母婊休息一下吧～～”肖梅不断痛苦的呻吟着。

“哎呀，又犯错了。主人玩弄你的时候，你要请求主人玩弄你才是母狗该说的话，你这样是不是在要求我惩罚你啊？你还真的淫荡好色呢。”我继续搓揉着肖梅肿胀的肛门，好像捏水球一般，鼓胀的感觉，让我感到一丝丝兴奋。

“不不不～～～不不不～～”肖梅看到我端着金属脸盆，大号的肛塞和注射器，不停的摇头，带着一脸的惊恐，挣扎着起身想要逃跑。

跑了没几步就被大师傅抓住胳膊，一甩一带，用脚一勾，将刚爬起来的肖梅摔在地上。

“你要还想有好下场，要么乖乖的按照我说的做，要么自己抹脖子自尽。你自己选一个。”我蹲在地上，看着肖梅，当着肖梅的面，给灌肠器注水。

“主人～～主人～～贱母婊～～贱母婊～～饶了贱母婊吧主人～～”肖梅快速爬到我面前，不停的磕头求饶。

“与其求饶，不如想想怎么不挨罚。早点忘记自己人类的身份，丢掉自己的尊严和自尊，从心里认可自己是个淫荡婊子，下贱母狗，主人玩具的事实，你就解脱，就可以享受现在的生活了。”我和颜悦色的看着肖梅，语重心长的说道。

“是～～是～～贱母婊记住了～～贱母婊记住了～～”肖梅一边磕头，一边说。

“记住了，就照办吧。还是你自己动手，你要不会，我教你。先把这个塞你腚眼子里。”我带着一脸威严，居高临下的看着跪在地上磕头的肖梅，用手指指着肛塞，对肖梅说道。

“主人～～是，主人～～”肖梅低声说着，颤抖着双手抓起地上的充气肛塞，塞入了自己的肛门里，并且开始给肛塞充气。

“主人～主人～～您看可以了吗～～”肖梅将充气肛塞的充气球捏了几下以后，带着满脸哀求神色看着我。

“你觉得我满意了就可以。要是之后的事情我不不满意的话～～嘿嘿嘿～～你自己掂量～～”我带着满脸笑容看着肖梅，回答道：“你只要记得，自己是玩具，是母狗，不仅要用身体，淫荡，性爱来讨好取悦主人。你身体和精神上的痛苦，也要用来取悦主人。比如，哀嚎，痛苦，痛苦，绝望，这些都可以用来取悦主人的。”

我的话让肖梅身体一震，深吸一口气，咬了咬牙，继续给自己的肛塞充气。

“啊呀呀～～啊呀呀～～好疼，要裂开了～～啊呀啊啊～～～”肖梅一边惨叫着，一边给自己的肛塞充气。

已经被撑开到极限的肛门，已经没有了皱褶，变成光滑圆润，油量的肉环。

虽然我知道肖梅的肛门已经呗撑开到极限，但我依旧没有出声制止她的自虐行为，因为我很好奇，她的肛门能扩张到什么地步。

“不行了，贱婊子不行了～～真的不行了～～～腿麻了～～腰也麻了～～腿快没知觉了～～”肖梅跪在地上，疼的浑身冷汗，头发也粘在脸上和身上。

“真要是受不了了，就可以给自己灌肠了。用这个，什么时候觉得我满意了，再过来等命令。”

我看着肖梅苍白的皮肤，满身的赤红色条痕，再加上肖梅那凄苦绝望的表情，让我心中的阴暗面获得了巨大的满足。

挣不开，逃不掉的现实让肖梅崩溃，却让我兴奋。

看着肖梅在惊恐和绝望中，颤抖着给自己灌肠的样子，让我兴奋的鸡巴胀痛，但不知道处于什么想法，我就是不想碰肖梅。

“啊呀呀呀～～～呀呀呀～～”在肖梅的痛苦呻吟中，一桶自来水全部注入了肖梅的肛门。

“主人，母狗～～贱母婊～～给自己灌肠了～～”肖梅眼中流着哀求与痛苦的泪水，带着满脸的绝望和希望看向我。

“你觉得我满意了就可以不用再灌了。”我还抱着，面无表情的胳膊看着肖梅。

“是～～主人～～贱母婊～继续灌肠～～”肖梅收回看向我的目光，将更多的自来水注入自己的肠道，她的小肚子，也随着自来水的注入，慢慢的鼓了起来。

“哎呀～～啊啊啊～～啊哈～～啊哈～啊哈～～母狗～不行了～～哈～哈～～”肖梅蹲在地上，双眼反白，张大着嘴巴，不停地穿着粗气，身上的冷汗顺着她肉乎乎的性感身体，向地面低落。

七千毫升的自来水，让肖梅的肚子高高鼓起，肚子上的青筋和暗红色的血管清晰可见，几乎张破般的感觉，让肖梅的肚子仿佛变成了透明的感觉。

“贱母婊～～贱～～不～不行了～～真的不行了～～”肖梅第九桶灌了一半，实在灌不进去了，只好狗爬到我脚边，跪伏在地上，不停的向我哀求道。

“嗯不错，非常好，以后继续努力。争取灌进去五公升。现在吗～～你先给～身后的那些大爷们伺候舒服了。”我本想让肖梅给我口交，但是一想到给我口交的是肖梅，心里禁不住升起一股恶心的感觉，随即改口说道。

“你让那些大爷爽，就让你排尿。伺候舒服了，就让你拉。要是都没办好，嘿嘿嘿～～～”我一边说，一边用脚拨拉肖梅的脸，让她赶紧去给那些达官贵人们淫虐。

“是主人～～是～主人～～贱母婊这就伺候各位大爷～～大爷～～允许贱母婊伺候你们～～请允许贱母婊伺候你们～～”肖梅挺着孕妇般的大肚子，向不远处看热闹的村官们爬了过去。

“哈哈哈～～看这臭婊子的瘙痒～～”

“真的是又不贱又瘙～～”

“真不知道你怎么能这么骚～～”

“这婊子太下贱了，我都不想碰她了～～”男人们指着肖梅大声的羞辱道。

“贱母婊就是骚，就是贱，就是淫荡不要脸，请大爷们操操母狗吧～～母狗的骚逼贱嘴好痒，好欠干～～请大爷们干死贱婊子吧～～”肖梅带着满脸的泪水爬到正在羞辱自己的村官们，不断的哀求他们奸淫自己。

“臭婊子，你这么欠干你要表现出来，要积极主动一些吗。你光跪着求没用的。好歹把自己的隐私露出来，让大家看看，验验货啊～～”我带着一脸的灿烂微笑，说着残忍的话语。

“是～主人～是～～”肖梅听到我的话，马上躺在地上，分开双腿，露出自己红肿的阴户，并用双手扒开，露出里面的赤红色嫩肉，然后带着一脸泪水，用充满哀求的目光看向周围的男人们。

“骚婊子，真淫荡～～好下贱的骚婊子～～就是就是，骚逼都肿成这个样子了，还要人操呢～～真贱～真不知廉耻～～”村官们围在肖梅身旁，对肖梅那满是屈辱和无助的表情，指责谩骂的同时，将自己的鸡巴插入了肖梅那血红色的阴部。

“啊呀～～咿呀～～呀呀呀～～啊呀啊～～”饱受摧残的阴部和小腹，早就火烧针扎般的刺痛着，在鸡巴的插入下，好像撕裂般的剧痛难忍，令肖梅不停的惨叫哀嚎。

“臭婊子，老子操你你鬼叫什么？别给脸不要脸啊。”老村长一巴掌抽在肖梅脸上，一边操一边骂。

“对不起主人，对不起，贱母婊知道错了～～知道错了～～”肖梅用手捂着自己的红肿的脸颊，不停的惨叫着哀求。

“主人操你的时候，你要看着主人，表现出你的淫荡和性感，这样才是个合格的母狗婊子哦。”我吊儿郎当的抱着胳膊看着肖梅。

“是～～主人～是～～贱母婊好开心～～好舒服～～哦～啊呀呀～～哦～哦～～哦～”肖梅听到我说的话，开始痛苦的浪叫起来。

“这算哪门子的叫床？好歹要拿出点专业素养和职业道德吧？你跟刘毅操逼的事后，也这么叫？”我不轻不重的在肖梅脑袋上踢了一脚。

“对不起主人～～贱母婊好舒服～～哦哦～～啊啊～～骚逼好舒服～～大鸡巴操得贱婊子好满足～～哦哦～～啊啊啊～～贱婊子好开心～～骚逼撑得满满的～～啊啊～～主人好厉害～～主人的大鸡巴～～哦哦哦～～好爽～～太爽了～～啊啊～～”肖梅大声的浪叫着，但是她的声音里，只有痛苦和绝望，听不出任何的快感。

但是这种被逼迫着叫床的凄惨气氛，确让在场男人们都性欲勃发，鸡巴都硬了起来。

“哦哦哦～～主人的大鸡巴好粗，好大～～插得母婊子好兴奋～～哦哦哦～～肚子要裂开了～～啊啊啊～～主人的大鸡巴～好舒服～～哦哦哦～～腚眼子也要裂开了～～啊呀呀～～好难受呀～～啊啊啊～～肚子受不了了～～啊啊啊～～好痛苦～～要舒服～～母婊子舒服～～真的舒服～～太舒服了～～啊啊啊～～肚子裂开了～～骚逼烧起来了～里面要烂了～～啊呀呀～～灌肠好舒服～～膀胱好舒服～～太舒服了～啊呀呀～～”肖梅不停的哭喊着，脑袋也不停的摇摆着，脸上的五官因为剧烈的痛苦拧在一起。

被自来水撑开大的肚子，好像要裂开一般，难以忍受的强烈便意令肖梅的肚子绞痛起来，不断的发出响亮的咕噜声。

火烧针扎般的阴部好像在烈火中灼烧。

被大量灌肠和鸡巴的挤压，令肖梅的尿意更加强烈，尿道和膀胱的灼烧和撕裂感令肖梅更加痛苦。

“贱母婊～～这算哪门子的伺候？这明明就是大爷们在伺候你呀！换换，你在上面，大爷们在下面。”当村长射在肖梅体内，村支书接力的时候，我皮笑肉不笑的晃悠着手里的导尿管，看着肖梅。

“对～对不起～主人～对不起～～贱母婊～这就起来～这就起来～～对不起～～”挺着孕妇一般大肚子的肖梅，挣扎着，艰难的从桌子上爬起来，蹲在村支书的身上，一手撑着村支书的身体，一手握住鸡巴，对准了自己的阴道。

“这还差不多，你忍一下，这东西给你插进去，一边操逼，一边排尿拉屎～～”我一直等到肖梅把村支书的鸡巴插入自己的身体后才开口说道。

“谢谢主人，谢谢主人～～”肖梅拔出村支书的鸡巴，蹲着马步，暴露出自己的阴户，并且还迫不及待的分开自己的内阴唇，将自己最私密的器官展现在我面前。

“咿～～啊～～呀呀呀～～哦哦哦～～哈～哈～咿呀～呀呀～～啊啊啊～～尿道要裂开了～～主人手下留情～～留情呀～啊呀呀呀～”我在插入尿管时，不停的旋转着尿管，抽插肖梅的尿道。

干涩的导尿管与尿道的摩擦令肖梅不断的惨叫哀嚎。

“贱母婊～知道给你插尿管多费劲吗？好歹也要表现一下职业道德和修养，拿出你那股子骚劲让我得到一些视觉和听觉的愉悦吗。你说对不对？”我操作着导尿管在肖梅的尿道里抽插旋转，带给肖梅很多的痛苦。

“咿呀呀～～是主人～～贱婊子的尿道好舒服呀～～呀呀呀～～尿道～啊啊～舒服～～真舒服～啊呀呀呀～～贱婊子～啊啊～好幸福～～啊呀呀～～太舒服了～呀呀～啊呀呀～～好痛～～呀呀～好爽呀～呀呀～太爽了～呀呀～啊啊～舒服呀～～爽呀～～贱婊子幸福呀～～呀呀呀～～啊呀呀～～”肖梅痛苦的惨叫着，在强烈的痛苦中催眠着自己。

肖梅双手抱着自己的脑袋，撕扯着自己的头发，颤抖着双腿，不停的扭动着腰肢，仰着脑袋，不停的哭喊惨叫。

肖梅尿道中的挤压感，压迫感，以及肖梅剧痛时的痉挛颤抖，通过硬化塑料的导尿管全部传入我的手中，令我精神亢奋，激动的额头冒汗，身体激动的不断颤抖。

当导尿碰触到肖梅的膀胱壁时，我才不情愿的擦着额头的汗水，松开了导尿管，并且又给肖梅的膀胱里注射了一百三十毫升的凡士林，将肖梅的膀胱彻底灌满。

“好了，这下你的膀胱就满了。能刺激你不少性欲，提升你的敏感性，嗯嗯～～好好的伺候大爷们吧，记住啊，一定要拿出你那股子骚劲和淫态，让大爷们得到视觉和听觉的满足。”我慈祥的拍着蹲在桌子上，双手捂着肚子，不断呻吟的肖梅脑袋说道。

“谢谢～～谢谢主人～～贱婊子骚母狗～哦哦～～啊啊～～一定～一定～～啊啊～～让～让～大爷们～满～满意～啊啊～～咿呀～～”肖梅双手捂着自己的高高鼓起的肚子，蹲在村支书的身上，将支书的鸡巴，慢慢的插入了自己的身体，双手按在村支书的胸膛上，开始慢慢的晃动腰肢，挺动屁股。

“你这不够性感，看起来不刺激，这样，这样，双手抱头，挺胸抬头，撅着屁股，这样就性感了～～”我用马鞭击打着肖梅的身体，拨拉着她的身体，让她做出我想要她做的动作。

“是主人～～谢谢主人～～贱母婊谢谢主人恩赐～～谢主人恩赐～～哦哦哦～～哇啊啊啊～～啊啊～～贱母婊好幸福呀～～啊呀呀呀～～”肖梅双手抱头，挺起她那对满是红爪印的大乳房，以及青筋爆现的大肚子，扭动起来。

“啊啊啊～～哦哦哦～～不行了～～不行了～～好爽～太爽了～～太舒服了～～啊呀呀呀～～贱婊子好舒服呀～～贱母婊太爽了～～啊呀呀～～啊啊啊～～”肖梅的淫声浪叫越来越痛苦。

虽然她的乳房和屁股正在被揉抓，大腿的内侧也被男人们的手掌占据，但是这些性敏感地带非但不能带给肖梅任何的性刺激，反而更增加了她的痛苦，令肖梅呻吟中的痛苦更加强烈。

“啊啊啊啊～～唔哇哇～～贱婊子好舒服～～呜哇啊啊啊～～贱母婊好舒服呀～～啊啊啊～～不行了呀～～太舒服了呀～～啊呀呀呀～～肚子要裂开了～～尿道着火了呀～～啊啊啊～～肚子好痛呀～～啊啊啊～～舒服呀～～”肖梅的身体因为强烈的痛苦，不停的颤抖着，身体上的晶莹汗珠，以及粘贴在身上的黑色长发，以及满身的鞭痕，令不停惨叫哭喊的肖梅，看起来更加性感妖冶，让这些正在施虐的男人们变得更加兴奋。

“骚婊子，你这奶子怎么下垂了？让多少爷们给你揉松的？”村长用力的死命揉抓着肖梅的奶子，嘲笑着她。

“对不起大爷，骚婊子不知道～～啊呀呀～～”肖梅的乳房里面胀痛，表皮灼烧，内外夹击的痛苦令肖梅大声的惨叫。

“骚逼，你不喜欢大爷们玩你吗？你这臭脸给谁看？性感点。性感点。”村支书抽打着肖梅的耳光，羞辱着肖梅。

“是～大爷～～臭婊子好喜欢～～好高兴～～哈哈～～打耳光好舒服呀～～啊啊啊～～”肖梅笑的比哭还难看。

“大爷～～贱母婊好开心呀～～哇啊啊啊～～啊啊～～腚眼子要裂开了～～肚子好涨呀～～好舒服呀～～啊啊啊～～贱婊子不是人～～是母狗～～大爷们一起操死贱母婊吧～～”肖梅痛苦的仰头哭喊着。

“说的好，说得好～～贱母婊终于长进了。终于知道自己不配当人了。嘿嘿～～贱母婊，你现在知道只要在我们手里，你就要忘记你刘董事长夫人的身份，放下以前的荣耀和尊严，作为一条母狗才能更好的活下去的现实了吧？嗯？你不是人～～你一定要牢牢记住，你是没有尊严和廉耻的人～～嗯？”我捏着肖梅的下巴，看着不停哭泣流泪的肖梅，说道。

“是，主人～贱母婊不是人～～贱母婊没有尊严和廉耻～～贱母婊是下贱的母狗，肉玩具～哇啊啊啊～～”被不停打着耳光的肖梅，仰头哭喊着。

“最最重要的事情，你不再是三轮集团的大奶奶，你要放下以前的荣耀，做一头下贱的母狗，低贱的玩物，以前的一呼百应，高高在上都跟你无关了。记住了，你肖梅高高在上的日子不存在了，做一头听话的母畜就好。”我拍着肖梅的脸，带着满脸的笑容，盯着她的眼睛说道。

“是～～贱母婊～贱母婊～是母畜，是玩具～不是人～～不是大奶奶～～是低贱的玩具～哇啊啊啊啊～～”肖梅说完，捂着脸大哭起来。

我不断的提醒着肖梅她以前的风光日子，羞辱只是附加品，我真正的目的是希望肖梅别忘记她曾经拥有过得一切，包括名利和地位。

因为肖梅真的彻底忘记了人的尊严和羞耻，变成一头不知廉耻甚至是没有思想的白痴玩具，玩起来就真的没什么意思了。

最令我感到奇怪的事情是，在我眼前被连续奸淫了一个半小时的肖梅，居然还有淫水。

按理说，一般女人连续做爱超过四五十分钟以后，淫水早就干了，那时候做爱，就跟用砂纸磨鸡巴没什么区别。

已经耗尽体力的肖梅，失去了支撑身体的力量，高高的撅着屁股，爬伏在桌子上，任由男人们抽插自己的阴道。

“贱母婊好难受～不不～好舒服～贱母婊好舒服～～好舒服～～骚逼好舒服～～肚子好舒服～～不是大奶奶～不是大奶奶～～母狗玩具，是母狗玩具～～好舒服～好兴奋～好舒服～～好兴奋～～”肖梅的屁股已经被男人们的撞击和拍打变得一片赤红，被不断抽查的阴户已经肿成一个小馒头，高高鼓起的孕妇肚不断的发出咕噜咕噜的声音。

我抓着肖梅的头发，提起了她的脑袋，仔细看了看双眼失去神采，好似空洞一般的双眼。

虽然肖梅早已失去意识，但还是不停呢喃着：“母狗不是大奶奶，母狗没有荣耀～～母狗好舒服～～”

“嗯～～不错～～嘿嘿嘿～～”看着被玩弄得一塌糊涂的肖梅，我满意的点了点头，衷心的祝愿她千万不要忘记曾经当大奶奶时，那种高高在上的荣耀。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

“嗯？这怎么回事？”当我走进店里的事后，就看见五个大汉躺在地上不停的呻吟。

因为肖梅已经被折磨到失去了意识，再接着玩弄，无异于奸尸，所以，我提早赶回了店里。

“打劫。妈的，一群孙子，嘶～～哎呦～～”用冰袋捂着颧骨的张红恶狠狠的骂道。

“不错啊，一个打五个，居然都揍趴下了。嗯～～功夫见长，不错不错。下次遇上这种事情就别管了，让他们随便拿就好，不就是点钱吗。没什么大不了。你看看多危险。”我指着张红被切了一条口子的衣袖说道。

“那哪行？那是钱啊。这帮孙子～～操～～”张红说完，冲距离她最近的一个大汉的肚子狠踢好几脚。

“怎么不行？你要是去医院缝针什么的医药费可比挣得这点贵。现在这医院跟他妈屠宰场有的一拼。你这好歹是肿了，要是破相，头疼破财的可是我。这种事可没下次了哦。你看看，肿的。”我指了指地上掉落的匕首和砍刀，又指了指张红颧骨上的红肿有些心疼的说道。

“不成，不成，今天来了三个大客户，还有来还账的，一共十八万，哪能让这帮孙子说拿就拿？再加上昨天的，快三十万了。”张红对于我轻财的说法非常不满。

“全现金？不能吧？”对于张红说出的数字，我有些吃惊。

“怎么可能？好几张支票呢。拿到手就是钱，怎么能给？”张红用冰袋捂着脸颊上的红肿，气愤的说道。

“好吧好吧～～这事以后再说，我先谢谢你替我保护了她们。”说完，我看了看那些完好无缺的女店员们，拍了拍张红的肩膀。

“你先谢谢婷婷姐吧，差不多都是她放到的。我就打了两个～～嘶～～妈的～～兔崽子～～下手真狠。”张红龇牙咧嘴的说道。

“席芳婷？好身手啊。”我惊讶的看向席芳婷，伸出拇指夸赞道。

“擒拿？！还是关节技！你怎么会这个？！”因为关心张红，所以进门的事后，我并没有仔细看劫匪受伤的状况，放下心之后再看，才注意到了那些劫匪的胳膊和腿部的关节被人卸掉了。

“李知肯定不会找人教你学这些吧？你从哪学的？”我惊讶的看着席芳婷。

这些专业技术，除了国家的几个特殊职能部门，才有机会接触。

比如武警，特种兵，即使是警察，一般的陆军也接触不到。

一般的老百姓更没有见识的机会。

“警察，不许动～～你们被包围了～～”等着席芳婷回答的时候，门口一呼啦来了一群聒噪的警察，很专的咋咋呼呼叫唤着。

“你们来晚了～～这几个～带走吧～～”我指了指地上的劫匪们，做举手投降装。

“来晚了？带走？都放到了？！哈哈，厉害啊～～老板，省了我们不少事。带走～～”一个明显当头的，迈着官步排众而出，开口赞道。

“不是我，是我这个店员。”我指了指张红，将双手拇指勾在裤腰带上。

“啊？女中豪杰啊。厉害～～”当头的哈哈大笑起来。

“不是我，是她～～她自己放到三个，我就帮她挡了挡。”张红疼的龇了龇牙，说道。

“是你？高手在民间，果然厉害。”当头的上下不停大量着身材修长纤细的席芳婷，露出一副不可思议的神色。

“过奖～～愧不敢当～～”席芳婷面带温和的职业微笑，向当头的微微点了点头。

“作为第一目击证人，到我们局里录个口供，配合一下。”当头的国字脸打着官腔说道。

“我这里有监控，你下载一下不就好了？录口供什么的，太耽误事了，行吗？”我笑着给国字脸上了一盒烟。

“也好，一个一个过来录口供吧，不耽误你买卖。”当领导的一句话，下面的小警员们就开始忙活起来。

“咦？军体拳？近身搏杀？她怎么～～～”当我看到监控录像里，席芳婷的英姿时，心中的疑惑更加强烈。

“你怎么认得？军人？哪个军区的？”一起看录像文件的国字脸，微微皱起眉头一脸凝重的看向我。

“算是，也不是。你是第四军区退伍的吗？”我耸了耸肩，不置可否的随口问道。

“是。”国字脸点了点头。

“知道炮神刘政委吗？我爷爷。”我带着点得意，指着自己的鼻子说道。

“你爷爷是刘政委！？难怪这么眼熟！呵呵～～小孙悟空长大了。哈哈哈～～嗯一表人才～～哈哈哈～～好了，录完口供咱们就走吧。哈哈哈～～打搅了，打搅了～～”国字脸一边哈哈大笑着，一边将我送给他的烟放在桌子上，转身离去。

“头～～法人叫凌梦雅～～”跟在国字脸身后小警察低声说道。

“那就更没错了～～赶紧弄～少惹事～～”国字脸小声回应道。

“席芳婷～～出来一下，跟我比划比划～～”席芳婷的功夫让我有些技痒。

“你行不行啊？大哥？你不是说在军队你谁都打不过吗？小心受伤哦。”席芳婷脸上带着难得一见的自傲，嘲讽道。

“你要是给我放倒，我给你十万块钱。”我自信满满的笑着看向席芳婷，脸上的兴奋和跃跃欲试溢于言表。

“一般的军人可未必打的赢我哦，你可小心了。”席芳婷昂首挺胸的负手而立，骄傲的昂着头说道。

“明白了。嘶～～哈～～”我点了点头，扎稳马步，双拳掐腰，发出一声夹杂着威势的爆喝。

“别小看人，你那俩下子在我这里还不够看。尽管放开了打，你真要给我揍趴下，我名下的东西随你拿，要命也行。”我晃了晃脑袋说道。

“好～～”席芳婷想了想，点头应到，还顺手脱掉了高跟鞋。

“大哥～～你～～”席芳婷一轮狂攻，拳拳到肉，给我打的东倒西歪，节节后退。就在我快要倒下时，停了手，带着一脸疑惑看着我。

“哈哈～～味道不错，多谢手下留情。不过～你要是不把揍那帮流氓的本事拿出来，你可真赢不了我。”我带着一脸笑容，将双手从裤兜里抽了出来，用拇指擦掉了嘴角的血丝，并放在嘴里，吸吮吞下。

“席芳婷，你干什么？我大哥还没准备好呢。”张红听说要打架，赶紧出门看热闹，确看见我像个沙包一样在挨揍。

“我准备好了，就是让她揍得。好久没挨揍了，不错不错，舒服多了，痛快～～真痛快。席会计，你要小心了，我可要还手了哦。”我向张红摆了摆手，带着一脸的兴奋笑容，向席芳婷扬了扬下巴，提醒她小心。

“来吧～～看看你有什么能耐～～”席芳婷充满自信的向我挑衅道。

“小心了～～哼～～”我原地单脚跳了几下，瞬间加速冲到席芳婷面前，挥出一拳。

“啊！好～～好快～～”席芳婷只感到眼前一花，接着眼前一黑，回过神来的时候，才意识到，我的拳头就停在她眼前很近的地方。

“这就是你的实力？”席芳婷回了回神，带着一脸惊讶。

“你以为呢？所以我让你尽管打过来就行。说实话，我妈揍我的时候可比你狠多了。你那几下子不够看。来吧。”我话音未落，就摆好了影击的架势。

“好～～你也小心了～～”席芳婷说完，发出一声娇叱，对我展开攻击。

“好～～厉害～～这才像话嘛～～痛快痛快～～”我一边说着，一边挡驾着席芳婷的攻击。

“你还真挺厉害，全挡住了～～”一轮快攻消耗掉席芳婷不少体力，只能拉开距离喘息。

“你以为呢？我这兵是白当的？你尽管来。我老娘揍我的时候，比你这狠多了，椅子都打烂好几把，所以说～～你尽管揍就是。”我双手掐腰，得意向席芳婷扬扬下巴，等着她回气。

“婷婷姐，揍死他，看他嚣张，使劲揍他～～加油～”已经录完口供的张红站在门口，挥舞着拳头给席芳婷鼓劲。

“对，揍他，揍他～看他嚣张～～”其他几个女店员也因为没有客人的缘故，站在张红身后跟她一起鼓劲。

“录完口供了吗？赶紧照顾客人去～～”听见没人给我加油，我皱着眉头向几个女店员说道。

“都完事了～～现在那还有客人了？～～快揍他，快揍他～～”几个女店员七嘴八舌的说着，催促着席芳婷赶紧揍我。

“哈哈哈～～行～揍他～～”席芳婷理了理头发，深呼吸几口气，再次对我展开攻势。

“席会计，加油！～加油～～好～～加油～～”因为我和席芳婷打的热闹，吸引了旁边店铺的老板也来看热闹，不停地给席芳婷鼓掌叫好。

“美女加油～～好身手～～揍他肚子～～踹他小腿～”录完口供的警察们也跟着张红一起给席芳婷这个性感美女呐喊助威。

因为实力的差距，让我可以从容面对席芳婷的各种攻势。

深知这一点的席芳婷，也放开手脚不断的攻击，再加上我只挡不攻，让席芳婷施展的更加得心应手。

尤其是席芳婷如果用力过猛，站不稳，我也会扶住她，不让她受到伤害。这样的举动也让席芳婷能够尽情的施展自己的格斗技术。

“厉害～～好～～小心了美女，力道不能用老，要留三分力。”由于席芳婷用力过猛，失去重心，被我抓住搂进怀里，在她耳边轻声提点道。

“嗯～～知道了～～再来～～”席芳婷答应一声，挣脱我的怀抱，深吸几口气，调整好状态，继续攻击。

“你贪心了，要么直接摔，要么给我撞个恨得，两样都想做反而被制于人。你力量小，速度慢，就更不该贪心。”席芳婷抓住我的胳膊要给我一个过肩摔，但是在摔得时候还要用手肘撞我下肋，结果被我借力用力的又一次将席芳婷搂进怀里。

“嗯～～是～～再来～～”席芳婷轻轻一挣，拜托我的束缚，摆好进攻的架势。

“来～～”我向席芳婷勾了勾手指，挑衅道。

“好～好～揍他～～婷婷姐，揍死他～～”跟席芳婷一向不合的张红，不知道为什么，一直在给席芳婷鼓劲。

“美女～加油～～使劲揍他～～加油～～好～～踢死他～～好～～”警察，店员，还有几个老板看，出于对弱者的同情，都一致的在给席芳婷鼓劲。

“呼呼～～呼呼～～不行了～～嘿嘿～～呼呼～～真打不过他～～”席芳婷双手撑着膝盖，不断的喘着粗气，向人们摆摆手，整洁的旗袍已经被汗水全部湿透，令席芳婷看起来更加英姿飒爽，展现出另类的美艳。

“休息一会儿再打？看你今天笑的很开心。从来没见你这么笑过。”我将付大姐递给我的毛巾交给席芳婷。

“尽兴吗。好久没这么打过了。咳咳～～呼呼～～不行了～～呼呼～～想不到～～你不是说，军队里～你谁都打不过吗？你连喘都不喘，这本事～～不可能谁都打不过吧？”席芳婷擦着汗水，回答道，看向我的目光中满是崇拜的小星星。

“哎～～我在的连队可是都是最顶尖的，是匕首上的尖峰，我就是再差劲也有个下数好不好？”说起连队，我由衷的升起一股强烈的自豪感和荣誉感。

“什么连队？特种兵？”席芳婷看我说的很认真，很好奇的问道。

“鹰眼三队，最强的狙击部队，我从军一年，就提拔成小队长乐！厉害不？”我得意的扬了扬眉毛看向席芳婷。

“有这个连队？我怎么没听过？哎～～等会～！你在哪服的兵役？”席芳婷好像想到什么，抓着我的胳膊问道。

“骗你的，走啦。”我意识到有些话不该说，更不该炫耀，所以拍了拍席芳婷的手，又看了看那个国字脸的警察头头，带着席芳婷回到店里。

在警车里，几个警察聊着刚才我跟席芳婷的打斗。

“那小子功夫不错，擒拿格斗样样精通。也是特种兵退伍的？”一个中年警员问国字脸。

“不是。他十来岁就出国了，怎么参军？再说了，家里就他一个，还是大富大贵出身，谁舍得？”国字脸撇撇嘴说道。

“他那身本事怎么练的？没参军怎么会那些东西？”小警员接着问。

“他爷爷是老八路，炮神刘政委听过没？神枪手。功夫也是顶呱呱的。反正我是打不过他。”国字脸说起刘政委，一脸的崇敬。

“继承衣钵？不参军？那这苦头不白吃了？”小警员问道。

“吃苦头？你知道那小子一身本事怎么练的吗？全是他爷爷敲出来的。他爷孙俩打架，装暖气的金属管都打变形了。那时候他才十岁。你说怎么练的吧？每次打完了，那小子不是上甲板就是打石膏。”国字脸说的直撇嘴：“我那时候是他爷爷的警卫员，亲眼看见的。两句话没说完就动手，每次都让他爷爷给他揍进医疗室。下手是真他妈狠啊。”

“您没拦一拦？”坐在副驾驶的中年女警员，皱着眉头看着国字脸问道。

“那么打谁敢拦？爷孙俩号称书香门第，这叫以文会友。谁插手就先揍谁。话都说这份上了谁还敢拦？再说了，那时候都盼着这爷孙俩赶紧走一个，要不然苦日子没个头。哎～～结果，我前脚退伍，那小子后脚就出国了。”国字脸笑的一脸苦涩，无奈的摊摊手。

“这爷孙俩还祸害人嘛？我怎么觉得刘政委挺好说话的，没那些熊毛病。”小警员想了想问道。

“你是不知道，现在那些训练器械的高度原来没这么高，都是拜那小子所赐。”国字脸恨的嘴角抽了抽。

“咱们每年不都有一次军区比赛吗？训练选拔的事后，刘政委逼着那小子也参加。结果那小子拿了个第一。然后，咱们秦老司令就怒了，说是要加练。把所有的训练器械全部加高，距离加长，全是按照那小子七八岁时候的身高比例加上去的。”国字脸哭笑不得的说道。

“不对吧。一个小毛头赢不了你们吧？你们当时负重了？”女警员回过头看向国字脸。

“你是不知道。那小子就是在训练营长起来的。中午放学，吃完饭就来练到上学。下午放学再来练到吃饭，吃完饭再练到睡觉。风雨无阻，就为了给他爷爷揍趴下。可执着了。所以，那些训练项目，那小子比谁玩的都溜到。就说爬绳这一项，咱们都是爬，那小子是往上窜。比爬墙，那小子敢从十米高的地方往下跳，都跳习惯了。而且他体力还不是一般的好。一般的生兵蛋子真赢不了他。”国字脸不屑的撇撇嘴。

“他一个小毛孩，体力有那么好？”女警员更加疑惑了。

“你是没见识过他刘家的基因多么强悍。老爷子肝癌晚期，查出来的时候九个月了，可老家伙每天还要锻炼身体，从一楼跑到楼顶。二十六层高啊，一天跑三次，一次跑三趟。你说这体力多好吧。每次拉练，我们最怕的就是老爷子打旗，跟着跑到终点的真没几个。”小警员的羡慕的声音里还有些后怕。

“不是吧？老爷子没负重吧？毕竟是打旗的。”女警员想了想说道。

“哪啊～～我们背什么，老爷子就背什么。老爷子就这么举着旗子在前面跑。举着啊，不是扛着。四五十公里，就这么双手举着在前面跑。”小警员一脸严肃的说着，语气里充满崇拜。

“你这不错了。光老爷子祸害你们，一年不就才两次吗？我那时候，是爷孙俩一起祸害，天天都是拉练状态，苦不堪言。”国字脸想起从前，哈哈的笑了起来。

“祸害？怎么个祸害法？一个小毛头，没那么多心眼吧？”女警员好奇的笑着问道。

“你以为呢？这是那小子还换牙的时候，我们拉练的时候，那小子也掺和进来，然后掏出一个包装袋问我们这个好不好吃？我们那时候没当一回事，就给他随手打发掉了。然后那小子就跟着我们一起练，我们干什么他就干什么。但是我们是负重训练，他可没负重。等我们休息的时候，那小子又拿着包装问了一遍，看没人搭理他，他立马就开始训练，训练完了就跑到秦司令那里说什么那帮人体力不行，连他个小毛孩都比不过，还怎么保家卫国，还怎么打仗。然后就是加练。问题是加练的时候那小子也肯定也来，你要不给他弄好吃的，他就跑前头去，还非要让秦司令看见，那一次就长记性了。都是按月给他上供。后来上初中，这小子就等每年一次比赛的时候出来。你要是上供晚了，他一定在比赛的时候跑到最前头，然后再跟着他爷爷跑到军区领导饭局上说坏话。那下场～～啧啧～～一苦就得苦一年～～”国字脸说完，哈哈的大笑起来。

“从小就这么混蛋吗？我还以为是很随和的人，真看走眼了。”女警员想了想摇摇头说道。

“是变了不少，他要是不说，我都没认出来。他小时候～～就是初中那时候，他看人的眼神～～就像被一头伺机而动的野兽盯上的感觉。散发出来的气场就好像～～就好像即将爆发的火山。表面上很平静，下一刻就能爆发的感觉。”国字脸皱着眉头说道。

“出国转性了？”女警员疑惑的问道。

“不是。是成熟了。原来那个见人就露出獠牙利爪的少年郎，变成了锋芒内敛的利刃。他跟那个席会计打斗的时候就能感觉到，那种充满自信的眼神，露出来的那种敛而不发的气场，都说明他比原来更高明，而不是变了。所以～那小子以后还是少招惹为好。”国字脸说的一脸凝重。

与此同时，在茶庄里。

“大哥，你也教我呗～～我也要向婷婷姐那样能打。”张红拽着我的胳膊不停的央磨道。

“少来拉。这些东西要配合理论知识的，你耐得住性子学吗？别听上两句话就睡过去了。”我看着张红撇撇嘴说道。

“理论？什么理论？不是打就行了吗？多打打不就好了？”张红一脸惊愕的看着我。

“人体结构，内脏运行，肌肉组织，骨骼组织，软组织，这些都要学，都要记住。”我无奈的摊摊手。

“真的假的，我读书少，你别骗我。”张红一脸严肃认真。

“看，像这样。这里有条动脉，跟大脑联通，等一下你就头晕了。”我掐着张红的背脊说道。

“我这不没事吗？嘿嘿～～大哥～哦别～～有点晕了～～”张红晃了晃头说道。

“这里，有条静脉，要是一直掐住，等会你脑袋里面就跟针扎一样。”我卡住张红的脖子说道。

“哎呀哎呀，针扎了针扎了～～”等了一会儿，张红就开始叫唤着拍打我的手臂。

“还有胳膊底下，这里，动脉静脉全在这里。要是划上一刀，不用很深，十五秒，四分之一的血液就没了，三十秒，一半的血液就差不多没了，一分钟，你就离死不远了。这些都是知识，记得住吗？这可是理论结合实践的经验。懂了吗？你要是真想学，就得这么学。”我撇了撇嘴，看向神情低落，又想睡觉的张红，无奈的摊了摊手。

“大哥，我学，我学～～你教我～我跟你学～～”席芳婷兴奋的拉着我的手臂说道，眼神中充满渴望。

“你个女孩子学这些要人命的东西干什么？也不怕弄脏了手。”我看着席芳婷苦笑着摇了摇头。

“不过说起来，你从哪学的这些？看你的那些动作和反应，应该是从小练就出来的，烙印在骨子里的东西，骗不了人。”我的直觉告诉我，席芳婷的过去肯定不是我想象的那样，席芳婷也绝对不是个天生淫荡下贱的女人。

“不想说就算了，当我没问过。”我看到席芳婷眼中转瞬即逝的哀伤，以及强装出来的笑颜，拍了拍席芳婷的肩膀说道。

“婷婷姐，谁教你的？这种事没必要瞒着吧？”张红好奇的看向席芳婷。

“走吧。真正的苦是没法对任何人说的。这事你以后少提，跟在别人伤口上撒盐一样恶劣。”我抓着张红的手腕，硬拉着她离开，想让席芳婷自己静一静。

“大哥～哎～～你慢点～～疼啊～～我不问就是了～～哎呀～疼啊～松手～～”张红叫唤着，不停的挣扎。

“少来～～我一扭脸你肯定会去问，再不知道你？”我将张红拽到门口，让她做迎宾。

本以为席芳婷过不了多久就会恢复过来，可没想到一直等到下班，也没见席芳婷回到一楼。

“怎么一直坐在这里？下班了，你要不要跟她们一起出去逛逛？听说今天有个什么什么促销。”我装出一副吊儿郎当的花花公子的神情动作，站在席芳婷面前，夹着信用卡晃了晃。

“不去吗？这可不是平时的你。”我看到席芳婷只是礼貌性的笑着摇了摇头，重新收回了信用卡。

“大哥～～你要是没事的话，我就跟她们一起逛街拉哈。”张红来到我身旁，看了看情绪低落的席芳婷，对我说道。

“嗯？今天怎么不给我捣乱了？”我笑嘻嘻的看着张红问道。

“她都这样了，你肯定生不出坏心眼，这么久了，这点事情还是有把握的。我先走了，你安慰安慰她吧。”张红不情愿的叹了口气，屁颠屁颠的追着田总她们冲出店门。

“大哥～～”等我关上卷帘门后，响起席芳婷的一声呼唤。

等我来到席芳婷面前时，见她还是维持着蜷缩着身体，双臂抱着双腿的坐姿，实在不知道应该说点什么，才能让她开心起来。

“……这种事情没人能开导你……更没人替你坚强……”听到席芳婷的呼唤，我站在席芳婷面，憋了半天，憋出这么一句不像人话的宽慰话。

“我爸爸……是缉毒警察～～”席芳婷听到我的话，抬起眼皮看了看我，将头埋在自己的双腿间，带着伤心的语调说道。

“缉毒警察～～很危险的职业呢～～特种兵退役才加入的？不是组织安排的吧？”我知道席芳婷要说自己的过去，所以，我背对着席芳婷坐在了楼梯上。

“是他自己申请加入的，因为我小叔被人骗了，染上毒瘾，弄得家破人亡，我爸爸一怒之下，就加入了缉毒警，想要报仇。”席芳婷叹了口气说道。

“嗯～～”我点点头答应一声，告诉席芳婷我在听。

“我那时候还小，但是也懂事了，所以我爸每天早上上班的时候，我跟我妈都很担心他晚上能不能回家。那种担心，你知道吗？”席芳婷的语调中，带着难以化解的哀伤。

“不知道。没经历过。想象不出来。”我摇了摇头，声音平淡的回答道。

“刚开始我还以为不会有事，后来，我爸爸受了重伤，经过抢救才保住一条命。那时候我才意识到，我爸爸的工作多么危险。后来，他上班的时候，我和妈妈都会说，一定要活着回来。你能想想多危险吗？”席芳婷情绪有些激动。

“能。”我点了点头，做了一个坚定的肯定答复。

“嗯？对了。我忘了，你身上的枪伤比我爸身上的多多了。肯定参加过不少战争吧？”席芳婷苦笑着说道。

“战争？能算战争的那还真不多，就俩场。战斗吗，从我加入维和军第一天起，除了养伤就是战斗。”我想了想回答道。

“哦？维和部队？没这么频繁吧？”席芳婷被我勾起了好奇心。

“我是军人转佣兵。因为政府需要一些人去执行很多见不得光的脏活。如果是佣兵的话，一但被抓到，政府可以推卸个干干净净。不过～～钱确实多，比一般的军人高十倍。”我回想起一些部队里的事情，忍不住呵呵的笑出声音。

“脏活？那种？”席芳婷追问到，语气里的哀伤一扫而空。

“你想得到都干。暗杀，破坏，反正～～就是一支为杀戮而存在的秘密队伍。”我无奈的摊摊手。

“杀戮？你一个富家公子～～怎么会～～你～～”席芳婷一脸惊愕的盯着我。

“那时候我觉得……其实现在也这么觉得，人类就是地球上的癌症，因为自身的贪欲，只会索取，不会付出，毫无节制，也没有能对抗的东西。所以人命对我来说，尤其是面对根本不认识的人，我就觉得～～觉得～～就跟草木一样。弄死个把人，就好像是扯掉一片叶子，拔掉一根草那样，什么感觉都没有。”我仔细回想了一下当初狙击目标时的心情和感觉，根本就没有任何心里负担。

“啊？你是反人类？有没有滥杀无辜？或者杀完人感觉很开心？”席芳婷有些惊恐的问道。

“那倒是没有，准确的说～～嗯～～对我来说，就跟打靶子没什么区别，应该说是没区别，打靶子什么感觉，狙击目标的时候就什么感觉。就跟无聊的时候扯那些花花草草一样。”我耸了耸肩，抓了抓脑袋，声音很平淡。

“执行任务的时候，你有没有滥杀无辜？”席芳婷惊讶的问道。

“我觉得算是有，虽然死的都罪有应得，不过～我狙击那些人之前平没有他们罪无可赦的信息，纯粹就是看他们不顺眼。”我仔细想了想，给席芳婷讲了一个执行任务时的例子。

当时接到一个任务，要我们小队暗杀一个军火商，但是在狙击时，我看着他两个儿子还有一个八九岁孙子不顺眼，以及害怕他们家族报复到我女儿泰利亚头上，所以，在狙击的时候，很顺手的击毙了他两个儿子，以及孙子。

在击毙孙子的时候，我的子弹还穿过了孙子身旁，女保姆的心脏。

四发子弹，击毙五人。

军火商的大儿子和二儿子假借慈善的名义贩卖人体器官和妇女。

那名女保姆在利益的驱使下，为军火商的孙子物色人选，供军火商的孙子像打猎一般猎杀，或者很残忍的虐杀。

“但是这些情报，在我狙击之前是根本不知道的，只是很随意的顺便击毙了。我也不知道算不算滥杀无辜。”我回头看了看一脸惊愕的席芳婷，耸了耸肩说道。

“杀完以后呢？没觉得良心不安？或者很开心，很兴奋？”席芳婷盯着我的眼睛问道。

“没。我只是为顺利完成任务高兴了一下，毕竟是我第一次执行任务。对于杀人，一点没感觉也没有。就好像摘了几朵花，踩了几根草一样。没什么感觉。”我撇了撇嘴，对于席芳婷为什么会这么惊讶感到不解。

“怪不得你对户赛山那些老百姓这么漠不关心。”席芳婷撇了撇嘴说。

“哎～～少来了～～他们是地方官员害得，管我屁事。小心我去官府告你诽谤。再说了，地方政府都不管，凭啥让我管？哼～～”我转身站了起来，掐着腰看向席芳婷。

虽然脸上挂着怒意，但是心里却对席芳婷暂时忘记了过去的伤心事而高兴。

“少来，你就是个没心没肺的狗东西。”席芳婷说着站了起来，拍了拍身上的灰尘。

“给～～去买点衣服吧，也不能真让你一套衣服穿到天荒地老。哦对了，差点忘了。生日快乐～～”我用双指夹着信用卡，递给席芳婷。

“哦？谢谢。好久没人跟我说这话了。”席芳婷伸出的手在半空停了停，随即开心的一把夺过信用卡，插进了胸衣里。

“你怎么会记得我的生日？”席芳婷走了几步，回头看向我。

“同一天～～跟我～～我从来没有过生日的习惯，我家人都没有。”我看着身穿水墨画旗袍，显得端庄素雅的席芳婷，向她挥了挥手。

“也祝你生日快乐。要不？我们一起出去逛逛吧？”席芳婷伸手邀请我。

面对席芳婷的邀请，我轻轻摇了摇头：“我～喜欢清静～～晚安。”

“晚安～～”席芳婷脸上露出了些许失落，转身离开。

“大哥～～你～～”席芳婷走了几步又退了回来，将我搂住。

“是个混球～～”席芳婷在我耳边说完，狠狠一拳打在我的肚子上，转身跑出店门。

“臭娘们～～我哪里混蛋了～～”我捂着肚子蹲在地上，苦笑着看着席芳婷寂寞的身影渐渐远离，最终消失。

“哎～～人家都要说了，干嘛不让人家说？你不是也挺想知道的吗？”我看着面前的玻璃里，自己的倒影，苦笑着摇了摇头，索性就躺在地上，沉沉睡去。

第二天早上，当我好梦正甘的时候，被张红的大嗓门吵醒。

“大哥，你怎么睡地上？你昨晚梦游了？有没有什么事情。”话语中满是关切。

“没～～我昨晚送走席会计，想躺下凉快凉快，结果就睡着了。叫唤啥？我又不是个娘们，这么睡一晚上没事的。”我不耐烦的向张红挥了挥手，让她别再吵吵我。

“咦？嗯！这装扮，不错～～养眼的很～～”当我看向席芳婷的时候，发现她今天穿了一身宽松的纯白色短袖连衣裙，显得淡雅端庄，失去了平时的性感火辣。

“大哥～～我要去给我爸爸扫墓，我要请假。”席芳婷的声音虽然平淡，但是目光中带着哀求。

“嗯？你昨天晚上怎么不跟我说，非要早上……哦～～好～我跟你一起去吧。好歹都是军人出身。”话说一半，我突然明白过来席芳婷是个什么想法，带着歉意的目光向席芳婷点了点头。

“我操～～不是吧～？这也太～～”我环顾四周，发现不是墓地而是骨灰堂，而且还是很普通的骨灰堂，禁不住不满的叫唤起来。

“好歹也是为国牺牲的人～～这也太～～太～～悲哀～”看着面前一大排一大排的铁架子，千言万语不知从何说起，最终只汇成一个词。

墓地弄不起，好歹弄个好点的大厅，看起来气派庄重一些啊。

这可倒好，怎么节俭怎么来。

一看就是地方民政局的作风，从里到外透着土气和穷气。

铝合金的铁架子，我稍加用力的一拳就给砸了小窝出来。

“就这还他妈弄了将近三米高，也不怕塌了。操～～”看着骨灰匣子里那些年轻英气的黑白照片，我忍不住为那些为国捐躯，英勇牺牲的警员们鸣不平。

想想我在美国时，队友们葬在哪里？再看看大陆的警员们葬在哪里？一样都是捐躯，可享受的待遇却天壤之别。

“大哥，算了～～这已经很不错了～～大家都葬在这里，天上有伴的。知足了～～”席芳婷挽着我的手臂，在一排排的骨灰架之间穿行。

“这也太～～虽然打扫的挺干净～～可这也太～～反正我要是在这里头，肯定闹腾～～”我撇了撇嘴，又抱怨了一句，深吸一口气，带着一脸的庄严肃穆，让席芳婷带路。

“爸～妈～我来了～～好久没来看你们了～～”席芳婷从脖子上取下一个锈迹斑斑的小钥匙，打开了玻璃小门，用手中的手帕清理着骨灰盒和存放骨灰的柜子。

“女儿好想你们啊～～你们在天上还好吗～～女儿不孝～～女儿不孝～～现在才来看你们～～呜呜呜～～对不起～～爸～妈～～女儿终于报仇了～～女儿自由了～～爸～妈～对不起～～女儿不孝～～”席芳婷好像失去了所有的力气，紧紧的抱着父母的骨灰盒痛哭。

我站在席芳婷身旁，因为不知道应该以什么身份，说什么话，所以，我只能不知所措的站在席芳婷身旁将手按在她的肩膀上，告诉她我始终在她身边。

“谢谢～～我好多了～～”席芳婷将所有的情绪发泄出来之后，我帮她清理骨灰柜，将她的父母重新放回柜子后，席芳婷向我低声道谢。

“还能走吗？我可以抱你～～”看着席芳婷红肿的眼睛，哭的天昏地暗，摇摇晃晃的走路姿态，我扶着席芳婷的腰肢问道。

“大哥～～谢谢～～”席芳婷像一只小奶妈一般，蜷缩在我的怀里，享受着我给她的片刻安宁和温暖。

“嗯？嗯～～”我低头看了看安心倒在我怀里的席芳婷，回应了两声。

“你很久没来了吧？里面落了不少灰。”本想安慰两句蜷缩在我怀里的席芳婷，可想了半天，说出口的话居然是这么一句令我感到后悔的话。

“不用答这个蠢问题。当我没问过～～”我赶紧补救道。

“是～好久没来了～～没脸来～～我太脏了～～”席芳婷小声的回答道。

“身体脏了，心还是干净的。”我看了看席芳婷，认真的说道。

“我这双手，我这心，都是脏的。杀戮，算计，哼～～我都忘了最疼我，给我最多照顾的姥姥和姥爷什么时候过时的了。我一次都没想起来去看看他们，一次都没有。”我也不知道为什么要跟席芳婷说这个，可就是很随意的说出来了。

甚至还告诉席芳婷他们过世时，我之所以无声的流泪，是因为看见所有人都在流泪，我不流泪会让人觉得我是异类，所以才流泪，并不是因为难过。

“很脏吧？”我将席芳婷放在骨灰堂外面的长椅上，坐在她身旁，自嘲的笑道。

“你那叫冷漠。”席芳婷看了看我苦笑着摇了摇头，“我也希望能像你这样冷漠。”

“那可不好。该流泪的时候没有泪水，该欢笑的时候笑不出来，那还算人嘛？你这样～～其实挺好～～比你那种献媚的媚笑好看多了。”我忍着的看着席芳婷，真诚说道。

“谢谢……”席芳婷无力的靠在我的怀里，低声说道。

“要听故事吗？我的～～”长久的沉默后，席芳婷低声问我。

“想说就说，你要是觉得能对我说，说出来感觉会好些，那就说吧。我会替你保守秘密的。”我低头看了看将身体蜷缩起来，完全靠在我怀里的席芳婷，平淡的回答道。

从席芳婷的语无伦次的叙述中，我终于知道了事情的真相。

席芳婷十六岁生日的二天，席芳婷的父亲就在执行任务时，因公殉职。

因为缉毒警察的抚恤金并不是很多，所以，席芳婷的母亲，这个全职太太在失去挚爱的同时，也失去了家里主要的经济支柱，随着时间的消逝，席芳婷的母亲在精神与生活的重压下，终于一病不起，被送进了医院。

已经成为孤儿的席芳婷，求助无门，为了支付母亲的医药费，毅然决然的决定牺牲自己挽救母亲。

席芳婷用自己的美丽和纯洁换区到大量的金钱，但也一步步的落入李知的陷阱，从此成为他们李家的性奴。

席芳婷大学毕业后不久，母亲也离开了人世。

这令完全失去生育能力，完全看不到希望的席芳婷彻底的自暴自弃起来，真的想要变成一条没有思想的母狗时，在一个机缘巧合下，席芳婷得知自己的母亲最初其实只是操劳过度，只要修养几天，营养跟上，就能痊愈的病症，却因为李知和医生的共同欲望，硬是让母亲在病痛中挣扎了五年，最终因为器官衰竭病死在病床上。

从那一刻起，席芳婷就将一颗仇恨的种子埋藏在心里，想要伺机报复，让他们李家血债血偿。

可随着年龄和经历的增加，席芳婷终于意识到，自己根本就没有报复的能力，只想逃离他们李家的魔掌。

而最好的人选，就是我这个还存有一些良知和怜悯的小老板。

可没想到，我却比他们所有人更狠，更难以捉摸，更不可能被她席芳婷操控，更依靠不得。

唯一能让席芳婷留在我身旁的就是我的学识和知识，对于我说能给席芳婷报仇的话，在席芳婷看来，就跟那些贪图她美色肉体的男人们开出的空头支票一样，完全不可信。

“可你没想到，我真的做到了。”我看着席芳婷，苦笑着摇了摇头。

“嗯～～你让我亲眼见证他们李家衰落，直至灭亡的整个过程。让我看着他们李家亲眼看着自己一手创办的帝国在他们眼前崩塌时的那种绝望。真的谢谢你，大哥。”席芳婷眼中充满复仇之后的亢奋到狰狞的扭曲目光。

“你这样可不好，丫头～～你最好学会宽恕，宽恕别人，也是宽恕自己。如果可能，我希望你能宽恕李家对你的所作所为。”我微笑着用手合上了席芳婷的双眼。

“宽恕？！怎么可能？！！”席芳婷尖叫起来：“你知道他们……”

“宽恕不是饶恕。该受到什么样的惩罚，就让他们去接受怎样的惩罚。我只是希望你能忘记他们对你的伤害。最好的办法就是宽恕。你现在做不到也是人之常情，但是我衷心的希望有一天，你能宽恕他们，在心里宽恕他们。”我用一根手指压在席芳婷的嘴唇上，让她安静的听我把话说完。

“没这么一天，绝对没这么一天～我绝对不会原谅他们对我所做的一切～～”席芳婷坚定的高声说道。

“没必要这么激动，我说了，只是希望，也只是让你知道有这么一回事而已，也仅此而已。根本不指望你现在能宽恕他们，是宽恕，不是原谅。意义不一样的。”我微笑着对席芳婷说道。

“好了不说这个了，今天给你放一天假好了。说吧，想去哪里散散心？”说完，我拍了拍一脸疑惑的席芳婷的肩膀。

“不知道，就想这么坐着。”席芳婷看了看我，垂下眼皮。

“是吗？也好～～”我将席芳婷搂在怀里，轻轻的拍打着她的后背，好像在哄小孩子睡觉一般。

“大哥～～你能不能多教我点东西？我想像你一样厉害。”席芳婷的脑袋枕在我的肩膀上，低声说道。

“我不正在教你吗？”我疑惑的看了看席芳婷。

“你明明实在让我教张红，都是让我给你上课，你从来没给我上过一节课。”席芳婷抬起头，皱着眉头，不满的对我说道。

“教她？得了吧，一听理论就犯困的榆木疙瘩，怎么教？对牛弹琴一样，没什么悟性。”我看着席芳婷无奈的笑着摇了摇头。

“那你怎么一个劲的让我说，让我重复。”席芳婷疑惑的盯着我的眼睛问道。

“我也没办法啊，一来，我不是经济学专科毕业，我所有的理论知识都是从别人那里听来的，然后转化成我自己的东西，正儿八经的经济学著作我一本也没看过。我不这么干，我能怎么办？”我带着一脸无辜的表情看着席芳婷说道。

“那也不至于让我一个劲的重复说啊。”席芳婷不满的皱着眉头。

“书上的东西就那些，理论例证都在上面了，识字的都能学到。主要是悟性，看你能悟到多少。我唯一能做的就是让你看，增加你的视野，拓宽你的思路。让你知道我遇到事情的时候，都是怎么处理，想法是什么。”我无奈的摊摊手说道：“这些东西就跟解数学题一个样，解题的公式就在你脑子里，剩下的就是解题的思路，我唯一能教你的就是解题的思路。”

“那～～你让我看圣经是什么意思？一遍一遍的让我说给你听。”席芳婷疑惑的看着我。

“那是西方社会建立的基石，文化，信仰，生活方式，甚至是科技和经济都是以圣经为蓝图建立起来的。所以你弄不懂圣经，好多经济规律你根本弄不懂，我不让你看圣经怎么办？那是经济学的基础。”我目光坚定的看着席芳婷说道。

“那不是神话吗？圣经上也这么写的。”席芳婷更疑惑了。

“神话，不是咱们古国说的神话，不是女娲补天，夸父追日，这种神话。圣经说的神话是指神说的话，是神言，是人类记录下神说的话，并将神的话记录传承下来。”我认真的解释道。

“这样啊？那～～”席芳婷疑惑的看着我。

“那就记住，相信。你必须信。就像相信一加一等于二，还有那些什么数学物理公式一样相信圣经里说的。不要怀疑，因为那是神言，是人类的指引，是灯塔。就像耶稣说的，我是真理，是道路，是生命。坚定不移的信就好。”我严肃认真的看着席芳婷的眼睛说道。

“信？？那不是迷信吗？”席芳婷想了想问道。

“信仰就是让你相信真理。迷信是让你相信某个人。懂了吗？以后跟你解释事情的时候，我要加入圣经和教义。要不然你这辈子也学不懂经济学。”我无奈的叹了口气，说道。

“学不懂？”席芳婷惊讶的问道。

“经济学是人类社会的学问，人类社会自然离不开人性，你撇开人性谈经济，那不过是空中楼阁。”我弹了一下席芳婷的额头，笑着说道。

“想学东西，先学基础，我知道哪里有教会，你先学教义好了。想学经济，去基督教。我是天主教。你看着办吧。”我呵呵一笑对席芳婷说道。

“有什么不一样？”席芳婷疑惑的看着我。

“不一样的大了去了。美国两党一个是基督教，一个是天主教。各有好处，也各有缺点。看你怎么选。我不强求。”我说完又弹了席芳婷一个脑瓜崩，乐呵呵站起身，准备离开。

“嘿呀～～背我～～我头晕晕的走不了～～呵呵～～”席芳婷站起身，一下跳到我背上，乐呵呵说道。

“好好～～今天你最大～～”我双臂穿过席芳婷结实修长的美腿，将她一路被回汽车。

“哎呀～～你们回来的挺早啊～～我还以为你们今天回不来了。”正在吃午饭的时候，我和席芳婷出现在门口，令张红有些惊讶。

“扫墓哎～～我又不是禽兽～～切～～”我撇了张红一眼，不满的撇撇嘴。

“你什么事情干不出来～～婷婷姐，你眼睛怎么了，肿这么厉害。”张红看了看席芳婷，惊讶的叫道。

“哭的～～我没事～～过会儿就好了～～”席芳婷揉了揉依旧红肿的眼睛笑着说道。

“哎？你们怎么都对她嘘寒问暖，怎么不慰问一下我这个护花使者？”我看到女店员都围在席芳婷身旁，皱起眉头问道。

“你不辣手摧花就谢天谢地了，哪里会护花？”张红抬起头看了看我，随即又继续安慰席芳婷。

“我没事～～真的没事了～～哭出来以后感觉好多了～～真的～～”席芳婷揉了揉眼睛，露出了一副无比轻松的笑容，向我的目光里充满感激。

“真没事啊？他没趁机欺负你？”张红对于我正人君子的作为，提出强烈的质疑。

“没～～这次他很正人君子～～呵呵～～”席芳婷一双妙目撇了我一眼，带着一脸的坏笑表情回答道。

满心期待着能得到些赞美和夸奖的我，除了狠瞪一眼席芳婷，表达不满外，什么也做不出来。

我气鼓鼓的鼓着腮帮子的模样令那些女店员发出一阵哄笑。

经过今天的扫墓事件，我和席芳婷之间的感情关系拉近了不少，让我对席芳婷有了新的认识，也不在把她当做一个天生下贱的妓女看待。

在我心中，席芳婷已经变成了我众多店员中的一份子，成了我又一个必须督导的对象。

我必须用自己的实际行动来引导她，让她明白是非曲直，如何判断是非对错，让明白如何做事和生活。

所以，从那天开始，当席芳婷出现在我面前，对我提出问题时，我也不再找借口敷衍，而是认真的给席芳婷上课。

上课的过程是从我的导师那里学来的经验。

先给学生提出问题，让学生自己去找资料回答问题。

然后将自己的所知所学以授课的方式讲给老师听，然后再由老师对学生的理论进行补充，周而复始。

我的导师曾经说过，老师和导师是不一样的，老师要做的，是想方设法让学生记住书本上的东西。

导师要做的，是不断的对学生提出问题，学生为了学到更多的东西，会逼着导师提出更多的问题。这是彼此促进，彼此提高的过程。

可是这个过程令我觉得越来越不愉快，因为席芳婷的求知欲太过旺盛，让我有些不厌其烦。

“资本和权力的差别是什么？资本家会了资本的积累给工人和客人下跪。权力则会肆无忌惮的压榨工人欺骗客户。”我不屑的撇撇嘴，接着说道：“这就是资本和政治的本质，跟你说的那些经济定律有个狗屁关系。”

“那～～咱们的股市是怎么回事，政治干预下的结果？”不知道席芳婷是故意气我还是真没想明白，眨巴着一双求知的大眼睛看着我。

“少拿咱内陆的股市说事。咱们的股市连赌场都不如，根本就是一片无法之地，是权力者肆意攫取民脂民膏的血池。”我冷哼一声，气呼呼的看向席芳婷：“咱换个话题好不好？经济学是西方的玩意儿，咱们拿着西方的市场说事行不？咱们东方有东方的经济学，比如国富论。要谈谈那个。”

“我没看过。”席芳婷愣了一下，摇头说道。

“那可太好了，我也没看过。正好可以不谈了，下课～同学们辛苦了。老师我也辛苦了。”我皮笑肉不笑的看着席芳婷站起身来。

“可是股票你还没说完啊。”席芳婷死抓着我的胳膊不肯松手。

“我根本就不懂股票啊。你说的那些什么什么指数对数，我一窍不通。这种事你最好去问莱丽斯，就我我闺女她妈，她是精通。你问我才是白问。”我不耐烦的摔了摔胳膊。

“你不是有公司吗？我就不信你没上市。”席芳婷意志坚定的抓着我的手臂不放。

“我不说了吗？我都捐给教会做基金了，教会的财产哪有上市的？再说了，真要是上市了，我早就进富豪排行榜了。撒手。”我不耐烦的扒拉着席芳婷手。

“嗯？教会的财产为什么不能上市？难道教会就不喜欢钱？那教会要捐款干什么？”老问题没解决，新问题又来了。

席芳婷瞪着一双求知的大眼睛，水汪汪的等着我回答。

“我操～～又给自己挖了个坑～～郁闷了～～要不咱们讲讲近海生态学吧，我是专家，这也是我起家的专业，如何？”眼看实在甩不掉席芳婷，我打算迂回。

“好～换换脑子。”席芳婷痛快的点头答应，令我心情舒畅，随即又跟一句：“说完了再说为什么教会不上税。”

“我～～哼哼哼～～姑奶奶～你就饶了我吧～～我不行了～～这都十一点半了～咱不用这么好学吧～～咱就下课吧～下课～”我抓着席芳婷的双手，双眼中充满期待和祈求。

“下课？好咱回家～～”张红高兴的从睡梦中醒来，揉着眼睛迷迷糊糊的就往门外走。

“还没～～我还有东西要问～～”席芳婷赶紧叫住张红。

“下课了，快走。”我将席芳婷抗在肩膀上，并且给席芳婷塞进汽车后备箱，让张红赶紧给这姑奶奶带走。

“哎～～乐为人师～～这是没遇上席芳婷这种学生啊～～啧～～哎～～”我看着远去的汽车，禁不住苦笑着不断摇头。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“这雨景很漂亮啊，多好的雨啊，春雨贵如油……清明时节雨纷纷……好雨知时节……”因为下雨的缘故，店里没有客人，百无聊懒的我，坐在店门口抒发着自己的小资情节。

“大哥——你没病吧？”张红的巴掌啪的一声拍在我脑门上，试了试我的体温。

“怎么？吟诗诵词也叫有病了？我这可是享受在享受春雨贵如油的美景懂不？”我很不满的撇了张红一眼，继续抒发小资情怀。

“贵如油？你怎么不到雨里吟一吟？”张红冷笑着，就想给我往雨里推。

“我不——太大了——能浇死我——”我马上摇头否决张红的不合理建议，又将目光转向窗外：“嘶——是大了点哈——三米开外都看不到东西了。”

“哼——咱大哥是牛——对着特大暴雨伤春思秋，这是啥境界？”席芳婷擦着橱窗嘲讽道。

“病入膏肓，无药可医的境界。”跟席芳婷一起打扫卫生的付大姐接口道。

“大哥——你要小心身体啊——药别停——啊哈哈哈——”张红装出一脸忧愁没说完，就哈哈哈大笑起来。

张红的笑声让电店员们都发出哄笑，一扫对暴雨隐患的担忧，店里的气氛顿时活跃起来，几个女店员也敞开了话匣子，叽里呱啦的说起鸡毛蒜皮的家常。

“哼——一群俗人，跟你们没话说。”因为没人搭理我，我自己找个台阶下。灰溜溜的躲到工作台后面，男盗女娼的幻想犹如暴雨般闪过脑海。

我牵着席芳婷在暴雨中全裸漫步，或者给她吊在树上奸淫凌辱，或者跟席芳婷在暴雨中的大马路上做爱。

可想了一会儿，觉得这些都被张红阻挠着没法实现，还不如琢磨琢磨怎么折腾肖梅来的现实，于是就开始琢磨还有什么对人体伤害小的玩法能让肖梅更加痛苦，或者用什么办法能让肖梅更快的扩张尿道，毕竟尿道性交这东西还是挺吸引人的，物以稀为贵吗，新奇体验吗，谁不想试试呢？

满脑子坏水正咕嘟的欢快时，席芳婷的俏脸就出现在我面前，吓了我一跳，下意识向后缩了缩：“你——你干嘛？”

“你能不能别笑的这么丧心病狂？瘆人——”席芳婷皱着眉头不满的说道。

“啊？我笑了吗？很大声吗？不能吧？”我尴尬的挠挠脸。

“哼——肯定没想好事——”席芳婷带着一脸鄙夷的嘲讽笑道。

“额——我——那个——”正琢磨着怎么糊弄过去的时候，店门突然被人推开，两只落汤鸡急匆匆的向我跑来。

“大哥小老板，俺知道你心眼好，你帮俺看看什么病行不？俺们跑了伍家医院都查不出毛病。”满头白毛的落汤鸡的话语里充满急迫和哀伤。

“大哥——别这样——有话慢慢说。要不你先上楼洗洗，换身干衣服，别病了。这大雨天的，过两天来不行吗？”我抓起工作台上的干毛巾，递给眼前的落汤鸡。

这么叫我的除了这个在市场里打扫卫生的老大爷，没有第二个。

“大爷，我是心理医生，不是外科医生，我没有临床经验，找我没用啊。而且我也真没看出来你有问题啊。”我带着一脸苦笑看着老大爷。

“爹，咱走，他也是医生，官官相护，能跟咱说实话？咱走——”跟着老大爷来的身材高大的小伙子，听我说完，拉着老大爷就要走。

“你松手，大哥小老板心眼好，又不是公家人，再不济也能听个道道出来，出个主意也行。这点道理还不明白？再说了，你走哪去？能找谁？找的还不是公家人？这么大了怎么还不懂事？”老大爷甩掉小伙子的手，指着儿子的脸大骂。

“对不住，对不住，我这傻小子不懂事，海涵海涵……”老大爷说着，就给我作揖打躬。

“别别别，大爷，使不得使不得，折寿，折寿。你儿子也是孝心，担心你的身体，替你着急，没事没事——不怪不怪——我能理解。”我赶紧扶住老大爷，劝慰道。

“不是我，是我老伴——我老伴病了——跑了好多医院，看不出个一二三来，我着急啊我，所以就来找你，替俺看看。”老大爷不停的向我作揖。

“大爷，你听我说，我是心理医生，除了一些必要的人体知识还有参数以外，我什么都不知道。而且大学毕业以后，到现在，我一天医生都没干过，所以我没临床经验，更看不出个一二三来。不是我不想帮，是我没那个能力帮，你这是在难为我。”我苦笑着摇摇头，无奈的说道。

“这样啊？嗯——要不——要不你先看看？俺还是想先听听你的意见，实在不行，你给俺出出主意也行。俺真是没办法了才来麻烦你。实在不行，俺也不怨你。你先看看行不？”老大爷带着一脸的恳求看着我。

“行吧——我尽力而为，不过丑话咱说在前头，我就是个心理医生，还是没有一点临床经验的那种，一般的医生都比我强，他们看不出来的毛病，我肯定也看不出来。所以吧，我要是说的跟那些医生一样，你也别怪我，我就这么大能力，好不好？”我抓了抓脑袋，实在不忍心拒绝老大爷的要求。

“行行行，你先看看，你先看看，实在不行，俺想别的办法。”老大爷感激的说着，从怀里掏出一个被雨衣包的严严实实的东西，小心翼翼的打开以后，将病例档案袋交给了我。

“大爷你要不要上楼洗洗，我这里有浴室，换套干衣服，别病了，看这些东西要一会儿呢。”我坐在座位上，掏出病例，向大爷说道。

“不不不——贱骨头没那么娇气，没事，你快点看快点看——”老大爷用毛巾摸了摸身体上的雨水，带着一脸希望，看着我。

“哼——”老大爷的儿子听到我的话以后就露出一脸的鄙夷和不满，站在老爷子身边冷哼一声。

“额？哼——”我看了看小伙子，带着微笑摇了摇头。

“啧——不懂事——”老大爷皱着眉头狠瞪了小伙子一眼，低声嘟囔一声。

“嘶——嗯——我——啧——”我看着病例上的参数，皱了皱眉头，因为除了白细胞太别高以外，真没别的问题。

按照参数看，老太太最多就是个感冒发烧。

“没办法。从这上面看也就是发烧，最多就是身体里有炎症，没什么问题。”我实话实说，将病例交给老大爷。

“没别的问题？那——那怎么？不能——不可能没问题——你就是个庸医——”小伙子听完，拍着桌子冲着我大吼了起来。

“不孝子，你给我闭嘴——”老爷子冲着儿子吼了一句。

“大爷，大爷——我本事不济，他没说错什么——没事没事——我找我师姐帮忙看看——她是外科医生，知道的应该比我多——”我微笑着向大爷摆摆手。

我掏出手机，打开聊天软件，找人帮忙。

“你小子有屁快放，老娘现在累的很——心脏移植——”线路联通后，冒出来的第一句话就是这个，而且还听到打火机丢在桌子上的声音。

“哦，明白了。师姐，我这里有个病号，看不出有什么问题，你给参谋参谋。”我看着手机屏幕里的大师姐，带着一脸的讨好笑容。

“嘶——呼——说——”大师姐穿着一身深绿色的手术服，将腿搭在桌子上，美美的吐出一口烟圈。

“是这样……姐，你在听吗？”我在汇报病例上的化验参数时，就看见大姐在跟几个同样从手术台下来的医生们讨论等会去哪里吃一顿庆祝。

“都是外国人啊——这是外国的医生吧？”因为手机扩音器里传出来的都是英语，所以小伙子好奇的跑到我身旁看向手机屏幕，当他发现大师姐身后不是黑人就是白人，还有金发碧眼的医生时，脸上的愤怒瞬间消失，在转瞬间被欣喜所取代。

“对。美国的。”我与有荣焉的点了点头，带着自豪的口气说道。

“美国？！！难怪难怪！美国医生！”小伙子脸上绽放出充满希望的光芒。

“阿姨啊——你看俺娘……”小伙子将我一下扒拉到一边，双手抓着手机，兴奋而又激动的问道。

“阿姨？！你娘个腿的，老娘有那么老吗？”大师姐脑袋一歪，吐掉嘴里的烟卷，带着一脸怒容说道。

“姐，你别生气，山里的实在惯了，不会说假话，莫怪莫怪。”我幸灾乐祸抢回手机，带着一脸坏笑劝慰着大师姐。

“哼——行——你给我等着，等会儿收拾你。听刚才的那些诊断，好像没什么问题，也就是感冒发烧之类的。”大师姐冷笑一声，想了想，带着一脸严肃的表情说道。

“嗯——我也是这么想的，而且其他的病理扫描也没有问题，好像很健康的样子。”我也收起嬉皮笑脸，严肃的回答道。

“嗯——那——病人的病理反应是什么？又没问吧？你小子别跑，又想屎遁逃厕所里躲清净了是吧？嗯？”大师姐盯着我冷笑。

“嗯？额——那——那——那——那啥——这是病人家属，具体细节——你……”我心虚的咽了口吐沫，将手机往小伙子手里塞。

“你娘个腿儿——望闻问切，望闻问切，到你这里怎么就是不肯问一声？这都多久了？我他妈抓个猴子过来实习半年也记住了吧？你小子是冷血动物进化的，还是节肢动物进化的？怎么跟鸡一样，记吃不记打。以后少叫我师姐，我没这种学弟。你给我滚一边蹲着反省去，少在我面前碍眼。”大师姐气的咬牙切齿，把桌子拍的砰砰响。

“哎——是——”我面红耳赤的将手机交给小伙子，缩着脑袋，耸着肩膀，像只缩头乌龟一样，蹲在椅子上。

“呀哈哈哈——哦——哦我——啊哈哈哈——哎呀呀呀——啊哈哈哈——”看着我一脸无奈吃撇的样子，席芳婷笑的捂着肚子在地上不停的打滚。

席芳婷笑的满地打滚的举动让我觉得更加尴尬，恨不得真的进化出乌龟王八的缩头神功。

因为在学心理学的时候，我发现人们在某些特定环境下，特别容易撒谎，而且是不自觉的撒谎。

尤其是有在精神问题上，尤其容易撒谎。

所以时间一长，我就养成了不再相信病人家属的习惯。

我这种只相信自己判断的做法，这与一般医生，百分百相信病人家属的做法背道而驰。

即使是跟着大师姐实习了半年，我也没把这种想法改变过来。

说白了，不是我忘了问，而是根本就没想过要问。问病患的病理反应这个事情，从来就没在我脑子里出现过。

“你妈妈有什么症状没有？光看数据，什么也看不出来。”大师姐又点上一根烟，心平气和的对小伙子说道。

“症状？就是——嗯——脱发很厉害很厉害的——头发都快掉光了——嗯——手指甲，脚指甲也掉，不是剪掉，就是整个的掉下来，洗手洗碗，擦手的时候，一抹就掉了。”小伙子想了想，带着一脸痛苦的说道。

“嗯？脱落？”听完小伙子的话我不禁一愣，重复道。

“这——不对吧？这不能可啊，是不是病理化验弄错了？你这参数都没问题啊？是不是拿错病例或者医院弄错了？”大师姐皱着眉头，一脸疑惑的看向小伙子。

“我就说是医院捣鬼，不想让俺娘活。”小伙子气愤的一拍桌子跳了起来。

“坐下。俺说闺女，俺们跑了伍家医院做化验，结果都是一样的，都说没问题，可是俺老伴她——她——她还上吐下泻的，怎么能正常呢？这——这——”老大爷无奈的说道。

“毛发指甲脱落？上吐下泻？”我低声重复几遍后，突然想到些什么，赶快问道：“你娘的指甲脱落了不是一两回了吧？有没有头晕耳鸣的情况？视力听力都没事？”

“有有有，俺老伴儿还无缘无故的昏倒过，不止一次了。还看不见了，聋了瞎了——还抽羊癫疯——这些病她以前都没有——就是最近这大半年的事儿——”老爷子带着一丝希望看向我，滔滔不绝的说道。

“我知道了，这是硼中毒。你老伴儿这是中毒了。”我很确定的点了点头。

“中毒？不对吧——中毒以后绝对不是这么个参数，而且还半年了，一点症状都没有。”大师姐皱着眉，摇了摇头，否定到。

“是不是硼中毒我不敢保证，但是这个症状很像。因为硼在进入人体以后，会从破坏内脏开始，肝脏，肾脏，骨骼，骨髓，这些地方都是最容易堆积的地方。硼中毒不好查，除非细胞切片，要不然根本查不出来。你要是认识毒物学家，肯定能证实我说的。”我信誓旦旦的说道。

“你怎么知道的？你见过？”大师姐惊讶的问道。

“我家就化工厂起家的，你忘了？什么稀奇古怪的中毒我没见过？碰中毒在八九十年代的化工行业里算是职业病，很常见好不好？”我耸了耸肩说道。

“为什么？”大师姐疑惑的问道。

“便宜呗——硼当初是一种很好的抗氧化涂层，因为制造简单，泛用性广，还没有腐蚀性，所以很多的比较昂贵的电子原件，二极管上面都用这东西。后来产量上了规模也会用于金属防锈涂层，比如广告牌了，刷广告的油漆拉，金属建材拉，这种需要抗氧化耐腐蚀的东西，都用硼。后来因为有了电镀技术，硼这种有毒物质也就不再用了。所以这些东西你不知道也正常。”我吸了吸鼻子，力压大师姐一头的感觉让我得意起来。

“你的意思是有人投毒？”大师姐看了看小伙子，又看了看老爷子，实在想不通谋财害命为什么找这种穷家小户。

“不用那么麻烦，硼可以通过皮肤进入细胞组织，然后进入血液循环，在内脏沉积，尤其是肝脏，肾脏这两个地方，只要做一下切片就能发现。当初国产化妆品用硼不知道干什么 但是出过事情，所以我记得很清楚。”我更加得意的卖弄道：“而且硼这东西能在水里慢慢分解，还没什么味道，只要口味重一点，基本吃不出来。不用多浓的茶就能掩盖它的味道。”

“爹——咱村里被人坑啦——咱们村中毒啦——”小伙子抓着老大爷的肩膀激动的大喊道。

“中毒了——中毒了——这可咋整——咋整啊——哎呀——都是畜生啊——畜生啊——畜生啊——草菅人命啊——畜生啊一帮——”老爷子捶胸顿足的大声嚎啕，不停的锤着自己的胸口。

“大爷，你这是干什么？能不能跟我说说？”我抓住大爷抽自己嘴巴子的手，感到事有蹊跷。

通过大爷的叙述我才知道，他们村委干部在村里搞了几个非常简陋的化工厂，雇佣当地劳力从事廉价涂料的生产。

因为家里比较贫穷，要供儿子上大学，只靠老爷子当清洁工肯定不行，所以老太太也进了工厂，干了一年半，就染上了怪病。

跟老太太一起病倒的还有十几个。

他们病倒以后找村委评理，结果村委要他们拿证据，只要能证明怪病是从工厂里染上的，那就赔，如果不是，还要反告这些工人闹事。

所以老大爷在求助无门的时候，第一个就想到了我。

他也知道我是心理医生，根本不会给人看病，就算看出点门道，也不会治，可没想到我居然对这种怪病这么清楚。

“哎——大爷——你打算怎么办呢？这种毒素对人体损伤很大，根本没法复原。唯一的办法就是远离这些毒素，不在体内积累。这样的话，十年八年就差不多了。只要没毒死就有救，但是想要康复，那就别想了。大罗神仙来了也束手无策。”我一脸遗憾的看着老大爷说道。

“俺要让他们赔钱，给俺娘看病，不给钱就杀了那帮脏逼里养的龟孙们。太欺负人了。”小伙子气愤的锤着桌子说道。

“这都不是办法，那帮子官官相护，不知道那化工厂是谁的产业，你们村委干部没那么大能耐搞起来。供销什么的都是要解决的问题，而且这么简陋的工厂，肯定过不了环保那一关，能办下来——哼——市级的一把手——玄乎，指不定屁股后面是谁呢。”我皱着眉头想了想，摇了摇头，不打算淌这费力不讨好的浑水。

“大哥你不打算帮帮他们吗？他们多可怜啊？”席芳婷来到我身边带着一脸惋惜和同情的语调说道。可在我看来，她这表情就跟猫哭耗子一样。

可这个不字儿，我就是说不出口，因为张红这几个营业员，都在看着我，尤其是面前这个老大爷，那充满哀求和期待的目光让我很难狠着心拒绝他。

“这——啧——嗯——不好办——我要好好想想——要不你们过两天再来？我要好好调查调查，调查完了才好入手政治他们呀。咱们现在去那帮子肯定不认，而且很有可能反咬一口，说不定坐牢的是咱们。毕竟咱们润之党最擅长的不是处理问题，是提出问题的人。所以咱们最好是做好完全的准备再去收拾他们。如何？”我觉得说的在情也再理，懂事点的也就该滚蛋了。

“大哥——那你要调查什么呀？要多久呀？”席芳婷站在老爷子身后，双手压在老爷子肩膀上，微笑着说。

最可恨的是她把张红也拽到身旁，形成统一阵线。

“啊呀——这个——先要拿到采样报告，病人的组织切片的病理报告，认定伤残等级，然后想办法走司法程序。这个——中间最好能把媒体叫上，在网络上曝光。得到社会的支持，这才是重中之重。也是能否得到补偿的关键。”我狠狠地瞪了席芳婷一眼，想了想说道。

我很理解席芳婷为什么这么做，毕竟她也是弱势里的一份子，也不忍心看着老大爷一家受到这么不公平的对待，再加上被李知欺压摧残令她失去了一切都愤怒，所以席芳婷比任何人都憎恨权贵阶级，包括我在内。

“那么这些需要多长时间了呢？”席芳婷接着问道。

“这——我哪知道？要看当地组织的效率了，我又没有测试机器，也不知道怎么测，我哪知道要多久？”我气鼓鼓的看着席芳婷。

“那么说最的就是病理切片报告了？”席芳婷依旧满面微笑的回应我。

“对，在国外一天就能拿到报告，国内要多久我不知道。”我如实回答道。

“要花多少钱？”席芳婷不依不饶。

“天价，在美国是。在国内这么个屠宰场里，肯定更是天价，十有八九的不让报销。毕竟不属于常规体检。”我垂头丧气的叹了口气，斗败的公鸡一样，耷拉着脑袋。

“这钱我不掏，初步估计十几万一个人，十几个人就要二百多万，掏不起。”既然上了贼船，我觉得还是从了她们的好，但是一定要把自己的损失要降到最低。

“二百多万？不用那么多吧？”张红惊讶的问道。

“你以为呢？微创手术，很贵的。你还想组团切片给你打个五折啊？敢说这话给你打骨折。”我撇了撇嘴。

“大哥，你是想全管？不愧是大哥——心眼真好。”席芳婷的声音里都是愉悦，脸上笑的狰狞。

“你以为呢？只管他一个，别想拿到钱，只有让他们拧成一根绳才有机会，中间只要有一个动歪心思这事儿就不好成。所以我才不想管的。”我无奈的摊摊手，说道。

“怎么会？他们都是受害者，怎么会……”席芳婷越说越没底气。

“知道了吧？自己也没底气了吧？上百万的前期费用谁掏？你还指望这棒子穷人胜诉以后还给我啊？治病都不够，还能还我？拿到钱的时候给我说声谢，我就烧高香了。管？怎么管？”我无奈的说道。

“大哥，你不认识外国的人吗？你让他们掏不行吗？”张红看出我要撒手不管的时候，焦急的说道。

“屁，政府不都不掏的钱，我凭什么让外人套？再说了，我又不是人家所罗门家什么人，凭什么张嘴要钱？人家是商人，是将回报率的，没回报率凭什么让人家掏钱？没赚头你以为那帮子头头脑脑给你掏钱？笑——话……嘶——咦——我好像——有办法了——哼——有法——席芳婷，走跟我空手套白狼去，张红——给我看好店最多一个月就回来。老爷子，跟我走一趟。”我发脾气发出了一个好办法，我带着自信的笑容发号施令，令在场众人下意识的点头称是，心悦诚服的服从我的所有安排。

在路上不眠不休的跑了二十几个小时，终于到了老爷子的家乡。

山清水秀的田园风光，层层梯田形成了一道独特的风景线，看的我心旷神怡赞不绝口。

好山好水好风景，再加上具有当地特色的农家小院，以及风土气息浓厚的上面住人，下面养牲口的双层竹楼，令我经不住爆发出由衷的赞叹：“我操——不是吧？你们村怎么穷这么个逼样？没有砖瓦房算了，还没空调！咱活呀！！？”

我仰头看着所谓的招待所宾馆，一个劲的撇嘴，认为这一趟出门亏大了，即便能在席芳婷身上操劳一下，但也感觉得不偿失。

尤其是刚下过雨的大太阳，让人觉得好像进了蒸笼，又湿又热的气候让我的身上腻歪的难受，真想掉头就走，有生之年誓不再来。

“大哥——来都来了——来了再走多不好？好歹给人家个交代吗——对不对？”席芳婷看出我心里的想法，马上抱住我的胳膊，将她引以为傲的胸脯贴在我的胳膊上。

“嗯——哎——费力不讨好——啧——切——”我一脸无奈的被席芳婷拽进了招待所。

洗漱一番，稍作休息，就带着席芳婷来到大街上转悠，转悠了没几步就给这巴掌大的村庄转了一个遍。

二十分钟不到就从村东头走到了村西头。

本想着是不是去老爷子家坐坐，商量商量，等叫住一个村民想要问路的时候，才发现，我居然不知道老爷子叫什么，只好作罢，一路唉声叹气，心不甘情不愿的回到了招待所。

“你妈，这狗日的鬼地方。怎么保持五十年零增长的？真他妈见鬼了。”我抱着席芳婷的大屁股，努力的在她后面耕耘着，不断的发出啪啪啪的肌肤撞击声。

“哦——嗯——哦——不知道——嗯——嗯——好舒服——哦哦——怎么说？哦——舒服——”席芳婷狗爬在床上，脑袋枕着手臂，高高的撅着屁股，任由我奸淫她的肛门。

“电视就那几个破台，无线电塔楼也是摆设，连个信号都没有，太阳一落山，大街上连个鬼影子都看不见，这夜生活除了房事还是房事，人口能控制到这种程度，简直就是神迹。哎？等会——？街上——没——人？”我吭哧吭哧的在席芳婷身后发泄着不满的情绪，可一想到街和人，我的动作停止了，可眼珠子却不停地转了起来，脸上还露出了兴奋的灿烂笑容。

“大哥——别——咱人生地不熟，不如就在这里操逼吧，大哥——我母狗婷随你怎么我操——好不好——大哥——消停——咱消停点——大哥——”席芳婷反应过来我想干什么，马上制止道。

“少废话——起来——咱们出去玩——”我对席芳婷的叫喊不管不顾，从浴室扯了两条大浴巾，一条围在腰上，一条丢给席芳婷，扯着席芳婷的头发走出房间。

来到招待所的走廊上，席芳婷见事不可为，只好闭上嘴巴，将浴巾围在身上，乖乖的跟在我的身后。

我身后的席芳婷一会儿扯扯浴巾想要遮住漏出的小半个屁股，一会儿又提一提浴巾想要遮住露出的大半截乳房。

“呵呵呵——这招待所真懂情趣，特地选这种浴巾，长短正合适——嘿嘿嘿——”我带着一脸的坏笑看着席芳婷不停的调整浴巾，但还是顾此失彼，在遮住乳房和遮住屁股之间艰难的选择着。

“笑什么笑，还不是你？坏蛋——变态的坏蛋——坏死了你——非要看人家丢脸你才开心——”席芳婷带着一脸的幽怨看了看我，带着哭腔说道。

“知道我什么人还要双人房，你不自找的吗？双人房可是你要的，不是我。”我很无耻的推卸着责任：“嘿嘿嘿——我劝你还是省点力气——想想怎么伺候我比较好——”说着，我将席芳婷搂在怀里，向招待所大堂走去。

“先生女士，晚上好——嗯？你们这是——？”招待所的两个男服务员的职业微笑凝固在脸上，直勾勾的看着席芳婷露出浴巾的大半拉白皙的奶子。

“太热了，热的难受，刚洗完澡又出一身黏汗，就跟没洗干净一样，哎——有河边树林吗？实在太难受了。想去游泳。”我将席芳婷想要遮挡胸脯的手抓着按在她腰上，故意将她往柜台跟前挤。

“嗯——内个——啊——挺远——一般的小河游不起来——前两天刚下雨，走水渠太脏——只能去水库——不过很远——在上游——要不去游泳池吧——游泳池——游泳池好——就在后面——不是很远的——”其中一个看起来还算顺眼的，带着点结巴的说着。

另一个俩眼珠子恨不能贴在席芳婷的大奶子上滚几圈，我似乎都能听见他吞咽口水的声音。

“游泳池？那算了——还不如树林子里凉快呢——”我觉得不能再逗服务员玩了，那个咽口水的鼻子里一个劲的窜血。

“我操，你这没出息的——围着浴巾都冒血，光屁股的你不得血崩嗝屁喽？真没出息。”

“我这是上火了，上火——懂不——光屁股的老子看的多了——”鼻血冒的声势浩大的服务员大声的反驳着，将卫生纸塞进鼻孔里。

“上火就上火，你激动什么？塞都塞错了——那个鼻孔。说起来——刚才那娘们是不错。可以称得上女神级人物了，可惜了，好白菜都让猪拱了。”

“女神？穷人眼里的女神，富人胯下的精盆。听过没？还不是光着屁股让人骑？哼——看见出门的时候那骚样了没？真空的。都骚样了，怎么不光着屁股出门呢，操。”

两个人正说的开心，我突然又折返回来。

我就是偷偷躲在门外想听听他们怎么说席芳婷，可没想到他们让我听到了一个好点子，所以打算慰劳慰劳他们。

“先生，女士——怎么又回来了。”鼻子窜血的服务员脸上露出尴尬的笑容。

“你俩刚才说啥？”我笑的一脸灿烂：“说什么，都骚那样了？后半半句呢？”

“不是——那个——那个——先生——那个——额——”两个男服务员支支吾吾，不敢说话。

“切——没胆鬼——哎——媳妇——要不——咱就——”我带着一脸淫笑，伸手扯住席芳婷的浴巾。

“别——别——别——老公——老公——别——里头啥也没有——老公——好老公——亲老公——别——别啊——哎呀——”席芳婷听到我叫她媳妇突然愣了一下，可是发现我的手在逐渐用力扯她的浴巾时，马上抓住我的双手，带着一脸惊恐和哀求的惊叫道。

“这样行了吧？咱一起。”我说着将自己的浴巾扯掉，丢在柜台上。

“你脱不脱？”我抓着席芳婷的胳膊，邪笑着问道。

我身上此时除了一双拖鞋，再没有别的遮挡，我要席芳婷也变成我这样。

“嗯嗯额——我不——”席芳婷双手抓紧浴巾，不停的摇头。

“小心我收拾你——你可想好了再说——”我脸上的狞笑散发出耀眼的光芒，让席芳婷不敢直视，只能低着头，咬着牙，不停的摇头。

“不脱？真不脱？真真的不脱？好，后果自负——”我一遍一遍的要挟着。

“呀——别别——大哥——大哥——要做什么——别别——我错了——我错了——别——哦——啊呀——哦——哦——啊呀——”我将席芳婷的浴巾也一把扯掉，并且将她顶在柜台上，而且还将她的一条腿高高抬起，将鸡巴一下插到她的阴道里。

“你是想在这里来一场做爱秀，还是跟我到外面找个没人的地方去？”我看了看柜台后面的两个男服务员，带着一脸坏笑看着全裸的席芳婷。

“出去——出去——太丢人了——出去——”席芳婷将头藏在我怀里，不停的叫喊到。

“可你这样我走不了路啊？配合一下呗？来个火车便当，或者——猴子上树？”我对席芳婷说道。

“坏死了你——坏死了你——这样还要人家迎合你——你太坏了你——”席芳婷没办法，只好用双臂勾住我的脖子，将另一条腿也抬了起来，缠在我的腰上。

然后我就这样抄着席芳婷的双腿，插着她的淫穴，雄赳赳气昂昂的走出了招待所都大门，留下两个鼻子窜血的男服务员扬长而去。

“人呢？怎么一个人也见不到？”我将席芳婷抱在胸前，架着她的双腿，走在大路上。

“你是在太变态了，大哥。”席芳婷紧紧的搂着我的脖子，身体紧贴在我身上，让我抱起来非常省力。

“这不是变态，这是炫耀。”我义正言辞的在席芳婷屁股上拍了一巴掌，清脆的声音令我心旷神怡，脑筋也比平时好用了很多。

我让席芳婷将腿缠在我的腰上，我用双手托着她的屁股。

“嘿嘿嘿——天干物燥，小心火烛——嘿嘿嘿——天干物燥，小心火烛——哈哈哈——天干物燥，小心……”我学着电影打更人，在席芳婷的屁股上轻拍两下，再狠向抽一巴掌，令席芳婷发出有节奏娇吟声。

“变态吧你——啊，你个混球——啊——太混蛋了——啊，我怎么就——啊……”席芳婷在我耳边用充满娇羞的幽怨声音说着，她缠在我腰上的双腿，以及套弄着我鸡巴的阴部随着我抽打她屁股的节奏一下一下收缩着，让我既快乐又舒服。

“你就是个——哦，大变态——啊，暴露狂——啊，怎么喜欢——哦，这个调调——啊，这么喜欢——啊，让人看——哦，你的裸体——啊”席芳婷在我耳边轻生的浪叫着。

“才不是，我是喜欢让别人看我娘们的裸体，享受那些男人对我娘们垂涎三尺的感觉。”我拍打着席芳婷的屁股，塞着一股自豪和骄傲的口气，乐呵呵的说道。

“啊？你说什么？”席芳婷带着一脸惊愕，很认真的看着我的眼睛问道。

“嗯？我是说，我就跟个小孩子一样，通过炫耀来赢得赞叹和夸奖的时候一样，我就那么个心情。再说了，你的身材是真的好，小蛮腰，马甲线，还有腹肌，大奶子，肥屁股，这还不得好好炫耀炫耀？”我带着一脸认真的看着席芳婷的眼睛说道。

“啊？哦——嗯——”席芳婷似懂非懂的点了点头：“那——你让我光着就行了，你光着是为什么？”

“这叫公平——性——原则。”我着重的在性这个词上加重了语气：“光让自己娘们露自己不露，多不公平。而且在我觉得，能把自己娘们操得淫叫连连，高潮不断的行为才叫男人，所以吧——嘿嘿嘿——我其实——挺——享受那种感觉的——嘿嘿——嗯——嘿嘿——确实挺变态的哈——”我送开了托着席芳婷的手，不好意思的挠了挠羞红的脸。

“那以前呢？以前牵着我遛街的时候，怎么没见你脱？”席芳婷用双手撑在我的胸前，皱着眉头咬着嘴唇问我。

“以前？以前没拿你当回事，就是个花钱雇来的玩物，又不是我的，我怎么可能陪你一起露？不可能的事情吗。”我不好意思的挠挠脸，尴尬的笑道。

“这样啊？那——那——那你在柜台前边叫我媳妇是为什么？”席芳婷咬了咬牙，仰着头盯着我的眼睛问道。

撑在我胸前的手掌，攥成了小拳头。

“刺激吧？我觉得大姑娘的吸引力完全比不过人家老婆。你没看那个两男服务员？一听你我叫你老婆，鼻血喷的哗哗的。”想起柜台前那两个人的反应，我禁不住又兴奋起来。

“你——你——你真是——”席芳婷看着我，又好气又好笑：“你——以前跟你女朋友交往的时候也这样？也都这么干过？”

“那倒没有，确立恋爱关系以后，也就跟莱丽斯，我闺女泰利亚她妈这么干过，更第一任女朋友的时候根本没想过，可能是不好意思的——反正她喝了酒以后，就喜欢脱光了炫耀自己的身材可是吧，那时候脸嫩，都是忙着给她遮。后来吧，跟莱丽斯确立恋爱关系以后，才开始这么干的。”我耸了耸肩，带着一脸羞涩和幸福的表情说道。

“所以——你——你——你绝对不跟不认可的女人一起露？”席芳婷深吸一口气，鼓足了勇气问道。

“嗯？嗯——算是。”我认真的想了想，点头承认了。

“所以——你那声媳妇——就——就——就不全是为了刺激？”席芳婷紧咬着自己的嘴唇，盯着我的眼睛，带着如临大敌一样的表情等着我的回答。

“不是啊。我不会为了刺激那么干的。”席芳婷的表情让我吓了一跳，一头雾水的眨了眨眼睛，如实回答。

“那——那——大哥——我——我——你——你能——你能——”席芳婷低着头，用额头顶着我的胸口，双手紧抓着我的肩膀，犹豫不决的说道。

“你说，只要能做到——”我不知所措的看着席芳婷说哭不哭的样子。

“一夜夫妻——就一夜夫妻——求你了——我也想尝尝被人爱的滋味——求你——就这一夜——”席芳婷带着一脸的祈求和哀伤盯着我的眼睛，泪汪汪的说道。

“这——你这是难为我——我——变态——咱俩这夫妻关系，肯定不是哥正路数。所以——嘿——你要是能接受的话，我是没问题。”我无奈的抓抓头，耸着肩，转着脑袋不敢跟席芳婷对视。

因为自家最知自家事。

我很清楚席芳婷要的是什么，但是我给不了，真的给不了，我的心和灵魂早已残破不堪。

我衷心祝福席芳婷能够得到她想要的一切，但是带给她幸福的那个人却不是我。

“我知道，你肯答应就行。”席芳婷低低的说道。

想必她的想法跟我一样，不会生育的女人，一个被无数男人当成玩物的女人，因为惧怕自己那段不堪的过往被所爱之人发现，所以，她也得不到自己想要的爱情和幸福。

所以，席芳婷只好，也只能在我这个知晓她所有过去的人身边取暖。

以最卑微的姿态来获取所有女人都能得到的一点点幸福和温暖。

“你——你愿意就好——我其实——挺变态的——。”我将席芳婷搂在怀里，轻轻拍打着她光滑的脊背说道。

“没关系，我早就习惯了，一般的性爱，我没感觉，也只好找你。正好凑一对，将就将就吧——”席芳婷搂着我的后背，用脑袋在我胸前轻轻的蹭着，好像真的能从我怀里感受到她所向往的温暖。

“哦——”我不知道说什么好，只能轻轻的答应一声。

月光照射下的席芳婷，令我觉得她很纯洁，最起码比我纯洁。

“你这么看起来，其实挺纯洁的。没骗你——”我低头看着仰脸看我的席芳婷，柔声说道。

“纯洁？一个让人操烂的女人，哪有纯洁可言？”席芳婷叹了口气说道。

“知道相对论吗？相对论就是，你跟别的女人比，你很脏。可是跟我比，你就变得很纯洁。这就是相对论。”为了缓和气氛，我嬉皮笑脸的逗着席芳婷。

“哈哈哈——你啊——哈哈哈——大哥——谢谢你——感觉好多了，起码能笑了，真好——”席芳婷微笑着说道。

“今天晚上你是我媳妇，你要叫我老公，这是可是你要求的，你忘了？今天晚上咱们是夫妻，老婆。”没有结过婚的我，其实也挺向往婚姻生活的，一晚上的婚姻生活，其实也挺好。

“啊？你——好——老公——”席芳婷的表情凝固在脸上好一会儿，才低声说道。说完就向我献上香吻。

我们在路上就这样肆无忌惮的相互亲吻着，似乎周围的一切都与我们没有任何关系。

“嗯——好甜——大哥——哦不——老公——谢谢。”席芳婷对我甜甜一笑，令我错觉得以为看到了她大姑娘时的样子。

“其实，你可以叫我大哥老公，或者老公大哥。要是能叫我爸爸老公或者老公爸爸就更好了。”我带着一脸坏笑的说道。

“想的美——叫不出口——就老公——还是叫你老公感觉最好——”席芳婷紧紧的将我搂住，很幸福的说道。

“行，随你——”我拍了拍席芳婷的后背，轻轻的亲吻了一下她的额头。

“老公——爱你——”席芳婷低低的说了一声，随即脸上升起一片红霞，将脑袋藏在我怀里，不住地磨蹭。

“老婆——爱你——”说完这句，我感到一阵甜甜的肉麻感觉，也觉得不好意思的起来，赶紧借着跟席芳婷接吻的空挡，逃避过去。

我和席芳婷的亲吻从温馨到激烈，再从激烈到忘情，我直接抬起席芳婷的一条大腿，将鸡巴插入了她的阴道里。

“哦——好棒——真舒服——小骚逼满满的——热热的——好舒服——”席芳婷搂着我的脖子，轻轻一用力，用两条腿缠住我的腰，不停的用乳房和小腹摩擦刺激我的情欲，在她丰满性感的嘴唇上，我似乎尝到了她的感激与幸福，在她低声的呻吟中，似乎听到了甜蜜和满足。

“走，换个地方——”唇分，我公主抱，抱着席芳婷来到不远处的一处小树林里，将她放在草地上。

蜷缩在我怀里的席芳婷，就像个即将进入洞房的小媳妇一般，双手勾着我的脖子，带着一脸羞涩甜蜜的微笑，看向我的目光中充满着感恩与憧憬。

“你——今晚上——这算是——嫁我一次？”我将席芳婷搂在怀里，低头看着她的双眼，轻轻的抚摸着她胳膊。

“嗯——今天晚上——这身，这心，都是你的——毫无保留的都给你——大哥——谢谢你。”席芳婷微笑的俏脸上满是感动的泪水，轻轻的爱抚着我的脸颊。

“天做房，地做床，虽说环保，可也太简陋了点——将就将就吧，你找的这男人没本事给你弄个房出来。”席芳婷感激的心情让我感到局促，我嘻嘻笑着说道。

“谁有这么大的房子和床？大富豪呢——知足了——”席芳婷想要一起逗乐子，可是她的心情不允许，又将脑袋靠在我的胸口上，听我心跳的声音。

因为这是让她唯一感到真实的事情。

“爱我——大哥——爱我——就这一晚——好不好——把我当成你的新娘，就这一晚，让我体会一次被爱的感觉——一次就行——一次就行——”席芳婷深吸一口气，看向我的目光中满是祈求，因为她发现我想要敷衍她。

“这——我——你就不怕我发狂再折腾你——？”我有些为难的说道，因为我确实不想把被伊人独占爱怜分给她，哪怕一丝一毫。

席芳婷盯着我的双眼看了一会儿，义无反顾的搂住我的脖子献上自己的香吻。在她的亲吻中，我感到了席芳婷的决绝，更多的，是她的卑微。

席芳婷心中的凄苦，哀愁，忧伤，顺着她的嘴唇涌入我的心里，我又何尝不是把这些都藏在心里？

无法对人言的苦痛，才是真的苦痛，除了藏在心里，也只能藏在心里。

席芳婷的负面情绪引起我心中的共鸣，让我感到一阵又一阵的心痛。

我们就像遍体鳞伤的野狗，凑在一起相互慰借着，相互舔着伤口。

我的手臂将席芳婷越搂越紧，似乎是想要把她的身体夹碎，融入到自己的身体中。

“唔——嗯——嗯——痛——大哥——痛——”席芳婷在我耳边轻轻的呻吟着，但是她缠着我脖子的双臂，却在不住地收紧。

“叫老公——叫我老公——”我将席芳婷压在身下，双手抓着她的手腕，柔声说道。

“老公——爱我——老公——用力的爱我——”席芳婷看到我眼中对她的怜惜和心痛，点了点头，用充满感激的声音，柔声说道。

我将席芳婷紧紧的搂在怀里，用力的亲吻着她的嘴唇。

她感受到了我的心情和想法，令原本满含着甜蜜与幸福的味道里，掺杂着无奈与悲凉的苦涩。

席芳婷知道，而且早就知道的很清楚，我满腔的爱恋和怀念，都不可能让她分享，但是她依然流着泪水谦卑的接受我给她的一切。

“哦——啊——啊——哦——哦——啊——哦——啊啊——”席芳婷在我身下不停的扭动呻吟，迎接着我一下又一下的冲撞。

即便这爱，这情，这思念，这悔恨都不为她，她也心怀感激的欣然接受。

“大哥——谢谢——知足了——谢谢——”席芳婷捧着我的脸，用充满泪水的目光，表情复杂的看着我，轻轻的说道。

“傻姑娘——真傻——”我轻轻爱抚着席芳婷的脑袋，用嘴巴再次封住了席芳婷的声音，她的目光和话语扎的我一阵阵的心痛，真心地想要给她一些抚慰。

席芳婷的双手在我的后背上不停的抚摸着，双腿将我的腰紧紧夹住，用力的回应着，我分享给她的那一点点心痛和怜悯。

“大哥——我爱你——大哥——大哥——哦——爱你——”只是一点点的关爱就令席芳婷感到温暖，让她带着感激的声音一遍又一遍的发出感恩的欢叫。

“哦——哦——这就是爱吗——哦——好感动——哦——哦——做爱——我在跟大哥做爱——啊啊——哦——哦——好开心——哦——哦——”席芳婷的呻吟中充满幸福的喜悦，全身心的将自己奉献给我。

“爱你——老婆——爱你——”感觉到席芳婷心意的我，终于也不再抗拒席芳婷索取，让她在我心中有了一个位置。

“谢谢——哦——哦——谢谢——啊——嗯——好舒服——哦——”席芳婷感动的泪流满面，将我紧紧的搂在怀里，迎合着我的抽插。

“哦——啊——哦哦哦——哦——”我和席芳婷一起登顶高潮的绝峰，一起发出满足的呻吟。

“这——这就是做爱吗？真的好舒服——我终于知道了——谢谢——大哥——谢谢你——”席芳婷带着一脸的甜蜜微笑趴在我的胸口上，气喘吁吁的说道。

“你知道什么了？”感受到席芳婷快乐的我，躺在草地上，轻抚着席芳婷的长发，轻声问道。

“知道什么是爱了——终于知道爱是什么了——以前只是掉书袋——现在懂了——真的懂了——好舒服——好幸福——”席芳婷用力的向我怀中钻了钻，将我搂的更紧些。

“得到回报的无私奉献——感觉真好——感觉自己整个人都干净了——”席芳婷枕着我的胸口，带着一脸的甜蜜回味说道。

“其实——还有更好的——精神上——”我低着头，看了看席芳婷，用充满惆怅的无奈语调说：“灵与肉的交融，我这辈子估计就那么几次了吧。”

因为和席芳婷的欢爱，让我想起以前跟鵼在离别倒计时的那段时光里发生的几次欢爱。

“灵与肉——的——交融？”席芳婷抬起头带着一脸的不解表情看着我的眼睛重复道：“那是——什么感觉？比这样还好吗？”

“嗯——很心痛——很感动——我对她——只有感激——”我陷入那段时光的追忆，点点滴滴浮上心头，情景历历在目，感觉也一如昨日般清晰。

“她真幸福，到现在你还念着她——女人这辈子——一次——也满足了——”席芳婷的声音里带着向往和苦涩，因为她清楚的知道，她刚才只是个替代品，是鵼的替代品，我给她的全部，只属于另一个人。

“忘不掉——好多事情——也想忘记——就越是清晰——哎——”我轻轻的抚摸着席芳婷的头发，无奈的叹了一口气，又与席芳婷亲吻在一起。

我和席芳婷又一次纠缠在一起，这一次我心里只想安慰一下眼前这个饱受摧残的小姑娘，温暖一下她受伤的心灵。

所以，我暂时忘记了所有的一切，积极的回应着席芳婷，尽可能的满足她想要的一切。

终于得到回应的席芳婷，带着感恩的泪水，尽她所能的回报着我对她的恩情。

于是，两颗破碎的心越贴越近，两个受尽折磨的扭曲灵魂紧紧的纠缠在一起，相互温暖，相互抚慰。

紧密结合在一起的下体，和嘴巴，成为我们心灵交流的通道，所有的感情和感受，在抽插和亲吻中，清晰的传达给对方。

肉体的愉悦，变得不再重要。

两颗残破不堪的心灵，两个残缺扭曲的灵魂，彼此紧紧的拥抱着，纠缠着，相互温暖着，抚慰着。

心灵的创伤逐渐愈合，灵魂也得以修补，逐渐温暖的感觉令我和席芳婷彻底敞开心扉，把最真实，最美好的自己，全都奉献给对方。

因为心灵的共鸣，灵魂的缠卷，令我和席芳婷的肉体结合的更加紧密，心中升起的甜蜜和温馨的感觉，就像在母亲的子宫里那般安心，可以把自己的一切交给席芳婷。

灵与肉的水乳交融，令我和席芳婷不知道登上多少次高潮的绝顶。

“大哥——大哥——大哥——”席芳婷带着一脸激动和感恩的泪水，在我耳边轻声呢喃着，声音里充满将人融化的满足和幸福。

“老婆——”我将席芳婷搂的更紧了一些，在她脸上亲昵的轻吻一下。

“老公——爱你——”席芳婷感动的说着，将埋在我肩膀上的脑袋，贴的更紧些。

“快走吧，再不走太阳就出来了——”我轻轻拍着席芳婷的后背，在她的额头上轻吻一下。

“嗯——”席芳婷依旧陶醉在灵肉相容的美妙余韵中，轻轻的应了一声。

我抱着席芳婷，走回招待所。

在路上，我清楚的感觉到席芳婷时不时的偷看我一眼，满含着感激与崇敬的目光令我感到一阵阵的甜蜜和满足。

在她眼里，我成了她的唯一，是她的世界，是她的一切。

此时的席芳婷，已经丢弃了心中的算计，变成了一个小女人。

只要待在我怀里，将我看在眼里，就感到满足于幸福的小女人。

我将席芳婷放在浴缸里，为她清洗身上的泥土和草叶。

涂满肥皂的毛巾，在她性感白皙的胴体上划过，留下一串柔和的白色泡泡。

甜蜜幸福的微笑始终挂在席芳婷的脸上，爱慕感激的目光始终照耀在我的脸上，令我也感到一阵阵温馨和甜蜜。

“看什么呢？还没看够呢？”我温柔的为席芳婷清洗着身体，她爱慕温情的目光令我觉得有些难为情。

“不够——永远看不够——”席芳婷的双手按在心口，轻轻摇了摇头说，眼角又有泪光划过：“被人呵护的感觉——真好——”

“哼——真正的生活——平淡如水，那才是真的幸福。”我看了看席芳婷，露出一个充满怀念的微笑，随后无奈的笑了笑，继续在席芳婷的身上吐沫肥皂。

“这么深的感触吗？感觉你好像活了很久。”席芳婷仔细的想了想，点了点头轻声说道。

“嗯——经历的多了——也就明白了——”我叹了口气，声音里满是对逝去过往的无奈和惆怅：“希望你永远也别活到我这份上，放不下，甩不脱，忘不掉。”

“这样挺好呀，干嘛要忘掉，我要记一辈子——”席芳婷带着一脸的甜蜜和幸福，用充满回味的语气说道。

“等你失去的时候就知道疼了，撕心裂肺——泪都流不出来——”往事不堪回首，我长长的叹息一声，拿起淋浴头帮席芳婷冲掉肥皂沫。

“老气横秋的，这不像你。”席芳婷坐了起来，将我搂在怀里，轻声说道。

“装的——都是装的——我其实挺脆弱的——”我将脑袋靠在席芳婷的胸前，享受着席芳婷的抚慰。

席芳婷好像哄孩子一样，一手轻轻抚摸着我的头发，一手轻轻的拍打着我的后背，她怀中充满母性的温暖，让我感到非常安心。

一觉醒来天色大亮，睁开眼睛第一个看到的就是席芳婷有些下垂的大胸脯，然后就是她枕着自己的一条手臂，爬在浴池边上带着微笑的睡颜。

“大哥，你醒了。”我轻轻的唤醒席芳婷，她揉了揉眼睛说道。

“麻了吧？我抱你上床睡去。”我轻轻用力，席芳婷就被我抱在怀里。

“大哥——”席芳婷在我怀里，轻轻的叫道，她的眼神和嘴角，满是幸福。

“一晚上辛苦了，干嘛不叫醒我。”我将席芳婷放在床上，在她额头亲吻一下，拍了拍她荣光焕发一脸小女人幸福笑容的俏脸。

“看你睡得很安稳，没忍心叫你。”席芳婷看到我脸上的歉意，微笑着摇摇头。

“傻蛋儿，好好睡一觉，等我回来。”我爱怜的拍了拍席芳婷的脸颊说道。

“嗯——等你回来——”席芳婷给了我一个带着疲惫的灿烂笑容，在我的注视下，带着一脸的羞涩笑容，闭上了眼睛。

刚准备出门，大门就被人敲响，出现在门口的正是我寻而不得的老大爷，而且老大爷告诉我，他已经按照我在车上做出的计划，邀约了好一些患病的村民，在中午的时候，到村长家开会讨论。

“去哪？村长家——？去——村长——家开会？你没搞错吧？”我一脸惊愕的看着老大爷。

“村长他孙子和儿媳妇也染上这种怪病了，说组织一下同样的村民研究个对策。所以要去村长家，村长还说要见见你。俺下午两点来接你，你看行不？”老大爷说的恳切，脸上满是希望。

“嗯。”我答应一声，点了点头。

当我说出准备出去买早餐的时候，老大爷给了我一个竹篮子，说是自家做的当地特色吃食，希望我会喜欢。

“别别别——大爷——拿回去，拿回去——这不好，这不好——给病人吃，给病人吃——”竹篮里散发出来的香气让我垂涎欲滴，但是面对老大爷这种穷苦人，家里还有个病号，这无疑是一大笔开支。

“这是俺一点心意，拿着拿着。要不是你，还不知道要在医院花多少冤枉钱。再说了，俺白喝你三年茶叶，这顿饭，老头子还是管的起的，没几个钱，都是家里的东西，不花钱。你能来俺就很感激了，你拿着吧。你不拿，大爷我心里不舒服。”老大爷一个劲儿的把竹篮往我手里塞。

“那好，那我就拿着了。谢谢大爷。”我接过竹篮，笑的灿烂。

“谢啥，白喝你茶的时候，我也没谢过吗不是，客气啥——拿着拿着。下午来接你的，还给我就行，不用洗。”老大爷看我收下了他的心意，兴高采烈的转身离去。

“你不该拿的，他们家已经很不容易了，这些，可能是他们家省吃俭用凑出来的。”当我回到房间里的时候，席芳婷已经起来了，裹着一条床单站在阳光下的她，失去了往日的艳媚与性感，取而代之的，是娇美与温柔。

“我知道啊。可这是老爷子的一片心意，我不拿，他不会安心的，这算是报恩，我不好拒绝。趁热快吃，好像是鸡汤喝米饭。快来，吃饱了再睡。”我乐呵呵的掀开篮子上的棉套子，一股清香扑面而来。

“老爷子居然准备了两份碗筷？！哼哼哼——果然——老人家的眼睛骗不过呢。呵呵呵——老人的智慧。”我哈哈笑着，将竹篮里的碗筷瓦罐，摆在茶几上。

“好丰盛，一定很好吃。”席芳婷用力的吸了一口气，赞叹道。

“费这么大心思。炖了一晚上的老母鸡，好肥呢，两指厚的油，快来——”我盛了一大碗鸡汤，递给席芳婷。

“嗯——谢谢。”席芳婷跟我一起跪坐在地上，开始用餐。

我和席芳婷面对面跪坐着，有说有笑的吃着这顿丰盛的早餐。

久违的场景让我好像回到了跟鵼即将离别的那段时光。

我时不时的为席芳婷将垂落的发丝略到耳后，或是用手指抹掉她嘴角上的残渣，再塞到自己嘴里吸吮掉，再或者将她爱吃的东西夹到她的碗里时，她总会露出一个甜蜜幸福的微笑，笑容里满是感动，脸上写满温馨。

“这好吃——好满足——不用更好了——”席芳婷小鸟依人的靠在我怀里，享受着我的拥抱。

说完话，用力的用胳膊搂住我，向我怀里又钻了钻。

“傻蛋儿——我们以后会更好的——”说完，我用亲了亲席芳婷的头。

席芳婷温馨的感觉让我下意识的将她当成鵼，用跟鵼说话的语调和方式对待她。

当我反应过来时，我才发现，自己又把她当成了鵼的替代品。

“嗯——会更好的——一定的——”席芳婷梦呓般的呢喃着，用充满希望和向往的目光看向窗外轻轻摇摆的树枝，语调里充满感动。

“嗯——会的——希望——上帝赐予人类的宝藏——”我也轻声附和一句，不知道是说给自己听，还是说给两人听。

“嗯——”席芳婷听到我的话，轻轻的嗯了一声，用一双水汪汪的大眼睛看着我，带着感激的神情，在我脸上轻吻一下。

我在她的额头回敬一下。

当我亲完，我们之间的气氛发生了一些微妙的改变。

饱暖思淫欲，古人诚不欺我，我和席芳婷相互亲吻了两下，我看向席芳婷的眼神开始变化，呼吸也慢慢的急促，心跳也开始加速。

席芳婷受到我的影响，微微张开的嘴巴喷吐出灼热的气息，星眸半闭的迷离目光，充满期待和渴求。

“唔嗯——唔——嗯——”席芳婷在我的亲吻中发出陶醉的销魂呻吟，她的一条手臂勾住了我的脖子，另一只手，轻轻解开了身上的床单，引导着我的手在她成熟性感的身体上触摸探索。

席芳婷沉醉在我们的缠绵中，不断的发出陶醉的愉悦呻吟。

她的双手不停的抚摸着我的手提，揉搓着我的头发，挠抓着我的后背。

她的双腿将我的身体紧紧缠绕，随着她腰肢的扭动，不住地用力将我雄起往她满是淫水的阴户里按。

“哦——哦——嗯——嗯——哦——啊——啊——唔——嗯——哦——”沉溺在欢爱中的席芳婷，不断的发出充满欢愉的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“你现在怎么这么没用了？十分钟高潮三次，这可不是你平时的能耐。”我背靠在枕头上，低头看着跪在我双腿间吸吮着我鸡巴的席芳婷说道。

“嘿～～放开了享受～～当然就快了～～”席芳婷吐出我的鸡巴，一手套弄着我的鸡巴，一手撩了撩散乱的发丝，说完，不断的吸吮和舔舐我的鸡巴。

“你现在怎么这么个笑容？暖的我心都化了。”我看着席芳婷那幸福甜蜜的笑容，抚摸着席芳婷的头发和脸颊，好奇的问道。

“开心啊。怎么了？”席芳婷一脸调皮的样子，伸出小舌头，用舌尖在我的鸡巴上滑动着。

“以前怎么从来都没见你这么笑过，你这么笑起来很好看，看起来很温馨的感觉。”我温柔的看着席芳婷，爱抚着她的脸颊。

“以前？以前不是伺候客人，就是应付客人，我现在可是正在伺候我男人，我当然开心啦。”席芳婷说着，带着一脸的幸福和陶醉，在我的鸡巴上亲吻一下，就像是在跟情人接吻一般的表情。

“伺候自己的男人啊？有几个老婆愿意给自己男人口交的？毕竟～～这可不是夫妻之间的正路数。”我微笑着在席芳婷脑门上戳了一下。

“我男人是那些男人能比的？没本事让自己娘们敬爱的男人凭啥让老婆口交？我男人可是最好的男人。”席芳婷说完，又开始给我口交。

那表情和笑容，就好像是从我的鸡巴上舔舐着幸福，从我的鸡巴里吸吮着温馨。

“可你以前也没在我面前这么笑过啊。”我撩动着席芳婷的发丝，微笑着说道。

“你以前只是我的客户，又不是我男人。”席芳婷说完，在我的鸡巴咬了一下。

“哦～～臭婆娘～～等会再收拾你～～狠狠地收拾你～～”我夸张的叫唤一声，恶狠狠的说着，在席芳婷脑门上轻轻戳了两下。

“好～～我这臭婆娘可得好好的收拾收拾～～要不然不长记性～～”席芳婷挂着一脸甜笑，向我飞了个媚眼，享受着伺候我时的幸福和喜悦。

我全身放松，四仰八叉的躺在枕头上，闭着眼睛享受起席芳婷的口舌服务。

鸡巴上传来的温暖紧致的感觉，让我不住地发出舒服的哼哼声，一阵阵酥麻的快感顺着我的脊柱传遍全身，让我舒爽的全身无力。

席芳婷控制着嘴巴的力度和技巧，既让我觉得快感如潮，又不会因为刺激太过强烈而射精，这种一直飘在云端的感觉，让我不住地发出呻吟和赞叹。

原本应该表现出淫荡下贱的口交性爱，被席芳婷演绎成了一场充满温馨与甜蜜的夫妻生活。

她脸上洋溢着幸福和满足，看向我的目光中满是温柔与温馨，上扬着的嘴角和眼角里充满自豪与骄傲，让我清楚的感觉到，她在为自己能够满足我的性需求感到荣耀。

“大哥～～去浴室吧～～身上都是汗～～不舒服～～”席芳婷跪在我的双腿间，抿着嘴带着一脸娇羞的窃喜，用充满期待的目光看着我。

“嗯？呵呵～～好～依你～～你现在越来越像个初恋时的大姑娘了。”我开心的笑着爬了起来，走向浴室。

“嘿嘿嘿～～～”席芳婷脸上带着少女般的羞涩和腼腆，很乖巧的跟在我的身后。

“大哥～～等等～～躺在这上边～～”席芳婷在浴室的地板上铺了一条毛巾，笑的一脸春意盎然。

我依言躺在了毛巾上，看着席芳婷在自己的两个又大又软的乳房上涂抹沐浴乳，两个性感白白皙的大肉团在十根青葱玉指的挤压下变幻出各种诱人的形状，再加上泡沫的遮挡，所产生的朦胧感，更是让人血脉偾张，欲火中烧。

我躺在大浴巾上，一动不动的微笑着看席芳婷用乳房为我清洗身体，她的乳房所过之处，让我产生一阵阵酥麻的快感，柔软的乳肉，坚硬的乳头划过身体时，所产生的反差让我禁不住舒服的呻吟起来。

席芳婷用她性感美颜的胴体，悉心的为我清理着身体上的每一寸皮肤。

她用乳房为我清洁躯体和脸颊，用她修长笔直的美腿在我身上摩擦，用她兴奋鼓胀的肥厚阴唇为我清理手臂和大腿，还用她丰满挺翘的大屁股在我的身体上挤压摩擦。

席芳婷乳房上的沐浴液泡沫在不断的身体摩擦中涂满了我们两人的身体。

“好了没，快点～～受不了了～～”我兴奋的满脸通红，指了指自己血脉奋涨的鸡巴，对同样喷吐着灼热气息的席芳婷催促道。

“还～～还有一～点点～～辛苦你，大哥～再忍忍～最后一点点了～～”席芳婷带着满脸的娇羞，很不好意思的说道。

“还有哪？来吧来吧～～”我焦急的继续催促。

“这里～～”席芳婷脸上的羞红蔓延到胸脯上，将我的手白弄成一个竖起中指的手指，然后将中指慢慢的插入了她的阴道。

“啊～～！啊～～对～手指也要清理一下～～”手指传来的湿滑与灼热，令我产生了手指好像融化了一般的错觉。

“十根手指～～都洗洗～～洗洗～～手也洗洗～～整只～”席芳婷轻咬着嘴唇，带着一脸的潮红与羞涩，将我的整个手掌慢慢的插入了自己的阴道。

久违的视觉与触觉刺激，令我变得更加亢奋，不由自主的将席芳婷压倒在浴室的地板上，一手揉搓她的乳房，一手四指插入她的阴道，一边用拇指揉搓她充血勃起的阴蒂，增加她的快感，一边不断的抽插她满是淫水的大阴户，弄得席芳婷不断的扭动呻吟。

“大哥好棒～～啊啊啊啊～～骚逼好撑～～满满的～～啊啊啊～～母狗在拳交～～啊啊啊～～大哥拳交～～啊呀呀呀呀～～拳交好棒～～啊啊啊～～骚逼好涨～～呀呀呀～～舒服～～呀呀呀～～上天了～～好激烈～～呀呀呀呀～～高潮～～高潮了～～啊啊啊啊～～”席芳婷在我的拳交下高声的浪叫着，她的腰肢随着我的抽插不断的挺起。

“啊啊啊啊～～～爽～～爽～～好爽～～大哥拳交～好～～好～好厉害～啊呀呀呀～～大哥好棒～～啊啊啊啊～～大哥好厉害～～啊呀呀呀呀～不行了～～不行了～啊啊啊～～又来了～来了～停不下来～啊呀呀呀呀～停不下来～好爽～～”席芳婷的淫声浪叫越来越兴奋，声音越来越大，身体扭动的幅度和力量也随之变强，阴道也更加剧烈的抽搐，夹得我的手指越来越疼。

“嗯～～呜哦～～哼～哼～哼～唔～唔～”连续高潮了三次的席芳婷躺在地上，带着一脸享受余韵的满足幸福表情，星眸半闭的发出娇媚的呻吟声。

看着她那充满魅惑的性感身体，我还没有发泄过得浴火令我情情不自禁的将席芳婷压在身下，用力的揉抓亲吻起来。

我将涨得发痛的鸡巴插入了席芳婷不住痉挛收缩的阴道里，满是淫水的阴道变得柔软湿滑，经受过训练的阴道，即使在席芳婷失去意识的时候，依旧将我的鸡巴缠绕起来，不停的吸吮挤压，并且慢慢的蠕动着，将我的鸡巴拉向阴道的更深处。

“哦～～好美～～用力～～抱我～～好舒服～～大哥～我爱你～～用力～抱我～～抱我～好舒服～～～”在我身下的席芳婷还处于意识不清的状态，但是她的四肢，就像她缠绕我鸡巴的阴道一般，将我用力的缠绕起来。

“哦哦哦～～大哥～～哦哦～～大哥～～爱我～～用力爱我～～唔～嗯～呜～～”席芳婷带着满腔的感动和幸福，不停的在我耳边低语着，不停的向我索吻。

肉体的摩擦和口舌的交缠，再加上下体的紧密结合，令我和席芳婷好像融为一体，我能轻易的感受到她在此时只是一个想吧自己最美好一切都交给我的女人，即使是奉献自己的生命，也甘之如饴，为的只是想要得到我留给别的女人的那一点点爱恋和温存。

我如席芳婷所愿，用力的，紧紧的搂着她，用我的下体狠狠地撞击着她，用我的鸡巴狠狠地抽插她，将我留给鵼的所有思念和眷恋通通交给了席芳婷。

在此时，席芳婷好像和鵼融为一体，席芳婷在我心里已经从鵼的替代品，变成了鵼的化身，是鵼的其中之一。

所以，我在那时对鵼有多么爱，对席芳婷就有多么依恋。

我给与着席芳婷索要的一切，也得到了席芳婷给能与我的全部，我们用尽全力的迎合着彼此，用力的紧紧拥抱在一起，彼此疯狂的献出全部，向对方索取着自己想要的一切。

我们就像两头疯狂搏斗的野兽，不停的撕咬碰撞，我和席芳婷的嘶吼和呻吟，以及肉体碰撞的淫靡呻吟和嘶吼在狭小的浴室内回荡。

“呼呼呼～～～从来没试过～～这样～～呼呼～～心都化了～～这还是第一次。大哥～你以前试过吗～～这种感觉～～”跟我同时高潮的席芳婷被幸福和甜蜜灌醉，带着一天的幸福说道。

“我也好久没这样了～～多少年了～～好久以前了～～好像上辈子的事情～～”听到席芳婷的话让我不无感慨，自从那件事情发生后，我只为快感做爱。

异常的性行为也是从那时开始，为了只是刺激和亢奋，与欢乐幸福无关，只是单纯想要刺激。

我的声音和语调充满惆怅和懊悔，刚刚得到的好心情也被心中升起的忧郁破坏殆尽。难以弥补的错误，令我追悔莫及，情绪也随之低落。

席芳婷察觉到我的变化，抬起头看着我的脸，看了好一会儿，想了想，对我说道：“大哥～～要不要操我的屁股～～你以前最喜欢弄我的屁股了～～这次你还没弄过～～都有些不习惯了。”

“不了～～累了～～真累了～～”我的思绪还沉浸在过去那段时光，勉强挤出一个微笑。

“这可不是你～～你的体力耐力我知道～～这在以前只是刚开始～～来嘛～～在爱人家一次～～”席芳婷看出我的失落，挂着媚艳的笑容向我提议道。

在她看向我的目光中能感受到她的愧疚与自责。

“婷婷～～你不用讨好我，你现在这笑容让我想起母狗婷～很丑～～还是清纯的你最好看～～”我微微皱着眉头，捏了捏席芳婷满是媚艳的笑脸，摇了摇头说：“知道你想让我高兴起来，费心了～～”

“哦～～这样啊～～”席芳婷对我露出一个感激的甜笑。

“大哥～～还是肛交吧～～好久没弄我痒痒～～快来～～快来～～帮我弄弄～～痒得不行了～～”席芳婷迅速的拧下淋浴喷头，将冒着温水的水管往我手里塞。

“何必呢～～婷婷～～你不是母狗婷了，没必要作践自己取悦别人～～真没必要这样的～～”我对蹲在马桶上给自己灌肠，清理肛门和肠道的席芳婷说道。

“不～～”席芳婷执拗的一次又一次灌肠，一直到她确认自己的肠道被彻底清理干净才作罢。

忘记了席芳婷给自己灌肠多少次，没数，也没记，因为心里斗争的缘故，所以我只是看着，看着席芳婷一次又一次的将水管插入自己的肛门，又看着她一次又一次的喷出肚子里的温水。

看着这样的席芳婷，我感到一阵心痛。

虽然我一遍遍的告诉自己，她不过就是过客，也注定了只能是个过客。

可是当我想要将席芳婷从刚刚在我心里占据的位置挤走的时候，我却发现我做不到，不但挤不走，反而有一双手紧紧的抓着她，将她不断的往我心里那片最不愿意被人窥探的秘密中心拉。

本想对席芳婷吼叫发泄，可是那双手的主人，劳伦库博，却出现在我面前。

她金发，碧眼，高鼻梁，深眼窝，坚挺的大胸脯，挺翘的丰满屁股，纤细的腰身，浑身散发着阳光味道的健康女孩，带着满脸的成熟和抑郁，怀中抱着她的小宝宝，将正在给自己灌肠的席芳婷死死的挡在身后，保护着她。

正当我满心愧疚的无以复加时，她们母子俩又化成一大一小两座墓碑，并列阻隔在我和席芳婷之间。

面对这样的情形，我只能发出一声长叹。

我从席芳婷身后将她抱在怀里，温柔的抚摸着她的身体，轻吻着她的后背和脸颊，过去的愧疚与悔恨向猛兽般向我扑来，让我惊恐的想要找个地方躲藏。

为了缓解自己心中的自责与懊悔，为了弥补自己对这对母子的亏欠，我将席芳婷当成了劳伦，极进温柔的亲吻着她，抚摸着她。

一时间，我也不清楚自己亲吻的到底是席芳婷还是劳伦，只是不停的亲吻着，抚摸着，索取着。

不知道自己是想要补偿对劳伦的亏欠，还是想要避免往事重现，亦或者，再也不想体会一次跪在挚爱的坟前那撕心裂肺的的悔恨。

“嗯～～啊～～哦～～唔～～唔～～啊～～”席芳婷趴在洗漱台上，面对着洗漱台上的大镜子，不断的扭动着腰身，迎合着我的奸淫，向后挺起屁股，不断的发出呻吟哼哼，但是她脸上却看不到丝毫的陶醉与甜蜜。

席芳婷的表情和身形慢慢的与那时的劳伦重合，都是像母狗般跪爬在我的身前，挺着大肚子承受着我出自愤怒的发泄，为的只是获得我那一点点可怜的温存和爱怜。

唯一不同的是，劳伦肚子里有一条未出生的小生命，席芳婷肚子里只有排泄不出去的温水。

当我看到席芳婷那充满担忧的目光，痛苦的表情，以及忍受着屈辱和痛苦，还要努力讨好我的表情时，我仿佛又回到了过去，以第三者的角度看着当时自己的所作所为，感受着当时自己的所思所想。

那充满罪恶的念头和作为，让我感到羞愧，更多的是深深的懊悔。

如果我当时能够理解劳伦的心情，好好的对待她，至少友善的对待她，也许她就不会得抑郁症。

如果我当时能够理解劳伦坐在窗前的期待，只是想跟那个抛妻弃子的男人做个了断，而不是跟他破镜重圆，重归于好。

如果我早点意识到我给与劳伦的只是让她活着，而是劳伦给我的是支持我继续生活的勇气和动力。

是劳伦在用自己的痛苦和屈辱包容我犯下的所有错误。

如果我早点抛弃自傲，放下仇恨，感受到劳伦在承受了我所有的负面感情和宣泄后，还始终以笑脸相应的心情，我又会如何对待她们这对苦命的母子？

如果我早点发现自己的卑劣和无耻，早点放下自己的尊严和骄傲，也不会落得个连乞求宽恕和原谅的机会也没有。

最终的报应就是我跪在劳伦母子的坟墓前，被撕心裂肺的悔恨和无法言喻的后悔所吞噬。

心痛到眼泪流不出，懊悔到几乎抓烂心口也无法呼吸，甚至连一声轻微的道歉也被憋在喉咙里，久久无法出声。

最终在晕倒在劳伦母子的坟前，然后在医院中醒来。

这无法对人明言的过往，被我牢牢的封存在记忆中，连带一起进入意识深处的还有我的强烈的负面情绪以及正面的情绪，在那时起，我彻底失去了爱与恨的能力，拥有的只是喜欢和厌恶，这种浅层的心情。

但好处是，我获得了我爷爷所说的，明镜止水，通透世界的武道至高的精神境界。

每当我出现强烈的感情波动时，我的精神就会变得非常平静。

即使我的身体因为极度的气愤和憎恨，不断的打着哆嗦，但是我的心情却出奇的宁静，就像平静到没有波纹的水面一般。

这不是值得炫耀的能力，这是诅咒。

因为这通透世界让我的感情变得残缺，变得支离破碎。

即便是在跟莱丽斯胡混的时候，我也只能感受到快感，丝毫感受不到爱情的甜蜜和温暖。

有的只是一颗没有温度的心。

所以我想到了死，于是，我告诉莱丽斯，我要去尽一个公民的义务，我要去服兵役，然后死在战场上。

可～～可我这个丧尽天良的混球居然他妈的活着回来了，虽然身受重伤，可也完整的活着回来了。

当我第一眼看到席芳婷的那天，我对眼前那个被男人射的满身精液的肮脏女人充满了兴趣，虽然她和劳伦，鵼一点都不像，但是她给我的感觉，却同时包含着劳伦和鵼的全部感觉。

“你好，我叫母狗婷～～哦不～～席芳婷～～”我记得她看到我时，第一句话是这么说的，而且还整理了一下自己的容貌。

她的举动让我觉得很有趣。

没想到，几年后的今天，这个女人居然又让我回到了过去的那段时光，那段对劳伦施暴，在劳伦身上发泄不满与愤怒的时光，过去的一幕幕又重新在我眼前上演。

劳伦的感情，也由席芳婷清晰无误的传递到我的心里，令我感到更加心痛和懊悔。

看着镜子里席芳婷那强忍着痛苦，但还是笑的那么幸福的表情，我不由自主的低声问了一句，不知道是在问席芳婷还是劳伦：“这么痛苦为什么还要这么做？”

“因为～～喜欢你～～”席芳婷咬着牙说道。

“知道这爱，并不属于你吗？”听了席芳婷的回答，我不禁一愣，本不想再说，可还是说了出来。我害怕席芳婷说出答案，但又盼着答案。

“知道～这次～我只～只是～～一个替代品～～”席芳婷扭动着腰身，艰难的说道。

“那为什么～～为什么不拒绝～～？”我深吸一口气，忍着心中的悲痛接着问。

“喜欢你～～想要帮帮你～～我能做的～～就这多～～”席芳婷因为巨量灌肠所引起的干呕恶心感觉，令她说话断断续续。

但我还是能听出她声音里的感激与幸福。

“何必？不值得～～婷婷～～心不痛吗？”我将席芳婷拉入自己怀中，从她身后搂着她，带着哀伤的语气轻声问道。

“值得～～只要你开心～～再苦～再疼～也是福～～你开心～我就开心～～”席芳婷由于干呕，说话断断续续，但是通过镜子看向我的目光中充满对我的担忧。

席芳婷的话让我更加明白了那劳伦在被我奸淫和发泄时的所思所想，因为劳伦脸上的表情和此时的席芳婷完全一样。

席芳婷的话让我情绪奔溃，难以言传的负面情绪瞬间爆发出来，绝望，不甘，懊悔，愧疚，向山洪海啸般将我吞没，令我跪在地上，双手抱着脑袋不断的抽泣。

“大哥～～嘘～嘘～～”席芳婷将我搂在怀里，不停的拍打着我的后背，不断的安慰着我。

席芳婷充满母性的怀抱，让我觉得既温暖又温馨，情不自禁的不停往深处钻。

这是自劳伦母子死后，我第一次真正的哭了出来，我深深的钻进席芳婷的怀抱里，尽情的，毫无顾忌的痛哭着，宣泄着自己埋藏了进十年的情绪。

发泄之后，心情舒畅了许多，我枕着席芳婷的大腿，长叹一口气。

不知道是因为想要忏悔，还是想要接受惩罚让自己的良心舒服一些，我向席芳婷讲述了一个卑鄙小人，犯下的无耻罪行。

我当年出国是别无选择，因为在一次跟高中同学争夺操场踢足球的打架斗殴过程中，把同学的膝盖用铁锤砸了一个粉碎。

等我将同学的双膝全部砸碎后才知道，被我废掉的同学家长居然是体制内高干，而且还是管工业的一把手，在我父母多次交涉未果，并且还在生意上被他百般刁难。

在忍无可忍之下，我抓到他和情妇厮混的时间，偷爬进他的金屋，用煤气让他死在了情妇的小肚子上。

因为事情做的不利索，被人抓到把柄，所以我只好出国躲一躲。

可到了美国的时候，才发现，这里完全不像电视里说的那样，是一个充满现代化的国家。

繁荣，繁华，灯红酒绿，香车美人，夜如白昼，人流不息的情况，只有在那两个国际大都市才有，别的地方，别的城市，跟飞速发展建设的古国没得比。

尤其是我老妈还给我挑了一个花费少，物价低，尤其是够偏僻。

在这么个一到晚上街上就看不见人的鬼地方，在这么个远离了喧嚣繁华的小城镇，令我这个来自发达地区的快节奏生活人士完全无法适应。

所以到了这里的第三天，我就跟同来的朋友们叫唤着要回国。

好不容易熬到第五天开学，本打算直接告诉学校我要退学的时候，我看到了劳伦。

那个一头金色长发，身材性感，玲珑突兀的女孩，将我对这个国家的所有抱怨和不满全堵在肚子里，从此没有再提过一句回国的话。

为了得到这个，跟乱世佳人以及魂断蓝桥的女主人公——费雯丽长的几乎一模一样的女孩，我一门心思，处心积虑的想要靠近她。

在那段时间里，原本是出国同学里英语最差的我，在短短半年里成了英语最好的，学习成绩也名列前茅。

而这一切的目的只是为了泡妞泡的顺畅。

不仅如此，我还假借交流文化的名义，对未来的丈母娘大献殷勤，他们家里最脏，最累，最没人干的活，全部被我包揽下来，从一开始帮助丈母娘切菜做饭，到后来洗衣打扫家务，最终还将换灯泡，换电线，通下水道的活也全部包揽下来。

目的只有一个，不求未来的丈母娘能把劳伦的现任男友帮我撵走，只求丈母娘能够在我追求劳伦时帮我说说好话。

为了能更好的融入他们的家庭生活，我不断的学习他们的思想和行为模式，为了能够了解他们的所思所想，我还跟着丈母娘加入天主教，学习圣经里的教义。

为了能跟劳伦走得更近，将劳伦与她男友的进展完全掌握在自己手里，我还跟劳伦一起成为了一名绿色环保主义者，虽然我对环保不屑一顾，但还是会按照劳伦的号令积极参与并执行。

可我处心积虑，小心翼翼的折腾了快两年，到底还是没等来她俩分手的消息，甚至都没机会在她们的关系上刻上一道划痕。

等高中毕业的时候，我等来的却是劳伦和她男友的婚礼。

在他们的婚礼上我表演着自己跟他们这对新人一样感到幸福时。

我不得不用幸福和感动的措辞遮掩脸上的泪痕，用满脸感动的表情以及衷心的祝福来隐藏自己的悲伤和无奈。

没有开始就结束的恋爱，我的初恋就这么结束？

我不甘心，我擦干泪水，决定最后再努力一次，想用家室和社会地位做一次最后的挣扎，于是我打着支持劳伦蜜月旅行的旗号邀请她们一家人来古国做客，让我可以回报她们这一家人在着两年里对我的关怀和照顾。

本以为我们家族的社会地位和财富能在劳伦心里种下一颗令两人不合的种子，但事与愿违，没想到我老爸老妈在看到劳伦的姐姐——洋莲，跟我关系很亲近时，居然想要撮合我和洋莲，好帮我弄到一个美国的身份。

而洋莲的父母看中了我的家势也有一样的想法，于是我和劳伦的父母们都睁一眼闭一眼，心照不宣的上演了一出订婚的闹剧，让我和洋莲哭笑不得。

虽然我对劳伦的姐姐洋莲很有好感，但是先入为主的观念让我觉得更洋莲在一起属于背叛，再加上曾经做过成人色情演员的洋莲，在看到我母亲和姥姥以后，觉得自己肮脏丑陋，在未来的婆婆面前，以及我姥姥面前根本抬不起头来。

尤其是在听到我父母家人都是在经历了一系列苦难后，创造了现在的辉煌后，更是觉得自己那不堪的过去会玷污我的家族，所以主动提出不接受订婚的要求，为这出闹剧画上了休止符。

在回到美国后，我和洋莲一起来到悉尼。

我上大学，洋莲则是回到大学继续进修艺术历史，完成她曾中断了三年的学业。

在这段时间里，我和洋莲一直保持着无话不说的密友关系。

直到我在餐馆打工的第三年遇到了鵼，跟我在一个大学上学的同学。

在我用追求劳伦的办法靠近鵼的时候，洋莲看出了我的想法，于是主动帮我跟鵼套上了近乎。

就在我苦追鵼第二年后，本打算考虑做我女朋友的鵼却因为看到了我残暴的一面，对我心生忌惮。

因为那时候美国种族矛盾四起，甚至蔓延到了我们店里，而且不少受到煽动的白人店员做出了不理智的伤人事件。

为了保护鵼这藏在我们后厨房躲避伤害的有色人种，以及反对种族歧视的白人们免受伤害。

我跟几个比较能打的和平主义者挡住了进出后厨房的唯一通路，一定要坚持到警察到来。

可没想到压抑了好几年的嗜血本性，在我打架的完全暴露出来。

不仅残忍的直接用手刀贯穿对方的胸口，甚至还在毫不在意的切开已经放弃抵抗的种族歧视者的脖子。

我那副残忍冷血，面对他人生死毫不在意的举动，不仅让一起在后厨房工作的同事对我敬而远之，就连跟我关系最好的洋莲也心生恐惧，有意无意的跟我保持着一定的距离。

虽然我的同事和洋莲在面对警察和法官时一口咬定我是处于自慰以及保护身后的她们不得已而为之，让我光明正大的走出了法庭，但是对我的恐惧还是让她们不敢向从前那样肆无忌惮的取笑戏耍我。

事情发生后一年，我三次冲进火场英勇救人出四十人多人的举动，让原来的同事们和洋莲对我改观，甚至还赢得了鵼的芳心，终于答应了做我的女朋友。

我和鵼顺利发展的第二年，劳伦非常戏剧化的出现在我的面前。

当时我正在后厨房给工作人员做大锅饭时，前台一个叫做阿兰那的女服务员气呼呼跟我说前面来了一个吃霸王餐的孕妇，说自己一分钱都没有，她可以打工来偿还饭钱。

于是我抱着看热闹的心情，端着大锅饭来到前台时，发现那个吃霸王餐的孕妇不是别人正是劳伦。

本以为这辈子注定只是过路人的初恋，也是暗恋对象怀着别人的孩子出现在自己面前时，我禁不住惊讶的叫了一声劳伦。

通过对话，我知道了劳伦婚后过了一段快乐的时光，可后来才发现自己嫁的如意郎君原来是没什么担当的花心大萝卜，在得知自己怀孕后，跟一声招呼都不打，就从自己的世界里消失了，后来听他一个朋友说那小子跟着一个小姑娘私奔，跑到悉尼来了，于是劳伦就不远万里的跑到悉尼来质问丈夫。

可没想到按照地址找上门，那个负心汉早就跑没影了。

已经山穷水尽，身无分文的自己，又累又饿，实在没办法才出此下策。

因为我对鵼并没有隐瞒自己的从前，所以鵼在知道了劳伦的全名后，就知道了坐在我面前的，是我高中时暗恋的对象。

鵼非但反对我要帮助劳伦，甚至还主动帮我说服老板和厨师长录用了劳伦，不仅让劳伦获得了一份稳定的工作，还将劳伦接到家里，给她提供了一个相对安稳，宽敞的住所。

因为劳伦的出现让我觉得很不习惯，所以我时不时的明示暗示鵼，劳伦会破坏我跟她之间的协调关系，提出让劳伦去跟她姐姐一起住的想法。

但是我的提议被鵼否决了，第一，劳伦的姐姐现在刚得到一份工作，肯定没那么多时间精力照顾劳伦。

第二，洋莲那里交通不如我们租住的公寓方便，不管是上下班，还是去超市医院，都比洋莲那里来的方便。

第三，因为我和鵼租住的只有我们两个人，洋莲是跟两个同事合租，只能让劳伦睡客厅。

要是跟着我们，我们可以将书房让给劳伦。

所以综上所述，让劳伦住在我家，比住在洋莲家要好。

于是乎，劳伦就在所罗门家族为我租住的高层公寓里住了下来。

我并不是什么圣人，还是个生理正常，精力旺盛的男人，也会算计得失，也有七情六欲，色欲，物欲，并不比其他男人少，甚至更多，尤其是对于劳伦这个身材样貌都属于上上之选的，性感成熟的女人而言，我不会无动于衷。

虽然我早就知道当初对劳伦一见钟情，只不过是因为我非常喜欢费雯丽在电影中饰演的斯嘉丽和马拉这个人物而已。

我喜欢乱世佳人里斯嘉丽的坚强和勇敢，也喜欢魂断蓝桥里马拉的善良和俏皮，这者的特点被我结合在一起，装进了她们的饰演者费雯丽身上，将费雯丽变成了她们的代言人，或者说，是她们灵魂的容器。

所以当我看到与费雯丽张的很像的劳伦时，情不自禁的将她当成马拉和斯嘉丽的结合体——费雯丽来追求。

随着时间对劳伦记忆的冲刷，以及我自身思想理性的成熟，我明白了自己所追求的并不是神经粗条，身材性感的劳伦，而是在追求自己的愚妄。

所以这也是为什么当我遇到鵼的时候，就很快移情别恋的原因。

但是，当劳伦跟我们生活在一起的时候，我对于劳伦不再是爱恋而是想要占有，一个男人对女人的占有，是生物层面的占有。

所以我会带着一脸的不情愿，询问要不要我帮劳伦捏肩膀，揉脚腕的要求，因为这些都是在劳伦家做过的事情，而且鵼和丈母娘在试过我的按摩技术以后，也都赞不绝口，再加上劳伦这个神经粗条的女人因为惯性思维，就很高兴的答应下来，而鵼这个神经粗条的女人也从来没多心，也以为只是按摩而已。

然后我会带着一脸懊悔，不该问她的表情，表现出很无奈的样子，帮她按摩，顺便在劳伦的脚丫子，肩膀头，脚腕上，沾点便宜，最多也只能把便宜沾到大腿上，仅此而已。

至于肉体交合，我也只是想想。

可即便鵼的神经再粗，她女性敏锐的直觉也没消失，而且很快就发现了我对劳伦也存有觊觎之心。

当鵼直截了当的问起这个问题的时候，我也很坦然的回答她，确实有。

毕竟人也属于动物，也有延续自己基因的本能。

磁性依靠强者来保护自己的后代延续自己的基因，雄性，依靠数量来保证自己的基因延续，所以我有这种想法不奇怪，没有才是不正常。

虽然鵼明白我说的确实没错，但她心里却很不舒服，想给劳伦撵走，让我给她送回家，我也感到再这么继续下去，我和鵼早晚要出问题，所以我很干脆的就答应了下来。

可当我提出让劳伦回家的要求后，不管是同事还是所罗门的家族医生都在阻止我这么做，因为劳伦最熟悉的两个最佳人选，我和劳伦的亲姐姐洋莲都没空陪同她回家。

可是不陪同又害怕出现意外情况她自己没办法处理，所以只好打消这个念头，让劳伦继续住在我家里。

可是时间一长，我雄性霸占雌性的生物本能，以及旧情复燃的私欲，终于还是瞒不过枕边人。

虽然我对劳伦一直是守理君子，从来没有越过雷池的做法，可是我不纯洁的思想，还是令鵼这个有精神洁癖，能容我肉体出轨，可却容不得我对别人动情的女孩的愤怒。

终于有一天，鵼在忍无可忍之下，跟我大吵一架，将我和劳伦留在同一屋檐下，转身离去。

鵼在朋友，同事，以及她父母的劝说下，知道自己做的有些过分，我并没有做过对不起她的事情，可她就是过不了自己心里的那到槛，对于我心里还有其他女人的位置，始终耿耿于怀，与我保持着一般男女朋友的距离。

在鵼离去之后，我将所有在日常生活中遇到的不满，愤怒，沮丧等负面情绪，全部泄到劳伦身上。

而且我还经常跟个泼妇一样，指着她的鼻子，破口大骂。

在一个月后，因为鵼始终不肯回到我身旁，我将所有的愤怒情绪发泄在劳伦的身上。

即使她已经怀有八个多月的神韵，我还是以没收过她一分食宿费，而且为了照顾她，致使鵼离开为借口，强行占有了她。

有一次，就有第二次，第三次，虽然我知道这样做非常不对，就算不管大人，为了劳伦肚子里的孩子身体健康着想，我也不能做出这种禽兽之事。

也许是害怕劳伦对外人说我奸污了她，也许是因为我想要弥补她们母子，所以在劳伦身上发泄以后，我总是会非常悉心的照顾劳伦。

每天晚上，我都睡得很轻，即便只是劳伦轻轻的哼一声，我也会赶快起身，问她是想要喝水，还是上厕所，或者是哪里不舒服，变成一个尽职尽责的五好丈夫。

随着时间流逝，我发现劳伦捧着自己的肚子坐在窗台往楼下看车流的举动越来越频繁，刚开始还以为是劳伦觉得无聊，但后来询问才知道，她之所以坐在床边，其实是想要见见自己的丈夫。

在得知劳伦是在盼自己的丈夫时，一股无名怒火从我的心里喷发而出。

我白天要上学，然后打工到深夜，然后还要完成学业，回家还要照顾行动不便的孕妇，而且连一个完整的觉都没睡不了，尤其是为了照顾劳伦，连谈了两年多的女朋友都散了。

我如此的牺牲，居然还比不过一个抛妻弃子的渣男在她心里有分量。

一股名为自大的愤怒和嫉恨之火烧掉了我的理智，令我将劳伦视为一个不知感恩的，下贱的，肮脏的，卑劣的，愚蠢女人。

于是我不再将她视为那个曾经让我一见钟情的初恋女神，将劳伦完全当做可以随意发泄，肆意奸淫玩弄的对象，将那些一直想要试试的变态花样用在劳伦身上。

也就是从那时起，我第一次知道了口交是个什么感觉，也知道了灌肠是个什么滋味，也终于体会到将鸡巴强硬的插入别人肛门是个什么感觉。

等我清醒过来的时候，看到蜷缩在地上失声痛哭的劳伦后，心中的愧疚和悔恨令我更加悉心的照顾劳伦。

可是当我再次发现劳伦坐在窗台上，往下看车流，希望丈夫能出现在她眼前时，我又会因为愤怒和鄙夷，将一天积攒下来的负面情绪发泄在劳伦的肛门里。

然后因为愧疚而悉心的照顾劳伦。

在这样的恶性循环下，劳伦患上了严重的抑郁症。

忧郁劳伦正处于孕期，再加上我的谎言，以及劳伦的沉默不语，所以，劳伦被医生确诊为孕期抑郁症，和产后抑郁症。

我和劳伦的这种扭曲的关系，直到劳伦的孩子出生四个月后，被我和洋莲一起送回她亲生父母身边，终于宣告结束。

鵼也在得知我将劳伦送家，跟她父母一起生活后，也重新回到了我的身边。

再后来，鵼也因为某些原因，选择了离开，而我，因为不想阻挠鵼的新生活，选择了放手。

虽然眼看着鵼进入候机厅时，心痛的好像刀搅，手掌被钥匙刺穿也无法缓解分毫，但我依旧还是满脸笑容的向她离去的背影挥手。

因为我知道，而且确信，这个看似柔弱，实则充满正义感的坚强女孩，一定会在新的国度遇到最好的男人照顾她，疼爱她，用生命守护她一生，让她快乐。

所以我能做的，只有让她确信我能找到比她更好的伴侣，让她能够安心的踏上自己的旅程。

所以不管我多么不舍，多么不甘，我也要笑着目睹她离开，为的只是让她安心。

大学毕业后，一个跟我关系不错的女同学，也是当地绿色环保组织的女同事，让我跟她一起去找她劈腿分手的男朋友。

因为看她意志消沉，失去了往日阳光笑容的脸，所以我答应了她。

当我们找到她那个劈腿渣男时，我本以为我这个女同事会跟她男朋友大吵大闹一顿的时候，没想到我这个女同事在那个人渣回了她一句，我劈腿就是为了分手，的回答后，显得一身轻松，往日那阳光般的笑颜又出现在她的脸上。

对此充满好奇的我，忍不住问她，为什么会对这么个不是回答的回答露出笑容时，她的那句我见他就是想要确定我们是真的分手了，而他也给了非常确定的答案，让我放下了心中大石，所以就高兴了的话，令我明白了，当时劳伦坐在窗边等她那个渣男丈夫出现在眼前，不是因为她想要重归于好，而只是想要确定她们确实是真的分手了的时候，一股悔恨在心中爆发，过往的一幕又一幕清晰的在我眼前划过，甚至是那些我未曾注意过得细节，也都清楚的出现在画面里。

在悔恨与羞愧中徘徊许久，我终于鼓起勇气拨打了劳伦家的电话。

因为我自知对待劳伦母子的行为十分龌龊，并且有些残忍，致使我在这几年里，我都尽可能的回避与劳伦家人的接触，即使是跟我关系最好的洋莲，也有意无意的保持一定的距离。

所以当我确认劳伦的父母在这段时间里不会出远门后，我就挂断了电话，一句也不敢多说。

几天后，我坐飞机来到劳伦父母家，跟他们一起唠家常，在唠家常时，劳伦不住地感谢我对劳伦的照顾和关心，对我曾经伤害劳伦的事情只字不提。

从他们充满感激和感动的声音表情中，我清楚的知道了劳伦从来都没说过我是如何奸淫凌辱她，又如何对她们母子造成伤害。

这令我安心不少，也让我对劳伦母子更加愧疚。

终于鼓起向劳伦母子道歉的勇气，向劳伦的父母提出想要见劳伦时，劳伦的母亲哇的一声哭了出来。

我的目光重新看向壁炉平台上，劳伦母子的黑白照片。

我也是天主教徒，所以很清楚那两张黑白照片的意思，但是现实太过残酷，所以我下意识的将这两张照片的意思从遗照解释为艺术照。

可是在我面对劳伦母子的墓碑时，即便再不愿意，也不得不承认残酷的现实。

好不容易忍到劳伦父母离开，留下我和劳伦母子独处，我心中的悔恨和愧疚喷涌而出，撕心裂肺的剧痛让我哭不出，喊不出，动不了，甚至是跪在劳伦母子的墓碑前忏悔都做不到。

当我从昏迷中醒来时，发现自己正躺在医院里，身旁是正在不停抽泣的劳伦母亲。

劳伦母亲的哭诉，令我感到更加的羞愧和自责。

我当初把劳伦送回家，跟劳伦的父母解释事情的经过时，不知道是表达上的问题，还是别的原因，令劳伦的父母都产生了我想要闯出一片属于自己的天地，然后再回来迎娶劳伦母子的误解。

再加上劳伦在意识清醒的时候，会将我在尽情发泄之后，因为愧疚想要弥补自己错误，让自己良心好过一些的体贴与温存，全部告诉母亲。

更加深了劳伦父母以为我到现在还在深爱着自己的女儿，感到庆幸和欣慰。

劳伦她母亲的哭诉，将我想要向她忏悔的勇气，击打的粉碎。直到现在，我也没积攒出站在劳伦母子墓碑前的道歉忏悔的勇气。

当我说完这一切，席芳婷一脸惊讶的看着我：“你～～经历过这么多？”

“嗯～～而且她们离开的时候，都是我生日的前三天，就跟越好了的一样。”我长叹一声，声音里满是无奈和悲伤。

“她们？劳伦母子和鵼吗？”席芳婷轻轻的抚摸着我的头发，带着一脸对我的担忧表情，柔声问道。

“还有一个女记者，杜芳，珍妮，摩勒。世界传媒大亨的小女儿，因为不满自己的父亲的第八次婚姻，娶了一个比自己还小的脱衣舞娘，从而成为一名满身都是刺青的女战地记者。死的时候被炮弹打了个支离破碎，只剩个脑袋还完好无缺。”关着我过往的匣子一但被打开，就再也关不上了，随口说着出现在我眼前的点点滴滴。

“你喜欢的三个女人，都死在你生日的前三天？”席芳婷惊讶的说道。

“嗯～～同一个日子～～”我充满悲伤的说道。

“然后～～你的心也跟着死了～～难怪你～～哎～～”席芳婷满是同情的看着我。

“也不是，我对杜芳的爱慕来自对她敬业的尊敬，要说男女之爱其实并没有那么深。我们两个凑在一起，其实是因为臭味相投。我们之间的相互吸引是因为都是同一类人。我和杜芳都是只能在生死一线间生存下去的人。所以我们两个在一起的时候，根本就没想过我们能有未来，完全是抱着过一天，算一天的想法，尽情的寻求刺激和快感。所以，我跟她在一起的时候，从来都是我行我素，不管不顾，想干什么干什么，只要尽兴就好。所以，我的心是随着劳伦离世的时候就死了。”我长叹一声。

“所以你说你参军服兵役是因为找死的话，是真的了？”席芳婷表情复杂的低头看着我。

“嗯～～也不全是～不过主要还是想找死，为了刺激也好，想死也罢，上帝他老人家好像很讨厌我，就是不让我上去找他。哼哼～～好多不想死的都上去了～～他们都是好人～～看来人间才是炼狱～～”我无奈的叹息一声。

“你作战是不是很勇猛？勇往无前的那种？官职高不高？”席芳婷想了想，换了个话题。

“我是狙击手，是搞偷袭，背后下刀子的那种最下三滥的兵种，我还是其中的佼佼者。哼～～哎～～勇猛？哼～～从何说起啊？根本不沾边的吗。”我带着一脸自嘲的表情说道。

“佼佼者也总有个军衔吧？”席芳婷继续追问着。

“我身份比较特殊，是以佣兵身份加入军队。所以，在军营里是中尉。这是小队长的最低官衔。需要我带队执行任务的时候会临时给我个少校或者中校的官衔，方便我带队。再后来发现这么做没什么意义了，也就吧这一步给省了。哼～～”我呵呵的笑了起来。

“升的这么快？你都做过什么？”席芳婷满脸的惊讶。

“做过什么？暗杀，偷窃，破坏，带着队伍逃命～～要么都是些见不得光的肮脏勾当，要么就是夹着尾巴逃命。就靠这升官的。”我的话语中都是对自己的轻蔑嘲讽。

“哎～～算了不说了～～也快到点了～～”我一边说，一边站了起来，终止了这场无聊的话题。

“到点？什么？”席芳婷满脸疑惑的看着我。

“快一点了，跟人约好两点见面啊。我这人是不怎么样，可重承诺是我的原则。”我伸手将席芳婷拉了起来。

“嗯？你确定？”席芳婷环顾浴室，寻找钟表一类的计时器。

“嗯～～确定～～我的生物钟很准的～～”我站在淋浴器下，重新洗了个澡。

“呵呵呵～～厉害～～你怎么做到的？”席芳婷跑出浴室又跑了回来，带着一脸的惊讶和疑惑问我。

“呼吸～～一种瑜伽，密宗的法门，用于强身健体，也能用于战斗，我爷爷教我的，以后再跟你说。”我将席芳婷拉进浴缸，走出浴室，趁着等老大爷来接我们的空闲时间在床上打坐调整自己的情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

“村长，这位就是凌家大少爷，以前三轮化工集团的大少爷。”杨大爷把我带到村长家，向村长这样介绍到。

“幸会幸会——”我和村长异口同声的说道，四只手也同时胜利会师，握在一起，大有相见恨晚，一见如故的意思。

一番寒暄客套，商业互吹模式结束后，村长让我坐在上宾之位，开始谈论正事。

“村长，在谈正事之前，我想问问你们这几个村委凭什么也来帮忙？别跟我说那些为国为民，你们自己都不信的鬼话。”我斩钉截铁的打断村长的的开场白，一脸威严的盯着村支书的眼睛说道。

“好，咱们敞开天窗说亮话。我们家人也都染上你说的硼中毒了。”村支书想了想，回答道。

“家人是指谁？我想知道。”我用气势压着堂屋里的几个村委。

“儿子和孙子。”村支书直截了当的回答。

“你。”我看向村长。

“孙子孙女，还有闺女。”村长也如实回答。

所有在座的村委都回答一遍后，我不仅疑惑起来，有年轻劳力染病不奇怪，可是没有劳动力的老人们是怎么染上的：“你们家人怎么也会染病？他们不在厂里工作吧？”

“有的在，有的不在，赚钱吗，所以……”村支书如实回答。

“嗯？肥水不流外人田？有必要吗？那不是你们的产业吗？”我皱着眉头问道。

“我们也是打工的，说是我们的产业，其实是……”村长咬牙切齿的说道。

“哦——难怪——。厂子远吗？我要去看看——”我想了想，起身说道。

“不远？这他娘的叫不远？”我小声的嘟囔着，发泄着心中的不满。

“不算远吧，还有五公里就到了。别吵别吵，你看人家走了十年的路，怎么到你这里就这么多抱怨？快走吧，乖——”席芳婷回头看了看跟我们身后的一些村民，拿出手绢，很贤惠的帮我擦了擦额头上的汗水，“哼——站着说话不腰疼——有本事你下来自己走啊——”我抱着席芳婷在坑坑洼洼的泥土路上走着。

“怎么弄这么远？来回一趟就小二十里地。”我将席芳婷又抬了抬，喘着粗气抱怨道。

“毕竟是个化工厂，害怕污染了水源，而且还没过滤系统，只好健在远处了。”老村长带着些许歉意回答道。

“算了快走，累死我了——”我无奈的深吸一口气，抱着席芳婷接着走。

好不容易来到厂区，转悠半天，却得出个令人失望的结论，村民的硼中毒跟村办工厂没关系，因为村工厂里根本就没有硼。

换句话说，村民们的中毒源头不在这里。

但是我的话却在村民们中产生了极大的愤慨，都认为我这是拿了村长的好处，在帮助村长开脱。

“你们是想随便找个替罪羊打发过去，接着病，还是想找到源头掐断病源？”我冷笑一声看了看村民，又拉了拉在我身旁一脸愤怒的席芳婷，撇了撇嘴。

“你凭什么说这里没有硼？睁眼说瞎话，那不是硼是什么？”一个村民愤怒的指地上的一堆破破石头质问我。

“你知道硼是什么颜色的吗？知道硼什么化学性质吗？知道硼多少钱一吨吗？嗯——？什么都不知道还乱说？”我带着一脸鄙夷和不屑冷笑着看向那个出头的村民，然后开始对硼做出详细的介绍。

我的一番科普最终打消了村民的怀疑，但是对于村民们为什么会得怪病，却找不到合理的解释。

就在我沉思的时候，就听见村长用大嗓门指着几个村民耀武扬威的喝骂着：“陈老三，你娘们小子从来没在我厂子里干过活，凭啥把病根找到我头上？再说了，老杨在我厂子里干了五年，怎么屁事没有？”

村长的话让我意识到事情另有隐情，于是喊道：“等一下。你说村里那些染病的村民有的没在你厂子里上工？”

当我得到村民的认可后，禁不住疑惑起来，这些硼是从哪里来的？思索半天也没想到答案，无奈之下，只好空手而回。

“他妈的——累死我了——哼——”回到村口，我抱了一路的席芳婷放在地上，呼哧带喘的趴在村口的水井台子上，大口喘气。

“辛苦了，辛苦了——喝口水，喝口水——嘿嘿嘿——”席芳婷带着一脸开心的笑容递给我一碗刚从井里打上来的井水说道。

“哼——哼——臭娘们——噗——这水——”我一脸愤恨的看着席芳婷，抢过水碗。

冰凉的井水刚入口就被我吐了出来，随后就感到嘴巴里升起一阵阵重金属特有的苦涩感觉。

“大哥——怎么了——这水怎么了？”席芳婷看到我不停的吐口水，也端起水碗尝了尝，当她没发觉有异常时，带着一脸的困惑看着我。

“这水有问题，被污染了——这才是根源——”我又吐出一口吐沫，擦着嘴说道。

“水？哎——有可能。好像都是吃井水的。对对对——杨老三他们家吃的是河水。”听到我的话，村民们开始议论起来。

经过一番论证，发现凡是那些病人，都是从井里打水吃的人。

病原的问题解决了，可病原的来源问题又出现了。

“我问你们，你们村周围有没有化工厂？”我想起几年前听到的事例，拉住村长问道。

“有啊——不过挺远的，四十多里地呢。小兄弟你问这干——干你姥姥——往地下水里排污？！还有人性没有？”村长跟我想到一起去了，跳着脚的咒骂道。

“畜生啊——告他们——一定要告他们——这不是杀人吗——怎么能往地下排污——环保局干什么吃的——监管部门草菅人命——”反应过来的村民们群情激愤。

眼看着有更多的村民围拢过来，加入到对政府和企业的讨伐大军中，我禁不住皱起眉头。

作为一个坚定的自扫门前雪的卫道士，尤其是对手还牵连着政府要员，我就想脚底抹油，开溜。

可早已察觉一切的席芳婷，用双臂紧紧的抱住我的手臂不放。

“这样不好，这么多人看着呢，我不好意思——你的脚腕还疼不疼？我抱你会招待所，帮你揉揉——”我带着一脸谄媚的微笑，用充满关切的语调，轻柔的动作，努力的挣扎着。

“这成何体统，发花痴啊，让人说闲话，松手——”我带着一脸老学究的严肃表情，对席芳婷拉拉扯扯的行为提出叱责。

“我不想管，也管不了。还是那句话，政府都不管，凭啥要我管？管不起啊——”我一脸悲天悯人的长叹一声。

可抓着我手臂的席芳婷，脚腕也不疼了，小鸟也不依人了，抱也抱不动了，就跟钉入地下的钉子一样，带着一脸关切的表情看着聚集在一起呼喊哭叫的村民，一声不发。

“都是一群没有信阳的散沙，我可不想在冲锋陷阵的时候还要放着自己人在背后捅刀子。到时候，倒霉的可是我。”我无奈的叹了一口气，放弃了挣扎。

“他们都有病，能凝聚在一起，想想他们看你的眼神，你是他们的救世主。”席芳婷带着一脸的坚决想要说服我。

“救世主？要是烧死我能治好他们的病，我现在已经化成灰了，那帮孙子还他妈不带谢我的，你信不信——无信之人的画押都不能信，更何况只是个眼神？想想当年那些农民工拿到欠薪后，是怎么对待他们的卫士的吧——嘿嘿——穷可不是一走了之，食言而肥的借口。”我对席芳婷的说法嗤之以鼻，阴阳怪气的说道。

“你不觉得他们很可怜吗？”席芳婷皱着眉头问我。

“你只看到他们现在的可怜，等他们为了自己利益出卖你的时候——嘿嘿嘿——可怜之人必有可恨之处，穷到没骨气的人，没有帮的必要。”我环抱着双臂，冷眼看着那些村民面对现实时的百态，冷笑着回答道。

“你怎么这么冷血？你就没点良心吗？”席芳婷愤怒的盯着我低声嘶吼道。

“良知滴有，心脏滴——也有，可凑在一起就啥都没了。嘿嘿嘿——再说了，他们是给我钱花了，还是给我吃住了？都没见过的人，凭啥让我掏心掏肺的帮？尤其是还没我一点好处。”我冷笑着看了看席芳婷，又带着一脸的轻蔑扫视着那些村民脸上的表情。

“他们都是需要帮助的穷人。”席芳婷试着想要打动我。

“这话你跟政府官员，国家领导说去。”我脸上挂着那副阳光灿烂的微笑面具说道。

“你不是常说要对穷苦人施爱吗？”席芳婷追问道。

“穷到没骨气的不在其列。”我冷冰冰的回答，脸上出现了鄙夷和不屑。

“勤劳的人不该……”席芳婷气愤的接着说。

“我管那叫奴性，活该。”我直接打断席芳婷。

“你——恶毒——卑鄙——”席芳婷咬牙切齿的看着我。

“富人主动的恶毒，穷人被动的卑劣。人性自私，换个位置都一样。”我看向席芳婷的目光中满是轻蔑的嘲讽。

“他们需要帮助。”席芳婷的语气软了下来。

“没有信仰的散沙，可帮不得。”我面对席芳婷，微笑着说道。

“他们只是需要钱……”席芳婷抗争道。

“所以更容易背后捅刀子。”我不屑的撇撇嘴。

“你为什么就是不肯帮他们一把。”席芳婷愤慨的说道。

“你怎么不去帮？你母狗婷当年可是连那些市里官员都不屑看一眼的主，现在堂堂席会计怎么要把我这个茶庄的小老板当枪使了？嗯——？你不是不知道要怎么办，可你怎么就偏偏不去呢？”我带着满脸的嘲讽轻蔑的撇眼看着席芳婷。

“你也发现了吧？刚开始那帮子还说什么讨个公道，说什么组织村民上访。怎么现在人越聚越多，这句话反而听不见了？除了指天骂地的发牢骚以外就是没人带头说个解决问题的办法？事关他们自己的生死都没人敢站出来反抗，凭什么要我一个局外人给他们出头？你不觉得自己这样做很过分吗？”我带着一脸的冷嘲热讽看着席芳婷，语气里满是轻蔑。

意思很明显，这出头傻鸟我不当。

“哼——怎么不说话了？正义没有容身之所，善良没有立锥之地的地方，英雄只能流血又流泪。你明明知道这道理，为什么还要我以身犯险？我要是真随了你的心，那可就是犯贱了。”我盯着席芳婷的眼睛说道。

“我——嗯——我——”被我拆穿心思的席芳婷张口结舌，在我的逼视下，低下了头。

“你那些小九九别对我用，太嫩。还有，把你那副假惺惺的伪善嘴脸给我收一收，咱们古国人什么嘴脸，我见识的比你多。应该怎么办，我比你清楚。”我对席芳婷冷哼一声，示意她跟上我。

席芳婷虽然不知道我什么意思，也并不情愿，但还是乖乖的来到我身旁，让我搂着她的小蛮腰，转身离开。

“十——九——八——七——”我拽着席芳婷一边走，一边有节奏的倒数着。

“你什么意思？”席芳婷满脸疑惑的问道。

“小兄弟你等等——”没等我倒数到五，原本正吆嚯的慷慨激昂的村支书就从我们屁股后面一边喊一边窜了过来。

“你看——我就这意思。”我向席芳婷狡黠的眨了眨眼睛，阴阳怪气的说道。

“老支书，您叫住小生有什么事情吗？”我挂着阳光灿烂笑容的假面具转身看向挂着满脸谄媚笑容的村支书。

“小兄弟，你先别走，咱们现在没有主心骨，都不知道应该怎么做。您是凌总的儿子，见过大世面，也抗过大风浪，您能不能留下来，带着俺们找条出路。”老村长也出现在我面前，挂着一脸悲天悯人的表情，向我一边作揖恳求，一边恳求着。

“您真是高看我了，我就是个花花公子，实在出不了什么高明的主意。”我看了看村长身后那些鸦雀无声，带着一脸期盼表情，用充满祈求目光看着我的村民，委婉的推脱道。

“小兄弟也不用妄自菲薄，你看你，小小年纪，白手起家……”老村长，村支书火力全开的对我一通吹捧，捧得我心花怒放，满脸洋溢着自豪得意的神情。

“哈哈哈，过奖过奖……啊哈哈哈——谬赞了谬赞了……”我虽然对村长和支书的露骨吹捧和肉麻的马屁非常不屑，但还是非常受用的接受了。

“哎呀，哎呀——别说了，快别说了，说的我都不好意思了，让人听着笑话——快停了吧——”我的笑声和说辞令那些面露担心神色的村民都长舒一口气，也跟着我大笑起来。

“哪里哪里，”

“村长，村支书，你们就算给我吹捧到天上，我也没那么多钱给你们呀，这事要怎么办？”我脸上依旧保持着春风得意，阳光灿烂的表情，看着村长和村支书问道。

“啊——这——那个——”我突然冒出来的问题令村长和村支书张口结舌。

“小兄弟，这话说的，我们就是让你帮忙拿个主意，没想过让你掏钱啊——”村支书装出一脸无辜的样子，一脸尴尬的对我作揖，说道。

“既然不要我掏钱，那你们怎掏的起化验检测费用吗？病理切片一个人要好几万到十几万，这钱你们有几个掏的起。”我春风得意的笑容瞬间变成严肃的神情。

“啊——这——小兄弟，你这话说的——这个钱——”村长和村支书一脸尴尬。

“我没有这个钱——”我赶紧把他们要钱的话打断，让他们不要抱有不切实际的幻想。

“大哥——咱们有——能帮一把——”站在我身后的席芳婷，带着一脸狡黠的笑容，看着我说道。

“怎么还？”我皱着眉头向村长和村支书，又看了看跟在他们身后的村民。

“啊这——”村长一脸为难，支书脸上的不满转瞬即逝。

“其实吧——你们有钱，不用我——”我眼珠子转了两圈，计上心来。

虽然跟我原来预想的有点小偏差，但以这场事件为契机，说不定还能空手套白狼。

“问市里要嘛——笨的——”我带着一脸的鄙夷和不屑看了看村长，目光最后落在村支书身上，用写满同情和遗憾的表情看着他直摇头。

“这——这——这——”村支书带着一脸的不可思议张口结舌。

“我操，你当官当多久了，这都不会啊？多好的机会？啧啧——”我心里盘算着怎么让村支书和村长上钩的小九九，不得不说些废话，拖延一点时间。

“……”村支书脸上写满羞臊，低头不语。

“你看哈——现在是医疗到户，每个村民都有医保，虽说病理切片不在医疗保障体系之内，但是跟上头做做工作……村民得到免费检查的机会，上头也有捞一笔的机会，你们都目的也就达到了，这么互利互惠的事情也不会干？”我搂着村支书的肩膀，在他耳边小声解释道。

“啊？有吗？这能行——？”村支书带着一脸不可思议的茫然看着我。

“你他妈不看红头文件的吗？这可是中央下发的！你他妈活该升不上去。”我带着一脸的恨铁不成钢的表情，撇着嘴小声说道。

“红头文件——这——跟咱们下头的——就——就——”村支书老脸通红的低着头。

“跟你没关系就能不看啊？不看你怎么知道上头是什么意思？揣摩上官的意思是揣摩，揣摩中央的意思也是揣摩，白纸黑字好揣摩还是上官的话好揣摩？笨的你——现在就是个给你上头捞公款的机会，这不比你自己在村民身上抠唆半天再送礼强？”我一边说，一边拍着老支书的胸口，低声问道。

“这咋弄？”老支书带着一脸兴奋的看着我。

“拿着红头文件，找市里领导说明一下情况。重中之重，就是要表达出病理切片很贵，你们这里人很多，希望上头能打着扶贫帮农催生产的中央指示，直接拨款给医院。懂了没？别的话无所谓，直接拨款给医院这句话——最重要。”我搂着村支书的肩膀，在他耳边语重心长的提点道。

“那这个——扶贫帮农催生产的旗号是——”开了窍的村支书脸上带着些许兴奋和崇拜的问道。

“这不就是红头文件上写的吗，第一段开头就是。不信你回去看看。”我又拍了拍村支书的胸口说道。

“可是……县里怎么办？越级不好吧……？”村支书有些为难。

“你不会开个他们给不起的价吗？或者直说解决，但是不提解决的办法。他们想到了，也就不用找市里领导了，想不到也就给你撵出来了，你怕个屁啊。”我撇了撇嘴说道。

“这——市里一把手能见我……？”村支书咂着嘴问道。

“笨的你，就支书是一把手啊？卫生部的一手不算一把手啊？死脑筋吗？咱们首要是解决村民的医药问题，认识领导是次要问题。领导是要提拔那些能给他解决问题的人，不是只会溜须拍马的人。这道理你懂不懂？”我搂着村支书的肩膀，继续语重心长的徐徐善诱。

“懂……”村支书小鸡吃米一般的点头回答。

“看你这样子就知道你没懂。”我摇了摇头，带着一脸奸诈的表情接着说：“帮着领导捞钱也是解决问题能力的表现之一。捞的多不算本事，能让他们捞的合理合法才叫能耐。”

“啊？这贪污受贿也能合理合法？”在一旁听着的老村长带着一脸惊讶表情看着我，嘴巴张的能生吞一只活鸡。

“不懂了吧。弄个公司让领导入股，或者给领导安排个位置，这都是合法收入吗。这些手段有的是，都是些小把戏，大点的，就是弄几个空头公司来回倒腾几下，就把国家的钱放在自己口袋里了。”我看着村长撇撇嘴：“这些事都是往上爬的必修课，你们俩捞都不会捞，就更不要说送礼的事儿了。白当这么久的村官。”

“我们这么偏远……哪有机会……村里也……下不去手啊——”村长羞臊的解释道。

“屁——这叫偏远吗？这叫天高皇帝远。只要你们自己不张扬，就能闷声发大财。国家的钱，是大大滴有。可惜了，你们不会。”我长叹一口气，带着一脸的惋惜表情看了看村民，又看了看村支书和村长，摇了摇头。

“小兄弟，这……这……怎么弄？”村长村支书带着一脸假惺惺的佩服向我询问详情。

“这事儿——我来，你们只要跟市里的领导搭上关系，剩下的，交给我，保证让你们一个子儿都不掏，就能治好病，顺便给那几个黑作坊一锅端。”我脸上带着阳光灿烂的假面具，看着村民微笑着说道。

我的话语让村民发出一声欢呼，也让村长和村支书松了一口气。

“那——这事就交给小兄弟你了，我们就负责给你牵线搭桥好了。”村支书马上答应下来。

“没问题，你们先找市里卫生部的一把手。到时候，就说我是你们家亲戚。”对于这两个老家伙这么容易就上贼船……上道儿，我露出了欣慰开心的表情。

“那——就这么办好了——给大伙弄钱治病的事情，就交给小兄弟你了。”村长大声的说道，在板上钉个钉子。

“咱们丑话先说在前头。我帮你们弄钱看病，治病不一定，但是要想绝了病根，必须先给那几个往地下排污的黑作坊端了，这事儿，我一个人干不了，要大家合力才行。到了听招呼的时候你们别推三阻四的，那时候就别怪我翻脸。都听懂了吗？”我带着一脸严肃扫视着村民。

“行——好——一定——”下面的村民因为治病有望，兴奋的高声答应着。

“那就好。咱们散了吧。我就在招待所住下了，没什么事，少来烦我。”我向村民挥了挥手转身离开。

“等一下，给我找个向导，我要进城。”我走了几步停了下来，向村长说道。

“进城？这就开工了？”村长一脸惊讶的问道，对我雷厉风行的做派感到吃惊。

“我要买水，你们这里的水我哪敢碰？还要这个检测机构，测测这里的环境污染。”我摊摊手回答道。

“哦哦哦——要不我跟你去吧，我对城里比较熟。”村支书毛遂自荐。

“好。”我答应一声，搂着席芳婷的小蛮腰，跟在村支书身后，往招待所方向走去。

“你真要帮他们？”我正欣赏着路途上的原始风光，耳边冷不丁响席芳婷的话语声。

“啊？你刚才说啥？哦哦——嗯——是——”席芳婷突然冒出来的一句法语让我一时没反应过来。

“白帮？”席芳婷突然站住，盯着我的眼睛，一脸凝重严肃的表情问道。

“是啊。我都答应了，你干嘛这个表情看我？怕我反悔？我可是重承诺的人。”我一脸困惑的站在原地，看着席芳婷。

“不是怕你反悔。是怕你为了好处祸害这里——你——大哥——我求求你——你别祸害这里好不好？”席芳婷脸上带着哀求。

“你怎么觉得我会祸害这里了？我从来没想过。”看到席芳婷那满是担忧的哀求表情，我愣了一下，明白了她的意思，苦笑着摇了摇头。

“可你从一开始就在动心思，就是跟村长村支书说话的时候，从始至终，我看的出来，也感觉得到。救人再害人，何必呢？”席芳婷皱着眉头一脸的不可置信。

“动心眼是因为我不想掏钱，顺便想想怎么赚点。保护还来不及呢，怎么能祸害？”我嬉皮笑脸的看着席芳婷说道。

“赚钱？怎么赚钱？这里什么都没有，交通还这么差，你怎么赚钱？”席芳婷换成中文，当着村支书的面问我道。

“外贸——这里的林业气候资源非常完善，有好些东西能出口到欧美市场，虽说赚的不多，可对于这里生活的人来说，可以说是一笔不小的收入，只要有这片树林在，保护好这里的生态环境，就是一座挖不尽的宝山。”我信誓旦旦的说道。

“你怎么知道的？咱俩一直在一起，你也没转过，你这话怎么来的？”席芳婷的眉头皱的更深，一脸的怀疑。

“吃啊。你个小笨蛋儿。老杨头不是给咱们送过一次饭吗？你还说好吃。”我无奈的摊摊手，在席芳婷的鼻子上刮了一下。

“吃？不就是些蔬菜吗？还有一只土鸡——还有什么？”席芳婷思索一番，摇了摇头，疑惑的看向我。

“香菇，笋尖，还有几样干活，你个傻蛋儿。别的我不敢打包票，要是村里的香菇都能保证老杨头的那种质量，绝对大卖，能让村民赚不老少，比他们打工要赚的多。”我笑嘻嘻的说完，又在一脸质疑的席芳婷脑门上弹了一下。

“小兄弟，你骗俺，那些香菇俺们山上有的事，开始俺们村民拿着那些香菇进城里卖，根本卖不上价，现在连采都懒得采。这么个东西能卖到外国？”老支书脸上的兴奋在听到我的解释后，变成了失落，叹了口气对我说道。

“嗯——你不懂——都不识货而已，等有空了，你带我上山转转，我看看都有什么东西，说不定你们凭着老祖宗留下的这片山，还有对自然生态的爱护，得到上天给你们的馈赠也说不定。”我看着不远处的绿水青山，感慨良多。

“小兄弟你要是不急的话，能不能现在就上山看看，山上有小河，也有泉眼，水都是从山上来的，绝对没有污染。”村支书听我说的非常肯定，心里燃起希望的火苗。

“大哥，山上看看吧。咱们又不着急。”席芳婷拉着我的手，带着一脸的哀求，对我撒娇道。

“行，不过，要换换衣服。这身上山不方便。”我摊了摊手，婉言拒绝道。

“这没事，我家里有，你们可以到我家去换。”村支书拉着我的手，把我往他家拉。

“这衣服——你们怎么做出来的？很舒服呢。”我穿着老支书给我的衣服一边活动一边赞道。

“村民自己做的，买的那些在这里不方便，一活动就粘在身上。”村长也跟在我们身后解释道。

“我是问你怎么做的，这种材质我没见过，说不定我能用用。”我跟着支书找来的猎户往山上走着。

“就是些凉麻子再加些藤汁子，变成布，然后做成衣服还有口袋什么的，俺们村的娘们都会这个，也没啥好说的。”走在最前面的老猎户对此颇为不屑。

“话不是这么说，你们觉得没什么，可对我来说却是非常有用的，要是成本低的话，你们这手艺可是帮了我大忙了。”我带着一脸微笑对老猎户说道。

“手艺换不来钱，有啥用？哎——现在这日子——咳——没法说——”老猎户说着，长叹一声摇了摇头。

“大哥——你在吃什么？”席芳婷也穿着村民所谓的凉衣跟在我身后，看我往嘴里丢东西，好奇的问道。

“这个——要吃吗——麻麻辣辣的——挺好玩的——”我将吃了一小半的色彩鲜艳的蘑菇递给席芳婷。

“这么多颜色，有毒啊。”席芳婷惊恐的看了看我手里的蘑菇，惊呼道。

“少吃点死不了，那感觉跟吸粉儿差不多。吃多点也就是上吐下泻，要不了命的。”我看席芳婷不停的摇头摆手，笑着将剩下的毒蘑菇收了起来，打算带回去研究一下。

“这东西我们这里多的是，我们要是遇上发烧感冒，都会弄点回来兑水喝下去，排排毒，发发汗就好得快了，而且也不那么难受了。”老猎户笑着看向席芳婷，解释道。

“不过小兄弟，你第一次来，你怎么知道的？”老村长看着我好奇的问道。

“我搞环保的，野外生存可是必修课。知道这些不稀奇吧？”我带着些得意和小骄傲的神情说道。

从山上下来的时候，已经是第三天傍晚，虽然只是大略的考察了一小片地方，但是也能让我确定，这座大山里却蕴含丰富的物产，只要合理利用，就能产生源源不绝的财富。

比如香菇这种菌类植物，在这种四级都非常湿热的环境中，不但长得快，而且品质优异，口感绝佳，如果能拿到欧洲市场，绝对可以是顶级食材里的抢手货。

而且我还发现一种被当地居民称之为野蒜瓣的菌类植物，令我兴奋异常。

虽然这小东西与欧洲那边售价高昂的松露，在颜色和形状上有很大的差异，但是在口感，味道，以及回味上都非常接近，完全可以当做松露的替代品来出售，在欧洲赚取不菲的财富。

因为松露的成因不明，而且还生长在树根上，根本无法人工栽培，也就无法完成量产，所以一直是可遇不可求的顶级食材。

但是野蒜瓣却是生长在腐烂的树干上，只要能采集到孢子，随便找个烂木头就能种一大片，还不用费神管，到时候去捡就行，换句话说，这东西能够人工培植。

就冲着这一点，就算村长让我把这一村子人的病理切片的费用都包了，我也肯定一口答应下来，只要能让我独家经营野蒜瓣就行。

想归想，但是能不掏钱，谁想掏钱？所以我还打算继续迂回，先想办法让公家给这个检测的黑窟窿堵上，我来做这无本的买卖。

可怎么才能绕开种种限制，给这钱赚走，才是我亟待解决的问题，至于给村民治病，搬到黑作坊这码子事，对于我来说，反而成了拉拢村民垄断货源的手段。

“嘶——怎么才能给这帮子赶快治好呢？啧——不好办啊——难道——强权压？不行——嘶——嗯——怎么办好呢？啧——绕不开啊——这钱——啧——不行——”辞别了村长和村支书，我一路嘟嘟囔囔的走回招待所。

“嗯？大哥？你在想什么？嘟囔一路了。山上走一圈转性了？这是一心一意的要给老百姓申冤做主了？不能吧？”席芳婷满脸疑惑的看着我问道。

“还是那句话，政府都不管，凭啥要我管？不过这一次，我还非管不可了，非要管到底不可，我得想个好办法。”我皱着眉头回了席芳婷一句，示意她不要打断我的思路。

“妈的——死活绕不开啊——这钱可怎么走才好——？想出去就非要过把手，过一手肯定撕我一块肉，这可怎么好？”我皱着眉头走房间绿拉磨一般的转着圈圈。

“大哥——你这是要——大哥啊，那是村民的救命钱——大哥啊——这么干丧良心啊——”席芳婷听我到我的说辞后，带着一脸愤怒指着我的鼻子开骂。

“我把他们滞销的活卖高价怎么就丧良心了，再说了，我是卖到欧美又不是……等会——你不会……”我话说一半发现席芳婷愣住的表情，突然反应过来她以为我是要动村民的钱。

“欧美？大哥——你——说的是——外汇？”席芳婷知道自己误会了我的意思，带着一脸尴尬的羞红低着头，说几个字就偷看我一眼。

“你想什么呢？因为要掏好大一笔钱，所以我不想帮，这也是天经地义。可是从老板姓手里抢钱，那就太龌龊了，这种懦夫的行为我真干不出来。”我说完话，就在席芳婷脑袋上用指节敲了一下。

“哎哟——谁让你把户赛山害得那么惨——”席芳婷一脸委屈的揉着被我敲红的脑门说道。

“哎——那是主子李智干的，与我无关。”我接着说道。

“那这次呢？我怎么知道你会不会拿着那两个村干部当枪使——”席芳婷撇撇嘴，带着一脸的疑虑，看着我说道。

“操——那他妈才几个钱——只要拿住货源，搞垄断，绝不亚于挖金——咳咳——嗯——能赚两个子儿，让村民过上幸福美满的日子，指日可待 ”我干咳俩声压下兴奋的神色，装出一副平淡的样子，不痛不痒的说道。

“不亚于挖什么？金矿？什么东西这么值钱？不会就是那些什么——额——野蒜瓣是吧？有那么值钱吗？香菇？还有什么？利润都不会很高啊？那你想要干什么？你不会是想要破坏生态吧？嗯——”席芳婷皱着眉头盯着我的眼睛，对于我这个有着辉煌前科的惯犯，席芳婷始终保持着高度的警惕。

“不懂少哔哔，等我把外援叫来你就知道什么叫身在福中不知福，身在宝山不识宝了。”我不屑的撇撇嘴，“外援？什么外援？”席芳婷追问。

“好几个老吃货。也是欧美那边的经销商——扯虎皮拉大旗——看看能不能弄到点政府的扶持补助，把工厂办起来，那样的话——嘿嘿嘿——”我阴恻恻的笑着，眼里燃烧着邪恶的火焰，笑声中满是令人感到恐惧的寒意。

“大哥——你这是——打算——对付——谁啊——”席芳婷小心翼翼的问道。

“怎么对付你主子，我就怎么收拾那帮子领导干部——嘿嘿嘿——独裁体制真是个好东西，同一个办法，能反反复复的用，收割一茬又一茬——哇哈哈哈——”说道得意处，我的脸上的笑容变得更加狰狞。

“那——那些——村民呢——他们的钱——”席芳婷攥紧了拳头，眯缝着眼睛，盯着我。

“哼——就他们那点钱——我懒得费劲算计——还是算计当官的划算，尤其是孩子在国外的——屡试不爽——”我不屑一顾的撇撇嘴，表情里满是轻蔑和不屑。

“啊——屡试不爽？大哥啊——这种事情你干多少回了？”席芳婷惊讶的瞪着双眼看着我。

“多少回？忘记了——反正——权利越大，贪欲也就越大。尤其是独裁体制出来的人，惯性思维也就越强，脑子也就越僵化，到哪里都觉得钱非常好赚。编个故事，画个大饼，大把人往坑里钻，这事我早就干顺手了。”我得意的向席芳婷挑挑眉毛，示意她放心。

“你都怎么干的？”席芳婷一脸好奇的看着我。

“我给他们提供便利啊，比如打通一条转移资金的通道，帮着他们把手里的赃款转移到国外，然后再像个好办法独吞。嘿嘿嘿——你主子不是第一个，也绝对不是最后一个，只要这个体制还在，就不缺上钩的鱼。”我向席芳婷扬了扬眉毛，阳光灿烂的笑容里放射出印痕毒辣的目光。

“你还没说要怎么办呢？”席芳婷带着一脸妩媚的笑容向我求教。

“首先拉来外商，举着外商投资的打旗给那片黑工业园弄倒，变成对外的食品加工厂。有了对外贸易的渠道，也就打开了洗钱的通道，然后我再拉拢那些贪官污吏把钱投资给我，我给他们转到所罗门家族的金融系统里，再然后——”我向席芳婷扬了扬下巴，示意她想想李知的下场。

“嗯——”席芳婷皱着眉头深思一会儿，看着我摇了摇头，想不通其中关键。

“其实很简单，用引进外资的旗号在古国和美国建立一条资金进出的通道，这样就能合理合法的转移资金。当我拿到他们的资金之后，就向他们介绍一家金融投资公司，用丰厚的回报让他们拉拢更多的人给投资公司注资或者存钱。工资公司可以用这些冤大头的钱进行投资赚取回报，当我们完成项目或者研发后，需要向他们支付利息分红，之类的这种往外掏钱的事情时，我们就可以利用倒闭，或者利用国家职能直接终止交易，总而言之一句话，就是打着正义的旗号，把那些巨额非法收入通通留在美国。”我向席芳婷露出一个邪恶的笑容。

“就跟传销差不多的模式吧？”席芳婷仰着脑袋想了想，问道。

“不一样。”我摇了摇头，拉着席芳婷坐在写字台前，以美国进十五年的基础建设为例，对席芳婷进行认真的讲解。

在千禧年后，美国为了加速基础建设，不得不投入大量社会资本对基础建设进行投资。

但是，这种投资存在着一个弊端。

因为建筑本身的工期非常长，并且在完成建设后，建筑本身并不会参与任何生产交换，也就是说，建筑本身并不会在生产流通环节产生任何价值。

所以各种建筑，比如说，道路，桥梁，工厂，民宅，别墅等，都存在着在同样的问题，就是占用资金量大，时间长，回收成本高，时间长，占用资源多等弊病。

所以建设力度越大，投入资金越多，社会承担的风险也就越高。

可是各国都在飞速发展的时期，美国自然也不会落于人后，但又不能乱发货币，那怎么办？

只能寻求外资帮助，将本国发展建设的风险全部转嫁给他国投资者。

于是美国银行降低建设类贷款利息，再以低廉的住宅价格拉拢他国投资者在本国购买房地产。

其中以太太炒房团的规模最大，来自各国的投资者，利用庞大的资金量将美国房地产推高好几倍。

当美国政府完成了既定目标后，当权者联合媒体外来房产投资者进行言论抨击，挑起民众对各种外来炒房团的憎恨，将所有高房价的带来的后果全部推到炒房团头上，然后发动国会的力量，喝令银行重新调整房地产的贷款利率，贷款额度，并且对非本国公民停止贷款。

尤其是国会宣布不再允许外来资金进入本国房地产政令后，那些失去了资金支持的炒房客们，不得不降价出售房产减少自己的损失，于是就产生了一股抛售浪潮，令那些空置的房源以更低的价格进入急需的民众手中。

在这个过程中，美国银行通过高额房价的贷款获取了巨额利润，又在之后的房产断供法拍中获取利润，尤其是来自世界各地的庞大资金让银行白用了十五年。

政府也通过房产税获取了大量的税收。

原本买不起房子的民众也在抛售浪潮和法拍中得到优惠。

而那些炒房团成员们，不但在资金上遭受了损失，还必须承担美国民众的唾骂与憎恨，成为负债累累的过街老鼠。

“这就是整个事件的始末。炒房们都为自己的贪欲在得道和金钱上得到了严惩。”我用笔敲了敲桌子，示意席芳婷整个事件解释完毕。

“我操——这么黑啊？吃干抹净就一脚踹了？？”席芳婷带着一脸的惊讶看着我。

“啊。知道炸完油的花生最终会去那里吗？”我不以为然的点点头。

“知道，埋地里的化肥，俗称的豆饼豆渣。我好歹也是在农村干过点活的，虽说把式不行，可知识还是有的。不过话说回来，你们这么干不会觉得心里不安什么的？”席芳婷因为我小看她白了我一眼，随即带着满脸的好奇和疑惑说道。

“怎么会？知道佐罗和罗宾汉吗？我们就那么个劫富济贫的心理，能把那帮孙子彻底洗劫一遍感到非常自豪和荣耀。齐根源在于我们用那些独裁者对付百姓的办法对付了他们，将他们的非法收入以正义的手段，变成合法收益，然后提升本国民众的福利待遇。”我兴高采烈的说完还点了点头，对自己将抢掠演绎成劫富济贫的说辞进行了肯定。

“那——美国老百姓的福利一定提的很高吧？”席芳婷的脸上带着鄙夷和不屑，语调里充满怀疑。

“嗯——没——，抢掠之前啥样，还啥样。但是不可否认的是，国民生活水平和环境——可能——也许——不太肯定的提高了——嗯——一些——吧？”我这话越说越没底气，从最初的肯定句，变成了疑问句。

“你问我那？”席芳婷气哼哼的在我脑门上拍了一巴掌：“你们用这个法，到底抢了多少钱？”

“哎——这怎么能说是抢呢——这明明是劫富济贫——粗略计算好像高达上万亿——美金——”我抓了抓后脑勺，想了想说道。

“上万亿——还是美金？”席芳婷高声惊叫道。

“没那么多，是十五年合计，累计的数，而且最终数值还包含了财务杠杆系数。其实也就那么几千亿。”我吸了吸鼻子，在心里算了个大概，耸了耸肩说道。

“这么干有什么好处吗？”席芳婷认真的想了想问道。

“你心里应该能想到的吧。”我看着席芳婷眨了眨眼睛，不相信她会这么无知。

“想要印证一下。毕竟你的感受最深，也最了解，因为你身在其中。”席芳婷肯定的点了点头，一脸严肃的看着我。

“嗯——说来话长了——”我仔细想想，又回到写字台上，开始给席芳婷讲解。

从九零年，格林斯番任职美联储主席开始的货币宽松政策讲起，一直讲到最后美国缩表。

为了能让席芳婷对美国社会有一个清晰的认识，我着重向她解释了政府，国会，金融系统是如何利用货币以及货币的通缩和通胀进行利益再分配。

“说白了，这三者通过角力来确定，市场上的钱落在谁的腰包里，以及出现问题时，由谁来填补出现的窟窿。”当我看到席芳婷绽放出笑容时，长舒一口气。

“换句话说——国家增发货币让公司企业获得研发资金，当研发完成后，在利用银行通过房地产回收增发货币，然后再把风险转嫁给投资金融系统，再通过金融系统的破产整合，将二次释放的资金投入生产行业。在这整个转型的过程中的苦果，全部由外来资金的持有者，以及高收入人群承担，对于底层民众的影响微乎其微。对吧？”席芳婷好像自言自语一般，低着头思索着说道。

“差不多。财富权力越大的人，在这次场变革发展的风浪中承受的损失也相应的越多。这就是权力和责任相互平衡的事例，这就是美国价值观的具体提现。”我微笑着看向席芳婷，补上一句。

“嗯——权力越大责任越大——”席芳婷笑着点了点头，开始整理自己的笔记。

眼前认真抄写整理笔记的女学者，没了艳媒的表情，目光中的讨好献媚也不见踪影。

但是她轻蹙眉头思考的表情，轻轻阅读的声音，轻轻点头认可的动作，就像投入我新湖的小石块，泛起阵阵涟漪。

我在她手边悄悄的放下一杯矿泉水，用肩膀顶着墙壁，目不转睛的顶着席芳婷，欣赏着她女学者的一颦一笑，一举一动。

眼前认真专注的席芳婷真的很美，让我舍不得打搅。

“呼——嗯——啊——”不知过了多久，席芳婷整理好了笔记，带着一脸轻松高兴的笑容，用力的伸了一个懒腰。

席芳婷习惯性的拿起桌上的水杯喝了几口，当她在习惯的位置上拿起毛巾擦汗的时候，意识到，在她抄写的时候，我一直在默默地照顾她。

“大哥，谢谢——”席芳婷脸上出现了少有的温馨幸福的笑容。

“快来吃饭吧，都是那些村民从山上采摘到的蔬果，纯正的农家乐风格，快来尝尝看。这可是村长大人亲自送来的。”我从竹篮里取出碗筷杯碟，摆了满满一茶几。

“哇——好丰盛啊——”席芳婷趴在茶几上用力的深吸一口气，脸上写满幸福。

“可不是，村长听说我有出口的渠道，这是把村里能从山上弄到的干货都给咱送来了。哈哈哈，这顿饭吃的可素了，一点油水也没有，呵呵呵——”我端起饭碗，将桌上的菜不断的送到席芳婷的饭碗里。

“村长？他什么时候来的？”席芳婷疑惑的问道。

“好久以前的事情了，我怕打搅你，就没叫你，等你弄完了一起吃。”我带着亲昵的微笑，给席芳婷夹菜。

“这样不好吧，刚来就给人家打发走，多不好意思。”席芳婷发现我一直在盯着她看，露出了大姑娘的羞涩，低着头，美滋滋的说道。

“哪有，在门口说了好一会儿。那时候你特别投入专注，没发现罢了。”我将席芳垂下的发丝撩到她的耳后，笑的很开心，很幸福。

“你们都说了些什么？”席芳婷很享受我的这些充满温情的小动作，好奇的问道。

“主要是出口的事情，我跟他说这事不着急，必须要请国外的鉴定专家开具鉴定证明，进行评级，评级越高，价格也就越高。所以出口不是问题，问题是出口之后能赚多少。如果评级很低，没法回本的话，一切都是空谈，所以，在评级出来以前，我不会对出口的事情做出任何承诺。至于病理报告，我更想给那片工业园灭了，如果两个只能选一个，我想知道村民和村长会怎么选。毕竟好处不能全拿，太贪心的话，会什么也得不到。”我想了想说。

“哼——真能算计——”席芳婷带着一脸的坏笑看了看我，又摇了摇头。

一顿饭吃完，我和席芳婷在浴室的洗漱台上刷碗。

看着镜子里将脑袋靠在我肩膀上，享受着家庭温馨的席芳婷，我心里禁不住升起一股强烈的矛盾感。

虽然我非常希望席芳婷能嫁给一个珍惜她，爱护她，能给她带来温馨生活的人，但是真心不希望那个男人会是我。

因为在我心中，属于家庭温暖的空间里，并没有她的位置。

我并不在乎席芳婷被多少男人压在身下，也并不在乎她是多么下贱淫荡的迎合男人的奸淫，更没把她讨好献媚的淫声浪叫当做一回事。

因为人的过去就是一张废纸，从过去的错误成长起来，那她的过去就是张废纸，如果没有从过去的教训中吸取经验，依旧的执迷不悟，那她的过去就真的是张废纸。

既然席芳婷从她的过去挣扎出来，我也没必要执着于她过去都做过些什么。

可即便如此，我心中对劳伦母子的亏欠和内疚，依旧在阻止我接纳席芳婷，并且对她成为家庭中的一份子无比抗拒。

虽然我想用肩膀给席芳婷的脑袋顶开，可是矛盾的心理让我的肩膀好像石化一般，动弹不得，最后事与愿违的搂在了席芳婷的小蛮腰上，这样的结果令我哭笑不得，但是却让席芳婷脸上那幸福甜美的笑容，充满了陶醉。

刷完碗筷，我和席芳婷并排着躺在地上，欣赏窗外的绚丽星空。

“大哥——你在想什么？是关于我的事情吗？”席芳婷表情怪异的看了看欲言又止的我，轻轻说道。

“我——嗯——我——那个——”因为我知道自己要说的话有多么伤人，所以在面对席芳婷时，我根本张不开嘴。

“不用介怀，这样就好——我已经满足了——”席芳婷轻轻的翻身，扑倒我怀里，枕着我的胸膛，轻声说道。

我能清晰的感觉到她语调中的苦涩和无奈。

“在国外，你能找到比我更好的，找个珍惜你，爱护你，拉你跨越过去的男人，组织家庭……”我爱怜的看着趴在我怀里的席芳婷，轻轻拍打着她的后背，用充满伤感和愧疚的语调说着。

“别说了——我知道——这足够了——我已经知足了——这样就很好——”席芳婷撑起身体，用手指压住我的嘴唇，轻轻的摇了摇头。

“何必呢——我心里——家庭的位置里——没你——”虽然席芳婷眼里滚动的泪水让我感到心痛，为了让我安心的笑容让我愧疚，但我还是决定说出斩断这场注定不会有结果的孽情，让一切回到原点。

“我知道，你心里放不下——也知道你很矛盾——我知足了——”席芳婷将头压在我的胸口上，听着我的心跳，喃喃自语般的说道。

“何必——这不公平——”我一手搂着席芳婷的小蛮腰，一手托起她挂着泪痕的俏脸，心疼的说道。

“……”席芳婷默不作声的摇了摇头，挣开我的手指，又钻入我的怀中，可是她脸上那苦涩不甘的表情却烙印在我的脑子里，挥之不去。

“哎——”我长叹一声，将席芳婷抱的更紧了些，不知道要对这个将脸埋藏在我肩膀里，呜呜痛哭的可怜女孩说什么。

“要我，大哥——要我——”席芳婷在我耳边哀求着，想要借助性爱来麻痹自己伤痛的内心。

“……”无计可施的我，抱着席芳婷翻了个身，将她压在身下，一手抓着她的手腕，一手搂住她的腰肢，用实际行动回应了她的要求。

两个伤心人，扯掉了彼此的阻隔，将最真实的自己展露出来。

“唔嗯——”席芳婷在我的热吻和爱抚中，不停的发出娇媚的喘息和呻吟。

“呜嗷——啊——哦——哦——嗯——啊——哦——”在本能的驱使下，我和席芳婷紧密的结合在一起。

我和席芳婷这两个对未来不抱任何希望，只想用性爱麻痹自己，填补自己的伤心人，不停地在对方身上索取着萤火般的温暖和光明。

我狠狠地撞击着席芳婷的下体，发泄着心中的绝望和无助。

紧搂着我的席芳婷，努力的挺腰扭动，迎合着我的猛烈撞击，用疼痛麻痹心中的伤痛。

“爽不爽——嗯——臭婊子——喜不喜欢——嗯——你就喜欢这样——对不对——”我将席芳婷背对着我，一手勾着她的脖子，一手搂紧她的腰肢，用下体撞击她的屁股，用勃起胀痛的鸡巴，狠狠地抽插她的肛门。

“爽——臭婊子好爽——主人好厉害——贱母狗好喜欢——哦哦哦——操死贱婊子——操死贱母狗——抓烂母狗的奶子——好爽——好爽——啊啊啊——用力——操死——贱婊子——”席芳婷在我的抽插下不停的淫声浪叫，在我的奸淫凌辱中寻求安慰。

既然无法成为心怀希望的女人，那不如将其舍弃，变成一头只想讨好男人的淫荡母畜。

“主人好厉害——母狗的骚屁眼——好爽——操烂——操烂——骚腚眼——贱屁眼——要坏了——操烂骚屁眼——用力——哦哦哦哦——鸡巴——好厉害——操坏了——啊啊啊——好厉害——主人的大鸡巴——操得母狗——贱屁眼——好爽——好厉害——屁眼——操烂了——操烂了——啊啊啊——”躺在我怀中的席芳婷不复存在，只是一头有着席芳婷躯壳的性奴母狗。

这头母狗的双臂在身后交叠在一起，用她那满是淫浪艳媚的逼脸迎接我手掌的拍击，并带着一脸的淫贱的花痴表情，回答我极具羞辱性的问题：“贱婊子好舒服——打耳光好兴奋——抽烂母狗的逼脸——贱婊子不要脸——抽烂——抽烂母狗的逼脸——逼脸——不要了——抽——用力——抽烂——啊哦哦哦——好爽——好舒服——啊啊啊——不要逼脸的母狗——啊啊啊——母狗不要脸——啊呀——舒服——打耳光——好刺激——好舒服——淫贱母狗——不要脸——啊啊啊——好刺激——高潮了——来了——泄了泄了——来了——啊啊——咿呀呀——打耳光高潮的母狗——啊啊啊——打耳光泄了——淫荡高潮了——啊啊啊——”

我抱着高潮痉挛的母狗婷，翻了一个身，让她躺在我的身体上，继续用肛门套弄我的鸡巴。

“这样是不是更爽——贱母狗喜不喜欢——嗯——？爽不爽？爽不爽？”我一手用力的揉搓着母狗婷的乳房，一手揪着她的乳头用力的揪扯旋转。

“爽——贱母狗好爽——啊呀呀呀——呀呀呀——啊啊啊——啊——哦——贱婊子——奶头掉了——要掉了——扯掉了——啊呀呀——好爽——奶头掉了——啊啊——奶子烂了——啊啊——好痛——好爽——”母狗婷大声的呻吟浪叫着回答我的问题，并用力的挺起自己白皙的大胸脯，主动的将乳房送到我手里，任我淫玩。

“贱婊子——舒不舒服——爽不爽——”我用双腿缠住母狗婷的大腿，强迫她将双腿分开，露出阴户，我一手勾着她的脖子，一手抽打，抠挖，撕扯她的阴部，令母狗婷不住地发出凄惨的呻吟嚎叫。

我对母狗婷阴户的每一次抽打，都会令她的身体发出一阵紧缩颤抖，对她阴户的每一次用力撕扯，都会令母狗婷发出一阵呼嚎，对她阴户的每一次大力揉抓，都会令母狗婷发出一阵淫声浪叫。

“母狗好爽——母狗的贱逼——要烂了——撕烂了——哇啊啊啊哦哦哦——啊啊啊呀呀呀——烂了——烂了——骚逼撕了——啊啊啊——裂开了——呀呀呀——骚狗逼坏了——要坏了——啊呀呀呀——被主人撕烂了——啊啊啊——好舒服——好刺激——呀呀呀——主人好厉害——呀呀呀——”母狗婷翻着白眼浪叫着，她的身体也在骚媚的扭动着，肛门因为阴户的疼痛，不断的紧缩着，几乎将我的鸡巴夹断。

“贱婊子——趴好——屁股撅起来——”我扯着席芳婷的头发，将她牵到浴室里，用手臂顶着她的脖子，将母狗婷死死的压在地上，用淋浴头插入她的肛门，给她灌肠。

“是——主人——哦哦哦——好大——啊啊啊——好凉——唔嗷嗷啊——啊啊——肚子——肚子——好涨——好凉——呀呀呀——哦哦——凉——哦哦哦——啊啊啊——”大量的自来水冲进肚子的感觉，令母狗婷不住地发出痛苦的哀嚎，母狗婷的小腹也被冰凉的自来水撑的好似身怀六甲一般。

当我用鸡巴插入母狗婷的肛门时，无处可去的自来水，顺着鸡巴和肛门的结合处，喷了出来。

“呜嗷——噗——咳咳——呕——哦——唔——”巨量灌肠的后遗症在我猛烈的抽插母狗肛门时，显现出来，令母狗婷不住地翻着白眼，发出干呕的声音。

我在母狗婷身后，抓着她的双臂，用一下又一下的挺腰抽插，推着垫着脚站立的母狗婷，一点点的朝房间的大门口挪动。

在几十下抽插后，席芳婷终于从浴室挪到走廊里。

“哦哦哦——呕——哦——啊啊——呕——啊呀呀——咳咳——呕——哦——”母狗婷一边干呕，一边翻着白眼的浪叫着。

“主人——操屁眼——灌肠肛交——好爽——呕——啊啊——呕——灌肠肛交——哦哦——好爽——好痛苦——呕——哦哦——肚子——裂开了——啊呀呀——”母狗婷的高声浪叫在空荡荡的走廊里回荡着。

“我操——你们——这是——在——做——什么——你们——你——”被母狗婷的浪叫引来的招待所的年轻服务员惊讶的看着我们，艰难的吞咽着口水。

“肛交——灌肠肛交——哦哦——知道什么——啊啊——是——灌肠——呕——肛交吗——啊啊——就是——呕——就是——呕——在肛门里灌水——呕——然后——鸡巴——啊啊——操——呀呀——贱母狗的——啊啊——骚屁眼——呀呀——不行了——哦哦——好羞耻——好刺激——啊啊啊——被看到了——呀呀——羞耻——呕——”席芳婷不等我下命令，就主动做出详细的解答。

“灌——灌——肠——呼呼——灌肠——”服务员显然从来没见过这种性交方式，被震惊的口干舌燥，几乎说不出话来。

“用自来水冲洗肠子——灌得多多的——肚子——大大的——呕——主人——给——母狗——啊呀呀——呕——呼呼——灌了——呼呼——七次肠——呕啊——呕噗——”母狗婷翻着白眼，气喘吁吁的解释道。

“我操——这是——操——这是——干什么——”母狗婷的浪叫又招引来一个中年服务员，挺着大肚子在走廊里性交的变态行为，令思想保守的中年大叔难以接受。

“灌肠肛交——”小年轻服务员双眼直勾勾的盯着一脸淫媚笑容的母狗婷，用学来的新词解释道。

“灌——灌肠？肛——肛交？我操——这么刺激——？”中年大叔看了小年轻一眼，马上蹲在地上，盯着母狗婷的双腿间，慢慢的挪了过来。

“哎——你——我操——这——”小服务员看到老服务员的举动，惊讶的叫道，犹豫着是不是效仿一下。

“瞧你们那个怂样子——成什么话——”我笑骂一声，伸出胳膊，将母狗婷的右腿架了起来，令母狗婷紧紧闭合的修长美腿完全打开，露出了她那充血红肿的好似小馒头一般的肥厚阴部。

“哇操——真的在操屁眼啊——哇——这——挖槽，还出水儿呢——哇哇——”两个服务员蹲在母狗婷的腿前，顶着我们活塞运动的地方，用兴奋到沙哑的声音说道。

“母狗婷，人家对你这么有兴趣，干嘛不让人家看仔细，看彻底一些——”两个服务员的注视让我顿时兴奋起来，非常炫耀的卖弄起来。

“是——主人——呕——哦——嗯——看——母狗——呕——骚逼——啊——里面——哦——看——里面——嗯——里面——呕——”翻着白眼，带着一脸痴呆的淫荡表情的母狗婷，伸手将自己那两片死牛肉般深褐色的内阴唇拨开，露出了里面鲜红色的肉壁，以及淫水潺潺，不断开合的水帘洞。

“我操，这，这这，这就，是是，骚逼吗？”小服务员在短暂的震惊后，带着一脸的痴迷，喃喃自语着将脸往母狗婷的阴户上凑，情不自禁的做出舔舐的动作。

“这是阴道，是插鸡巴的地方——”双眼赤红的老服务员，伸出两根手指，慢慢的插入了母狗婷的阴道。

当他们看到我非并没有阻止的意思，反而因为他们一起淫玩母狗婷而变得更加兴奋的时候，对视一眼，带着一脸的兴奋，很默契的在母狗婷身上小心翼翼的试探着我能接受的底线。

“别用鸡巴，别亲嘴，这母狗随你们摸，随你们舔——”看着这两个服务员贱嗖嗖，想摸不敢摸，想舔不敢舔的样子，我心中一阵好笑，直接将我的底线告诉了他们。

两个服务员听到我的话后，动作停滞了一下，看了看我，又对望一眼，最后看了看被操得一脸花痴的母狗婷，发出一声欢呼，贪婪的在母狗婷身上又亲又摸。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

一老一小的两个服务员虽然都扑在母狗婷性感火辣的身体上，但不知道是因为母狗婷那两片破抹布一般的深褐色内阴唇让这老服务员觉得倒胃口，还是他本身就是个腿控，在抽查了母狗婷的阴户几下后，就对母狗婷的双腿锲而不舍的又摸又舔，尤其是对母狗婷那小巧可爱的脚丫子情有独钟。

就像是得到了无上的美味，带着一脸的陶醉将母狗婷的两个脚丫子含了又含，舔了又舔，就连脚趾的缝隙都没放过，舔了好几遍。

尤其是老不要命的居然将母狗婷的脚丫子全部插入了自己的嘴巴里，就剩小半节脚后跟因为嘴巴张不到那么大，塞不进去才作罢。

“这三十来岁的老服务员真真的是个变态，幸好这个二十来岁的小伙子还算正常。”我心里这么想着，看小伙子一手揉抓着母狗婷的大奶子，一手抽插着母狗婷的阴道，用脸用力的在母狗婷腿上磨蹭的正常性行为感到一丝丝欣慰。

“哦哦哦～～啊啊啊～～哈呀哈呀～～呕～好刺激～～呀呀呀～～”母狗婷在我们三人的玩弄下不断的发出淫靡的浪叫和呻吟，所有的痛苦和快感都变成强烈的性刺激，令母狗婷变得越来越亢奋。

老不要命的终于放弃了要把母狗婷脚丫子全部塞进自己嘴里的念头，蹲在地上，用肩膀扛起母狗婷抬起的大腿，在母狗婷的大腿内侧，不停的用手抚摸，用脸使劲的蹭，还用嘴巴亲吻舔舐阴唇，吸吮阴蒂。

小年轻被老不要命的挤走，一手一个抓着母狗婷的两个丰满的大奶子又舔又吸，像拱槽的猪一般，不停的发出呼噜呼噜的声音。

站在母狗婷身后，用力抽插她肛门的我，用力的勾着母狗婷的脖子，压迫着她的颈部血脉流通，让母狗婷始终处于半窒息状态，令身体受到的所有刺激全部增幅。

早已被我弄得意识模糊的母狗婷，在身体敏感部位受到强烈刺激后，变得更加敏感的身体，本能的做出强烈的反应。

她迎合著我抽插挺起屁股，用手用力的将小年轻的脑袋往自己的乳房上按，搭在老不要命肩膀上的大腿用力的勾着老不要命的身体，让老变态更加贴紧自己的私密部位。

“啊呀～～哈呀～哈呀～～好爽～～啊呀～奶子～骚逼～～好爽～～好会舔～～哈呀～～不行了～～太舒服了～～骚逼～插骚逼～～就这样～～哦哦哦～～屁眼好爽～～操烂～～操烂屁眼～～哈呀呀～大腿～～奶子～屁眼～～好舒服～～肚子～好涨～好爽～～啊呀呀呀～～～”丧失自我的母狗婷不断的扭动身体，迎合著我们的玩弄，不断的发出淫声浪叫。

“主人好厉害～～好厉害呀～～啊呀呀呀～～屁眼好舒服～～主人操母狗的屁眼呀～～啊呀呀呀～～主人在跟母狗做灌肠肛交呀～～啊呀呀呀～～好舒服呀～～啊呀呀呀～～”母狗婷躺在我的身上，用双腿支撑着下体，不断的扭动挺腰，用充满自豪和幸福感的声音，高声浪叫着。

老不要命的蹲在母狗婷身旁，一手不断的抚摸着她结实修长的美腿，另一手按在母狗婷的阴户上，就像开足了马力的电动马达一般，快速的震颤，弄得母狗婷好像触电般，不断的抽搐颤抖，就连发出的淫叫声，都带着兴奋的颤音。

小年轻跨坐在母狗婷的胸前，用母狗婷丰满的大乳房，包夹着他的鸡巴，做活塞运动。

因为只要他们不把鸡巴插入母狗婷的身体，我就不会禁止他们的行为，所以这一老一少在玩弄母狗婷身体的同时，也在模仿我凌辱母狗婷时的说话方式和语气。

“贱婊子，你的骚逼爽不爽？老子扣的你爽不爽？”老不要命的用一节中指在母狗婷的阴道里不停的抽插刮挠着问道。

“贱母狗骚逼好痒～贱骚逼好想要鸡巴操～～大爷～～快来操母狗的骚逼～～母狗的骚逼太痒了～～快来操吧～～”母狗婷的阴道被老不要命的手指中指抽插撩拨的不断发出充满期待的，求欢哀求声。

她的两条美腿分开到极限，骚扭着腰肢，用她那不断滴落着淫水的肥厚大阴唇在半空中画着圆圈，诱惑着老不要命的将鸡巴插入她瘙痒的阴道里。

因为老不要命的之前想要将鸡巴插入母狗婷的身体时被我踹了两脚，得到了教训，所以他们二人为了更长时间的享受母狗婷的肉体，不得不强忍将鸡巴插入母狗婷身体里的想法。

求而不得的愤恨，以及能看不能吃的无奈，令老不要命的将满腔愤恨都发泄在母狗婷身上，所以，老不要命的模仿着我打母狗婷耳光的动作和力度，一边抠挖挑逗母狗婷的阴户，一边抽打母狗婷满是淫荡魅惑表情的俏脸。

“骚婊子，贱婊子，明明被人操着，怎么还不满足？是不是就想让人打你的耳光才这么做的？嗯？骚婊子～贱婊子～～”老不要命的大声说道。

“母狗喜欢被人打耳光～～好舒服～～好羞耻～～打～～再打～～太舒服了～～好刺激～～好兴奋～～好羞耻～～哦哦哦～～母狗好喜欢～～”母狗婷被老不要命的耳光打的神魂颠倒，带着一脸淫贱的痴呆相，不断的发出兴奋，满足的浪叫。

“臭婊子～～臭婊子～～别人打你也这么兴奋～～为什么这么兴奋～～主人操你的腚眼子你不开心吗？为什么还要勾引人操你的骚逼～～”我一手勾着母狗婷的脖子，另一手将母狗婷高高鼓起的孕妇肚，拍的砰砰作响。

“贱婊子喜欢大鸡巴操～～贱母狗就喜欢大鸡巴～～喜欢被人打耳光～～好羞耻～～好兴奋～～好淫荡～～”因为大脑供血不足引起的缺氧，令母狗婷的意识处于模糊状态，答非所问的浪叫着。

“母狗喜欢大鸡巴操～～好多大鸡巴操呀～～操死母狗～～操大母狗的肚子～～母狗的肚子操大了～～好幸福～～好开心～～母狗大肚子了～～啊啊啊啊～～好幸福～～好开心～～哇啊啊啊～～操大肚子母狗～～操大肚子母狗～～啊啊啊～～好开心～～大母狗有了小母狗～～好幸福～～”母狗婷一脸花痴的捧着自己的大肚子，用充满欣慰和幸福的语调浪叫着。

“哈哈哈～～听听听～～老母狗被野男人操大肚子居然这么自豪～哈哈哈～～老母狗，你是真不要脸～～给野男人生个小母狗好不好啊，老母狗～～”老不要命的带着满脸的鄙夷和不屑，指着母狗婷的花痴脸嘲讽道。

“老母狗不要脸～～给野男人生小母狗～～好开心～～好幸福～～要生小母狗的老母狗～～啊啊啊～～好开心～好幸福～啊呀呀～～老母狗有小母狗了～～啊啊啊～～好幸福～～啊呀呀呀～～”母狗婷淫靡的浪叫声中充满了感动。

“你听听你听听，听见这老母狗说什么了没？给野男人生小母狗居然都感动的掉泪了～～这老母狗真是淫荡到家了～～”正在跟母狗婷乳交的小年轻，淫笑着说道。

“给我滚开～～”小年轻的话令我心中升起一阵厌烦的情绪，他话音未落，就被我一把推开，跌坐在地上。

“到此为止～～”我勾着一脸幸福花痴像的母狗婷从地上站了起来，一脸阴沉的看了看跌坐在地上的小年轻，又看了看呆若木鸡的老不要命，用鸡巴堵着母狗婷的肛门，将她推回了房间。

倒不是小年轻和老不要命说的野男人刺激到了我，而是因为母狗婷在说起大肚子时的表情和语调扎醒了我。

当席芳婷还是李智的母狗性奴时，我就知道她已经失去了做母亲的能力，因为反复流产刮宫，再加上卵巢被人为破坏后，又做了永久结扎手术，令席芳婷永远失去了成为母亲的机会。

虽然那时候席芳婷每次提起自己无法怀孕的事实时，都是嘻嘻哈哈，一脸的无所谓，但是谁又能体会她在说这话时心里的苦？

谁又能感受到她心中的痛？

当小年轻说看席芳婷的表情时，我也好奇的看向席芳婷的脸，发现她在说起自己大肚子母狗，给野男人生小狗时的那种神态就像劳伦当初怀孕时，看着自己大肚子时的身体和目光，简直一模一样。

对未来身为人母时的喜悦和崇敬，对孩子未来的期盼和祝愿，对未来美好生活的向往和希望，以及身为母亲对腹中胎儿的关爱，都在她对那高高鼓起的大肚子，进行爱抚，注视时，清清楚楚的写在脸上。

当我看到席芳婷说自己怀孕生产时的那种充满欣慰和幸福的激动心情时，令我明白了席芳婷从来没有放弃身为人母的想法，她只是将这种想毫无希望的绝望深深的埋在心里。

所以，在面对着还处于迷糊状态的席芳婷时，我不知道是不是应该拔出堵着她肛门的鸡巴，让她高高鼓起的孕妇肚恢复原装。

可是当我从镜子里看到席芳婷本能的在用双臂保护胎儿时的动作，又令我心中一疼，想让她在自己的幻想世界里多待片刻，哪怕多待一秒也好。

我将席芳婷紧紧的搂在怀里，跟她一起爱抚着她高高鼓起的大肚子，顺着她的话语，将有关泰利亚成长中，所有的第一次，当做席芳婷女儿的成长史，在席芳婷耳边倾诉。

第一次听到孩子叫妈妈时的喜悦，第一次自己吃饭时的滑稽，第一次自己翻身时的惊讶，第一次靠自己的力量坐起来时的惊喜，第一次举起毕业证时的自豪，第一次靠自己战胜困难时，父母心中的自豪……

就在我沉浸在对泰利亚的幸福回忆中时，席芳婷哽咽的抽泣声和她身体的抽搐将我拉回现实。

当我和席芳婷的目光在镜子中交汇时，我到了席芳婷心里的无法愈合的绝望。

“我～～～嗯～～安慰你～～嗯～～～”一直对女性的眼泪束手无策的我，在面对悲痛欲绝的席芳婷时，更是连一句安慰的话都说不出来。

“大哥～～～呜哇～～～”席芳婷转过身，钻进我的怀里，大声的哭嚎着，宣泄着心中的痛苦与绝望。

“嗯……嗯……”身为始作俑者的我，除了将席芳婷搂在怀里不停的拍打她后背，稍作安慰以外，脑子里一片空白，想不出一点主意。

最后稀里糊涂的楼抱着席芳婷，背靠着浴缸睡了一晚上。

“你醒了？”我和席芳婷对视一眼，异口同声的问道。

“哈哈哈～～都难受醒了。”我和席芳婷哈哈大笑一阵，又异口同声的说道。

我带着一脸微笑看着怀里饱受摧残的玉人，心里升起一阵难以言喻的心动和怜惜，情不自禁的亲吻在她的嘴唇上。

“唔嗯～～～”在我怀中的席芳婷发出一声娇哼，伸出双臂缠住我的脖子，享受着我热烈的亲吻。

“嗯～～唔～～嗯～～”席芳婷发出的甜美醉人的闷哼令我甜蜜的几乎融化，我心中升起对席芳婷的怜惜，让我将席芳婷搂抱的更紧。

“哎～～我们结婚吧～～”热吻结束，我深吸一口气，深情的望着席芳婷的眼睛说道。

“嗯～～～”我的话语让席芳婷惊讶的看着我，愣了好一会儿。

“讨人欢心的话，不用说的这么真诚吧？”席芳婷的惊讶变成了没心没肺的嬉笑，望着回望着我是眼睛说道。

“我是认真的。”我看着怀里的席芳婷，想用深情的一吻以作证明。

“你不是常说不被上帝和长辈祝福的婚姻，注定走不长远吗？”席芳婷满面笑容的伸出一根手指挡在我的嘴唇上，幸福的笑颜里滚落点点泪珠。

“当我变强，不再需要你再怜悯我的时候，你会恨我，讨厌我。所以……这样就很好～～这样就很好～～”席芳婷将脸埋入我的胸口，低声自语般说道。

“唔～～嗯～～”席芳婷的话语好像利刃在我心头扎了一刀，痛的我皱起眉头。因为是她说的是事实，事实就是这么伤人。

“呼～～～”我深吸一口气，令心情平静下来，无奈的点了点头，心里对席芳婷的愧疚令我将她搂的更紧了一些。

“还是你明白我～～离开我吧，我跟莱丽斯说一声，你去给她当秘书，或者在她的公司任职，比带在我身边找罪受…”我的话没说完，就被席芳婷的嘴唇堵住了，一阵饱含着苦涩与悔恨的伤感顺着席芳婷的柔唇穿到我的心里。

“飞蛾扑火是个什么下场？我们都在玩火自焚。剪不断，理还乱。悲惨的昨日必定重现。”我心里不停的提醒自己这样做的后果有多么危险，可我的双臂还是将席芳婷紧紧的抱在怀里，用力的亲吻她，用最激烈，甚至带着疯狂的行为回应着席芳婷的渴求。

凶狠炽烈的亲吻，弄破了我们的嘴唇，带着苦涩的铁锈味在我和席芳婷的口鼻腔内回荡，嘴唇和舌头传来的痛楚，令我和席芳婷的身体感到兴奋，精神变得越发亢奋，在痛苦中寻求安慰的两个野兽，在彼此的伤害与被伤害中获得了精神上的解脱。

激情的热吻让我感到窒息，我一把扯住席芳婷的头发，将她的脑袋从我面前拉开。

“啊～～”席芳婷发出一声呼痛的呻吟。

“说～你不爱我，永远不爱我～”我表情凶狠，目光冷厉，扯着席芳婷的头发强逼着她仰着脸与我对视。

“我爱你，一生一世～～”席芳婷疼的面容扭曲，看向我的目光和语气带着坚定。

“说～你要嫁给我～～”我的眼神冰冷，语气中带着不容反抗的威严。

“绝不嫁你～～”席芳婷的身体惊恐的打颤，但语气和目光中充满决绝。

“那就离开我～～”我表情愤怒的向席芳婷怒吼道。

“那就命令我～～”席芳婷眼中的泪水，顺着扬起的俏脸滑落。

“我命令你……你～～”离开我三个字像块堵在嗓子里的顽石，吐不出，咽不下，噎的我几乎难以呼吸。

“你个懦夫～～”席芳婷一巴掌抽在我的脸上，用怒吼回敬我。

“不让走，又不让留～～伪善～～”席芳婷左右开弓，一边吼，一边抽我的耳光。

“你混蛋～～还手呀你～～怎么不还手～～”席芳婷打完，突然用力的将我抱紧，狠狠地咬在我的肩膀上。

“……”我不知道应该说什么，矛盾的心理让我说不出一个字，只是下意识的将席芳婷抱的更紧。

“呜哇哇～～”将我肩膀咬的鲜血直流的席芳婷松了口，将脸埋在我的胸前大声的痛哭起来。

“呜哇哇～～命令我～～给我下命令吧～～给母狗婷下命令～～不是给席芳婷～～命令我走～～命令母狗婷离开你～～”席芳婷搂着我的脖子痛哭失声。

“我～～我～～从没～～我～～”我搂着席芳婷支支吾吾的，说不出一句完整的话。

“我懂了～～死心了～～你个懦夫～～你伪善～～你卑劣～～”席芳婷从抬起头看着我，然后咬了咬牙，带着憎恨的口气，充满绝望的凶狠眼神看着我：“劳伦，鵼怎么看上你这么个东西？看来那俩也不是什么好货色，还不如我干净呢。”

席芳婷说完，挣开我的怀抱，向浴室外走去。

“席芳婷！你再说一遍～～～”侮辱我，无所谓，我一个注定下地狱的东西，根本不在乎别人说什么，可是劳伦和鵼，还有我的母亲，却绝对不是区区一个人尽可夫的婊子贱妇能随便评说的。

所以我的眼神冷厉犹如死神镰刀上的利刃，声音冰冷，似乎可以冻结人体的血液。

“你是什么东西？看上你的又能是什么好东西？”席芳婷仰着下巴，带着骄傲和自豪的神气反问道。

她话没说完，就被我的双手掐住了脖子，从地上提了起来。

“你什么时候把我席芳婷当人看了？你哪是想要弥补亏欠？你明明就是在我身上找回她们欠你的一切。你是在我身上讨债，讨那两个女人欠你的债～～你无耻～～你卑劣～～姓刘的～我瞧不起你～～”被我举在半空的席芳婷，带着一脸傲慢，居高临下的鄙视着我。

她的话让我全身一颤，丧失了所有的力量。在凝视了席芳婷半天后，好像一头斗败的公鸡，垂头丧气的跪倒在席芳婷的面前。

“是～～～”我轻轻的说了一声，点头认可。

回首往事，我什么时候真的把她席芳婷当成人了？

除了有性欲的时候能想起她，还有什么会想到她？

我对在她身上的所作所为哪里是想要赎罪，分明就是想要找回以前在劳伦和鵼身上没敢做的事情。

比如让劳伦给我口交，跟鵼肛交。

前者因为自知她是被强迫，怕她给我咬掉，所以我不敢。

后者是因为自知她绝对不答应，害怕毁了自己在她面前装出来的好印象，所以从来没提过。

可是席芳婷呢？

我从来没把她当回事，一直都没当回事，哪怕是我教她那些知识，也不过是为了打发时间而已，还为了能沾点便宜，满足一下自己的意淫需求，要说真心为她想，从来没有过。

就说在户外做爱，在于鵼和劳伦相处的那段时间，我连想都没想过。

明明从来没把她席芳婷当做一回事，可也从来没想过让她离开，让她去给莱丽斯当秘书这句话，从来只是一句话，可能一直都只会是一句话，跟恶臭的屁一样的一句话。

我真正在乎的是张红，因为她的长相，融合了鵼和劳伦的样貌，所以我无法在她身上施加罪孽，只在张红面前展现自己最美好，最善良的一面。

而席芳婷就成了最好替代品，成了那个可以让我肆无忌惮，尽情宣泄内心罪恶的载体。

就像席芳婷说的那样，我在她身上的言行，有那一样是鵼和劳伦喜欢的？

又有那一样作为是在赎罪的？

我把最好的一面补偿给了张红，将罪孽深重的罪恶向席芳婷发泄。

我不是在席芳婷身上补偿对鵼和劳伦的亏欠，我这分明就是在从席芳婷身上找回劳伦和鵼对我的亏欠。

席芳婷的话，让我无力反驳，我无力的抬起头看看席芳婷，又看看自己的双手，发出一声长长的，无奈的叹息。

“我走了，大哥～～”席芳婷低头看了看我，她的语调有些沉重，目光里满是无奈和心酸。

“别走～～”我一把抓住席芳婷的手腕，低声吼道：“你是我的，你那也别想去。”

“大哥～～你～～好痛～～好痛～～”席芳婷不断的晃动手腕挣扎着。

“你是我的～～”我紧紧的攥着席芳婷的手腕，将她从浴室拖到卧室，将她狠狠地摔在床上。

“你是我的，不会让你离开。”我压在席芳婷的身上，双手抓着她的手腕，带着一股凶狠的霸气，居高临下看着席芳婷的表情。

“你混蛋～～你伪善～～你虚伪～～你懦弱～你什么道理都懂，你明是非，辨善恶，可你在做什么？你他妈还不如那些道貌岸然的衣冠禽兽呢，你跟那些榨取民脂民膏的贪官污吏有多大的分吗？他们榨取老百姓，你他妈榨取我～～”席芳婷愤怒的盯着我的眼睛咬牙切齿的骂着，还不停的对我吐口水。

“是～～那又如何？”席芳婷的一席话令我怒火狂升，狠狠地一口咬在席芳婷的乳头上。

“疼吗～～”我用力的咬着席芳婷的乳头根部愤恨的问道。

“不疼～～”席芳婷咬紧牙关，一声不吭。

“疼吗？”我吐出席芳婷鲜血直流的乳头，咬在她的乳房上。

“嘶～哼～～”席芳婷虽然疼的身体颤抖，但还是一声不吭。

“疼吗～～”我在席芳婷的身体上用力的咬着，留下一片又一片的血瘀青紫，但席芳婷始终不吭一声。

“你～～”我盯着席芳婷的双眼 想要问她疼不疼。

“哀莫大于心死～～心死了～也就不疼了～～”席芳婷脸上带着屈辱，看向窗外的目光中满是希望，表情里写满绝望。

“对不起～～我～～我～～”席芳婷的表情刺痛了我，令我想起当初劳伦抱着她的儿子，坐在窗台上，看着脚下的车水马龙时的表情。

一股绝望和无助从我的心中向全身蔓延，令我情不自禁的将脑袋埋进她的胸口，寻找片刻的安慰。

“对不起～～”我紧紧的抱着席芳婷，声音抽噎着不停道歉。

“没关系，我明白～～”席芳婷将我轻轻的抱住，不停的安慰着我。她身上散发出的母性让我感到安心和温暖，仿佛进入了避风港。

“就跟我那时候一样，满腔怨恨却不知道要恨谁怨谁，满怀希望环顾四周却只看到绝望，凄苦无助的呐喊只得到自己的回声，想要放手却又舍不得松开，只能扛着十字架在荆棘路上，匍匐前进。”席芳婷语调轻柔，在我耳边喃喃自语般说道。

“你怎么……谢谢～～”话问一半才意识到，席芳婷也陷入过黑暗，当然清楚身处暗黑中人的心情。

“为了心中的坚持，忍受着旁观者的冷言嘲讽，不明事实陌生人的指责和谩骂，朋友同事的冷眼旁观，邻里之间的猜忌怀疑。那些人什么都给你，就是不给你一点温暖和帮助。大哥～～你能扛着这些阴暗，把劳伦母子送到彼岸，真的很了不起，你尽力了。”席芳婷轻轻的抚摸着我的脑袋，安慰着我。

“我～～～”我不知道要说什么，又向席芳婷的怀里钻了钻了。

一阵阵愧疚涌上心头，我对席芳婷的所作所为，跟那时对劳伦母子做的有什么区别吗？

一点也没有。

只是在开心的时候装作很关心的样子。

席芳婷对于我来说，在有第三者在场时，她才是席芳婷，如果没有，她就是母狗婷。

虽然在行为上没有表现出来，可是在心里，她只是母狗婷。

我和席芳婷中，真正包容的那个人其实一直是席芳婷，而不是我，更可笑的是，我对此居然还不自知。

“主人，以后在主人面前，我永远是母狗婷。请命令母狗服侍您吧，主人，保证令你满意。”席芳婷拍打着我，声音平淡的说道。

“为什么？为什么是母狗婷？为什么不是席芳婷？”我疑惑的看着席芳婷问道。

“你那小闺女泰利亚临走前跟我说过，你这爸爸其实很懒，在没有目标的时候你就自自由散漫，在弄不清自己定位的时候就会反复无常。你这么折腾我，还不如给你个明确的定位好相处。”席芳婷带着慈祥柔和的笑容看着我说道。

“主人，命令母狗婷不要离开你好吗？”席芳婷充满期待的笑着问道。

“如果你还愿意跟着我的话，就来服侍我吧。”我抱着席芳婷翻了一个身，让她趴在我的身上。

“好的，主人，母狗这就来服侍你。”席芳婷将散乱的长发掠到耳后，星眸半闭着在我的嘴唇上亲了一下，顺着我的身体，慢慢的一路向下亲吻着，直到将我的鸡巴含入她的口中，慢慢吸吮起来。

“婷婷～～我这么对你，你干嘛不离开？你漂亮，性感，也有一定能力，离开我，你一样有未来。”看着悉心给我口交的席芳婷，我心中对她的愧疚以及不安，令我无法不问个清楚明白。

“我哪有地方去？出国奋斗吗？在人生地不熟的奋斗～我没那个能耐，也没那个胆量，我不敢～～只能依靠你，先从你这里学。为以后……嘿～～其实是想让你把我带出去，让你给我安排～～性奴母狗的那段笼中鹊的生活，让我失去了自己规划未来的能力。也许是天生的性格原因，我很怕去陌生的环境。我实在没有探索未知领域的勇气……”席芳婷跪在我身旁，低着头，缴着手指，用充满无奈凄婉的语调说道。

“对不起，不该问的～～”我脸上带着愧疚，向席芳婷招了招手。

“大哥～～你就当我是母狗婷好吗？”席芳婷将脸埋在我的怀里，轻声问道。

“我值得你这么托付吗？你很可能会在付出一切后，才发现自己一无所有。感情也好，金钱也好……付出的一切都没有回报。”我知道主人这个称呼代表着什么。

就像当初泰利亚叫的那声爸爸一般，是责任，是义务，是托付，所以我在思考许久以后才给了孩子回应，但是面对席芳婷，我实在没有回应泰利亚时的那种自信和把握。

更准确的说，我再也没有那份勇于付出的坚定。

“早就一无所有的人，还能再失去什么？我在他们那里只能得到物质，我在你这里得到的是知识和思想。你不是常说思想和知识才是真正取之不尽的用之不竭的财富宝藏吗？而且，只有知识和思想才是陪伴终身，别人还抢不走的财富吗？这么一想，跟着你好像更划算些。”席芳婷带着得意和欣慰的口气说完，用力的将我搂搂紧，脑袋又往我怀里钻了钻。

“这算是赖上了……”我无奈的看着一脸窃喜的席芳婷，摊了摊手。

“嗯～～”席芳婷抬起双眼，用下吧抵着我的胸口，挂着一脸的坏笑，狡黠的眨了眨眼睛，表示认可。

“这算不算碰瓷～～”我皱着眉头看向席芳婷问道。

“嗯～～很成功的碰瓷案例～～”席芳婷点了点头，开心的笑着，眼睛弯成了月牙。

“额～～流血又流泪啊～～嘿嘿～～哼哼～～哈哈哈～～”我看着席芳婷，摊开双手无奈的摇头说完，莫名其妙的觉得开心，然后哈哈的大笑起来。

我的欢笑引得席芳婷也一起开心的笑了起来。

笑作一团的我和席芳婷在笑声渐止，我和席芳婷相互注视着对方的眼睛，开怀的笑容逐渐敛去，因为席芳婷从我的目光中看到了逐渐升起的欲念。

随着我们头部距离的缩短，席芳婷的呼吸变得越来越粗重，灼热的气息从她微微张开的口中喷吐到我的脸上。

当我们的嘴唇碰触在一起时，席芳婷那娇柔性感的闷哼声，轻轻的响起。

当我的手掌，抚摸到席芳婷那丰满坚挺的翘臀时，席芳婷修长笔直的美腿主动蜷缩起来，将我的腰肢紧紧的夹住。

性感艳丽尤物的主动邀约，令我的欲念变的灼热，坚硬的顶在她那平滑结实的小腹上。

相互亲吻，相互爱抚，即使再多的津液交换也难以填补体内的空虚，接受再多的爱抚，也难以平息体内的空虚。

席芳婷和我，只想承受对方更多的需要，即便脖子，肩膀，手臂上满是对方种下的草莓印记，也还嫌不足。

我和席芳婷紧贴在一起的身体，相互摩擦着，硬挺起来的乳头在对方身上摩擦着。

席芳婷那肿胀坚硬的乳头，顶在我的胸膛上，不断的挤压摩擦着我胸前的皮肤。

“嘶～哈～～嘶～～哈～～哈～～嘶～～哈～～”在我用力的啃咬和用力的亲吻下，席芳婷流着口水的嘴巴，不断的发出充满渴求的苦闷喘息，她在无意识下，本能的摩擦我小腹的丰满阴户上满是淫靡的透明黏稠。

“前段时间，没有我，有没有感到空虚寂寞？”我一手揉搓着席芳婷的阴户，牙齿咬着席芳婷肿胀的坚硬乳头，带着些许不满和嫉妒的心情问道。

“嘶～～哦～～嗯～～”席芳婷发出一声羞涩的轻吟，她苗条修长的腰肢不受控制的轻轻颤抖，平滑的小腹也因为紧绷的身体，清晰的浮现出六块腹肌，她的双手更加用力的楼抱着我的脑袋，十根脚趾也蜷缩成拳头。

“有没有想着男人手淫？高潮？”我的腔调里带着一股难以察觉的小幽怨，下意识的加重了抠挖揉搓席芳婷阴户和乳房的力量。

“嘶～～啊～～嗯～～有～～每晚都～啊～嘶～哈～哈～嘶～～嗯～～啊～～～”席芳婷脸上的艳红，向胸口蔓延，令她胸前的白皙染上一抹落日时的嫣红。

“是谁～～？”理智中仅存的自尊让我没把是谁前面的都字说出来，但我心中的嫉妒不满几乎变成愤恨，我一巴掌打在席芳婷那一脸迷醉的俏脸上。

“你～嘶～哦～～一直都～～哦～～是你～额～嗯～～”席芳婷媚眼如丝的看着我，她的双腿夹得更紧，阴户也顶的更加用力，脸上显出陶醉在幸福中的迷醉表情。

“有没有梦到被我干到高潮？”听到席芳婷的话语，我心中的不满瞬间消散，脸上的笑容春光明媚。

“有～哦～～每晚～～啊～～都有～～嘶～～哈～哈～哈～～哦哦哦～～咿呀呀～～”席芳婷的表情痛苦又兴奋，全身痉挛颤抖起来，令她看似柔弱的身体紧绷出性感漂亮的肌肉线条。

干你到高潮这五个字，似乎对席芳婷有着某种强大的魔力，只是想一想，就能唤醒她体内的空虚，让她的身体，本能的做出淫媚的动作，用清晰的肢体语言表达出对肉欲的渴求。

“用席会计的身份告诉我你想要什么？你是席会计，不是母狗婷。”我用指腹摩挲着席芳婷汁液横流的阴唇和阴蒂，释放着她体内更加强烈的欲望。

“席会计～～嗯～哦～～会计～说～～嗯～～说～好羞耻～～说～不行～会计～不要～～”席芳婷的身体被我撩拨的不住颤抖，仅存的些许尊严和理智让席芳婷保有最后一丝尊严。

“你在我面前不要隐藏自己。被我干到高潮的是谁？是席会计，还是母狗婷？”我的指腹继续摩挲着席芳婷的阴户，中指的指尖在席芳婷的阴道口上，不停的画着圈。

“咦～～嘶～～哦～～啊啊啊～～好羞耻～～哦～不～～嘶哈～斯哈～～不说～～～～～”席芳婷痛苦的坚持着，呻吟着，强烈肉欲令她的身体激烈的反应着，不断的渴求着。

“告诉我，就让你舒服，让你爽～”我用手指尖摩挲弹动着席芳婷的阴道壁，刺激着她的敏感点，让她变得更加浴火难耐。

“嗯～～咦～～不～不说～嘶哈～～嘶哈～～哈～嗯～呼呼呼～不说～～～”席芳婷忍受着强烈的肉欲，死守最后的底线。

“说了就给你想要的幸福～～全心全意的爱你一次～～”席芳婷的坚持，令我感到困惑和气愤，所以趴在席芳婷的耳边，用充满诱惑的声音，轻轻说道。

“是婷婷～～嗯～～哦～～干净的～～啊～～高中～婷婷～～”席芳婷迷离的眼神中带着幸福，呵气如兰的说道。

“高中生婷婷～～”我重复了两遍才换恍然大悟，原来席芳婷是想用纯洁的完璧之躯投入我的怀抱。

不是下贱的母狗婷，也不是见惯罪恶的席会计，更不是沾满世俗的席芳婷，而是那个宛如在清水中盛开的白百合般的高中少女，婷婷。

席芳婷的话，让我心中升起一丝感动和欣慰。

“婷婷都是怎么自慰到高潮的？做给我看～～”不知道自己怎么想的，这句话脱口而出。

“这样～～”席芳婷娇滴滴，怯生生的，带着一脸的难为情，将手指按在她淫水泛滥的淫靡阴户上，不停的揉搓起来。

“只是这样吗？”我盯着席芳婷羞怯的大眼睛问道。

“嗯～～”席芳婷难为情的点点头，不敢看我。

“怎么不插进去？”我轻吻一下席芳婷的额头，疑惑的问道。

“完璧，只有～你才能进来～～”席芳婷声如蚊呐。

“心领了～～”我情难自已的亲吻在席芳婷的嘴唇上。

“唔嗯～～”席芳婷发出一声娇呼，双臂搭在我的肩膀上，双腿也随之敞开。

我顺着席芳婷的身体向下亲吻着，从嘴巴到胸部，从胸部到阴部，我的双手揉抓着席芳婷的乳房，手指拨弄着她的乳头，撩拨着她体能高涨的欲望，嘴巴亲吻着她的阴唇，舌头舔舐着她阴部嫩肉。

舌头上的潮湿温热和舌苔与唇肉的相互摩擦，令席芳婷激动兴奋的昂起头发出欢愉兴奋的喘息，身体上布满细密的汗珠。

贝齿轻咬嘴唇，星眸半闭的迷离眼神，兴奋的俏脸上充满幸福的潮红，充血肿胀的肥厚阴唇源源不断的分泌着鲜香的糜液。

席芳婷的身体在我的刺激下不停的扭动，她的双腿在我的后背上不断摩擦，结实的大腿像蝴蝶翅膀般不停的张合，平滑的小腹因为身体的紧绷而鼓起六块腹肌。

“啊～～嗯～～呼呼～～啊～～嗯～～哦～～哦～～嗯～～嘶哈嘶哈～～额～～嗯～～”席芳婷不断的辗转着，沙哑的嗓音呻吟着，腰肢本能的挺耸着，阴道也传来阵阵强力的收缩，一大股晶莹的糜液从席芳婷的阴部冲出，喷的我满脸都是。

“高潮了？”我趴在席芳婷的耳边轻声问道。

“嗯…………”席芳婷闭合著双眼，将头转向另一边，很难为情的点点头，轻轻嗯了一声。

“要不要我插进去？”我带着微笑，注视着席芳婷，欣赏着她那纯情大姑娘的羞涩样子。

“……”席芳婷紧紧的闭合著双眼，俏脸通红的默不作声，但是床单上却传来一阵摩擦声，用实际行动发出了邀请。

我钻回席芳婷的双腿间，在她那柔软湿滑的阴道中插入了两根手指。

“哦～～嘶～～哦～～啊～～嘶哈～嘶哈～啊～～嗯～嗯～～”席芳婷在我的抠挖抽插下，席芳婷还在兴奋的身体，再次扭动起来，大大张开的双腿蜷曲起来，张成M型，让我可以更加方便的看清她的下体，淫玩她的私密。

“深～～深～一点～～还～还～不够～～想要～～”只有阴道口感到刺激的感觉，令席芳婷羞涩的提出想要我更加深入的要求。

“看着我说～～这样才礼貌吗～～”我舔着她的阴唇，用手指浅浅的抽插她的阴道，撩拨着她的小珍珠，增加着她的肉欲。

“唔嗯～～嗯～～嗯～～丑～～”席芳婷脸上带着既羞涩，又期待的表情，低下头，看向自己胯间的我，哼唧半天，才说出一个字。

“很漂亮啊，怎么会丑呢，还很好吃呢～～”我笑嘻嘻的舔着席芳婷的阴户说道。

“别～～羞～～啊啊～～哦～～嗯呀～～”席芳婷被她腿间的淫靡春景引起阴道的一阵收缩，强烈的性快感引起席芳婷阴道内一阵强烈的收缩。

如潮快感冲向席芳婷的大脑，令她不断的叫喊出一浪又一浪的高声呻吟。

强烈的高潮快感令席芳婷全身紧绷，双手用力的攥紧床单撕扯。双脚用力的勾起，十根脚趾紧紧的攥在一起。

“又高潮了？这么舒服的吗？”我趴在席芳婷的双腿间，兴奋的舔弄着她的阴部，一手抽插她的阴道，一手揉抓着她的乳房，挺立的坚硬乳头被我的指尖不停揉捻。

“嗯～～哦啊～～啊啊啊～～咿呀～～不要了～～嘶哈～～哈～～啊啊～～别～～不要了～～呼哈～～呼哈～～”强烈的快感一波未平一波又起，刚刚高潮两次的席芳婷又在我的攻势下，浪叫起来。

这次我不但舔她的阴部，还用脸摩擦她的大腿，亲吻啃咬她的大腿根。

越来越多的敏感带受到刺激，令席芳婷近乎疯狂的骚扭起来。

淫水和汗水在席芳婷的胯间混合，被我尽数舔入口中，吞进腹中，带着咸味的腥臊味道在我的口腔里回荡，刺激着我的快感，令我的身体也冒出层层汗水。

席芳婷近乎癫狂的淫声浪叫刺激着我的听觉神经，让我变得更加亢奋，手指在她阴道中的抽插变得更加剧烈和迅速。

“啊呀～～啊啊～～啊啊啊～～啊啊啊啊～～哈啊～哈啊～啊啊啊～～啊呀呀～～咿呀呀～～”席芳婷好似回声一样的骚浪淫叫在我的耳朵里冲向大脑。

“今天一定要占有你。”我实在无法忍耐下体的胀痛，在席芳婷又一次登上高潮后，我跪在席芳婷的双腿间，双手扶着她的膝盖，带着一脸的坚决，俯视着不断喘息的席芳婷。

“嗯～～”席芳婷媚眼如丝的看着我，微微点头。嘴唇微微上挑，露出充满期待的感动。

“求我～～求我就给你～想要的一切～～”我趴在席芳婷的耳边，舔弄着她的耳根说道。

“求你爱我～疼我～”席芳婷的声音里充满感动。

“来了～～”我用嘴巴堵住席芳婷的嘴唇，腰部轻轻用力向前挺动。

“唔～～嗯～～嗯～～”下体被打开的感觉，缓慢，清晰，灼热的温度，坚硬的触感，在阴道里慢慢的延伸。

由浅入深的甜美滋味，令席芳婷发出醉人的幸福呻吟。

男性进入体内的感觉，让席芳婷感受道被人占有，被人侵犯，被人征服的甜蜜，陶醉于这甜美感觉的席芳婷，迎合著征服者的进犯，主动的挺动腰肢。

席芳婷本能想要搂住我的双臂，被我一只手压在头顶，只能被动承受我的给与。

深深插入甬道内的男性特征，散发出蓬勃的朝气，于肉壁进行深入浅出的摩擦，硕大的龟头充分的熨烫着柔嫩甬道上的每一条皱褶，粗大的棒身被不断撑开紧窄的甬道，将龟头推进更深的尽头。

“盘住我的腰～～”不管进入的多么彻底，我总觉得还不够深入，还无法触及席芳婷的内心，所以，我向席芳婷发出威严的命令。

席芳婷修长笔直，没有一丝赘肉的双腿，将我的身体夹紧，结实有力的小腿用力的压住我的后背。

分开的双腿，将席芳婷的阴户全部暴露出来，令我的鸡巴可以不受阻碍的，将整个棒身全部插入席芳婷的阴道里，连我的卵蛋也能碰触到席芳婷的臀沟。

陷入迷乱的席芳婷，尽情享受着肉体的欢愉，越来越敏感的身体幸福的迎合着幸福之源的进入，不断发出充满感动的呻吟：“啊～～嗯～～嗯～～哦～～”

“婷婷～～婷婷～～”我紧紧的楼抱着席芳婷的身体，在她耳边用沙哑的嗓音，呼唤着她的名字。

坚挺的肉棒在席芳婷阴道里不断的深入浅出的研磨着，强劲有力的胯部在席芳婷的阴部不停的花圈研磨着，坚硬茂密入猪鬃般粗硬的耻毛不断的摩擦着席芳婷那光洁溜溜的唇肉，以及淫水潺潺的穴口。

“啊啊啊～～呀呀呀～～啊～～”席芳婷的皱起的眉头间刻画着她的痛苦和欢愉，悠长的叫喊声中满含着激情过后的感动。

“喜欢吗？”我压在席芳婷的身上，与她十指紧扣，享受着席芳婷阴道里的痉挛收缩。

被肉壁紧紧包夹的鸡巴，传来被阴道口夹断，被阴道壁搅烂挤碎的强烈快感，令我说话的声音都在发颤。

我问的温柔，抽插的却残忍凶狠。

“嗯～～啊～～嗯～～哼～～嗯～～”伴随着我凶狠的冲击，席芳婷哼唧着点点头。

但是她紧皱的眉头，哀怨的眼神，委屈的呻吟，咬合在一起的贝齿，以及紧紧扣着我手指的指节，无一不在诉说着她的痛苦。

高潮时的持续抽插只能带给女人痛苦，对于这一点，我心知肚明，但我还是用力的狠狠撞击着席芳婷的阴户，残忍的抽插着她还在痉挛的阴道。

我猛的一下将插到底的肉棒全部拔出，强烈的肉壁摩擦，强烈的快感刺激，令席芳婷发出一声悠长痛苦哀鸣：“哦啊～～”

刚刚拔出的鸡巴依旧坚挺，高昂着的龟头上滴落着晶莹的爱液，青筋暴起的肉身闪现着淫靡的光泽。

“哦啊～～～”我趁着席芳婷身体放松的间隙，将鸡巴又狠狠地插入她的阴道，引起席芳婷又一声呻吟。

肉壁间的剧烈摩擦的痛苦，性器产生的强烈快感，令席芳婷的身体瞬间绷紧到极限。

“哼～～嗯～～”席芳婷带着一脸的委屈，用充满哀怨的目光看着我，本能的用双手撑住我的小腹，阻止我的继续深入。

“唔嗯～～～”席芳婷那我见犹怜的凄楚模样，令我更加兴奋。我一手抓住她的手腕，按在她的头顶，一手捏住她的下巴，逼着她与我亲吻。

当我的舌尖顶开她的牙齿，与她的舌头纠缠在一起时，席芳婷喉咙里的抗议声被充满欢愉的幸福呻吟声代替。

逃出钳制的手臂用力的勾住我的脖子，青葱如玉般的手掌不停的抚摸着我的脊背。

插在席芳婷阴道里的鸡巴，不断的向我的大脑传递着令人迷醉兴奋的感受。

肠壁的蠕动，被紧紧包裹的温热与湿滑，阴道深处对龟头的吸吮和拉扯，阴道皱褶对鸡巴的刮擦，顺着我的脊柱传向四肢百骸，令我兴奋的不断低吼。

肉壁间的不断摩擦，令席芳婷的呻吟越发陶醉，身体的扭动越来越浪荡，对于肉体的渴望越来越贪婪，看向我的失神目光越来越迷醉。

“唔嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～”席芳婷用力的挺起阴部，想要我插得更深。

用力的吸吮想要得到更多的津液。

用力的夹紧双腿，只希望插在阴道里的鸡巴，有进无出。

在我后背的双手用力的搂抱，想要挤碎我的身体，与我融为一体。

我情不自禁的吻上席芳婷嫣红的柔唇，用我的唇舌封堵住席芳婷的呢喃呻吟，腰部强而有力的前后晃动，带着胯下的硬挺不断的摩擦着甬道内的肉壁，充分的哺育滋养着不知廉耻的贪婪美穴，带出穴道内的潺潺爱液。

越是逼近高潮，席芳婷的阴道就收缩的越剧烈，包夹吸吮我阴茎的力量也就越大。

强烈的性快感令我兴奋的狂插猛干，用力的冲撞着席芳婷的下体，干的席芳婷不断的发出呼嚎浪叫。

充血赤红的阴户，变得越发敏感，每一次抽插都会响起噗嗤噗嗤的水声，每次肉体的碰撞，都会激起淫水飞溅。

对阴道敏感点的摩擦，令席芳婷再次泄身，从来没有过被人照顾的性爱体验，令席芳婷完全沉醉在高潮的余韵里，不可自拔，似乎挣开双眼，就会从美好的梦境中跌落现实。

“呼哈～～呼哈～～呼哈～～～”席芳婷的胸口快速起伏，泛起潮红的性感躯体，在汗水的衬托下，显得分外诱人。

“宝贝～～这才刚开始呢～～”我轻轻的亲吻了一下席芳婷沉醉在快感高潮余韵里的俏丽容颜，轻声说道。

“啊？！刚开始？嗯～～～”席芳婷屁累的挣开双眸，看了看我，随即点了点头，将头转向一旁，带着一脸的羞怯，无奈，痛苦，以及期待，默默地分开了双腿。

“你这里肿的厉害～～”我爱怜的摸了摸席芳婷满是黏腻的阴户，在她耳边低声说道。

“嗯～～我的都是你的～～”席芳婷幽怨的看了白了我一眼，低低说了一句，非常害羞的翻了个身，趴在床上，撅了撅屁股，然后用双手将她丰满的臀肉拨开，露出了里面的菊花蓓蕾。

“准备好了？我可要进来喽～～”我趴在席芳婷的身上，将龟头顶在菊穴上，只要稍加用力，整条阴茎就会突破阻碍，进入席芳婷的身体。

“嗯～～你喜欢，我就喜欢～～”席芳婷的声音里带着些许幽怨和甜蜜。即便不喜欢，只要恋人高兴，自己也会开心。

“嗯～～嗯～～”阴茎撑开菊穴的感觉，令席芳婷发出一声娇吟。

被缓缓入侵的感觉，令席芳婷的心里产生了一丝甜蜜和一丝兴奋。

席芳婷说不出这是什么感觉，与从前完全不同的感觉，当鸡巴进出肠道时，身体的欲炎就被点燃，心里的饥渴也在一下又一下的抽插中变得更加强烈。

席芳婷扭动着屁股，调整着角度，让我能够插入的更深一些。

“你这是在诱惑我吗？丫头～～很性感哦～～”我在席芳婷的耳边轻轻低语。

“嗯～～爱我～～唔哦～～爱～嗯～～我～～”席芳婷的眉头微拧，脸上出现潮红。

“这样满足不了你吗？”我压在席芳婷的背上，扭动屁股，用鸡巴研磨着席芳婷的肠道。牙齿轻轻咬着席芳婷的耳珠，坏坏的笑着道。

“嗯～～再用力一点～～～”席芳婷羞涩的低声说道。

“用力啊～～这样吗～～”我开始慢慢的增加抽插的速度和撞击的力量。

“嗯～～对～～哦～～好～～啊～～嗯～～用力～～啊～～还要～～用力～～嗯～～”用力的狠撞猛插，令席芳婷发出甜美陶醉的浪叫。

凸起的青筋与柔嫩肠肉的摩擦，增强了我的快感，龟头推挤开肠肉的软腻触觉，令我大呼过瘾。

又湿又热的菊穴，紧紧夹着我的阴茎，柔软的肠肉，层层叠叠的将阴茎缠住，每一次抽插都会引起穴道内的痉挛抽搐。

“是这样让你舒服吗？”我趴在席芳婷的背上，享受着肉体相互摩擦，碰撞的快感。

“嗯～～大哥～～再亲亲我～～”席芳婷幸福的笑着转过头，眼神里充满期待。

“婷婷～你爱我吗？”我将席芳婷翻转过来，看着她的眼睛，心里有些紧张的问道。

“嗯～～”席芳婷轻轻的嗯了一声，带着一脸期待的羞怯，微微扬起下巴，一副我见犹怜的表情，向我索吻。

透明的津液拉出长长的淫丝，席芳婷的陶醉表情，粗重的喘息，满脸的红晕让我感到一阵充满自豪的迷醉。

“要来爱你了～～准备好了吗～～”我将席芳婷的双腿架在肩上，双手与她十指紧扣。

席芳婷眼神迷离，夹杂着激动的急促喘息，用肢体语言表达着她的期待。

我们的下体迅速撞在一起，我的阴茎在席芳婷的臀瓣中，研磨着，抽插着，搅动着，用一下又一下的冲刺向她表达着心中对她的怜爱。

我的嘶吼，席芳婷的呻吟，都被肉体撞击后，身体的震颤所淹没。

我们亲吻，我们翻滚，我们缠卷，十指紧扣，始终未变。

一阵充满激情的激烈冲刺，令席芳婷紧绷的身体震颤起来，紧致的阴道快速收缩，挤压着我的阴茎，贪婪的榨取着其中的精华，即使我们结合的部位渗泌出大量浓稠混白的液体，也无法阻止贪婪的吮吸。

“呼～～呼～～嗯～～呼～～”我趴在席芳婷的身上，在她的颈项处大口大口的呼吸着她身体上散发出的体香。

高潮过后的席芳婷，发出甜美的呻吟声，带着满脸的欣慰和满足，沉醉在高潮之后的余韵中。

恢复体力和意识后，与面前的性感女孩对视着，然后又情不自禁的亲吻在一起。

我不再满足与这张小小的卧榻，抄起席芳婷的双腿，将她从床上抱了起来。

早已习惯这个姿势的席芳婷，在我抄起她的双腿时，很默契的用双臂搂紧我的脖子，用力的挺腰，让我们的下体贴合的更加紧密。

“婷婷，你知道吗，做爱时，你的大屁股被我撞得一颤一颤的的样子真的很勾人，我总是忍不住想要掐上几下。”我用双手托着席芳婷的屁股说道。

“坏蛋～～”席芳婷带着一脸娇羞催了一口，随即与我吻在一起。

席芳婷已经准备好了，我也就不在客气。

硬挺的肉质棍棒，将席芳婷顶的上下颠簸。

我喜欢这种做爱的姿势，不是因为能插得更深，不是因为贴合的更紧，而是因为这个姿势让我感到恋人对我的依恋和依赖，因为害怕跌落的她们，只能缠紧我的身体，接受我自下而上的冲刺，还无处可避。

即便经常这样和我做爱的席芳婷也是如此，能从她的目光中看到担忧。但是现在的婷婷却完全沉醉其中，享受着更加强烈的穿刺与摩擦。

席芳婷仰着头，带着一脸的陶醉，不停的发出呻吟。

晶莹的汗珠顺着席芳婷赤裸的脊背滑落，赤红色的饱满阴唇在活塞运动中，滴落着透明的爱液，她硬挺起的乳头顶在我的胸前挤压，白皙软滑的乳肉在我身前摩擦，饱满糜烂的唇肉在我下腹的黑从里上揉捻，随着啪啪的肉体撞击声，紧密结合的性器间，发出有节奏的噗呲噗呲的淫浪水声。

席芳婷迷离的双眼中射出茫然的神色，俏丽的脸颊上一片嫣红，潺潺的津液滑落脸庞，秀美乌黑的长发紧贴在她的脸上身上，滚烫的身体全凭本能，灵蛇般扭动着。

熊熊燃烧的浴火，将我们二人一起吞没。

我们二人完全沉醉在情欲的爱火中，丝毫不知自己经历了几番日升月落。醒了就做，在爱中睡去，唯一不变的就是十指紧扣。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

“大哥～～你醒了～～早安～～”耳边传来席芳婷清脆甜蜜的话语声。

“呜嗷～～嘶～～嗯啊～～”刚想回话时，昏沉沉的脑袋只觉一阵天旋地转，浑身上下的骨头好像散架一般，全身的肌肉无比酸痛，难受的我发出一阵呻吟。

“大哥～～吃饭了～～村长刚送来的，看你睡得死，就没叫你～～”席芳婷侧卧在我身旁，脸上带着新媳妇的甜美幸福笑容，用充满爱恋的目光注视着我。

“看来折腾的太狠了～～妈的～～腰酸腿软的，坐不起来了都～～熬操～嘶～～”动了几下，身上的骨头好像全都断了一般，一动就疼，腰也挺不起来，双腿除了能动外，根本没有撑起身体的力量。

鸡巴上那一阵又一阵的充满胀痛的灼烧感，尤其令我难忍。

“大哥～～要不你先闭闭眼缓缓，咱们一会儿再吃？”席芳婷的笑脸上纯情洋溢，受到爱情滋润的躯体散发出阳光般的朝气。

“嗯～～缓缓～哦～～嗯！～我操～～！”刚闭上眼睛，身上就传来席芳婷撩拨的感觉。

她一条插在我的双腿间慢慢磨蹭，一手握着我的鸡巴慢慢抚弄，嘴巴在我的胸口轻轻亲吻，舌尖在我的乳头上挑逗。

已经纵欲过度的身体，给我发出了警戒信号。

“臭娘们～快住手～～还没满足吗～～去～一边去～～少动我～～”我用尽气力才给席芳婷扒拉开，身上的酸痛感觉顿时翻倍。

“真的不行啦？嘿嘿嘿～～其实我也不行了～～就是想要闹闹你～～”席芳婷在我身旁四仰八叉的躺着，一手揉着乳房，一手揉着小腹，脸上带着分不清苦乐的笑容，看着我说道。

“哼～～嗯～～哼～～”本想着用瑜伽的呼吸法减轻自己的痛苦，然后再趁势收拾一下眼前的骚娘们，可等我几个深呼吸进入状态后才清醒过来，突然意识到一个严重的问题，我好像真的爱上席芳婷了？！

当我想明白这一点，我看着席芳婷的表情和目光变得非常复杂。

我深知自己并不爱她，并且内心非常抗拒自己去爱她，因为我心里没有她的容身之所。

可我的身体和潜意识却接纳了她，在我的心里强劈出一块空间，将席芳婷硬拉进我的心里。

非常矛盾的心情在表情和目光中表现出来，让席芳婷看在眼里。

“大哥～怎么了？你表情怎么怪怪的？”席芳婷满脸疑惑的看着我。

“我～咳～～很矛盾～～生理上爱你～～心理上却拒绝你～～实在是……不知道怎么说了。混球的说法～～”我歉疚的对席芳婷说道。

心里怀着一丝席芳婷能离开我的期盼，也带着席芳婷真的会离开的担忧，苦笑着摇摇头。

“明白了～～主人～～起吃饭吧～母狗已经给您准备好了～～”席芳婷听到我的话跪在我身旁，恭恭敬敬的对我行过性奴礼后说道。

“啊？哎～～也好～～嘿～也好～～”我无奈的苦笑两声，对于席芳婷还要留在我身旁感到非常庆幸，又感到非常沮丧。

“坐过来吃饭啊～～这是干什么？我又不稀罕这个。”我坐在地上，端着饭碗吃饭时，席芳婷却趴钻到我双腿间，用舌头舔我的鸡巴。

“坐过去吃饭，再操可就得脱皮了～～”我将席芳婷的脑袋扒拉开，皱着眉头不满的对席芳婷说道。

“是，主人～～”席芳婷答应一声，带着属于母狗婷的艳媚笑容，爬回了桌旁，我对面的位置，端着饭碗吃饭。

“对不起，婷婷～我～失了方寸～～不知道应该怎么对待你了。我最喜欢大姑娘时候的你，清纯漂亮，真的很好看。跟母狗婷一比～～很讨厌，让我不舒服。可是……哎～我～～我～～我实在～～舍不得你走，可又想让你走～～算了～我都不知道我在说什么～～”我长叹一声，放下饭碗，看着席芳婷无奈的说道。

“我知道，你现在很矛盾～～要不～我还是～离开吧～～”席芳婷看出我的困扰，将碗放在桌上。

“别～～”我下意识的伸手抓住了席芳婷的手腕。

“要不你～～”话说一半，仅有的尊严让我把情妇两个字咽了回去。

“你还是走吧～～我果然是个渣男～～”我苦笑着收回手，目光低垂，不敢看席芳婷一眼。

这叫什么事？

跟人家做爱的时候想让人家走，给人家吃干抹净之后，人家要走了，我又想让人家留在我身边。

人家在我这里说好听了是个玩伴，说难听点，充其量就是个炮友，肉体上需要人家，心理上离不开人家，理智上拒绝人家，这叫什么事儿？

我心里还很明白，席芳婷对我来说连替代品都算不上，只是一个重现我过去恶劣行径的器具，说白了，就是泄欲道具，不管在心理还是生理方面，都与飞机杯等同。

席芳婷看出我的心思，光彩照人的俏脸顿时阴暗下来，随即又换上一副无所谓的神情，声音平淡的说道：“只要主人高兴，母狗一定遵从。”

席芳婷的话让我心中一阵绞痛，本想对她再说点什么，可千言万语只化作一声叹息。

美好的清晨就被我这么给毁了。

“主人，刚才村长来送饭的时候说今天县城里有夜市，问我们要不要去。不远，往南十里地，顺着国道走就到了。就在国道边上。”席芳婷收拾完碗筷，对躺在床上闭目养神的我说道。

“也好，出去走走吧，再不动弹动弹，就好让你榨干了。”我看着全身赤裸，走路姿势怪异的席芳婷没话找话的打趣道。

“明明是你不肯放过我，现在还来埋怨我～～”席芳婷撇撇嘴，带着满脸的幽怨看着我说道。

“过来～～这是跟主人说话的态度吗？”我向席芳婷勾了勾手指，又指了指自己的腿，做了个打屁股的动作。

席芳婷将碗筷放进竹篮里，趴到我的腿上，风骚的扭了扭满是巴掌印的大屁股。

我将手按在她的屁股上，不停的抚摸，感受着手掌中的温暖和软弹。

“哎～～你的水流到我腿上了～～”我的腿上感受到液体滑落的感觉，不知道是汗水还是淫水。

“主人，对不起～～”席芳婷看了看我，媚笑着说道。

“母狗的身体太淫荡了。”席芳婷嘴角抽了抽，又说道。

“以前李智他们玩母狗的时候，都是好多人一起玩，母狗的贱逼，骚屁眼，贱嘴巴里就没有空着的时候。他们的鸡巴不行了就用电动的玩母狗，看着母狗发骚，发浪，呻吟，哭叫。一直玩到母狗醒不过来为止。有时候他们还给母狗用兴奋剂和春药，让他们连着玩十几个小时。”席芳婷枕着自己的手臂，悠悠得说道。

我抬起头，疑惑的看了看席芳婷，不知道她干嘛给我说这个。

“玩极限扩张的时候，母狗的阴道和屁眼里，不管什么时候都被塞着，用充气球扩张。母狗只知道自己的骚逼和肛门一定被撑开的好大，可是等他们让母狗对着镜子看自己的下面被糟蹋成什么样子的时候，母狗被吓的尖叫了。主人，你知道吗，整整半年多的时间，母狗的屁眼和骚逼就被他们扩张到连可乐瓶都架不住的地步。只有拳交才能给母狗泄火。李智还说呢，人家用电动棒论根，你要论捆。”席芳婷嬉笑着对我说道。

虽然不知道席芳婷跟我说这些做什么，可我病不打算再把她自暴自弃，令我感到心烦意乱的话听下去，出言打断了她。

“我们出去走走吧，就像～就像恋人那样，我好像从来就没谈过恋爱。”我抬起头看向席芳婷征求她的意见。

“好啊～～哎～～？你都订过好几次婚的人没谈过恋爱？”席芳婷从我腿上爬起来，一脸疑惑。

“没，真没～～起码我觉得。”我摊了摊手。

“那你怎么泡的妞？你追鵼那会儿，难道是她自己送上门的？”对八卦燃起兴趣的席芳婷，双眼亮晶晶的看着我。

“额～～这～～准确的说～应该是～她给我推倒了～～然后就给我那啥了～～然后就在一起了～～”我难为情的挠着脸说道。

“给你推到了！？真的假的？”席芳婷兴奋的问道。

“啊～～鵼让我去她房间，我就去了，然后她让我帮她解开晚礼服的绳子。那时候傻，没明白她什么意思，她就给我一脚踹倒在床上，再然后就～～就让她～那啥了～～当时我这脑子嗡嗡的，根本不知道怎么一回事。”席芳婷放肆的笑声，让我脸上一片赤红。

“你笑什么？有没有同情心？”我笑着抽了席芳婷屁股几巴掌。

“你都是让女生给你那啥以后才成男女朋友的？”席芳婷止住笑，带着对八卦的憧憬，接着问道。

“那倒不是，有两个挺好的姑娘，是泰利亚那个小人精帮着撮合的。”我得意的嬉笑着说道，带着一股自豪。

“那怎么分了？”席芳婷的八卦之火愈演愈烈。

“她们都说受不了我的不解风情，也不懂浪漫。用泰利亚的话说就是，我能浪漫到让人姑娘家投井。不解风情到让人姑娘家唉声叹气。处久了，不跑掉就只能上吊了。”我无奈的摊摊手说道。

“真的假的？你那智商不至于吧？要不～～？今天晚上你就当我男朋友，让我见识见识？”席芳婷眼珠子转了好几圈，带着一脸阴谋家的欺诈笑容说道。

“啊？嗯～～也好，女人最了解女人，正好帮我看看我这毛病出在哪里。”我想了想，感觉自己也不吃亏，于是点头答应下来。

我和席芳婷勾肩搭背的走在混杂着好几个少数民族的夜市上，回味着跟鵼一起压马路的痛苦。

“不行了，累死我了～～你们女人逛街不会累的吗？腿快断了。”我一手搂着席芳婷的小蛮腰，一手拎着装满民族风味小吃的塑料袋，不停的抱怨着。

“抱着我走十几里山路的人，这才走了几步就不行了？”席芳婷一手勾着我的腰，一手捏着小吃往嘴里塞。

“你那不是脚扭了吗？我能让别人占你便宜吗？自己的妞，自己不抱谁抱？”我用腰顶了顶席芳婷，让她别贴我那么紧。

“你干嘛？”席芳婷发觉我不让她贴我带着不满的语调问道。

“热啊大姐～～这衣服虽说不粘肉，可还是热啊。”我不耐烦的解释道。

“抱我的时候，你那汗都论斤出，毛巾拧了五六遍，也没听你叫唤一句，现在怎么这么多抱怨？在抱怨我就让你背着我走。”席芳婷皱眉看着我，表示不满。

“我…………”我决定闭上嘴，用腹诽来发泄一腔怨气。

“怎么不说话了？哑巴了？”席芳婷从小吃袋里又捏出一些零嘴，往嘴里塞。

“女人都是对的，而且总是对的，尤其是美女。所以，杀刮存留悉听尊便，绝不回嘴。”宝宝心里苦，可是宝宝不说，让你从眼神里看出来就行了。

“抱我走山路你呼哧带喘的一句抱怨没有，现在不喘了就一路抱怨，你烦不烦？背我～～”席芳婷对我挑着下巴命令道。

“热～～”正人君子的品格让我无视美色，胯下火辣辣的肿胀感坚定了我拒绝诱惑的信念。

“小伙子，买一束玫瑰花送给你女……”不知道哪里传来一个苍老的声音。

“不～～”老人家的话没说完，就被我否决。

“大哥，你送我一束花吧。”我不字刚出口，就被席芳婷接上。

“啊？为什么？”席芳婷眼中的期待让我十分不解，满脸疑惑的问道。

“为什么？当然是……好看啊！”席芳婷话说一半，顿了顿说道。

“好看？那还不如买这个陶器呢，过日子也能……”我指着花贩子旁边的陶器说道。

“我就要花～这个～～”不等我说完，席芳婷耍赖一般的从花贩子摊位上抽出一束玫瑰搂在怀里。

“好～～多钱？”我一脸困惑不解的掏出钱包，实在不明白为什么女人对只有象征意义的东西如此执着。

“一百五～～二十一……”卖花的老大娘满面红光的说道。

“啥？一百五？就买这？”我掏钱的手凝固在钱包上，吃惊的看了看老大娘，又看了看席芳婷。

“就这～～”席芳婷坚定的目光注视着我，并且用力的点了点头。

“啊～这～～这只能看啊婷婷～～”我将钱递给老大娘，看着席芳婷提醒道。

“我今天就要定了，你怎么滴吧？”席芳婷翻了个白眼，死死的抱住红玫瑰不撒手。

“买买买～～要不～换换吧？换个别的～那个～换那个～～”我接过老大娘的找零，指着大娘身后说道。

“黄玫瑰啊？也好，黄玫瑰代表……”老大娘看了看身后，陪着笑脸站了起来，从身后的花架上抽出一束黄玫瑰。

“不是，更后面的那个～～是向日葵吧？给我全换成向日葵好了。”我指着老大娘身后的向日葵花说道。

“嗯？休想～～”正打算将红玫瑰花束插回花架的席芳婷将花束又紧紧的抱在怀里，老大娘的手凝固在半空，带着一脸的惊愕看着我。

“看我干嘛？这花过几天就是把烂草草，向日葵起码还能嗑瓜子……”老大娘和席芳婷惊讶的凝望令我充满困惑。

“大哥，这花除了好看还有别的意义。”席芳婷回了回神，向我解释道。

“意义有个屁用，不过就是为了好卖钱编出来的故事，又不能吃，又不能喝，更不能穿。花那么多钱买个意义还不如买点实惠。哎？要不咱买点山货野味吧？最差也能填饱肚子，你说呢？”正说着，我就把手掌伸到老大娘面前打算把钱要回来。

“实惠？谁说没实惠？”席芳婷带着一脸媚笑看着我，向我勾了勾手指。

“嗯？一把破草草有什么实惠？”我不解的将耳朵凑到席芳婷面前。

“能让我乖乖的分开双腿啊，傻瓜～这还不够实惠吗？”席芳婷难为情的低声说道。

“啊？分开双腿？买个花瓶也花不了几个钱，咱没必要那么省吧？”我皱着眉头看着席芳婷说道。

“噗嗤～～啊～～嗯～～我操～～啊哈哈～～”周围几个能听见我说话的路人和摊贩都耻笑起来。贩花的老大娘背对着我们，肩头不住地抽动。

“你混蛋～～你下流～～你畜生～你龌龊～～你流氓～～”席芳婷尴尬的一边骂一边用手里的玫瑰花抽我。

自知说错话的我，尴尬的转过身任她抽打。

“老板娘，那个～～再来一束吧～～”我掏出钱包又买了一束红玫瑰，带着一脸谄媚讨好的笑容，将新的红玫瑰伸到席芳婷面前。

“滚，不稀罕～～”席芳婷将我的手一巴掌抽开，背过身不理我。

“啊？不稀罕？那你要这干什么？”我抓了抓脑袋，将花递给老大娘。

“小伙子，你傻啊，这是姑娘跟你赌气呐。你厚着点脸皮哄哄她呀。真要是退了，就真生气了。哎呀快给她呀。”老大娘摆出一副过来人的样子，对我露出自信的微笑，鼓励着我。

“嗯～～给你～～别生气了～～给～～”用花束碰碰席芳婷的胳膊，带着一脸的疑惑看着老大娘。

“……”席芳婷没说要也没说不要，看都不看就伸手将花束推开。

“你看～这～～”我皱着眉头看着老大娘，怀疑她是为了多赚钱才不肯退。

“三顾茅庐啊，三顾茅庐～～精诚所至金石为开～～”老大娘着急的说道，恨不得替我将花塞在席芳婷手里。

“哦～～婷婷～你看，多好看～～”我将花束伸到席芳婷面前，小心翼翼的说道。

“……”席芳婷将脸扭到我看不到的位置，再次将花束推开。

“不要算～～我还是买点山货吧，烹饪我拿手～～不用还钱了～～”我撇撇嘴，将花还给老大娘。

“谁说不要了～～”伴随着席芳婷焦急的叫声，一只玉手就要从我手里抢花。

“给我～～”我本能的躲避，让席芳婷抓了个空，阴沉着脸的席芳婷将手伸到我面前。

“啊？你不是不要嘛？”我一脸困惑的将花递给席芳婷。

“我说过不要这个词吗？”席芳婷一把抢过花束，顺便还白了我一眼。

“那倒是没有，可是～～～”我挠了挠脸，对女人截然相反的言行感到更加困惑，看着老大娘想要个解答。

“你等着人家给你上菜吗？”席芳婷一手抱着鲜花，一手挽着我的手臂，皱着眉头问道。

“啊？没～～我就是想问问大娘……”我试图挣开席芳婷，跟老大娘问个明白。

“问什么？家里小姑娘许了婆家吗？你今天事事怎么这么多？走～～”席芳婷的一通连珠炮轰的我接不上话，就被她硬扯着离开。

一路上，席芳婷陶醉的闻一闻花，又在我肩膀上亲昵的蹭一蹭，然后无缘无故的露出一副开心幸福的傻笑。

面对着精神病一样的席芳婷，我担忧的偷偷瞄着她。

“你看什么看？”正抱着花傻笑的席芳婷，发现我偷偷看她，脸色突然由灿烂变的阴沉，眯着眼睛盯着我问道。

“没～～怕你出事～～”我将目光转开，看向别处。

“我能出什么事？”席芳婷不依不饶。

“我～～我～我有权利保持沉默～～”我了半天我出这么一句话。

心里开始对女人们这种不识好歹，不可理喻的行为产生了反感，决定不再搭理席芳婷。

“大哥～～你看这些衣服好不好看？”路过一个民族服饰摊位的时候，席芳婷拉住我的胳膊，指着一件旗袍样式的女士长衫问道。

“嗯～”我点点头，表示肯定。

“那就买一件吧？”席芳婷媚笑着看着我。

“嗯～～”我点点头掏出钱包。我已经厌烦了女人的无理取闹，所以在夜市是，她说什么就是什么，只要她的要求不触及我的底线，一定满足。

“哪一件好看？红的还是白的？”席芳婷放下花束，拿起两件衣服在身上比了比。

我没说话，指着白色那件。

“白的吗？为什么不是红的，也挺好看的。买红的好不好？”席芳婷将红色的旗袍举在我的面前。

“嗯嗯～～”我接着点点头，将钱递给老板娘。

“你到底是喜欢我穿红色的还是白色的？”席芳婷将两件旗袍放在身上比来比去，一起中带着一股埋怨。

“白的，素净。”我干脆的回答道。

“那你为什么让我买红的？”席芳婷接着问道。

“不是～～你让我选，我选了白的。你说红的好看，我就买了。然后你问我为什么不选红的？哎我说～～你们女人是不是都有毛病啊？你让我帮你选，我选了，你说不行我就换了，然后你还埋怨我。有这样的吗？”我气呼呼的说道，对女人的不可理喻忍无可忍。

“我就是问问吗？为悦己者容，总要知道为什么喜欢吗？问问还不行吗？还不是想讨你欢心吗？”席芳婷一脸委屈的表情，再加上哭哭啼啼的腔调，完美的诠释了小女人的凄苦。

“别哭别哭～～是我不好～是我不好～要不咱全买了，全买了～～”我手忙脚乱的安慰着席芳婷，雄性路人们的鄙夷愤恨目光，让我有些不知所措。

“有七条呢？我都喜欢～～”席芳婷低着头抽泣着说道。

“买买买～～”为了终止席芳婷的抽泣以及路人的鄙夷，我掏出钱包赶紧付钱。

“那我先穿哪一条比较好呢？”席芳婷破涕为笑，将裙子放在身上比较着，她脸上的笑容让我很难相信她确实伤心过。

“嗯～～随便～～”我将钱递给中年老板娘，随口打发着席芳婷。

“还是红的好看哎～～花的也不错～～我穿花的好不好？”席芳婷将碎花裙放在身前让我看。

“嗯嗯～～花的好看，穿花的～～”我随口应付着。

“红的呢？红的怎么样？”席芳婷在试衣镜前扭来扭去，比较着不同的衣裙穿在身上的效果。

“红色的很性感，就先穿红的吧。”话刚说完，就看到席芳婷的笑颜阴云密布。

“我操～～不长记性～～”我拍了自己脑门一下，懊悔的说道。

“我～～我是说～说～嗯～你穿什么都好看～没～没必要纠结。你～～你～你穿白色的很纯洁，蓝色的清纯，黑色的庄重，真的真的～～都好看～都好看～～”我的额头上出现一层细密的汗珠，求助的目光扫过老板娘和老板。

“哎～～我可是为你穿的～你就说你喜欢那条就行了～～”席芳婷皱着眉头一脸不满的看着我。

“红～～的？嗯～～要不～～这个？嗯～那这个？”刚才的无助经历让我犹豫不决，两只眼睛怯生生的盯着席芳婷的表情，手指依次从裙子上扫过，以至于我根本都不知道自己指的是哪条裙子。

“选你喜欢的呀！你看我的脸干什么？裙子又不在我脸上。”席芳婷掐着小蛮腰，气呼呼的说道。

“那就穿红～嗯～蓝～额～白～额～”我指一条裙子，转头看看席芳婷的表情，发现没什么缓解的迹象，就再指一条。

“烦了，你自己选吧。”手指头在那七条裙子上转了三圈后，我不耐烦的一甩手，大声吼道。

“你怎么这样～～人家还不是想讨你欢心吗～～你说那条就是那条还不行吗？你还要人家怎么样嘛？”席芳婷带着哭腔背过身去。

“婷婷～婷婷～你～那啥～～是我不好～～我～～嗯～～我～～”周围看热闹的人们看渣男的目光让我忍着自己的厌恶，讨好起席芳婷。

“美女啊，你就别涮这傻小子了，这就是个榆木疙瘩。”正愁着怎么给席芳婷弄走的时候，摊位老板娘看着席芳婷说完，又转头对我说道：“傻小子，这是姑娘家给你机会哄她开心的小心思，你怎么选也选不对。”

“哈？哄～～？这什么道理？直说不行吗？非要让人在不舒服的时候讨她欢心？这不是吃饱了撑得吗？”我一脸厌恶的说道。

“哎呦～～这不是喜欢你，给你个机会表现表现吗？别人求都求不来，你倒好～～榆木疙瘩，不开窍。”摊位老板一脸同情之色的看着我。

“真的吗？这什么逻辑？”我严重怀疑老板和老板娘的说辞是想让我和席芳婷赶紧滚蛋别耽误他们做生意。

“哎呦～哥们儿啊～～你真是～～学着点～哥们就能做什么多了。”身旁挤过来一对小情侣，帅气的男孩拍了拍我的肩膀说道。

“嗯？嗯～～”我让开自己的位置，让他们选衣服。

同样的剧情再次上演，但是男孩明显比我有经验。

“这条红色的最适合你。”男孩指着女孩第一次放在身上的红色旗袍说道。

“这条呢？”女孩将蓝色碎花旗袍贴在身上。

“看起来很清纯，很纯洁，但是吧～没有这条红色裙子看起来苗条，性感。”男孩微笑着，从容的回答道。

“这条呢？”女孩又拿起一条白色裙子贴在身前。

“这条啊～～嗯嗯～很好看……但还是没有红色裙子感觉好……”男孩眼前一亮，说完白色裙子的好处之后，接着详细说明比不过红色裙子的地方。

总而言之一句话，红色裙子是无与伦比，天衣无缝的绝世臻品，其他裙子在这条红色裙子面前，只能俯首称臣。

所以，女孩选的这条裙子堪称完美。

一桶马屁，令女孩的笑容如阳光般灿烂，笑容如鲜花般盛放。

“哦～～懂了～～就是逮住一个猛说好呗～～明白了明白了，谢谢哥们。老板娘，来，这七条裙子都包起来。”我掏出钱包，给这对心地善良，救我于水火的小情侣买下了那七条裙子。

“嘿嘿嘿～～婷婷～婷婷～你看哈那条……”正当我充满自信的想要哄席芳婷的时候，就看见席芳婷带着一脸的同情和无奈看着我。

“晚了～～没那个性质让你哄了。哎～大哥啊～，这么精明的人怎么就是不懂女儿家的心思呢？榆木脑袋这么不开窍呢。”席芳婷苦笑着摇了摇头。

“嗯～～那～～我有什么办法？谁让你们女生心思那么难琢磨。想要什么明说就好了嘛？何必藏着掖着让人猜吗～～”我说的一脸委屈。

让我在约会的时候猜女孩的心思，我一向都是十猜十不中，没一次猜对的。

“你不是学心理学的吗？用你的专业知识不行吗？”席芳婷哀声叹气着拿过老板娘递给她的衣裙，无奈的说道。

“我那是社会心理学，不是你说的临床心理学，不一样的。好吧～～嗯～～我没辙～～”我无奈的摊摊手。

“人家说错一个字都能察觉不妥的人，怎么会摸不透女生的这点小心思？这可比政界商业上的尔虞我诈简单的多吧？”席芳婷撇了我一眼，明显是觉得我这是根本懒得去琢磨而找的借口。

“其实你说的那些，我不是观察出来的，是感觉到的。因为一样的思维和行为，有相似的情绪波动。我是靠这天赋看透人心的。”我拉着席芳婷找了一个没人的角落，假装休息时，在她耳边轻轻的说道。

“感觉？波动？什么意思？你能看到别人的脑电波？”席芳婷惊讶的看着我。

“不是。我就像是个接收信号的信号塔，可以接受一定范围里的情绪信号。情绪越强烈，接受的也就越清晰。如果你很平静的话，我就感觉不到了。”我在席芳婷耳边轻声说道。

“嗯？超人战警？异种人？这么神奇？”席芳婷看着我的眼睛忽闪着兴奋的光芒。

“不是，是我爷爷教的呼吸法。自从习惯了以后，慢慢才有的。”面对席芳婷的惊讶和羡慕，我苦笑着说道。

“真的假的？你能知道别人想什么？”席芳婷明显不信。

“能知道别人想什么我早就妻妾成群了，还有你什么事儿？切～～”我撇撇嘴，不满的说道。

“那你能感受什么？”席芳婷很好奇。

“恶念最明显，因为不管什么人，起恶念的时候，情绪波动都几乎一样，所以我能在他们有这个想法的时候就能察觉得到。”我向席芳婷解释道。

“别的呢？比如爱呀，关怀呀……”席芳婷问道。

“做不到～我只能感受负面情绪，你说的那些正面的，我一点也感觉不到。”我一脸无奈的苦笑。

“那也行啊，挺不错的，能给你提前预警。”席芳婷看着懊恼不已的我，安慰道。

“嗯～我是用所有的感情换来的这么个能力。这个呼吸让我变成了一个几乎没有感情的怪物。心理也有些扭曲。”我愤恨的说道。

“那你不用行吗？把呼吸改回来，你能做到的吧？”席芳婷说。

“笑话。习惯成自然，那是你说改就改的，我已经不知道我原来怎么呼吸的了。这鬼呼吸～～那是你说改就改，说乱就能乱的。我又不是没试过……”我叹了一口气，无奈的说道。

“你爷爷跟谁学的？问你爷爷的老师呢？”席芳婷提点着我。

“老不死的不肯说。他一直说是祖传，可我不信。老不死的为了把他的本事传承给我，从小到大他就没跟我说过一句实话。老贱种说我们家祖上是武状元，然后干的镖局，后来我会老家问了，族长拿出族谱给我看之后，我才知道，我们家是难民逃到人家村里，经过一百多年，跟人家村民融合了，虽然都姓刘，可跟人家刘家村的六不是一回事，根本就是个外来户。我爷爷说的祖上是指刘家村的祖上，跟我们家的祖上根本是两码事。这他妈的让我问谁去？我都不知道那老不死的爷爷说的密宗，到底是谁家的密宗。妈的。”我不停的抱怨着。

“大哥，你这不是有喜怒哀乐吗？你敢才说话的表情和语气。”席芳婷说道。

“装的～～因为从小害怕别人说我是怪物，所以才会这样，就像无痛症病人为了不让别人拿自己当异类，装作有感觉的样子。我也是，都是装的。我也不是一点没剩下，不强烈的我还有，比如讨厌拉，嫌弃啦，高兴啦，不开心啦，喜欢啦这些基本都还是有的，强烈的就没有了。我是用正反两面的感情，换了一个感受别人负面情绪强烈与否的能力。这代价～～我宁可不会。”既然没有装的必要，我也就没必要再装，一副风轻云淡的表情和腔调。

“装？哦～～你应该进演艺圈～～说不定是个影帝～～”席芳婷强装笑颜，安慰着我。

“影帝算个屁，在我面前，就是个只会爬的吃奶娃。”我满脸笑的阳光灿烂，语气里充满悲伤和绝望。

截然相反的表情和腔调，令席芳婷大吃一惊：“这～～你～～不是吧？”

“知道了吗？我的表情全是装的，只要你能从我的表情和腔调里知道我精神状态，都是我装出来的。”我的语调温柔如水，声音轻柔如春风拂面。

可是表情却狰狞恐怖，眼神冷峻如刀，浑身散发出死亡的气息。

“大哥～～你吓到我了～～”感受到死亡气息的席芳婷浑身颤抖。

“知道了吧？就是因为这个半吊子的感知能力～～我根本不知道怎么讨女人欢心。”我恢复了平静的表情和语调。

“你这也～也太～～哎～～”席芳婷带着一脸同情看着我。

“要不？你约会的时候都跟女孩子说什么？总要有个话题吧？”沉默良久，席芳婷挑起了一个话题。

“那倒是有，比如时事政治啦，环境保护啦，筹集捐款啦，海洋环境保护的议案决议拉，这些工作里的事情。”我笑着说道。

“啊？你这～～约会约成工作会，大哥啊～～你咋想的大哥！”席芳婷一脸惊讶。

“不是说共同话题吗？这不就是？约会的都是同事，我就自然而然的……就……”我无奈的摊摊手。

“你跟我在一起时候的那股子幽默劲儿哪去了？你带我出去参加宴会的时候，不挺会说话的吗？怎么约会的时候不知道用？”席芳婷微微皱着眉头。

“累啊～～约会不是身心愉悦的事情吗？放着随口就来的话不说，何必绞尽脑汁的说那些没用的？又不是客户生意伙伴，那么虚伪干什么？”我说的天经地义。

“哎你～我～你～我真～你～～老天啊～～”席芳婷指着我吭哧半天，最后双手合十，翻着白眼仰脸望苍天。

“你这什么意思？我说的难道不对吗？”席芳婷的表情让我不解。

“你跟鵼还有莱丽斯谈恋爱，约会的时候都说什么？”席芳婷翻了个大大白眼。

“就是工作的那些事，她们喜欢听～～嗯～她们～都是这么说的。”我挠挠脸说道。

“你和莱丽斯，鵼她们前戏的时候也这么说？”席芳婷撇了撇嘴。

“我想要，她们也想要的时候我就直接那啥了～～没～没啥前戏～”我说着做了一个拥抱爱抚的动作。

“就～就～就～～直接就这么～扑上去了？户外呢？一直都是？”席芳婷一脸的难以置信。

“嗯啊～～额～鵼不是，莱丽斯是～随时随地的那种～～”我用力的点点头。

“不避讳？商场大街也这么干？就跟狗一样？”席芳婷想了想问道。

“那不至于，至少也要估计一下法律和道德吗。所以会找个没什么人的地方，起码别太明显，这点还是会注意一下的。”我挠着脸，回想了一下和莱丽斯户外野战时的想法，说道。

“让你俩收敛的不是羞耻心和难为情，而是刑罚和谴责，你是这么个意思吧？”席芳婷愕然的问道。

“可以这么说。”我点点头。

“你就没有一点羞耻感吗？”席芳婷惊讶的问道。

“我是真没有没那种感觉，也可以说很淡。要不是因为法律不许裸奔，我早就裸奔了。”我摊摊手，很好奇羞耻感是个什么感觉。

“你就没有不好意思的时候？”席芳婷问道。

“没，起码真正记事的时候，就没那么个感觉了。后来，年纪越大，感情方面的感受也就越淡，后来就算面对死亡和杀戮的时候也没有很强烈的感觉。”我耸耸肩，想起自己第一次亲手杀人后，内心几乎没有波澜的情形。

“没感情你怎么会愧疚？”席芳婷皱眉思考以后问我。

“不知道。真正能强烈起来的，除了愧疚还有恐惧。准确的说，只有愧疚是我唯一一个平复不了的感觉。”我无奈的摊摊手：“我爷爷说，这呼吸法就是因战斗和杀戮而产生的，所以与战斗无关的感情就会被压制，甚至消失，让精神和内心毫无波动，这也是必然的事情。”

“所以，为了胜利再也体会不到喜怒哀乐？这人啊，真是罪恶，连亲孙子也要拉下水。”席芳婷看着我的目光中满是怜悯。

“算了不提了，这事你自己知道就行了，我饿了。”我不想再继续这沉重的话题，站了起来，伸手将席芳婷拉了起来，继续约会。

可约会约了一半，席芳婷就再也坚持不住了。

“大哥～～能跟姑娘家约会约的生不如死的你还真是第一个～～我受不了了～～还不如性奴来到有情调。”席芳婷将买到的一堆东西往床边一丢，倒在了床上。

“不能吧？你不听的开心的吗？”我疑惑的问道。

“那叫强颜欢笑好不好？”席芳婷将脑袋埋在枕头里，不想再看我一眼。

“啊～～？那你顺着我的话问东问西干吗？”我抓抓后脑勺说道。

“那叫转移话题～～傻瓜蛋～。”席芳婷爬起来向我砸枕头。

“可是……”我看着席芳婷听的开心，一路口若悬河，滔滔不绝，说的我口干舌燥。

“可是个屁～～约会啊大哥，约会啊。前半句句说的是风景如画，人间仙境，后半句就变成地地质，地缘政治。还不容易给话题换成在珊瑚礁潜水，你又开始科普鱼的种类和习性。好不容易给话题岔道丛林沙漠风光，你接着科普林业生态。大哥啊～～我的亲哥啊～咱这是约会啊，约会啊～咱不是参加科普讲座啊～～咱能不能别三句话不理本行啊～～”席芳婷躺在床上，四肢用力的拍打着床板，发泄着自己内心的愤怨之情。

“婷婷，我就这样～～你别生气了。”我站在床边手足无措的看着席芳婷。

“约会的时候说学术，你这是跟谁学的？”席芳婷满脸幽怨的坐了起来，语调充满愤恨。

“我闺女，她说约会的要找共同语言，能促进感情交流。那是个小鬼灵精，论人际交往，可比我强多了。”说起女儿，我一脸自豪和得意。

“那你问过她说什么共同话题了吗？”席芳婷苦着一张脸问我。

“那还用问吗，既然是同事，共同话题肯定……操！难道是我理解错了？”我这才想起来，我真的没问过泰利亚应该在约会的时候跟女孩子说什么。

“我滴亲哥啊～～毛都没长全的丫头片子，能给你出什么主意吗？”席芳婷捂着脑袋，发出一声呻吟。

“谁说小丫头片子？那时候她都八岁了，已经很懂事了好不好……好像～确实～～”话说一半想起来，好像真的不该听泰利亚的。

“我滴上帝啊～～”席芳婷哀嚎一声，身体向后倒去。

“等会儿～～你先别倒。你给我出个主意，知错要改错啊。”我一把抓住席芳婷胸前的衣襟，给她扯了回来。

“你就不能在约会的时候把宴会时的那一套用出来吗？你那时候风趣幽默，很讨女孩子欢心的。”席芳婷带着无奈的哭腔说道。

“那不好吧？对陪伴自己一生的人不是应该让人家看清楚吗？为什么要用虚伪来掩盖啊？你们女人不是很讨厌虚伪和欺骗，要找对自己真诚的男人嘛？”我疑惑的看着席芳婷。

“人们喜欢华丽的虚伪，不喜欢残破的真诚啊大哥。”席芳婷带着一脸同情看着我唉声叹气。

“嗯？这不是很矛盾吗？一边声嘶力竭的呼唤着真诚，另一边推开真诚，张开怀抱拥抱虚伪。这～～这什么逻辑？好麻烦呀～～”实在想不通女人的言行和心理怎么能矛盾到这种地步。

“女人的心思没有逻辑，本来就是这么矛盾啊～～大哥。”席芳婷对我的榆木脑袋已经彻底绝望。

“哦～～这样啊～～我明白了～哎～那你说，我应该是虚伪点好，还是真诚点好？哎～你说说，你说说～～”我恍然大悟，想就真诚和虚伪的比例做个调研。

我的话让席芳婷翻了个大大白眼，倒在床上，懒得再理我。

琢磨了一晚上还没想明白的我，第一缕阳光射入房间时，我将席芳婷晃醒，并提议再约会一次。

“还约？我宁可跟你约炮也不约会了，实在是太他妈痛苦了。逛街的热情都被你消磨殆尽，说的话题还让我昏昏欲睡，还要强颜欢笑的符合你，这哪是约会啊大哥，这是遭罪啊。咱约炮吧大哥，约炮，咱约炮，别他妈约会了，我真的受不了了。”席芳婷苦兮兮的说着，将自己的双腿分开，指了指自己赤裸的胯间。

“没劲吧你？前戏都没有就开干。亏我想了一晚上真诚和虚伪到底选哪个泡妞呢，哼～～”我皱着眉头一脸的不悦。

“啊？那你选哪个？”席芳婷愣了一下，抬了抬头看着我。

“没想好才要找你再试试啊～～”我摊了摊手无奈的说道。

“呸～～借您句话，撒泡尿浸死自己得了～～滚～～”席芳婷一翻身用屁股对着我。

“哼～～”我撇撇嘴，无奈的来到浴室。

洗脸时，从我脸上低落到水池里的涟漪让我顿时明白到底应该怎么把握女孩的心思，于是急匆匆的洗漱完毕，冲进了卧室，来到席芳婷身旁。

“起床了，睡美人儿～～”话说完，就在席芳婷挂满不耐烦的脸颊上亲了一下。

“嗯？你这不是也会哄女孩子开心吗？昨晚上怎么不这么干？”席芳婷一脸疑惑的爬起身看了看我，身体一倒，又扑回床上准备补觉。

“婷婷～～早上的空气好，不要虚度年华，进树林里呼吸一下新鲜空气，可以延缓……”看到席芳婷又开始皱眉，知道话不对了随即说道：“田园风光花语香，朦胧醉意心飞扬。如画美景游人赏，一缕阳光媚彩妆。睡美人，随为夫出去见识见识可好？”

“嗯？真转性开窍了？你这一晚上没白思考。”席芳婷坐在床上盯着我看了半天，不确定是灵光一现的转瞬，还是真的有所明悟。

“这位女施主，老衲洗漱时已经顿悟，请勿烦扰，随老衲外出觅食可好？阿门～～”我学足了有道高僧的表情和腔调，对席芳婷合十行礼。

“噗嗤～～哈哈哈～～看来是转性了～希望这次别让我后悔～～”席芳婷开心的笑着，从床上爬了起来，来到浴室洗了一个澡，全身赤裸着站在浴室的镜子前打开了化妆包。

“秀色可餐，秀色可餐，古人诚不欺我。”我还抱着双手，肩膀顶着门框，脸上带着一副玩世不恭的慵懒，脸上挂着一副痞痞的坏笑，看着全裸的席芳婷。

“啊？你这～～大哥，你还是正常点吧，我真不习惯了～～”席芳婷看了看镜子里的我，又看向现实里的我，无奈的摇了摇头，准备将粉底打在脸上。

“仙子何必舍了天生丽质，沦为云云众生？还是想要给那些凡间待嫁闺秀们留条活路？”我嬉皮笑脸的站在席芳婷身后，一手搂住她的小蛮腰，一手按住了她的粉饼盒。

“啊～大哥～～真不习惯了～～都不知道你是不是大哥了～～”席芳婷抿着嘴露出娇羞的欢喜微笑。

“你说呢？我可能真的不是你大哥哦～～要不要用身体来验证一下。”我坏笑着将席芳婷的耳珠轻轻咬住，一手环抱在她的胸前，托着她的一颗大乳房慢慢的揉捏，手指捏着她的乳头不停揉捻，另一手探入她的胯间，三根手指在她的阴唇和唇缝间慢慢的挠搔着。

“哦～～嘶～～嗯～～哦～啊～～”席芳婷的身体一身酥软，发出呵气如兰般的低声呻吟。

“好了，赶快打扮打扮吧，咱们约会去。”当席芳婷脸上的潮红扩散到胸脯上时，我在她的屁股蛋儿上打了一巴掌，催促道。

“嗯～～大～大哥～～嗯～～坏蛋～～”正在兴头上的席芳婷带着一脸的幽怨和期待，不断的发出充满诱惑的哼唧声。

“小馋猫，别撒娇了，填饱肚子最重要。我帮你梳头。”我给席芳婷编了一个马尾辫，推搡着她走出浴室，将那套新买的旗袍套在了她的身上。

“坏蛋～～坏蛋～～还说想通了～坏蛋～～”自从走出浴室，席芳婷充满幽怨的低声咒骂就没停过，气愤的手指，很有分寸的在我的胳膊上又掐又拧，还时不时的啃上两口。

“嘶～～哦～～别掐别掐～～别拧了～再啃就光剩骨头棒子了。”我和席芳婷走在清晨的林荫路上，清新的空气，清凉的微风，令我心旷神怡，与席芳婷在我胳膊上的啃咬拧掐有着异曲同工之妙。

“坏蛋就得这么惩治。”席芳婷欢笑着，一下跳到我怀里，在我的肩头咬了一口。

不甘示弱的我将席芳婷壁咚在一棵老树的树干上，望着席芳婷那少有的开怀笑容，深呼吸两口，低声沉吟道：“高树多悲风，海水扬其波。绿树村边合，青山郭外斜。嗯好诗好诗入情入景。”

“啊？曹植和孟浩然的诗？这那里合情合景了？”冷不丁冒出来的一句诗词，让席芳婷有些茫然。

“怎么不合？你看这双峰，你自己摸摸这里多浪。就在这村口的绿茵下来一炮。”我一手搂着席芳婷的小蛮腰，一手插进衣襟揉着揉着她的酥乳，一条腿插入席芳婷的腿间，顶在她的阴户上不停的磨蹭，弄得席芳婷仰着索吻的俏脸，不住地的发出诱人的低吟。

我一边撩拨着席芳婷的情欲，一边回忆着流传于世的名著里的情话。千言万语汇成三个简单的字：“想要吗？”

“嗯～～”正呵气如兰的席芳婷点点头，迷醉的闭上双眼，等待我的亲吻。

“真可爱，你带上一定很好看。”我从树枝上采下一朵花，戴在席芳婷的头上，赞美道。

说着还抓着席芳婷的肩膀远离几步，带着一脸坏笑看着她。

“咦唔～～嗯～～哼～～坏蛋～坏蛋～～”欲求不满的席芳婷娇羞的对我又锤又打。

“别打别打，给你做个好东西～～”我嬉笑着抓着席芳婷的两个小拳头服软道。

“坏蛋～～大坏蛋～～”席芳婷仰着脸，嘟着嘴，带着一脸诱人的微笑看着我。

“亲亲脸就好了，大白天的，多不好意思。”我在席芳婷的鼻子上亲吻一下，微笑着说道。

“不好意思？你什么时候不好意了？大街上都敢操我，在树林子里就不好意思了～～”席芳婷幽怨的嘟囔着。

“好啦～～我这不给你做好东西赔罪呢吗。”我一边采摘着鲜花，一边编着花环。

“知道这花的故事吗？”我将手里的小白花向席芳婷晃了晃。

“这花还有故事？什么故事？”席芳婷充满好奇的跪坐在我身边看着我一边采摘鲜花，一边编织着花环。

“当然有啦，还挺感人的呢。这朵花叫娇姆莱玛，是个生活在天上的女神，有一天……”我一边编织着花环，一边给采摘的四种花朵赋予上四个凄美的爱情故事。

故事讲完，一大一小的两个花环也制作完成，戴在了席芳婷的头上和脖子上。

“好凄美的故事，真让人心碎～～”席芳婷靠在我的怀里，听的肝肠寸断，语调充满悲伤。

“是啊，能流传下来的故事，都很凄美～～”我也用同样的声音附和道。

“还有一个呢？”席芳婷看着我的目光里充满哀伤。

“还有一个？什么还有一个？”我看着席芳婷露出尴尬的笑容。

“娇姆拉玛，奎提卓玛，爱诗玛，格姆塔拉，还有一个呢？一个山脉上围绕着天湖挞木卓的五个女神山峰，你只说了四个，还有一个呢？”席芳婷看着我悠悠得说道。

“你～～你知道还让我说～你们女人真是～～”我不好意思的将脸扭向一边，逃避尴尬。

“哼～～西南地区的花，怎么会有藏地的名字？不用想也知道你在骗人了。再说了，那么有名的地方怎么会没去过？没听过？”席芳婷将我的脸硬扳回她的面前，在我嘴上亲了亲。

“那你不给我点提示，我好改成希腊神要不就北欧的编。”我抽了抽嘴角，低声抱怨道。

“那不更假？东方的花，西方的名字，还不如让你用藏地的算了。”席芳婷向我怀里又挤了挤，带着一脸的享受和幸福微笑着。

“其实，我还知道不少新疆云贵的，不光只有山，河流湖泊的我也知道不少。”我得意的扭了扭，看向正在我怀里闭着眼睛享受幸福的席芳婷。

“说来听听？不会都这么凄美吧？有情人都没个善终。”席芳婷叹了口气，悠悠的说道。

“有善终的幸福结局哪能渊源流传？光明只是一瞬，黑暗才是永恒。黑暗中闪亮的光明才能成为追求。”我将席芳婷用力的搂紧，在她额头上亲昵的亲吻一下。

“你看那朵云。”我指着天上的白云问席芳婷。

“嗯？云～你想到了什么～？”席芳婷身体僵硬了一下，警惕的问道。

“像不像一个跪着祈祷的女人？”看到席芳婷的表情我皱了皱眉头。

“跪着的女人啊～有什么故事吗？爱情的？”席芳婷偷偷的松了一口气，扬起求知的笑颜看着我。

“以前，有个爱慕太阳神的菏泽女神……”我向席芳婷讲述了一个女神因为爱慕太阳神，想用目光一直追随他身影而变成向日葵的故事。

“又是这么凄美～～你们男人家什么时候能体会一下女儿家的心事啊～～”席芳婷哀叹一声，又钻到我怀里。

“大哥～～大哥～～你这怎么开窍了？你知道吗，昨天晚上你有多烦。指着天说天文，指着地说经济，指着落叶说民生，指着昆虫说社会，都给我恶心透了。是什么让你开窍了？”因为沉闷抑郁的气氛，让席芳婷试着转变话题。

“洗脸的时候，我脸上的水低落到水池里变成水波的时候。”我想了想回答道。

“啊？水滴和水波让你对感情开窍了？你这怎么关联起来的？”席芳婷一脸惊讶的撑着下巴看我。

“量子物理啊，波粒二象性，跟你们女生的心思差不多吗，怎么反应全看观测者这么观测。想明白这一点，也就知道应该怎么做了。”我感激的看着席芳婷。

“用物理这种逻辑思维想明白感情这种理性思维，你还真是……你是怎么做到的？”席芳婷更加疑惑了。

“这还不简单？你们女人的心思不过就是正反心思的表现吗？跟量子物理里面的坍缩是一个道理啊，都是对观测者做出的回应啊。你知道什么是双缝干涉实验吗？不知道也不用这么惊讶吧？跟你解释一下你就明白了，很神奇的……”说起量子物理，我一下就来了精神，对一脸惊讶的席芳婷滔滔不绝的讲述起量子物理的起源以及基础知识。

“大哥真厉害，大哥真厉害～～要不咱……”席芳婷笑容满面，带着一脸的崇拜之色拍着巴掌。

“那当然，你看哈～～这女人的心理活动就跟量子纠缠一模一样，嘴里说的，跟心里想到的完全相反，心里明明想要，但嘴上却说不要。这种矛盾的行为就比我称之为要～或者不要～的～纠～缠～态～。”我兴高采烈的向席芳婷讲述着。

“纠缠态？大哥，要不咱俩纠缠一下吧？来来来～～咱俩纠缠一下……”席芳婷边说，边向我靠近。

“哎呀，咱俩不能形成纠缠态，纠缠态必须是成对的，属性相同的，咱俩是一男一女，属性不同，没法纠缠。能说这话，就说明你没懂。来，我给你从头说哈～～量子物理是不好懂。”我深吸一口气，压下沮丧感，抖擞精神，接着讲解起来。

“从～从头～～！不不不～不用了大哥～大哥……”席芳婷用力的摇头摆手对我说道。

“不从头说你没法理解量子物理，不理解量子物理，你怎么能明白我是如何顿悟的呢？所以啊，不说明白量子物理，就没法让你明白我怎么想的。”我低头拔草，从地上清理出一块用于写写画画的裸露土地。

“哈～～？哼～～我操～～我真贱啊我～～”席芳婷一脸沮丧的垂头，带着哭腔低语道。

“……懂了吧？坍缩不是消失，而是改变了存在形式。”一番讲解后，我抬起头看向席芳婷，只见席芳婷带着一脸的痛苦神色仰脸往天，口中还在喃喃自语。

“懂？我懂个屁了，我懂！不是～我真的真的懂了～～大哥真厉害～～”席芳婷高声发泄两声，当看到我的脸时，愤怒马上变成了兴高采烈，拍着巴掌高兴的说道。

“哎呀，不懂就说不懂，不用在意我，要学就学好吗～没关系没关系，我找个好例子跟你说……找什么呢？哦对了，鱼！罗非鱼！”我思索片刻，找到了一个自以为不错的参照物。

“鱼？拿鱼参考量子物理！？大哥，你他妈是真有才。”席芳婷又好气又好笑的向我伸了伸大拇指说道。

“我跟你说，别小看这种鱼，我可是用这鱼白手起家的。这鱼的真皮部分可以不做任何处理就能用到人类皮肤上，就跟制皮一样，不过生成的是真皮层，最外层的皮肤还是要自身修复的。不过不能长期储存，新鲜的才好用。不过最近有了新的突破，可以长期储存了，可以像绷带，创可贴那样使用了。是不是很神奇？”我得意的看着席芳婷，挑了挑眉毛。

“这个好，这个好，就说它，就说它。”一脸沮丧的席芳婷瞬间恢复了活力，拍着手，高兴的说道。

“是吧，一下就来兴趣了吧。这个鱼，其实海鱼九成以上都有这个特点，就是既有雄性特征的同时，也带有雌性的特征。你想到了什么。”我兴奋的看着席芳婷问道。

“雄性，雌性～雌雄同体，量～阿～纠阿～那个～蚯蚓？”席芳婷想了又想，说道。

“蚯蚓？也对，不过我想说的是，纠缠态，量子物理的纠缠态～～是不是很像？”我带着一脸期待的表情看着席芳婷。

“像，像，真像～～”席芳婷嘴角抽搐，脸上的肌肉紧绷，在我低头在地上写写画画时，用充满哀怨的语调低声叹息：“操～～到底没跑掉～～”

“……懂了吧？这就是坍缩。怎么样？婷婷，换个参照物一下子就懂了吧？”我清了清嗓子，长舒一口气，看向不停点头的席芳婷。

“阿？啊啊啊～～懂了懂了～大哥真厉害，真厉害～”席芳婷睡眼惺忪的抬起头，揉了揉眼睛，擦了擦嘴角，然后兴高采烈的拍着巴掌高声叫道：“量子物理和鱼类知识一下子就全讲明白了，真厉害，真厉害～～大哥阿～这天色不早了，我都饿了，咱们去吃饭吧。”席芳婷看了看四周，艰难的站了起来，向我提议道。

“我跟你说啊，婷婷，这种鱼有个近亲，一个爸妈生的兄弟那种，很近的近亲，生活在尼罗河里，怎么样？海水鱼的近亲是淡水鱼，是不是很惊讶？”扶着席芳婷站起来时，我意犹未尽的继续向席芳婷传授知识。

“哈？惊讶？啊不～不惊讶，真的不惊讶～这不常识吗？我知道，我知道～～”席芳婷趔趄了一下，随即说道。

“来来来，坐下，坐下，我跟你说哈，尼罗河鲱鱼有社会性，当食物匮乏的时候，它们就会产生社会分工，一部分鱼的牙齿会变成刷子，刷掉水草等水生植物叶片上的浮游生物。一部分会吃叶子，一部分会吃枝干，还有一部分会吃根部，最后一部分吃那些鱼落在沙石上的粪便。是不是很神奇了，这种分工变异可以在三个月内完成，是不是跟我们人类社会很像啊？当一个行业发展到一定……”新一轮的讲解还没开始，好为人师的脖子就被席芳婷掐住，前后晃的起劲儿。

“大哥阿～～我要约会，我这是在约会，不是学术讨论啊，你还我的约会，你还我的好心情～你还我的好心情～”席芳婷一边晃我的脖子，一边悲愤的高声叫喊着。

“大哥阿，我求求你，你饶了吧～你就可怜可怜我，让我好好的约会一次行不行？就一次行不行？从头到尾约会一次吧～我求求你了。哇啊啊啊啊～～”席芳婷松开掐我脖子的手，跪在地上拍打着地面，嚎啕大哭。

“婷婷，婷婷，对不起，我一时忘形，我改，我改还不行吗？”把女孩子弄哭了，就赶紧劝，这点觉悟我还是有的。

“改你妈，我跟你拼了，你还我的约会～～”席芳婷用手手背，狠狠地一擦眼睛，伸着双手扑向我的脖子。

“我错了，我错了～～真知道错了，冷静，冷静～～”我一把抓住席芳婷的双手 一个翻身将她压在身下。

“你起来，你起来，我恨死你了～～你还我的约会，你还我的约会～～”席芳婷不停的挣扎着，哭喊着。

“我恨死你了，我走还不行吗？约会约的真是生不如死，你弄死我算了。”哭闹累了的席芳婷，靠着大树坐在地上，一脸委屈的说道。

“要不～婷婷，反正都这样了，要不～你～教教我浪漫吧？”我蹲在席芳婷身旁，真诚的看着她，并提出了请求。

“……”席芳婷用她充满怨念的双眼，绝望的看着我。

“反正你都要死要活的了是吧？再差也不过如此了是吧？你在忍忍交给我什么叫浪漫，说不准明天就能得到个完美的约会呢？是吧？”我厚着脸皮嬉笑着对席芳婷说道。

“……”席芳婷看着不停点头的我，缓缓的摇着头。

“婷婷～～你再坚持一下，再坚持一下～～”我双手合十，嬉皮笑脸的求着席芳婷。

“你这是干什么？”看着席芳婷摸摸摘下脖子上的花环挂树上，我好奇的问道。

“生无可恋……”席芳婷双手抓紧花环，对我说道。

“你这死不了，你要换成那……嗯～～”我噗嗤一声笑了出来，指着不远处的一根坚韧的藤蔓植物，话说到一半，就被席芳婷愤怒的眼神吓得清醒过来，将手指头迅速收了回来。

“婷婷，你怎么能丢下我就这么去了呀～～起码先教教我怎么浪漫呀……我滚，我滚不用你说，我滚～～”我扑倒在地，抱着席芳婷的双腿，发出夸张的叫喊，席芳婷愤怒的眼神，令我一根翻滚，站了起来。

“算了，我就当你是个没有感情的机器人好了。交个一个机器人人类的感情。这么一想就舒服多了。”席芳婷哀叹一声，无可奈何的坐在地上。

“你觉得浪漫是什么？”席芳婷摇了摇头，垂头丧气的问我。

“浪漫就是……”我在记忆中检索着有关浪漫的词句和解释。

“大哥阿，我不是让你背书，是让你用自己的理解来解释什么叫浪漫。”席芳婷向我摆摆手，不耐烦的说道。

“……嗯～～在黑灯瞎火的地方面对面吃饭～～”我想了半天，总结出浪漫的共性。

“啊？吃饭？”席芳婷看我的眼睛瞪得溜圆。

“嗯～额～还有音乐～～”我紧跟着补上一句。

“你去死吧畜生～～你没救了～～”听完我的话，席芳婷再也压不住自己怒火和委屈，猛的一下跳了起来，头也不回的，愤恨骂道。

“我错了，我错了，婷婷～～”我陪着笑脸拉扯着席芳婷。

“少动我，你滚蛋，少烦我～～哎呀～”席芳婷头也不回，不停地阻挡着我的拉扯，一步踩空，侧身摔倒。

“婷婷～～”我轻呼一声，将席芳婷接在怀里，顺势抱了起来。

“哎呀～～你就是个灾星～～哇啊啊啊啊～～”席芳婷缩在我的怀里，用痛哭发泄着自己的委屈。

不知道如何是好的我，自知现在不是我说话的时候，只好任由她发泄。

“哼～～看什么看～～扭头～滚那～～哼～～”每当我低头看向怀里的席芳婷的时候，席芳婷就冷着一张脸发出一声咒骂，然后再把脸转开。

等我走出树林，走在回村的路上时才意识到，现在居然已经是黄昏了。

“咱俩今晚上也学学那些小年轻，浪漫一回。”在前方不远处传来老爷子的说话声。

“你会浪漫吗？成亲这些年还浪漫。”老太太乐呵呵的嘲讽着老爷爷。

“咋不会？不就是弄两根蜡烛照亮吃饭吗？跟成亲那时候差不多，就是不用掀盖头。”老爷爷洪亮的嗓音传来。

“那叫浪漫那？”老太太不屑的说道。

“那不是浪漫那是啥？老婆子，你可弄丰盛点，还有酒，要好酒，今天可是明天可是七夕，咱也时髦一个。”老爷子踌躇满志的说道。

“你这是馋酒了找个借口吧？还时髦一会～～找个别的借口不行吗？老夫老妻的，说出来也不嫌骚的慌。”老太太不满的说道。

“老夫老妻的怎么就不能浪漫了？哪条王法规定只许小年轻浪漫，老头老妈妈不能浪漫了？”老爷子不满的反驳道。

老太太正想反驳时，突然看到了抱着席芳婷走在他们身后的我。

老太太的脸顿时羞得通红，躲猫猫一样，迅速缩到了老爷子身后，把自己藏了个严实。

不知道说什么好的我，只好向老爷子露出一个阳光灿烂的善意微笑，然后加快脚步，超越了那对老夫妻。

“你个机器人笑什么？懂什么叫浪漫吗？”席芳婷看到我开心的笑容，皱着眉头继续耍性子。

“渴了有水，饿了有饭，冷了有衣服。这些东西不用你说一个字，都会默默的出现在你唾手可得的地方，并且这不是浪漫是什么？”当初鵼在她母亲面前一个劲抱怨我，嫌弃我不懂浪漫，不会哄她开心时，我那个准丈母娘教训鵼的话，从我嘴里冒了出来。

“啊？”席芳婷愣了一会儿，思索片刻，从我的肩膀上探出脑袋，看向我身后的那对老夫妻。

“怎么了？有什么不对吗？”席芳婷的举动让我疑惑站在原地。

“没～～嗯～～原来是这样～你这家伙怎么活的跟七老八十的一样？”席芳婷收回脑袋仔细的端详我半天后说道。

“什么意思？”看着席芳婷一扫颓势，容光焕发的容颜，我陪着笑脸疑惑的问道。

“你给的浪漫属于夫妻，不是小女生能消受的。呵呵呵呵～～大哥，我们接着约会吧。”席芳婷卡心的说道。

“约会？接着？我还没学会浪漫呢～～”我撇撇嘴。

“不会浪漫的是我，不是你。你那个量子物理的鱼再说给我听听，我当时睡着了。”席芳婷靠在我怀里撒娇道。

“啥？睡了？你怎么能这样？”我高声抗议道。

“哎呀～～大哥～～咱们约会呢～你就不能宠着我一点吗？讲讲嘛～～”席芳婷甜腻腻的娇嗲夹子音让我起了一身鸡皮疙瘩。

“我讲，我讲，我讲～～鱼是吧？嗯～话说在很久很久以前，海底下有条美人鱼……”我想了想用自以为还有感染力的语调开始讲故事。

“知道，化成泡泡上天堂了。我让你给我说尼罗河里的鱼，你怎么给我说这个。”我刚开个头，就被席芳婷不耐烦的打断。

“不是，你们女生不是不喜欢在约会的时候听理论吗？我记住了，不会再讲理论了。”我辩解道。

“让你讲，你就讲，哪来这么多废话？说鱼～～”席芳婷带着一脸怒容看着我，命令道。

“嗯～话说从前有一个名叫伊卡洛斯的……”我想了想，打定主意只讲故事，不讲理论。

“翅膀化了，摔水里噶了。”故事没起头就被席芳婷打断了。

“那换换，成人暗黑版安徒生童话，原版哦～～”我陪着笑脸对席芳婷说道。

“哦个屁，～～让你说情话的时候，你说起理论来没完没了。现在让你说理论了，你给我讲故事，还死活不换了。你他妈这是存心气我，故意让我不舒服是不是？”席芳婷已经处于暴走的边缘。

“不是～～你不是说咱们接着约会吗……”

“你他妈到底会不会约会？”

“知道怎么约会我问你？”

“约会就是想尽办法讨女孩子的欢心，顺着女孩子心思说话，顺着女孩子心意做事。这是最基本的约会常识，所以你现在要顺着我的意思说话，懂了吗？”

“啊？就这么简单？你怎么不早跟我说？”

“我哪知道你智障到这一步？”

“咳咳咳～～日本早稻田大学的研究团队发现……”

“我现在又不想听了，要听童话故事，愉快的，科幻的都行～”

“山海经有云：北冥有鱼，一锅炖不下，化为鹏，至少俩铁架……”

“我受够了～～咱约炮吧，以后就约炮，跟你谈感情太他妈劳神伤心了～～”


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

一番巫山雨云平息后，席芳婷小猫一般紧贴在我身上，一臂勾着我的脖子，一腿插在我的双腿间，绵长的呼吸喷散在我的脖子上。

看着席芳婷脸上那沉醉在幸福甜蜜里的笑容，我心中升起一丝得意和自豪，轻轻拍打着席芳婷水滑的后背，渐渐昏睡过去。

一觉醒来，就看见席芳婷脸上挂着幸福的笑容，眼睫毛不停颤抖着。

“醒了就快起来，再不起床就打了。”看出席芳婷装睡的我，举起手掌作势要打。

“咯咯咯～～”席芳婷一个翻身扑进我怀里，笑的阳光灿烂。

“早安啊，大哥～～”说完，在我嘴上轻轻一吻。然后就赖在我身上不下来。

“今天怎么这么开心？开心的都不知道怎么讨我欢心好了。”我将席芳婷搂在怀里，双手不停的爱抚着她缎子般滑腻的后背，感受着席芳婷内心中的欢乐。

“就是开心吗～谢谢大哥～～昨天晚上好舒服，太舒服了～～真的太舒服了～～真真的舒服。”席芳婷说完兴奋的抱着我的脸连亲好几口，亲完又把脑袋拱在我怀里用力的磨蹭。

“看你乐的，有那么舒服吗？”席芳婷那迷醉与高潮余韵里的甜美表情，令我得意洋洋的明知故问。

“嗯～～美得都快化了～～”席芳婷将我搂了搂紧，舒服的呻吟一声。

“莱丽斯教的柔缓性爱法确实好使。”我自豪得意的轻拍着席芳婷的脊背，心里美滋滋的想着。

我那时对性爱方式一无所知，全凭生理本能让身体运行。

用莱丽斯的话说，我在做爱时只有两个极端相反的感觉。

一种是好像在跟野兽搏斗，即将被野兽撕碎一般的刺激，激烈的感觉。

另一种就跟可编程炮机做爱一般，虽然可以调整强度和快慢，但是一点亲热的感觉都没有。

那时的我，确实只有这完全极端的两种方式。

在莱丽斯的指导下，学会了很多让女人舒服的方式和方法。

其中的柔缓法，也是莱丽斯交给我的。

准确的说，我的全部性技巧都是莱丽斯亲身传授给我的。

所谓柔缓，说的简单点，要求男人像冬日暖阳融化冰雪那般，将女人的所有抗拒和防御慢慢的融化掉，令女人在不知不觉间沉坠在性爱的感官漩涡中不可自拔。

“有那么美吗？”我一手搂着席芳婷的小蛮腰，一手在她后背轻轻的爱抚，轻轻的拍打。

“嗯～～你昨天晚上好体贴～～想要什么你就给什么～～一切尽在不言中～～感觉真好～～第一次被人这么体贴～～”席芳婷枕着我的胸口，双臂将我抱紧，用头轻轻的磨蹭着我的胸口。

梦呓一般的喃喃说道。

“喜欢就好～～你～～”我低头看了看闭着双眼，还在回味性爱的席芳婷：“今天早上格外漂亮。”

现在的席芳婷给我一种娇艳欲滴的感觉，好像春回大地般充满生机。

以前的席芳婷充满着成熟女人特有的魅力，再加上她经常被人奸淫凌辱出来的气质，总是令人情不自禁的想要扑倒她。

虽然可以说这是性感，但是在这性感下，感觉不到丝毫生机，就像是一朵即将凋零的黄花。

但是今天早上的席芳婷，好像洗掉了一身铅华，获得了新生一般，由内而外散发出青春洋溢的光彩。

原来给人的艳媚感觉消失的无影无踪。

就像一朵刚刚盛放的花朵，浑身散发着生命活力。

“是大哥照顾的好～～”席芳婷说完，抬下巴，星眸半闭的嘟起嘴巴，向我凑了凑。

“唔嗯～～”在亲吻中，席芳婷发出一阵销魂蚀骨的甜美呻吟，我的双臂再次将席芳婷搂紧。

“嘶～～啊～～啊～～嗯～～啊～～”席芳婷侧趴在我身上，一边呻吟，一边磨蹭着我的身体，向上磨蹭。

“唔～～嗯～～唔～～”席芳婷抱着我的头，像是要把整个乳房全塞进我的嘴里一般，用力的压在我的脸上揉搓，令我几乎窒息。

“嘶哈～～嘶哈～～”席芳婷呻吟着，她的身体不停的在我身上摩擦。我的鸡巴在席芳婷满是淫水的两片阴唇包夹中，昂首挺立。

“嘶哦～～嘶～啊～啊～～啊～嘶～唔～～啊～～”席芳婷骑在我的身上，不停的晃动着身体，在甩出阵阵乳浪的同时，用阴户摩擦着我的鸡巴。

她媚眼如丝的仰着头，发出娇媚的呻吟。

“啊嘿～～嘿～呵呵～～呵～～呵～～”席芳婷脸上露出母亲给孩子哺乳时的笑容。她一手抚摸着我的脑袋，一手端着自己的乳房往我嘴里塞。

“哼哼哼～～唔嗯～～呜呜呜～～”我带着一脸的坏笑，看着席芳婷，用牙齿轻轻咬着席芳婷的乳头，用力的吸吮，用舌头撩拨，并且将吸吮乳头的淫邪声音故意弄得很大。

“坏蛋～～好吃吗？嗯～～奶奶好吃吗～～”席芳婷轻咬下唇，带着幸福的媚笑，晃动着性感的身体，展现着自己的媚态。

“唔嗯～～”我用力的点点头，顺手在席芳婷的屁股上打了几巴掌。

“哦～～啊～～啊～～哦～～”席芳婷发出几声浪叫，用双臂抱着我的脑袋，想用她白皙的大奶子闷死我。

“臭娘们，想造反～～”我笑骂一声，抱着席芳婷一个翻身，将她压在身下。

“啊哈哈哈～～”被我压在身下的席芳婷发出一串银铃般的笑声，看向我的目光充满兴奋和期待。

我带着一脸的坏笑俯视着她，我一手抚摸着她俏丽的容颜，一手抚摸着她的身体。

在我温柔的注视下，席芳婷的眼神开始变得迷离，胸口和小腹的起伏也慢慢的变快，微微张开的嘴巴里不断的呼出灼热的气息，双臂情不自禁的攀上我的颈项，搂住我的脊背。

我轻轻的亲吻着席芳婷的脸颊和耳珠，时不时地在她丰满性感的樱唇上蜻蜓点水的亲吻一下。

“男人如火，女人似水，想要水沸腾，唯有慢慢的加热。火太猛，水便干涸，火太弱，水也无法沸腾。最好的办法唯有男人化成沸水，与女人交融在一起。”莱丽斯当年就是这么亲身教我的。

“像流水划过顽石，将她冲刷圆润。肉体如此，心理更如此。”我遵守着莱丽斯的教导，用手轻轻的抚摸着席芳婷的身体，亲吻手掌滑过的每一寸皮肤。

“啊～～嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～”席芳婷的呻吟，甜美而悠长，脸上的笑容充满幸福的迷醉。柔若无骨的身体，稍加用力，便会彻底敞开。

“不要乱动，就这样。”我将席芳婷的双手压在她的头顶，用呼着热浪的嘴巴，在她耳边轻轻的命令道。

“嗯～～”席芳婷幸福的微笑着，微微点头，挺了挺胸脯，双手用力的抓紧了脑后的床单。

“真乖～～真性感～～真漂亮～～”我不停的抚摸亲吻她的身体，在她耳边轻诉着自己对她的赞美。

“啊～～嗯～～嗯～～”席芳婷脸上那幸福的迷醉笑容更加灿烂，身体也更加迎合我的抚摸。

我的嘴唇在席芳婷身上点击着，一手勾勒着她美腿和丰臀的美妙曲线，一手刻画着她丰满的胸型。

“啊～哦～嗯～～嗯～～嗯～～”陶醉在感官漩涡中的席芳婷失去了语言能力，只能用娇媚的嗓音来舒缓体内漫溢而出的爱炎。

“什么也别碰，听话～～”我将席芳婷揉抓自己双乳的手安压在她身体两侧，温柔的命令道。

“嗯～～哼～～嗯～～嗯～～嗯嗯额～～嗯～～”席芳婷用渴求的目光，看向正埋头与她双腿间，不停的亲吻抚摸她阴部和大腿内侧的我。

她用带着颤音和哭腔的呻吟，催促着我尽快填补她体内的空虚，以及心灵的残缺。

“不要着急，乖乖的～～乖乖的～～”我接吻般亲吻着席芳婷的阴部，伸手摸了摸她满是苦闷表情的俏脸，柔声劝慰着。

另一只手，在她充血变硬的阴蒂上，不断的揉搓，引诱着她身体最强烈的欲望。

“嗯～～嗯～～嗯～～”席芳婷喉咙里不断的撒娇般的哀求，但双手还是攥紧了身体两侧的床单。

“咦～～啊～～啊～～啊～～呼呼呼～～啊～啊～～”来自全身敏感带的刺激，令席芳婷不断的扭动身体，发出不知苦乐的呻吟。

“哈～～哈～哈～啊～～啊啊啊～～哈～啊～哈～啊～～”我和席芳婷被温情和幸福填满的身体，只能通过嘴巴喷发出漫溢的欢愉。

相互纠缠在一起的两具赤裸躯体，每一个细胞都因摩擦而兴奋，每一寸皮肤都饥渴的等待着触摸，口中的每一滴津液都被彼此吞噬，身体分泌出的每一滴汗液都被彼此的皮肤划过，满溢着幸福和温情的身体，却在彼此的身体上，贪婪的摄取著名为情爱的给养。

“大哥～～大哥～～呼呼呼～～啊～嗯嗯～唔嗯～～大哥～～”我怀中的席芳婷不断的呼唤着，用她的指甲，在我的背后留下道道划痕。

“婷婷～～婷婷～～呼呼呼～～嗯～哼哼～～嗯～～”我回应着席芳婷的呼唤，将她搂的更紧，亲吻的更加用力，在她的敏感部位种下朵朵印记。

“大哥～～我要～～婷婷要～～”席芳婷脸上媚态横生，充满潮红的俏脸，更显得娇艳欲滴，带着幽怨的哀求眼神，看的人心生怜爱，不忍心拒绝她的任何要求。

“馋嘴的可爱小猫～～”我怜爱的注视着席芳婷，附身为席芳婷拨开黏在她脸上的发丝，在她的轻轻吻住她的樱唇。

席芳婷很安心的将自己全部交给我，彻底的敞开自己的心扉和身体，敞开怀抱迎接我即将给予她的一切。

“要来了，准备好了吗？”我跪在席芳婷的胯间，双手抓着她的脚腕，将龟头顶在她的阴道口，只许轻轻挺腰，阴茎便会长驱直入，与席芳婷紧密的结合。

“嗯～～”席芳婷娇羞的点点头，满怀着欣慰的微笑，期待着被人占有的幸福时刻。

“嗯什么？准备好没有啊？”我带着一脸的坏笑，在席芳婷的脚心挠了两下，令席芳婷发出一声充满抗议的娇呼，满含着幽怨的目光，从她的迷离的星眸中射向我。

“好了～～空虚～～快来～～”席芳婷哀怨的催促着我，不断张合的阴道口包夹着我的龟头想要将我的鸡巴吸入空寂的肉道之中。

脚心的瘙痒，顺着席芳婷的双腿，钻入阴道，痒到心里。阴蒂上的触电快感，顺着脊柱通向全身，引爆了身内渴求快感的风暴。

席芳婷发出一声淫叫，双腿紧紧的缠在我的腰上，用力的将我压入她的胯间，腰肢用力一挺，我的整条阴茎就被她全部吞如体内。

“嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～”伴随着席芳婷有节奏的挺动腰肢，充满诱人的呻吟闷哼从席芳婷的樱唇中不断的涌出。

席芳婷的双手抓紧床单，不断的挺动腰肢，扭动身体，享受着肉壁摩擦带来的快感。

我俯身抱住席芳婷的脊背，轻轻翻身，让她压在我的身上。

“啊～哈～啊～哈～啊啊～～哈～哈～哈～嗯～啊啊～～”席芳婷跪在我的小腹上，不断的挺耸着她雪白的性感屁股，伴随着身体的撞击声，不断的在我耳边骚哼着。

“哦哦哦～～啊啊啊～～啊～哈啊～哈啊～～哈啊～～”席芳婷坐在我的身体上，仰脸朝天，一边起伏身体，一边发出浪叫。

她胸前的一对雄伟，在身体的颠簸中不断飞起落下，抖出一片令人炫目的乳浪。

她夹紧我身体的双腿间，那道充血赤红的肥厚美鲍，也随着席芳婷身体的颠簸节奏时隐时现。

席芳婷那平滑结实的小腹，也在她的急促剧烈呼吸下，显出六块腹肌。

沾满身体的细密汗珠，在清晨阳光的照射下显的清纯而妖娆。

“这么舒服吗？”我背靠着床板，一手搂着席芳婷的小蛮腰，一手拍打着她不停扭动起伏的大屁股，带着一脸的温柔表情，看着席芳婷，问道。

“嗯～～哈啊～哈啊～～哦哦哦～～哼～～”席芳婷蹲在我的腿上，双臂搭在我的肩膀上，努力的晃动屁股，挺耸腰肢，发出一下又一下的肉体碰撞声。

“啊呀呀呀～～啊啊啊～～”席芳婷的阴道内传来一阵剧烈的收缩，四肢将我紧紧的抱住，身体触电般不停的抽搐颤抖。

高潮过后的席芳婷将头担在我的肩膀上，发出粗重的呼吸。她剧烈欺负的胸脯在我的胸前不停摩擦。

我将席芳婷抱在怀里，享受着阴道剧烈收缩对鸡巴的强力挤压，好似要把我鸡巴夹断捏碎的强烈快感，让我情不自禁的发出几声呻吟。

“嘿嘿嘿～～啊啊啊～～哼～嗯嗯嗯～～”高潮后的席芳婷爬扶在我的身上不断喘息，高潮的于波还会令她的身体还会时不时地再颤抖两下，完全沉醉在高潮余韵中的席芳婷，时不时的发出几声迷醉满足的开心痴笑。

“今天早上这么不堪的吗？半个小时而已，居然昏过去了。”我搂着席芳婷半躺在浴缸里，一手搂着席芳婷的小肚子，一手抚摸着她的身体，用充满戏谑的腔调嘲讽道。

“舒服吗～～嘿～～”席芳婷低着头娇嗲的回应一声，将我使坏的手拨开。

“脸怎么红成这样？病了？”我将席芳婷的脸硬扳向我，看到席芳婷的脸居然红透了，有些担心的问道。

“没病～～坏的你～”席芳婷在我腿上打了一巴掌，将脸扭开。

“至于吗？你什么东西我没看过？”对于席芳婷为什么能难为情我充满好奇。

按理说，只要经历过席芳婷那种调教凌辱的女人，几乎都会失去羞耻心。

更何况我还用扩张器看过她阴道和肛门的内部，可谓是里外看个精光。

一个没有羞耻心的女人，又凭什么会因为我的一句话而感到难为情。

走在通往村长家的林荫路上，我无数次的追问得到的回答始终是席芳婷的那句：“傻瓜蛋，一点都不懂女儿家心思，你活该单身。”

眼看目的地在即，于是我只好晃晃脑袋，将这个疑惑从脑子里甩了出去。

“啊？忙活七天，就这？”我惊讶的看向村长。

眼看着硕大一张文件纸上那稀稀拉拉的几个人名和职务，市级以上官员一个没有的名单，我实在不知道要说什么才好。

这些破东西看看地方新闻就能知道的名字，还要用七天！

时刻都要记住的组织内人员的名字居然一个也没有。

“你们这七天都干啥了？”我看看名单又看看村长，感觉他们这帮人是在敷衍我，实在不想跟这两个老官僚合作了。

“带着那些闹病的村民上访呢～～支书一天我一天。”老村长满脸不满的对我皱了皱眉头，理所当然的说道。

“啊？上访？你们不找灭呢吗？解决问题的能耐没有，解决提出问题的人，办法多的是，你们两个老官僚这点事儿还看不明白？干什么之前跟我说一声啊。”我一脸鄙夷的看着老村长冷嘲热讽道。

很明确的表达出自己的意思：“不会干，瞎添乱。”

“我们倒是想跟你商量，可哪次去找你，你哪次都在忙，你俩喊的站在大堂都听得见，这还怎么跟你说？”老村长冷哼一声，并向我伸了伸大拇指：“少侠好武艺。”

“啊～～我～～咳咳咳～～咳咳咳～～”我尴尬的抓抓后脑勺干咳几声。席芳婷骚的脸红到脖子跟，假借理发丝的动作回避老村长的目光。

“那个～～怪我～～咳咳～～”我清了清嗓子，说道。

这下子明白了，刚开始人家还当我是个能脚踏实地成事的人物，可这几天我跟席芳婷没黑没白的做爱，让村民觉得自己依靠信赖的人不过就是个靠着父母的遮蔽，只会刷耍嘴炮的富二代。

别说村民，要是搁我，我也不信这么个天天淫乱的混蛋。

再加上当时我有自己的小心思，不可能跟她们和盘托出，所以难免会说出一些前后矛盾的话，这不能不让村民起疑。

与其考这么个淫棍，还不如靠自己，用自己会用方式来解决。

“哎～～其实没必要上访，上访纯属给自己找不自在。”我清了清嗓子，理清思路，带着歉意对村长说道。

“那你说，你说怎么办？”村长平复了一下情绪，心平气和的问我，但眼中的质疑丝毫未减。

“发个微博视频，讲述一下村民的困境，以及想要筹集医药费的意愿。简单来说，就是以募捐的形式投石问路。这样既不会影响官僚们的政绩，也不会影响他们的荷包。募捐这种形式要比你们上访，单纯的索要医药费要好的多。最起码不会受到上层官僚的阻挠吧。”我敲了敲桌子，提醒村长道。

“募捐～～嘶～～是草率了～一时群情激奋就～啧～哎～～你怎么不早说？这可怎么办？现在收手还来得及吗？”村长一脸懊悔，用目光向我求助。

“来不及了。”我摇了摇头，很肯定的回答道。

“你们现在提出的所有要求，肯定都会被拒绝。不为别的，敌人需要的，就是我们阻挠的。只要断了你们的需要，你们就被消灭了，就是这么个逻辑。现在你们收手改募捐也来不及了。”我无奈的摊摊手。

正说着，手机铃声大作，打断了村长的询问。

“有折了，等着吧。交给我就行，别再添乱了。”接电话前，我向村长挑挑眉，自信的说道。

等我打完电话，村长看我的目光充满敬佩和羡慕。

当我告诉他，这段时间我就是在等这几个大财团的家主后，老村长仿佛又对我重拾信心，跟在我身后不停的询问我有什么计划。

尤其是当我提出要去接机，带他们到村里来时，老村长更是寸步不离的追在我身后，问的更加起劲。

这他妈明显是怕我跑了。

当我把七个快要颠簸散架的洋鬼子从我租的小面包车里卸到村长家门口的时候，已经是第二天中午。

一路的颠簸让七个老不死的洋鬼子撞的头晕脑胀，晃的他们一下车，就扶着车身不停的呕吐。

一边呕吐还一边恶狠狠的咒骂我。

我气呼呼的斜眼看着一群不得好死的狗东西直龇牙，尤其是看到那个正拉着子孙交代遗言，准备后事的老村长，我就气不打一处来。

本来就不想带着这老狗去接机，可这老不死的怕我不信守承诺，硬是将席芳婷留在了他家，自己跟着我去接待这洋鬼子七人众。

晚上住宿还非要睡希尔顿五星级酒店，而且开房还他妈开了四间。

当我只好跟这老不死的睡在一间房里的时候，我就气的直哆嗦。

心里暗暗发誓，要把这老王八蛋颠死在路上。

“妈的，这老不死的居然没上担架，算你身体硬朗。”

我皮笑肉不笑的斜眼看着老狗村长被他儿孙架回屋里时，腹诽着。

当我看到一身少数民族打扮的席芳婷时，眼前顿时一亮，看的有些痴了。

席芳婷清秀的微笑中透着妩媚，靓丽的身姿中带着妖娆，淳朴的衣装下隐藏着性感，举手投足间尽是风景，谈笑风生里尽显风情。

看到我的时候，席芳婷露出一个惊喜的甜笑，一路小跑着投入我的怀抱，充满期待的微仰着额头，闭起双目，带着一脸的幸福，期待着我的轻轻一吻。

情不自禁的一吻，令席芳婷陶醉在我的怀抱里，旁若无人的赖在我怀里撒娇。

席芳婷温馨幸福的感觉在这一吻间扩散，引来众人一片充满祝福的欢呼与喝彩，弄得我和席芳婷即尴尬又甜蜜。

为了缓解我和席芳婷的尴尬，我将席芳婷带到那七个吐的昏天黑地，眼看就能掩埋的老不死面前，介绍道：“这位是我新雇佣的会计秘书，席芳婷。”

“婷婷，这位是我……操～～”半死不活的老不死们，在看到席芳婷的瞬间，双眼放光，满面红光，瞬间恢复了昔日的风流倜傥。

面对着七个老不死的回光返照，我禁不住发出一声赞叹。

“这位美丽的小姐，我是杰克，所罗门，这小子的合伙人，资助人，以及经济学政治学的启蒙老师。”做过我两次准岳父的大杰克彬彬有礼的自我介绍道，并对席芳婷行了吻手礼。

“我的黑心烂肺，铁石心肠也是拜他所赐。”我阳光灿烂的微笑着，用中文向席芳婷解释道。

“请不要相信这臭小子的诽谤，如您所见，我们都是善良温柔的生意人。”大杰克放开了席芳婷的手，用字正腔圆的中文对席芳婷说道。

“我操～～三年前你不是一句也不会说的吗？”我对大杰克汉语上的突飞猛进感到意外。

“是爱情，爱情给了我克服一切困难的勇气和决心。”大杰克带着造作的表情和夸张的语调说道。

“看样子给你勇气和决心的不止我姥娘一个。”我吸了吸鼻子，还抱着双臂，带着一脸的戏谑嘲讽道。

“我对爱情的忠贞不允许我做出如此邪恶行为。”大杰克一脸真诚的表情。

“那你现在想干什么？”我皱着眉头看了看大杰克的裤裆，又看了看笑的花枝乱颤的席芳婷，不满的说道。

“现实一下来自美国的友善。”大杰克带着一脸伪善的笑容，拉着席芳婷的手，又行一礼。

“这位是来自法国库里奥家族的……嗯？！操～～！”我指着一个吐的半死不活的老狗向席芳婷介绍时，那老狗在席芳婷看向他的一瞬间绽放出的笑容，如烟花般璀璨绚烂。

就是打上天，亮一下，然后就凉凉的那种花火。

“我是库里奥家族的现任族长，是这臭小子的资助人。请允许我自我介绍一下，韦博，兰德，库里奥。”风度翩翩的举止，大方得体的言辞，充满智慧的明亮双眼，再加上高大挺拔的身姿，令席芳婷眼前一亮，脸上先露出爱慕和尊敬的神色。

“我操～你怎么也会中文了？不过这是谁叫你的？怎么也一股子东北腔？”就在这老不死的下流胚子抓起席芳婷的小手啃上去的时候，我下意识的将席芳婷挡……藏在身后，免得遭了这风流老狗的毒手。

“嗯？你干什么？我只是在表达诚挚的友善，你没必要……”老家伙微微皱起眉头，向我表达着不满。

“少来，等你风流债还完了再来祸害。这老不要脸的你少搭理，一屁股屎没擦干净，估计这老淫贼是跑咱这里躲情债的，一大票娘们追着他腚后头追讨青春损失费。”我带着一脸的警惕，向席芳婷警告道。

“好，这位……嗯～～？！啥毛病这是～～？”正想介绍世界传媒大亨罗德，明凯，摩勒时，这刚刚还号称自己被撞出脑震荡，没担架那也去不了的老色魔居然仪表堂堂的斜靠着车门，双目射出充满怀念的悲伤目光。

借某位知名艺术家的描写就是，哀伤而忧郁的目光就像贝加尔湖那般深邃，一眼望不到底。

至于像不像咱不知道，咱没去过，不予评论，可这进八十高领的老色魔，前一年刚他妈离婚，踹了个三十岁的职业模特，娶了一个二十一岁还是二十岁的脱衣舞娘，成为他第八任还是第九任妻子。

这被窝还没睡热乎就钻来我这里挖人？

门也没有。

在简单的介绍过摩勒老狗的婚史后，姓名家室一律略过，指向下一个老家伙。

“这个不认识，这个有点眼熟，这老家伙不予介绍，这家伙～～没反应了，就地掩埋吧，活不了了。阿门。”我手指头一一点过剩下的四个老家伙，说道。

虽然这几个老狗，我一个也不认识，但是能跟那仨老色狼混在一起称兄道弟的，估计也是个左手拉良家妇女下水，右手扯青楼女子从良的牲口，安全起见，还是能躲就躲。

“哎～～我操～～你们～～”事与愿违事情发生了，我被几个色狼一起扒拉到一边，按照顺序做着自我介绍。

“哼～男人的病不是一个美女治不好的，如果有，那就再加一个～～”我撇着嘴，看着一群老不要脸的环绕着席芳婷大献殷勤。

眼看着纯良少女被七头色狼哄得眉开眼笑，捧得飘飘欲仙，笑的花枝乱颤，我除了干瞪眼什么也做不了。

论长相，我跟这些有着几百年文化和财富熏陶出来的大家主们不是一个档次；论哄女孩子开心，咱这功力跟他们又相去甚远；论言辞举止，更是天差地别；根本就是被人家按在地上碾压摩擦毫无还手之力。

不过最让我疑惑的是，席芳婷那落落大方的言谈举止，是从哪里学来的？

或者说，是怎么养成的？

众星捧月下的席芳婷嫣然就是一个贵族出身的名媛。

风趣幽默的谈吐尽显学识，温婉大方的举止，尽显高雅。

对于一个以奸淫凌辱为目的训练而成的性奴，怎么会有人花费这么大的代价教授她这些东西？

尤其是听到席芳婷那流利的，只有上层贵族才会使用的法语和英语我更感到惊讶。

因为那显然是经过长期艺术文化熏陶才能浸染出来的，习惯成自然。

等到进入村长家大门的时候，那七头色狼看向我的眼神充满了愤恨和嫉妒，尽显对给我当了会计秘书的席芳婷感到惋惜和悲痛。

为了得到美人芳心，七个老不死的在相互指责揭短的同时，还不忘再拉上我这个局外人。

眼看着自己的情妇……纯洁善良的少女即将落入他人魔抓，作为席芳婷现在唯一的姘头……骑士，怎么放任不管，于是我也义无反顾的加入了美人的争夺……捍卫战。

其方式包括但，不限于指桑骂槐，明朝暗讽，栽赃陷害，指责谩骂等贬低他人，提高自己的卑劣手段。

明知打的就是个伤敌一百，自损一万的消耗战，但大家还是乐此不疲的环绕在席芳婷周围大献殷勤，哄得席芳婷笑声不断，笑容不止。

“小心那帮狗东西，现在拿你当回事，等落他们手里……哼～～”开席半天，席芳婷还没止住笑，我酸溜溜的趴在席芳婷耳边警告道，顺便杀杀席芳婷充满炫耀的得意笑容。

“知道，看见你就知道了。跟你混那么熟的人能有什么好东西了？早让你们嚼成渣了。一丘之貉，谁也别骂谁。”席芳婷鄙夷的撇了我一眼，抽了抽嘴角，不屑的说道。

“知道就好，知道就好～～嘿嘿嘿～～”我尬笑着点了点头，长出一口气。

“你现在怎么会哄女孩子了？刚才口若悬河，滔滔不绝的那些讨好，献殷勤的话怎么不说了？”席芳婷皱了皱眉头，不满的看着我问道。

“吃你的，这么好吃的菜也堵不住你的嘴。”我假装愠怒的表情，很严肃的训斥一声，给席芳婷碗里夹菜。

“哼～～你那那是不知道怎么说？明明就是不想给我低头，嫌掉价，失了身份，不肯讨好着说吧？”席芳婷表情平淡的将饭菜送到嘴里。

“有吗？我没那种感觉。快吃，吃完还有好多事情要做。”听到席芳婷的话，我的动作明显停滞了一下，随后恢复正常，耸了耸肩，面无表情的催促道。

“哼～～哎～～”席芳婷不满的哼了一声，随后又深吸一口气，发出一声长长的叹息。

我的举动等于是很明白的告诉了席芳婷，她猜的也没错，我不是不会献殷勤，而是因为自傲，不肯献殷勤。

吃饱喝足以后，在几个老家伙的要求下，村长召集村民，将自家储藏好的干货都拿到了村长家，让这几个老家伙验货。

听到号令的村民听说这几个是国外富商，准备跟村里做长期贸易，于是一胡啦的将储存在家里的干货都背到了村长家，让那几个老不死的品评。

一番评选过后，几个老不死的居然明目张胆的将我这个总代理的应得利益瓜分殆尽。

“我操～～你们几个别太过分～～这可是我先发现的，先到先得，你们到底懂不懂规矩？”我大声抗议着，加入利润的分割战场，将村民的应得利益掷箸脑后。

我本以为也就是能比其他食材卖的贵一点，可没想到大杰克他们带来的这四个人，是欧洲最顶尖的美食家，也是欧洲最大的干货贸易商，据他们所说，这些干货的品质即便带到欧洲，也是顶尖到没有之一的那种极品干货，只要能保证这些干货的生态环境，绝对是一本万利的买卖。

说的简单点，这山里产的不是顶尖的食材，而是一大片一大片的金条。

就算没有资金流通管道的收益，只是这干货的贸易利润，也足以让我们这四个，自以为是的主事人为了利益展开搏杀。

虽然身边有四个世代从事干货贸易的老字号贸易商的劝阻，但依旧无法令我们这四个没有干货贸易概念的公司主事人住嘴。

“大哥！你的初衷呢？你在说什么！”席芳婷一脸愤怒的挡在我的面前，用手指用力的戳着我的胸口声嘶力竭的怒吼着。

“钱啊。还有什么？滚一边去。我他妈才是总代理，你们得听我的。”我看都没看席芳婷，将她扒拉到一边，继续跟那三条老狗争夺干货的所有权。

“没我的渠道你小子卖的掉？老子才是这里的总代理，这山里的出产老子说的算。”摩勒家的主事人带着一脸嘲讽看着我，翘起大拇指，指了指自己的胸口。

“我银行业库里奥家还没说话呐？你传媒的算老几？这山～～老子包了～～这市场，也不用你们费心，听我的就好～～”库里奥家的族长，理所当然的说道。

“老子的地盘，凭啥你们吃肉我看着？小心大家都没饭吃。”我一手掐腰，一手指着库里奥族长的鼻子愤恨的骂道。

因为知道村民不懂外语，所以我们这人说话也就越发肆无忌惮。

“大哥～～你刚才说什么？”席芳婷双手抓着我的衣领，眼睛赤红，好像一头用护着崽子，即将拼命的母狼一般，气的咬牙切齿，说话的声音都带着愤怒的震颤。

“说钱，少碍事……”正当我不耐烦的想将席芳婷扯一边去时，席芳婷一个耳光抽在我脸上，发出一声脆响。

“你不是说要为村民讨公道吗？你不是要让村民致富吗？就算不致富也能奔小康吗？这不是你说的吗？你看看你们～～你听听你们说的都是人话吗？一口一个这是我的，一嘴一个都是我的。这些都是那些村民的！那些村民才是这里的主人。什么时候轮到你们发号施令拉？你们凭什么喧宾夺主发号施令？你们不觉得羞愧吗？”席芳婷一手死死的揪着我的衣领，一手手指在我们这四条疯狗的面前，以及周围围观的村民面前一一划过。

带着一脸愤恨，流着眼泪，声嘶力竭的呵斥着我们的卑劣行径。

因为极度的愤怒，令席芳婷本能的使用母语，所以她的话令围观的村民都产生了异样的表情，原本充满疑惑或者欢乐的气氛瞬间变得警惕和压抑，看向我们的目光就好像是在看待汉奸和入侵者。

村民们愤怒的目光中只有一个意思，绝对不允许这个汉奸以及他纠集的国外势力来村里掠夺搜刮。

席芳婷的两个耳光，再加上村民们异样的目光让我感到无地自容，跟我争吵的三条老狗也感到羞愧难当。

毕竟召他们来的目的本就不是冲着山里的这点出产，而是我打着雪蜜慈善基金的旗号，利用这三家大财阀建立转移资金的通道，等将那些贪官污吏的不义之财全部聚敛到手后，再高举正义的大旗，将那些被榨干的贪官们一脚踹开。

当初怎么对付李智集团就怎么对付那群贪官污吏，一个套路用到底，连汤都懒得换，

可不知怎么，当我们听到这些山货居然能创造出如此巨大的经济价值时，居然着了魔一般，贪婪的想要独占。

要不是席芳婷声嘶力竭的指责我们，唤醒了我们的良知，还真不知道是个什么结果。

“对不起～我们～我清醒了～嗯～～”我对村民诚恳的说道。虽然他们并不知道我们都说了什么，但我还是诚恳的向村民道歉。

“都他妈尴尬，凭啥要我道歉？”虽然不对那三条老疯狗逼着我道歉心存不满，但做错事就要道歉的觉悟我还是有的，道歉该有的态度自然也不缺。

“要不？继续？”我道歉完，摸摸了自己肿起来的脸，吐掉嘴里的血水，看了看村民，又看向那三条老狗，问道。

“好～～嗯～～继续～～”三老狗昂首挺胸，收起了凶狠的威圧霸气，恢复了家主该有的谦和有理的风采。

“这样吧，哎～婷婷～等一下～～”我伸手抓住正快步走向大门的席芳婷的手腕，往屋里拽。

“少动我～～”席芳婷用力的甩手挣扎着，带着满腔的愤怨大声吼道。

“你来给村民翻译，对你来……”我面带微笑看着席芳婷的怒容，话没说完，又挨了了一嘴巴。

“这嘴巴子我觉得挨得冤枉～～”我撇了撇嘴，将席芳婷拽到村长身边。

“你那两巴掌已经给我打清醒了，我会按照承诺办事的。交谈的内容你给村民翻译，为了面子我们至少能收敛点。”我晃了晃下巴，对席芳婷嬉皮笑脸的说道。

“哼～～～”看的出席芳婷还在气头上，要不是为了村民，她一秒都不会待在这间屋子里。

为了配合席芳婷的翻译，我们都将语速放缓。

而且为了避免误会，那四个干货贸易的老家伙，将一些必要的国际贸易知识和规则对村民进行了详细的解释，然后才开始向村民商量收货价格。

在他们四个人的解释过程中我才发现自己真的是因为利益着了魔。

首先，我根本就不懂这些山货贸易的流程。

在根本无法判断利润的多寡的情况下，就想要独揽贸易大权。

而且那四个干货商人只是根据口感和味道做出的预估，到底能不能进入欧洲市场，还要经过一系列检测，以保证这些山货达到欧洲的食品安全。

最后，也是最重要的营养物质检测，只有拿到营养物质检测报告，才能做最后的定价。

如果货物量很小，这买卖根本没得做。

简而言之，我们四个疯狗还没见到骨头，就咬了起来。

当村民明白了整个定价流程，以及每一次中转交易的损耗后，脸上都漏出了期待与担忧的神色，不停的向席芳婷这位女菩萨询问应该怎么办，让席芳婷想办法促成这场贸易。

其实也怪不得村民。

就算他们听不懂我们四条疯狗在犬吠什么，但是从表情，动作，腔调不难猜出我们到底这争什么。

所以我就被村民划归进汉奸一类，而给了我两个，准确的说是三个嘴巴子的席芳婷则被村民们看成是他们利益的守护女神，所以对席芳婷说话时都特别客气。

村民们对我召来的那几个洋鬼子还算客气，毕竟本就不是同族，为了利益而来也能接受，毕竟他们还接受谈判。

反倒是我，闹了个猪八戒照镜子——里外不是人。

村民一致拿我当做汉奸对待，可是那几个我找来那几个洋鬼子因为我跟他们争夺利益，之后将会代表村民跟他们讨价还价的缘故，很恶意的排斥我，带着一脸的奸笑，看我的倒霉相。

弄得我走也不是，留也不是，哭笑不得，只能无奈的自嘲说一句，自作自受。

恨归恨，可自己做出的承诺，还是必须遵守，所以，我从车里取出席芳婷做笔记用的笔记本和圆珠笔，厚着脸皮进入村长家，来到席芳婷身边。

“照你们山货的品质，绝对能过海关，现在要准备的是合同，价格还是等看到报告再说。”我将笔记本和圆珠笔递给席芳婷时尴尬的微笑着说。

“不知道价格怎么准备文件？”席芳婷皱了皱眉头，带着怒容对我说道。

“你以为有人开价才准备贸易合同？那你就等着让外面那群豺狼啃个干净好了。”我将笔记本和圆珠笔向席芳婷伸了伸，保持着微笑。

“我凭什么相信你？”席芳婷说出了村民的心里话。

“我只负责讲解国际贸易法，怎么制定合同那是你们的问题。”我吸了吸鼻子，脸上挂出和善的微笑，看了看那些村民，又看向席芳婷，接着说道：“你现在也只能相信我不是吗？外头那群狼可比我狠的多。想做国际贸易，首先要知道国际贸易法不是？制定合同文件的过程，也是准备谈判的过程。这样才能知道自己在谈判桌上的筹码有多少。制订合同没你想的那么容易，那不是商定价格，是在商定整个流程的价格。”

在情在理的分析和解释后，本以为席芳婷和村民会让我留下，当我自信满满想要找个地方坐下的时候，席芳婷开口让我滚蛋，而且还得到了村民们的一致同意。

我耷拉着脑袋灰溜溜的走出房门时，就看见那七头老狗有吃有喝的围着一张小茶几，带着一脸幸灾乐祸的表情，对我露出不怀好意的笑容。

“我他妈就不该来。”我心里愤恨的想着，为了挽回颜面，我挂着一脸讨好献媚的微笑，往大杰克身边凑。

“我们这里不欢迎叛徒。”我还在半路上走着，大杰克就向我说道。

“哎呦～～不就是跟你们挣了挣利润吗？何必这么大火气？再说了，你们之间不也抢的厉害吗？何必跟我一般见识？”我带着一脸的谄媚，挑拨离间着，继续往大杰克身边凑。

“我们跟你一样？我们是在划分地盘，你小子是想全吞，怎么能一样。去去去，找你那个小秘书去，看看人家要不要你帮忙。”库里奥家的老狗故意揭我短，明知道我是让人家撵出来的，还故意这么说。

我愣在原地，不知进退。

像我这种坚定的唯物主义，马克思理论的坚定维护者，支持者，在面对着七个万恶的资本家时，怎么能轻易的向他们投降？

这是对社会主义的亵渎。

作为无产阶级的其中一员，我应该回到组织的怀抱，跟他们坚定的站在一起，同齐心协力与资本家抗争到底……

然后我又让无产阶级代表席芳婷当做社会主义汉奸，资本主义爪牙，想要打入无产阶级内部，妄图颠覆其团结的垃圾给丢了出来。

里外不是人，就不用当人，我选择上树当猴子。

几下窜上距离村长家不远处的一棵大树，怀着睥睨天下的豪气，带着一览众山小的气势，演绎着小楼昨夜又东风的凄凉，不得不风大凉爽没蚊虫诠释什么叫高处不胜寒。

在树上熬到第二天早上两方谈判完成，我才装作不紧不慢，懒洋洋的样子，从树上跳下来。

因为通过第一轮谈判，村民们才意识到，一心想要保护他们利益的女神只是一头小绵羊，可能够跟对面抗衡的人，却也是一只嗜血的狼。

要不要把我这头狼请进羊圈，大多数村民抱持拒绝的态度。

连续两天，席芳婷夜以继日的努力，都被对面一句话问的哑口无言。

产量多少？不知道怎么能确定我们一定能赚钱？

加工损耗是多少？不知道我们怎么定价？

无奈之下的席芳婷只好承认自己这个秘书助理，在整个销售过程中，只能参与公关环节，其他事项从未参加过。

唯一一个能跟对面对抗的，只有我这个棒所罗门家族搭理过生意的汉奸。

无可奈何之下，村民们将我又请了回去。

我一扫颓势，雄赳赳气昂昂，高高的翘着尾巴，带着脸上的两个巴掌印，坐在了席芳婷身旁。

“大哥～～您大人不记小人过……”席芳婷堆起讨好的笑容，向我谄媚的说道。

“不必。你要从头开始学。首先，合同这东西马虎不得。这一纸文件，约束的双方的权益，也是对贸易双方的制约。话是这么说，可是在世纪执行中，往往是为了限制对方，维护自己的权力所做的准备。这不单单是价格之战，也是权益之争。所以谈判的第一步就是弄清楚，你想要交易什么。”我假装非常严肃认真的对席芳婷说道。

“那～～这合同怎么写？”席芳婷想了想，认真的问我。

“我不管，我只告诉你合同都涉及什么，我会给你几个实例，当参考，怎么写，我不管。”我盯着席芳婷的眼睛，诚恳的说道。

“好～～一言为定。”席芳婷招呼几个一起商量的老人围坐在圆桌旁一起听。

从早上一直将到太阳下山，席芳婷和几个老人有些坐不住了，表示可以让我起草，大家修改，以备明天的谈判。

“那么着急干什么？你们家里还有别的事情吗？”我看了看几个老人问道。

“没啊～～”几个老人都表示没有。

“没有还着什么急？那几个老狗都不急，你们坐庄的急个什么劲？山货又不怕放。”我看了看几个老人皱眉问道。

“哎～～？明天不用谈的吗？”村长看着我疑惑的问道。

“哎呀～～合同是打官司的时候用的，不是在交易的过程中用的。啧～～这么说吧，谈合同有时候谈一次就行，有的合同谈三五个月也不稀奇。就算已经签订了合同，在合同执行的过程中，也是可以再改变价格和产量的。合同只是维护双方合法权益制订的最低准则，为的是划清责任界限的文件。跟最后的成交价没有必然关系。”我无奈的解释道。

“那～你的意思是，明天可以不谈？”村长惊讶的看看我又看看席芳婷。

“你当是上班呢？你们就不会约个下次再谈的时间？给彼此一点时间做调整？”我带着一脸嘲讽看着席芳婷。

“要不？你来？”席芳婷在村长几人的注视下，低着头，脸色赤红，结结巴巴的说着，将草案悄悄的推给我。

“我说了，我不管。我只负责指导，不负责起草。怎么写还要靠你们自己。”我将草案又推到席芳婷面前。

“我再说一遍，你们要卖什么，就必须列出详细的货物清单，然后逐条逐条的写清楚。这种事情马虎不得。你们糊弄合同，到时候就别怪合同糊弄你们。懂了？”我敲了敲桌子，加重了语气，严肃的说道。

“那～可是～～”村长看了看清单上的三十七种货物，直皱眉。

“那就都弄清楚。产量，数量，品质，都要弄清楚，越清楚～越好。弄不清楚也行，可是～～就没钱赚了。嗯～～？懂了没？”我向村长挑挑眉，露出一脸坏笑。

“要不就～～～”村长啧啧嘴，咬咬牙，看了看几个村民代表，征求他们的意见。

“为了多赚钱～～行～～咱上山数去～～”几个村民代表点点头，同意道。

“啊！？上……啊对～嗯～～你们去吧～～嘿嘿嘿～～～～～。”我傻笑的一脸的阳光灿烂。

被我人畜无害笑容假欺骗了的村长，清晨一早就带着村民上山，留下我和席芳婷继续跟那七头老狼打擂台。

“这还有谈的必要吗？罗伯特。”大杰克-所罗门 听到席芳婷要推迟谈论合同的时间后，带着一脸的疑惑看了看我，又带着难以察觉的坏笑看向了席芳婷。

“有啊，我先弄点茶水来。”不席芳婷说话，我就快步离开。

“切～～～～果然～～～跑的真快～～～”库里奥撇撇嘴苦笑道。

“跑了？什么意思？”席芳婷好奇的问道。

“因为你上当了。要跟我们签合同的人是他，不是你。跟你签的合同对我们来说根本没有你想的那么重要，或者说根本没必要谈。”库里奥解释道。

“这合同对你们来说不是利润吗？为什么说合同没用？”席芳婷满脸疑惑，奇怪的问道。

“没这合同也能赚钱啊，只要我们能收到货就行。”大杰克看着西方笑着说道。

“啊？这～～～～～？国际贸易不是要合同的吗？嗯～～约束彼此的行为～～～～可是～～～～”听了大杰克的话，席芳婷漏出不解的表情。

“交易非要合同的吗？就像你到服装店买衣服，也要签订合同的吗？一样的道理，我们从那些村民手里收取货物时，都是采取自愿原则，一手交钱一手交货，只要不是强买强卖，为什么还要签订合同？”大杰克嘬了一口咖啡，坏笑着说道。

“你们下来收货？那～～～～那你们～～～～这合同～～～～为什么不早说？”席芳婷明白了我这是在耍她，气的将手里的合同草稿撕的粉碎，怒视着大杰克问道。

“这合同还是很有用的啊，撕了多可惜？”大杰克看着掉落在四周的碎片，露出一副非常惋惜的表情，看着席芳婷坏笑。

“一手交钱一手交货，这合同还有什么用？”席芳婷听到大杰克的话，带着一脸愤怒得问道。

“有了合同，就不用一家一家的谈价格了呀。来一个谈一次，这要收到什么时候？多浪费时间。”大杰克漏出一脸的坏笑。

“你们～～～～你们～～～～你们不是说这合同没必要吗？”席芳婷意识到自己根本斗不过那些老狐狸，自己的情绪一直在被他们左右着。

“没必要不代表不需要啊。”大杰克笑着说道。

“那你们要干什么？你们到底要干什么？”席芳婷几个深呼吸稳定了一下自己的情绪，仔细想了想，问道。

“啊？那小子一直没告诉你？这可就失礼了。啧～玩笑开过头了～～～”大杰克挠了挠后脑勺，瞥了瞥嘴，一脸严肃的接着解释道：“我们要找一个代理商，准确的说是想要找个，中间商跟我们对接。”

“对接？中间商？中间商～～跟你们分利润？对接～～什么意思～？”商人追求的利益最大化与拉一个与自己分利润的矛盾，让席芳婷越想越迷糊。

“凡事都要讲求规则。就像足球或者下象棋，都是需要规则的。在商言商，我们需要一个懂规则的人，制定出一套完善的市场规范。比如，如何界定货物的品质，什么品质对应什么价格，如何避免恶意竞争，如何处罚以次充好，这些都必须建立起来，以保证行业的稳定发展。所以我们必须让罗伯特成为这个行业的寡头，从而在短期内制订出规则。”大杰克向席芳婷解释道。

“让那混账东西当寡头？那不行，绝对不行。我不同意。要不你们让我当寡头，我可以给你们更优惠的收购价格。”席芳婷听完大杰克的解释马上拒绝，拍着胸脯向大杰克做出保证。

“你知道自己在说什么嘛丫头？更优惠的价格？慷他人之慨？你这不比那小子还要压榨村民吗？这与你想要成为寡头的意愿相违背了吧？”大杰克提醒席芳婷，说完哈哈大笑起来。

“啊这～～这～～那～～我～～你们～～那个～～这～～”席芳婷发现自己一时口快，没想后果，羞愧的俏脸通红，不知要说些什么。

“你光看见他收购压价的弊端，没看见他垄断后的好处。再说了，你凭什么这么肯定那小子垄断以后一定会压榨老百姓？”大杰克微笑着要求席芳婷解释。

“我就是肯定，因为他在胡赛山～～你们知道当地人让他……”席芳婷想把她她在胡赛上看到的全都说出来。

“他是商人，追求利润最大化，这没错。而且人性贪婪，欲望也无止境。但是你觉得我们会同意他像户赛山那样胡作非为？我们要的是长期合作，不是一时的斩获。为了建立稳定的商业环境，保证我们的长期收入，我们需要他建立稳定的生态圈。这生态圈包括，购产销。所以，我们必须制订最低收购价，以及最低劳务薪资，保证大家都有钱赚，都能从中获益，一起维护生态和商业圈。”大杰克打断了席芳婷的话，笑着解释道。

“这样啊？是我太～～不过～～你们知道他在户赛山的所作所为？知道那些靠茶吃饭的当地人有多惨？”席芳婷明白了大杰克的用意，放下心来。

但是户赛山的景象，又让她警惕起来。

“知道。我们是商人，追求的就是利润。怎么挣得多，怎么来。”大杰克说完，又倒了一杯咖啡，放在鼻下闻了闻。

“那我怎么知道你们不会复制户赛山的做法？”席芳婷眯起双眼盯着大杰克的眼睛问道。

“那叫说说胡赛山和这里的差别了……”大杰克慢慢的细数着两地之间的差别。

“所以，政治环境影响经商环境，经商环境一但崩溃，我们的投入和所得就充满不确定性。而户赛山的政体极其不稳定，尤其是贪腐问题难以解决。”大杰克做出最后的结论。

“贪腐也不是你们祸害的借口啊。你们不怕遭报应，下地狱吗？”面对大杰克的悠然自得，席芳婷指着大杰克的鼻子怒吼道。

“怕，所以我们从来没插手，只是从一群贪官污吏手中，合理合法的赚取财富。祸害百姓，是那群贪官污吏干的，与我们何干？”大杰克摊了摊手，无奈的笑道。

“那你们就是～～就是～可是～可是～～”席芳婷指着大杰克的鼻子不知道如何形容。

帮凶？人家没参与祸害百姓的事。始作俑者？那是理智干的。要说什么罪名，不过是举着正义的大旗掠夺了一群犯罪份子的非法所得而已。

“可是你要知道，地方经济需要消费来提振，没有消费，地方经济注定会崩溃， 这点道理你应该明白的吧？可是你看户赛山，税收远远只有政府开支的十分之一，房价高于百姓可支配收入五百多倍。政府收入的八成来自土地收入。百姓已经被征服掠夺的倾家荡产。这可是你们的官员干的。我们只是给他们提供了一条转移资产的通道，并且用他们的非法所得赚取财富，仅此而已。”大杰克一脸严肃的看着席芳婷。

“这里也有贪腐，你们难道不会让户赛山的一幕重演？”席芳婷的眼神里满是祈求和无奈。

“绝对不会。因为这里农山僻壤，得不到那么多财政支持，想要提升政绩，就必须依靠我们，凭罗伯特，你大哥的能耐，能给他们拿捏得死死的，只能乖乖的听话。就算不听话，撤资就行，因为这里的经济环境比户赛山还单一。”大杰克笑着解释道。

“也只好相信你们了，我求求你们，你们不要～～千万不要～～”席芳婷一脸的无奈，双手合十向大杰克祈求道。

“放心，我向你发誓，绝对不会让户赛山的一幕在这里再上演一遍。”大杰克一脸严肃的向席芳婷保证道。

“真的吗？算了～～哎～～”席芳婷的眼睛亮了一下，然后又无可奈何的叹了一口气。

“其实～～～我也没想到那小子能干的那么彻底。当初他说只是做个实验，可没想到这小子～～也太～太～丧心病狂。”大杰克脸上露出懊悔和怜悯的神色。

“你也没想到？他那套不是跟你们学的吗？”听到大杰克的话，席芳婷惊讶的问道。

“要是能想到他要干什么，他就不是罗伯特了。”大杰克无奈的摇摇头。

“他不是跟你们学的吗？他能强过你们这些老师？”席芳婷对我超出他们的掌控，感到惊讶。

“你没发现那小子跟谁学谁吗？好的也学，坏的也学，他是全都学。他能干出什么事来，全看他所处的环境。这也是我女儿觉得他很危险，不想跟他结婚的原因。”大杰克叹了一口气，笑容里充满苦涩。

“他连你们也算计？你们没发现？”席芳婷听出大杰克的画外音，惊奇的问道。

“哎～～商人不都这样吗？刚开始还觉得理所当然，觉得那小子终于开窍，想捞钱了，还傻乎乎给他注资。可出了户赛山的事情，才发现他的可怕。那小子不知道经历了什么，变得好像细菌一样，只要你心中有阴暗的角落，他就能借此生长壮大，然后操纵你的思想和行为，简直就是个恶魔。”大杰克认真的想了想，脸上露出即自豪又无奈的神情。

大杰克跟席芳婷坐在圆桌旁闲聊着关于我和他们家的故事。

在山林的空地上，一头小狐狸和六头老狼正在商讨论着利益分配。

“这就是全部计划。”我用手里写写画画的树枝敲了敲地上的示意图说道。

“这他妈不是换汤不换药吗？你好歹换个说辞啊。”库里奥韦博撇撇嘴，不屑的说道。

“换个屁，哥们不费那个脑细胞。就这么一个办法能给那些贪官污吏杀三遍，也绝对杀不高他们的智商，尽管放心吧，干多少遍了。”我满脸不屑的吐掉嘴里叼着的草棍，又敲了敲地面。

“行不行啊？换个说辞也好让我们安心啊。”摩勒家主罗德不满的对我皱了皱眉头。

“哎～～给你们说个事……”我又揪下一片草叶叼在嘴里，带着一脸的痞气说起我小时候在政府机关里看到的一件事。

那时候的政府官员都配有专车，专车司机也经常打着领导的旗号，找财务报销自己弄来的小票，以此谋利。

那时候，我十岁，也是因为专车司机报销的事情令财务很愤怒。

因为一个月内收到专车司机的报销小票十二人，共计三十几张，理由全是一个，撞死了一头怀孕的黑色母猪。

这些小票除了申请人的名字不一样以外，其他的，比如金额，包括开票地和公章都一样。而且一抄就是十年。

要不是政府专车改革，给那帮孙子给裁撤了，估计这种小票能开到政党解体。

“所以说，换啥换？他们抄咱也抄。他们能抄十年，咱也能抄十年，费不起那个脑细胞，你们就说干不干吧。”我带着一脸的邪恶笑容看了看面前的几头老狼，拉他们入伙。

“你想个别的说辞也浪费不了你多少脑细胞。按你的话说，大学生骗小学生能有多难？再说了，现在网络这么发达……”韦博想了想说道。

“屁～～网络发达跟他们的智商有什么必然联系吗？再说了，我小学生缺少的是经验，不是智商。那帮孙子缺的是智商和逻辑思维。我换的说辞要是那帮孙子听不明白怎么办？要是理解错了怎么办？你们以为我不想换换啊！真的是～～少废话，你们干不干吧。”我将地上留下的字画全部擦掉。

“你小子不会再一怒之下给这村子也夷为平地吧？这里可不是户塞村，真想恢复元气，只要出点招工的钱就行。这里可是要恢复生态哦，臭小子。”韦博用手里的烟斗嘴朝我点了点，警告道。

“不会，这你们放心，有那个娘们看着我呢，你们也看见了，两个嘴巴子就给我抽清醒了。”我恬不知耻的指了指自己红肿的脸颊说道。

“屁，交往这么多年还不知道你？能让你改主意的只有你闺女。你那玩物要是敢挡你的路，你能弄死她。”韦博叼着烟斗不屑的撇了我一眼。

“那不能，作为一个心地善良，爱好和平的白银骑士，我怎么能做出那么残忍的事情？我可是有法国王室颁发的十字白银骑士勋章。哎，对了，你不是也有一个吗？”我搂着韦博的肩膀，得意洋洋的向其他几个狼头炫耀着。

“少拿这话恶心我。别人不知道怎么回事，你还不知道？面上的文章，私底下的理由根本见不得光。”韦博推了我一把，啐了一口道：“你们部队屠戮用的武器还是我们家族生产运输的。你那个荣誉也是因为给人家灭族得来的。你小子除了闺女下不去手，谁你不舍的杀？说句难听的，你闺女和莱丽斯只能活一个，你能亲手杀了莱丽斯，你小子根本没有人类的情感。”

“怪不得你小子那这勋章不当回事，原来是因为有见不得光的原因啊。不过说起你闺女倒是给我提了个醒。你在这里的加工厂必须用雪蜜慈善基金会的徽章。”罗德想了想给出了自己的建议。

“啊！不用了吧？随便弄个名字的事情，没必要……”听了罗德摩勒的话，我赶紧打岔道。

“不行。你小子根本不在乎名利地位，只能用你闺女的来要挟你。你小子干不干吧。”韦德库里奥也坚决支持罗德摩勒。

“好～～没问题～～”眼看大势已去，用雪蜜基金会的纹章已成定局，还不如现在就老老实实的答应下来。

“老规矩，资金通道由你这路子最野的来负责……”我无奈的撇撇嘴，看着韦博库里奥说道。

“没问题，绝对畅通无阻……”不愧是库里奥家族的大族长，说出来的话充满自信。

“舆论造势的事情就拜托你了。”我向罗德摩勒，这个世界首屈一指的传媒大亨说道。

“小菜一碟，尽管放心……”罗德拍了拍胸口保证道。

“销售的事情就……”

我们这边正在做着分工规划，席芳婷那边各怀鬼胎的闲谈也接近尾声。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

在希尔顿国际大酒店的顶级豪华房间里，库里奥，摩勒，所罗门家的三个家主一边享受着顶级美酒雪茄，一边闲聊着。

“老所，你那个二次准女婿是怎么回事？到底在想什么？他到底有什么计划？”韦博皱着眉头，面带不约的问道。

“我哪知道？这事要问我闺女，只有她知道的最清楚。”大杰克叼着雪茄吧嗒两口，吐出一口浓烟。

“那小子一句也没跟你提过？”罗德也有些不相信。

“提过，可是说的很笼统。你也别跟我抱怨，我女儿全力支持他，我有什么办法？更何况只是出点钱找找资料讯息，就能空手套白狼。你们不也是冲着这几十上百倍的回报率支持他的吗？”大杰克不满的抗争着。

“没本的买卖确实舒服，要是能稳定下来就好了。啧～～感觉那小拆户赛山拆的有点早。要是给最后一片茶园也拆了，不知道能增加多少？当初不是说要全拆的吗？怎么停手了？”韦博将脚放在桌子上，叼着雪茄悠哉悠哉的问道。

“闹得动静有点大，连咱们美国媒体也报道了，估计是害怕追查下去的话牵连到他，让我孙女知道了，要恨他一辈子，所以最后住手了，要不然～～那山头早平了还能留到现在？见鬼了。”大杰克想了想说。

“操，那小子也太狠了点，弄得老百姓都没法活了。当初咱们可不是这么说的。咱们只是要狙击房地产，可没说祸害……”摩勒也在抱怨。

“那些消息都是我闺女通知我的，具体计划也就我闺女知道，我怎么知道？我知道有个一分钱不花还能赚钱就能毁了那片茶园的办法，我他妈哪知道那混账东西能这么狠。”大杰克不耐烦的打断了罗德摩勒的话。

“这次又是什么计划？我指的是全部计划。你别跟我说这两个地方没关联，看看，看看，都是距离国境线不到一百公里的地方，也都是三个邻国，要说那小子没打算，我才不信呢。”韦博库里奥将手机递给大杰克，让他看谷歌地图。

“你不提我还真没注意。这两个地方的共同点还真多～～不行～我必须要问问莱丽斯，那小子到底在搞什么。”大杰克拿着手机，仔细看了看户赛山又看了看扎卡拉伊山的位置，又在提卡湖的位置点了点。

在意识到这两山一湖，形成的三角，正好围在外贸交通的枢纽时，警惕起来。

“她要是不说呢？准备大刑伺吗？哼，你闺女拿捏得你死死的，那小子拿捏你闺女拿捏得死死的。你外甥女泰利亚倒是能降住那小子，可跟你不是一条心。你老小子想跟人家亲妈结婚做牵制，不过目前看来，是彻底失败了。哼～～”韦博库里奥一脸严肃的看着大杰克说道。

“他妈的母子俩一对混账东西，都是养不熟的白眼狼。”大杰克狠狠地咒骂了一句。

“不过说起闺女，你闺女到底跟那小子是怎么回事？订婚前如漆似胶的，订婚了就没见不吵的时候，本以为订婚解除也只能做个朋友，可他妈一个星期就成双入对，有说有笑的进出酒店，不知道的还以为是新婚夫妇。问题是，一回也就罢了，还他妈折腾两回。你能不能问问你闺女，她俩到底是怎么个关系？问明白了，我心里好有个数，到这小子再失控的时候，我好知道应该怎么做。”韦博摩勒敲了敲桌子，说的一脸严肃。

“问个屁，我姑娘老早就说了，爸，你就当我们是夫妻好了。这尼玛还有必要再问吗？”大杰克阴阳怪气的说完后，气的直嘬牙花子，觉得自己吃了好大的亏。

“就当？哎～～你老糊涂了？就当能交给法官当证据用吗？有文件的还得打官司呢，没这结婚证明，到时候离婚怎么分割财产吧？你这不扯淡的话吗？你没离过婚，我们俩的离婚案离你看的还少吗？不知道离婚官司打的是什么吗？你看也该看明白了吧？”罗德库里奥一脸嫌弃的斜眼看着大杰克。

“少来吧。她俩跟结婚有区别吗？那小子有事，第一个帮他的就是我姑娘莱丽斯，你让我怎么办？又不能给自己姑娘毒打一顿。尤其是我孙女泰利亚，最头疼。”大杰克说起女儿气的不轻，可一说到泰利亚，就满脸的自豪和骄傲。

“孙女？泰利亚？那不是～～啊对，孙女就孙女。哼～～实在不行你给那小子撵走不就好了？反正那小子的财产要么在教会手里，要么在你们手里，你给那小子撵走，他就得睡大街。”罗德库里奥说道。

“撵走简单，可你让我怎么跟泰利亚说？你给我个撵人的好理由。”大杰克拍拍手说道。

“操～那小子掌握着上千亿资金，撵走就全归你们了，这么好的理由还～还～～还真～不是个理由哈～～”罗德话说一半，想起泰利亚那不惧强权，不为名利所惑的行事作风，自我否决了提议。

“不是你老小子不想撵，是不舍的撵吧？真撵走了那小子，谁替你教导泰利亚？是这么想的吧你？”罗德库里奥鄙视着大杰克。

“明知故问。不过那小子能力确实不错，干什么成什么，捞钱也是一把好手，要当我女婿的确够格，不过～～啧～～就是狠起来有点丧心病狂了。”大杰克摇了摇头，无奈的摊摊手：“人无完人吗，总不能要求他又打家劫舍又保持善良吧。”

“切～～小心那小子打劫到你们家族～哦～对～他以前就干过了。嗯～～随便吧～～只要你能容忍他就行了～～不过话说回来，那小子到底要干什么，你最好问出来。我实在不想户赛山的事件再上演一次。”韦博摩勒一脸严肃的说道。

“行～～”大杰克严肃认真的点点头。

就在老狼们猜疑讨论我的时候，我和席芳婷在招待所的房间里聊着天。

我四仰八叉的躺在床上，看着席芳婷坐在书桌前，记录着笔记。

“还有，大哥～～你明知道收成稳定有稳得价格，不稳定有不稳定的贸易方式，为什么还要让村民受累，给你数树？”席芳婷问道。

“图清净呗。给他们找点事情干，让他们没时间来烦我。”我吸了吸鼻子回答道。

“啊？就因为这？”席芳婷一脸惊讶。

“啊。就这。你没发现那些人在你制订计划的时候，总是给你找麻烦吗？一件事要解释好几遍。还不如让他们累个半死，少给我找麻烦来的实惠。”我说的理所当然。

“可是～～”

“死脑筋吗。我这又不是开公司，没必要讲效率，只要别让他们找我的麻烦，对我来说就是最好的效率。”我撇撇嘴说。

“你又打算坑害村民？”席芳婷问道。

“是报复。谁让他们给我扔出门外了。我添个脸回去，又给我扔出来，我不得报复报复？我也是很小心眼的。”我露出一脸阳光灿烂的坏笑。

“我的收入来自那些贪官污吏。不是老百姓。那些贪官的钱坑起来没有一点心理障碍。主要是你想想不到的多。市里那帮子吸血鬼们，家里至少好几个亿，我可得想个好办法让他们把钱都送给我不可。”我露出一摸邪恶的微笑。

“你为什么非要拉别人，你岳父，哦不是，大杰克他自己干不了吗？你们手里不也有银行系统吗？干嘛非要拉摩勒家进来？”面对我的混账，席芳婷翻了个白眼，无奈的摇了摇头。

然后问出了她的疑惑，毕竟多一个人，就要多分一杯羹。

“摩勒家族是传媒啊，想要做广告不找他找谁？他们家可是世界首屈一指的传媒大亨，舆论造势就靠他们了。”我看着席芳婷眨了眨眼，示意她往深处想一想。

“那～～库里奥家族呢？”席芳婷爬到我身上，撑着下巴问道。

“那家族路子野，好多地方离不开他们。比如～～隐藏资金流向。”我撇了撇嘴想不太给库里奥家族说好听的，虽说我们都是一丘之貉。

“路子野？有多野？能让你说路子野的想必没几个。”席芳婷双眼放光，来了性质。

“明面上是搞投资的，世界各大银行都有他们家族的股份。暗地里是军火贩子，据说是法国最大的军火贩子。不过据我猜，有可能是军火商，产销一条龙的那种。核武器不知道有没有，生化武器，热兵器，哼哼～～也是个注定下地狱的家伙。”我皱了皱眉头，想起当初我跟他们家族买武器的事情，语调恶毒，表情灿烂的说道。

“军火？生产商？真的假的？你不说还真看不出来。”

“百年老字号，童叟无欺，尤其是特定要求，只要出的起价，品质绝对令人满意。”

“嗯？你买的什么？要不然你怎么知道？”

“额～～说溜嘴了。超远距离的狙击枪，要打爆五公里外的足球，实际距离七公里半，等了大半个月，才拿到。品质确实不错。”

“还有呢？”

“还有什么？就狙击枪，我一个狙击手除了狙击枪还能要什么？”我故作镇定，假装疑惑的问道。

“哼～～在有感情的人面前你不会撒谎。不过也好，我不问了。”席芳婷盯着我的眼睛看了一会儿，很开心的说完，在我嘴上亲了一下，然后蜷缩在我怀里，将大腿压在我的腿上，轻轻的搂着我的脖子发出一声舒服满足的呻吟。

“热呀～～一边去～～去去去～～”我挣脱席芳婷的搂抱，离席芳婷远了一些。

“坏蛋～～坏蛋～～”席芳婷在我胸口扇了两巴掌，又不屈不挠的往我怀里钻，直到将我逼得避无可避，打成目的才作罢。

“那些村民的医药费怎么办～～”席芳婷趴在我胸口盯着我的眼睛问道。

“哎～～我就知道你要问这个。”说着，我一把抱住席芳婷连续翻滚几下，滚回床中央，将席芳婷压在身下。

“等下。让我满意了随便你折腾。”席芳婷感觉到我的勃起，死死的夹紧双腿，不让我得逞。

“咦？荡妇什么时候变成抗日女英雄了呀？”我坏笑着说道。

“为民请命的时候。”席芳婷带着怒容盯着我说道。

“切～～我的脾气是大杰克告诉你的？”阴谋破产，我从席芳婷身上翻了个身，又躺回床上。

“嗯。他说你之所以能把什么事情都做好，其实是因为你很懒，不愿意返工，唯一的办法就是把事情都计划好，所有的意外情况都考虑到，然后再去做。他还说，你是个承诺不轻许的人，所以要你个承诺难如登天。你要是没计划好，你只会含糊其辞。大哥～～你就跟我说说吗～～”席芳婷连捧带夸，说完还撒娇，让我拿她一点办法也没有。

“哼～～老狐狸～～妈的～～啧～～”我皱着眉头看向席芳婷，满脸不屑的骂道。

“闻弦知雅意。这么心有灵犀的吗？”席芳婷对于我们之间的默契感到惊讶，但是并不吃惊。

“你怎么不说夫唱妇随？少恶心我。认识都快二十年了，谁不知道谁。”我撇撇嘴，不满的说道。

“大杰克让我问问你，你为什么非要抓着生产加工这个环节不放……”席芳婷想了想很严肃认真的看着我。

“是你想知道吧。大杰克才不会问。销售渠道除了他们，我还有期货市场，只是要的资金太多太大，还必须有相对稳定的出货量……好～～最主要的问题是通过期货市场的交易，资金就透明了，不好作假，准确的说，是我没法作假了。”我谎撒一半就被席芳婷识破，只好无奈的说出实话。

“作假？洗钱？你的利益在哪里？不对！什么道理？”席芳婷仔细想了一会儿，满脸疑惑的看着我。

“美元出去，古币进来。为了增加我自己手里的古币，我要想办法增加手里古币的数量，用于兑换，这道理你总应该明白的吧？”我笑嘻嘻的将手放在席芳婷丰满的屁股上，不停抚摸。

“少来。你知道我问的是什么。”席芳婷满脸不悦的将我老实的手打掉。

“我也不清楚，那是人家的商业机密，我凭啥能知道？我只要知道他们能做到就行了。”我将双手枕在脑后，耸了耸肩，看着天花板说道。

“又撒谎。我只是好奇你们用什么办法避开银行这个环节给钱转出去。”席芳婷不屑的撇了我一眼。

“商业机密，传子不传女，嗯嗯～～”我满嘴跑火车，继续打哈哈。

“不说就不说，懒得问了。”席芳婷气的在我胸口很捶几拳，滚到一边，气呼呼的看着我。

“要不～～大哥～～你看哈～～”席芳婷想了一会儿，带着一脸妩媚妖冶的笑容，一边往我身边凑，一边解开胸前的盘扣。

“少来，不吃你这套。我可是正人君子，是绝对不受女色所～～要不～我就～～受一下～～好像～也不错啊～～？”我色眯眯的看着席芳婷露出的肩膀，又看看她胸前白花花的一片以及深邃的乳沟，考虑着是不是要出卖一下别人的商业机密。

“对，大哥绝对是正人君子，坐怀不乱……”席芳婷媚笑着，眼睛眯成两道月牙，在我耳边呵气如兰的说道。

“屁～～有我这么坐怀不乱的吗？少撩拨我。不知道就是不知道。”我将抚摸席芳婷屁股的手放下，将席芳婷一把推开，拿起手机接通了电话。

电话接起来，莱斯利确定是我本人以后，说完他们上路了，你可以开始折腾了，就中断了，通话。

于是我就按照莱丽斯说的，我离开床铺，直奔村长家而去。

我在村长家，跟村长编好说辞，制定好计划后。

我又一路马不停蹄的窜到发市委书记面前，将外商投资办厂的计划书交给了他，在确认了将要投资办厂的出资人身份后，市领导举行盛大的外宾欢迎仪式，并将计划书，和轰轰烈烈的递交给省领导，然后不出所料的石沉大海，鸟无音信。

在糟老头子们白吃白喝了一个星期后，那些业务员们也终于带着仪器入住了村里临时搭建好的竹楼。

并在第二天，对村民准备好的一些存货进行了一系列检测，并以数据的方式对山里的出产做出顶级极品的评级，并保证可以在欧洲市场卖出高价。

为了给上游工业园那帮子祸害撵走，我不停的向市里那帮子吸血鬼们花着大饼，并且拿出一系列数据证明我们可以个国家创造多少税收，解决多少就业，让多少人脱离贫困，这是多大的政绩时，一群老官僚表现得无动于衷。

百般无奈下，我只好祭出钞能力，给那帮子老官僚上供，然后再让他们入伙参股后，才他娘的着手办理工业园内的那些小型重污染企业。

当我告诉那帮子官僚我将分红直接打进他们国外的银行账户，并且可以建立转移货币的通道，帮他们转移资产的事后，我跟那帮子吸血鬼们的斗智斗勇的扯皮运动，也终于落下帷幕。

厂区里的重污染项目也全都被依法处罚，然后关停，并开始着手发展绿色环保产业。

“妈的，累死我了，对你们的承诺可算完事，能歇歇了。”我四昂八叉的倒在村长的摇摇椅上，欣慰的说道。

“不是，小兄弟，我们的医药费呢？你看～～”呼哧呼哧的村支书摇着扇子，皱着眉头看着我。

“要个屁～～没看给他们送钱的时候，一个个都什么逼样吗？趾高气昂的，跟老子欠他们的一样。送钱都逼养的这个熊样，你去要钱的得，他们得什么熊样？咱们得慢慢来。啊～～对了，给你那帮子管好，别给我捅娄子，最起码在厂子建立起来以前，别给我惹麻烦。我现在没空给你们擦屁股，给你那些村民都说明白。厂子，是长期收入，医药费之类的，是短期收入，能不能拿到手都是两可，所以，咱们先拿能拿到的，拿不到的先放一放。懂？”我斜着眼盯着村支书，眼神中充满威慑。

“是是是，一定一定一定。”村支书应声虫一样不停的点头称是。

“等厂子建立起来，一能避免水源再次被污染，二来，你们也能增加收入，三来，断了那帮子吸血鬼的财路，他们也能听话一点。剩下的吗～～哼～～”我仔细想了想，决定还是先跟秦家现在的大奶奶打声招呼，看看秦家族长怎么说，免得遇上麻烦的时候再找人家，显得没礼数。

“算了，我先走了，看看那帮小子们有什么能耐。”因为不想跟村长和村支书说的太深，于是我找了个离开的借口。

我和席芳婷一路沉默来到技术员们的休息地，跟技术员们闲聊起来。

在闲聊中，那些技术员告诉了我一个振奋人心的消息，那些山货都可以人工培植，而且还没什么技术含量，只要弄个大木头盒子，撒上土，弄上些木屑草叶之类的东西，往山里的空地上一放，利用自然环境就能生长的很旺盛。

技术员们的结论让我一扫颓势，马不停蹄的找到大杰克他们商议产量和定价的问题，在一番讨价还价后，我们最终确定了以饥饿营销的方式进行销售。

但是在商讨的环节上，却令席芳婷无比惊讶。从开始到结束的三分钟时间里，大杰克在听完我的主张后，一致点头同意，从来没人提出过异议。

“你～～你们～～不～没异议？”席芳婷看了看在座的几位大佬，惊讶的问道。

“什么意思？”跟席芳婷比较熟的大杰克问道。

“那是利润啊，你们不是应该～～充满火药味吗～～跟那天一样～～”席芳婷解释道。

“哦～～明白了。听着，这小子是靠环保起家的，也是利用环境赚钱的。所以在我们所有人中，只有这小子最清楚人应该如何融入自然，与自然和睦相处，在人与自然环境的平衡中，得到大自然的馈赠。在利用生态环境获利这方面，这小子是最顶尖的专家。我们不听他的听谁的？”大杰克回答道。

“他～～破坏过～～”席芳婷提醒大家道。

“他在美国修复的更多。”大杰克回应道。

席芳婷支吾半天，实在想不出什么好说辞反驳我，也只能无奈的跟着我回到村里。

当我和席芳婷送走了大杰克那几个财神爷，回到村里后，才发现，那几个技术员居然都是实干派，培植专用的长条木箱都已经准备看好了，正在指导那些村民如何种植那些出口产品。

其中还有两个操着一口流利汉语的金发帅哥，尤其受村中未婚女孩的欢迎。

在席芳婷和几个技术员的努力下，原本环绕在村民身上的忧郁之气慢慢的散去，每个人都露出了对未来富足生活的期待。

未来是美好的，现实是残酷的，老不死的村长和村支书也有了和我打擂台的闲暇，整天追在我屁股后面让我解决村民们的医疗费和赔偿问题。

“你们俩烦不烦啊，我这不正在想办法呢吗。你以为那帮子食药监的都是吃素的？都他妈吃人血馒头主，是能这么容易要来钱的吗？开玩笑。”我烦不胜烦的敲了敲桌子说道。

“小兄弟，我们知道你难，可是我们村民更难啊，你看看～～他们的样子，你难道没有怜悯之心吗？你难道就不想帮他们一把？”在官场熏陶出来的演技，足可以问鼎奥斯卡影帝。

“是啊～～可是～～难呐～～”我带着一副悲天悯人的表情看了看周围几个患病的村民，发出一声充满无奈和痛心疾首的长叹，心里巴不得这些村民赶紧病死算了，甚至产生了是不是应该现在就亲手送他们见上帝的念头。

“知道知道，可是～～这些村民家里～～哎～～他们是情况最好的～可是～～”村长凭借着他群演的演技发出一声长长的叹息，看村民那并不感冒的表情，就知道，明显没有我和村支书的表演有市场。

“这个事情，我们还必须从长计议，主要是我不认识医疗系统的，要是能找个门子见一面～～说不定能～～懂我意思吧？”我语调中充满无奈，表情中充满了对自己无能的自责和愤恨。

每次想到要给老村民花钱，还一点好处都捞不到，我心中的懊悔和无奈就全部表现在脸上。

“我也想早点解决啊～～可是～可是～～哎～～”这句其实是实话，因为席芳婷给我下了死命令，村民的医保一天不给解决，我就一天别想动她。

所以，为了打开席芳婷的双腿……心结，我必须完成她的心愿。

“哎～～～”我带着一脸悲凄的表情，琢磨着有没有可能让席芳婷先分开双腿，然后再谈医疗费的时候，村长不适时宜的接到一通电话，说是食药监的一把手晚上邀请我赴宴，顺便介绍他一个朋友给我。

由于是上位者对蝼蚁的命令，所以根本都没等村长回话，就直接中断了对话。

等我如约来到静雅酒店的包间后，食药监的一把手跟在一个女官员身后，来到我面前。

“黎副书记，这位就是凌芳华凌大少爷。凌大少爷，这位是我们市委副书记，黎华。”食药监一把手相互介绍之后，很识趣的退到一旁。

“你好。”我和副书记异口同声的说完，两只手就握在一起，并借着相互客套的时间，将对方仔细打量一番。

黎副书记，女性，年龄应该在四十岁以上，从她的金丝边小眼睛，以及齐耳短发就能看出来，她属于那种精明干练，做事果敢的女强人类型。

从她的修长挺拔的身材，以及小腿结实的肌肉来看，她应该经常运动，而且非常的自律，也非常的能坚持。

虽然黎副书记有着东方女性的所有特征，给人一种柔若的感觉，但是我却知道，这个四十多岁，风韵犹存都半老徐娘绝对不好对付。

“黎副书记，我们不如打开天窗说亮话，您请这次我来，不知道有什么是我能帮上忙的。”我看着黎副书记的眼睛说道。

“啊嗯～～是这样，犬子在美国…………”黎副书记想了想，示意一把手离开包间，只留下我们两个人后，说出了请求。

黎副书记说完，面无表情的看着我，但是她的双手都攥成了拳头。

“小孩子打架吗～～多大点事情，请个律师也花不了你多少钱吧？”听完黎副书记的讲述，我对她笑了笑。

两个小年轻为了挣女朋友大打出手，可没想到对方是个参议员，而且还是个极度厌恶中国人的参议员，于是一纸诉状就给黎副书记的儿子告上了法庭，而且铁了心就是要好好的整治一下古国人。

因为我并不在场，没有看见事情的全过程，所以对母亲的话，我持保留意见，并不会直接应承。

而且我根本不信一个参议员会拿着两个年轻人打架这么司空见惯的事情大做文章。

“可是很麻烦，如果败诉，我儿子和他父亲就会被遣返，国外的生意也就～～所以～～我听说你在美国挺有影响力的，所以想让凌先生您帮个忙。”黎副书记笑的有些难看，表情里充满苦涩和无奈。

“嗯～～啧～～先说说家长叫什么，先看看认不认识吧。”我眼珠转了转，记上心头，毕竟能抓住副书记小辫子的机会并不多，更何况是省纪委副书记的小辫子。

“阿尔方西，杜楠。出自海澜湾的参议员。”黎副书记很肯定的回答道。

“哈？那个四方脸少白头？”我不禁有些错愕，不知道这到底是不是上帝在帮我。

因为海澜湾就这么一个姓杜楠的参议员，而且还是莱丽斯为了扩张集团利益，想要拉拢的人。

她当时带着泰利亚来找我，从我手里要公司的控制权，为的就是要给他拉选票。

“你认识他？很熟吗？”我的惊愕令黎副书记精神为之一震，脸上散发出希望的光芒。

“是很熟。不过～～我是民主党，为老百姓的利益奋战。那小子是共和党，为财团的利益奋战，我们两个所在的党是完全对立的。所以～～你懂吧～～”我露出一脸无奈的笑容，有意误导黎副书记的想法，向她灌输错误的认知。

“那～～这样啊～～”黎副书记的表情马上从兴奋变成沮丧。

“政治吗～～没有永远的敌人不是吗？只要利益够大，就暂时是朋友不是吗？”我带着一脸的坦诚，微笑着对黎副书记说道。

“话糙理不糙，可是……”黎副书记不抱任何希望，垂头丧气的说道。

“可是我能帮你～～而且肯定能给你解决。这是场交易，我帮你，你帮我。”我脸上的笑容显得更加真诚。

“行～～”黎副书记，咬了咬牙，点头答应道。

“我要先跟你儿子聊聊，我要知道基本情况。”我提出条件。

“好～～”黎副书记对我的要求表示认可，并且直接拨通了电话，在对儿子进行简要的说明后，将手机递给我。

“小子，你听好。我现在要帮你，你必须把那天发生的事情原原本本的告诉我，我不希望在我跟那个参议员讨价还价的时候，出现我没掌握的事情，那样的话，我没法帮你。懂了吗？你要么对我说出真相，要么就什么也别说。懂了吗？选择在你。”我没打算跟个小屁孩客套，直接斩钉截铁的说道。

“叔～～那个～～是这样～～那天吧……”小屁孩支支吾吾半天，终于下定决心吧那天的事情全都说了出来。

那天他们一群人因为心烦，结伴在酒吧灌了些酒，出来酒吧的时候正好看见参议员的儿子带这个漂亮姑娘从一辆小跑车里出来，一群人见色起意，故意找茬，然后就围殴了人家。

“你小子没干别的？除了围殴还干什么了？”我不太确定这帮人有没有玷污人家姑娘，如果有，这事还真不太好办。

就算办成，代价未免有些太大。

“没～～叔～真没～打的时候来了一辆警车，我们就跑了～不过～没跑了～～”小屁孩马上解释道。

“还是那句话，别让我听见你还干过别的。如果没了，我现在就给你去处理。要是有，你最好现在就给我说清楚。”我不相信围殴就能让个参议员浪费走法律程序的时间。

“真没，警察来的挺快，没时间～～”小屁孩解释道。

“行，我信你了。那个参议员你查过没？姓名住址，你能确定正确吗？”我不耐烦的打断他。

“查了，叫杜楠，阿尔方西，祖上是法国。在海澜湾，是海澜湾的参议员。”小屁孩很自信的说道。

“行，我给你办事去，在这期间别再惹事，数罪并罚，神仙老子也救不了你。”我又提醒道。

“是是是，谢谢叔，谢谢叔～～”小屁孩还算有眼神，忍着脾气跟我道谢。

“行了。最多三天就能解决。咱们先来谈谈交易。我给你儿子这事抹平了，你给我把医疗费和赔偿款的事情办了，如何？”我向黎副书记伸出手。

“成交，是不是新闻上报道的那个山村？说是你要在哪里投资办厂？”黎副书记高兴的问道。

“对～～”我肯定的点点头。

“好，还有别的吗？”黎副书记惊讶于我的要求。

“算，也不算，帮我开开绿灯，通通气，让那帮子少来给我找麻烦就行。”我微笑着说道。

“行。没问题。”黎副书记跟我握了握手，表示打成了交易。

“最多三天就行，等你儿子给你报平安以后再干不迟。不过别让我等太久，我给你两个星期的时间。”我起身离开时，向黎副书记挥手道别。

“好一言为定。”黎副书记也起身送我出门。

“黎姐，这小子～靠谱吗？听说他在美国的华人圈子里名声很臭，都说他胳膊肘子往老外那里拐。”一个女秘书在我离开后，从一扇很隐蔽的小门里走了出来，恭恭敬敬站在黎副书记的身旁，提醒她道。

“他这脾气，能有好名声才怪，要不是有求于他我早就撵人了。要说胳膊肘往外拐，哪一个不是往外拐的？榨取着老百姓的血汗，拿去给洋鬼子花，帮洋鬼子建设国家。有什么资格说他？都他妈的一路货。不过也好，有能耐的人，也难免。看他的履历，哼～～挺有能耐的一个人。恃才傲物，有意思～～哼～～”黎副书记若有所思的笑着，不知道在心里盘算着什么主意。

“黎姐，我觉得还是小心点好。听说那小子挺不是个东西，据说晋升集团就毁在他手里。李智临死前就是这么说的。”女秘书小心的提醒道。

“知道了。等那小子干成了，你就着手给他的要求处理一下。不管怎么说，他刘家好歹也是大奶奶秦家的白手套之一，攀上点关系总是好的。”黎副书记皱眉思索后，说道。

“好，知道了，黎姐。”女秘书说完微微一鞠躬，顺着来时的路，后退着，走了出去。

“阿尔方西老兄，是我，罗伯特。有个事情想跟你做笔交易。”我将车停在路边，拨通了手机。

“罗伯特先生？什么交易？”杜楠疑惑的问道。

“听说你在起诉一个古国男孩？叫什么忘记了，说是给你儿子打了一顿，有这事？”我声音严肃的问道。

“对，他们给我儿子打断了两根肋骨，要不是警察巡逻正好路过那里，还真不知道要出什么事情。”一提起儿子，阿尔方西就气不打一处来，愤怒的大吼道。

“做个交易。我发表一份支持你的声明，号召全海澜湾的人给你投票。你撤诉。”我笑嘻嘻的说道。

“这～～嘶～～这～～罗伯特先生～～这～～”参议员马上陷入犹豫不决，进退两难的地步，因为整个海澜湾的选票对于他这个参议员来说，意味着什么，他比谁都清楚。

“撤诉不是让你改变对古国的策略。该提的还要提。只不过就要你儿子做出点牺牲。”我给杜楠出谋划策，给他一个说服儿子撤诉的好理由。

“你看哈，你放弃上诉，就说明你们可以原谅古国人的鲁莽野蛮席行为，你发起的议案不是源自人种和国籍的仇恨，而是在于意识形态的对立。所以你提出的议题立足点在于国家安全，而非歧视与仇恨。我让莱丽斯给你传几份机密文件，是古国在海外设立的舆论宣传点。”我向杜楠做出保证。

“哈～～我懂了。还是你的办法高明。我会尽快撤诉。”杜楠高兴的说道。他说话的语气让我觉得他好像在庆幸儿子这肋骨断的正事时候。

我又跟他客套互捧几句后，放下了电话。

第二天清早起床，准确的说应该是起地后。

正琢磨这着要不要回我的茶叶店看看的时候，就接到黎副书记的电话，非常高兴的告诉我对方已经撤诉，希望我能赏脸，让她好好的感谢我一下。

语气里加重的好好两个字，让我充分的感觉到她的邀请不仅只有饭局，肯定还有别的娱乐项目。

我带着忙了一早上才草拟好的计划书，再次来到静雅大酒店赴约。

这次的黎副书记虽然跟上次一样，还穿着一身女士西装，但是脸上的憔悴一扫而空，恢复了一贯的英姿飒爽，看人的眼神也多了些许冷峻与高傲。

“凌先生，太谢谢你了，你走了没多久，犬子就打来电话说对方已经撤诉了。不过那时候已经是深夜了，觉得你应该休息了，所以……”黎副书记微笑着说道，用充满带着压迫力的眼神一直观察着我。

“没什么，过奖了。只是恰好他有事也要求我，所以顺便解决了一下你的问题。作为交易，这是我的要求。”我微笑着轻轻挥了一下手，打断了黎副书记的话，将赔偿草案从容的递给了她，非常形容的化解了她对我施加的上位者的压力。

“哦好，我看看。”黎副书记发现自己的育人之道在我面前没用，于是改变策略，展示出自己和蔼可亲的一面。

“不愧是精明的生意人，一点资源都不浪费啊。真聪明。”黎副书记看完我的草案，不住地称赞：“借助媒体宣扬政府的仁政。嗯～治理重污染企业，保护环境。为当地受害百姓提供免费就诊和医疗。再喝令相关企业对村民依法进行赔偿。高啊，凌先生。难怪年纪轻轻就有这样的成就。”

“不敢当。不知道黎姐您什么时候能……”我带着些许谦卑，微笑着问道。

“现在晚了，明天。一石好几鸟的办法，亏你想的出来。哈哈哈～～还真琢磨着怎么解决，你就给我把办法送过来了。我要是再不识趣，可就说不过去了。”黎姐开心打断我的话，将草案递给女秘书，使了个眼色让她按照草案执行。

“既然这样，那我就失陪了。”看到女秘书离去，我也识趣的起身告辞。

“凌先生，稍等。”黎副书记亲自打开房间大门，就看见一行各色女人鱼贯走入房间。

这些女人面容较好，身材性感，表情妩媚，衣着暴露，一眼就能看出她们的职业。

“这与交易不符。我们的交易里没这一条。”我看着黎副书记，阻止着女人们的进入。

“这是我送你的。你可以全都留下。”黎副书记笑着说道，示意女人们继续进屋。

“无功不受禄，这好处不在交易里。”我继续组织女人们进入，截然相反的命令令女人们在门口进退两难，不知如何是好。

“这～～也好～开个价吧。”黎副书记向那些妖艳的女人们挥了挥手，示意她们出去。

“好啊～～这可是你说的～～”等女人们离开后，我关上房门，看着黎副书记一边说，一边慢慢的锁上安全锁。

“你这是～～”黎副书记看着我的疑惑的问道。

“你不是让我开价的吗？”锁好安全锁和安全链，我带着一脸坏笑走向黎副书记。

“凌先生，你这～～这玩笑不好笑～～”黎副书记随着我逼近的脚步慢慢的向后退着。

“我没开玩笑啊。你不是让我开价的吗？”我一脸坏笑，带着一身的痞气向黎副书记靠近。

“我这把年纪了～～”

“年纪只是数字～～”

“我结婚了～～有老公和孩子～～”

“法律允许离婚。”

黎副书记已经退无可退，整个后背都贴在墙上，我一手撑着墙壁，一手捏着她的下吧，好像个登徒子一样，看着她。

“凌先生，你是有身份的人。”黎副书记双手撑着我的胸口，带着一脸的红晕说道。

“只是个男人而已。”我的脸慢慢的向黎副书记靠近。

“别～～”黎副书记口干舌燥，不断的喷着热气。

“嘘～～”我发出嘘的声音，用食指压住黎副书记的嘴巴，阻止了她的话语。然后将手伸向她的上衣，解她的衣扣。

“别～～”黎副书记伸手想抓衣领。

“闭嘴，别动～～”我一巴掌挥开她的手，爆发出一股威严的霸气，用不怒自威的语气命令道。

“是～～”强大的压迫力令黎副书记本能的回答道。

“这样才乖嘛～～”我坏坏的笑着，又恢复了一身的痞气，继续用一只手去解黎副书记的衣扣，刚才爆发出的霸气好像从来没有出现过。

“嗯～～你～～你知道自己在做什么吗～～”黎副书记看着我登徒子一般的色眯眯表情，带着一脸的羞愤，狠狠地盯着我。

“不知道 你告诉我好了～～”我一手紧搂住黎副书记的小蛮腰，一手继续慢慢的解着她的衣扣，大腿用力的插入她的腿间，顶在她的阴户上，不停的磨蹭。

“你这是～这是～～”黎副书记脸色微红，说话的声音有些发颤。

“我这是什么？”

“欺负人～～”

“就欺负你了，怎么滴？”

“外面有年轻姑娘～～”

“她们只有骚气，你富有魅力～”我腿上用力，剧烈的摩擦着黎副书记的阴部。

“呼呼呼～～唔～～哦～～”在我的撩拨下，黎副书记不断的发出娇吟，身体不由自主的慢慢扭动起来，双手也从我的胸口滑倒肩膀上。

“黎姐～～你现在看起来很性感呢～～”我一边顶着黎副书记的阴部，一边解开她的衣扣。

“啊呼～啊呼～～害人精～～呼～呼～～”黎副书记的口中喷着热浪，胸口快速起伏，脸上的红霞蔓延到了胸口。

我将她的上衣全部脱掉，当她的乳罩即将滑落时，女性特有的羞耻感，令她下意识的伸手去当自己的胸部。

“不准当，看着我。”我抓住她的双手，高举过头顶，用力的按在墙上，同时爆发出一股威压，命令道。

“是～～羞死人了～～”黎副书记羞得满脸赤红，难为情的说道，但是却不敢把手放下来，一双水汪汪的大眼睛总是想回避开我的目光。

“这么性感的身体，这么有气质的脸蛋，不是应该拿出来炫耀才对吗，有什么好害羞的？”我一边说，一边解开她的西装裙。

“羞死人了～～”黎副书记眼看着裙子和内裤也滑落地面，禁不住羞得低下了头。

“别害羞啊，你看看，这大奶子，这屁股，还有这平原和黑草地，多少女生梦寐以求的身材，多性感，多让人羡慕。”我用手指背慢慢的摩挲着黎副书记的脸颊和身体，进一步撩拨着她的欲望。

“呼哈，呼哈～～唔～～嗯～～唔～～嗯～～”黎副书记不断的发出闷骚的娇淫喘息，迷离的眼神射出渴求，瘙痒难耐的身体不断扭动，微微嘟起的嘴唇不断向我试探着索吻。

“姐，你下边怎么这么湿？”我带着一脸的坏笑，在黎副书记的耳边轻佻的说道。

我用莱丽斯教我的技巧，刺激着黎副书记的情欲。

用身体用力的挤压摩擦她的敏感部位，手手不断的在她身体上弹琴般弹来弹去，大腿更加用力的顶着她的阴户。

“知道还问～～唔～嗯～嗯～”黎副书记的话语里带着极度的渴望，主动的向我索吻。

“你知道你在要求什么吗？”我笑的像头狡猾的狐狸，轻轻的咬着她的耳珠问道。

“知道～～快给我～～太残忍了你～～”黎副书记脸上的潮红蔓延到全身，身体被欲望的火焰灼烧的滚烫。

“你真是太可爱了。”我一把将黎副书记抱了起来，走向睡床。

“知道要发生什么事情了吧？我要确认你知道很清楚。”我边走变说。

“知道，都是过来人。快给我，好空虚。”黎副书记将脸埋在我的胸口，难为情的说道。

“我来了，准备好了吧。”我将黎副书记丢在床上，将身体压在她的身上。

“嗯～～来～～让你撩拨的不行了。”黎副书记喘着粗气说道，看着我的眼神中充满期待。

“唔嗯～～唔～唔～～”黎副书记被我吻住的嘴巴里，不断的发出娇喘。

我一手搂着黎副书记的后背一手抠挖着她的阴部，不断的吸吮着她的舌头。

黎副书记的双腿本能的分开到最大，任由我的手指插入她满是淫水的阴道，不断的抠挖抽插。

她的双手不停的撕扯着我的衣服，焦急的想要获得肉体的摩擦碰撞。

我的手指或轻或重，或浅或深的抽插着黎副书记的阴道，拇指在她的阴蒂上揉搓。

我的嘴巴牢牢的吸住她的乳头，不断的用舌尖舔弄她的乳头，弄得黎副书记不断的发出浪叫和呻吟：“唔～～哦啊～～咿呀～～嗯～哦哦～～嘶～呀～～”

我的动作时而温柔，时而激烈，时而野蛮，时而粗暴，弄得黎副书记好像在波涛里挣扎的小舟，不断的在浪尖和浪谷间挣扎徘徊。

“好人，我的好人～～操我～我要做爱～～跟我做爱～～受不了了～～”黎副书记双手勾着我的脖子，脸上梨花带雨般的表情，看得我一阵心动。

“黎姐，今天晚上有的是时间，心急吃不了热豆腐啊。”我残忍的拒绝，继续让控制着黎副书记的肉欲，让她在高潮附近徘徊。

“残忍，太残忍了，好人，好人，求求了～求求了～哥～你是我亲哥～快来操我～受不了了～快让你弄疯了～”

“姐啊，在我心里可是女神哦，这么说可是很淫荡的哦。”我带着一脸色眯眯的坏笑，我的手悄悄地掐住了她的后颈，开始压迫她的颈动脉。

“不管了～～亲哥，亲丈夫，操我，让我高潮，求你了，受不了了～～受不了了～～操我～操我吧～高潮～高潮～～”

“你好贪心啊姐，你的骚逼夹的我手指拔不出来呀。”

“别再折磨我了，求求你～～随你怎么操～随你怎么操～让我高潮～让我高潮吧～～求求你了～～”

“我这不是操着你吗？你看看，夹得紧紧的呢。”

“鸡巴～～我要鸡巴～～快用鸡巴操我～～大鸡巴操我～”黎副书记的双腿分开到最大，腰肢本能的扭动挺起。

“你要我的鸡巴干什么啊？”我仔细的观察着黎副书记的精神状态，增加了压迫她颈部血管的力量。

“给我骚逼解解痒～～插我逼里，～插我逼里～～给我解解痒～～受不了啦呀～～操我吧～～让我高潮呀～～”黎副书记不自觉的说出不知廉耻的话语，身体好似水草般妖冶的扭动着。

“再加把劲，让她暂时变成没有思想，只求高潮的母畜。”我心里想着。

这娘们利用价值不小，必须给她拿下，最好的办法自然是让她养成几个难以启齿，见不得人的性癖好，比如灌肠和肛交。

为了达成目标，我慢慢的增加着压迫她颈动脉的力量，想要让她陷入半癫狂的精神状态，将想要高潮的执念深深地埋入她的思想。

所以我更加剧烈的刺激着她的阴道和阴蒂，在感觉到她快要高潮时，用力的快速拔出手指，然后再揉搓她的阴户，或者在阴户上猛拍几巴掌，让她暂时降温，当她的亢奋状态开始平复，我又将手指插入她的阴道，如此反复了十几次。

“亲哥，亲丈夫，大鸡巴操逼～～大鸡巴操逼呀～妹妹要大鸡巴呀～亲丈夫哥哥～快操逼呀～～大鸡巴操逼呀～～”黎副书记的腰肢用力的挺起，好像真的在做爱一般。

“真的要我的鸡巴操你到高潮吗？”我坏笑着继续戏弄她。

“要～要高潮～高潮～～高潮～鸡巴～操我～操我～～鸡巴～高潮～～好痒～要鸡巴～要高潮～～”黎副书记的意识已经开始模糊，不断的发出喃喃自语般的哀求。

看到时机成熟，我快速起身，撕开床单做了几条布绳，给黎副书记来了个五花大绑，将鸡巴插入她的阴道后，然后再两个耳光将她抽醒。

“你可真没用啊，姐。怎么高兴的昏过去了？”我跪坐在黎副书记的双腿间，带着一脸坏笑，慢慢的抽插着她的阴道。

“哦～～嗯～～好舒服～～哦～嗯～哦～～嗯～美死了～～哦～哎？怎么～？你？”黎副书记发出一声陶醉的呻吟，意识到自己被绑了起来，迷糊的意识，瞬间恢复了几分清醒。

“这不是你答应让我绑的吗？你说的，怎么弄都行。”我坏笑着压在她的身上，一手搂住她的腰肢，一手勾住她的后背，手掌再次伸到她的后颈。

“哪有？你给我解开。”黎副书记晃动身体，开始挣扎。

“呵呵呵～～等会你就知道自己有没有了～～”我手指用力，又开始压迫她的颈部动脉，同时不断的扭动腰部，摩擦她的身体，同时用嘴巴堵住她的嘴巴，用力的吸气。

“呜～～哦～～唔～嗯～～”黎副书记又开始发出充满情欲的呻吟。

在我的撩拨下，黎副书记体内的浴火被再次点燃，再加上她意识又开始迷糊，浴火再次吞噬了她的理智，让她变成脑子只有性爱高潮的母兽。

“高潮～高潮～～好舒服～太舒服了～～真好～～大大的～硬硬的～好烫～好深～太舒服了～～”黎副书记趴在我的身上，为了冲上高潮的顶峰，拼命地扭动腰肢，挺耸屁股。

“你好淫荡啊姐，这么急不可耐吗？”我一手掐着黎副书记的后颈，一手拍打着她的屁股，阴阳怪气的嘲笑道。

“好厉害～～高潮～～好淫荡～～要高潮～～高潮～～”黎副书记变得越来越亢奋，动作也快来越快，我们身体的撞击声好像鼓掌一般。

“还是我来吧。”我用力一翻身，将黎副书记压在身下，一手掐着她的后颈，一手捂住她的嘴巴和鼻子，然后狠狠的抽插撞击她的下体。

我慢慢的拔出鸡巴，直到龟头刚好卡在阴道口上，然后再迅猛的齐根插入，狠狠地撞向她的宫颈。

打桩机一般的反复抽插和撞击，极速压榨着黎副书记体内的氧气。

“唔～～唔～～嗯～嗯～～唔嗯～～”黎副书记由于缺氧，再加上我的抽插，已经翻起白眼，身体也本能的不停挣扎。

压迫颈动脉产生的大脑亢奋，再加上缺氧产生的窒息快感，终于得到满足的空虚肉体，相互叠加所产生的快感增幅，令黎副书记产生了从未有过的性爱体验。

周围的一切都开始变得即虚幻又无比真实，听在耳朵里的声音，好像是来自远方的轻声耳语。

身体明明很痛苦，精神却非常愉悦。

身体沉得好像灌满了铅，好似在天上随风飘舞。

强烈的性快感令意识模糊的黎副书记不由自主的扭动着身体，挺耸腰肢，阴道里的肉壁将我的鸡巴紧紧的缠绕起来，她的双腿将我的身体也紧紧的夹住。

随着高潮的来临，黎副书记的身体开始有节奏的痉挛。

我等的就是这一刻，我快速的拔出鸡巴，将黎副书记翻了个身，趴在她的身后，将她死死的压住我用一条手臂死死的勾住她的脖子，另一条手臂握住我坚硬的鸡巴对准她的肛门，就在黎副书记不停哀求我再次插入她的身体时，我用力的一挺腰，将整根鸡巴全部插入了她的肛门。

由于黎副书记的下体被我狠撞的有些麻木，再加上急迫渴求肉欲爆发的肉体，以及窒息快感对性快感的增幅，令黎副书记发出一声甜美陶醉的呻吟。

即使她的肛门已经被我粗大的鸡巴撕裂，流出血水，也依旧不停地向后挺起屁股，迎合着我的抽插。

“姐～知道我在做什么吗？”我趴在黎副书记的耳边嘲笑道。

“操腚眼～～哦～快点～来了～哦哦～好舒服～来了～要丢了～～”还处于迷糊状态的黎副书记一边呻吟，一边挺起屁股，迎合我的抽插。

“姐，你要我操你屁眼到高潮吗？”我一边抽插黎副书记的肛门，一边笑着问道。

“是～要高潮～操我～高潮～～用力～深点～再用力～～我要高潮～～”

“姐，肛交舒服吗？喜不喜欢？”

“喜欢～操屁眼～～好喜欢～～好舒服～～好舒服～～”

“姐，你的腚眼子夹得我好舒服。你的腚眼子最棒了，我们以后天天肛交，让你高潮好不好？”

“好，肛交，天天肛交～～肛交高潮～～好舒服～～好厉害～～要高潮～～”

“姐你喜欢喔操你腚眼吗？”

“喜欢，好喜欢，太舒服了～～就要高潮了～～”

我小心的控制着黎副书记颈部的动脉，既不会让她因为吸入空气变得清醒，也不会因为大脑过度缺氧而昏死过去，让她的意识始终保持在迷离状态。

因为处于这个状态中的人，最容易接受心理暗示。

我要将喜欢刚交的念头牢牢的钉入她的潜意识。

所以我不断的用语言引导着黎副书记，用她自己的声音和举动一步步走入深渊。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

“哦吆～～好爽～操～用力～～来了～来了～～”被我压在床上的黎副书记，卖力的扭动腰肢，撅起屁股，用她的肛门套弄着我的鸡巴。

“姐，你越来越骚了～～这么喜欢肛交的吗？”我趴在黎副书记的身上，用双腿撑开她的大腿，微微撅着屁股，享受着黎副书记的肛交。

为了不让黎副书记恢复理智，我一条手臂勒住她的脖子，一手拨弄着她的阴蒂，在她的耳边嘲笑着她。

“肛交好舒服～～太舒服了～～好喜欢肛交。”只求高潮的黎副书记，为了达到高潮，根本不知道自己在做什么。

“为什么喜欢肛交？”我轻轻的扭动身体，让鸡巴在黎副书记的肠道里搅动起来。

“舒服～～肛交～好舒服～～腚眼好舒服～～太美了～～”黎副书记带着一脸的花痴，翻着白眼，口齿不清的说道。

“肛交这么淫荡，羞耻的事情，姐姐怎么会喜欢？”我继续利用黎副书记自己的言辞摧毁她的心理防线。

“太舒服了～～太舒服了～～淫荡～羞耻～好舒服～肛交～高潮～～淫荡～羞耻～好舒服～～要高潮～～我要高潮～～”已经被浴火烧尽理智的黎副书记，不停的喃喃自语着，声音里满是兴奋的陶醉。

“高潮～好人～亲丈夫～亲哥哥～～我要高潮～～让我高潮～～好难受～～好舒服～高潮～～”因为每次都距离高潮临门一脚而被终止的苦闷，另黎副书记体内的浴火烧毁了她的理智，变成了一头只求泄欲的母兽。

“求我啊姐，求我～～求我就让你高潮～～”眼看黎副书记又要高潮，我从她不停流着鲜血的肛门里拔出鸡巴，在她的股沟里不停的摩擦着。

“求求你～～请丈夫哥哥，大鸡巴哥哥～～让我高潮吧～～操我的屁眼吧～～骚逼腚眼好痒啊～～操妹妹的屁眼吧～～”黎副书记带着焦急的哭腔，不停的哀求着。

“肛交好淫荡呢姐，这可是连贱婊子都不肯做的事情哦。”我抱着试试看的心理，并不确定黎副书记会不会说出我希望她说出来的话。

“贱婊子要肛交，贱婊子要高潮～～贱婊子受不了了～～贱婊子求求哥哥了～操贱婊子的屁眼吧～～操屁眼～操烂贱婊子的屁眼～～”黎副书记不知廉耻的回答让我不仅一愣，随即大喜过望，想不到能这么顺利。

“贱婊子你喜欢肛交啊，那就帮帮你好了。”我兴高采烈的将鸡巴再次插入她的肛门，不断的变化着抽插的速度和轻重，几浅一深，几轻一重，或者直接抽插，或是扭动屁股，让黎副书记的情欲始终维持在距离高潮八九分的高度。

“亲哥哥～亲丈夫～贱婊子要高潮～～真的要高潮～～求求你了～～让贱婊子高潮吧～～”黎副书记继续哀求道。

“我累了，你自己来～～”我抬起屁股，让黎副书记只能自己挺腰来帮我抽插她自己。

为了更好的让她缺氧，我将她的头压在枕头里，一副要闷死她的架势。

脑子里只剩高潮的黎副书记一边呜呜叫着，一边用力的挺起屁股，套弄我的鸡巴，根本不在乎自己会不会被我闷死，更不在乎自己的肛门已经满是鲜血，只是一味地挺耸屁股想要高潮。

“贱婊子越来越贱了，你的腚眼子夹得我好爽，快吧我的鸡巴夹断了。”我在黎副书记的耳边不断的羞辱着她。

“继续呀，贱婊子，挺屁股，用力挺～～很棒呀～～”我在黎副书记的耳边不断的鼓励她，让她向深渊继续前进。

又抽插了十几下，黎副书记终于获得了今晚的第一次高潮。

强烈的快感令副书记的身体痉挛般的不断收缩紧绷，下体的淫水一股又一股的不断喷出。

“姐，你居然超吹了。呵呵呵～～”虽然知道黎副书记听不见，但过于兴奋的我还是忍不住说出来，并意犹未尽的盯着她张开成血洞的肛门，带着一脸残忍的微笑，舔了舔嘴唇。

我嘴角向上一挑，带着一脸的邪恶笑容，将黎副书记抱了起来走向厕所。

我兴致勃勃的给昏迷中的黎副书记灌了几次肠，当我看到从她肛门里流出的只有清水后，又将一大瓶奶白色的沐浴乳灌入了她的肠道，然后将手指插入了她的肠道，认真的玩弄起她的大屁股。

黎副书记丰满的大屁股，在我双手的揉捏下，不停的变换着形状，饱经摧残的肛门，红肿的高高鼓起，好像一朵鲜艳的花骨朵。

灌入肠道的白色沐浴乳随着我在肛门里的抠挖抽插好像精液一般不停的涌出屁眼。

淫靡的画面让我的鸡巴又开始蠢蠢欲动，但是为了让黎副书记彻底堕落到我的陷阱里，我忍耐着再次插入她肛门的欲望，撩拨着她体内的浴火。

“哎～～嗯～～？怎么～？哦～～你～～嗯～～别～哦～～你～啊～～不要～～”黎副书记刚刚刚醒来，就发现自己被绑了起来，而且屁股里的异样感觉，令神智还没清醒的黎副书记本能的不停挣扎。

但是已经被点燃浴火的身体，却因为她的挣扎，产生了阵阵快感。羞耻感和性快感令黎副书记产生了想要拒绝，却舍不得拒绝的矛盾心理。

“姐～～舒服吧？刚才操你屁眼儿的时候，你可是骚浪的厉害。”我一边玩弄黎副书记的肛门，一边嘲笑着她。

“坏死了你～～别弄了～～快住手～～”黎副书记本能的收紧肛门，发出抗议。

“姐～～你的屁眼快给我手指头夹断了，怎么拔出来吗？”我带着一脸的委屈，抱怨着。

“混死了你～～快拔出来～～太那啥了～～你怎么喜欢这调调？”黎副书记像排泄般想要把我的手指从她体内挤出来。

“哦，好软～～好舒服～～手指头快融化了～～真想把鸡巴插进去～～”我不但不肯拔出手指，反而更加肆无忌惮的玩弄起她的肛门。

“你怎么这样～～拔出来啊～～”黎副书记扭动身体，发出不满的抗议声。

“这么舒服的地方，我哪舍得吗？”我旋转着手指，抽插着她的肛门，并且试探着将第三根手指也插入她的肛门。

“哦啊～～你混蛋～～给我解开～～哦啊～～拔掉啦～～别～～哦啊～～求你～～哎呀～哦～～嗯～～嗯～哦～～”黎副书记挣扎未果，不但没让我拔出手指，还让体内的浴火更加旺盛，令她娇嗲的哀求带出一丝丝甜美。

“我不～～你这样很性感～～”我实话实说，风韵犹存的虎狼之年的老娘们确实够味道。

一米六多的身高，南方姑娘特有的小巧骨架，再配上S型的曲线，很难不让人产生非非的幻想。

而且黎副书记那充满东方女性特征的五官和鹅蛋脸上却始终挂着来自上位者的威严和霸气。

这一反一正的强烈对比，很容易激起我们这些喜欢探险的人们强烈的征服欲望。

“姐～～你现在是不是很舒服呀？你这里好多水呢～～”我一手玩弄着黎副书记的肛门，一手玩弄着她的屁股，乐呵呵的问道。

“总么会舒服～～变态吧你～～一点～哦～感觉～～都～都没有～恶～恶心～嗯～～讨厌～～一点～点～都～不～不喜欢～～”黎副书记气喘吁吁的说道。

“哦～原来姐姐你不喜欢呀？可这是啥？”我不依不饶的将沾满淫水的手指伸到黎副书记面前，还故意拉出淫丝，揶揄道。

“生～生理～反应～～嗯～呼呼～～停～～谁会～会～～会～喜欢～～哦额～这个～～哦～～嗯～～拔出～出～出来～～嗯～～哼～～”黎副书记咬着牙嘴硬道，声音里都是愉悦的颤音，肛门不停的收缩着。

“这样啊～～我山里人～～没啥见识，让姐姐见笑了。”我收回手，一边调笑着，一边继续玩弄黎副书记的屁股。

“拔出来～～我～我～～生～～生～呼呼呼～生气了～～哦哦～～真～真～生～气～气了～～哦呜～哦～嗯～～哼～哼～哼～～”黎副书记的声音充满兴奋的呻吟，脸上的潮红向胸口扩散。

黎副书记正处于如狼似虎的年纪，再加上她的身体一直被我撩拨着，处于发情状态，所以只要我增加刺激，她体内的浴火就再也压制不住。

“姐～～你好性感～～好迷人呢～～真舍不得离开你呢～～”我让黎副书记趴在我的腿上，垫高了她的屁股，更方便的玩弄她。

“哦哦～～混账～～东西～～哦～啊～～哦哦～～不行了～～你～厉害～哦啊～～要丢了～～来了～啊啊～要丢了～～丢了～啊啊～～不行了～～丢了～～”黎副书记有了强烈的快感，她的身体紧绷，双脚用力的勾了起来，双手也攥成拳头，阴户和肛门也开始快速收缩。

“哎呀～～拔出来了～～姐～～看～手指拔出来了～～”就在黎副书记即将高潮的时候，我拔出插在她肛门里的手指，用大拇指按在她的肛门上，不停的揉搓。

“你怎么能这样？不要啊～～快丢了～～插进来～插进来呀～～不要啊～～好残忍～～”黎副书记不停的扭动屁股，不停的哀求道。

“你不是说不要的吗？我现在拔出来了，你又要我插进去，姐～你们女人真的好麻烦啊。”我揉着黎副书记的肛门邪恶的笑着说道。

“求你～～求你～～好人～大好人～快操我～太难受了～～好哥哥，亲哥哥，快点～受不了了～～”黎副书记的屁股一撅一撅的摇摆着。

“姐～你这是求人的态度吗？你是不是应该拿出点诚意来？”我跪在黎副书记双腿间，一边调笑着她，一边揉抓着她的肛门和臀肉。

“不～～求求亲哥哥～～亲哥～～操我～操我～快操我～～不行了呀～～给我呀～～操我呀～～”黎副书记痛苦的哀求着，就是不肯把屁股撅起来。

“姐，你倒是说清楚啊，真我不明白你什么意思，要不，我跪着不动，你自来。”我继续撩拨黎副书记，我不但要让她自己吧屁股撅起来，还要让她自己主动的用屁股套弄我的鸡巴。

“姐～～舒服是干出来的～～求是求不来的～～你还是努力来追求吧～”我用手指勾着黎副书记的肛门，强迫她将屁股在我面前撅起来。

“太羞人了～～别～哥哥～～亲哥～～太羞了～～”女性的矜持，高高在上的地位，强烈的羞耻感，令黎副书记本能的做出反抗，但是剧烈的痛苦以及对肉欲的渴望，却令她不得不把屁股撅起来。

“操都操过了，还害什么羞呀。再说了，有这么好的大屁股，不好好的玩耍一下，也太暴殄天物了。”我一手勾着黎副书记的屁股，一手拍打揉捏她的屁股，时不时的发出一声淫荡的脆响。

“哦～～羞死人了～哦～～别弄了～～啊～羞死了～嗯～羞死了～哦～羞人～～”黎副书记不断的发出甜美的呻吟。

此时的她只想追求刺激，即便是羞耻和疼痛，也令黎副书记渴求高潮的身体情不自禁的追逐着我抽插她肛门的手指骚扭起来。

我蹲在地上玩弄着黎副书记的肛门，看着好似精液一般的乳白色沐浴液，顺着我的手指，从她的肠道和肛门里慢慢流出，顺着股沟和阴唇慢慢滴落在地板上的淫靡场景，更加兴奋的玩弄起黎副书记的肛门。

“姐～～你腚眼子越来越软了～～手指头好像要融化了～～好舒服呢～～”我一边玩弄着黎副书记的肛门，一边告诉她我正在做什么。

“姐～～你的屁屁很好色，很淫荡呐～～可以吞下三根手指了哟～～”我用中指，无名指和小拇指插入了黎副书记的肛门，慢慢的旋转抽插着。

“姐～～你的屁股好大，好有弹性，怎么保养的？是不是让别的男人打的？”我一手玩弄着黎副书记的肛门，一手玩弄着她的屁股。

“嗯～～哦～～好棒～～还要～～嗯～～舒服～～”被捆绑着双手的黎副书记，已经沉浸在快感的浪潮里，根本听不明白我在说什么。

“不要～～好难受～～不要～～继续～继续～～插进来～快插进来～～好空虚呀～～”我刚抽出一根抽插玩弄黎副书记肛门的手指，黎副书记就发出了苦闷的哀求声，屁股也随之用力的向后顶。

当黎副书记的肛门被我的三根手指玩弄得松软时，我直接抽出两根手指，只用食指的指尖在黎副书记无法合隆的肛门口上画圈圈，直到她的肛门可以将我的手指夹住后，我再增加一根手指抽插抠挖她的肛门。

黎副书记在我的玩弄下，就好像在海浪里不断沉浮的小舟，不停的从浪尖跌下浪谷，再从浪谷被推上浪尖，始终无法高潮。

看着几乎被肉欲折磨疯的黎副书记，我将她翻了个身，用我勃起的鸡巴在她充血赤红的阴唇上磨蹭了几下。

“哦～～啊～嗯～好人～亲哥哥～亲丈夫～～快操我～快操我～～哦～好棒～～别让搜着急了～快来～～快来～～受不了了～～”黎副书记的声音里带着幸福的喜悦，激动的颤音里充满感动，满是渴求的目光中射出炽热的欲炎。

我的龟头对肉壁的每次摩擦都令黎副书记的身体产生一阵颤抖，鸡巴与阴户的每次摩擦都令黎副书记喊出满含着失望与激动的呻吟。

“哥哥～亲哥哥～～好哥哥～～亲丈夫～好丈夫～～操我～快操我～～受不了了～～真的不行了～～操我～～你看～～亲哥～～不行了～～真的不行了～～操我～～我要大鸡巴～大鸡巴～快～快点～～”黎副书记将双腿分开，露出浸泡在淫水里，黑色丛林下的充血红肿的妖艳沼泽，以及不断开合，等着吞噬大鸡巴的鲜红穴道。

已经顾不得廉耻的黎副书记，不断的扭动着腰身，挺起腰身，想要将我的鸡巴吞入她的阴道，好好舒服舒服。

“我累了，你自己来。不过～～排泄出来的话就不操你了～～”我背靠着浴缸坐在地上，顺手去下淋浴，并顺手拆下淋浴头，将冒着凉水的金属管拿在手里，向黎副书记贼笑着说道。

“好人～～亲人～～我亲哥～亲丈夫～～快～快～不行了～～快～快～快～～”黎副书记焦急的蹲在我的腿上，不断的扭腰提臀，用她淫水泛滥的阴唇，追逐着我的大鸡巴，不断的发出焦急的淫叫。

“灌肠做爱试过没有？能让你爽到潮吹哦～～可过瘾了～～要不要给你插腚眼子里？”我轻轻摇晃着屁股，躲避着黎副书记阴道的嵌套。

“插进来～～插进来～～我受不了了～～好人～好人～亲哥～亲爹～快插进来～～别～别～插我～使劲插我～～都插进来～我要高潮～我要潮吹～～”黎副书记不断的哀求淫叫着，她脑子里只剩下把东西插进体内的执念。

“舒服吧？是不是很刺激～～”我笑着看黎副书记在我腿上不断的扭腰晃臀，脑子里不断盘算着是不是还要继续掐她的后脖颈。

毕竟一个思维正常的副书记要比花痴，或者植物人的好处多。

“舒服～～太好了～～好烫～～好硬～～好深～～满满的～～热热的～～好舒服～～美死了～～好舒服～～”黎副书记扭动着腰肢，晃动着屁股，用充满激动和感动的声音不断的浪叫着，完全陶醉在肉欲的快感中。

“哦啊～～插～～啊～屁股～哦啊～不要～哦哦～～不要啊～好凉～～～”正在浪叫的黎副书记感到肠道里一阵寒意，在享受肉体交欢的同时，不停的抗议道。

“会很爽的～～高潮和排泄一起来～～让你爽到潮吹。”我晃动着插在黎副书记肛门里的金属软管，坏笑着说，心里还在盘算着要不要掐她后颈，让她的大脑缺氧，但是却因为充血而亢奋的异常状态。

可等我思考再三想要放弃的时候，却发现我的一只手正掐在黎副书记的颈部血管上，另一只手用软管抽插黎副书记的肛门。

“他妈的～不管了～～也罢也罢～～植物人白痴都是一个星期以后的事情，不管了～～”因为这个办法虽然可以提升性快感，但是长时间使用对脑部的损伤却很大，所以对我自己喜欢的人来说，我基本不用这个办法。

可是对黎副书记这个挺有用的弃子来说，我才懒得在乎她是不是真的会疯掉，自己爽就完了。

想通这一点，我对黎副书记的玩弄，就变得更加肆无忌惮。

我更加用力的压迫黎副书记的颈部血管，而且还将水龙头开大，不停的用软管抽插她的肛门。

“好爽～哎呀～～好涨～～肚子裂开了～～啊啊～～满满的～～不行了～～麻麻地～～哦～～嗯～～呕～～唔～～”意识模糊的黎副书记浪叫着扭动腰身，寻求着刺激，丝毫没发现自己的肚子已经高高的鼓起。

“哦哦～～操逼好爽～～屁眼好美～肚子好涨～～好厉害～～升仙了～～肚子～不行了～好厉害～～操～操逼～～好美～”黎副书记的精神越来越兴奋，吐着舌头翻着白眼，唇角满是流出的口水。

黎副书记的身体亢奋的一片赤红，阴道里的肉壁不断收缩，将我的鸡巴紧紧的包裹，不断的吸吮挤压，肛门的括约肌收缩的强而有力，令我产生了能够夹断金属软管的错觉。

就在黎副书记即将高潮的瞬间，我快速拔出她体内的软管，令黎副书记的高潮和排泄同时爆发。

“啊啊啊啊啊～～～哦～哦～～嗯～～嗯～～啊啊～哦哦哦～～哦～～”黎副书记的身体绷紧到极限，触电般痉挛着，她的阴道和肛门好像是要将我的鸡巴和软管挤烂一般，一下又一下的强力收缩。

“哦～～哦～～啊～～啊～～啊～～”黎副书记的高潮余韵令黎副书记的身体还时不时的再痉挛一下，令疲乏的身体爆发出更加惊人的收缩，夹得我情不自禁的大声的呼爽：“老婊子厉害，快给我鸡巴夹碎了。唔哦～～爽～～我操～～真尼玛过瘾～～哦～～嗯～～呼啊～～嗯～～”

黎副书记阴道内的节律收缩力量越来越大，全身触电般紧绷到极限，令黎副书记的身体本能的收紧，弓起腰肢的力量几乎将我掀下她的身体。

“咿呀～～咦～～咦～～咦～～哦～～”久违的高潮快感，再加上强烈的排泄快感，令黎副书记达到了潮吹高潮，随着她身体的抽搐，一股比一股强烈的淫液从她的下体喷出，冲击在我的小腹上，居然让我感到些许疼痛。

“呼呼～～嚎老婊子厉害了～嘿嘿～虽说老了点，可确实是个好玩物～～哈哈～～捡到宝了～～啧～～有意思～～”看着完全沉醉在高潮余韵里的黎副书记，我乐的哈哈大笑。

此时的黎副书记没有了一点上位者的威严和冰美人的气场，将她最淫靡的羞耻样子展示在我的面前。

茂密的阴毛，红肿鼓胀的好似馒头一般的外阴，奶子虽然也是一手不可掌握，但毕竟年纪到了，不复年轻时的坚挺饱满，就像冬瓜吊在胸前一般。

宽大的胯骨，大大的屁股，纤细的腰肢，高挑修长的身材，稍有赘肉的小腹，再加上有些皱纹，稍嫌粗糙的皮肤，令眼前盛放过后的玫瑰显出开始凋零的迹象。

“哎呀，要是又年轻又有气质和阅历该多好～～啧～～真正的鱼和熊掌呐～～”我一边撕开床单搓捆绑黎副书记用的布条绳子，一边不停的发出感慨。

要么享受富有活力的青春肉体，要么欣赏经历无数狂风大浪后的精神沉淀，两者只能选其一，让我发出一声充满无奈的叹息。

“哎呀～～遗憾那～～长得也就一般般～～不过还是挺有味道的～～嘿嘿～～绳子稍微捆一捆，弄个型出来也不错嘛～～嘿嘿嘿～～”我将黎副书记又五花大绑的捆了一遍，目的是将她的奶子根部扎起来，让她的胸部看起来饱满坚挺。

我将黎副书记搂在胸前，就像搂着孩子睡觉那般，一手轻轻的拍打着黎副书记的后背，等着她慢慢的从高潮中苏醒，另一手却不老实的揉搓着她的肛门。

玩了没一会，黎副书记就从昏迷中醒了过来。

“姐～～你醒了？舒服吧？你都乐晕过去了。”我亲了亲黎副书记的脖子，在她耳边轻声说道。

“嗯～～太爽了～～嘿嘿～～呼呼～～累死了，快散架了～～”黎副书记娇嗲的说道，每一个毛孔都喷射着快乐与幸福的泡泡。

“要不要再来一次？姐～你都不知道你刚才多浪，多骚～～看的我魂都没了～～你看看～～”我亲吻着黎副书记的脖子耳珠，一手爱抚着她的后背，一手指尖顶在她的菊蕾上，慢慢的揉搓。

“老太婆了～还勾魂呢。哦～～别～～羞～～哎～你给姐解开吧～～解开～～姐不行了～～都快散架了～～”黎副书记本能的晃动了几下身体，用有些怯懦和抗议的语调说着娇嗲的话语。

“那里老？你还是很诱人的～～要不然我怎么有反应呢～～”我用力的勾了一下黎副书记的腰肢，让她的小腹和我的小腹紧紧贴在一起，让她感受一下我勃起的鸡巴。

“哪有～～弟啊～～别闹～～快给姐松开～～快点～～太羞人了～～”黎副书记对捆绑和被玩弄肛门的行为表现出抗拒。

“你刚才浪叫的时候，喊的可是亲哥哥，亲丈夫，这会儿怎么就成姐了？”我双手搂紧她的身体，将俩人的身体贴合，不停的摩擦。

“哪有～～松开～～快松开～～不行了～真的不行了～太累了～～”黎副书记脸色微红，还未消散的欲炎又在体内燃烧。

“你太厉害了，弟啊～额～哥～我亲哥～你～你别～～真不行了～～哦～～你别～～别～亲哥～我亲哥～小妹妹真不行了～～”黎副书记被我撩拨起了浴火，抗拒的话语里带着娇喘和期待。

“嘿嘿～～姐～你弟弟我忙活半天，你爽了～我还没出来～～你忍心吗～～”我的中指慢慢的插入黎副书记的肛门，顺着她的肛门括约肌慢慢的画着圆圈，鸡巴压在她的阴唇沟里，缓缓的摩擦，胸口顶在她被绳子勒的鼓胀坚挺的乳房上不断挤压。

“啊～～你～～别～欺负人～～别～太欺负人了～～哦～嘶～别～～妹子真～真～不行了～别～～啊～～”黎副书记的阴唇因为发情又开始充血，变得鼓胀。

说话的语调也带着甜美的颤音，眼神也变得迷离起来，她的身体也做出迎合的动作，不由自主的扭动腰身，用阴唇包夹摩擦我的鸡巴。

“姐～你真性感～～我都想给你抢回家当媳妇了～～”我坏笑着，一边亲吻一边轻轻啃咬着她的脖子和肩膀，继续撩拨她的肉欲。

“少～少～骗人～老太婆～～都当～当～你妈了～还媳妇～～嗯～～舒服～哦～嘶～不行～啊～别～嗯～～停～啊哦～哦～嗯～唔～嗯～”发情的黎副书记开始向我主动索要，积极的也阴户磨蹭我的鸡巴，每次穿过她那犹如婴儿小鸡巴的大阴蒂时，都会发出一阵触电般的颤抖。

“没骗你，确实有这念头。姐姐实在是太勾人了，越看越爱～～”我嬉笑着在黎副书记耳边说着。

我这念头也就是说说而已，黎副书记肯当真才怪。

“嘶～～嗯～～哦～晕了～不行了～哦～又来了～～哎～～屁股～好舒服～～嗯～～哦～～屁股～～哦～～”黎副书记星眸半闭，眼神迷离，半仰着脑袋不断的呻吟着，身体不断的颤抖着。

我故技重施，一手掐着黎副书记的后颈，一手在她的肛门括约肌里浅浅的抽插旋转，鸡巴压在她的阴唇缝上慢慢的磨蹭，用胸部顶着她的大乳房不断挤压。

熊熊燃起的浴火再加上模糊的意识，令黎副书记的身体又浮现出潮红。

“给哦～我～我要～～又想要～～亲哥哥～操妹妹～～操逼～屁股也要～～别让我着急了～～”黎副书记带着一脸小媳妇的哀怨，娇嗲的哀求道。

“怎么做啊？姐～～我不懂，你教教我呀～～”我坏笑着，在黎副书记身上又摸又亲。

“鸡巴～～插到我～骚逼里～～肛门里～让我舒服～～求你了～～肛门～骚逼～不行了～～”黎副书记妖媚的扭动着身体，向我求欢。

“姐姐，我不会呀～～你教教我怎么弄好不好～～”我说着，坐在浴缸里，竖着鸡巴等她自己主动坐上来。

“坏死了你～～羞死人了～～羞死人了～～”黎副书记将她的阴道口对准了我的鸡巴，慢慢的扭动着身体往我鸡巴上蹲，语气里充满哀怨与羞恼。

“哦啊～～嘶～～唔～～哈～～啊～舒服～～好棒～～嘶～唔～～”黎副书记骚扭着腰肢不断的发出迷醉的呻吟。

“姐～这才进去一半那～～你可加把劲呀～”我四仰八叉的靠在浴缸壁上，慵懒的看着黎副书记的淫穴缓缓的吞噬着我的鸡巴。

“太舒服了～～美死我了～～哎呀～～嘶～美死了～～帮姐扣扣屁股～～屁股也想要～～看她们一起操～～原来～这么舒服～～嘶～哦～～双插～真～～哦～～真美～”黎副书记将我的鸡巴全插进她淫穴后，贴在我胸前，发出一声悠长的呻吟，缓缓的扭动腰肢。

“姐有更爽的玩不玩？绝对让你欲罢不能～～以后对这玩法绝对是又爱又怕～～”我一手掐住黎副书记的后颈，一手拿着流水的金属软管在她肛门里抽插。

“爽～～多爽～～哦～～嘶～～哦～～比这～～哦～～还爽～～”黎副书记的意识开始模糊，身体不由自主的起伏扭动交欢。

“那可不～～精神肉体的最高享受～～试过以后，保准你迷恋的不得了，怕的不得了～～嘿嘿嘿～～”看着黎副书记的淫态，我笑的无比邪恶。

“是～试试～～快给我～～试试～～这都～爽翻了～～还能爽～哦哦哦～～嘶哦～～快～～快～～啊～～”黎副书记为了更爽更刺激，一边呻吟，一边撒娇的亲吻我。

“那你可要听话哦～～先憋着，不准排泄～～让后再跟你肛交，一定要憋住哦，把肚子给你撑得大大的。越大越爽～～”虽然知道黎副书记的意识已经模糊到听不懂我在说什么了，但我还是兴奋的给她灌肠。

让黎副书记更爽的原理很简单，性快感，加上窒息快感，再加上濒死体验，最后再加上排泄高潮和性高潮的同时爆发。

我先让黎副书记在迷糊的状态下变成只想高潮的颦畜，利用性快感将身体受到的痛苦变成快感，然后再用窒息增强她身体对外界刺激的反应，将身体受到的所有刺激全部增幅，然后再将她溺在水里，利用水隔绝外界的干扰，让性快感变得更加清晰。

再加上大脑的缺氧和亢奋，会令黎副书记产生身处幻象之中的真实感，能够切身体验到幻象中的感觉。

性快感会在这种精神和肉体相互增幅的作用下不断提升，令最后爆发的精神和肉体的高潮性快感提升到一般性交根本达不到的强度。

这种快感高潮的好处在于强度高，不但能提升女性的敏感程度，还能提升女性的性快感。

但是缺点却也很明显，伤大脑，而且特别考验女性的耐受力。

一但女性的精神承受不住，很容易变成植物人，或者是身体一直处于性兴奋状态的白痴。

因为我知道会有这种后果，所以对于莱丽斯和席芳婷，我最多就是掐她们的后颈，让她们进入半晕半兴奋的状态，却从来不让她们进入濒死状态的原因。

但对于黎副书记我却没有这样的感情顾虑，最担心的反而是真给她弄成白痴以后，我要怎么善后的问题。

兴头一起，也不再考虑怎么善后，当我看到黎副书记已经进入了我需要的状态，我就紧紧的捏住她的鼻子，一手掐着她的喉咙，将她仰面按进水里，不停的抽插起她的肛门。

此时的黎副书记，肚子被水撑得高高鼓起好像个身怀六甲的孕妇。

由于缺氧，她的脸色变成了青紫色，嘴巴虽然长得大大的，却发不出一点声音。

死鱼一般上翻的双眼里也血满是血丝，苍白的身体也开始不受控制的剧烈抽搐。

为了继续增加黎副书记的快感，我将淋浴头的出水量增大，深深地插入她的肛门，然后再把鸡巴插入她的阴道，开始快速抽插。

黎副书记的肚子已经鼓胀到极限，肚子上的青筋血管变得清晰可见，肚子上的皮肤也变得紧致充满光泽，好像轻轻一刮就能爆炸一般。

肚子里无法容纳的水流，顺着软管与肛门的接缝不断的涌出，痉挛的抽搐的身体在求生的本能和生理反应的控制下，不停的挣扎扭动，令我产生了正在强奸政府一个悍妇的兴奋快感。

为了让黎副书记更加痛苦，或者说更加兴奋，我用全身的重量压在她高高鼓起的肚子上，并随着抽插她阴道的动作，一下又一下的挤压她的肚子。

肚子撕裂的痛苦，窒息的痛苦，肺部烧灼的痛苦，都被陷入混乱的身体转化为强烈的性快感讯号传向大脑，令溺水中的黎副书记脸上浮现出充满幸福以及亢奋到狰狞的扭曲的诡异笑容。

又抽插她十几下，黎副书记就被送上高潮的顶峰。

在她高潮之后，变得极度敏感的身体以及异常亢奋的精神，令黎副书记变得越来越容易高潮。

在短短的五分钟溺水的时间里，黎副书记就高潮了三十七次，最后七次的连续多重高潮，完全是由黎副书记阴道收缩挤压我的鸡巴所产生的快感所引发出来。

根据我以往的经验，再接着折腾，黎副书记就算不死也成废人，所以我将黎副书记从水里拽了出来，丢在地板上。

此时的她已经脸色铁青，亢奋的痴笑与扭曲的表情搭配在一起，显得狰狞又诡异。

“哎呀～～怎么跟触电一样？高潮能持续这么久的吗？”看着黎副书记还因为持续高潮全身紧绷到抽风般的抽搐，我乐的哈哈大笑。

“哦我操～～管子没拔～～难怪高潮这么久～～”我等了好一会才发现黎副书记的抽搐不是因为高潮还在继续，而是灌肠到了极限。

当我拔出黎副书记体内的软管时才发现，因为我一时兴奋，根本没想过黎副书记死活，将这条软管在黎副书记身体里插入了三十多厘米。

当软管被全部拔出来的同时，一大股水柱从黎副书记的肛门里喷涌而出，将还处于昏迷中的黎副书记又推上一次更加强烈的潮吹高潮。

其强烈程度从她潮吹时随着水柱喷射而不断鼓起的阴部就能窥探一二。

强力潮吹之后，黎副书记的身体终于沉寂下来，只有剧烈起伏的胸口说明她还活着。

分不清痛苦还是喜悦的颤抖呻吟，从她吐著白沫的嘴巴里不断发出，还在收缩痉挛的阴道不断的分泌出大量的淫水，被反复抽插奸淫到松垮垮的肛门，在激烈的喷射后好像脱肛一般的外翻。

苍白的身体，青紫色的脸孔，再配上狰狞的表情，诡异的花痴笑容，令黎副书记散发出惨遭蹂躏之后的糜烂诱人气息。

让我升起还想再狠狠蹂躏她一番的冲动。

“嘿嘿嘿～～失去意识了，啧～老娘们很抗干啊～不知道跟婷婷比谁更厉害。啧～～算了，还是拿肖梅开刀好了，死了也不心疼。啧～～等会再走吧～～”我仅存的理智和良知，命令我将高潮到昏死过去的黎副书记抗在肩上，向床边走去。

我将黎副书记丢在床上，想要看看黎副书记要多长时间才能从高潮的快感中恢复过来。

因为根据我的经验，好多女人在经受过这种脑部摧残后，要么是身体一直处于高潮状态的白痴，要么彻底变成植物人，能恢复过来的十个里面也没一个。

虽说这次我控制了一下时间，没给黎副书记往死里折腾，但谁知道她会不会被我玩废掉？

毕竟经过我这么折腾之后，脑袋不出问题的人寥寥无几。

这可是我在部队当佣兵那会儿折腾了好几打实验品总结出来的数据。

可等了大半天，眼看就要天黑了，见黎副书记除了阴道里还在分泌淫水之外，一切都比较正常，没有性命之忧，我也就懒得再等她苏醒。

于是，我做好黎副书记一定会变成植物人或者是废人的思想准备，径直回村。

“吆～～小妞～干啥呢？拉磨呢？上来陪爷玩会儿？”我刚到村口，就看见席芳婷独自一人在村口转悠着等我，于是我向她吹了一声口哨，带着一脸的痞气，向她招招手，示意她上车。

“等你呢～早上就出去，到现在才回来，真让人担心～～”席芳婷坐在副驾驶位上，对我搔首弄姿。

“担心？我～～？嗯～有人关心的滋味是不错，不过～～你是担心我给村民卖了吧？哈哈哈～～”我乐呵呵的笑着说道。

“那哪能？真的是担心你这个人～～”席芳婷带着一脸妩媚的微笑，一手撩头发，一手扯开胸前的衣襟，用她引以为傲的深邃乳沟，以及肉隐肉现的白皙乳肉撩拨我的浴火。

“哼～～少来～我可是正人君子，坐怀不安，哼～～不吃你这套。”我正襟危坐，目不斜视的看着远方的道路。

“好热啊～～流汗了～～”席芳婷带着一脸娇媚，嗲声嗲气的一边说，一边拨开上衣，露出鲜红色的蕾丝内衣以及肩膀头。

“哼～～我堂堂君子～不欺暗室～少来～～”我不屑的撇了席芳婷一眼，冷哼一声。

“哦～看你这样我就放心了～～看来你跟黎副书记聊的话题有深度啊～～”席芳婷带着一脸奸计得逞的坏笑，将上衣整理好。

“啊～～哈～～对～有这么深～这么广～～”我带着一脸的猥琐坏笑，伸出中指和拇指尽量张开到最大，然后又掐在一起比了个圈。

“切～男人～～一猜你就没干好事～～哼～～臭不要脸～～”席芳婷带着一脸鄙夷，不屑的说道。

“行了～～我这也是没办法的事情。权色交易吗～你懂的。嘿嘿嘿～～嗯～～本开吧～我是想在村里找几个小伙子去伺候她一下～可是吧～～你也知道～村里那帮小年轻的长相实在是太着急，太坎坷了～～所以～为了村民们的福祉，为了村民们的幸福，为了大义……”我带着一脸的无奈和凄苦，唉声叹气的说道。

“知道知道知道，大哥操逼好辛苦，大哥操逼好无奈，大哥操逼好心酸，大哥操逼好难过……”席芳婷拍了拍我的肩膀，一脸同情的说道。

“去去去，消停了～知道怎么回事就行了，至于这么损我吗～～嘿嘿～～”经席芳婷这么一提，奸淫黎副书记时的感觉又变得清晰起来。

那种几乎把我鸡巴夹断攥烂的感觉令我发出一阵充满回味的邪笑。

“嗯？你搞她腚眼了？哈哈～～还灌肠了吧？哈哈～～猜对了，怎么弄得？怎么弄得？”席芳婷看着我的脸，越问越兴奋。

“你怎么知道的？你当时在场吗？”我一脸惊愕的看着席芳婷。

我和席芳婷认识五年多，知道我不少生活习惯。

其中之一就是住酒店只要没有我自带的洗漱用品就绝对不会洗澡。

除非做爱时弄得一身黏糊，不洗不舒服才会洗，不然是绝对不会洗澡的。

而且我洗澡的时候都是一块肥皂从头洗到脚，根本不用沐浴液和洗发水，所以当席芳婷闻到我身上的气味时就知道我一定是给黎副书记按床上了。

可做爱不代表一定操操肛门啊？看席芳婷的表情，她非常肯定我搞过黎副书记的肛门。

“哼～～你对肛门很执着，你哪次没操我屁眼儿？那时候，我肛门被人弄得到处是伤，还严重脱肛，我自己看着都恶心，不照样没搅了你弄我屁眼的雅兴。哼～～只是大概率事件罢了。我还真没想到你居然敢弄黎副书记的。不过～～哎哎大哥～～。第一次，有没有弄处女的感觉？跟我比感觉怎么样？”席芳婷说着，推了我一下，然后带着一脸兴奋和紧张的表情问道。

“啊～那～那次～那次不是给你上药吗～那样抹的匀啊～上药啊大姐～～”我顾左右而言他。

“你家上药都是用鸡巴抹是吧？为了抹匀就用鸡巴来回抽送？我可真谢谢你了。”席芳婷向我翻了个大大的白眼。

“不是～那啥～不客气～～不用客气～～不用往心里去，忘了就行～～嘿嘿嘿～忘了最好。”我不好意思的说道。

“哎～～你还没说谁的屁股操着过瘾呢～哎～你有没有给她操晕过去～～”席芳婷转变话题，兴奋的问道。

“嗯～～晕了好几次～～最后一次我给她淹水里操得～～临死的那种收缩，过瘾的很～哇，那感觉～～美死我了～～”响起黎副书记那紧致到极限的肛门和阴道收缩，我禁不住有些飘飘欲仙。

“淹死？我操～～你给个书记淹死了？你～～”席芳婷一脸震惊。

“没～～还活着～是种能增加快感的办法，我在部队里学的～～很刺激～黎副书记高潮二三十次～～放心，我走的时候黎副书记还喘气呢～～真的～～目前肯定是活的。”我干咳两声，说的有些尴尬和勉强。

“目前？活的？”席芳婷一脸惊讶的用眼神想要我给她解释。

“啊～～活着呢～～不知道能不能醒过来～～醒过来也不知道脑子还好不好～～就是这意思～～”我吸了吸鼻子，挠了挠脸，最后无所谓的耸了耸肩。

“你怎么干的？你是操逼还是操的脑子？”席芳婷不可思议的惊呼到。

“操得腚眼子～～也操逼了～～”我得意的嘿嘿笑着，顺便向席芳婷解释了一下我对黎副书记都做了什么，以及她为什么有变成植物人或者白痴的风险。

“你这都从哪里学的？你这也～～你也太～～你～～”席芳婷带着一脸惊讶和惊恐的表情重新打量我。

“部队啊，执行任务找乐子的时候，看他们这么折腾过战俘和俘虏，我就看会了，学来了～～事实证明～～挺爽的，都挺爽。嘿嘿～～，五分钟高潮二三十次～～大脑都承受不了～要么疯了，要么爆血管坏了～～嘿～。”我得意的笑着，对于让女人高潮的次数充满自豪和荣耀。

“部队？不是～你那是什么军队啊～啊？哪个军队能让自己的军人干这种事？”席芳婷明显不信，带着一脸的鄙夷看着我。

“谁说是军队了？我说的是部队。我们那个佣兵队政府都不承认，出去作战的武器弹药都是自己从黑市买来的，或者是通过接头人弄来的。属于是只要完成任务就行的组织，有时候比恐怖份子，鬼子进村都不遑多让，嗯～～应该说是更恶劣。”想了想自己出任务时候的所作所为，我不禁皱起眉头。

“电影里那种专门干脏事的那种～～那种～～组织？”席芳婷想了想问道。

“啊～～就那种。不过～～我们出事了可没人管。要是被俘虏了，就自求多福吧。所以我们出勤的时候还好，出任务的时候都是放开了折腾，所过之处根本不留活口。”想起当时，我脸上浮现出一抹不易察觉的兴奋邪笑。

“为什么？就连路上遇到的老弱妇孺也不放过？见一个杀一个，都弄死？”席芳婷一脸震惊。

“那到不至于，为了完成任务我们肯定不会多事，都跟耗子一样，悄悄地，绕着人走。我说的是，武装组织，只要你敢抵抗，绝对不留情面，看到的活物全都杀。管你是宠物还是家禽，通通不放过。”我向席芳婷呲了呲牙，做了个凶狠的鬼脸。

“真的假的？战争的时候也不至于鸡犬不留吧？是不是太残忍？”席芳婷脸色很难看。

“至于。你见过娃娃兵没？见过妇女用自己的孩子隐藏抱在怀里的炸弹跟你同归于尽的场面没？这就是人性之恶。老弱妇孺，全都能被洗脑洗成战斗的机器。尤其是在无政府，军阀混战的地方，就更是黑暗。所谓命如草芥，哼～～为生存不择手段的丛林而已。道德和法律在那里也成为你生存下去的阻碍，为了活命，不杀不行。看多了，杀多了，也就麻木了，然后就从看客变成了参与者，然后还要拉别人下水。哼～～”我的心情很平淡，声音充满自嘲和冷漠，无奈的笑了笑。

“那～～有必要折腾战俘吗？”席芳婷带着愤怒和厌恶的表情看着我。

“没。”我非常肯定的回答道。

“那你们还折腾？亏你还是个教徒，不但不拦着，还成为其中的一份子。哼～～”席芳婷咬牙切齿的看着我嘲讽道。

“反正都是要死的人，死对他们来说反而是种解脱。”我的表情和声音里带着赞许。

“而且，我们没有后援补给，更不会有援兵。带着这么多被洗脑的人走，实在太危险不杀怎么办？我们要是强势还好，如果陷入劣势，他们会杀了我们向对人去邀功。”我呵呵的笑着，看着席芳婷。

“啊？没后援？那～你们的补给怎么解决？”席芳婷不信。

“抢呗，你还当有人给捏？”我理所当然的说道。

“你们军队不给你们？”席芳婷皱着眉头问道。

“哦～～我们说是佣兵，属于军队管理，可干的都黑帮，亡命徒的行当。国家，军队不方便出马的事情，都交给我们干。比如～～占地盘。”说这么半天我才反应过来席芳婷把佣兵和我所在的部队画了等号，于是解释道。

“看见钻石了吗？钻戒上的那种，代表着纯洁和永恒。可你知道吗，在文明世界里出现的每一颗都经历过灵魂和鲜血的洗礼，每一颗都经由灵魂和生命打磨。所以这些钻石才能这么光彩夺目，所以这些破石头才这么值钱。”我的笑容充满嘲讽。

“钻石跟你们有什么关系？”席芳婷面色不善的皱着眉。

“有啊。知道世界上有多少钻石吗？市面上流通的钻石，足够给那些饱受苦难的国民每人分三到五克拉。我说的是已经开采出来的，要是把已经探明钻石矿都挖出来，世界上每人都能分到三四克拉。所以钻石值钱，可没你想的那么值钱。可为什么还这么值钱？因为钻石带来的财富，为了守护钻石的价格，就必须有人去阻止更多的钻石进入市场，为了稳定钻石的价格，就要想办法去掉竞争对手。为了独吞钻石的利润，就要控制钻石的矿脉。这就是钻石的本质。经过生命和鲜血打磨出来的野蛮文明。钻石如此，石油如此，各种能赚大钱的资源都是如此。”我的声音里充满鄙夷和厌恶。

“而我们～～就是财阀们为了争夺资源的所有权而产生的杀戮机器。我们接到的命令自始至终就只有抹除生命，谁在这区域内就灭谁。所以我们面对的敌人不单单只有恐怖组织，还有大量的当地军队。要是有一点风声漏出去，我们就要面临灭顶之灾。所以，要么不去，去了就要全灭。”我看着席芳婷把话说完。

“那～～老百姓呢？”

“早跑了，打起来的时候能跑的就全跑了。能被我们抓到的要么是走不了的，要么是跟头头们反抗到底的。所以绝对不会留他们活口。”我嘴角上扬，露出一个邪恶的微笑。

“孩子呢？娃娃兵呢？”席芳婷想了想，问道。

“见过娃娃兵多么疯狂吗？四五个娃娃兵把一个男人切碎的场景。最大的才七岁。”我看着席芳婷面露嘲讽。

“切碎？”席芳婷有些惊讶。

“对，切碎，就是字面的意思，大卸八块，支离破碎。七岁的孩子带着五岁的孩子砍。活生生的就给砍碎了。就这么个地方，哪有慈悲和怜悯的容身之所？”我无奈的摊摊手。

“那你为什么不阻止他们？”席芳婷的脸上写满同情和哀伤。

“阻止？啊不～不～不干那蠢事。不让他们把情绪发泄出来，他们可能会反过来对付自己人。反正总要有人倒霉，那还不如让别人倒霉。毕竟对我们部队的人来说，受重伤就意味着死亡。”我摇着头说道。

“发泄？情绪？不都打完了吗？打完了不就应该平静下来，或者说……啊～嗯～休息～嗯～庆祝还活着吗？”席芳婷满脸疑惑。

“不是～你想错了。我们是连续作战的部队，没有据点，所以每一个人都处在不安全的环境里，都不知道下一秒自己的死活。时间长了，心理也就变态了。虐囚什么的其实是我们在寻求自我安慰，或者是找个地方隐藏自己的软弱和无助罢了。就跟躲在母亲的怀里寻求温暖的小孩子心理差不多。”我解释道。

“所以你也干。”席芳婷点了点头表示理解。

“啊，确实也没少干。”我淡然的回答道。

“要是没有呢？”席芳婷想了想问道。

“肯定有。女的没有，就用男的。活的没有，就用死的。反正总能找到乐子。”我撇了撇嘴。

“比如？”席芳婷皱眉。

“比如～～抓住反抗首领一家，当着他的面猥亵她家里的女性，然后再当着他面给他一家子全宰了～～反正～就是类似的事情～～”我无所谓的耸耸肩。

“孩子呢？不会也～～”我好像能听到席芳婷紧张的心跳声。

“嗯～都在生死一线间，你指望谁肯照顾他们？第一次会心痛，第二次会流泪，之后就麻木了，然后就～～”我叹了口气，脸上露出无奈和不忍。

“你们都什么人？难道就～～就～就～就没一个正常的？”席芳婷脸上露出哀伤。

“我算算啊。变态杀人犯，抢劫惯犯，黑社会打手，黑社会杀手，嗯～～反正一般的小混混在那帮人面前能站住三分钟不尿裤子，就算是个人物。总而言之吧，我在里面算是最正常的。”我很肯定的点点头。

“你～你～你怎么能～你想什么呢？那是人呆的地方？”席芳婷一脸惊讶。

“当时我也挺变态的好不？本来想求死的，可进去呆了一年，看多了死亡和杀戮，我又不想死了～～然后就加入正规军了。哎～～哼～～”我无奈的大笑起来。

“然后就消停了？”席芳婷问道。

“嗯～有安全感了。有了归属感，有了安身之所，所以～说了你也不明白。你没经历过那种日子，不会明白连睡觉都要睁着一只眼睡的那种生活。别看周围都是同伴和战友，可指不定什么时候你就会变成他们手里的亡魂。也没经历过一直在死亡边缘徘徊的生活。那地方，是个谁都靠不住的地狱，没疯都算我心态好。”我深吸一口气平复了一下心情，并且闭上眼睛，不打算再接着谈下去。

“大哥～～你就不担心黎副书记真的出事？到时候～～”席芳婷识趣的改变了话题。

“不怕，过气的副书记而已，她上头想给新欢腾个位置，只要不是死于谋杀，都不是问题。不过～对我来说稍微麻烦点，毕竟～～我跟她主子算是平起平坐的对头，井水不犯河水那种。没必要为了一个玩腻的花瓶得罪我。”我背靠座椅，枕着双臂，闭目养神，懒洋洋的说道。

“怎么说也是个副书记～～”席芳婷有些担忧的说道。

“哼～～一般的省级副书记都不看眼里，市级的纪委副书记～～哼～～要不是用的上她，我才懒得搭理她。毕竟～她算是某些人的天，尤其是咱们那个村支书的天。哼～～用她镇着一众小妖还是镇的住的。”我带着嘲讽的口吻说道。

“她老公呢？”席芳婷想了想问道。

“早就名存实亡了，政治婚姻，哪有个长久，越是高位就越是龌龊，你应该深有体会的吧？她跟她老公从生完孩子开始就是各玩各的，都巴不得对方早点死，好换一个年轻的。要我说，这老娘们玩的路子挺野，别的不敢说，起码肛交是早就玩过的，要不然也不能有那么大的感觉。不管怎么说，挑她镇场子不是没有原因的。”我闭着眼睛微笑道。

“你怎么知道的？也没见你出去收集资料啊。”席芳婷一脸惊讶。

“哼～真想知道的清楚，要问海外的那些圈里人，他们的咨询可比国内这些清楚快捷。这些东西，几年前就收集完了，只是稍微更新一下罢了。”我脸上的嘲讽意味更浓了。

“几年前？那么说来～～这一切在几年前就已经…”席芳婷愣了一下，随即反应过来。

“就已经触了底线了，再问该有人死了。”我眯缝着眼睛透出寒光，警告席芳婷，顺便提醒她一下，我根本就不信任她。

虽然她给我的理由很充分，但我绝对不相信倒贴上来的好处。

起码我没找到能让她只能如此卑躬屈膝的依附于我的理由。

在弄清楚她到底想要从我这里得到什么之前，我并不打算让她知道的太多。

在我的逼视下，席芳婷噤若寒蝉的闭紧了嘴巴。

“关于我自己的事情，你随便问，关系我身后势力的事情，你最好少问。为了保护他们，我不介意弄死你。”我重新闭上眼睛，声音平淡的说完，用手指了指自己的裤裆。

“是～主人～～”席芳婷深吸一口气，就像什么事情都没发生过一般，回答一声，拉开了我的裤链，为我口交。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

不得不承认，席芳婷的口活确实厉害，要不是有阻碍神经传到的本事，还真抗不住她三四十秒的吸吮。

“切～～为了面子的事情～我这是何必呢～～”我低头看着努力给我口交的席芳婷，心里暗暗想着。

因为阻断神经传导确实可以降低快感和剧痛，但是带来的副作用确是受到刺激的部位会变得麻木，是种带着针扎般的麻木刺痛，跟蹲厕所腿顿麻了的感觉差不多。

而且是不管痛觉还是快感，都会变成这种针扎一般的麻木感。

再加上我想要鸡巴硬着，就要维持自己的兴奋状态，两个状态一起用，对我来说是种不大不小的负担。身体是，精神也是。

“妈的～～权当修炼吧～～”我叹了口气心想道，不再看席芳婷，脑子里回想着爷爷教我的瑜伽呼吸法门，慢慢的进入半冥想状态。

可越是想要把不愉快的想法排出脑袋，令人心烦意乱的场景就越是往我脑子里钻，当年虐杀战俘的画面也就越清晰，甚至连当初被我忽略的细节也都历历在目，清晰可见。

战俘们惨烈的呼喊，绝望的哀求，痛苦的嘶吼，以及我们疯狂的嘲讽，癫狂的咒骂，歇斯底里的欢愉，全都清晰的出现在我的眼前，将人性里疯狂的阴暗面尽情的展示了出来。

在这残忍血腥当然画面里，我们将自己对死亡的惊恐，以及厌倦战斗的心理，全都隐藏在残忍虐囚的表象之下，借由虐囚的手段彰显自己的强大和残忍。

目的不是震慑那些手无缚鸡之力的囚徒，而是在给自己鼓劲，坚定自己将会活下去的信念和希望。

虽然自己很渴望有人来鼓励安慰自己，哪怕将自己拥抱在怀里的那个女性只是个生活不能自理的残疾人，也能给自己带来莫大的抚慰，成为自己心理上的避风港，能让自己躲避狂风巨浪。

可我们却深知越是如此需要，就越不能沉醉其中，一但踏入，便会变得软弱，软弱的代价就是万劫不复。

所以，我们在发泄之后，一定会亲手毁灭令自己沉沦的威胁。

因为想要遮掩自己脆弱不堪的精神所以残忍的对待所有人，因为自己恐惧死亡所以带给别人毁灭，越是需要人性的阳光，就越是将别人拉入黑暗和毁灭的深渊，这就是人啊。

在恍惚中，不知道都发生了什么，也不知道时间过去多久。

“大哥～～你怎么还没射～～我嘴巴都酸了～～”席芳婷气喘吁吁的说道。

“哦～～想别的呢。弄不出来就～～弄不出来吧。天色也不早了。”我看了看已经升起的月亮，发动汽车回到招待所。

可没想到刚走进招待所的大堂，就看见村长和村支书带着几个人坐在大堂里百无聊赖的抽着烟。

见到我以后马上就哈巴狗一样屁颠屁颠的跑了过来。

两条老狗窜到我面前，一张嘴就是席小姐辛苦，席小姐受累，一通色眯眯的嘘寒问暖之后，才将目光转到我身上，带着一身的正气凌然询问我和黎副书记谈的怎么样，尤其关心钱什么时候能到位。

“少爷，这是村里的大事，也是老百姓最关心的事，我们也知道您守信用可是……”村支书带着一脸的苦涩和无奈，完美的演绎着什么叫进退两难。

“行了～没谈妥，还得接着谈。我累了，需要休息，没事别找我，先把能拿的钱拿到手再说。剩下的交给我好了。”我懒得跟这个底层蝼蚁多废话，直接表明态度，让他少烦我。

“少爷，您～我们是信得过的，可是～黎副书记那边～您也知道，女人善变吗。在没有拿到钱之前～～我们这心里～～不踏实啊～～所以您看～～”村支书打了退堂鼓，村长看了看席芳婷，发现有了撑腰的，又接茬上。

“嗯～～我继续努力就是了，这种事情，不是一两次就能办成的，起码～～嗯～～努力吧～～”我说的断断续续，脑子里好像在盘算着什么。

提起黎副书记，我脑海里出现的第一个画面就是黎副书记高潮时的花痴脸，随后就是她那风韵犹存的性感身材。

葫芦腰再配上丰胸肥臀，令黎副书记看起来远比她的实际身材更加热火性感。

老娘们虽说上了点年纪，皮肤没有小姑娘的细腻嫩滑，身体散发出即将凋零的气息，可不得不承认，黎副书记还是个挺有味道，也很有用的好玩具，真要是弄残废了，还是有点心疼的。

“那～小兄弟，你有没有时间表啊？到时候，我们也好配合你～？”老村长看了看席芳婷，得到她隐晦的首肯之后，带着一脸谄媚的笑着说道。

“目前没有～不过～～”我想了想，然后露出一脸的坏笑，拖着长腔，将席芳婷一下搂紧怀中亲吻，一边亲吻还一边解开她胸前的盘扣，将她那对丰满的大乳房扯出衣襟，当着村支书和老村长的面，用力的搓揉一番。

“嘿嘿嘿～～我才是主子。走了，席会计～～”我哈哈哈的笑着向席芳婷招了一下手，示意她跟上。

我想要表达的意思很明白，你们面前的话事人根本撑不住你们的腰。

而且，为了显示自己的地位和特权，我当着支书和村长的面，将席芳婷想要遮挡自己私密的手一巴掌打开，还将她的大乳房从衣襟里全部扯了出来，完全暴露在空气中，以最羞耻，最难为情的状态跟在我的身后离开大厅。

“我什么时候给你这么大权利来管着我了？”当我和席芳婷来到房间的门口时，我站在门前，一边开锁，一边质问。

“没有，我只是～～只是……”席芳婷低下头缴着双手说道。

“只是忘了自己所在的社会阶级。”我将房间门推开，抓着席芳婷的一个大奶子将她拉进房门，走向浴室。

“阶级之间的鸿沟不可逾越。起码没那么容易跳过去。最主要的原因就是因为利益的分配。”我将席芳婷拉入浴室，一边给她脱衣服，一边说。

“人越多，分到的利益也就越少，所以～～同一社会阶层的人，一定会本能的排斥外人的进入。我也一样。对你来说，我代表着高层，你是中层，那两个村干部，是底层，村民不过是要多少有多少的蝼蚁。连算人的资格都没有，更何况是给他们一个阶层？”我剥掉席芳婷的所有衣服，一边摸着她的身体，一边说。

根本不在乎她脸上的表情好不好看。

“你让我为了那些蝼蚁，要我跟那些比我阶层还高的人要利益～～你想什么呢？为了我自己的利益去要，也就罢了，为了能赚取更多，给那些蝼蚁一些也就给了，皆大欢喜。”我双手玩弄着席芳婷那肥硕的大奶子，嬉皮笑脸的说着。

“可你让两个底层带着一群蝼蚁让我更高层做交易，是怎么回事？你在想什么？你以为凭着这一身白兮兮的美肉就能要挟我了？你就像凭着这一身的美肉夸着两个阶级往我这阶层里挤？哪有这么好的事？”我一手摸着席芳婷的私处，一手捏着席芳婷的脸颊，盯着她充满不敢与屈辱的眼睛，笑嘻嘻的说道。

“想要提升阶层，要么靠本事让高层拉你进去，要么用钱砸进去，你席芳婷不过是个一无所有的玩物，凭什么让我把你往我的阶层里拉？就因为咱俩操过逼？就凭你是我的玩物？你分的利益，是我从市场里赚来的，多了少了，可在乎的很。跟那些从国家那里捞好处，多一个少一个无所谓的杂碎们，可绝对不一样。”我边说边将手指往席芳婷的阴道里插。

“唔～～嗯～～哼～～”席芳婷低声的呜咽着，眼框里充满屈辱的泪水，拼命地夹紧双腿，阻止我手指的进入。

“呵呵～～你凭什么跟我做交易？你这一身肉可不值你要的那个价。要说价格～～黎副书记可比你高了不止一个档次。首先，她跟我一个阶层，也有资源和人脉，家庭背景也不错，好歹也能算的上是政治世家，虽然说不上要钱有钱，要权有权，可在这么个小地方，也能说的上呼风唤雨。你跟黎副书记比，除了这一身皮的优势以外，还有什么比她强？哦～对了～性技巧她跟你没得比～这些算一个。还有什么～～？除了淫荡下贱这种对我收益起不到实质影响的东西。”我双手抱在胸前，饶有兴致的看着席芳婷脸上快速变化的表情。

“没～～没有～～”席芳婷攥着的拳头不停颤抖，胸口不停的起伏，脸色憋的赤红，目光中射出怨毒之色，可支吾半天，只能吐出一口充满无奈与懊悔的叹息。

“嗯～～我现在有能替代你的玩具了，虽然在质量上没你好，可确实能给我带来不少便利。所以～～能不能请你做好自己的本分？”我背着手向席芳婷探出脑袋，带着一脸的坏笑说道。

“是～～主人～～嗯～～木～～木～～我一定～～让主人满意～～”席芳婷支支吾吾的说着，边将双腿慢慢的分开，用女奴最标准的站姿，站在我的面前。

“嗯？”看到席芳婷的女奴标准站姿时，我不禁一愣，因为我根本就没有打算奸淫她，也没打算让席会计重新变成母狗婷。

我只是希望席芳婷做好会计的本分。

不过 既然她觉得在房间里单独面对我时应该变回母狗婷，我是绝对不会介意的。

“怎么？人做了没几天，就忘记做母狗的规矩了？”我带着一脸嘲讽，揶揄着席芳婷。

原本早已习惯自称母狗，婊子的人，在得到希望和尊严后，已经张不开嘴自称母狗。

“对不起主人～～木～嗯～木～嗯～母～母～狗～母狗～狗～知～知错了～请主人～惩罚～母狗～～”原本在人来人往的大街上也能毫不犹豫的自称母狗的席芳婷，此时脸上留下了屈辱和不甘的泪水。

“跟着走。哦～应该说爬～～”我双手背在身后，向客房门外走去。

在穿过大门，往走廊里爬时，来到门边的席芳婷犹豫着，是不是要爬出去。她充满无奈和哀求的目光，在我和大门间不停的转换。

我环抱着双臂，靠在走廊的墙壁上，带着一脸的温和笑容，默默的看着席芳婷，跪坐在大门口，犹豫不决。

席芳婷明白我的意思。

想要进入我的阶层生活，就必须舍弃一切，匍匐在我的脚下。

如果想要在我面前有尊严的站着，那就只能回到她应该在的底层。

跟随还是止步，全在席芳婷一念之间。所以这一次，我只是一个等待结果的看客。

但对于席芳婷来说，确是无比困难的选择。

她希望我牵着她的脖子，将她牵出大门，好给自己留一个自我安慰的借口，保留一丝自欺欺人的体面，可以在遭受指责与唾骂时大声的呼喊一声，我是被逼的。

席芳婷跪坐在门边，看了看走廊里靠着墙，悠哉悠哉的抽着烟的我，低头沉思起来。

她放在大腿上的手，攥紧拳头，咬了咬牙，弯腰伸手，当手接触到地面时又收了回去，随后又一腿跪地，一腿撑地想要站起来，可双膝刚刚离地，又重新跪了下去。

当香烟燃尽时，席芳婷还在站起来与狗爬间做着抉择。

“哼～～这就是我信不过你的原因。”我冷哼一声，走进浴室，将烟头丢进马桶，看着烟头被水冲进下水道。

“主～～我～～母～～嗯～～大～～”席芳婷站在我身后，不知道怎么称呼我，也不知道怎么称呼自己。

“席会计～～以后就叫我～～随便吧，不过就是个称呼，比你你你的叫强。”我双手插在裤兜里，看着马桶里的水慢慢回到原来的水位线。

“做了人，再做不了狗了是吧？你的选择，没什么对错。啧～～算了～～”我背对着席芳婷低声说完，向她挥了挥手，将全裸的席芳婷留在原地，转身离开了招待所。

离开招待所后，我一边跟莱丽斯通话，一边漫无目的在城里转悠，最后下车的时候才发现，我竟然又回到见黎副书记时的大酒店楼下。

“嗯？我操～～怎么又回来了？嘿～～我果然是个淫棍啊～～啧～这怎么办～？”我站在停车场仰头看着酒店窗外的灯光，犹豫着要不要让黎副书记再爽一把。

“嗯～～算了～～看看情况好了～～要不～～肖梅？嘶～～太远了。嗯～～母狗婷～～嗯～～啧～刚叫人家席会计～～啧～～哎呀～～嗯～～”我仰着脑袋，把能任我淫辱的人想了一圈，发现都不合适，于是只能无奈的抓抓后脑勺，撇撇嘴，重新回到村里。

在车里很不安稳的一直睡到清晨，整夜无休止的血腥梦境让我睡得心烦意乱。

本想着在席芳婷身上发泄一下郁闷，可气势汹汹的走到房间门口时又想起自己说过席芳婷只是席会计，不再是母狗婷的承诺，又打了退堂鼓，重新钻回车里。

然后又窜到酒店，打算在生死两难的黎副书记身上再发泄一通，可结果却被人告知黎副书记身体不适正在住院治疗。

虽然心有不甘，可又无可奈何，在城里开车瞎逛游半天，也没找到一件称心的性虐类用品。

等我回到村里已经半夜。

本打算拿席芳婷开刀的我，在举手敲门的时候又想起自己对席芳婷说过的话，只好不情愿的钻回车里，在车里又睡了一夜。

心烦意乱的连着折腾了三天，好不容易弄到了一些可以用的性虐用品后才想起来，我只知道黎副书记身体不适，可还不知道她是死是残呢。

第四天，我抱着一束花和果篮，按照打听来的地址摸到黎副书记的病房外。

当我听说黎副书记这两天只是重感冒，头晕脑胀，外加恶心干呕，除了身体无力以外，并没有查出什么病情，之后，眼珠一转，计上心头。

心知肚明怎么一回事的我，一边走向黎副书记，一边向病房里的人点头致意，然后就大喇喇的一屁股坐在黎副书记床边，装出一副担忧难过的假惺惺嘴脸，对黎副书记嘘寒问暖。

“姐～～天凉小心着凉……”

“姐～～革命也要注意身体啊……”

“姐～～这几天就把工作交给我好了，你安心养病……”

“姐～～我办事你还信不过嘛……”

我一口一个姐叫的亲热，说的话越来越过分，当着这么多人的面就想问黎副书记要人事的管理权。

“你们会照顾病人吗？你们能照顾好我姐吗？你们有眼色没有？帮不上忙的还不走？”我看了看周围碍事的人，带着一脸微笑，下着逐客令。

我理所当然的神情，以及家主般的言辞引起一众人等的猜忌和怒视。包括黎副书记在内，都用充满敌意的目光看着我。

“哎～～啧～～贵公子那边，有新手脚要动。”我叹息一声，站了起来，对黎副书记撇撇嘴，摊了摊手后，又看了看屋里的一众杂鱼，向黎副书记示意赶走他们。

“我儿子～～咳咳～～你不说没事了吗？”一听儿子，黎副书记的精神马上紧绷起来，干咳几声掩饰自己的失态，深思了一下，并没有做出让人回避的举动，反而还对我发出质问。

“圈子就是圈子，在哪里都一样。他～～被人牵扯出来了～～虽说过去了，可是～～”我无奈的对黎副书记摊摊手说。

心想：“就算是个花瓶，也算个是见过风浪的花瓶，比那些任由没脑子的纯摆设强了不是一点半点。应该比席芳婷用起来趁手些。”

“牵扯？圈子？你什么意思？”黎副书记黑着一张脸用带着强烈威慑力的眼神阻止我继续靠近她的身体。

“嗯～～维稳～～牵扯出来的～～法权问题～～如果不懂的话～～”我想了想，带着一脸的严肃，含糊的解释道。

“你～你不是不在圈子里混吗？你是怎么知道的？哎～～”黎副书记一听脸色大变，惊愕的表情瞬间变成充满担忧的无奈，她短暂的叹息中充满愤恨。

听到黎副书记那句不在圈子里混时，我愣了一下，随即心想道：“不在圈子里混？哼～～看来臭娘们也打听了我不少事情。要不然她不会知道这些细枝末节的事情。照这样说来，我这伯乐找马的时候，这马也在找我。我们相遇合作办厂的事情，只能说是偶然中的必然。如果这些都成立的话……老娘们被嫖即在她意料之外，也在她计划之内。如果是这样……那就在各取所需的时候，看看谁的到底谁的道行更高好了。”

打定主意，脸上瞬间挂上和蔼阳光微笑的假面具，再次往黎副书记的耳边凑。

虽然黎副书记的表情有些不悦，但是却没有阻止。

“古国人在美国执行抓捕，这是在美国境内宣誓主权的行为，这事可小不了，而且～涉及枪支买卖。这等于是说要推翻美国政权，这不是可大可小的事情。”我在黎副书记耳边低声说完，站直身体。

“据说有个参议员，就是那个谁～～有过节那个～已经在国会提出议案了。只是证据太少，没那么大的说服力罢了。这事可能撞他枪口上了。”我一脸严肃的看着黎副书记，向黎副书记说明事情的严重性。

“这跟我儿子有什么关系？”黎副书记深吸一口气，稳了稳心神，严肃的问道。

“他是骨干，虽说什么事都没干，可组织的法人是他。所以我刚才提醒你，圈子在哪都一样。”我假装一脸担忧的皱着眉头，盯着黎副书记脸上细微的表情变化。

黎副书记将我的话细品一番后，深吸一口气，示意大家都出去。

等一众杂鱼点头哈腰的全部消失后，我几乎贴着黎副书记的身体坐在了她的病床上，并示意她靠近我一些。

黎副书记虽然很不情愿，但也无可奈何的向我又靠近了一些。

“姐，咱俩现在也能说，算是一家人了，还有什么不好意思的。再靠近点吗，有些话只能你自己听。”我坏笑着对黎副书记说道。

“这都贴肉上了还想怎么近？再近就坐腿上了。”黎副书记咬了咬牙，然后换上一副媚笑的表情，又朝我靠了靠。

看她的表情，好像是要靠近我，但是她的小动作确充满本能的抗拒。

“姐，为了你儿子，就算真坐腿上听一听也是能接受的吧？”我虽然笑的阳光灿烂，可是语气和眼神却充满威胁。

“凌先生，这～～我儿子到底怎么回事？我还没听说。”黎副书记深吸一口气，咬了咬牙，几乎将半个身体贴在我身上，甚至还将乳房往我胳膊上挤。

“没听说啊？那说来话就长了～～”我用牙齿轻轻咬着黎副书记的耳珠，轻声说着。

一手摸着黎副书记的屁股和大腿，一手插进她的衣襟，开始玩弄起她的身体。

没听说也不打电话求证，还肯凑过来让我占便宜？

这话鬼都不信还来骗我？

既然你黎副书记已经知道了我在华人圈子里的名声，也肯定打听到了我喜欢给溺水的人递利刃抓的风评。

既然已经认命得任由我摆布，我也就乐得享受一下这位刚开始凋谢的美艳花朵。

“话说这事不好办。要救你儿子，代价可大。交易之前要不要先谈谈？”我一边占着便宜，一边在黎副书记耳边说道。

“咱都一家人了，还有什么不能给的。只要能救我儿子，你要什么给什么。可你一定要救救我儿子。”黎副书记听到我的话将我的两只手使坏的手一起抓住，脸色数变后，做出哀求的表情说道。

“嗯～～亲兄弟明算账，更何况是一夜夫妻。开价吧。现在这事，全当是利息好了。”我微笑着说着，双手挣开黎副书记的钳制，继续在她身上占便宜。

我的意思黎副书记很明白，献祭自己的身体给我玩弄是谈交易的入场费，不能算在交易里。而且这入场费是绝对没有退款折现一说的。

“那～那～那凌先生想要什么？我一个老太婆了，也没什么色相了，要不？我给你找个年轻貌美的小姑娘吧？我～我～嗯～～我公公家～哦～～”黎副书记强装笑颜装傻，话没说完被我在她胸部的大力一抓而中断。

“咱们俩的生意你撤别人家做什么？到时候人家反悔真不肯，吃亏的还是我。你就说你现在能给我什么？别提那些你没有的，只说你现在有的，马上能给的，”我将黎副书记的上衣剥掉，塞在她后腰，开始给她脱裤子。

“少爷，少爷，亲哥，亲哥，等等～～等等～～那个～我～啊嗯～那个～～”黎副书记已经亲身体验过我是怎么玩弄女性的，所以打算顽抗到底，不到最后一秒，绝对不会轻易就范。

“那就等你肯接受的时候再来找我吧。”我停止了继续侵犯黎副书记的动作，就跟什么事情都没发生过一样，带着一身儒雅的气息的站了起来，很绅士的向黎副书记微微行礼，就准备走人。

我根本不怕黎副书记不来找我，毕竟这些事情，是已经计划好的。

只是我没想到那个参议员这么心急，是一秒钟也没多等，从莱丽斯手里拿到资料的第一时间就提交给了议会，并且发动自身的影响力，展开了大扫除行动。

可不管是特意冲着黎副书记她儿子去的，还是在无意中又给那小子卷了进来，这都不在我原本的计划内。

这只能说，那小子现在就是个灾星，不但自己倒霉，还要把亲娘拉下水。

“等一下～哥～哎～哥～我亲哥～等等～你先回来～谈谈～再谈谈～先回来～再谈谈～～”在我摸上门把手的时候，黎副书记光着上半身，从我身后踉跄着追了上来，并且把我开门的手一把抓住，不顾羞耻的按在了她的乳房上。

“你确定要谈吗？我开的价可高，要的利息也更高。你要不要另找人解决？等实在没办法的时候再找我？”我很绅士的抽回手，将双手拇指挂在腰带上，笑嘻嘻的在黎副书记身上扫视，说道。

“屋里谈，屋里谈～～哥～亲哥～屋里谈～～”黎副书记处于女性的矜持，一臂遮挡住前胸，另一手拉着我往屋里走。

“我觉得还是在这里说明白的好。你这所谓的我要什么给什么，都指的是什么？我可不接受空头支票，你得先付账才行。上次的交易你可还没兑现呢。”我盯着黎副书记的眼睛说道。

“我这不是让你给折腾病了吗？宽限几天，宽限几天，再有几天就好了。”黎副书记边说边用力的扯我胳膊，让我跟她走。

“还是在这里说明白的好。什么都给这么含糊的意思，到时候就能什么都能不给。这可不是做交易的路数。你到底能给我什么好处？使唤我干活的代价可不小，你好像还没被逼到那一步，没必要非找我不可，起码我没替你找到非我不可的理由。”我用充满警惕的目光看着黎副书记，认真的说道。

“内个～额～～内个～～嗯～～”黎副书记欲言又止，低着头想着措辞。

“尽管说，我自己在那帮孙子嘴里是个什么风评我心里有数，有话尽管说。”我饶有兴致的看着眼前半裸老娘们的窘态，声调随和的说道。

“他们说你做事干净，不留后患，不留尾巴。只要是你经手的事情，绝对让人找不了后账。所以这次～～内个～～你看～～我～～我～～我想～让我儿子留在美国，成为公民，美国公民，所以，在此之前，不希望我儿子出问题，所以～～你笑什么？有什么好笑的吗？”黎副书记咬了咬牙，说出自己的想法。

但话没说完，就见我笑的肩膀不断颤抖。

“你在新闻里说的可是咱古国多好多好，比美国好了不知道多少倍。你儿子在美国混不下去回来就算了，干嘛非要想办法留在那个破地方？”我带着一脸嘲讽看着黎副书记，明知故问。

“就是说说，不这么说，还能怎么说？场面上的话。谁不知道谁怎么回事。”黎副书记说的天经地义，丝毫没有被人揭穿谎言的尴尬，但是却害羞的抱着胸部不放。

“我可以让你儿子跟这件事扯不上任何关系。但是想要美国公民～～哼，这是没可能的事情。那些红二代都拿不到的东西，你凭什么觉得你能拿到？别拿我说事，我跟他们可不一样。我这身份可是冲进火场里救了七十多号人救出来的。”我不自觉的环抱起双臂，带着一脸的自豪说道。

“他哪能跟你比？谁又能跟你比？你要是真能让我儿子跟这件事没牵连，那我可以好好的谢谢你。”黎副书记转了转眼珠，带着充满诱惑力的艳媚神态，用充满意有所指的眼神，说着模棱两可的话。

“好好谢谢是怎么个谢法？说几句恭维话叫谢，三拜九叩也叫谢，以身相许也是谢，为奴为婢也算谢。你的好好谢谢是怎么个谢法？”我嘴角挑了挑，露出邪恶的笑容，不动声色的盯着黎副书记的眼睛，说道，还特别加重了为奴为婢的语调。

“为奴为婢～为奴为婢～～那～这～既然凌大少爷不嫌弃我这老太婆～那～那就～老婆这～这～”黎副书记咬着牙，攥着拳，想了又想，最后下定决心，抱着调下悬崖的决心和觉悟，在我面前慢慢的下跪。

“这可不在交易里。做这决定之前你可想好了。”我侧身躲开黎副书记的正对面，嬉笑着说道。

“什么？这～这不在～交易里～～”黎副书记愤怒的蹦了起来，气的身体直抖。

“交易是交易，谢礼是谢礼，怎么能混为一谈？”我嬉皮笑脸的看着气的发抖，但强忍着愤怒的黎副书记，说道。

“怎么？不明白啊？交易可以谈筹码，什么都能往里加，比如家产，比如～为奴为婢～。可谢礼是人家愿给什么给什么，根本没得谈。你觉得我是要谢礼还是要筹码？”我双手按在黎副书记的肩膀上，挤出一副苦口婆心的嘴脸，对黎副书记说道。

“我要是不答应呢？”黎副书记咬牙切齿的问道。

“为奴为婢吗？你不答应不成交不就完了吗？不过入场费我可得收，不能浪费了。”我对黎副书记的怒目相视根本不在乎，一边用轻佻的口吻说着话，一边将她搂进怀里。

一手按在她肥硕的大屁股上，不断的抚摸揉搓，另一手的手指不断的在她皮肤沟里摩擦，手指还时不时地在她紧紧闭合的菊穴上按压几下。

“你～～你这是～～你这是～你这个～”黎副书记浑身紧绷，从牙缝里挤出几个词汇。

“恶魔吗？承蒙夸奖。不过这不是圈子里的规矩吗？你要么别管儿子死活，要么从这个圈子里跳出去，那就真没必要跟我做交易了。不过只要你在这个圈子里一天，就要遵守这个圈子里的规矩。这点道理还用我教你吗？”我带着一脸的厌恶和嘲讽说道。

“难怪你名声这么臭，都说你要价狠，跟洋鬼子狼狈为奸，不给事主拿干净不算完。”黎副书记咬牙切齿的讥讽道。

“你们不也一样吗？别他妈百步笑我这十几步的。瞧瞧你们，在本国利用房地产压榨老百姓，一榨就是三十年，还想尽办法压榨三代。然后拿着这些民脂民膏给老外花。嘿嘿～～跟你们比起来，我只压榨一个人的做法是不是仁慈多了。不是吗？”我阴阳怪气的反击道，玩弄黎副书记乳房的手，在不知不觉的加重了力道。

“哦～疼～～你想干什么？”黎副书记惨呼一声，抓着我的手问道。

“看你能给我什么便利喽。”我用戏谑的腔调说着，用双手拨开黎副书记的臀瓣，手指尖慢慢的向黎副书记的肛门里挤。

“嘶～～什么都听你的，救救我儿子。”黎副书记眼珠转了转，不再反抗，反而钻进我怀里，放松了收缩肛门的力量，任由我为所欲为。

“救救？只要他贪恋富贵，就要在圈子里混，只要他在圈子里混，就要参与到搏杀里。想要不搏杀，只能退出圈子。哼哼～～黎女士，你让我怎么救他？”我露出一脸嘲讽笑容，看着黎副书记说道。

虽然不知道黎副书记心里的盘算，可能占的便宜我不打算放过，尤其是上位者的便宜，我更是占的贪得无厌。

“他在国外，会不会好一点？洋鬼子不都信教吗？”黎副书记扭了扭屁股，想要摆脱我继续深入她肛门的手指。

“我也信教啊，还不是一样吗？人心，人性不都一个逼样？圈子不过就是为了争夺利益分配权的斗技场，越往高处越残忍，除非放弃分配权，老老实实的去当观众，要不然～～”我露出狰狞嗜血的邪恶笑容跟黎副书记对视，看的她满脸惊恐的全身颤抖。

“哼～～不是我说，你儿子就是个废柴，没有自己搏杀的能耐，又不肯放弃自己没能力守护的财富和地位。哼哼～～你这妈当的还真是又倒霉又可怜。”我话里有话的提醒着黎副书记。

只要你儿子舍不得荣华富贵，踏踏实实的去当小老百姓，你黎副书记就别想解脱。

“你觉得可能吗？我们家都付出这么多了，凭什么半途而废？不行～～绝对不行。”黎副书记听完我的话不住摇头。

“你们～～家？你这个家都指谁？”黎副书记一句话让我想起那些红二代们私底下说的关于他们黎家私生子的事情。于是我警惕的问道。

“啊！就是我们家啊～～还能是……”黎副书记的身体一阵僵硬，然后假装镇定的辩解道。

“我不感兴趣。”我随口一句打断了黎副书记的话。黎副书记的举动已经证明了他们黎家的传言是真的。

我心里暗想着，脸上露出鄙夷和轻蔑的表情：“某高层领导的小三，怀孕以后想上位。然后高层就给小三找了傀儡男人当老公，目的不过是为了给自己继续享受黎大骚货的肉体安排的烟幕罢了。哼～～男人是傀儡，女人也是傀儡，而且男人和女人只不过是上位者之间建立盟友关系的牺牲品罢了。比我这个耙钱的耙子都不如。”

想明白其中的道理，我再次看向黎副书记的目光里充满怜悯，不屑以及不耻。

“你～～你～～”黎副书记看到我的眼神，惊恐的支支吾吾，话都说不全。

“我什么也不知道，我只是确定你现在没跟我讨价还价的筹码。哼哼～～我说什么，你就干什么。别问，别反抗，乖乖按我说的做就行了。你现在出院吧，到你酒店的包房里找我。”我将张口结舌的黎副书记轻轻推开，用充满威胁意味的语调警告她。

“难怪他妈的失宠了。原来是发现这娘们跟自己生的孩子是个野种。估计连黎副书记自己也不确定孩子他爹到底是谁。臭娘们为了权力财富到处出卖自己的美色和肉体，要不是因为祖孙三代都迷恋她这一身美肉，估计早就就不知所踪了。嘿嘿嘿～～有意思了～～”我坐在酒店房间的沙发上，将那些红二代们的传言在脑子里过了一遍，才发现，产生于独裁体制内的圈子真的很淫乱，比粪坑还要肮脏黑暗。

“不过说起来，那祖孙确实挺有眼光的。滋味的确不错。”我一边敲着沙发的扶手，一边自言自语道。

“凌少爷，我来了。”就在我等的有些不耐烦时，开门声伴随着黎副书记不甘的话语声，一起进入了我的耳朵。

“来这么晚。呵～这一打扮还真是漂亮。”黎副书记的精心打扮，扫掉了我的不耐烦，让我发出一声称赞。

虽然还是一身的标准女士黑色西装，可却因为裁剪合度，不仅让黎副书记身体的曼妙曲线变得更加性感，还将她特有的成熟风韵保留下来，再加上她的齐耳短发和无框眼镜令她看起来更加精明干练。

“刚从美容院出来是吧？头发重新染过，脸部包养也不错。嗯～～香水的味道也不错，嗯～～除了年纪大了点，其他的～～还真的无可挑剔。”我绕着黎副书记转了好几圈，发出啧啧的赞叹。

“你喜欢就好。这次随你怎么折腾，做完了可要帮我儿子一把。”黎副书记严肃认真的看着我，一边解衣扣，一边说道。

“嗯？哼～～你在跟我开玩笑吧？拿谢礼跟我讨价还价？我可从来不把性爱放在交易的范畴里。”我虽然不同意黎副书记提出的交易条件，可也没阻止她脱衣服的动作。

“我除了身肉还有什么？你告诉我，我除了这身肉，你还看上什么了？房子？存款？看中了随便拿。”黎副书记将西装外套往地上狠狠地一砸，大声吼道。

“你不说自己有什么，我怎么知道你有什么？再说了，你怎么知道我没看上你的存款和房子？实在不行～～你把自己的把柄告诉我也行。比如～～你儿子的生父到底是谁？现在算起来～～应该～好像～出事了吧？现在是在大牢里还是已经下葬了？”我带着一脸的恶毒相，几乎是脸贴着脸对黎副书记说话。

“你～你怎么知道的？你～你别～别～别乱说～～”黎副书记惊恐的连连后退。

“圈子里有秘密可言吗？别人不对付你一是怕失了身份，说出去不好听。二来，是因为你不过是蟑螂身上的寄生虫，拍死蟑螂你就没了，犯不着花力气对付你。可我不一样，我不在乎这些。”我带着一身痞气看着不断后退的黎副书记，暗暗发笑。

我不过就是根据圈子里经常出来的剧本猜，没想到我不但猜对了，还给黎副书记吓住了。

“我～～我～～”黎副书记双手紧紧的抓着衣襟，低着头不知道在掩饰什么。

但我感觉得到，这老娘们脑子正在飞快的运转着，因为她心里的恐慌远不如她表现出来的那么慌乱。

“你应该自己说有什么筹码跟我做交易不是吗？你这身体的享有权除外。”我两根大拇指挂在腰带上，一脸阳光般的微笑，盯着黎副书记。

“我～我～我有个外贸公司，是～是～孩子他爸～～我有股权～～”黎副书记假装战战兢兢的说。

“什么公司？可别随便编个什么小公司～～”我笑嘻嘻的说道。

“不是，有名的，外贸，航远旗下的，在八里蓝……”

“八里蓝？加勒比那里？叫什么？”我直接打断黎副书记的话，因为我意识到我可能猜错了。

“沁远贸易……”黎副书记说道。

“知道。”我一挥手，直接打断黎副书记的话。

因为我真猜错了，孩子他爸不是死了，也不是被关了，是调走了。

难怪这孤儿寡母的没被人祸害，原来是因为靠山没倒。

沁远，就是秦远，秦家旗下的产业。

虽然是贸易公司，可是跟航远这种国企沾上，这关系就一时半会弄不清楚了。

因为里面关系太复杂。

几个大部委掺和在一起弄得这么个企业，说是对外投资帮助那些小国建设国家，其实质就跟建立殖民地差不多。

在这个过程中，那帮孙子可以打着国家的旗号，肆意通过各种项目堂而皇之将自己的大笔资产转到国外，尤其是在项目中搞贪腐，更是简单便捷。

能在这么块大蛋糕上分一块，没点权势手段根本就是痴人说梦。

想通这一点，我不打算再跟这娘们扯上任何关系，这事就到此为之。

即使这娘们说的是假话，我也要当真话听，因为这里面的关系盘根错节，利益也都揪扯不清。

为了避免麻烦，我就认栽，白帮她这一会。

不为别的，就为跟她撇清关系。

“行，我认栽，冲你能说这句话，我就白帮你这一会。以后咱们井水不犯河水，我的生意你也不用管了。”我说着，就把黎副书记的衣襟扯在一起，并转身离开。

“等一下～～”黎副书记从我身后一把抱住我，哀求道：“凌先生，你听我说……”

“有话你尽管说，我全当假话听。”我挣开黎副书记的怀抱，头也不回的向门外走去。

“你听我说，我也是没办法，只要你能给我母子一点庇护，我自己实在撑不住了，真的撑不住了，你帮帮我，行行好，帮帮我。我什么都给你～～什么都给你～～”黎副书记双手抓着我的手臂哀求道。

“你看我像是能行行好的人吗？”我抽回手，对黎副书记冷笑一声，说道。

“像，像，像，真的像～～”黎副书记一手解开衣扣，一手抓住我的手，按在她的乳房上。

“就这？我家席会计的奶子可比你的摸起来舒服。”我将手抽了回来，老娘们在骗我的感觉越来越强烈，甚至令我升起危机感。

“凌先生～～您看这样是不是能行行好了？”黎副书记见我只是环保双臂没有了走的意思，主动的将衣服全部脱光，并且转过身，分开双腿，对我撅起屁股，还用双手将自己的臀瓣拨开，不知羞耻的暴露出深褐色的肛门和阴道给我看。

“这不在交易里，新鲜诱人与否与我无关，我从来不对不属于我的东西动心。”我不为所动，冷言旁观着黎副书记淫荡下贱的淫靡表演。

“凌先生～～帮一把～帮一把～帮我们渡过难关～～”黎副书记全身赤裸着，咬牙忍受着羞辱，对我哀求道。

“然后呢？就好过河拆桥弄死我了是吧？”黎副书记表现得越下贱，越没有尊严，就说明她做事越没有底线，越是没有底线的人，就越是危险。

“怎么会？”黎副书记媚笑着，展开双臂向我贴了过来。

“怎么不会？让你抓住我的小辫子，我却抓不到你的，这买卖可不划算啊。孩子他爹是谁。”我冷笑一声，突然问道。

“啊？！哦～齐文杰，秦家的白手套，以前外交部的，调走快八年了。”黎副书记听到我的问题，愣了一下，随即反应过来，咬了咬牙，马上回答道。

“这算是给你孩儿他爹卖了吧？”我邪笑着说。

“你不也～～不算吧？你们都是一起的。”黎副书记说完看了看我的表情低下头说道。

“为什么一直不说？”我接着问道，不给黎副书记思考的时间。

“怕秦家报复，我是家里送给秦家的礼物，为了家族就跟老爷子～他们有染。然后就……”黎副书记接口道。话说一半被我一挥手打断。

“怎么不给孩子送到亲爹的眼皮底下？”我马上问道。

“是想的，可孩子刚出国没三个月，孩子他爹就调到八里蓝了。”黎副书记接口回答道。

“孩子他爹从调走到现在多少长时间了。”我问。

“八年。”黎副书记心算了一下，接口答道。

“你直接就被送到秦老太爷床上了？”

“不是一路让人当礼物送到秦家大少爷床上了。然后老爷子过大寿的时候被大少爷当礼物送给老太爷了。”

“你怎么认识孩子生父的？眼皮子底下你俩也敢？”

“青梅竹马。我父母棒打鸳鸯打散了，那时候老太爷为了瞒过老太太就找了孩子生父来遮掩。”

“沁远贸易什么时候成立的？”

“不太清楚。孩子他爸去的时候就已经有了。”

“你找我有什么目的？”

“你是秦家的半个孙子，只要别折腾太狠就没事，而且你很厉害，内外都吃的开。”

我像审问罪犯一般，打乱顺序随机发文，目的是不让黎副书记有编故事的机会。虽然她回答的很快，但我却隐隐感到事情的棘手。

要么她说的都是真的。要么，她为了能骗过所有人，先用谎言骗过自己。

“你原名叫什么？”因为我更相信她属于后者，所以又炸她一下。

“李～～什么？原名？这就是我原名啊。黎华。”意料之外的问题令黎副书记愣了一会儿，可就这一愣，让我坚定了刚才的对话全是假话的想法。

“哼～～～”我冷哼一声，掐着黎副书记的脖子，给她顶在墙上。

我心想道：“孩子的爹是秦家外戚或者是秦家私生子。这样才能说的通。俗话说，打狗看主人，更何况是外戚或者野种的野种？跟秦家的秦字多少沾点边，就不会有人真的把他们母子俩往死里收拾。所以才会出现惹不起的捧着她，惹得起的踩她，这种两级分化的情况。”

“李华呀，李华，现在也不说实话？真当我好骗呐？真要跟那帮子废物一样我不知道死多少回了。”我掐的黎副书记突出舌头，翻起白眼，恶狠狠的骂道。

“到底怎么回事你给我说清楚，再有一句假话，我让你知道知道什么才叫生不如死。”我在李华肚子上打了一拳，打的她趴在地上捂着肚子咳嗽不止。

“你什么都知道了，还问什么？”李华擦掉嘴角的口水，靠着墙，挣扎着站了起来。

“我不知道你的目的。说～～”我还抱着双臂，冰冷冷的俯视着李华，眼神里充满威慑。

“争宠，孩子他爸……哦～～～”李华话没说完就被我一脚踹在肚子上，摔倒在地。

“你还真是死不悔改。不给你儿子废了，你就不说实话？还是说为了晋升，儿子也不过是你的踏脚石？哼～～好毒的母蛇呀～～”我蹲在地上，抓着李华的头发，轻蔑的看着她说道。

“你想怎么对付我～～都～都行～～别～别碰我儿子～～”李华捂着肚子说道。

“那是当然，你完蛋了，你儿子早晚让人啃成渣子。”我不屑一顾的说道。

“别～～别～～饶了我～饶了我～～”李华抱着我的脚腕哀求道。

“农夫与蛇的故事听过没？我又没法海那两下子，我不要命了？要不这样，你给我点把柄抓，让我有点安全感，然后再想想要不要给你捂怀里？”我带着一脸猥亵，色眯眯的笑着对李华说道。

“行，还要保着我们母子的荣华富贵。”李华疼的满头大汗，咬着牙对我说道。

“嗯～～有难度～～前提是你要听话，别跟我刷心眼。”我威胁道。

我才不信这条母蛇会安分守己，要不然也不会为了往上爬，和全家一起改名换姓了。

对我而言，李华不过就是玩个三四年就报废的玩物，没必要拿她的话太当事，所以我答应的很爽快。

“行。”李华眼珠转了转，咬了咬牙，点头同意道。

“那就～～开始吧。”我邪恶的笑着，很绅士的将李华搀扶起来，一手拿着手机，一手搂着她的小蛮腰，向浴室走去。

“你这是要干什么？”李华看我举着手机对着她拍，停下了揭纽扣的动作，皱着眉头问道。

“把柄呀～～你以为跟我操操逼就算把柄了？开玩笑。”我一边拍，一边催促李华接着脱。

“哼～～”李华冷哼一声，恶狠狠的等着我解开衣扣。

“别这么恶毒的看我，要妖娆，妖娆懂吗？最好是一边跳，衣服一边变少的那种。”我嬉皮笑脸的嘲笑着李华。

“我不会。”李华愤怒的看着我，说的斩钉截铁。

“你本来会的，还经常跳的。难道一家人改名换姓以后，就什么都忘了？要不要我帮你想想？你爹是团长，你跟你妈是乡村艳舞团的女台柱，经常在泉府周围的农村县城里……”我一脸阳光灿烂的笑着说道。

“不～～！！你怎么知道的？你～～你～～不～不～～你～你～～不～不～”我的话没说完，就被李华大吼着打断，她好像见了鬼一样的看着我，双手紧紧的抓着衣领，一步步向后退着。

“我什么？冒名顶替的是你们家，不是我，你提我干什么？接着脱呀。那么好的身材包起来只给你个人看，多可惜。快点呀～”我狞笑着，看向李华说道。

“哥～～哥～～亲哥～亲哥～小声～嘘～小声点～别说～谁也别说～～嘘～嘘～你要什么～你到底要什么～～你说～什么都给～真的～什么都行～只要～嘘～嘘～～～”李华下意识的看了看四周邪，脸上的肌肉惊恐的不断抽动，全身因惊惧而颤抖，说话的哭腔里也带着颤音，并不住地将手指放在嘴前，做着禁声的动作。

“快脱啊～～我还等着看呢～～”我举着手机对李华很认真的说道。

“脱～我脱～哥～亲哥～你～～嘘～嘘～～”李华双手合十，一边作揖一边做着禁声的动作。

“手机，找个曲子跳脱衣舞。”我坏笑着说道。

“好～～好～～哥～妹子脱～妹子这就跳～～你等等，等～妹子一下～～”李华惊慌的说着，操作着手机。

短暂的惊恐过后，李华恢复了理智，一边跳脱衣舞一边在心里盘算着鬼主意。

“舞跳得不错啊。即妖娆又性感，跟谁学的？看来没少跳啊。”我嘲笑着已经全身赤裸的李华。

“你不是早就看过吗？就是原来村镇艳舞的那一套。”李华眼珠转了转，随着充满淫靡气氛的的爵士乐曲，仿佛水草般扭动着身体，做出充满性暗示的诱惑动作。

“别在这里套我的话。看过，没看过，不是重点，重点是你怎么才能让我永远的闭嘴。”我看着越跳跃风骚的李华，笑嘻嘻的说道。

“我哪敢～？”李华对我露出一个媚笑，随即双臂抱着脑袋，露出一脸性爱中的痛苦的表情，不停的挺动着阴部，扭动腰肢。

“哈～～不错，不错～看的我血脉愤张得。”我色眯眯的坏笑着说道。

“过来坐在这里。”我看李华一曲跳完，很兴奋的拍了拍洗漱台，让李华坐在上面。

“要在这里做吗？呵呵，感觉也不错。”李华媚笑着讨好着，转身坐在洗漱台上，并将双腿分开到最大。

“嗯？好主意，不过不是现在。你转过身去，对着镜子。我要干这个。”我坏笑着向李华举起了酒店预备的剃须刀，晃了晃。

“啊？这～～你～～这也太～～”李华马上明白了我的意思，露出一脸的不甘愿。

“把柄吗，你好歹也该让我抓全抓实不是？”我一脸阳光般的微笑，但是眼神里闪动着威胁。

“好～～”李华慢慢的转过身，面对着镜子，将双腿分开到最大，露出了自己的隐私。

“看着镜子，我要你看着自己的阴毛是怎么被我剃干净的。”我一手捏着剃须刀在李华的阴部上剃毛，一手捏着她的下巴，强逼着她看着镜子里那淫荡的倒影。

“好羞耻，太难为情了。”李华不忍直视镜中的猥琐，还要将头转开。

“哎？你当年下农村跳脱衣舞，露逼挤奶子给那些糙爷们看的时候也这么个表情？实在不行就当我是要提拔你的高层，虽然不能给你荣华富贵，但起码不会没了现在的荣华。这么一想是不是就感觉好多了？快点快点，你刚才跳艳舞时候的那个表情呢？快点啊～～哦～对了，最好给你刮完毛你能高潮。嘿嘿嘿～～～”我兴高采烈的笑着，在李华耳边道。

“你们男人花样真多，尤其是你这种见多识广的，更多。”李华媚笑着道。

“嘶～喔～嘶～嗯～～”李华说完就在我没碰她的情况下，不断的发出骚淫的浪叫，做出不知苦乐的表情，好像真的陶醉在性爱里。

“就是这样，不过，从现在开始，你要叫我主人，在执行命令以前，要先说是的主人，这一点可别忘了，忘了就要受惩罚。”我满意的点点头，捏着李华的下巴让她从镜子里看清楚我冰冷的眼神。

“是～主～主～主人～～”李华被我的眼神吓得全身颤抖，声音也带着颤音。

“嗯～～很好～～你要给自己个下贱淫荡的自称，这也很重要。叫啊，接着叫啊，你刚才叫的真是销魂好听，差点让我射在裤裆里。”我的表情声音瞬间变得温和，就好像刚才的一切都是李华的幻觉。

“是～主人～～哦～啊～～好舒服～～嗯～～主人在给小母狗剃毛～～好舒服～～好刺激～好满足～～哦～主人好厉害～～嗯～～”李华答应一声，非常精明的举一反三，不断的浪叫着。

“哈～～难怪能从个外来的破落户爬到副书记的位置上。果然不是光靠不要脸卖逼能做到的。”我哈哈大笑几声，在李华的阴部上拍了拍，接着给她刮阴毛。

“嗯～～主人好坏～～主人笑人家～～哦～～好棒～～好舒服～～主人给小母狗剃毛～哦～真舒服～～好难为情呀～～嗯～～哦～～”李华星眸半闭，嘴巴微张，带着一脸的媚浪表情，不断的发出甜腻娇嗲的浪叫。

也不知道李华这么卖力的表演，是想要回避镜子里自己那淫荡的倒影，还是纯粹的想要取悦我。

但不管她的目的是什么，她的骚叫声都令我骨俗肉软，想要立刻在她身上征伐一番。

“呵呵～～终于弄干净了～～光秃秃的～～呵呵～～啧～～怎么这么黑？好像还不如不弄，起码能遮掩一下～～啧～～失策呀～怎么这么黑～～”我看着李华那光溜溜的肥厚阴部，假装出一脸的嫌弃和鄙夷，抱怨着。

李华的媚笑瞬间消失，低下头，假装没听见我在说什么。

“说话呀。怎么这么黑？你看，怎么跟个化了冻又冻起来的虾一样，黑乎乎的～松垮垮的～一点都不好看～～～”我不但分开李华的阴唇，露出阴道口，还扯着李华的内阴唇不断晃悠，很恶劣的明知故问。

“让～让人～人～操得～～操黑了～～”李华知道躲不过去，低声说道。

“说大声点，不知道我在拍摄吗？这点声音录不进去，我还要重新再来过，很麻烦的。还有，你忘了叫主人，等下要挨罚。”我轻咬着李华的耳珠，在她耳边低声说道。

“回主人～～小母狗被操多了，逼就黑了～～”李华咬了咬牙，大声的说道。

“你一个婊子能让领导操，不是应该感到荣耀和兴奋吗？怎么这么个表情？跟吃了苍蝇屎一样。”我根本不在乎李华是什么心情，不断的在她的伤口上撒盐，极尽嘲讽羞辱之能事。

“对不起主人，小母狗太淫荡，太喜欢被大鸡巴操，所以被操的太多，逼就黑了～～”李华的脸部肌肉紧绷，令硬挤出来的笑容，不断的抽搐。

“多少领导操过？看看你这骚洞，松垮垮的，没有一点弹性～～都快能当蝈蝈笼子了～～”我不但分开李华的阴部，还在她的阴道里插入三根手指，不断的抽插抠挖。

“嗯～～哦～～忘记了～～记不清了～～太多了～回主人，操母狗的人太多了，数不过来了～～”李华咬了咬牙，决定用自污来保护那些操过自己的领导。

她带着一脸决绝的媚笑，对我说道。

“哦～～你还真是一只淫荡的母狗呢。勾引了多少领导操你？十几个还是几十个？细数没有，大数总有吧？”我并没打算李华会说实话，就算说实话，我也没那闲工夫一个个的验证真伪，所以我羞辱李华的时候，顺便点她一下。

“回主人，操过母狗的有好几十个。母狗太淫荡了，每天都要跟大鸡巴操逼。”李华长舒一口气，回答道。

“怪不得这么黑，这么松垮。啧啧啧～～你自己瞧瞧，跟块死牛肉一样，啧啧～～这俩肉片快赶上抹布了。”我拨弄着李华的两片内阴唇，带着一脸的嫌弃说道。

“母狗被操多了，骚逼就被操成这样了。”李华对我媚笑着说道，眼睛里满是泪水。

“咦，腚沟子里还有几根毛没有剃掉呀，来，转个身，跪在这里，我帮你剃掉。”我冷笑一声，拍了拍洗漱台，说道。

“是主人～～”李华哀叹一口气，慢慢的转过身，背对着镜子，跪在洗漱台上。

她弓着腰，高高的撅起屁股，用双手掰开自己的臀瓣，将自己最隐秘，最羞耻的阴部和肛门全部暴露在我的面前。

“啊呀～～怎么肛门也这么黑？是不是也用来迎宾了？被操了多少次呀？”我抱着李华的大屁股，故作惊讶的高声喊到。

“是的主人，老母狗的腚眼子也是用来宴客的。也被好多人操过了。”李华咬着嘴唇说道。

“哦？怎么会有人喜欢操屁眼呢？脏不脏啊？会不会操出屎来？操之前要不要清丽一下？”我带着一脸淫笑，用很夸张的惊讶声调问道。

“回主人，要～要灌肠，操之前。”李华说完，意识到我这是要做什么，浑身发出一阵颤栗。

“哦，什么叫灌肠？”我邪笑着问道。

“灌肠就是～～洗肠子～～用水冲进肚子～～洗肠子～～”李华好像很怕灌肠，说话的声音充满厌恶和恐惧。

“哦～～是这样呀！那你能不能做给我看看呀？”我模仿着孩童的天真表情和声调，假装恍然大悟的样子问道。

“是主人～～”李华无奈的摇头，低声回答。

“下来，下来，看看我都给你准备了什么。有好多东西。”我从马桶后面拿出一大背包准备用在席芳婷身上的性虐道具，当着李华的面，全都倒在了地上。

李华看着一地的情趣道具，踉跄了两步，差点没站稳。

一地的粗大的电动情趣道具中间还夹杂着大号铁夹子，色口球，眼罩，拘束用的皮扣，绳子，肛门塞，还有一些李华见都没见过的东西。

最让李华感到难受的应该就是那个特大号的灌肠器。

“这些东西可不好弄呢，费了好大功夫才弄来的。”我吸了吸鼻子，很得意对李华说道。

“主～主～主人～～您～您～费心了。”李华看到我坚决不容反对的目光后，回答时嘴唇不断的哆嗦。

“应该的，不费心。快啊～～用给我看。”我拍了拍早就注满水的浴缸，带着一脸假装出来的天真好奇向特大号的灌肠器努了努嘴。

“是主人～～哎～～”李华无奈的摇摇头，将特大号灌肠器拿在手里，走向浴缸。

“唔哦～～咿呀～～”李华将灌肠器的导管插入自己的肛门，然后跪在地上，用双手抓着树立在地上的灌肠器，向下压。

利用灌肠器自身的重量，以及她身体的重力将水注入自己的肚子。

“灌肠不是很舒服的吗？怎么这么个表情？很影响观看体验呀。”我一边举着手机拍摄着，一边假装不满，皱着眉头说道，示意李华要表现出淫荡和性感。

“是～～主人～～哦～～啊～～嗯～～啊～～”李华答应一声，在脸上强挤出一些媚态，用带着痛苦的颤音，呻吟着给自己灌肠。

“表情不错，声音差点。嗯嗯～不错，不错，就这样，就这样～～我再来个特写～～不错不错～～”我举着手机，像个拍摄电影的导演那样，对李华发号施令。

“不行了，憋不住了～～咦～～要拉出来了～～”三百毫升温水入肚，李华头上出现豆大的汗珠，龇牙咧嘴的呻吟道。

“哦～哦～好～～蹲马桶上～～蹲马桶上拉～～我要拍下来～～快快快～～”我兴高采烈的说着，一把抓住李华的头发，将她按在马桶上，逼着她将双腿分开到最大。

“哈呀～～哈呀～～不行了～～哦啊～～啊啊～～出～出来了～～啊啊啊～～”伴随着李华的惨叫，一大股黄色的激流从她肛门中喷出，击打在马桶壁上，抨击出大量的黄色液体。

“哇哇哇～～哈呀呀呀～～～好壮观那～～真刺激～～”我蹲在李华面前，拍摄着自以为振奋人心的画面，虽然只是一瞬间，但是也足以让同好们振奋一下。

“不错，不错，好刺激～～再来再来～～这次灌多点哈～我要看个过瘾～～～”我一手抓着李华的头发将她扯下马桶，另一手打开了淋浴头的水阀，将喷着水的软管举到李华面前，不停的晃悠。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

“呜呀呀～～爆了～肚子要爆了～～唔啊啊啊～～肚子～～哦啊～～”李华的痛苦的惨叫在浴室里回荡，她的肚子涨到怀胎六甲，又在激烈的喷射中恢复平滑。

反复六次超量灌肠，令李华的排泄除了清水就是清水。

“呼，终于干净了。哎呀～～好像脱肛一样～～呵呵呵～～都看到肠子了～～”我一手举着喷着水的软管，一手拍了拍李华的屁股，乐呵呵的说道。

我全身赤裸的坐在马桶上，用脚踩着李华的双臂，将她的双脚脚腕被我用皮扣固定在我的后背，令她的双腿不得不盘在我的腰上。

我用鸡巴插着她的阴道，不停用淋浴金属管在抽插她的肛门的同时给她灌肠。李华的痛苦扭动让我坐着不动也能享受到剧烈的性交。

“哎呀～～真好玩～～我们再来一次吧～～注意镜头，注意镜头～～你要有镜头感，别让我一个劲的拍后脑勺。”我指了指用假阳具支起来的手机说道。

“呕～～不行～噗～～不行～～呕～～死了我～～咳咳～呕～～呕～～噗～～”李华因为超量的灌肠，不停的呕吐着，即使肠道已经空无一物，也不停的做着排泄的运动，还时不时地放两个屁。

“不要不行，你现在放屁还是臭的，我要用沐浴液给你弄香香～～快，我们去把沐浴液拿来。”我为自己的想法感到兴奋，虽然只要站起来伸伸手就能拿到不远处的沐浴液，但我还是硬逼着已经虚脱的李华爬起来，跟我玩老汉推车的孩童游戏。

目的无他，就是告诉她，我不但要在她头上拉屎，还要问她要纸。

“真不行了～～死了～～要死了～呕～～不行了～～不～呕～～不～～呕～”李华全身虚脱的趴在地上，虚弱的呻吟着。

好像烂泥一般的身体，趴在她自己的呕吐物里，闪烁着苍白色的妖艳光泽。

“这怎么可以？要洗就洗彻底吗，问道当然也要去掉吗。快起来，快起来。”我双手左右开弓，像打鼓一样拍打着李华的大屁股。

“别～不行了～～不要～～哦～啊～～别～～不行～死了～～”李华低声哀求着，痛苦的呻吟着。

“别呀，多好玩呀～继续继续～～”我不依不饶的说着，探手拿过洗发香波和沐浴乳。

“吆喝～～婴儿配方？嗯～～～不愧是五星酒店～～嘿嘿嘿～～可有的玩了。”我看了看说明书，乐呵呵对李华晃了晃手里的沐浴液，说道。

“别了～～烂了～肚子快～呕～～烂了～～哦～～”李华痛苦的哀求道。

“又放屁了，你自己闻闻，多臭啊～～哎呀～～可得弄干净～～。”虽然知道脸贴地上的李华看不见我，但我还是非常夸张的用手扇了扇，装出很嫌弃的样子。

“哦啊～～别弄了～～烂了～～真的烂了～饶命～饶命啊～～会死的～～真的会死～～”在我将瓶嘴插入李华的肛门时，李华发出一声充满绝望和凄苦的哀求，她的双手无力的拍打着我的小腿。

“哎～有我在呢，想死那这么容易，安心吧。你离死远着呢，乖～～咱们继续哈～”我用脚在李华的脸上拍了拍，以示亲昵，继续将瓶里的沐浴液往她肚子里挤。

“哇呀呀呀～～杀了我吧～～杀了我吧～～啊呀呀呀～～肚子～肚子～受不了了～咳咳咳～～呕～～噗～～咳咳咳～～救命呀～～呜呀呀～～呕～～咳咳咳～呕～～咳咳咳～～”李华痛苦的哀求着，挣扎着，盘在我腰上的双腿，不断的痉挛颤抖着。

已经被冲洗干净的肠壁失去了粘膜的保护，令肠道对异物的刺激更加敏感，做出更加剧烈的排泄动作。

这种本能的行为，令李华的肚子不停的咕噜咕噜的声响，肛门不断的鼓起收缩，做出排泄的行为。

但是头下屁股上的动作令沐浴液流向肠道的更深处，令李华的剧烈排泄变成不断的放屁。

“噗噗噗～～噗噗噗～～”伴随着李华的痛苦哀嚎，她肠道外翻的肛门不断的发出放屁的声响。

“咿呀，真是个坏姑娘，怎么老放屁，跟个屁精一样，来，我帮你塞住它。”我兴奋的说着，用脚指头夹来一根粗大的电动假阳具，用水稍微一冲，就插入了李华的肛门。

“哦啊啊啊～～死了要～～死了～～唔啊啊啊～～不要弄了～～不要弄了～～不行了～真的不行了～死了呀～～”李华哭喊着，肚子里开锅一般的发出咕噜声，肛门的痉挛更加剧烈，连带着她的阴道也好似高潮的痉挛般，不停的收缩，夹得我快感如潮，更是不肯放过李华。

“这屁股真不错，手感好，夹得也舒服。一次都没用完，怎么舍得你死呢？放心吧，绝对不会把你弄报废的。”我兴奋的安慰着李华。

一手抽打着她丰满的大屁股，一手操作着电动假阳具抽插她的肛门。

“好痛苦～～唔哦～嗯呀～～啊呀呀呀～～饶了我吧～～饶了我吧～呕～～呕～唔哦～～呕～～真的～要死了～～呜呀呀～～呕～死了～～死了～～”李华一边干呕，一边痛苦的呻吟着。

“呵呵呵～～别胡说八道，我看你还挺精神的。等我玩够了，你再死也不迟。”我狞笑着对李华说道。

“不要～～呕～救命～～呕～～啊呀呀～～饶命～饶了我吧～我～我～呕～不行了～～要死了～～”李华不断的哀求呻吟道。

苍白性感的女体，在满溢着痛苦与屈辱的汗珠衬托下，不断的扭动挣扎，令李华展现出凄惨而淫靡的妖冶性感，让我想要更加残忍凶狠的折磨她。

我不但要折磨玩弄她的身体，还要玩弄折磨她的精神。

“嘿嘿嘿～～这可是处罚，从开始灌肠到现在，你一句主人也没叫过，一句下贱淫荡的自称也没说过，有这么当母狗性奴的吗？不狠狠地整治你一下，你怎么会长记性？”我眼珠转了想出更加恶毒的方法折磨李华。

“主人～母狗不行了～～母狗要被～母狗的贱屁眼要坏了～～主人饶命～主人饶命呀～”看到希望的李华，马上改口，不停的叫喊出原本难以出口的词句。

“你早怎么不这么干？你要是让我爽的射出来，我就饶了你。别让我再提醒你怎么当性奴了哈，提醒一声，增加一次射精惩罚。”我用脚掌拍了拍李华的脸，很慈祥和蔼的威胁道。

“是～主人～母狗知错了～母狗改～～请主人尽情的玩弄母狗吧～～母狗好舒服～～母狗好过瘾～～哦～呀～哦哦～～好舒服～～好开心～～”唾手可得的希望，令李华振作精神，忍着痛苦，强撑着身体，不断的扭动，不停的浪叫，表现出凄惨美艳的性爱。

“这不是行吗？刚才怎么一个劲说自己不行？不逼你，你就不下力。这官场的坏习气怎么能给主人用呢？”我带着一脸邪笑，声音却柔和的如同冬日暖阳。

“对不起，主人，母狗会改正的。哎呀～～好爽～主人的大鸡巴～～哦哦～操得母狗～～哦啊～好舒服～～骚逼～哦哦～～真爽～真舒服～～哦哦哦～～咦咦咦～～啊呀～～好爽～～”李华强逼着自己风骚的扭动身体，假装快感。

淫乱放荡的呻吟里，充满痛苦和无奈。

“这才对嘛～～婊子也要讲职业道德的嘛～～顾客是上帝啊～～你这婊子当的不敬业啊～～”我用脚拨弄着李华的乳房，用手揉抓抽打着李华的大红屁股，用卫道士般的口吻，说着批评李华的话语。

“对不起主人～～是贱婊子不懂事～～您大人大量～～饶了贱母狗这一次～～”李华装出性感妖媚的声音，不停的扭动腰肢回答道。

“大人有多大？嗯？你说说，多大算大人。”我用手摸了摸李华阴部，给了她一些提示。

“哦～～嗯～～啊～～大人～哦～就是～就是～快吧贱婊子～～的～的骚逼撑烂那么大。大鸡巴主人～～鸡巴～好大～快把～贱婊子的骚逼～～都快～撕开了～～哦哦～～好舒服～～”李华累得气喘吁吁，咬着牙强忍痛苦，媚浪的欢叫着，风骚的讨我欢心。

“嗯～～不错，不错，很不错～～继续继续～～哈哈哈～～”我一边称赞李华，一边把她的大屁股当鼓拍。

“是～～主人。骚母狗好舒服～～主人的大鸡巴好大～～操得贱婊子好爽～～主人的大鸡巴操的母狗的贱逼好舒服～～主人好厉害～～主人怎么还不射呀～～主人，贱母狗不行了～撑不住了～贱婊子要被操坏了～您快射精～～贱婊子受不了了～～要被主人的大鸡巴操坏了～～”李华拼尽最后的力气，疯狂的扭动腰肢，大声的浪叫，想要让我快点射精。

“这就不行了？这才哪到哪？接着动啊，我就快射出来，加把劲啊你～～”我用脚拍了拍李华的脸，让已经累瘫在地的她再接着动起来。

“不～呼呼～不～呼呼～不行了～呼呼呼～～主人～呼呼～操～操～呼呼～呼呼～操母狗～呼呼～～腚眼～～呼呼～～”李华累得满身大汗，头晕脑胀的趴在地上不停的喘息。

“你让我来，可就不是这么挨操了呀～～”我捏着李华的脸颊，让她看着我充满兴奋与邪恶的眼睛，对她说道。

“真不～呼呼～～主人～～不行了～贱婊子母狗～不～不行了～～动不了了～～呼呼～～您操母狗吧～你操母狗吧～～怎么操都行～呼呼～怎么操～母狗都～呼呼～～配合～～呼呼～～”李华累得脸眼皮都变得无比沉重。

“这可是你说的！我可没逼你。”我的笑容更加邪恶，眼睛因为兴奋出现大量的血丝，令我的邪笑，看起来越来越狰狞。

“主人～～随便～随便～操～操母狗～～”李华吓得瞪大眼睛，带着一脸的惊恐说道。

“嗯，这才是主人的好母狗～～呵呵呵～～”我兴奋而邪恶的说完，随手抓过一捆绳子，将李华绑的结结实实。

我将李华的小臂和大臂绑在一起，紧紧的夹着身体，她的双腿也被捆绑固定，就像一头蹲在地上乞讨的母狗。

为了更加羞辱李华，我还在她的脖子上套上了一个项圈。

“看起来很不错，你看，多性感～～”我将手机屏幕对着李华，让她看看现在的自己是多么淫荡下贱。

“是，主人，好淫荡，好～好～羞耻～～”李华看完手机里的照片，强挤出带着媚态的欢颜，无奈的结巴道。

“呵呵呵～～这还没完哦～～”我在李华的鼻子上亲呢的点了一下，带着一脸的阳光灿烂，将手里的绳子搭在天花板的支撑架上。

“不知道够不够结实，希望能撑住你的身体。”我将绳子一头绑在李华的项圈上，一边说，一边慢慢的用力拉。

“咳咳～～”随着绳子收紧，李华的身体开始离开地面，她不住地咳嗽起来。

“主人～～饶命～～饶命～～咳咳咳～～呼吸～～不能～呼吸了～～咳咳咳～～”李华双腿本能的不停乱摆，想要找到一个支撑点。

“想要下来，就给我弄射了。”我拉扯着绳子躺在李华的身下，将鸡巴插入她的阴道。

“是～主人～～是～～”李华回答一声，扭动起酸软无力的腰肢。

为了增加李华的痛苦，我将淋浴用的软管慢慢的插入她的肚子，并且用绳子捆绑结实，固定在她的腰部，让她无法将软管排泄出来。

“这样好多了，看着就血脉偾张。”我欣赏着李华脸上的惊恐神色，兴高采烈的慢慢打开了水阀。

“不～～不～不～不要～～主人～～不要～～会死～～会死～哦啊～啊啊～～进来了～～不要～～主人～饶命～～死了呀～～～”李华的身体不停颤抖，惊恐的大喊大叫。

“不想死就赶快让我射精呀～～快点扭起来～～我早一秒射精，你就少受一秒的苦～～”我乐呵呵的躺在地上，享受着李华脸上的痛苦表情。

“是～主人～～是～～”李华一边回答，一边奋力的扭动腰肢。

“哈呀～～哈呀～～肚子～肚子要～要～裂开了～～啊呀呀～～不行～～好痛苦～～哈呀～呀呀呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～咳咳咳～～”李华的声音，随着肚子慢慢的鼓起，从痛苦的大喊，慢慢的变成了压抑后的沙哑。

“唔～嗯～～呕～～噗～～呕～～唔～咳咳～～呵～咳咳～～额～额～～～”肚子被撑到极限的李华，已经被痛苦折磨的是全身痉挛。

反白的眼睛，瞳孔早已扩散。

紧咬牙关的嘴角，不断的滴落着口水。

几乎被折磨到失去意识的李华，只是本能的随着呼吸，发出沙哑的呻吟。

“哈哈哈～～果然还是痉挛的时候最紧，最刺激～～”我躺在地上一动不动的看着全身绷紧痉挛的李华，享受着鸡巴上传来的强烈挤压吸吮的快感。

“咿呀～～果然还是这样最刺激～～”我一手揉搓着李华的大乳房，一手玩弄着她的屁股，将目光集中在镜子里李华不喷着水的肛门的倒影上，兴奋的说道。

“咳～～呵～～呵～～呜～～噗～～唔～～嗯～～”开始缺氧的李华，能够发出的呻吟，只有沙哑的单音。

痉挛颤抖的苍白身体好像触电一般剧烈的痉挛颤抖，令李华胸前的大肉球不断的抖出惊涛骇浪。

尤其是她收紧的阴道，就像一个装了马达的飞机杯，以极快的速度套弄着我的鸡巴。

一通缺氧窒息的玩弄下来，李华又晕厥过去。

本想着要不要等她醒来再操一次的时候，我的手机响了。

接完电话，只好无奈的解开李华的束缚，急匆匆的赶回村里叫上席芳婷，向济南飞奔。

“店里出事了？”席芳婷坐在副驾驶位置上，问道。

“店里没事，是我的事，秦大奶奶做寿过两天做寿。”我皱着眉头回答道。

“做寿？秦大奶奶？呵呵呵～～看来你也是要靠山的那种人啊。”席芳婷用充满嘲弄的口气说道。

“谁能不要靠山？就算国家一把手也不行啊。全靠自己？哼～～”我无奈的摇摇头。

“那～～你打算送什么？”席芳婷皱着眉头问。

“送？这是要给我下马威，送什么都白搭。每年这时候，都得给我来这么一次，敲打敲打我。”我冷哼一声，嘴角微微上扬，露出一个轻蔑的笑容。

“你，你也不怕船翻了，淹死你。”席芳婷冷笑一声。

“就算翻了我也得拉人下水，要死我也得拉垫背的，就算不死，我也得让他脱层皮。”我眼神里闪现出恶毒的目光。

“你行？”席芳婷惊讶的看向我。

“所罗门家我没那个能耐。秦家～～哼～就得看是谁了。那帮子外戚～～弄谁不行？一盘散沙而已。”我歪着脑袋看向席芳婷。

一路再无话，我将席芳婷送到我家楼下时，已经是深夜。

我独自回到店里，躺在床上不停思索着为什么秦家现任大奶奶会叫我参加老祖母的寿宴。

风雨欲来的压迫感让我在床上辗转反侧，难以入睡，直到天空大亮，我才沉沉睡去。

当我从床上爬起来的时候，太阳已经落山。我洗漱完毕，恢复一贯的玩世不恭的懒撒样子，慢悠悠的走下楼梯。

“同志好，同志们辛苦了。”我一边向那几个女员工挥手微笑，一边说道。

“大哥～～你可睡醒了～～就等你发工资了。”张红拍着巴掌高兴的喊到。

“哎？你们没发工资吗？拖几天了这是？”张红的话让我愣了一下，我皱着眉头看向牛牛。

“你家张红说要等你回来再发，出钱的事一定要等你点头。”付姐皮笑肉不笑的看向张红，发泄着不满。

“嘿嘿～～这不也没晚几天吗？”张红双手掐腰，挺着大胸脯嘴硬道。

“行了行了，马上马上。”我将张红挡在身后，陪笑着说道。

“哦～～”店员们发出一声欢呼，都急匆匆挤到牛牛桌前等着领钱。

“牛牛～～拖一天，加一百，每人。”我向牛牛挥挥手说道。我话音未落，又是一片欢呼。

“大哥，能不能再拖几天？嘿嘿嘿～～”领了工资的田总打趣道。

“哈哈，美不死你～～。”我指着田总笑骂道。

“以后别欠工资，都是指望着工资吃饭的人，记住了。”我在张红脑袋上敲了一下，疼的她捂着脑袋龇牙咧嘴。

这话不但说给张红听，也是说给田总这个店长听。

“那她呢～～”田总笑着点点头，向席芳婷努努嘴。

“她的钱我出，不走店里的帐。”我看了看站在店门口，看着街道发呆的席芳婷，回答道。

“哦～好～～”田总点了点头，皱着眉头走向牛牛，交代了几句。

我站在店门口，目送着店员们都喜笑颜开的走出店门后，长叹一口气，收起了懒散的笑脸，一屁股坐在地上盘算着应该怎么应付秦家的责难。

思来想去，除了一声长叹，实在没有什么解决办法。

“哎～～怎么没走？”我一转头才发现，张红正抱着双腿坐在我身旁不远处，带着一脸忧虑看着我。

“担心你，你回来以后就在愁。大家都看出来你这是装没事～～大家都在担心你。”张红抓了抓后脑勺，说道。

“哼～～没必要，想给我弄趴下，还没那么容易。安心吧，你们的好日子还有几年过头。”我充满自信的傲然挺立，歪着脑袋看向张红。

“你骗不了人的，大哥～～你的事情～～我知道我很笨，你的事情我没办法出主意。实在不行，你可以跟我说说泄泻烦～～嗯～～我就能做这么多了～～嗯～～”张红想一会儿，语无伦次的说几句。

“哈哈哈哈～～”看着张红傻傻的样子，我的烦恼一扫而空，开心的大笑起来：“也没什么事情，就是想和平解决，我在想法周旋，既然没办法周旋，拉开阵仗干就完了。”

既然想明白了，就不如抱着必死之心跟秦家见真章也不失为一个好办法。

我现在跟秦家的关系如何，两家人早就心知肚明，谁都不想捅破那层窗户纸，破坏这表面的和平。

但是老祖母的这次寿宴，其实是秦家信任家主打着老祖母的旗号，将我们这些狗腿子聚集起来，向新家主投诚的下马威。

但是对我而言，这就是鸿门宴了。

我既要保着自己不适体面，又不想和秦家撕破脸，还想和秦家继续合作捞钱，天底下哪有这么好的事情？

打个比方，我现在就像一个卖身的婊子，即想和雇主嫖客要钱，又想不被人家操，还想立贞洁牌坊，我觉得这个比喻跟我现在的想法非常贴切。

但是我现在想通了，和平是争取出来的，不是祈求得到的。既然迟早要跟秦家撕破脸，还不如看看新任家主是什么意思，再做决定。

“臭丫头，这是席芳婷让你问我的吧？她这是用你的嘴跟我套话呢，这种当你都上。”我带着一脸的同情和惋惜在张红脑门上弹了一下，带着些感动说道。

“你怎么知道的？”张红看我恢复了原来的从容和自信，揉了揉脑门，开心的看着我。

“你这种粗神经怎么能看出来，还大家都～～你们这些人，除了席芳婷这老妖能看出来，你们这些小妖可没那个道行。你最好离她远点，她可不是你能对付的老巫婆。”我向张红伸出手，拉她站起来。

“啊？哦～～嗯？大哥，你是不是不喜欢席芳婷？”张红明白了我的意思后，脸上满是兴奋的问道。

“喜欢。可确实不信任她。”我看着张红点了点头，很诚实的回答道。

“不信任她呀，那就好，那就好，我还怕她把你带坏呢。那就好，那就好。”张红拍了拍自己的胸脯，长舒一口气。

“哎？不对呀？不相信她，你怎么还喜欢她？还总是把她带在身边。”张红想了想，突然盯着我的眼睛问道。

“我喜欢她这只蹲马桶，并不代表会把她当回事呀？对吧？再说了，她那么诡计多端的一个人，要是我不看着她，她来祸害你们怎么办？是不是这个理？”我很真诚的对张红撒谎道。

“嗯～～嗯～～有道理，有道理。嗯～～就得大哥看着你。嗯嗯～～嗯？”张红对我的说辞深信不疑，不住地点头，

“哎？不过大哥啊～～你既然不相信她，为什么不把她撵走呢？带身边不是更危险？”就在我以为已经把张红打发过去的时候，张红突然问道。

“哦～～因为～我想看看，是不是能用～上帝的力量感化她～让她信仰上帝～做一个上帝的信徒～向世间宣扬上主的真理～和～慈爱。”经过我的大脑高速运算后，总算找到一个来掩盖我只是为了玩弄席芳婷方便，才给她带在身边的恰当理由。

“是这样啊，哦～～嗯～～那～嗯～～”张红皱着眉头想了半天，毫无头绪的茫然点着头。

“好了，咱们不想了。你饿不饿？我们去夜市买好好吃去。”为了不让这傻丫头继续问下去，我向她提议道。

“好啊好啊好啊～～我要吃麻辣烫，吃串儿，再要两大杯扎啤，哦，还有还有……”张红高兴的手舞足蹈，欢乐的像个小丫头。

“大哥，你看我好不好看？”等我关好店门，看向张红时，就看见她俏脸红扑扑的，张开双臂，在我面前慢慢的转起圈来。

要是张红不问，我还真没注意她穿的什么。

淡黄色的露肩露脐的短袖体恤，不仅将她胸前的那对自豪和自信包裹的更加坚挺丰满，还令她腹部的马甲线和腹肌更加性感。

再配上超短的牛仔包臀短裙下暴露出来的修长大腿以及胯骨，更是性感的令人血脉偾张，想入非非。

“我操～～什么时候变这么性感了？”我惊讶的赞叹道，满脑子想的都是张红被我压在身下，扭动时的陶醉呻吟，及骑在我身上颠簸时的骚媚浪荡。

总而言之，我将张红的脸换到了淫乱时的席芳婷身上。

“大哥～～我这么没有女人味儿吗？”张红吸了吸鼻子，很委屈的问道。

“怎么会，你知道你现在多性感吗？”我驱散开满脑子的淫秽图片，对张红认真的说道。

“那你看天干什么？”张红叹了口气问道。

“哎～～那叫回味，懂不，回味啊大姐～～”为了掩饰自己色色的表情，我才不得已看天的这件事我又不好意思承认，只好撒谎。

“那你怎么不多看几眼再回味？”张红扬起写满委屈的俏脸看向我，眼神里满是失落和无奈。

“啊？这～～”看到张红的表情，我下意识的看向四周，寻找泰利亚帮我劝张红。

可当我意识到这小人精远在大海的另一头时，又下意识的退了两步，想要开溜，等泰利亚来了再劝张红。

“这可坏了，孤军奋战了，这～这可怎么办？”慌了神的我，一时间不知所措的想着。

“对了，以前都怎么哄女孩子来着？都跟谁交往来着？对了泰利亚～～嗯～～”我赶紧回忆周围跟我有亲密关系的女性。

第一个就是泰利亚，比亲闺女都亲的女儿。

“嗯～哄～亲闺女～嘶～～不是一个哄法呀～～不能用啊！！换～～”泰利亚根本就不用我哄，就算闹别扭生气，也是一会儿就好，只要我叫她两声名字，两个人就能冰释前嫌，所以对张红不适用，换。

“还有谁？哦对，孩儿她妈！对！怎么哄的来着～～？嗯～～”想了想哄莱丽斯的套路，一贯的做法是搂搂抱抱，然后再亲亲，亲完给她往床上一丢，然后两个人再一顿昏天黑地的做爱。

这一套下来，运气好了，俩人能甜甜蜜蜜的腻歪好几天，运气再最差也不会再吵架了。

要是吵的太凶，我肯定就摔门回卧室了，至于哄莱丽斯的方式，好像除了做爱，就是做爱，还真没干过别的。

“这也不行～～再换～～还有谁？嗯～～哦对了，鵼，嗯～～”我想起第一个跟我订婚的女孩，鵼。

我当初追人家的时候就是告诉她我想她做我女朋友，然后就跟没这事儿一样的忙工作去了，除了巴结丈母娘，我从来没给鵼献过殷勤。

我都不知道鵼怎么就答应给我当女朋友，然后还订婚的。

而且在交往的时候，鵼一受委屈就回家，让后让丈母娘一顿臭骂，又给她骂回我身边，所以，也没哄过。

“我操～当年好像是混蛋了点～～不过～～还有谁？哦～对了～还交往过几个～～嗯～～”鵼离开后，我还交往过几个，可是交往的这几个都是泰利亚当着我的面捅破了她们在暗恋我的窗户纸，才真正开始交往的，而且那时候泰利亚早就是个小人精，她总有办法劝服那些跟我闹脾气的女孩子，而我要做的，只是跟着她，在那些女孩子面前摆出一副伏法认罪的态度，在泰利亚对我发出暗号，爸，你说对不对的时候，我就装出一副懊悔的表情，不停的嗯嗯点头表示认可。

至于泰利亚跟那些女孩说的什么，我根本不需要知道，我只要当好我的应声虫就好。

至于说什么，做什么全都交给泰利亚就好。

所以，别看我交往过好几个女性，可我哄女孩子的经验基本为零。

“不行，不行，不行～～必须的学会哄女孩子～～嗯～～先找泰利亚来给我吧张红哄好再说。哎～不对～这得自己来，必须学会，以后用的着，所以，怎么哄女孩子呢？”对于这么h哄女孩开心，我脑子里全是问好组成的浆糊，根本不知道应该怎么办。

我就像做错事的孩子，低着头，战战兢兢的偷瞄着张红的表情。

张红委屈巴巴的带着一脸的期待和哀求，等着我对她的赞美。

我们就这么僵持着，我明知道，作为男人我有义务和责任率先打破目前的僵局，可我脑袋里就像装满了问号的浆糊，实在不知道这种情况应该说些什么。

结果我吭哧半天也才战战兢兢的从嘴里挤出一句话：“还～～我们～～还～吃串儿吗～～”

“我～～我～我请客～～嘿嘿嘿～我请客～～”当我看见张红惊讶的表情后，马上接着说道。

“嗯～～哼～哼～大哥～～我～我～没那个心情了～～真的～太受打击了～～”张红又好气又好笑的举起双手摆了摆，无奈的摇头说道。

“红红，那个～～啥～～那个～～嗯～那个～就是～～那个～～”我抓耳挠腮的想要说点什么，可就是不知道应该说什么。

“行了，大哥，你单身到现在不是没有原因的。”张红在我的肩膀上拍了拍，带着一脸同情和惋惜的说道。

“原因？什么原因？我跟你说，我是凭实力单身到现在的，我为什么要泡妞结婚。”我骄傲的挺起胸膛，故作骄傲的拍了拍胸口，非常硬气的回答道。

当我看到张红那满脸的鄙夷时，就像泄了气的皮球，软了下来。

“哎～～好吧～～我活该单身～～”我无奈的摊摊手。

“你知道你为什么不会哄女孩子嘛？你能让女孩子笑个不停，可就是没办法让女孩子别哭。”张红叹了口气，摇了摇头说道。

“为什么？”我惊讶的抬头看向张红，不知道这个傻妞能说出什么理论来。

“你舍不下傲气和脸面～～你虽然不看重名誉和名利。可你一身硬骨头让你绝对不会拉下面子，低声下气的给女孩子认错道歉赔不是。”张红撇撇嘴，不屑的说道。

“怎么会？道歉而已吗。再说了，在我看来，先道歉的一方心胸更宽广，人格更伟大，所以我不介意先道歉啊。”我反驳道。

“你这种人家说错一个字，就能知道对方真正目的家伙，怎么会猜不出女生的小心思？这个比你揣摩客人目的，讨价还价来的简单吧？你少自己骗自己了，你就是拉不下脸，弯不下腰来讨好人。”张红认真的看着说道。

“啊～～这～～不是你说的这个样子～～我是真的……”我赶紧辩解道。

“好啦，我就是说说，说错了你就当什么也没听见吧。我们去吃串串儿，你请客，这可是你自己说的。”张红拍了拍我的肩膀，强装出笑颜说道。

“说的是，说的是，嘿嘿嘿～～”我漏出傻乎乎的笑容陪笑道。

“哎～大哥，你是不是不会泡妞啊？要不要我教你啊？”张红眼珠转了转，带着图谋不轨的笑容对我说道。

“嗯？这话～我好像～在哪里听过？而且战绩～啧～不堪回首啊。”我一边想，一边苦笑着慢慢的摇头。

“不用吗？哎～～”张红假装开心的笑了笑，难掩语气中的失落。

“哎～～这个～～这里～～”我用胳膊肘装了装张红的手臂，向自己的臂弯处努了努嘴。

“嗯？什么？哦～～呵呵呵～～”张红反应过来，我想让她挽着我胳膊，露出开心的笑容，将我的胳膊抱在怀里。

张红开心的好像山雀一般，一路上叽叽喳喳向我介绍着小吃一条街上的吃食店铺，以及他们的口味风格。

我们到的时候，热闹的人群开始散去，留下不少的空位。

我和张红来到烧烤摊，随便挑了一个干净些的座位坐下，就听见张红扯着嗓子高声点餐：“红腰白腰二十，串子四十，馒头片十个，再来两杯扎啤。”

“好嘞，稍等～～出了这批就给你～～”烧烤架那边高声回答道。

然后张红坐在原地不动，又高声向别处喊了几个下酒小菜，还有几个热菜，然后就把小板凳搬到我身边跟我并坐着。

估计小丫头是因为害羞，所以坐在我身边，假装说悄悄话来遮挡别人的视线。

虽然张红身材前凸后翘的很性感，但是她也就在我面前穿的暴露点。

但是在平时，她会因为纹身的关系，选择普通的衣装进行遮掩。

穿这么性感上街，成为令人瞩目的交点，估计还是第一次。

“张红～～人呢～张红～～”一个不到二十岁的年轻小伙子，端着一盘子烤肉串站在我身边不远处，高声喊着。

“这里，这里～～”我向小年轻招招手，指了指张红。

“嗯？～～张红～～！？你他妈是张红？真的假的！？我真草了～～你这也～你～～”小伙子放下肉串，盯着张红上下打量，惊讶的合不拢嘴。

“滚滚滚，没见过美女吗？看你那没粗细的样砸，去去去～～别耽误跟我大哥说话，去去去～～”张红红着脸，低着头，不停的向小年轻挥手，撵人家走。

小年轻看着张红吞了两口口水，向我尴尬的笑了笑，转身离去。

“我操～～你他妈是张红？”随后送菜来的几个小年轻确认是张红时，第一句话都是这样说的。

“没这么穿过？”我拍了拍张红的脑袋，嬉笑着柔声问道。

“没～～第一次～～”张红低着头掩饰着自己的大红脸。

“多穿几次，习惯就好了。”我笑着在她耳边说道。

“唔嗯～～太那啥了～～”张红摇了摇头。成为人们交点的感觉令张红即兴奋又害羞，声音里充满矛盾。

“其实我挺喜欢看你这么穿的。”我一时兴起，想要作弄一下张红，于是在张红耳边说。

可说完就后悔了。

我又不要人家，干嘛还一个劲的逗人家。

“大哥要是喜欢～～我就～就～天天穿～～”张红低着头，红着脸，带一脸羞容低声说道。

“啊～嗯～我～随便说说，你随意，你穿什么我都喜欢看～嗯嗯～都喜欢～～”我赶快补救道，心里祈祷着她可千万别再这么穿了。

不是因为不喜欢张红穿这样，而是因为很喜欢看她穿这样，才更不能让她穿。

以我的脾气性格，如果坐在旁边的是席芳婷，我会毫不在乎的将她裙子掀到腰上，然后在众目睽睽下，对她摸腿抠逼。

如果是黎副书记，我很可能会因为兴奋，给她衣服掀到奶子上，裙子扯到地上，直接给她按在桌子上开操。

至于有没有观众，观众怎么看，我根本无所谓。

可是面对张红，这个代表着我内心仅存的那点善良和仁慈的明灯，我无论如何也不能毁了她，令自己能在黑暗中找回自己的善良和人性。

虽然我在脑子里对张红尽行龌龊之事，但是在行为上却非常的正人君子，目不斜视的盯着桌上的烤串，闷头猛吃，连张红故意暴露给我看的乳沟也无暇顾及。

吃饱喝足，我将张红送回家后，张红的性感身影一直在我脑子里徘徊不去，再加上第二天还要面对秦家的鸿门宴，我必须要想办法调整自己的状态到最佳。

此时我唯一能想到的办法就是做爱。

“席芳婷是不可能了，找黎副书记也不可能，张红绝对不行。那找谁啊？嗯？肖梅，对了，怎么把她给忘了。就算玩死了也无所谓。就她好了。嘿嘿嘿～～”思来想去，终于还是想到了肖梅，一想到她，脸上露出恶魔般的狞笑。

“啥？什么叫不在这了？你们弄哪去了？”等我飞驰到大师傅的茶场后才被大师傅告知，肖梅不在这里。

“精神病院。”大师傅很得意的说道。

“哪？怎么弄进去的？不怕出事吗？”我惊讶于这群人的大胆。

“哦，简单。我们先逼着那骚货卖淫，给她弄点案底。然后再给她喂点药赤身裸体的丢在街上发神经，弄上两回就给他送进去了。”大师傅边说边把下酒的小凉菜嚼的咔哧响，毫不在意，甚至有些得意的说道。

“啊？用药？那东西对脑子的刺激可大，肚里的孩子可就完了！你们不知道的吗？”我惊讶的看着大师傅，提醒道。

“知道啊？嗯！怎么？那孩子～～额～～大少爷～你不是说～那啥～你让我们随便玩肖梅的事后，不是说，那又不是你的崽子，又不是你亲妈，玩死了又怎么样？你不是不在乎吗？现在怎么～～？”大师傅的筷子掉在地上，仔细的看着我的表情，小心翼翼的为自己辩解道。

“嗯？啊！我是说过，不过我也没说让你们怎么折腾孩子呀。”我无奈的解释道。

“啊？大少爷～～你当时～不是说～那个～嗯～玩死了也就那么回事吗？肖梅死了，一尸两命，死活问问都不在乎了，还在乎傻不傻吗？”大师傅低着头，偷瞟着我的脸色说道。

“话是这么说啦，孩子毕竟是无辜的。慈悲之心人皆有之～～哎～～啧～～真是～～”我叹了一口气，抓了抓后脑勺：“带路，我要找肖梅解解闷。”

大师傅听了我前半段话，很遗憾的点了点头，带着一脸愧疚的表情，点着头说道：“嗯，是，太作孽了。哎～～”

“嗯？啥？大少爷？”大师傅听了我的后半句话，脑子明显没拐过弯来，一时间没明白我的意思。

“玩小玩肖梅去啊，赶紧给我带路啊～～”我疑惑的看着大师傅，不明白他在愣什么。

“啊？不是。你不说恻隐之心吗？”

“啊。对呀。”我点点头。

“那怎么还要去玩肖梅？她～怀孕呢～～是不是先～～”

“肖梅怀不怀孕关我屁事？我玩的是肖梅，又不是她肚里的孩子。走～～”我理所应当的说道。

“哎不是。少爷，要是动了胎气，生产怎么办？”大师傅拉住我提醒道。

“那就让她生喽。还能怎么办？”我疑惑的看向大师傅。

“不是，我不是那个意思。我是说，肖梅娘俩那么惨，你还说要有恻隐之心，咱们是不是应该对她们娘俩，稍微，稍微，收下留情点啊？肖梅现在让那帮小子们折腾的快不成样子了。”大师傅向我解释道。

“她娘俩惨又不是我玩残的，凭什么要我手下留情？你找错人了吧？”我撇了撇嘴，不满的说道。

“大少爷，不是我说。得饶人处且饶人，肖梅她现在都快让那帮人玩废了。尿道都能塞进去一根手指头了，膀胱里面塞的都是乒乓球大小的那种膨胀塑料，加起来快一千八毫升了。而且那腚眼子和骚逼上全是口子，操狠了都是血。身上也全是伤，我都看不下去了，你是不是……”大师傅叹口气，皱着眉，摇了摇头，长叹一口气。

“我操～～玩这么狠的吗？”我惊讶的合不拢嘴。

“可不是～～我有点看不下去了，要不您去劝劝？那帮人是真朝死里玩啊，下手那个狠啊。哎呀～～”大师傅说着，向我摆摆手，表示说不下去了。

“我操，这么狠！真的假的？厉害，厉害，我可得见识见识，快快快～～带我去，带我去～～哈哈～～可得看看～～”我狰狞而兴奋的笑容，让大师傅的脸上出现了些许惊恐和无奈，只得带着我来到关押肖梅的精神病医院。

刚进淫乐肖梅的专用房间，就被里面散发出来的糜烂味道熏的后退几步。

“我操～～这大味儿～～”我用手在鼻子前面扇了扇，那股子消毒水，混杂着汗酸和淫液的浓郁味道，实在难以言喻。

“是啊，少爷～～几乎是一刻不停的在奸淫鞭打，都快没人样儿了～～满身的伤～～”大师傅面露不忍之色，向我说道。

“确实～～进去看看再说～～”我适应了一下这股子怪味，大步走了进去。

只见四十来平米的房间墙上，挂满了各种用来凌辱的道具，各式各样的假阳具，鞭子，跳蛋，琳琅满目。

几个全身赤裸的男人，正站在房间中央，围绕着一个妇科诊疗台，不断的发出淫笑和咒骂：“看这骚婊子，又不行了，哈哈哈～～～真他妈下贱～～看见这逼脸我就想给她抽个稀巴烂～～”

“好爽～～好舒服～～哦哦哦～～骚逼～腚眼子～～尿道～～好爽～～好爽～～高潮了～～贱婊子～哦哦～来了～～来了～～啊啊啊～～”人群中央的肖梅，不断的发出淫荡的浪叫喊。

“哎呦～～看样子玩的挺惨啊，眼看着就折腾成破抹布了。”我站在一群人身后，看了看遍体鳞伤的肖梅，乐呵呵的说道。

“吆，大少爷～～。大少爷来了～。大少爷怎么来了～？”人们听到我的声音，都放下手里的活，带着一脸谄媚，在肖梅的浪浪叫声中，向我嘘寒问暖。

“没事，没事，你们玩，你们玩～～啧啧啧～～啊呀～～啧啧～～哈哈哈～～”我向他们摆摆手，让他们接着玩。

“好好哦～～行行行～～”众人答应着，却没一个接着动手的，都在等我下手。

“呵呵～哇～～看着一身伤，吃了不少苦头啊～～啧啧～哎呀呀～”我伸手按在妇科诊疗台上被拘束成青蛙的肖梅身体。

她身上纵横交错的伤痕，以及新伤叠旧伤而变得粗糙的皮肤，令我不住地发出满意的赞叹声。

“嗯？不是吧？这～～这不玩废了吗？我操～～你们都怎么玩的？”当我看到肖梅那空洞涣散的目光时，非常不满的质问道。

“啊？少爷～你不是说要玩废她的吗？这不就废了？”二师傅看了看我的表情，状了壮胆，问道。

“我是说过给这娘们从肉体到精神都给她玩废，可不是这种玩废啊。哎呀～～你们真是～～哎～～”我哀叹一声，用充满怜悯和懊悔的目光看向肖梅。

“啊？玩的太狠了吗？要不～～让她歇歇，等……”村长战战兢兢的硬着头皮对我说道。

“屁～～狠不狠管我屁事，你们就是给这娘们活剐成羊肉片我都不在乎。我说的是精神，这明显就是精神崩溃了呀。瞧瞧这眼神，这他妈已经给你们玩成木偶了呀。这婊子现在跟个会叫唤的充气娃娃有什么区别吗？”我皱着眉头不满的解释道。

说玩又看了看肖梅那失去灵魂的空洞目光，又看了看她那被打肿的脸颊，以及面具一般的花痴淫贱表情，无奈的摇了摇头。

“是这样啊。看来玩的太过分了。”村长一众人不知道是真心还只是在复合，都不住地点头。

“不是我说，你们折腾这骚婊……娘们的时候难道就没有一点点的怜悯之心吗？难道就没有一点点的同情之心吗？只要有那么一点点同情心，也不至于弄成这个样子吧？哎～～真是～～”我指着一身青紫和红肿的肖梅说道。

“是是是～～大少爷教训的是～～凌大少爷说的有理～～”一群人低着头，不停附和着。

“嗯～～这骚逼～嗯～还行～腚眼子～～也还好～～嗯～尿道～也不错～还好～还好～行了，还能接着玩，嗯～能让我乐一乐～～”我蹲在肖梅身边检查了一下她的身体状况，顺手拿起一条短马鞭，高举过头顶，狠狠一鞭抽在肖梅受创的阴户上，令肖梅发出一声惨叫。

疼的她浑身一阵颤栗。

“嗯？～～啊！～～我操！～～这……！～～……～～”我言行矛盾的行为令周围一众人目瞪口呆。

“这动静～～这手感～～爽～嗯～～再来一下～～”我话音刚落，肖梅的阴户上又出现一条血痕，肖梅疼的全身痉挛抽搐，连叫喊的声音都发不出。

“少爷～～您～您等会～”大师傅抓我再次下落的手，阻止道。

“嗯？什么事？”我疑惑的看着大师傅。

“您～刚才不是说要玩她的时候有同情心怜悯心吗？”大师傅面带不忍的说道。

“是啊～～所以我没打算给这臭婊子玩死呀～～”我一本正经的解释道。

“啊？这～～这～这算哪门子怜悯？”大师傅的疑问也令周围的人带着一脸的疑惑看向我。

“怎么不算？本来能一鞭子抽死她，但是我没有，为什么？怜悯啊兄弟～～是怜悯和同情之心让我没有抽死她～～懂了吧？嘿～～”我的话令所有人都一脸惊愕的看着我，就在大家愣神的时候，我又抽了肖梅两鞭子。

“等等～～少爷～少爷～你等等～～”大师傅又一次抓住我下落的手腕，阻止我道。

“嗯？又干嘛？”我皱着眉头看着大师傅。

“少爷，你不是信教的教徒吗？”

“啊～受洗了～～”我点点头承认道。

“那～清规戒律里让你这么干嘛？”

“不让。”我斩钉截铁的回答道。

“那您为什么还要这么干？”大师傅将我手里的鞭子抽走，丢在地上，苦劝道。

“因为我想这么干啊！”我摊摊手回答道。

“戒律不让干您还干？你就不怕下地狱？”

“哈，你这话说的，怕就不干，干的时候就不怕了呀。”我一边笑着回答，一边将大师傅扒拉到一边，伸手去拿另一条鞭子。

“等等等～～少爷～少爷～～我求求你～～你等一下～～”大师傅展开双臂阻止我道。

“好～你说～～”我在地上捡起被丢掉的马鞭，耐着性子说道。

“少爷，你折磨肖梅以后，就没觉得良心不安？她都这样了？您就不觉得愧疚？”大师傅眼看拦不住我，索性挡在我和肖梅之间。

“会！你难道没发现我每次折磨这母狗的办法都不一样吗？”我很肯定的点点头，想给大师傅扒拉开，在肖梅身上发泄一下自己的不满情绪。

“啊？不是～您忏悔的结果就是换个办法折磨她？”不仅仅是大师傅，周围的人也因为我的回答露出惊愕的表情。

“忏悔的结果就是换个办法？那～那什么时候才能不折磨她？”

“法用完了不就折磨她了吗？”

“那～那～那您这慈悲和怜悯怎么表现出来的？”

“所以我每次只挑几个比较狠的折磨她，而不是一次全用光啊。这还不算仁慈吗～？”我摊摊手反问道。

“少爷～少爷～我问一下，你～信得是什么教？”老村长举了举手，问道。

“天主教～～”我面带微笑的看着老村长回答道。

“天主教～～好像～～应该，不是邪教吧？是吧？”老村长看了看我，又看了看周围的朋友，小声的咕哝道

“啧～流千年的怎么能事邪教？天主教是宣扬爱的宗教，是把人类社会从野蛮推向文明的宗教。你们知道嘛，现在的民主，自由，人权什么的，都是来自天主教。可以说，天主教是人类现代文明的基石。”我一边解释，一边扒拉大师傅，想让他滚一边去，别耽误我寻乐子。

我的解释令大家目瞪口呆，脸上惊讶的表情反应出听众们内心的想法：“绝对不信。”

“啊？这～逼良为娼～非法拘禁～奸淫凌辱～肢体伤害～～这算哪门子的爱？这分明实在违法乱纪吧？”村安保队长列举着我的罪行。

“这在哪个国家都是违法乱纪啊！还问什么问？！”我不耐烦的撇撇嘴，举起鞭子就要抽。

“怎么知道是违法乱纪还干？”安保队长一脸疑惑。

“我开心呀～～”鞭子随着话音一同落下，在肖梅的乳房上留下一道触目惊心的血痕。

“嗯？我操～～！少爷，您～您这一鞭子～这血～～您的怜悯在哪？”农行行长看了看肖梅皮开肉绽的乳房，又看了看气若游丝的肖梅，惊讶的问道。

“怎么还不明白？寻乐是寻乐，怜悯是怜悯，忏悔是忏悔，不要混为一谈好不好？谁他妈有那闲工夫一直按着教义做事？那你妈我还不如现在自己抹脖子算了。”我啐了一口，不屑的说道。

“啊？这～我操～要不？咱也去信天主教吧？这歪理正着说，还能把违法乱纪的是做的这么理直气壮的，就冲这心理素质也值了。”农行行长撇了撇嘴，小声提议道。

“我操，你哪只眼睛看我违法乱纪干的理直气壮了？再说了，我哪歪理正着说了？我一直在说我干的都是错的，是在违法乱纪。我是想告诉你们，人性有多么黑暗，教义对我们的指引有多么重要。”我双手掐腰，义正言辞的对一众人说道。

一众人等面面相觑，脸上的表情，同时表达出同一个意思：“有吗？我怎么没看出来呢？”

“我这种行为就跟举着私有财产保护法，跑到你家里一顿打砸抢，然后再用保护法证明我在你们家里打砸抢的正当性以及合法性。懂了吗？我这种行为只能用卑劣和无耻来形容。这怎么能用义正言辞来形容呢？你们到底还有没有明辨是非，分辨对错的能力啊？”我义正言辞的严肃指责，令一众人等听的目瞪口呆。

“行了～～别愣着了。出去以后把我的话好好想一想，再想想以后你们自己应该怎么做。千万别学我啊，这是罪孽，是要下地狱的。好了，你们都出去吧。”看着一群呆头鸟不住点头的尿性，心里就一阵烦躁，将他们全都赶出了房间。

“哎呀～～可算清净了～～嗯～～这都虚脱了呀～～怎么办呢？哎！～～有了～～”眼看着肖梅已经虚脱到，对疼痛已经麻木的肖梅，我直撇嘴，突然间的灵光一闪，让我计上心头。

“高院长～～高院长～～那个凌大少爷他～～”一个穿着白大褂的男性义务员，来到瘦高个身旁，低声说道。

“凌大少爷？拿什么就让他拿呗～～反正咱惹不起他～～”正在酒桌上的高院长，耸了耸肩说道。

“不是～～他～他～他拿的都是禁药～～我～我拦不住他，还让他打了一拳～～”白大褂指了指自己的眼眶和塞着纸团的鼻子，结结巴巴的说道。

“拿的什么？”高院长意识到事情不妙，脸色大变。

“吗啡，镇定剂，强心针还有肾上腺素，都是按照最高使用量拿的。”白大褂的话惊的高院长的筷子掉在地上。

“这～这小子～～这是～真要往死里玩吗这是？救都没法救啊～～哎呦～～这～这～这～信教能信得这么丧尽天良也真是个能耐。”高院长回过神来，狠的咬牙切齿，骂人的语调里充满无奈。

“高院，那个～凌大少爷还～还～还让我跟你说～说～”白大褂战战兢兢的小声说道。

“说什么～～”高院长唉声叹气，已经认命了。

“准备好急救室～～很～很～很可能用的到……”白大褂说完，赶紧后退一步。

“我～～哎呦～～”高院长摘掉眼镜，捏着自己的鼻梁骨哀叹，示意白大褂出去。

“我说～老哥哥，你～～你家大少爷～～信教之前也这么心狠手辣吗？”高院长吸了吸鼻子，叹了口气，看了看大师傅和二师傅问道。

“嗯～～现在比以前～～好像～～更狠了～～”大师傅的咀嚼动作停滞下来，皱着眉头想了想，回答道。

“嗯～～是狠多了～～”二师傅思索片刻后，也点头回应道。

“要不，咱们也去信天主教吧。就这肆无忌惮，心狠手辣，花多少钱也值了～～”安保队长狠嚼了几颗花生米后，提议道。

“信教这事儿啊～～有什么条件吗～～”老村长敲了敲桌面，将目光看向大师傅。

“你们看我干什么？我他妈又不信那东西～～”大师傅摇头摆手，表示自己不清楚。

“嗯～～找个人问问去～～”老村长的话得到了令大家若有所思的点了点头。

两个小时以后，神清气爽的我，在白大褂的引领下来到院长办公室，推开门后，就看见村长几个人正坐在一起喝小酒。

“吆～～都在啊，我玩爽了。酱牛肉，花生米，干辣椒，泸州老烧酒，嗯～～真会吃啊～我尝尝，我尝尝～～嗯～～”我一手捏起一片酱牛肉，一手抓起几颗花生米，放在嘴里咀嚼。

“嗯～～怎么有股子血味？不会是～～”高院长吸了吸鼻子，问道。

“哦～～急症室看看去。”我推了推高院长，示意他赶紧去。

“看我干什么？快去啊。血沫可能呛肺里了，引起了肺水肿。心脏衰竭引起了骤停。失血也有点多，你去看看吧。挺惨的反正～～”我一边咀嚼，一边对张大嘴巴的高院长说道。

“我操～～”高院长叫喊一声，快步向急症室跑去。

经过两个小时的急救，肖梅被人推入病房，老村长，二师傅，站在病床边，低头看着面无血色的肖梅。

“高院长，怎么样？以后还能玩吗？”老村长皱着眉头，看向院长。

“能是能～不过得养养，太他妈狠了。”高院长感同身受般，龇牙咧嘴的说道。

“狠？怎么个狠法？”二师傅问道。

“看看吧。”高院长揭开肖梅身上的床单，让他们看肖梅的身体。

“哦，流产了。那小子弄得？”老村长问道。

“嗯～～而且还用了假鸡巴给她子宫颈撑开了。还让人给我带话，说这是为以后的新玩法做准备，别让子宫颈闭合。”高院长撇了撇嘴。

“哦，新玩法？哈哈哈～～嗯嗯～～嗯？他骚逼是怎么了？”二师傅指着肖梅的阴户问道。

“烙的！估计那小子是想给这婊子烙上性奴两个字，可结果东西不全，弄得这字歪歪扭扭，只能看出是两个字，所以我猜是性奴。”高院长解释道。

“奶子怎么了？”村长指了指肖梅胸前的绷带。

“用钢针刺穿了～好几根呢～～”高院长说道：“而且不止奶子，裆部也扎了。那小子吧钢针扎进去露个头，然后用火烧，用电击，还把按摩棒顶在上面振～我操，想想都觉得疼。”

“嘶～～别说了，别说了，说的我蛋疼的慌～～嘶～～”老村长双手捂着裤裆，双腿夹得紧紧的，龇牙咧嘴的说道。

“不知道怎么弄得，这骚逼的舌头还断了一半，估计以后说话不会太利索。听天由命吧。”高院长撇了撇嘴说道。

“不过万幸，脸没事，还有的玩，而且还有新东西玩～～嘿嘿嘿～～”二师傅看着肖梅残破虚脱的身体淫笑道。

“哈哈哈哈哈～～～”几个家伙对视一眼，都发出邪恶的大笑声。

在一群恶魔淫笑的时候，我已经洗漱完毕，躺在床上，美滋滋的回忆着摧残肖梅的点点滴滴，她的惨叫，她的哭嚎，她的痉挛，还有她翻着白眼吐血沫样子。

“哎～～操～～哎呀～～一时兴奋怎么就～～哎呀～～啧啧～～”想到肖梅被我折腾的眼中满是血丝张着大嘴吐血沫的事后，我忍不住懊悔起来。

“这尼玛～～哎呀～～一时兴奋～～怎么就给鸡巴塞她嘴里了？我操～～怎么就给她塞嘴里了～～真尼玛恶心，操～～”一想起我用鸡巴捅肖梅嗓子的事情，心里就感到一阵阵恶心。

不过值得安慰的是，又有了一个玩弄肖梅的好办法。于是，我怀着对未来新玩法的憧憬，甜甜的睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

一觉醒来，感觉阳光明媚，春光灿烂，救人一命胜造七级浮屠，帮一个即将迎接黑暗人生的小生命重新投胎的喜悦，让我的心情变得格外开朗。

“哎呀～～看天蓝的，看这太阳明媚的，这天气多好呀。”我站在店门口，看着天空长舒一口气，高兴的赞美道。

“天气好？”站在我身旁的张红，看了看天上黑压压的乌云，又看了看我，伸手摸了摸我的额头，又摸了摸自己的额头，带着一副劝人节哀的表情向其他店员摇了摇头。

“大哥，你眼神不正常，脑子能不能正常点，这眼看就要下大雨了，还好天气呢？”田总双臂抱胸，皱着眉头不满的说道。

“就是，看来今天生意会很惨淡。哎～～”小张姐看了看天，叹了口气。

“那不正好休息休息吗？整天那么忙，你们不想歇歇？”我看了看小张姐张淑霞，笑道。

“没活干，干耗时间才累，有活干，时间过得反而快。你个不干活的能知道个屁。”付大姐不满的迎合道。

几个老娘们凑到一起就什么话都有了，各种对我不求上进，不务正业的歪理邪说井喷爆发。

“惹不起我还躲不起吗我？我躲。”我回到自己的工作台，认真的清丽了一遍，然后就坐在椅子上看着天上不断聚集的乌云，昏昏欲睡的发呆。

没一会儿时间，豆大的雨点噼里啪啦的砸了下来。

瓢泼大雨下了整整一天，才云收雨住，整个城市的所有路面都被这场罕见的大雨淹没。

安全起见，我提早下班，将那些女店员逐一送回家。

等我回到店里，已经下午五点。硕大的茶叶店里，只剩下席芳婷和张红两个人。

“怎么不回家？又不是没给你们钱打车。”我看着还盼着能有两个客人上门的性感店员摇了摇头问道。

“一整天没开张，想要个好彩头吗。”张红无精打采的看了看门外走进别人店里的客人，叹了一口气。

“想不开吗，整个茶城不能只有咱家生意好嘛，也要给别人留口饭吃。大家都穷就你富，你富不久。大家都富就你穷，你也穷不久。就在家生意火爆兴隆，这可不好，容易闹矛盾的。一天不开张，就不开张吧。”我拍了拍张红的大脑袋，劝慰道。

“不甘心吗。也就你这么想，别家想的都是就我吃饱你们饿死才好。”张红撇了撇嘴，将我摸她脑袋的手打开。

“所以他们的买卖都做不好呀。所谓厚德载物，没那个德行，绝对受不住财富。所以我们古国常说富不过三代，就是因为太重视物质和精神，忽视了对德行的培养。”我坐在张红身旁，看着窗外的乌云说道。

“不物质怎么办？德行精神又不能当饭吃。”张红不满的反驳道。

“智慧才能创造财富，德行才能守住财富。”我拍了拍张红的肩膀，笑着起身。

“我有事要出去一趟，赶紧回家吧，别把金钱权力看的那么重要。把金钱权力看的越重要，你失去的也就越多，到最后，还是一无所有。早点回家，安全第一。”我笑着拍了拍张红这傻妞的肩膀，语重心长的对她说道。

“不物质？在物质世界将精神？大哥，你傻吗？”张红反驳道。

“给你讲个小故事，我在美国的事后遇到的。”我笑着给张红和席芳婷讲起泰利亚还是个小毛丫头时候的事情。

那是泰利亚五岁时的万圣节，是一年一度小孩子们名正言顺向大人索要糖果的节日，是每一个小孩子都非常期待的一天。

那天我提前准备了好多自己做的坚果仁红糖，切成小块后，包上封膜，放在篮子里，最后放在屋子门口，等孩子们上门索取。

因为不想让小孩子们拿走太多，所以我假装随和的坐在距离糖果不远的地方。

但是令我没想到的是，每个来拿糖果的小孩子，最多只拿两个，有的只拿一个。

其中有一个四五岁的小男孩应该是跟着他八九岁的姐姐来到我家索要糖果。

从姐弟俩的衣装来看，他们的家庭并不富裕。

当时小男孩直接吃了一颗，觉得非常好吃，于是抓了很多。

姐姐看到后，一巴掌打掉男孩手里的糖果，然后告诉弟弟，不准这样做，这样做不对，然后带着弟弟将掉落在地上的糖果重新放回篮子里，只让弟弟再拿一颗，而她自己却一颗糖也没拿。

出于好奇，我追上小姑娘问她为什么只让小男孩拿一颗，并且告诉她我并不介意小家伙多拿几颗。

小姑娘的回答令我感到惊讶，不得不称赞美国的素质教育，那时候小姑娘告诉我：“我们不能把别人给与自己的宽容和善意用贪婪和掠夺来回应。”

于是处于尊敬，我回到屋里送给小姑娘和她弟弟一些我做油炸麻花，让她们和其他小伙伴们分享。

小姑娘拿着一篮子糖果和香酥的麻花，带着弟弟向我鞠躬道谢，高高兴兴的跑开了。

后来我问起邻居，最多拿俩块糖是约定俗成的规矩还是有什么习俗的时候，邻居大妈告诉回答我说，她小时就有这样的规矩。

不过这些规矩不是大人跟她说的，是带着她一起去索要糖果的大孩子告诉她的。

至于最多拿几块，好像是根据告诉她规矩的大孩子定下的。

当时告诉她这规矩的孩子只允许她拿一块，然后从此她就只拿一块，告诉别的小孩子时，也是一块。

至于有没有超过两块的，她是不知道的，但是在她的印象里，确实没有超过两块糖的。

于是第二年，我故意做了其中颜色，不同味道的糖放在篮子里，想看看那些小孩子会不会多拿走一些。

事实证明，有的孩子确实会多拿，但是别的大孩子，就会阻止他们这样做，并告诉多拿糖果的孩子这样做不对，然后将多拿的糖果重新放回篮子里。

“红红。索取的时候不能太贪婪，要有底线，要为别人多想想。”我拍了拍张红的头，告诫道。

“我不懂。”张红疑惑的看着我说道。

“不懂就不懂吧。就这么个社会环境，懂了也做不到。记得有这么件事情就好。”我无奈的耸耸肩，说道。

“我去秦家参加个宴会，你们早点回家吧。”我看了看席芳婷，拍了拍张红，说道。

“大哥～那我呢？一起去吗？”席芳婷看我准备离开，站起身问道。

“不用，你去了碍事。”张红听见席芳婷的话后，本能的坐直身体，看着我，当听见我回答后，长舒一口气，坐回椅子上。

“我走了。你们早点回家。”我快步走回卧室，脱得只剩内衣，然后从衣橱的暗格里取出惯用的护臂，护腿以及胸甲和护腰，仔细的检查一遍后，穿戴完毕后，再以西装作为遮掩。

来到秦家豪宅后，我迈着一贯吊儿郎当的步伐走向正门。

“先生，您的请帖。”门口的保安将我拦在门外。

“嗯？哦～～我姓凌，凌芳华，来见秦家大奶奶，请通报一下。”保安的话让我愣皱了皱眉头，然后用温和的口吻对他说道。

“没有请帖不能进。”保安看我想要走进大门，伸手按在我的胸口。

“不是让你通报一声吗。我来这里从来没用过请帖。”我嬉笑着看向保安身后的女人：“你说是吧？穆女士～～”

“没请帖确实不让进。”穆鸿雁站在保安身后，向我摊了摊手说道。

“穆大小姐～你从小就喜欢在别人身后说话，你这毛病什么时候能改改？直面别人说话很难吗？”我的双手拇指搭在腰带上，带着一脸的嘲讽看着这个秦家的私生女，说道。

“我怎么说话管你屁事。”穆大小姐从安保后面探出头，瞪着我说道。

“怎么说话是你的事。不过你这样跟别人说话，会显得你很没家教的样子。”我轻蔑的撇了她一眼，迈开步子走向大门。

“没请帖不许进。”穆鸿雁一边大声说，一边示意安保拦住我。

“是这样吗？是你们邀请我来的，电话里可没提请帖的事情。”我停住脚步，笑着对穆鸿雁说道。

“我秦家大门可不是什么阿猫阿狗说进就进的。没请帖，就说明还没资格进我秦家的大门。”我身后传来一个阴柔男人的声音。

不用回头也知道这是秦家的外戚，张伟峰。

“啊～好吧～不让进～那我走好了。”我无所谓的耸耸肩，微笑着说完，转身就走。

“吆～～这不是凌大少爷吗？怎么来了也不进来坐坐啊？”转身走了没两步，一个尖酸刻薄的女高音就在我身后响起。

“坐？他们说没请帖不让进，我除了走还能怎么办？”我懒洋洋的笑着，对面前的风韵犹存的四十岁性感美妇说道。

“凌大少爷，我们秦家人叫你一声凌大少爷是看的起你，你还真当自己在我秦家是大少爷了？还真是想来就来，说走就走？”美妇人一手掐腰 一手指着我的脸说道。

“我说秦红莲～～这三十年你哪次从我这里讨过好了？怎么还这么不长进？你这哪是给我下马威呀？你这是明着告诉我你们秦家在闹分裂。哼～～不长脑子。光想着怎么立威，怎么就不想想如何跟你们老祖母交代？哼～～”我看着秦虹莲的目光中满是怜悯。

不管多么昂贵的大红色晚礼服长裙，也遮不住她一身的俗气。

再多的珠宝首饰也没办法让这个小肚鸡肠的女人给人大气的评价。

一身的华贵，也遮不住她一身的艳俗。

我看了看秦虹莲的装扮，带着一脸的鄙夷摇了摇头。

真要说起穿着品味，席芳婷都比这出身权贵的傻娘们会打扮。

真不知道秦家怎么会把长女培养成这么个玩意儿。

小肚鸡肠不说，还要气质没气质，要品味没品味，说话做事尽显她刻薄寡恩的性格。

总让我觉得要是把她的成长环境，从秦家这豪门高墙换成乡村窑子才能说的通。

“咳咳～～凌大少爷慢行，秦大奶奶要见你。”正转身离开，身后传来一个苍老威严的声音，让我身后的那些贵人们噤若寒蝉。

“哦～～杨管家，小子给您问好。身体还好吧？”我收起一身的痞气，规规矩矩的向这个为秦家服务了进五十年的老管家。

七十几岁的老妇人，身子骨依旧硬朗，身板笔直的站在我面前。饱经世故，看遍沧桑的老管家，带着一身威严，冷眼看着我向她行礼。

“凌小子，今时不同往日，少仗着小姐对你的宠爱在我秦家欺负秦家人。”老管家黑着一张脸警告我，说完，又恨铁不成钢的撇了那几个秦家人一眼：“惹不过的人就别惹，自取其辱的事情还少吗？尤其是你，小时候差点让这小子活埋了，怎么年纪越长，记性越差了？”

“小时候的事情～～那时候，不是不懂是吗？”穆鸿雁低着头遮掩自己对老管家的愤恨，怯生生的说道。

“杨管家～您这话说的，怎么帮外人灭自己人威风？”秦鸿莲尴尬的笑着，低声抗议道。

“威风？在哪？我怎么没看出来？”杨管家一脸不屑的说道。

“凌小子，你也别太放肆。做人做事还是给人留点颜面的好，别树敌太多。恶虎架不住群狼，这道理不用我教你吧？”杨管家看我笑的开心，笑的明目张胆，板着脸怒斥我道。

“给自找没脸的人留面子干什么？”我不以为然的耸耸肩，嬉皮笑脸的撇了那些连看家狗都不如的东西们一眼：“你们就说让不让我进门吧。我又不是来看你们找不自在的。”

“杨管家～这可不是我秦家的待客之道。先让客人进门，再理论是非不迟。这位就是老祖宗经常提到的凌梦雅是吧？嗯～～一表人才，请进。”一个温柔悦耳的女中音传入耳朵，令我情不自禁的寻声望去。

看见声音的主人后，在我短暂的愣神后，露出赞赏的微笑。

来人大概五六十岁年纪，一身灰黑色的女士西装，画着淡妆的素雅脸上只有一个无框眼镜作为装饰，黑色的头发在盘脑后，显得干净利索。

“正是小子。一表人才的赞誉愧不敢当。”我微笑着快走几步，迎上来人，与她握手寒暄。

“凌先生大驾光临，蓬荜生辉，我秦家还有不少地方要依赖凌先生提携一二。”女人一脸和善的微笑，好像年轻母亲看儿子犯傻时的目光让我觉得很舒服。

“过奖过奖，我一个茶叶店的小老板怎么当的提携秦家？”我微笑着应答。

在这么个场合，谁的话都不能当真，也不能太当事，谁认真了，谁就傻逼了。

“嗯～不知凌先生如何称呼，老祖宗叫你梦雅，还有人叫你芳华～～”女人看我曲臂向她抬了抬胳膊，于是很大方的将手搭在我的手臂上，边走边说。

“其实，梦雅是小名，芳华才是大名。可是我妈老梦雅梦雅的叫我，结果弄得小名人尽皆知，大名无人问津。”我无奈的摊摊手笑着说道。

“哦～是这样。那～实在是～失礼了。”女人笑的花枝乱颤的道歉。

“哈哈～～早习惯了～～”我笑着迎合道，跟着眼前不知道是谁的女人顺着楼梯向别墅的二楼走去。

女人的名字问都懒得问，看刚才的说辞，很明显是秦家主系，还是我从来没见过的人，这种人在秦家就那么两三个，是在海外市场拼搏得人，比那些受不的风吹雨淋的看家狗高了不止一个档次。

反正早晚能知道，也不急这一会儿了。

“老祖宗，凌先生来看你了。”女人将我带到秦家老祖母的卧室，示意我在门边等着，自己蹲在老太太身旁，轻声说道。

“小梦雅来了，身子骨不行了～～起不来了～～快过来～孩子～让奶奶看看～～”老祖母带着氧气面罩，气喘吁吁的，向我努力招招手，说道。

“秦奶奶～～”我确认安全后，答应一声装出一脸不忍与心痛的模样，来到秦奶奶身旁。

“让你来啊～～没别的～意思～就是想啊～～想让你～看在我这老脸～～呼呼～～帮～帮她一把～～我想着啊～～你们～都是在国外～见过风浪世面的～～有共同语言～好搭伴呼呼～～”秦奶奶气喘吁吁的絮絮叨叨。

“嘿嘿～～都他妈装的挺像一回事～～一屋子三个戏精，明知道谁也骗不了谁，还演个屁的演？不如直接挑明了算了。”我心里这么想，可嘴里不能这么说，只能嗯嗯哼哼的点头，应着。

演戏吗，小意思，陪这僵尸老太婆演了快二十年了，再演几年也就该谢幕了。

虽说我觉得很没意思，可俩老不死演的那叫一个严肃敬业，咱不得跟着一起意思意思？

要不显得咱多不够意思？

既然搞不懂这老僵尸什么意思，陪着演就完了，说不定能咂么出点意思来呢？

“想你小时候啊～～老跟着彬彬一起胡闹～～那时候啊～就跟昨天一样……”不知道秦老太太为什么要跟我打感情牌。

明知我绝不会信她的鬼话，可为什么还要说这些？

一个为了让家族在斗争中胜出，不惜弄死老公和女婿的老太太，凭什么不会为了利益弄死我这个只有名义没有实质关系的外人？

“莫不是回光返照转性了？看不出回光返照啊？那肯定是在算计老子，要小心。”我带着一脸的怀念和追忆往昔的表情，长叹一口气，在心里这么想着。

“哎～～你秦奶奶呀～～这眼看着就不行了～～我知道你海外有势力～能帮她～要是能合作的话呀～～就合作合作……”秦老太太带着一脸的期待和盼望看着我。

“屁～～你妈的狗东西，知己知彼才能合作，她清楚我，我不清楚她，这种合作就等着挨坑好了。还是倾家荡产的那种被坑。合作？门也没有。”这就是我心里第一个反应。

可脸上却表现出深切而沉痛的表情，蹲在老太太床前，双手抓着她那枯骨一样的树皮老手，不住地点头，模棱两可的说道：“奶奶～快别说了，快别说了～你会好起来的～你会带着秦家闯出一片天的。”

“我这老太婆啊～～这帮小的～没一个成器的～～闭不上眼啊～～”老太太絮叨念着。

“闭不上眼？那是因为你没爬到国家主席爽过，要是让你一家子比不上眼换你当国家主席的机会，你能亲手给这一族都灭了。担心后辈？还闭不上眼？为了爬升一步，能亲手送老公上路的娘们还有什么干不出来？为了整垮对手，不惜弄死儿子栽赃对手的娘们，还有什么不能干的？”

“秦奶奶你休息吧，你的话题～太沉痛了～～把身体养好了～你秦家一定会兴旺起来的。”我擦掉脸上的泪水，吸了吸鼻子，红着眼圈劝慰完，头也不回的离开房间。

“嗯～～演不下去了～～不过看来，还是我技高一筹。要给自己点个赞，不过～～那阴影里的观众是谁？那么年纪轻轻的丫头～～难道是现任大奶奶的小姑娘？年纪不对～～那～会是谁啊？”我在脑子里将所有秦家人过了一遍，没找到能匹配的人。

想不到，索性不想，我慢悠悠的走下楼，找了个最不起眼的角落，冷眼看着宴会厅里那些过来捧臭脚的宾客们谈笑风生。

“老祖母～～那小子～什么都不信～～”中年女人帮秦家奶奶扶着秦老祖母靠着床上。

“那小子鬼的很～～还养不熟～为什么还要留着他？找个机会除掉多好？”房间的侧门打开，一个二十多岁的性感女郎，皱着眉头走进房间，眼角唇边透着阴狠。

“茜茜，别乱说话。”中年女人即使是斥责，声音也慢条斯理，柔声细气。

“难道不对吗？反正是我秦家养大的一条狗而已，弄死再找一条就是了。虽说可惜，可也不能等着他咬秦家人啊。”被称为茜茜的大姑娘抗议道。

“那小狼崽子～～哼～～没那么好找～～杀不得～就因为他是狼崽子～～哎～～可惜了～你们的能耐，用不了他～～看着办吧。全你们一句，要么别惹他，要么，一下子弄死他，机会只有一次。让他警觉了，你们也就完了。”老太太说完，就背靠着一堆枕头闭目养神起来。

“为什么？不就是一条狗吗？再养一条就是了。总不能因为他是你的精神寄托，就放任他胡咬人啊。”茜茜一脸不满的看着老祖母抗议道。

“他要真是我的精神寄托，他早死多少回了。就是因为他知道咱们秦家离不开他，所以才有恃无恐的在咱家撒野。他是有瞧不起这个，嘲讽那个的本钱。”老太太想起我面对他们秦家旁系人的表情和腔调，也恨得直咬牙。

“怎么回事？他家不是靠着咱们秦家的权势起来的吗？”中年女人问道。

“认他妈做我干女儿，说他是咱秦家半个孙子～～要是没好处，我能干了？多看一眼都觉得恶心的市井小民，凭什么让我这么抬举他家？笑话！”秦老太太面露凶光。

“怎么回事。”茜茜和中年女人一脸惊愕。

“说来话长。他刘家祖上七代都是贫农，到了他爷爷刘秉宸才出了个当官的。据说他爷爷小时候家里养不起，饿死了两个哥哥以后，饿的没办法，才给他送进寺院出家，那时候他爷爷才四五岁。但他姥爷凌家可不一样，他凌家祖上七代为官，最高做到吏部侍郎，清末民初那时候，他凌家有人在中山党里做官，有人在东党做官，不管那边得势，他凌家总有人收益。后来，内战胜利，他凌家有一波人留在国内，一波人跟着中山党流亡海外。然后国内政局不稳，他凌家人又走了一些，最后只留下他姥爷抱着一丝坚持想要为民抗争，结果就是，在一次次的打击中，彻底死心，对政事再也不闻不问。他姥姥林家，也差不多，好像是九代。不过她林家是经商，祖籍好像是江浙那边的。所以说起来，别看这小狼崽子出身平民，可是正儿八经的官九代，富九代，论身份，可比咱们秦家尊贵的多。”老太太自嘲的看了看自己，又看了看茜茜，叹了口气说道。

“奶奶，你还没说为什么不能毁了他呀？”茜茜疑惑的问道。

“里面的历史你不知道。当初闹完内战，国内一穷二白，等时局稳定下来想要发展经济，建设国家的时候才发现，咱们润之党里边剩下的人，都是整人活一个顶十个，能干真事儿的实干派，不是整死了，就是给人整逃命了。剩下的，一到干真事儿，就一个顶十个草包，越干越希慌，丰收三年，却是历史上饿死人最多的三年，连清末民初都不如，这都成笑话了。实在没办法，咱们党内的改革派只好向外国势力求助，吸引外资，学习先进科技和理念。对咱们秦家而言，他们凌家无疑是最好的选择。当官的有，经商的也有，只要拉住他妈凌晓开就什么都有了。”老太太看向茜茜的眼神里，有些许失落。

叹了口气，解释道。

“老祖母，你也别怪茜茜，她没机会接触那段历史，书上写的，早都面目全了。”中年女人辩解道。

“那么说，那狼崽子是我们当时的资金渠道？”茜茜恍然大悟。

“不是当时，现在也是。”中年女人一脸凝重的说道。

“现在也是？他凌家的三轮集团不是毁了吗？”茜茜疑惑道。

“是他刘家的毁了，凌家的屁事没有。三轮集团不过是咱们秦家和凌家向外转移资产，敛财的环节之一。只要凌家和林家没倒，那小子就能仗着咱秦家的势利无法无天，咱们还得忍着他。”老祖母咬牙切齿，气的直哆嗦。

“老祖母，您别生气。”中年女人，赶快安慰道。

“不气？一群废物，我能不气吗？秦家一个个的让自己一手扶持起来的狗崽子，在咱秦家撒野，还治不了，这能不气吗？”老太太目眦欲裂的看着中年女人，发着狠，从牙缝里一个字一个字的往外挤。

“一帮子除了花天酒地，吃喝嫖赌什么都不会的窝囊废，也就在国内仗着家族势力为所欲为的敛财以外，还会什么？别跟我说到海外赚钱的屁话。国外赚的那点都不够他们挥霍的。干的都是没人干的低端行业，要不是国内人口红利，哪有赚钱一说？别跟我说华尔街，玩金融的屁话。忽悠的还不是自己人？你们一个个乐的跟傻逼一样，以为天上掉馅饼，偏偏砸到你的时候，一场金融风暴，给你们赚的那点钱，卷的一分不剩，还乐个屁？你们自己算算，这十年你们是赚了还是赔了？嗯？不但让人家美国白用了咱们十年的钱，咱还要给人家美国倒贴利息。还他妈是高利贷的利息。这就是你们的这帮废物的能耐。不气？气不死！”老奶奶狠的直咬牙。

“奶奶～这是国家的事情～咱们说那小狼崽子呢～～”茜茜战战兢兢的缴着手指说道。

“这是咱秦家跟那狼崽子的差距。傻逼逼的养大个狼崽子，然后再拿人家没办法。不是我说，你们跟下头那帮人说要弄死那小子，不说那帮外戚，就是咱秦家主家就有一大半的人要护着他。”老太太消了消气，接着说道：“秦家里头这些想跟他对着干的，都是没本事的蚂蚱，也就能蹦跶蹦哒，真事指望不上。能飞出去自己找肉吃的，也只能跟在那狼崽子后面吃他点剩的。哎～～理念，心胸，学识，处事～～差距啊。”秦老祖母无奈的感叹道。

秦老祖母说的是事实，所以中年妇女也跟着无奈的叹息一声：“所以得从长计议才行，急不得。”

“是人就有弱点，最强的一点，也是最弱的一点。那狼崽子既然瞧不起咱们秦家，我就要他死在瞧不起人上，哼～～奶奶你放心，我们一直在按照计划执行，绝对能能连根拔了，永绝后患，他不过是个小把戏，都不值得费力对付。”中年女人的表情声音依旧那么随和温婉，不见丝毫波动。

“你要小心，看不见的敌人才是最可怕的，能看见的都要不了命。”秦老祖母语重心长的告诫道。

“是～～我懂了。”中年女人恭恭敬敬的向秦老祖母鞠躬行礼。

“不～你还没懂～～咳咳～～”秦老祖母打断中年女人的话，咳嗽几声，喘了几口气，接着说道：“比如病毒，单个要不了命，但是聚集起来，却能收割生命。再比如地黄峰，尾巴上的刺看不见，可是也能要命。你要小心，那小狼崽子就是细菌。只要你内心有黑暗，他能在你的身体里蔓延生长，直到毁灭你。要小心～～”秦老太太说完不住地喘息咳嗽。

“老祖宗，您好好休息吧，有话以后再说。”中年女人扶着老太太不住地拍打着她的后背，劝慰道。

“老祖宗，您吃药，好好睡一觉，等醒了，我们再说～～”中年女人很温柔的取出药片，熟练的喂到老祖母嘴里，并强行将她按倒，帮她盖上被子。

老祖母看着中年女人带着茜茜离开房间后，按动床头的机关，不一会儿，房间的一处暗门打开，老管家来到老祖母身旁。

“小姐，您叫我有什么吩咐吗？”杨管家恭恭敬敬的站在老祖母床前，微微弯着腰，低着头，目光里只要自己的鞋尖。

“都老棺材瓤子了，还小姐呢～咳咳～～那小狼崽子在哪？是不是又找了个角落自己待着？”老祖母带上呼吸面罩，喘了几口气问道。

“是，他一直在观察。”杨管家回答道。

“哎～呼～～秦家，这是要逼着他造反。惹毛了，秦家就完了。”老祖母摇着头，无奈中带着绝望。

“小姐，咱们秦家一定能把他压的死死的，大小姐，三少爷他们……”杨管家走到老祖母床前，双膝跪地，握着老祖母的手说道。

“他们死不死得看那小子什么时候戏耍够了，玩腻了，时辰也就到了。到时候～哎～～”老祖母摆了摆手，打断了杨管家的话。

“茜茜他们都是在温室里张大的玫瑰，在温室里靠着一身刺称王称霸惯了，遇上那个在荒野里拼搏出来的狼，他们都不是对手。心智，经验，勇气，当机立断断臂求生的信念，他们是一样都比不过。还连根拔了～～说不定全在那小狼崽子算计里。”老祖母哀叹一声，似乎亲眼看到了秦家的灭亡。

“小姐，话不能这么说，这个时代，权力为王，谁有权，谁就能掌握钱……”杨管家想了想，争辩道。

“要是那小子不在乎钱呢？”老祖母带着一脸嘲讽的表情，看着天花板说道。

“这世道，谁能不在乎钱？”

“你说的在乎，跟我说的在乎是两码事，你说的，是贪婪。我说的是不看重。那小子十二三岁的时候对我说过，别把钱看成一切，就把钱当成老师留在作业本上的甲就好，把事情做好了，自然就有钱。要是眼里只有钱，反而看不到钱的源头。小凌他从小就明白的道理，咱们秦家谁都不明白。包括我在内，到现在才明白。可惜啊，晚了。”老祖母闭着眼睛，声音平淡的说道。

“小姐，咱秦家人才济济，有权有势……”

“人才济济不抱团也没用，更何况是帮草包。光有权势，没有胸襟魄力迟早也得拱手让人。一盘散沙呀。一盘散沙。”

“小姐，您太悲观了。”

“哎～我刚才迷糊的时候，看到一幅画。一群秃鹫围着我这将死的老太婆等着吃肉，凌小狼崽子带着几只咱们秦家人，就趴在不远处的树荫里悠哉悠哉的看着那群秃鹫。”

“小姐，这是什么意思？”老管家惊愕的看着老祖母。

“意思是是咱们秦家人为了在家族斗争里胜出，请来一只狼。让那狼崽子吃咱秦家人。哼～～我这老太婆才几斤肉，那狼崽子多少肉？合起火来先吃他，再吃我多好？哎～～哼～”老祖母说完，闭上双眼，示意杨管家退下。

“小姐，老奴先退了，您休息。”杨管家说着，站了起来，慢慢后退着走出房间。

就在老祖母和杨管家在房间里说话时，宴会厅里的宾客们已经按照身份，坐在自己的位置上。

而我这个秦家的半个孙子，却从一贯的秦家主系圈子里退了下来，被安排在一般宾客的席位里。

这从来没见过的情况，令不少人窃窃私语。

“吆～～凌大少爷～怎么坐这里了？罕见啊～～”一个中年男人嚣张跋扈的站在我面前，阴阳怪气的说道。

“嗯～～确实是第一次～～您贵姓？没见过你，坐着聊聊？”我面带微笑，跟他客气道。

“没了秦老祖宗撑腰就自暴自弃了？啊？嚣张不起来了？”男人说话越来越不客气。

“您贵姓？初次见面，说话不用这么难听吧？”我皱了皱眉头，不满的说道。

我不满倒不是因为被一只狗仗人势的哈巴狗叫了几声，而是因为被他打搅了与两位美妇人调笑的雅兴。

“你不用管我叫什么……”男人下意识的将回避的目光看向秦家坐席。

“回去告诉你主子，下马威能不能用的大气一点，霸气一点，换个座位而已就叫下马威了？自己不敢跟我说，还要个下人跟我说。不知道是他们丢人，还是我丢人。快去吧～别耽误我跟这两位美人聊天。”我向秦鸿莲，穆鸿雁那边不屑的看了一眼，撇了撇嘴说道。

本想接着聊，可一转头两位美妇已经消失的无影无踪。

“哎？操～～人呢？”经过男人这么一闹腾，我所在的席位成了一片真空地带，所有人都避之不及。

无奈的撇了撇嘴，带着一脸的幽怨表情，看向距离不算太远，坐在秦家主席位上的几个混球儿。

“怎么样？给这小子收拾了吧？没了老太太撑腰，他就是个屁。”穆鸿雁得意洋洋的说道。

“厉害。还是穆姐有办法。”一个小年轻拍马屁道。

“这就说明那小子心虚了，可以接着施压。”秦鸿莲点了点头，出主意道。

“主意恩威并施，别给那白眼狼逼急了咬人就不好了。”秦鸿彬拍了拍秦鸿莲的肩膀提醒道。

“这事儿，是不是应该让长辈们来？”秦鸿莲想了想，面露难色。

“嗯～～啧～～要不～咱们这样～～”秦鸿彬眼珠子转了转，贼兮兮的压低声音说道。

就在大家各怀鬼胎相互算计的时候，在秦家二楼的休息室里，一群老不死的正在唇枪舌战，争的面红耳赤。

“要不要整他，什么时候轮你们外戚做主了？那小子对我还有用处。”

“秦老大，现在事关秦家生死存亡，怎么还舍不得你那点家当？全当给那小子陪葬了。”

“秦老四，别站着说话不腰疼，你他妈怎么不给他陪葬？要不把你圈子分我一半，都不用你出钱，我自己捞。”

“去你妈的，凭什么？”

“你俩先别吵。我也不同意现在给那小子整死。”

“大姐，你也少说几句不同意的话吧。谁不知道你转移资金用的都是那小子的通道？那小子有的我也有，我的比他还便宜点。”

“便宜？那小子只要四成，你秦老二他妈直接砍我一半。真要是给那小子灭了，你一家独大，不得砍我八成？我他妈成给你打工的了。我还不知道你？”

“把自己利益都放放，咱们在对付那小子，怎么自己人先窝里斗了？听我的，都听我说两句。”

“说你妈逼，你那活政府出钱，旱涝保收，说多少是多少，想怎么贪怎么贪，我们可是自己一分一分从市场上赚的。能一样吗？要不咱俩换换。我赚的给你，你贪的给我。”

“就是。你他妈躺着输钱，花的也是政府的，我们花的可是自己的。一样吗？”

“可不是，你们他妈的三头贪，我们是一头赚，三头赔 十块钱得挨三刀才能变成自己的，你他妈闭嘴吧。”

“吵什么？我是请大家来对付外敌的，不是让你们内讧的。”中年女人的声音里带着威严，不怒自威的气势震慑全场，令所有人都安静下来。

“大奶奶～～”所有人都面对着中年女人低头站着。

“不成体统。那小子掌管的千亿资产你们看不见，就看见自己那几亿的资产，短视～～”中年女人站在一群人面前，压的所有人不敢抬头看她。

“可是大奶奶，几千亿的资产可一分钱不是他的。要么是教会名下的，要么是所罗门家名下的，剩下的不是干慈善，就是干科研，都是跟别人乞讨的活，哪有一个赚钱的？就算赚钱也花不痛快。要来干什么？”有人不满的低声抗议道。

“名声啊。这就是那小子的高明之处。”信任大奶奶的中年女人解释道。

“名声有个屁用。一穷二白的名声还不如还钱合适。”又有人提出异议。

“光有钱有个屁用！光有钱能拉住两个政党吗？光有钱能让所罗门家无条件支持吗？光有钱能让老百姓听你的吗？嗯？”大奶奶很铁不成钢的看了面前众人一眼。

“那小子靠着所罗门家的财势起家，等发展大了，就全捐了换名声，换教会的保护，然后就能放心的在两个政党的边缘游走，既不靠近，也不远离。为什么？他有选票，一个洲，四个地区。只要他几句话就能决定十五万张选票里的六成投给谁。跟两亿选票一比，是不多。可是却能在国会里决定一个席位的归属，你们觉得谁会得罪他？都在想办法拉拢他。钱？钱有个屁用。能让那些参议员听你们的对付他吗？”大奶奶用鞋跟敲了敲地板，说道。

下面一群人低着头面面相觑，脸上的表情只有一个意思：“大奶奶说这些干什么？到底是想整死他，还是保护他。”

“我是要你们知道事情的严重性，那狼崽子不仅受到所罗门家保护，政府和教会也会在他需要的时候提供保护。我们不仅要面对那狼崽子的阴谋，也要注意他身后的势利。别他妈再用那些小家子气的丢人把戏折腾他，让他警觉就不好了。从今天开始，你们对他做什么都要提前知会我。我不点头，少去招惹他。”大奶奶眯起眼睛威严的警告着众人。

大奶奶话没说完，一个身穿西装的小年轻急火火的推开大门，跑进休息室，并且大喊着：“出事了，出事了，凌大少爷又闹事了。”

“什么事？”大奶奶一挥手，示意大家安静。

“凌大少爷他～～他～～”在大奶奶的威视下，小伙子大气都不敢喘，转着眼珠子想说辞。

“说实话。”大奶奶继续施压。

“是～是～～”小年轻满头大汗的将事情原委说了一遍。

“穆鸿雁，秦鸿莲，秦鸿彬他们想要凌大少爷的海外资产，在酒席上对他施压，想逼凌大少爷以级低的价格将海外资产的股份和所有权卖给他们，凌大少爷断然拒绝。然后他们的狗奴才想在主子面前表现自己，于是就说凌大少爷别敬酒不吃吃罚酒。然后凌大少爷说他自己酒精过敏，没法喝酒。然后那个狗腿子就仗势欺人的逼凌大少爷喝酒，结果凌大少爷就给那狗奴才的双臂弄掉寰，按在椅子上。然后把酒瓶子头摔碎，插到那狗奴才脖子里，就这么灌了四瓶白酒。”小年轻说完，擦了擦头上的冷汗。

“一棒子废物，不会平事，就不能别找事吗？”一个满头白发的老爷子咬牙切齿的说道。

“你们几个，把自己孩子管好，从小被人压着欺负到现在，就不长记性的吗？就是只鸡也该学明白谁不能欺负了吧？”一个老者阴沉沉的笑着说道。

“都闭嘴。人呢？”大奶奶厉声喝到。

“都在宴会厅，没让离开。凌大少爷说让人给那条哈巴狗送医院，秦小姐，少爷说等大奶奶您去处置。”小年轻带着些自豪和骄傲说道。

“那个秦小姐？那个秦少爷？”大奶奶怒目而视。

“是～是～是～～”小年轻看到秦大奶奶怒气冲天，不敢再说。

“又是秦鸿莲和穆鸿雁他们！成事不足败事有余！”秦大奶奶怒呵一声，快步走出休息室，来到事发地。

“秦大奶奶来了，秦大奶奶来了～～”穆鸿雁的高八度嗓门响了起来，声音里带着兴奋和期待。

“吆～～大美女，又见面了。”正独坐一桌享受美食的我，在听到声音后，擦了擦嘴，站了起来，向秦大奶奶礼貌性的施礼。

“你弄得？”秦大奶奶皱着眉头看了看地上躺着的狗腿子，向我问道。

“你说他？是啊，这狗东西，仗势过来咬我，我就回嘴给他咬惨了。”我笑嘻嘻的对秦大奶奶说道。

“怎么不送医院？”秦大奶奶质问道。

“我说要送来着，他们不肯，非要等你过来做主。这狗东估计最多还有一两个小时的活头，要是在不送医院，真就嗝屁了。哎呀～～怎么开始翻白眼了～～哎哎哎～～这位兄台，别睡过去，再坚持坚持，坚持坚持～～”我看了看地上开始翻白眼的狗腿子，蹲在他身边正反几个耳光抽了上去，帮他维持意识清醒。

“怎么不把他脖子上的酒瓶拔出来？是不是太残忍了？”大奶奶皱眉道。

“拔了？拔了就死了。血沫子呛到肺部最多半个小时，这人就死定了。肺水肿哦。跟溺死一样痛苦的。肺里就跟火烧一样，很痛苦的。哎？现在好像也差不多了～～快送医吧。再耽误半小时，就改送火葬场了。”我歪着脑袋看了看狗腿子，撇了撇嘴提醒道。

“凌先生～～”大奶奶挥了挥手，示意来人赶快将狗腿子送走。

“小生在～听您吩咐～”我站起身，向秦大奶奶嬉皮笑脸的说道。

“您这是干什么？狗叫就狗叫，您跟他计较什么？”大奶奶陪笑着，向我伸伸手，示意我坐下来谈。

“没计较啊。我只是让他知道酒精过敏是什么感觉，有什么后果而已。只是上课，不是教训。呵呵呵～～再说了，他明明是醉酒不小心给酒瓶插自己喉咙里了，这是天谴，怎么能埋怨我呢？您说可是？”我端坐在桌前，抖开餐巾，塞到领子里，一手拿起刀叉，一手弹了弹空了的酒杯，示意秦大奶奶给我倒酒。

“凌大少爷～～”秦大奶奶深吸一口气，平复心情，又恢复了初见时的温文尔雅，慢声细气的说话声调，并拿起红酒瓶给我倒了一杯酒。

“好涵养。小子我向来不懂事，怎么想，就怎么干。讲的是快意恩仇，要的是死的痛快，活的尽兴。所以从来不喜欢那些弯弯绕。我这杀鸡儆猴，主要是想给那几个不懂事的小辈们一个下马威，让他们以后少烦我。这事我做的确实过了，还请大奶奶海涵，看在老祖母面上，帮我开脱一二。”我一边吃一边说，说完还向大奶奶举了举酒杯，喝了一口，向她表示先干为敬。

“凌先生这话说到这一步，也不好意思再难为先生。不过～～您闹得这么大，是不是……”秦大奶奶微笑着摇了摇头。

“就这么算了吧～大家就当什么事都没发生过，这饭吃完我就走。”我伸出两根手指压在秦大奶奶嘴唇上，阻止她说话：“听我说完。你们秦家现在风雨飘摇的，何必再为了面子树立强敌呢？更没必要为这么个狗腿子咄咄逼人，不是吗？死了也就死了，更何况还死不了。还有，我海外的资产你们秦家就别想了，那不是你们该碰的东西，更不是你们能染指的东西。”

“凌先生，你不要欺人太甚。”秦大奶奶保持着微笑的表情，低沉着嗓音威胁道。

“到底是谁欺人太甚？我海外资产共计两千六百亿，你家那三个小辈张口闭口让我一亿卖他们，这到底是谁过分？”我转过身，带着一脸严肃盯着秦大奶奶的眼睛说道。

“你凌家不过是我秦家养的一条狗，我们要你的财产还过分了？这什么……”秦鸿莲高声吼道。

“你闭嘴。凌家跟秦家是合作，什么时候当狗了。”秦大奶奶狠狠一拍桌子窜了起来，将一个酒杯砸在秦鸿莲头上。

“凌先生，是我秦家管教不严，您见谅。”秦大奶奶双眼赤红，气的全身直哆嗦，强忍着怒意向我施礼道。

“行～～那我就先走了～～有劳了～～”我擦了擦嘴，向秦大奶奶行礼后，快步离开了秦家。

临走前，还不忘踱步到穆鸿雁面前，带着一脸的嘲讽和轻蔑，在她胸口点了几下，气的她哇的一声大哭着窜出秦家。

经过这么一闹，宴不成宴，很多人识趣的离开了秦家，只剩下一些死忠派还聚拢在秦家主席的周围，等着跟秦大奶奶套近乎，表忠心。

我开着拉货用的小皮卡车，来到一处山顶，懒洋洋的躺在车顶，看着山下的灯火阑珊。百无聊赖的抽着烟，打发时间。

就在我点燃第四只香烟时，身后一个女生钻入我的耳朵：“凌哥哥，久等了。”

“不久等，女孩子化妆总是需要时间的吗。”我看着远处灯火的眼睛转向来人。

一身黑色呢子风衣遮住全身，只剩下一对结实的小腿，以及脚上的一双黑色皮质运动鞋。

黑色的太阳镜遮住大半张脸，再加上还带着大衣上的风帽，要是不说话，根本看不出性别。

“至于吗？跟个地下党似的。”我乐哈哈的说道。

“你说的简单，可不就是地下党吗？跟你串通一气演戏，被抓到了可是死路一条。我这还是换了好几辆计程车才到的。”来人摘掉风帽和眼镜，露出一张娇俏的面容。

轻饰脂粉的面容，微笑开心的表情，清雅的扮相，跟那个一贯和我作对，喜欢浓妆艳抹的穆鸿雁判若两人。

“说的也是。你要的，我给你弄好了，就剩下付钱签字了，对了，便宜了一亿两千万。”我将一个文件袋丢给穆鸿雁，里面是一个酒庄的交易合同。

“嗯～～我就不谢你这混球了。”穆鸿雁抽出合同就着车灯看了好几遍，确认无误后，点头说道。

“你的承诺做数吗？别扭头就给我卖了。”穆鸿雁将合同收在风衣里，敲了敲车顶一脸严肃的盯着我的眼睛。

“除了我你还能信谁？不过～～你真要叛出家族？别以为国外的日子好过，你还没在海外打拼的能耐。”我笑着提醒她。

“我知道，你这人混账归混账，可绝对重诺。所以～～我要再加点代价，换我的自由。”穆鸿雁咬了咬牙，狠了狠心，带着一脸的决绝，一脸严肃的盯着我的眼睛说道。

“自由？自由的代价有多大，你可清楚？最起码你现在的富贵地位可全都与你无关了。你现在享受的一切，也都变成过眼云烟，一切都要从头开始。只能靠你自己去打拼，杀出一条血路，这些你准备好了吗？”我一脸认真的警告着穆鸿雁。

“嗯～～”穆鸿雁点点头：“我现在已经想通了，也看明白了。我穆家不过是一颗挺有用的棋子，靠着秦家才能活，用你那时候的话说，就是个镀金的驴粪蛋子，就外面光鲜。而且，再有两年，领导人换届，到时候新上来的领导人要是打压秦家，秦家也是说倒就倒。到时候树倒猢狲散，我穆家这白手套是头一个，就是你也绝对不会放过我穆家。所以，我向跟你在做笔交易，不用管穆家，就管我，只要把我从这粪坑里拉出来就行，让我到美国去，剩下的，我自己来。”穆鸿雁这是铁了心要离开，我从来没有在她的眼神里看到过如此的坚决。

“你做的到吗？不管父母，连你奶奶也不管了？你这丫头也是个混账，可你对你奶奶真没话说，你放心的下？”我知道穆鸿雁对她奶奶的感情，所以提醒道。

“已经死了～～是秦家老祖母，她～～以儆效尤～～所以～～我看明白了，就像你说的，棋子最后的利用价值就弃子～～所以～～”穆鸿雁眼里带着泪水，咬着嘴唇说道。

“那你凭什么在国外生存？那是个只能靠自己的修罗场，胜者为王的地方。有人就有沙场，血流成河的地狱。你这温室里的玫瑰能撑几天？先说好，我把你带出去以后可就不管了，是死是活全看你自己。”我坐直身体，与穆鸿雁对视着。

“明白。我不求荣华富贵，也不求社会地位，只想安安稳稳的过我的小日子。挣一块花一块。我已经看明白了，我穆家整十块交九块，还他妈要分这一块，这日子我受够了，过得真心不踏实。你有门路吗？”穆鸿雁盯着我的眼睛问道。

“有，堂堂正正的理由，让你堂堂正正的离开大陆。”我想她保证道。

“成，有你这句话就行。还有个情报，是我爸从只言片语里猜出来的。说是慧慧可能要回来帮忙。”穆鸿雁想了想说。

“慧慧？哪个慧慧？让我在她拇指上咬了个疤的那个？”我想了想问道。

“嗯～～就是她～～”

“她不是结婚了吗？当年我带着泰利亚回来的时候，见过的。老老实实的相夫教子不好吗？干嘛回来？被逼的？谁能逼她呀？奇怪了～～”

“这就不知道了。我爸不敢再打听了。就是猜的。”

“不切实的消息换我对你的支持，你这价开的也太儿戏了吧？”我哈哈大笑着说道。

“这个呢？我现在就这么多了。”穆鸿雁后退几步，黑色风衣滑落，露出了一副性感美艳的胴体。

一条黑色蕾丝开档裤袜，将她没有一丝赘肉的下体包裹的更加性感。

私处的阴毛也被仔细的修剪一番，只留下肉户上细小的一点倒三角，将她胯间的幽密之地，映衬的更加性感诱人。

一对饱满的乳房藏在一条大红色丝带之下，显得坚挺妖艳，美中不足的只是尺寸小了点，只有一个拳头大小。

但好在两胸之间的蝴蝶结令她的胸部看起来更显娇艳，犹如含苞待放的鲜花，静静地等待男人的采摘。

“喜欢吗？”穆鸿雁一手掐腰，一手下垂，做了一个时装模特走台时的站姿，令她性感的身体看起来更加苗条匀称，浑身散发出妖冶的诱惑。

“嗯～～挺有新意，这算是把你自己当礼物送了？”我指了指她胸前的蝴蝶结，笑嘻嘻的问道。

“不喜欢吗？”穆鸿雁伸手到脖子，拉了拉天鹅般颈项上的黑色丝带，变戏法一般从背后拉出一条银光闪闪的金属链条。

“嗯？这算什么？项链吗？”我眯起眼睛，上上下下扫视着穆鸿雁的身体，笑的开心灿烂。

“狗链～～你不是最喜欢这种调调吗？”穆鸿雁双手抱头，扭着腰肢屁股，很性感的转过身，弓下腰，撅起屁股，然后伸出双手，将她丰满挺翘的双臀分开，让我看到她插入肛门的狗尾肛塞。

“主人，您觉得这个礼物还算何意吗？”穆鸿雁用力将自己雪白如水煮蛋般的双丘分开的更大一些，用充满羞耻的语调，咬着自己的嘴唇颤声问道。

“挺好～～不过你怎么知道我好这一口？”我带着一脸色眯眯的表情，盯着穆鸿雁性感美颜的背影，暗暗动了杀心。

“那天我去爬山，看见你牵着席芳婷的骚逼好像个蜘蛛一样走，后来说起来，是李智告诉我你喜欢这一口的。看够了吗？很难为情啊，大哥～～好不好的说一声啊喂～～”穆鸿雁撅着屁股解释道，催促着我。

“哦～～这样啊～～呵呵呵～～不过你知道你这么干意味着什么嘛？”我敲了敲车顶，让穆鸿雁爬上来，跟我坐一起。

“知道，换你一句承诺。帮我离开穆家和秦家的承诺。”穆鸿雁爬向车顶，说道。

“除非给秦家灭了才行，这代价太大～～”我伸手向穆鸿雁摆了摆，示意她这交易做不成。

“我只要到国外生活，你只要把我弄出国就行。”穆鸿雁继续向我狗爬过来，不停地哀求道。

“就出国？那简单，你自己来就行。知道迪拜和咱们国家免签吧？你带点钱去迪拜，只要在哪里生活半年，你就可以去任何你想去的国家了，可以用迪拜当做跳板，比偷渡安全，花费还少，而且还不起疑。”我躺在车顶，看了看已经骑在我身上的穆鸿雁说道。

“就这么简单？不用签证？”穆鸿雁解开头发，一头飘逸的长发随着山顶的夜风舞动，令她看起来好似月下的妖精，散发着诱媚的性感。

“不用，斯里兰卡，还有加勒比，也都不要签证。你要是有耐心，可以在索马里呆半年，那里有我一点势力，可以请人给你点关照。不过丑话说前头，关照要花钱，这钱你自己出。”我枕着胳膊躺在车停，自下二上的看着穆鸿雁。

“知道门路就行，要是条件可以，你带我过去，见见人就行。”穆鸿雁一把撤掉胸前的蝴蝶结，露出一对饱满坚挺的小馒头。

“没问题。”我点了点头。

“成交。”穆鸿雁说完，一手撑在我耳边，一手抓住我的一只手，按在了她的乳房上：“顺便再说一句，我给自己灌肠了三遍，肠子里面很干净了。”

“啊？”我不禁一愣，不明白她这话是个什么意思。

“肛交吗？看你跟席芳婷干过。”

“第一次吗？那滋味可不好受。”

“换取自由的代价。”

“是代价之一。”

“只限今天晚上。”穆鸿雁认真的说道。

“那我可得尽兴。”

“没问题，随便你折腾，绝不后悔。”

“那你绝对受不了。”

“主人～～小母狗今晚随您折腾～保证让您尽兴～～是这么说的吧？”

“算是。还不到家。”

“那～小母狗这是第一次，做的不好的地方请主人多担待。”

“不担待，会严厉的指正你。”我抓着穆鸿雁的双手，带着一脸的邪笑看着她，让她有个心理准备。

“好，一言为定。”穆鸿雁说完，将我的手一手按在她的乳房上，另一手按在她的屁股上，嘟着嘴唇，向我的脸上压了过来。

就在我把穆鸿雁压在车顶抽插她的肛门时，几个秦家头脑正围着秦家老祖母的床边，站了一圈。

“你明知道鸿雁骗不过那小子，怎么还让她去？不怕那傻逼捅漏子吗？”一个老者皱着眉头，盯着秦大奶奶闷声问道。

“穆家并不安分，要是鸿雁成了，我们就能知道那小子的势力范围有多大。要是失败了，不过是少了穆家这么个墙头草，少个隐患也是好的。”秦大奶奶回答道。

“不是杀鸡儆猴了吗？穆家这是存心反了？那就更留不得了。”老者咬牙切齿的说道。

“你这样反而适得其反，会让别的家族因为产生离心。做人做事别做绝，那是在绝自己的生路。把别人逼到绝境，危险的反而是自己。这一点要跟那小狼崽子好好学学。”秦家老祖母眯着眼睛看向老者，警告道。

“是。”老者鞠了一躬，回答道。

“慧慧，我们实在是缺人手，不知道你能不能对付那小狼崽子。”老祖母带着歉疚的表情看向秦鸿辉，一个跟我年纪相仿的中年美妇。

“我跟他斗，把握不大，从小到大，我从来没赢过。”秦鸿辉眉头皱在一起，叹了口气回答道。

“可你也没输过。希望你可以带着秦家再次走向辉煌。”老祖母带着一丝希望看向鸿辉。

“没输过，全是因为那小子拼到最后，放我一马。要不然～～哼～～”鸿辉无奈的叹了口气，摇了摇头，自嘲道。

“你也不用怕了他，再拼就是两败俱伤的下场，那狼崽子也未必有必胜的把握。”老者点了点头，说道。

“老祖母。其实～小凌他～我挺怕他～～”鸿辉想了想，接着说道。

“怕？为什么？”老祖母和老者的面色凝重起来。

“你记得他给我养的那一窝兔子全砍掉头的时候多大吗？”鸿辉深吸一口气，缓了缓神，说道。

“记得，好像才四五岁吧？最多不过五岁。”老祖母想了想，不明白鸿辉为什么会提起这事。

“不到五岁。我记得是昕言叔叔替儿子报复他，给他泼了一身的鸡血。然后那小子越笑越不对劲儿，然后就给我兔子从笼子里抓出来，一刀一个，把脑袋全给砍掉了。”鸿辉说着说着脸上的惊恐越来越深。

“记得。你还心疼哭了。”老祖母点了点头。

“你还记得他砍掉兔子头做了什么嘛？”

“不记得了。”

“他笑的很开心，很阳光，笑的人畜无害，把兔子血倒在自己脸上，身上。还喝了一些。我不是心疼兔子，是让他那副表情吓得。他骨子里就是个嗜血的野兽，闻见血腥就兴奋。他会为杀戮而雀跃，为毁灭生命而兴奋。所以我怕他，他是个连死都不怕的野兽。所以我～～实在是～～有点～力不从心～～”鸿辉不知道想起了什么，吓得一直在哆嗦。

“所以，大奶奶，老祖母，如果不能把他一击必杀，落在他手里，我不知道他会怎么折磨我。所以～～我们要必须要准备一个完全的计划。”鸿辉定了定神，接着说道。

“嗯～一定的。”在场众人都点头附议。

经过一晚上的商讨，秦家定出了周密的计划。而我，也在一夜的放纵过后，腿软脚软的回到店里趴在床上装死。最惨的莫过于穆鸿雁。

“轻点，轻点，疼死我了～～狗娘养的～这么狠～～都快操冒烟了～哦～～”穆鸿雁被人接到家里，趴在床上让母亲给她的下体上药。

“女人嘛，挨操是早晚的事情，那还不如被操得有点价值。要我说，让别人操，还不如让凌小子操来的划算。”穆家母一边给穆鸿雁上药，一边说道。

“有这么当妈的吗？既然被那畜生操这么划算，你怎么不去找他操一操～～哎呀～～疼死我了～～腚眼子都快操熟了～～快没知觉了都～～”穆鸿雁抗议道。

“净扯淡。我什么岁数了，要是年轻个十年二十年，我亲自去找他，还用你？”穆家母在女儿屁股上抽了一巴掌，低声骂道。

“凌小子答应没有？”穆家母看到女儿的肛门和阴道已经止血，赶紧问正事。

“答应了。不过，他说～说～嘶～哦～送到地方就不管了，全看我们自己～～嘶哦～～”穆鸿雁龇牙咧嘴的说道。

“就没说找人接应一下？都给你操成这样了，怎么就不说在加加码？你傻啊你。”穆家母皱着眉头不满道。

“加个屁，操得我七晕八素的，怎么提？而且操我的时候，还给我嘴巴捂住了～～我一张口要加码，那小子要么很操，要么就亲我嘴，要么就嘞我脖子，总而言之，根本说不出话来～～”穆鸿雁狠的直咬牙。

“要不这样，你先缓缓，等养好了，我给你俩创造个机会，你再勾搭……”穆家母带着媚笑，讨好着女儿。

“你别想～～再这么来一次，我就死了～～腚眼子这都快冒烟了～～要去你自己去～～”穆鸿雁吓了一跳，赶紧否决道。

“要不？我找你表姐，跟你一起去。她比你耐操，她娘俩再加上你，估计能应付应付那小子。怎么样？”穆家母眼珠子转了转，提议道。

“不去～～真要被操死怎么办？不去～～”穆鸿雁看着母亲为了自己利益连女儿也能卖的嘴脸，泛起一阵恶心。

“怎么想不明白呢？被操这一次，咱们就能在凌家秦家两头要好处，就算不能两头都拿，也能抬价不是？你这腚眼子别说给他操熟了，就是摩擦胡了也值得啊。你看看，你看看，被操两回就能少掏一亿多，还是美金，谁那腚眼子骚逼有你的值钱？要是我，不得拉着他再操两回？你也别矫情了，赶紧养好伤，再问那小子要点好处，看看能不能融进他那个圈子……”穆家母喋喋不休的算计着，穆鸿雁的眼珠也不停的转动着，盘算着自己的下半身是不是可以再来一次。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

“哎呀～～操狠点了～～鸡巴肿了～～哎呀～～轻点～腰断了～断了断了～轻点～～”我撅着屁股趴在床上，将一大包冰块放在裤裆下垫着，顺便让席芳婷帮我推拿一下酸痛的后腰。

“看来你也不是超人啊，你到底干什么了？”席芳婷带着一脸暧昧的邪笑，蹂躏着我的后腰。

“摔得～～你信吗？哎呀～～轻～轻～嘶～轻～轻点～哎呀～何必明知故问～～”我不满的抗议道。

“那何必强颜欢笑？看来那小娘们挺勾人啊，能让你拼了老腰也得爽的小妖精还真想见识见识。”席芳婷说着故意用力按压我的后腰。

“哇呀～～断了～再按就断了～～疼死我了～你接着来，啊～别等我我了，等我好了要你好看～～我错了，我错了，不敢了，不敢了～～轻点～～轻点～～”刚发完狠，就在席芳婷又一下狠按下服软了。

“说说吧，你不是那种见色不要命的色狼，怎么给自己折腾成这个样子？”席芳婷好奇的问道，毕竟交往这么多年，对于我的好色程度她是知道的。

“就好色了，你怎么滴吧～～”我嘴硬道。

毕竟穆鸿雁说的话，我一句也不信，为了从她嘴里掏出实话，也只能用压迫血管让她大脑超负荷运行来逼问。

在这断时间里，必须要保持被害人的大脑处于缺氧和兴奋的双重负荷。

进入这种状态后，被害人的大脑由于无法再承受负荷，只能说实话。

可我从来没折腾过穆鸿雁，而且山顶上还没水，没法办让她彻底窒息，再加上小婊子还吸粉，让我在不知情的情况下，计算错了时机，给她折腾昏过去五次。

等我心中有数后，逼问完，天边已经发白。

这事我肯定不会告诉席芳婷，毕竟这事儿我对她没少干。

虽说这么折腾完，被害者的记忆都被打碎，在回忆当时的情况时就像回忆自己的做的梦一般，都是断断续续，连贯不起来，但也不代表真的安全，万一什么时候把梦都串起来，麻烦的肯定是我。

所以能不提还是别提的好。

“一看就知道你在撒谎，说吧～那小妖精比我好在哪？让你这么拼命。”席芳婷的话语里带着醋意。

“处女肛，就值这个拼命法～～你们女人是不是都有病？操逼这种事有比试的必要吗？怎么这种醋也吃？嘶～～嗯～～”我扭了扭屁股，想增加一些冰块与鸡巴的接触面积。

“有啊～～”

“为啥？不就是笔交易？一晚上的事情。”我撇撇嘴。

“万一口齿留香，回味无穷，当了回头客呢？那就贻害无穷了。”席芳婷在我屁股上抽了一巴掌：“吆喝这手感～～比我的还弹手～～”

“闭嘴～～接着按～～嗯～好舒服～就这里～就这里～～嘶～啊～～美～～”我发出很销魂，很舒服，也很恶劣的哼哼声。

正盘算着从穆鸿雁嘴里扣出来的信息应该怎么加以利用的时候，我跟莱丽斯联络的手机响了起来，我向席芳婷挥了挥手，让她出去，房间落锁后，我抓起手机快步走进厕所，打开淋浴头后，接起了电话。

“两个地方你要去一下。一个是你旧情人儿那里，一个是～哎～加勒比？不是，闹海贼那里。”莱丽斯坐在办公桌前，批阅着文件，连句客套话都懒得说，看她那拉长的脸就知道，气的够呛。

“海盗？加勒比？你说的是索马里吧？他们应该不会出什么么蛾子吧？”我笑嘻嘻的问道。

“反正你知道就好。不是他们，是你小情人儿婆家，欺人太甚。这次你自己去处理。”看莱丽斯气的鼓鼓的，话里话外一股子酸味，不知道她这是在闹哪一出。

“那都是过去式了，早都没联系了，你提她干什么？”我讪笑着安慰着莱丽斯。

“你是我什么人嘛？嗯？咱俩关系很好吗？嗯？你跟鵼什么关系我管的着吗？我说的是她婆家。”莱丽斯一通机关枪，说的我根本没法回嘴。

“他婆家怎么了？又让我压价？”听到这个消息，我的眉头也皱了起来。

按理说鵼他们家族也知道，我现在跟他们家族的利润二八分成，全是看在过去丈母娘对我的另眼相看，以及鵼的青睐份上，所做出的让步。

丈母娘心里很明白，我这是看在一起的情分上，给鵼撑腰，所以只收二。

真要是按照市场价格，他们最多拿到四。

可现在，一而再，再而三的让我让利，不但要求我再让半成，而且还要免费给我们维护。

这要求就过分了。

要知道，我的渔业分利是我出技术和设备的前提下，我要拿走六成，维护费用另算。

就算是这样，也有好多人眼巴巴的看着这块千里巨大的蛋糕眼红红。

尤其是在我宣布已经攻破技术难关，可以在饲养笼里进行鳗鱼苗的饲养和培育后，想要加入的集团企业更是都不盛数。

尤其是，我的渔业是纯粹的垄断行业，单方面的卖方市场，实在不知道这两家人到底在搞什么，每年几亿的纯利润，对他们这种家族来说，确实比不过金融这种超高回报率的行业，但也不至于让他们跟我撕破脸要代价。

“你就不能找个人去谈谈？”我皱着眉头想了半天，不明白怎么回事，于是向莱丽斯提出建议。

“谈个屁，他们两家人都说要跟你面谈。肯定是恶心你在两家人中间插了一腿。”莱丽斯一说起鵼，就气不打一出来。

“恶心？都恶心这么多年了以前怎么不提，现在提？估计不是找我要利润，是要找我解决后面的事情。你帮我查查鵼他婆家的发家史。我要没记错的话，他们都发家史特别短，短的不正常。”我仔细想了想，眯着眼睛提醒道。

“啊？哦～～是这样啊～～明白了～～估计加勒比那边也是这个原因吧。嗯嗯～～这就说的通了。”莱丽斯恍然大悟，拍了拍自己脑袋说道：“让个毛丫头气蒙了，气蒙了。”

“是索马里，索马里。不过，你说～～气蒙了？毛丫头？是说鵼？”我刚说完，就看见莱丽斯脸色一下红到脖子跟，视频通话也在同一时间被切断。

“切～～老娘们了，还吃个毛丫头的醋～～哼～～嗯～～事情没想的那么简单。不去看看是不可能了。可～～出去一个多月刚回来没俩天就又走个把月这老板好像～～没这么当的吧？嘶～～这可怎么办？”我坐在马桶盖上，锤了锤自己的老腰。

视频关闭后，泰利亚抱着两个卷宗站在莱丽斯身旁，张口结舌的看着母亲：“妈～这个怎么办？正事没说啊。”

“啊？呀！咳咳～～你爸肯定能想到。要不然也不配当你爸了。等他问的时候再说不迟。”莱丽斯干咳几声，敲了敲桌子，示意泰利亚放下卷宗，赶紧离开。

“记得给我爸说，虽然只是港口建设的事情，可不见得没关联。”泰利亚一脸鄙夷的看着母亲撇撇嘴，小声咕哝道：“老娘们了，还吃丫头的醋。哼～～”

我在厕所里思考良久，既然要面对秦家，不如一不做二不休，丢掉一身的牵挂，变回那只一无所有的孤狼，跟他们斗到底。

“张红，先别干了，拿上你的身份证，跟我出去走一趟。”打定主意，我来到楼下，扯着嗓子大喊。

“啊？为什么？这就快忙完了，大哥～～你再等等。”张红正在跟女店员忙着给茶叶礼盒打封装。

“等个屁，过这村没这店了。跟我走。”我一把抓住张红的手腕，气势汹汹的拖着她往外走，弄得一帮店员和客人不明所以得面面相觑。

“大哥，你这是干什么？我不签。你跟我说你怎么了。这么大的礼物～～不～我不～～”张红看着法人转让书，将身份证死死的抓在胸前，不住地摇着头向后退。

“签了，不用你掏钱。签完就都是你的了。快签。”我瞪着张红，拍着转让合同，催促她签字。

“我不签。大哥～～这是你的心血，你白手起家干出来的心血啊。你送我做什么？我～我不～～我给你看着就是了，我又干不好。”张红一脸委屈的说道。

“签～～听话～～”我拍了拍合同，不太想浪费时间，可是真实目的又没法说。

“什么事儿？什么事儿？”税务机关的前台工作人员好奇的打听着八卦。

“男的业主要把店送给女的。女的说什么也不要。”

“这好事？不能吧？里面有什么道道？”

“不知道。仁和茶庄听过没？没有银行负债，没有法律纠纷，说送就送了。”

“哎？那不凌大少爷吗？知道仁和茶庄吗？一年三四百万收益，听他们茶城的人说，他们茶庄福利分红可高，比咱们拿的多。”

“凌大少爷？以前那个三轮集团的大少爷？”

“就是他，就是他。听说母子俩净身出户。不过怎么把茶庄送给女营业员了？是不是有什么道道？要不？我也试试？我还经常去他那里买茶喝呢。”

一群人凑在一起，看着我和张红窃窃私语，女前台们一个个巴不得自己赤膊上阵，把茶庄盘到自己名下。

“你怕什么？要不我再给你留一百万的启动金还不行？”我皱着眉头看着张红。

“不要，大哥，你到底怎么了？你会后悔的。再想想？要不你给我说清楚，我脑子笨，可我不傻。你说清楚。”张红说什么都不签。

“白掉的馒头不要？你妈姐田总他们早就签了。”我无奈的看着快眼哭出来的张红，摇了摇头说道。

“小便宜我沾，可是这么大的便宜～～不要。你的买卖我给你看着就是了，用不着这样。有什么事你尽管去做，我一定给你看好了。”张红信誓旦旦的说道。

“成吧。你可别后悔哦。给你添个法人吧。这总能签了吧？我一时半会儿回不来。你也好发号施令。”我敲了敲桌子，让律师帮我改一下合同。

等我们办完手续，天已经黑了。

“大哥，你要走多久？为什么不让凌总来看着？凌总她出什么事了？”我把车开到折腾穆鸿雁的小树林里，我和张红看着满天繁星，坐在车顶一边吃边聊。

“不是。是时局不稳，我不敢让她回来。到时候牵扯到她，我就头疼了。”我喝了一口啤酒，皱着眉头说道。

“是吗？这些我不懂，要是席姐姐应该明白。”张红拿她的油手抓抓脑袋，无奈的说道。

“傻妞。你只要知道我这次一走可能要大半年，就行了。而且席芳婷我也得带着，整个店我就全交给你了。能不能干好，就看你的本事了。”我双臂抱着双腿，仰望繁星说道。

“这么久？那～～那～过年的时候能回来吗？”张红认真的盯着我，问道。我似乎能听见这小丫头的紧张的心跳声。

“我不回来，点不就正好是你的了吗？要是换成你田姐，她巴不得我死在外面。哈哈哈～～就你个傻瓜蛋～～”我乐呵呵嘲笑着张红。

“我管不来你这么大摊子。看场子行，管理？算了吧？田总马姐他们都不服我。全是看在你面子上～～～”张红心里明白，她就是我的一个跟班，真让她管起来，有难度。

“你还不如，给田总付姐她们，她们有能力，也有那个心气。”张红提议道。

“可她们太贪了，绝对不会像我这么分利润，早晚会出事情，成为众矢之的。还是交给你放心。赚的虽然不多，可是安心。”我又喝了一口啤酒，将空掉的啤酒罐捏扁，丢进皮卡的后斗里。

“她们不至于你说的那么坏。”张红帮着同事们说好话。

“人心比你想的还坏。尤其是在利益面前，会变成另外一个人。你不认识的恶魔。这种事，我见的多了。”我看了看张红，很认真的说道。

“嗯～大哥～～你对我这么好干什么？我坐过牢，有案底～～你这么信任我～为什么？”张红问的很认真。

“缘分吧？你信缘分吗？”我耸了耸肩，低着头避免与她目光接触。

总不能告诉她，她亲爹和二叔都是我宰的吧？

一刀给她爹脖子摸了，一刀给她二叔脑袋砍了。

“你撒谎。我看的出来。你说，你说～我不生气。”张红学着泰利亚的样子跟我撒娇。

“你长得像我过去的女朋友，我亏欠她们很多。”我突然想起鵼，于是回答道。

“长得有多像，我看看照片。”张红一听有八卦，双眼兴奋的放光。

“挺像，我没照片。”我耸了耸肩。

“为什么？跟我说说，说说。”张红听说有故事，马上盘起双腿，一手拿着肉串，一手抓着啤酒罐，做好了听长书的准备。

“因为～亏欠太多～～难以面对～～相见不如不见～～我没那个勇气～～也没那个胆量～～”我回想从前，懊悔不已。

可时过境迁，往事云烟，却历历在目，千言万语，最后只化成一声无奈和心酸的哀叹：“哎～～”

“要不道个歉？看看能不能挽回。你不说～嗯～怎么说的来着，最先道歉的人最有勇气吗？你劝我的话，你自己怎么不试试？”张红很认真的想了想，问道。

“哼哼哼～～哈哈哈～～傻丫头，那有那么简单～～”张红的认真给我逗笑了，越笑越心酸，越笑心里越不是滋味，所以我笑的流出泪水。

所以我索性躺在车顶，隔着泪水仰望星河，想从天上的万科星海中寻找劳伦母子的身影。

更想毁了这个让我什么事都做不成的枷锁和制度。

“还记得父亲二叔的仇吗？要不要我帮你给那愁人揪出来？”我笑够了，也想通了，索性一并断了念想。

“不要了。这样就挺好，就算他在我面前，我也不想杀他了。早就不想杀他了。”张红说的很认真，她的表情里满是释怀。

她的话让我愣在原地，本想告诉她所有事实的话都被堵在我的喉咙里。

“为什么？你～～不想报仇了？”我想激起她报仇的勇气。

“不了～杀人偿命。我已经不想再回到过去的日子了。不知道恨谁，也不知道为什么恨，那样获得很累，也很无趣。还是现在这样最好。该放下的时候，还是放下的好。”张红想了想，很认真的回答道。

“啊？这样啊。你能这么想，真的～～挺好的～～可怎么放下了？我记得上次鬼节，你还吵吵着要报仇来着。”虽然我一直希望张红放下负担前行，可我觉得现在要是她能斩断我们之间的羁绊，可能会更好些。

“茫茫人海，十几年，上哪找啊？再说了，真找到了又怎么样？杀了他。我会坐牢的。我爸爸肯定不会让我那么做的好不容易改邪归正了。也让人接纳我了。回到过去人人讨厌的时候干什么？再说了，警察都找不到的人，我上哪找？以前喊报仇，只是给自己活下去的借口，现在～～没必要再用仇恨支撑自己活下去了，明天～～就是我的奔头儿，挺好的。”张红看着我，笑的很开心。

既然她已经释怀，也彻底丢掉以前的负担，走出了阴影，我也没必要旧事重提，扰了她的心境。

更没在她宁静的心湖投下涟漪。

所以我选择将秘密藏在心里。

“好了，快吃，吃完咱们去看电影，想看什么电影？我请客。”我欣慰的看着张红，想要岔开话题。

“好啊，好啊～～我要看……能不能给我买爆米花，还有还有……”张红的快乐向来很简单，也真的很快乐。

“我的店就交给你了。帮我看好。”晚上我送张红回家的时候，叮嘱她道。

“好。哎～～不过大哥～～为什么你要带席芳婷，不带我呢？”临上楼时，张红小眼珠转了转，带着一脸讨好和暧昧趴在车窗上，问道。

“你拿得到无犯罪记录吗？我可是要出国哦。”我在张红的小鼻子刮了一下，笑着问道。

“啊～～？嗯～～～”张红很懊恼的叫唤一声，无奈的耸了耸肩，转身上楼。

我和席芳婷先坐飞机离开大陆，飞到马来，然后再搭乘雪蜜渔业的科考船在印尼最大的海港靠岸。

“夫人～～”站在船舷，我向来接我的前准丈母娘鞠躬行礼道。

“一直这么客气吗？不会叫名字？忘记我的名字了？美兰达～～”丈母娘双手按着我的肩膀，伸直胳膊，上上下下的打量我。

“夫人～美兰达夫人～～”我微笑着回应道。

“嗯？”丈母娘不满的皱了皱眉头：“跟我回家看看吧，每次来你都不肯离开船，来了印尼好几次，脚都没落岸上，来的急，走的更急。这次说什么也要让你到家里坐坐了。”

“家里有好多人要见你。包括鵼她婆家家主。”丈母娘在我耳边低语一句。

“嗯？！这～～”丈母娘的话并不让我意外，这是真的想要见我。所以无论如何也要去看看了。

我将席芳婷和科考员留在船上，只身跟着美兰达坐上通向她们家族的豪车上。

在一番怀古论斤的叙旧后，美兰达突然问了我一个问题：“罗伯特你到底姓什么？那年你带着我们一家去你家订婚，他们都叫你凌，可你护照上明明是刘，你到底姓什么？双重身份吗？”

“凌是我姐姐的名字，我自己确实姓刘。你不是看见照片了？”我看着美兰达的表情说道。

“你在国内没换过来？”美兰达也在小心的观察着我的表情。

“懂事之前没想过，名字吗，就是个代号，习惯了也就习惯了。后来到了能给自己做主的时候，名字就成了躯壳。我在国内用姐姐的躯壳活着，隐藏自己，到了美国，我想换个活法，换个方式，活一个真实的自己。”我叹了口气，想了想，很诚恳的回答道。

“是这样～～结果你在两个躯壳里穿梭，忘了哪个才是最真实的自己。”美兰达点了点头表示理解。

“鵼看透了，所以～～选择离开。是我对不起她～～我活的太假了。”我无奈的叹息一声。

“也不算，主要是我们家族的事情，需要联姻，结果对方一眼就看中了鵼，我们也挺为难，当时你没留下鵼，我挺感激，也挺愧疚的。要是早知道你能做到现在这种规模……哼～～谁能早知道呢～～”美兰达语调里带着愧疚和无奈。

“算了，时过境迁，遗憾也是种完美，起码在我的记忆里，鵼还是二十年前的模样，永远也不会老。”我深吸一口气，强压下自己分乱的念头。

“说起来，让你这次来，是想借助你背后的势力，帮我们对抗一下。”美兰达想了想，说回正题。

“他们背后什么来头？我只记得她富家撅起的速度很快，听人说过，转头就给忘了。”我回忆了一下，想听听美兰达的看法，起码知道她们家族对这场联姻的态度。

“这个不太清楚。一直是个谜，只是知道三十年的时间，他们家族就从一个寂寂无名的商贩发展成印尼最大的远洋贸易集团，而且手伸的特别长，涵盖房地产，银行，媒体。”丈母娘如数家珍，扳着手指头细数。

“我说的是家主，你说的这些都是大陆统战的部署，见得多了。无非就是扶持个白手套，要是好用，就捏着提他们赚钱，赔了，不过就是调集国家资产给他们把那一屁股烂账全置换出来，从个人亏损变成国有资产烂账的把戏而已。我想看看从时间上谁家最有可能。知道是哪个家族就好办事了。”我用手指搓着自己的下巴皱着眉头说道。

“三十年前～～这个必须要查查才知道。”美兰达点了点头。

“不用那么费劲，你只要查一查三十年前有哪些大陆的代表团来访就行。这样，查的范围就很小了。”我看着美兰达，笑着提醒道。

“为什……哦～～私人打着国家资本介入～～明白了。嗯～～要是没记错的话～～应该是秦家～～秦什么来着？好像还是个外交部长～～三个字～～”美兰达皱着眉头回忆着，摇了摇头。

“秦忠旗～～不是外交部的，是管出口贸易的副部长。”我点了点头说道。

“对对对～～听老人说过，你怎么知道的？那时候你多大？”美兰达点着头道。

“回去，我要回船上拿点东西。”我拍了拍司机的座椅，黑着脸说道。

“不是，这就快到了。你要什么，我可以……”美兰达愣了一下，满脸疑惑。

“我要保命的装备，你给吗？回船上。”我冷冰冰的反问道。

“什么？”美兰达惊讶道。

“我死你家，你怎么跟所罗门家交代？媒体在秦家手里捏着，经济在他手里抓着，政治也站了半壁江山，我要真死在你们家，你们是有嘴也说不清～～回去。”我带着一脸狰狞的邪笑说道。

一路上，美兰达开始介绍鵼婆家的发展史。

他们家族姓齐，开山鼻祖叫齐卫红，据说祖籍江浙，是当年清朝流亡到印尼的大族，后来在当地繁衍生息。

直到千禧年后，借助各国晋级发展的腾飞，在短短的二三十年间，从一个小商贩一跃成为印尼当地富甲一方的大财阀。

与美兰达娘家的阔母家族，鵼的夫家纳兰家族，以及美兰达的婆家哈德家族，齐头并进，成为印尼的第四大财阀家族。

听了丈母娘的简短介绍，我心里已经有数，并很明确的告诉丈母娘，我不想管。

因为这几个家族没一个好东西，他们的发家史都沾满了血腥，是一部血淋淋的发家史。

五十年代中期，大英帝国按照印尼当局要求，撤回印尼所有的殖民者，结束了长达一个多世纪的殖民统治。

但是大量的华侨却控制着当时印尼六成以上的资金，成为新的统治阶级。

为了缓和这一矛盾，印尼当局邀请当时古国高层领导人赴印尼商谈。

在达成协议后，古国领导人回国的第二天，整个印尼爆发了一场专门针对华人的大屠杀。

在那场暴力改革中，有进三十万华人死于非命。

而剩下的华人，为了活命只好交出自己所有的家产，或者抛弃自己的私产，逃亡他乡。

而这场推翻华人的立国运动的发起者，就是富商豪门的阔母家族，政界权贵纳兰家族，以及军界哈德家族。

三大家族通过这种血腥镇压和掠夺的方式，完成了最初的资本积累，一跃成为印尼最具影响力的高门财阀。

在那之后，三个家族为了平衡势力，进行了政治联姻。每一代人都要出一个进行联姻成了一条不成文的跪定。

所以，如果鵼不答应，我们之间也不会有什么好结果。

因为以我当时的社会地位，以及家族势力，我根本没法保护鵼，更没办法给鵼提供我所承诺的任何幸福，所以我只能眼睁睁的看着自己最心爱的女孩离开自己，连一句挽留都说不出口。

“这些事，你怎么会知道？好多在印尼长到你这年纪的都不知道。”美兰达听我说完原委，非常惊讶于我对印尼政局历史的了解。

“我有个好妈，虽然没留给我任何财富，可是她教会了我独立思考以及自己解决问题的能力，这可是无价的宝藏。”我微笑着看向美兰达：“智慧才能产生财富，权利～～哼，只能带来毁灭。你们当初为齐家身后的那点利益，把你们自己跟他绑在一起。现在发现齐家势大压不住了，需要铲除的时候，又舍不得断臂求生。说来说去，还是利益的问题。你们自己挖的窟窿凭什么让我填？”

“你说的是，可现在的问题是……”美兰达皱着眉头一脸不悦。

“是你们都等着坐收渔翁之利，谁也动弹不得是吧？哼～～我常用的办法。你们自己的问题自己处理，别拉我下水。没有好处我也没法给所罗门家交代。”我向美兰达摆了摆手，示意她不要说话。

“我可想在我跟齐家秦家都得你死我活的时候，有人抽我的后腿，更不希望有人背后捅刀子。然后你们三家为了面子，统一进退还让我拿着叛徒没辙。这买卖怎么算怎么不划算。所以～你们三大家族要么联合起来一起对付齐家，要么坐看齐家把你们印尼变成古国的殖民地。至于谁来执政，对我来说并没有没什么本质上的差别。”我还抱双臂，笑眯眯的看着美兰达。

“你就不能看在你对～～我是说看在鵼对你的份上……”美兰达想了想，打出感情牌。

“我看的时候你们没看。”我不屑的撇了美兰达一眼，接着说道：“五年多大的时间，你们家把我的分成从市场价的六成压到现在的两成半，让我的营收少了三亿多美元。哼～～三亿多，这感情可不浅。”

“额～～我们～～罗伯特，你这话说的……我们之间，也有情分吧，我们家族毁了，对你也～也没什么好处不是吗～”美兰达一脸羞愧的低下头，额头上出现细密的汗珠。

“直接能看到的好处是我能提高营收，坏处可真没看见。”我嬉笑着摊摊手。

“一点感情也不讲？”美兰达深吸一口气，问道。

“讲～～不多，这五年还本就行，利息我就不要了。”我回答的严肃认真。

“谈判桌上只讲利，颇有你老妈的风范。说吧，你要什么代价才肯帮忙。”美兰达见感情牌打不通，直截了当的谈代价。

“与其说我要什么，不如说你们三大家族能给我什么？”我很严肃的问道。

“三～～！你～～！”美兰达对我怒目而视。

“我为什么放着三倍利不要，只要三分之一？一次谈判就能解决，不会耽误多久的。”我笑嘻嘻的看着美兰达。

“你真是～～这些年没白历练～～哎～～确实～看钱看的太重了～～好吧～～我明白了。”美兰达点点头，知道面前的那个傻乎乎的小柴犬已经变成一头饥渴的野狼，所以放弃了挣扎，将一切交给家族族长来应付。

“你小子要的代价也太大了，不行～～。”阔母家族的族长拍着桌子跳了起来。

“这不算大吧？每年你们能分到四成利，也好几亿呢。”我摊摊手说道。

“我们印尼唯一的贸易港口姓了所罗门！？这还不算大？”哈德家族的族长也不同意。

“不还有你们三家参股吗？再说了，这港口也是齐家建的，你们三家一个字儿没掏，还白占了四成股，多合适的买卖？”我摊了摊手，说道。

“那不行。要么我们三家占六成，你们所罗门家占四成。”纳兰家也不同意。

“事成了你们三家一连手给我踢了怎么办？不行。”我一口回绝。

“你要的代价比齐家要的还大，我们为什么要跟你合作？”哈德族长拍着桌子喝问道。

“齐家代表的是专制，我代表的是民主。跟我合作，大家都有发展空间，我并不会干涉你们内政。齐家要的，是听话的狗，唯命是从的狗奴才，他只会欺压你们，不会帮你们发展。看看古国老百姓过得日子，就能证明。”我站起来义正言辞的反驳道。

“可你要的代价太大。整个港口的经营权。我们本地人沦为附庸，你不觉得太过分了？”纳兰族长反问道。

“这个～～”我手指头戳着地图上的在建港口说道：“不答应，没得谈。你们要么等着齐家给你们全吞了，变成狗奴才。要么抱成团，舍得家业跟他拼到底。”

“能不能少点，我们用别的利益换。”三个族长对视一眼，默契的点了点头，

“拿什么换？可别说妇女大麻出口的事，饱受争议的事情我不占。旅游？一年空半年这种买卖我不干。金融？赌场？贸易？我说出来你们不给我砍了，都算涵养好。其他的那些鸡架子提也别提，我就要港口这条猪后肘啃啃算了。”我装作很认真的思索一番，回答道。

我话说完，整个房间里只能听到强压着怒火的粗重呼吸声，为了打破僵局，我嬉皮笑脸的向三位我家主提议道：“要不你们先考虑考虑？要么你们拧成一股绳跟齐家干到底。要么让我带着国外势力来跟你们分一杯羹，除此之外～～把体制改一下。”

话说完，我头也不回的走出会议室。

就在我站在阔母家的豪宅门口想着要不要离开时，就看见鵼向我迎面走来。

“罗伯特，好久不见，你还好吗？”熟悉的声音传进我的耳朵，将我恍惚的精神重新拉回现实。

“哎～～嗯～～啊！内个～～啊对～～你好～～嗯～～鵼～～嘿嘿～～”我紧张的样子和表情让鵼禁不住哈哈大笑起来。

“内个～～内个～～嗯～～内个～～”我低着头，抓着后脑勺，不知道要说什么。

本想过千万种见面的方式，也无数次的对镜演练过要说的话，可是当伊人出现在面前时，我却因为不知道应该如何打招呼而急得面红耳赤，抓耳挠腮。

“哈哈哈～～你还是跟原来一样，知道怎么跟女孩子说话。哈哈哈～～”鵼看着我不主动的哈哈大笑。

鵼还是那身少女时的打扮，紧身的牛仔裤令她笔直的双腿看起来更加修长，一件白色的棉布碎花衬衫恰到好处的包裹住她胸前的丰满，令她那对傲人的双峰看起来即挺拔又雄伟，还不会因为鵼的杨柳细腰，显得太过突兀。

一头乌黑油量的垂腰长发，被卷在纱巾里的发箍垄在头顶，聚在脑后形成一条长长的马尾巴，让她看起来即清纯又俏皮。

往事如烟，却历历在目，但是再高明的化妆术也只能掩藏起时光在她脸上留下的刻痕，却丝毫遮不住生活在她心里堆砌的沉淀。

少女时代充盈在她脸上的爆棚正义感消散殆尽，留下的只有那暗哑无光的妥协与无奈。

少女到夫人的转变让我倍感心痛，所有的幻想与希望，在现实面前，如此的不堪一击。

我满心憧憬着以为自己的利润可以让鵼远离家族的纷争，保持她那爆棚的正义感。

我满心希望着我让给她的那份利益可以让她维持住少女时代的那份纯真与善良。

可怎奈，事与愿违。

原来那个心里一点事儿都藏不住的傻丫头，心底藏着家族交付给她的任务，却依旧巧笑如昔的跟我攀交情，套近乎。

唯一没变的只有她的大脚片子。

“还没结婚吗？”鵼像往昔那般挽起我的手臂，不知想要将我带到何处。

“没。可能～～我这人太不靠谱。讨不得姑娘家青睐。”想想自己无疾而终的历次交往，无奈的叹息一声。

“那是你没让她们看看你工作时的样子，要是再让她们看看你在董事会上的意气风发，她们肯定就逃不掉了。”鵼笑嘻嘻的仰着脸，看着我说道。

“啊？你怎么知道她们没看过？这是为什么？”看着鵼的笑容，我疑惑的问道。

“帅呗。”鵼带着一脸的陶醉，追忆着往昔。

“帅？说我什么的都有，唯独说我帅的没有。”我笑着表示怀疑。

“嗯～～我看见你工作时的专注和认真，就迈不动腿。看见你在董事会说服投资人时的那种自信和坚定，我就觉得你很高大巍峨。可惜，这样的你几乎难得一见。”鵼带着一脸沮丧的说道。

“有吗？我怎么没听人说过？”我抓抓后脑勺反问道。

“哈哈哈～～我说的可是实话。你认真工作，演讲的时候，真的太迷人了。我就是看见你说服懂事的时候，那种自信和沉稳，深深打动了我，我才同意当你女朋友的。”鵼脸上带着坏笑，调皮的向我眨眨眼。

“女朋友～～额～～第一次啊～～很糗啊～～好像是被你给推倒强奸了～～”我脸上红了红，想起自己的第一次是被鵼抢走的，就觉得不好意思。

那时候，我的脑子就像宕机了。

鵼把我衣服脱掉了以后，才反应过来刚才是被鵼亲嘴了，我的初吻没了。

到早上了才明白过来，自己这是被鵼给那啥了。

“哈哈哈～～～”鵼笑的花枝乱颤，贴在我胳膊上的大胸脯不住地抖颤。

我和鵼一路聊着过往，不知不觉间来到一处被茂密的树林包围的人工湖，风景秀美，景色宜人，尤其是周围绿树成荫想干什么干什么。

“你这些年水性怎么样？要不要再比试比试。”鵼一边笑着问我，一边脱掉了自己的衣裤。露出了一丝不挂的胴体。

“虽然是海边生活了十几年，可水性这东西～～看天赋，我没有。”我双手插在裤兜里，耸了耸肩，满脸微笑的欣赏着鵼那性感成熟的身体。

“来啊，你不想重修旧好吗？”鵼笑意嫣然的向我靠近。

“旧好算好吗？破镜重圆也叫圆？我向来不接受飞来艳福，代价太大，还是先谈谈重修的条件吧，谈完再好也不迟。”我一脸阳光般的微笑看着鵼，一手插兜，一手向鵼伸出三指抵在鵼的嗓子上，让全身赤裸的她不要再向我靠近。

“啊？这～～我～我只是～～”鵼一时张口结舌，羞恼的俏脸通红，眼中射出复杂的愤怒神色。

“开条件吧夫人，开了条件就别再跟我谈感情了。时过境迁，你脱光衣服的时候就没那个价了。”我一句话表明立场，她代表家族在跟我谈交易。

而我，只接受利益，不接受感情。

“我们家族快撑不住了。”鵼一手遮住胸部，一手遮住私处，紧紧的夹着双腿，怒视着我说道。

“管我屁事，自作自受。”我撇了撇嘴，后退两步，将故意踩着的衣裤挑了起来，甩到鵼身上。

“男人都是混账。”鵼低声嘟囔一句，背对着我穿好了衣服。

“你的条件是什么？”鵼问道。

“你让我开，我就提价了，我的底线就是港口的所有权，听好了，所有权，不是控制权，是所有权。”我认真的说道。

“这代价太大，难怪家主们都不同意。当时为了争夺港口的归属问题，三个家主吵的面红耳赤，你一来点名就要港口……”鵼想了想对我说道。

“废话。我又出钱，又出力，跟齐家斗生斗死的时候还要小心你们三家有人给我背后捅刀子，凭什么拿最小的骨头啃？门也没有。告诉你们家主，原话带到，再用这法跟我谈，就得做好我不放人的准备。来多少，我收多少，这是定金，懂了吗？你们得让我拿一手才行。”话一说完，我转身就走。

“罗伯特～～”鵼在我身后低呼一声，声音里充满祈求和无助。

“你最好称呼我先生，刘先生～～或者罗伯特先生。夫人，请回吧。”

“这么绝情吗？要是我们家族倒了……”鵼悲呼一声。

“你可以来美国找我，我会接纳你，但仅限你自己。谁的孩子归谁。事实证明，我真没那个心胸接纳别人。”我站在原地，头也不回的说完，不在停留，快步离开。

坐在回船的出租车上，我也不知道自己为什么能这么平静。

只是在最初的尴尬慌乱之后，我那颗悦动的心就回归平静，就像面对着一个香艳性感的陌生美少妇，然后又大饱了一顿眼福，仅此而已，也就仅此而已。

“真是太高看自己的感情了，面对日思夜想的旧情人，我他妈居然一点感觉都没有。”我躺在船舱的卧榻上，怀里搂着席芳婷，皱着眉头说道。

“我都说你这人没感情了。你当时就没想过能跟旧情人发生点什么？或者期盼能发生点什么？”席芳婷双肘撑在我的胸口，拖着下巴，盯着我的眼睛问道。

“发生点什么？那种？给个思路。”我满脸疑惑的问道。

“韩国，欧美的那些狗血剧。久别重逢的恋人跨越重重阻碍终于相聚，然后抱头痛哭，倾诉衷肠，然后再依依不舍的离别。”席芳婷想了想说道。

“没～～我只想着怎么控制自己的情绪别太激动，哦，目的是为了避免你说的那种让人难堪的情况发生。”我很诚实的回答道。

“你这人很狗血啊，太他妈狗血了。一滴眼泪都没掉？你就没考虑一下让鵼跟你在一起？”席芳婷皱着眉头问道。

“没～～我可以接受美妇，可接受不了孩子她妈。你滴明白？”我不耐烦的回答道。

“啊？哦！这样啊。跟她一夜温存呢？她明明都那样了，绝对不会反抗你，而且一定会迎合你。”席芳婷坏笑着说道。

“代价太大。真要是和她做爱，那几亿真就要不回来了。哼～～少女吗～～我会考虑考虑结婚的事情。可孩子他妈～～就不值这个价了。尤其是还有两个孩子，我凭什么替别人养孩子？我脑子又没让驴踢过。”我不屑的撇撇嘴说道。

“你这人～～我真～～～”席芳婷恨恨的在我胸口扇了两巴掌。

“我问你，我要是为了保护你死了，你能不能跪在我坟头哭几声？别跟我说你连装样子都懒得装。”

“啊？你会吗？想象不出来啊。”我搓了搓额头，摇了摇头。

“伤心一个一时半会儿总行吧？”席芳婷不甘心的问道。

“那得看你怎么死的了。要是我的失误连累了你，肯定会好好的哭一场～嗯～的吧？那个，伤心肯定会。可要是你不听劝，估计我都懒得埋你。”我想了想回答道。

“哎～～一夜夫妻百日恩～～你埋都懒得埋？”席芳婷对我的回答张口结舌。

“哎，百日恩，百日恩，我没日你那么多次，凭啥让我恩你？”我说的理直气壮。

“我操～～你这人～，你～你～去死吧你～～”席芳婷给了我一耳光，很恶心的想从我身上爬起来。

“这一巴掌的代价可大。装完逼还能让你走了？”我死死的搂住席芳婷的小蛮腰，让她动弹不得。

“我得千百倍的让你还回来。”我带着一脸好色的淫荡邪笑，将席芳婷压在身下，不停的用大腿挤压席芳婷的私处。

“哦～～嗯～～你这家伙～～白日嗯～～怎么算～～哦～～一次～～”席芳婷敏感的身体进入状态，带着一脸的潮红，哼哼唧唧的问道。

“一二三四，二二三四，换个姿势再来一次～”我邪笑着回答道，将席芳婷的双手压在她的头顶，开始解她胸前的衣扣。

“这算两次？嗯～～哦～～”

“再来一次的意思就是～～一次也不算～～”我话说完，席芳婷的衣扣也全部解开，赤裸的大胸脯被衣襟挤在一起，显得更加饱满坚挺。

“我还不如个姘头～～唔嗯～～唔～～”席芳婷话没说完，就被我的舌头封住了嘴巴。

席芳婷的腰肢不自觉的挺动起来，呼吸也变得灼热和急促，也许是长时间没有做爱的缘故，这次的席芳婷非常的亢奋，每次高潮的时间间隔都很短。

可是鵼的面容总是时不时的跟席芳婷的脸交汇在一起，令我一时分不清到底是席芳婷还是鵼。

“这种事还对我说？你自己知道就行了。你是真的混账！难怪你单身。哼！难道你对她余情未了？”席芳婷蜷缩在我怀里，对我告诉她有时候会把她看成鵼，非常的不满。

“也不是。看见她的裸体以后，我对她就没感觉了。”我撇撇嘴，皱着眉头回想当时的心情，只能用平淡来形容。

虽然我故意的踩住她的衣裤，可也只是出于雄性对雌性躯体的贪婪，并不是因为我还想跟她怎么样。

“身体走形，索然无味了？毕竟是两个孩子的妈妈了。哎？你不说鵼不能怀孕吗？怎么还生了？”席芳婷疑惑道。

“试管婴儿不行啊？她是子宫畸形，难以受孕，又不是不能生育。操你的心吧。快帮我想想为什么会想起鵼。”我不满的抗议道。

“你他妈～～我真～～愧疚？”席芳婷骂了一半，冷哼一声，说道。

“愧疚？不像。愧疚什么感觉我知道。绝对不是。”我仔细想了想，摇头道。

“遗憾？”席芳婷又问。

“嗯？嗯～～对～～就是那个感觉。遗憾，绝对是遗憾。面对鵼的裸体时，应该也是遗憾。”我很肯定的点点头。

“为什么遗憾？操我的时候，你对鵼觉得遗憾？你遗憾什么？没娶她？”席芳婷疑惑道。

“是啊。我也不知道为什么遗憾。反正就是挺遗憾的。”我点了点头。

“那你什么把我看成鵼的？”席芳婷继续问道。

“什么时候啊～～我想想啊～～嗯～～我～我操～我果然是个混球～～”我仔细的回想了一下，跟席芳婷做爱时的细节，突然意识到，自己果然很混蛋。

“什么时候？”席芳婷好奇的问道。

“这时候～”我一边说，一边将手指插入席芳婷的屁股肉，不停的按压她的肛门。

“我～～你～～你没跟她肛交过？”席芳婷惊讶道。

“没，我那时候很纯洁的好不好？是莱丽斯教我的，然后就～～你懂的吧。”我也觉得把这事推给莱丽斯挺无耻，可事实如此。

“明白了。你是个畜生。”席芳婷点了点头很诚恳的看着说道。

“嗯～～”我很认可的点点头，然后又将席芳婷背对着我压在床上。

“哎～～不是～～你遗憾的是鵼，你压我干什么啊？”席芳婷扭动着身体抗议道。

“奖励～～”我不由分说的将鸡巴又插入了席芳婷肛门。

“这算不算百日嗯的一日～～”

“不算～～”

“操～～”

“恭敬不如从命，嘿嘿嘿～～～”

一天后，我的科考船完成补给，向索马里全速行驶。又过了三天，终于进入刚刚建成的索马里港。

不愧是想要成为世界级的港口，万吨巨轮已经在此靠岸，数不清的集装箱整齐的堆砌在码头，一架又一架的高层吊塔不停的装卸着物资。

不过我的小船可不在这里凑热闹，顺着运河直接开进一个私人港口。

刚下船就收到当地三大财阀之首的波克勒的热烈欢迎。

“我得好兄弟，好久不见，身材还是那么妖娆～～”这就是波克勒的开场白。老家伙不好男色，可就是喜欢那我的身材开玩笑。

一番客套过后，我让科考员们下船，一起到波克勒家的大别墅休息两天，然后再进行渔业的数据采集工作，尤其是波克勒这老家伙在宣布今晚有宴会，可以尽情享受之后，一群老爷们爆发出一阵欢呼。

因为波克勒这老家伙并不介意这些研究员和技术员在宴会上挑几个美女共度春宵。

“这位美丽的姑娘是～～”波克勒看见一身比基尼打扮的席芳婷，眼睛亮闪闪的问道。

席芳婷一身迷你比基尼，胸前的菱形布条刚好遮挡住她的乳晕，下体的兜裆布只能刚好遮住她私密处的裂缝，大半的阴唇肉裸露在外。

为了遮羞，席芳婷不得不在腰上为了一条半透明的纱巾稍作遮掩，这令她纤细苗条的身材显得更加性感妖艳。

再加上她脸上大大的太阳镜和硕大的草帽，令席芳婷看起来既神秘又性感。

充满东方特点的神秘俏脸，以及半遮半掩的妖媚肉体的强烈对比，令波克勒对席芳婷大献殷勤，一路献到他自己的防弹加长豪车里。

“嘿嘿嘿～～好性感～～好艳福～～难怪你小子看不上我这里的姑娘。嘿嘿嘿～～～”波克勒坐在我对面，带着一脸的绅士风度和我调笑着。

“还好～～机缘巧合认识的，算是我的秘书。”看着波克勒食指大动的，却一脸绅士风度的表情，我禁不住得意洋洋的谦虚起来。

“咳咳～～”坐在我身旁的席芳婷冷着一张脸干咳几声，示意我们两个臭男人当着她的面，肆无忌惮的谈论女性是非常不礼貌的行为。

“我操，我忘了～她也会葡萄牙语，和法语。”我向波克勒无奈的摊了摊手。

“哦～～这么厉害？”波克勒从葡萄牙语变成法语，想要印证一下。

“您太过奖了。会的不多，还需要学习。”字正腔圆的流利法语，无可挑剔的利益举止，令波克勒大为赞赏的向席芳婷行了吻手礼。

“哎哎哎～～你小子挺本事啊，哎～要不，你也给我介绍个东方情妇如何？我觉得你们东方女人真的很厉害。都会好几国语言，说的都听不出来是外国人。”波克勒挤到我身边，对我耳语道。

虽然说的有些夸张，但确实是事实，能在这里混的风生水起的娘们，没好几把刷子，根本来不了。

“你想多了～～我这是运气好。嘿嘿嘿～～对了，要不要试试？你前面，我后面～～”我带着一脸色眯眯的表情看着波克勒。

“啊？这～～”说归说，干归干，到真事上，波克勒不得不好好考虑考虑。

从来不愿意把女人当玩物的我，怎么会提出这种邀请，尤其是分享这种财色兼备的出色女性，他更要好好的问清楚。

所以波克勒带着一脸疑惑，又坐回了我对面。

“嘿嘿嘿～～好东西还是分享最快乐，不是吗？”我一边淫笑着说，一边强迫席芳婷分开她紧紧闭合的双腿，将她的饱满阴户暴露出来。

“你觉得怎么样？画的不错吧？”我将手插入席芳婷的阴户，抠挖几下，将沾满白色涂料的手掌伸给波克勒看。

“哦草～～难怪这么贴身。”波克勒才发现席芳婷身上的白色迷你比基尼是画上去的，禁不住惊叹道。

“不来试试？”我一手抠挖席芳婷的阴道，一手揉搓她的乳房，邪笑着看向波克勒。

“咳咳～～”波克勒干咳两声，清了清嗓子，用当地土话向司机交代了两句，不等隔离挡板升起，就窜到席芳婷另一边，一手摸着席芳婷的大腿，一手抓住席芳婷的大奶子，伸嘴猛啃。

从来没想过自己会被我当成礼物送人的席芳婷，用充满幽怨的目光看着我，发出无声的哀求。

但是已经习惯了被人玩弄得身体，条件反射的产生了快感。

阴道里流出淫水，脸色出现潮红，呼吸也变得灼热和急促，双腿也习惯性的分开到最大。

“呵呵呵～～你这秘书，极品，弄几下就发骚了，看这一手的水～～”波克勒看了看沾满一手的粘液，淫邪的笑道。

“不止～～这骚婊子耐操的很～～没三五个爷们还真满足不了她。”我一手揉抓着席芳婷的大屁股，一手抚摸拍打着席芳婷的大腿根子，笑嘻嘻的对波克勒说道。

“喔～嗯～～啊啊～～嗯哼～～嗯～～哦～～”不知道是席芳婷是因为抗拒无从还是真的饥渴，在我们的玩弄下，不断的发出淫声浪叫，身体还会因为剧烈的刺激，而时不时地颤抖一下。

“这么敏感的娘们还真少见，碰一碰就叫唤～～”波克勒波弄了几下席芳婷的阴蒂和乳头，很得意的自我吹嘘道。

“不是她敏感，是你会玩女人。”我坐在波克勒和席芳婷对面，笑眯眯的品着红酒喝雪茄，称赞着波克勒手段了得。

“这娘们绝了，敏感水多，也够风骚，唔哦～～这逼，真紧，舒服死我了。哈哈～～”波克勒双手抓着席芳婷的大乳房，眼睛看着席芳婷性感的身体在自己身上起伏，扭动，不断的发出赞叹。

根本没发现，自从他摸上席芳婷的身体，我就在没碰过席芳婷，让他一个人独享这美艳性感的妖娆。

“舒服死我了，哎吆～～这屁股～～真弹手～手感真不错～～啧啧～～舒服呀～～”波克勒一手抓着席芳婷的乳房揉搓，一手抚摸拍打席芳婷的屁股，令席芳婷不断的发出淫声浪叫。

“哎？你怎么不来？不是说好我主前，你玩后的吗？”波克勒要席芳婷狗爬在座位上，用后入式玩弄席芳婷的事后，才发现，自己一直在独享席芳婷。

“我看你玩的开心，就没想打搅你。你先玩，没事。你要是喜欢可以多留几天爽爽。”我嬉笑着说道。

“什么意思？多玩几天？你想要交换什么？”波克勒双手按着席芳婷的大屁股，并没有将鸡巴插入席芳婷的身体。

“换个人～～”既然奸计被戳破，我也懒得再藏，直截了当的提出条件。

“换谁？先说好，哒赞可不给你。”波克勒将席芳婷扒拉到一边，挺着滴答着淫水的大鸡巴坐在座位上，看着我说道。

“大泰坦我带走，这娘们随你玩，临走的时候，我也要带走。”我盘着二郎腿儿，向波克勒举了举酒杯，抿了一口酒，又撇了席芳婷一眼，根本不在乎席芳婷脸上的表情有多么哀怨和愤恨。

“谁？大泰坦？两米三那个？你这～～你～～”波克勒露出非常惊讶的表情，一脸的不可置信。

“行不行吧？”我一把抓起席芳婷的头发，将她从地上提了起来，不停的搓揉着她的乳房，问道。

“你这～～你用个婊子换我个干将～～还是他妈的玩几天～～啧～～这买卖～～你小子到是真不肯吃亏～～”波克勒撇了撇嘴，看了看席芳婷美艳的肉体，伸手在她身上摸了摸，就像在评估牲口一样，在考虑价格的问题。

“给他干个口活，让他看看你值不值这个价。”我看了满脸愤恨的席芳婷一眼，晃了晃她的脑袋，随手将她丢在波克勒的腿上。

“先用用看，这娘们的口活，和腚眼子就跟她的骚逼一样舒服。这可是能让任何男人撑不过一分钟射精的好东西。”我黑着脸看着满脸屈辱，目光愤恨的席芳婷，命令道。

“你这～～嘶哦～～是厉害～～不错～”波克勒抓着席芳婷的脑袋按在了自己的裤裆上，发出一阵销魂的叫声。

“哦～厉害～～宝贝儿，轻点～～我可不想这么块射～～嘶～～呼～～差点射出来～唔～厉害～～先说说我能怎么玩。”波克勒对席芳婷的嘴巴很满意，提出条件。

“不许死，不许残，伤痕必须能复原，其他的吗～～随便玩，性虐，群交，凌辱，这母狗受过调教，都能胜任。随便玩。”我伸手到席芳婷的下体，扣弄起她的肛门。

“唔嗯～～呜呜～～呕噗～～”席芳婷自暴自弃，在我面前发狠的糟蹋着自己。

她将双手背在身后，迎合著波克勒将她嘴巴当做阴道般狠插得节奏，不停的挺动着自己的脑袋，为波克勒提供深喉服务。

“这婊子来劲是厉害～～嗯～很好～不错～成交了～～哦哦哦～～爽死我了～～看样儿是个喜欢受虐的婊子母狗，成交了。”波克勒并不喜好肛交，认为很脏，所以他一直不明白我为什么会喜欢肛交，这种毫无乐趣可言的性交方式。

“就这么说定了，大泰坦归我。在这段时间，这娘们随你怎么玩。”我向波克勒伸出手掌，与他击掌为誓。

“一言为定。”波克勒与我乎击一掌，痛快的说道。

既然目的已经达到，我才懒得管你席芳婷脸上流下的泪水是呛得还是哭的，只是自顾自的倒了一杯酒，接着观看波克勒怎么玩弄母狗。

很明显，为了玩弄席芳婷，波克勒让司机绕了一个大圈才回到自己的别墅，原本二十来分钟的车程却慢悠悠的跑了两个小时。

当我们到达波克勒新建的别墅时，席芳婷已经被我和波克勒玩弄得连腰都直不起来，只能用波克勒的肩膀当做支撑，小鸟依人般靠在波克勒身上，让波克勒搀扶着自己，以一种非常怪异的走路姿势前进。

“嘿嘿嘿～～都跟你说了，这婊子很抗折腾，一般玩法弄不坏的。”我拍了拍席芳婷的大屁股，对波克勒说道。

“你小子～～没想到这么坏～太坏了～啊哈哈哈～～你的骚逼也很不错，这么玩还这么紧～哈哈哈～～太神奇了～～要一般娘们，这逼肯定松垮垮的没法操了。”波克勒蹲在地上，看了看席芳婷双腿间倒插着的红酒瓶，乐的哈哈大笑。

由于在车里没有准备淫虐的道具，所以我用红酒瓶和拳头向波克勒展示了一下席芳婷阴道和肛门的神奇。

不管怎么折腾，即便是用酒瓶子抽插半个多小时以后，席芳婷的阴道还是可以将波克勒的鸡巴夹断一般的紧致。

尤其是越是受到凌辱和折磨，席芳婷的身体就越是散发出性感和妖艳的气息，丝毫没有残花败柳的颓废，这令波克勒啧啧称奇。

“放松，放松～～”我拍了拍席芳婷的大屁股，将手伸到她的胯间，命令道。

“是～～主人～～”席芳婷答应一声，放松了下体的力量，酒瓶很说话的掉落下来。

“你监督她一下，要是掉出来，就狠狠地惩罚她。”我喜笑颜开的调转酒瓶，将酒瓶口塞入了席芳婷的阴道，让她用阴道夹着酒瓶走到距离我们不算太远的一栋独立小房子那里。

“嗯～～行～～快走吧美人儿～～这距离可不算近～～”波克勒会意的点点头，带着席芳婷向小房子走去。

按照波克勒的习惯，那所小房子里呆的全是他的私人安保，或者说是私人武装。

如果没算错，在那小房子里，去掉那些毛都没长齐的娃娃兵，能够奸淫席芳婷的，也就二三十人，应该操不死才对，再说了，波克勒已经答应过不会让席芳婷死，也不会残，所以，席芳婷挨完操我就能带走大泰坦，给我闺女泰利亚一个交代了。

不过说起来，我一直不明白为什么波克勒最喜欢看自己手下奸淫别人的女人，尤其是一个接一个上的那种。

对于波克勒这种自己不行让别人狠操的事情，我一向不耻。

不过为了自己的姑娘也只好让席芳婷牺牲一下了。

“反正也操不死她。哎呀～～坏了～真要给大泰坦弄回去，她要是说漏嘴我怎么给闺女交代？”洗完澡，我躺在床上想象了一下席芳婷被操得半死不活的惨状，感觉下体升起一股兴奋的快感，可兴奋完了，禁不住泛起难来。

因为大泰坦曾经也是这里的娃娃兵。

真要是告诉泰利亚自己在这里的经历也没什么大不了，我就说一无所知也能糊弄过去，可要是大泰坦告诉泰利亚，我在这里干的那些脏事怎么办？

推说不知道？

扯淡的话。

要是大泰坦告诉泰利亚我在这里带着那帮娃娃兵玩俄罗斯轮盘，我怎么解释吧？

ps：在左轮手枪里只放一颗子弹，然后往自己脑袋上开枪，谁不敢就是软蛋的游戏。

因为我对枪械的感应，只要拿一下枪就能知道枪里有多少子弹，子弹在什么位置，所以我从来都是在有子弹的时候把枪交给跟我对赌的小孩，笑嘻嘻的看着他被爆头。

虽然波克勒明令禁止这种玩命的游戏，但私底下还是睁一眼闭一眼。

因为他这帮娃娃就是在培养佣兵，这游戏无疑是让他们习惯死亡的过程，看多了也就习惯了。

想起那帮娃娃兵，我禁不住撇了撇嘴。

要说战斗力，那帮子娃娃兵实在不够看，给我把AK，我站在原地灭掉二十来人，都未必会受伤。

可那帮小东西被洗脑洗的根本不怕死，都以战死为最高荣誉，所以被选为人体炸弹，搞自爆这种事，他们都是抢着干。

对于我这种恶魔来说宰了他们根本没心理负担，可要是一般的士兵面对这种最小的六七岁，最大的也才十一二的小兔崽子们就会很棘手。

不但是娃娃兵，还有雏妓，十四五岁的年纪不但浓妆艳抹，下体被操得松垮垮，黑漆漆的也大有人在。

这些事情不但我知道，莱丽斯知道的比我还清楚。

可为了发展自己的企业，还是高举着宣扬仁爱以及文明的大旗跟波克勒他们这三巨头达成了商业协议。

要说这里跟十年前有什么改变，那就是这三巨头变的更富了。

“真要是给大泰坦这姑奶奶弄回去，可怎么办？这不是没事找事吗？怎么会在船上答应泰利亚这个事情？哎呀……头疼死我了～～”拍着胸脯保证一定办成的时候怎么就没想过带大泰坦回去的后果？

早知道就不答应了，也不至于在这里想破脑袋，愁掉头发。

看官们没看错，大泰坦确实是个女的。

一个身高两米二八，肌肉发达的姑娘。

往我身边一站，找我才是小鸟伊人的那个。

你们可以想象一下我这个林黛玉站在大泰坦这个张飞身旁是个什么情形。

看那身高，再看看块头，乌压压的一大片，极具压迫感的一个年芳十九岁，跟泰利亚几乎一个年纪的大姑娘。

是波克勒在大泰坦年仅十三岁的时候，花了二百来美金当成是男孩买来当娃娃兵的，可结果越长越高，直接被选成佣兵，接受战斗训练。

然后机缘巧合下指派给泰利亚当做玩伴。

也许就是因为我带着泰利亚的出现改变了大泰坦的命运，起码我觉得是这样，要不然她也不一定能活到现在。

“这可咋办？有没有既不用食言，也不会出事的办法腻？”结果是在床上从下午滚到晚上也没滚出个办法。

就在愁的不知如何是好的时候，一阵敲门声将我从床上拉了起来。

“来了来了，谁啊，烦死了。”我没好气的晃悠到门边，非常不满的打开了门。

“吆喝～～这不是伊莱娜吗？好久不见啊。你又变漂亮了，更有女人味了。你来找我有什么事情吗？”面对着波克勒的大美女秘书 也是我雪蜜渔业的业务对接人，对她我还是很客气的。

尤其是男人面对性感漂亮的微笑美女时，再大的火气也能压下去。

“给你送人来了。”一身职业西装，带着金边眼镜的美女秘书向我微笑着说道。

“人？谁？大泰坦？”我看了看跟在她身后的健壮佣兵，一脸疑惑。

“大泰坦？她今天看场子，波克勒先生说，等她下工就让她收拾东西跟你走。”女秘书带着一脸不出所料，果然是这样的笑容看着我说道。

“不是，你听我说大泰坦不是我要的，是我女儿要的。她说大泰坦让她很有安全感。你懂的吧？”我义正言辞的解释道。

“嗯嗯～～”伊莱娜笑着点点头。

不过看她的笑容就知道，肯定跟我解释的意思背道而驰：“哎～～我说的可是真的～～真不是我对大泰坦有什么意思。真的，我只是看闺女喜欢她，稍微上了点心，帮忙照看一下下，你明白吧？”

“明白明白，你的女秘书放哪？”伊莱娜翘起拇指，指了指被佣兵抗在肩上的一双大腿问道。

“女秘书，我哪来的女……哎对～～。”听了伊莱娜的我才反应过来她说的女秘书是指席芳婷。

“放下吧，等她缓缓，我让她自己清理清理。”我对佣兵说着，随手指了指地板，无所谓的说道。

“哎～？等一下。这才几个小时？有四个小时没有？我是说这婊～秘书被你们轮奸了多久？”我指了指被丢在地上时不时抽搐两下的席芳婷问道。

“差不多吧？不清楚。”伊莱娜耸了耸肩，回答道。

“不对啊。你们多少人？每个人都轮了一遍？”我看了看席芳婷背上和屁股上的一大片红肿，算了算时间，真要是每个人都轮一遍，这时间也太短了。

“二十来个吧。可能每人射一次就完了。”伊莱娜不知道我问这个干什么。

“二十来个？轮了一遍？有任务？”我看着伊莱娜满脸疑惑。

“对，有的人明天之前回不来，等那些人回来，剩下的再出去一趟。至于干什么，老板没说。请问罗伯特先生，您还有什么事情吗？”伊莱娜未必不知道，只是不想说而已。

我自然也不会为难她。

“没了。耽误你的时间了，失陪。”我很识趣的向伊莱娜行礼。

“没关系，有什么事情请尽管吩咐。”伊莱娜说完，带着身边的佣兵退出房间。

“被操了一遍～～到底什么事情呢？嗯～看来操得挺尽兴啊～～”我抓起席芳婷的头发，把她的脸扯了起来。

当我看到席芳婷翻着白眼，一脸花痴相得样子，鄙夷的嘲讽道。

“骚逼都被精液灌满了吧？算了，让她缓缓再接着玩吧～～”我在席芳婷身上蹬了一脚，让她正躺在地上。

我看到席芳婷的乳房，小腹，以及阴部，也像她的后背和屁股一般，满是赤红色的爪子印时，笑着自言自语道。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

看了看时间，快到跟莱丽斯例行通话的时间，我抓着席芳婷的脚腕将她丢进卫生间。

一来是因为看她一身爪印和精液不舒服，二来，是因为她躺在房间正中央很碍事。

三来，我不想让她知道我和莱丽斯都说了些什么。

我坐在办公桌前，打开笔记本，用专用的加密软件和线路和莱丽斯交换情报，制定日后的策略。

“这边人手几乎都出去了，留下的不多，不知道是要干什么。”我敲着桌面，皱着眉头说道。

“小事，等明天肯定就知道了。”莱丽斯无所谓的耸耸肩，翻看了几眼报告书，脸上出现了不悦的神色。

“印尼港那边怎么办？要不要施压，挑挑火？”我带着一脸阴毒的坏笑问道。

“不着急，这边的意思是隔岸观火，只防风，不掺和，等那四家斗个你死我活再进去渔利不迟。”莱丽斯舔了舔嘴唇，好像看到了鲜血和肉的母狼。

“有利有弊，真斗到那时候，估计也剩不下什么了。印尼那边真要是经济崩溃了，拿来也没用了。到时候，走陆路比海运成本低，安全性高的时候，你们就等着哭吧。”我想了想提醒莱丽斯。

经济崩溃的国家对我这种靠对外交易才能赚钱的产业来说，只能亏损。

“崩溃～～也真不一定，反正印尼那边经济支柱归纳起来那么几个，旅游，赌博，妓女，女佣，鱼子酱，鱼肉加工，最大的是渔业。占了几乎一半的税收。这几年经济下滑，渔业占比肯定一年比一年高。拖一拖，你的渔业能占到主导地位的时候，你说的话现在不管用，到了那时候就分量就重了。他们不能不考虑后果。”莱丽斯不屑的说道。

“掌握进场时机的事儿，你比我在行，我听你的。不过干嘛非要拿下那个港口？虽说是个大港，可是货物吞吐量也没那么惊人，真要是经济崩了，进出口一减少，就等着哭鼻子吧。”我实在没弄懂那帮子老狐狸打的什么鬼主意。

“军港啊笨的。那里是个深水港，航母，潜艇，都没问题的。而且看建造图纸还有地理环境，以及周边园区，等到战争的时候，稍微一改直接就是军港，物资补给完全能够胜任。”莱丽斯得意的笑道。

“咱们又不打，要港口那不是～～对啊。军港，美军基地，周边就能被带动起来。嗯～～还是我目光短浅了。不过～～政治不稳定，不好说啊～～”我皱着眉，摇了摇头。

“有军队给你撑腰你怕个吊，你别告诉我你给你那个小情人家族施压你不舍的。”莱丽斯一脸寒霜的瞪我。

“哎不是～～这事跟鵼有个屁关系，要施压也找她家主，找她有个屁用。你脑子清醒点好不好。怎么一提鵼你就犯病呢？你以前可不会这样。”我撇撇嘴无奈道。

“都怪你，说让你给鵼的衣服脱光了？我能不吃醋吗？”莱丽斯不满的抗议道。

“不是～她自己脱得。再说了，我又没碰她。卧槽～～你们这情报工作～～”我一脸惊讶的看着莱丽斯。

“他们家族有跟我们暗中联络的，为了把命运掌握在自己手里，想要跟家族抗争。他们四家里都有这种人。想要这种情报不难，可核心机密就不行了。”莱丽斯撇撇嘴。

“这边呢？据说也有个港口建成。要不要？”我不确定他们会不会要。

“不要。水太浅，弄不成军港，只能是贸易港。可以掺一脚，但绝不会插太深。”莱丽斯提醒我道。

“懂了。还有个难题。就是～～大泰坦。”我不好意思的挠挠脸，很没底气的说。

“你答应了？你脑子呢罗伯特先生？脑子呢？你就不怕那小丫头乱说话？”莱丽斯一听就急眼了，拍着桌子大吼道。

“我一时高兴，就～就～怎么办？”我一脸苦相的摊摊手。

“要不？”

“你的姑娘你看着办。”我和莱丽斯的动作表情就像是照镜子，话也一样。所以后半句灭口的话也就不用说了，心有灵犀不过如此。

“丫头啊，才十九，年纪小点了。不忍心。”我撇撇嘴，一脸的不忍神色。

“你当年喝人家小孩鲜血解渴的时候怎么不说不忍心？那小孩几岁？四五岁吧？杀娃娃兵取乐的时候，你怎么不说不忍心？这种骗人的鬼话少在我面前说。”莱丽斯挥了挥手，一脸鄙夷的看着我，临了还冷哼了一声。

“这事都知道了？不是，我是说，那不是战争状态吗？我不没给那些贫民灭了吗？就是吓唬吓唬，让他们别刷花招而已啊。”我一脸无辜的表情。

“行了，能不能骗过我无所谓，能骗过你闺女才是本事，你赶紧想办法吧，别回来以后没法交代。”莱丽斯冷笑一声，提醒我道。

“十九岁啊，身材再高大也不能否认她姑娘的现实啊。啧～～”我皱着眉头想办法。

“姑娘变成女人你就不在乎了。是这么想的吧？”莱丽斯一脸鄙夷的看着我。

“……”我红着脸抓了抓后脑勺。

这就是心有灵犀，我一个表情莱丽斯就知道我在想什么。

可能就是因为内心的黑暗将我们两个同类链接在一起，可也是因为太清楚对方心理有多么黑暗，所以，我们靠的越近，也就越提防着彼此，注定没办法靠在一起。

就像两头冬天想要取暖的刺猬，即远不了，也进不了。

“哼～～男人～～”莱丽斯又冷哼一声。

“行了，我知道了。说说我的任务吧。哎～～自作孽，烦死了。”我龇牙咧嘴的抓耳挠腮，实在想不出除了灭口以外的办法。

通话完毕，我躺在床，一脑子浆糊咕嘟咕嘟的冒着泡泡，实在想不出怎么处理大泰坦，带回去就是麻烦，不带回去，又没什么好理由，而且泰利亚先在确实需要个专职的保镖保护安全，这也是我想把大泰坦带回去的原因，即便是用席芳婷换都无所谓。

毕竟用个玩物换泰利亚的命，很划算。

可先在想想，泰利亚是安全了，可这对家族和我的企业来说却是个不定时炸弹，说不定什么时候就爆了，而且还不好收场。

尤其是对我而言，莱丽斯他们可以推个一干二净，我确是知情人，根本没法推，而且还得扛着莱丽斯他们整个利益集团的罪过下大狱，这是肯定的。

正想着是为了泰利亚的安全给大泰坦弄回去，还是为了自身的安全给她留下，或者灭口的时候，席芳婷带着一脸的幽怨和羞愤，裹着一条大浴巾，默默无声的站在我床边，等我给她一个解释。

“母狗婷，跪一边去，别烦我。”我躺在床上闭着眼睛，不耐烦的命令道。

我不觉得用李智对待母狗婷的方式对待她有什么不妥。

要是有个笼子，我会毫不犹豫的让她钻进去，反正李智就是这么对待她的。

为了我自己的安全，我不觉得让席芳婷在笼子里蜷缩一夜有什么不好。

“啊！你～～我在你心里到底是个什么？”席芳婷满脸泪水，声音里充满委屈和绝望。

“母狗婷，滚一边跪着去。废话别让我说三遍。”我根本不在乎席芳婷心里是什么滋味，冷冰冰的说道。

社会就是弱肉强食的地方，只要有人就有社会，哪里都一样，都改变不了人吃人的本质。

资本主义更是如此，绝对的丛林法则。

要么藏起来自己舔干净伤痕，继续战斗，要么等着被别人吞噬，成为其他个体成长发育的养分。

不管是谁，只能如此。

“是主人～～”席芳婷摸了一把泪水，四肢着地爬距离我身边不远处，用女奴的标准姿势跪好。

“母狗婷～～你就当我是李智，你怎么伺候李智，就怎么伺候我。”我撇了席芳婷一眼，很平淡的说出冷冰冰的话语。

“是～主人～～”席芳婷深吸一口气，将身上的浴巾撤掉，擦了擦脸上的泪水和鼻涕，带着一脸讨好的艳媚笑容，将双臂在背后交叠，双腿分开，露出光洁无毛的下体，笔直的跪在地上。

再次看向我的目光里，再也没有了几个月前的光彩，只剩下空洞和绝望。

我看着天花板，在心里盘算着莱丽斯给我的任务，查清楚索马里港口的建设资金来源，尤其是背后隐藏的阴谋。

弦外之音就是找机会给这隐藏在黑暗中的势力连根拔了，因为在索马里的一条山脉里，发现了大量的富含放射性元素的矿藏。

说白了，铀矿石，能造核弹的那种铀。

知道这事的人很少，如果建造港口的家伙是奔着矿藏去的，那就危险了。

如果波克勒的人也是因为想要在矿石交易里分一杯羹的话，那就不难猜那些安放人员的去向了，到时候只要问问有没有减员就行。

最简单的办法，用调教席芳婷的借口，再给她送去慰安就行。

“嘶～～不过～～人全了可得七八十号，虽说有雏妓和妓女分担一部分火力，可毕竟席芳婷是免费白玩的，质量比那些卖钱的婊子们高了不知多少个档次。哎呀～～到时候逼和腚眼子不得操爆了？算了，到时候再想吧。”我歪头撇了席芳婷一眼，撇了撇嘴，心里盼着可别真给这骚母狗操死了才好，到时候没得玩可就伤心了。

“不用跪了，趴着休息吧。明天可能更累，还要辛苦辛苦你。”想起百人轮奸一个娘们的宏达场面，我感到自己的下体居然有些悸动，居然微微有些勃起的征兆。

“是～主人～～”席芳婷的心，伤痕累累，回答话语空洞而又机械，仿佛没有灵魂的木偶。

可就在我进入睡眠时，一阵轻轻的敲门声将我唤醒。

“谁啊。”我带着起床气爬了起来，不耐烦的问道。

“是我，大泰坦，罗伯特先生。”门外一个充满娇羞的女声回答道。

“哦～～我操～～这～～怎么回事？你是大泰坦？怎么这么～～性感？”看着门外一身大红色晚礼服的大泰坦，我脑子有点懵。

“波克勒主人说～～说～～你要～要～我～我跟你走～～我～我就～来～来了～～嗯～来了～～”门外乌压压一座大山，带着女孩特有的羞怯，歪着脑袋低着头看着自己的脚尖，搅扭着手指，不知所措的回答道。

“不是～～这～～我女儿～～你没说～～”我看了看一脸娇羞的大泰坦，又看了看一脸暧昧奸笑的伊莱娜，面露不悦之色。

“说了～～可没人信，这可不怨我～～嘿嘿嘿～～罗伯特先生，您这口味～～哈哈哈～～”伊莱娜知道我的脾气，绝对不会为难女人，所以跟我说话的时候肆无忌惮。

“喂！听着，我女儿需要保镖，大泰坦是她最信的过得人，我是为泰利亚要的人，是为了保护泰利亚才要的人，懂不懂？别想歪歪了。”我一脸严肃认真的解释道。

“嗯嗯嗯～～不会不会不会～～罗伯特先生正人君子，没有私心，想不歪，想不歪，您别多心。”伊莱娜看看大泰坦红的滴血的脸，有看看我脸上认真的表情，笑容里的暧昧更深了。

她绝对没按照我指明的方向理解我说的话。

“我跟你说，别听她的，也不要往我话里没有的意思想，你滴明白？”我咬牙切齿的撇了伊莱娜一眼，很耐心的跟大泰坦解释。

“嗯嗯～～嗯～～嗯～～”大泰坦一直闭紧眼睛，用力的点点头，就是不说看我一眼。

“你～～你滚～在我发火以前～～有你在绝对解释不清楚。”我指着伊莱娜的手指头气的不住颤抖，装出一脸的凶狠让她赶紧消失。

“好的，罗伯特先生。啊哈哈哈～～这口味重的～咿呀呀～～不行了，不行了～～啊哈哈哈～～”伊莱娜笑的一手捂着肚子，一手扶着墙，一路走的东倒西歪。

最后居然笑的捂着肚子在地上打滚。

“罗伯特先生～～”大泰坦带着一脸愧疚神色，看着我，好像是自己做错了什么。

“别理她们，这帮娘们说的你都别听。懂了没？嗯？把她们告诉你的都忘掉，对，都～忘～掉～～嗯嗯～～”我咬牙切齿的撇了伊莱娜一眼，装出一脸的凶狠盯着大泰坦说道：“好，进来。”

为了避嫌，我咬牙切齿的让大泰坦赶紧进来。可是刚进门，伊莱娜又来敲门，说有话要跟我说。

“什么事？”我没好气的问道，可是看见伊莱娜一脸的严肃，觉得还是认真听一听的好。

“罗伯特～～这是私底下的话。”伊莱娜想了想，一脸认真严肃。

“嗯。”我点了点头，表示洗耳恭听。

“大泰坦来这里的时候已经十三岁了。所以洗脑并没有洗掉她的良知，在她心低里还有一份慈悲和良知，如果不是我经常送大泰坦一些小礼物和衣裙，令波克勒以为我只是害怕泰利亚和莱丽斯对我有看法而不敢越雷池一步，所以对她照顾有佳，她未必能活到现在。再加上哪个少女不怀春？谁不想离开这个鬼地方，到外面的世界生活？所以……”莱丽斯心情激动的，抓着我的双手哀求道。

这些话不用她说我也明白，我是大泰坦离开这地狱的唯一希望，她无论如何也要抓住。

即便不是少女怀春即便不是心中还有一丝善念，她也会抓住我这唯一的希望。

和我发生肉体发生肉体关系只是给自己上个保险，让自己心里踏实一点的心里安慰罢了。

令我不明白的是，这事关大泰坦自身幸福，用贞洁换自由的矛盾心理，以及离开地狱奔向天堂的激动心情，我都能理解。

可你一个当红女秘书怎么还能这么激动？

好像是在求我带着自己走一样。

“你这～～我本来就是要带大泰坦走的呀？不用你求我也会带，你这～～”我实在搞不清楚伊莱娜这是唱的哪一出。

“你不懂……”伊莱娜用力的抓着我的手，带着一脸的祈求接着说道。

“呼～～”听完伊莱娜的话，我默不作声的回到房间，哀叹一声，心情久久不能平静。

没想到大泰坦身上汇聚着几乎所有人的希望，甚至说是奢望也不过分。

他们都知道大泰坦是要跟着我走的人，是离开这地狱，奔向新生命的同伴。

所以大泰坦身上的这一条最便宜的鲜红色的晚礼服，凝聚着那些泯灭了人性，扭曲了心理，灵魂也被罪恶餐食的残破不堪人们心中最后的一点良知和期盼，是他们大家一起凑钱送给大泰坦最衷心的祝福。

大泰坦心里很明白，她的离开带走了多少人的希望。

她也很明白自己的离开，能带给多少人希望。

她是所有人心里的灯塔，是多少人祈求而不得的奢望。

虽然渺茫，虽然无望，但总有一天会有人幸运的离开这里，踏上新世界。

百万无一得希望，却真实发生了。

就活生生的出现在所有人面前。

当我心情激动的再次抬起头看向大泰坦时，发现她已经全身赤裸的跪在地上，一手遮着自己的胸脯，一手遮着自己的下体，双腿夹得紧紧的。

羞红的俏脸低垂着，羞怯的不敢看我一眼。

“嗯？这是～～平安福？金的！波克勒送你的？”我看见大泰坦脖子上金闪闪的一个平安福，不确定是不是波克勒从古国人那里淘换来的，按理说这种事，波克勒应该激烈的反对镇压才对。

“嗯～～”大泰坦看了我一眼，迅速的收回目光，低着头点了点。

“操～～这老不死的～～真是～～哎～～”大泰坦胸前的平安福所散发出的耀眼光芒，刺的我眼疼，不敢直视。

就连波克勒都在为守护最后的那点良知，为大泰坦送上了祝福。

他在用这样的办法提醒我不到万不得已，不要伤害这个姑娘。

我当时没想到的事情，波克勒想到了，可为让自己的那点还没泯灭的良知得以延续，他也希望这个诞生自地狱的姑娘得到幸福，为自己无尽的罪孽做些救赎。

这些人犹如萤火虫般的良知凝聚在一起，让我也为自己的一己之私想要灭口的想法感到羞愧。

“你知道这里嫁人的风俗吗？我并不清楚。”我抬起大泰坦的下巴问道。

“嗯～～？？嗯！嗯～～”大泰坦愣了一下，随即明白我话里的意思，脸上显出既兴奋，又羞怯的表情，低着头用力点了点。

“这可不是真结婚。我只是～～那啥～～只是～～”我很惭愧的解释道。

“嗯～～。我是你的人了。波克勒先生说的。最好在所有人面前当个哑巴。”大泰坦的拳头攥的紧紧的。

“嗯～～真是～～弄得这么复杂～～”我抓抓脑袋，感觉心里很乱。不知道大泰坦身上带着多少人的希望，愿望，和祝福。

其实有些话不用跟大泰坦说，她心里也明白，在这地狱里捶打摩擦，多嘴多舌和没眼色的，以及傻瓜早就死透了。

查证吗？用不着，只要让我知道她只说该说的，目的就达到了。

“我们这的风俗～～结婚的时候～～抱～抱～抱到～～床～床～床上～～”大泰坦脸上带着兴奋和紧张，羞得双手捂着脸。

“抱～！？”林黛玉抱着猛张飞？然后再那啥！维和的画面出现在脑海里。

“要不～～背～背～背吧～～”我龇牙咧嘴的说道，觉得自己很丢脸，很沮丧。这就是我从来没想过会跟大泰坦发生这种关系。

我昂首挺胸，赤脚一米八。

大泰坦是弓腰缩脖，两米二八，挺直了不知道有多高，不过因为没人在乎她到底有多高。

再加上她天生的大骨架以及后天的训练，一身的横练腱子肉，块头比我大的多，再加上还是个国字脸，小板寸，更显出一身的阳刚，真正的壮士。

我一米八的身高，一百六十多的体重，按照这么算，她也就不到三百斤，抱不动还背不动吗？虽然没面子，可也只能这么干了。

“背～～嗯嗯～～”我龇牙咧嘴的转过身，指了指后背，没勇气说第二遍。

可等她爬到我背上的时候，我就后悔了，因为跟我背泰利亚，莱丽斯这种小体型的女生不是一个背法。

她们是整个身体全都趴在我背上，所以维持平衡的力量几乎为零。

可大泰坦为了迁就我，只能弓着腰，蜷着腿，令整个重心后移，为了维持平衡，无形中分去了我不少支撑力。

而且这娘们跟我的身材一样，属于四肢修长，身体短小的一类，因为肌肉块比较大，看起来好像是正常身材，错估了她的体重，这臭娘们体重应该接近四百。

而且她这种弓着腰趴背上的方式，可能刺激到了阴部，令她不住地娇喘扭动，更增加了我背她的难度。

从抱改背就很没面子，让她下来的话，我就更不愿意说。

为了面子和尊严我只好凭着一口气硬撑，根本不敢说一个字。

所以好不容走到床边，我脚下一个踉跄，直接扑倒在床上，大泰坦直接将我扑倒在身下，压着我不停的娇喘颤抖。

“起～～起来～～我不行了～～快起来～～受不了了～～你太大了～～快起来～～受不了了～～”被大泰坦这一路，我腿颤腰软，双臂也抖个不停，好不容易从大泰坦腋窝底下钻出脑袋，一边大口喘息，一边叫唤。

“罗伯特～你～这调调～～哼～～”伊莱娜不知道什么时候来的，一双大眼瞪得溜圆，然后嘴巴紧紧的闭合，脸色涨得赤红。

“打搅了～～嗤～～”伊莱娜从牙缝里挤出被压抑到沙哑的声音，转身跑出卧室，就听见外面一阵凌乱的金属碰触木质桌面的声音，然后就是一阵凌乱的脚步声，在大门哐当一声关上前，我听到伊莱娜的一声狂笑。

“笑够了没～～看见没，我没脱衣服呢～～”我为了自证清白，为了我的尊严和荣誉，再艰难也得咬牙挺着，我扶着墙喘着粗气，黑着脸死盯着笑倒在地上，一脸痛苦捂着肚子的伊莱娜。

“够了～～噗嗤～～呀呀呀～～不行了～～咿呀呀呀～死了～～啊哈哈哈～～”看到我，伊莱娜接着狂笑，笑的俏脸扭曲，双手双脚不停的拍打着地面。

“让你笑，让你笑，让你笑。”我给伊莱娜翻了个身，用力的抽打她的屁股。别说，不愧是波克勒那老小子的情妇秘书，手感比席芳婷的还好。

“嘻嘻嘻～～不行了～～哎呀～～轻点～咿呀呀～～死了～～死了～～啊哈哈哈～～”伊莱娜笑的蜷缩成一团，根本止不住。

“乱说话～～嗯～～”我捏着伊莱娜的脸，用拇指在脖子上比划了一下。

“嗯嗯呢～～呀呀呀～～”伊莱娜艰难的点点头，接着狂笑。

“妈的～～这～～操～～”本来只打算给大泰坦背到床上，所有的念想和想法，也在她倒在床上的那一刻终止。可现在～老子得拿回本来。

“嘶～～上不上啊～～？啧～～这～～嘶～～嗯～～很违和啊～～”脑子里出现了林黛玉强奸猛张飞的画面，令我不住地龇牙咧嘴的犹豫。

看着已经倒在床上，拿着被单死死遮着脸的大泰坦，我的内心做着激烈的思想斗争。

小丫头一身的肌肉，再加上犹如刀削一般的国字脸，令她一身硬朗的线条看起来更加阳刚，毫无女人味可言，就算看见她的裸体，也绝对不会想跟她发生性关系。

但是也因祸得福，她到现在还是处子之身。

身体再像猛张飞，也压抑不住体内那颗少女心的小鹿乱撞，不知道她此刻在想什么，但是从她胸前的赤红，也不难猜出大泰坦此刻的激动和羞涩。

在男人背上高潮了。就这一条，也足以令这个小姑娘在我面前羞得无地自容。

可怎么只知道遮脸，就不知道遮身体？床单虽说小了点，可也能当浴巾用，遮她大半个身体也不是不行啊。

“嗯～～”仔细看看大泰坦的身材，其实还是挺不错的，很标准的中东体型，丰腰宽臀大长腿，要是按照比例缩小到一米八，还真是个带着肌肉线条的性感身材，可～可他妈的她两米三啊。

比我大了不止四圈……

“算了～～好人做到底，送佛送到西～～”我雄赳赳气昂昂的来到床边。

一咬牙，一跺脚，怒从心头起，恶向胆边生，猛的一下掀开了大泰坦遮挡自己红脸的被单，往床中央一指命令道，：“躺好。”

然后坐在床边一边抽烟，一边给自己鼓劲：“花钱买的逼，含泪也得操完。花钱买的逼，含泪……”

一根烟抽完，感觉还是很心虚，还是很沮丧，于是半瓶子威士忌下肚，我觉得酒劲很大脑袋应该很晕，洞房的事情应该等我养好了再说。

于是，我带着一身酒气，在大泰坦身边躺着，做了半天思想斗争，最终还是决定躺在大泰坦身边一觉睡到天亮，将这事糊弄过去。

“嗯！？”正闭着眼睛准备入睡，就感觉自己被一个铁钳子夹住，一阵阵灼热的少女气息喷吐在我的脸上。

“我操～～我要被硬上弓了！”我心中一惊，转头看向大泰坦，不住地摇头。

“罗伯特先生，我～准备～～好了～～”大泰坦闭着眼睛，声如蚊呐般，带着一脸的羞涩和难为情说道。

“我操～～为什么一定是我？换个不行吗？”我心里想着，看着大泰坦的眼睛不停的转动，脑袋不住地猛摇。

可作为雄性想要抢占雌性的本能，让我说不出拒绝的话语。

“嗯～～臭娘们，居然强吻我～～我被个娘们强吻了～～”嘴唇上一阵湿热温软，身体也被大泰坦紧紧的搂着，好像被铁钳子夹住一般，根本挣扎不开，动弹不得。

“我操～不就是操逼吗？谁怕谁？老子是爷们，吃亏的肯定……未必……是她……我～我～我认命了。”反正事已至此，我也懒得反抗了，权当是安慰一个悸动的少女算了。

也放平了心态，不再抗拒和大泰坦发生性关系，要说接纳她，还过不了自尊心那一关。

块头比我大，胸肌比我厚，腹肌比我硬，越比越觉得丢脸，越比越觉得自己正在被强奸。

很沮丧的心情，实在没有被雌性青睐的自豪和得意。

纯粹就是在应付公事，做爱做的味同嚼蜡，一点滋味也没有，尤其是我根本硬不起来。

雌性在感情上都很敏感，即便是大泰坦这种猛张飞，也同样如此，在感觉到我对她只是应付公事后，很识趣的放开了我，背躲着我，很委屈，也很沮丧的蜷缩成一团，低声呜咽。

“我不是不想碰你，只是，只是，觉得对不起你。你也知道我什么人，我给不了你幸福。”我飞快的转动眼珠，在脑子里找到了以前和鵼一起看过的狗血韩剧里的剧情，安慰着大泰坦。

“波克勒先生说，我以后就是你的人，你让我干什么我就干什么，别问，也别说，只能烂在心里。”大泰坦向我表明心迹。

我虽然带给她自由，但也毫无疑问的成为她的囚笼。

唯一能自由的，只有我和她的后代，起码在她生下我们的后代以前，她一定要被囚禁起来，起码，她要自我囚禁。

“我不在乎那个。你只要帮我保护好泰利亚就行，不多，七年。只要七年，你就自由了。那时候，你才二十七八岁，正是女人最黄金的年龄。而且那时候你也了解了美国，也学会了英语，也会有一笔积蓄，足够让你在美国开始新的生活。想想看，在美国嫁人，生子，孩子在美国无忧无虑的长大成人，多好？”我脑子飞快的在记忆里搜寻着狗血剧情，现学现卖。

声音慈祥，表情和善，笑容充满希望。

“是吗？好幸福呢～～可……”大泰坦沉醉在我勾画出来的幸福蜃景里，充满希望的笑着，充满陶醉的说着，声音里满是迷醉。

可深吸一口气的功夫，脸色突然暗淡下来；“可行吗？我带着你和波克勒主人，先生的秘密嫁人？带着满嘴的谎言和丈夫孩子生活？就算你同意，波克勒主人能放过我？都是你们杀人放火的秘密，都是对你们不利的秘密。不在你眼皮底下，你能同意吗？”

“哎～～不能～～”我长叹一声，确实不可能。

所以蜃景就是蜃景，在现实，利益面前，不管多美好的画卷，也只能是蜃景。

人心险恶，大泰坦看的比我透彻。

成为我的女人，生下我们的孩子，看着我们的孩子茁壮成长，在美国闯出一片属于他或者她，也或是她们的一片天，这无疑是最美好，最完满的结局。

也是唯一的完美结局。

“这他妈的～～作孽吧～～”大泰坦无疑是冷静的，也是最明智的。

可是她的话却让我心里一阵抽痛，令我情难自已的将这个十九岁的小姑娘搂进怀里，不停的拍打着她的后背。

“罗伯特先生，你要了我吧，早点生下孩子，我早点自由。求你了～我求你了～～”大泰坦蜷缩在我怀里，哭着哀求道。

“这～～”洞房花烛，洞的这么伤感和无奈。我禁不住哀叹一声，将大泰坦搂进怀中，在心里接纳了她。

“你准备好了吗？你可只是个情人，不是老婆。”我心疼的看着眼前的女孩，庄重的提醒她。

“嗯～～我明白的～～我明白～～”大泰坦说完，擦干了泪水，深吸一口气，躺在了床上，并且分开了自己的双腿，带着一脸的期盼，向我露出心酸的微笑。

“好吧～～来～～过来～～”我跪在大泰坦的双腿间，向她招了招手，让她坐起来。

“是主人～～”大泰坦脸上待着疑惑，跪在我面前。

“你其实～～仔细看看～～挺性感的～当个健美模特，肯定大红大紫～～”我回复了一贯的痞里痞气，挑着大泰坦的下巴，带着一脸坏坏的笑容，挑逗着她。

冷不丁的一句话，以及我表情的突然转变，令大泰坦一时没有转过弯来，傻愣愣的看着我。

“除了胸部平了点，你的身材挺性感。我一直没注意，你其实是棵摇钱树，我要破产了，就当你经纪人好了。也能大赚一笔。”我继续痞里痞气的说道。

“嗯！哪有？你骗人。”大泰坦反应过来，羞得将大红脸转向一边，娇羞的说道。

“骗你干什么？不信的话，我带你到美国，你要是红不起来，我赔你一堆孩子，怎么样？”我笑的一脸奸诈，硬逼着大泰坦看着我。

“嗯～～坏死了～～～”大泰坦羞得脸红到脖子跟。

“嘿嘿嘿～～不会让你跑掉的。”我的呼吸变得粗重，灼热。

“嗯～～跑不掉～～”大泰坦的呼吸也变得急促，随着我们脸部靠的越来越近，她慢慢的闭上了眼睛。

饱含着欲望的灼热气穿过我们的唇齿，在彼此的口腔里混合，变成了甜甜的幸福滋味。

我利用莱丽斯教我的性技巧，刺激着大泰坦的敏感部位，弄得她不断的发出充满压抑的娇喘。

“别压抑自己，舒服就叫出来～～不羞耻～我喜欢听～～”我亲吻着大泰坦的脸，温柔的抚摸着她的身体，在她耳边轻声撩拨着。

“嗯～～不～～羞人～嗯～～嗯～不～～嗯～不叫～～羞～～”大泰坦醉眼迷离，咬着牙哼哼着。

“别忍着～～不羞人～～为了我～～尽管叫～～”我继续引诱着大泰坦释放自己的欢愉，让她为自己的快乐欢呼呐喊。

“哦～～我不～～太～哦～～哼～～不要～～羞～～”大泰坦将头转到一边，死死的逼着双眼，压抑着自己的兴，身下的床单已经被她抓烂一片。

“你再抓，床板就碎了，抓床头～～”我对大泰坦坏笑着说完，引导着她的双手，放在床头上。

“嗯～～嗯嗯～～”大泰坦发出唔咛的抗议声，但还是按照我的话，用力的抓着床头上的粗立柱。

“性感多了，小丫头～～很性感～～就这么抓着～～我喜欢看～～”我一边亲吻大泰坦的身体，爱抚着她的身体，寻找着她的敏感带，刺激着她的性欲。

“嗯～～嗯～～嘶～～哦～～啊～～啊～～哦～～嗯～～嗯～～”对大泰坦阴部和乳头的刺激，令她忍不住叫出声。

“很好～～叫的很好听～～让我很兴奋～～能不能为了我继续这么叫？为了我～～为了我叫～～”我将大泰坦的双手绑在床头的立柱上，一手拨弄着她的乳头，一手抚摸着她的身体，继续引诱她发出淫浪的欢愉呐喊。

“哦啊～～啊～～咿呀～～呀呀～～啊呀～～”大泰坦不再压抑自己，发出欢愉的呻吟叫喊，但是脸上的赤红，好似滴出血来。

“很好～～就这样～～很性感～～很兴奋～～这样才乖～接着叫～～别压抑～～这样很好～～”大泰坦的叫声让我越来越兴奋，抚摸她的感觉也越来越不一样。

平平的乳房，结实的胸肌，好像也挺刺激的。

比我还结实的腹肌，好像也很刺激。

石头一样坚硬的翘屁股摸起来其实也挺带劲的。

满是肌肉的粗壮双腿摸起来这么销魂。

“怎么以前没想到这丫头的好？真要她当老婆好像也很不错啊。就是人前稍微没面子，不过～～床上是真美～～”我一手抚摸着大泰坦的屁股和大腿，一手抚摸着她的胸肌，撩拨着她的乳头。

嘴巴吸吮着她被我轻咬在牙齿间的乳头，时不时的再用舌尖撩拨几下。

看她身体不断的发出强烈的震颤，宁听她不断发出带着颤音的娇喘和呻吟。

“你这是自己剃掉的还是天生的？”我抚摸着大泰坦无毛的阴部，故意问道。

因为这里是赤道，空气湿热，再加上那帮佣兵经常不洗澡，所以他们身上都盛产阴虱。一种特别喜欢带在腋窝和阴部的寄生虫。

“不～哦～～不说～啊～～啊啊～～不要～啊啊～～”大泰坦羞得胸前一片赤红，不断的摇头。

“不说是吧？嘿嘿嘿～～那你可就倒霉了～～”我用手指在大泰坦的唇缝上摩擦，拇指不断的刺激着她勃起的大阴蒂，手指更加灵活的拨弄起她葡萄般大小，充血硬挺的打乳头。

“啊啊啊～～～哦哦哦～～啊啊～～啊～～嗯～～啊啊啊～～不～不说～～啊啊啊～～哦哦哦～～尿了～～啊啊～～尿了～～啊啊啊～～”大泰坦不说我也知道，天生的，她的表情和动作已经说明了一切。

但我还是想要她说出更加淫荡，不知羞耻的话语，但是刺激过大，令她产生了一次剧烈的高潮，一股纯洁的水柱，在她两腿间射出，又高又远。

“高潮了？呵呵呵～～这不是挺好的吗？干嘛压抑自己？”我趴在大泰坦身上，一边亲吻她的脸颊，一边继续刺激她的下体，让她的欲望继续燃烧她的理智，毁掉她的羞耻。

“嗯～～羞～～死了～～别看～～别看～～不要了～～不要了～～”大泰坦全身的肌肉紧绷，双腿紧紧的夹着我的手，不停的摆动着身体，拒绝我再碰她，就连脑袋我也掰不过来。

“怎么会？这是女人舒服的表现。是正常的。你不知道吗？”我在大泰坦耳边胡编道。

“嗯～～～”臭丫头明显不信，发出一声反驳。

“他们强奸别的女人时，是不是说你刚才那样很淫荡，很不知廉耻？这是我们男人因为嫉妒同类说的话。你刚才那样是让男人兴奋自豪的举动，是很了不起的行为哦。”我眼珠转了转了，决定说一个善意的谎言。

善意？

我个人是这么以为得。

奸定的，不接受任何反驳。

“嗯？嗯～～”大泰坦不看我，点了点头。

“我们为什么这么说呢。因为让女人兴奋，开心是能力的表现，既然我们没办法贬低同类，只好让那些女人不要开心兴奋。懂吧？你想想是不是？”我眼珠直转，因为没看过类似的电影和小说桥段，只好接着胡编乱造：“见过波克勒和别的女人做爱吧？那些女人什么样？是不是你刚才那个样子？波克勒先生是不是很开心，很高兴？”

“嗯～～”大泰坦想了想，点点头。

“所以啊，你不能听那些无知臭小子们说什么，你要听我说什么。再说了，你以后是我的人了，是不是应该都听我的？按照我的吩咐做？”没办法的办法，我也很不耻这么带着威胁说话，可也真的没办法了。

“嗯～～”不过大泰坦还是认可的点了点头。

这就好办了。

“听过人前贵妇，床上荡妇吗？这可是男人最高的～的～嗯～的～的～成就～很自豪，听过没？”只要大泰坦不回头看我，我就接着骗，哦不是，是～教导，对教导。

“嗯～～伊莱娜也这样～～都是这样～～可是～难为情～好淫荡～不～～”大泰坦带着一脸的羞愧，很迷惑的看着我。

“做爱是两个人之间的事情，是私密，你听别人怎么说干什么？哦～对了～～听过孩子是爱情的结晶吗？知道孩子怎么出来的吗？”我掰过大泰坦的脸，一脸真诚，一脸慈祥，一脸和蔼，耐着性子，带着阳光般的微笑看着大泰坦。

“嗯～～”点头。

“爱情的结晶。怎么会是淫荡，不知廉耻的产物呢？对不对？”深吸一口气，笑的更加灿烂慈祥。耐着最后一点性子继续骗。

“这样啊～～那～那～那我～我～～”不知道大泰坦想到了什么，脸色刷一下红到了脖子跟，胸口也变得一片赤红。

“舒服就叫出来，告诉我你喜不喜欢，有多么喜欢。做爱是两个人的事，都高兴，都舒服，才叫做爱，懂不懂？”看到大泰坦终于上当……开窍了，我强压着兴奋，开心的笑道。

“那～～那～～我就～～就～～”大泰坦咬着嘴唇，将身体上上提了提，伸的笔直的手臂，弯曲，身体也放松下来，夹着我手都双腿，也慢慢的分开。

但是脸却扭向另一边，时不时用眼睛偷看我一下，再紧紧的闭合。

“哇！把一个纯洁的少女培养成自己的荡妇，而且是一步一步的将她诱惑到堕落的地狱，这种罪恶的快感，哪里是拉妇女下水能够比拟的。简直太罪恶，太刺激了。”我心里兴奋的呐喊着。

脸上的表情却越发的慈祥，动作也更加温柔。

“这样舒服吗？”我轻轻的抚摸着大泰坦的身体，手指顺着她的肌肉线条轻轻的撩动。

“嗯～～嗯～～啊～～哦～～啊～～”大泰坦张开的嘴巴不断的吐出娇吟，身体也时不时地因为刺激而紧绷。奇妙的触感让我更加兴奋。

“就这样，舒服就要表现出来，我会让你更舒服的～～想要什么尽管说。”我附在大泰坦的耳边轻声说道。

“嗯～～想～～哦～想～～嘶～嗯～哦～啊～”大泰坦不好意思说明，但是她张开的厚嘴唇以及主动凑向我嘴巴的动作，已经表明一切。

“说出来～～好姑娘，说出来～～这不丢人～～不要觉得害羞～”我带着一脸邪恶的笑容，在大泰坦耳边诱惑着她。

“亲嘴～～啊～～想～哦～亲嘴～嗯～呜～”大泰坦沉醉在性爱的甜美滋味，醉眼迷离的看着我，眼神中充满情欲。

“呜～～嗯～～什么感觉？”我的舌头在大泰坦的口腔里一番搅动，喘息片刻，一手抚摸着她的身体，一手爱抚着她的脸颊，轻声问道。

“甜～～嗯～～好舒服～～还想要～～”大泰坦带着一脸幸福的甜笑，闭着眼睛吸吮着自己的嘴唇，回味着刚才几乎窒息般的热吻。

“乖～～想要就说出来～～想喊就喊出来～～会很舒服的～～”我继续诱惑着大泰坦。

“嗯～～羞～～嗯～啊～～哈啊～哈啊～～啊～～痒～好舒服～～就是这里～啊～哦～啊～～好痒～好舒服～哦～啊～～还要～啊～”在我的爱抚撩拨下，大泰坦渐渐的放下心中的羞耻，忘掉了道德的约束，慢慢放纵自己的欲望，贪恋着肉体的欢愉，慢慢陷入性欲的泥沼，越陷越深。

“那里～～不要～～好丑～哦～啊～哦啊～咿呀～～别～呜～～”阴部被我撩拨产生的剧烈快感，令大泰坦的身体好像过电般，一下又一下的痉挛紧绷，但女性最后的羞耻，令她做出最后的抵抗。

“这里可是生命的起源，那里脏了？怎么丑了？”我继续诱惑着大泰坦，轻咬着她的耳珠，柔声问道。

“好羞～～不要摸了～～怪怪的～哈啊～哈呀～～啊呀～哦～好痒～～好奇怪～哦～哦～～哦呀～～不要了～～尿了～又来了～～啊呀～啊啊啊～～不行了～～啊啊啊～～尿了～～要尿了～～”大泰坦高声的叫喊着，不停的呻吟着，腰肢一下又一下挺动，又一股清澈的激流从她的腿间喷涌急射，距离和高度远在席芳婷之上。

“哇！这丫头是个宝啊！这么敏感，这么激烈的吗？哇！捡到宝贝了。”看着大泰坦再次潮吹，我心中兴奋的大声叫喊着。

口干舌燥的感觉让我说不出话来，亢奋的精神令我的身体一阵阵颤抖。

“丫头，舒服吗？要不要再来一次？会更舒服的。”我的嗓音沙哑，继续在大泰坦的阴蒂上拨弄揉搓。

手指顺着她腿间的缝隙摩擦，指尖抵她的阴道口上不停的画着圆圈。

“啊呀～～啊～哦哦～～啊啊～～不要～～啊啊啊～～停～～哦哦～～啊啊啊～～不要～～停～～啊啊啊～～”大泰坦不停的叫喊着，呻吟着，声音因为亢奋而颤抖。

她的双腿蜷缩到最大，将整个阴部全部暴露出来，腰肢不停的扭动挺起，双脚用力的勾着，细长的脚趾也紧紧的攥在一起。

“哎呀～～哎呀～～啊～啊～啊～～啊～哈啊～哈啊～～”大泰坦几乎陷入癫狂，本能的做出迎合抽插的动作。

嘹亮的叫床声充满强烈的亢奋和欢愉。

“唔嗯～～呜～～呜～～嗯～～”大泰坦激烈的吸吮着我插入她嘴巴里的舌头，双腿也情不自禁的夹紧我的身体，不停的挺动腰肢。

“我把你的一条绑一下，这样会更快乐，更兴奋。”我撕开床单，将大泰坦的大腿和小腿绑在一起。

“嗯～～好～～”大泰坦带着一脸的娇羞和甜蜜，配合我捆绑她的左腿。

“好了吗？要舒服起来了～～”我亲了亲她的嘴巴，爱抚着她的脸颊。

“嗯～呼～呼～～”大泰坦闭着眼睛点了点头，深呼吸几下，等待着我带给她更加幸福甜美的刺激。

大泰坦被捆绑的左腿，感到不舒服，不停的扭动挣扎，但是她发出的呻吟却越发的兴奋。

“好舒服～～哦哦哦～～啊呀呀～～就是这里～～还要～～还要～～奶头好刺激～～啊呀呀～～啊啊啊～～想要～～还要～～用力～～啊啊啊～～好奇怪～～又变得～奇怪了～啊啊啊啊～～舒服～～”大泰坦的呻吟越来越高亢，彻底放下了精神约束的大泰坦也发出淫浪呼喊，仅存的理智和本能的羞耻，限制着她叫床的底线。

“哪里想要？说出来。什么感觉，尽管叫出来～～不要怕～有我在～尽管叫～没人笑话你～～”我更加剧烈的刺激着大泰坦的情欲，一手抚摸拍打她的大腿和屁股，一手揉搓着她的乳房，牙齿轻咬着她的奶头根部，用舌尖刺激着挺立的乳头。

我的大腿用力的顶在大泰坦的阴部，不断的挤压揉搓。

“都要～～打屁股～好疼～好兴奋～～奶头～疼～～舒服～～下面～好痒～好空虚～～啊啊～～不行了～～好奇怪～～好疼～好喜欢～～想亲嘴～想做爱～～啊啊啊～～又来了～来了～尿了～尿了～啊啊啊～～啊呀呀～”又一次剧烈的高潮潮吹，令大泰坦说出更加不知廉耻的话语。

大泰坦的身体因为两次高潮，潮吹变得更加敏感。

高潮的快感令她开始放纵自己的身体，主动的向我寻求欢愉。

脑子里只剩下寻求兴奋和天美快感的本能在驱动大泰坦所有的动作。

“我要插进去了，会疼～～”已经进入状态的大泰坦阴部一片水沼，充血红肿的阴唇正不不断的流下对阳具的馋衔，阴道口不断的开合，焦急的等待着进入。

“嗯～～我～准备好了～～”大泰坦的声音里带着紧张，带着期盼，也充满着感动和希望。

“来了。”我握着鸡巴，用龟头在大泰坦的阴道缝上摩擦几下，沾上大量的淫液。

“哦～嘶～哦～哦～～哦～～”龟头每次划过阴道口，都会让大泰坦的全身好似触电般抖颤一下。

“嘿～～”我将龟头慢慢的插入大泰坦的处女地。

“啊呀～～啊啊啊～～好疼～～啊啊啊～～哦哦～～”大泰坦还是因为疼痛叫出声来，这跟她前几次的快感不同。

“第一次都这样。放松，放松，抽插几下就好了。”我安慰着大泰坦。

“嗯～～轻一点～～真的好疼～～”大泰坦轻声哀求道。

“忍一忍，等下就舒服了～～”我爱怜的抚摸着大泰坦的脸颊，柔声安慰着她。

“嗯～～”大泰坦点点头，用力的咬紧牙关，不再出声。

“哦～～啊～～好舒服～～好～好舒服～～啊～～啊～～做爱～好舒服～～啊～～哦～～好幸福～～啊啊～～”再次叫喊的大泰坦，声音里满是甜蜜和欢愉，经历了最初的疼痛，在我慢慢的抽插下，已经体验到女人欢愉的大泰坦，不停的浪叫着。

“罗伯特先生，我～我还想要～好～好舒服～～”真正的性交高潮令大泰坦食髓知味，乐此不疲。

刚从高潮的余韵中清醒过来，马上又红着脸向我求欢。

“好啊～～只要你喜欢就好。”我一翻身，又爬到大泰坦身上，将鸡巴插入了她湿滑紧窄的阴道，慢慢的抽插起来。

“哦啊～～好舒服～～难怪都喜欢做爱～～好舒服～～满满的～好充实～～太舒服了～～做爱～～太美了～～”大泰坦陶醉的呻吟着，体会着做爱带来的快感。

看着大泰坦迷醉在性欲里的浪荡样子，我心里暗暗得意，盘算着怎么改变她的想法，完成一件我的梦想。

那就是让大泰坦认为，在我面前脱光衣服是高雅的，在我面前展示自己的裸体是荣耀的，在我面前骚扭浪叫，展示自己的淫荡是优雅的，让我在她体内射精是高洁的。

这样，我就是这世界上最成功的男人，嘿嘿嘿～～。

忘记这些话是在哪里听来的了，但是我非常认同，哪怕做到这些的就算是个乞丐，他也是最成功的男人。

想是这么想，可我眼前出现的画面确是大泰坦带着一脸迷醉和享受的表情，跪在一群大鸡巴中间，等待着被射一身的幸福时刻？

那不行，那绝对不行，不能那样想，我要停止……差点兴奋的射出来。

“嘿嘿嘿～～优雅的肛交，高雅的淫声浪叫，自豪的赤身露体，啧啧啧～～猛张飞被我林黛玉调教成专属的荡妇……呀呀呀～～不行了，太邪恶了，太罪恶了，差点又射了，控制控制，控制控制。”我看着大泰坦扭腰提臀，主动寻欢的样子，心里的阴暗越来越强烈。

为了掩藏自己狰狞的笑容，我将脑袋埋在她的胸膛里，不断的刺激着她的肉欲，这感觉还真的奇妙，就像在妈妈的怀里，即安心又舒服，好像心灵的避风港：“不行，绝对不能放过她，绝对不能让她离开。就算结婚也在所不惜，没面子就没面子吧。”

“啊～～好棒～～就这里～～这里～～用力～～用力～啊啊～～好刺激～～太棒了～～哦哦～～还要～～舔～舔奶头～～啊啊啊～～好舒服～啊～哦～～操我～啊呀～用力～啊啊啊～～操我～上天了～～啊啊啊～～操～好～哦～～”大泰坦扭动着腰肢，星眸半闭享受着交欢的快感，脸上荡漾着幸福满足的微笑。

“好舒服～～罗伯特主人，我还想要，你再操我一下好不好？”大泰坦刚从高潮中恢复，又提出要求。

年轻女孩的强大恢复力，再加上大泰坦的体能耐力不在我之下，尤其是她一身结实的肌肉铠甲，令我那些压迫颈部血脉增加快感的花招根本用不出来，所以我休息好了，大泰坦也恢复过来。

大泰坦不停的向我索取，不知道是因为初尝禁果的欢愉令她情不自禁，还是因为她想尽快怀孕，给自己买个保险。

但这无度索取开始我还为此洋洋得意，可在五次之后，我就有些力不从心，说啥也不能说给就给。

于是我钻到大泰坦的双腿间，决定用口舌和手指给这丫头片子来个多重高潮，不给她弄晕决不罢休。

“啊～～不要～～脏～～丑～～不要～～”大泰坦看见我面对着她的阴户，猛的将双腿闭合，双手推在我脸上。

“我操～～娘们力气这么大～～”我脑海里浮现出双腿挤烂西瓜的场面，赶紧用力的拍打大泰坦的双腿，费劲最后的一点力气，撑出一点叫唤的空间：“死了～～松开～～”

大泰坦闻言赶紧分开自己的双腿，趁着良机，我得寸进尺，直接将脑袋埋在她的阴户上。

“啊～～别～～脏啊～～不要～～”大泰坦的双腿，即想合隆阻止我，又怕真给我弄死，不停的开合。又羞又急的声音里带着哭腔。

“胡说，怎么脏了？你说给我听听？哪里丑了？说不出来吧？说不出来就乖乖的把腿分开，好好享受，等会有你高兴的。听话。”我带着一脸真诚，趴在大泰坦的阴户上说道。

“嗯～～羞死了～～别啊～求求你了～～”大泰坦的双手紧紧的捂着自己的大红脸，不停的扭动腰身。

“你只要知道我喜欢这样，想让你体验不同的快乐就好。丑不丑，脏不脏是我说的算。懂了吗？别人说话就当他们放屁。懂？”我一脸不悦的扯开大泰坦的手，捏着她的下巴让她看着我的眼睛说道。

“可是～～”大泰坦带着一脸哀求和委屈，低声咕哝道。

“闭嘴。抓紧，腿分开，再乱折腾要你好看。”我不耐烦的让她抓紧床头上的立柱，重新钻回她的双腿间，开始撩拨她的欲望。

“啊呀呀呀～～～呀呀呀～～啊啊啊～～尿了～～啊啊啊～～”只是稍加挑逗和刺激，大泰坦就开始浪叫起来。

我用牙齿轻轻咬着她的阴蒂，用力的吸吮，用舌头舔弄。

我的手指插入她的阴道，不停的刺激着她的G点。

只是稍加刺激，敏感的大泰坦就再也忍不住，疯狂的浪叫起来。

充血肥厚的阴唇下，是粉嫩嫩的水滑内阴唇，红艳艳的唇肉和肉壁，令我想起豆蔻：“杜甫个老流氓，形容的还真贴切。嘿嘿嘿～～小丫头这么敏感，呵呵～～捡到宝了～～”

我心里想着，手上嘴上的动作可不会停，我用莱丽斯教我的技巧，不停刺激着大泰坦最敏感的阴部，轻重缓急，逐一施展。

强烈的刺激后，再施以柔缓，让她既不会因为强烈的刺激登上高潮，也不会因为刺激消失，感到空虚的痛苦。

极端反差的刺激令大泰坦即害怕，又期待。

剧烈到翻白眼脑子空白的强烈刺激，令大泰坦难以承受，连喊都喊不出来。

可是轻柔的刺激却令大泰坦感到无比的空虚，期盼着强烈的快感来充实瘙痒难耐的空虚。

“啊呀呀～～啊啊啊～～咿～～咿呀呀～～不行了～～不要～～停～啊啊啊啊～～停～哦哦哦～～用力～～啊啊啊啊～～受不了～啊啊啊～～不要～呀呀～～停～～用力～～再用力～～还要～～～啊啊啊～～不行了呀呀～～受不了～～啊啊啊～～别停～～用力～啊呀”大泰坦不停的浪叫着，叫喊着极端相反的话语。

在第五次剧烈的高潮潮吹后，终于承受不住剧烈的多重高潮，昏了过去。

大泰坦好像搂着她最心爱的布娃娃一般，将我紧紧的搂在怀里，发出轻轻的娇喘陷入甜美幸福的梦乡。

不知道她在做什么样的美梦，脸上的微笑娇羞且甜蜜，发出的喘息充满幸福和欢乐。

“算了，洋娃娃就洋娃娃吧，很舒服很温馨的感觉，可他妈是真丢人啊，真他妈丢人，这他妈…不错的感觉。”看着大泰坦那一脸幸福纯真的微笑，我脑子里稀里糊涂的想着。

“早啊，罗伯特先生～～昨天怎么样～～”伊莱娜带着一些仆人为我带来丰盛的早餐，其中还不乏一些壮阳的食物。

“啊这～～嘿嘿嘿～～那个～～嘿嘿嘿～～”我不好意思的低着头支支吾吾。

“新媳妇还睡懒觉那？怎么不赶紧起来照顾丈夫？新媳妇很大吗？”伊莱娜几步窜到只顾蒙头装睡的大泰坦身边，在她屁股上抽了两巴掌，调笑她。

“嗯嗯～～”大泰坦红着一张脸，低着头不敢看伊莱娜，可起来一半又扶着腰躺了回去。

“啊哈哈哈～～腰软的动不了了吧？啊哈哈哈～～昨天晚上我关着窗户都听的一清二楚。这就是报复～～”伊莱娜指着大泰坦坏笑道。

“哪有？嘿嘿嘿～～哪有～～”我虽然脸色赤红，可是心里却得意的乐开花。

“哪有？我可就睡你们楼下。叫我的心烦意乱，都想上来凑凑热闹了。哎～～怎么样～怎么样～～”伊莱娜用力的扒拉大泰坦遮脸的手，一脸坏笑的明知故问。

“去。新姑爷不值钱，滚远，这是我们女儿家的私话。”伊莱娜知道我的脾气，拿着这种调笑的冒犯根本不当事，甚至还觉得有趣，所以跟我说话时，基本口没遮拦，想说什么说什么。

“啊呀～～一屁股浆水，你俩和泥抹墙那？姑爷不知道换，你这新媳妇怎么不说给换换？哈哈哈～～就知道遮脸，怎么就不知道遮身体，是不是还想让姑爷再射你一次？啊？是不是？是不是？”伊莱娜在大泰坦身上又捏又挠，调笑着大泰坦。

可嬉笑没几声，她们俩就挤在一起，用枕头蒙着脸，不知道在说什么密语。

但是从大泰坦嗯嗯着点头的动作就知道，一定是伊莱娜在叮嘱大泰坦什么事情，而且是很严肃的事情。

“快起来吧。我真的很羡慕你～～走了，就再也别回来了。再也别回来，知道吗？”伊莱娜从床上爬起来的时候，一脸的嬉笑荡然无存，剩下的只有深沉。

“嗯～～”大泰坦用力的点点头，一脸坚决，咬着牙要从床上爬起来。

“没必要，知道你腰上没力气，躺着吧，多休息休息。”我说着，就要起身，把大泰坦再按回去。

可是手腕却被一脸哀伤神色的伊莱娜抓住，默默无言的向我摇了摇头。

“啊？你们说什么了？”我感受到房间里气氛的改变，指了指我对面的椅子，疑惑的皱着眉头，让伊莱娜入座。

“我～～让她懂点事～～别让你伺候她，别让你说在脸上。等热情和激情被消耗光的时候～～这事，你很明白不是吗？男人，都一样～～都一样～～”伊莱娜的语调充满哀伤。

笼中鹊的悲喜，她比谁都清楚。

不管主人的房子有多大，有多少，只要不睡在主人身边，哪有金丝雀的立锥之地？

如果不是我当年指定要伊莱娜当我们的接洽人，她现在还在窑子里带着一群丫头姑娘们接客呢。

“嗯～～”我很认可的点点头，随着她的语调叹息一声：“我也是～～一样的～～”

虽然明白道理，可明白道理和按着道理做是两码事。这就是人。这就是人性。地位权势越高，越他妈不是人。越要人吃人，谁也逃不掉。

“其实你也一样，你性格脾气好，可要说人性～～我这么说您不介意吧？”伊莱娜叹息一声。

“实话～～不好听～～可～～实话～～”我摇了摇头，自嘲的笑道。

正说着，大泰坦裹着床单，挣扎着跪在我身边，低垂着脑袋听我和伊莱娜说话。

“真是。”我摸了摸大泰坦的脑袋，最后的那点良知让我的目光中充满怜悯。

“其实～～我硬要带你走，波克勒还是会给点面子的。”

“然后呢？跟她一样活在笼子里？嘿～～只是不用担心什么时候死而已～～就这命～～认了～～只求你别换了我就行。”伊莱娜带着一脸的羡慕，嫉妒和祝福看着大泰坦。

“哼～～你看的真～～哎～～”我无奈的叹息一声，苦笑着看向大泰坦，实在不确定她现在的选择是福是祸，更不知道她遇到我是幸还是不幸。

因为大泰坦一直低着头，放在腿上的双手攥的紧紧的，不知道实在给自己鼓劲儿，还是坚定自己的信念和决心。

就在我们都沉闷到鸦雀无声的时候，一阵欢快的敲门声响起，那是波克勒特有的敲门方式，一长一短，不断的重复。

我瞬间换上欢快的笑容，向伊莱娜使个眼色，起身打开房门：“早啊，老友。”

“昨晚上很过瘾啊。听的我这把老骨头都多射了两次，差点起不来了。啊～你小子行啊～～啊哈哈哈～～～”波克勒带着一脸羡慕和嫉妒的表情，一脸淫笑着说道。

“还好还好，为了面子～～差点给我老腰晃断了～～今晚上肯定不行了～嗯～悄悄地～”我一脸淫笑着用手背拍了拍波克勒的胸口，一脸你都懂得表情。

“啊哈哈哈～～”我和波克勒对视一眼，放声淫笑。

“伊莱娜呢？在屋里？”波克勒走进房间问道。

“啊呀呀呀～～～哈哈哈哈～～不要～别～～别～～啊呀呀～～”卧室里传来两个大姑娘调笑嬉闹的欢笑声。

“操得有点狠，我让伊莱娜帮我哄哄，我最不会哄女孩子，你知道的～～很麻烦。”我不以为然的耸耸肩，帮伊莱娜找个借口。

“哎～～要不换换？我让伊莱娜跟你～～你那女秘书再给我玩玩～～那两个老不死的也想见识见识，很神奇的骚母狗～～”波克勒向我扬了扬眉毛，带着一脸的意犹未尽，淫笑道。

不确定波克勒说的老色狼是谁，既然他想那去玩，也无所谓。

“那就不用了。尽管拿去乐呵就是，反正就是个玩物。”我笑着摆摆手，无所谓的说道：“哦对了，别死，别残，我要是玩不成，可心疼。”

“那是，这么极品的母狗，我也心疼。这个行不行？”波克勒深有同感的点点头，说着，从口袋里掏出一条带着金属链条的黑色项圈。

“嗨～～她就是个性奴，捆绑，轮奸，肛交，狗爬～～都接受，懂了吗？”我拍了拍波克勒的肩膀，走向卧室，将趴在床底下的母狗婷叫了出来，让她全身赤裸，带上波克勒准备的项圈，让波克勒给她牵了出去。

我要看着波克勒牵着狗爬的席芳婷，露出开心的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

“哎呀～难怪都说小姑娘大补，原来如此，原来如此。”我拍了拍带着一脸幸福笑容睡在我身旁的大泰坦的俏脸，开心的伸了一个懒腰，在心中赞叹道。

采阴补阳，不同凡响，经过两天的做爱，大泰坦深得其中奥妙，不再拘泥于思想道德的约束，已经可以学着成人电影里的那些欧美女主角，主动的骑在我身上，扭腰浪叫，幸福开心的向我展示她最羞人，最淫荡的姿态。

当我们尽情鱼水之后，大泰坦好像呵护自己最心爱的洋娃娃一样，将我搂在怀里，那种暖烘烘的幸福和甜蜜感让我觉得……挺丢人……可那心情……一言难尽。

真要形容，快乐的沮丧着，最贴切。

可不管怎么说，连操两天，我这腿也不疼了，腰也不酸了，身上也充满了活力，精气神更是充沛的一塌糊涂。

心里更是美的不要不要的，见谁都笑。

可怎么见了躺在回忆桌上，被玩弄到失神的母狗婷我就直撇嘴呢？怎么看怎都提不起接着玩弄她的心思。

倒在公司会议室里的席芳婷，双臂被十字型的麻绳就是在背后，一条横向的绳子勒住她的乳房根部，令她的双臂无法随意晃动，她的小腿津贴着大腿，被绳子拘束起来，大大的分开，将女性最私密的部位完全裸露出来。

两根儿臂粗长的假阳具，被深深地插入肛门和阴道，裸露在身体外的部分，一边发出翁明，一边震动着，在半空画着圈。

母狗婷全身满是红色抓痕，尤其是阴部，屁股，乳房和小腹，更是被人玩弄得一片深红。

妖艳性感的身体，被油汗和干涸的蜡油残渣覆盖，苍白的身体在白炽灯的照射下，显出凄惨妖冶的艳丽，令人想要对她施展更加残忍的凌虐。

不过母狗婷已经失去了意识，看着天花板的双眼变得空洞无神，张开的嘴巴不断的发出沙哑的喘息呻吟声，令人知道，这具好像尸体一般苍白的美艳躯壳还活着。

“你，你～～给这丢一边去，碍眼～～”我随手点了两个站在房间里谁的保镖，带着一脸的厌恶指了指失神的母狗婷。

波克勒转身用当地土话向他身后的安保说了两句，那两个安保将席芳婷从桌子中央，拽到桌边，举了起来，将她放在房间的角落，其中一个居然还很绅士的脱掉自己的西装，盖在了母狗婷身上。

“啧～～真绅士，一身的精液～也不怕脏～～”本以为他们会把母狗婷随手一丢，甚至是丢在走廊里让自己的伙伴也尝尝鲜，可没想到居然还能这么绅士。

我向哪位很绅士的保镖露出善意的微笑，点了点头。

带着和蔼的表情，用中文说道。

既然人家这么绅士，咱也不能表现得拿母狗婷太不当事不是？

该表现礼貌的时候，也不能太吝啬。

“大家看看吧。这是所罗门那边的意思。”我从大泰坦手里接过手提箱，从里面取出传真过来的文件，让大泰坦分撒给在座的三家族长。

“罗伯特先生，这矿你一下拿走三成，是不是有点太多了？而且～我们还只能卖给你们，这是赤裸裸的单边垄断。”波克勒现在是以海纳尔家族族长的身份向我提出质疑。

“开采技术，设备，都有我们一方出，你们只是出了块地皮而已。”我正襟危坐，一脸严肃的回答。

“话这么说，可我们要是卖给别国的企业……”经营色情产业的塔里尔家族族长，敲了敲桌面，要挟道。

“那就等我们垄断吧。给你们个经济制裁，明面上的收益就没了。暗地里走私的勾当，伊拉克的海湾战争就是榜样。抵抗到最后的结果是什么，不用我提醒你们吧？这可做核弹的铀，其危险程度远不是石油能够比拟的。你们要是等别的财团找上门来，你们连这点肉都吃不到。”我笑嘻嘻的看着塔里尔家族的老家伙回敬道。

家族分裂，灭亡，子孙隐姓埋名，家主背着一身罪孽和罪行走完这一生，这就顽抗到最后的代价。

成为别人名利双收的踏脚石，这些不用我说明，这些三辈子土匪们比谁都知道其中的道理。

就这么和弹丸之地，经济还如此单一，稍微制裁一下，家里的那帮少爷少奶，王子公主们就受不了，绝对会做出邀请我们这些正义之士忙他们剿灭家族里的那些顽抗份子。

所以在谈判桌上，我们谈的只能是利益怎么分，绝对不会谈要不要分。

可凡事总有例外。

一直占据山林地的苏纳家族长就不愿意跟我们分，这事也能理解。

蛮荒之地，因为三面大山，一面临海，将近七成的土地都是山地，不但交通非常不便，大规模建厂也属于天方夜谭，所以也就导致经济和科技非常落后，而且矿产资源近乎为零，谁会来这鸟不拉屎的地方投资？

所以这地处赤道正中间的鬼地方也就气候环境非常好。

这本可以发展旅游业，可是本地那些土匪那里会发展经济？

直接下海当了海贼，靠劫掠过往商船发家，这么一折腾谁还敢来？

进二十年，在国际社会的压力以及大批商团进驻，索马里的地方经济得到发展，世道也就相对太平。

可真要是太平了，这帮人养娃娃兵干什么？

要雇佣兵干什么？

培养部队，购买枪支弹药不花钱啊？

就这么个穷的叮当响的地方，突然之间发现了金矿，还是每个国家都极为眼红，而且忌惮的铀矿，怎么可能拱手让人？

尤其是至少六成的储量在苏纳家的地盘上，怎么可能不拿捏两把，提提要求？

所以苏纳家族长说的：“六成的钱在老子地盘上，凭什么不是老子做主，非要听你们安排？那不行。我占大头，我说的算，我要卖谁就卖谁！”也不是不能理解。

可问题是，你得看对象，所以我皱起眉头，眯着眼盯着苏家族长说道：“你出去冷静冷静，想明白再说话。想卖谁就卖谁？这话由不得你这土匪说。”

“我听你说？由得你做主？”苏家族长暴脾气，一步不退，一点旧情面也不给。

亏我还给他提供了大量的知识和资金发展他的林下产业，说翻脸就翻脸。

咱文明人，更是书香门第出身，讲究的就是以文会友，要以德服人。

所以我清了清嗓子，说清利弊：“铀是放射性物质，不是煤矿金矿，对人体损伤很大，处理不好，别说那些矿工，就是你们也别想好。这事关在坐所有人都健康，你们也不想后代子孙不是畸形就是绝育吧？”

三位族长都点头复合。

“你们会经营吗？知道饥饿营销吗？知道铀的消耗量吗？按照你们那思路，有人买就卖，小心给金子钻石卖成臭鱼价。你们什么都不用管，从开采到销售，都由我们来干，你们每年躺着就能拿小一亿何乐而不为？”我心平气和的分析着利弊。

按照以前，三个老土匪早就喜笑颜开的签协议了。

可今天不知道苏纳家族长哪根筋错位了，死活不答应，非要撇开我们自己单干，死活说不通，除非他自己独拿八成利，要不然不答应。

可真要是给他八成利，我背后的那些大财阀们就只能啃啃肉骨头，这对于大鱼大肉吃惯了的大老们来说，绝对是天大的委屈，属于是六月天飘红雪的大怨。

按照莱丽斯的说法就是，给不听话的家族戴上一个恐怖份子的大帽子，然后再各种经济制裁，断了他们的奢侈生活，要是还敢跳到套面上蹦蹦跶跶，说出半个不字儿，直接就给这家族夷为平地，让他们成为历史里的渣子。

莱丽斯的说法，在我这个和平主义者看来，太过血腥残忍，不如在他们家族里找个懂事听话亲美的阿斗扶持一下，让他自己灭了家族里的害群之马，不比我们自己动手和平的多，仁慈的多？

何必打打杀杀的呢？

还动不动就给人抄家灭族。

怎么就不能跟我学学，将所有的问题都放在谈判桌上解决呢？

跟莱丽斯这恶毒的战争贩子一比，我他妈简直就是个天使。

不过话说回来，我们这些大佬爬了三次谈判桌，那两按着苏纳家猛揍了一个星期，按理说应该服软了才对，可怎么在谈判桌上越说越硬气？

大有想要独吞整个矿产生意的架势。

按照财力计算，苏纳家这是把所有家当都掏出来了？

要知道苏纳家是三个家族里，经济实力最弱的一个，根本架不住塔里尔和海纳尔家族联手狠打，虽然苏纳家占据地利优势，可是资金武器装备都是最差的，就每天烧掉的美金都让波克勒直咧嘴，就不用说三大家里最穷的苏纳家乐趣。

可理论是理论，现实里，苏纳家给我的感觉确是越打越有底气，越打越得意。好像能把另外两家都吞掉的感觉。

“索马里是个什么国家？”例行报告通讯时，莱丽斯穿着一件粉色的蕾丝睡衣，好奇的问我道。

“国家个屁，军阀割据，各自为战才是真的。”我不屑的哼了一声。

“嗯？不是有政府吗？还有有议会。这可是你说的。”莱丽斯想了想问道。

“议会？你不看看我在哪说的吗？在国会我不那么说有几个人能同意那算是个国家？不算国家怎么跟国际接轨？不接轨咱怎么赚钱？傻呀？”我撇撇嘴不屑道。

“那到底还是有国会啊？”莱丽斯不太明白。

“国会个屁呀，就是一帮子打手穿上西装，坐上谈判桌而已。见过他们在议会表决没？都是他妈举这么老长的刀提出诉求。那场面，身上那血哗哗的喷呐。要是从会场里出来身上没窟窿，那肯定是没表决。”我哈哈大笑着说道。

“你在国会没这么说吧？说的是～～是～～哦对了，表达利益诉求是过于激烈，但是我相信可以改。是这么说的吧？啊哈哈哈哈～～”莱丽斯笑的前仰后合，花枝乱颤，令她胸前的一对大肉球也不住地震颤弹跳，跳的我眼花缭乱，恨不得给这风韵独到老娘们就地正法。

心里龌龊，可为了面子，脸上绝对不能表现出来，让这老娘们得以。

“我不这么说行吗？你看看你早舆论的时候，都给我按的都什么头衔？和平大使，亲善大使，特别观察员，人权什么什么的，一大堆。别人不知道你什么意思，我能不清楚？就军火这一项也值了。”我撇撇嘴不屑的说道。

“那倒是，算你机灵。不过～～和平使者，人权促进者，可不是我说的，都是那些得到你恩惠的人说的。你小子太会骗人了，一骗二十年，你自己都被自己骗了吧？啊哈哈哈～～”莱丽斯笑的更欢了。

“少来吧。有我这种和平使者吗？拉着六个娃娃玩俄罗斯轮盘，乐呵呵的看着他们用枪给自己脑袋轰掉大半个。这事儿我又不是没给你说过，当初为了腐化那几个随来得的议员，还拉他们嫖雏妓，才十一二岁的小丫头。哼～～还人权？践踏者还差不多。”我撇撇嘴自嘲道。

“哎～～想我了没？我可挺想你的。这里～～”莱丽斯故意挤了挤胸脯，一脸的春意盎然。

“嘿嘿嘿～我其实～～嘿嘿嘿～～”我不好意思点头的承认道。

“那就先拿你女秘书解解馋吧，不过可别玩过了。”莱丽斯笑着点点头。

“女秘书？我哪来的女秘……哦对，忘了。”我拍拍额头，这才想起来，这几天怎么老觉得少点什么，原来是把席芳婷借给波克勒开心，忘记要回来了。

这可坏了，被轮了一个星期，也不知道弄坏了没有，要是真弄得我没法玩了，可就伤心了。

于是，我草草结束了后面的胡说八道时间，赶紧去找波克勒探探席芳婷到底坏没坏。

不过我刚出门，就看见席芳婷全身赤裸着站在门口准备敲门。

“哎？怎么自己回来了？好像没被怎么轮啊？这怎么回事？”我看了看席芳婷的身体，发现红痕并不多，而且双腿间的精斑也很少，于是很疑惑的问道。

“哼～～来的人就不多。怎么，不让他们给我玩坏了，你好像很不甘心啊。”席芳婷皮笑肉不笑的还抱着双臂说道。

“那倒不是，我这不是正要去看看别让他们给你玩坏了吗？”女孩子闹脾气，怎么不得哄哄？

“玩坏了？哼～～玩坏了～？是担心玩坏了才去找我？姓凌的，我在你心里到底是个什么东西啊？李智也没你这么过分啊。”席芳婷歇斯底里的笑着道。

“不是。他不也拿你送人情吗？而且还给你当妓女一样卖了收钱。我这不是从来没卖过你吗？”我疑惑不解的抓抓头。

“他就是拿我当婊子，当母狗，他说的很明白，可是你呢？你给我希望，又给我绝望。对我好，拿我当然我人看，可你从来就没做过拿我当人的事啊。”席芳婷再也抑制不住自己的情绪，蹲在地上哭了起来。

“啊？这样啊！那～你要是觉得当母狗舒服点，你就当母狗好了？”我实在想不明白席芳婷到底什么意思。

这不是更她以前的生活一样吗？

只是换了个男人而已。

她又没告诉我她想要什么。

也许是她说了，我没听懂？

应该是这样。

“哼哼哼哼～～哈哈哈～～母狗就母狗吧～母狗挺开心的，起码心里好受些～～”席芳婷苦涩的摇摇头，四肢趴在地上，向我旺旺叫了几声。

“随你便吧。”我无所谓的耸耸肩，转身回到屋里，让席芳婷自己找个舒服的地方睡觉。

“主人，你回来了？抱抱～～”大泰坦从美梦中醒来，不知道跟谁学的，居然很腼腆的向我展开双臂，要求抱抱。

“你什么时候学会撒娇了？这样挺好的。”我笑着让大泰坦搂进怀里，爱怜的摸了摸她的脑袋，捏着她的下巴，在她丰厚的嘴唇上亲了一口。

“嘿嘿～～女孩子嘛，天生就会，只是没人让我撒娇而已。嘿嘿～～主人～～我～我～还想要～～行不行？我会好好表现得，一定让你满意嘿嘿～～。”大泰坦在我的调教……教导下，把求欢当做正常要求，不再扭扭捏捏，感到不好意思。

“你是真的喜欢做爱，还是想要生孩子？怎么要求这么频繁？”我很好奇的问道。

种马也没这么个用法，咱是人，得按照人的路数来。

真要是想靠怀孕生子，给自己买份保险，咱可以用更加科学，更加有效率的方式，像这种费力不讨好……挺舒服的体力活，可以降低点频率，对我这把老骨头大有裨益。

“做爱好舒服～～喜欢～心里甜甜的～～好幸福～什么烦恼都忘了～嘿嘿～～”大泰坦脸色红红的，抓起我的手摸向她的双腿间，沾了我一手的黏腻汁液。

“这样啊～～要不～你辛苦辛苦？”我看着一脸期待的大泰坦，背靠着床头，半躺在床上。

“嗯～～谢谢主人，主人最好了～～”大泰坦欢呼一声，拿了几个枕头垫在我背后，然后居然握着我的鸡巴，吸吮起来。

但是拙劣的技术弄得我很不舒服。

“停，这样很不舒服。”我苦笑着摇摇头：“牙齿咬到我了，刮得我很疼。以后再弄吧。”

“我学，主人教我好不好，我们看电影的时候，我觉得你挺喜欢，而且伊莱娜也让我学学，说这是让男人舒服的好办法。”大泰坦停止了所有的动作，规规矩矩的跪在我面前，认真的说道。

“算啦，你跟她们不一样，不用那么～～那么做。”我把下贱两个字咽回肚子里，一群贫苦人用尊严换生存。下贱两个字太侮辱她们了。

“来，就这样做，我喜欢看你风情万种的样子。快～～”我装出猴急的样子，拍了拍自己勃起的鸡巴，让大泰坦坐上来。

被我忽视掉的席芳婷，此时却钻到穿地下，死死咬着自己的胳膊，无声的痛哭着。大泰坦的浪叫的声音越兴奋越甜蜜，席芳婷就哭的越伤心。

“这怎么回事？怎么还要独占港口？”第五次会议上，苏纳家的老不死居然这么强硬。

就靠他们家族的那点资金，别说做后的收尾建设，就单单补全港口的那些维护设备也够他们喝一壶。

更何况火拼了进半个月，所罗门那帮子大财阀早就断了苏纳家的军火供应，按理说，苏纳家应该打不下去了才对，可怎么越来越有底气，越来越有自信？

难道被虐的高潮迭起欲罢不能了？

烧钱这码事难道很爽？

怎么也说不过去。

而且他们家族里的反对声音也渐渐的消失，好像全都在支持苏纳家主把这场仗打下去。

“你们到底在闹哪出？”我皱着眉头看着波克勒，我不相信他敢在我眼皮子底下拉着塔里尔家族跟和苏纳家唱双簧。

“罗伯特先生，您看看这些，有些意料之外的事件。仔细看看您就明白了。”波克勒的身边的第一佣兵头子，斯塔格拍了拍巴掌，让人搬进来好两口装满枪支弹药的大箱子，让我过目。

“好枪啊，好棒啊，以前一直想弄一把来着，哈哈，真不错。主人，给我一直行不行？”大泰坦看见枪，眼睛一亮，抓起一支，熟练的摆弄起来。

因为大泰坦现在已经是我的女人，所以即便是她放肆一些，只要我不反对，波克勒自然也不会说什么。

而且巴不得她拿几只送人情：“既然喜欢拿就弄几把玩玩吧。”

“你以前没拿过？”看着大泰坦爱不释手的样子，让我有些惊讶。

要说是娃娃兵们这样我能理解，毕竟是一群炮灰，没必要给好枪，可大泰坦好歹也算是正规部队，这种品质一般的枪应该人手一把才对，怎么会是这么个表情？

“没有，这都是头头们拿的，我没资格。”大泰坦好像得到了心爱的洋娃娃般，很细心的爱抚着。

“这枪一般般啊，不是所有人都有？”我疑惑的看向斯塔格，伸手要拿一把，因为这枪给我很的感觉很熟悉。

“贵，没必要。”斯塔格回答道。

“咦？怎么？这枪～～”拿在手，那股熟悉的感觉更加强烈，这金属的触感，这涂料的触感，何止是熟悉，是我从小玩到大的东西，所以我直接伸手触摸本该存在钢印的地方。

“妈的～～难怪～～”我换了好几把，那钢印编号的命名方式，我再清楚不过了。古国的军工厂。

“找塔里尔家的话事人来，就说我要给他们一个下马威。就用这个好了，他妈的，敢打老子得主意，不死也得给他脱层皮。”我拍了拍箱子里的武器，恶狠狠的咬牙切齿道。

“波克勒先生，我要情报，给我找找这里古国领事的资料，我要全要，只要跟他有关系的，全给我找来。”我狠狠地看着波克勒命令道。

波克勒看了看因为我对波克勒不客气，从而对我怒目而视的斯塔格，用当地土话说了几句什么，斯塔格哦了一声，对我笑着点了点头，转身离去。

“没必要这么生气吧？老友。”波克勒很亲热的拍了拍我的肩膀，笑着说道。

“不，你不懂。这只是试探，是他们计划的冰山一角。只是在试探我们的反应。必须把他们身后的势力全挖出来才行，要不然～～哼，战火不断。”我沉思片刻，摇了摇头，看向波克勒的眼神里是坚定的杀意，充满自信的杀意。

七天后，一大股蒙面歹徒在古领事寿宴结束后的第二个小时冲进了领事豪宅，这伙歹徒不但在发起恐怖袭击的第一时间切断了豪宅内的所有电力供应，并且还阻断了所有的无线通信。

并且在解决了所有抵抗力量后，将豪宅里所有人都聚集在大厅里的同时，豪宅内的电力供应也恢复正常，但通讯设备依旧保持瘫痪状态。

聚集在大厅里的三十多号人，看着面前大山一样健壮魁梧的巨人，禁不住瑟瑟发抖。

“嗯？怎么这么多人？连女人带孩子统共就十七个，怎么弄了这么多人？”大巨人身旁一个体型瘦弱的小个子向大巨人勾了勾手指，在她耳边低声问到。

“分不清楚，就都弄来了。”大巨人虽说压低了声音，可依旧声音洪亮，令所有人都听的一清二楚。

“看着一样吗？我怎么不觉得？”不过既然连斯塔格都点头表示同意，那这脸盲也就真没治了：“好吧。就这么着吧。”

不这么着还能怎么着？我示意斯塔格赶紧给我想要的东西。必须逼问出来。

本来并不想让大泰坦过来，毕竟她已经是我的女人了，这种动刀动抢的事情，真不想让她掺和其中，可是好说歹说，大泰坦就认准一条理，就是因为她是我的女人，所以她必须不惜一切代价保护我的安全，因为拧不过她，所以只好把她带在身边。

可大泰坦掺和进来以后，席芳婷也非要插一腿，问她为什么要跟着到可能会死的地方，她却说战死沙场这种不幸对她而言未必是不幸，反正没见识过，临死以前见识见识也挺好的。

不过让她掺和进来以前，我把丑话说在前头，我们不会有人会分神照顾她，更没人提她档子当，死了也只能怪她自己命不好。

可是席芳婷却说，死了未必不是福。

既然话说到这份上，都要跟着，我也就不再阻止她。

可临出发时，她的那身统一的装扮让我觉得她这是色情艳星打扮成女劫匪，去参演什么成人电影。

她出现的镜头更应该是被人三插，而不是现在这样端着枪站在我身后，气势汹汹的要挟人质。

“不过事情进展的这么顺利，是不是有点不合常理？”我转头问斯塔格。

“就应该这么顺利。这房子原本是塔里尔家的，可不知道什么原因，塔里尔那老小子直接送给了领事。每次提起这事那老小子狠的直咬牙，可又不说为什么。这次有了报复的机会，可不得狠狠地出口恶气。哎对了，这是塔里尔家的佣兵头子，沐。他说希望罗伯特先生能允许他把领事带回去，让他们家主亲自撒撒气。”因为斯塔格的葡萄牙语实在蹩脚，我只好叫随来的翻译伊莱娜解释给我听。

“这不行。我必须要亲眼看见这老不死的下地狱。但是刑讯逼供的事情可以让他亲自动手，而且我可以帮他用手机拍摄下来整个过程，回去好给家主一个交代。但是让这领事活着从这房子里出去，绝对不行。”我对沐说道。

“我们家主说要直播。我们有设备。”沐听了我的话，点了点头，笑着说道。

“哈～厉害～想的这么周到吗？”我嘻嘻笑着，赞扬到。

“家主一直怀恨在心，所以～～嘿嘿嘿～～谢谢先生。”沐向我点点头，表示理解。

我不得不承认小看了这帮野猴子，没想到经营色情产业，从事底下性奴调教，买卖性奴勾当的一帮人，对于通讯技术在么在行，各种设备应有尽有。

即便实在屏蔽了无线电的地方还能搞直播，我表示很佩服。

因为临行前，我有别乱杀人的命令，所以斯塔格问了半天，也没问出个鸟来，没办法我只好亲自出马。

直接将枪口对准了一个小男孩的脑袋，开了一枪，打飞了他半个脑袋。

又因为当妈的实在太吵，又顺便一枪让孩子他妈闭上了嘴。

恐怖的行为令整个大厅里的人都陷入恐怖的沉默，大人们都下意识的将自己的孩子往身后藏。

斯塔格看看被我直接崩了的那对母子，又看了看我。

他看我无所谓的耸了耸肩。

也耸了耸肩，转回头去，继续逼问领事所有保险箱的位置和密码，一以及电脑设备的登录密码。

我和斯塔格的冷漠残忍震惊了我身后的席芳婷。她从我们的动作和眼神里读出了所有的意思。

“就这么杀了？”

“对，怎么了？”

“你高兴就好。”

这就是我和斯塔格之间的肢体语言。

当我将第二个小男孩从她少了半个脸的母亲的怀里扯出来时，席芳婷拼尽力气大吼一声，将我手里的孩子一把抢走，紧紧的将孩子保护在她怀里。

即使我用枪口对准她的额头，她也不肯松手。

“姓凌的，凌梦雅，你不得好死。这么小的孩子你也下的去手？你还有良心吗？还有良知吗？”席芳婷主动的将额头顶在我的枪口上，一脸坚决的闭上了眼睛。

意思很明白，她想用自己的命换孩子的命。

席芳婷的举动让我真恨不得一枪毙了她。因为这里很多人听到我的名字都抽一口凉气，发出一声哀叹。甚至还有人直接倒在地上昏了过去。

我索性撤掉头套露出真容。一把抓住席芳婷的头发，让她挣开眼睛看着我的眼睛。

“席芳婷啊，席芳婷。我带着头套进来就是因为我没想给这些人赶尽杀绝。可你～～你这么一闹腾他们不死绝，睡不着觉的那个可就是我了。”我用枪管狠狠地点了点席芳婷的额头，低声怒吼着说道。

“把这骚娘们看好，让她少说话。”我将席芳婷一把推给大泰坦。

“凌梦雅，别来无恙啊！你小子是越来越狠了，联合外人对付自己人。”领事看到我的脸，咬牙切齿的狠狠说道。

“外人？自己人？什么叫外人？什么叫自己人？秦沐阳，你倒是给我说说看？”我把枪收回枪套，叼上一根烟，还抱着双臂，一脸不屑，冷冰冰的盯着他。

“对同胞和同僚，你怎么下的去手如此残害？眼都不眨，说杀就杀。”秦沐阳高声说道。

“杀人不眨眼？嗯？我问你，你换多少次肾脏和肝脏了？心脏是不是也换过了？那些器官哪来的？”我扯开秦沐阳的衣襟露出他手术后的刀疤。

“当年就是因为你生挖人体器官倒卖，所以没了你的立足之地，可我怎么也没想到你居然跑到国外来做。哼哼～～我给人一个痛快，你呢？你可比我狠的多啊，你哪有资格骂我？”我抱着胳膊看着年近七十秦家第二代长子，一脸冷笑。

“席芳婷～～你还以为这些家伙是人，比我有人性呢？”我歪着脑袋看向蹲在地上想用生命守护孩子的席芳婷，带着一脸戏谑的表情，嘲讽道。

“啊～～这～～”席芳婷一脸的不可置信。

“你抱这么久还没发现那孩子少点什么吗？”我转回头看了看秦沐阳，又看了看在他身旁坐在轮椅上的九十岁老太太。

“苏家主母，都说您在美国接受治疗，怎么跑到这里来了？是不是因为在这无法之地您可以肆无忌惮的进行您的食疗延命大法啊？那小孩的腿呢？要是没猜错，那小孩的肾脏和肝脏是不是在您的胃里？”我看着苏家主母，笑的一脸阳光灿烂。

“啊～～怎么会～～怎么～～啊～～”席芳婷不可置信的看着面前奄奄一息的小男孩，他不仅少了一腿，还少了一臂，肚子上一条还没有缝合没多久的长刀口，令席芳婷发出一声尖锐的悲呼，眼泪不停地流了下来。

“苏老太，你怎么吃的孩子？让我猜猜，是不是生吃？您这十几二十年一个月得弄死多少小婴儿？”我一脸戏谑的拍着老太太脸，发出啪啪啪的声音说道。

“想骂我？你得配啊，苏老太。你配吗？”我说着话，掐着苏老太的脖子，将她摔倒在地板上。

“我什么身份，他们什么身份，他们一条狗命，换我一命，是他们的福分。难道有错吗？啊？我可是国家领导，掌握着国家的命运和前途。”苏老太盯着我的眼睛，目眦欲裂，话说的理直气壮。

“是这样啊。您看，您现在是我的阶下囚，按照您的说法，是不是用您的命让我高兴高兴，是您莫大的福分？”我一边说，一边抽出军刀，抵在苏老祖母的肚子上。

“你个野小子，你什么地位，你什么身份，你凭什么跟我这开国元勋的夫人比？凭什么？你凭什么？”苏老太太狂怒的大吼着。

“就凭你现在是我的阶下囚。我现在可是你生命的主宰，不是吗？就凭这不够吗？”我狞笑着，拧断了苏老太的四肢，然后一刀划开了她的肚子。

“换几个肾脏了？还是幼童的。左右都是。男孩女孩？刚才那小男孩的是不是在你这里？”我把苏老太体内移植得内脏一件一件的取出来，放在她的脸上，塞进她不停叫喊咒骂的嘴巴里。

直至她断气身亡。

“你以为我打死的是孩子亲妈呀？那是照看这些食材或者是器官供养者的护士。罪恶滔天的护士。”我邪笑着看了看席芳婷，一刀结束了那小男孩做后的生命，给他一个痛快。

席芳婷傻愣愣的看看我一刀了解了这个悲惨的小生命，傻傻的看着身体逐渐褪去血色的小身体不知道在想什么。

“能聚到现在没走的王八蛋都该死。是不是都等着生吃小孩，或者是匹配血型呢？今天谁也别走了，都留着里等死好了。不过临死之前，我可得把你们的罪行记录一下。”我脸上挂着阳光般灿烂的笑容，对大厅里的所有人宣布道。

“你怎么知道的？”秦沐阳盯着我的眼睛问道。

“因为～～我本来就知道啊。少废话，把你电脑密码告诉我。说不定咱们能做笔交易。我让你说个人，我保他不会被人杀死。”我笑嘻嘻的看着秦沐阳。

“我明知是死，怎么还能告诉你？”秦沐阳一脸冷笑。

“不一定。好死烂死都是死，结果一样，可过程不一样，承受的痛苦更不一样。你觉得呢？”我用刀把蹭蹭脖子，看着秦沐阳说道。

好像很期盼能遇到个嘴硬的。

“你他妈孙子，有本事跟老子打一架，凭着偷袭和枪算什么本事？”秦沐阳眼珠转了转，想用激将法骗我跟他动手。

“也对。打一架吧。看看你这老匹夫有什么能耐～～听说你年轻的时候挺能打的。哎～～不过你弟弟秦沐风不在，你行不行啊？要你你给他找来，一起动手？你俩揍我一个，说不定能输得好看点？”我笑嘻嘻的挑衅他道。

“揍你个小杂种我自己足够了。”秦沐阳见激将法管用，口没遮拦的说道。

“你再敢说一遍我听听？”我玩世不恭的笑容瞬间变得冷酷，原本涣散的目光变得犹如利刃，令秦沐阳好像看到了蓄满力量，随时都能挥出的死神的镰刀。

锐利的目光里，看不到任何感情，也没有任何感觉，就像看着一把出鞘的利刃，寒光闪闪，冰冷刺骨。只要挥出，必将收割生命。

这是跨越无数死亡的鸿沟所建立起来的自信。是无数次直面死亡，战胜死亡所凝聚起来的坚定。坚定的自信必将又一次跨越死亡，收割灵魂。

这不是秦沐阳这种靠阴谋诡计，好勇斗狠的人能够面对的。但是求生的意志，令秦沐阳鼓足勇气，向我扑了过来。

可越打秦沐阳越发现自己的拳头距离我的身体越来越近，可总是差着毫厘才能碰到。

原本的洋洋得意沾沾自喜，随着体力的消耗，喘息的加剧，变得所剩无几。

因为他意识到，不是他打的我越来越难以招架，而是我已经看透了他的进攻路数，闪躲的更加从容。

不是他的攻击距离我近了，而是他的攻击动作在我眼里变得越来越慢了。

打从一开始他就已经注定要失败，这失败不单是格斗技术的比拼，更是对他信心的打击，我要从他的心里上击败他，所以从一开始我就没打算用拳头打倒他。

两分钟不到的时间，秦沐阳的狂攻猛打，累得自己满头大汗，撑着膝盖不停的呼呼喘气的时。

我却衣一副吊儿郎当的模样，叼着烟，不停的给他鼓劲：“加油啊秦兄，说不定下一拳就打死我了呢？赶快啊。”

这样的结果令那些在心存一丝侥幸的看客们都情不自禁的低垂着脑袋，发出无声的叹息。

看到现在，就算再蠢也该看明白了，叫的再响 打的再狂，碰不到人也是白搭。

其实这一切早在秦沐阳挥出第四拳的时候，那些佣兵们就已经看到这注定是一场小猫戏耍老耗子的结果。

当我双手一直吊在腰带上迎敌的时候，就应该能看到结果。

当那些佣兵们只是停手撇了战况几眼后，接着忙活搜刮金银珠宝的时候，也应该看到同样的结果。

其实当秦沐阳挥出第一拳的时候，也已经知道这注定的结果。

秦沐阳自己也知道，他之所以挥拳到现在，完全是因为被我的杀意锁死，害怕一但停止挥拳，就必死无疑。

所以秦沐阳不停的挥拳，不是处出于他自己的本意，而是被我逼得不得不狂攻猛打，不敢松懈。

“你～～你要怎么样～～”秦沐阳看到我向他走进一步，带着一脸惊恐的，拼尽所有的力气重新拉开架势。喘着粗气问道。

“给你个机会打死我呀！你不想活吗？想活就动手呀。”我笑颜开的叼着烟向秦沐阳又靠近一步。

“别过来，你～你别过来～～”秦沐阳吓得连连后退，差点绊倒自己。

“我让你打死我啊！我不靠近你，你怎么打死我？”我笑容满面的向秦沐阳靠过去。

“啊啊啊～～呀～～”秦沐阳爆喝一声，用尽做后的力量向我挥出一拳。

我用处擒拿手，将秦沐阳的四肢直接卸掉，让他变成一摊软泥倒在地上。老耗子暴起跟猫拼命的下场就是一阵阵惨嚎。

“你卸别人零件的时候是个什么感觉？现在我要卸你的零件，你可以好好的体会一下。不过在此之前～～我要你看着自己的帝国崩塌。”

“你知道我们是～是～谁吗？你怎么敢！”一个女人嘴唇都得好像筛糠，声音颤抖的说道。

“知道啊！我找的就是你。”话音未落，女人的脖子就被我一刀切开，一股股的鲜血顺着她的脖子不停的喷涌而出，我抓着她的手，用力按住她的劲动脉上，并且一再告诉她：“按住，按住啊，按住的话，能多活三个小时。说不定有人救你呢？坚持坚持，坚持坚持，别失去希望。”

我按照名册，又划开了几个女人的喉咙，用同样的方式告诉她们怎么才能延长自己的生命。

她们之中有人直接放弃了希望，也有明知根本没有希望，但还是抱着最后一点奢望，在痛苦中坚持着。

名册上没有的人我并不打算弄死，但前提是她们必须伏法认罪，在监狱里渡过余生。所以我将她们赶到另一间房间，让人把看守着她们。

但是我找了好几圈，始终没找符合条件的人。

“人呢？妈的。怎么没有啊？少了一个。”我不停的踱着步，想到了事情的可怕。

这是我临时决定要来的，如果有人可以给领事通风报信，那后续的事情就要考虑怎么做了。

可真要是有人通风报信，那这帮人怎么还会在这里等死？

可没有内鬼，怎么少了一个？

“少人？谁啊？”伊莱娜疑惑的问道。

“你去确认一下，有没有人逃出去，要是没人逃出去，就给我找，挖地三尺也要给我挖出来。一个二十岁的男孩。说什么也要给我找出来。那是这老小子的软肋。唯一的办法。”我在伊莱娜耳边说道。

“是。”伊莱娜答应一声，随即吩咐下去。

几个小队长马上放下洗劫的行动，一个房间一个房间的仔细搜索。

可找了半天，进行完第二轮地毯式搜索，也没找到，包括秦沐阳也不知道的暗道也搜了一遍丝毫没有进展。

“人呢！操！”我红着眼睛，揪着他的脖子，盯着秦沐阳的脸，怒喝道。

“那是他亲生儿子，二十年前送走的时候，还在娘胎里，我只知道是个男孩，六个月大，被秘密送到美国张大。所以我从来没见过。要是随了母亲的长相，想来应该很秀气，可这里的人都不符合年龄。”为了让伊莱娜知道我在找什么人，所以我将伊莱娜，斯塔格和大泰坦叫到身旁，向她们详细说明。

“母亲呢？只要找几个眼神好，机灵的，你先宰几个，然后看那些女人的表情不就知道了？”伊莱娜想了想说道。

“多年前那女人知道自己儿子和老公干的这些事情，想要劝阻报警，结果给那父子俩弄死了。”我解释说。

“那～～他要是没来呢？毕竟在美国。”斯塔格想了想说。

“不可能，这是每年一次的寿宴，对那些特别重视传统的古国人来说，这是必须要来的。对女人来说，这是争宠的最好时节，说错话也不要紧。对子女来说，是表孝心的最佳时节。所以那个丧母的私生子肯定回来。可他妈人呢？”话说完，我又恶狠狠的咬牙切齿的低吼道。

“主人，别生气，慢慢想，咱们有的是时间。心慌了，就会做错事。主人，慢慢想，越着急，越要冷静。”大泰坦轻拍着我的肩膀，劝说道。

可看见大泰坦好似男人一般的装束，我眼前突然一亮：“对啊。女人能打扮成男人，男人凭什么不能打扮成女人？我当年不还男扮女装参加选美，还拿了第一吗？妈的。我怎么把这事忘了。”

“啊？女人？选美？嗯～～别说～你这身材～～嗯～～是他妈性感啊～～”伊莱娜一听八卦，来了性质。

“少废话，让人给那帮娘们都薅出来，一个一个的脱干净。验明正身。”我狠瞪一眼伊莱娜，让她赶紧干活。

“是。”伊莱娜严肃的回答道，马上吩咐人照办。

没一会儿，大泰坦就将一个身材妖娆的男人丢到我面前。

“嗯～～秦公子，幸会幸会，您长得还真妖娆呢。看这脸儿，看这身段儿，多清秀，多性感，要是个真娘们，那得迷死多少人？哎呦～～鸡鸡怎么这么小？这是断子绝孙了呀，啊哈哈哈～～”我带着一脸嘲讽看着面如死灰的秦沐阳说道。

“你～～你～～”秦沐阳看着颤声说道。

“赶紧告诉我密码，要不然～～他可死定了，说了，我保他不死，如何？”我拍了拍了秦沐阳的脸，逼着他眼睁睁的看着自己的女人和女儿惨死在自己眼前，可是就在我想要解决掉两个小婴儿时，孩子的啼哭声响了起来。

令坐在地上呆呆的看着这场杀戮的席芳婷回过了神，一声悲呼，大喊着不要，将那两个正在嚎哭的孩子抱在怀里。

“你又干嘛？”我收回枪，不耐烦的问道。

“我换，用命换。别杀他们。他们是无辜的。”席芳婷将孩子紧搂在怀里，死死的护着他们。

声音里充满哀伤和坚决。

当我看到她脸上闪耀着母性的光辉时，才想起她原本也可以做母亲，她距离母亲只有四个月的距离时，在一场大轮奸的游戏里，她的孩子胎死腹中。

所以她今天才会这么拼死守护婴儿。

“你确定？”我将枪口对准了席芳婷的后脑。

“确定。我换。你保证不杀他们。”席芳婷的声音很温柔，目光很慈祥，很亲昵的抱着孩子，用自己的脸磨蹭着小孩子粉嘟嘟的小脸儿。

“你要抚养他们张大成人吗？”我的枪口垂向地面，席芳婷的母性换醒了我心底里仅存的那点良知。

“可以吗？”席芳婷带着一脸的不可置信，盯着我的眼睛问道。

“我可以考虑考虑。”说着，我将枪口对准了孩子的母亲：“你们知道自己做了多大孽？我实在不想留着你们的孽种。”

“我们是被逼的。我们也不想啊。”两个孩子的母亲，不停地哭叫着，为自己辩解着。

“明知道这里发生了什么，可你们还是来了不是吗？也品尝过孩子的血肉了不是吗？可你们不但不举报，不将这里的一切公之于众，反而还不远千里的跑来凑热闹。被逼的？谁逼你们了？别找借口了好吗？”我带着一脸的鄙夷和不屑，看着这两个母亲，为自己对物质和金钱的贪婪吃人的行为辩解。

“给你们个机会，脱光了衣服，搏斗吧，只能有一个活着离开这里，我再说一遍，只能有一个，活着离开。”我说着将两把匕首丢在地上，让她们以命相搏。

两个女人看了看我，深吸一口气，在众目睽睽下，以极快的速度脱光了自己的衣服，然后扑向距离自己最近的匕首。

两个女人将平时积累在心中的怨恨全部发泄出来，一边打一边发出恶毒的咒骂，丝毫不在乎自己身上被对方砍出多少条血痕，只是拼命地将手里的刀砍向平事假装亲热的姐妹。

“这就是你的小情人，呵呵呵～～挺厉害啊。哎呀，这一刀。破相拉。哎呀，要害中刀，死定了。哦呀～～同归于尽啦。”我在秦沐阳耳边嬉笑着说道。

我捏着秦沐阳的脸，让他看着自己的女人相互残杀。

她们都是拼尽最后一口气，即便死了也要拉对方陪葬，所以她们都死在了对方手里。

直到死亡，还用恶毒的目光彼此对视着。

“哎呀。就剩两个女儿了，不过～我只说过张大成人，可我没说过让她俩作为正常人生活。上主说，罪孽会延续千秋万代。所以～～呵呵呵～～这是我最后的一点怜悯和慈悲。”秦沐阳的表情让我很开心，非常享受。

“你怎么知道我有儿子的？你是怎么知道的？”秦沐阳大声的吼道：“我藏了他二十年，二十年。谁都不知道，你是怎么知道的？你为什么这么确定我有儿子？你怎么知道的？”

“我就是知道啊。早说了呀。密码，少废话。”我的耐性已经消耗殆尽，秦沐阳的女人孩子也都成为了冷冰冰的尸体。

唯独就剩下席芳婷怀里抱着的两个婴儿，以及这对父子。

剩下的那些男宾客早已死不瞑目。

那些女宾客们，也在那些佣兵们的奸淫下不住地惨叫。

整个宴会厅里充斥着鲜血的味道，以及女人们绝望的惨叫。

“凌梦雅，你就不能看在同是白手套的份上，放我们一马吗？你不是要我们的财富吗？给你，都给你，只要放我们一马。”秦沐阳哭着向我哀求道。

“放你一马？你当初怎么不肯放自己同僚一马？还给人一家子全都活埋了。你那时说什么来着？一家人埋一起，一起快快乐乐的下地狱也是福分。你这么干的时候怎么就没想过自己也有今天？你只是秦家的分支而已，不是主系，你怎么会以为自己能全身而退呢？想什么呢？”我拍了拍秦沐阳的脸，狞笑道。

“你～～你～～这事～～怎么也知道？你到底是什么人？你听谁说的？你怎么会知道！怎么知道的！”秦沐阳惊恐的大声吼道。

“我就是知道啊。密码，我的耐性快让你磨没了。”我耸耸肩，不耐烦的回答道。要不是想要知道登录密码，这父子俩早就下地狱去了。

“你是恶魔，我诅咒你下地狱，下十八层地狱。”秦沐阳大声吼叫着。

“行了行了，借您吉言。不知道杀自己堂兄弟全家要下哪层。十八层？那你最好还是别让我下地狱，我要真下地狱了，一定拉着你堂兄再杀你一次，让你魂飞魄散，彻底消失。呵呵～～”我笑着看了看秦沐阳，继续催促道。

“罗伯特先生，解开了。那几个黑客让您过去看看有需要的吗，都是中文，他们看不懂。”伊莱娜拍了拍的肩膀在我耳边低声说道。

“解开了？我操。一帮子搞色情产业的居然还有黑客？我操～～我都没指望他们能解开。”我跟着伊莱娜走向中央电脑室，不住地称赞。

“不但电脑，他们还找到两个隐藏蛮深的保险柜，从里面拿到一些文件和U盘，您最好亲自看看，绝对是很重要的东西。”伊莱娜说的很得意，好像是她干的一样。

“我操。这他妈～～电脑文件全给我复制出来。纸片文件全都给我搬走。一片纸都别掉。我都要带走。”我大声的下达命令。

伊莱娜也高声用土话翻译一遍，亲自带人执行我的命令。

我拿着几份文件来到秦沐阳面前，站定。

“不用你了。弄到手了。呵呵～～你秦家这么多秘密呢。啧啧啧～～要是全拿出来，你秦家可就完了。哈哈哈～～多谢你了。”我狞笑着看着秦沐阳，脑子里转悠着怎么能让他死的更惨的办法。

“拿汽油来，我要烧烤。”我向大泰坦命令道。

“是主人。”大泰坦回答一声，转身跑了出去，拎着两大桶汽油回来了。

“我知道了，我知道了。哈啊哈哈哈～～没想到啊没想到。凌家大少爷居然这么大的胆子。难怪啊难怪。二十年活不见人，死不见尸。凭空来，蒸发去。黑白两道找了二十年，没想到就在眼皮子底下。哈哈哈～～哈哈哈～～死的不怨，死的不怨～～啊哈哈哈～～疤脸黄……”秦沐阳的话让我心里一惊，不敢让他说完，直接一枪打烂了他的脑袋，至于虐死他的事情，我自会跟家主交代。

至于赔礼道歉的礼物，自然就是秦沐阳的儿子。

这么水灵灵的妖娆男人，好男色，也好女色的塔里尔家主，兰斯肯定喜欢。

于是在分别前，我将秦沐阳的水灵儿子交给塔里尔家的佣兵头子沐，并且说明了身份。

沐听说后，色眯眯的看了秦沐阳的儿子一眼，将事情通报给了家主斯兰，在看过秦公子的妖娆清秀后，非常愉快的接受了这件小礼物，并开心的告诉我，他绝对不会让这么个鱿物活着离开自己。

至于秦沐阳的尸体，他希望能送给他。

我不知道一个死人能有什么用，但既然人家喜欢，拿去无妨。

所以在确定秦沐阳真的死透之后，我让佣兵头子沐，将秦沐阳的尸体，和秦公子一起送给了斯兰。

至于那些作为宾客到此参加宴会的女宾们，我自然要送给老朋友，让他随便发落。

回程时，席芳婷抱着怀里的两个孩子又哄又亲，爱的不行，终为人母的喜悦令席芳婷脸上洋溢着幸福的光辉，看起来光彩照人。

大泰坦脸上也洋溢着幸福的笑容，抱着怀里的小东西不停的逗弄着。

我矛盾了一路，终于在进入庄园大门时，抓起席芳婷怀里的孩子甩出车外，一枪结束了那两个小生命，将她们送入天堂。

枪声令席芳婷猛然清醒过来，哭着扑向车外时，被我一把扯了回来。

“你不是说不杀她们吗？她们还那么小。”席芳婷抓着我衣领，哭喊到。

“你说的是用命换。你的可不是你啊。嗯！”我将席芳婷一把推到大泰坦怀里，又看了看那两个没头的小生命，无奈的叹息一声。

“为什么？”席芳婷蹲在地上埋头痛哭，不停得重复着这句话。

“死，在这里，也是种幸福。”伊莱娜颇有感触，语调哀伤的说道。

“死？还幸运？”席芳婷狠的咬牙切齿的抬起头，等着伊莱娜。可是在看到车里的人都一脸无奈的认同表情，一脸惊讶。

“我杀你你觉得幸运？”席芳婷想了想恨恨的看着伊莱娜问道。

伊莱娜没说话，掏出手枪，拉栓上膛，将手枪塞在席芳婷手里，枪口对准了自己的额头。

“在这里，其实生不如死。我们活的都像行尸走肉。看不见希望，也看不见前路，我们所做的一切，都只为活着。我们只想活着。”伊莱娜垂头丧气的叹息一声，看的出来，她是即求死，又舍不得死。

“哇～～”席芳婷扑进伊莱娜怀里，痛哭起来。

“怎么了？”波克勒出来给我接风，听见车里席芳婷的哭声。

“谁知道呢？伊莱娜借我用会儿。”我翘起拇指指了指车。

“嗯？哦！好说。”波克勒明白了我的意思，也不再打搅那两个女人。

大泰坦按照我的吩咐，带着几个人，将缴获的一大堆文件和电脑硬盘全部搬进我的科考船，妥善的保存起来。

一切做好后，重新回到我身边待命。

此时的我和波克勒还有塔里尔族长斯兰三人，躲在一间密室里商议后续的计划。

“这批东西，你们分我三成，给那帮子随我出去的人平分，下次我还要带他们。”我对波克勒和斯兰说道。

“这么多吗？没必要吧？给几个钱就行，哪用这么多？最多把那些小婊子们招来给他们乐呵乐呵，再弄些酒水，好烟就差不多了。”斯兰撇撇嘴，觉得肉疼。

“你就傻。这些钱是给那些佣兵们看的，下场是硬仗，估计得杀个天翻地覆。不多找点人手，我怕不保险。”我撇了撇嘴说道。

“反正一声命令的是，不去就得死。一半吧，要不？三成的一半。”斯兰想了想，点了点头。

“我操。要不你也跟着去？要不然就别讨价还价，我这是花钱买自己的命。”我皱着眉头说道。

“哦～～也是～～肉疼～～”斯兰心里打着小算盘。

“行，我掏四成，绝对让他们死心塌地的跟着你。”波克勒也不是真大方，他那些兵拿到钱不是花了就是花了，反正转一圈又到他手里，就算死了，没花掉的，大头也是他的。

而且下个地方是秦家的老窝，东西更多。

唯一不确定的是那会不会是个陷阱，因为情报来自苏纳家，还不是自己的线人。

“好吧，我明白了。”斯兰想明白，点头道。

“那怎么打？”波克勒问道。

“就当是陷阱来打。”我想了想回答道。

“成～～”斯兰喝了一口酒，点头道。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

“爽不爽，臭婊子，爽不爽？”一群佣兵围着几个古国女人，不停的叫喊着。整个房间里弥漫着异常亢奋嗜血的气氛。

三个女人正在展开竞赛，看谁在10个小时的时间里弄到最多的精液，胜利者只有一个，胜利的奖励就是休息两天，而失败的两人就要在之后的两天里待在这个兵营，成为这五十个佣兵的发泄对象。

换句话说就是，失败者会被活活操死在这里。

所以这根本就是一场死亡竞赛，虽然这三个女人已经精疲力尽，但是求生的欲望却令她们用尽力气，不停的扭动腰肢，发出沙哑的淫声浪叫，即便阴部好像火烧一般痛苦，即便肛门已经被摩擦的鲜血淋漓，但还是假装出非常兴奋的样子，诱惑者周围的男人射在自己的身体里。

然后再当着一群男人的面，将身体里积攒的精液装入精液收集瓶里。周而复始。

虽然我没说过不准她们休息，而且很明确的表示，只要她们不愿意，可以拒绝任何人奸淫。

但是～～留在这里的两个失败者，可就没这么好的待遇了，将会沦为佣兵们的泄欲工具，使用方式与公厕类似，想上就上，最主要的是，不用担心操死人而受到任何惩罚。

立了这条规矩，就等于宣判了失败者的死刑，没日没夜的大轮奸，不死也得掉层皮。

所以三个娘们都将自己的媚术施展到极致，想要让男人们尽快的在自己体内射精。

而我就和波克勒在一旁设了一个赌局，就赌这三个娘们谁能赢得最后的胜利。

这一做法无疑更增加了三个女人的痛苦，每一个男人都会为了赢得胜利而在自己选定的女人身上，射到不能再射为止。

所以每个娘们都会不遗余力的榨取每一根进入自己身体的鸡巴，而那些盼着自己胜利的男人们，也都会很配合的照做。

但是因为射经量每个人，每一次都不是固定的，而且精液收集瓶也是不透明的，这无疑会让所有人为了各自的胜利，全力以赴。

“瓶子，瓶子，～～一个女人高喊着～～”然后推开想要奸淫自己的男人，前胸几乎压在地上，高高撅着屁股，用这种极为淫荡下贱的动作，狗爬到属于自己的大红色收集瓶旁，然后伸手堵住自己几乎无法合隆的肉穴，将酒瓶嘴慢慢的插入自己体内，反复的抽插几下，绝对不会浪费任何一滴辛苦收集来的成果，然后再用水清洗一下自己的阴部和肛门，补充一些润滑液，再回到那些男人中间，继续骚浪的引诱着男人在自己体能射出更多的精液。

“啊啊啊～～好爽，来了，来了～～”一个女人高声喊到，假装高潮。

“这婊子假高潮，假高潮，算不算犯规。算不算犯规？”不少佣兵看着我高声叫喊到。

“不算。我只管瓶子里有多少精液，装精液的时候是不是犯规，除此之外其他不管。抗议无效。”我坐在桌子上高声喊到。

“这娘们用嘴巴往瓶子里吐精液，算不算犯规，算不算犯规。”一个女人将滴落在地上的精液吸到嘴巴里，然后反吐进瓶子，虽然吐的时候，明显掺了些唾液。

可是为了鼓励那些女人做出更加淫荡下贱的动作，我驳回了抗议：“不～～算，抗议无效。比赛继续。”

“这婊子给他口交快射了才插进腚眼子，算不算犯规。”又有人提出质疑。

“不算～～只要是精液，就不算。抗议驳回，比赛继续。”我接着喊到。

“啊啊～～这孙子尿在肠子里了，算不算作弊。”

“算～～此次收集作废，抗议有效。来人呐，给这婊子用尿洗洗肠子。还有嘴巴和骚逼。再来几个，再来几个。好啦，继续比赛。”我随手点了好几个鸡巴粗大的佣兵，给那作弊的娘们灌肠，还让她扒开自己的骚逼，摆出头下脚上的姿势，就像个小便池一样。

十几个人将尿液洗干净她的嘴巴，阴道和肛门后，我让她回去继续比赛。

“嘿嘿嘿～～～”最喜欢看轮奸场面的波克勒，发现那三个比赛的娘们越来越淫荡，越来越下贱，现场的气氛越来越亢奋，带着一脸兴奋的淫笑，向我竖起大拇指。

波克勒原本是让两个娘们比赛，看谁能撑到最后，可是发现越比越没意思。

原因很简单，聪明点的女人都会忍着痛苦不出声，只要让强奸自己的人觉得奸淫自己对对手没意思，那输的一方就绝对不是自己。

所以轮奸她们的时候，就像在奸尸。

而且波克勒也不想想，没点甜头谁会发力比赛？就像让两个娘们跳崖，谁最后落地谁赢。可他妈赢了不还是个死？不过是早晚的事情。

而且两个娘们应付五十多号饥渴的男人，还不限制射精次数，纯纯的告诉人家，这就是要操死你们，你们谁也别活。

可是换成三个娘们比赛，不但挨操的次数少了，能让她们看见生的希望，还因为有两天的时间休息。

再加上失败者是两个，可算上上次的失败者，一共是四个女人在安慰这一群老爷们，而且这些人也不可能一直轮奸她们。

所以，我的话听起来可怕，会死，但实际上根本死不了人。

十个小时的苦，换来两天的休息。

而且还有那么多娘们，一次三个，一轮转下来，起码也要一个星期。

只要家人能提早支付赎金，自己就能早日脱离苦海。

所以，在这种触手可及的希望前，每一个女人都会为了生存而拼尽全力。

尤其是这些为了财富名利什么都能放弃，做事毫无底线可言的，高高在上的娘们，更是会为了达成目标，而不遗余力的不择手段。

可怎么不好好想想，都他妈知道我名字了，还知道了我是主谋，我凭什么让你们活着出去？

就因为你们发过毒誓，我就能相信你们会保守自己的诺言了？

都是食言而肥的家伙，谁能骗过谁？

见鬼去吧。

赎金？

别说我这种正经商人不敢要，就是波克勒和斯兰也不敢要，万一被扣个恐怖份子的大帽子，那日子就难过了。

虽说这也算是事实，可明面上谁愿意被扣这么个帽子？

之所以让她们给家里写信要求赎金，不过是让她们心里有个活下去的希望，真要是告诉她们绝对不会让你们活着见到外面的人，她们会怎么样？

没了活头，不过是行尸走肉，玩起来很没意思。

而且我的目的不在于赎金，而是想用她们家族的资金帮我完成个栽赃陷害的好计划，所以他们支付的赎金都是同样的一组数字，算上汇率波动，都在一个区间，在巨大的资金流里也很容易被找出来。

而且还必须分多次支付，一来二去，很容易顺藤摸瓜，查到她们家族的资金流向。

“哦爽～～太爽了～～”三个娘们的淫声浪叫此起彼伏，不但在短期内接受了三穴轮奸，而且还努力的想要攀登同时对付五根鸡巴的高难度巅峰。

“哎～～很快就能拿来赚钱了～～嘿嘿嘿～～”波克勒看着那三个女人的进步，兴高采烈的在我耳边低语道。

“少来～她们家族不倒，小心揭了你的皮～～少点麻烦不好吗？还要连累我。到时候我可什么也不承认，丑话先说前头。”我在波克勒耳边小声说道。

“也是哈。那怎么办？总不能真这么养着吧？卖又没法卖，留又不好留～～很花钱啊。”波克勒撇撇嘴。

“傻呀。完整着你不好卖，你不会拆了卖吗？身体零件又没钢印。”我不屑的说道。

“拆了卖？好残忍。不过赚的更多了。嗯～～不错，好主意。先调教成性奴，赚够了再拆了卖。嗯～～嘿嘿嘿～～”波克勒淫笑着点点头，继续看那三个娘们比试谁更骚，更浪。

“怎么这么残忍？好歹留点剩余价值给人家啊。嘶～～哎？你说～喜欢奸淫调教孕妇的市场怎么样？性奴，代孕，孕妇性交，你觉得怎么样？”我想了想问道。

“操～～你～～你这也算榨干剩余价值吧？更他妈狠。”波克勒向我呲呲牙。

“屁，我这叫发掘潜力，最大化利用率，跟你榨取剩余价值怎么能一样？需要知识的好不好？”我很严肃的纠正着波克勒思想认识上的错误。

“行行行，你都对，你都对，你读书比我多，你都对。不一样，不一样～～”波克勒不屑的看着我，用表情明确的告诉我，我这套歪理邪说在他那里没有说服力。

“你就说有没有市场吧？拍片上直播这种公开展示的事情，你就别想了。而且你看哈，女人生了孩子，就走不了了，你只要用孩子的照片要挟她，她就什么都肯干了。一个不行，就多生几个。反正就是个工具，最大化利用吗。遇到合适的就能拆了卖。怎么样？”我想了想，给波克勒提出建议。

“不知道。这事儿你问斯兰那小子，他就干这个的，肯定比我清楚。哦～～对了～～是个好买卖。嘿嘿嘿～～”不知道波克勒举一反三的想到了什么，但是我也懒得问，一帮身体沦为工具的娘们，在这里待久了，迟早连心理也会沦为工具，就让她们在这地狱里挣扎好了。

“时间到，第一次开奖。”我看了看那三个已经到极限的娘们，高声叫喊到。

目的不是让她们休息，而是为了之后让她们表现得更加淫荡，更容易的接受更加剧烈的奸淫。

“一号选手～～高～高～高～高～～”我高喊一声，故意将气氛弄得很紧张，好像赌九点，吹三边一样，慢慢的揭开遮挡瓶子刻度的黑幕。

（笔者不喜欢赌博，不知道那种扑克赌博叫什么，只是看港台电影里经常出现。最大九点，最小十点。可以赌庄家赢。）

一群雇佣兵的情绪瞬间被我点燃，我似乎能听见他们剧烈的心跳声。

“哎～～二号选手～～高～高～高～高～”这次终于有人跟我一起喊，气氛变得更加紧张。

“哎～～三号选手～～高～高～高～高～～”所有人都不明所以的跟着我一起喊。

不知道看不见的那帮子为啥也要喊，反正我要的就是个气氛，具体谁更高，我才不在乎。

“兑奖，兑奖，手快有，手慢无，下注，下注。”因为我说过，在这十个小时会不定期开奖。

但是这三个娘们谁是最终的胜利者，由最后收集到的精液量最多者得。

所以中间的开奖结果并不做参考，只是为了让那三个娘们更加努力，让佣兵们更狠的奸淫凌辱她们而做的小把戏。

“选手们准备好了吗？”我让人弄来一些春药，镇痛药，还有兴奋剂，让那三个娘们自愿使用，可以在提供给她们的功能性饮料里，随意添加多少。

看着那三个娘们将那些药片用功能饮料全部冲进自己的腹中，我高声宣布道。

“很好。选手们要再接再厉，争取最后的胜利，为了那幸福的四十八小时的快乐努力。加油。比赛～～开始。”我举着手高声说完，向下一挥手，宣布比赛开始。

这一次，那三个娘们为了让更多的人凌辱自己，奸淫自己，收集更多的精液，不但表现得更加放荡下贱，甚至还做出打自己耳光，提出再往自己身体里塞一根鸡巴的要求。

一穴双鸡的奸淫，三穴同被插入的情景，同时服务六根鸡巴的场面，令波克勒看的热血沸腾，鸡巴翘的老高，也加入了战团，跟那帮孙子一起奸淫那三个娘们。

我看的也是兴奋难耐，索性直接抓过贴身护卫大泰坦，将她按在桌子上，第一次用后入式，进入她的阴道。

“啊，主人～～不要～～”虽然作为佣兵，在同伴们面前赤裸身体，根本就没有任何羞耻感，但是当着那么多男人的面做爱，这还是第一次。

作为女性的大泰坦，因为羞耻心的缘故，一时还接受不了。

虽然她也看的兴奋异常，双腿间也已经淫水横流，但是，依旧不愿意跟我在这么多人面前交欢淫乐。

这可不行，我绝对不接受。

因为在陌生人面前跟心爱的女人交合，看着那帮人看的见，摸不到，更吃不到的羡慕嫉妒恨的目光，是我的人生一大乐趣，要是大泰坦是种不能接受这一点，那可就悲催了。

不行，这绝对不行，必须要让她接受。

所以我以主人的身份命令她不准反抗，强行落下了她的裤子，让她趴在我坐的桌子上，从她的身后，插入蜜穴。

“丫头，很舒服吧？是不是感觉很兴奋啊？”我在大泰坦身后，抓着她的双臀，不停的揉捏拍打，吸引来了很多佣兵的异样目光。

实在不清楚，我怎么会喜欢上这种娘们。

其实那帮孙子不懂，大泰坦的身材和五官，全是黄金比例。

之所以没人看出来，或者觉得她丑，完全是因为在她巨人一般的身高前感到自卑的心理因素。

大泰坦在男人面前，其实远比男人在她面前还要自卑，要不然她也不会在量身高的时候缩脖塌背，想要在数据上矮一点。

所以当我拿她当女孩宠溺时，她会在我面前毫无遮拦的表现出最真实的女儿心。

那时的她就像明媚的阳光，浑身闪耀着鲜艳的色彩。

看着她在我面前生涩的摇曳生姿，卖弄风骚时，那难为情，却又想要做好套我欢心时的矛盾表情，令我回味无穷。

看着她幸福的笑容，甜美的微笑，就像在欣赏一朵柔嫩娇艳，含苞待放的鲜花。

干净而纯粹的欣赏，与性无关。

要是拿大泰坦跟席芳婷相比，席芳婷还要稍逊一筹。

因为席芳婷给人的感觉是妖艳性感，凡是看到她的人，尤其是男人，都会产生想要跟她性交的原始欲望，不会产生欣赏的念头。

就凭这一点，席芳婷也赢不了大泰坦。

所以，对于大泰坦，我远比席芳婷上心的多，她的一颦一笑我全看在眼里。

而大泰坦也因为对我的感激和爱慕，发自内心的叫我一声主人，这声主人，跟席芳婷叫的主人意义不同，席芳婷叫的主人，只用于区别身份，而大泰坦叫的主人，是她的主宰，不但可以主宰她的命运，更可以主宰她的喜怒哀乐。

所以现在，我要让她因为跟我在众目睽睽下性交而变得兴奋快乐。

我要让她觉得在陌生人面前因为跟我性交而大声的叫床，是一种自豪的炫耀。

能让人见证她在跟我性交，对她来说无上的荣耀。

跟我性交时的淫荡风骚，是高洁而优雅的行为。

老子必须趁着这大好良机，让她习惯一下我这特殊的癖好，和变态的心理。

“罗伯特先生，其实～你也可以～～”一个佣兵目瞪口呆的看着我用后入式抽插大泰坦，指了指那三个娘们。

“不用，我的妞不比那三个婊子强？是不是啊，小妞。”我拍了拍大泰坦的屁股问道。

“嗯～～”大泰坦双手捂脸，点了点头。

“看看这屁股，看看这大腿，不比那三骚货性感？是吧？小美女？”我拍着大泰坦的屁股得意的问道。

“嗯～～”大泰坦捂着脸点头。哪个女生愿意承认自己不如别人美？

“啊？这～～唔～～嘿嘿～是啊，是啊，这么漂亮的妞认真让人羡慕，真让人嫉妒。”一群佣兵口吐羡慕之词，可没有羡慕之色，只是点头复合，面面相觑，满脸不解的耸耸肩，撇撇嘴，只觉得我这是口味独特的表现。

可无论我怎么努力，怎么讨好，大泰坦就是双手捂着脸，死咬着嘴唇，不肯发出一声浪叫。

这就没劲了。

没办法今天只好放过她，得想点好办法让她变成只属于我的淫妇才行。

“老大，又来情报了，你看看。”波克勒身边第一打手兼保镖拿了一份图纸给我，看了看正跟一群人乐呵的波克勒，又看了看正在挺腰抽插大泰坦的我，尴尬的笑了笑。

“怎么不直接给你老板？”我打开图纸看了看，问哒赞。

“乐呵呢，挨骂的。他～不敢骂你。嘿嘿嘿～～”哒赞对我做了个鬼脸。哒赞的葡萄牙语不太过关，简单的话好说，难点的就不行了。

“哎～操了没～那些娘们～美吧？”我一脸淫笑着用手背拍了拍哒赞的胸口，看他一脸回味无穷的表情就知道，早就玩一遍了。

“嗯～～小的～不好～～大的～嗯～～你的～婷，婷，好，好，好～～”哒赞表示，年轻的不行，熟女，非常好。但是席芳婷最好，回味无穷。

“婷不给。但我帮你要几个玩？归你。玩死也无妨。”我一脸淫荡的邪笑着说。

“要了。三个。嗯～～好玩，狗～～这样～～”哒赞比划着，做了个牵狗，爬行的动作。

“哦～～SM～～嘿嘿嘿～～同好啊～～我也喜欢～～一起一起～～”我笑的一脸淫邪。

“哦～～嗯嗯嗯～～一起一起～～”哒赞猛点头。

我还真不知道哒赞也好这一口，也不知道他属于哪种性虐，要是皮开肉绽见血的那种，可就不奉陪了。

想了想他打手的身份和作风，估计是以打为主。

再想想他出身层，应该是残虐，估计和我这种和平素食主义者反冲。

不管怎么说，先给那些娘们都弄一顿，解解痒再说。

不过在这之前，先得办正事。

我趁着波克勒已经爽了一发，心情大好时，给他看了看图纸，他马上明白意思，叫上几个队长和头子直奔地下会议室。

“这地图是真是假？”波克勒关心的问道。

“是苏纳家给的。说要合作，据说是苏纳家主，瓦西里主动给的。还说不信的话，罗伯特先生可以去看。”波克勒的三大美女秘书之一，阿娜一脸冷酷的站在波克勒身旁，解释道。

“他真以为你不敢去怎么滴？激将吗？到底唱哪出？想什么呢？”波克勒疑惑不解。

我明面上是雪蜜生态环保基金的最高管理人，也是基金旗下雪蜜林业生态的负责人。

我是举着提供林业技术，让山区老百姓脱贫致富的旗号和苏纳家合作，背后不但有所罗门家的利益集团支持，还有教会关照，那老小子不掂量掂量弄死我是什么后果？

我要真死在他们山头，就等于给了美国口实，再用舆论煽动一下，他苏纳家就是美国财团们夺取整个铀矿的垫脚石。

“那老畜生不会想不明白。他再蠢也该有个限度，绝对不是谁都能命令的。不如趁着咱们三家的蜜月期，我上去看看。就说我要去视察，对人权，经济做出评估，看需不需要增加帮扶资金的投入。这些东西明天要见报，看看苏纳家什么反应。”我想了想对阿娜说。

阿娜看了看波克勒，见他点头，向我点头道：“一切照办。就用您第一次来时的身份造势，所有的报纸媒体都会报道，还有什么要求吗？写完报道您要先过目吗？”

“我怎么就遇不上这么又性感又有脑子的美女秘书，看机灵的。好福气呀，老友。”我拍着桌子赞道。

“先生过奖。”阿娜笑成一朵花。波克勒也一脸得意，看了看斯兰。

“没问题，我让那帮小崽子们往外播，绝对大场面，让每个人都知道。”斯兰呵呵笑着点点头。

“你背后那些财团是什么意思？有什么动作吗？”斯兰身边的谋士微笑着问道。

我从来没见过这个谋士，只听说斯兰身边有这么一号人，这是第一次见。

一身裁剪得体的西装，一头银白色的寸头短发，再戴一副无框金丝眼镜，显得干净利索。

脸上永远都挂着得体大方的微笑，就像我那副充满阳光灿烂，人畜无害的微笑假面具，永远不会变。

别看他目光温和，但总给我一种精明老辣的感觉，绝对不是我这头小狐狸能独自对付的主，更不是好惹的主。

看不出年龄，也听不出口音。

光洁干净的脸上，看不到一丝皱纹，修长洁白的双手，只能让我想到抚琴，想不到持枪。

但健壮的身体，稳健的脚步，只能让我想到雷厉风行。

而不是循规蹈矩的英国绅士。

混血的长相也让我看不出他的出身来历，看他一身绅士风度的言谈举止，如果不是虔诚的天主教徒，那很可能是英国那边过来的，行事，目的跟我这个财团的代言人别无二致。

说不定这老小子也是双手也沾满了鲜血，冤魂缠身的主。

“很危险的家伙，要小心应对。”心里做出这种判断后，我也带上了那副和蔼微笑的假面具。

“静观其变。”极度简练的回答，说了等于没说，要的就是你爱怎么想就怎么想。

换而言之就是告诉他，我不相信你。

想知道具体的，你就得交换。

“嗯～～不失为好办法。但我们怎么办～～”老狐狸点点头，一脸严肃的看着我。

“按我说的办。”我微笑着回敬他，口气确是不容拒绝。

“你想过有多少外部势力盯着这里吗？”老狐狸点了点桌子。

“不多，归纳起来就两股，民主和独裁。”我笑着说道。

“所以你先拿古国领事开刀？你在等什么？”老狐狸猜到了些什么。

“来个新领事。”我答。

“找个借口扣押起来，看还有没有反应？”老狐狸问。

“古国那边没反应，就说明是财团想要独吞。如果一点风声都没有，或者是强压的态势，那就说明是国家力量。”我答道。

“所以你烧了领事公馆，索要赎金就是为了想看看国内事态发展？”老狐狸一点就明白。

“不止，要追资金流。”我回答道。

“不容易。但是窥探到有多少家族财团参与。”

“是。”我点点头。

“你是古国人。出身豪门，所以最了解古国政府的行事作风。”老狐狸冷不丁冒出这么一句。

“错了。是出生自独裁国家的反专治自由斗士。国际美国。”我盯着老狐狸的眼睛说道。

不但表明自己的意识形态，更表明自己为什么会这么对付自己的国家。

“懂了。独裁的全都要来。准备好了吗？”老狐狸点点头。

“来了一个，资金没逮到，没证据，但是武器弹药进来了。另一个独裁者的私人武装估计也在路上。估计是硬仗。”我摊摊手。

“你要去苏纳家探底吗？”老狐狸问道。

“不确定。要是两个都来了，那就真不好说了。估计苏纳家也品出味了，真要是跟他们掺和一起，自己只能嚼嚼渣子，还不如跟咱们分肉喝汤呢。”我敲了敲桌子，说道。

“小心点也是好事，不如给他们家主叫出来。就说你在哪里入住，要延庆成功人士和商团一起发展本国经济，你看他来跟你说什么就知道了。也是三家坐下来谈的好机会。能在谈判桌上解决的事情，干嘛要打打杀杀？”老狐狸就是老狐狸，方法比我高明的多。

一屋子人围着谈判桌坐着，可说话的就我和那老狐狸，身份地位不言而喻，这不但是两家携手策划对外战略，更是两国财团，通过代言人的细节商讨，根本就没小喽啰插嘴的份，等着听安排就行。

但做后还得给家主面子，我和老狐狸在谈判完成后，都附在家主耳边低声细语一番，站在各自的家主身后，面带笑容的看着两位家主握手言欢，达成协议。

在一边各怀鬼胎的祥和欢乐的气氛中挥手道别。

可我转身走了没几步，阿娜就从我身后小跑着追了上来，很一本正经的拿着手里的大记事本站在我身旁，一脸严肃的皱着眉头，点着本子上记得会议纪要，低声问我，能不能想办法带她走，她什么都愿意做，做情妇，做玩物，甚至性奴也行。

“啊？嘶～～嗯～～这里～～我觉得～～这样吧～～”我要过阿娜手中的笔，装模做样的点了点她的笔记本，低声告诉她，这是不可能的事情。

虽然我硬要人波克勒不敢不给，但她是波克勒身边的红人，我不可能为了她得罪波克勒，毕竟，对我而言，阿娜远没有波克勒来的重要。

“这里～～您觉得怎么能稳妥些？”阿娜想了想，皱着眉头点了点本子，好像在求教，但是却低声表示能不能就像帮伊莱娜那样帮她一把。

“矿业起来，我让人跟你接洽，不过会很忙，不是个好活。”我低声回应。

“谢谢，谢谢。太感激了。”阿娜还是一脸深思的模样，低声说道。

“你俩说什么呢？”波克勒皱着眉头，一脸不悦，想要带阿娜走。

“哦～也没什么～都是些小事儿，美女相陪，自然啰嗦了点，嘿嘿嘿～～懂得吧～～怎么了？”我很开心的回答道。

“我问罗伯特先生想请多少人，花多少钱，这些事，您就来了。”阿娜马上接口道。

“哦～～这样啊～～那你们先聊～～我先回去了～～”波克勒拍了拍阿娜的肩膀，向我使个他有话说的眼色。

“换不换？这妞换你女秘书，一晚换一晚，如何？这娘们的骚劲和功夫也是一绝，但还是跟你那个小宝贝没得比，要不要换换？”波克勒带着一脸期待的淫笑问道。

“没必要，想玩直接带走就是。不就是个玩物而已吗？由得她说个不字？不过……”

“别死别残，别弄坏。知道知道。阿娜，你陪罗伯特先生一晚上，让你干什么就干什么。”波克勒临走前交代一声，转身乐颠颠的小跑着走了。

等我回到房间，被拴在床边的席芳婷已经不见了踪影，只剩下大泰坦在房间里抱着一大堆给她专门定制的女装衣裙和首饰欢蹦乱跳，不断的发出女孩子兴奋的尖叫声。

“很开心啊大泰坦，看你乐的，脸都红透了。”阿娜看着兴奋的蹦高的大泰坦，一脸羡慕，嫉妒的说道。

“哈哈～～开心吗～～咦？你怎么跟着我主人来了？”大泰坦看到阿娜搭着我的胳膊疑惑的问道。

“波克勒先生让我今晚陪陪你主人。”阿娜笑嘻嘻的说道，看不出，也听不出她有什么哀伤失落的情绪。

“哦？这样啊？那我换衣服去，都穿一遍，让主人看好不好看，哈哈哈～～”大泰坦迫不及待的脱掉军装，在我面前赤身裸体的换衣服。

“很羡慕她？她日子也不好过。”我让阿娜坐在我对面，愿不愿意按照波克勒说的那种陪法陪，由她自己决定。

“知道。猜的出来。没名没份的生个孩子，然后隐姓埋名的被人遗忘，也许能有个属于自己的坟头？也许只有自己的名字。哼～～也比每天提心吊胆的活着强啊。说不定什么时候说错话，做错事就没命了。你都不知道我活的多辛苦。”阿娜苦笑着摇摇头。

“你就不怕我把你的话说给波克勒？”我深表同情的看着阿娜，问道。

毕竟她的事情我并不想管，尤其是面对这些苦命人，我有心无力的时候，我根本不想听，更不想知道他们到底遭遇了什么。

“你不是那种人。看你那个女秘书婷就知道了。身上干干净净的，一点伤都没有。而且伊莱娜那家伙，在你面前说话一点遮拦都没有。你刚才还帮我遮掩，给我撑腰，算是个好人。对我来说很不错了。”阿娜喝了一口咖啡，笑容里充满苦涩。

“你在这里很风光，跟我去了美国……”我不知道怎么措辞，不管怎么说，那话也没法好听了。

“起码不用担心丢命啊，不是吗？看这丫头在你面前什么样就知道了，看乐的，这么放肆都没事。要在波克勒那里，谁敢啊？谁都不行，必须恭恭敬敬的。”阿娜指着直接打断我说话，让我看她穿新衣服好不好看的大泰坦，眼里满是羡慕和嫉妒。

“不至于吧？你跟他不是那啥～～一点不念你的好吗？”我疑惑的问道。

“不念。错了就罚。我脸让他打肿好几次。鞭子也没少挨。”阿娜说着站起身，转过背，脱掉了上衣给我看她背后青紫一片的伤痕。

“就凭你不抽人这一条，跟着你都满足。”阿娜转过身，也懒得再穿上衣，直接将裙子也脱了下来，丢在一旁。

说真的她身材还挺不错，除了骨架比席芳婷那种江南女子的大了些外，身材不比席芳婷的差，就是奶子小了好几圈，但也规模也能归类于宏伟范畴，当的起壮观二字。

“伊莱娜也挨打？那丫头挺活泼，也挺喜庆的。”我好奇的问道。

“挨得次数就数她多，因为她跟在主子身边的时间最多，但是看你的面子，那娘们挨得最轻，而且下手的时候也有分寸，起码～～不用担心会被打死。”阿娜的声音里带着些嫉妒和羡慕。

“这样啊～～爱莫能助啊。”我拿起衣服，从夹层里取出一些药粉，弄了点清水，调和一下，帮阿娜擦拭背上的青紫。

“忍着点，这东西是用毒性刺激皮肤，加快愈合，是我用的，讲求的是个效率，没有阵痛的功效。涂上会很疼。”我在阿娜身后说道。

“嗯。你也经常受伤吗？要不然怎么会有这么多疗伤的东西，绷带，针线，药膏，呵呵，跟个药铺一样。”阿娜掀开我衣服的夹层，往里面看了看，好像背上的疼痛是在别人身上。

“嗯。没办法的事情，都能用上。”我很惊讶于阿娜的忍痛能力。要么是她能忍，要么就是挨得多，已经习惯了这种对于普通人而言的剧痛。

“谢谢，怎么火烧火燎的？感觉有些烫，怎么回事。”阿娜好奇的问道。

“那种毒草的毒性。就是靠它的毒性刺激皮肤加快愈合，疏通血脉，清丽淤血，三天就能好，可是代价就是会这么疼三天。”我解释道。

“是吗？这么块？好东西，给我留点吧。用的到。”阿娜笑着说道。

“不好弄，有唐人街吗？有中药房的话，给你个药方，按照抓就行，记得让他们磨碎用。”我问道。

“有，知道了。”阿娜很高兴的说道。

“主人，看～是不是好漂亮～～”大泰站在我面前转了好几圈，连首饰都戴上了。

“嗯～～好看～～真性感。明天就这么穿出去让帮孙子看看。”我笑着说道。

“不，就让主人看。”大泰坦想了想，脸红红的说道。

“不行，光我知道你漂亮有个屁用，我要让那帮人看看自己有多瞎。就这么穿，不然让你光着屁股跟我出去。”我对大泰坦呲呲牙，威胁道。

“嗯～～好～～不过～也～也～太少了～～嗯～～”大泰坦很不好意思的说道。

“少？明天让你看看什么叫少。给你找个陪绑的。”我邪笑着对大泰坦呲呲牙。

大泰坦愣了一下，抓着自己的低胸露背高开叉晚礼服的胸口直摇头。

“啊哈哈哈～～”阿娜被我和大泰坦逗得哈哈大笑，房间里凝重沉闷的气氛顿时消散不少。

身穿鲜红色晚礼服的大泰坦，脸上那惊慌失措的表情，顿时引发了我的色欲，色眯眯的舔着嘴唇向大泰坦靠近。

“别～～她看着呢～～”大泰坦捂着胸口一步步向后退。

“见过她做爱吗？”我指了指阿娜。

“嗯～～没～～”大泰坦头点了一半，马上摇头，否认。

“她是我们仨的贴身保镖，我们跟主人做的事情，她什么没见过？”阿娜直接出卖了大泰坦。

“见过啦！”

“看～看了～～”大泰坦瞪阿娜一眼，无奈的点了点头，不知道我问这个要干什么。

“你看人家，不许人家看你，这不公平啊，对吧？你现在是不是应该让人家看回来？”我皱着眉头一脸不悦。

“嗯～～嗯～～”大泰坦点点头，猛然醒悟，接着猛摇头。

“坐床上去，不然我生气了拉。”我一手掐腰，一手指床，拉长了脸说。

“这样才乖嘛。”我带着一脸邪笑，痞里痞气的捏着大泰坦的下巴，轻轻亲在她丰满性感的厚嘴唇上。甜甜的，滑滑的，感觉很好，再亲几下。

然后我一屁股坐在大泰坦的腿上，一边爱抚着她的后背，一边亲吻她的脖子耳珠，撩拨着她的欲望。

一番激烈的舌吻，令大泰坦放下所有的矜持，从她嘴里发出的抗拒嘤咛，也变成充满情欲的灼热喘息。

“主人～～啊～～我要～～嗯～～我要～～好空虚～嗯～～好舒服～哦～”大泰坦双臂无力的将我搂在怀里，媚眼如丝，和气如兰的发出梦呓般的呻吟。

“要什么？说出来呀～～”我将大泰坦推倒在床上，带着一脸邪邪的坏笑，站在床边，抚摸着她的大腿，问道。

“做爱～～要大鸡巴～～嗯～～”大泰坦说着，主动的蜷缩起双腿，在我面前慢慢的打开，露出了湿热水润，饱满鲜艳如豆蔻般的私密之处。

因为有阿娜帮我挑逗刺激大泰坦，大泰坦这射事刚经历没多少天的小丫头，根本承受不住我们两人的夹攻，几乎是高潮连着高潮，在不断的呻吟浪叫中晕了过去。

阿娜看着大泰坦脸上甜蜜到腻人的幸福微笑，脸上泛起嫉妒羡慕的深色。

学着大泰坦的样子和表情，慢慢的躺在床上，向我伸出双臂，露出一个甜笑：“主人～～亲亲～～”

将大泰坦搂在怀里，轻轻拍打大泰坦后背，帮她情欲降温的我，在看到阿娜那张充满渴求与期待的目光时，苦笑着摇了摇头。

“我看你还没进行呢。不用你应承什么。权当是～我在执行波克勒先生的命令好了。不用带我走。”阿娜向我勃起的鸡巴努努嘴，带着一脸的期盼表情，又向我伸出双臂，并且分开自己的双腿。

可我还是摇头：“你想要分享这丫头的感觉是吗？”

“是～～”阿娜点点头。

“做不到啊。丫头，我做不到。”我带着歉意向阿娜笑笑，摇头道。

“为什么？只是做爱而已。”阿娜脸上满是不甘。

“做爱～～有情，有爱，才叫做爱。可你不是这丫头，我对你，无爱，更无情，只剩欲。那叫性交，跟谁做都一样。”我无奈的叹息一声。

“是这样啊。是这样。哎～～这丫头的运气是真好，真好。”阿娜带着一脸羡慕和寂寥的表情看着甜笑着的大泰坦，哀叹一声。

然后转身抱住了大泰坦，好像用这样的方式，也能分享到到我对她的宠溺和爱怜。

第二天早上，本来说好要穿着性感女装跟我出去的大泰坦以露肉太多为由，说什么也不肯穿我给她选的那套弟兄露背高开叉的女装群。

“哪里露肉多？比比基尼露的少多了，快穿快穿。”我催促道。

“不～～”大泰坦死死抓着穿在身上军装的领口和裤腰，坚决的摇头。

“咱不不说好的嘛？哪里漏多了？明明恰到好处吗。”我提着性感衣裙，对大泰坦说道。

“漏屁股了，再低就光屁股了。胸都开到肚脐眼了。开叉开快开到腋窝了。这哪是衣服？我不。”大泰坦油盐不进，就是不肯穿。

“那咱就穿这个去海边。”我提起一件性感泳装。

“还不如不穿呢。”大泰坦不屑的看了那套迷你泳装一眼，撇撇嘴，抗议道。刚刚遮住乳晕和私处的那点布料，令大泰坦非常不屑。

“臭丫头，你今天不穿上这两件，你就别出门。”我掐着腰气哼哼的吼道。

做后的结果是，我带着阿娜，鼓着一侧的腮帮子，气鼓鼓的走到花园里。

“嗯？怎么了这是？鼓个腮帮子跟蛤蟆一样？”波克勒调笑道。

“我选的衣服臭丫头不肯穿，说宁可不出门也不穿。哼～～你们不知道，穿上以后有多性感。”我冷哼一声，不明白这么好的展示性感的机会，大泰坦为什么不把握一下。

“不穿就鞭子抽她呀。反正是你的妞。”波克勒撇撇嘴，不知道是因为对我管不了自己的女人而感到不屑，还是对大泰坦能性感的起来持保留意见，反正没人给我帮腔。

“去～抽她？舍得吗？我宁可抽自己。我的另想个办法。不就是条裙子吗？多点事～～”我搓着下巴，直撇嘴。

“裙子？嗯～～啧～～不穿也罢～～”波克勒想象了一下穿裙子的大泰坦，浑身一阵哆嗦。

“其实是咱夜店姑娘穿的那种。穿上其实也挺性感的。”身穿西装的阿娜笑着解释道。

“啊？你怎么～～这调调～～咦～～”不知道波克勒想到了什么，不寒而栗的哆嗦了一下。

“少废话。你们俩有泳装没？很性感的那种，我要找几个陪绑的。还就不信了就，非给她弄出来不可。哼～～还有你，婊子婷，给我过来～～”我恶狠狠的啐了一口，铁了心要给大泰坦弄出来。

伊莱娜加上阿娜，再加个席芳婷，我还就不信了。

不知道阿娜在伊莱娜耳边说了什么，伊莱娜红着脸啐了一口，带着一脸的鄙夷对我翻了个白眼。

把大泰坦弄出来的过程颇为艰辛。

我好不容易骗她穿上了那件迷你泳装，可我力气没她大，我拽她拽不动，她扯我，一扯一个趔趄。

为了让她出门，我只好撕了床单在她的迷你泳装外面再套一层。

先用床单在她胸前缠了两圈，然后再将剩余的布料在胸前打结，吊在脖子上。

泳裤是参照日本兜裆布将她的下体包了起来。

然后在腰上绑条纱巾，让大泰坦看起来更加性感。

本以为这样的打扮会让那些从来不把大泰坦当女人看的佣兵们将大泰坦看做性感女神。

可没想到我找错了绿叶，所有看到大泰坦的人只是惊讶了一下，然后脸色很难看的撇撇嘴，就像看见穿着三点式的打张飞，一脸的嫌弃。

当是看到三位性感娇小的美女后，对大泰坦更是不屑一顾。

尤其是在看到席芳婷那身性感惹火的创意泳装后，更是发出一阵伴随着口哨声的欢呼喝彩。

“藏屁啊藏，人家都不看你好不。”难掩失落的落情绪，垂头丧气的撇了佝偻着身体，将席芳婷挡在自己身前的大泰坦一眼，无奈的叹息一声。

“不过也好，自己的创意还是蛮刺激的，也好也好。”我自我安慰道。

我用两根红色尼龙绳捆住席芳婷的乳头，然后再将红线穿过小贝壳上的开的小洞，最后将尼龙线固定在席芳婷脖子上的黑色项圈上。

这样不但将席芳婷的乳房吊起，显得更加坚挺，还将小贝壳挂在乳头上，随着乳房的震颤不停的忽闪，令乳头若隐若现。

席芳婷的腰上缠着一条时装上的解下来的大红色细窄腰带，然后在腰带上垂下一些小贝壳，当做遮挡阴部的装饰，这种挂帘一样的遮挡，不但遮不住席芳婷的私处，反而让人们对她双腿间若隐若现的蜜穴产生了神秘感，刚想要拨开这层阻碍物，一窥幽密的全貌。

再加上席芳婷手腕，脚腕以及脖子上表明性奴身份的大红色皮扣以及项圈，再加上肛门里塞的狼尾巴，令席芳婷浑身散发出淫媚的妖冶气息。

再加上她是四人里体型最小的，更容易让人产生凌辱弱小者的强烈欲望。

即便是席芳婷面无表情的站立当场，也依旧将身穿比基尼，腰上斜着炜一条纱巾，再踩一双凉高跟的伊莱娜和阿娜比了下去，成为大众瞩目的交点。

“没看出来，居然这么性感。”波克勒很兴奋拍了拍大泰坦的手，激动的说道。

“是吧？我都说这小娘们……操～～”本以为波克勒是说大泰坦，可没想他拍大泰坦手的用意是让大泰坦松开抓着席芳婷肩膀的手，别阻碍他拉走席芳婷。

从兴奋的天上直摔在失落的低谷，我对着波克勒冷哼一声。

一脸疑惑的波克勒将大泰坦看了又看，想要寻找大泰坦比席芳婷还要吸引我的地方。

“哦～～明白了～～你喜欢屁股啊～～嗯～～屁股是挺大～～能生儿子～嗯嗯～～”波克勒看了半天恍然大悟。

“滚～～哼～～哎～～咱走。”我瞪了波克勒一眼，叹息一声，拉着大泰坦要回房间。

“哦～～原来喜欢被人骑得那种调调……嘶～～不对呀～～那为什么？奇了怪了～～这娘们不比大泰坦好？”波克勒看了看哒赞，疑惑的问道。

哒赞看了看席芳婷，又看了看大泰坦撇撇嘴，也表示不能理解。

“对不起啊，丫头，是我过分了。我还以为……”大泰坦躺在床上，我躺在她身上，充满歉意的说道。

“嗯～～没关系～～他们从来没把我当女人看。要不是看在你的面子上，他们不知道要说我什么呢？”大泰坦无奈的叹息一声，悲从中来。

“你以前穿过裙子给他们看？”我好奇的问道。

“穿过。女孩子都爱美吗。花了好多钱买的，还买了首饰，结果他们都笑话我，波克勒也笑话我，还笑话了好多天，还是主人最好了。”大泰坦搂着我的手臂紧了紧，将我搂的更用力了些。

“还留着吗？穿给我看看？”我很好奇那时候的大泰坦会买什么样的衣服和首饰。

“衣服烧了，首饰退了。”大泰坦失落的说道。

“哎～～我给你买，穿戴给我看，我喜欢看。女为悦己者容吗。就当是为了讨好我穿的。好不好？”我拍了拍大泰坦的腿，央求道。

“好～～只要主人喜欢，大泰坦就穿。”大泰坦说的开心，笑的甜蜜。

“不许食言哦。一定要穿。”我摸了摸大泰坦的脑袋。

“嗯～～”大泰坦点点头。

正和大泰坦沉醉在甜蜜温馨的浪漫时刻，就听见窗外传来席芳婷那媚浪淫荡的叫床声：“哦，大鸡巴好棒，插得骚逼和屁眼好舒服，双插太美了，用力，再用力，骚逼和屁眼好痒 用力操……”

这明显是席芳婷叫唤给我听的，要知道女人真的享受情欲时，语言中枢根本没法工作，能发出的声音只有呼出的空气穿过声带时发出的单一声调，就更要说像席芳婷这样用葡萄牙语浪叫了。

要不是因为大泰坦正在给我撒娇说她想要穿什么样的衣服，顾忌大泰坦对我又有什么不好的看法，我早让人用泥巴给席芳婷的嘴堵住了，听着实在刺耳。

自从和鵼分别后，随着心里那个少女时代的鵼的灭亡，我心里剩余的那些善念以及对他人的慈悲和怜悯也随之慢慢的淡化。

伴随而来的结果就是对席芳婷和张红的态度，也出现了转变。

因为我在张红的脸上能看到年轻时劳伦和鵼的影子，所以在想到张红时，劳伦的影子总会和她重叠，让我感到为她付出，可以在她身上得到一份慰藉和安宁，令我不愿意放她离开。

可是在席芳婷身上，我看不到她们任何一人的影子，而且最初选上她也是因为知道这娘们抗造，能接受我所有的性虐手段，让我心底里的仇怨在淫虐她的过程中得到巨大的舒缓。

所以我对席芳婷的喜欢完全是来自对她的悲惨身世的怜悯，以及欲望，要说好感，也只是想要通过对她好来赎罪，减轻心里的那份愧疚。

并不是发自真心地想要和她能有个什么结果。

之所以想要选她作为结婚对象，现在想来也不是因为情爱，而是在我心里，我已经确认自己绝对不会有什么善终，就算不明不白的横死街头也在我的预料之中。

所以我是抱着别祸害人家正经姑娘，找个我不喜欢她，她也根本不爱我的，熟悉的陌生人结婚就算的想法说出的那些话。

再加上当事对劳伦和鵼的愧疚，自然而然的以为自己喜欢席芳婷。

可现在，随着对鵼的幻想破灭，心里的那份愧疚和善良也崩塌了一半，仅存的那一点良善已经压抑不住我对席芳婷的讨厌，甚至在心底还在排斥她。

唯一还将她留在身边的原因是，每当我想要跟她恩断义绝时，劳伦总是出现在我眼前，而且总是回到当初她掉落到窗外，我把她往屋里拉时的场景。

不是从我的视角看，而是从劳伦的视角看向我自己。

那时候我一手拉着她，另一手抓着孩子，大半个身子也在渐渐的被她拖出窗户。

那时候，她已经清醒过来，为了让我和孩子活下去，她那时候已经张开了抓住我手腕的手，不停的叫着孩子，孩子。

但是映入眼帘的是我坚决的表情，感受到的是我抓她手腕的手更加用力。

那时候我全凭着一口气硬撑，张不开嘴。

只能用坚定的目光鼓励她。

不知道为什么是这种梦，但是看在劳伦的份上，我也没办法将席芳婷一丢了之。

但是我心里却对席芳婷越来越看不起，越来越不在乎。

甚至隐隐盼着波克勒能给席芳婷赶紧玩死，让我清净清净。

所以在这种心理下，我对席芳婷的关爱连下面那些不把她当人奸淫凌辱的佣兵都不如。

那帮佣兵好歹还会因为弄死了席芳婷这么好的美肉没得玩，而在折腾她的时候有所顾忌。

虽然这说不上是怜惜，只是纯粹的想要多玩玩她的无奈之举，但是总比我这个盼着她赶紧死，好一了百了的主人强了不知道多少。

我来到阳台，双肘撑着栏杆，低头看着草坪上十几个全身赤裸的佣兵，有次序的围着席芳婷按照潜在的顺序玩弄席芳婷的身体。

被鸡巴围绕的席芳婷脸上洋溢着浪荡的媚笑，妖冶的扭动着腰肢，一脸淫荡的张着嘴吧追逐着面前的鸡巴，将一根又一根鸡巴含在口中吸吮，套弄着鸡巴的双手不停的抽动，给佣兵们在视觉，听觉，感觉上，提供着性快感，令每一个佣兵都想把席芳婷这淫荡的母狗据为己有。

“好爽～～太爽了～～骚逼，腚眼子满满的，好大，好厉害，用力，比主人的鸡巴还爽，太开心了。比主人大的鸡巴，塞的满满的，好爽……”席芳婷不停的浪叫着，想要让我对她愤怒，下去惩罚她，那样就能证明她在我心里还占有那么一点卑微的地位。

我是真懒得管这么个不值得管的人，我从来没说过她不可以拒绝波克勒的命令，也明确的向她说过，忍不了可以拒绝的话，但从始至终，波克勒从来没向我说起席芳婷有拒绝的行为。

从这点来看，席芳婷是来者不拒，照单全收。

淫荡的本性让我对她更加不屑，连根她生气都觉得多是浪费力气。

“罗伯特，不下来玩会儿？你这妞很猛啊，已经干掉我七个人了。”波克勒提了提裤子，仰着头向我喊到。

“只是轮奸这骚婊子没法满足，必须要虐才行。抽她几鞭子，打她几巴掌，她就美了，要是给她绑起来灌肠，凌辱她就美得找不到边了。你别把她当人看。”我乐呵呵的向波克勒喊道。

这不仅是说给波克勒听，也是是给席芳婷听，我要她表现得更骚，更浪，更下贱。

“性虐啊。不知道深浅怕给你弄坏了，不好交代。要不～～你来？”波克勒淫笑着问道。

“好。不过光虐这婊子我觉得没意思。不如～～嘿嘿嘿～玩点游戏吧～～弄个比赛什么的～～”我想了想，拍了拍波克勒的肩膀，眼神里充满嗜血的狰狞。

在我的提一下，波克勒很兴奋的答应了。

至于比赛的娘们，本来想随便从地牢里抓几个，可哒赞却说要用波克勒送他的那三个准备调教成性奴的娘们，跟我的母狗婷比试比试。

本着公平竞技的原则，哒赞用三个，波克勒也要用三个，但因为席芳婷是久经调教的性奴，所以要以一战三。

但是因为客场作战，所以怎么玩全由我来定。

既然是比赛，肯定有赌局，波克勒这老小子非要给那帮子佣兵们分走的钱赚回来，所以这狗东西变着花样的拉更多人参与赌局。

比如说，没局赌赢的人不但可以的钱，还能获得奸淫参赛者的资格，但为了不影响比赛，所以只允许赌注最高的三个人一起奸淫。

不但能赢钱，还能操婊子，还是资质这么好的婊子，这对于那帮底层的小兵们来说，机会难得，下注时，几乎是倾其所有，叫喊的更加疯狂。

为了增加可看性和参与度，性奴比赛确定为练兵场，不但地方大，用于拘束的架子也是现成的，没必要临时搭建。

所以第一届性奴大奖赛在我，波克勒，哒赞，以及佣兵头子斯塔格的主持下盛大举行。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

“哇操，有必要弄这么多人吗？小二百号啊。怎么毛都不起的小崽子也来掺和？”我看了看周围一大帮子佣兵，其中还不乏十一二岁的小崽子，更对八九岁的娃娃兵也拉来掺和表示不屑。

“嗨～～人多热闹。多见识见识也是好事，那帮娃娃兵啥没见过？有都他娘的破身了。”波克勒撇撇嘴说道。

“啊？为什么？小娃娃那功能完善了没你就这么整？”我一脸惊愕。

“完不完善不知道，可你想啊，战死的时候都没尝过女人味，死的多亏的慌？多遗憾呐！让他们尝尝女人味再死，也算是能少点愧疚，多点仁慈吧。”佣兵队长斯塔格说道。

“操～～”我撇撇嘴，对他们所谓的那点愧疚和仁慈表示慢慢的不屑。

“那他呢？他来掺和个什么劲？”我敲着拇指指了指牵着九条美女性奴犬来凑热闹的斯兰问波克勒。

那九头美女犬明显都是受到过调教的女人，有的是被牵着大大的鼻环用四肢在地上狗爬，有的是双臂被拘束在身后，膝盖并拢绑在一起，被牵着乳头前进。

还有的是双手手腕被拘束在脖子后，被人牵着阴蒂行走。

虽然行走方式各异，但是她们都阴道和肛门里都插着不断嗡嗡作响的震动棒。

“他说就仨娘们肯定赢不了，所以给我叫来了。他有没告诉我只能挑三个上场。”斯兰老小子耸了耸肩，随便挑了三个娘们上场比赛。

据说下了严厉的必胜命令，如果赢不了，回去不但要面临严厉的惩罚，还有炼狱般的调教等待着她们。

“好吧。无所谓。”我耸了耸肩，将视线转向吊在铁架上，一字排开的女人们身上，欣赏着她们的肉体在激烈的刺激下扭动。

第一场比赛，阴道肛门持久赛。

比赛的规则是看谁能将插在选挂着铅坠的电动假阳具维持在肛门和阴道里的时间最长，高潮的次数最多。

根据赛前的约定，席芳婷的承受量必须是其她塞三者的三倍。

为了节省时间，席芳婷必须悬挂比其她参赛者重三倍的铅坠。

共计十五斤。

所有的参赛者都在进场时被穿了乳头环，并且在两个乳环上都挂上了木质的编号牌作为标识。

她们身上都绑着龟甲麻绳，不但让她们看起来更加性感妖艳，还令她们感到无比的屈辱和羞耻，尤其是再被像狗一样，牵着脖子上那表明身份的黑色宽项圈入场，这种极具羞辱的行为不但暗示着她们已经失去了昔日的所有财富权力，更暗示着她们成为玩物的命运。

如果不听话，只有死路一条。

为了活下去，她们不但要成为最听话的那个，还必须成为最淫荡的那个。

而且为了让这些女人成为彼此的敌人，我们会对那些懂得讨好男人的性奴给与奖励，让她们在同为人质的女人中不但享受床铺和美食，更有支配她人的特权。

为了生存下去，她们必须不断磨炼讨好男人的所有技能，不只要察言观色，床地之术也在其中。

这才是这场比赛想要达到的目的。只是想要给这些女人灌输谁最下贱不要脸，最听话，谁就能活的更长。

所有的女人双臂交叠着被绑在身后，双腿也被拘束固定成型，带着口塞和眼罩被悬吊起来。

为了显示比赛的公平性，所有的假阳具都是参赛选手自己选择的尺寸，并当着所有裁判的面，插入自己的下体。

而作为资格最老的性奴，席芳婷只能最后一个选。

最大的俩根假阳具现在都被插入席芳婷的下体，不停地在她体内震动，旋转的龟头不断的在她体内绕圈，摩擦着她的肉壁，悬挂在半空的铅坠，因为假阳具的震动不断的颤抖着。

假阳具的震颤令吊在半空的铅坠不断的晃动，不但改变着下坠的重心，要求参赛者必须扭腰来缓解下坠的力道，还令体内的假阳具也随之不断的摇摆，不断增着在体内摩擦的快感。

这一个震动的小铅坠，令所有参赛者，必须更加用力的收紧自己的括约肌，以防假阳具尽早的掉出体外，成为下注人的奸淫对象。

因为胜利者的奖励是被奸淫时只有三个，可是失败者的惩罚确是，赌自己输得所有下注人都可以奸淫自己。

而且是一场比赛一结算。

为了给自己保持体力，赢到最后，这第一场比赛的胜负至关重要。

这些早就习惯了勾心斗角的老娘们们不用听我说也明白其中的利害，所以都在想尽办法让自己赢得最终的胜利。

她们都苦忍着自己的肉欲，强撑着自己的精神不被混杂在润滑液里的春药吞噬理智，所以都在不停的发出苦闷的呻吟，用力的收紧自己的括约肌阻止着体内假阳具的脱落。

“咿呀～啊呀～～呀呀呀～”比赛场上的女人们死咬牙冠坚持着，身上不断滴落的汗珠，证明了她们在不断的努力着，坚持着。

“姐～你别坚持了～输吧～～我不行了～～好姐姐～～”不知道谁说了这么一句。

“还是～妹子～你～输吧～～姐～老了～不如～你～抗操～咿呀～你年轻～抗操～”有人回了一句。

“你个老淫妇～喜欢群交～你来吧～我们～不行～会死～～还是～姐姐～先输吧～”有人搭腔道。

因为都是憋着一口气说话，所以声音断断续续，表明她们谁都不想输。

每个人都在打感情牌，见感情牌不管用，直接上权力。

“等出去了～～老娘～弄～弄不死～～你们～”

“你先～～出去了～再说吧～～呼呼～～咿呀～～”

“小婊子～～等着～～哦～咿呀～～不行了～～咦～～”

即使是权力，在这里也没用，大家都一样是最底层。所以，当权力的威胁不起作用时，就只剩下拉帮结派的相互咒骂。

可她们不骂还好，一但开骂，反而让我肚子里的坏主意像滚开的水一般不断的往外冒。

“婷婷，你要是想回我身边，就帮我叫唤几声疼，不管这比赛输赢，我怎么对待大泰坦，就怎么对待你，怎么样？”我拿着一条马尾辫，在席芳婷耳边轻声说道。

“呼～～嘶～～呼～～说话算话～～”一直不说话，保持体力的席芳婷盯着我问道。

“嗯～～一言为定。叫唤疼就行～～”我点头同意。

“好～～”席芳婷答应一声，嘟着嘴向我索吻。

一番舌吻后，席芳婷带着一脸的幸福和释怀，点了点头，说道：“来吧。”

我举起马尾鞭，抡圆了，抽在她的屁股上，发出一声清脆的响声。

“啊呀～好痛啊～～主人～接着抽～母狗不要高潮～～母狗要赢啊～～贱婊子～要鞭子～主人～抽贱婊子的骚逼吧～抽贱婊子的烂腚吧～～抽贱母狗，烂婊子吧～哎呀～～好疼啊～～哦～又要高潮了～～抽婊子母狗呀～～抽呀～不要高潮呀～抽奶子，抽腚～快抽呀～～”席芳婷焦急的大喊着，声音里满是痛苦的哀嚎。

席芳婷的哀嚎给那些人质娘们提了醒，痛苦可以帮她们克服越来越强烈的肉欲，让她们保持理智，所以有人也叫喊着让我去抽她。

“不行啊，你们又不是我的，让你们主人自己抽。会葡萄牙语吗？用葡萄牙语喊。”我向那些也想挨鞭子的女人说道。

波克勒他们看我抽席芳婷时，大惑不解，可是等那些女人也此起彼伏的要求被鞭打时，波克勒他们马上明白了我的目的和意图，假装板起脸，拿着鞭子，来到女人们身后，带着一脸的狞笑，左右开弓挥舞着手中的马尾鞭，雨点一般击打在他们身上，不断的发出噼啪的脆响。

“抽母狗，贱母狗最欠抽，抽母狗呀。”

“贱婊子也要，主人，抽贱婊子呀～～”

“主人，抽贱母狗，贱母狗最喜欢抽鞭子了～～”

在席芳婷和斯兰那三个性奴犬的带引下，那六个人质娘们也不断的发出淫荡的叫喊。

“主人，那婊子有什么好的，来抽贱婊子呀～～”

“主人，那贱母狗不如骚婊子贱，来抽骚婊子。”

“主人，她们哪有烂母狗贱，您看烂母狗多欠抽呀。”

娘们们好像进入一场看谁更贱的比赛，祈求这主人的鞭打。

由于在鞭打下体时，滑落下坠的假阳具会被鞭子向体内推动，所以那帮娘们们喊出的话越来越不堪入耳。

“抽母狗的贱逼吧～～”

“母狗的贱逼更欠抽～～”

“主人的鞭子太舒服了，母狗太喜欢了，抽烂母狗的骚逼吧。”

“主人，母狗的逼和腚眼又骚又贱，最欠抽，您抽烂母狗的吧。”

波克勒拿着马尾鞭在自己的队员几面前走来走去，享受着女人们在自己面前争宠时那毫无底线的淫荡哀求。

斯兰和哒赞站在美女们看不见的地方，伸出双手向我比大拇指。

美女们的胸部，臀部，小腹，大腿内侧都都打成赤红色，但她们为了最后的胜利，还在不停的嘶吼浪叫，为了压制体内越来越强烈的肉欲和假阳具震动带来的快感，更加卖力的表现出自己的淫荡和下贱。

不停的哭喊着，哀求着：“主人～贱婊子的奶子好痒，骚逼好痒，主人，快给母狗几鞭子，快啊～～不行了～忍不住了～快抽母狗几鞭子～～用力抽～母狗好喜欢～～再抽呀～？别停呀～～抽母狗呀～～母狗最欠抽了～～用力抽贱婊子吧～～贱婊子骚母狗身上痒，主人快抽几下吧～～”

不到几分钟，那些娘们们就再也支持不住，已经麻木酸痛的括约肌再也握不住体内的假阳具，一一滑出身体，最终由席芳婷赢得比赛的胜利。

奸淫席芳婷的是由开价最高的波克勒，哒赞和斯塔格霸占，在一番三穴抽插奸淫后，席芳婷被继续悬挂在半空，由波克勒这几个裁判……是赌注最高的赌徒，用假阳具缓解春药引发的强烈肉欲。

而那些失败的女人，则需要承受一个小时的无简间歇轮奸。

轮奸的顺序以押注成功的金额排序，押注最高者第一个选择抽插后门或者阴道，第二名则只能抽插剩下的肉穴，第三名等待空余出来的位置，依次类推。

射完的到队伍最后面排队，违反规定者不但要取消奸淫资格，还要没收赌博所得，所以每个胜利的赌徒都按照顺序站成一排，不停的催促着正在奸淫凌辱的人赶紧完事。

不知道哪个坏家伙，在奸淫失败者时，在她肛门里撒了一泡尿。

因为失败者的抗议被我驳回，并且被我抽了两个耳光，于是那些赌徒们都开始往自己奸淫的失败者肛门里撒尿。

九个比赛失败的娘们都被两个男人夹在中间狠操，不断的发出惨叫哀嚎。情况相比于正在接受震动棒奸淫的席芳婷其实也差不到哪里去。

席芳婷的敏感部位都被不停剧烈震动的震动棒占据，两个被绳子捆住根部的大乳房，被两个强力震动棒震得不断颤抖，连带着她乳头上的号码牌也在不断震颤。

带着眼罩的席芳婷，嘴里塞满了跳蛋，还被塞口球塞住了嘴巴，大腿，小腹，屁股也都被强力震动棒刺激着，阴道和肛门里的假阳具也都换成了带有静电功能的金属假阳具，利用震动和电击，不断的刺激她的身体。

在强烈的快感下，席芳婷不断的发出不知道苦乐的呜咽声。

席芳婷不但要承受剧烈的快感，还要接受波克勒和斯兰还不停的马鞭抽打，痛苦加快感的强烈刺令席芳婷不断的骚扭身体发出呻吟。

“好棒的婊子，真耐折腾，这要是伊莱娜，阿娜她们早就昏过去了。嘿嘿嘿～～”波克勒用马尾鞭抽了席芳婷的阴部几下，带着一脸淫笑说。

“不止～这婊子越是受虐就兴奋，你看～～臭婊子爽不爽～爽不爽～喜不喜欢～～”斯兰一手揪着席芳婷的奶头用力拉扯，一手抽打着席芳婷的耳光。

我们都能从席芳婷的痛苦呻吟中感受到她的欢愉和兴奋。

“这婊子真耐操～～高潮几次了都～～还能再高潮～～”哒赞一手抓一根假阳具，不停的抽插旋转着插入席芳婷下体的假阳，增加着席芳婷的快感。

“真是个好婊子，越玩越上瘾，嘿嘿嘿～～”波克勒抽出席芳婷肛门里的假阳具，将自己的鸡巴插了进去。

“腚眼子太爽了，没想到肛交也会有快感。嘿嘿嘿～～越操越来劲～～哦呦，这腚眼子～夹得我好爽～～用力夹，臭婊子母狗，用力夹，你让我舒服，我让你更舒服～～”波克勒在席芳婷耳边爽的直叫唤，双手抓着席芳婷的大乳房，用力的抓揉，捏着席芳婷的乳头不停的揪扯旋扭，还时不时的在席芳婷的阴部拍打一巴掌，令席芳婷扭动的更加妖冶。

“是啊是啊，这婊子水也多。三四个小时，别的婊子骚逼早就干了，这骚逼水还大的很。极品的奶操鱿物。”斯塔格拔出席芳婷阴道里的电击震动棒，将鸡巴插了进去。

“哦呦～～这个紧～～跟他妈处女一样～～太爽了～～怎么粗的鸡巴插完还这么紧～～太极品了～～”斯塔格挺动着腰肢，伴随着波克勒的抽插节奏，用力的奸淫着席芳婷。

“骚货嘴巴也厉害，第一次，我都没坚持一分钟。深喉也厉害。时间真长。”斯兰抓住席芳婷的头发，逼她昂起脑袋，嘴巴朝天，直接将粗长的假阳具插进席芳婷的喉咙，用力的抽插，带出一片又一片的粘液，以及干呕的呕呕声。

我们这边玩的开心，轮奸失败者的赌徒们却并不开心。

因为那六个失败者，在春药的效力耗尽后，被剧烈的痛苦折磨的筋疲力尽，还在体内抽插的鸡，好似正将自己的体力和生命，源源不断的抽出身体，能发出的只是有气无力的痛苦呻吟：“哦～～嗯～～哦～～哦～～”

这种比奸尸强不到哪里去的淫虐，与近在咫尺还在不断扭动身体，大声呻吟的席芳婷，形成的鲜明对比。

这种毫无乐趣可言的奸尸，令那些赌徒们非常不爽，发出抗议。

“嗯～～”我向面前的两个赌徒摆摆手，我夸张的学着他们的样子，有气无力，全身瘫软的挺了几下腰。

然后晃了晃手指，用大拇指，指了指自己胸口，昂首挺胸的蹲了个马步，伴随着一声呼喊，用力的挺腰。

挺了几下后，向那两个赌徒扬了扬下巴。

那些男人们随即爆发出一片心领神会的哦声。

几个男人对视一眼，心有灵犀的点点头，将夹着的女人搂了搂紧，然后同时爆发出整齐划一的哈声，将鸡巴用力的捣入女人的下体，令那些女人们的痛哭呻吟变成凄厉的惨叫：“啊～～啊～～啊～～啊～～”

女人们的惨叫也因为剧烈的痛苦整齐一致，可这惨叫不但激发了男人们的嗜血情绪，更令他们展开了一场看谁能让女人叫的更惨的性能力比拼。

“哦～啊～～，哦～啊～～，哦～啊～～”女人们随着男人们有节奏的抽插，不断的发出惨叫。

“姓凌的，你不得好死～～”其中一个女人死咬着牙，说出对我的恶毒诅咒。

“借你吉言。不过你肯定死在我前头。”我晃晃悠悠的来到诅咒我的女人面前，不过不认识。

但我还是扯起她的头发，笑眯眯的看着她咬牙切齿的模样。

“狗东西～有妈生～没妈养～”女人迎合著男人们抽插的节奏，诅咒着我。

“你今后的日子难过喽～～”我乐呵呵的笑着捏住她的脸颊，用脚勾起不知道谁的内裤，直接塞在了她的嘴里，让她没法再说话。

“嗯嗯嗯～～”然后拍了拍正在奸淫她的男人，指了指她的乳房做了个用力抓扯的动作，然后又指了指她的屁股，做了个抡圆了胳膊很抽的动作。

两个男人瞬间会意，带着一脸的狞笑对她的乳房和屁股展开抽打和蹂躏，剧烈的痛苦令那个女人不住地翻起白眼，身体也因为更加剧烈的痛苦而疼的剧烈颤抖。

就在这个可怜女人被操得死去活来时，我向其他等着奸淫的赌徒们宣布，由于那个女人侮辱了我，所以连带着所有女人都要受到惩罚，所以，其他的那五个古国娘们也要承受后果。

可以尽情的蹂躏和侮辱。

命令一下，全场发出一片欢呼，其他几个女人还没来得急瞪上一眼始作俑者，就被痛苦淹没，疼的眼前发黑，身体发颤，不断的击打声和惨叫声混成一片。

“嘿嘿嘿～～不给你掉层皮，都不叫折腾你。不但要让你受尽屈辱，还要让你身败名裂。这就开始查你，查你祖宗八代一个底掉。操～～”我阴恻恻的看着那个胆敢诅咒我的女人，心里俺想着。

一个多小时过去，第一轮奸淫完成，紧接着就是第二场比赛。

原计划里的性奴拉扯跑被我临时取消，变成了性奴灌肠比赛。比赛规则很简单，先给比赛选手灌肠，让她们在被灌肠的情况下，跟男人们性交。

每让一个男人插入，选手就能减少一定量的灌肠液。

男人们每在体内高潮射精一次，也会得到相应的灌肠液减少。

但是在比赛过程中，会不断的有灌肠液注入她们的肠道，而且灌肠量会随着时间增加而翻倍增加。

所以，选手们不但要尽量的多拉拢男人奸淫自己，而且还必须让男人们尽快射精。说白了，这就是一场性技巧，和体力的比拼。

“不但要更加淫荡，还要提升伺候男人的技巧。”对于波克勒为什么改变比赛方式的疑问，我是这样回答他的。

于是老小子恍然大悟的哦了一声，随即直夸我想的周到，这是在帮他训练性奴。

第二场赛前准备已经完成。

所有的参赛选手再用狗爬式固定在了地上，以方便三人同时奸淫。

按照赛前跪定，参赛选手的肠道里都被注入了五百毫升甘油，作为东道主的席芳婷，肠道里被我注入了两千毫升的甘油原液。

不过通过第一场的比赛，再傻的人也知道席芳婷是绝对不应该押注的人。

因为赌注最大的是自己的大老板，第二名就是自己的顶头上司斯塔格，第三名是老板身边第一打手，哒赞。

而且奸淫席芳婷的主力，还是这三外加一个自己老板的朋友。

所以席芳婷根本无人问津。

能随便折腾的只有那六个黄皮肤亚洲女性，而且看裁判我的意思，好像是那六个亚洲娘们中的六号选手折腾的越惨我越高兴，所以很多人都将火力倾泻在在六号女人身上，都在赌她第一个输。

有钱的几个孙子已经进行多人投注，因为上一局我是等到所有人都奸淫过失败者以后才喊的停，所以有些人在算计了一下时间后，投注了不止一个娘们。

因为席芳婷的灌肠量是其他选手的三倍，所以席芳婷第一个十分钟就要被注五百毫升灌肠液，第二十分钟也要跟别的选手一样翻倍灌肠，第二次灌肠要一千毫升。

但是由于其他选手有减量的方式可用，前提是她们可以做到。

但是，玩弄席芳婷的人只有四个，还不一定都会射精，所以在同样的环境下，席芳婷的灌肠量要比其他选手多很多。

五百毫升的甘油灌肠已经令几个从来没有经历过灌肠的女人，发出痛苦的呻吟。

撅起的大屁股上已经出现一层油汗。

但是对于早就习惯动辄灌入上万毫升灌肠液的席芳婷而言，两千毫升的灌肠并不是那么难以忍受。

所以在给她注入了两千毫升的灌肠液后，并不会对席芳婷产生多大的影响，她依旧笑盈盈的为我们提供最上乘的性交服务。

由于波克勒他们已经狠狠地玩弄过席芳婷一次，现在对她并没有很大的肉欲，所以这三人都是用假阳具和震动棒来奸淫席芳婷。

而席芳婷也知道，与其费力讨好我这个从来不跟她说实话的主子，还不如讨好波克勒来的好处大，尤其是眼前这种不被佣兵们蹂躏摧残，就足以让席芳婷向他们施展媚功竭力讨好。

说是十分钟一灌肠，可十分钟不到，波克勒就喜欢上给人灌肠的感觉，给席芳婷灌入了六千毫升的灌肠液，令席芳婷的肚子鼓了起来。

杨柳细腰陪着大大的肚子，看起来极为震撼。

玩弄孕妇的新奇感觉令波克勒兴奋异常，再加上灌肠肛交的新奇感，令波克勒对席芳婷大为满意，提出能不能用一个女秘书永久的换走席芳婷。

在得意和自豪的心里驱使下，就算席芳婷是坨臭屎，我也不愿意让，于是错失了换走阿娜的机会。

不知道为什么，这种想都不想，直接拒绝的态度，让席芳婷看我的眼神里带着一丝感激。

为了更方便的玩弄席芳婷，席芳婷的拘束已经被解开。

恢复了自由的席芳婷在波克勒面前表现得更加淫荡和媚艳，像条母狗般不断的摇晃着屁股，带着一脸的献媚微笑，焦急的追逐着挺立在面前的鸡巴，想要将鸡巴全都吞入自己口中 好好的吸吮一番。

这样的下贱淫荡举动，令波克勒几人的雄性自豪感和荣誉感得到了极大的满足，一边轮番奸淫着席芳婷的肛门，一边用羞辱性的话语夸赞着席芳婷。

“这母狗真他妈淫荡～～腚眼子真舒服～～哦～～我都迷上肛交了。”从来不肛交的波克勒不断的拍打着席芳婷的大屁股，挺动腰部。

“看这骚婊子浪的～～越来越带劲儿了～～”哒赞揉捏着席芳婷的双乳，附和道。

“这婊子骚逼怎么这么紧？跟她妈处女一样，真爽。”斯塔格在席芳婷身下用享受着席芳婷的主动服务。

“臭娘们口活干的真地道，我那些小婊子根本比不了。嘶～～又舔又吸～～真会～～真紧～～慢点慢点，别让我射了～～”斯兰拍了拍席芳婷媚浪的笑脸，夸赞道。

只被三个男人轮奸，一个男人玩弄乳房抽打屁股的场景，给那几个娘们起到了良好的示范作用。

只要足够淫荡下贱，且性技巧高明，就可以成为头脑们的宠物，摆脱佣兵们的摧残和凌辱。

尤其是被我惦记上的六号娘们，在不到十分钟的时间里，就因为有人在她的肠道里撒尿输掉了比赛，而且还是两次。

由于我宣布这种排泄有效，所以其他几个娘们也都被人尿液灌肠，草草的输掉了比赛。

于是第二场在不到二十分钟的时候就宣告了结束，提早进入了轮奸阶段。

由于我对佣兵们轮奸这六个娘们都是睁一眼闭一眼，根本不在乎他们应该操谁，所以那些参与下注的佣兵们都围绕在那六个娘们周围，不停的奸淫玩弄着她们的身体。

其中的六号选手，跪在男人身上，后仰着身体，仰着脖子，被人抽插着喉咙。

粗大的鸡巴早已贯穿她的下体，同时抽插肛门和阴道的大鸡巴将她的小腹顶起一条明显的凸痕。

她的乳房更被蹲在身体两侧的男人蹂躏的满是淤血，变成了青紫色。

身体更是被手掌覆盖，几乎看不到她的肌肤。

虽然她的身体上不断的传来剧痛，肛门和阴道也因为长时间的抽插而火辣辣的刺痛着，乳房更是一碰就疼，但是嗓子却被粗大的鸡巴塞满，根本叫不出声音。

那群佣兵并不会理会她的痛苦，反而因为她的弱小，成为被集中凌辱奸淫的对象，再加上我对她的针对更是令她变成众矢之的，成为每一局都被第一个淘汰出局的选手。

虽然被人摧残的体无完肤，但唯一的好处是得到了我绝对不准把她玩死玩残的命令，等于是用自己永无休止的痛苦和屈辱换来了活命的特权。

生不如死的特权。

为了让六号也成为那些注定成为女奴娘们的愤怒对象，让她被彻底孤立，所以我向那些佣兵们宣布：“由于六号选手的过早的失败，所以作为处罚，所有选手的集体大奸淫被延后一小时结束。”

在一阵欢呼过后，大量的强效春药和兴奋剂被塞入这六个娘们的喉咙，灌入她们的肠道，将她们体内的所有能量都压榨出来，给男人们享受自己的肉体提供动力。

“哦～～不行了～～骚逼好痒～好痛～～好空虚～～再操要死了～～啊啊啊～～不要停～好痛苦～～好痒～～啊啊啊～～太痛苦了～～还要～～还要～～操死我吧～～”在强效春药的刺激下，女人们不断的发出痛苦的浪叫。

虽然身体疼痛，阴道火烧般刺痛，但是却无法缓解下体的瘙痒与空虚。

随着春药和兴奋剂灌入体内的数量越来越大，再加上身体被男人们折磨的近乎麻木，一种前所未有的快感在身体里扩散，麻木的快感令女人们不断的发出欢吟媚叫，每当有鸡巴进入自己的身体，她们的腰肢不受控制的扭动起来。

每当鸡巴插入她们的口中，自己的嘴巴就像获得了无上的美味，不停的吸吮。

体内的浴火令娘们们感到口干舌燥，想要吞下更多的精液，体内的浴火不断膨胀，无论射入多少精液，无论高潮多少次，都无法令其熄灭。

“啊啊啊～～好舒服～～继续操～～用力操～～用力～～啊啊啊～～腰，自己动起来了～～动起来了～～好舒服～～”娘们们的浪叫充满欢愉。

一场持续三个小时的大轮奸，六个娘们的下体几乎报废，无法闭合的肛门和阴道不断的流出鲜血。

身体上遍布赤红色的抓痕和淤青，两个丰满的胸部更是被蹂躏成茄子一般的青紫色，刚刚传入乳头环的乳头也不断的流出鲜血。

血淋淋的场面令在场的小一百号佣兵都得到了满足，对于继续奸淫她们感到有心无力。

在这样的情况下，第三场比赛也无法继续进行，只好宣布解散，将那六个娘们重新关押起来。

由于六号选手在比赛中出色的表现，令所有享受过的佣兵交口称赞，所以，六号选手不但得到了特别被单独关押修养的特权，而且还在衣食住行上得到了特别的照顾。

不但在单间里有床可以睡，食物里还有鸡鸭鱼肉鸡蛋牛奶以供享用。

尤其令所有人质气愤的是，六号还拥有指派别人去伺候佣兵，自己伺候首领的特权。

虽然这特权并不存在，但六号还是成为女人质们的仇恨对象，将女人质对我们的所有仇恨都转嫁到她的身上。

除此之外，女人质们在地牢里的绝望情绪也被对六号的仇恨代替，变成了不惜一切代价的复仇火焰。

面对这样的结果，六号为了保证自己不被报复，只好投靠波克勒，即使是在波克勒面前收紧凌辱和虐待，也不得不竭尽全力的套好他。

而那些女人们，为了得到六号的地位，也都会使出自己的浑身解数，来讨好逢迎波克勒，让他尽享鱼水之欢。

每当波克勒玩腻一个女人的时候，波克勒就会挑选出下一任女奴头领，而前任头领，则成为被其她女奴的泄愤对象，被活活的凌辱虐杀到死。

但这些都是后话，在目前，六号只是被单独关押起来。

由于在赛前跟席芳婷有过约定，即便心里再厌恶席芳婷，也得按照约定让她以女秘书的身份待在我身边。

我虽然说过怎么对待大泰坦就怎么对待席芳婷，但我没说过是在哪方面。

在性爱方面，我自然亲近大泰坦，可是在性虐方面席芳婷自然就是首选。

但不管怎么说，即使是心里感到有些后悔，不该为那么点自尊心和小得意给席芳婷这么个承诺，可说过的话，必须算数。

所以，夜幕降临时，我将席芳婷带在身边，叫上波克勒，来到值班佣兵所在的休息室，给佣兵们示范一下应该如何奸淫玩弄地牢里的那些婊子们。

只看席芳婷上半身，与一般身穿职业装的女秘书无异。

都是长发盘在脑后，再带个金丝眼镜，带着一脸严肃。

不但显得精明干练，还给人一种不可亵玩的庄重感觉。

但是当看到下半身时，那淫靡性感的场面，唤醒每个雄性体内的原始本能。

极短的皮质黑色超短包臀裙，刚好遮不住席芳婷的阴部，可以在席芳婷的修长的双腿间，隐隐约约的看到她那肥厚的外阴，以及被吊袜带夹子拉长，露出在超短黑皮群外的内阴唇。

黑色丝袜不但让席芳婷那双修长笔直的美腿看起来更加性感，线条更加优美，还将裸露在短裙和丝袜外的一个巴掌宽的雪白肌肤看起来越发的白皙柔滑。

由于席芳婷脚上穿的是特制的超高跟尖头女士皮鞋，不但让她只能用脚尖走路，增加了走路的痛苦，还因为鞋底为圆弧，令席芳婷在站立时必须将双腿分开到与肩同宽，才能站稳。

这种站立方式，不但将超短裙本就这挡不住的阴部暴露的更多，还让人们能够从席芳婷的前面和后面更加容易的看到席芳婷的隐私。

再加上鞋子的独特设计令席芳婷在维持平衡时，不得不采取挺胸，收腹，撅屁股的动作。

这个动作会令从她身后观赏的人产生产生一种，席芳婷正在拉起裙子，撅高屁股，勾引自己操她的错觉。

只是很不凑巧的，画面被定格在了这骚货刚刚掀开裙子，露出半个骚逼的那一刻。

这静态画面所产生的动态感觉，会将人们的视线引导向席芳婷那坚挺丰满的雪白双丘中间那夹着闪亮亮，通透性极好的玻璃底座上，并且产生想要蹲下来看看，是否能够透过这个底座看到眼前这性感美艳，浑身散发着成熟淫靡气息的美女的体内是个什么样子。

席芳婷下半身的淫靡装扮，与她上半身的严肃打扮形成强烈的反差，令席芳婷成为在场所有人目光的焦点：“我操～～好骚啊～～不行了～～不找个婊子泄泄火，今晚睡不着了～真他妈绝了～～冰美人的骚贱～～开眼了，开眼了～～”

“好了，都滚蛋～找个地方坐着去，这婊子现在不是你们该碰的东西。等会好好见识见识怎么玩女人。下面那些婊子以后就得这么调教，回去回去。”波克勒大手一挥，让佣兵们别浪费时间。

一群臭气熏天的男人们，发出一阵哀叹，三五成群的挤在一起，等着好戏开场。

我打开准备好的大包，将装在里面的情趣用品全都倒在桌子上。从中取出一副红色皮质手铐和项圈，丢给席芳婷让她自己带在身上。

当席芳婷将项圈带在脖子上以后，更加强烈的反差，令场下人发出一片口哨和欢呼声。

我将席芳婷的双手手腕固定在颈后，然后再将一条粗麻绳穿过房梁，绑在席芳婷项圈上，的喉咙上，让她只能昂着头站立。

做完这些，我捏住席芳婷的脸，带着一脸威严给了她一巴掌：“怎么发骚了？谁允许你发骚了？”话说完有给了她一巴掌，然后狠狠地吻在她的嘴唇上。

“母狗知道错了，请主人惩罚。”一番痛吻令席芳婷气喘吁吁，但是声音里带着迷醉和甜蜜。

“哪里错了？”我一手捏着她的下巴，一手扣着她的阴部，脸色阴沉的问道。

“母狗未经主人允许，擅自发情，请主人惩罚。”席芳婷咬着牙，努力的令自己的声音变得平静，来自阴蒂的快感令席芳婷的身体不住微微颤抖。

“这怎么解释？”我将扣出淫水的手指伸到席芳婷面前，将手上的淫水抹在她的脸上，顺便又打了席芳婷两巴掌。

“母狗太淫荡的，只要有人玩弄母狗的身体，母狗就会发情，请主人惩罚。”席芳婷带着一脸的愉悦，媚笑着回答道。

“你要什么样的惩罚？我应该怎么惩罚你呢？”我用力的揉抓抚摸着席芳婷的身体，大声的问道。

“请用鞭子狠狠地抽打母狗淫贱的身体，主人。”席芳婷昂首挺胸的大声回答道。

“要抽哪里？怎么抽？”我站在席芳婷身后，大声问完，一把扯开她的西装外套，硕大坚挺的雪白乳房，在只有小半截白色衬衫下，露出了大半。

“奶子和骚逼。主人。母狗太淫荡了，请主人抽烂母狗的骚逼和间奶子，让母狗不能再勾引男人操母狗。”席芳婷大声的喊道，声音里带着自豪和骄傲以及对鞭打的期待。

“奶子怎么这么大？”我慢慢的解开席芳婷的衬衫纽扣，将她的整个乳房全都暴露出来。

席芳婷的乳头环被两根亮闪闪的银白色金链向她的项圈拉扯着，不但令席芳婷的双乳看起来更加坚挺，也变得更加淫靡。

“回主人，母狗是从小被男人玩到大的。”席芳婷一语双关的回答道，声音里带着少许屈辱。

“他们都怎么玩你的奶子？是这样吗？”我用双手用力的抓着席芳婷的奶子，不停的用力揉捏。

“是的主人。”席芳婷被我揉捏的不停的发出斯哈斯哈，忍痛时的喘息声。

“他们为什么玩弄你的奶子？”我的双手用力抓揉着她的双乳，并时不时的抽几巴掌，令席芳婷的浪叫和清脆的击打声混合在一起，逗引的一众佣兵兴奋的直喘粗气。

“回主人，欠操的贱母狗最喜欢用自己的奶子勾引男人，所以男人才会玩弄母狗的奶子。”席芳婷带着一脸淫荡的自豪表情说道着，又用力挺了挺胸。

“很好，准备好接受惩罚吧。”我说完，将几根细麻绳绑在席芳婷的项圈上，然后再用准备好的大铁夹子，夹着细麻绳往席芳婷身上夹。

席芳婷的乳房，小腹，侧腰，大腿内侧，等比较敏感细腻的皮肤，很快被夹子占满，横竖不一的铁夹子令席芳婷的身体给人一种丑陋的诡异感，但是由于席芳婷的痛苦呻吟所带来的听觉刺激，却令人产生了强烈的施虐欲望，对席芳婷丑陋的身体更加痴迷。

“嘶～～嗯～～嘶～～呼～～嘶～～咦～～嘶～嗯～～”席芳婷疼的一身冷汗，脸呼吸都带着充满剧痛的颤音，但还是咬牙苦忍。

强力的铁夹子在三节手指上夹一会儿都觉得疼，更何况是夹在身上最敏感的皮肤上。

“疼不疼？”我带着居高临下的蔑视眼神和口气，威严的明知故问。

“回主人～～斯～～疼～～嘶～～母狗～～嘶～～谢主人～～嘶～～惩罚～～”席芳婷说话时嘴唇和身体都因为疼痛而颤抖。

“嗯～～不错～～”我抓着席芳婷脑后的头发，用力一扯，让昂起头，用力的吻在席芳婷的嘴唇上。

“嗯～～嗯～～唔～～嗯～～”席芳婷因为阴部传来的剧痛，瞪大双眼，不停的发出痛苦的哼叫。

因为在亲吻席芳婷的时候，我在她的阴唇上又夹了几个铁夹子。

“啊啊～～嘶呀～～啊啊啊～～母狗～～斯哈～～谢～主人～主人～～惩罚～～啊呀呀～～啊啊啊～～”席芳婷疼的双腿不停颤抖，再加上圆弧底的高跟鞋，已经无法维持平衡。

“忍着，不许乱叫，听见没有？”我一脸寒霜的盯着席芳婷，抓着席芳婷头发的手，还用力晃了晃。

“是～～主人～～嗯～～咦～～哦～～”席芳婷回答一声，但来自阴蒂被夹的剧烈痛苦令席芳婷忍不住呻吟起来。

“不许叫！”我怒喝一声，一巴掌打在席芳婷脸上。

“是～主人～～啊呀呀呀～～啊啊啊～～”席芳婷因为剧痛双腿无力的垂在地面上，全靠脖子上的项圈维持着身体的直立，再加上她充满痛苦的惨叫，令全场弥漫着兴奋嗜血的气氛。

“哦哦哦～～呀呀呀～～啊啊啊啊～～啊呀～～”席芳婷不住地惨叫着。

阴道里的金属电击跳蛋以及强力震动的按摩棒对阴部内外的强烈刺激，令席芳婷发出更加痛苦的惨叫。

按摩棒带着铁夹子不住震颤，体内的金属电击跳蛋也被开到最大，再加上来自阴蒂的剧痛，令席芳婷发出撕心裂肺的惨嚎，眼泪止不住的往下流。

席芳婷的痛苦只是刚刚开始，我将一根粗大的强力震动假阳具插入席芳婷的肛门，又用细麻绳将强力震动按摩棒固定在席芳婷的阴部。

然后一边用打马鞭抽打她的屁股，一边继续往她雪白坚挺的大屁股上夹夹子。

“啊呀呀呀呀～～～啊啊啊啊～～啊啊啊～～呀呀呀～～啊呀呀呀呀～～啊啊啊啊～～～啊啊啊啊～～”席芳婷疼的两眼翻白，惨叫不断。

被痛苦折磨到全身苍白，不住颤抖的性感肉体，在如此凄惨的凌虐中散发出令人兴奋的嗜血和痴迷。

如此悲惨的苦况竟然将波克勒和哒赞诱惑到失神。

“你们也要一起吗？”要不是我问出这句话，波克勒和哒赞连自己都没意识到自己正抓着马尾鞭向席芳婷靠近，而手里的马尾鞭被兴奋的他们攥的吱吱作响。

“啊～～哎～～这～～事态了失态了～因为太兴奋～～”从失神中被唤醒的波克勒和哒赞，老脸通红的哈哈大笑着自我解嘲。

看到他们表情，我心中升起一阵强烈的自豪和得意，对席芳婷的厌恶顿时减少了一大半，认为把她带在身边好像也不是那么令人烦厌和讨厌的事情。

“可是抽几鞭子试试～～不用跟我客气～～”我笑的开心得意，向波克勒和哒赞做了一个请的动作。

“好好好～～恭敬不如从命～～你小子太够意思了～～没想到这么玩女人这么刺激～～”波克勒和哒赞向我比了比拇指，迫不及待的举起鞭子来到席芳婷身旁。

“啊啊啊啊～～啊啊啊啊～～呀啊啊啊～～呀呀～～哦啊啊啊～～”马尾鞭被挥舞的呼呼做声，雨点般的落在席芳婷的身上，令她不住地发出惨叫哀嚎，身体也本能的不停扭动，躲避着鞭打。

“体力再好也撑不住你们这么抽，而且很没有美感。看着。”两个畜生下手这么狠，可不能让他们给我这极品母狗弄坏了，于是我出言阻止道。

我用打马鞭上的小皮拍子向波克勒和哒赞做着示范。

“看见没，要有缓有急，有轻有重，一直疼就疼过劲了。你们也抽不了多少下。这样才对。”我示范完，站到一边，让波克勒和哒赞继续抽打席芳婷。

“好好好～～明白了～～很刺激，很兴奋啊～～”波克勒和哒赞说着连他们自己都不明白的话，狠狠的往席芳婷身上抽，丝毫看不到轻重缓急的变化。

在这样的抽打下，席芳婷身上的铁夹子被一个又一个抽飞，令席芳婷不断的发出更加惨烈的哭嚎：“啊～～呀～～呀呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～啊呀呀～～”

“要不要停手，让你休息一下～～”看了看席芳婷身上留下的铁夹子带着血瘀的夹痕，以及被抽打的一片红肿的身体，一手抓着她被汗水湿透的头发，一手抚摸着席芳婷满是汗水和眼泪的俏脸柔声问道。

“谢主人，关心～主人～喜欢就好～～母狗～还～还能～能～坚持～～”席芳婷喘着粗气，眼眶里的泪水不断滑落，疲惫的连眼睛都快睁不开了。

“真是好母狗～～”我一手扯着席芳婷脑后的长发，一手抚摸她满是夹痕的身体，与她热烈的舌吻。

席芳婷一边发出甜美迷醉的喘息呻吟，一边配合我得抚摸，妖冶的扭动着身体。

身体腾到麻木后的解脱感，经历过剧痛折磨的快感，再加上近乎于窒息的快感，令席芳婷下体的性快感变得越来越强烈，稍加刺激就会令她疲惫的身体发出一阵触电般的痉挛颤抖。

“唔哦～～唔～～嗯～～嗯～～”我充满兴奋的激情热吻，令席芳婷的双眼迷离，发出的呻吟充满甜蜜，脸上的表情满是幸福。

疼在身上，甜在心里的感觉，顺着席芳婷的嘴巴传入的心里。

身份是母狗，心也变成了母狗？

不管主人如何对待，只要得到主人的爱抚就会觉得开心满足？

不懂席芳婷在想什么。

可是我确实从她充满激情的回应中，感受到她的激动和感恩。

“唔～～呼呼～～嗯～～”唇分。

席芳婷微红的俏脸脸上泛起春意，如丝媚眼中射出痴迷和留恋，微微张开喘息呻吟的樱唇中喷吐着情欲的热浪。

“臭婊子谁允许你发骚了？是你伺候我，还是我取悦你？”我扯着席芳婷的头发来回晃了晃，并将抚摸她阴部时沾上的淫液伸到她的眼前，顺手在她脸上又扇了两巴掌，将她从幸福的天堂中拉回现实。

“对不起主人，臭婊子知道错了，请主人惩罚。”回过神来的席芳婷带着暧昧的口气说道。

“再来一次～～”我从地上捡起一个铁夹子，在她面前开合几下，发出咔咔咔的撞击声。

“是～主人～～请主～主人～人～～责罚～～罚～～”席芳婷看着我说完，带着一脸的无奈的恐惧，紧闭着双眼，不停的大口呼吸，怀着恐惧的心情，等待着剧痛临身。

“谁让你闭眼的？给我张开～～说，这个要夹在哪里？”我在席芳婷脸上抽了一巴掌，扯着她的头发，让她直视我手中将要带给她痛苦的恐怖金属。

“主人，对不起～～请～～请主人～人～～嗯～子～子～～”席芳婷带着一脸的无奈和祈求，看着我，最后的责罚二字，怎么也说不出口。

“夹哪！快说！”我晃着席芳婷的脑袋，怒喝道。

“奶～奶头～～主人，夹～骚母狗的～～贱奶头～～”席芳婷颤抖着嘴唇，看着我手里的夹子，带着颤音回答道。

“这里犯错为什么要惩罚奶子？”我将手上的淫水抹在席芳婷的脸上，喝问道。

“对不起主人，母狗知错了，请主人惩罚母狗的～的～的～嗯～骚逼～～”席芳婷的声音里充满无助和绝望，咬着牙说道。

“嗯～～好婊子～～”我拍了拍她的阴户，说道。

“谢主人夸奖～～嘶～呼～嘶～呼～～”席芳婷重新站直身体，将双腿分开到最大，不住地大口喘息。

“咿呀～～呀呀呀～～啊呀呀呀～～”只被铁夹子的尖头夹住少量阴部皮肤的剧痛，令席芳婷发出惨烈的嚎叫。

席芳婷的大阴唇上被夹了七个夹子，破抹布一般的褐色内阴唇上，被夹了八个，刚刚缓过劲的阴部在剧烈的疼痛下，不住地颤抖，双腿也因为被夹子夹住细嫩的内侧皮肤而不住地颤抖。

随后，波克勒和哒赞因为席芳婷凄惨的妖艳性感，也加入了夹铁夹子的行列。

一个个铁夹子被夹在了席芳婷的身体上。

乳头，乳房，小腹，屁股，小腹，侧腰，的皮肤上，都选挂着丑陋的铁夹。

因为被夹住的皮肤很少，那些细腻的皮肤上渐渐出现青紫，甚至开始出现丝丝血迹。

“好刺激～～太性感～～哈哈哈～～还有吗～～还有吗～～”波克勒和哒赞已经耗尽了铁夹子，但还是意犹未尽的问道。

“没了，但是好玩的才开始。”我一边说，一边将细麻绳的另一端交给波克勒和哒赞。

由于细麻绳被铁夹子夹住，所以在扯动细麻绳时，也会连带着铁夹子不停震颤，给席芳婷带来更加剧烈的痛苦。

“不许掉下来，听见没有，骚货？”我抓着席芳婷的头发，用几个耳光将快要疼晕过去的席芳婷打的回复了些许意识。

“是主人～～呼呼呼～～啊啊啊啊～～啊呀呀呀～～啊啊啊啊～～”就在席芳婷带着满脸的绝望和无助回答时，波克勒和哒赞快速的扯动细麻绳，令席芳婷不断的发出痛苦的哀嚎。

“臭婊子，贱母狗，还敢不敢发贱发骚了～～”我用马尾鞭狠狠地抽打着席芳婷的后腰，不断的发相噼啪的声响。

“不敢了～～谢谢主人责罚～～啊呀呀呀呀～～啊啊啊啊～谢谢主～～啊呀呀呀呀～～啊啊啊啊～～谢谢～～啊啊啊啊～～责罚～～啊啊啊啊啊～～”席芳婷的双腿完全瘫在地上，全凭着绳子的拉扯项圈，还没倒在地上。

撕心裂肺的惨叫被波克勒和哒赞的细麻绳控制着，只需快速扯动细麻绳，就能让席芳婷哭喊出动听的天籁之音。

再加上抵在席芳婷阴部上的强力震动棒震得席芳婷的阴部皮肤不停的震颤，令铁夹子不住地颤抖，给席芳婷带来成倍的痛苦。

由于席芳婷的颈部血管被压迫，令她呼吸困难，慢慢的进入窒息快感，再加上她的身体对疼痛越来越麻木，令来自阴部的性快感变得越来越明显。

意识越来越模糊的席芳婷，渐渐的翻起白眼，嘴里发出的惨叫声中也渐渐的加入了甜美的滋味。

每当铁夹子被撤掉一个，席芳婷也会发相一声惨叫，但是惨叫过后的呻吟喘息中，那股解脱痛苦后的甘美却越来越明显。

这铁夹和鞭打的痛苦之刑，对于陷入窒息快感的席芳婷来说，就像是在按摩，按下去的时候非常痛苦，但是痛苦过后确藏着甘美的舒爽。

随着身体上的铁夹被波克勒和哒赞一一撤掉，席芳婷那原本干涸的水帘洞重新焕发生机，变得潮湿温润起来，大股大股的淫水被强力震动棒震得向外飞溅。

“臭婊子来劲了～～你们看你们看～～真的真的～～起性了，起性了～～脸红了，脸红了，来劲了来劲了～～”佣兵们看到席芳婷居然在痛苦中发情，兴奋的叫喊到。

“啊啊啊～～哦哦哦～～咿呀～啊啊～～哦哦哦哦～～啊啊啊啊～～”席芳婷的痛苦混杂着性快感，不断的发出不知苦乐的呻吟，苍白的身体也泛起潮红，令她的胸前变得赤红一片。

“要高潮～～臭婊子要高潮～～真厉害～～太厉害了～～高潮～让她高潮～高潮～～高潮～～”佣兵们兴奋的不断的高声喊叫着，给席芳婷打气鼓劲。

“高潮～～母狗要高潮～～要高潮～～啊啊啊啊～～高潮～～高潮～～啊呀呀呀呀呀～～高潮～～”席芳婷的身体本能的扭动起来，就像迎合著一个看不见的男人抽插般，不断的挺动自己的阴户，想要尽快高潮。

“啊啊啊啊啊～～～”随着席芳婷阴户上的一排铁夹子被波克勒撤掉，再加上我的鞭子抽在席芳婷的屁股上，席芳婷爆发出一阵剧烈的高潮痉挛，强烈的高潮引发出一阵猛烈的潮吹，大股大股的淫水被震动按摩棒震得到处飞溅。

“嗷嗷嗷～～～”一群佣兵不约而同的站起来，一边欢呼一边鼓掌。

令站在席芳婷身变得我，也感到一阵阵兴奋，一阵阵自豪，一阵阵……就像演出获得了巨大成功的主演，不停的向台下观众挥手，鞠躬。

由于演出的巨大成功，一时兴奋过头的我决定再演一场，于是我将晕厥过去的女一号脱了个干净，捆绑拘束起来，然后再用一桶水将她泼醒。

再次醒来的席芳婷发现自己像狗一样的被绑在了椅子上，双腿被捆在椅背上，双臂也被拘束在椅子腿上，腰被椅座卡主，令她的屁股撅的高高的。

“骚母狗，醒了？”我拖起席芳婷的下巴，帮她理了理湿透的长发，由于过于兴奋的缘故，在于席芳婷目光交汇的一瞬间，我就充满激情的吻在她的嘴上。

一边猛烈的亲吻，一边用力的抚摸，向席芳婷表达着我对她热烈的渴望，席芳婷也激烈的回应着，用力的吸吮着我的舌头，不停的发出呜呜嗯嗯，充满陶醉的娇媚呻吟。

一通热吻过后，席芳婷一脸迷醉的看着我，微微张开的嘴巴呵气如兰，还在向我索吻。看想我的迷离目光中充满对情欲的渴求。

于是我扯起她的头发，将鸡巴塞在了她的嘴里。席芳婷一脸享受的用力吸吮起来，一边吸吮，一边发出享受的呻吟声。

“谁让你闭眼的，看着我吸。”我抽出鸡巴，在她脸上扇了两巴掌，说完又将鸡巴塞进她的嘴里。

“唔～～嗯～～嗯～～”席芳婷带着一脸的媚笑，用力的吸吮着我的鸡巴。

“舒不舒服？小婊子？舒不舒服？”我时不时的在席芳婷脸上扇两巴掌。

“嗯～～谢谢主人～～母狗好舒服～～”席芳婷带着一脸的兴奋和感激，娇媚的回答道。

席芳婷的媚浪话语和表情，令在座的佣兵发出一阵充满嘲讽的呼叫声，都带着一脸淫邪的笑容大声说着羞辱的话语：“臭婊子真骚～要不说贱母狗呢～～骚货不当婊子太屈才了～～就应该给她弄窑子里让人操～～弄窑子干什么，咱们没鸡巴怎么地～～小心你精尽人亡，死在这母狗小肚子上～～”

听着台下众人对席芳婷的赞美，我觉得更加兴奋，凌辱席芳婷的力度增加了不少。

席芳婷的俏脸被我打的通红，揉抓她双乳的力道逐渐增加，往她屁股上抽马尾鞭的频率也在加快。

由于席芳婷感受到了我的兴奋，再加上台下的淫靡气氛，令席芳婷哼哼的呻吟声更大，更媚，屁股扭得更加性感妖艳。

抽插了一会儿，我将鸡巴抽出，将一根粗长的假阳具插入了席芳婷的阴道，抱着她的大屁股，将鸡巴插入了她的肛门，好像骑手骑马冲刺一般，半蹲在她的身后，扯着她的头发用力的抽插，还时不时的在她身上抽几鞭子。

一边抽，还一边发出兴奋的怪叫：“爽不爽？舒不舒服～～夹紧，用力夹紧，臭婊子～浪起来～～”

“啊～～哦～～舒服～～主人的鸡巴～～啊呀呀～～太厉害了～～腚眼子～～太舒服了～～满满的～～涨涨的～～母狗好幸福～～主人～啊啊啊～～太会操了～～腚眼子～～舒服死了～～主人太棒了～～”席芳婷一脸享受的大声浪叫着，迎合著我的抽插节奏，用力的挺动屁股，扭动腰肢，一对竹笋型的大奶子在半空中不断的划出艳丽的圆弧，淫浪的声音里充满了幸福和快乐。

“骚娘们看的我都不行了～～贱婊子真骚～～婊子浪的不行了～～太够劲了～～”台下众人的淫邪话语让我心中满是得意和兴奋。

为了让更多的得到同性的羡慕和嫉妒，我拔出鸡巴，取出灌肠器，将一万七千毫升自来水分了十七次，注入了席芳婷的肛门里。

“啊啊～～唔～主人在给母狗灌肠～～大家看见没～～母狗被主人灌肠了～～好开心～好幸福～～太棒了～～啊呀～～又来了～～第二次～～好舒服呀～～”刚开始的几次，席芳婷不断的发出浪叫。

“啊呀～肚子～不行了～～鼓起来了～～肚子～～好涨～～主人～饶了母狗吧～～好凉～～好涨～～哎呀呀～～”随着席芳婷肚子的涨大席芳婷肚子里的咕噜声越来越大，席芳婷的呻吟也越来越痛苦，浑身细密的汗珠令席芳婷苍白的肉体，染上一层凄美的艳丽。

新奇的玩法，令在场众人兴奋的双眼赤红，鼻翼呼扇呼扇的大喘粗气。

“臭婊子，你叫什么叫～～玩不玩你，怎么玩是我的事，什么时候轮到你做主了？”我假装不耐烦的蹲在席芳婷面前，扯起头发，扇她的脸。

“对不起，主人，母狗不敢了，请主人继续给母狗灌肠吧。”席芳婷咬着牙，带着一脸媚笑，声音里满是哭腔。

“给我憋着，少了十七次，看我怎么折腾你。”我晃了晃席芳婷的脑袋，指着她的鼻子要挟道。

“是，主人～母狗一定忍住～～一定忍住～～”席芳婷答应一声，昂着头，撅着屁股，慢慢的深呼吸，以减缓体内的痛苦。

“咿呀～～咦咦咦～～呕～～呕～～嗯～～嗯～～额～～咦咦咦～～”已经超过一万三百毫升的灌肠，令席芳婷咬着牙苦忍。

巨量灌肠引发的干呕和恶心令席芳婷产生了吐不出，咽不下的痛苦感觉。

她的肚子高高鼓起，涨大的肚子上可以看到青色的血管，剧烈的便意令席芳婷翻起白眼，眼泪鼻涕顺着痛苦扭曲的俏脸滴落到地面。

已经到达极限的肛门括约肌一突一突的，向外鼓起。

插在席芳婷阴道里的巨大假阳具，还在震颤，透过一层肉膜为席芳婷肚子里的自来水提供沸腾一般的动力，成倍的增加了她的痛苦，再加上我时不时的还要按一按她的肚子，揉抓她的屁股，她本就强烈的便意变得更加难以忍受。

“加油，还有三下，臭婊子给我忍住。别让我没面子，听见没有～～”我在席芳婷屁股上狠抽一巴掌，发出一声脆响。

突然而至的拍击令席芳婷的屁股一颤，肛门猛然鼓起，眼看就要爆发出来的时候，又突然收成了一朵紧致的小菊花。

“臭婊子，加油啊，不要认输，让他们见识见识你的厉害。”我一只手按在席芳婷的屁股上，时不时的拍打一下，以示鼓励。

但是心里却对席芳婷没有排泄出来感到失落。

又一桶自来水注入了席芳婷的肠道，推动的挤压杆的反馈阻力变得越来越大，席芳婷肛门处的震颤传到进我的手里，令我感到特别满足和刺激。

“倒数第二桶～～”我将灌肠器住满水，将管嘴再次插入席芳婷的肛门。

“最后一桶，吃完了要是敢拉出来～～你以后就在这里慰安别走了。听见没有。”我拍了怕席芳婷满是油汗的大屁股，怒喝道。

“咦咦咦～～咦咦咦～～”席芳婷咬着自己的胳膊，嘶哑的呻吟着。

“呼完成了，一万八千毫升～～这样都没拉出来，不错不错～～”我拍了拍席芳婷的屁股，再次将龟头顶在她的菊穴上，开始慢慢的插入。

“臭婊子是越来越厉害了。”我将鸡巴插到最深处，一手扯着席芳婷的头发，一手拍着她的屁股，赞叹道。

“呕～～噗～～哦哦～～呕～～”被鸡巴从肛门插入喉咙的错觉，令席芳婷感到喉咙一阵阵的难受，忍不住呕吐起来。

席芳婷昂着头，大张开嘴巴，却感到难以呼吸，窒息般的痛苦令席芳婷翻起白眼，身体不停的颤抖。

我的每次插入都会将席芳婷肚子里的自来水挤出来一些，一边抽插，一边排泄的快感，令我变得更加残忍的折磨起席芳婷。

我跪在她的身后，用力的撞击着她的屁股，令她产生更加强烈的便意，拍打挤压屁股的力量越来越大，令本就强烈的便意，变得更加难以忍受。

肚子里翻江倒海的感觉，喉咙里被塞住的感觉，令席芳婷连呻吟都发不出来，只能在我不断撞击屁股的痛苦中，竭力硬撑。

美艳性感的女人，在凄惨的凌辱中苦苦支撑，的凄惨场面，令那群佣兵变得异常亢奋。

肛交喷水的场面更是令很多人把持不住自己的兴奋，打起手枪。

为了让那帮佣兵们也能开心一下，我让他们都射在席芳婷的嘴巴里。

这下，席芳婷的嘴巴成为了佣兵们的泄欲马桶，即使是不觉得肛交有什么可兴奋的人，也脱掉了裤子，按照顺序将鸡巴插进席芳婷的喉咙一起抽插。

由于席芳婷被我插出很多自来水，减轻了她的肚子里的痛苦。

所以回复了口交能力的席芳婷，令哪些初次体验她本领的佣兵们在猝不及防下，被席芳婷吸得弹尽粮绝。

三十多个佣兵连三十分钟都没坚持到，就尽数缴枪。

虽然很没面子，但大家都差不多，所以也都在彼此取笑的同时，不停的夸赞着席芳婷的嘴巴紧，弄得自己很舒服。

同性对我投来的羡慕嫉妒恨的目光，让我感觉特别受用，让我又想出一个玩弄席芳婷的好点子。

于是我抽出了插在席芳婷肛门里的鸡巴，将席芳婷的双臂绑在她的身后。

然后再用麻绳绑住席芳婷的一个脚腕，吊在房梁上。

另一条腿大腿贴小腿，绑在一起，任由席芳婷控制，随意行动。

席芳婷一条腿直立，一条腿卷曲，被吊在半空中，长长的黑发倒垂向地面，随着绑在席芳婷乳房根部的两个二十斤重的哑铃一起晃动，显得即凄惨，又性感。

为了玩的更刺激一些，我在席芳婷的肛门里塞了一个充气肛塞，将席芳婷的肛门塞紧，为了巨量喷发做准备，而灌肠的重任，则交给跃跃欲试的波克勒和哒赞负责。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

被倒吊在半空中，不停摇摆的女体，浑身散发着妖冶诱人的成熟气息。

身上红肿的伤痕，以及被铁夹子夹出的青紫和血口，就像点缀在雪原上的小花，色彩单一，却光彩夺目，令人感到兴奋。

被绳子捆绑住的大长腿在空中无力的摇摆，时不时露出阴户，时不时又夹紧闭合，令双腿间的肥美的丘谷时隐时现，撩拨的人心里痒痒的。

被倒吊着的席芳婷，此时正被波克勒和哒赞轮番灌肠，一桶又一桶的自来水被不断的注入肠道，令席芳婷的肚子再次高高鼓起。

肥厚的阴唇中，正在被我用粗大的假阳具不断抽插。

席芳婷的嘴巴正在努力的吸吮佣兵们的大鸡巴，让他们第二次射精。

在所有佣兵射精之前，波克勒和哒赞将会对她一直灌肠，要么将佣兵们的精液全吸出来，要么灌肠灌到肚子炸裂。

所以，这对席芳婷来说，是一场与时间竞赛的游戏。

不但考研着她对痛苦的忍耐力，还在挑战着她的耐力和口交技巧。

“噗啊～～呕～～唔～嗯～～噗～～咳～～呕～～噗～～”随着灌肠量的增加，席芳婷的肚子又一次高高鼓了起来，由于是倒吊着的缘故，所以这次席芳婷的呕吐干来的更加剧烈，而且真的在呕吐。

一边呕吐一边口交的感觉，令佣兵们觉得又新奇又恶心。

“哦～射了～～要射了～～嘿～嘿～嘿～”佣兵用力抱紧席芳婷的身体，将她带着口环的嘴巴当做阴道，用力的抽插。

受到挤压的肚子，令干呕来变得更加剧烈，所以席芳婷不得不吐出鸡巴不停的呕吐咳嗽：“噗～～咳～～噗～呕～～咳咳～～噗～～”

“贱婊子，谁让你吐出来的～接着吃～～”我摸了一把席芳婷脸上的鼻涕泪水和喉咙里的粘液，以及呕吐出来的秽物，抓着席芳婷的头发甩了甩她的脑袋，又给了她两个耳光，就将她的嘴巴对准鸡巴，用力的按了几下。

正在抽插席芳婷喉咙的佣兵，在我的示意下，双手搂着席芳婷的小蛮腰，挤压她的肚子，或者双手用力的揉抓她的大屁股，嘴巴不停的舔舐她的阴唇，令席芳婷感即痛苦又兴奋。

“射了，射了～～下一个，下一个～～妈的，老子坚持了六十九秒，新纪录，新纪录～～”离开席芳婷嘴巴的佣兵高声欢呼道。

“滚一边去，看老子的～～至少弄她个八十秒。计时～～”又一个佣兵将鸡巴插入了席芳婷的嘴里，开始抽插。

“唔～嗯～～呕～～呕～～嗯～～”席芳婷不停地晃动着脑袋，套弄着佣兵的鸡巴，想要让他早点射精，最好是插进来就射，可事与愿违，这跟又粗又长的黑鸡巴由于已经在插入席芳婷嘴里前自己打手枪射了三次，所以自信满满的将鸡巴插入席芳婷的嘴巴里，用嘴巴用力的吸吮舔弄席芳婷的阴部，一手抚摸席芳婷的大腿，另一手不停的抚摸揉抓席芳婷的大屁股，务求做到占尽便宜。

“加油加油，九十八秒～～下一个下一个～～”我大喊大叫着。

我为了更好的玩弄席芳婷，将假阳具抽出，在她的阴道里塞满了电击跳蛋和震动跳蛋，来刺激她的情欲，我一手拿鞭子，一手拿着静电电击器，在席芳婷身上又戳又打，还时不时的对着席芳婷满是淫水的阴部狠狠地抽一鞭子，或者对她敏感的阴蒂，电上两下。

随着席芳婷的肚子越来越大，她的恶心干呕也越来越强烈，令她的口交难度也越来越大。

肚子快被撑爆的腹胀和难以忍受的便意令席芳婷连续不断的发出痛苦的干呕声。

难以呼吸的席芳婷肚子已经涨到极限，青筋和毛细血管清晰可见，按一按觉得硬邦邦的，就像在里面塞满了石头。

已经不再给席芳婷注水的波克勒和哒赞，拿起马尾鞭，抽打席芳婷的身体，有时会将她抽的转上几圈。

眼看着席芳婷就要晕死过去，我抓住席芳婷的肛塞，用力一扒，一股喷泉从z 席芳婷的肛门直冲上天，绽放漫天水花。

壮观的喷发令在场众人目瞪口呆，全场鸦雀无声。

由于巨量灌肠的后遗症，席芳婷不住地放屁，在一阵清晰的放屁声响起后，众人才被拉回了神，响起一阵热烈的欢呼和掌声。

再次被水泼醒过来的席芳婷，发现自己被拘束着，躺在桌子上，双手绑缚在背后，双乳也被捆扎的席芳婷动了动，马上就被我扯了起来，让她进行下一场表演。

这场演出的表演项目是向佣兵们展示席芳婷阴道和肛门的收缩力和持久力。

席芳婷要用插在阴道和肛门里的电动假阳具一同提起重物。

坚持五分钟算是胜利，可以休息一分钟，然后增加一定的重量后，再提起，坚持五分钟，如此反复，直到一小时后结束。

如果失败，按照坚持时间多少确定灌肠和鞭打数量。

灌肠量从最低一千，到最高四千毫升依次递增，鞭打数量从五下到二十下一次递增。

如果坚持时间少于一分钟，则数量翻倍。

如果试提三次失败，则判定表演结束。我会将席芳婷交给佣兵们奸淫，直至表演时间结束。

为了确认比赛的公平性，计时时间由观众完成。至于插入席芳婷体内的假阳具开启什么功能，以及强度，则由佣兵们下注的总金额决定。

规则说明完毕，我先将麻绳穿过一个带着金属环的挂钩，用来提起重物，然后再用这跟麻绳的两端各绑住一根普通人尺寸的假阳具，插入席芳婷的阴道和肠道。

表演开始后，席芳婷站在桌子上，扎了马步，然后深吸一口气，同时收紧自己的阴道和肛门括约肌，将两根开启着全部功能的假阳具，牢牢的锁住，然后慢慢的站了起来。

“哦～～婊子厉害～～难怪这么爽～～十五斤的夹力～～肛门阴道分一半，不到八斤～～那也很厉害了。”佣兵们看着席芳婷用阴道和肛门提起了十五斤重的哑铃，继惊讶又兴奋，丝毫没有人因为输了钱表现出遗憾。

“时间到，把东西放下，休息一分钟。”我用打马鞭拍了拍席芳婷的屁股，说道。

席芳婷第二次提起的哑铃重达二十斤，这对于普通女人来说已经不可能，但是对于久经锻炼的席芳婷来说，并不是很困难，所以依旧坚持满了五分钟。

这奇异的收缩力，令佣兵们发出一阵赞叹，终于明白了波克勒和哒赞为什么对席芳婷的身体这么留恋。

这巨大的抓握力，足以令所有的男人为之神魂颠倒，即便没有席芳婷这曼妙身材和俏丽的脸蛋，也依旧不亏对极品鱿物的称号。

当席芳婷将二十五斤重的哑铃提起来时，也有佣兵用五根手指捏着同样重量的哑铃，模拟着席芳婷的肉穴提重物的场景，想试试是个什么感受。

“你别说，不是很容易～～提起来不难，维持住确实不容易～～别说，有点酸了～～你这是一只手，应该用两只手～～屁，手指力量大，还是骚逼腚眼子劲儿大？～～别吵，别吵～～等下给我，我就是试试～～”佣兵们七嘴八舌的谈论着，对于已经赌输的事情毫不在意，只有几个人对于失去奸淫席芳婷的机会，表示了惋惜。

当席芳婷提起三十斤的哑铃时，佣兵们的情绪沸腾起来，不断的拍着桌子大喊着掉出来，掉出来。

因为他们发现这次席芳婷提重物时，表现出了一定的困难。

因为席芳婷的脸色憋的通红，五官几乎皱在一起，咬着牙闭着眼，小腹也收紧到极限，手指用力的攥着大拇指，嘴里不断发出用力的咦咦声。

我也惊讶的看向席芳婷，倒不是她能提起三十斤的东西让我吃惊，而是她现在的身体让我看的有些入神。

紧致的小腹上出现了明显的六块腹肌，全身用力紧绷的身体出现了令我赏心悦目的肌肉线条。

分离拼搏的样子居然让我产生了一阵恍惚，小声的嘟囔着：“这娘们怎么性感的吗？以前怎么没发现？就冲这美色，也不能随便糟蹋了呀～～以前怎么没发现呢？”

在看到席芳婷这么性感的样子后，我对自己说出让佣兵们奸淫他的话感到有些后悔，。

可话已出口，收不回来了，要不以后我领队的时候，真没人听我的就坏菜了。

可如果…………

“加油，加油，加油……”我拍着桌子大声喊着，给席芳婷鼓劲。

听到了我鼓劲的席芳婷，看向我的眼神一亮，咬着牙，慢慢的深吸一口气，不但令慢慢滑出阴道和肛门的假阳具停止，反而还出现了慢慢向穴道里扯的奇景。

“哎～～”一片唉声叹气，哀叹自己自己的钱财，也哀叹错失了操席芳婷的机会。

当四十斤的哑铃被席芳婷提起时，所有佣兵发出一声惊叹，但只是一会儿，两个假阳具就被拔出穴道，掉在桌子上。

即便席芳婷像举重运动员那样发出一阵阵呐喊，还是无法阻止假阳具被拉出身体的结局。

作为处罚，必须对席芳婷进行灌肠和鞭打。

波克勒自然当仁不让的举起灌肠器，将管嘴插入了席芳婷的肛门。

哒赞自然不甘落后的抓着马鞭，跳上桌子。

席芳婷双腿分开，昂首挺胸的站在桌子上，带着一脸微笑，等待着处罚。

“啊呀～～～”席芳婷发出一声惨叫。哒赞横向挥出的一鞭子将席芳婷的双乳抽的一阵乱颤，毫无怜悯的很抽，在席芳婷胸前留下一道血痕。

四十鞭子下去，席芳婷的身上，满是赤红色的印记，其中有几道鞭痕，直接从肩膀斜向下，延伸到腰部。胸前背后各有四五道这样的伤痕。

最狠的莫过于抽在席芳婷阴部上的鞭痕，只是一下就让席芳婷惨叫一声，站立不住，全身瘫软的倒在桌子上。

即使席芳婷倒在桌子上，哒赞也没停手的意思，继续狠狠地抽打席芳婷身体上最细嫩敏感的皮肤，在席芳婷的小腹，大腿内侧，屁股，后背，乳房，都被重点照顾，尤其是阴部上的四道血痕，更是令人触目惊心。

毫无花俏方式的很抽，令席芳婷疼的不断惨叫，下体失禁，尿液和灌肠液不断的喷出，当她的阴部又一次受到重击后，昏死了过去。

看着席芳婷满身的伤痕，我突然觉得有些过意不去，将所有责任都推倒哒赞下手太狠，致使席芳婷昏了过去，让大家没得玩了。

在一边对哒赞不满的抗议省中，我赶紧将席芳婷抗回房间。

给席芳婷上完药后，看着白皙身体上的血痕，我心里居然升起一阵淫欲，越看席芳婷就越觉得兴奋，鼻腔和口腔里似乎是被鲜血塞满，全是血液里的铁锈味道，这种浓烈的血腥气味，再加上眼前仿佛雪中盛开的玫瑰般的成熟性感的女体，让我的鸡巴瞬间勃起，涨的发疼。

于是我迫不及待的将鸡巴，插入了席芳婷的阴道。

“额啊～～啊呀～～”席芳婷的身体发出一阵颤抖，被疼醒了过来，发出一阵惨叫：“哦啊～～嘶～额～～”

好像在强奸处女的感觉让我异常兴奋，狠狠地一番抽插，令席芳婷疼的又昏死过去。虽然意犹未尽，但只好作罢。

可一觉醒来，却发现席芳婷不在床上，要不是大泰坦告诉我席芳婷在床下，我都找不到她。

不过席芳婷在床底下干什么，我又没让她钻床底。

难道那天我说你是我的母狗，她就把自己真的当成母狗了？

不过母狗不都是睡在主人床下的吗？

哪有睡床低的？

我满脑子的疑惑随着抓了几下脑袋，就被清丽的一干二净。

女人心海底针，想不明白还不如不想。

“嗯？斯兰？你小子怎么来了？后面是啥？”我带着两位美女来到院子准备吃早餐，刚坐下，就发现斯兰老小子从大老远过来，后面还跟着一个全身被黑布套着的人形东西。

“那天看你性奴调教的不错，弄了个好东西，让你给调教调教。”斯兰大咧咧的坐在椅子上，拿出手机给我看。

手机里正播放着昨天晚上，席芳婷用下体提起哑铃的画面。

“啊？什么时候弄得？我怎么没注意。”我将手机还给斯兰。

“那就知道了。你给我调教调教。”斯兰一边说，一边拉扯手里的绳子，令黑布下的人不停发出，比塞口球遮挡后出现的凄惨闷哼。

“我没啥经验，让我秘书来，她肯定在行。”我撇了一眼黑布下的人形，感觉身材应该不错，起码屁股比席芳婷的还翘，让我对黑布下的身体产生了好奇。

斯兰看我对黑布下的人产生了兴趣，就将黑布撤了下来。

“我操～～这不是秦大少爷吗？好久不见，进来可好啊？看你这细皮嫩肉，越发的光彩夺目，想必是最近被滋润的很好吧？”看着亲大少爷身上的鞭痕，我阴阳怪气的嘲笑着。

“唔～～嗯～～”斯兰扯了扯绳子，令亲大少爷发出一阵惨叫。

“嗯？我操～～哎呀～～啧～～哎呀～～真他妈～～哎呀～～”顺着绳子看向秦大少爷的鸡巴。

那鸡巴上的惨状让我感到自己的鸡巴根到膀胱产生了一阵抽筋般的疼痛，令我情不自禁的夹紧裤裆，双手捂住鸡巴，不停的叫唤。

一根筷子粗细的金属管插在秦大少爷的鸡巴里，而且还在鸡巴上打了四个铆钉，将金属管固定在他那只有拇指大小的鸡巴里，让他那残废的鸡巴保持着斜上三十度的角度挺立着。

在他那鹌鹑蛋大小的睾丸上，被穿了大中小三个铁环，斯兰手里的绳子就连接在最大的铁环上。

“嘶～～啊～～这本来就是个半残，这么一整～～嘶～～哦～～啧啧～～啊～～真疼～～这位壮士，您这是残了呀～～啧啧～～真可怜～～”我一边阴阳怪气的说，一边伸手在他的鸡巴上弹了弹。

“咦～～前头这个塞子是干什么的？”我指了指秦大少爷尿道口上的黑色塞子问道。

“膀胱扩张，我想看看极限情况下能装多少尿。现在是一天尿几次，我看看通过训练以后能不能几天尿一次。”斯兰拍了拍秦大少爷屁股，伸手抓住他屁股里的金属棍，慢慢的抽插起来。

“伊恩～～”亲大少爷发出一阵痛苦的闷哼，声音里充满愤怒和不甘。

“真挺倔的，呵呵呵～～你想把他训练成什么样？脑子被烧坏的肉畜，还是没了男人鸡巴就活不了的贱货，还是其他的什么～～”我伸手在秦大少爷的腰身上摸了摸，发现不管是在手感上，还是苗条程度上，这孙子的身材，比女人还女人，甚至要比席芳婷的还想要性感苗条。

如果只比背影，就连席芳婷都要甘拜下风，自愧不如。

因为秦大少爷毕竟是男性的生理构造，自然会有一种女性没有的阳刚气，再加上秦大少爷长得眉清目秀，给人一种清纯白百合的感觉。

这种娇柔中带着阳刚的感觉，是绝对不会出现在清纯女性身上的。

所以这就是为什么，秦大少爷为什么如此独特的原因。

又聊了一会儿，斯兰就将秦大少爷留了下来，临走时还着重强调，我要是想留着他，就留着，没必要非还不可。

斯兰一句话，让我明白了他的意思，秦大少爷是秦家的骨血，再残废也是。

而秦家是古国高层，他没必要为了一个玩物惹上那么个超级大国。

所以斯兰借着还礼物的油头，让我明白了他的处境。

这种话，一点就透，没必要明说。所以，当斯兰知道了这玩物是个什么来头的时候，直接选择了退货，将秦家少爷的杀刮存留交在我的手上。

“这几天要干正事儿了，他就交给你们玩了，随便玩。”我笑眯眯的看了看席芳婷，又看了看大泰坦。

席芳婷懂我的意思，随便羞辱，随便凌辱，无所谓。

大泰坦也懂我的意思，胆敢逃跑或者放肆，就要他死。

大泰坦和席芳婷两人都对我露出甜笑，点了点头。

一整天都情报汇总和分析做完，太阳已经落山。

我和那个银发英国佬站在公司楼顶透口气都时候，我跳到栏杆外，双臂展开抓着栏杆，让双腿悬空，找刺激的时候，歪着脑袋看着那个斯兰身边的神秘人说道：“你知道我的出身来历，我还不知道叫你什么呢。总不能sir ，sir 的叫吧？”长官长官，让我觉得心里不舒服。

“就叫我埃克斯吧。数学里的未知数，或者神秘先生。让你看见我摘掉眼镜的样子，就已经破例了，别再奢求更多的。会出事。虽然我知道这事对你这种喜欢冒险找刺激的家伙等于白说。”埃克斯看了看我的样子，摘下眼镜慢条斯理的擦着。

“神秘先生，神秘长官，长官～我不喜欢。埃克斯，你是英国佬？”我好奇的问道。

ps：特指英国老牌贵族，是一个英国小地方的俚语。因为我怀疑他的出身，所以用语言试探。

“哼～～好奇害死猫～～”埃克斯笑着点了点头，表示默认了。

“你为什么会对付你的同胞？你也是贵族出身，按理说为了利益，你应该竭尽全力的维护你们的阶级才对，可你却是反其道而行，尤其是你在这个群体中也算是上层，是既得利益者。以你的家庭背景来说，你更有理由拥护这个集体，而不是想要推翻它。你到底是怎么想的？”埃克斯问的很严肃。

“首先，我反抗的是独裁，是专制。这一点你懂，不用我解释。第二，我对付的是那些专治体制下的产物，并非针对某个人。第三，你把古国的人民和官员混为一谈，这不对。我对付的并非同胞。这是因为高层从来没把我们这些人当做人，只是当做工具。人，只有他们顶层的那几个，或者是最顶层的那一个。总而言之，不掌握政权的，通通不是人。同胞？哼～～是他们先否认我们，不是我们先否认他们。能听懂我在说什么吗？”我回到栏杆里，站在埃克斯身边问道。

“哦～～原来是这样～明白了～～所以，你不是叛国，只是一个分离争取获得平等自由权力的战士。为推翻暴政和专治而战的斗士。那～～又是什么让你变成这种～～就算下地狱也在所不惜。”埃克斯想了想，不知道应该给我的所作所为做个总结。

“我经历过的，我看到过得，我亲自执行过得。我家～～我母亲靠智慧起家，靠依附强权发家，在掠夺中发展壮大。因为我依附强权，所以一直逍遥法外。因为我能为强权带来财富，所以我平步青云。因为我心黑手狠，所以快速的聚敛财富。我这双手，全身血腥和怨灵。”我看着自己摊开的双手，苦笑着摇摇头，声音里充满无奈。

“所以当我看到那些～～家破人亡却上诉无门，还要被血腥镇压的的工具。看着他们叫天不应，叫地不灵。看着他们被犯错的官员～～你知道吗，在古国有个小故事，一个即将问斩的流民对监斩官说，你们搜刮我们，欺压我们，让我们变成流民，饥民，暴民，然后再提着我们的人头向皇帝老儿领赏，死的都是我们，赏的都是你们。这就是我们古国的现状。我当初～也令一群苦难人家破人亡，也曾亲手指挥镇压，也曾经觉得他们经历的，都是他们不努力的结果。也曾经觉得，这人间惨剧是在激励他们努力。也曾经因为逍遥法外感到洋洋得意，也曾经因为镇压得当感到自豪。可到了国外，接受了你们的宗教思想，我重新审视自己的过去，才发现一切都错的离谱。无善恶，无是非，无敬畏。从那些底层的遭遇，我明白一个道理。真理才是基，权力只是浮沙，当权利者认为你一分不值，甚至碍手碍脚，转过头来收拾我的时候，那些人的惨状，就是我回避不开的结果。法律，只是权力者的武器，不是弱者的铠甲盾牌。要想穿上铠甲拿起盾牌，自由民主才是依托。所以，为了不让自己步上后尘，我怎么能不反抗？”我自言自语般的喋喋不休着，根本不在乎埃克斯听没听懂。

“这可不是你赶尽杀绝的理由，总要给他们个机会，改过自新的机会。”埃克斯听懂了。

“嗯嗯～～你不懂他们的心。他们会对你下跪忏悔。可不是因为他们悔过了。是因为他们惧怕必将面对的结局。他们只会对自己的结局恐惧，不会对所作所为反省。这就是人的本性。”我解释道。

“你没放过一人，怎么知道他们不会改？”埃克斯带好了眼镜，问道。

“如果他们沦为阶下囚，你知道他们会怎么说吗？”我笑着问道。

“悔不当…不对～要是按你说的～～也不对～嘶～嗯～哼～想不出来。”埃克斯想了想，一一否定了自己的猜测，笑着摇了摇头。

“自己跟错了人，站错了队。这就是他们对于失败的经验总结。如果不给他们灭了，死的那个可就是我。他们不会感激我曾经放他们一马，他们会嘲笑你蠢。会变本加厉的报复你。古国人都是在仇恨教育中长大的傻瓜，早就迷失了自己。失去了独立思考的能力，失去了判断是非的标准，遵从的都是长官意志，追求的人生目标只有金钱和权力，判断善恶的标准只有谁给我好处，是非的标准在于金钱。嘿嘿～～所以啊，这帮有权有势的孙子，早就让那片土地变得污浊腐败，让正义没有容身之所，让慈悲没有立锥之地。”处于愤怒，我说话的声音有些大，不是回答埃克斯的问题，只是大声的说出自己的愤恨：“一手交钱，一手交货，天经地义的买卖，可是在我们古国，商家可以不交货，但卖家必须还要交钱，还贷款。这不是滑天下之大稽吗？最可笑的是，国家会在法律和权力上支持这种行为。这是谁造成的？他们不给别人活路，凭什么在我这里索要怜悯？你没看见古国的人在祈求上苍怜悯，那些手握大权的人，都在祈求荣华富贵吗？饶了他们？等同于认可和纵容，门也没有……”

“我懂了。他们造就了你这个恶魔，所以你要吞噬他们。”埃克斯点了点头，眼神里都是同情于怜悯：“小心被仇恨的深渊吞噬，万劫不复。”

“我早就准备好了，有觉悟的，所以我斩断了所有的回头路。就一门心思的走到地狱的尽头好了。”我苦笑着摇摇头，一番怒吼，发泄出我的情绪，只觉得筋疲力尽。

“你有啊。美国～～好多人还爱着你。还有好多人在感激你，你有机会上天堂的。不是吗？”埃克斯拍了拍我的肩膀。

“也许吧。知道太极吗？古国的那个阴阳平衡的圆。”我说着，在地上画了一个太极图。

“知道。可～～你是什么意思？”埃克斯点了点头，不知道善恶和阴阳平衡有什么关系。

“白的，是善，黑的是恶。极善的中心是极恶，极恶的中心是极善。极恶才能产生极善，极善会产生极恶。懂我的意思吧？不断循环，不断重复。螺旋式的上升。”我笑着抬头看向埃克斯。

“懂了。好吧～～时间不早了。早点回去休息吧。但别忘了，在远处，还有一群爱你的人，在等你回去。别忘了回家，回到亲人的身边的路。”埃克斯向我微微一鞠躬，转身离去。

“家呀，他说的不是归宿吧～～归宿～～我的应该在地狱吧～～呵呵～～”我看向埃克斯消失的地方，无奈的苦笑着，摇头说道。

跟着波克勒回到他的豪宅，来到自己的房间席，进门就看见席芳婷穿着一身黑色紧身衣，手里拿着一根马鞭，坐在椅子上，悠哉悠哉的喝着咖啡，折腾着秦家大少爷。

“吆喝？这是干啥呢这是？秦大少爷～～学着伺候男人呐？是不是很不习惯啊？呵呵呵～～”我看着狗爬在地上的秦大少爷不断吞吐镜子上的假阳具，阴阳怪气的嘲讽着他。

“主人回来了，母狗给主人请安。”席芳婷看见是我，马上跪在地上，向我行礼。她看起来精神不错，笑的开心。

“别这样，你这弄得我很不习惯。”我扶起席芳婷，在她额头上吻了一下，笑着说道：“那丫头呢？怎么没陪你？”

“她在洗澡，说等你回来让你看看她新买的睡衣好不好看。呵呵呵呵～～”席芳婷笑的一脸暧昧。

“哦～～呵呵呵～～好期待呀。不过这孙子怎么回事？”我看了看秦大少爷，问道。

“我要他给这鸡巴全吃下去，训练他深喉。不过他太笨了，是种没办法全吃下去。”席芳婷笑嘻嘻的说道。

“哦？这小子没反抗吗？那丫头不在，你自己治不了他吧？”我好奇的问道。不知道不给这小子上拘束会不会有危险。

“有，不过战斗力太差，连我都打不过。真他妈废柴，比个娘们都不如。”席芳婷带着一脸的鄙夷说道。

“啧真废～～不过这家伙～～我要帮帮他～～”说着，我骑在大少爷背上，然后双手扯起他的头发，让他只能昂起头，然后用膝盖撞他的后脑，三下就让他吞下了整条假阳具。

“呕～～噗～～嗯～～”秦大少爷的身体一阵抽搐，双眼翻白，全身瘫软，要不是我提着他的头发，他就瘫在地上了。

“看见了吧？条条大路通罗马，有时候他需要的不是鞭打，而是帮助。我们要有慈悲心，懂了吗？”我慢声细气的对席芳婷说道。

“啊？慈悲～～啊这～～啊～～嗯～～”席芳婷愣了半天不知道应该如何表达。

“不同意？这不比鞭子抽他强？你后背上的伤。多可怜那。”席芳婷的眼神明显持有反对意见，我觉得应该说服她，放弃暴力。

“你摸摸他喉咙，这东西其实很粗的。”席芳婷说道。

“啊？是吗？我跟你乐呵的时候，你不也用这么粗的东西吗？”我伸手摸了摸秦少的脖子和后龙泉，喉咙上有一条明显的凸起。

这时候的秦少，脸色已经憋的赤红发青。

我猛的一扯他的头发，将鸡巴拔了出来，随手丢在地上。

然后经过席芳婷指点，才发现小畜生的肚子上也有一条凸痕，而且在原本应该是阴毛的地方，用葡萄牙语和英语纹了婊子，母狗，性奴的字。

“你没注意？这么大个字。”席芳婷很惊讶。

“我对他又不感兴趣，怎么会看那里？”我耸了耸肩，听见浴室开门的声音，转头看了过去。

只见大泰坦身穿一件粉红色的薄纱睡裙，睡裙的长度刚好遮到她的阴部，最让我觉得兴奋的，是大泰坦的丁字内裤，居然是开档的。

“哈～～臭丫头～～”不知道她是从哪里学来的，够性感的。

“嗯～～嘿嘿嘿～～”大泰坦很大方的在我面前转了一圈，问我好不好看。

“嗯嗯嗯～～嘿嘿嘿嘿～～”我用力的点点头，带着一脸兴奋的淫笑向她招了招手。

没想到这条情趣睡裙居然是肚兜式的，看起来让人格外兴奋。

看到我的样子，席芳婷很识趣的将秦少带走。

“你给孙子丢哪去了？”席芳婷回来时，大泰坦正坐在我的腿上，不住地扭动身体，带着一脸的媚笑，搔首弄姿，向我展示着自己的性感。

“佣兵那里，他们队长跟我说他们有人好这口。估计那小子要忙活一晚上了。哈哈哈～～”席芳婷乐的哈哈大笑。

因为我们说的是古文，所以大泰坦以为在说她，所以红着脸想要起身。

“躲什么，没说你。”我一把揪住大泰坦的乳头，令敏感的她全身一阵颤抖，无力的又坐了下来。

“给这丫头帮把手。”我坐起身，搂住大泰坦的腰，一边亲吻她的乳房，一边抚摸拍打她的屁股，对席芳婷说道。

席芳婷高兴的答应一声，脱掉衣服爬到床上，跪在大泰坦身后，刺激起她的敏感部位。

席芳婷这老油条太明白女人想要什么了，她一手撩拨着大泰坦的乳头，一手捏着大泰坦的俏脸，伸着嘴巴，在大泰坦脖子上又亲又舔，弄得大泰坦醉眼迷离的直哼哼。

“小丫头奶子看着不大，可一手还真抓不过来，这小肚子又平又结实，难怪主人有了你，对我爱答不理的。真让人羡慕。”席芳婷用她硕大的胸部顶在大泰坦身后，不停的揉搓。

她的手掌拖着大泰坦的乳房抓揉，手指捏着乳头揉搓。

另一手不停的抚摸着大泰坦的小腹，在大泰坦耳边轻声说道。

一番话说的小丫头又羞又喜，红富士一样的大脸红彤彤的，非常诱人。

不等小丫头说话，席芳婷的手就很温柔的摸到她的脸上，很霸道的掰了一下小丫头的脸，然后和她亲吻起来。

“唔嗯～～嗯～～”大泰坦发出一声抗议，想要推开席芳婷，但是双手被我抓住。

“别动，听话，好好享受，这是让你高兴呢。”我话说完，大泰坦的手放松下来，但是声音里都是不愿意。

“小丫头还闹情绪了。”席芳婷笑呵呵的对我说道，但是双手却不停的撩拨着大泰坦的情欲。

“呵呵～～谁还没点脾气了？谁让你不告诉人家一声就亲？是吧，丫头？”我双手顺着大泰坦的侧腰，屁股，大腿，不停的抚摸着，偶尔也要摸一摸她的大腿根和内侧。

“嗯～～”小丫头认可的点点头。

“你这是得便宜卖乖。人家可是很用心的在伺候你呢，不识好歹。”我笑着在大泰坦鼻子上刮了一下，还顺手打了她两下屁股。

然后捏着她的下巴，亲吻起来。

“好好享受，不让亲，就不亲，我给你消消毒。”亲完，我拍了拍丫头的脸蛋，说道。

“还有～～亲～～”丫头红了红脸，双眼半开半合，向我微微张开嘴巴索吻。

“臭丫头～～这么粘人呢～～”大泰坦少女的娇羞与贪恋，让我心花怒放。抱着她跟她舌吻起来。

席芳婷的刺激加上我的撩拨，大泰坦这个没有多少性爱经验的新兵蛋子就彻底沉沦在性爱的浪潮中。

完全被浴火吞噬的大泰坦表现出平日看不到的骚浪淫媚，以及对性爱欢愉的渴求。

大泰坦将我压在床上，双手抓着我的手腕，按在枕头上，带着一脸兴奋的狰狞，不断的疯狂挺耸扭腰，有时候还掐住我的脖子逼我与她接吻。

“靠～～我这是被自己的妞强奸了？自慰好像～还挺不错的咧～～嘿嘿嘿～～”虽然刚开始还有被强奸的感觉，但是看着大泰坦满脸享受的陶醉模样，我觉得还是别反抗的好。

毕竟能让一个女孩子为自己疯狂，自尊心和自豪感获得的满足感远在性满足感之上。

尤其是高潮后的大泰坦，扑倒在我身上，大口喘息时的身体颤抖，更是让我美的心花怒放。

唯一不好处是，席芳婷这种小体型的，我能抱着她随便翻身，可被大泰坦压住，尤其是她采取跪姿的时候，我根本翻不动，只能把她推开，所以，我一般都是抱着大泰坦给她降温，等她从高潮中完全平复下来才推开她。

这种充满宠溺的性爱，令大泰坦对我充满感激，更喜欢将自己毫无保留的交给我。

但也有坏处，那就是给了大泰坦一个错觉，就是只要她想要，就可以肆无忌惮的榨取我。

所以，我刚想将她推开，休息过来的大泰坦将我一把搂住，先跟我亲吻一阵，抓着我的手在她身上抚摸，然后将我的双手按在她的胸脯上，双臂撑着床，再次扭动起腰肢，向我寻欢。

按理说大泰坦早就应该把我当洋娃娃一样搂着睡觉了，可今天不知道是怎么了，只要她把气喘匀了，稍加休息后，就会接着向我索要。

一次两次我还觉得很开心，很得意。三四次就让我察觉了大泰坦有些不对劲，可也没多想，只觉得是不是大泰坦想要赶紧怀孕生孩子所致。

可第五次的时候，已经腰酸用不上力气的大泰坦抱着我翻了个身，让我在上面，可一双大长腿将我的腰缠住，死活不松。

即便是我想要调整一下姿势，也不行。

当我带着一脸疑惑看向席芳婷，想问她在女孩子代表什么意思时，就看见席芳婷带着一脸的不悦，咬着嘴唇推了大泰坦肩膀两下，然后就看见已经一脸疲态的大泰坦，带着一脸的得意，向她皱眉吐舌头，做了个鬼脸。

我就是对女人心思再迟钝，也明白了，这是大泰坦在跟席芳婷争宠。

估计是昨天晚上，我只鼓着跟席芳婷亲热，无视了她的暗示，把她给冷落了，估计那时候我为了让席芳婷别记恨我，在跟她做爱时，还说了不少好听的夸赞。

即便大泰坦听不懂古文，不知道我跟席芳婷说了什么，但是我脸上的表情和满足感，等于告诉了大泰坦一切。

所以，有了危机意识的大泰坦就起了跟席芳婷争胜的心思。

“臭丫头，鬼心眼不少啊。”我在大泰坦脑门上拍了一巴掌，又在她鼻子上挂了一下，笑骂道。

十三岁就当了佣兵，跟一群男人混，而且还是保持着处女身的丫头片子，怎么可能是我看见的那么单纯？

脑子稍微笨一点，不管她还是不是处女，能不能活到这时候都得画个问号。

在这么恶劣的环境下长大的丫头，脑子好是前提，毅力，决心，勇气，胆略都不能少了。

即便是因为有我的关照，她也要活的很小心。

再加上最近这些天的相处，每次做爱后，我都会用热毛巾给她擦拭身体，然后再给她喝一杯热牛奶，要是体力还好，意犹未尽的话想我会用嘴对嘴的方式喂她喝。

这令小丫头看到了我与别不同的一面，也感受到我没拿她当仆人看。

于是小丫头在我毫无察觉的情况下，一次一次的试探着我得底线，而且据我估计，小丫头心里不再满足于当情妇，而要试试有没有当夫人得可能。

如果我要是这丫头，我也得抓住这次机会，试一试。

一方面是仗着自己还有新鲜气，绝不会被罚的太狠。

二来，可以为以后争宠试探一下底线。

三来，可以早点怀孕生孩子。

四来，也可以试试席芳婷在我心里到底是个什么地位，关系如何。

一石十几鸟的事情，只要一点小小的代价就能试探出好多事情，要是我，我也肯定会干。

即便是受到处罚，也不过是撒撒娇就能过去的事情。

还顺便还能再试探一下我对她的容忍程度。

正反不吃亏，何乐而不为。

“臭丫头，心眼不少，小看你了，呵呵呵～～这种小心思，我很讨厌。以后想什么直接跟我说。”我爱怜的拍了拍小丫头的脸蛋，又刮了一下她的鼻子。

“嗯～～想要个宝宝～～嘿嘿～”大泰坦一脸疲惫，娇羞的说道。

“臭丫头。累坏了吧？累了就睡，我给你擦擦。你放心，这女的早……肯定是你先当妈妈。”话说一半，我带着一脸同情看了看席芳婷，摇了摇头。

“哦～～嘿～”早就筋疲力尽的大泰坦，在我走出浴室的时候，就沉沉的睡了过去，脸上带着幸福和快乐的微笑。

“下来吧。”给大泰坦擦完身体，丫头已经发出轻轻的鼾声。看着已经入睡的大泰坦，我让席芳婷跟我在地摊上做爱。

“对丫头这么上心？”席芳婷撩了一下长发，做了个妩媚的动作，随后将我的鸡巴含入口中，慢慢的吸吮起来。

“新欢胜旧爱吗。有人喜欢老酒老陈醋，可就是没人喜欢老娘们。还是小姑娘更讨人喜欢。你说是吧？”我躺在地摊上，抬头看了看吃我鸡巴的席芳婷，坏笑着说道。

“嗯～～哼～～”席芳婷嗯了一声表示认同，可又不甘心的露出愤慨之色，在我鸡巴上轻咬了一下。

我在席芳婷脑门上轻弹一下，并没说什么。

她的意思我很明白，认识这么久，从来没给过她想要的，即便是有，也不是全给她的。

比如爱和怜，从始至终只是在给她这个影子，而非她本人，所以，我在跟大泰坦做爱时，席芳婷看的是又羡慕又嫉妒。

现在只剩下我和她的时候，却让她吃的鸡巴，却沾满别的女人的淫水。而且还吝啬的连一句好听的话都没有，这让她怎么能不嫉妒。

“男人都是混蛋那～～呵呵～～”我看着席芳婷坏笑着，向她做了个手势。

得到命令的席芳婷吐出了占满她口水的鸡巴。

垫着脚蹲在我的身上，昂首挺胸的将屁股对准了我的鸡巴，将头发聚拢在脑后的时候，我的鸡巴就被她的肛门吸进了肠道。

早都熟悉的不能再熟悉的身体，看都不看就能一次性对准插入。

然后就是熟悉得感觉，从鸡巴传到大脑。

既没有变得松松垮垮，也没有变得更加紧致，一如多年前第一次插入时的感觉。

我双手与她的手紧扣在一起，眼看着她在我身上骚扭腰肢，起伏身体，胸前一对大奶子，随着身体的颠簸不停颤抖摇摆。

“婷婷，干嘛不走？离开我很不错的选择。”就在席芳婷享受肛交的快乐时，我问了这么一句。

“啊？走不掉了。你个畜生。我任你当主人的时候，就知道自己走不掉了。”席芳婷不以为意的回答道。

说着话，她将身体后仰，将双腿分开到最大，让我既可以看到她敞开的阴部，也能看到她的肛门在吞吃我的鸡巴。

“为什么？我对你并不怎么样，你想找个更好的，富贵不敢说，结婚没问题。”我捏着席芳婷黑褐色的内阴唇，扯了扯，说道。

“嘶～～不想操玩那里就少动。”席芳婷在我手上拍了一巴掌，接着回答道：“身体。我的性癖好只有你最清楚，也只有你能满足我。我的身体，对一般的性爱根本没感觉，如果是正常做爱的话，连快感都没有。所以我离不开你。”席芳婷单手撑住身体，伸手撩了撩长发。

“这个调教师，终身母狗，或者同道中人，应该比我强不老少吧？毕竟你还这么年轻漂亮。”我想了想，说道。

“然后呢？被玩到身体零件报废，然后因为皮囊太丑被丢弃掉？你们男人那句话能信？都他妈一个逼样。当初选择跟着你，以为你跟那些我遇到的男人不一样，可结果呢？还他妈不如李智呢。李智高兴了，好歹也会给我带份礼物哄哄我。虽说是虚情假意的吧。可你呢？骨子里的傲气，让你根本就做不出哄女孩子的事。做错了认错，你做的到。可为了讨好人，尤其是女人，让你低头，你宁可死也不干。”席芳婷说完，恨恨的砸了我胸口两拳，有狠狠地抽了自己两巴掌。

“我母狗婷就是贱，明知道你心里根本没我，我只是个影子，只是你个玩物，有时候还觉得我最好从来没出现过最好，可我还是离不开你。我他妈怎么就这么贱？”席芳婷说完又抽了自己两个嘴巴子。

“我到底哪里值得你留恋？只是高潮吗？”我疑惑的问道。

“不是。”席芳婷回答的斩钉截铁。

“那是什么？”我疑惑的问道。

“那是～～你猜～”席芳婷回忆时，露出满脸的幸福微笑，可低下头来，嘴巴动了动，却冒出这么一句。

“切～～～”我不屑的撇撇嘴。我才懒得猜，就算猜对了，她们也会说不对。更何况我根本猜不对。才不上当。

“转过去，让你知道知道厉害。”我坐起身来，拍了席芳婷屁股一巴掌，说道。

席芳婷马上用膝盖和脸支撑起身体，双手扒开自己的臀瓣，露出不断开合的肛门，等着我的插入。

就在我犹豫着是不是应该夸席芳婷两句的时候，就听见席芳婷不耐烦的声音：“不会夸人哄人，不说也罢。赶紧的吧。”

“切～～你这狗腚眼子操得真他妈压抑。”我不甘示弱的回了一句，将自己的鸡巴插入了席芳婷的肛门。

抽插几次后才意识到，其实席芳婷一直没做过对不起我的事情，反而是我，一直在伤害她。

说员工，不给她工资。说是性奴，也没说养着人家。说是情妇，可一次也没哄过。要问我和席芳婷什么关系，我自己也不知道。

可是不管什么时候，只要和席芳婷交欢，她都会尽力的满足我，让我高兴。

就说这肛交，她的肛门如果放松下来，可以很轻松的插入我的拳头，如果收紧，我很可能会疼，想要让我舒服，必须一直保持一个力道才行。

就冲这一点，人家让我答应点要求也不过分。

更何况只是说点好听的，有没让我山盟海誓。

可～～我就是说不出口。

“贱母狗，腚眼子很舒服～～很不错～～”我一边拍着席芳婷的屁股，一边赞道。

“主人喜欢就好。”席芳婷娇媚的说道。

因为我心理上的问题，所以做爱做的味同嚼蜡，没啥滋味，也没什么快感。眼光一撇，正好看见全身赤裸的大泰坦，正四仰八叉的睡在床上。

于是拍了拍席芳婷的屁股，让她去给大泰坦口交。

本以为席芳婷会不愿意，没想到想也不想就答应下来。

席芳婷将头埋在大泰坦的双腿间，伸出舌头不停的舔弄着大泰坦光洁无毛的阴部，还伸出一手揉捏着大泰坦的乳头，弄得大泰坦不断的发出梦呓的骚哼：“主人～～好舒服～～我好舒服～～快来～～插进来～～太舒服了～～”

听着大泰坦的骚浪闷哼，看见她骚扭挺腰，果然来了兴致，操起席芳婷的肛门时，也充满活力。

折腾了没一会儿，大泰坦就醒了过来。

“醒了，舔得你舒服吗？”我带着一脸的淫荡坏笑，看着大泰坦。

由于之前席芳婷帮我挑逗大泰坦时，两人已经有过亲密接触，亲吻抚摸都做过。

再加上席芳婷确实比我会撩拨，弄得大泰坦非常舒服享受。

所以当大泰坦看到是我在操席芳婷，席芳婷舔自己时，她也只是幽怨的撇了我一眼，又重新躺了回去，继续享受席芳婷带给她的肉体快乐。

从大泰坦的动作表情来看，席芳婷确实比我厉害。

毕竟我学到的技巧都是莱丽斯最喜欢的，未必适合所有女人，跟席芳婷这种为取悦所有人而调教出来的专家，不是一个档次。

一番舔弄下来，再加上席芳婷手指的抽插抠挖，大泰坦这新兵蛋子已经完全沦陷，幸福舒服的呻吟声里满是甜美的颤音，她的喜怒哀乐已经完全掌握在席芳婷手里，让她着急，就着急，让她舒服就舒服，可能是作为大泰坦独霸我不肯分享我鸡巴的报复，席芳婷就是不让她高潮。

“臭娘们，这么记仇的吗？让小丫头高潮一次不好吗？”我在席芳婷屁股上抽打两巴掌，笑着说道“不。我让她欺负我。”席芳婷不依不饶，用力的收紧了一下肛门，夹得我鸡巴生疼。

“好好好，算我俩欠你的。这次让你满足舒服总行了吧。”我举手投降道，其实看着小丫头那饥渴着急的样子，听着她满是渴求的呻吟，其实也挺有意思的。

浴火中烧的大泰坦，再也无法忍耐，爬起身就想要推开席芳婷，跟我性交。

“我们还忙着呢，你先忍忍吧。怎么要了五次还要？”我阻止了大泰坦，让她忍一忍。

“好痒，好空虚啊主人。”大泰坦用手揉着自己的阴部，水汪汪的大眼满是祈求。

“忍忍吧。”我眼珠一转，想着这倒也是个好机会，于是说道。

“哦～～那～那你快点～～”大泰坦撒娇道。

“好好好，要不你求求她，看她让不让你？”我说着，又狠狠地抽插几下席芳婷。

“不要。”席芳婷得意的看了大泰坦一眼说道。

“别吵了，一个一个伺候我。你先。”说着，我拔出鸡巴，背靠着床头，半躺半坐在床上。

“是，主人。”席芳婷向大泰坦挑挑眉毛，先在我的鸡巴亲吻一下，然后才蹲在我身上，慢慢的将鸡巴插入她的肛门。

然后一边扭腰，一边搔首弄姿的撩头发，要跟大泰坦一较高下。

“行了，老娘们了，跟个丫头片子计较什么？”我打了席芳婷屁股一巴掌，让她别再招惹大泰坦。

大泰坦听了我的话，顿时扬眉吐气的回瞪一眼席芳婷，然后想起自己被操时，席芳婷有时会靠在我身上蹭来蹭去，不知道是讨喜还是撒娇，于是也学着席芳婷的样子扑在我怀里，一边抚摸我，一边得意的向席芳婷示威。

“咦？你们～～她这是～～屁股？这是肛交吗？”一心争宠的大泰坦这才发现我和席芳婷交合的地方不正常。

“你才发现啊。咱们主人最喜欢肛交哦。就像这样。”席芳婷猜到我的目的，顺杆爬，绝对不会吃亏。

说着话，蹲在我身上的席芳婷，踮起脚尖，将双腿分开到最大，上半身后仰，将自己的下体完全暴露出来，以证明自己所言不虚。

“啊～～啊～～这～～”大泰坦一脸震惊的看看我又看看席芳婷的肛门，不知道要说什么。

“听她胡说，她是骚逼操多了，松松垮垮，只能用肛门了。”我拍了拍大泰坦的脑袋说道。

“哦～～”大泰坦答应一声，然后想起我在跟她看成人电影学做爱姿势的时候，会因为看到肛交而兴奋。

所以暗地里咬了咬牙，攥紧拳头，但还是说不出要我跟她肛交的下流话。

“要不这样，咱俩分工合作好了，你跟主人操逼生娃，我跟主人肛交找刺激。怎么样？”席芳婷说完，还向大泰坦飞了个媚眼。

看似平静，公平的话里却满是挑衅和酸味。

“我～～我～～哼～～”大泰坦瞪了席芳婷一眼，冷哼一声，转身扑在我怀里，向我索吻。

“哈哈哈～～”席芳婷乐颠颠的，示威似的扭动腰肢，大幅度的起伏屁股，不停的装出啪啪啪的肌肉碰撞声。

当席芳婷听见大泰坦跟我亲吻时，发出的陶醉闷哼声时，也示威似的发出快乐的浪叫声：“主人的鸡巴操得母狗肛门好舒服。主人肛交，太棒了～～太美了～～肛交好舒服～～母狗好幸福～～”

“哼～～”大泰坦抬头看了看浪叫的席芳婷，气呼呼的哼了一声，学着电影里的女主角讨好我。

可是大泰坦一直是被我伺候的那个，所以根本就没有经验，弄得我很不舒服。

“好了丫头，你不行，弄得我痒，还不如让我弄你舒服。”我笑着推了推大泰坦，说道。

“可是你看她～～我～～我～～哼～～”大泰坦气呼呼的指着扭着屁股向我卖弄风情，还顺便挑衅她的席芳婷说道。

“好啦。她生不了宝宝的，主位还是你的。乖啦，等她高潮以后，就轮到你，忍忍吧。”我假装不耐烦的说道。

“要～～要不～～要不～～”大泰坦咬着嘴唇，俏脸彻底红透。随后一拍大腿，背对着我，跪趴在床上，向我扭了扭撅起的大屁股。

“主人～～她有的～～我也有～～”大泰坦说完，在自己屁股上拍了拍。话说完，羞得她赶紧将脸埋在枕头里。

“你什么意思？也有什么？”我和席芳婷对视一眼，都露出邪恶的微笑，随后拍了拍大泰坦的屁股，问道。

“屁～～屁股～～洞～～我～我～～也～～有～～”大泰坦的声音从枕头里发出。

“哦～～呵呵呵～～这可不行。你知道吗，肛交可不是个正路，根本没那么舒服。这骚婊子被我操了一年多才喜欢上的，刚开始也是很排斥的。有一个就行了，那舍得让你受罪。以后再说吧。”我拍了怕大泰坦的屁股，拒绝道，但是却向席芳婷使了个眼色，让她叫的更浪更兴奋一些。

“可不是～～哦～～舒服～～刚开始～～很疼～～所以～不喜欢～～后来～玩久了，才体会到乐趣的～～跟做爱不一样～～哦哦～～主人肛交真舒服～～第一～可疼了～～肛交～～还是让我来吧～～肛交很疼～～”席芳婷正话反说，看似关心，实则要跟大泰坦分工，明着将我独占一半。

大泰坦明显不愿意，执意要我给她肛门开苞，绝对不愿意让席芳婷给她比下去。不管她在想什么，出于什么目的，得利的那个人，肯定是我。

于是我假模假样的，又哄又劝的推脱再三后，迫不及待的跪在了大泰坦屁股后面，将鸡巴对准了她的菊穴。

我先让席芳婷用嘴巴将鸡巴上的肠道粘液清丽干净，然后又向自己的鸡巴上吐了好几口口水，然后又在大泰坦的肛门上涂抹了一些后，才郑重其事的将龟头顶在大泰坦的肛门上，慢慢的用力将鸡巴捅向她的肠道深处。

虽然我知道对于初次肛交来说，为了他人和自己的安全健康，应该先做好一系列的提前工作再进行。

比如先灌肠，清丽肠道内的粪便。

最好是肛交前，用假阳具由细到粗，让大泰坦的肛门逐渐习惯以后，再进行。

可是这些事情无一例外的，全都要先用道具，然后才轮到我的鸡巴。

这无疑破坏了开苞肛门的仪式感。

为了这庄严的肛门开苞仪式，我拒绝了所有非我自身物体的参与，别说是润滑用的润滑液，就连灌肠液和灌肠器的管嘴，我也不想用。

这真不是我为了自己完全给大泰坦开苞找的借口，我只是不想让这些非我和大泰坦身体以外的东西，破坏这神圣的仪式。

你们爱信不信，反正也没指望骗不了自己的话能骗过别人。

我抱着大泰坦紧绷的屁股，干咳几声，压制住了自己身体因过于激动而亢奋的抖颤，重新握住自己的鸡巴，再次向大泰坦的菊穴内挺近。

“丫头，放松，越放松越好。记得第一次做爱时的感受吗？疼几下就过去了，然后就觉得美了。放松，屁股放松，这样能好点。”不知道席芳婷是出于什么目的，不停抚摸着大泰坦的后背，趴在她的身旁不断的柔声安慰着她。

“嗯～～”大泰坦嗯了一声，但依旧还是紧闭着眼睛，双手紧紧的攥着床单，即使雪白的牙齿咬着床单，也不断的发出吱吱的响声。

“放松～～放松～～既然决定要走这一步了～～就放松下来接受吧～～我们～～逃不掉的～～”席芳婷轻轻的搂住大泰坦，在她耳边用我听不到的声音说着。

“信我，放松～～对自己有好处～～”席芳婷示意我先停一停，接着安慰着大泰坦。

慢慢的大泰坦紧致的菊门出现松动，我在已经干涸的菊花上吐了口口水，作为润滑，用拇指抵在上面，慢慢的揉搓起来。

随着席芳婷的安慰，我的揉搓，大泰坦的肛门终于失去了抵抗，可是当我的龟头再次顶在她的菊花上，大泰坦的肛门还是向含羞草一般，本能的收紧，然后才又慢慢的放松下来。

趁着如此良机，我闷哼一声，将肿胀到极限的鸡巴，全部插了进去。

“哦啊～～嘶～哦～～嘶～～呀～～哦～～嗯～～”我的鸡巴慢慢进入大泰坦的肛门，虽然偶尔受到些许抵抗，但确实最终全都冲进了肠道里。

大泰坦的呻吟，也随着我的鸡巴缓慢抽插，不断的响起。

但明显并不是那么的痛苦。

“主人，肛交～～也没那么疼～～怎么～怪怪的～～”抽插了一会儿，大泰坦双手攥着床单，小声的对我说道。

“怪？哪里怪？”为了不让大泰坦对肛交产生抵触，我决定还是先忍耐一下，只好缓慢的抽插。

“就是怪～～嗯～～嘶～哦～～嗯～～好奇怪～～也不是～～疼那么疼～～”大泰坦脸红红的，说着我听不懂的话。

我听不懂，但是好像听懂了，只见席芳婷看向大泰坦的目光中带着猜疑和惊讶。

“嘶～～嗯～～咿呀～～嗯～～嗯～～”大泰坦咬着床单，不再说话，不断的发出充满压抑的闷哼。

“我说妹妹～～你这不是在忍疼吧？”席芳婷这过来人拍了拍大泰坦的后背，惊讶的问道。

“不认疼这么叫？肯定在忍，你要是不喜欢，咱们就不做了。”因为我的目的已经达到了，所以射不射在肠道里，并没大碍，只要再拿下大泰坦的嘴巴，那就三穴占齐，完事了。

“你不会是在压抑快感吧？不是吧？敏感点在肛门上？哈～～你还真是～～”席芳婷看着大泰坦的反应，兴奋的说道。

“嗯～～才～才不是～～哼～～不是～”大泰坦否认到，但是她的腰肢却随着我的抽插节奏做着迎合的动作。

“还真有天生喜欢肛交的～～哈～～我就见过一个～～你是第二个。既然喜欢肛交，就别压抑了，好好的享受吧，这可是老天赐给你的礼物。好多人享受不到的馈赠。哈哈～～真羡慕你～～”席芳婷给了大泰坦一个拥抱，目光里满是嫉妒。

“有这种人？”我停下抽插的动作，双手按着大泰坦的屁股，想试试她的反应。

“有，很罕见。就像寄生胎，双生殖器的人一样罕见。哈哈哈～～遇上主人你还真是有福了。上帝对你太好了吧！可嫉妒死我了～～”不知道席芳婷是在说真话还是假话，但是她的话确实让大泰坦的腰肢和屁股主动的动了起来，虽然幅度不大，但确实动起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

写在文前，因为故事比较庞大，人物也比较多，不但人名有些记不住，故事事件也有混淆的地方。

所以感觉这种大型故事，不是我这种理科男能胜任的东西，所以就打算放弃了。

如果以后有时间，我想我会回来填坑的吧。或者把这个故事当成一篇一篇的小短文来写，都是以对话来完成，估计能好些。

正文。

一番折腾，大泰坦居然肛交高潮了好几次，只用鸡巴摩擦肛门，就高潮的那种，而且还是潮吹高潮。

肛交高潮的娘们，第一个是莱丽斯，第二个就是大泰坦，天生的敏感肛门。席芳婷不算，因为她是后天训练出来的。

高兴又兴奋的好心情让我好好的抚慰了一下席芳婷的身心，一番交合后，也让她享受了一次久违的性爱降温。

我又端来一盆热水，用热毛巾给她擦拭身体，然后喂她喝下一杯热牛奶，帮助她入睡。

看着两个半蜷缩着身体，进入梦乡的女人，心里那个高兴，兴奋，自豪，得意，简直美的没法形容。

就算给莱丽斯进行通讯时，都带着一脸的兴高采烈。

“你老娘让我跟你说一声。美国议会通过了取消香洲金融特殊地位的法案，并且撤出所有领馆和金融机构。”通讯最后，莱丽斯微笑着盯着我脸上的表情。

“啊？这……哦！哈哈～～”我用力的拍了一下巴掌，强忍着想要高声嚎叫的兴奋，围着电脑直蹦高。

欢乐一通，调整好心情，重新坐回电脑前。

“什么事情乐这样？”莱丽斯受到我的感染，也露出会心的微笑。

“哈～～条件成熟了呗。”一时的开心令我将心里盘算的所有的计划都告诉了莱丽斯，等回过神来的时候，莱丽斯震惊的张口结舌。

“我操～～坏了。”我心里安安后悔，可说的话已经收不回来了，除非现在就灭口。眼看大势已去，只能慢慢的给莱丽斯答疑解惑。

“为什么香洲失去金融中心的地位就是契机？”莱丽斯想了想，不知道是没想明白，还是想要验证一下自己的想法。

“九七年香洲回归，然后古政府承诺五十年不变。这是因为外部势力希望以香洲为突破口，将民主的种子扩散到内陆，从而改变古国持续几千年的独裁统治，但是现在，时间才过去一半，香洲就已经被完全腐化。失去了其核心价值。完全变成了金融漩涡，只剩下洗黑钱一条路。当香洲失去国际金融地位的时候，深东特区的价值也就没有了。毕竟这是距离香洲最近的，也是唯一的通道。失去金融和制造业的支持，南方经济也就彻底瘫痪。”我故意说的笼统一些，想要消磨掉莱丽斯的耐性。

可是，我和莱丽斯一起生活了这么多年，我心里的这点盘算肯定瞒不过当初的枕边人。

不用等莱丽斯张嘴，光看她表情，我就知道瞒不过去了。

于是赶紧接着解释。

“去了香洲这个特区。哎～～通过议会去掉香洲特区地位，就是在法律层面将香洲与古国和并且，成为一体。目的就是在之后的割地赔款中，不与其他地区区别对待，做到一视同仁。说白了，就是为了以后重新拿到香洲做准备。毕竟香洲受了大英百年统治，在民主制的所有方面最为健全。然后再以香洲为蓝本将民主推行出去。”我的解释还是让莱丽斯不满意。

“这一点能理解吧？”我心里暗骂一声，开动脑筋，想着糊弄莱丽斯的办法。但是脸上的微笑必须阳光灿烂。

“然后呢？以什么为界割让土地？”莱丽斯懒得听我废话，直接问。

“看见地图上那两条河没有？上面的那条像个古文的几字？那叫黄江。下面那个比较直的，叫长河。就是以它为界，把古国一切两半。然后把德国历史上的那出推到柏林墙再上演一遍，完成整个古国的民主转变。”我解释道。

“凭什么要求割地赔款？然后谁来统治？”莱丽斯问道。

“主权国债不用还啊？本国货币变成废纸，外币又全部耗尽。除了国资企业，可不就剩土地了吗？割完了，古国政权也就岌岌可危了，说不定就开始占山为王军阀混战了。然后要么分裂，要么请外援。比如，请一海之隔的中山党回来，联合执政。这话说不准，但是，柏林墙一定会建立起来，然后再被人民推倒。这是一定的。”我无奈的摊摊手。

“你的出生地，好像～在北边吧？可你的所作所为，好像并不想在家乡发展，反而是奔着最远的胡赛山使劲呢？你给我说说。”莱丽斯聪明的很，直奔主题。

“要不上啊大姐。能弄到手就弄了。弄不过吗不是。”我撇撇嘴，无奈的说道。

“为什么？整个家族一起使劲，未必弄不到手。”莱丽斯皱着眉头眼睛死盯着我的出生地鹰州。

“大姐。鹰州简称为鲁。几千年前，是姜子牙的封地。坐落在泰山山脉上，所以整个鹰州的地基非常坚固，几乎没有出现过大地震。而且资源，矿产都比较丰富，平原面积也不小。最主要的是，鹰州在地理上虽然属于北方，可是你仔细看看，鹰州是黄江的出海口，而且鹰嘴向外延伸，海岸线比一般的省份要长。而且距离南韩，日本，沙俄都很近。所以这三个国家怎么会放弃这么个航运要冲？长河那边一江之隔，足以保证掐断航运咽喉。黄江的航运咽喉，可就在鹰州手里掐着呢。只要占下鹰州，也就等于掐住古国的航运，以及～～海军的咽喉。怎么可能放吗？真要挣起来，代价太大。资金方面真受不了。”我无奈的解释道。

“胡赛山呢？你为什么想要那里？”莱丽斯好奇的问道。

“拿到手，花钱改造容易呗。一来因为矿产等资源几乎没有，二来，地方经济已经让我折腾残了，三来，修复改造容易。而且坐落在太行山脉，地基巩固。自然环境资源也丰富。最主要是因为肯定没人要。”我得意的解释道。

“你有什么计划？”莱丽斯点了点头。

“胡赛山那里不但水资源发达，而且风力资源也多。尤其是自然环境，世界上的气候几乎都有，别看是内陆，除了地中海气候没有，世界上的气候几乎全有，所以，几乎可以满足所有生物的生存条件。尤其还有个底下容颜带，火山口的位置，就算喷发也不会对胡赛山有很大的影响。所以在胡赛山我可以输出生物资，能源方面，潮汐发电机组，以及风力发电，实在不行，地热发电，小型核电厂，都能上。尤其是适合养殖你们快吃绝种的那种欧洲鳗鱼。嘿嘿嘿～～我已经知道那些幼崽吃什么了，养殖成本对我来说，比养鸡都便宜的多。哈哈～～到时候～～财源滚滚～～”我越说越得意，有些得意忘形。

“等会儿！你小子什么时候开始盘算的！绝对不是这几年的事情！应该～～你～～你娘俩～～”莱丽斯越想越不可思议，一脸惊讶的看着我。

“十多年前。我老娘早就看到这场必然发生的变革了，只是没想到她能亲眼看见。所以，她预测世界的变革方向，我来制定具体计划。这都是按照上帝的旨意在行事。这是上帝在保佑我们娘俩。”我想了想，对莱丽斯说道。

“我操，我怎么就没这种娘！”莱丽斯一拍桌子跳了起来。

“你等着～～我跟你讲，你抱不住你娘了。哼～～我老爹不行，我还有叔伯大爷，嗯～～大不了我就跟你结婚～～你个王八蛋给我等着～～你跟你娘别想跑了～～大不了我让泰丽雅跟你结婚～～想跑？！没那么容易！”莱丽斯咬牙切齿的用拳头砸着桌子。

“臭娘们，你想什么呢哎～～别过分啊你～～喂～～”看着莱丽斯这疯娘们我带着威胁的口气吼道。

“管家！管家！赶紧给我去准备婚礼，罗伯特这畜生回来我就跟他结婚！跑！？门也没有。非给他娘俩攥手里不可。”莱丽斯根本不管这一套，自顾自的发号施令。

看着莱丽斯发疯，我无奈的摇了摇头，等她这种亢奋劲过去，她会好好的思考下要怎么办，根本不用人劝。对于这一点，我还是很有自信的。

大结局：秦家，在政治斗争中一败涂地。秦老祖宗被家族内部求和派用枕头闷死。其他与秦家联姻的家族也在清剿中家破人亡。

人物结局。

黎华，黎副书记。

原名李华，想要靠着姿色往上爬，但最终随着秦家失事，变成了替罪羊。

即使是身陷囹圄，也还不死心，想要依靠姿色出人头地，结果却成为典狱长的头号红牌，历经五年最终死于器官衰竭。

肖梅。

由于秦家要对付我，所以将被我荼毒的肖梅从一众凌虐她的官员手中救出，本想靠着尿道性交的绝技，飞上枝头变凤凰，却因为失去利用价值，被高层凌辱淫乱过后丢弃，最终沦落成村妓，得了一身性病，无钱医治而全身溃烂，最终烂死在破旧的小屋里。

一众凌虐过肖梅的官员，尽数落马，身陷囹圄。

秦红雁，穆鸿雁，这种墙头草的后生们，本以为通过里勾外连，通过搞垮家族从中渔利后，可以逃出生天，却遭遇空难，被烧死在八千米的高空。

至此，丧尽天良的秦家人，无一生还。

鵼，由于自己的家族，在一系列斗争中失败，最终落得个身败名裂，幸好得到我舍命相助，带着一双儿女，逃到美国，成为虔诚的天主教徒，平淡的过完一生。

索马里三大家族族长以及亲信，在民主和专制的家族内部矛盾中都被推翻，接连死于战火。

印尼三大财阀由于相互内斗，令印尼本就脆弱的经济环境雪上加霜，被新崛起的一系列高科技行业碾压，推翻，最终消失在印尼的历史中。

随着三大家族垮台，印尼也成为民主制国家。

泰丽雅，违背我的意愿，成为女检察官，为正义而奋斗，最终成为美国历史上最年轻的女总统。终生未嫁。

莱丽斯，我的母亲，所罗门家族等人，都寿终正寝，在家人朋友的环绕下，与世长辞。

大泰坦，为了保护泰丽雅，与暗杀泰丽雅检查管的匪徒同归于尽，身中二十二枪。

埃克斯，通敌卖国的英国高情报高层。抱着让保护英国的信念，将战火引到别国的理念，到处引发战争争端，后背我察觉，死于空难。

我。

为了摆脱秦家牵制，过上自由自在的生活，对专制体质恨入骨髓。

在向秦家报复的过程中，得到海量的情报，将古国的罪恶计划公之于众，在民主制国家掀起反古浪潮。

为了这一信念，与埃克斯联手，对付专制体质时，察觉埃克斯的秘密，可是却陷入他的全套，虽然最终逃出陷阱，可是对我战斗的弟兄却全部阵亡。

为了给他们报仇，我选择与埃克斯同归于尽。

在他的私人飞机里，自知重伤未愈的我不是埃克斯的对手，于是开枪打坏了机舱，抱着他一起被卷进飞机引擎，落得个死无葬身之地。

在同一时间，大泰坦和我的孩子降生。一对龙凤胎。孩子五岁时，早就不想活的大泰坦将孩子托付给泰丽雅，选择战死。

席芳婷，受到天竺感召，成为修女，为帮助非洲难民儿童竭尽心力，得到非洲民众爱戴，寿终正寝，在一场睡梦中与世长辞。

张红，听从我的劝告，加入天主教，成为信徒，和田总等人一起经营茶庄。

后来嫁人生子。

平淡的走完一生。

在小说里，张红在被我告知，我就是曾经那个疤脸黄毛时席，她最终选择放下仇恨，向我祝福。

整个小说想要表达的意思很简单，按照天主的圣言行事，必定得到上主祝福，心想事成。但是违背上主旨意，必将深陷地狱。

圣经说，罪恶的灾祸必将延续数代。

这灾祸不是说你干坏事的惩罚和结果会延续到子子孙孙身上，而是指脱离了圣主旨意，也就是真理——爱的那一刻，惩罚就已经开始了。

由于在美国，我想换个活法，所以到处施爱，所以得到上主帮助。

但是在专制国家，我选择以恶制恶，化身为魔王。

索性上主垂怜，带走了我和大泰坦这种表面天使，其实一手血腥的人。

将后代交给满心正义的泰丽雅抚养。

在上主的世界里，罪恶必将无处可逃。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 豪乳荡妇系列 通向地狱的极乐道（作者：robert5870）
────────────────────────────────────────

卷序

作为登山者的我，正顺着既定的路线，向山顶的古堡进发，局当地人说，这座古堡有六百年的历史，目前的持有者，是一个非常有名气的大家族，为了探访一下古堡内部，我决定上去碰碰运气。可结果，一时大意，脚下一滑，连摔带滚的直接掉进一个山洞。

摔得头晕脑胀的我，也不知道自己晕过去多久，爬起来时虽然浑身酸痛，但好在骨头没事，而且登山包还在背上，所以决定顺着前面出现的光线找找出路。

可走了没多远，突然出现了一排火山岩制成的真人比例石人，非常的高大威严。每一个都带着睥睨天下的气势，看着下方。

这些石人的下方，都对应着一个全身赤裸的女性铜人，这些女性铜人好像都是一个模子刻出来的，除了脸不一样，姿势表情几乎一模一样。

她们都是双腿分开着跪在地，双手交叠放在背后，上半身前倾高高的撅着屁股，暴露在空气中的屁股洞和穴口，不但被大大的洞开，还留出一股股的精液。

这些女性铜人虽然下体，身形都有所不同，但无一列外，都是性感的美女，而且，她们看着石人的表情也无一例外的都充满着敬畏与感恩，即使是她们的动作都是伸着舌头去舔石人的裤裆，也丝毫看不出淫媚下贱的表情。

这些石人和铜人都是成对出现，不知道是个什么说法，也不知道自己是不是闯入了个什么地方，因为最后一对石人和铜人旁边有一个大坑，明显是准备下葬的墓穴。

因为恐惧，所以我要逃离，可就在我找到出口，以为自己逃出升天时，却遇到一些准备进洞的人，然后就被他们带进了那个我原本想要探访的古堡。

一番审问似的对话后，我说明了自己的遭遇和目的，主人倒也没有为难我，表示可以回答我一些问题，让我可以完成我关于这座城堡的历史记录。

可让我有些不自在的地方是，这个中年男人旁边正站着一个女人。那个女人正直三十多岁的黄金年龄，身材成熟性感，丰乳肥臀，小蛮腰，全身上下没有一丝多余的赘肉，脂肪刚好长在最需要长的地方，完全就是为做爱而生的身体。

我知道去看人家裸体不好，可是，她始终站在男主人旁边，一手付后，一手拖着银盘，双腿分开到与肩同宽，昂首挺胸，撅着屁股，站的笔直。

除了脖子上的项圈，丝袜，高跟鞋，以及四肢上皮质拘束皮套以外，再没有一件衣物遮挡身体。由于女人带着乳环的乳头被金属链扯到项圈上，所以显得她那对大奶子特别坚挺。穿着丝袜的双腿看起来更加的笔直修长，尤其是吊袜带是夹在阴唇上，就更是让人产生将她扑倒的冲动。

虽然我看的人很尴尬，可被看的人始终都是那副大方得体的微笑，丝毫没有因为被我看裸体而觉得不好意思，甚至还会主动为我添咖啡。

出于好奇，我向男主人询问起这个女奴的来历，于是男主人让这名女奴说起自己的出身和经历。

女人跪在地上，向我讲述起自己的一切。

她就是这篇色文的女主角，黄淑珍。

一个出生在贫穷农村里，贫穷山村，贫穷家庭的女孩。

偏远山区为啥穷？娃多。穷还生？越穷还就越生。越生就越穷，就越发没有改变命运所必须的知识。

自己的还有孩子的。

要不是政府规定，黄淑芬连小学都不可能上完。小学毕业那年，黄淑芬就已经拥有了拳头大小的奶子，除了土里土气，倒也称得上是个美人胚子。

一切的故事都起源于她偷听了父母的对话。

“她爹，小芬来月经了，我看呀，赶紧给她嫁出去吧，少张嘴，少花钱。”

“是吗？太好了。那天老张还跟我说婆娘难产死了，要赶紧找一个生娃，所以他说可以给咱三万块钱。有了这钱，咱就有钱给大牛娶妻了，正好跟王家要的差不多，我再谈谈价，剩下三五千，给大牛盖个房。”

“是啊，是啊，咱家这些娃，八字都不好，要多生几个，要是能出个八字好的，当上大官，咱就能大富大贵了。”

“嗯～他娘～～你说的是，就这么办，改天，我去老张家问问。看看能不能多给咱一些，他家有钱，是富户，三十只羊呢也是。我得看看能不能要来五万，咱小芬，一看就是个能生男娃的样，这才多大，看那屁股，看那奶子，绝对能生养，少了五万不能卖。”

父母的一番话，令读了几年书，懂了点道理的黄淑芬一时难以接受。把我卖了，你们数钱？凭个啥？谁不知道那老张家五个兄弟公用一个媳妇。不但是兄弟，听说公公，爷爷，叔伯大爷来了，她也得伺候，一家子十几个男的，一起弄五个娘们。这谁受得了？

爹妈这不是给自己往火坑里卖吗？不行，想活命，就得跑。可怎么跑不是问题，问题是能跑哪里去？听说大山外面那个人人向往的地方是个人吃人的世界。教他们这些学生的大帅哥老师就是这么说的，那个美女老师也这么说。要是不好好读书，学习知识，只能被人吃。

年纪小小的黄淑芬左右为难，既想去外面的世界见识见识，又害怕大山外面的世界，不知道自己能不能应对。

正在犹豫着要不要跑出大山的时候，正好遇上大帅哥老师要趁着暑假回城放松放松。于是黄淑芬向老师提出能不能待自己到城里看看的要求。

一番询问后，老师发现黄淑芬这是预备离家出走，早就对黄淑芬有邪心的帅哥老师，眼珠子一转计上心头，让黄淑芬先回家，假装什么事情都没发生，等晚上没人的时候，他们到一个指定的地方回合，一起走。

黄淑芬不疑有他，趁着月光一路呼哧带喘的跑到和老师约定好的小山洞里汇合。

早就对黄淑芬起了觊觎之心的老师，终于露出了真实的嘴脸。一番花言巧语，再加几个不值钱的银制破收拾，就给黄淑芬哄得卸掉了心里的所有防备，觉得张老师不但人长得帅，还特别体贴人。这让早就对张老师起了爱慕之心的黄淑芬愿意为张老师做任何事情。

所以就在咱们张老师还在琢磨着怎么才能让这个小丫头脱掉自己的衣服时，黄淑芬就主动的投进了张老师的怀抱，将张老师搂的一阵发愣，不明白怎么这么快就能得手。

眼前的大好机会怎能放过，于是张老师顺势将黄淑芬搂进怀里，不停的在她耳边说着甜言蜜语，哄得黄淑芬更是心花怒放，巴不得老师赶紧要了自己，好跟张老师白头到老。

可事到临头，真的要将自己的衣服剥掉时，黄淑芬的道德贞洁，以及女孩的羞耻心，令黄淑芬是种保护着自己的衣服。

“你不是说也爱我吗？你不给我身体，怎么能证明你爱我？你刚才说的都是在骗我。算了，你走吧，我不强求。”张老师气呼呼的看着黄淑芬，欲擒故纵。

“不是的，不是的，我～～我～只是～～你别看我～～太难为情了。”黄淑芬赶紧抱住张老师，解释道。

“不行，我要看着你脱，看着你证明你爱我。”张老师推开黄淑芬，假正经，假严肃的板着脸，看着黄淑芬，盼着她赶紧脱光衣服，臣服在自己脚下。

“我脱，我脱～～别看～你别看～～太羞人了～～”黄淑芬就解开两颗衣扣，发现张老师还在看自己，一脸羞红的侧过身。

少女的娇羞和羞红的脸蛋让张老师看的目瞪口呆，忘了自己拥有主动将黄淑芬扑倒的能力。

黄淑芬那充满少女情怀的羞涩神态和动作看的张老师口干舌燥。那充满矛盾感的，即愿意，又拒绝的宽衣动作，令张老师的热血沸腾的裤裆胀痛。要不是全身激动的不住颤抖，令张老师咱是失去了行动力，黄淑芬的衣服早就被张老师扒个精光。

黄淑芬的娇羞，再加上无意间所造成的，欲拒还迎动作，将张老师迷的神魂颠倒。

黄淑芬交叉双臂，用双手遮掩着自己的乳房。由于羞耻和矜持，令黄淑芬没有办法直面心上人的眼睛，更不敢与那充满欲望的灼热目光对望，只好将头转到一边，任由那充满炽烈的目光灼烧自己身上的每一寸皮肤。

月光下的女孩浑身散发出纯洁的柔和光泽，乌黑的长发随着微风摆动，更显得楚楚动人。娇小的身体，玲珑的曲线，令张老师的双眼变得赤红，在他发出一声呼喊后，大步飞扑向女孩，将女孩用力的搂在怀里，疯狂的亲吻起来。

“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～”已经失去理智的男人，在本能的驱使下，紧紧的抱着自己的猎物，不断的喘着粗气，在少女身上亲吻，舔舐。

“呼呼呼呼～～～嗯～～嗯～～嗯～～”男人大喘几口气，将黄淑芬压到在洞口的草坪上，饥渴的亲吻着少女柔滑细嫩的肌肤，不停地撕扯着自己的衣服和腰带，很快的将自己脱了个精光，野蛮的拉扯着少女最后的遮羞布。

“老师，老师～～不要～～不要～～”黄淑芬最后的理智告诉自己，应该抵挡一下，于是黄淑芬发出了一声祈求。

“你爱不爱我？”张老师停止了想要分开少女双腿的动作，一脸气愤和严肃的盯着少女的双眼，问道。

“爱～～可是～”少女想要努力守护自己最后的矜持。

“可是什么？你这明显就是不爱我。”张老师将做爱和爱情绑定在一起。

“我～～羞～～别看～～”少女将羞红的脸转到一边，双手遮住自己的胸脯，娇羞的哀求道。

“好不看。咱不看～～把腿分开吧～～咱不看。”张老师嘴上答应着，目光却紧盯着少女缓缓张开的双腿间。

“骚逼是操得，又不是看的，你个傻逼赶紧分开腿。”张老师心里这样想着，等待着少女将双腿分开，长驱直入的机会。

当双腿完全张开，光洁的密幽之地出现在张老师的眼前。

那肉鼓鼓的私密之处，就像是王母娘娘的蟠桃，即使一下不碰，也能感受到它的肥美多汁，即使一口不吃，也能知道那必定香甜可口。

近在咫尺的诱惑，散发着少女体香的幽密，令张老师情不自禁的扑倒在少女的双腿间，不停的吸吮舔弄那肥美的鲜桃。

果然，越舔越可口，越舔越嫩滑。

少女的呻吟越是强烈，蟠桃的汁水就越是漫溢。

阵阵销魂蚀骨的快感，令女孩的阴道充满空虚和瘙痒，奇怪的感觉从下体升起，一股股的灼热从小腹蔓延到全身，羞涩变成情欲，情欲变成浴火，烧尽了少女最后的矜持，也摧毁了女孩的廉耻，意乱情迷中，少女不知道自己答应了什么。只是本能的点点头，回应了一声。

顿觉下体被一阵撕裂的剧痛唤醒。

“啊呀～～啊～～呜呜呜～～～”少女惨叫一声，嘴巴顿时被张老师捂住。少女的惨叫，在寂静的夜里格外刺耳，张老师不想在占有女孩肉体的事情上节外生枝。

“嘘～～别出声，忍着～～忍忍就好了～～忍忍就过去了～～”张老师一手捂着女孩的嘴巴，一手竖起手指，挡在嘴前，小心的看了看四周，又看向女孩。

“嗯～～”女孩点点头，满眼的泪水和痛苦。

于是张老师用嘴巴代替手掌，封住了女孩的嘴巴，他的双手与女孩十指紧扣，慢慢的挺动下体，缓缓的抽插，轻轻的碰撞。

“唔～～嗯～～嗯～～”黄淑芬在张老师身下不断扭动呻吟，随着鸡巴在阴道内的抽插，女孩的下体升起一阵阵酥麻的快感。涉世未深的女孩，对于性的无知，令她觉得这是羞耻，竭力忍耐着体内逐渐爆发的欲望，咬牙苦忍快感风暴的侵袭，直至张老师射在她的身体里。

“疼吗。”张老师长出一口气，看着女孩脸上的汗水和泪水，以及咬的乌青的嘴唇，有些心疼的问道。

“唔～～嗯～～”女孩摇了摇头，不知道如何表达刚才的感觉。

“咱们咱来一次吧。再来一次就舒服了。”年轻的肉体，光滑的触感，以及女孩脸上的倔强和委屈，令张老师的下体再次昂首挺立。

不等黄淑芬拒绝，张老师的罪恶再次进入女孩有些刺痛的纯洁之地，用力的抽插起来。

“啊～～”女孩发出一声惨叫，突然狠插得剧痛与肉体撞击，令女孩不由自主的挺起腰肢，分开双腿，双臂也紧紧的抱住了张老师那柔弱的身体。

一下又一下的刺激，令女孩身体里产生了一阵阵躁动，一阵阵难以言说的感觉从阴道传入脊柱，再由脊柱将着愉悦的电流传遍全身，冲的大脑一片空白。

为了不发出令人嘲笑讥讽的声音，女孩苦忍着想要叫喊的冲动，紧紧的搂着张老师的后背，咬着他的肩膀。吉利压抑体内快感的表情，就好像在忍受强烈的痛苦，令少女的五官紧紧的皱在一起，不断的发出嫉妒压抑之后的沙哑哼哼。就在黄淑芬就要忍不住快感，宣泄体内的洪潮时，张老师又一次射精了。

“呼～～”张老师一边擦汗，一边心满意足的看着女孩那痛苦的表情，感到一阵阵自豪和荣耀，甚至有了跟黄淑芬结婚的念头。

为什么？因为咱张老师的性能力，实在太差，两次性交时间，共计四分钟。这要是换成一般的男人，黄淑芬早就忍不住呻吟，甚至高潮。但是咱张老师自小就是家里唯一的男丁，再加上脑子好，成绩好，就更是家里的香饽饽，除了没给他喂水喂饭，穿衣穿鞋以外，连家务活都不会干，就更不用说其他的体力活了。再加上错误的世界观，以及文化教育的扭曲，令张老师自小就觉得凡是流汗的活动，都属于下贱的事情，包括哪些年薪上亿的国足们，也属于下贱之人行列。

借用张老师几个前女友的话说。

“他做爱那动作，就跟个蛆在身上爬一样，真他妈恶心。”

“看在当年他对我还不错的份上，我就不告诉你他当年在我逼门口空射了好几次的事情了。”

“啊？他裤裆里的那鼻涕虫还能捅进去？不可能吧？”

所以咱张老师不但体能耐力有问题，就连鸡把尺寸也比不过普通人，已经被所有女友列为残障人士。曾经历过两次，自己刚亮出家伙事儿，就气的女友穿上衣服夺门而去的惨痛经历。

所以女孩脸上的痛苦以及压抑的呻吟，令张老师重拾自尊与自信，暗暗决定要把女孩留在身边。

两次性交耗尽了张老师的体力，柴火棒一样的身体骨感将女孩压在身下，不停的大口喘息了半天，才缓过劲来。

等天边发白，张老师就给了黄淑芬一小笔钱，按照商定好的计划，两人分头行动，最后在长途汽车站回合。

对于张老师，这是回家的客车。

可对于黄淑芬来说，这是通向地狱的领航车。


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

黄淑芬跟着老师回到了他在城里的住所，对外谎称是张老师的远方表妹，之所以住在张老师家，一来，是因为他是自家亲戚，放心。

二来，是因为女孩子初来乍到必须有个人帮扶着。

三来张老师是教室，可以顺便辅导表妹的功课。

由于张老师耗尽家财购买的房产属于城中村，再加上地段也不好，所以非常便宜。

便宜是便宜了，但交通，购物，环境，以及房间的隔音，都不是一般的差，尤其是窗外就是大马路，一到晚上，就车来车往，吵的人难以入睡。

即便如此，对于已经摆脱了悲惨命运，终于进入城市生活的黄淑芬来说，就已经满足了，不敢再奢求别的。

至于张老师开学还要回到他们继续职教的事情，黄淑芬并没有怎么考虑过。

而且张老师的身体素质，真不是一般的差，所以黄淑芬即便跟着张老师生活了将近一个月，张老师也只是跟她做爱五六次。

机缘巧合下，张老师遇到了自己的同学，也是同事，许久未见，两个从农村出来打拼的老乡，在聊起近况时，张老师得知这个同乡已经辞职，原因是他们主任那个老色魔偶然看到了他堂妹，并且对他堂妹起了龌龊之心，明里暗里的想要跟他表妹欢好，被他严词拒绝，还给教委告了一状，哪知道官官相护，丢了工作的反而是自己。

一通抱怨之后，同乡愤然决定自己下海单干。

说者无心，听者有意。

在得知主任居然是个恋童癖后，张老师的心思就开始活动，哪个同乡的堂妹张老师知道，今年好像也是小学毕业，要不就是比黄淑芬小一岁，记不清了。

但绝对没上初中，这一点张老师非常肯定。

所以自己要是把黄淑芬交给主任，去换一个晋升的机会，张老师在面子还是有点挂不住。

虽然谎称说黄淑芬是自己表妹，可毕竟是自己的女人。

这就等于是吧新婚老婆送给领导尝鲜，张老师心里还是不太舒服。

尤其是，张老师害怕黄淑芬一但尝过其他男人的滋味，嫌弃自己怎么办？

可是面对着升职加薪，提拔成科长的诱惑，张老师咬了咬牙，买了一堆小礼物送给黄淑芬，讨好了黄淑芬半天，哄骗了半天，终于让黄淑芬答应了他的要求，去陪主任上床。

为了让自己的男人升职加薪，过上更富贵的生活，为了两人的爱情，和婚后更富足的物质生活，黄淑芬终于说服自己，跟着张老师来到了主任办公室。

一番闲聊后，主任露出了色眯眯的样子，不断的打量着黄淑芬，不停的夸赞一身棉布裙的黄淑芬长得漂亮，是个大美人儿云云。

看到主任的样子，张老师马上露出开心的微笑，非常肉麻的领导拍起马屁，直夸领导和表妹站在一起，当属郎才女貌，天生一对。

于是随便找了个借口，赶紧离开了主任办公室，自觉的到门口插旗把风，替玷污自己老婆的领导站岗放哨。

张老师刚关上主任办公室的大门，赵主任就露出了恶心的嘴脸，拉着黄淑芬的小手快步走向办公室的里间。

里间门一关，赵主任迫不及待的将黄淑芬推倒在休息的小床上，肥大的身体将黄淑芬压了个结实。

“哎哟～～哎吆～～嘶～～哎哟～～呵呵呵呵～～哦～～”赵主任激动的浑身颤抖，说不出话来。

这赵主任虽然贪财好色，但是有贼心没贼胆，只敢碰那些送上门来的老货，主动索要的事情，从来没胆子干，再加上身材矮胖，长相也不讨女人喜，所以美女基本与他无缘。

这次机缘巧合下居然得了个小美人，怎么能让他不喜出望外？

实在不知道张老师为什么要给自己送这么个油光水嫩的小美女。

想来也是为了转正求提生的事情，正好有个名额，要是张老师懂事，给他也行。

不过当务之急是先享受一下女孩子的身体再说，听那帮子畜生说，少女是大补良药，处女更是极品。

还听说把红枣塞少女体内闷一夜，早上取出试用，更是延年益寿，滋阴补阳。

所以赵主任一直想试试，但自己这职位，实在接触不到女学生，也从来没想过，可现如今，来了个这么水灵的小美人，这让赵主任怎么能不心花怒放。

“哎哟～～奥～～嘶～～哎哟～～”赵主任好像在摸古董一样，用身体不断的在黄淑芬身上蹭，在她身上摸，哎吆哎吆的激动着叫唤了半天，都忘了要脱衣服。

“领导，你～～我～我～～你～～洗澡～～”黄淑芬让赵主任压的有些受不了，被摸的也难受，尤其是旁人身上的汗臭味，实在令黄淑芬作呕。

于是，不想再让领导碰自己，可话到嘴边又被她咽了回去，换成了委婉的表达方式。

“洗澡？哦～～哈哈哈～～对对对～～洗澡，洗澡～哈哈哈～～”赵主任看了看黄淑芬，又看了看自己，发现都还穿着衣服，于是恍然大悟，而且不知道想到了什么，笑的一脸淫邪。

“呵呵呵～～姑娘家家的爱干净，怕被我嫌弃吧这是？呵呵呵～～谁在乎这个？不过洗洗也好，洗洗也好，洗澡摸全身～～也挺好的哈哈～～”赵主任龌龊的想着，拉着黄淑芬走到里间的浴室，脱掉了自己的衣服，露出了一身雪白的肥膘，以及胯下不算小的生殖器。

由于赵主任是退伍兵，后来应酬多了，身体开始发福，所以在体能和耐力上其实远比张老师这个男版林妹妹要出色的多。

再加上职务在身，也玩过不少女人，所以，性经验要比张老师多的多。

黄淑芬很快就被赵主任摸得不停娇喘，但是碍于羞耻感和矜持，所以一直在苦忍自己的快感，不肯叫出声。

黄淑芬不肯叫出声，但是她腿间的阴部却不停的流出爱液，将她的真实感受全部告诉了赵主任。

赵主任占满沐浴液的手，不停的在黄淑芬身上摸着，知道了黄淑芬已经发情，但是未成熟的躯体令赵主任强压着体内的欲望，继续抚摸黄淑芬的身体。

小丫头不仅身体诱人，细腻光滑，柔嫩，她那满是羞涩的表情更是诱人，令赵主任实在把持不住，直接将黄淑芬推倒，将黄淑芬压在身下。

赵主任毫不怜香惜玉的将自己的鸡巴插进了黄淑芬的阴道。

由于张老师的鸡巴尺寸实在太小，而且做一次爱要缓好几天，所以黄淑芬虽然跟张老师生活了一个月，但实际上并没有做几次爱。

这次遇上了个正常尺寸的鸡巴，黄淑芬又一次体会第一次破处时的撕裂感，忍不住发出一阵惨叫：“啊呀～～呀呀呀～～疼～～疼～～”

赵主任这才想起来，身下的是未成年少女，不是那些为投怀送抱的老娘们，这可是人家的第一次，要爱惜着来。

于是赵主任露出了自己的温柔的一面，不但放缓了力道，更减慢了速度。

第二次经历性爱，痛感消失的比第一次快很多，再加上黄淑芬的身体本来就很敏感，所以一番抽插下来，黄淑芬再也忍不住体内的快感，伴随着赵主任抽插的节奏，不停的呻吟起来：“啊～～啊～啊～啊～～”

“哈啊哈～～舒服了吧～～就开头疼那么一会儿，疼过去就知道美了吧？哈哈哈～～舒服吧～～”赵主任听着女孩的呻吟，越发的兴奋起来，他抓着黄淑芬的手腕，撑着身体，不停的在女孩体内抽插。

“啊～～啊～～哦～～哦～～啊～～”一但开始呻吟，女孩再也管不住自己的嘴巴，不断的发出快乐的呻吟，身体里的快感，淹没了女孩的理智，失去了道德和廉耻的约束，女孩的身体依照本能，不断的扭动起腰肢。

“舒服不舒服～舒不舒服～～哈哈～～爷们的鸡巴不错吧～～哈哈哈～～真舒服呀～少女的逼～真尼玛紧～～太舒服了～～”赵主任看着黄淑芬又骚又浪的表情，享受着黄淑芬的扭腰动作，说话的声音里充满得意和自豪。

一轮抽插下来，女孩被赵主任操出了高潮，带着一脸的满足和陶醉甜笑，边喘息边哼哼，声音里满是幸福的回味。

“小丫头不错。真不错～～嗯～～太舒服了～～嗯～～嘿嘿嘿～～”赵主任躺在浴室的地上，怀里搂着还处于昏迷的黄淑芬，不停的自言自语着。

仔细想了想，将黄淑芬抱到小床上，自己穿戴好衣服，将门口把风的张老师叫进办公室，对他说道：“你妹子～～不错啊～～呢个～现我发现呢～她现在～～嗯～身体不适～啊，所以呢～的休息休息，是吧～所以呢～我想啊～内个～最近今天就先别回去了～～我给她调养调养～啊！嘶～内个～～是吧～～”赵主任摆出官老爷的架势，对着一脸谄媚的张老师打着官腔。

“啊？啊这～～内个～哦！对！主任说的真是。您太宅心仁厚了，我都不知道妹子身体这么不好。要是有您帮她调养，这是她的福分啊。哎呀呀～您看看，您看看～～怎么就遇上您这么个贵人。都说丫头有福，命好～怎么就这么好命～～哎呀～～您看看～要不～领导～～那个～这几天～就～请～您多费费心？好好的～好好的～深入的～～照顾一下～～”张老师马上拍起领导的马屁，阿谀奉承中，向领导积极表态。

“可是～～领导，我也有一定的困难呐～～要是我妹子家人问起来～啧～～您看～我这～～也不能天天不在家啊～～您看～～”张老师又想了想，突然发现自己老婆是不错的奇货，不能轻易放手，所以不准备就这么放手。

“啧～你不会给她弄个手机吗？再给她办个电话卡。一共才花几个钱？这点办事能力都没有，你怎么当大任啊！啊？我能放心嘛？”赵主任这年近五十的老狐狸看出张老师有小心思，于是提点了他两句。

“哦～对对对～～领导说的太是了～～太是了～～我怎么就没想到呢～领导就是领导～我得跟您好好学～好好听您招呼～～那～就这样吧，不耽误领导您干事了～我先走了～～等我办好手机和卡，晚上就给您送家去，行不行？”张老师对于自己的老婆就这么被人霸占了，还是有些不甘心。

“不用那么麻烦，明天送我这里来就行～～别的事儿，你也不用管，我自由安排～～行了，我就不耽误你忙了。”赵主任说完就将张老师关在了门外。

赵主任刚进入办公室里间，就马上拨打起电话，通过关系弄到了一间藏娇的房子，当晚就将黄淑芬带了过去。

房子是一座城中村，也是远近有名的情妇二奶村，整个城中村里的女人，除了情妇二奶，就没一个正经女人。

包括村里的那些店铺的老板娘，也都在私底下干着见不得光的勾当。

赵主任之所以选这里，一来是因为租金便宜。

二来，是因为离着单位近，不过十几分钟的车程，方便跟黄淑芬欢好。

三来，这里的娘们们素质都很低，黄淑芬在这里，耳濡目染下，一定会越来越淫荡下贱。

所以赵主任急火火的就将黄淑芬带到了安排在了这里。

黄淑芬在这做婊子村里一呆就是两年，刚开始还觉得那些女人下贱淫荡，对于她们在光天化日下向别人炫耀自己咱们叫床，怎么伺候男人的话，都充满鄙夷，红着脸跑开。

但是在潜移默化下，黄淑芬已经对这些话习以为常，甚至还经常将听来的这些经验用在赵主任身上，变得越来越淫荡，而且还经常学着欧美成人电影里的桥段，来讨好赵主任。

比如跳艳舞，比如口交，还不如肛交。

在入住婊子村不久后，赵主任就得知黄淑芬是跟着张老师离家出走后，也将黄淑芬也当做奇货，把她当做礼物送来送去。

而且为了让黄淑芬更性感，更诱人，赵主任经常给黄淑芬吃激素，令黄淑芬在十六岁时，拥有了成熟女性的身材。

身高才一米六五的黄淑芬，却拥有一对大大的D罩杯乳房，屁股更是又大又翘，再加上纤细的小蛮腰，令黄淑芬的性感身材看起来更加性感成熟。

要是不说她年纪，光看身材还以为她二十五。

不过这些都是后话，以后再提。

我们先说黄淑芬发现赵主任正将自己带到一个陌生的地方难免有些吃惊，不知道发生了什么，可是连翻的性交，令黄淑芬觉得小腹一阵阵的刺痛，就算跑也跑不动。

“这是去哪啊领导？这～～这～我不认路啊～～”黄淑芬惊慌的说道。

“带你去咱家。你以后就跟我住了。懂吗？呵呵呵～～”赵主任对黄淑芬非常满意，一边说，一边摸她的大腿。

“不不～～怎么会？说好让我回家的呀～～”黄淑芬急得哭了出来。

“我给你电话证实一下哈吧。”赵主任拨通了张老师的电话，说了两句以后将电话交给了黄淑芬。

“表哥，你怎么了这是～～我想回家～～”黄淑芬哭诉道。

“表妹啊，别任性，赵主任是好人，你跟着他就行了，家里别担心。咱们又不是见不到了。你就听赵主任的吧，他让你干什么，你就干什么。这都是为了咱家好。咱不都说好了吗？赵主任是好人，都是为了咱们家好。你就安心听赵主任话就行了。别的事情我来办。”张老师完全沉醉在高升之后的兴奋幻想中，根本不管黄淑芬想什么，不断的大声吼道，一定要让黄淑芬把赵主任伺候舒服。

黄淑芬一边擦泪，一边将手机还给赵主任，只得按照张老师说的做。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

黄淑芬住进婊子村后，一个多月，赵主任就对黄淑芬这小丫头开始失去兴趣。

赵主任毕竟是个正常男人，性取向也比较正常。

所以过了刚开始的新鲜劲之后，就开始对黄淑芬产生了不满，更失去了耐性。

首先，小丫头毕竟是小丫头，虽然来了月经，可身体并不成熟，跟个生瓜蛋子一样，啃两口图新鲜是个意思，可要是一直吃，就远比不过那些老娘们有味道了。

毕竟老娘们知道怎么哄男人开心，可小丫头却不会。

再加上老娘们花样多还耐操，能让赵主任躺着快活，可黄淑芬除了躺在床上哼哼，就什么也不干了，要想快活，只能自己动。

这就让赵主任觉得自己是又出钱又出力，吃了大亏。

自己找的这那是个玩物？这是自己找了个奶奶，得供着。这怎么行？

于是趁着周末没事，老婆和儿子出去旅游的当，赵主任决定要好好的调教调教黄淑芬，别以为自己年纪小就该被男人哄着，宠着，护着。

必须要让她干点婊子该干的，要是学不会，就打到她会为止。

于是赵主任带着下载了一大堆黄色小电影的笔记本电脑，还有一大包买来的情趣道具，气势汹汹的进了大门，将还在睡懒觉的黄淑芬从床上拽了起来，让她伺候自己。

黄淑芬看到赵主任已经脱光了衣服，以为又是要跟他性交，所以，很自然的躺到了床上，等着赵主任扑倒身上。

“小婊子你给我起来。我忍你很久了，今天就让你知道知道婊子应该怎么伺候人。”

赵主任说着，扯着黄淑芬的头发来到正播放着欧美成人电影的小电视机前，并指着电影里，女主角正在给男人口交的画面说道：“先从这个开始。给我学。”

赵主任说完，就要黄淑芬像女主角那样，跪着给自己口交。

“不，好脏。”黄淑芬看着电影里的画面惊讶的长大了嘴巴，恍惚了一下，马上摇头拒绝道。

“操你妈的～～”本以为任性一下，再撒撒娇就能糊弄过去的黄淑芬，在听到赵主任呵骂一声后，眼前一道闪电划过，紧接着，就觉得一阵天旋地转。

不但眼前金星乱冒，脸上还火辣辣的疼。

“老子给你吃，给你住，给你穿，给你喝，你当不花钱呐？操你妈的～老子累一天，下班过来还得伺候你。操你妈的～～今天由不得你说半个不字。”赵主任将黄淑芬掐着脖子按在地上，指着黄淑芬的鼻子一边骂，一边打黄淑芬的耳光。

在挨了几个耳光后，黄淑芬知道自己今天是怎么也糊弄不过去了，只好带着一脸的委屈和不甘，哭着跪在地上，学着电影里的女主角给赵主任口交。

毕竟是第一次，鸡巴上的尿骚味，以及少女心中的厌恶感，令黄淑芬感到一阵阵恶心，嘴巴还没碰到鸡巴，就一口呕了出来，吐在了地上。

“我操你妈逼的～～～”赵主任又给了黄淑芬两个耳光，将黄淑芬打倒在地上。

然后从包里拿出两个皮质手铐，将黄淑芬的双手拘束在了背后，然后又给黄淑芬戴上了眼罩和口环，逼着黄淑芬给自己口交。

黄淑芬现在只有十三岁，一米五不到的个子，体重不到七十斤，如何都得过身高一米九，体重二百多的赵主任？

再加上又被打了几个耳光，不但脸上火烧一样疼，脑袋还一阵阵的眩晕，心里早就对赵主任产生了畏惧，所以只好乖乖的任由赵主任是为。

准备好之后，赵主任将黄淑芬扯到墙边，让她背对着墙跪好，然后一手扯着黄淑芬的头，将自己的鸡巴插进了少女的嘴巴里。

“呕～～噗～～咳咳～～噗～呕～呕～噗～～”黄淑芬闻到鸡巴上的尿骚味心里就一阵恶心，当龟头碰到少女的舌头时，少女就感到自己的胃里一阵翻腾，一口吐了出来，可是脑袋被墙顶住，避无可避，只能任由赵主任的鸡巴在嘴里横冲直撞。

“再尼玛吐，老子今天就要你给吐出来的再吃下去，听见没有？”赵主任抽出鸡巴，又打了黄淑芬两个耳光，呵骂道。

“嗯嗯嗯～～。”黄淑芬说不了话，只能嗯嗯着点头。

“听着，以后在家只能叫我主人，从今天起，我就是你的主人，听见没有？叫错了看我怎么抽你个臭婊子。”赵主任又扇了黄淑芬两个耳光，将鸡巴再次插入黄淑芬的嘴巴里。

由于黄淑芬是第一次口交，没什么经验，再加上本来就恶心，所以赵主任每抽插几次下，就会吐出一口秽物。

“操你妈的臭婊子，吐，我让你吐，还吐不吐了，吐，吐～～”赵主任双手抱着黄淑芬的脑袋，用力的抽插女孩的嘴巴。

连口交经验都没有的女孩，在第一次口交时，就被鸡巴捅进了喉咙，给赵主任来个了深喉。

“操你妈的，这不是挺好的吗？嗯～妈的～我操你妈的～早怎么不给老子这么干～～操你妈的～～”赵主任一边抽插黄淑芬的嘴巴泄愤，一边辱骂女孩寻开心。

暗恨自己怎么不早点这么干，让自己亏了这么多钱和时间。

“呜呜呜～～哦哦哦～～噗～～呕～噗～～哦哦哦～～”黄淑芬被不断抽插地嘴巴里，不断的发出干呕的呻吟。

但是随着口交的时间增加，黄淑芬发现自己居然开始慢慢的喜欢上了嘴巴里这种带着点咸味的腥臊味道。

原本充斥在口腔和鼻腔里的那些令人作呕的味道，居然越来越美味了。

在不知不觉间，黄淑芬的脑袋就开始随着赵主任的抽插，做起迎合的动作。

“小婊子这不是行吗？怎么早不这么干？嗯？早这么干，你少吃多少苦头？”赵主任夸奖了黄淑芬两句，索性松开了抓着她头发的手，让黄淑芬自己动。

毕竟是第一次口交，由于经验不足，经常由于插入过深，变成了催吐。

所以有时候黄淑芬会吐出赵主任的鸡巴，干呕两声，换换呕吐的劲，再给赵主任口交。

每当这时，赵主任就会扇黄淑芬两个耳光，以示惩罚，但力度却小了很多。

“鸡巴好不好吃？好不好吃～～”赵主任见黄淑芬已经主动的在吃自己的鸡巴，所以就拿掉了黄淑芬的口环，让想要充分的享受一下，黄淑芬的口交服务。

“唔呐～～好吃～～”黄淑芬答应一声，将嘴里的粘液吐掉，再接着给赵主任口交。

“好吃吐出来，好吃吐出来。”赵主任在黄淑芬脸上正反抽了四巴掌，才将鸡巴重新捅进黄淑芬的嘴巴里。

“喔喔～呜呜～～唔哦～～”赵主任抓着黄淑芬的脑袋，用力向她的嘴巴里捅，时而浅时而深，有时候还有深喉，弄得黄淑芬有时候不得不吐出鸡巴。

但每次吐出鸡巴都要被赵主任正反抽几个耳光，然后再接着给他口交。

赵主任也是打的顺手了，因为打女孩耳光的脆响，以及打脸的快感，令赵主任乐此不疲，不为伤害女孩，只是纯粹的想要听打脸的脆响。

即便是这样，女孩的俏脸也被打的一片赤红。

“小婊子，你给老子听好了。这以后就是规矩，你要是做的好，自然不会受罚，可要是做的不对，又弄得老子不舒服，老子就抽你四个嘴巴子。是做的好，或者做得对，老子就抽你两个嘴巴子，听懂没有？”赵主任抽出鸡巴，戳着女孩的脸问道。

“听懂了，爸爸，听懂了。”少女为了不挨打，赶紧回答道。可是刚回答完，脸上就被正反抽了四个耳光。

“叫主人。懂了吗？叫主人。你以后自称小母狗，小婊子，听见了吗？”赵主任想起自己以前看过的一个帖子，想要效仿一下。

“听见了主人～小母狗听见了～～”黄淑芬赶紧回答完，主动将赵主任的鸡巴含住口中，用力的吸吮，以博得主人开心。

“嗯很好，很好～～小母狗很懂事了～技术还得练～～孰能生巧吗～～哈哈哈～～”赵主任对自己能这么块就让女孩学会口交感到很自豪。

为了让女孩更快的适应口交，赵主任让黄淑芬躺在椅子上，让她昂着头给自己口交，自己也顺便能玩玩女孩的阴部。

这一次赵主任将女孩的嘴巴当做阴道，不断的抽插，有时候还来几个深喉，或者将鸡巴插进女孩的喉咙，等一会再拔出来。

这种有意的刺激女孩喉咙令她呕吐的行为，自然会令女孩吐出鸡巴，然后再以此为借口，抽女孩几个耳光取乐。

“呕～噗～～吐～～”女孩歪着头吐出嘴里的粘液，闭着嘴巴想要缓口气时，赵主任的龟头就碰到了女孩的脸颊。

赵主任二话不说，正反就抽了女孩四个嘴巴。

女孩擅自吐出鸡巴要挨打，弄得赵主任不舒服要挨打，在含入鸡巴时稍有迟疑也挨打。所以十几分钟的时间，黄淑芬已经被打了四十几个耳光。

在打耳光的威胁下，黄淑芬的口交技术提升的很快，为了增加玩弄黄淑芬的快感，赵主任学着电影里男人的动作，时不时的用鸡巴拍拍女孩的脸，或者在她张开的嘴里吐几口口水，然后再抽插女孩的嘴巴。

“小婊子不长进啊。怎么连个口交都不会。”虽然赵主任对黄淑芬的进步感到满意，但是还是要羞辱她，打算在今天将女孩羞辱个够。

所以在黄淑芬吐出鸡巴后，又开始打她的耳光。

但是这一次不是打几下，而是要打到黄淑芬主动将鸡巴吃劲嘴里为止。

“不要打了主人，不要打了～～”黄淑芬又被打的受不了，不断的哀求道。

“不打？不打？不打？凭什么不打？做不好凭什么不打？你个婊子就是伺候男人的，做好了你应该的，做不好受罚是你蠢，你笨，是应该的。不打？凭什么不打。”赵主任打的顺手，打的开心，才不管黄淑芬是不是伤心哭泣，只要她不给鸡巴吃到嘴里，就绝对不停手。

“不要打了主人，不要打了。母狗知道错了，知道错了呀，哇～母狗吃鸡巴，吃鸡巴～～”黄淑芬脸上火辣辣的疼，嗓子也火烧火燎一般，一边哭一边想要多开赵主任的耳光，但被赵主任扯着头发，根本躲不开。

而且哭泣哀求都没用，只能赶紧将嘴往鸡巴上凑。

赵主任打的开心，才不管黄淑芬吃鸡巴舒不舒服，想起来就抽出鸡巴打黄淑芬几个耳光，再将鸡巴插进她的嘴巴里。

“唔～～哼～嗯嗯～～呜呜～～”黄淑芬一边哭一边给赵主任口交，但是哭泣的声音却给了赵主任继续打她耳光的借口。

于是赵主任不但打黄淑芬的耳光，还学着电影里的男主角，用力地抽打黄淑芬的小乳房，只是几巴掌，就抽的黄淑芬胸部一片赤红，令黄淑芬感到一阵阵火辣辣的疼。

“哇啊～～啊呀呀呀～～不要打了～～疼啊主人～小母狗疼啊～～啊啊啊～～”黄淑芬的伤心和委屈一同爆发出来，不断的向赵主任哀求。

可于事无补，换来的只是赵主任更加残忍冷漠的耳光和巴掌。

而且，为了抽打黄淑芬更容易些，赵主任让黄淑芬躺在椅子上，脑袋保持悬空，这样，不仅方便自己鸡巴插得更深，更方便自己抽女孩的抽的更容易些。

女孩一边给赵主任口交，深喉，还要忍着委屈和痛苦，让赵主任打脸打奶子。伴随着黄淑芬口交的干呕呻吟声，清脆的巴掌声也同时响起。

黄淑芬已经被打肿的脸终于不再成为赵主任击打的目标，赵主任的火力被女孩的乳房，小腹，大腿内侧以及阴部，分担。

尤其是乳房，更是在不挨巴掌时，成为了赵主任抓揉的把手，不断的被赵主任揉抓揪扯，遭受蹂躏的还有女孩还未发育成熟的小乳头。

赵主任不断的揉抓揪扯着女孩的乳房和乳头，击打着女孩的身体，令女孩不断的发出伤心的哭泣和惨叫。

听着女孩凄惨的哭声，女孩口交时的呕呕声，再加上清脆的巴掌声，以及手掌传来的微痛与击打时的手感，令赵主任更加兴奋。

再加上女孩的双腿不断的挣扎，腰肢不断的扭动，不尝试吐出鸡巴的摇头晃脑，都在赵主任的心里掀起兴奋的感官风暴。

这种欺压弱小，凌辱良善的罪恶快感，远比肉体获得的性快感更让赵主任感到愉悦。

赵主任扯着女孩的头发，将她推倒在床上，将鸡巴插进了她紧窄的阴道里。

“骚婊子，你给老子扭起来，要不然～哼哼哼～～”赵主任跪在黄淑芬的双腿间，狰狞的笑容里充满暴戾的气息，兴奋赤红的双眼中，射出残忍的目光。

充满威胁的话语说完，又伸手打了黄淑芬两个耳光。

“是，主人，是～～”黄淑芬脸上吃痛，又流下委屈的泪水，看向赵主任的目光中充满哀求。

“这尼玛也叫动？不会看看电影，你个傻逼。婊子都做不好，还能干什么？”赵主任说着又打了黄淑芬两个耳光，指着正在播放的电影让女孩学习。

黄淑芬没办法，只好按照电影里女主角的动作，不停的扭腰。

“操你妈的～～知道操逼的时候要看人嘛？啊？”赵主任说着，又打了黄淑芬两个耳光。

“操你妈逼的傻逼婊子，主意表情，表情，你妈死了？还是爹死了？哭丧呢？”赵主任说着，又是两个耳光。

他要求黄淑芬像成人片里的那个女主角扭腰，还要带着一脸媚笑，看着自己，讨好自己，并且不断的发出淫浪的骚叫声，以及淫荡的叫床声。

“呜呜呜～～是主人～～是主人～～不要再打小母狗，贱婊子了～～呜呜呜～～”女孩努力的模仿着女演员的一切，但是哀求的眼神，凄楚的表情，无奈的笑容，都令女孩的媚笑比哭还难看。

“闭上你那张贱嘴～～给老子笑～～”赵主任又是左右开工的六个耳光，打在黄淑芬脸上。

赵主任的手不是掐着黄淑芬的脖子抽她的耳光，就是左右开工的抽打黄淑芬的乳房，不断的噼啪的脆响。

如果不想挨打，只有不断的发出淫荡的浪叫：“啊啊啊～～好爽啊～～主人的大鸡巴操得小母狗的骚逼好爽～～哦哦哦～～主人操得小婊子好舒服呀～～主人的大鸡巴好美呀～～”

“叫的好听点，别你妈跟哭丧的一样～～”赵主任笑着又打了黄淑芬两个耳光。

“哦啊～～奶子被打的好舒服～～呜呜呜～～骚逼塞的满满的～～呜呜呜～～骚逼好舒服呀～～呜呜呜～～呜呜呜～～主人的大鸡巴好爽呀～～呜呜哇哇～～哎呀～太舒服了～～”黄淑芬的淫荡叫床声中，充满委屈与凄苦的哭泣声，这种充满绝望的叫床声，令赵主任感到一阵阵的兴奋。

“腿张开，让老子看着你骚逼被操什么样～～被操得时候要看着主人～～主意表情～～表情～～接着叫床～～睁开眼，被操得时候要看着主人～～”h 赵主任一边说着，一边抽着黄淑芬的耳光，时不时的也在黄淑芬的乳房上用力抽几巴掌。

黄淑芬的脸已经被打的一片红肿，乳房和大腿内侧也被打的一遍赤红，火辣辣的疼，但是女孩却不敢停止扭腰，一切按照赵主任说的做，可是不管怎么做，赵主任的巴掌总要在自己脸上抽几下才满意。

黄淑芬无助的哭泣着，已经不知道应该怎么办才好，只能在心里默默地祈求赵主任赶紧射精，好终止这场性交。

可是又操了一会儿，赵主任让黄淑芬向那个女主角那样，撅着屁股趴在床上。

黄淑芬刚分开双腿，准备迎接赵主任这令人感到羞耻的后入式性交时，却发现赵主任的鸡巴居然顶在了自己的肛门上。

“主人，不是那里，不是～～是下面，母狗的骚逼在下面。”黄淑芬焦急的叫喊道。

“谁说老子要操逼了。老子就是要操你腚眼。怎么玩你是，是你说的算，还是老子说的算？你是主人还是我是主人？操你妈的，怎么玩你还要你教？”赵主任在黄淑芬肛门上吐了几口涂抹，将龟头重新顶在女孩的菊蕾上，开始用力挺腰。

“啊呀呀～～啊啊啊～～呀呀呀～～ 裂开了～会裂开的～～”黄淑芬因为剧痛难忍，真个人趴在了床上，不停的叫喊着。

“操你妈的，你跟老子等着。”赵主任从黄淑芬身后一条手臂勾住她的脖子，一手扶着鸡巴，将龟头重新对准了黄淑芬的肛门，用力一挺腰，就将龟头插入了黄淑芬的肛门里。

“啊啊啊～～呀呀～～呀呀呀呀～～”黄淑芬疼的不住哭喊，肛门撕裂般的剧痛令黄淑芬觉得自己的腿都已经麻木了。

虽然屁股被赵主任撞得很疼，腚眼子也撕裂班火辣辣的刺痛，但好在赵主任没工夫抽自己嘴巴子，也算是不幸之幸。

“哇呀呀呀～～啊啊啊啊～～呜呜呜呜～～哼～～哎呀呀呀～～”黄淑芬的哭叫声在房间里回荡，凄惨的哭叫声令赵主任感到心旷神怡。

给黄淑芬破处两次的好心情令赵主任将精液射在了黄淑芬的肠道里。

当赵主任的鸡巴从黄淑芬的肛门里拔出来时，黄淑芬清楚的知道，自己的好日子到头了，从今以后自己这个小公主就要沦为男人的玩物。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

赵主任折腾了大半天感觉有些疲累，实在没力气再折腾黄淑芬了，于是就以看过的性虐调教小说，以及电影视频为蓝本，开始调教黄淑芬。

在抽嘴巴子的威胁下，黄淑芬被赵主任逼着签下了母狗宣言。

（1）未经主人允许，在家不得穿戴任何衣物，必须保持全裸。

（2）未经主人允许，在主任面前必须保持狗爬。

（3）未经主人允许，必须以小母狗，小婊子，等淫贱的名词自称。

（4）黄淑芬必须忠实执行主人的任何命令。

赵主任拿着黄淑芬签字之后的奴隶宣言，满脸得意，大声的念了几遍后，将宣言丢给跪在地上的黄淑芬，让她大声的朗读，而且还必须带着感情。

“感你妈逼的情～～这尼玛应该用什么感情？操～～”黄淑芬心里敢这么骂，可嘴上不敢这么说。

只能强装笑颜，带着充满讨好的媚笑，将双手伸过头顶，从赵主任手里接过宣言，大声的朗读起来。

脸上火辣辣的疼，乳房好像在被针扎，腚眼子已经被撕裂，虽然不再流血，但是一收紧却钻心的疼。

浑身上下，被赵主任打的一片赤红。

即使是这样，黄淑芬也必须咬着牙强逼着自己用愉悦和媚艳的声音大声的朗读着母狗宣言。

黄淑芬看着摇头晃脑的一脸得意看着自己的赵主任，黄淑芬狠的牙痒痒，但是却又无可奈何，因为自己想要在这座城市里生存，也只能依靠有权有势的人。

再加上自己根本不想回家，回到那个又穷又落后的农村，然后像货物一样被父母出售给别人，为的只是给自己的兄弟娶妻。

所以，无论如何，黄淑芬也要咬牙挺下去。

想起自己要被卖给老张那家人，被一群人糟蹋，还真不如只伺候一个舒服。

这么一想，黄淑芬心里感到一阵庆幸。

好歹哄好了赵主任，赵主任还会带着自己去吃西餐，还给自己买漂亮衣服裙子穿。

黄淑芬越想越是这么回事，越想越觉得自己很幸运，越想越觉得自己必须要巴结好眼前这个有权有势的男人。

为了达到这个目的，黄淑芬决定不再回避那些娘们们的淫词荡语，应该向她们学习一下伺候男人的经验和心得，还要多学点姿势。

打定主意，黄淑芬念得更大声，脸上的苦涩无奈的笑容，渐渐的变成了庆幸。

当赵主任休息好了，黄淑芬的心态也出现了改变，主动给赵主任端茶递水，捶肩捏腿，不再是那个等着别人来伺候自己的小公主。

黄淑芬的这种改变，令赵主任感到一阵自豪和得意，前所未有的成就感令他飘飘欲仙，但也非常后悔，怎么早没给这小婊子来这么一顿，自己这是吃了多少亏？

不过现在开始调教也不晚。

“嘿嘿嘿～～给这小婊子调教成性奴……嘿嘿嘿……看模样长得确实不错，身材肯定也好的没话说，极好的美人胚子，等长大了还得了？哈哈哈～～”赵主任心里起了盘算，看向正在厨房里全裸做饭的黄淑芬的目光中除了淫邪，还多了一些狰狞。

但是在厨房里做饭的黄淑芬在心里不停的转悠着自己的小盘算，盘算着如何用自己的身体缠住赵主任，然后通过赵主任再缠上别的达官贵人，然后上演一出小三，二奶成功上位的现实版故事。

有了这层算计，黄淑芬不再抗拒那些淫秽言论，并且会在那些小三二奶谈论用什么办法拴住男人的心德经验时，用心宁听，记在心里。

并且积极的从赵主任留下的那些成人电影里学习姿势和叫床。

为了让赵主任更开心，黄淑芬还会带上项圈与皮质拘束手铐，借此向赵主任表明自己甘心为性奴的决心。

每当赵主任进门时，都会发现全身赤裸的黄淑芬已经跪在门口等着自己。

当赵主任与黄淑芬目光交汇时，黄淑芬都会面带献媚讨好的微笑，向赵主任附身行礼，并大声的说：“小母狗恭迎主人回宫。”

每当这时，赵主任心中总是升起一阵自豪和得意，受了一天的委屈和愤怒，在这一刻消散的无影无踪。

虽然心里乐开花，但是脸上却越发的严肃，只是冷冷的瞟一眼黄淑芬，迈着官步，打着官腔，走进这个四十平米不到的小屋子里。

当房门被关上后，黄淑芬马上爬到赵主任裤裆前，伸手去解他的裤腰带：“主人辛苦了，小母狗给您吃鸡巴解解乏，然后，您再洗个澡，等着开饭，好不好？”

“嗯～～安排的很好啊。越来越会办事了。嗯～～主人我～看着你这么长进～感觉～很欣慰啊。”赵主任语重心长的打着官腔，露出欣慰的笑容拍了拍黄淑芬那充满期待和妩媚的笑脸，向黄淑芬挺了挺腰。

黄淑芬马上伸出舌头，在赵主任在裤裆里塞了一整天的鸡巴上，舔了起来。受到刺激的鸡巴，很快涨勃，变得昂首挺立。

“唔～～嗯～～”黄淑芬看到时机成熟，一边发出满足的哼哼声，一边为赵主任口交。

并且在口交时，黄淑芬学着电影里的套路，将双手背在身后，带着一脸回味陶醉的笑容，昂着脸，看着赵主任，为他口交。

一种居高临下，甚至是君临天下的感觉，令赵主任心中充满欢愉，不停的夸赞黄淑芬的口交技巧又进步了。

为了将赵主任拴住，黄淑芬在平事没什么时的时候，都会挑选一些跟赵主任鸡巴差不多大的黄瓜，进行口交和性交的训练。

因为黄淑芬出门买菜时，无意听到一个老婊子指天骂地的咒骂着一个同行，通过她的咒骂黄淑芬猜测，她那个同行，长得不如她，身材不如她，就是因为不要脸，花样多，性技巧高明，就给她金主抢走了。

通过这件事，黄淑芬意识到光靠长相拴不住男人，还得有真本事，于是，在赵主任不在的时间里，黄淑芬经常模仿电影里的女主角，积极的训练自己的口交技巧和性爱动作。

为了玩出更多的花样，黄淑芬还经常压腿健身，所以，短短一个月，黄淑芬的口交技巧和性爱技巧得到了极快的提高。

“哦哦哦～～嘶～～嗯～小母狗进步神速～～开始变得舒服起来了～～好啊～还要继续努力进步～～嘶～～唔～～舒服了～～”赵主任开心的呻吟道。

“谢主人夸奖～～主人谬赞，小婊子惶恐～～”为了给赵主任皇帝般的感觉，黄淑芬从古装剧里，也从古装剧里学说话。

“不错不错～～”赵主任说着，一把抓起黄淑芬的头发，左右开工，给了黄淑芬两个耳光，然后又一口涂抹吐在黄淑芬嘴里，让她继续给自己口交。

“唔嗯～～呜呜呜～～嗯～～”已经被打习惯了的黄淑芬，不躲也不闪，带着一脸媚笑被打了耳光后，马上将赵主任的鸡巴含入口中，继续吸吮。

就像小时候吃冰棒一般，又吸又舔，极尽讨好诱惑之能，弄得赵主任好不开心。

吃完鸡巴，赵主任身上的衣服已经被全部脱光，摔着胯下的鸡巴，拽着黄淑芬的长头发走进浴室。

黄淑芬很乖巧的先试了试水温，然后在地上扑了一条浴巾，向赵主任磕了个头，然后再用恭敬地言语请赵主任躺在浴巾上，学着日本成人电影里看来的洗浴方式，为赵主任洗澡。

小巧却坚挺的乳房，细腻柔滑的肌肤，虽然充满青涩，但是却充满回味的娇柔酮体，在身上的摩擦，令赵主任兴奋。

赵主任尤其喜欢看黄淑芬被自己突然摸弄私处时，那充满娇嗲的皱眉白眼，总觉得那是女人最勾魂的眼神和表情。

黄淑芬趴在赵主任身上，用胸前那对还在发育的小馒头不停的摩擦着赵主任的身体，将乳房上的沐浴液，涂遍赵主任全身后，将整个身体全部压在了赵主任身上，用自己的小腹，大腿内侧等敏感部位，继续摩擦赵主任的身体。

由于这是黄淑芬第一次对赵主任使用，而且还是拿着枕头训练出来的动作，属于无师自通，难免会考虑不周，比不过那些专业人事。

赵主任本打算告诉黄淑芬应该怎么做，但是想了想还是放弃了，因为他想看看黄淑芬能不能自己做到那一步。

由于自己的鸡巴已经涨得难受，所以，赵主任让黄淑芬坐在了自己身上，解决一下性欲。

“嘶～～哦～～嘶～～嗯～～主人的大鸡巴～～嘶～怎么这么舒服～～哦哦～～撑得小骚逼满满的～～大大的～～好烫～～好舒服～嘶～～唔～～舒服死了～～真舒服～～哦～～”黄淑芬一手撑着赵主任的胸口，一手扶着他的鸡巴，双腿分开到最大，然后慢慢的降低自己的屁股。

这样不但可以刺激男人的听觉，还能让男人看到自己的鸡巴如何插入女人的阴道，给他视觉刺激，更可以通过视觉和听觉刺激，给男人的心里带来强烈的快感。

不知道这是从谁那里听来的了，但是这招数确实好用，黄淑芬眯眼看着赵主任那色眯眯的兴奋笑容，就知道自己成功了。

于是，黄淑芬叫的更加淫荡：“哦～～好舒服～～骚逼快被撑破了～～太舒服了～～怎么那么美～～哦哦～～插得好深～好爽～～舒服死我了～～主人的鸡巴～～好大～好烫呀～～插得小骚逼～舒舒服服的～～怎么那么好呀～～哦哦哦～～太舒服了～～”

“知道舒服就好～～看你骚的这样～老子的鸡巴～～可是极品～～你就～好好享受吧～～”赵主任一脸得意和兴奋的自我夸耀着。

赵主任的一双魔爪抓着黄淑芬胸前的那对小馒头，不停揉捏，罪恶的手指捏住樱桃般的小乳头，不停揉捏揪扯，弄得黄淑芬不停的发出娇喘浪叫。

一番奸淫，赵主任将精液射在黄淑芬的阴道里，心满意足的躺在地上，闭目养神，等着黄淑芬叫自己去吃饭。

吃饭时，黄淑芬先将所有的饭菜都端到桌上，让赵主任坐在椅子上吃，而她自己则趴在赵主任的脚边，像狗一样，从自己的饭盆里舔东西吃。

等吃完饭，赵主任如果还有精神，就会继续奸淫黄淑芬，如果没有，则会心满意足的回家。

现实的采访过程。

黄淑芬说到这里，俏脸扑扑的，喘息也变得有些急促，在看她的阴部，早就是一片淫水泛滥。

但由于没有主人的许可，所以黄淑芬不敢擅自解决自己的需求。

“那时候你有没有发现自己的有受虐的性趋向呢？”我打断黄淑芬的话问道。

“没有。当时只是觉得有些怪怪的，不知道是不是脑袋被打晕了还是怎么，就觉得怪怪的，好像挺有意思，隐隐约约有那么点开心。”黄淑芬回答道。

“那～根据你的说辞，你那时候对于这种性交性爱，并没有觉得特别兴奋，是不是？”我想了想问道。

“是的。可能是因为身体还没发育好，生殖器也不完善，所以那时候跟人做爱，并没有非常强烈的性快感。虽然身体也会像出点那样抽搐几下，但也仅限于开心高兴，并没成年以后的那种身心愉悦的快感。”黄淑芬认真的想了想，回答道。

“就是说，生殖器会高潮，但是在生理和心理却感觉不到性快感带来的那种享受是吧？”我问道。

“对。应该就是你说的那样，做爱的时候，很开心，很刺激，很舒服，觉得还想再做，但要说享受，愉悦，陶醉，那种欲仙欲死的感觉，确实是没有的。”黄淑芬解释道。

“明白了，是这样。那你什么时候觉得有性快感的？”我好奇的问道。

“应该是我十五岁那时候，我跟赵主任两年左右的时候，我记得当时也是个夏天，做爱的感觉明显跟以往任何一次不都不同。不管是激烈成程度，还是左爱以后的感觉，都完全不一样。”黄淑芬带着一脸的陶醉和回味说道。

“所以在那之后，你才真正体会到做爱的快感了是不是？”我笑着问道。

“确实如此。从那次之后，我不但发现自己特别喜欢做爱，而且也发现自己有受虐趋向，越是被人羞辱，被人奸淫，我就会越兴奋。”黄淑芬带着一脸自豪的兴奋表情，向我说道。

“那么说，你应该感谢赵主任为你打开了性虐的大门，让你体会到与别不同的性爱滋味，登上了性爱的顶峰。”我点了点头，笑着说道。

“赵主任？不是赵主任，是别人赵主任只是跟我玩性奴的游戏，并不是真的性虐行家。性虐对他来说只是做爱前的开胃小菜，或者是让性爱更刺激的调味料，并不是性虐爱好者。所以，赵主任的性虐花样就那么几个，都是从电影里看来的。而且赵主任也不是个有耐性的人，性虐调教这种主要耐性的事情，他做不来。再加上他色心大，色胆小，还特别抠门小气，也舍不得买那么多的种情趣调教用品，所以我跟着住了两年，基本上除了口交肛交性交以外，性虐的事情并不多。我之所以喜欢上性虐，是我十五岁那年夏天，赵主任他们一家三口出去旅游，说是女儿要去上大学还是高中，要出去一个多月。那时候我正好遇上一群小毛贼，是他们给我让我知道，自己其实是个受虐狂。哈哈哈～～”黄淑芬很开心的笑了起来。

“小毛贼？还一群？”我一脸惊讶的重复到。

“嗯。都是二十来岁的小伙子，正是不知疲倦的年纪，操起人来带劲的很。正是他们那段时间的调教开发，我才真的意识到，自己到底想要什么，从此成了一名性奴。”黄淑芬的话语里满是庆幸，似乎非常感激老天让她曾经遇到这么一群改变自己命运的人。

“那～～能说说是怎么回事吗？”我很好奇黄淑芬到底遭遇了什么，让她的生理和心理产生了这么大的转变。

“好的。”黄淑芬又缓缓的打开了话匣子。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

因为赵主任经常给黄淑芬喂食激素，所以黄淑芬的身材发育的特别出众，十五岁的年纪，就有了一对尺寸傲人的D罩杯大胸脯，以及又挺又翘的大屁股。

再加上一条杨柳小蛮腰，更是显得她胸大屁股翘。

十五岁一米六不到的娇小身体，配上这性感的身材，光滑细腻的皮肤，再加上一双笔直的大长腿，逐渐成为婊子村里有名的顶级货色，引起不少老婊子的嫉妒和羡慕。

由于赵主任贪财吝啬，每次留给黄淑芬的生活费都不多，再加上工作调动，来的次数变少，于是给的生活费就更少，只够黄淑芬吃素。

后来黄淑芬从一个大姐那里听来网络直播，于是趁着赵主任不在的时候，靠网络直播弄了不少钱，以备不时之需。

这次赵主任跟着老婆孩子出国旅游，一个月内回不来，所以黄淑芬决定趁此良机跟自己熟识的两个大姐出去狂欢一下。

毕竟来这座城市快两年，几乎没出过婊子村，所以打算跟着两位大姐出去转转，好好的看看这座陌生的城市。

两个老娘们带着个前凸后翘的小姑娘，自然成为吸引男人目光的风景，黄淑芬更是化身目光磁铁，将所有的雄性目光都吸引到了自己身上。

虽然黄淑芬喜欢的是牛仔裤和短袖体恤，除了手臂和脖子再也看不到别的地方，但是胸前那一堆随着脚步颤动的大乳房以及丰满挺翘的大屁股，着实吸引到了不少充满欲望的好色目光。

三人分别后，带着一身疲惫的黄淑芬走在回家的夜路上，突然感到身后窜出来一个黑影，然后一手捂着她的嘴巴，脖子上还有一阵凉凉的寒意，黄淑芬刚想挣扎，就听见身后男人在她耳边轻声的说道：“想要命就别叫，小心弄死你。”

“嗯嗯～～呜呜呜～～嗯嗯～～”黄淑芬看着眼前又窜出来几个人，不停的摇头挣扎。

但身材娇小的女生怎么斗得过身材一米九几的男人，而且还不止一个。

黄淑芬刚意识到自己这是被人绑票，身体就被人搬了起来，横着在半空飘。

黄淑芬的耳朵里满凌乱的脚步声以及自己发出的闷哼，随后，一阵汽车引擎的轰鸣传入耳中，黄淑芬，心里只剩下一个念想，完了，完了，一切都完了。

“老大是会挑人啊，这奶子～这屁股～啧啧～绝了～～”汽车跑了没多远，黄淑芬就感到自己的身体上爬满了五指山，令人羞耻的部位，正被人不断的侵犯。

“那可不是。老子盯她盯了多久？小骚婊子才多大就被人保养了？哈哈哈～～～”老大的笑声里充满得意和淫意。

“小婊子，你要是想活命，就别叫。陪哥们几个玩爽了，就把你放了，要是不懂事……”老大拿将手里的折叠刀在黄淑芬面前慢慢的晃着。

“嗯嗯嗯呢～～～呜呜呜～～嗯嗯嗯～～”黄淑芬吓得猛点头，身体也不自觉的往身后的男人身上使劲靠。

“看这小婊子，看见男人裤裆就往上凑，不当婊子屈才了呀。哈哈哈～～”黄淑芬身后的男人也大笑起来。

但是好在这群男人并没有怎么样自己，只是用胶带缠住了自己的嘴巴，手腕，双腿，然后又给自己戴上了一个头套，然后都回到座位上，兴高采烈的的谈论着这次精心策划的绑架事件。

不知过了多久，当黄淑芬的头套被拿掉时，发现自己正身处一间阴冷潮湿的地下室。

空旷的地下室里随意的摆放着一些破旧的家具，桌子，椅子，床垫，都脏兮兮的，好像是随手捡来的。

不过好在自己躺着的席梦思床垫还算舒服，也没什么难闻的味道。不幸中的大幸，看起来这些人还是很讲卫生的，不容易染病。

“小婊子，拿出你伺候男人的功夫来见识见识，给哥们几个伺候好了，就给你放了。”老大蹲在我身边，拍了拍我的脸蛋，笑嘻嘻的说道。

“嗯嗯额～～你们现在放了我吧～～我～我给你们钱～～都给你们～～”黄淑芬对带着头套的男人们打躬作揖又磕头，不停的哀求道。

“钱？操～你……”一个男人听到我说钱，乐的哈哈大笑。

“闭嘴。废话少说。”老大呵止了男人后面的话。

“先给老子来个口活。别说你这卖逼的小婊子不会。”虽然头领带着头套，声音也闷闷的，但是从声音听，他的年纪应该也不大。

已经习惯了口交的我，自然不会拒绝他的要求，赶紧爬起来给给他口交。

因为受到赵主任的调教，所以黄淑芬在给人口交时，习惯性的将双臂背在身后。

“吆喝～～这么专业的吗？性奴啊这是。”我的习惯性动作令男人们发出一阵哄笑。

“娘滴，长得不错，技术怎么这么烂？也就凑和，没多舒服啊，难怪在婊子村。切～～”老大不屑的撇撇嘴，抱怨道。

“老大，你没听说吗？好看的技术差，技术好的长得差。哈哈哈～～”另外一个男人的笑声传进我的耳朵里。

“有道理。”头领点了点头，让我继续给他口交。

“说不定是这小婊子害怕，拿不出实力呢？也不是不可能的吗。”

“也是，也是～～赞打球还将个主客场，想来这小婊子来咱主场作战，失了水准。适应适应就好了。哈哈哈～～”男人们发出一阵哄笑。

精神紧张的黄淑芬并没有意识到，这些男人根本没有急着脱衣服，除了身上的几只咸猪手在占自己便宜以外，谁的衣服都没少。

“行了，行了，技术真差。谁来？”头领不耐烦的将黄淑芬的脸扒拉开，将软趴趴的鸡巴收回了裤裆。

“我来～～我操～～确实不咋滴啊～～难怪买不上高价。”男人们试过黄淑芬的口交后，后说不怎么样。

由于黄淑芬自从学会口交，还没在别人身上用过，所以在面对这些不同尺寸的鸡巴时，还是按照给赵主任服务的习惯，自然不能让这些男人们满意。

“操，口交这么烂，尝尝肉吧。操逼爽爽先。”有人提议。

“嗯～～咱还没尝过这么嫩的逼呢。”

“可不是。必须得试试。”

男人们七嘴八舌的达成一致，将想要逃跑的黄淑芬一把抓住，开始撕扯她身上的衣裤。

身材娇小的黄淑芬对付一个男人都做不到，更何况是七个，于是黄淑芬白做了一番挣扎，不仅耗尽了自己的体力还激起了这群男人的施虐欲望，都彻底兴奋起来。

男人们控制住黄淑芬的四肢，一边脱她的衣服，一边用力摸她的身体。

“吆喝～～真奶子啊～～我刚才捏着那么弹，还以为是假的。”声音里充满兴奋和惊讶。

“还真的哎～～真他妈大，又大又弹手～～”

“我操，这屁股哎～～这屁股～～这手感～我真操了～～”

“哎吆～～这腰～这腿～～啧啧啧～～腿玩年啊～～哎呀呀～～啧～～”

随着黄淑芬的衣裤被拔掉，被衣服包裹起来的性感身材被呈现在男人们眼前。

娇小柔嫩的躯体，散发出充满清纯气息的艳丽，稚嫩的身体却勾勒出成熟的性感曲线。

清纯的脸蛋，青涩的娇躯，却散发出媚艳的性感反差，令所有男人变得兴奋嗜血。

“骚婊子真不错啊～～”

“皮肤好滑呀～～”

“真嫩啊～～”

“奶子真挺，真弹手～～”

“这大屁股没治了～～腚玩年了这是～～”

男人们扯掉了黄淑芬所有的衣服，随着贴身内衣裤也被男人们撤掉，所有的肌肤都暴露在男人们面前，男人们不约而同的爆发出一阵赞叹：“哦～哇～我操～～”

“居然还没长毛呢～～～”

“居然是白虎～～”

“是不是太小了，还没张？”

“腋窝有绒毛，这里一根也没有～～”

“还真有白虎啊～～我以为只是传说～～”

“看看，这粉嫩嫩的，真粉色的～～”

“哇～～这腿根子～哈哈～滑滑的～～”

“哎呦喂～等不及了都～哈哈哈～～”

鲜嫩的成熟躯体令男人们露出本来面目。

目光中充满贪婪，眼神中满是肉欲，表情因为兴奋而狰狞，声音也因为过于激动，变得沙哑难听。

被扯成土字的黄淑芬，四肢被牢牢的按在床垫上，所有的肌肤都暴露在男人们的视线里。

坚挺高耸的奶白色巨峰已经塌陷消失，只留下雪峰上的一点粉色嫣红，在提醒着众人，这里曾经的雄伟壮阔。

笔直修长的双腿，被人拉开成一字，将黄淑芬那光洁的女性的奥秘全部展现在男人面前。

丰茂的丘谷，好似一个小寿桃，鲜嫩嫩，肥鼓鼓，只要见到，必会认为，那小寿桃定是肥美多汁。

再看那宽大坚挺的臀丘，必定是能多生多育的极品，无声的将雄性的本能唤醒，想要跟这头健康多育的雌兽交配繁殖。

刚好被两手合围的纤细小蛮腰，上，那平画的小腹，以及明显的马甲线，令这个性感与娇柔并存的躯体，散发出健康的气息，更引的一众雄性，挣相跟她交配繁殖。

“急什么～急什么～都急什么～～一个一个来～～一个一个来～～都有份都有份～～”老大被猴急的小弟们弄急眼了。高声叫唤道。

“抓阄抓阄～～老五，你最后上，你那玩意太大，你操完了，这逼就废了，你最后。”老大发话道。

“成～～随便～～”男人回答一声，继续按着黄淑芬的手腕。

“我的也挺大，我在老五前头就行～～”

“阿？嗯～好～～”

确定好顺序，老大第一个来到黄淑芬双腿间。

已经认命得黄淑芬不再挣扎，也放弃了抵抗，只是不甘的等待着即将到来的摧残，在心里默默地祈求着老天爷让这些男人们懂得怜香惜玉。

在婊子村里的这两年，黄淑芬的心理和思想被那些卖肉的女人们扭曲，再加上残酷的现实，都在证明那些女人的正确性。

这令心智并不成熟的黄淑芬彻底摒弃了原本的思想道德，将一切都能买卖的谬论当做至理名言，烙印在了心底。

“贞操？那东西能吃吗？能喝吗？能穿吗？衣食住行都没了，还要廉耻贞操干什么？反正咱娘们早晚都是被爷们睡，给谁睡不一样？还不如被睡的有点价值呢。”忘记是哪个娘们说的了，但现在，被睡就能保住命，虽然被轮着睡，这是在换命。

黄淑芬当时心理就这么一个想法～～被睡，保命。

现实对话中。

“打断一下。你当时没有快感吗？还是因为……”我问道。

“没有，毕竟怕死啊。而且还那么多人，真的害怕呀。你想想，我那时候才十五岁，连一米五都没有，那些小伙子们一个个的一米八，一米九多，还一身的肌肉。真怕自己扛不住会被操死。所以，那时候，除了害怕就是祈祷，哪有心思在意是个什么感觉？要是现在，母狗自己肯定会求着那帮小伙子们轮奸。呵呵呵～～。”黄淑芬想了想，笑的开心，下体的淫液更加的泛滥起来，滴滴答答的滴落在她身下的地板上。

“所以第一次被轮奸的时候，你没有快感。”我总结道。

“也不能说没有。那时候～～他们一个一个上嘛，所以有人是可以摸我的身体的。当时觉得摸就摸了，活命再说。可是吧，等他们操到第四个人的时候，我发现他们不是什么穷凶极恶的人，也就没那么担心了。再加上他们一边操，一边摸，还觉得挺舒服的。骚母狗当时还在心里盼着他们能一直这样对我，其实也不错。然后身体就开始有了点反映。不过你要知道，那时候，贱母狗年纪还小，阅历也浅，架不住那么个操法。所以心理上放松下来，就觉得贱逼发疼了，刚起来的那种舒服快感，也就没了。再加上下面的水干了，就只剩下疼了。”黄淑芬好像对当时的自己不能享受轮奸的感觉充满鄙夷。

“所以当时你只是觉得舒服以后，就觉得疼了是吧？”我问道。

“是这样的。其实当时他们看我没水了，操起来也不舒服，所以他们就停了。所以我当时还挺感激他们，非常感谢老天爷让自己遇上这么一群还知道怜香惜玉的男人。而且，当时他们老大还给母狗的小骚逼涂了点药膏，凉嗖嗖的，还挺舒服。母狗的骚逼，那时候挺嫩的，当时火辣辣的疼，又红又肿，里面外面针扎一样的难受，涂上这药膏就觉得好多了。然后他们还给我吃，给我喝。说让我缓缓再来。”黄淑芬眉开眼笑的说着。

“他们就让你吃吃喝喝？”我疑惑的问道。

黄淑芬说的很开心，好像对那次经历非常怀念：“嗯。不过他们为了不让母狗跑掉，给母狗脖子上栓了一条铁链，上锁锁住，一头在我脖子上，一头在墙上的铁环里。然后就把母狗坐在沙发上，他们一边摸一边给我喂吃的。就是他们把吃喝的东西含在嘴里，然后再喂给母狗这样子。不过那时候母狗不知道，他们给母狗骚逼上涂的药膏里有春药，因为他们涂的时候，不但涂了骚逼，连阴道里涂了一些，再加上吃的里面也有，再加上酒精催化，母狗下面不一会儿就来水了。”

回到刚才中断的话题，画面再次回到那个黑暗冰冷的地下室。

“来水了来水了。”一个摸着黄淑芬阴户的男人将手摊开，在同班们和黄淑芬面前展示着沾满了淫液的手掌和手指，叫唤道。

“小婊子就是小婊子，缓口气就想要男人了，啊哈哈哈～～～”

“这是哥们技术高明，活好～～看这水流的，哗哗的～～”

“骚逼还没消肿，就又想要了，真他妈骚。”

三个男人依次排坐在沙发上，中间的男人搂着黄淑芬的小蛮腰，左右两个男人，一人抱着一条大腿一个奶子，不停的摸来摸去。

当黄淑芬意识到自己被喂了春药时，自己的身体已经起了变化，就觉得小腹里有一股热流在蠢蠢欲动，自己的阴道变得瘙痒和空虚，意识也渐渐的开始迷糊。

男人身上的雄性气味令黄淑芬感到陶醉，按在身上的温热手掌令自己的身体燥热难忍，内体的浴火烧的自己口干舌燥，想要吞噬些什么才好。

“哦～～你们～～给我吃春药～～你们～～好卑鄙～～哦～～嗯～～畜生你们～～嗯～～”黄淑芬体内的浴火越烧越旺，再加上身体被男人们爱抚，敏感部位还受到刺激，一阵阵快感传遍全身，令黄淑芬感到饥渴难耐，只能强撑着最后的理智跟体内的欲火做着殊死搏斗，但很快就败下阵来。

“给我，快给我。我不行了，里面好痒～～”黄淑芬带着哭腔哀求着男人。

刚开始自己不想要，可是男人偏要给，不要都不行。

可现在，自己想要了，可男人们偏偏就不给了，连自慰的机会都不给。

“畜生～～给我呀～～操我呀～快操我呀～～骚逼痒得不行了～～哎呀～～求求你们了～～母狗的骚逼要大鸡巴操呀～～操小母狗的骚逼吧～～”被逼无奈的黄淑芬，大声的叫喊着用来讨好赵主任的话语。

“人哪有跟母狗做爱的。你是母狗，我们可不是呀。是不是兄弟们。”男人们恶毒的说道。

左右的男人用腿夹着黄淑芬的双腿，跟身后那个将黄淑芬抱在腿上的男人一起，刺激着她的情欲。

摸她的小蛮腰，摸她平画的小腹，摸她的大腿内侧，摸她的大腿根，摸她的屁股和乳房，唯独不碰淫水泛滥，瘙痒难耐的阴户。

黄淑芬已经豁出去，即使要在男人们面前不要脸的手淫自慰，也在所不惜时，男人们却将她的双手手腕绑住，固定在脑后的铁链上。

“操骚婊子呀～～骚婊子的骚逼不行了呀～～哇哇～～操贱婊子的骚逼吧，求求主人了～求求主人了～～哎呀～～贱婊子的骚逼想要大鸡巴操呀～～用你们的大鸡巴操骚逼呀～～哎呀～～哇哇～～”黄淑芬哭喊着，哀求着，她拼命地扭动纤细的腰肢，挺起满是淫水的阴户，不断的发出淫浪的哭嚎。

可男人们只是默契的对视一眼，用残忍狰狞的笑容回应着黄淑芬，继续刺激她的肉欲，抚摸她的身体，亲吻她的肌肤，唯独约过那个最需要抚慰的地方。

快要被肉欲逼疯的黄淑芬，不断的哀求，不知道自己到底答应了什么，只要能把鸡巴插进她的阴道，她就答应做任何事。

即使是男人们让黄淑芬念了四遍性奴宣言，黄淑芬也不记得上面的只言片语，此刻的黄淑芬已经彻底沦为肉欲的奴隶，除了鸡巴，再也想不起别的。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“哦哦哦～～好舒服～～太棒了～～谢谢主人～谢谢主人～～好舒服～～太美了～～哦哦哦～～大鸡巴～太舒服了～～骚逼满满的，涨涨的～美死了～～啊啊啊～～哦哦哦～～好～用力～还要～母狗还要～～太美了～啊啊啊～～”黄淑芬躺在床垫上小，将双腿展开成M 型，迎合胯间男人的抽插，不断的扭动腰肢挺耸着屁股，发出充满欢愉和幸福的浪叫，看向男人的目光中充满感激，欢愉的呻吟中，可以感受黄淑芬的感恩。

阴道里被粗大的灼热塞满，好像每一道褶皱都被撑开，满涨到撕裂，深插到灵魂，坚硬到心灵的快感，顺着黄淑芬的脊柱传遍全身。

鸡巴的每一次抽出，都令黄淑芬感到空虚，都会本能的收紧阴道，竭力的挽留这带来欢愉的罪恶之物。

每一次插入都令黄淑芬的身体发出触电般的抖颤，坚挺有力的插入，总是令黄淑芬发出一声充满满足与欢愉的呻吟。

无比的满足，无比的幸福，无比的……无与伦比的感觉，前所未有的舒爽，令黄淑芬只能通过不断的叫喊呻吟，才能宣泄出心中不断满溢而出的幸福和欢愉。

“哦哦哦哦～～咿呀～～啊啊啊～～哦哦哦～啊啊～～”胸部传来的快感与阴道里的电流汇聚，强烈的刺激令黄淑芬大脑一片空白，只能发出毫无意义，却令人遐想无限的呻吟。

乳房和乳头不会因为它们的粉嫩与柔软得到赦免。更不会因为它们可以哺育生命而得到宽恕。正相反。

雪白柔嫩，却弹性十足的大乳房，被魔爪蹂躏成各种形状，粉嫩的乳尖也被罪恶的唇齿包夹吸吮。

罪恶的獠牙和魔爪，在那对即将哺育生命的雪峰和峰尖上，留下道道齿痕的塌陷和赤红色的爪印，柔软的嘴唇和舌尖，不断吸吮和舔弄，在这圣洁的雪峰上，留下恶心的粘液。

但是这一切罪恶，却令黄淑芬感到愉悦和兴奋，令黄淑芬不停的挺动胸脯，恨不得将自己的乳房全部塞进男人们的嘴里，让他们吞进肚子里。

“嗯～～鸡巴～鸡巴～～额～～哦哦～～嗯～鸡巴～嗯～～嗯～～”黄淑芬摇晃着脑袋，不断的发出充满期待的梦呓般呻吟，刚开始，男人们还以为这是黄淑芬只是无意识的呻吟，但后来发现这是黄淑芬在追着男人们裤裆里的气味。

“哇～～好婊子～～真骚货～～”男人们面带嘲讽的笑容，笑骂着解开黄淑芬捆在脑后的双手。

双手得到自由的黄淑芬，第一件事就是伸手去扯男人的裤裆：“鸡巴～～要吃鸡巴～～婊子母狗要吃鸡巴～～主人的大鸡巴～～快给母狗～～”

“啊哈哈哈～～好婊子～～这么骚～～逼里插一根，还要鸡巴～～鸡巴上瘾啊这是～～”男人们看着黄淑芬焦急的伸手去掏男人裤裆的动作，不断的嘲笑羞辱道。

但是饥渴的黄淑芬根本不在乎，因为黄淑芬觉得嗓子里好像有只手在向往抓，又干又痒。如果不吃点什么，根本无法压制住这双不存在的手。

“唔嗯～～唔～～鸡巴～～太好了～～鸡巴～～”黄淑芬贪婪的吸嗅着男人腿间浓烈的腥臭，这原本令人恶心作呕的气味，进入了黄淑芬的鼻腔，却变成了浓郁的芬芳。

进入口腔的尿骚气息，是如此甘美。

只是鼻子轻轻一吸，便令黄淑芬醉眼迷离；随后深吸一口，便迷了黄淑芬心智。

深入肺腑的甘美之气，令黄淑芬贪婪的将凑近嘴巴的“荡气回肠”吸入嘴巴，用力的吸吮，品尝着回肠上的美妙滋味。

黄淑芬嘴里含着一根鸡巴，吸得的津津有味。两手还各握住一根回肠，不停地套弄，准备随时塞进嘴里细品个中滋味。

“呵呵呵～～小婊子厉害了～～这嘴紧的～呵，差点给老子吸出来～～我操，这尼玛才是真功夫吧？～～”男人们轮流将鸡巴重新塞入黄淑芬的嘴巴，不约而同的称赞起来。

仿佛疯了一样的黄淑芬，用力的吸吮着递到面前的每一根鸡巴，不停的发出陶醉而急促的喘息闷哼声：“嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯嗯～唔～呕～嗯～哼～～嗯嗯～～呜呜呜～～呕～呕～”

即便深喉引发了呕吐，黄淑芬依旧不肯吐出嘴里的大鸡巴，恨不得将鸡巴蛋也塞进嘴里一通咽下般，不断的将鸡巴往自己的嗓子里插。

“呵，爽，深喉呢～真他妈逼的爽～～小婊子是越来越厉害了～～真尼玛够骚～～”男人们赞叹着黄淑芬的淫荡，下贱。

“哦哦哦～～呜呜呜～～嗯嗯～～嗯～～”黄淑芬含着鸡巴，大声的呻吟，身体剧烈的颤抖，双眼也睁开到最大，随着黄淑芬的一声悠长的闷哼，她的身体出现剧烈的痉挛抽搐。

随着黄淑芬身体的强烈收缩，她的阴道也开始收缩，用力的挤压吸吮着插入其中的鸡巴。

“哦操～～哦～～哦～～啊～～嘶～呼～～操～～射了～～妈的～～真爽～～呼呼～～”男人也发出一声闷吼，身体好像通过一股电流，令他的身体也好似通电般的抖颤几下。

剧烈的收缩挤压，将男人体内的精华全部压榨出来，留在了阴道里。

“我操～～爽死我了～好像～像是～榨干了～一样～～我操～太～太尼玛～爽～爽了～”男人拔出瘫软的鸡巴，大口喘息着说道。

“操，我来试试，该我了～～”一个男人起身，跪在黄淑芬双腿间，将他粗大的鸡巴插入了黄淑芬还未冷却下来的阴道内。

“好紧～～好热～～鸡巴～快～融化了～～真～尼玛～爽～～操～还会～吸～这逼～绝了～～操～～紧～热～舒服～～操～～”男人将鸡巴一点点抽插着前进，越到深处，越觉得黄淑芬的阴道里面好像有张嘴，贴在龟头上用力的吸，差点在全部插入时射出来。

黄淑芬虽然觉得自己的阴道被鸡巴塞满，也感到阴道里的刺痛，但是自己的身体好像永远也填不满，刚刚高潮的身体，又因为鸡巴的插入而变得饥肠辘辘。

不管鸡巴塞的有多深，嗓子里还是觉得发干；不管阴道被鸡巴插得有多涨，可还是觉得空虚；虽然身体爬满男人的手掌，可还是觉得孤寂；虽然身体正在被男人们抚摸，可还是想要更多。

身体在渴求男人的大力爱抚，阴道在祈求猛厉的抽插，嘴巴喉咙也想要被再次填满：“鸡巴～～用力操～～用力～～插～骚逼～插嘴巴～～还要～还要～～别停～～用力～～”

黄淑芬梦呓般哀求着，扭动着，双腿紧紧的缠在男人的腰上，不停的将男人的腰肢推挤向自己的阴部，自由的双手，只知道抓向男人的裆部，张开的嘴巴不是吞下男人的鸡巴，就是发出用力狠插的哀求。

从来没有过的空虚和瘙痒，令黄淑芬抽打自己的俏脸，揉抓狠掐自己的乳房，用力的揪扯自己的乳头，残忍而激烈的举动，以及噼啪作响的清脆击打声，令男人们亢奋的双眼赤红，在揉抓抚摸黄淑芬的身体时，变得暴力而残忍。

“打屁股～～用力～～打脸～脸～好舒服～～奶子也要～～要～～嗯～舒服～好舒服～～哦哦哦～～不要了～～不要～～停～～痛～～用力～用力～抽～抽死母狗～～啊呀呀呀～～好痛～～啊啊啊～不要～停～～好爽～舒服～～好痛～～好爽～～操死母狗～～操烂骚逼～～啊啊啊～～要死了～不要～不要～～用力～～疼～别～停～爽～～”黄淑芬的声音不知是苦还是乐，不知道她要停还是要用力。

痛并快乐的呻吟，停与继续的纠缠所产生的矛盾，令黄淑芬不断的叫喊出矛盾的话语。

黄淑芬并不知道男人们已经连着轮了她两遍，但是空虚和瘙痒的身体，饥渴的心灵，还在渴求着鸡巴的浇灌，精液的滋养。

所以黄淑芬不断的给男人们磕头，抽打自己的身体，抠挖自己的阴道，揉抓自己的乳房，并且像头真正的母狗，在地上追逐着男人的鸡巴，到处爬。

“贱母狗要鸡巴～～骚婊子想要操逼呀～～主人～～主人～～快给贱婊子母狗大鸡巴呀～～母狗想要被操呀～～骚逼好痒～～奶子也好痒～～您看母狗的骚逼～～想不想操～～要不要操～～主人～您看～你看贱母狗的骚逼～～您快来操一操吧～～哎呀～～不行了呀～～”黄淑芬不知廉耻的爬到男人裤裆前，撅用和胸脯支撑着地面，双腿分开，高高撅起自己的屁股，露出烫着弄白色热汤的阴户，哀求着男人，能将鸡巴再次插入她红肿的阴道。

“主人，主人，要不要操逼，贱母狗的逼很紧的～～您来试试～～”黄淑芬双腿分开站立，背对着男人撅起屁股，为了能让男人看清她的私处，黄淑芬还体贴的用双手掰开自己的屁股，将满是淫水和弄白色汤汁的阴户全部暴露出来。

为了讨好男人们，黄淑芬主动给他们舔脚，舔肛门，即便那些东西，都散发着令人作呕的恶臭，黄淑芬也还是舔得义无反顾。

虽然黄淑芬知道他们在用自己刚清理干净的脚指头，拨弄自己满是淫水的淫荡阴户，可是，自己的腰肢却不由自主的骚扭起来，身体也不受控制的向那些臭脚丫子寻求欢愉。

虽然黄淑芬仅存的理智不断的告诉自己，这是下贱，是淫荡，自己应该自重自爱，应该拒绝，但是自己的身体却做着与理智向违背的事情。

不但双腿分的更开，腰肢扭得更骚，阴道里的淫水流的更多，为了得到肉体的欢乐，黄淑芬不断舔舐着男人们的脚丫子，努力的将舌头伸进更脏，更臭，更恶心的地方，为男人们带来欢乐，为的只是让男人们来奸淫自己。

最终，男人们满足了黄淑芬的性需求，用鸡巴和假阳具给黄淑芬带来数次高潮，终于让她的身体得到了满足，令她在天堂般的高潮中晕厥了过去。

采访画面。

“那你还记得他们操了你多少次吗？”我惊讶的问道。

“不记得了。当时吃了春药还有兴奋剂，所以脑袋懵懵的，根本记不得被操了多少次，只是记得自己在不断的索要，为了能让他们跟母狗性交，什么都能答应。”黄淑芬的表情有些失落，可是她的身体却变得非常亢奋，胸口也因为兴奋，出现一抹潮红。

“就是这次轮奸让你对性交产生了痴迷，是吗？”我笑着问道。

“不是这次，这次只是让母狗知道了高潮的滋味，让母狗清楚明白的知道了，母狗以前从来没有达到过真正的高潮。这次轮奸对母狗来说，真正的意义在于～～嗯～～怎么说呢～～应该是开启了追求高潮的大门。如果不是这次轮奸，母狗可能一辈子也不会了解高潮的滋味，更没办法体会到高潮带来的余韵。所以，这次轮奸对母狗来说，只是知道了性爱天堂的存在，但是并不知道如何进入天堂的大门。”黄淑芬解释道。

“那就是说，那些小伙子们在将你奸淫一番后，没有放你走喽？”我猜测道。

“没有。母狗真的很感激他们没有履行诺言要不然，母狗就真的不知道怎么才能进入高潮的天堂了。”黄淑芬带着一脸庆幸和感激的说道。

“然后呢？我是说在这之后，他们就这样一直轮奸你？”我好奇的问道。

“母狗也不知道被轮奸了多久，就记得自己除了晕过去就是在挨操。真鸡巴，假鸡巴，轮流往母狗的骚逼里插。因为是在地牢里，所以根本不知道时间。也不知道自己是被操醒的，还是自然醒的，反正母狗只记得是一直在挨操。一直在高潮。”

“你的狗逼什么感觉。这么操不给你的逼操爆了？”我很疑惑一个未成年少女怎么能承受的住这种无休止的大轮奸。

“操得刺痛，火辣辣的疼，可是母狗被喂食了春药，所以只要醒着，就想要鸡巴，追着他们的鸡巴求被操。后来，他们发现母狗的骚逼不消肿，所以就给母狗关在笼子里了。”黄淑芬好像很享受当时的那种痛楚与快感交融的感觉，回想起来还一脸的回味和陶醉。

“他们还拘谨你？”我奇怪的问道。

“嗯～～拘谨外加调教，嘻嘻～有钱人家的孩子，花样那叫一个多。哈哈哈哈～～”黄淑芬乐的哈哈大笑。

“他们都怎么调教你的？”我好奇的问道。

“肛交啦，灌肠啦，双插，三插，性奴动作拉，羞辱奸淫什么的。母狗也是在那时候才知道自己原来喜欢这些东西。在尝过性虐高潮的滋味后，母狗就对普通性爱没什么感觉了。要是不骂母狗两句，再抽几个耳光，母狗都会觉得很寡淡，提不起兴致。”黄淑芬解释道。

“轮奸以后就接着群奸？”我有些不相信。

“不是。他们采取的徐徐渐进的方式，先给母狗灌肠，然后再进行肛门扩张。因为那时候母狗为了讨好赵主任，早就已经有经验了吗。虽然赵主任不太喜欢肛交，但偶尔也会让母狗用腚眼子伺候他。所以母狗在他们进行肛门调教的时候并没有觉得肛交什么的是多大的事情。而且呀，那些小伙子好像是有备而来，做过功课。再加上不缺钱，买的东西都是进口的，专业的。不如润滑液，假阳具，那些，比母狗自己弄点沐浴液，和黄瓜练习时，舒服了不少，再加上他们为了把母狗训练成对肛交也有反应的肛交奴，所以会在玩弄母狗肛门时，用按摩棒跳蛋这些刺激母狗的身体，让母狗产生情欲，所以，现在说起来，那时候其实挺舒服的。起码比赵主任玩弄母狗肛门时，舒服多了。嘻嘻嘻～～”黄淑芬说起这件事脸上充满感激和幸福。

“只是玩弄肛门吗？”我重复道。

“玩弄肛门的时候，他们还对母狗进行性奴调教，要把母狗调教成身心都是母狗的忠实性奴。所以他们会把玩弄母狗的过程拍摄下来，然后不停的在母狗面前播放，让母狗知道自己被他们奸淫时，是多么下贱，多么淫荡。而且还把一些非常淫荡的表情和动作弄成照片，全都贴在母狗的笼子上，让母狗睁开眼就能看见自己淫荡下贱的样子。而且还在奸淫母狗以后，用假阳具塞在母狗的贱逼和骚屁眼里，如果掉出来，就要惩罚母狗。那时候～～嘿嘿～～其实～挺～挺～挺那啥的～～”黄淑芬有点不好意思的回味道。

“那你记得第一次肛交都发生了什么事情吗？”我想了想问道。

“记得呀。说起来还挺刺激的。那是……”黄淑芬带着一脸的兴奋对我说道。

回到过去。

在地牢里的黄淑芬已经失去了时间的概念。

被人操晕过去，然后醒来，接受灌肠和肛门扩张的训练，然后再被男人们轮奸到晕厥过去。

那段时间的记忆，除了被操就是高潮，除了这两样连吃饭上厕所的记忆都没有。

虽然黄淑芬知道有一天自己会被肛奸，但没想到来的这么快。

即便有被人轮奸肛门的心理准备但是当大头领宣布终于可以玩弄黄淑芬的肛门时，黄淑芬还是本能的发出抗议的呼喊和挣扎。

倒不是因为疼，而是因为这是自己在这地牢里最后的一点尊严和纯洁。

早就将廉耻和自尊丢弃的女人，这时却为了最后一点尊严不停的挣扎哀求。

男人们被黄淑芬的挣扎和反抗弄得有些兴奋，于是当他们将黄淑芬在桌子上捆绑好，以后，就迫不及待的围在黄淑芬身边，等着奸淫黄淑芬的肛门。

黄淑芬的上半身趴在男人们不知从哪里弄来的课桌上，她的双腿与双臂都被绳索牢牢的捆在课桌的桌腿上，丝毫也动弹不得。

“好了小婊子，扩张肛门这么久，终于到了肛交的时刻。”头领站在黄淑芬身后，一手套弄着自己勃起的大鸡巴，一手拍了拍黄淑芬的屁股说道。

“不～～不要～～饶了小母狗吧～～不要啊～～”黄淑芬哭求着。

“为什么不要？你一句不要，老子们的辛苦不都白费了？乖乖的，把你的小屁屁撅好了。”头领用鸡巴拍了拍黄淑芬坚挺的翘屁股，用愤怒的声音说道。

“小婊子，你就别挣扎了，就像以前那样乖乖的被操多好，就疼一疼，然后不就爽了？你看看，刚来的时候你被轮奸时是个什么表情？现在操你，你是个什么表情？好好看看。忍一忍就过去的事儿。呵呵～～”老二将手插进桌子和乳房之间，不停的揉捏着黄淑芬的乳房。

“跟个母狗费什么话？操进去就是了～～老子还等着尝尝肛交什么滋味呢。”老三也揉抓这黄淑芬的乳房催促道。

“说的也是。呵呵～～”老大呵呵一笑，将涂抹了润滑液的大龟头顶在黄淑芬的肛门上，他一手扶着鸡巴，一手抓着桌子，腰部慢慢的发力，将硕大的龟头顶近了黄淑芬的肛门里。

“咦～～～嗯～咦～～～～”黄淑芬龇牙咧嘴的忍着肛门括约肌传来的剧痛，好像撕裂一般的疼痛，令黄淑芬的双腿和双臂忍不住剧烈的颤抖起来，撞得桌子腿不断的发出声响。

黄淑芬的屁股随括约肌被龟头撑开的面积，也越来越激烈的颤抖。紧紧攥着桌腿的双手手指也因为太过用力而变得惨白。

“啊～～～”当龟头冲破层层阻挡，终于全部进入肛门的那一瞬轻松，黄淑芬忍不住发出一声惨叫。

“呼～～妈的～～累死老子了～～”头领擦了一把头上的汗，甩了甩手说：“小婊子的屁眼真紧，夹得老子身上麻酥酥的使不上劲，真尼玛爽。”

头领换了几个方便插入的姿势都觉得不满意，最终还是决定采用趴在黄淑芬背后的方式，利用体重将鸡巴全部插入黄淑芬的肠道里。

“啊啊啊啊～～～”随着鸡巴的再次插入，黄淑芬发出一阵阵哭嚎和惨叫，强烈的撕裂感传遍全身，令黄淑芬的身体再次不受控制的颤抖起来，脸双脚也产生了剧烈的抖动。

由于几个男人并没有经验，再加上想要尽早尝试肛交的滋味，于是在还没有将黄淑芬的肛门扩张到可以容纳他们鸡巴的大小时，就迫不及待的将鸡巴插入了黄淑芬的肛门。

黄淑芬虽然跟赵主任肛交过多次。

但是，一来，赵主任并不喜好肛交这口，觉得麻烦。

二来，赵主任在心理上，总感觉这是拿着自己鸡巴插到大便里，很脏。

第三，赵主任的鸡巴也就是比张老师那个残废的大点，属于普通尺寸，跟黄淑芬身旁站的这几个大鸡巴青年没得比。

再加上赵主任也就刚开始仗着新鲜跟黄淑芬做了几次，可后来因为怕得艾滋病，而且总觉得肛交就跟拿着鸡巴往大便里插差不多，在精神和心理作用下，赵主任跟黄淑芬的肛交次数并不多。

最后一次跟黄淑芬肛交已经是大半年前。

这就导致黄淑芬虽然有肛交经验，可是并不多，而且仅限于赵主任，现在遇到一群鸡巴硕大的小伙子，她的那点经验就变得微不足道。

“啊啊啊啊～～～啊呀呀～～啊呀～啊呀～～”黄淑芬仰着脖子不停的惨嚎，泪水顺着脸颊不停流淌。

可是他身后的男人却只顾着将鸡巴全部插入她的肠道而努力着。

“嘞的这尼玛紧～～操～～真鸡巴舒服～～操～～哎哟～～舒服死我了～～”头领终于将鸡巴全部插入了黄淑芬的肠道，趴在黄淑芬耳边呼哧呼哧的喘息着说完，深吸一口气，重新站在黄淑芬身后，双手抓着黄淑芬的小蛮腰，晃了晃腰，找了找角度，慢慢的抽插起来。

“嘶～～呼～～腚眼子～～嗯～～不错～～紧～爽的我～～酥了都～～哦吼吼～～哎吆吼～～嘶～～爽～～”头领一脸陶醉的龇牙咧嘴的晃动着腰部，享受着肛门的紧致和肠道内的柔软与温热，一阵阵快感的电流传遍全身，令他骨酥肉麻。

“啊呀呀呀～～～咦呀呀～～咦咦咦～～啊呀～～哇呀呀呀～～～”黄淑芬哭喊着，残叫着，强烈的撕裂感，令她的双腿触电一般，止不住的颤抖。

后腰酸涨得难受，下半身好像麻木一般，难以忍受的痛苦令黄淑芬不住的摇头哭喊泪水不断的滑落脸颊。

可是这凄惨的场面，痛苦的哭嚎，不但无法激起男人们的怜悯和同情，反而令男人们心底那股嗜血施虐的欲望变得更加强烈，每个人的眼神和表情都充满了兴奋与狰狞。

一股精液射入肛门，不等疼痛退却，又一跟鸡巴插入肛门，在反复的抽插后射精，再被鸡巴插入，如此反复。

当第四根鸡巴插入无法闭合的肛门时，不知道是疼麻了，还是习惯了，肛门处传来的撕裂感以及后腰的酸胀感，变得越来越怪异，不再那么疼痛难忍，也不再那么痛苦，反而有些奇妙的滋味，在下腹部升起。

“嘶～啊～哦～～嗯～嗯～～嘶～哦～～嗯～～呼呼～哦～～唔呀～～哦啊～”黄淑芬不知道是自己哭累了，还是被操得头晕脑胀，精疲力竭的身体好像灌了铅一样沉重，眼皮也几乎睁不开。

但是自己的身体却散发出一阵阵甜美的滋味，令黄淑芬低声的轻轻呻吟起来。

不是痛，也不是快感，痛苦和甜美相伴而来。

“哈哈哈～～看看这小婊子～～开始发骚了～～哈哈哈～～”男人们发现黄淑芬的阴道里分泌出爱液，爆发出一阵欢呼，指着黄淑芬的阴部嘲笑起来。

“哈哈，水还不少～～小婊子不错，这么块就习惯肛交了～～错啦，这不是习惯，这是上性了，听说肛交高潮的婊子可不多，咱们这是捡到宝了，哈哈哈～～。”早就射完，等第二轮的头领乐的哈哈大笑。

“哦？是吗？运气这么好的吗？咱们可得好好调教调教这小婊子，调教成性奴，好好玩玩。哈哈哈～～”男人们肆无忌惮的讨论着如何剥夺黄淑芬自由和精神的言论。

“不要啊～～不要～～饶了母狗吧～～求求你们，母狗什么都肯干，你们放了我吧～～”内心中的绝望，令黄淑芬强打精神，向几个男人哀求道。

“你说的什么都肯干，是不是真的？你保证吗？”头领窜到黄淑芬面前，捏着她的下巴问道。

“嗯～～一定～一定～～”黄淑芬赶紧点头回答。

“那就当我们的忠实性奴。等你离不开我们的大鸡巴的时候，我们就放了你。说定了哦～～”头领说完，在黄淑芬脸上抽了两巴掌。

“不要，不要，饶了母狗，饶了母狗～～放了我吧，我给钱，把钱都给你们～～我～～我～～给你们免费玩～真的，什么都行，放了我吧～～”黄淑芬也顾不得下体的感觉，不停的哀求。

“钱？哼～～我们现在就能免费玩你，为什么要放了你？放了你上哪再找你去？省省吧你。”正在奸淫黄淑芬肛门的男人，一边抽插着她的肛门，一边说道。

说完还用力的揉抓抽打几下黄淑芬的大屁股。

“饶了母狗吧，饶了母狗吧～～哇啊啊啊～～啊啊啊～～呜呜呜～～”黄淑芬发现这些男人根本就不理会自己的请求，伤心绝望的痛哭起来。

“哭什么哭，每天做新娘，夜夜换新郎，还不用工作，有人养着你，多好的日子，别人求都求不来，这么一想是不是就开心了？来给大爷吃吃鸡巴，爽了就考虑下要不要放了你。”被叫做老七的人，扯着黄淑芬的头发对她说完，就用早就勃起的硕大鸡巴，捅了捅黄淑芬的脸，让黄淑芬赶紧为自己口交。

“呜呜呜～～救命呀～～啊～～唔～咳～咳～～”一阵绝望涌上心头，刚哭两声，就被两个耳光打断，嘴巴也被硕大的鸡巴堵住，巨大的龟头也被塞进了喉咙，几乎窒息的感觉令黄淑芬情不自禁的翻起白眼，舌头也伸了出来。

“看这小婊子，看这小婊子，爽的翻白眼了，翻白眼了～～”抽插黄淑芬喉咙的老七指着黄淑芬的脸用充满嘲讽的兴奋腔调大声喊着。

“哈哈哈～～好淫荡的样子呀～～小母狗，就是小母狗，说着不要，身体倒是诚实～～看看身子抖得，兴奋坏了吧～～哈哈哈，婊子就是婊子，真尼玛骚～～鸡巴乃婊子的快乐之源，这就是证明～～～”男人们围着黄淑芬，一边玩弄着她的身体，一边嘲笑着她。

在男人们的暴力奸淫下，黄淑芬的意识越来越模糊，身体的感觉却越来越奇怪，越来越矛盾。

感觉越是疼痛，身体就越兴奋。

甚至为了更痛一些，主动的做出迎合着这种痛苦的扭动。

在黄淑芬的身体里，由于窒息快感的作用，令黄淑芬的痛感降低，快感增加，兴奋的大脑不断的产生错误的信号，令黄淑芬无法区分痛苦和性快感。

于是就出现了苦与乐纠缠，痛与爽并存的结果。这种结果导致黄淑芬的身体表现出极度亢奋的状态，令所有的感觉都变成了性快感。

一轮肛奸口爆之后，意识模糊的黄淑芬趴在桌子上，身体不停的抽搐，一股浓稠的精液从无法闭合的肛门里顺着股沟流下，在阴部与淫水汇合，顺着肥鼓鼓的阴唇，滴落在地面上。

“看这婊子的脸，看这婊子的脸。”有人一手扯着黄淑芬的头发提着她的脑袋，指着黄淑芬的高潮脸，嘲讽道。

“哈哈哈，留着口水，反着白眼的表情真好玩。”男人们拍着巴掌一起嘲讽道。

“看这身子抖得，过电一样，哈哈哈。操腚眼子操出高潮来了，真是好淫荡啊，哈哈哈哈～～”

“看骚水流的，跟泄洪有一拼。”

“爽不爽啊骚婊子，操腚眼高潮～～啧啧～～比妓女还不如～～”

“呵呵呵～～看这瘙痒，我又忍不住了，估计今天能再射四次。哈哈哈”一个男人的鸡巴再次勃起，他先在黄淑芬的肛门处抹了一些润滑液，又在自己的鸡巴上涂了一些，对准黄淑芬洞开的肛门，一捅到底。

“啊～～～哦～～哦～～嗯～～哦～～啊啊～～哦～～”黄淑芬发出梦呓般的呻吟，表情诡异的高潮脸上，露出了甜美的笑容，充满满足感的呻吟声，伴随着身后男人的抽插节奏，不断的从嘴巴里呼出。

“起性了，起性了～～哈哈哈～～不愧是婊子母狗，鸡巴一操就开怀。”有人乐呵呵说道。

因为已经操过一轮，已经消过火的男人们并不着急，三三俩俩的坐在地上，喝着啤酒，看着自己的同伴奸淫黄淑芬。

由于黄淑芬开始主动的迎合男人们的抽插，所以男人们将黄淑芬的束缚解开，只保留了脖子上的金属铁链，将她丢到了床垫上进行奸淫。

“说起来，我还是喜欢操逼，腚眼也就那样，这不如操逼爽。”男人操几下黄淑芬的逼，又操几下屁眼，比较着两者的差别。

“我也这么觉得。腚眼子也就开头过瘾，没了润滑液感觉就不如操逼了。”有人附和道。

“说到底，腚眼子就是排泄的，骚逼才是做爱的。时间长了，真不如操逼。”头领盘腿坐在地上，一手啤酒罐，一手捏着肯德基炸鸡块，笑眯眯的看着正在被奸淫的黄淑芬说道。

“我说的是吧。”正在享受黄淑芬阴道的男人得意的说道。

“不过啊，操腚眼的心理感觉更好些。鱼和熊掌啊。感觉上是操逼束缚，可心理上是操腚眼子更兴奋，不能兼得啊。”头领咽下鸡块，补充道。

“成年人要什么选择，我都要。”男人说着，从黄淑芬的阴道里抽出满是淫水的鸡巴，直接捅进了肛门。

“哦啊～～嗯～～哦～～咿呀～～哦～～”黄淑芬发出一声痛苦的呻吟，在被操了几下后，一边媚浪的呻吟，一边妖冶的扭动自己的腰肢，满足的表情中，满是媚艳的神情。

“小婊子，知道肛交滋味美了是吧？嗯？爽不爽？爽不爽？”男人一动不动的跪在黄淑芬双腿间，享受着黄淑芬的自动服务，带着一脸的淫笑，在黄淑芬脸上抽了两巴掌。

“爽～爽～～腚眼子～好爽～～哦～～嗯～～嗯～～哦～～”黄淑芬星眸半闭，一脸的满足和享受，双手不断的揉抓着自己胸前的大乳房。

“爽啊？爽啊？呵呵～～打耳光爽，还是操腚眼爽～～”男人笑着，又扇了黄淑芬两个耳光。

“耳光好爽～～屁眼好爽～～都爽～～爽～哦呀～～嗯～嗯～～爽～～”被爆操的意识迷糊的黄淑芬，淫声浪叫着，根本不知道自己都说了些什么。

被操晕了头的黄淑芬，只知道迎合男人们的奸淫，为了得到更多的快感，黄淑芬来者不拒，非常积极的扭动腰肢，用最淫荡的扭动和媚浪的呻吟，迎来送往。

不知道自己被操了多久，也不知道下体被射入多少精液，更不知道自己又高潮了多少次，只记得自己在笼子里醒过来的时候，身体好像灌铅一样沉重，腰背酸痛，肛门阴道火辣辣的针扎般刺痛，脸上，乳房，也被人弄的一碰就痛。

黄淑芬在笼子里，看着笼子外面的正在播放的自己被操的视频，忍不住抱着身体痛哭起来。

哭够了，哭累了，自己也想通了。

反正什么都没了，尊严，廉耻，骄傲，一无所有了，仅有的就是这具性感的肉体。

那就把自己的肉体当做武器和工具，诱惑这些男人，看看有没有逃出升天的机会。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“你想要靠姿色诱惑那些小毛头，然后逃出升天？看来你最后成功了。”我笑着说道。

“不是。是那些小伙子发现母狗离不开他们了，所以就给母狗自由了。”黄淑芬无奈的笑着摇了摇头。

“离不开了？为什么？”我疑惑的问道。

“他们对母狗好呗。”黄淑芬摊了摊手说道。

“好？有多好？”我实在不明白把自己囚禁起来，不断奸淫的人，能对自己有多好。

“吃的，喝的，穿的，用的，都是母狗在外面的世界连想都不敢想的东西。你说这算不算好？起码对当时的小母狗来说，那就是天堂了。而且不就是被操几次吗，又不是不舒服的苦差事，所以有一阵子，母狗觉得就这么活下去好像也挺不错的。”黄淑芬的笑容里带着幸福。

“啊？你怎么会有这种想法的？”我惊讶的问道。

“说来话长了。因为，那时候心里已经有了打算了吗。所以吧，母狗就主动的求他们操自己了。当时是这么想的，要么等那些小伙子玩母狗玩腻了给母狗放出去，要么就学学貂蝉，让他们内斗，然后找机会逃跑。可是那帮小伙子心思比较细，他们人在的时候，母狗就脖子上缠一条铁链子，要是他们人不在，就在母狗身上也缠一条铁链子。后来吧，母狗想通了以后，不是主动要求他们操母狗了吗。所以他们也就不再给母狗关笼子里了，允许母狗在地牢里自由活动了。可是吧，那时候，小母狗试了好几次，发现自己根本成功不了，所以连死的心都有了。然后吧，觉得肚子饿了，想着死前不如吃饱饱的再死，然后就从冰箱里拿东西吃。冰箱里都是些母狗从电影里看来的食物，从来没吃过，吃了几口以后吧，心里就想，怎么这么好吃啊，等给这些东西吃完了再死吧。然后觉得身上黏黏的，想洗澡。因为，那时候小母狗太没用了，不像现在这么耐操，每次操逼都被那些小伙子操晕过去，然后吧，他们都是用自来水给母狗冲一冲就算完，没怎么洗过澡。所以吧，等母狗吃饱了，就想洗洗澡。洗澡的时候才发现那帮小伙子给母狗留下的那些沐浴液啊，洗发水啦，都是高档货，都是小母狗没用过的。还有那些什么爽身水拉，香水拉，皮肤滋养液拉，都是小母狗想都不敢想的东西。因为小母狗买不起吗，有特别羡慕向往，所以吧，在电视里看见以后，就记住了。虽然是第一次用，从来没用过，也知道那是高档货。因为吧，抹上以后吧，凉凉的，滑滑的，可舒服，可舒服，可舒服的了。当时就真舍不得死了。起码吃完用完以前是真舍不得死了。”

黄淑芬回想起当时自己的心情，言语里充满激动，也满是无奈。

“他们凭什么这么对你？放任你在地牢里这么自由。”我很疑惑的问道。

“因为当时母狗想通了吗。所以就决定把那些小伙子们当成赵主任那么讨好伺候，再不济也能少吃点苦头，所以，那时候小母狗就竭力讨好那些小伙子。表现好了，他们也挺高兴，有时候还问母狗要吃什么，下次再来的时候给母狗买。因为小母狗尝到甜头了吗，所以也就更加淫荡下贱了。不等他们命令，小母狗就主动过去求欢，他们看电视，小母狗就给他们吃鸡巴，骑在他们身上操逼，操屁眼，让他们都很满意。慢慢的，他们对小母狗也就没那么厉害了。对于小母狗的一些要求，也能满足一下下。”黄淑芬说的有些得意。

“光是在吃喝上满足你？”我有些不敢置信，只是吃喝洗澡就能让一个花季少女死心塌地？

“还有穿啊。你知道吗，小母狗第一次穿上他们给母狗买的衣服的时候，那开心激动的，都不行，不行的了。穿上以后，都不想脱了。就是给他们跳脱衣舞的时候，都舍不得脱。因为那衣服穿身上的感觉，可好可好了。他们奸淫小母狗的时候，小母狗还怕弄脏了，让他们等小母狗把衣服叠好了再操。”黄淑芬说话时，兴奋的俏脸通红。

“什么衣服？”虽然猜测是情趣制服或者睡衣一类的东西，可看黄淑芬的表情，又感觉应该不是。

“情趣睡裙啊。还能有什么？”黄淑芬不好意思的挠挠脸，尴尬的笑了笑。

“哈？不～～不至于吧？”我难以置信的看向黄淑芬。

“真的。蕾丝半透明的，粉红色的。刚好遮到母狗的骚逼，一迈步子，骚逼就漏出来一半，胸口下面的那个开口直接开到底。胸部稍微紧一些，刚好包住母狗的奶子，大腚瓜子漏出来一大半。母狗记得很清楚。”黄淑芬连比划，带说。

“就这？”我不信，实在不信，那种睡裙我也买过，花不了很多钱。

“不是。还有一双黑色的蕾丝长筒袜，还有一条开档的黑色情趣丁字裤。还有条红色的吊袜带。哦，对了，还有一双高跟皮鞋，黑色的。穿起来可舒服了，觉得整个人都精神了。”黄淑芬说完，看我一脸的不可置信，还很肯定的点点头。

“就，就，就这？也花不了多少钱吧？！就这点破东西就给你乐那样？”我惊讶的合不拢嘴。

“对啊。那时候穷吗。没见识，所以就这点东西就让母狗激动乐呵好半天。等那帮小伙子来操母狗的时候，母狗可是心怀感激的，激动的都不知道应该怎么讨好他们了。”黄淑芬无奈的笑着说道。

“哎我去～～这～你这也～～不是吧？加起来有一万块吗？”我惊愕的问道。

“没。后来知道了，也就三千块，顶天。可那时候小母狗没见识，不知道价钱啊。只知道挺高档的。然后就把高档和天价画了等号。就是这个样子。”黄淑芬无奈的耸了耸肩。

“然后呢？他们把你操了以后呢？是不是觉得你挺好糊弄，就给你买了更多的这种睡裙？”作为一个男人，我很了解自己的同类能多龌龊。

“嘿嘿～～是。可不光是各式各样的睡裙，还有些情趣制服，什么警察拉，空姐啦，护士啦，拉拉队啊，老师啊，秘书啊，只有你想不到的，没有他们弄不来的。有的时候还给小母狗送一些那种普通的公主裙，连衣裙，超短裙什么的。虽然都是为了让小母狗表现得更淫荡，更主动一些的做法，但是小母狗那时候，确实对他们心怀感激。不只是为了取悦他们，还有一种感激和报答。所以在操逼的时候，都是竭力讨好他们，生怕有哪里让他们不满。”黄淑芬笑的有些羞涩，应该是为自己当初那么没出息感到难为情。

如果她还知道，或者记得什么叫难为情。

“哎～～这～～我～～实在无法理解～～”我苦笑着摇摇头。

想着自己无疾而终的四次恋爱史，忍不住在心里盘算着是不是也应该依样画葫芦，到个鸟不拉屎的穷山沟子里物色一个黄淑芬这种极具性奴潜力的漂亮小女孩，给她绑了，然后再拘禁起来，看看能不能成性奴老婆。

“说起来就是穷造成的。一心追求物质，就那么一点点诱惑，就让一个小女孩变成小母狗。”黄淑芬一语点明。但是她的表情和笑容都很坦然。

“然后呢？他们给你买情趣内衣，衣服，让你穿上讨好他们。他们都对你做了什么呢？还是大轮奸吗？”我好奇的问道。

“那时候轮奸什么的～嗯～说起来还是轮奸。不过因为母狗那时候是主动求操，只要他们来了，母狗就过去求操了，所以吧，不是一起上了，是分别上。这样的话，反而容易应付。再加上小母狗那时候也慢慢的开始习惯被长时间奸淫了，所以吧，也就越来越能享受轮奸了。嗯～对～是享受。”黄淑芬想了想，回答道。

“那～～从什么时候他们开始对你进行性虐的？我是说，开始调教你的。”我好奇的问道。

“忘记了，应该是自从小母狗开窍以后吧。就是决定把他们当成赵主任那样伺候的时候，就有了那种，那种，怎么说呢。就是，为了把他们伺候的更好，小母狗就学着那些日本的调教电影里的那些性奴的行为。比如给他们，下跪啦，舔鸡巴拉，还有看过的一些小说漫画，里面的那些下贱的事情，小母狗都在学。”黄淑芬想了想说道。

“那～～做这些的时候你什么感觉？羞耻，难为情？还是什么？”我一脸严肃的问道。

“嗯～～刚开始是抵触的。觉得很贱，很下贱。后来吧～～就是为了讨好，能不做也不愿意做。再后来吧，就是他们送小母狗礼物的时候，小母狗是为了讨好他们在做。后来吧，习惯成自然了。要说心里怎么想的。应该～就是工作吧，只是用来谋生赚钱的行为。真正觉得母狗性奴就应该这么做，还是遇到少主以后的事情。在当时，小母狗只是用这种方式讨男人欢心，换点好处就是了。或者表达一下感激，并没觉得母狗就应该这么卑微。”黄淑芬解释道。

“那～～你是怎么开始被调教的呢？是个什么事件让你开始喜欢上被人凌辱调教的？”我好奇的问道。

“因为经常轮奸，所以有时候他们也觉得有些腻。记得那次……”

黄淑芬又讲述起那时在地牢里的遭遇。

由于那天最先到地牢的只有大头领一人，所以在奸淫了黄淑芬一次后，突发奇想的要换个玩法。

大头领说，口交有冰火两重天，肛交能不能冰火两重天？

于是大头领就给黄淑芬灌肠，灌得黄淑芬感觉都到嗓子眼的时候才停。

黄淑芬的肚子微微鼓起，翻着白眼流着口水，几乎连叫都叫不出来。

就在这时，头领的鸡巴狠狠地插进了黄淑芬的肛门，让黄淑芬憋着一肚子开塞露跟头领肛交。

“哎～～呀～～哦～～额～～主人～～鸡巴～～插～嗓子眼～～好～痛苦～～咦～咳咳～～”黄淑芬觉得自己肚子里翻江倒海一般，一个劲的恶心想吐，不断抽插肛门的鸡巴，就像捅进了嗓子眼，一边操肛门，一边操嗓子。

黄淑芬痛苦的双腿不断踢打地面，肚子好像裂开一般得难受。

“忍忍，挺过瘾的。忍忍。难受就叫出来。没事～～呼～～挺爽～～嗯～～”头领可不在乎黄淑芬是不是难受，新奇的感觉，令他抓扯着黄淑芬的头发，不停的抽插肛门。

在老汉推车的姿势下，头领是不是拍打揉捏一番黄淑芬的大屁股，又时不时地揉抓一番，黄淑芬胸前的那对竹笋奶，乐在其中。

可黄淑芬却觉得自己的肚子快要被撑爆，胃里翻江倒海的恶心想吐，但无奈的，自己的头发被头领牢牢的攥在手里，只要黄淑芬想要逃避头领的深插，头领就会拉扯她的头发，给她再撤回来。

被痛苦耗尽提体力的黄淑芬，只能撅着大屁股，趴在地上，不断的发出痛苦的呻吟。

“吆，老大，先乐呵上了？呵呵呵～～”新来的男人看到黄淑芬和老大正在操逼，感觉自己不射一发好像很吃亏的样子，于是也开始脱衣服。

“不～哦～额～～呕～～痛苦～～饶了～母狗～～好～痛苦～～”黄淑芬再也忍受不住，不停的呻吟着。

“嗯？痛？什么意思？你们在做什么？”新来的男人疑惑的目光不停的在黄淑芬身上扫描。

事出反常必有妖。

七个人黄淑芬还暂时应付不来，可就头领一个人，黄淑芬还喊痛苦，那就蹊跷了。

如果在平时，黄淑芬这会儿还不知道怎么浪呢。

要么是将腿勾在身后男人的腰上，要么就是将抬起的腿搭在男人肩膀上，让男人拉着她的一条手臂，操她。

可现在应付一个人还痛苦成这个样子，怎么也说不过去。

“小母狗，跟你三主人说说，大主人在干什么？快告诉他。”头领拍了拍黄淑芬的屁股，又拍了拍她的肚子，命令道。

“肛交～～咦～嗯～～”黄淑芬的声音里充满痛苦，肚子也时不时地发出几声咕噜声。

“肛交？”老三更疑惑了。

黄淑芬有时候会主动肛交讨好老大老三这几个喜欢肛交的男人，可并不代表她就喜欢肛交，目前的黄淑芬对于肛交的感觉，只是不排斥。

目前还没有办法只通过肛交达到高潮。

但要黄淑芬说出肛交痛苦的话，还是觉得有些蹊跷。

“说明白了。要不然让你吃不了兜着走。”头领将黄淑芬的屁股拍的噼啪作响，一片赤红。

“回主人～～呕～哦～～啊呀～～灌肠～～咦～～不排泄～～然后～～肛交～～哦呀～～咦～～呕～～”黄淑芬说的很辛苦，肚子也同时发出佐证的咕噜声。

“再说一遍，没懂。”老三扯起黄淑芬想要隐藏的大红脸，带着淫笑说道。

“嗯嗯～～开塞露～唔～灌肠～～额～～母狗～嗯～肚子里～然后～～呕～～肛交～～哦～～额呀～～嗯～～”强烈的便意令黄淑芬浑身好像抹了一层油，双腿和屁股不断的颤抖。

“灌了多少呀？”老三撇了一眼空了的四个盒子，问道。

“不～～不～～知道～～嗯～～哦～～厕所～让母狗～～厕所～～哦～～嗯～～”黄淑芬被强烈的便意折磨的痛苦不堪，两只脚不停地拍打着地面。

“上厕所干什么呀？”老三坏坏的问道。

“肚子～肚子～～里面～烧～烧起来了～～哦啊～～呀呀～～哦呀～～”黄淑芬双手捂着肚子，痛苦的呻吟着。

可是娇小的身体，力量的悬殊，令黄淑芬根本无法反抗。

再加上双臂还被头领抓在手里，不停地向后拉扯，令黄淑芬根本无处可逃。

头领射精后，将手一松，黄淑芬本能的向前一趴，屁股里喷出一股明亮的液注，喷在头领的小腹上。

痛苦万分的黄淑芬捂着肚子，蜷缩着身体，不断的发出痛苦的呻吟。

可是还没呻吟几声，黄淑芬就老三扯到淋浴器边上，按在地上，往屁股里强灌自来水，然后再强制肛交。

就在老三也射精之后，黄淑芬以为噩梦结束的时候，男人们陆续到来。

当他们知道了灌肠肛交后，所有人都实验了一下，都觉得种新奇的玩法感到刺激。

尤其是在淫虐黄淑芬的过程中，体验到了另类的快感。

在这之后，尝到了淫虐快乐的男人们，便开始在黄淑芬身上体验各种不同的奸淫方式。

比如滴蜡，捆绑，灌肠。

但是在这过程中黄淑芬体内的奴性被一点一点的开发出来，变成了一个嗜虐的性奴。

回到采访。

“为什么是这次？以前轮奸什么的没有得到启发吗？”我疑惑的问道。

“母狗认为，以前虽然被轮奸，但，没什么抵抗，因为知道抵抗也没什么用，应该属于半推半就。但是这次因为太痛苦了，所以一直在反抗，不停的反抗。这就让那群血气方刚的小伙子感受到了凌辱淫虐的快感。就是这次灌肠肛奸，让他们开始了对小母狗的凌虐。从那之后，他们就开始在奸淫小母狗的时候玩一些花样。比如捆绑，鞭打。”黄淑芬猜测道。

“能说一下他们都怎么奸淫你吗。”我有些好奇的问道。

“能的。”黄淑芬点头回应道。

黄淑芬回忆着当时令自己记忆深刻的那段时光。

此时的黄淑芬已经沦为众男人的精液肉便器，身上除了一件用于拘束的大红色情趣拘束衣以外，就是脖子上的金属项圈，口塞和眼罩。

而且下体还被塞了两根不断震颤的假阳具，用于提升黄淑芬的耐久力。

乳头和阴蒂也被被夹上了震动夹子，不断的刺激着黄淑芬的情欲。

现在的黄淑芬早就失去了躺在床上等男人们奸淫的资格，当男人们离开时，黄淑芬会被塞进一个金属圆筒。

在那个细小的金属圆筒里，黄淑芬根本无法站直身体，而且也无法完全蹲下。

唯一舒服点的姿势，就是用脚后跟和屁股顶着身后的桶壁，将脸贴在前方的桶壁上。

而且为了折磨黄淑芬，男人们还给她穿了一双用于淫虐的高跟鞋，利用黄淑芬的体重，挤压她的双脚。

为了进一步折磨黄淑芬，男人们还在金属圆筒四周安装了一些大白炽灯照射黄淑芬，增加圆筒内的温度。

在这样的又闷又热的环境里，黄淑芬觉得每一秒都好似一年般漫长。

可如果要求从桶里出来，唯一的结局就是遭受男人们连续不断的凌虐，也不想再进来。

可是如果在凌虐中，自己昏了过去，男人们就会将自己再塞进这个狭小的金属圆筒。

换句话说就是，只要出了圆筒就是被奸淫凌辱，进了圆筒就是吃苦受罪。两苦选其轻，还不如被操舒服。

所以一但被装进金属圆筒，过不了多久黄淑芬宁可忍着下体的疼痛，取悦男人，也不想再进圆筒。

“怎么又想出来了小婊子？刚才不是说受不了，要进来吗？嗯？”最喜欢凌辱折磨人的老七扯着黄淑芬的头发，边说边抽黄淑芬的耳光。

“呜～～咕～～库～～库～～”嘴巴里塞着假阳具的黄淑芬强挤出欢颜，发出几声淫媚的声音。

塞进嗓子里的假阳具，让她吐不出，咽不下，非常的痛苦。

再加上一肚子的灌肠液被假阳具塞在肠道里的强烈便意，令黄淑芬实在难以忍受。

“哼哼，进来这么一会儿就出来，可是要受罚的。”最喜欢折磨人的老七，一手扯着黄淑芬的头发，一手抓着她胸前的一对大肉球，带着一脸淫邪的笑容说道。

“唔～～咕～～”黄淑芬挺了挺胸脯，努力的点了点头。胸前的疼痛令黄淑芬发出几声痛苦的呻吟。

老七松开了抓着黄淑芬头发的手，双手用力抓紧黄淑芬的奶子，用力向上一提，将黄淑芬从圆筒里提了出来。

“唔～～咕～～”撕心裂肺的剧痛令黄淑芬发出一阵惨叫。

白皙的乳房上被老七的鞭子抽出了七八鞭痕，丰满的屁股，被灌肠液撑圆的小腹，也被男人们抽的一片赤红，就连大腿内侧和阴部也是被拍打成了赤红色。

老七就这样扯着黄淑芬的一对肉球，将黄淑芬拉到床垫上，让黄淑芬憋住肚子里的灌肠液，将他粗大的鸡巴，插入了黄淑芬还火辣辣刺痛着的肛门里。

“是不是开始舒服了？嗯？操肛门是不是也有反应了？呵呵呵～～你这小婊子越来越可爱了。”老七让黄淑芬躺在自己身上，让黄淑芬自己抬屁股套弄他的鸡巴。

“是～主人～～小母狗～喜欢肛交～～骚屁眼～～好有～感觉～～哦～～额～～啊呀～～好舒服～～”黄淑芬的口塞鸡巴被老七取出，允许她说话的代价就是只能说取悦主人的话。

就在黄淑芬忍着痛苦，发出浪叫的时候，就感觉自己的双腿被人分开，一个硕大的龟头破开了自己的阴唇，顶在了阴道口上。

“唔～额～～主人～主人～小母狗～饶了小母狗～～小母狗的骚逼～～骚逼～快被玩坏了～～好痛～饶了小母狗～小母狗给您口交好不好～～”即使带着眼罩，黄淑芬从那硕大的龟头也能知道，分开自己双腿的人，必定是老六。

在这七个人的鸡巴里，轮体积，老七的最大。

算长度，老六最短，但是论粗度，老六才是榜首，第二就是老七。

当初黄淑芬第一次被双枪入穴，就是这两个喜欢听人惨叫的变态所为。

当时被双插的黄淑芬就感觉自己的下体被撕裂成两半，痛的腰部以下的地方都失去了直觉，几乎昏死过去。

当他们两人同时抽插的时候，黄淑芬就感觉眼前一阵阵发黑，全身的力量都在抽插中被带出身体。

从那以后，双插三插就变成了家常便饭。

每次醒来，自己的阴道和肛门里，都被不断震动旋转，还带抽插功能的假阳具塞住。

即便已经被操得针扎一样难受，但还是被金属贞操带固定在体内，根本取不出来。

不用问也知道，这必定是老六老七的杰作。

不管黄淑芬如何哀求，老六的身体还是压在了黄淑芬的身体上。

老六一手撑着身体，一手扶着自己的粗鸡巴，腰式一沉，就将自己的粗鸡巴插进了黄淑芬还有些刺痛的阴道。

“啊～～～”黄淑芬反着白眼发出一声惨叫，然后一口咬在老六的肩膀上。

“嗯啊～～哼哼～～爽不爽啊小婊子？嗯？爽的都不行了吧？”老刘最喜欢在性虐黄淑芬的时候，让黄淑芬在自己身上留下点痕迹，以彰显自己的性能力高绝。

比如指甲痕，牙齿印，都在炫耀的范围内。

所以黄淑芬这一口，不但不会让老六生气，反而会让他变得更加兴奋。于是老六的屁股就像打桩机一般，狠狠地撞击着黄淑芬的下体。

“大啊～～啊啊啊～～啊啊啊～～哦啊～～啊啊啊～～”猛烈的肉体碰撞声，伴随着黄淑芬的惨叫在地牢里回荡。

下体撕裂般的剧痛，令黄淑芬本能的扭动腰肢，想要缓解这不断袭来的苦痛。

“哈哈哈～～老弟，看看看看，婊子嘴上说不要，可你看扭得～多骚，多激烈。”老刘抓着黄淑芬胸前那满是赤红色抓痕的肉球，兴奋的说道。

“早就说这小婊子耐操了。老大他们也不听，看这浪的。不这么操，小婊子肯定觉得不过瘾。是不是啊，小婊子？你是不是就喜欢这么操你啊？”老七一手搂着黄淑芬的小蛮腰，一手扇着黄淑芬的脸颊，用牙齿咬着黄淑芬的耳珠，乐呵呵的说道。

“是，是，贱种～母婊子～哦～啊呀～～最喜欢～啊～主人～哦哈～这样～哦～操了～哈呀呀～～呀呀～～不要了～～好痛苦～～主人～啊呀～～”黄淑芬不断摇头，挣扎着，哭嚎着，但丝毫不能令两个喜欢施虐的男人有稍许的怜香惜玉，反而刺激着他们更加用力的抽插下体，更加残忍的凌虐自己的肉体。

胸前的奶子和脸蛋，被他们打的噼啪作响。

娇小柔嫩的奶头也被他们用力的捏着，揪扯旋扭。

一阵阵撕心裂肺的剧痛令黄淑芬的身体，疼的不断颤抖。

就在黄淑芬疼的大声哭叫时，张开的嘴巴就被塞入一个金属环，然后黄淑芬的后颈就被托了起来，一根细长的鸡巴一下就捅进了她的咽喉。

从鸡巴的长度判断，黄淑芬判断出这是老五的鸡巴。

老五的鸡巴在七人中最细，但绝对是最长的。

而且在这七人中，就数他这个理工男的凌虐折磨人的花样最多。

这地牢里的性虐物品，有七成都是他弄来的。

有好多还是经过他亲自改造的产物。

就比如黄淑芬后颈上的皮托，就出自这位理工男。

一个皮垫，加上两根可以调节长度的绳索。一个皮垫垫在黄淑芬颈后，另一个皮垫挂在脖子上。这样就能腾出托起黄淑芬后颈的双手，干别的。

比如用鞭子黄淑芬的身体，电击黄淑芬的乳房，用按摩棒刺激黄淑芬的身体。

黄淑芬发出一阵哀嚎，心中升起一阵绝望。这三人都属于喜欢听人惨叫的变态，也都喜欢用持续不断的暴力方式，令人惨叫。

黄淑芬的阴部时不时传来按摩棒的刺激，小腹也传来鞭打的剧痛，乳头传来被铁夹子夹住的剧痛，乳房也被按摩棒和鞭子轮番照顾，自己的屁股上也传来按摩棒的剧烈刺激。

“唔～～～”阴蒂乳头，乳房，小腹，屁股同时传来的剧烈刺激令黄淑芬翻起白眼，强烈的快感令黄淑芬的身体禁不住剧烈颤抖。

超过黄淑芬忍耐极限的剧烈刺激，令黄淑芬的肛门，阴道，喉咙剧烈的收缩，到给男人们一阵阵快感，令三个男人同时发出一声闷哼：“啊～～哦～～嗯～～”

在持续不断的强烈刺激下，黄淑芬很快迎来高潮，身体触电般抽搐抖颤，身体紧绷到极限，阴道，肛门，喉咙，不停地挤压插入其中的鸡巴，令三个男人同时达到快感的级峰，将精液射在黄淑芬的身体里。

黄淑芬刚换过几口气，就被人扯着头发，从地上揪了起来，然后就被人绑在拘束架上。

被绑在拘束架上的黄淑芬，被拘束成X 型，小腹喝拘束架之间还被塞了一个支撑架，令黄淑芬不得不撅起自己的屁股。

最喜欢让自己摆出这种姿势的人，一定是老四。

由于老四有些洁癖，所以并不喜欢三插双插的群奸，而是更喜欢一个一个上的轮奸。

所以也只有老四最喜欢将黄淑芬这样拘束成这种只能一个一个上的样子。

“哦～～嗯～～谢谢～～主人～～哦～～嗯～～”黄淑芬也不知道自己这时候遇上老四这个屁股狂魔，是幸还是不幸。

虽然老四不喜欢群奸，只喜欢自己玩弄黄淑芬，但是玩弄的部位，也仅限于屁股。

不管是灌肠，还是肛交，甚至是抽打，都绝对不会离开屁股。

简单来说就是老四是那种只对屁股感兴趣的男人。

黄淑芬的声音里充满无奈，不知道老四要怎么玩弄自己的屁股。

“果然～～又是灌肠～～”黄淑芬无奈的想着。因为他感到肛门被一条软管贯穿，一阵冰凉的感觉从肛门括约肌传到肚子里。

“咿呀～～好凉～～”黄淑芬昂起头，发出一声痛苦的悲鸣。

一大桶放满冰块的凉水被抽水泵源源不断的注入黄淑芬的肚子，一阵阵冰凉引起的绞痛在肚子里传遍全身，在黄淑芬苍白的身体上生出一片细密的汗珠。

即使痛苦的难以忍受，屁股和肚子不断的痉挛，肛门也在不断的收缩，肚子里也好似开锅一般的翻腾，但是黄淑芬却不敢放松肛门，拍出一滴冰镇凉水。

因为在吞下所有的冰镇自来水以前，只要有凉水漏出身体，黄淑芬的屁股或者肛门就会被扎一根钢针，利用剧痛引发的剧痛让黄淑芬本能的收紧肛门。

如果屁股或者肛门上有钢针，老六老七，还会拿出打火机烧烤黄淑芬屁股上的钢针增加她的痛苦。

所以不管肚子里是如何的擂鼓轰鸣，黄淑芬也要紧咬牙关，苦撑坚持。

“咿呀～～啊呀～～好痛～～不～～不行～～啊啊啊～～”黄淑芬昂着头不停喘息，肚子里的咕咕声，好似电闪雷鸣。

“别漏出来哦，要不然～～呵呵呵～～”老四拿了根钢针，戳了戳黄淑芬的屁股。

“啊啊啊～～是是～主人～～啊呀～啊呀～啊呀呀呀～～”黄淑芬的身体出现剧烈的痉挛，难以忍受的冰凉令黄淑芬的手和脚攥紧成拳头，但依旧无法抵御强烈的便意和肚子内的绞痛，肛门再也不受控制的喷发出冰凉的自来水。

“呼呼～～很壮观呀～～这可要受到处罚呢，小母狗～～”老四说着，又拿出一大瓶冰镇可乐，一点五升的可乐倒入冰块中，泛起一层碳酸气泡。

“不～不行了～～小母狗不行了～～肛交吧～～跟小母狗肛交吧～～小母狗的肚子要炸了～～”话费不断的哀求着。

但冰凉的碳酸水还是残忍的进入了她的肠道。

而这一次，软管插得更加深入，在黄淑芬平画的小腹上画出一段蜿蜒的凸起。

这一次，老四一边抽插软管一边用可乐给黄淑芬灌肠。

“哦啊～～啊呀～～呀呀呀～～呀呀呀～～”黄淑芬又一次发出惨叫。

彻骨的冰寒从肚子扩散到全身，再加上碳酸气在肠道上不断的爆发出密集的气泡，令黄淑芬感到自己的肠子好似被无数的烙铁针扎一般。

“好烫～～肚子～～肚子～～烧烂了呀～～烧烂了～～”黄淑芬叫的撕心裂肺。肛门不受控制的喷出冰凉的可乐。

“要不要给你暖和一下呀？小母狗？主人要给你暖和一下肚子好不好？”老四的声音在黄淑芬耳边响起。

就算黄淑芬带着眼罩也能从他的声音里感受到，此时的老四脸上狰狞的表情。

“饶～～饶了～～小～小母狗吧～～小母狗～～想要肛交～～肛交吧～～小母狗～～肛门～好痒～好像～要～主人的～大鸡巴～～这快来操～～小母狗～的～骚屁眼吧～～主人～～”老四的声音令黄淑芬感到恐惧，虽然不知道老四要干什么，但心逐渐升起恐怖直觉，令黄淑芬认为，肛交要比老四的恩惠好很多。

“这怎么行？肚子里凉凉的，会把鸡巴冻坏的。先暖暖吧。”老四不等黄淑芬再说什么，就将软管再次插入黄淑芬的肛门。

一股灼热的水流冲入黄淑芬的肠道，好似开水一般的洪流进入肠道，令黄淑芬发出一阵惨叫。

经过长时间低温冷却的肠道和肚子，令黄淑芬觉得这些温水好似开水一般。

“熟了～～啊啊啊啊～～烫啊～～啊呀呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～”黄淑芬忍不住惨叫起来。

肚子里好似被沸水烫伤般的感觉，令黄淑芬几乎晕厥过去。

但是慢慢适应后，温水的暖流在肚子里流淌，带走了肚子里的寒意，令黄淑芬发出一声舒服的呻吟。

但是舒服了没多久，软管内又传来一阵彻骨的凉意，老四再次用冰镇可乐给黄淑芬灌肠。

“啊呀呀呀～～肚子，肚子～～呀呀呀～～”黄淑芬的惨叫再次响起，但是这次，由于肛门塞将黄淑芬的肛门塞满，根本拍不出一丝冰寒。

但是老四的鸡巴却在这时，罕见的插入了黄淑芬的阴道，感受另类的冰火俩重天。

“啊呀～～呀呀呀～～呀呀呀～～唔哇哇～～”强烈的痛苦令黄淑芬发出痛苦的悲嚎。

“哈～～这感觉～～真刺激～～可是不太凉～～”老四说着，抽出鸡巴，将一个小冰块塞进了黄淑芬的阴道，然后开始抽插。

“啊呀呀呀～～～凉～～凉～～死了～～死了呀～～呀啊啊啊啊～～”难以忍受的痛苦令黄淑芬大声的惨叫，身体好像触电般不受控制的剧烈颤抖。

新奇又刺激的的感觉，强烈抵抗但只能屈从的感觉，令男人们趋之若鹜，一根又一根鸡巴不断的插入黄淑芬冰凉的阴道，不断的抽插。

也不知道过了多久，黄淑芬在不断的哭喊中昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

再次醒来的黄淑芬发现自己的双臂又被拘束在背后，脚腕还被高高的吊了起来，直指向天，眼罩也再次戴在了头上，肛门里还有一根鸡巴在不停的抽插着。

“哦～～额～～肛门～～又被～～刺痛～～主人～～饶了～饶了～母狗的～屁眼吧～～快～快被～～操～操～操坏了～～”黄淑芬感到肛门传来阵阵的刺痛，肚子里明明已经空了，却还是惨留着强烈的便意，而且经过刚才的冰火两重天的煎熬，肚子，小腹，以及阴道，不仅绞痛，还有一阵阵刺痒，就像冻得不行的手然后得到温暖时的那种刺痒。

“操坏了？操坏了我们就换一个，多大点事情。”头领一手揉捏着黄淑芬的乳房，一手抚摸口挖着她的阴部，在她耳边戏谑的说道。

“喔～～唔～～嗯～～哼～～”黄淑芬心里升起一阵悲哀，发出几声抗议似的呻吟。

但是她的身体却燃起一股浴火，阴道里传来一阵阵莫名的瘙痒和空虚。

“爽不爽啊，小婊子母狗？这样是不是又有感觉了？”头领的声音里充满戏谑和嘲讽。

头领一手捏着黄淑芬的大乳房甩了甩，一手在黄淑芬的脸上抽了两巴掌。

“唔～～哦～～嗯～～才～才～才没有～～”黄淑芬不愿意承认自己会因为单纯的肛交和打耳光有反应。

因为男人们，尤其是头领，经常在奸淫自己肛门的时候告诉黄淑芬：“对肛交有反应的女人，都很下贱，很淫荡，是天生的婊子母狗，是天生的淫娃荡妇，是比妓女还要低级淫荡的母狗婊子。所以，凡是因单纯的肛交而得到快感的女人，生来就是给男人们淫乐用的母狗婊子。”

在这样的思维灌输下，黄淑芬绝对不愿意承认自己生来就是男人们的性玩具。

心里是这么想，可是身体却做出与理智相违背的行为。

“小婊子在撒谎，你自己看看你的骚逼都什么样了？”头领伸出手指，顺着黄淑芬阴唇上的肉缝轻轻一划，便抹下一层黏腻的淫汁，然后将沾满骚水的手指塞进黄淑芬的口中，让她吸吮。

“你自己尝尝味道，告诉大家你骚不骚。”头领的声音里充满嘲讽，语气中满是不屑。

“嗯～～唔～～小婊子～才没有～才没有～～不是这样的～～不是这样的～～小母狗～～小母狗～～”黄淑芬红着脸，想要将脸藏进床垫里。

因为想要辩驳的黄淑芬，没有办法解释自己身体正在发情的事实。

“你自己听听，你自己听听，小母狗，小婊子，妓女有这么称呼自己的吗？呵呵呵～～你看看这骚水流的，这是妓女都会感到羞耻淫荡的事情哦。”男人们蹲在黄淑芬身边嘲讽讥笑着肛交发情的黄淑芬，但是因为黄淑芬的腿被高高吊起，即使想要合拢隐藏自己的羞耻也做不到。

“不是～～不是的～～小母狗～～没感觉～～就是～没感觉～～哦～～嘶～～哎呀～～别～哦～～”黄淑芬刚想辩驳，头领的手指就扫过黄淑芬的唇缝，那手指轻轻一划的感觉，就好似一道电流在唇瓣上流过，不仅电的黄淑芬身体发出一阵颤抖，更是勾出了黄淑芬阴道更加瘙痒和空虚。

“这叫没感觉？看看你这骚水～～”最喜欢嘲笑黄淑芬淫荡下贱的老二，拍了拍黄淑芬满是淫水的阴户，发出一阵拍击水面的声音。

“你自己看看这是多少水？正经女人能这么骚吗？”老二一边说，一边将沾满淫水的手指插入黄淑芬口中搅动，然后再将一手淫水都抹在黄淑芬脸上和奶子上。

“唔～～嗯～～唔～～这不是骚～不是骚～小母狗～小母狗这是～～这是～～这是～好羞耻～～难为情～～这是～难为情～～小母狗～～”黄淑芬焦急的哭喊着，不断的想要把脸藏进床垫。

“难为情就是流骚水啊？小婊子这是有多难为情啊～～啊？真的无地自容啦。”老二伸出手指在黄淑芬的阴唇缝上，不停的摩挲着。

一阵阵的电流顺着被抚摸的阴唇传进阴道，令黄淑芬的阴道感到越来越瘙痒，越来越空虚。

为了对抗体内的快感，黄淑芬的手指和脚趾紧紧的攥了起来，牙齿也咬的咯咯作响。

尤其是正在被头领慢悠悠抽插的肛门，更是觉得瘙痒难耐，恨不得头领赶紧用力的很操几下。

带着眼罩的黄淑芬，只顾着害羞和对抗体内越来越强烈的快感，根本没工夫去想自己的情欲是否跟春药有关。

习惯了灌肠肛交的黄淑芬并没有意识到，自己体内那用于润滑的少量灌肠液会不会被掺入春药。

也没有想过男人在触摸自己阴部时，会不会顺便在阴部上涂抹春药。

在春药和兴奋剂的双重刺激下，黄淑芬不但觉得自己阴道里的瘙痒和空虚正在向身体里扩散，敏感部位也也在呼唤着男人们的侵犯。

“想～～想～～小母狗～～不想～绝对不想～～鸡巴～～不想～操～啊呀呀～～不想～～不要～～”黄淑芬的矜持和尊严，令黄淑芬维持着最后的一点理智，与体内澎湃的肉欲做着殊死搏斗。

“哎呀～～小母狗这是怎么了？嗯～～？怎么流这么多水？”老二蹲在黄淑芬分开的双腿间，时不时的戳一戳黄淑芬那充血赤红的胀鼓鼓的阴唇。

老二的手指就像电流，每戳一次都引起黄淑芬的颤抖，每一次都会让黄淑芬的阴部流出一股淫水。

“不要～～不要～～要～要～～不～不～要～～咿呀呀～～咿呀呀～～不要不要～还要～不～～”黄淑芬仰着头大口喘息，不停的吐出灼热的呻吟。

“小母狗要什么？不要什么？说呀？”老三蹲在黄淑芬的胸前，用手指撩拨黄淑芬的胸部。由于渴求肉欲的身体已经变得非常敏感。

老三的手指在黄淑芬的乳房的皮肤上轻轻划过，然后挑了一下乳头，如此轻微的刺激也令黄淑芬敏感的身体产生了一阵强烈的快感电流，传遍全身，流进心里，令黄淑芬感到一阵阵空虚和瘙痒。

“咿呀呀呀～～～咦咦～～”黄淑芬咬牙对抗着体内的快感风暴。

“小母狗比妓女还骚～～一碰就出水，你们看这水流的～～快赶上泄洪了～～”老三不依不饶的嘲笑着黄淑芬，还时不时的在她阴唇上戳一戳，饶有兴致的看黄淑芬身体触电般的颤抖。

“呵呵～～看这脚丫子蹦的～～呵呵呵～～”对美腿几乎没有抵抗力的老二不停抚摸着黄淑芬吊起来的美腿，嘲讽道。

一阵阵触电般的快感令黄淑芬发出美妙的呻吟，乳房，阴户，大腿内侧的快感，以及肛门传来的甜美抽插，屁股的碰撞，摧毁了黄淑芬最后的矜持。

被浴火占据了理智的黄淑芬，积极的扭动起腰肢，一边迎合头领的抽插，一边浪叫呻吟着：“骚逼～～母狗的贱逼好痒～～主人～～要主人的大鸡巴～～操～贱逼～快来操母狗的贱逼～～不行了～～好痒～好空虚～～贱逼～～要～要～大鸡巴操～～”

“肛门里有一根鸡巴了，怎么还要呢～～？小母狗这样可是比妓女还要下贱的要求哦～～。妓女都没有小母狗淫荡下贱呀～～小婊子这是装不下去了～～小母狗就是个天生的鸡笼子～～可不是，不卖逼当妓女太屈才了～～怎么会有这么淫荡下贱的女人～～这不要脸～～居然能提出这么不知廉耻的要求～～就是就是～～”男人们在撩拨着黄淑芬的情欲时，还不忘一唱一和的嘲讽着黄淑芬不知廉耻。

这些嘲笑和羞辱，并非单纯的只是为了男人们得到心理上的快感。

而是要在黄淑芬身上做一个调教实验。

要么运气好，调教出来一个心理矜持，但肉体淫荡的节烈婊子。

要么运气极差，调教出来一个毫无羞耻，追着鸡巴求操的性奴母狗。

无论那种结果，对头领这些达官显贵来说，都没什么影响。

无非是多一个还是少一个玩弄的女人罢了。

为了达成目的，男人们都会在凌辱奸淫黄淑芬之前，不停的告诉黄淑芬，她现在的行为举动是多么的淫荡无耻，让黄淑芬在心理上拒绝成为那样的婊子。

但是在肉体上，却不断的施加刺激，令黄淑芬感到饥渴难耐。

黄淑芬心理和肉体上的强烈对抗，令男人们在淫乐的过乘中，得到了更多的快乐和满足，令男人们更加积极的想出更多凌辱调教黄淑芬的花样。

“小母狗要大鸡巴操骚逼呀～～小母狗的大烂逼求操呀～～主人～～快来操母狗的大贱逼吧～～”解开了脚腕束缚的黄淑芬，躺在头领身上，用分开到极限的双腿支撑着自己的下体，不断的做出扭腰提臀的动作，想要用最淫荡下贱的动作，诱惑男人们将鸡巴插入自己的淫穴。

“小母狗呀，你用腚眼子套弄我们老大的鸡巴，怎么骚逼还不满足呀？”老二蹲在黄淑芬双腿间，捏着黄淑芬的内阴唇，向两边拉扯，将黄淑芬的粉嫩肉壁全部暴露出来。

“小母狗骚逼也要鸡巴操～～骚逼眼，贱逼，都要～都想要大鸡巴操呀～～骚屁眼不养～贱逼痒呀～呀呀～～主人～别看了～快来操母狗的贱逼呀～啊呀呀呀～～”黄淑芬最后的矜持令她感到难为情，但是极度渴望满足的阴道和身体，却令她的双腿想要分开的更大。

“小母狗这是屁眼插一根，骚逼插一根吗？这可是比妓女还要低级的，还要淫荡无耻的要求呀？”跟老二蹲在一起的老三，用沾着强效春药的手指头，在黄淑芬不断流着搀涎开开合合的阴道口上画着圈圈。

老二和老三的眼睛一刻也无法离开黄淑芬糜烂的阴道，就连眨眨眼也是一种莫大的遗憾。

原本粉红色的，由于充血，变成了赤红色的肉壁，在淫水的滋润下，越发的鲜艳妖冶。

犹如罂粟花般妖冶，更像豆蔻般鲜艳的色泽，令两个男人大吞口水。

“小母狗不要脸，小母狗淫荡，大鸡巴主人快来操母狗的贱逼吧。受不了了呀，越来越痒了，好空虚呀～～呀呀呀～～骚逼受不了了～～用力的操吧～～啊呀呀呀～～”肉欲的风暴沿着黄淑芬的阴道填满了身体，侵袭了她的理智，令黄淑芬变成一头只想追求快感，渴求鸡巴的母畜。

“大鸡巴，快来操逼呀……谁的都行，只要能操逼……什么的都行，只要能塞满骚逼……随便什么都行，能在逼里摩擦就行……”黄淑芬的肉体和心灵深处这样共鸣着。

快要被肉欲带来的瘙痒和空虚逼疯的黄淑芬，猛烈的扭动屁股，挺动腰肢，疯狂的套弄着插在自己肠道里的鸡巴。

“小母狗承认自己是比妓女还要低级的母畜了吗？是比妓女还要低级的精液肉便器了吗？你是不是肉便器，是不是精盆呀？”头领扇了黄淑芬两个耳光，让她稍微清醒一点，接着问道。

“不是～～小母狗不是母畜～～不是肉便器～～啊呀呀～～操逼呀～啊呀呀～～”黄淑芬最后的矜持让她拒绝，可是身体却扭动的得更加淫荡。

“不是母畜肉便器怎么会要求屁眼和阴道一起操呢？这可是只有肉便器，精盆，才能提出的要求哦。”头领在黄淑芬耳边戏谑的嘲笑道。

“小母狗是妓女，是骚逼婊子，不是肉便器，不是母畜～～啊呀呀呀～～骚逼好痒呀～～”只要不承认自己是母畜肉便器就行，至于自己是什么，已经快要被肉欲逼疯的黄淑芬根本无暇多想。

“要求双插的就是便器，精盆，就是母畜～～臭婊子，贱母狗可提不出这种要求哦～～”男人们一边七嘴八舌的嘲讽着黄淑芬，一边在黄淑芬的身体上刺激着她的肉欲。

大腿根子的触感，乳房被抓的刺激，屁股被小腹结结实实的撞击感，肛门被抽插的甜美，令黄淑芬的身体好似触电般巨颤，强烈的肉体快感令无人碰触的阴道更显瘙痒和空虚。

“哈呀呀呀～～啊啊啊啊～～不是肉便器～～不是精盆～～就是母狗～就是小婊子～～啊呀呀呀～～操逼吧～～操逼呀～～啊呀呀呀～～就是小母狗～～不是肉便器～～就是小母狗～～来操狗逼吧～～狗逼痒呀～～”黄淑芬忍不住大声的哭嚎着，根本不知道自己在说什么。

“小婊子，小母狗，可是连操屁眼都感到难为情的呀，怎么会像你一样提出双插呢？你不只是肉便器和精盆，你是比精盆和母畜还低级的贱货哦。”老二双指揪着黄淑芬的乳头，手掌揉搓着乳房，嘲笑道。

“小母狗不是贱货，不是贱货，是母狗，是婊子，不是贱货。小母狗要操逼呀～操逼吧～～好痒呀～～呀呀呀～～”黄淑芬扭动着腰肢，不断的发出凄惨的哀求。

只要不是最低等的就行，至于是不是母畜精盆，根本不重要。

眼看着黄淑芬的思维已经被浴火烧尽，行为也越来越淫荡下贱。男人们虽然裤裆胀痛，但是却越发的兴奋，想要让黄淑芬更加淫乱。

“小母狗不是贱货。可为什么提出贱货才能提出的要求？这可是只有最淫乱，最下贱的贱货才会提的呀。”头领在黄淑芬脸上又扇了两巴掌，残忍的问道。

“小母狗骚逼痒～～受不了了～～主人～主人～～操狗逼吧～～操母狗的骚逼吧～～啊呀呀～～小母狗淫荡下贱～～要操逼～要双插呀呀～～”黄淑芬的哀求还在继续。

越来越难以忍受的瘙痒和空虚，令她几乎发疯。

“双插，三插，可是除了贱货，只有主人的性奴才能提出的要求哦。你是贱货还是主人的性奴呀？小婊子？”老二一边问，一边又在黄淑芬的阴道口上涂抹了一些强效春药。

“小母狗是主人的性奴呀，是性奴～～小母狗是性奴～～性奴要双插呀～～啊呀呀～～小母狗是性奴～～是能双插的性奴呀～～”黄淑芬好像抓到了救命稻草，即不是最低级的贱货，又能被人双插的性奴，无疑是最好的选择。

“小母狗怎么才能证明自己不是贱货，是性奴呢？”头领充满磁性诱惑的声音在黄淑芬耳边响起。

“小母狗要双插，主人操了小母狗的贱逼，小母狗就是主人的性奴了，快来操小母狗的骚逼吧。小母狗要当主人的性奴呀～～呀呀呀～～小母狗要当主人的性奴～小母狗是性奴～～～”黄淑芬的双插要求不再为解决性欲，而是为了成为主人的性奴。

这令黄淑芬的哀求声充满渴望与期盼： “小母狗是性奴，不是最低级的贱货，主人啊，双插小母狗呀，小母狗要当性奴呀。”

男人们听着黄淑芬不停的大喊着要成为性奴的哭喊和哀求，看着她为了成为性奴而不断的骚扭，心中的得意与险恶，都清晰的写在脸上，每个人的表情中都满是恶毒的微笑。

喜欢摄影的老四，举着摄像机，喘着粗气，认真细致的记录下黄淑芬为了成为性奴而不断做出的努力。

在摄影机的屏幕中，黄淑芬为了成为性奴，不停的哀求着主人用鸡巴插入自己的阴道。

为了成为主人的性奴，黄淑芬哀求着所有男人将精液射入阴道，完成性奴签约仪式。

为了成为性奴，黄淑芬一遍又一遍的大声宣读着早就准备好的性奴契约。

为了成为主人的性奴，躺在头领身上的黄淑芬将自己的双腿分开至极限，用自己的双手将自己最隐秘的私处，扒开到极限，不但展示出肉瓣下掩藏的艳红色内壁，还将张开的阴道口也暴露出来。

更不用说还插着鸡巴的肛门。

黄淑芬就是以这样的动作，在男人的鸡巴插入自己的阴道前向主人宣誓，自己将放弃一切人的尊严与廉耻，成为主人最忠诚的性玩具，会绝对忠实执行主人的所有命令。

“哦～～好舒服～～真美～～嘶～～哦～～性奴芬好舒服～～嘶～～主人～～鸡巴～～满满的～～涨涨的～～嘶～哦～～舒服～～”当鸡巴缓缓插入黄淑芬的阴道时，黄淑芬带着迷醉的表情，发出梦呓般的满足呻吟。

“哦～～不要～～再插深点～～不要拔出去呀～～哦～进来了～又进来了～～太舒服了～～好棒～～大鸡巴～好棒～别出去呀～～别呀～～哦啊～～又进来了～～深点～～用力～～再用力～～深点～～再深点～～”鸡巴插到底的舒爽令黄淑芬迷醉，拔出时的空虚和瘙痒，令黄淑芬发出痛苦的哀求。

一抽一插间，空虚与满足的交替，令黄淑芬发出欲仙欲死的呻吟。

“不要呀～～母狗没有满足呀～～小婊子还要操逼呀～～啊呀呀～～好痛苦呀～～主人呀～～小母狗的骚逼～～来操呀～～啊呀呀～～太残忍了呀～～”操了没多少下，阴道刚尝了点甜头，就没了鸡巴滋润的黄淑芬，不断的哭叫起来。

“要不要主人的大鸡巴？小性奴？”黄淑芬叫了没几声，老三的鸡巴就出现在黄淑芬面前，并且不断的拍打着她的脸颊问道。

“要～要～小性奴～要～要主人的鸡巴～～操逼～～操贱婢～的贱逼～啊～嘴巴～嘴巴也要～～”黄淑芬焦急的回答着，张开的嘴巴追随着勃起的鸡巴，不断晃动。

“只有性奴才能双插，你向我宣誓了吗？”老三扭着腰，甩动着鸡巴，逗弄着黄淑芬。

“没有～～没有～～小婊子性奴～黄淑芬向主人宣誓，愿意放弃一切人的权力……”黄淑芬赶紧向老三背诵了一遍性奴宣言，然后带着一脸的期待与渴望，看着老三的龟头顶在自己的阴道口上。

“哦～～好舒服～～好美～～哦哦哦～～母狗性奴好舒服～～哦～～嘶～～太美了～～好感动～～哦哦～～舒服～～”黄淑芬又一次发出醉人的呻吟。

由于男人们还有下一步行动，所以每人都只在黄淑芬阴道里抽插到鸡巴不那么胀痛，就会抽出来，给后面的人让位置。

男人们的痛苦缓解了，黄淑芬的痛苦却成倍的增加了。

每次都是刚到兴头上，就被中断的苦闷，令黄淑芬近乎崩溃，不仅嘴巴张开不断哭泣，就连她的阴道口，也咧着嘴，流着黏腻的泪水，发出无声的痛哭与哀求。

“嚎什么嚎～～最后了小性奴，等老子完事了，就让你爽上天～～”头领两耳打在黄淑芬脸上，带着威严的语气说道。

“是是主人～～小母狗性奴向大主人宣誓……”黄淑芬赶紧跪在地上，向头领郑重的背诵起性奴宣誓词。

这次贯穿黄淑芬肛门的，是最喜欢肛交的老七。

硕大粗长的鸡巴贯穿肛门，进入肠道的幸福和甜蜜，令黄淑芬激动的浑身颤抖，感激的泪水顺着脸颊滑落：“好舒服呀～～太美了～～怎么这么舒服～～最喜欢七主人的大鸡巴了～～”

一阵甜美的呻吟之后，黄淑芬又发出一阵浪叫：“哦呀～～啊啊啊～～骚逼～好舒服～～太舒服了～谢谢主人～～啊呀呀呀～～哦哦～～舒服～～哦哦哦～～满满的～～裂开了～～好舒服呀～～屁眼，骚逼～～烫烫的～～满满的呀～～啊呀呀呀～～好舒服～～”

甜美的感觉，温暖的手掌，温柔的抚摸，令黄淑芬美得睁不开眼睛，一阵阵令人迷醉的电流从身上传到心里，令黄淑芬不断的发出梦呓般的淫声浪叫。

可是黄淑芬并不知道，男人们在她身上涂抹的润肤液里的女用催情剂，正顺着她的皮肤进入身体。

在催情剂的助力下，黄淑芬的身体变得越来越敏感。

敏感的身体，将身体的感觉无限放大。

正在与肛肠阴道摩擦的，满是小圆颗粒的强化避孕套，所引起的强烈快感，令黄淑芬美的直翻白眼，身体酸软的好似一摊稀泥，用不上一点力气，连呻吟浪叫都带着感动的颤音：“哦～～嗯～～哦～～嗯～～嗯～～嗯～～哦～～啊啊～～”

鸡巴抽出时，那漫长的空虚与煎熬与鸡巴进入时，那转瞬即逝的甜美幸福，所形成的强烈反差，令黄淑芬充满期待与回味。

在无尽的空虚的煎熬中期待着的那一瞬的满足。在瘙痒中回味着那张满时的幸福。

当幸福降临，黄淑芬又在回味空虚的滋味。得到强烈的满足，又再期待更加强烈的瘙痒。

极度矛盾的心理，极度矛盾的感触，令黄淑芬感觉自己就好像在惊涛骇浪里颠簸的扁舟，从浪尖划入低谷，又从低谷被推上浪尖。

这身不由己的美妙感觉，令黄淑芬的身心，沉溺其中，不可自拔。

可是下体和精神越是满足，黄淑芬就越觉得身体空虚，总感觉嗓子里有一只亟待满足的小手在向外抓：“嘴巴～～嘴巴～～也要～鸡巴～～嘴巴～鸡巴～～要满足～～鸡巴～～鸡巴～～”

黄淑芬张开的嘴巴，情不自禁的做着吸吮的动作。

一股熟悉的腥臊气息在鼻腔中扩散，浓郁的腥臭在口腔里化开，甘甜的鲜香滋味，顺着舌头全身，令黄淑芬发出一声声陶醉的呻吟：“唔～～嗯～～嗯～～唔～～嗯～～”

三穴都被插满的感觉，令黄淑芬满是潮红的俏脸上，弥漫着幸福的微笑。

“满满的，涨涨的，好舒服，好兴奋，三穴性交，太幸福了，太感动了，美上天了。上天堂了，上天堂了。”黄淑芬感觉自己的身体轻飘飘的，带着眼罩的双眼仿佛看到额耀眼的白光。

“太舒服了，太幸福了，操逼就是上天堂，鸡巴就是上帝。我要做母狗，我要做性奴。我不要做人，黄淑芬要做母狗，做鸡巴套子。母狗性奴要在天堂里。好舒服，好美呀。”黄淑芬意乱情迷的胡思乱想着。

被封住的嘴巴只能用呜呜呜的陶醉呻吟来宣泄亢奋的精神。

可是，慢慢的，三穴抽插带来的满足，令席芳婷觉得身体越来越空虚，越来越瘙痒。

就好像自己的身体里有个空虚的黑洞，将所有进入身体的满足感全部吞噬。

无论鸡巴插得多深，撞得多么用力，都无法将着瘙痒和空虚的黑洞填满。

即便黄淑芬那平滑的小腹被鸡巴撑起了一条明显的凸起，即使黄淑芬的喉咙被鸡巴撑开一条鼓突，但还是不够，还是不满足，还是想要更多。

此时的黄淑芬根本不知道自己正骑在男人身上，疯狂而快速的扭动屁腰肢，挺耸屁股，最大限度的套弄着插在下体里的两根鸡巴。

黄淑芬的嘴巴也张开到极限，用力探进男人的裤裆，就好像要给鸡巴蛋也一起含进嘴里，塞进嗓子里，吞进肚子里才甘心。

黄淑芬感到的每一次肉体碰撞都来自她的自主行动，男人们要做的只是调整好自己的位置，然后将剩下都交给黄淑芬自动处理。

在男人们兴奋的享受黄淑芬的全自动服务时，只感到黄淑芬的肉穴内的挤压力，正在将他们的鸡巴吸入穴道的更深处。

但是却丝毫感觉不到来自黄淑芬体内的苦闷，也听不出黄淑芬的呻吟里含着多少渴求的呐喊：“深一点，再深一点～～再深一点，再深一点吧～～不够，还不够呀～～好空虚，身体好空虚呀，身体也要鸡巴插呀，插子宫，插肠子，插呀～～插深一点呀～～不够呀～～深点呀～”

黄淑芬的疯狂令男人们越来越兴奋，来自视觉，触觉，听觉的感官刺激，换醒了男人们心中潜藏的恶魔，施虐的气氛在人群中蔓延。

亢奋中的男人们纷纷举起巴掌和皮鞭，瞄准了自己心仪的性感部位。

“唔～～哼～～唔～～嗯～～哼哼哼～～嗯嗯～～呜～唔～～嗯～～”嘴巴被堵住的黄淑芬，不断的发出来自心灵深处的欢淫。

“好舒服～～太舒服了～～好深呀～～好感动呀～太舒服了～～”黄淑芬的心中不断的呐喊着，似乎每一个毛孔都在向外外喷洒着满溢而出的兴奋与感动。

男人们时不时的在黄淑芬脸上抽两巴掌，享受着黄淑芬那带着淫贱美艳的欢愉笑容。

两个雪白坚挺的大乳房，也被男人们的巴掌抽的一片赤红，上下左右的乱颤。

坚挺硕大的白屁股，也因为男人们的巴掌而不断的震颤。

被鞭打拍击的后背满是赤红的条形痕迹。

平坦的小腹上，也渐渐的被红痕覆盖。

来自疼痛的欢愉，令黄淑芬感到兴奋。令她的身体激动的不停抖颤。令她的呻吟声中充满感动。

“好棒呀。插到底了。插到底了。太舒服了。插到心里了。”黄淑芬心里的声音呐喊着，身体也欢腾着。

来自屁股的抽打，震撼着黄淑芬的心灵。

来自乳房的疼痛，抚慰着黄淑芬的空虚。

来自脸颊的巴掌，充实着黄淑芬的灵魂。

疼在身上，美到心里，连鸡巴都插到了心坎里。

这是震颤灵魂的甘美滋味，越疼越美。

这是来自身心与灵魂的共鸣，是来自心底最深处的渴望与渴求。

如此的妙不可言。

“爽～～太爽了～～真他妈他爽了～～”连续高潮潮吹到晕死过去的黄淑芬，在心里这样呼喊着。

男人们躺在地上，回味着刚才的激烈刺激，也这样异口同声的赞叹着。

千言万语汇集成头领的一句话：“以后，就这么玩吧。”

“嗯～～嗯～～”已经失去了意识的黄淑芬，随着身体触电般的颤抖，发出一阵淫浪的骚哼。似乎也在响应头领的提议。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

黄淑芬说完，做了几个深呼吸，平复了一下激动兴奋的心情。

这时的黄淑芬，因为刚才说的起性，连胸口都满是潮红，令她看起来艳光四射。

再加上她身上的性奴装扮，令我看的一阵上火，胯间凶物蠢蠢欲动。

无奈之下，只好借助掏火机的动作，将鸡巴夹在腿间。

然后摆了一个翘着二郎腿，斜靠在沙发上扶手上的动作，隐藏自己的尴尬。

假借吸烟的行为，我缓了几口气，平复了一下自己的欲念，干咳几声，问出自己的问题：“那么说，就是这一次，让你进入了性虐的大门喽？”

“也不是这么说，母狗觉得，这只是引领母狗站在了性虐大门的门槛上。还无法在单纯的性虐中得到快感。”黄淑芬仔细想了想，回答道。

“为什么只是站在门槛上呢？这应该算是进门了吧。”我好奇的问道。

“还没有。这不算入门。这一次只是让母狗领略了性爱与痛苦掺杂在一起的快感。要说在疼痛中获得快感，还做不到。而且，那时候母狗还有廉耻之心，在被人辱骂的时候，最先感到的不是快感，而是伤心。所以，在母狗看来，那时候只是站在了门槛上，还算不得入门。”黄淑芬想了想，说道。

“那～～你刚说的那次经历，对你有什么改变吗？”我想了想问道。

“是有的。让母狗变得更加淫荡，更加难以满足了。”黄淑芬笑着说道。

“怎么说？举个例子。说下前后的差别好吗？”看到黄淑芬开心的笑容，我也笑了起来。

“嗯，好的。在之前吧。母狗虽然也会主动要求肛交，口交，双插，什么的，但是吧，那完全是出于讨好主人的意思，并不是因为母狗喜欢才提的要求。但是这次之后那，母狗～额～怎么说呢～心里确实还有些排斥，却是因为自己的身体需要双插，三插才能满足。”黄淑芬想了想说道。

“你的意思是，这次三插，让你的肉欲更强，很难从一般的性爱中得到满足。但是心理感受上，还是不太愿意接纳那种非正常的性交方式是吧？”我总结道。

“是的。就是胃口变大了，可不喜欢吃的还是不喜欢吃，就算是吃，也是因为饿的没办法而已。”黄淑芬笑着点头说道。

“还有吗？”我笑呵呵的看着黄淑芬问道，因为她笑起来确实很好看，可爱中带着一些媚。媚中带着一丝天真。说不上是个什么感觉。

“有。就是操逼做爱的时候，总喜欢被打几巴掌。要是不来那么几个耳光，抽母狗几鞭子，来电痛感，母狗就觉得操逼没操爽，还欠了那么一点点。就是说，还不够味道，但是吧，这仅限于操逼操到爽的时候，如果一开始就这么打，母狗就会觉得非常不好。”黄淑芬回忆了一下，点了点头，非常肯定的说道。

“好，明白了。通过这次群虐，你的胃口变大了，口味也因此稍微有了些改变，起码在你爱吃的食物里放一些你不爱吃的，你也能吃下去了是吧？。”我学着黄淑芬的说话方式说道。

“就是这样。”黄淑芬开心的笑着点点头。

“少爷。请问芬奴在您这里吗？”我正想接着问黄淑芬问题的时候，门外传来一阵敲门声，然后是非常恭敬地的询问声。

“进来吧。她在。”少爷回答道。

“少爷。在下是来……”来人向少爷行了一礼，话没说完就被少爷伸手打断。

进来的是一个其貌不扬的五十来岁男人，看装扮，闻他身上的气味，应该是花匠之类的底层下人。

“今天轮到你了？”少爷疑惑的问道。

“本来应该是马夫的，不过他今天有事，来不了，所以跟在下换个班。”花匠恭迎的回答道。

“哦～～这样啊。请便。这位是罗伯特记者，来咱们这里参观的。我琢磨着让他帮我给芬奴写个回忆录，好歹留点什么下来。毕竟这贱奴伺候的我也挺舒服的。”少爷解释道。

“母狗谢谢少主人恩典。”黄淑芬说着，趴伏在在地上，给少主人磕头。

黄淑芬的脸和奶子几乎都贴在地面上，屁股撅的高高的，可以很轻易地从她分开的双腿间看到她的阴部肛门。

“你觉得能胜任吗？罗伯特先生。报酬按照市价给。但是版权归我所有，可以吧？”少主人来到黄淑面前，用脚勾了勾黄淑芬的额头，对我说道。

“只是代笔写自传吗？可以的。市价一般是十万块。但这是我第一次写，要是您看不上的话……”我高兴的点点头，想着要是否决该要多少。

“五万。包吃包住。认可就给你十万。可以吧？”少主毫不犹豫的说道。

“啊？好的，没问题，成交。”我看到黄淑芬像狗一样的舔着少主的黑皮鞋，有些惊讶，回了回神，点头答应道。

“好成交。不打搅了。”少主向我和园丁行了一礼，转身离开。

“啊？哎～～？这～～？”少主离开，我一时不知道应该怎么办好，不知道要不要跟上去。

“写自传啊。那就跟来看着好了。毕竟，这就是这母狗的生活。亲眼所见，更真实吗？是吧？”园丁模样的男人跟我握了握手，一看就是个自来熟：“哦对了，你叫我园丁就行。”

“啊？哦～好的。”我和园丁握了握手，算是认识了。

“哎？啊～！你这～～”我被园丁的所作所为感到震惊。

只见他扯着黄淑芬的头发给了她两个耳光，然后带着帝王般的神情，看着黄淑芬，指了指自己的裤裆。

黄淑芬在挨了两个耳光之后，依旧背着双臂，用牙齿和舌头，弄开了园丁的裤裆，舔出他的鸡巴，开始为他口交。

“啊～这～！哎～她～不是姥爷的性奴吗？”我一脸惊愕的问道。

“是啊～～怎么了～～？嘶～呼～～嘶～～哦～～”园丁回答一声，接着发出一阵舒服的呻吟，连身体都舒服松软下来。

“少爷刚走就这么整？老爷的性奴啊这是！你嫌命长吗？”我的意思明明白白的写在脸上，惊讶的看着园丁。

“这骚母狗是极品贱奴呀。”园丁不知道我为什么这么惊讶。

“啊？！可这性奴是老爷的呀！”园丁的疑惑让我更加惊讶。

“极品贱奴当然是只有老爷才能拥有啊？！”我的惊讶令园丁更加疑惑。

“哈？老爷要是知道的话……？”我提醒着园丁，色字头上一把刀。

“知道就知道呗……哦～～嗨看我这记性～～”园丁拍了拍自己脑袋，向我露出尴尬的笑容。

通过园丁的解释，我才知道，在这个城堡里，越是高级性奴，就越是所有人奸淫凌辱的对象。

在这个城堡里，所谓极品，就是最淫荡，最下贱，淫荡下贱至极的意思。

贱，就是最下等的意思，奴，就是必须服从命令，不得有所违背的意思。

所以极品贱奴合在这和城堡里的意思就是，必须接受任何人凌辱奸淫的淫贱母狗。

但黄淑芬是老爷的专属极品贱奴，所以她必须优先遵从老爷的命令，在遵从老爷命令的前提下，来满足其他人的欲望。

“哦～～这样啊～～”听了园丁的解释，我恍然大悟的点了点头。

“哎～～说起老爷的命令～～老爷给你这贱母狗，下的什么命令啊？”园丁从黄淑芬嘴里抽出鸡巴，好奇的问道。

“绝对禁止贱母狗高潮。”黄淑芬带着一脸暧昧诱惑的表情回答道。

“啊？还没变吗？”园丁又给了黄淑芬两个耳光，自言自语般说道：“转过身去，操你腚眼子。”

“是。”黄淑芬回答一声，狗爬着转过身，跪在地上，用双手掰开自己的肛门，一点一点的后退着，用腿调整好肛门的高度，然后将园丁的鸡巴，套进自己的腚眼子。

“贱婊子，老爷这命令多久了？怎么一直没换？”园丁拍打揉搓着黄淑芬的肛门满脸疑惑的问道。

“老主人精神一直不是很好，跟少主人说完话，就迷糊了。所以贱母狗不想打搅主人，让主人操心，所以一直没提。”黄淑芬像狗一样四肢着地，松动着屁股，扭动着腰肢，套弄着园丁的鸡巴。

“多久了这是。你多久没高潮了？”园丁扯起黄淑芬的头发，将她抱在怀里，方便他双手玩弄黄淑芬的大乳房。

“贱婊子一百零三天没高潮过了。”黄淑芬的声音里满是无奈和渴望。

“你这贱母狗快憋炸了吧？嗯？要是失败了，是个什么惩罚？”园丁一边抽插黄淑芬的肛门，一边打着她的耳光问道。

“不让母狗参加陪葬祭礼。”黄淑芬咬牙压制着自己体内的快感，双腿间的淫水顺着她修长笔直的大腿，流向地面。

“哦？有这回事吗？嗯～～我明白了。”园丁的动作停了下来，仔细的想了想，然后招呼我一起奸淫黄淑芬。

“哈？哦～好～～额不是～我是说～～这样不好。我～～那啥～～哎～～”我刚想照做，但突然看到园丁脸上意味深长的笑容，意识到他可能有什么阴谋，于是赶紧悬崖勒马。

“没关系的。我现在是这母狗的一日主人，我说什么她就要做什么。你不想尝尝这贱婊子的滋味吗？”园丁继续诱惑着我。

他的双手在黄淑芬乳房上不停的揉抓，还用手拨开黄淑芬的大腿，让她一条腿跪着，一条腿向身侧展开。

“是想，不过～～我觉得～我还是要先给男主人，或者～啊嗯～起码少主人说一下比较好～～弄明白规矩，得到主人家首肯比较好～你说是这个道理吧？不管怎么说，这是礼节～起码的礼节。是吧～～”我解释道。

“嗯～～那倒是～～”园丁看着我点了点头，表示认可。但是脸上却出现了失落和无奈的表情。

然后自顾自的继续奸淫黄淑芬的肛门，直到射精。

“呼～～舒服～～走了～～母狗～～咱们乐呵乐呵去～～”园丁说着，将手里拿着的牵狗绳拴在了黄淑芬的项圈上，不知道要牵着黄淑芬去哪里。

“是主人。”黄淑芬答应一声，接着手掌脚掌支撑着地面，双腿分开，半弯半曲着，撅着屁股，露出自己的阴部和肛门，跟在园丁的身后爬。

“怎么这么个姿势？不是应该四肢着地的吗？”我看到黄淑芬这种奇怪的爬行方式，好奇的问道。

“这样保护膝盖啊。时间长了弄一层老茧，多难看。再说了，这样摸屁股，不是更方便，更容易看见隐私部位吗？”园丁微笑着对我解释着，还伸手摸了摸黄淑芬挺翘的大白屁股。

“说的是。”我点点头，将这一发现记在了小本本上。

“多好的女人～～啧～～可惜了～～哎～～”园丁拍了拍黄淑芬的屁股，露出一脸的惋惜和遗憾，撇了撇嘴。牵着黄淑芬继续向前走。

一边走，一边聊，我从园丁嘴里知道了一些项圈在这个城堡里的意义。

在这个城堡里，项圈相当于女奴身份的标示牌。

颜色什么的并不重要，主要是为了让带着项圈的人好看而已。

最主要的是看颜色是不是接近黑色。

颜色越深，地位越高。比如最高级的黑色，就代表丧失了一切人权，随便什么身份的人都能奸淫，包括地位较低的女奴，也能随便侵犯。

浅色的项圈，说明身份越低，能够接受的屈辱和疼痛程度比较低，并不是随便什么花样都能接受的人。

简而言之，项圈的颜色代表着女奴的受虐程度。黑色最高，可以接受任何凌辱奸淫。颜色越淡，耐受力越低，玩的花样也就越少。

但是其中有两种颜色的项圈，外行人，尤其是我这种外来的，对医疗知识匮乏的人最好别动。

一种是带着翠绿色项圈的女人，那说明怀孕了。

如果弄流产了，会有很大的麻烦。

第二种就是介于灰色和白色这种，那是专属性奴，是客户送来调教的。不是想干什么就干什么的人，为了少惹麻烦，所以还是别碰为好。

园丁介绍完，我跟他来到了一间专门用来调教女奴的地下调教室。

灯火通明的硕大调教室里，各种用于淫虐的道一应俱全，应有尽有。

刚进大门，就看见正对大门的地方，有四个带着白色项圈的年轻漂亮的女性奴正结伴进行自我调教训练。

她们正对着镜子一边吞吐镜子上的假阳，练习口交技巧，一边表现出各种淫荡暧昧的表情，练习魅惑技术。

与此同时，她们身后的双插炮机，还在不停的抽插她们都肛门和阴道，夹在乳头上的跳蛋还在不断震动。令她们不断的发出娇媚的呻吟声。

一排四个撅着大白屁股的漂亮性奴，令我看的热血沸腾，要不是园丁告诉我，她们脖子上带的是白色项圈，让我少惹事，我说不定已经脱了裤子，用自己的鸡巴将她们身上的洞洞都插了一遍。

我为了赶紧摆脱眼前淫靡的景象，我赶紧快走几步跟在园丁的身后，向调教室深处走。走了没多远，就被一阵女人的呻吟闷哼吸引了视线。

我顺着声音快走几步，来到了发生源。

只见三个带着项圈的女奴，在地上躺成一排，正用双臂勾着自己的腿弯，接受三穴同时抽插的自我调教训练。

我看着她们一丝不挂，丰满匀称的身体，直吞口水。

“你看她们都项圈，深绿，深蓝，深红，这三个你可以随便玩。耐受力也不错。而且你看她们身边，都放着马尾鞭，电击器，还有按摩棒。这是欢迎任何人用这三样东西玩弄她们。要是想，你可以玩玩的。”园丁向我介绍道。

“哈，是吗？那可太……太不好意思了～嘿嘿～～内个～嘿嘿～还是得到主人的允许再说吧～～在这之前～～嘿嘿～～是吧～～嘿嘿嘿～”我尴尬的笑着，将还没抓热乎的马尾鞭又放回原处。

不怕一万就怕万一，要是园丁忽悠我，下场最惨的那个肯定不是他。

而且看他脸上怪异的表情，可能对我没按好心。

多一事，不如少一事，不碰最安全。

因为少主人离开时，对园丁说过带我随便转转，看看的话。可他也只说了随便看看，可没说过能随便玩玩的话。

“嗯～～随便吧～～”园丁微笑着点了点头，牵着黄淑芬继续向更深处走去。

可走了没几步又看见三个脖子上带着墨色项圈的女奴正在健身，要不是仔细分辨，还真的当成了黑色。

她们三人身上并没有淫具，只是在跑步机上挥汗如雨。

可不得不说，她们三人的身材是真的好。

匀称苗条不说，双腿还特别笔直修长，所谓的脖子以下全是腿，也莫过于此。

最吸引我的，是她们胸前的那对随着身体韵律摆动的大奶子，那片白花花的乳浪，令我鸡巴沸腾起来。

“我滴妈呀。要命了。这小腰，这屁股，这奶子，这逼～～我操～～赶紧闭眼，转头，迈步走～～身体啊，动一动啊～～赶紧迈步走啊～～”我心里含着走，可身体却拒绝执行，一双眼睛还在她们的身上扫来扫去。

她们三人虽然各有各的特点，给人不同的感觉。但是在身材上，却有着极高相似度。

双腿笔直修长，乳房和屁股又大又挺，白皙的皮肤润泽充满弹性，平坦的小腹露出两条明显的马甲线以及隐约可见的六块腹肌。

再配上不盈一握的杨柳小蛮腰，衬得她们的乳房和屁股更加丰满硕大。

这三个年轻的女孩，浑身上下散发出充满生命力的清纯气息。即便她们身上不着寸缕，我也生出只可远观不可亵玩的感觉。

“你们主人呢？不用你们伺候的吗？”园丁看着正在甩动的那片乳浪，问道。

“主人出国还没回来。主人临走的时候说，老主人现在过一天少一天，所以贱畜们要好好的训练自己，为日后争夺贱后之位做准备。”有人喘着粗气回答道。

“嗯？没回来？刚才不是还见过吗？”我好奇的问道。

“你说的那是少主。她们说的主人是小主。根本不是一个人好不。少主人现在还处于学习调教的阶段，还没有资格拥有性奴。”园丁撇了我一眼解释道。

“啊？啊这～～误会了～嘿嘿嘿～误会了～～”我尴尬的笑着。看年纪这三个女孩和少主正配，所以想当然的以为她们说的主人是少主。

“哎？等一下。你～你们主人多大年纪了？”我突然意识到年纪上的问题。

“今年圣诞节，正好六十三了。”女孩们异口同声的回答道。

“啥？这～～六十三？那少主呢？”我好奇的问道。

“少主三十一。”园丁回答道。

“嗯～～看起来真不像，你要不说，我以为才二十。嘿嘿嘿～～”我笑着爪爪后脑勺。

可心里却在暗骂：“难怪让别人糟蹋自己的女奴，原来是糟老头子年纪大了，自己鸡巴不行，要借别人来安慰自己的娘们呀。哼，一窝子变态。一定要将这件事公之于众，让这里的罪恶见光死。哼～～女孩们～～等我驾着七彩祥云来解救你们～～你们的英雄已经上路……额不是～启程了～～”

“那么说～～她主人多大年纪了？”骂归骂，该赚的钱不能放过。

“主人已经九十八了，精神一直不好，迷糊的时间越来越长了。哎～可现在，母狗除了给主人定期清理身体的时候，才能碰触他，其余的时候～～哎～～连尿都少了～～”黄淑芬带着一脸的沮丧回答道。

“哦～～这样啊～～”我嘴上回答着，心里暗骂着：“该～天火燎鸡巴毛，活该～呵～呸～～”

心里骂完以后，突然意识到我好像有个很重要的问题没问，可，美色当前，一时又想不起来了。只能以美色误事为借口，安慰了一下自己。

“嗯？那是啥？干什么用的。”临走时，我才发现这三个女奴双腿内侧都有四根黑色的松紧橡胶带，连接着脚腕和和她们阴道肛门里的什么东西。

“锻炼贱畜们括约肌用的锻炼带。”黄淑芬向我介绍道。

“嗯？怎么个原理？”我好奇的问道。

“利用双腿和贱穴的距离，来锻炼贱穴的收缩力度。双腿距离淫穴越远，皮带的拉力就越强。”黄淑芬双臂收在背后，双腿分开，笔直的跪在地上，向我解释道。

“哦～～！这样啊～～！嗯～～你到什么程度？你们谁厉害呀？”我觉得黄淑芬看起来年纪比她们大，而且还是从未成年就开始接受性虐调教，怎么说也肯定比这三个二十来岁的小姑娘厉害……吧？

“贱母婊不知道。贱母婊现在用的是拉力是十五斤的锻炼带，嗯～～四根，最多只能慢跑五十公里。嘻嘻～～”黄淑芬对自己的能力很自信，看她现在得意洋洋的笑容就知道，这是她在三个年轻女孩面前显摆，炫耀。

“哇～～呀～～这么厉害～～”三个女孩都露出惊讶的表情看向黄淑芬。语气里满是不可置信的神情。

“那还有假？这可是你们在你们主人带着我们这些下人，一起见证得。不信可以问你们主人。”园丁说话的声音和表情充满荣耀，甚至比黄淑芬还要骄傲和自豪。

“哇～～芬奴这么厉害的吗～～太厉害了，骚婊子也要像你这样。”三个女孩发出一阵赞叹，锻炼的更有动力。

“别以为就这样。我跟你们这仨骚货说，当时这母婊子腚眼子和骚逼里塞的可是这么只有这么粗长的静电跳蛋哦。看见我大拇指没，就这么大小。还是你们主人操控的，有意为难这娘们下完成的。你们行吗你们！！？”园丁说着，将自己的拇指竖起来晃了晃。

“啊？！静电？能收缩的括约肌的吧？这不是帮忙吗？”我皱着眉头想了想，提醒着那三个比黄淑芬年轻漂亮的女孩。

年轻就是资本，漂亮就是正义。

所以我站在了正义一边。

“嗯～～才不是。”一个女孩的声音反驳道。

“不是？”我感到惊讶。利用电击刺激括约肌，只要掌握好电击的节奏，根本就不用分神控制括约肌。

“这你就不懂了吧？”园丁卖弄的声音在我耳边响起：“电击以后，你的肌肉就会本能的放松，根本控制不住。所以这个挑战最难的地方就是不能让电击跳蛋碰到括约肌。这就要求性奴必须收紧肉壁，将跳蛋维持一个远离括约肌的地方。这可你用括约肌卡着跳蛋要难得多的多，的多。”

园丁的话得到了三个女孩的一致肯定。

“而且啊。这看这三个小骚货，她们是快跑，腿提的比较高，拉力也相应的比较低。一般在几斤到十几斤之间浮动，到不了二十斤。这骚娘们可是慢跑，拉力可是一直在三十斤左右浮动，虽然也到不了三十斤，可是很接近了。最起码，比这三个小骚货要接近极限拉力。”园丁说完，很得意的看向黄淑芬，并且拍了拍她的头，就好像是在奖励自己宠物的表情。

然后带着一脸坏笑的表情看向那三个女孩，问道：“你们下边塞的东西有多大？”

“额～～嘿嘿嘿～～”三个女孩发出难为情的笑声。

其实不用问，单从她们那平画的小腹上不太明显的条形凸起上也能看出塞在下体的两根东西，绝对都在正常尺寸以上。

因为刚才躺在那里的三个娘们下体抽插的假阳具一根比我两根粗，才能在她们弓腰的时候看到那么条凸起。

由此可以推断出，现在的这三个小娘们下体里塞的东西，绝对比那三个娘们的要粗长的多。

“嘿嘿嘿～～你们三个小骚货努力吧。就这点能耐可当不了淫后哦。”园丁说完牵起黄淑芬走向一间很特别的房间。

从大门的样式来看，里面的东西应该很特别。

从黄淑芬站在门口，做深呼吸，以及脸上那又兴奋，又惧怕的表情来看，她即将面临的调教………很刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“哦操～～这么冷～～呼～～”奇怪的大门刚被打开，我就被一股凉意包围，下意识的搓了搓露在衬衫外面的赤裸胳膊，然后向手里呵了一口气，搓了搓。

“最低零下十三摄氏度，最高八摄氏度。”园丁说话的时候，喷出一股股白气。

“哦～～嘶～～有点冷啊，应该弄件棉衣穿穿的。”我深吸一口气走进大门，抱怨道。

“穿上棉衣就不准进来了。时间太长可是会出事的哦。这是保护我们跟女奴的做法。”园丁乐呵呵的解释道。

“啊？哦！这样啊。”我虽然不知道科学依据在哪里，但既然人家这么规定，也肯定是出于安全考虑的，不应该妄自菲薄。

“贱母婊，过来。”园丁在墙角的一个落地池边上拍了拍。

“是，主人。”黄淑芬答应一声，爬到池子边上，将屁股对准了落地池。

“嘿嘿嘿～～～努力憋住了啊～～”园丁兴奋的拍了拍黄淑芬高高崛起的大白屁股，兴奋的说道。

“是，主人。”黄淑芬深呼吸几口气，将双臂和双腿又分开了些，调整成最舒服的姿势，为之后的调教做准备。

“嘿嘿嘿～～贱母婊，慢慢享受吧。”园丁将一根软管插入了黄淑芬的屁股，淫笑着说完，将水龙头的开关，开启到最大。

“谢谢主人～～唔哦～～嘶～呼～似嘶～呼～呼～～嘶～～嘶～呼呼～～”黄淑芬的肚子迅速鼓起，只是十几秒的时间，她的肚子就像身怀六甲的孕妇一般，连大口呼吸时都带着颤音。

又过去几秒，黄淑芬的鼓胀到极限的肚子上能够看到青色的毛细血管，肛门中也不停的向外喷射着淡黄色的水柱。

“咦～～呀～～呀呀呀～～”黄淑芬的身体伴随着她的淫叫，不断的颤抖起来。一股股的淡黄色水流，不断的冲出肛门。

不多时，伴随着粪便被拍出肠道的水流变成了清澈的水流，但是园丁没有丝毫想要停止的意思。

他面对着黄淑芬的屁股，直接坐在黄淑芬靠近屁股处的后腰上，一手扶着黄淑芬的屁股，一手握住还在注水的软管，不停的抽插起黄淑芬的肛门。

“你可是号称地表耐受力最强的贱母婊啊，这样就不行了？这才进去多少？给我放松肚子，收紧肛门！”园丁一边抽插黄淑芬的肛门，一边拍打着黄淑芬的屁股，用充满威严的声音，叫唤道。

“是～～哦咦～～主人～～咦～～呀～～呀呀～～啊啊啊～～”黄淑芬不断发出的呻吟带着颤音，双脚不断的拍打着地面，身体也在不断的颤抖。

“忍着！贱母婊，你淫后都尊严呢！嗯？”园丁一边嚎叫着，一边将手中握着的软管向黄淑芬身体的更深处不停抽插。

“咦～～咳～～呕～～呕～～咦～～啊啊啊～～”黄淑芬上半身已经趴在在了地上，双眼不断的反白，口水从她张开的嘴里不断的流向地面。

“贱母婊，你就这点能耐？嗯！？”园丁一边将软管往黄淑芬肠道伸出插，还一边将黄淑芬的屁股打的啪啪作响。

“啊～～哦～～啊啊～～啊啊啊～～啊啊～～”黄淑芬痛苦的说不出一个字，双手本能的想要捂住布满血管的肚子。

“这么多年，怎么还是只能进去八升多，你也太没用了吧？？嗯？”园丁不依不饶，将深深插入黄淑芬肠道里的软管用力的快速大幅度甩动。

时而转圈，时而上下左右的快速晃动，令黄淑芬发出的呻吟更加痛苦。

“好了，贱母婊，自己扒开屁股洞，快点。”玩了一会儿，园丁抽出已经被水彻底冲洗干净的管软，蹲在黄淑芬屁股后面，拍打着黄淑芬的屁股说道。

“是～主人～～呕～～”黄淑芬回答一声，用上半身悬空的方式掰开了自己的大屁股，露出了还在不停流水的屁股洞。

“放松～～屁股洞张开～～放松～～张开～～”园丁用拇指挡住一部分软管嘴，用强劲的水流冲洗着黄淑芬的肛门。

“咿呀呀呀～～啊啊啊啊～～哦哦～～”黄淑芬发出一阵惨叫，剧烈的痛苦令黄淑芬失去了维持身体平衡的力量，只能用额头顶着地面，作为支撑。

即便是这样痛苦的洗肠，黄淑芬也不敢收紧肛门，任由强劲的水流冲入她的肠道，给她带来剧烈的痛苦。

“好了～～终于都洗干净了。咱们开始准备工作吧。”园丁冲洗了几分钟，觉得玩够了，在黄淑芬的屁股上抽了一巴掌，心满意足的说道。

“啊，忘了个事情，应该先给你打开腚眼子和骚逼才对。呵呵～～”园丁站了起来，从墙上的物品架上取来两个由六根金属条制成的中空鸭嘴钳。

特大号的鸭嘴钳慢慢插入黄淑芬的肛门，再慢慢的打开，将黄淑芬的肛门撑开到可以容纳一个拳头大小的六边形，令黄淑芬的肠道全部暴露在我们的视野中。

鲜红色的肉壁，散发出妖冶的艳红色彩。

当黄淑芬的阴道被第二个中空鸭嘴钳撑开到拳头大小时，满是皱褶的阴道壁也出现在我的眼前。

肠道的鲜红色与阴道的淡粉色搭配在一起，显现出诡异的艳丽。

“过来吧，贱母婊，咱们要好好的让这位记者先生开开眼。”准备工作做完，园丁扯着黄淑芬的头发，将她拽到一个长方形的金属拘束架前。

“是～～主人～～哦～～”黄淑芬痛苦的回答一声，跟着园丁快爬几步，站在了金属拘束架里，让园丁将她拘束起来。

拘束完成的黄淑芬，好像一个火字。她的手腕和脚腕都被固定在拘束架的四个角上，腰肢也被架子中间的圆铁环固定，令她无法移动半分。

当一切准备就绪，园丁按动起吊机的按钮，将拘束架慢慢的提升起来，让黄淑芬头下脚上的被悬吊在半空。

然后推着拘束架向前走了几步，令拘束架停在一个装满水的水槽正上方。

“我们开始了啊，贱母婊，准备好了吗？”园丁的拇指按在了遥控器的开关上，带着一脸兴奋，看着头下脚上的黄淑芬问道。

“好了，主人～～”黄淑芬做了两个深呼吸后，回答，然后又慢慢的深吸一口气。

园丁看到黄淑芬准备完毕，按动开关，拘束着黄淑芬的拘束架以自由落体般的姿态，直接扎进装满水的水槽里。

我本以为眼前这个一米来高的水槽，也就那么深，可没想到这水槽，在看不见的地板下面还有一层空间，将黄淑芬整个淹没。

“啊～～怎么下面还有？多深啊这是？”我来到水槽前，透过玻璃，想要看看黄淑芬是个什么表情。

“两米半。这是到底了。嘿嘿嘿～～这下知道给这娘们撑开骚逼的腚眼子是干什么吧？”园丁带着兴奋到狰狞的表情，看着我微笑。

“哎～～水灌进去～～”我想了想回答道。

“对～～呵呵呵～～让你开开眼，嘿嘿嘿～～要是在游泳池，这娘们一口气能憋六七分钟。厉害吧？不过这不是游泳练出来的，是练习深喉口交的时候练出来的。三十多厘米的大家伙，快赶上小孩手臂粗的那种，顶的嗓子都出来一条凸起，这么练的。老厉害了。不过啊～～啧～～哎～～”园丁说完兴奋的表情有些落寞的看向黄淑芬身体。

“呵～～是厉害～～呵呵～～”我呵呵笑着，也看向泡在水里，黄淑芬的双腿。

我觉得我很理解园丁的想法，虽然是个人尽可夫的婊子，不过长得确实不错，而且服从性这么好，要是自己的，也确实开心。

但是性奴再好，也是别人的。

可说起别人的……玩起来……应该更刺激才对吧？

当黄淑芬被起重机吊出水面后，不住地咳嗽，身体也不停的打着冷颤，牙齿也冻得咯咯作响。

“嘶～好冷～～”看到黄淑芬被冻得脸青蠢紫，我才感到一阵寒冷。当时看的热血沸腾，令我一时忘了寒冷。可看见黄淑芬，又令我重回冰冷。

“嘿嘿～～这水～是盐水～零下十度～～嘿嘿～～”园丁说着，甩了甩不知什么时候拿的马尾鞭，在半空中抡圆了，一下抽在黄淑芬的屁股上。

“啊呀呀呀呀～～～”黄淑芬发出一声痛苦的惨叫。

“知道吗？寒冷能让人的痛感加剧，这样不仅能增加痛苦，还不需要下很重的手。你试过冻得瑟瑟发抖被打什么滋味吗？”园丁说着话，又一鞭子抽在黄淑芬的屁股上，抽的黄淑芬的大屁股一阵颤抖。

“试过，我来自寒带，零下三四十度呢。从里到外的疼，和一般的鞭打不是一个痛感。跟磕了蛋差不多。”我看着痛的不住颤抖的黄淑芬点头道。

“嗯～～明白人～～一起吗？抽几鞭子爽爽？”园丁带着一脸的邪笑，将马尾鞭递给我。

“不不不～～不用了～～看看就好～～看看就好～～”我赶摇头摆手，拒绝道。如果不摆手，我怕我的手就会抓起鞭子，抽向黄淑芬。

“哦～～那我就不客气啦～～”园丁说罢，将马尾鞭在空中抡了一圈，狠狠地抽在黄淑芬的侧腰上，长余出来的一部分马尾鞭散开，重重的拍在黄淑芬的小腹上，发出两声脆响。

“啊～呀～～呀呀～～”黄淑芬的身体一阵抽搐。

黄淑芬的惨叫还没叫完，又一鞭抽向她的双腿间。一鞭两响，阴部和小腹的剧痛，令黄淑芬小便失禁，喷出一股细长的水珠。

“啊～～～”黄淑芬的惨叫再次响起时，她的乳房又受到抽打。

倒垂而下的大奶子被抽的不停弹跳。

“啊呀呀呀～～～”乳房的弹跳还未结束，大腿内侧的敏感皮肤又传来一阵剧痛，令黄淑芬惨叫起来。

可叫声刚起，黄淑芬的上半身就落进了水槽，随着一阵气泡翻涌，黄淑芬的叫声戛然而止。

整个房间响起一阵噼噼啪啪的清脆击打声，水槽里的气泡，也不断的冒出水面。

“咳咳咳～～咳咳～～咳咳～～”脑袋刚冒出水面，黄淑芬就不断的咳嗽。

可是咳嗽了没几声，园丁就趁着黄淑芬出气的时机，让她上半身又落进水里。

在抽了几鞭子之后，黄淑芬的身体又被提起，可就在下巴冒出水面时，拘束架再次落下。

这令预备出水就吸气的黄淑芬吐光了肺里所有的空气，再次扎进水中。

难以呼吸的感觉令黄淑芬的身体开始剧烈挣扎，不断的摇摆脑袋。她那乌黑的长发就像水中的水草，不断的要撒开来。

就在拘束架上升时，园丁又在黄淑芬的双腿间抽了两鞭子。

“咳咳～～咳咳～～呼～咳咳～～唔～～”黄淑芬出水咳嗽了两声，脑袋又被塞进水里。

随即脆响练练，黄淑芬的大腿内侧，乳房，屁股，小腹又被抽打了十几下，也不知黄淑芬喝了多少口水。

当她的脑袋离开水面时，连吐了好几口水，连眼睛都被憋出了血丝，令她的双眼看起来好似赤红色。

水还没吐完，后背又被鞭子抽的一片赤红。

“咯咯咯～～咳咳咳～～咯咯咯～～咯咯咯～～”在零下十几度的冰水里冰冻，又喝下一肚子凉水，内外的寒意令黄淑芬脸白唇青，身体不停的颤抖，牙齿不住地发出撞击声。

“暖和一下，咱们继续哈。”园丁拍着黄淑芬的屁股说着，按动开关。

起重机将黄淑芬高高的吊起，将她拉进一个好似大钟的亮着红光的圆筒里，随即便响起黄淑芬的惨叫声：“啊呀呀呀～～～烫～～好烫呀～～不行了～～烫呀～～骚逼要熟了～～肠子要化了呀～～啊呀呀呀～～啊啊啊～～哦啊呀呀～～着火了～～啊啊啊～～烫死了～～啊啊～～”

“上面那个是加热器，能产生五十多度的高温。还有一些喷嘴，能随机喷出一些五六十度的水蒸气，就跟滴蜡油差不多嘿嘿～～”园丁看我一脸疑惑，不等我问，就主动解释道。

“哦～～明白了～～嘿嘿嘿～～真会玩～～”我恍然大悟。

对于冻透了的人来说，这五十来度的温度就跟开水差不多。

所以会令黄淑芬产生被丢进开水一般的感觉。

“嗯～～你不明白～～那娘们的身体里还插着金属扩张器呢～～嘿嘿嘿～～”园丁带着一脸奸笑说道。

“哦对了，金属导热快，黄淑芬～～就跟灌进去开水一样～～哈～那么柔嫩的地方～～啧啧～～很痛苦呀～～”我残忍的笑着，看向园丁。

“嗯～不然。那里面有水，会被慢慢加热～～”园丁摇头道，有意卖关子，不把话说完。

“什么意思？我再想不到别的。”我老实回答道。

“痒，痒～～好痒～～痒啊～～”黄淑芬大声的喊到。

“痒？怎么会……？！对哦！暖和了，以后……里外都痒。”听到黄淑芬的痛苦呻吟，我恍然大悟道。

“明白了吧？”园丁说完，按动按钮，还在惨叫的黄淑芬的身体又全部没入冰水里。没入冰水的黄淑芬全身又是一阵剧烈的寒颤。

在冰水里泡了两分钟的黄淑芬被拉出水面一半，园丁的马尾鞭就狠狠地招呼到黄淑芬的双腿间，以及大腿内侧等敏感的部位。

由于上半身倒泡在水里，听不到黄淑芬的惨叫，但是从她身体一次次的巨震，以及阴户喷出的尿液也能看出，黄淑芬在承受着怎样的痛苦。

当黄淑芬的全身被拖出水面时，已经冷的牙关打颤，呻吟与牙齿的咯咯撞击声同时从她的嘴巴里发出。

“啊呀呀呀～～咳咳～～啊呀～～呀呀～～”园丁的马尾鞭毫不留情的抽在黄淑芬的乳房小腹，以及背部，令黄淑芬不断的发出惨叫。

被抽的身体一片赤红的黄淑芬，又被拉进加热圆筒里。

如此反复四遍后，黄淑芬被加热器考的全身赤红，又被投入冰寒刺骨的冰水里进行冰冻。

但是这次，园丁不再抽打黄淑芬，将黄淑芬从拘束架上放了下来。

“贱母婊，站好，这是女奴的站姿吗？”园丁瞪着一双死鱼眼，对着想要蜷缩起来取暖的黄淑芬大声吼道。

“是～主人～～嘶～哈～咯咯～～”黄淑芬被冻得脸青唇紫，但还是遵守园丁的命令，将双臂交叠背在身后，双腿分开，昂首挺胸，撅着屁股，站在墙角处一个像房间里吹冷风的风口上。

“老子给你舒服舒服。”园丁说完，将几个情趣道具固定在黄淑芬的身上。

两根粗大的按摩棒被塞在了黄淑芬的肛门和阴道里，两个坠着大跳蛋的大铁夹子夹在了黄淑芬的乳头上，敏感的阴蒂也被带着震动器的小真空玻璃罐吸起，顶在震动器上。

“谢～咯咯～谢～咯咯～主人～～咯咯～～”黄淑芬冷的牙齿相互撞击着，一头乌黑的长发上出现了一层薄薄的冰霜。

“要是开始了哈～～”园丁打开了震动器的所有开关，并且直接推到最强的档位，对黄淑芬的敏感部位施加最强的刺激。

“咿呀～～主人～～咿呀呀呀～～呀呀呀～～”黄淑芬的身体巨颤起来，当她看到园丁再次举起马尾鞭时，带着一脸的哀求和无奈，看着园丁直摇头。

“小骚货，你多久没高潮了？是不是快憋炸了？嗯？你现在脑子里现在想的是不是全是鸡巴？睡觉的时候，是不是一直被男人群奸凌辱的场面？小骚货，老老实实的高潮不好吗？”园丁捏着黄淑芬的脸，跟她一阵激烈的舌吻。

“主人～～别～别～咯咯～～母狗快～咯咯～快～咯咯～～熬不住了～咯咯～～真的～咦～～熬～呀呀～熬不～不～下去了～咿呀呀～～停了吧～呀呀呀～～饶了母狗吧～～啊呀呀～～母狗不行了呀～呀呀呀～～母狗～～母狗～～不要～高潮～呀呀呀～～～”黄淑芬哭叫着向园丁哀求着。

“这娘们三天不被轮奸就想男人鸡巴，两个星期没来点狠的，都没法过日子，三个星期看见公狗鸡巴都能发情～～现在憋了三四个月，你说这娘们现在得饥渴的什么样？”园丁一手揉搓着黄淑芬的大乳房，一手捏着她的屁股，表情怪异的看着我说道。

“不知道。煎熬吧？呵呵～～跟熬酷刑一样的吧现在。”这香艳的场面看的我热血沸腾，脑子根本懒得处理这种幻想任务。

“母狗～～求～求～主人～～别～别～～会忍不住的～～会忍不住的～～不要～不要～～开嗯呐～主人～开嗯呐～～”黄淑芬看到园丁举起了马尾鞭，不住地摇头哀求着。

“这是为你好呀，骚娘们，还是高潮了吧～～”园丁狰狞的笑着说道，一鞭子抽在黄淑芬的屁股上。

“啊呀～～啊啊～～啊呀呀～～不要呀～～啊呀～～会高潮的呀～～母狗不要呀～～”黄淑芬叫的撕心裂肺，表示出极度不想高潮的意愿。

但是园丁的想法明显和黄淑芬相反，为了让黄淑芬高潮而不遗余力的努力着。马尾鞭，电击棒，情趣按摩棒，不停的往黄淑芬身上招呼。

园丁一手抓着两个电动按摩棒，不停地往黄淑芬的敏感部位上按。

硕大的乳房，在两个震动按摩棒的激烈震动下，发出剧烈的颤抖。

丰满的臀肉也因为按摩棒的震动而震颤。

大腿内侧，平滑的小腹，手臂内侧，都被园丁不断的刺激。

为了增加黄淑芬的快感，园丁抓起一大把正在弹跳的跳蛋，塞进了黄淑芬的阴道和肛门，然后又将一根剧烈震动的假阳具塞进了跳蛋堆里，最后又将原本塞在黄淑芬下体的大头按摩棒又塞了回去，将所有跳蛋和假阳具堵在了她的身体里。

这令黄淑芬平滑的小腹被撑出一个满是颗粒感，还不断震颤的孕妇肚。

园丁索性将所有的按摩棒都绑在了黄淑芬的敏感处。一手抓起一根马尾鞭，左右开弓，不停的往黄淑芬身上抽。

“这傻娘们，真能忍，妈的。操～～”园丁一边抽打黄淑芬的身体一边恶狠狠的说道：“高潮，高潮，你给老子高潮，让你忍，让你忍，我让你忍。妈的，臭婊子，骚婊子，贱母狗，烂贱货。抽你个高潮迭起，打你个潮吹不断。让你忍，让你忍。”

“我说老哥，你这样不行吧？”我也想看看黄淑芬高潮是个什么样子，因为我还从来没见过潮吹，所以，我趁着园丁大口喘息的时间，向园丁提出意见。

“你不懂，这个贱母婊，一但起性，来了兴致，不管是爽还是疼，都能让她高潮。哪怕是来了兴致，直接用鞭子抽，她都能潮吹。妈了个逼的。要是以前，这娘们现在早尼玛高潮多少回了。操～～”园丁带着一脸愤恨的啐了一口，喘息几次，又抡起马尾鞭抽打黄淑芬：“臭婊子，爽不爽？喜不喜欢？是不是爽上天了？贱母狗，臭婊子，淫娃荡妇，千人骑万人睡的骚婊子。你爽不爽？我抽烂你奶子，打烂你贱逼，让你勾引男人，让你个骚货勾引男人。”

“不爽～～不爽～～不喜欢～～贱母婊～不～不洗话～～啊呀呀呀～～不喜哇呀啊～～不高潮～～不高潮～～不要停～～啊啊～不高潮～～不爽～贱母婊不高槽啊呀～～呀呀呀～～不要呀呀呀～～不爽呀～”黄淑芬不断的叫喊着，想用哭喊的声音给自己催眠，不要高潮。

但是她不断颤抖的身体却在证明，她不但很爽，而且还非常的享受。

震动和疼痛带来的强烈性快感令黄淑芬不停的扭动身体，五官几乎皱在一起，牙齿也咬的咯咯作响，手指脚趾全部攥成拳头，对抗着体内如虹的快感。

“咿呀呀呀～～～哦啊啊啊啊～～～不高潮～～不高潮～～不爽～～不爽～～啊呀呀呀～～咦～～忍具了～～干母跑～忍具了～～呵呵呵～～”黄淑芬嘴角流着血，眼睛流着泪，开心的笑着说道，表情里满是感激和欣慰。

因为在她高潮的最后一刻，园丁表情怪异的关掉了所有的开关，停止了所有对黄淑芬的刺激。

“舌头快咬烂了吧。傻娘们。我看看～～哎～～傻到家了～～”园丁将黄淑芬搂在怀里，一点点解开她身上的束缚。

令我奇怪的是，园丁看向黄淑芬的眼神里充满怜惜，表情里满是无奈，语调充满惆怅和感动。

面对眼前的状况，我一脑袋问号，实在不明白这是怎么回事，但碍于现场的气氛，我又不好多说什么。

看着园丁将黄淑芬包在毛毯里，搂在怀中，不断的揉搓她的身体给她取暖的暧昧场景，总感觉有种说不出的温暖。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

黄淑芬被园丁一路抱到厨房，要给她弄些热姜汤驱寒。

看着蜷缩在毛毯里，好像只小猫一样的黄淑芬，我心里升起一阵奇异的感觉。

明知道眼前的骚娘们人尽可夫，可是光看她的表情却给我一种祥和宁静的感觉。

尤其是接到热姜汤看向园丁的那满含感激的目光，以及甜甜的微笑，居然能让我感受到一丝温馨和幸福。

我实在不明白，这么个大骚婊子，怎么能给人这种感觉。就算看着黄淑芬狗爬在地上，一点一点的喝姜汤时，也没丝毫没有淫荡下贱的感觉。

出于好奇，我想要更加深入的了解一下黄淑芬。

于是我让黄淑芬裹着毛毯，坐在椅子上，告诉我她的过去，却被黄淑芬拒绝了以母狗不配坐在椅子上跟人平等对话，所以她就裹着毯子，趴在地上，一边喝热姜汤，一边回答我的问题。

“你上次说道到，那些小伙子用春药和兴奋剂对你进行了开发。然后呢？那次对你有什么影响吗？”我翻了翻记录本，问道。

“有的。首先是性欲大了，如果不是长时间的奸淫，根本满足不了母狗的肉欲。还有就是，口味变重了，不用双插三插这种方式，母狗会觉得不过瘾。嗯～还有就是，深喉和操腚眼的时候，开始有感觉了。就是屁股洞也变得敏感了。”黄淑芬微笑着回答道。

“在这以前没感觉？以前不是也操过你肛门吗？”我想了想问道。

“操过的。可是那时候母狗在心理上很抗拒，所以身体也排斥吗，所以那时候肛交的快感是装出来的，为的就是讨好主人吗。那次以后，知道了肛交的妙处，所以就会主动要求主人操骚屁眼了。”黄淑芬解释道。

“那就是说，你以前要求肛交是被迫的。后来肛交是你喜欢肛交的感觉，完全自愿的是吧。”我总结道。

“就是这样。从那次之后，要是那些小伙子，不狠狠地操一顿屁股，母狗就觉得不过瘾，根本不解痒。最好是能狠狠的三插一顿，然后再给母狗几巴掌，那才舒服呢。”黄淑芬一说起淫行，两只眼睛就兴奋的放光。

“后来他们操你的时候，你会自己要求双插，三插吗？”我好奇的问道。

“其实吧，这是个徐徐渐进的过程。一开始吧，小母狗还不太好意思的。后来吧，又一次他们有事没法一起来，他们都是一个一个来的。来的又快，走的急。见到母狗就脱裤子开操，射在母狗身体里，提起裤子就走。可是对小母狗来说，不过就是尝了个甜头，然后就没了。一股火泄不出来，时间一长，小母狗就真的受不了了，就用他们留下的假阳具自慰。当时正在兴头上，根本都不知道头领和四主人一起进来。就等于是小母狗当着头领和四主人的面在三穴自慰，然后高潮，还潮吹了。因为太刺激了，所以晕过去了。等醒了以后，头领主人和四主人就拿着拍下来的小母狗三插自慰的视频嘲笑小母狗是淫娃荡妇，是骚婊子母狗。弄得小母狗当时都没脸见人了。然后主人们就说，只要小母狗要求，主人们就让小母狗过过瘾。一开始吧，小母狗还真张不开嘴要求做这么淫荡的事情，可是后来憋的实在受不了，就主动要求三插了。有了一次，就有了无数次。慢慢的吧，小母狗就觉得要求三插什么的，跟要求主人做爱没什么差别。再后来吧，小母狗不把这种要求当事了。”黄淑芬回忆着过去，笑的开心。

“在那之后你就变的越来越淫荡了是吗？”我笑着问道。

“嗯～～是这样。”黄淑芬点头肯定道。

“难道就是因为你越来越淫荡，越来越难满足以后，你的那些主人就给你放了？”我有点不敢相信。

“不是放了。是给小母狗的自由度更高了。但是脖子上的铁链还是没有拿掉的。”黄淑芬回答道。

“那，他们为什么给了你自由那？”我问道。

“因为又一次，那七个主人太兴奋，喝的太高，所以等他们奸淫完小母狗以后，就都睡过去了。并没有给小母狗锁起来。而且那些主人当时回来的时候就喝的挺高了，就给小母狗从地牢里带到上面了。”黄淑芬一边回忆一边说。

当时黄淑芬被一群兴奋的大男孩带离了心心念念想要离开的地牢，可是当她从地牢里出来，被男孩们拖着到处找地方淫乐时，才发现这里其实是一间四层高的豪宅，自己所在的地牢，不过是一间腾出来的地下室。

豪宅内的富丽堂皇令黄淑芬咋舌，房间的宽大令黄淑芬震惊，那些古色古香的家具，以及从电视里才能看到的巨大浴室，能睡四五个人的大水床，都令黄淑芬感到惊讶，还有好多连黄淑芬见都没见过的现代化电器，更是令黄淑芬大开眼界。

男孩们醉醺醺的拉着黄淑芬在各种房间里做爱，所以就相当于带着黄淑芬给这豪宅几乎看了一个遍。

等男孩们都在黄淑芬身体里发泄之后，全都醉晕过去，睡得不省人事。

等高潮过后的黄淑芬醒来时，男孩们还在呼呼大睡，黄淑芬本能的想要趁着男人们不省人事的时候逃跑，可等自己跑到门口时，开门的手又停住了。

因为能住的起这么硕大宫殿的人，想要对付自己还不是易如反掌？

真要想抓她跑到天涯海角又有何用？

这种事情自己在婊子村的时候听的多了，真假不太清楚，可是生死攸关的事情，宁可信其有。

黄淑芬知道这是自己在吓唬自己，也很清楚自己跑了也就跑了，可是这手就是不停的往回缩，在衣帽间摸过的那些衣服的触感在手上划过，怎么也伸不出去，这间豪宅里的富丽堂皇好像一道无形的绳索，不但困得自己动弹不得，还不停地拉着黄淑芬远离自由的大门。

“等他们玩腻了小母狗，自然就会给小母狗自由了。再忍忍，再忍忍，忍上几年就自由了。”黄淑芬这样安慰着自己。

自己不是用自由换去金钱的金丝雀，自己只是为了性命而做出的妥协和隐忍。

当黄淑芬拿着床单和上衣往男孩们身上盖的时候，她就是这么提自己开脱的。

当黄淑芬被这间豪宅震撼到的时候，一个小小的心愿就在心里发芽，她想留在这个城堡里，做一辈子的金丝雀。

她要用自己的一切美好，比如自由，比如尊严，比如名节，比如所有的一切，来换取成为金丝雀的机会。

其实这颗种子在接触到赵主任的时候，就被埋在了心里。

随后在婊子村的耳濡目染下，渐渐的继续生长的能量。

当富丽堂皇的物质出现在她眼前的时候，积蓄了三年的能量，在瞬间爆发，让那颗小小的种子破土而出，疯狂的在黄淑芬心里疯长。

这种想法令黄淑芬穿上围裙，在厨房里为那些男孩洗菜做饭。

宿醉后的男孩们陆续醒来，一个个迷迷糊糊的寻着饭菜的香味找到了厨房，当看到全身赤裸只有一条围裙在身的黄淑芬，都露出吃惊的表情，然后下意识的问一句，你怎么没跑？

然后就在黄淑芬甜甜的笑容里听从着黄淑芬那好似老娘一般的吩咐，先洗手，再吃饭。

等着上菜的时候，男人们看看菜又看看黄淑芬，都露出怪异的表情。

这一桌子菜，没两三个小时做不出来，黄淑芬趁着这个时间，不但能跑，还能捐款跑。

如果跑到警察局报案，自己这群人这会儿一准都在局子里。

可黄淑芬现在的所作所为实在令男人们感到不解。

“斯德哥尔摩综合征？”头领低声说出一个词，男人们面面相觑后，分分点头。

因为这是唯一合理的解释。

人质爱上了劫匪的故事发生在了自己身边。

为了验证自己的猜测，或者是给自己吃个定心丸，头领决定试探一下黄淑芬的反应。

“丫头。干嘛不逃跑？”头领看着全身赤裸的黄淑芬背后那曼妙的身材妖娆的曲线问道。

“啊？我～小母狗～没～没衣服穿～～跑～～跑不出去～～”黄淑芬支支吾吾的回答道。虽然只是个背影，但脖子都红了。

“没衣服？我们身上的不是衣服？你又不是没穿过。凑合凑合能穿的吧？”头领看出黄淑芬的窘迫，笑着说道。

“也～～也没钱～～没钱～～不认识路～～”黄淑芬支支吾吾。

“这不是钱是什么？老四才喜欢用的钱夹，我喜欢用的是皮夹。”头领大笑着从裤子口袋里掏出一打用金色夹子夹着的钱，丢给老四。

老四也笑着掏出一个厚鼓鼓的钱包，丢给头领。

这一举动引起男人们一阵欢笑。

“小母狗～～小母狗～～嗯～～内个～～”黄淑芬羞的捂着脸蹲在地上，想要找个地缝钻进去。

“起来吧，哥哥们带你出去玩。过了今天午夜十二点，你就来了一个月了。到了十二点，你是留是走，我们都不拦你。如何？”头领认真的想了想，问道。

头领的话令所有男人都是一愣，惊讶的看向他。

“出去玩？玩什么？”黄淑芬听见能让自己出去，有些不敢相信。

“今天你是女王，你说的算。”头领向男人们压压手，表示自有盘算。对黄淑芬说道。

“真的吗？我要去公园。玩旋转木马，玩秋千，还要～还要玩……”黄淑芬兴奋的转过头，看着头领说道。黄淑芬想要玩的令男人们一脸惊讶。

“哈？秋千？木马？你想玩的怎么都这么幼稚？玩咱们去玩～～好好好～你是女王，你喜欢就好。咱们一起去玩。”头领笑着回答道。

大家吃饱喝足，将房间都整理了一下。浩浩荡荡的出发了。

在公园里，黄淑芬感受到了从未有过得开心和得意，笑的非常放肆。

因为别的女孩身边就一个男生，而自己身边，确是七个大帅哥。

黄淑芬只是说了一句小母狗渴了。

然后就会有一个帅哥在短暂的消失后，拎着一大塑料袋饮料回来，让黄淑芬先挑。

黄淑芬一句从来没玩过荡秋千，于是七个帅哥轮番从她身后推。要不是有个四五岁的小丫头问黄淑芬能不能让她玩玩，黄淑芬都不舍的下来。

不只是被七个帅哥高高捧起的感觉太美妙，还因为在最高处享受充满羡慕嫉妒恨的目光的感觉是在太兴奋。

自从来了城市，自己这一身土气不知道受到多少多少嘲笑和讥讽，即便是在婊子村那种底层人才回去住的城中村，依然是只能遭受白眼和不屑目光的最下层。

这种饱受白眼讥讽目光的生活，令黄淑芬更容易被那些笑贫不笑娼的谬论引导向深渊。

这也是黄淑芬为什么明明能跑，还是带着一大笔钱跑，却选择留下的原因。

“还想玩什么？去玩海盗船吧？”老四提议。

“不～～太害怕了～～”黄淑芬赶紧摇头。

“你就当是大家一起荡秋千好了。安心吧，我们都在你身边。”头领抓着黄淑芬的小手安慰道。

“就是就是，我不也在吗。安心吧～很刺激的～”老四抓着黄淑芬另一个小手，安慰道。

“可是～可是～真的怕呀～～”黄淑芬手心里全是汗，连心跳声都能听见。

“铃响了，领响了，要动了要动了。”身后的老五兴奋的叫喊到。

“我们在，我们在。”头领和老四紧紧的抓着黄淑芬的胳膊，这令黄淑芬安心不少。

可始终不敢睁开眼睛看一看船外的风景。

“哎～丫头～～抓青了都，你说怎么办吧？”头领带着一脸淫邪笑容，伸出自己的手臂给黄淑芬看。

“晚上，晚上～～小母狗～小母狗～今天晚上～一晚上～都是你的～都是～～”黄淑芬红着脸在头领脸上亲了一下，然后在他耳边低声说道。

“吆吆吆～～说什么悄悄话呢～～我的也青了～我也要～～”老四语气里慢慢的酸味，举着乌青的胳膊给黄淑芬看。

“那一起～～一起～～小母狗～给你们赔罪～身体～身体～都是你们的～～”黄淑芬红着脸低声说道。

“哦～～哈哈哈～～亲一个～亲一个～～”老四的一样样的将脸伸到黄淑芬面前，还厚颜无耻的指着自己的脸颊说道。

“亲一个，亲一个～～”周围的男生们一起大声起哄。引得旁边人纷纷侧目，更是引来一片充满羡慕嫉妒恨的目光，照射在黄淑芬身上。

有了黄淑芬的承诺，头领决定再试探一下黄淑芬，于是，提议去玩自由落体，黄淑芬自然不敢奉陪，于是选择了待在出口等那七个帅哥。

当头领一群人从出口出来的时候，男人们就知道黄淑芬绝对不会离开了。

因为那时的黄淑芬就站在出口处最高，最显眼的地方，让男人们一出来就能看见自己。

而且那时候，头领和老四还找了个借口，将钱全塞到黄淑芬口袋里，虽然不是很多，但足足五六千元，足够让黄淑芬逃到任何地方。

“小母狗这么乖的吗？这是今晚上不打算走了吧？”头领和老四一左一右的搂着黄淑芬将她夹在中间，问道。

“小母狗～小母狗～～不～不走了～～”黄淑芬看了看周围七个大帅哥，开心的甜笑着回答道。

半天的游园结束，为了哄黄淑芬开心，几个男孩带着黄淑芬逛商场，要给黄淑芬打扮打扮。

一圈逛下来，黄淑芬真的从小雅变成天鹅，一条宽吊带公主裙，长手套，白丝袜，银白色的高跟凉鞋，再配上细来做工精巧的白金项链，白金镶钻的小耳钉，以及手上一个白色的化妆包，令黄淑芬看着镜子里的自己，感动的不住落泪。

就算不知道这行头好在那里，但十二万的花费，也足以令黄淑芬在夜晚怀着感恩的心，竭尽全力侍奉自己的恩主，生怕有哪里做的不好，令恩主们感到不快。

这还不包括那一兜子不知道多少钱的高档化妆品的费用。

“小母狗今天晚上怎么了这是～～诚惶诚恐的～这可不像你～～”头领在不断抽插着黄淑芬的屁股上拍了拍，问道。

“感激你们吗～～从来内人对小母狗这么好过～～当然要好好的表现表现了吗。”黄淑芬骑在老七身上，不断的晃动着自己的小蛮腰，讨好着男人们，话语声里满是甜蜜和感动。

为了让男人们更舒服的享用自己的身体，黄淑芬还特意的打扮了一下，让自己看起来更性感，更漂亮一些。

“呵呵呵～～小母狗这是感动的不行了吧？笑的都不一样了。”老三站在黄淑芬身旁，用鸡巴捅了捅黄淑芬的脸。

“唔嗯～～嗯～～唔～～”黄淑芬将一手爱抚着正吸吮自己乳头的老七的头，一手握着老三的鸡巴，带着一脸感恩的神色看着老三的眼睛，用心的吸吮着他的大鸡巴。

“哈哈哈～～下母狗今天的表现太棒了～～我都感动了～”老五也挺起鸡巴，伸到黄淑芬嘴边。

“唔～～嗯～～”黄淑芬放开抚摸老七脑袋的手，一手握着一根鸡巴，一会吸一吸这跟，一会又吮吮那根，不断的发出满足的呻吟。

“小母狗今天晚上真棒呀～～”男人们围在黄淑芬身边，开心的笑着，玩弄着她的身体。

黄淑芬知道男人么都喜欢在玩弄她时，在她身上抽几巴掌。

虽然在平时，黄淑芬并不抗拒但是也并没有多喜欢，可是今天晚上，为了回报男人们对自己的喜爱，黄淑芬拉起老七的手，在自己屁股上拍了几下。

“小母狗这是要我打你屁股吗？那就恭敬不如从命拉。”老七说完，在黄淑芬屁股上摸了摸，然后一巴掌拍了下去。

“唔～嗯～～嗯嗯～～呜呜～～”黄淑芬发出一阵娇吟，呻吟里满是满足和幸福。

“别说啊，今晚上的感觉确实不错，就跟和情人做爱一样。”老四在一旁举着照相机咔嚓咔嚓的拍摄着，说道。

“那可不。以前咱们是为了找乐子。这小母狗越淫荡越好。现在咱们是情人，那当然是越温馨越好。你说是吧，小骚货。”老刘揉抓着黄淑芬的乳房，乐呵呵的说道。

“唔～～嗯嗯～～”黄淑芬正吸吮着老五的鸡巴，缓缓的点了点头。

“要我说，以前要么是这小骚货让咱赶紧射，要么就是她急着想要高潮，哪像现在，是为了让咱享受在努力。不一样滴。咱这鸡巴上，以前沾的是淫液，现在沾的都是满满的爱液。是吧，小母狗。”老七说着，慢慢的挺动腰部，抽插了几下黄淑芬的阴道。

“嗯～～”黄淑芬含着鸡巴，很开心的应了一声。

自己的心意，主人们都感受到了，这不但令黄淑芬感到开心，也感到一丝欣慰。

因为主人们都很喜欢现在的感觉。

“小母狗，咱们明天去哪玩？要不要去植物园，动物园看看？”老四提议道。

“要不，咱们去水上世界，或者海洋世界吧？我想看看这小骚妞穿泳衣什么样子。”最喜欢玩花样的老刘提议道。

“看她，她说去哪咱去哪。要不就都玩一遍好了。嘿嘿嘿～～”头领知道老刘花样多，点子更多，于是向老刘眨了眨眼睛，暗示道。

“嗯嗯～～”黄淑芬为了表示高兴，小腿快速拍打了几下地面，发出拍巴掌的啪啪声。

“好就这么说定了。咱们每人射一次，明天早起，玩的尽兴些。”头领提议道。

“哦～～”男人们发出一声欢呼，开始期待第二天清晨的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

欢呼归欢呼，早睡归早睡，但是对于享受媚肉的欢乐时光，那自然是不能缺席的，更不会主动让出自己的位置。

于是黄淑芬身上被男人们的手掌覆盖，三个肉穴也都被男人们的鸡巴插满。

但是现在的黄淑芬脸上却洋溢着从来没有出现过的幸福和甜蜜。

更表现出不曾有过得俏皮和可爱。

黄淑芬的下体插着两根粗鸡巴，缓缓的扭动着腰肢，起伏着屁股，用三浅一深，或者九浅一深，慢慢套弄着男人们的鸡巴。

一双并不太灵活的小手，一手握着一根勃起的大鸡巴，慢慢的套弄着。

嘴巴里的鸡巴，更被黄淑芬照顾的无微不至。舌头绕着龟头缓缓的转圈，舌尖在马眼处时不时的顶一顶。

一双水汪汪的大眼睛满含着幸福的甜蜜，看向鸡巴主人的那张陶醉的俊脸。

“唔～～嗯～～嗯～～唔～～嗯～～”黄淑芬不断的发出不知苦乐的呻吟，小心翼翼的套弄着五根鸡巴，不愿意令任何一根鸡巴感到难受。

“呼～～小骚货做的越来越好了～～真舒服～～”

“嘶～～小母狗真棒～～”

“嗯～～舒服～～真舒服～～”

“是啊～～嘶～～酥了都～～”

“就这样～～就这样～～感觉真棒～～”

男人们不断的呻吟着，赞叹着。

这种令人感到羞耻的夸赞，令黄淑芬感到开心，为自己能用身体报答男人们的恩情感到满足，更加用心的让男人们获得更好的享受。

黄淑芬的悉心侍奉，顺着男人们的皮肤传到心里。

令喜欢打黄淑芬耳光的老五用充满爱怜的手指，为给自己口交深喉的黄淑芬撩开头发，仔细的为黄淑芬捏开每一根粘在脸上的头发：“深喉难受吗？要不要先停一停。”

“嗯～～”黄淑芬带着满脸的泪水，轻轻摇了摇头，一双弯成月牙般的美眸透出幸福的笑意，执拗的将老五的鸡巴吞的更深，连根部都塞进了嘴巴里。

“屁股疼不疼？要不要轻一些？”喜欢通过打屁股让黄淑芬收紧下体的老七，一边抽插黄淑芬的阴道，一边在黄淑芬耳边轻声问道。

“嗯～嗯～～”黄淑芬发出娇嗲的抗议声，快速的晃了晃自己的大屁股，示意老七可以接着打，自己喜欢他这样玩弄自己。

“小母狗，肛门还受得住吗？要不要我轻一点？”一直信奉大力出刺激的老六，放缓了抽插黄淑芬肛门的频率，一边缓慢温柔的抽插黄淑芬的肛门，一边在她耳边柔声问道。

“唔嗯～～”黄淑芬收了收肛门，用力的夹了夹老六的鸡巴，示意他可以向以前那样抽插自己的屁眼。

“奶子感觉还可以吧？要不要轻一点？”老四一边揉搓拍打着黄淑芬的乳房，一边问道。

“嗯嗯～～”黄淑芬发出一声娇嗲的否定呻吟，用力的挺了挺自己的胸部，将自己的乳房全部塞进老四和头领的手里，让他们不要估计小母狗的感受，可以尽情的随意玩弄。

“呵呵呵～～小母狗今天这是动情了。玩鸡巴的手都变得柔嫩了。呵呵～～”老二和老三一人摸着黄淑芬的头发，一人摸着黄淑芬的滑腻的后背和脖子说道。

“唔～嗯～～”黄淑芬娇柔的呻吟一声，撇了老二老三风情万种的一眼。

因为老大说每人射一次，所以男人们为了不射精，换的都很勤，再加上黄淑芬并不想让男人们太早离开，所以满怀着一腔柔情，竭力侍奉，这令男人们充分的享受到了前所未有的欢乐。

“咦唔～～好舒服～～小母狗好舒服呀～～”被男人们群奸的黄淑芬，吐出口中的鸡巴，发出一声由衷的赞叹，声音里满是幸福。

幸福感恩的心理，令黄淑芬更加悉心的侍奉起男人的鸡巴。

黄淑芬满含柔情与感恩的感情，顺着黄淑芬与男人们接触的桥梁，传递给每一个男人。

沿着鸡巴通过脊柱，传递到心里的感恩之情，令男人们变得温柔起来，从一群饿狼变成了温顺的小公狗，满怀着幸福的憧憬，等待着黄淑芬的侍奉。

“嗯～～确实舒服～～很舒服～～这感觉，还是第一次～～不一样，很不一样～～”男人们也发出赞叹。

男人们的赞叹令黄淑芬感到前所未有的欢愉，那一根根勃起的鸡巴，不再那么可怕和令人反感。

那些鸡巴的温度令黄淑芬暖的似乎融化；坚硬如铁的触感令黄淑芬充满安全感；下体和手心里时不时传来几下弹跳般的悸动，令黄淑芬感到一阵阵的幸福。

从来没想到群交能这么舒服，从来没想到恋爱是这么幸福感动地事情，心怀爱情的性交原来可以这样令人陶醉。

自己有七个男人，虽然要付出七倍的努力，但是能获得七倍的快乐和幸福，这是多么令人感动的事情，这是多么令人羡慕嫉妒的事情。

“小母狗好舒服～～好感动呀～～爱我吧～操我吧～～贱逼～骚屁眼～快化了呀～～好棒呀～～奶子好舒服～～用力揉～用力抓～～打屁股～用力～对～就这样～～好舒服呀～～”陷入情欲的黄淑芬，大声的呻吟起来，身体不受控制的迎合著男人抽插的频率妖娆的扭动起来。

此时的黄淑芬躺在男人身上，将双腿分开到极限，一手勾着一个男人的脖子，不停的呻吟，不停的向爱恋的男人们索吻。

“呼呼～～好舒服～～快化了～～呼呼～～”黄淑芬疲累的躺在地上，不住地喘息，也不知道自己这是第几次高潮，虽然筋疲力尽，但是心中的满足和幸福却令她露出甜美的笑容。

“才两个人射精哦，小母狗。我们还没满足呢。”黄淑芬的耳边响起一个好似来自遥远国度的低语。

“嗯～小母狗～了，还能坚持，请来享用吧～～”黄淑芬带着一脸陶醉，呵气如兰的说道。

当鸡巴碰到黄淑芬的大腿时，黄淑芬不由自主的将双腿分开到最大，迎接即将到来的欢愉。

“咦～唔～～好舒服～～又来了～～”鸡巴进入身体那满满的幸福感，令黄淑芬发出一声欢吟，身体也随之扭动起来。

“我也要哦，小母狗～～不能只满足你三主人哦，你五主人会嫉妒的。”又一遥远的声音在自己耳边低语到道。

“屁股～～请使用小母狗的屁股吧，主人，小母狗的屁股，也很舒服的～～”黄淑芬甜甜的回答道。

男人抱着黄淑芬一翻身，让精疲力尽的黄淑芬跪趴在自己身上。

“哦～～咦～～嗯～～进来了～骚屁眼～满满的～骚逼～满满的～都满满的～真舒服～～”当两根鸡巴都被黄淑芬吞进身体深处时，黄淑芬酸软的腰肢，都会不由自主的骚扭起来。

“哦～～要射了～～哦哦哦～～嘶～～啊啊啊～～”男人一声怒吼，开始快速的挺动鸡巴，狠狠地抽插着黄淑芬的阴道。

抽插黄淑芬肛门的鸡巴，也在同一时间快速的抽插起来。

“啊啊啊～～啊啊啊啊～～”黄淑芬双臂撑起身体，弓着后背，强撑一口气，在鸡巴的狂风暴雨中等待着风平浪静的那一瞬温暖。

“啊啊啊～～”三人同时发出一阵叫喊，同时登上高潮。

“呼呼呼～～不行了～～呼呼呼～～小母狗～～母狗～呼呼～上天了～～呼呼呼～～”黄淑芬侧趴在地上，不住地喘息着说道。

“还有我们呢，小骚货。你不管我们，我们可是会伤心的呢。”老六耍着无赖撒娇。

“就是啊，你不能这么薄此厚彼呀，你也得管管我们吧？管管我们，管管我们。”老七侧躺在地上，将黄淑芬搂到怀里说道。

“好～～主人不嫌弃～～呼呼～小母狗～就～呼呼～～就～呼呼～～”黄淑芬一边说，一边艰难的抬起一条腿，露出了自己流淌着精液和淫液的下体。

虽然自己的肛门和阴道已经有些刺痛，但是黄淑芬一想到那是男人对自己的恩宠，黄淑芬就觉得自己受点苦没什么，绝对不能让主人受苦。

更何况，这苦在身上，甜在心里的感觉，是在太美妙了。

可就在黄淑芬做好了被插入的准备后，就被两个男人架了起来，被两个男人一前一后的夹在中间，做出金鸡独立的动作。

“你这个样子很诱人呢，小骚货。我要进入你都小屁眼了。”老七说完，一手搂着黄淑芬的腰肢，一手扶着鸡巴，对准了黄淑芬还在滴答着精液，无法合隆的肛门，用力一挺腰，整根鸡巴全部没入了黄淑芬的肠道。

“哦～～啊～～”黄淑芬发出一声悠长的呻吟，高高昂着的脑袋翻起白眼。

“我也要进去喽，小母狗。”老六在黄淑芬耳边低语一声，将他粗短的鸡巴对准了黄淑芬那满是淫液和精液混合物的阴部，用力的挤了进去。

“咦～～呀呀呀～～啊啊啊～～”黄淑芬发出一阵惨叫，虽然被这两根粗鸡巴一起操过好几遍，但也不是少女那紧致的肉穴能够轻易适应的粗度，所以这两很粗鸡巴每次同时进入都会令黄淑芬双眼反白，不断惨叫。

由于以前黄淑芬被老六和老七双插时，黄淑芬都处于被春药和兴奋剂所激发出的亢奋状态。

在那种状态下的身体，会将所有的刺激都转化成性快感，根本分辨不出来那些是痛觉，那些是快感，一并当做快感来处理令黄淑芬感到双倍的高潮快感。

但是现在，黄淑芬的身体正处于高潮后的降温状态，对所有的性刺激都会感到抗拒，再加上现在黄淑芬的意识还保持清醒，分辨的出什么是快感，什么疼痛。

在这样的状态下，进行双插，会令黄淑芬感到成倍的痛苦。

虽然黄淑芬感到自己的阴道和肛门好像撕裂一般，半身又酸又涨，双腿也痛到麻木，但是黄淑芬却咬牙坚持着，让老六和老七继续抽插自己的骚穴。

“要不要停一下，小母狗痛到不行了呀。”老六看了看黄淑芬那一脸泪水但还咬牙坚持的倔强表情，向老七提议道。

“不要～～继续吧～～小母狗忍忍就好了～～”黄淑芬双手扒着老六的肩膀说道。

“你都疼的没水了，没必要。”老六难得表现的这么绅士，说着就要抽出自己的鸡巴。

“不要～～只要主人喜欢～～小母狗没什么的～～接着操吧～～小母狗抗的住～～”黄淑芬扬起梨花带雨的俏脸，向老六和老七鼓励到。

“继续吧～～主人喜欢，小母狗就喜欢～～”黄淑芬说着，主动的扭动起腰肢。

“好吧，那咱们就继续。”老六看了看黄淑芬，又看了看老七，两人相视点了点头，缓缓的交替抽插起黄淑芬的阴道和肛门。

“额～～谢谢～～哦～～主人～～嗯～～恩赐～～哦啊～～哦～～额～～哦啊～～”黄淑芬的声音里充满痛苦，也带着感激，甚至说是感恩也不为过。

由于一直接受着农村的落后思想，再加上那些小说所灌输的恋爱献身论调，就在黄淑芬的潜意识里形成了男人提出与女子性交就是示爱的证明，而女子在这时迎合男人的要求，也就主动献身给宠爱自己的男人，就等于接受了这份爱情。

对这时的黄淑芬来说，老六和老七这不是在奸淫自己，而是在向自己示爱。

如果自己不能在这时让他们获得满足，就等于是在拒绝他们的示爱，甚至是求婚。

男人们这么爱自己，给自己花了那么多钱买东西，这足以证明自己在男人们心中的分量，为了回应男人们对自己的眷恋和爱慕，自己就必须要满足男人们所有的要求以示报答。

第一次被人这么宠爱对待的黄淑芬，在对爱情充满幻想与憧憬，爱情小说的熏陶，以及落后思想的荼毒下，让七头色狼进入了自己怀春都少女心。

此时的黄淑芬，已经将这场发生过不知道多少次的轮奸和群奸当成了自己的献身仪式，她要通过这场仪式，向男人们证明，自己已经是属于他们所有人的女人，他们已经征服了自己的身心，是自己生命的主宰，是自己必须全身心侍奉的男人。

所以无论黄淑芬觉得多么痛苦，她也要强逼着自己完成这场象征着占有与被占有的奉献礼。

一群等着解决性欲的男人，自然不知道黄淑芬的海底针此时此刻在转悠着怎样的念头，但既然小母狗想要继续，那就继续好了，即便没了淫水，操得有点不舒服，但抹上点润滑液，接着操也不是不行。

于是两个急于发泄欲望的男人，在各自的罪恶之根上涂抹了一些润滑液，自顾自的抽插起黄淑芬的肉穴。

为了得到一些快感帮助自己尽快射精，老七抄起黄淑芬的双腿，就像抱着小孩撒尿一般，抱起了黄淑芬，将黄淑芬的双腿彻底分开。

老六为了操逼容易些，方便自己抽插时用力，将双手搭在老七的肩膀上向他自己怀里用力拉。

被紧紧夹在两个男人之间的黄淑芬，双臂攀在老六的脖子上，闭着眼，咬着牙，紧绷着身体，等待着来自下体的冲击。

两个卡在括约肌里的大龟头，随着男人们一声闷哼，同时撞进了黄淑芬的体内伸出。

“啊～～～”来自下体的撞击，以及体内的撕裂感，令黄淑芬发出一声惨叫。

黄淑芬的哀嚎换醒了两个喜欢施虐之人的兴奋，两个男人对视一眼，都发现对方眼中的兴奋与激动，于是很默契的深吸一口气，用力的抽出鸡巴，一声闷吼 用力的挺腰，将鸡巴再次狠狠地刺进黄淑芬的身体。

黄淑芬被撞的满眼金星，双眼也被体内的疼痛刺激的直翻白眼，好像插入喉咙的感觉令黄淑芬根本发不出一声呻吟，唯一能做的，就是在两个男人那犹如狂风暴雨般的摧残与蹂躏下苦苦支撑。

在黄淑芬的苦苦支撑下，肉体的撞击居然碰撞出肉欲的火花，不断的抽插点燃了体内的浴火。

一阵阵甜美的快感从酸麻的下体升起，那肿胀到好像撕裂开的感觉，也慢慢的变成充实的快感。

来自男人的刚猛撞击，令黄淑芬感到兴奋。

两根鸡巴插得越来越深，一直插到了黄淑芬的心里，令她心中充满甜。

来自身体撞击的震颤，传到了灵魂深处，令黄淑芬感到一阵阵眩晕般的陶醉。

震颤心灵的撞击和甜蜜，令黄淑芬的阴道分泌出爱液，扭动起腰肢，发出甜美的浪叫：“哦～～啊～～用力～～好美～～舒服～～骚逼～贱腚～好棒～～舒服～～母狗～～上天了～～上了～～上了～～哦哦哦～～”

“哈哈～～母狗～～起性了～～骚逼～～出水了～～”老六带着一脸淫笑晃着腰说道。

“感觉～～到了～～母狗～～夹紧了～～腚眼～～紧了～～”老七更加兴奋的挺动腰背说道。

被两个强壮的男人夹着，操得晕头转向，连眼睛都睁不开的黄淑芬，在她越来越模糊的意识深处，正在被自己不断的植入，自己已经是主人们女人，自己必须完全服从男人们命令的种子。

男人们插入自己的身体，是在回应自己的奉献；每一次抽插，都是在向世界宣誓他们对自己的所有权；每一次身体的碰撞，都是证明自己身有所属的证明。

当两个男人将生命精华注入黄淑芬的肠道和阴道后，黄淑芬发出一声幸福，满足的呻吟。

自己已经是六个男人的女人，自己必须绝对服从自己男人命令的思想，不但被烫在阴道和肠道里，更是被烙印在黄淑芬的灵魂上。

此时被操上绝顶高潮而晕了过去的黄淑芬，完全沉醉在天堂一般的弥留世界里，脸上带着幸福的笑容，留下感动的泪水。

此时的黄淑芬，满脑子里一遍又一遍浮现出牧师宣布自己已经是六个男人的娇妻时的那份感动。

虽然这对六个男人来说，只是一场与平事感觉不同的群交，但是对黄淑芬的心理而言，这是自己苦盼依旧的婚礼，每一个男人都是自己的老公和证婚人。

他们都是自己幸福的见证人和参与者。

还剩最后一个，还有有最后一个，自己就能圆满的完成这场婚礼，完成自己对男人们的奉献礼。

于是，黄淑芬在内心强烈的期盼下，强打精神，睁开眼睛，气喘吁吁的看向正在对自己拍照的老四，露出充满无限期待的甜美笑容，气喘嘘嘘的说道：“主人～小母狗～～还要～呼呼～还要～～跟您～～仪式～～呼呼～～”


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

“啊？什么东西？完成啥？她什么意思？”举着照相机拍完照的老四一脸迷茫的看向自己的同伴们。

由于男人们并不知道黄淑芬此时的心情和想法，都纷纷摇头表示不知道，一脸茫然的根据黄淑芬脸上那充满期盼的欢愉笑容，张开双腿，以及向老四伸开双臂的表情动作，做出自己的猜测：“是不是要跟你再来一次？～～可能是，这小母狗还没满足吧？～～看她表情，不像啊？～～女人心海底针，这是看上咱老四要私定终身的意思？～～扯淡吧，这明显是没吃饱，你们就说是不是吧？～～不像，啥意思啊她？～～”

看着黄淑芬张开的双腿间流出的精液和爱液，又看看黄淑芬脸上那充满期待和幸福的甜美笑容，男人们各自摇头，否认了自己的说法。

“哎～咱还讨论个屁，反正就剩老四没射了，不如赶紧弄完，咱们睡觉去。我还期待明天的游园会呢。”头领用力的伸了个懒腰，打算看看老四能玩出什么新花样来。

“嗯嗯嗯～～我已经想好明天的节目了，我先走一步准备道具去，嘿嘿嘿～”老六带着一脸淫邪的坏笑，打了一声招呼，迅速的离开了头领的房间，奔向自己的座驾。

“啧～～我懒得看，估计又是捆绑，拍照再后入那一套，老四就好这个～我睡觉去了～～”老三从地上爬起来，迅速开溜。

“我玩会游戏去，玩会就睡了～～”老二也跑了。

“咱们一起，咱们一起～～”老五也赶紧跑了。

男人们一哄而散，将老四和躺在地上撒娇的黄淑芬留在了头领的房间里。

“嗯～～这咋整？起来吧小母狗，咱们洗个澡去，洗干净了，再操你。看你这骚逼和腚上的精液就恶心。”老四看人都跑了，用脚踩着黄淑芬的脸，用力揉了揉，说完，还将脚趾往黄淑芬的嘴里塞。

“是主人，唔嗯～～唔呐～～”黄淑芬向老四表现出其他几个男人没见过的淫荡下贱的媚态，一手揉着乳房，一手揉搓阴户，吸吮舔弄着老四插在自己嘴里的脚趾。

因为黄淑芬知道，老四在没人的时候，一定会用凌辱的方式对待自己，因为这是老四最喜欢干的事情。

在老四心里，自己其实也是个性虐狂，最喜欢折磨女人的生理和心理，让她们在肉欲和心理的矛盾中，变成精神纯洁，肉体淫荡的女王样婊子。

在这个想法的趋势下，老四对那些通过摧残肉体，强逼着女人做她们不愿意做的事情感到不耻和鄙夷。

所以根本不愿意掺和那六个男人的群奸乱交。

老四认为，老六老七算是一类，喜欢通过暴力手段，强逼着他人就范。

老三老五算是一类，喜欢通过高潮的性技巧刺激女人的性欲令她们变成暂时贪淫好色的淫妇。

老二他自己算作一类，喜欢通过恩威并施给她人压力，让他们在不知不觉间走进预备好的陷阱圈套里。

老大自己算一类。

属于既来之则安之的那种随波逐流的人，对于把黄淑芬调教成什么样子，根本不在乎，或者说，他自己也没有明确的目的。

属于对未来没有规划能力的一类人。

可老四并不知道，在头领那吊儿郎当玩世不恭的外表下，最擅长的其实是利用别人的手，来达到他自己的目的。

比如，老大通过研究六个男人和黄淑芬的性格，制定好计划，然后通过潜移默化的方式，借助六个男人的手，将黄淑芬调教成，离不开他的忠实母犬。

忠实到即便头领明着告诉黄淑芬让你挖坑的目的是活埋你黄淑芬，她也会满怀着对首领的爱慕和悲愤的矛盾心情，逼着自己将坟墓挖好，并且怀着满心的悲伤与欣慰，迎接头领活埋自己，然后从这充满心酸与甜蜜的精神枷锁中获得解脱。

已经中了头领圈套的老四，正站在浴室外，不停的按动快门，将黄淑芬洗澡时的美妙画面，全部记录下来。

黄淑芬享受温暖水流冲过皮肤时的享受表情。

黄淑芬浑身涂满泡沫时那含羞带骚的娇羞。

黄淑芬听到对自己赞美时，那混合著难为情与开怀的脸红微笑。

黄淑芬清丽双腿间的秽物时，那强逼着自己执行老四命令时的无奈与娇嗔。

凡此种种的性感，都被老四的相机忠实的记录下来。

镜头里的黄淑芬，羞中藏艳，艳中露嗲，嗲中带媚，媚中显怨，怨中显喜，一幅又一幅，风情无限，无限风景的数码照片，被保存在记忆体上，然后上传到资料库中。

头领坐在自己的秘密房间里，看着出现在屏幕里的黄淑芬照片，发出啧啧的赞叹：“呵呵呵～比专业模特好看多了。不知道变成母狗以后，还能不能保住现在的心态。啧～～一颦一笑皆风情，一举一动是风景，嗯，不错。哎～～能不能调教到老爷子说的，一颦一笑显风景，一举一动露风情的极致境界咧～？？啧～～哎～登峰造极之境啊～～估计我没这调教的本事，只能靠妞的天赋～啧～天赋～可遇不可求啊～～啧～～嗯？！！？我～操～～！！”

头领看到显示器里的黄淑芬，惊讶的在心里赞叹一句：“有门～～出师有门了～～能不能出师就全靠她了～～操！”

因为只有照片，所以头领也不知道显示器里的这张照片是怎么拍出来的，虽然只是一张静态图片，可在头领看来，这张照片不但会动，还能发出无声的天籁呻吟。

照片里的黄淑芬，此时正靠墙坐在浴池的角落里，双脚踩着浴池的两个直角边，双腿分开的程度，正好介于看似分开，又好似正在合拢的中间，令人搞不清黄淑芬的双腿，是在合拢还是张开。

黄淑芬一手按在自己小腹上的手，刚好遮住一小半，半张半合的阴部都上半节。

令人搞不清她是因为展示完自己的私密内部感到羞耻正在伸手遮挡，还是因为爱郎的要求，强逼着极度难为情的自己，慢慢的向下探手为爱郎打开阴户，显露出自己的羞耻。

另一只拿着正在喷水的淋浴头手臂，刚好遮挡住她的乳尖上的那两点嫣红，淋浴头喷出的水花，正好喷在黄淑芬的小腹上。

黄淑芬的手臂位置，不知道是想要从胸口拿开，还是要来遮挡自己的乳房。

那股喷出的水流，不知道是想要冲洗自己的乳房，还是想要遮挡她的私密。

顺着小腹流向腿间的水流，被黄淑芬按在小腹上的手一分为二，正好避开双腿间的水泉幽密，顺着大腿根在黄淑芬的臀下汇集成一片，顺着浴池边缘滑落。

头领看着这张照片，吞了一口口水 压了压想要勃起的裤裆：“操～～不再来一炮，估计今晚上没法睡了。太诱人了～”

本是水源之处，却只是湿润。不知是来自淋浴的水，还是本身流淌的爱液。

看似完全显露出的私密，却如雨中看花。看似全貌，却有遮有挡。看似不全，却能在脑海里勾画出全部。

不知那遮掩胸部的手，是想要按向胸部，遮挡那一丝羞耻，还是想要拿开，让情郎一窥胸前壮阔的景貌。

双腿半开半合，再加玉葱般的手指下压，不知是想分还是想藏。

黄淑芬此刻那羞得通红的俏脸，以及从脖子蔓延到胸口的艳红，令人不知她此刻是在情郎面前体验高潮的余韵，还是正在耻于这样诱惑情郎，而显露出的羞涩。

再加上黄淑芬那侧着头，皱着眉，贝齿轻咬红唇，眯缝着眼睛的表情。令人分不清她到底是在偷看情郎，还是在回避情郎视线。

黄淑芬此时表现出诱人至极的矛盾，充满极致诱惑的矛盾，令人想入非非的极致矛盾。

说是高潮也好，说是难为情也罢。是被迫还是自愿，是露还是遮，是羞还是喜，是呻吟还是娇嗔，是发骚还是难为情，都在看者的一念之间。

明明是静态照片，却看出视频的感觉。这种动静完美融合的图片，令头领大赞黄淑芬的风情，以及老四这摄影师的高明。两者缺一不可。

为了不打破自己定下的规矩，头领咬了咬牙，在自己勃起的鸡巴上抽了一巴掌，用疼痛消除了自己的浴火，一头扎进枕里，蒙头大睡。

一组照片拍摄完毕，黄淑芬也几乎洗澡洗到虚脱，只能半躺在地上，让老四搂在怀里。

“主人～～小母狗～～想～想～～”黄淑芬蜷缩在老四怀里，探着头，在老四耳边娇羞的低声呢喃着。

因为刚才老四拍照时，不断的夸耀着黄淑芬清纯美丽，好似出水芙蓉般清丽的语言，令黄淑芬感到万分惭愧。

不知道自己这个曾经的小三二奶，是不是会玷污四主人的名节，所以，黄淑芬只能用几个印在老四嘴上的轻吻，向自己的四主人暗示一下自己的渴望与期待。

“被操出好几次高潮，六个主人也还没喂饱你呀～～呵呵～～你可是越来越淫荡了，小母狗～～”老四乐呵呵看着黄淑芬，回吻了一下黄淑芬。

说者无心听者有意，老四的话令黄淑芬一时间悲喜交加，妻子本应是完璧之躯，奉献也应是纯洁无瑕之体。

可这参与奉献和婚礼的自己，却是自愿为人小三和二奶，并且还与六个几乎陌生的男人发生了关系，奉献了自己，并且主动的迎合，达到高潮。

如此的残花败柳，丧进廉耻的残花败柳，还如何奉献自己，和四主人结婚？

不知道为什么，黄淑芬心里居然升起这样的念头。并且被这样的念头弄得心情沮丧，患得患失。

“小母狗想什么呢？赶紧过来休息一下，我替你松松筋骨。让你也享受一下。”老四带着一脸和善的微笑松开了黄淑芬，并且在地上铺了一条大大的浴巾，让黄淑芬趴在上面。

“啊这～主人～小～小母狗～还～还是～小母狗～～”黄淑芬看到老四将乳霜倒在手掌心，不停搓着手，用手掌的温度加热乳霜，这样的举动令黄淑芬心中感到一阵阵的感动。

“听话，趴好，快来～～”老四依旧笑着说道。

“哎好～～那～那～那就～～”黄淑芬诚惶诚恐的一边说，一边往浴巾上趴。

“趴好了，趴好了，手臂这样放，就像站立一样，对对对～～放松，放松～你这样紧绷着身体我会浪费很多力气的～～放松～～对～就这样～～”老四一边指导黄淑芬的行动，一边温柔的将混合著激素和慢性春药的按摩用乳霜涂抹在黄淑芬的后背上。

那光滑如段子般柔滑细腻的触感，令老四感到一阵兴奋。

没有一丝赘肉的小蛮腰，更是令老四心动不已。

看着黄淑芬那挺翘的雪白大屁股的老四，更是恨不得赶紧将自己的鸡巴插入黄淑芬的身体，想要好好的释放一下暴涨的浴火。

“但是要忍住，心急吃不了热豆腐，一定要忍住，痛苦越久，获得的快感和满足感也越强烈。”老四缩回双手，做了几个深呼吸，平复了一下激动的心情，将双手按在了黄淑芬的脖子上。

老四先伸出拇指轻轻的按压黄淑芬的脖子，然后顺着脖子，一路捏向双肩，再从双肩，顺着黄淑芬那曼妙性感的身体曲线，揉到后腰，再从后腰顺着脊柱慢慢的推向脖子。

然后再从脖子顺着肩膀揉捏双臂，最后落在黄淑芬的手掌，与他手掌相对时，两人的手指，再紧紧相扣一下，然后再沿着来时的路线，返回到脖子上，不断的循环往复。

老四的手指在黄淑芬的软肉上轻轻按压，不仅让黄淑芬的身体感到越来越松弛，也令心灵变得越来越柔软。

再加上来自老四手温暖手掌的熨烫，不仅令黄淑芬的疲累的身体感到温暖，还暖的黄淑芬那颗情窦处开的少女心好似融化一般。

一股暖流在小腹中升起，扩散向全身，十指的紧扣，电的黄淑芬心痒身酥，本能发出一声声娇吟：“嗯～～嗯～～好棒～～哦～～嘶～～舒服～～嗯～～”

黄淑芬在不知不觉间，并拢的双腿不自觉的分开到与肩同宽。

虽然老四知道，自己鸡巴上的温度，足以令黄淑芬双腿间的距离分开的更大，但还是屏气凝神，继续在黄淑芬的身体上按压，揉捏。

“嗯～～往下～再往下～～下面～～也要～～”黄淑芬心中的那份少女的羞涩，令她说出一语双关的矜持，娇嗲的陶醉声中，满含着充满暗示性的期待。

“嗯～～”老四咬了咬牙，深吸一口气，压住自己想要插入黄淑芬身体的欲念，将双手从黄淑芬的后腰推向了那柔嫩坚挺的雪白屁股。

“哎？～～嗯～～嗯～～”黄淑芬的呻吟声中带着甜蜜的幽怨和甜美的抗议，双腿也已老四可见的速度，张开的更大些，足以让老四窥探到黄淑芬那已经泛起水光的阴户。

老四不为所动，按在屁股上的双手顺着黄淑芬那挺翘的臀部曲线滑到了大腿外侧，手掌压在双腿上，手指沿着双腿的曲线慢慢下降，直到足尖，然后再顺着双腿的内侧，慢慢的滑向大腿根部。

“唔～～嗯～～哼～嗯～～”黄淑芬发出一阵充满期待的甜蜜呻吟，黄淑芬将心中的渴望与期待，用充满期待的娇嗔，明确的传递给一样浴火炽烈的老四。

可就在黄淑芬满心期待着来自阴户的欢愉爱抚时，老四的手却在即将碰触到黄淑芬的大腿根时，却沿着大腿上的性感曲线，滑到了屁股上。

这欲擒故纵的手法，令满心期待着亲密接触的黄淑芬发出一阵充满哀怨的哭腔呻吟：“嗯～～哼～～嗯～～”

当老四的双手，顺着黄淑芬的屁股，划过后腰，来到肩膀上时，黄淑芬一边发出充满幽怨的呻吟，一边不甘心的扭了扭自己的大屁股：“哼嗯～～嗯～～”

当黄淑芬感觉到老四的双手再次沿着后背下降，按过自己的后腰，推过自己的双丘，划过双腿的后方和外侧，穿过小腿和脚趾，一路向上，再次来到几乎碰触到密幽的重点时，再次划开，原路返回。

在期待中失落，又在失落中期待的反复，令黄淑芬感到既羞愧又甜蜜。

就在黄淑芬已经对自己的期待感到绝望时，自己的屁股上传来一击令黄淑芬神摇心颤的拍击：“好了，后面弄好了，该前面了。翻过身来吧。”

“前面？哦～～好的～～主人～～”老四一句话，点燃了黄淑芬新的期盼，兴奋的回答一声后，躺在了浴巾上。

为了让四主人看清自己的期待与渴求，黄淑芬红着脸将自己的双腿分开的大了些。

“腿合起来，与肩同宽，这样我不好按。”老四在黄淑芬的大腿上抽了一巴掌，皱着眉命令道。

“哦～～对不起～主人～～”黄淑芬无奈的撇撇嘴，将双腿并了起来。

黄淑芬看到了老四胯间那昂首挺立的澎湃，也看到了那澎湃的跃跃欲试，但不知道为什么，四主人就是不肯让那胯间的狰狞，刺入自己的胯间，帮他宣泄出那积蓄已久的欲望。

“手拿开，放这里，不许乱动～～”老四将黄淑芬想要自慰的双手按在黄淑芬的身体两侧，命令道。

“嗯～～”黄淑芬水汪汪都大眼睛满含着幽怨与期待，看着老四，轻声的哼唧着。

老四的双手按在黄淑芬天鹅般的颈项上，缓缓的轻柔的抚摸几下后，下滑到了黄淑芬的双乳，然后用手指和双掌，将黄淑芬的乳房聚拢起来，然后向中间推挤的同时，拇指沿着黄淑芬淡红色的乳晕，轻轻画着圆圈，时而横向扫过，时而上下拨动，令黄淑芬感到一阵阵触电般的瘙痒，从乳房传遍全身。

就在黄淑芬想要再享受一下这令全身酥麻，痒到心里的刺激时，老四的双手却离开了黄淑芬引以为傲的乳房，顺着毫无赘肉的侧腰滑向平滑结实的小腹。

温热的手掌顺着黄淑芬的马甲线从上而下交替的抚摸按压，令黄淑芬小腹中的温热变成了炽热。

当老四的双手顺着黄淑芬的小腹滑向她笔直修长的双腿时，来心底的强烈欲念终于战胜了少女的矜持，令黄淑芬做出了向外撇开双膝的动作，将自己的大腿内侧完全暴露在老四的视线中。

黄淑芬的动作，令老四滑向黄淑芬双腿的手掌停滞了一下，那双腿内侧的细腻柔嫩触感，以及眼前那流水潺潺，肉鼓鼓的一线天，令老四用力的咽了一下口水。

然后深吸一口气，回了回神，继续沿着黄淑芬双腿的优美线条，继续滑向她的脚趾，然后顺着原路返回了黄淑芬的脖子。

几番按压和推拿之后，黄淑芬的双膝再次上提，她的双腿，也变成了一个方形，看向老四的目光中充满了渴望与哀求。

但碍于少女的矜持，以及自卑的心理，黄淑芬不好意思讲自己的欲望说出口，只能用这样的肢体语言，无声的展现出自己的渴求。

毫无遮掩，肉鼓鼓的一线天，完全展示在老四的面前，胀鼓鼓的嫩滑肌肤，令老四再也把持不住，将他的手滑向了那片少女的隐秘部位。

吹弹得破的嫩滑肌肤，闪耀着水淋淋的隐秘光彩，黏腻柔嫩的感觉顺着老四的手指传遍全身令老四发出一声由衷的赞叹：“嘶～～”

老四的手指在碰触到黄淑芬私密的时候，好像化成了两道闪电，高压电一般的刺激令黄淑芬身心巨颤，禁不住发出一声满含着陶醉于感动的呻吟：“唔～～”

当老四的手指全部覆盖在黄淑芬的一线天时，黄淑芬的双腿习惯性的蜷缩起来，变成了M型，双手也不自觉的摸到了老四的鸡巴上，呵气如兰的樱桃小嘴也极力的张开，往那根罪恶的快乐之源上凑。

长久的盼望于忍耐，终于拨云见日。

黄淑芬那迷离的眼神中，带着极度的渴望与贪婪，看着眼前不断散发出芬芳气息的青紫色怒兽，激动的全身不住的颤抖。

“唔～～嗯～～”就在黄淑芬感受到口腔内散发出的香醇味道时，她的阴部也被老四手指拨开。

“嗯～～”一阵甘甜的滋味在老四舌尖上蔓延，顺着口腔传遍全身，令老四也发出一阵陶醉的呻吟。

两人的性器，终于在彼此的唇舌间得到了抚慰。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

一股满含腥臊的甘甜在两人口中化开，变成一股浓郁的清爽甘美滋味，令老四和黄淑芬同时发出一声醉人的呻吟。

温暖的热浪在黄淑芬的唇缝间渗透到小腹，引爆了黄淑芬体内的肉欲风暴，令黄淑芬贪婪的吸吮起老四的鸡巴。

黄淑芬胯间的甘美汁液令老四舔得神魂颠倒，用力的舔吸着黄淑芬的阴部，不断的发出啾啾的声响。

“唔～～嗯～～嗯～嗯～～嗯～～”黄淑芬用力的吸吮着口腔里的香醇滋味，想要将这股香醇吞入身体更深的地方。

“嗯～～嗯～～嗯～”老四用力的吸嗅着黄淑芬双腿间的芬芳，用力的将舌头深入到山涧中的蜜源，不断的吸吮着泉眼中冒出的甘美。

两人体内挤压许久的肉欲都在这一刻被点燃，都在亢奋的状态中释放自己的浴火。

鸡巴上传来的快感，令老四不断的挺动腰肢，将鸡巴插入更深更紧的地方。

阴户上触电般的快感，令黄淑芬娇躯轻颤，不停的挺腰，想要将阴户塞入快感的中心，体验更加强烈的刺激。

两条赤裸的肉虫将头埋在彼此的胯间，宣泄着自己的欲望，吸吮着彼此的渴求。

老四感受着鸡巴上传来的潮湿温热的触感，体验着口舌间的摩擦与挤压，为了令快感来的更猛烈些，老四用力的夹紧黄淑芬的脑袋，将腰部压低到不能再压。

黄淑芬的双腿已经张开到极限，寻求快感的本能令她不断的用力挺腰，用双腿压着老四的脑袋，往自己那越来越空虚的瘙痒里，用力的按。

体内的浴火令两人都沉醉在施虐与被虐的快感中而不自知，只是在本能的驱动下贪婪的掠夺快感，宣泄体内的欲望。

老四用力的挺腰扭动屁股，想要将鸡巴插得更深，用力的探头，想要把脑袋往黄淑芬腿间的深处埋。

黄淑芬虽然感到窒息，但还是将老四的鸡巴往喉咙的更深处吞，恨不得连老四的鸡巴蛋也塞进嘴里，咽到肚子里。

老四为了得到更多的爱液滋养，用力的掰着黄淑芬的阴唇，用舌头像舔冰激凌那样舔弄着黄淑芬的整个阴唇。

来自阴蒂，尿道口，阴道口的炽热舔舐，令黄淑芬的身体好似触电一般不断的轻颤，被喷在阴户上的灼热吐息，烫的黄淑芬心神皆醉的翻起白眼，不住地发出闷骚的颤抖呻吟。

被塞的满满的嘴巴，令黄淑芬感到下体越来越瘙痒，越来越空虚，连一贯排斥插入的肛门，都在渴求着鸡巴的插入与摩擦。

来自身体的欲炎令黄淑芬不断的扭动着身体，来自心灵深处的渴望，令黄淑芬分辨不出痛苦与快感。

即使已经到了窒息的地步，黄淑芬还是将嘴巴张开到极限，用力的贴在老四的鸡巴根部用力的吸吮吞咽。

已经得不到满足的老四，不甘心的从黄淑芬嘴里拔出鸡巴，跪坐在黄淑芬的双腿间，当老四的双臂抱住黄淑芬那修长的美腿时，黄淑芬的小手已经迫不及待的分开了自己的阴部，带着一脸的迷醉，望着老四用他胯间的灼热与坚挺，用充满渴求的目光无声的催促着老四填满自己空虚的瘙痒。

樱唇微张，呵气如兰的喷吐出强烈的欲望，等待着一次酣畅淋漓的猛烈冲撞。

“唔～～哦～～啊～～”黄淑芬发出一阵悠长的呻吟。

痛苦与快乐相伴的深入，令黄淑芬激动的全身颤抖。

久违的满涨感令黄淑芬的双腿情不自禁的缠上了老四的熊腰，小腿顶着老四的后背，不停的往胯间用力的压。

“嗯～～～”老四的熊腰用力一挺，整根鸡巴遍毫无阻拦的冲进黄淑芬那湿滑柔嫩，被淫水浸润湿透的阴道。

一阵湿热紧致的感觉从鸡巴传遍全身，好似触电的感觉令老四发出一声悠长的呻吟。

饥渴难耐的阴道，在鸡巴进入时，层层肉壁好似灵蛇般，将整条鸡巴紧紧的包裹起来，往阴道的深处挤压。

好似融化一般的感触令老四欣喜若狂，为了增加抽插的快感，老四将黄淑芬的双腿架在自己的脖子上，用双臂支撑起自身的重量，不但增加了插入的深度，也方便调整插入的角度，令鸡巴的每次插入，都能蹭到阴道内地敏感点。

在十几次抽插后，老四将黄淑芬的双腿交叠在一起，抗在一个肩膀上，令摩擦的快感顿时翻倍。

更加紧致的阴道，令老四快感如潮，也令黄淑芬高潮不断。

猛烈的撞击，深深地插入，剧烈的摩擦，令黄淑芬美的淫叫连连不断的翻着白眼。

再加上黄淑芬与老四手心相对，十指相扣，令黄淑芬都心中填满了自己与四主人身心紧密相连的甜密感觉，甜蜜和高潮的混合感觉，令黄淑芬即兴奋又感动，不断的探头嘟嘴，向老四索吻。

“主人～啊～主人～啊～主人～啊～”黄淑芬不断的呻吟这位，重复着，心中对四主人的感恩之情化作满溢而出的感动，却只能化成一声声充满爱慕的呻吟。

“嗯～～哼～～小母狗舒服不舒服～～”老四分开黄淑芬的双腿，压在黄淑芬的身上，一手撑着身体，一手爱抚着黄淑芬的俏脸，一边用力的抽插，一边柔声问道。

“嗯～～谢谢主人～～”黄淑芬的四肢情不自禁的缠住了老四的身体，主动的向老四献上自己满怀感激的香吻。

“唔～～嗯～～嗯～～嗯～～”黄淑芬的嘴巴被老四封住，口腔也被老四的舌头侵入，香舌也被老四的舌头搅动，身心和嘴巴都被主人占有的感觉，令黄淑芬心中感到无比的满足和幸福。

四主人终于承认了自己是他的私有物，只等主人在自己的阴道里留下认可的证明，自己便是七个男人的私有物。

这份强烈的满足与激动，令黄淑芬更加兴奋的扭动起腰肢和屁股，迎合著老四的抽插。

“小母狗，看不全你的瘙痒，心里痒，你在上面吧～～”老四抽插一番，身体里的欲望降低不少，于是带着满脸的温情对黄淑芬说道。

“好的，主人～～”觉得自己终于能为四主人的体贴做出回报的黄淑芬，露出发自内心的幸福笑容，甜腻腻的回答道。

当黄淑芬一手撑着四主人的胸口，一手扶着鸡巴，想要插入自己的骚穴时，就听见四主人温柔的请求：“后面，我想试试是你的肛门，好久没操过了～～”

“嗯～～谢谢主人，四主人最好了～～”黄淑芬开心的在老四嘴上亲吻一下，美滋滋的将老四的鸡巴对准了自己空虚刺痒的肛穴，慢慢的下沉臀部。

当老四的鸡巴全部插入黄淑芬的肛门时，一阵甜蜜涌上黄淑芬的心头。

“最体贴小母狗的四主人，看出小母狗难以启齿的肛交要求，于是命令小母狗肛交，四主人真的太好了～～一定要报答他。”黄淑芬心里这样想着，脸上露出迷醉的幸福笑容。

蹲在老四身上的双腿，跪在地上，将老四的身体紧紧的夹住，然后抓住老四的双手，按在了自己的乳房上，引导着老四不停的揉搓那对雪白丰满的大寿桃。

“呵呵呵～～好性感，好漂亮啊～啧啧～～”老四伸出双手，不停的抚摸着黄淑芬的腰肢和双腿，充满情欲的目光，游览着黄淑芬敞开的腿间盛景，不停的赞叹着黄淑芬那腿间的美景。

令男人向往的水帘密道就藏在那饱满的一线天中，只流下一道让人浮想联翩的清泉，供老四观赏。

“谢主人夸赞～～”听到四主人的夸赞，黄淑芬喜上心头。

开心的用双臂支撑起自己的身体，挺起自己的阴户，更加性感的摇晃起自己的腰肢和屁股。

老四眼前豁然开朗，一对白皙坚挺的大肉球，随着身体的起伏不断的震颤，在半空中画出一道又一道令人炫目的轨迹。

已经充血变成赤红的阴户，好似成熟的蟠桃，肥美多汁。双腿开合间遍压榨出满溢着幸福的蜜汁。

老四看着眼前越来越妖艳的盛景，双手不断的抚摸着黄淑芬的腰肢，顺着性感的腰部曲线滑到弹性十足的丰满大屁股上，再由丰满的屁股滑到修长的美腿，顺着结实的大腿曲线，用手掌和拇指摸遍整个大腿内侧，周而复始。

“主人～～哦哦～～主人～嗯～～”黄淑芬跪在老四身上，挺起胸腰，用双手伸向背后，撑着老四的双腿，不断的骚扭起来。

黄淑芬不断的挺动腰肢，平坦的小腹挺起再落下，令黄淑芬胸前的大乳房产生了强烈的高低差，令她那性感的身体，看起来好似波浪一般，不断的连绵起伏。

“好看吗～～主人～～”黄淑芬一边摇晃着身体，一边得意的问道。

“好看啊～～真性感～～扭扭腰看看～～”老四抓过不离手边的数码相机，对着黄淑芬按动着快门。

“好～～”黄淑芬甜甜的答应一声，好似随波逐流的水草，轻柔的舞动起来。

“不错，不错，摆几个造型～～要性感的那种～～”老四一边拍照，一边快乐的说道。

“嗯～～嘶～～呼～～”黄淑芬听到老四的夸赞，感到雀跃和兴奋，学着情色电影里的动作，摆出种种撩人的性感姿势和表情。

“这样不好，这样不好～～不自然～～”老四摇摇头，将照相机放在一边，坐了起来。

“过来，我们接着做爱。等你来兴致了，自然就性感了。来～～”老四将黄淑芬搂在怀里，轻轻的抚摸着黄淑芬的后背，与她激吻。

黄淑芬的乳房被老四的胸肌压扁，阴部也紧紧的贴在老四的小腹上，来自乳房和阴户的摩擦和挤压，令黄淑芬很快的兴奋起来，为了获得更多的快感，黄淑芬的屁股不由自主的扭动起来。

“唔～～嗯～～”进入状态的黄淑芬，四肢再次缠上老四的身体，肛门的灼痛变成了强烈的快感，醉眼迷离的看着老四，露出一副妩媚妖艳的花痴笑容。

老四扶着黄淑芬的腰肢，将她慢慢的压在地上，一边缓慢的抽插着黄淑芬的肛门，一边用按摩的手法继续撩拨黄淑芬的肉欲。

老四的双手不停地抚摸着黄淑芬的身体，从双臂到大腿，不厌其烦的抚摸着，还时不时的在黄淑芬最敏感的小珍珠上撩拨几下，令黄淑芬的全身颤抖几下。

“好舒服～～主人～～不要停～～还要～～嗯～～嘶～～唔～～好舒服～～”黄淑芬不自觉的发出淫浪的叫床声，本能的骚扭着身体，想要获得更多的欢愉。

即便是带着一脸春情，最眼迷离的看着老四，也不知道他在用照相机，记录着她最性感撩人的瞬间。

“骚逼也好想要呀主人～～哦哦～～屁眼好舒服，骚逼好痒呀～～”黄淑芬一手揉搓着乳房，一手揉着阴道，将双腿分开到极限，那一脸的媚浪表情，妖冶的骚扭动作，令老四将相机丢到一边，抽出插在黄淑芬肛门里的鸡巴，插入了她满是淫水的骚穴，将黄淑芬的双腿抗在肩上，用力的抽插起来。

在几十下抽插过后，老四觉得不过瘾，抄起黄淑芬的修长美腿，将黄淑芬抱在胸前，站了起来，以火车便当的姿势，抽插黄淑芬的嫩穴。

“哦呀呀呀～～啊啊啊～～不行～～啊啊啊～～不行～～别～停～啊啊～～”黄淑芬搂着老四的肩膀，不停的浪叫起来。

由于黄淑芬只有一米六不到，而老四则有着两米一几的身高，进五十厘米的高度差，令黄淑芬只能用身体紧贴着老四的身体，才能勉强勾住他的脖子。

黄淑芬胸前的软肉与平坦柔滑的小腹，与老四那结实的胸肌和腹肌相互摩擦的快感，令黄淑芬感到更加刺激和兴奋。

“哎呀呀呀～～～啊啊啊～～骚逼～～爆了～～啊啊～～好爽～～啊呀呀呀～～上天了～～啊啊啊～～”被吊在半空的黄淑芬根本无处借力，无法通过扭腰等动作减缓冲击力，只能硬抗老四的猛烈撞击与抽插。

已经被操迷糊的黄淑芬，感觉自己就好像在惊涛骇浪里颠簸的小舟，在天堂和深渊之间，不断起伏。

“操～操～操～～哼～哼～小婊子～嗯～嗯～～爽不爽～嗯～～操死你～哼～”连续不断的肉体撞击声以及黄淑芬的淫叫声，好像冲锋的号角，刺激着老四的听觉神经，将他变成一个听到了冲锋号的勇士，更加勇猛的抽插着黄淑芬的嫩穴。

“咿呀呀呀～～哦啊啊啊～～”黄淑芬身体出现一阵痉挛抽搐，并发出一阵带着颤音的高喊。

包裹着鸡巴摩擦的阴道，此时化成铁箍，将鸡巴紧紧的差绕起来，用力的挤榨着鸡巴里的精液。

“哦操～～爽～～真爽～～小狗～操～爽～～”老四被黄淑芬阴道里的灼热与挤压刺激的语无伦次的宣泄着体内的亢奋。

“来了～～又来了～～啊啊啊～～啊呀呀～～又来了～～”满身汗水的黄淑芬不断浪叫着。

两人的身体变得滚烫似火，胸前的肉球不断的与老四结实的胸肌相互挤压摩擦，结实的腹肌和平滑的小腹不断碰撞，好似在灼烧般的性器不断摩擦，一阵阵强烈的快感顺着下体扩散到全身。

“啊呀呀呀～～啊啊啊啊～～～”持续不断增加的快感令黄淑芬又一次浪叫着泄身，喷射出的精液被老四的鸡巴带出阴道，潮吹的的淫液冲击在老四的小腹上，顺着两人的身体滴落地面。

“小母狗又高潮了？真是太可爱了～～”在黄淑芬的高潮痉挛中忍住没射的老四，在黄淑芬的喘息中缓了一口气，将黄淑芬的后背顶在墙上，兴奋的说道。

“是～～三次了～～主人～太～太厉害了～～哦～～怎么还～哦～不要～～休息～一下吧～～哦～哼～真的～～真的～哦啊～～又来了～～啊啊～～主人～～哦哦哦～～”刚刚经历过高潮，还没来得及冷却的下体，再次传来摩擦的感觉，令黄淑芬感到一阵不舒服，不断的哀求老四放过自己。

可是被黄淑芬现在的媚态激发出兽性的老四，又如何听的进去？

满身汗水的黄淑芬，身体散发出淫靡的光泽，还未褪去的潮红，令她看起来更加性感妩媚。

乌黑的齐腰长发覆盖着黄淑芬那白皙柔嫩的皮肤，粘在她满含春情的潮红俏脸上，令黄淑芬显出柔弱的妖艳。

看着眼前饱受暴风巨浪摧残的娇小性感的少女，雄性本能中的嗜血欲望占据了老四的思想，只留下收割快感的本能。

“那就换个地方～～”老四从黄淑芬的阴道里抽出鸡巴，将龟头对准黄淑芬的肛门，用力插了进去。

“哦～～额啊～～啊呀～～”鸡巴抽出阴道时的痛苦，顶在肛门上的紧张与无奈，被捅进肛门的痛苦，令黄淑芬发出三声充满哀怨的呻吟。

这三声痛苦的呻吟好似助战的擂鼓声，令有些疲累的老四重新注满能量，冲入战场。

“哦～～哦～～哼～～哦～～啊～啊～～哦～～”在老四的缓抽猛插令黄淑芬不断的发出苦闷的呻吟。

猛插肛门的痛苦，再加上阴户被撞的感觉令黄淑芬产生了小腹正在被人拳打的错觉，痛苦的难以呼吸。

但是黄淑芬那半死不活的呻吟以及来自阴户上那拍击淫水的声音，却似敌人临终的嘶吼，令更加兴奋的老四，全力以赴的参与到对黄淑芬的搏杀中。

老四的抽插撞击，令黄淑芬的意识越来越恍惚，身体的力量也在肛门的抽插中，被抽离身体，但是一股难以言喻的感觉却在肛门和小腹处升起，被不断撞击的阴户居然传来一阵阵酥麻的空虚与瘙痒。

“小母狗在说什么？嗯？说出来听听？”老四看到黄淑芬不住地反着白眼，脑袋也物理的随着身体震颤而摆动，但嘴里好似念念有词般，不断的张合，兴奋的明知故问道。

“哦～嗯～额～哼～嗯～哦～～哦～～”意识越来越模糊的黄淑芬对老四的话充耳不闻，完全沉醉在被强而有力的男人征伐的快感中。

意识越来越恍惚的黄淑芬，身体再次浮现出潮红，不能视物的双眼射出迷离的目光，脸上痛苦的表情也被花痴的笑容取代，阴道里淫水不断的流出身体，在老四的小腹撞击下，向四周飞散。

黄淑芬的肛肠层层叠叠的将鸡巴包裹起来，柔嫩的肛门好似铁钳般紧紧的夹住鸡巴的感觉，肠道里好似将鸡巴融化掉的高热，令老四浑身酥麻，情不自禁的加快了抽插黄淑芬的速度。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

“母狗也不记得自己高潮了多少次，也不清楚到底有没有被内设，反正早上醒过来的时候，小母狗是蜷缩在四主人身边的。笑的很满足很幸福的样子。”黄淑芬脸上带着羞涩的笑容说道。

“那你怎么知道的？听你的主人说的？”我好奇的继续记录着。

“不是，是照片，大主人用手机拍下来的。”黄淑芬回忆起当时的幸福和满足，甜得腻人。

“游园会呢？起床以后就跟着主人参加游园会了吗？”我好奇的问道。

“嗯～去海边拉，去水上乐园啦，动物园，还有海底世界，都去了。”黄淑芬脸上露出一抹羞红。

“他们都对你做什么了？看你的样子，不是简简单单的游园会吧？”我说道。

“嗯～～主人们是在游园会的时候调教小母狗。主人们先让小母狗穿上那种情趣绑带装，就是在身上绑着绳子那种，然后又在小母狗的阴道和肛门里塞了两个阴道哑铃，说是锻炼阴道和肛门的收缩力，然后，还在小母狗的乳头和阴蒂上套了一个特制的圆箍。那个圆箍内侧有一层软毛，会一直刺激着母狗的乳头和阴蒂，而且，不用专门的东西，根本取不下来。最后再穿上一件非常保守的那种白色的棉布连衣裙。让小母狗一路发着情游园。”黄淑芬带着媚笑说道。

“发着情？一直吗？”我好奇的问道。

“嗯～～外表清纯，里面淫荡的反差婊。”黄淑芬笑着解释道。

“多么淫荡？是一开始就非常淫荡吗？”我来了兴致，好奇的问道。

“不是，一开始游园的时候，就是里面穿着捆绑的情趣内衣，带着发情的圆箍，塞着阴道哑铃和肛塞，不穿内衣上街。后来吧，主人们就在母狗身上写好多淫荡的话。再后来就专挑一些暴露性感的衣服，到最后就让母狗穿着那种布料特别少的迷你比基尼去逛商场，或者是穿着去夜店的那种非常性感的裙子去赌场，高级餐厅那种地方。”黄淑芬想了想回答道，下体的淫水又开始泛滥，滴滴答答的滴落在地面上。

“迷你比基尼？怎么个迷你法？”我觉得我的正直限制了我的想象。

“就是乳头上挂两个贝壳，连乳晕都遮不全的那种，小小的贝壳。然后在肛门里塞一个金属肛塞，那个肛塞连着前面一个小三角金属片，可以遮住母狗的阴唇缝还有一部分阴唇。”黄淑芬笑着连比划带说。

“一部分阴唇？多大一部分？一共能遮住多少吧。”黄淑芬的描述让我十分惊讶。

“最多不过四分之一。两个小拇指粗，一个小拇指长的三角金属片，能遮住多少。”黄淑芬说着用自己的手比划了一下。

那么个三角铁片能遮住的地方几乎就是阴唇缝，以及阴唇的凹陷处。

要我说那个贴片的作用并不是用来遮挡阴唇而是，用来把黄淑芬的阴唇挤压到两边，令她的阴唇看起来更加饱满性感。

“就这～这～～真的假的？”我实在不敢相信黄淑芬居然敢穿着这么一身招摇过市，她难道就不怕社死的吗？

“那个，其实，当时～～主人们让母狗出去的时候～为了让更多的人看到母狗，让你母狗感到羞耻，所以吧，那个～母狗上街的时候必须要带着项圈，项圈上还有个铃铛，肛塞上也连接着一个小铜铃，阴蒂环上也有个小铃铛，而且阴蒂环这个必须要漏出来，所以吧～～嗯～那个～母狗的阴唇缝，其实，也会漏出来那么一丢丢～～”黄淑芬的脸红了红，不好意思的解释道。

不知道她是为了说谎脸红，还是真的感到难为情。

“那你走路的时候，那些铃铛会不会叮铃叮铃响？”我缓了缓神，收回目瞪口呆的傻样，接着问道。

“会，很清脆的那种声音。”黄淑芬认真的回答道。

“那～那一开始呢？一开始给你怎么穿？”我觉得我有必要确认一下。

“就是身体被绳子捆起来，把母狗的阴唇奶子捆起来，弄得又肥又坚挺，然后给母狗带上能不停发情的那种橡胶圆箍，箍在母狗的乳头和阴蒂根部，再然后塞着阴道哑铃和肛塞，里面真空着，然后外面穿的那种厚棉布连衣裙，要多清纯有多清纯。让人一看就是那种非常非常非常清纯保守的乖乖女。用大主人的话说就是，纯洁无瑕的清纯婊子。”黄淑芬解释道。

“你跟他们第一次逛公园什么就真空出去了？什么感觉？”我好奇的问道。

“挺羞耻的，有人看母狗的时候，小母狗就觉得难为情。尤其是有人说小母狗好清纯，好漂亮的时候小母狗就脸红。毕竟里面这么淫荡，还一直发情，骚水都顺着大腿根子留到小腿上了，可是人家却夸小母狗清纯，当时就觉得无地自容啦。可越是脸红，越是想逃避别人的目光，别人就越觉得小母狗清纯可爱。”黄淑芬想起当时的情景，脸上浮现出难为情的甜美笑容。

“能举个例子吗？”我非常好奇那时候的黄淑芬是个什么感觉。

“那时候……”黄淑芬想了想回忆起往事：“那时候小母狗还没见过什么世面，很容易害羞。而且，那时候还是第一次里面穿的这么淫荡，外表那么端庄清纯的样子示人，所以心里觉得特别难为情。而且吧，母狗的乳头阴蒂都被那三个发情环刺激着，越发情奶头阴蒂就越涨，越涨的厉害，刺激性就越大，再加上每走一步，塞在母狗阴道和肛门里的哑铃就会往外坠一下，为了让哑铃一直留在母狗的阴道和肛门里，母狗就必须收紧阴道和肛门，这样做就令两个哑铃在母狗走路的时候不断的双插，让小母狗觉得实在走路时被双插。所以吧，小母狗那时候，又发情又有快感。人家一看小母狗，小母狗就觉得非常的不好意思，想要回避。可越是想要回避，男人们就越看，男人们越看，小母狗就越难为情，表现得就越端庄，越清纯。”

“只是难为情吗？心里没想别的？”我好奇的追问道。

“有的。因为知道自己在陌生人面前又是发情，又是高潮的非常不对，所以就越想遮掩，可越是遮掩，主人们就越是夸小母狗清纯，小母狗为了不在主人面前变成淫娃荡妇，只好忍着快感，假装出一副没事的表情。而且那时候心里也好紧张，非常害怕那些陌生人看破小母狗清纯的伪装，说小母狗是非常淫荡的婊子。”黄淑芬想了想说道。

“所以你当时是，又羞耻又紧张。是吧。”我点头总结道。

“是的。那时候，因为忍耐力不好，所以走远路或者是下楼梯的时候，哑铃在阴道和肛门里的摩擦会很剧烈，所以小母狗有时候会高潮。在这种时候，小母狗心里就会特别害怕被人发现秘密，所以无论如何，都必须忍耐下来。”黄淑芬笑着说道。

“在陌生人面前高潮是个什么感觉？”我好奇的问道。

“很羞耻啦～～高潮以后，因为脸上好带点潮红，所以特别怕被人看见，所以走路的时候一般都低着头，或者把头转向别处，装作是看风景的样子，其实心里噗通噗通的，跳的很快，眼睛也是不停的看周围，有没有人在看小母狗。要是有人正好与小母狗对视，小母狗就会赶快移开目光，看别处，然后想阿弥陀佛阿弥陀佛 可别让人看出来，可别让人看出来这样子。”黄淑芬回想当时的感觉，还是会脸红心跳。

“当时是个什么情况？”我问道。

“那时候～小母狗因为乳头和阴蒂被刺激着，所以骚逼一直在流水。再加上骚逼和骚屁眼里还有哑铃在不断摩擦，所以，小母狗一直处于发情状态。而且那时候还是周末，也是学生放假期间，所以有好多家长和小孩子一起到海底世界去玩，所以小母狗周围有好多人。那时候小母狗脸嫩，不敢让别人发现小母狗正在发情的秘密，忍着下面的快感，装作没事人一般，跟着主人走。”黄淑芬回忆起往事，自顾自说着。

在人头攒动的环境下，黄淑芬的淫水沾满了双腿内侧，一波又一波的快感顺着阴道和肠道传到心里，令正在发情的黄淑芬产生了强烈的肉欲。

但是碍于周围全是人，还有好多小孩子在身边，为了自己的矜持和面子，黄淑芬始终保持着清纯的样子，脸上挂着潮红，低着头不敢与任何射向自己的目光对视。

虽然体内的浴火烧的她下体空虚瘙痒难忍，淫水不断的顺着笔直修长的美腿滑落，但是碍于少女的矜持和羞耻，黄淑芬只能在长长的裙摆遮挡下，弯曲着双腿，通过摩擦大腿内侧来暂时解解痒。

可是这种治标不治本的解痒方式，对于已经习惯了轮奸强度的黄淑芬来说，治标不治本，而且是越磨越痒，恨不得用手扣一扣才好。

可在一群陌生人面前根本不可能。

于是，越来越高涨的浴火灼烧下，黄淑芬只能通过不断的收紧放松阴道来挤压阴道哑铃，让阴道哑铃在肠道和阴道里做升降动作，不停的摩擦肉壁来止痒。

可是周围的人头汹涌以及嘈杂的话语声，不断的提醒着黄淑芬，这里不是发情发骚的地方。

尤其是当黄淑芬的目光与小孩子那充满好奇的天真纯洁的目光向碰时，心里顿时升起一股强烈的罪恶感以及羞耻感，不得不强忍着想要继续解痒的行为，露出一脸慈祥和善的微笑，向那些看向自己的纯洁小生命们招招手。

“嘿嘿嘿～～妈妈，这个姐姐好漂亮～～姐姐好～～大姐姐，你好漂亮呀～～”天真的小男孩们向黄淑芬露出开心的笑容，一声声童言无忌的赞美令黄淑芬感到万分羞耻，为自己淫荡的行为感到羞愧难当。

但是体内不断攀升的欲望却在不断的催促黄淑芬的身体作出继续解痒的命令。

黄淑芬的理智与肉体激烈的搏斗着，为了掩饰自己的尴尬，黄淑芬不停的忽闪着小手，装作很热的样子，时不时地呵出一口颤巍巍的热浪，然后再用手绢擦一擦潮红脸上的汗珠，最后再做贼心虚的好似自言自语般的抱怨一句：“怎么这么热。”

在漫长的排队后，好不容易进入了海洋世界那宽敞的大厅，已经被浴火烧的滚烫的身体表现出强烈的渴望与期待，只是被老四和头领轻轻一搂，便表现出一阵激动，一股满含着强烈渴望的欢愉顺着腰肢和肩膀传遍全身，令黄淑芬发出一声充满陶醉的低吟。

夹在一群血气方刚的精壮小伙子中间时，黄淑芬体内的那股瘙痒和空虚，被强烈的雄性荷尔蒙激发出来，令黄淑芬眼神迷离，精神恍惚，情不自禁的仰起头，嘟着嘴，呵气如兰的向头领索吻。

“这里可不是能做爱的地方奥，小母狗～～”七人中的最低海拔，身高一米八的头领，在黄淑芬耳边轻轻说道。

“唔～～”黄淑芬低吟一声，回复了理智，散去了满脸春情，身体的浴火也散去大半。

黄淑芬尴尬的整理了一下自己的仪容，又表现出一副清纯的模样。

来到大厅之后，有了充分的活动空间，被头领搂着肩膀，逼着不断行走的黄淑芬，陷入了更加强烈的快感。

由于行走增加了阴道哑铃下坠的重力，所以为了将哑铃留在身体里，黄淑芬必须更加用力的收紧阴道和肛门，再加上高跟鞋增加了走路时的下坠冲击，增加了哑铃下坠的冲击，所以黄淑芬必须非常频繁的收缩自己的阴道和肛门。

频繁的收缩阴道和肛门令哑铃在下体更加快速的剧烈摩擦，产生出更加强烈的快感。

“主人～小母狗～～小～母狗～～”黄淑芬咬着牙保持着脸部的表情，但是双腿却在发颤，身体也发出微不可查的颤抖。

“小母狗是不是要高潮了～～？在这里高潮可是非常淫荡的呢。连妓女都不会这么做呀。”头领感觉到黄淑芬身体的悸动，带着一脸坏笑在她耳边提醒道。

“嗯～～”黄淑芬的手指和脚趾攥成拳头，咬牙对抗着即将到来的高潮。

终于挺过一波高潮的黄淑芬，长出一口气，偷眼看了看周围的过路人，发现没人在看自己，狂跳的心脏终于舒缓下来。

然后装作若无其事的样子理了理头发，继续跟着主人们继续前进。

被强压下去的浴火，在哑铃的刺激下，又开始燃烧起来。

还没干涸的淫液又开始顺着双腿不停流淌，令已经沾满淫液的双腿内侧一片黏腻。

樱桃般的小乳头和阴蒂也因为充血变得坚硬，增加了待在阴蒂和乳头上的发情环的刺激。

为了不让路人看出自己的尴尬，黄淑芬时不时的停下脚步，装作非常好奇的样子，扶着玻璃向主人们询问那些东西都是什么。

七个精壮的雄性散发出的荷尔蒙，刺激着已经发情的黄淑芬脑子里想的全是鸡巴，眼前浮现的画面也都是坚硬挺拔，不住跳动的大鸡巴。

但是在主人们一声声发情不对，高潮淫荡的提醒声中，一次次强压下自己的浴火。

“不行了呀～～好像要高潮呀～～不行不行～～那样太淫荡，太羞耻了，是连妓女也做不出来的淫荡行为。不行，不行，小母狗绝对不能高潮～～一定要忍住～～”少女心里最后的那一丝尊严和矜持令黄淑芬强忍住自己的肉欲，表现出清纯的样子。

“小母狗没露馅吧？有人在看小母狗，小母狗后面有什么吗？不会，不会，小母狗现在很清纯，衣服非常厚，不会露馅的。可是他们为什么要看小母狗？一定不是露馅了。不是，不是，求求你别看了，别看了～小母狗没有发情，没有发情～～可是～可是～好痒，好空虚～～谁来救救小母狗呀～好想要～刚才得哥哥就很好～要是能～不能～不能～小母狗很纯洁，很清纯～是主人的小母狗～～不要再发情了呀～～”每当有路人被黄淑芬那青春中带着几分潮红的俏脸吸引，多看了几眼时，黄淑芬的心里就莫名的升起一阵害怕的紧张，以及对肉欲的期待。

“妈妈，那个大姐姐怎么了？脸红红的～～”一个稚嫩的童声在黄淑芬耳朵里响起。

“哦～那个大姐姐可能是太热了～～没看她一直在擦汗吗？”年轻的漂亮母亲对女儿温柔的说道。

“被发现了？不～不会～不行了～要死了～丢死人了～～不会的不会的～～没事的～她的眼神好古怪～是不是发现什么了？好羞耻呀～没脸见人了～～”即使年轻的母亲目光中没有任何异样，只是对黄淑芬礼貌性的笑了笑，也令正在发情的黄淑芬感到忧虑。

已经长时间充血的乳头和阴蒂越来越胀痛，令黄淑芬想要伸手捏一捏缓解一下难忍的疼痛，但是在众目睽睽下，黄淑芬却不敢用手给自己一丁点的抚慰，甚至连用胳膊蹭一蹭乳头都觉得会被人看穿自己正在发情的事实。

但是瘙痒空虚的下体，以及胀痛的乳头和阴蒂，令黄淑芬越来越渴求鸡巴的润泽，但是黄淑芬的理智和矜持却不允许黄淑芬在人来人往的公开场合做出抚慰自己的动作。

幸好厚实的棉布裙子非常宽松，可以遮挡黄淑芬那些微小的不堪动作。

比如将双腿交叉，用力的相互摩擦大腿内侧。

或者好像做爱那样，慢慢的扭动自己的小蛮腰。

“不会有人发现吧？小母狗已经动的很小心了。可是好羞耻呀～～不要再动了～羞死人了～，小母狗怎么这么淫荡呀，好不要脸啊～～怎么能在这里发情～～不行～忍住～一定要忍住～～”每当感受到有目光照射在自己身上时，黄淑芬就会因为自己正在发情而感到羞耻和自责。

但是急需抚慰的身体却不断的发出要求黄淑芬去求欢的信号，阴道和肛门不由自主的快速强力收缩，不断的摩擦着黄淑芬的肉壁，令黄淑芬产生一阵阵的快感。

“小母狗下面淫水泛滥了吧？是不是很想要大鸡巴操一操呀？”头领在黄淑芬的耳边轻轻说道，一股股热流吹在脸上，令黄淑芬感到一阵兴奋。

“是～主人～～小母狗～受不了了～～”黄淑芬红着脸在头领耳边哀求道。

“这里可不是发情做爱的地方哦。你看看周围，好多人在看你呢～～”头领的手在黄淑芬背后轻抚着说道。

“主人，小母狗好羞耻呀～～下面都湿透了～～”黄淑芬带着哭腔回答道。

强烈的肉欲，令黄淑芬瘙痒的几乎无法忍耐，一但接触到强烈的雄性气息，黄淑芬就情不自禁的想要男人的怀里钻。

头领的身体被黄淑芬搂的紧紧的，身前传来黄淑芬那对柔软肉球的挤压和摩擦，充满渴求的眼神与呵气如兰的吐息令头领感到一阵阵得意和自豪，但还是在黄淑芬都耳边，坏笑着说道：“怎么这么淫荡呀小母狗？这里不是亲热的地方呀。”

“好像要呀～～主人～小母狗快受不了了～～”黄淑芬用力的搂着头领想要一丝安慰。

“好多人看咱们呢，别是看破了你的伪装，知道了你是多么淫荡的女孩了吧？”头领在黄淑芬耳边说道。

“哦～不～～咳咳～～嗯～～”黄淑芬一下清醒过来，身体的浴火消掉一般，干净整理了一下自己，顺带着看了看周围的行人，发现没有异样的目光后，黄淑芬长出一口气。

黄淑芬就这样，在疑神疑鬼的羞耻中完成了第一次羞耻调教。

“之后呢？在海滩发生了什么？”我好奇的问道。

“当了一回模特。当时四主人非常喜欢摄影吗。所以他让小母狗穿了三层比基尼，一件比一件小。最小的那件就是只能遮住乳晕的那种，兜裆布是那种只有两指宽，一指长的那种小三角布，刚好遮住小母狗的唇缝。中间的那件就可以包住小母狗的奶子，大概三四分之一吧，兜裆布大概能遮住小母狗不到一半的阴唇。最大的那件就是普通的比基尼，能包着小母狗大概一半的奶子，整个阴唇也可以包起来。”黄淑芬解释道。

“然后呢？”我追问道。

“然后到了海边以后吧，四主人他们找个都是岩石的地方，然后四主人就开始让小母狗摆动作，后来吧，有些过路的人看到有拍照也过来凑热闹，然后人就开始多起来了。然后吧，小母狗就听到那些人的赞美以后，就觉得自己好像是天皇巨星那种大明星，然后就越来越兴奋，也不知道当时小母狗怎么想的，反正就把泳衣全给脱了，当了一回裸模。”黄淑芬说完笑了起来。

“中间有没有觉得很羞耻，很难为情？”我好奇的问道。

“有，不过小母狗的主人当时一直在夸小母狗，小母狗觉得好开心，为了让主人高兴，小母狗做什么都愿意。然后，也不知道怎么回事，反正知道脱光衣服很不应该，但小母狗还是忍着羞耻，把衣服都给脱了。不过当时用手和胳膊挡着奶子和骚逼来着。”黄淑芬都笑容满是甜蜜的回忆。

“他们憋那么久，晚上没操你吗？”我笑着问道。

“操了。操得可痛快了，小母狗都不知道高潮了多少次。就记得被操晕然后又被操醒，只记得被操，高潮，然后又被操醒。虽然第二天觉得贱逼和骚屁眼刺痛，小肚子也有点火辣辣的，可是却非常开心，止不住的笑。那几天是小母狗最开心，最幸福的日子。”黄淑芬笑的一脸憧憬和幸福。

“后来他们都怎么调教你的？”我好奇的问道。实在不知道他们是怎么把一个思想和行为都这么保守的小女孩变成眼前这么个淫娃荡妇的。

“嗯～让母狗想想哈。嗯～～徐徐渐进的吧～～在学校的时候，在小母狗的教室进行调教，在公司当秘书的时候，接受客户的调教，嗯～～为了调教小母狗，主人们还让小母狗做过一段时间的妓女，也搞过色情直播，还有网络直播调教，也做过性虐俱乐部的群调女主。”黄淑芬一边想，一边说。

“你辍学以后，还上过学？”我惊讶的问道。

“嗯～是主人找到赵主任，让小母狗上学的，虽然是个民办高校，但好歹还是混毕业了。然后又上的民办大学，弄了个大学的毕业证。呵呵呵～～小母狗实在不是读书的材料，也支配用身体提供些性服务来证明自己的价值了。”黄淑芬脸上带着苦涩的无奈笑容。

“哦～在学校淫乱？教室，操场～这些地方～～那啥？”我惊讶的问道。

“嗯～～主要是教室和学校主任和老师的办公室～～”黄淑芬脸红红的说道。

“为什么？怎么回事？”我惊讶的问道。

“成绩差吗，老师教的什么都记不住。主人说小母狗为了拿到毕业证，可以色诱任何人，做任何事。然后小母狗就～就～只好～那样了～～”黄淑芬脸红的不敢抬头，声音越来越小。

“你是通过性交易的方式拿到毕业证的，是吧。”我带着鄙夷问道。

“是～～”黄淑芬点头。

“公司里，你这秘书也是这么色诱老板的？”我想了想问道。

“嗯。也～也不是只有秘书，还～还做过公关，帮～帮～老总～谈～谈生意～～”黄淑芬低着头头看了我两眼，低声说道。

“哦～～那就是陪客户睡觉～～还是情色交易～～”我点头道。

“嗯～～是～～”黄淑芬点头。

“你一直伺候主人，你能伺候的好别人吗？”我眼里全都是轻蔑。

“开始还不太好～～后来，主人为了训练小母狗，让小母狗去妓院，让老鸨训练了小母狗一年，然后就能伺候好了。”黄淑芬话语里竟然有些得意。

“那你～上学的时候多大了？”我问道。

“十八了。”黄淑芬回答到。

“那么说你伺候那七个男人，伺候了两年？”我问道。

“嗯～～主人们说操小母狗快操吐了，小母狗的脑子也快被操傻了，所以就让小母狗上学去了。说是让小母狗体验一下校园生活，学习啦，交友啦，谈恋爱啦，什么的。”黄淑芬不好意思的笑着说道。

“还让你谈恋爱？”我更加惊讶了。

“是啊。当时主人给小母狗安排了三个男朋友，不过后来，因为小母狗太淫荡，他们就从男朋友变成了炮友。”黄淑芬说的有些遗憾。

“男朋友变炮友？你的主人们阻挠的还是？”我疑惑的问道。

“没。小母狗性欲非常旺盛，一般的男人满足不了小母狗，而且小母狗对一般的性爱根本提不起兴致，所以，有时候会到外面偷吃，让主人们轮奸群调，所以就散了。”黄淑芬说完，无奈的谈了一口气。

就在我想要继续询问的时候，黄淑芬被管家叫走，所以我的采访记录也不得不告一段落，等第二天再问。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

整理了一晚上稿件，一觉睡到大天亮，从来没有睡得这么淫靡过，一晚上春梦不断，年久失修的鸡巴，露出许多精液，几乎沾满了我的内裤。

洗漱完毕，我正想着怎么开始这一天的时候，一阵敲门声将我从思绪中拉回现实。

“可以进来吗，罗伯特先生。”城堡少主人的声音在门外响起。

“我已经起床了，就来。”我三步并做两步的小跑到门边，将门打开。

相互寒暄几句后，少主人让一名带着粉白色项圈的女佣进入我的房间打扫卫生。

“是，主人。”身穿一套标准哥特女仆装的性感女佣走入我的视线，一米七几的高挑身材，娇好的面容，修长的黑丝美腿，纤细的腰肢，在紧身的女仆套装下显得既性感又苗条，浑身散发着充满活力的青春气息。

“我来是想把你介绍给这里的管事们，让你在这个城堡里能生活的舒适些，然后再让那些管事们跟你确认一下你的作息时间表，好帮你尽快完成我们芬奴的传记。就这么说定了，请跟我来吧。”少主人彬彬有礼的说着不容我反对和质疑的话语。

话一说完，就拉着我的手要往门外走。

“呀～～”正在收拾床铺的女佣叫了一声，随即露出一丝坏笑，看向我。

“哎～～我～那啥～～嘿嘿嘿～～单身三年了～～嘿嘿嘿～～嘿嘿～～”我老脸羞得通红，笑的很尴尬。

“哦～～小事，小事～～这个城堡里什么都缺，就不缺泄欲的。看到脖子上的项圈了没，只要你有性需要，你可以随便操。不管那种性奴，都是不允许拒绝的性交的。”少主人拍了拍我的肩膀，露出脸上的坏笑，向那个正在给我收拾床铺的女仆努了努嘴，然后又跟了一句：“一刻钟够吗，要不半个小时？”

“不不不不～～那怎么好意思呢？不不不不～～”我本能的拒绝，可拒绝以后心里又后悔了。

“随便你。这是城堡的规矩，带着项圈的都是性奴，性奴就有性奴的规矩，不可以拒绝任何人都奸淫。来吧，我带你去认识一下这里的管事。”少主人呵呵一笑，耸了耸肩，向门外做了个请的手势。

“随便？规矩？黄淑芬呢，她也在你说的随便之列？”我冲口而出的问道。

“黄淑芬？谁啊？黄淑芬～哦哦哦！贱母婊啊～～你一说名字，我还真一时没想起来。她也在随便之列，是比随便还能更随便的母狗，别把她当人看，就行了。”少主人笑着说道，眼神里透着原来如此的坏笑。

“她不是你的性奴吗？怎么会比随便还要随便？”我惊讶的问道。

“啊？哦～～不好意思，我误会你的意思了。我还以为～～呵呵呵～～”少主人尴尬的笑着，解释道：“知道母仪天下什么意思吧？或者说以身作则？更好理解吧？就因为贱母婊～哦～黄淑芬是主人的专属母狗，所以她就必须更要遵守母狗的规矩，要给别的母狗做表率，是母狗的典范，所以说，贱母……黄淑芬就要比任何母狗还要淫荡下贱。”

听了少主人的解释，我恍然大悟的哦了一声。

“额～还有，我现在没有专属性奴～～。黄淑芬是我祖父的性奴，我还没到有性奴的地位，黄淑芬只是我的引路人，算是我的实验对象吧。其实～是个很不错的性奴～～挺好的～啧～～可惜～～哎～～”少主的眼神，表情，以及说话的语气里都透出一股深切的忧伤和无奈。

“那～怎么才能得到专属性奴的地位呢？”我好奇的问道。

“首先要调教出一个非常忠心的性奴。然后在性奴大赛里夺魁。我现在～还处于用肉欲控制性奴的阶段，还没到让性奴从身心都离不开的程度。而且啊，我们家的规矩是，专属性奴，必须是别人丢弃不要的才可以，良家女孩是绝对不可以染指的。所以，好性奴，都是可遇不可求的，很为难呀。”少主人无奈的解释道。

“哦，是这样啊～～明白了～谢谢～～”我向少主人点头致谢。

吃完早餐，少主人将我介绍给那些小主管们，然后就不知去向。

散场后，身材高大健硕的厨师长，问我要不要看看芬奴是如何采购的？问这话的时候他眼里带着狡黠，脸上也充满淫邪的坏笑。

“也好，看看吧。你去不去？”我回答到。

“我不去～～你跟着去就好，只是记得，什么也别插手，看就好了～～嗯～看就好了，别～插～手～记住了，千万别～插～手～～。”厨师长说的一本正经，表情严肃，眼神严厉。

“哦～～好的～我就当个旁观者。”我点头答应，并且向厨师长保证。

“啊？这～～这叫～采～购～～这也太～～”我吸了吸鼻子，感觉好像在流血。

经过厨师长一番折腾，黄淑芬看起来要多淫荡有多淫荡，那刺激的场景令我血脉愤张。

黄淑芬全身赤裸，脖子上带着项圈，双臂交叠被绑在身后，两个有些下垂的大白奶子被绳索勒住根部，变得又大又挺。

一根金属杆穿过黄淑芬的乳头环，将黄淑芬的双膝和乳头固定在一条直线上。

令黄淑芬只能折叠起身体，用小腿的力量向前走。

在行走时，用大铁夹子夹在黄淑芬内阴唇上的两个小铜铃还会不停的发出清脆悦耳的声音，将所有人的目光都引向黄淑芬的阴户。

“对啊，母狗采购都是这样去的～～”厨师长看我惊讶的合不拢嘴，笑的开心。

“就这么去？不给点别的？”我看着全身赤裸的黄淑芬，疑惑的问道。

“哦对～～你不说还忘记了～～采购车～～等我一下～～”厨师长拍了拍脑袋，转身跑向城堡大门，不知道从哪里拽出来一辆缩小版的马拉货用的四轮小车，将小车的拉杆调整了一下，将拉杆上的两根假鸡巴插入了黄淑芬的阴道和肛门。

“好了，这样就弄好了，你们去采购吧，千万别插手哈小老弟，你就看这臭婊子有没有高潮就好了，别的什么也别管。”临走前厨师长再三嘱咐我。

“嗯嗯嗯～～一定一定～～”我赶忙点头答应，并一再保证后，跟着黄淑芬走向距离城堡五公里远的小镇。

“哦对了，还有这个，这是身份都象征，这里有家族的纹章，要是嫌这婊子走的慢，你可以抽她两鞭子。”厨师长说着，从腰间取出一根可伸缩的打马鞭交给我。

“抽？这～～行吗？”我疑惑的问道。

“都这么干，有时候老板牵着这母婊子回来的时候也抽，没事。这母婊子还巴不得你赶紧抽她两鞭子，好舒服舒服呢？你说是不是贱婊子？”厨师长扯起黄淑芬都头发，在她脸上扇了两巴掌问到。

“是。母狗好舒服，谢主人赐打。”黄淑芬脸上露出一副淫荡下贱的花痴相，阴户已经被黄淑芬的淫水浸润的油光水滑，闪耀着淫靡的光彩。

“那～那～我们就走了～～”看到黄淑芬的淫态，我吸了吸鼻子。

“走吧，走吧～～太阳落山前记得赶回来就行。呵呵呵～～”厨师长走进城堡大门，背对着我挥了挥手，笑声里充满淫邪。

“只靠小腿的力量，走到这么快吗？”看着眼前不住扭着屁股，拽着四轮小货车也能健步如飞的黄淑芬，我好奇的想到。

“你去多少次了？”我用打马鞭上的小皮拍子，拍打着黄淑芬的大屁股问道。

“基本上一个月要去一次。”黄淑芬喘了两口气，回答道。

“一个月采购一次？”我疑惑道。

“是贱婊子去采购主人们还有厨师长他们的私人物品，城堡用的，贱婊子是拉不回来的。”黄淑芬的两条小腿不断交替着前进，居然跟我快走几乎一个速度。

“那让你去小镇干什么？他们不会自己去吗？”我问道。

“这是让贱母狗去挨操的。有时候，贱母狗要到小镇的酒馆里当女佣，让小镇里的那些光棍汉们轮着操。”黄淑芬回答道。

“那么说采购也是喽？”我问。

“嗯～差不多吧。都是在锻炼贱母狗的忍耐力。”黄淑芬回答道。

好和黄淑芬一路走一路聊，黄淑芬一路滴答着骚水，来到小镇的入口。

“现在干什么？”我低头看了看黄淑芬，问道。

“一家店一家店的问啊，看看厨师长他们有没有订货～～”黄淑芬回答。

“问？他们没有告诉你在那家店？”我惊讶的问道。

“让小母狗来采购，其实就是让贱母婊来被群奸群调的。让那些单身男人和光棍汉们解解馋，顺便帮店主招揽下生意，就是这样。”黄淑芬说完，一抹潮红浮上脸颊，胸口也开始快速起伏，呼吸也变得急促起来。

看的出来，黄淑芬的身体已经条件反射的开始发情了。

“老板，您好，贱母婊应主人的命令来采购了，请问主人有没有在您这里下订单。”黄淑芬用头顶开店门，向店主人问好。

店里正好有五个五十来岁的油腻大叔，正围着拍桌打牌消磨时间。

“好久不见啊，大骚货，又来挨操了是吧？来的正好，我们几个老头子正惦记你呢。”店主根本不回答黄淑芬的话，说着就从牌桌上站了起来，一边走向黄淑芬，一边拉开了裤子的拉链。

当他们看到我这个陌生人时，眼里都露出了警惕和不善的神色。

“大爷们～别～，这是贱母婊的少主人请来的贵客，是贱母婊的监督人。罗伯特先生，请你给这些位大爷们看看你鞭子上的纹章。”黄淑芬看到老爷子们的不善神色，出声阻止道。

“哦～～好的～～”听到黄淑芬的话，我将鞭子递给那几个老人。

“哦～～原来是这样～～好好好～～原来是城堡的贵客呀～～对不住，对不住～～来来来，要不要喝两杯～～我们一会儿就完事～～您先坐吧～～呵呵呵～～我们先舒服舒服～～”五个老人确认了纹章后，将打马鞭又还给我，脸上的警惕和不善消失的无影无踪，全都解开了腰带，脱掉了裤子，迫不及待的将黄淑芬掀翻在地，饿狼扑羊一般，趴在黄淑芬的身体上又亲又摸，对于黄淑芬的问题，以及我这个外人，根本理都不理。

黄淑芬的束缚被五个油腻大叔解除，回复了行动能力的黄淑芬马上了群奸动作，双腿一字马展开，双臂也从背后转到两侧，自动伸展成一个土字。

“唔哦～～好舒服～～大爷们都好厉害～～”黄淑芬发出一声愉悦的呻吟，双手各握住一根鸡巴，开始慢慢撸动，嘴巴也在一声淫叫后被油腻大叔的鸡巴堵住，同时，黄淑芬的阴道和肛门也被两个油腻老汉的两根手指插入。

“唔～嗯～～嗯～～”黄淑芬陶醉的闭上双眼，一边吞吃老汉的鸡巴，一边扭动腰肢，迎合着手指的抽插。

“骚婊子一看见男人的鸡巴就来劲，骚水这就流出来了，你们听听～～”抠挖黄淑芬阴道的老汉说完快速的抽插起黄淑芬的阴道，早就流满淫水的阴道顿时发出了啧啧的水声。

“哈哈哈～～臭婊子的腚眼子也软的不得了了，就等着爷们的鸡巴进去了，你们看看老子的手，都插进去四根指头了。”抠挖黄淑芬肛门的老汉炫耀的说道。

“我不行了，我先用用这骚货的奶子，再说。”将鸡巴插在黄淑芬嘴里的老汉抽出他的鸡巴，跪在黄淑芬的胸前，用双手挤压着黄淑芬的发乳房，将他满是唾液的鸡巴包裹起来，扭动着屁股，抽插起黄淑芬的乳沟。

“我也不客气了，我也好久没碰过娘们了。”玩弄黄淑芬肛门的老汉抽出自己的手指，将鸡巴插入了黄淑芬的肛门。

“嘶～哦～～都说这婊子是极品，腚眼子拳交居然还能这么紧，操～真他妈舒服～～”老汉发出一声赞叹，按着黄淑芬张开的大腿开始用力抽插起来。

“哦呀～～好爽～～好舒服～～太棒～唔额～唔～～”黄淑芬发出一声甜美的淫叫，叫声还没停止，黄淑芬的嘴巴就被一根鸡巴塞住。

来自肛门，喉咙，乳房的刺激令黄淑芬感觉到一阵心颤，再加阴道被手指不断抠挖的刺激，令黄淑芬长期没有高潮过的久旷之躯感受到强烈的快感，阴道，肛门，嘴巴，贪婪的吸吮挤压着插入身体的鸡巴。

“唔哦～～好紧～～爽～～操～～老子鸡巴快让腚眼子夹断了～～双穴拳交的娘们，骚逼跟个钳子一样～～真爽～～”老爷子们高兴的呼叫着，身体和声音都亢奋的不停颤抖。

“来来来，骚婊子，老子的鸡巴也吃两口。”只被打飞机的老爷子不甘寂寞，一个清脆的耳光打出了黄淑芬嘴里的鸡巴，将自己的塞进了黄淑芬的嘴巴。

“唔～～嗯～～嗯～～”黄淑芬挨了一个耳光发出一声甜美的呻吟，激动的全身一颤。

伸手握住了沾满口水的鸡巴慢慢套弄，吸吮着另一根鸡巴上的醇厚的腥臊，呼吸着胯间的芳香。

来自阴道，肛门的刺激令黄淑芬感到振奋，潮红从脸上蔓延到全身。

“哈哈哈～～这婊子就是贱，打了两个耳光居然兴奋了。哈哈哈～贱婊子就喜欢这调调，越用力作践她，她就越来劲。”五个老汉兴奋的大声说着自己的使用心得，巴掌一下下扇在黄淑芬的身体上。

只是一会儿，黄淑芬的脸上，屁股上，大腿上，就被老汉们扇的一片赤红。

“哦啊～～好舒服～～扇～扇死贱母婊～～用力扇～～不要怜惜贱婊子，骚母狗就是让爷们操的～～操死贱母婊，操死鸡巴套子～～哦哦哦～～好舒服～～”黄淑芬被打的淫叫连连，不断的迎着巴掌挺动身体。

当时的场景只能用，操逼气势如猛虎下山，抽插速度如迅雷闪电，抽击声如鼓声阵阵，撞击力如地动山摇，淫叫嘲笑声不绝于耳，来形容。

看着黄淑芬脸上那兴奋迷醉的淫荡表情，再看看她胯下那淫水泛滥的阴户，再瞅瞅黄淑芬那迷离恍惚的眼神，我的裤裆不自觉的也撑起了小帐篷。

“反过来，翻过来，趴好，你个骚母狗～～老子要好好操操你的骚逼。”老汉们嫌黄淑芬躺在地上操起来费劲，将黄淑芬翻了个身，让她狗爬在地上。

“这下操起来舒服多了，哈哈～～这下可就是货真价实的母狗了，看这个腚撅的，比妓女都专业。哈哈，奶子垂着更好看了，我来尝尝奶子～～贱婊子，往那看呢，吃老子鸡巴～～”五个老人趁着黄淑芬翻动身体的时候，换了换位置，对黄淑芬重新发起攻势。

两个老人躺在地上，吸吮揉抓着黄淑芬的奶子。

两个老人跪在黄淑芬面前，轮流将鸡巴插入黄淑芬的嘴巴，还有一个老人在用力抽插黄淑芬阴道的同时，还用他双手拇指扯开黄淑芬的肛门，并时不时的在黄淑芬的肛门里吐一口口水。

由于不能用手给老人们提供快感，黄淑芬的战斗力被消减了大半，令老人们有了更多的喘息时间。

为了多玩弄黄淑芬一会儿，老人们轮番抽插着黄淑芬的阴道和肛门。

“咦？奇怪了？以前这婊子早就该高潮了，这两个月怎么了这是？到现在一次高潮还没来。”一个鸡巴空闲着的老人好奇的说道。

“是不是这婊子饿的狠了，咱们一个一个来，她满足不了？要不咱三穴抽插，看看能不能给这婊子操出高潮来。”有人提议道。

“有可能啊，这婊子劲头大，看来一般的操逼满足不了她了。来，咱们努把力。”老人们点头迎合。

听到这句话的黄淑芬马上摇头，眼神里露出惊恐的神色，用眼神向周围的老人们哀求着。

“哈？不要高潮？那怎么行？操婊子操不出高潮，心理感觉差一半。”正在操黄淑芬嘴巴的老汉一边抽插黄淑芬的喉咙，一边打着黄淑芬的耳光，说道。

“就是，不高潮不显得弟兄们性无能吗？必须给这婊子操出高潮来。”在黄淑芬屁股后面挺腰的老汉也附和道。

“贱婊子～～今天非得让你高潮不可～～对，高潮，必须高潮～～”老汉们拒绝了黄淑芬的哀求，义愤填膺的叫唤着，将一场为了宣泄肉欲的淫靡性交变成了一场维护尊严的战斗。

“不要，贱婊子真的会高潮的呀～～求求主人～求求主人～祭礼，等到祭礼的时候，贱婊子怎么玩都行，主人，主人～不要呀～～贱母婊不能高潮呀～～求求主人了～～啊呀呀～～贱母婊一百多天没高潮了～～这样会疯的呀～啊呀呀呀～～不行～不要啦～～”黄淑芬不停的哭叫着，但是渴望高潮宣泄欲望的身体，不由自主的摇摆晃动起来，得到了快感刺激的小蛮腰，不受控制的扭动起来。

黄淑芬像三明治一般，被两个老人夹在中间，肛门和阴道里的两根大鸡巴不断的摩擦着肉壁，隔着一层肉膜的相互摩擦，更是令快感翻倍的提升。

“不行啦～～不能动腰～～别动了～～别动了～～啊啊啊～～贱母婊不要高潮～～不要啊～～啊呀呀呀～～贱母婊要参加祭礼呀～～祭礼呀～～哇呀呀呀～～”黄淑芬体内压抑的欲望，爆炸的肉欲令黄淑芬的身体本能的追求着宣泄的快感，无论黄淑芬如何拒绝，她的身体都不为所动。

“叫什么叫～～臭婊子～～给老子吃鸡巴～～”老人扯起黄淑芬的头发，将鸡巴塞入了黄淑芬的嘴巴里，将她的喉咙当做阴道狠狠地抽插。

本就快感如潮的黄淑芬在三穴抽插的快感下，还迎来了另外两个老人对她敏感部位的刺激。

黄淑芬的乳头被老人不断的揉捏拉扯，乳房也在老人那满是皱纹老茧的手掌中不断揉抓抽击，阴蒂更是被不断的刺激着。

身体里的快感电流令黄淑芬的眼神越来越迷离，表情越来越花痴，双眼兴奋的地一直翻白。

脑子被操得一片空白的黄淑芬，腰肢越动越快，嘴巴也不停地快速套弄老人的鸡巴，变成了一条只想要发泄欲望的母狗。

“这婊子要高潮了～～要高潮了～～贱婊子快不行了～～老弟兄们，冲啊～～坚持住，让这臭婊子知道知道厉害～～跟她拼了～～拼了～～冲啊～～”三个抽插黄淑芬身体的老人不断的高喊着，三人拼尽所有的力量，用力的抽插着黄淑芬的身体。

为了获得高潮的快感，黄淑芬的双手也分别抓住了另外两个老人的鸡巴，开始快速套弄起来。

“臭婊子就要坚持不住了～～弟兄们，挺住，挺住～～坚持，坚持～～呀～呀～哈～～哈～～啊啊啊啊～～呀呀呀呀～～～”五个老人都在咬牙坚持着最后的快感，用尽力气狠狠地抽插，刺激黄淑芬的敏感部位。

五个老人就像抱着必死之心，冲锋陷阵的勇士，明知是死也要不断向前冲锋。

“啊啊啊啊～～～～噢噢噢哦哦～～～啊啊啊啊～～呀～～”五个老人在最后的冲锋中发出了最后一阵怒号，拼着同归于尽的心，向黄淑芬发起了最后的肉搏厮杀。

强劲有力的肉体碰撞，嘶声力竭的怒吼，身体猛烈撞击的声，黄淑芬的呻吟声，好像是正在战场以命搏杀的勇士，都拼劲了最后的力量要给敌人最后一击。

“啊～～～操～～啊～～哦～～啊～～”随着五个老人的身体先后一阵抽搐，一股又一股精液喷射而出。

一场几乎于搏杀的性爱，以老人们的失败而告终。

五个不甘失败的老人，坐在地上呼呼喘气，看着面露得意之色的黄淑芬，眼神全是无奈和沮丧。

虽然还想拼着最后一点力气与黄淑芬再战一场，可怎奈年事已高，除了发出一声叹息，别无他法。

“哈～～嘶～～嗯～～嘶～～哦～～”黄淑芬的嘴里，不断的发出带着欲求不满的呻吟。

身体上越来越深的潮红，显示出黄淑芬并没有得到满足。

但是由于黄淑芬不想高潮，所以她强忍着强烈的欲望，控制着自己的双手，不去碰触那些能给身体带来强烈快感的部位。

为了让自己获得一些安慰，黄淑芬趴在地上，将滴落在地板砖上的精液全部舔入口中。

黄淑芬脸上那满足陶醉的表情，就好像是在品尝无上的美味一般，不舍的浪费一点一滴，即使是从阴道和肛门里挤压出来的精液，也毫不犹豫的舔舐到自己的嘴巴里。

老人们想要勃起再战的希望，在一番手淫套弄下，纷纷宣告失败，只能无奈的看着黄淑芬转身离开小店，发出一声无奈的叹息。

黄淑芬的两个奶子被人抓的一片赤红，两个大腚片子上满是巴掌印，股沟和阴户上满是精液的残留物，淫水和精液的混合物顺着修长的大腿，不断的向下流淌。

为了缓解自身还没消退的欲望，黄淑芬咬着牙伸出两根手指，掐着自己的阴蒂用力的一转，利用剧烈到小便失禁的疼痛令自己的浴火迅速消退下去。

黄淑芬深呼吸几口气，向我露出一抹惨淡的微笑，四肢着地爬进了第二家店。

进门才发现，这家店居然是一家理发店，实在不清楚理发店会有什么东西要采购。

狭长的理发店里只有寥寥几人，年轻的理发师正在为一个小年轻进行最后的修剪。

休息区里还坐着三位乡绅一般的中年男人正在对报纸上的消息发表着各自的评论。

“又是五个人呢，不知道是巧合还是故意为之。”我心里升起一阵疑惑。

“请问贱母婊的主人有没有在您这里订货？”黄淑芬爬到理发师面前，先亲了亲年轻理发师的脚，然后才扬起那张充满媚态的艳丽笑脸。

“没看忙着吗，滚一边去。”理发师低头看了看黄淑芬，不耐烦的用脚面顶着将黄淑芬的脸，将她拔拉到一边，当黄淑芬从他身边离开时，还顺便在她屁股上踹了一脚。

并用充满鄙夷恶心的声音咒骂了一句：“臭婊子，看见就让人觉得恶心。”

只是这么一句咒骂，就令黄淑芬刚刚干涸的阴户又变得潮气弥漫。

“母狗，过来。”一位坐在沙发里，正在等着理发的乡绅般的中年人，背靠着沙发背，将双腿分开的大大的，然后仰着头闭着眼，指了指自己的裤裆。

“是～大爷～～”黄淑芬答应一声，快速爬到乡绅的双腿间，用灵活的舌头配合着牙齿，将乡绅的腰带解开，拉开裤子的拉链，将鸡巴含入口中。

一套动作行云流水，不见得比我自己脱慢多少。

乡绅的鸡巴在黄淑芬的亲吻和舌头的舔弄下慢慢的勃起，然后被黄淑芬吞入口中。

黄淑芬刚把鸡巴含入口中，另一个脱了裤子的中年人就跪在了黄淑芬屁股后面，用力的抓着黄淑芬那丰满的大屁股掰向两边，露出了黄淑芬那沾满精液的屁股洞。

已经随着臀肉被破开的肛门形成了一个反射着赤红色妖艳光泽的肉洞，诱惑着来人将鸡巴插入其中。

男人向肉洞内吐了几口口水之后，就将鸡巴插入了黄淑芬的肛门。

“嘶～～呼～～嗯～～又软又韧～舒服～～夹得真舒服～自己动，别让老子费事～～”男人扶着黄淑芬的小蛮腰抽插几下后，在黄淑芬的屁股很拍了几巴掌，命令道。

“咕～～呜呜～～”黄淑芬含着嘴里的鸡巴，向身后的男人扭了扭屁股，便开始前后的耸动起来。

黄淑芬阴户里不断流出的淫水，不断的滴落向地面，随着身体不断晃动的乳房，吊在半空不断的画着圆圈，原本白皙的屁股上已经满是巴掌印。

再加上黄淑芬嘴里不断发出的呻吟闷哼，看的我热血沸腾，真想脱了裤子也让黄淑芬帮我也泄泄火，但碍于面子以及实在不习惯当着陌生人的做爱，我只好用深呼吸和攥紧拳头来压制自己体内的浴火。

“臭婊子贱嘴不错，很舒服啊。”乡绅享受着黄淑芬的口交深喉服务，蛋蛋也被黄淑芬揉捏的非常舒服，闭着眼睛满脸的享受。

“骚婊子腚眼子也不错，软硬适中，夹得也舒服～～老兄不如来试试吧～～而且这大屁股也好有弹性，抽打起来的手感真的不错。”中年人享受着鸡巴手掌带来的快感，带着一脸兴奋的说道。

“不拉，享受一下这骚婊子的口活就行了，我是只对嘴巴感兴趣的人。呵呵呵～～”乡绅一样的男人好像舒服的连眼睛都睁不开了。

“这样啊，这是太可惜了～～嘶呼～～真舒服～～”中年男人说完，身体一阵巨颤，随后，长出一口气，抽出了自己的鸡巴，将还没有完全软化下来的大鸡巴在黄淑芬的屁股上蹭了蹭，又坐回了原来的位置。

“唔嗯～～嘶～～哦～～舒服～～嘶～嗯～～”就在中年男人射精后不就，乡绅将一股精液射在了黄淑芬的嘴巴里。

“两个男人在黄淑芬体内坚持了没有五分钟，就先后射精，跟那五个老人的时间差不多。看来这骚娘们的技术很厉害啊。啧～真想试试～～”看这爬出理发店的黄淑芬，我心中暗暗想着。

可碍于面子，我又不太想碰黄淑芬，只能眼巴巴的看着黄淑芬被一根又一根鸡巴插进身体，不断摩擦，干上火。

连着进了五家店，黄淑芬都被老板和顾客白操一顿，爬了出来，一无所获。

“贱母婊，你要把所有的店都进一遍吗？”我看着屁股冲天高高撅起的黄淑芬，忍不住问道。

“是的～～因为不知道城堡里的那些人要了什么货，寄存在哪里，所以只能一家店一家店的找过去了。”黄淑芬用双手和双脚支撑着地面，不断的向前爬着。

“这镇子怎么这么冷清？从来到现在也没看见几个人。”我疑惑的问道。

“这是个旅游度假村，现在是淡季，自然不会有多少人在。镇子里的那些身强体壮的男人和小伙子都要么外出打工，要么干着农场的牲口到到外地去贩卖了，所以镇子里也就没多少人了。”黄淑芬一边爬，一边回答道。

“女人呢？女人哪里去了？”我好奇道。

“也出去打工了，到时候就回来了。那些男人基本都是留下来看镇子的。”黄淑芬解释道。

“旅游旺季你也这么来收货？”我疑惑的问道。

“是啊～～”黄淑芬点头应是。

“那时候外人一定很多吧？”我惊讶的说道。

“是啊，贱母婊那次被操晕了不知道多少次。也不知道被多少人操过。光是从贱母婊的阴道和肛门里收集起来的精液就有五百多毫升，这还不算有人射在贱母婊嗓子里，被直接咽下去的那些。”黄淑芬说起这事时，高高指着天的跨间又湿润起来。

“多少人啊这是？”我惊讶的问道。

“不知道呀。母狗那时候被操得头晕脑胀的，主人说有一百多人。母狗不知道的啦。”黄淑芬说的好像很难为情。

“操了你多久呀？”我接着问。

“几乎是一整天，骚逼，腚眼，嘴巴，双手，都酸痛酸痛的。骚逼都快给操爆了。”黄淑芬说的淫水四溢。

我和黄淑芬正说着，迎面走来一个中年男人，经过黄淑芬的介绍，对面这人是酒吧老板，当初的大轮奸就是在他的主持下完成的。

我和酒吧老板寒暄几句后，黄淑芬就被他扯着头发扯进了他的酒吧，进门就看见二十几个人聚集在酒吧里，不但有男人，还有好几个女人，在黄淑芬进入酒吧大门时，爆发出一阵欢呼。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

为了不让自己的浴火被现场淫乱的场景引爆，所以我和酒吧老板在吧台闲聊起来。

通过和老板的对话，我才知道，这酒吧老板是城堡少主人的好友，有些群调群奸的调教，就是在他的酒吧里完成，可以说他是看着黄淑芬如何从性奴转变成母狗的。

黄淑芬最开始在他这里接受的是公开露出调教，穿着一身黑色的半透明情趣女仆制服，在这里给客人上酒。不过上酒的方式比较特别。

黄淑芬嘴上带着一个特制的嘴巴套，套子里有一根非常粗大的假阳具插在她的喉咙里，套子外面有一个金属小托盘，只能放一个普通的酒杯。

由于金属托盘就像一个按在水龙头上的小水桶，所以黄淑芬要想吧酒杯完整的送到客人手里，要么请客人自己动手拿，要么想办法吧酒杯卡在桌子上的杯架上，可这两种办法，都令黄淑芬不得不分开双腿，弯下腰，将她那被撑开的下体完全暴露出来。

正想让老板演示一下，黄淑芬就背着双手，出现在吧台，并且将自己的奶子向老板用力的挺。

“九号桌，四杯啤酒。嗯～～”老板看了看黄淑芬胸前用口红写的订单，点了点头，准备好了四杯啤酒，又拿出两个透明玻璃的中空假阳具。

黄淑芬看到假阳具后，马上分开双腿，将身体下压，对折身体，用双臂搂抱着自己的小腿，乳房几乎贴在奶子上。

老板拍了拍黄淑芬指向天际的大屁股，将那两根足有我小臂粗的假阳具插进了黄淑芬阴道和肛门，并且还在玻璃假阳具的中空处丢了一个小led灯，可以让人看清黄淑芬的肠道和阴道里的一切，不但褶皱，就连黄淑芬的子宫颈都看的一清二楚。

然后又调整了一下两个假阳具的高度，最后将放着啤酒的托盘放在了假阳具上，让黄淑芬用这样羞耻的方式端给客人。

黄淑芬撅着屁股慢慢的走向九号桌的客人，两男两女，并不急着拿酒，反而对黄淑芬展开了凌辱，其中一个女人将脚丫子塞在了黄淑芬的嘴巴里，让黄淑芬给她把脚舔干净，另一个女客人，不停的扇黄淑芬早就被打红的大屁股，不断的发出清脆的抽打声，打的黄淑芬不断的发出浪叫。

两根女人在黄淑芬身上找了点乐子后，拿走了酒杯，然后拍了拍黄淑芬的屁股，让她将剩下的两杯啤酒端给男人。

两个男人虽然没有对黄淑芬动手动脚，却都盯着黄淑芬彻底敞开的内部看：“这就是子宫颈啊，怎么像个面包圈？哈哈，肠子里原来是这个样子啊，原来粘膜是这样的呀。”两个男人将自己看到的景色大声的说出后，才拿走酒杯，示意黄淑芬离开。

就在黄淑芬离开这两对男女，走向吧台时，又被另一桌上的人叫走，在她的屁股上写下订单。

“哥们，帮我把托盘拿回来一下好吗？”当黄淑芬返回吧台后，老板对我说道。

“好的。”我笑着将托盘递给老板，顺便将黄淑芬屁股上的订单告诉老板：“啤酒一瓶。”

“呵呵呵～～你倒是个正人君子，没想过难为这母狗一下吗？让她给你做点什么。”老板说着拿出一瓶啤酒，又拿出了他告诉过我的嘴套，带着一脸的暧昧，坏笑着问我。

“没～～我觉得那么做不合适，毕竟我在少主人城堡里住着，实在说不过去，不好意思的。”我看着老板将口罩一样的嘴套固定在黄淑芬的脸上，粗大的橡胶假阳具在黄淑芬的喉咙上顶起了一条明显的凸起。

黄淑芬就这样插着三根假阳具，将啤酒端给了原处的客人。

黄淑芬沿途的客人都在占黄淑芬的便宜，打几下屁股，摸两把奶子，摸摸大腿，然后发出再指着黄淑芬不断的说出粗鄙的语言：“这婊子发春了～～怎么有这么下贱的臭母狗～～这么淫荡母狗就应该被活活操死～～烂货～～”黄淑芬来到点酒的客人面前，双腿分开成九十度角，然后弯下腰，与双腿成九十度，将嘴套上的啤酒伸到客人抬手就能碰到的地方。

客人伸出双手不断的揉抓着黄淑芬胸前那对垂吊着的竹笋型奶子。

黄淑芬的身后蹲下两个男人一人摸着黄淑芬的大红屁股，一人摸着她分开的双腿，眼睛盯着黄淑芬被灯光照亮的肉洞，露出一脸淫笑的说着粗鄙的话语：“骚货的水好多呀～～淫水原来是这个样子的呀～～肠道粘膜怎么跟淫水似的～～淫水原来是这样出来的呀～～哈哈哈～～”玩弄了黄淑芬一会儿，另外两个男人分别在黄淑芬的小肚子上写下了订单，让黄淑芬回到吧台。

“这些人挺有规矩的，居然就弄一会儿就放人了。呵呵～～”我跟老板一边看黄淑芬受辱，一边聊天。

“这是规矩，当初没规矩的时候，芬奴一晚上最多跑四桌。呵呵呵～～从这里到那桌，能走两个多小时，走两步就被操一顿，走五步就被轮一遍，呵呵～～后来我就定下规矩，谁下订单谁玩，不下订单的可以占便宜但不能阻碍芬奴送单。下单的客人玩弄时间，是正元的十五秒。一元钱，玩十五秒，十元就是一百五十秒。呵呵呵～～～”老板笑着解释道。

“这样啊。为什么不让随便操？那不是更羞耻，更羞辱人？好像手纸一样，随用随抓，用完就丢。”我疑惑的问道。

“你想错了。那样的话其实就芬奴周围几个人能看见。人越多看到芬奴淫态的人也就越少。这么算下来，还是一直走着的效率最高。”老板解释道。

“哦哦哦～～这样～～”我点点头，看向站在我身边带着媚笑的黄淑芬。

“六瓶啤酒～～”我看了看黄淑芬被假阳具顶起一条凸起的小腹上的订单，对老板说。

老板拿出六瓶啤酒，又拿出一块模板。

我在老板的指导下，将木板绑在黄淑芬腰上，另一端用大铁夹子夹在黄淑芬的乳头上，然后又将啤酒放在了木板上，然后拍了拍黄淑芬的大屁股，让她送单。

不得不说，别看黄淑芬的屁股有些下垂，不如大姑娘的坚挺，但是又软又弹手的感觉让我回味无穷，要不是顾及面子，我肯定会拉住黄淑芬好好的摸个够，但眼下却之能眼巴巴的看着别人在黄淑芬身上大占便宜。

黄淑芬叉着双腿，微屈着双膝，裸露出插着假阳具的隐私部位，迈着八字步，一扭一扭的将六杯啤酒送到了客人面前。

六个客人将黄淑芬从脸到小腿都摸了一遍后，黄淑芬又被别的客人叫走，在她的后背上写下订单。

当黄淑芬回来的时候，只见黄淑芬的眼眶里充满了泪水，她的一对乳头几乎被铁夹子捏扁，变成了紫红色。

“九瓶啤酒。”我看了看黄淑芬背后的订单，笑着对老板说道。

“哦～～谢谢～～”老板笑着拿出啤酒，伸手捏开了铁夹子。

“唔～～咕～～”一阵撕心裂肺的剧痛令黄淑芬发出一阵惨烈的呻吟，眼泪不停的从脸上滑落，双膝弯曲，身体瘘苟，想要往地上蹲。

“起来，起来，赶紧送单，快点。”老板不耐烦的从吧台里出来，扯起黄淑芬的头发，正反抽了六个耳光。

“唔～～咕～～唔～～”黄淑芬发出几声咕噜，在看到老板手里拿着的长方形金属小吊篮时，脸上露出惊恐的神色，用充满哀求的目光看向目光冰冷的老板。

“臭婊子～快点～～别让客人久等～～”老板拍了拍黄淑芬的肩膀，将穿着两条绳子的长方形吊篮放在了黄淑芬的双腿间。

“唔～～唔～～嗯～～”黄淑芬无奈的闭上眼睛，慢慢的下蹲，用双腿与地面形成了一个非常标准的长方形。

老板将两条绳子一端的大铁夹子夹在了黄淑芬的两片内阴唇上，令外一端的绳子越过黄淑芬的肩膀，又夹在了黄淑芬的奶头上。

黄淑芬慢慢的从地上站了起来，用乳头和阴唇提着双腿中间的金属吊篮和九瓶啤酒，蹲着马步，一步一步的向客人挪。

“嘶～～看着都疼呀～～”看着黄淑芬那被拉的长长的内阴唇，以及被拉扯的变形的乳房和乳头，一股抽筋般的疼痛，顺着我的睾丸一路传到我的膀胱，疼的我龇牙咧嘴。

“你试试吗？”酒吧老板捏开铁夹子问道。

“嗯～～不～～”我捏开过那铁夹子，知道那铁夹子的力道，别说夹肉上，就是夹在手指节上也够受。

“唔～～咕～～哼～～”黄淑芬一边留着眼泪，一边颤抖着身体，拖着自己的脚步，一点点的向客人挪了过去。

“啊哈哈哈～～欧吼～～”黄淑芬挪到客人面前时，客人们爆发出一阵热烈的欢呼和掌声。

即使黄淑芬疼的两眼不停的流泪，但下单的客人依然不会放弃占便宜的机会，在黄淑芬身上又打又抓。

当黄淑芬回到吧台时，两个乳房，大腿内侧，屁股，小腹，后背上满是红红的巴掌印。

“嗯～～没拿到订单？这可是要受到惩罚的。”老板看着用眼神哀求老板解开铁夹子的眼神，冷着脸对黄淑芬说道。

“唔～～呜呜～～”黄淑芬眼里满是哀求，泪水不停地从脸上滑落，乳头和阴唇似乎被夹掉的剧痛，令黄淑芬的身体不住打颤。

“自己弄掉吧，这是惩罚～～”老板去下了黄淑芬的嘴套，拔出了她喉咙里的粗长假阳具，对黄淑芬冰冷冷的说道。

“主人～～好疼～～受不了了～～不行了～～快夹断了～～”黄淑芬不停的哀求着老板。

“拽下来～～”老板对黄淑芬命令道。

“是～～主人～～”黄淑芬回答一声，无奈的摇了摇头，用脚踩主吊篮的一边，咬着牙，闭着眼，脸色涨得通红。

“咿～～～咿～～～啊～～～”用力的拉扯下，黄淑芬阴唇上的铁夹子被扯了下来。

几乎死掉一块肉的剧痛令黄淑芬发出一声惨烈的哀嚎，痛的双腿发颤，浑身颤抖的黄淑芬跪在了地上，不断惨叫。

可是这只是弄掉了一个夹子。

疼了一身冷汗的黄淑芬，跪在地上喘了几口气，又慢慢的站了起来，如法炮制，终于将夹在另一片阴唇上的铁夹子扯了下来。

“啊呀呀呀呀～～～啊啊啊～～”铁夹子发出啪的一声清响时，黄淑芬疼的倒在地上，身体蜷缩成一团，不停得颤抖。

一股股的尿液从她夹紧的双腿间，汇集在了地板上。

由于黄淑芬的乳头上带着乳环，对铁夹子有阻碍作用，再加上不能像撤掉阴唇上的铁夹子那样，用狠劲猛扯，只能匀速拉扯，所以黄淑芬试了好几次，都无法没敢去硬扯自己已经流血的乳头。

“罗伯特先生～～母狗～～求您开开嗯～～求您了～～”黄淑芬带着一脸的眼泪，用充满泪水的双眼看着我，不断的哀求着。

“啊呀呀呀呀～～～啊啊啊～～～”我同时将两个铁夹子张开，得到舒缓后的剧痛令黄淑芬再次失禁，喷着尿，摔倒在自己的尿液上。

黄淑芬还没叫几声，老板就扯着黄淑芬的头发拖着黄淑芬不知道要去哪里。

身材娇小的黄淑芬在身高两米多的老板面前丝毫没有抵抗能力，伸着双手抓着老板的手，双腿不停的向后蹬着，被老板一路拽到男厕所，并且命令黄淑芬洗掉自己身上的尿液。

黄淑芬在一众色狼们的注视下，冲洗了一遍身体，带着一身红肿的巴掌印，重新回到了酒吧大厅。

“臭婊子，过来。”老板将一把方座椅拖到酒馆中央，一手拿着绳子，一手指着椅子，对黄淑芬说道。

“是主人～～”黄淑芬答应一声，快速爬到老板脚边跪好。

“躺着钻过去～～”老板看着黄淑芬冷着脸说道。

“是～～主人～～”黄淑芬答应一声，按照命令躺在椅子上，将头穿过椅背与坐垫之间的空隙，将脖子卡在了空隙处。

老板用绳子将黄淑芬的双腿分开绑在椅子扶手上，黄淑芬的双臂也被拘束成抱着椅背的动作，脖子也被固定，牢牢的卡在椅背和坐垫的空隙处。

一切完成后，黄淑芬肛门里的玻璃假阳具被拔了出来，不但发出啵的一声，还将一小节赤红色的肠子带出肛门。

本以为大轮奸开始的我却看到酒吧老板从观众中叫来一个打扮时尚，身材高挑匀称的女人，来到黄淑芬身边，蹲在了她的下体前。

高挑女人先拔出了黄淑芬阴道里的假阳具，一手压在黄淑芬的阴部上，不断的刺激黄淑芬的阴部和阴蒂，另一手旋转着，慢慢的插入了黄淑芬的阴道里。

“哦呀～～哦哦～～哦哦哦～～嘶～～呼呼～～啊啊啊～～”随着黄淑芬一阵充满快感的淫声浪叫，高挑女的拳头全部插入了黄淑芬的阴道里。

高挑女一手有节奏的抽插这黄淑芬的阴道，另一手不断的揉搓黄淑芬的阴部，拇指还压在黄淑芬的阴蒂上，不断的刺激着黄淑芬的快感。

“嗷嗷嗷～～啊啊啊～～哎呀呀呀～～好舒服～～好刺激～～太激烈了～～母狗不行了～～不行了～～骚逼太舒服了～～好涨～好满～～啊啊啊～～”黄淑芬被高挑女玩弄的不断浪叫：“哦啊～～啊啊～～哦～～啊呀～～哦～～好舒服～～不要停～～啊呀～～骚逼～贱母狗～～啊啊～～好舒服～～”高挑女看到黄淑芬的肉欲被彻底激发出来后，不再局限于只抽插黄淑芬阴道，时而用手拍打黄淑芬的阴户，令黄淑芬体验另类的快感；时而用巴掌狠扇黄淑芬的阴部，让刚不断浪叫的黄淑芬发出几声呻吟，也或者不断的用手臂在黄淑芬都阴户上磨蹭，令浴火焚身的黄淑芬干着急。

“呼～～啊啊啊～～好激烈～～太刺激了～～哎呀呀呀～～不行了～～太舒服了～～”三种不同的感觉令黄淑芬不停的浪叫着，声音里充满甜美幸福的滋味。

高挑女的拳头在黄淑芬的阴道里时轻时重，或缓或快的旋转抽插，再加上对黄淑芬阴蒂的刺激，令黄淑芬爽快的直翻白眼。

高挑女给黄淑芬拳交一番，抽出了拳头，然后将小臂压在黄淑芬那满是淫水的阴户上不停地摩擦一番，粘上了许多淫水，伸出手指，慢慢的插入了黄淑芬的肛门。

“骚屁眼也要被插了～～哦～～太幸福了～～贱母婊的骚屁眼也要被插了～～哦～舒服～～”高挑女很有经验的用手指慢慢的抽插着黄淑芬的肛门，抽插一会，增加一根手指，直到整个手腕都进入了黄淑芬的肠道。

“好美呀～～骚屁眼～～好舒服～～深一点～～用力～～对～～太舒服了～～”黄淑芬带着一脸的迷醉，梦呓一般说道。

高挑女在抽插时，缓缓的向黄淑芬的肠道更深处插着，在黄淑芬甜美的浪叫声中，整条小臂都消失在了黄淑芬的肠道里，一条笔直的凸痕几乎占满了黄淑芬的腹腔。

黄淑芬肚子上的皮肤，随着高挑女的抽插，不断的鼓起落下，显示出令人兴奋的妖冶。

高挑女将黄淑芬的肉欲带入更高的享受，当她听到黄淑芬的浪叫，脸上露出一抹邪笑，开始加快抽插黄淑芬肛门的速度和距离。

从手腕到手肘的快速狠插，好似一拳拳打在黄淑芬的肚子上，令黄淑芬痛的身体一阵阵抽搐，翻着白眼，喊不出一声呻吟。

“哦～～啊呀～～哦～～”高挑女狠插之后，黄淑芬发出一阵痛苦的呻吟，小便再次失禁。

“哦呀～～啊啊啊～～又来了～～哦哦哦～～好舒服～～贱逼，骚屁眼～～都来了～～啊啊啊～～好涨～好满呀～～啊啊啊～～”高挑女将自己的两个拳头都插入了黄淑芬的下体，不停的抽插，磨得黄淑芬又发出一阵浪叫。

高挑女的双拳在黄淑芬的肛门和阴道里旋转抽插，还时不时的在黄淑芬的肉道里翻搅几下，弄得黄淑芬不断的发出兴奋的淫叫声。

客人们的欲望被眼前的视觉和听觉刺激了出来，一部分忍耐不住的客人来到黄淑芬身边，也加入了对黄淑芬的凌虐。

有人抓着黄淑芬的脚腕对黄淑芬的脚掌又挠又打，或者用力的掐黄淑芬的脚掌心，弄得黄淑芬的双脚不断的抖动挣扎。

被人群围起来的黄淑芬身体上满是手掌，不断的揉抓着黄淑芬的身体，一阵阵被凌虐揉抓的痛感和快感令黄淑芬不断的发出淫叫。

“张开嘴，贱婊子～～张嘴～先别叫唤了～～”酒吧老板挺着勃起的大阳具站在黄淑芬的面前，扇了黄淑芬两个耳光说道。

“啊～～嗯～～唔嗯～～”黄淑芬下意识的张开嘴巴，将脑袋靠近老板的鸡巴，本能的将鸡巴含入口中，吸吮起来。

“这样是不是更舒服了？贱婊子，看你那贱逼样，就是个被操的贱货～～”老板一边打着黄淑芬的耳光，一边抽插黄淑芬的嘴巴，带着一脸鄙夷的表情，抽插黄淑芬的嘴巴和喉咙。

“这边也吃一吃～～贱货～～”又一个男人站在了黄淑芬脸旁，给了黄淑芬两个耳光，说道。

接到命令的黄淑芬吐出老板的鸡巴，转头将新鸡巴吞入口中吸吮。

高挑女抽出抽插黄淑芬阴道的拳头，让男人的鸡巴插入阴道，专门抽插黄淑芬的肛门和肠道。

“呼～～呀～～这婊子的骚逼还这么紧～～夹得老子好爽～～”男人的双腿夹在椅子扶手上，不停的抽插黄淑芬的阴道，高兴的叫道。

“这是让美女的胳膊撑紧的吧～～美女胳膊抽出来，你那牙签估计就没感觉了吧。哈哈哈～～”有几个自持身份，站在人群外观看的人说道。

“可以再紧一些哦～～这骚婊子的能耐可大着呢～～”高挑美女淫笑着说完，将另一只手慢慢的也插入了黄淑芬的肛门。

“哇呀～～果然更紧了～～不得了，不得了～～哈哈哈～～”男人高兴的颠簸着身体，抽插黄淑芬的阴道。

高挑女的双手紧扣在一起，双臂紧贴在一起，往黄淑芬肠道深处慢慢的插入，直到手肘，强烈的撕裂感令黄淑芬不停惨叫：“啊啊啊啊～～不要了～～裂开了～～裂开了～啊呀呀呀呀～～肚子～～肚子烂了～～啊啊啊～～～”高挑女的双臂不断抽插着黄淑芬的肛门，时而一起深深的插入，时而一抽一插，时而像打拳击般，双臂交替抽插。

黄淑芬那已经被扩张过得肛门，根本无法合拢，高挑女的拳头很轻易地就能一插到底。

“谁让你吐出来的～～接着吃～～”男人根本不管黄淑芬是个什么感觉，抽打着黄淑芬的耳光让她继续吸吮自己的鸡巴。

“啊呀呀～～呀呀呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～”黄淑芬继续惨叫着，声音越来越痛苦，身体也不断的颤抖。

“嗯？我说，你这是打算给这贱货的腚眼子撕了吗？”老板发现事情不对，探头看向高挑女，当他发现高挑女在用杠杆原理，用胳膊硬撑黄淑芬的肛门时，不悦的说道。

“放心吧，这贱货的腚眼子比你想的厉害，看着～～”高挑女说完，从黄淑芬的肛门里拔出手，抓起地上的玻璃假阳具，用双手握着假阳具的龟头，往黄淑芬的肛门里塞。

“哦～～这骚货的腚眼子能开这么大？～～哇，一穴三插～～好大的屁股洞呀～～好厉害呀～～”围观的客人们看到高挑女抱着假阳具的双臂慢慢的插入了黄淑芬的肛门，都发出了惊讶的赞叹。

高挑女用双手握着可乐瓶粗细的假阳具，与她的双臂形成一个三角形，在黄淑芬的肛门里插的又狠又深。

“谁见过这么大的腚眼子？知道这骚货多猛了吗？”高挑女兴奋的双眼射出嗜血般的红光，兴奋的说道。

“电影里见过，没什么的吧？”一个客人不屑的说道。

“你看的那人身材和身高？这婊子什么身材和身高？一米六的身材，一尺六不到的腰，塞这么进去这么粗的东西。呵呵呵～～胯骨被撑开了呀～～你们要不要试试～～？”高挑女人说完，大家才意识到黄淑芬的屁股洞几乎被撑开到与她腰肢几乎一样大。

“不知道这骚货的腚眼子这么折腾完还能操吗～～贱婊子的腚眼还能憋住屎吗～～不用东西堵着，就该大便失禁了吧～～哈哈哈～～这贱婊子的肛门算是玩废了呀。哈哈哈～～”客人们看着黄淑芬被撑得大大的肚子，嬉笑着说道。

“这贱货的骚逼我也来玩玩，让大家乐呵乐呵～～”高挑女说完，一下拔出了自己的手臂，将玻璃假阳具全留在了黄淑芬的肠道里。

“贱货的骚逼肯定也不小了吧？嗯？哦呀～～能弄这么大，不必腚眼子小呀呵呵～～”高挑女将双手手指插入了黄淑芬的阴道里，向外拉，露出了一个深邃的肉色大洞，然后将双拳插入了黄淑芬的阴道里，不停的狠狠抽插起来。

“啊啊啊啊～～好爽～～好舒服～啊呀呀呀～～舒服～～～”黄淑芬在高挑女的抽插下，发出浪荡的淫叫。

“贱婊子叫唤什么，吃老子鸡巴～～身上三洞废了两个，就剩个嘴了～～赶紧吃～～”酒吧老板扇了黄淑芬两个耳光，将鸡巴插入了黄淑芬的喉咙里。

“唔～～嗯～～嗯～～嗯哼～～”正在深喉口交的黄淑芬身体发出一阵阵颤抖。

“这样是不是更有感觉啊，贱货，骚逼松松垮垮的，鸡巴操进去还有感觉吗你～～”高挑女一手给黄淑芬拳交，一手狠抽黄淑芬的阴户，带着一脸的嘲讽说道。

“唔～～咕～～”酒吧老板掐着黄淑芬的脖子，将黄淑芬的喉咙和嘴巴当做阴道般抽插，弄得黄淑芬不断的发出呜咽般的呻吟声。

经历了长期调教的黄淑芬的身体，在高挑女的凌辱下散发出妖媚的光泽，引诱着男人们的侵犯，即使黄淑芬并不愿意这样，但是在无休止的调教和奸淫中养成的习惯已经深深地烙印在黄淑芬的骨子里。

越是被人残忍的对待，越是被羞辱，黄淑芬就表现得越淫荡下贱。

受不住黄淑芬身体诱惑的男人们聚拢在黄淑芬身边，不断的用力抽打揉抓着黄淑芬的身体，在黄淑芬的身体上留下一片又一片的赤红痕迹：“贱货的奶子不错呀，居然还挺的起来。～～这奶还挺有弹性～～呵呵呵屁股不错呀～～这腿能玩一年呢～～小蛮腰扭动挺带劲呢～～”蹲在黄淑芬下体前的男人们在高挑女的指导下不停的抽插着黄淑芬的阴道和肛门，一边抽插，一边用力抽打黄淑芬的下体：“贱婊子，喜不喜欢拳交，嗯？大爷的拳头让你爽不爽？～～这婊子就喜欢这个，用力，用力，快点，再快点。～～贱母狗这松松垮垮的腚眼子也就这样爽了吧？～～两个拳头操你是不是就有感觉了～～还用问吗？松垮垮的，也只能这样玩了～～贱婊子，你给爷们记住了，今天是爷们让你爽起来的～～”黄淑芬的下体经历着男人们拳头的抽插，嘴巴却被男人的鸡巴插满，黄淑芬的脖子被男人们掐住，脸被男人们打的赤红，窒息反应令黄淑芬觉得胸部好像火烧一般灼痛，整张脸到脖子也憋的一片赤红，脑子里也是空空的一片，身体却本能的按照男人的命令做出迎合的动作。

一番拳交凌辱后，失去意识的黄淑芬被男人们从椅子上解放了下来，满是齿印和红肿的身体，不断的传来阵阵刺痛，被拳头不断抽插的阴部和肛门都外翻着，脸也被打肿，但即使是这样，男人们也不打算放过黄淑芬，用一桶凉水将黄淑芬浇醒。

“臭婊子，把你的肠子收回去，老子们要用鸡巴操你了～～”酒吧老板，扯着黄淑芬的头发，又打了还处于迷茫状态的黄淑芬两个耳光。

“是～主人～～”黄淑芬答应一声，外翻的肠道和阴道又被收回了身体，然后本能做出了狗爬的做爱姿势。

“哦呀～～这腚眼子真是神奇～～居然还能夹这么紧～～”酒吧老板扶着黄淑芬的大屁股，将鸡巴插入了她的肛门。

“我来试试她的骚逼～～”被黄淑芬身上散发出的独特气质吸引，我也丢掉了自己的坚持，钻到了黄淑芬身下。

得到指令的黄淑芬本能的扶着我的鸡巴插入了她的骚逼。

刚进入阴道时并没感觉什么，可是随着黄淑芬身体的扭动，屁股的起伏，黄淑芬的阴道将我的鸡巴越缠越紧，居然比处女的阴道还要紧致。

“我操～～这么神奇的吗～～塞两个拳头的骚逼居然能这么紧～～真他妈不可思议～～”我躺在黄淑芬身下，享受着黄淑芬的全自动服务，惊讶的大声称赞。

实在想象不到，这么个人尽可夫的残花败柳居然能有这么紧致的阴道，实在令人难以想象。

黄淑芬湿热的阴道层层叠叠的挤压在我的鸡巴上，令我产生了黄淑芬的阴道正在蠕动着，将我的鸡巴向阴道伸出吸吮拉扯的错觉。

从来没试过这种感觉的我，还没来得及享受黄淑芬的身体，就在一阵恍惚中，被黄淑芬压榨出精液，草草了账，弄得我脸色通红。

“哈哈哈～～知道这骚货的厉害里吧？哈哈哈哈～～这人尽可夫的骚货可不是什么残花败柳～～这可是调教出来的极品～～很不错吧～～”酒吧老板一边抽插黄淑芬的肛门一边说道。

“哈哈哈哈～～你已经不错了，居然能坚持三分钟，我以为你连一分钟都坚持不到～～哈哈哈～～”一个男人说着，占据了我刚才的位置，跟酒吧老板一起抽插。

“这骚婊子去年庆典的时候，一个人对战二三百人。嘴里被射了二百多次，骚逼被射将近四百次，肛门被射了三百多次。一共用了十六个小时，没间断哦。你算算射一次要多长时间。这骚货可是耐操的很呢。”一个抽插黄淑芬嘴巴的男人对我说道。

“一般男人在这婊子嘴里能坚持一分钟我都很惊讶。呵呵呵～～”酒吧老板接口道。

听到这几个男人不是宽慰的宽慰，我心里没来由的居然自豪得意起来，喜滋滋的找了个没人会注意我的地方坐下，看起黄淑芬对战二十来个男人。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 忆高中1
────────────────────────────────────────

经历了三个小时的大轮奸，黄淑芬一身的巴掌印和齿痕，脸也被打的又红又肿，被拳交之后再被鸡巴操，然后又被拳交的黄淑芬，身心疲累的从酒吧爬了出去。

黄淑芬就这样转遍了镇子里所有的商铺，准确的说是在所有的营业场所被狠操了一顿，带着一身红肿，拿到了主人们的订货，再以来时的姿态，慢慢的走回了城堡。

看着黄淑芬用肛门和阴道拉着前行的小货车，我心中不住地惊叹于黄淑芬的肛门和阴道的韧性，多粗的东西都能插进去，多细的东西都能夹的紧，实在是不可思议的身体。

要不是自持身份，我现在就想用鸡巴将黄淑芬的肉洞都享受一遍。

而且我还发现，黄淑芬越是被奸淫摧残，她身上那种妖艳淫媚的气质就越盛，越诱人。

黄淑芬明明是满身伤痕，青紫红肿一片的残花败柳，就像被狂风肆虐后的花园，一片狼藉，但是却远比她没有被摧残之前更具有诱惑力。

为了驱散我自己的邪念，压制住我的欲念和冲动，我随口问着黄淑芬一些问题：“贱母婊，你的贱逼和骚屁眼是怎么锻炼出来的？是不是有东西插进去就会自动收紧？”

“是的先生。”黄淑芬喘着气回答道。

“刚开始是怎么练的？”我很好奇。

“用的充气橡胶球，不断的收紧放松。开始是练的收缩和扩张，后来练持久，再后来习惯成自然，凡是插进贱母婊身体里的东西，贱母婊的身体就会下意识夹的紧紧的。”黄淑芬一边说一边走，好像小货车里的花盆和化肥，总重十几斤的东西不会增加小货车的摩擦力一般。

“你以前说过，你上过学是吧？怎么上的？”我没话找话。

“当时小母狗的大主人说已经操了小母狗两年多，所有的花样都玩遍了，操得没意思，都快吐了，所以主人找了关系给小母狗弄来了身份证，然后让小母狗去上学。”黄淑芬回答道。

“上的什么学，怎么上的。”我问。

“赵主任，他就是教委的。小母狗的大主人给了赵主任一笔钱，让他给小母狗随便找个地方上学就行。然后赵主任就给小母狗安排到一所民办高校去了，准确的说属于是技校吧。”黄淑芬回答道。

“当时没人追你？你当时应该是校花一类的女神吧？”我笑着问道，感觉下半身的欲望在对话中平息了下来。

“有啊，小母狗当时是学校公认的第一校花女神，有好多男孩子以为小母狗好清纯，都追求小母狗呢。”黄淑芬说话的声音里充满得意和自豪，以及对过去的怀念。

“你主人也同意了是吧？”我问道。

“是的。是主人让小母狗同意的，因为大主人觉得那个人真的非常人渣，属于人神共愤的那种。然后主人们还命令小母狗，在上学这三年里，必须和那个人渣保持男女朋友的关系，不许分手。”黄淑芬说完无奈的谈了一口气。

“怎么个人渣法？”能渣到人神共愤地步的渣子，不知道是怎么个渣法。

“吃喝嫖赌，什么都干，还让小母狗当妓女去还他借的高利贷，还要小母狗伺候他结交的新女友。因为有主人不能分手的命令，所以那个渣男对小母狗越来越过分。”黄淑芬说的很心酸。

“比如说？”我问道。

“那个渣男带着他的朋友到小母狗卖淫的歌厅去消费，房间里的所有费用都算在小母狗头上。后来渣男嫌小母狗卖皮肉挣得少，又给小母狗找了个在性虐俱乐部登台表演的活。还有，渣男让小母狗办了张信用卡，小母狗卖淫赚的钱，都被渣男拿去吃喝嫖赌了，还用小母狗的卖逼钱给他的新女友买名牌包包和首饰，还专挑小母狗卖淫的豪华酒店住宿，让小母狗卖淫还房钱。然后还要让小母狗去服务，当着他新女友的面羞辱小母狗。”黄淑芬的语气里充满心酸。

“你当事什么心情？”我问道。

“伤心呗～～除了哭就是哭～后来哭多了，也就习惯了～～反正忍过三年就完成任务了～～”黄淑芬想了想说道。

“你个那个渣男是怎么开始的？”我好奇的问道。

“那是小母狗上学三个月以后的事情了。小母狗按照主人的要求学的是文秘和模特专业，而且这两个专业几乎都是女孩子，所以也是那些急着找女朋友的男生聚集的地方，正好那个渣男和小母狗是同班同学，然后就开始追求小母狗了，那时候小母狗有主人了，所以，都拒绝了。然后主人知道了以后，就让小母狗答应了渣男的追求，然后命令小母狗在高中三年里不许跟渣男分手的命令。”黄淑芬想了想，脚步也停了下来，陷入了高中时期的回忆。

在冬日暖阳的照射下，黄淑芬全身赤裸着，狗爬在楼顶上与三个主人三穴性交，这几乎已经是黄淑芬每天的必修课，虽然七个主人都说操黄淑芬快操吐了，可依旧每天中午都来找黄淑芬群交一番。

群交完毕，黄淑芬提出有个长得挺帅，一米九几的身高，看起来痞痞的同伴同学在追求自己，主人们听说后，哈哈一笑，都在恭喜小母狗有了追求者，当小母狗报出男孩的名字后，主人们一致赞成小母狗就跟他交往。

于是在渣男第二次追求黄淑芬时，黄淑芬就欣然答应下来，并且在当天晚上，就在一家破旧的小旅馆里，跟渣男发生了性关系。

在那之后，两人开始了同居关系。

但时间一长，黄淑芬就发现了自己男友，其实是个渣男。

好吃懒做什么也不干，还整天做着一夜暴富，飞黄腾达的春秋大梦。

按照大主人的话说，你想一夜暴富，好歹去买张彩票，给佛祖他老人家一个实现你梦想的机会呀。

为了执行主人们下达的不和渣男分手的命令，黄淑芬只好又干起直播，赚钱维持二人的生计。

可由于渣男并不知道黄淑芬只是在执行主人的命令，还以为自己遇上了爱自己爱的死去活来的傻娘们，尤其是在一次争吵中渣男的一句那就分手吧，直接让黄淑芬闭上了嘴，于是就更加肆意妄为。

要说渣男到底有哪一点能让黄淑芬怀念，那就是身体健壮高大，是学校里的篮球主力，雄性本钱也是又粗又大，再加上好似用不完的精力，凭他一己之力，勉强可以应付黄淑芬那旺盛的性欲。

由于渣男并没有经济来源，花钱又大手大脚，只靠黄淑芬直播打赏的那点钱根本不够花，于是渣男就拉着黄淑芬干起了色情直播。

黄淑芬虽然接受了七个主人的群调和群奸，但本身并不是一个放荡的毫无底线的女孩，所以在色情直播时，尤其是性爱直播时根本放不开。

而且渣男为了拿到更多打赏，还让黄淑芬做出很多淫荡下贱的动作，这令当时的黄淑芬根本无法接受，即使是带着面具和头套也无法接受。

但是当渣男掐着黄淑芬的脖子一边撵走黄淑芬这个付房费的人，一边高喊咱们分手的时候，黄淑芬认怂，哭求着渣男让自己参与直播。

已经被渣男那捏住的黄淑芬忍着强烈的屈辱和悲伤，按照渣男的命令做出各种淫秽不堪的下贱动作。

为了增加收入，渣男想出了用打赏数额和淫虐挂钩的模式，比如打黄淑芬的耳光，让黄淑芬口交，肛交，舔脚，舔屁眼。

直播了一段时间后，黄淑芬的色情直播间里边出现了各种变态，甚至出现了要和黄淑芬性交的大佬，其中不乏看中渣男性能力的富婆和千金。

也就是在这个时候，渣男的本性彻底暴露出来。

为了实现自己乘龙快婿，或者少奋斗三十年的梦想，渣男装起了土豪。

为了维持高昂都泡妞花销，渣男不但将两人的收入全部独吞，还逼着毫无收入的黄淑芬继续支付房租水电费等生活支出，为了拿到更多的钱，还要求黄淑芬每天必须上交给渣男多少钱，不然就分手。

被渣男压榨的身无分文的黄淑芬为了支付房租，在万般无奈下，只好用肉体来满足要账的房东。

“我要喊人了，我有男朋友的。”黄淑芬看到房东那那双盯着自己的色相警告道。

“装什么装，看着清纯，其实是个婊子。色情直播的网站还是我告诉他的。嘿嘿嘿～～而且，这还是你男朋友让我来的。不信你自己问他。”房东有恃无恐的掏出手机递给黄淑芬。

“你赶紧干正事，把钱赚了，这可是我好不容易练习上的客户，是好买卖，我要是拿不到这逼钱，你自己掂量。”电话那边传来优雅的音乐生和餐具碰撞声，估计正带着看中的猎物在西餐厅吃饭，所以为了装面子，说话的腔调和语气好像大老板一样。

听了这话的黄淑芬无奈的叹息一声，将手机递给了房东，认命的闭上了眼睛。

看到这般模样的黄淑芬，房东毫不客气的将黄淑芬按在沙发上，手忙脚乱的撕扯开黄淑芬的衣服，就像猪拱食槽般，一边哼哼着，一边在黄淑芬年轻性感的身体上拱来拱去。

由于房东太过兴奋，第一次草草收场。

但完事开头难，一但迈出了最难的第一步，后面的脚步就再也停不下来。

从逼迫上门服务的应召女郎，一步步的沦落到妓院的头牌，最后还被渣男逼着登上了性奴会所的舞台，成为主演。

在这期间，大主人的电话和肉体交欢成了黄淑芬唯一的心理安慰和精神寄托，令黄淑芬越来越离不开大头领，成为大头领忠实的女奴。

由于是民办学校，爱来来，不想来也没人管，所以渣男很少在学校露面，但只要他出现，不但要黄淑芬给钱，还要黄淑芬跟他性交。

比如上课时，渣男就会让黄淑芬到到学校的男厕所去找他。

在厕所里，渣男坐在马桶上，让黄淑芬跪在地上给他口交。

为了早点逃离渣男的羞辱，黄淑芬将自己的嘴巴和喉咙当做阴道，拼命地迎合渣男的抽插。

“小婊子表情不错，再淫荡一点，在妩媚一点，对对～～嗯～这表情不错～来个深喉～来个深喉～～这表情真棒，要不要弄成屏保桌面呢？嗯～～这张也不错～～”渣男一边给黄淑芬拍照一边自言自语般的念叨着。

“嘴巴张开，张开，老子要狠狠地操操你这小婊子的贱嘴～～”渣男从马桶上站了起来，双手抱着黄淑芬的脑袋，狠狠的将他那粗长的鸡巴齐根插入了黄淑芬的喉咙，狠狠地抽插起来。

黄淑芬被渣男粗暴的抽插，不断的发出干呕的声音，眼泪鼻涕不断的滑落脸旁，眼睛也因为缺氧慢慢的变红，俏脸因为窒息变成了赤红色。

“老子要射了，你给老子接好了～～”渣男一轮快速的狠抽猛插，将一大股精液射在了黄淑芬嘴里，引起黄淑芬一阵咳嗽。

“给老子全吃下去，臭婊子，一滴都不许浪费，这可是老子的子孙精。全给老子舔起来，舔干净。”渣男看到黄淑芬在咳嗽前吐出了一些精液，抓着黄淑芬的头发，将黄淑芬的脸，往散落着尿液的地上按。

黄淑芬忍着恶心和屈辱，留着眼泪将地上的精液和尿液的混合物全部吞进喉咙后，被渣男撤掉了裙子，然后拉出了厕所的单间，要黄淑芬站小便池前跟他做爱。

“啊～这～～主人～这～要是有人进来～～不要～～上课时间～要是～要是～～不～～咱们回家～～回家做爱～～”黄淑芬哀求着，这毕竟是上课时间，说不定什么时候就会来人。

“你快点，趁着没人来赶紧，怕人看见就赶紧给老子弄出来～～”渣男撸了几下鸡巴，他的大鸡巴又挺了起来。

“是～主人～～”黄淑芬双站在小便池前，双手按在墙上，高高的撅起屁股，忍着心中被人看到的羞耻与恐惧，摇晃着屁股，发出让渣男插入的哀求：“主人，别看了～～快点～别让人看见～～主人～求你操小母狗的贱逼和骚屁眼吧，小母狗忍不住了～～快用您伟大的鸡巴临小婊子的贱逼和骚屁眼吧。”

这是渣男对黄淑芬的命令，在被操前，黄淑芬必须这么说。

“哈哈哈～～既然小婊子母狗这么要求了，那就满足你一下好了。看你骚逼这水流的，哗哗的～～哈哈哈～～拍个照～看着镜头～淫荡点～快点～你这贱货不怕被看见，我还脸红呢～～”渣男举起一次一次性相机，蹲在黄淑芬身后，将黄淑芬的脸和下体全部拍摄下来，然后才挺着鸡巴站到黄淑芬身后。

“主人，您快点～要来人了～～”黄淑芬羞得俏脸通红，扭着屁股催促道。

毕竟这不同于色情直播，虽然看的人更多，但那时两个人脸上都带着眼罩和头套，根本看不到面貌，但是在男厕所这种随时都能进人的地方，一但被发现，黄淑芬就会身败名裂，说不定还会社死。

既紧张又难为情的感觉令黄淑芬感到即刺激又害怕，不断的催促着渣男赶紧完事。

“来了，你个小母狗越来越不要脸了，居然在这里勾引我操你～～看老子这次怎么惩罚你这不要脸的贱母狗～～”渣男双手扶着黄淑芬的小蛮腰，将鸡巴插入了黄淑芬的肛门里。

“自己动，想要老子射精就自己动。”渣男将鸡巴插入了黄淑芬的肛门后，举起一次性相机，不断的拍摄肛交的近距离照片。

为了能让渣男尽快射精，黄淑芬不得不自己夹紧屁股，用力的套弄渣男的鸡巴。

“别～～别解衣服～主人～别～”黄淑芬挺动屁股时，发现渣男在解自己的衣服，知道渣男想干什么都黄淑芬出声阻止道。

“别？你这臭婊子让男人操多久了？少跟我装清纯。老子他妈上你这贱婊子的当了。还以为你多清纯，没想到～～哼～要不是我哥们提醒我，我他妈还蒙在鼓里呢～～少你妈装清纯，贱婊子，臭婊子，要不是你这贱母狗能肛交，老子早跟你分手了，你还以为老子多稀罕你一样。”渣男说的煞有介事，对黄淑芬给他赚钱花的事情只字不提，不停用最伤人的话语羞辱黄淑芬。

“嗯～～舒服～～伺候男人伺候出来的吧？奶子也是让你那些野爹揉大吧？你那些野爹都怎么玩你的？贱货，你这是给自己找下家呢？老子怎么就这么瞎眼看中你这么个贱骚货了？操～～真你妈贱逼～～”渣男越说越生气，不停的抽打黄淑芬的屁股。

为了不发出声响，黄淑芬咬着牙，忍受着强烈的屈辱和委屈，用力的向后挺动屁股，套弄渣男的鸡巴。

渣男抽打着黄淑芬的屁股，不断的发出啪啪啪的清脆抽击声，嘴里还不断的说着贬低黄淑芬的羞辱话语。

虽然黄淑芬听到这些话感到即羞耻又愤怒，但是早就习惯了群调和轮奸的身体，却不断的散发出强烈的快感，令黄淑芬不由自主为了追求更加强烈的快感，更加用力的向后猛顶渣男的小腹。

肉体的撞击声和黄淑芬的闷哼，带给渣男更加强烈的快感，令渣男双手扶着黄淑芬腰肢，不断的增加抽插肛门的速度和力度，令身材娇小纤细的黄淑芬难以招架。

在一次次的身体猛烈的碰撞中双臂失去了支撑墙壁的力量，变成狗爬在地的姿势。

又一轮猛插过后，渣男到了即将爆发的时刻，一阵阵强烈的性快感顺着脊柱传遍全身，在爆发的最后一刻，渣男拔出了自己的鸡巴，让黄淑芬跪在地上，大张着嘴巴，将所有的精液一股脑的全部射在了黄淑芬的头上脸上。

“呼～～真舒服～～你这臭婊子也就这点用处了。下午我来接你，你个臭婊子最好能弄到五百块钱。要不然，咱们就分手好了。”渣男让黄淑芬用嘴巴给他清理完鸡巴后，非常威严的站在黄淑芬面前，带着睥睨天下的气势，非常威严的提起裤子。

黄淑芬跪在地上，低低的回答了一声是，颤巍巍的爬到厕所的隔间，捡起地上的短裙，用自己的内裤擦干净额脸上和头发上的精液，非常无奈的又穿了回去。

坐在教室里的黄淑芬上课也心不在焉，脑袋里不停的盘算着要怎么在四五个小时里弄到渣男要的五百块钱。

被渣男压榨的身无分文的黄淑芬，想起了自己主人的诸多好处，想起了跟主人们在一起时，那甜蜜的点点滴滴，脸上不自觉的露出一抹幸福的微笑。

但一想起渣男临走时跟对面那头不知道是谁的女人那甜腻的话语，心里就产生了一股愤恨和屈辱。

“哎呀～～小宝贝～～我这不是工作忙吗，我也要赚钱啊，要不然，咱们怎么在一起呀～等我忙完，我下午就去接你～～咱们好好的吃一顿～～放心放心～不会忘记的～～好啦好啦，我也想你～～乖乖的～咱们还有五个小时就能见面了～～好啦我的小宝贝～～下午我给你个惊喜～～么么哒，么么哒，我也爱你～～”说这些话时，渣男一脸的暧昧，那甜腻腻的声音里带着十二分的温柔，可是在看向黄淑芬时，眼神里却满是不屑和嘲讽，脸上更露出对黄淑芬的厌恶。

黄淑芬脑子昏昏沉沉的在教室里坐到下课铃响，无奈的发出一声无奈的叹息，暗叹时间飞逝的太快。

“小芬，小芬～我们出去玩吧？最近咱们这里开了一家餐馆，要不要去尝尝？”黄淑芬的同桌问道。

“不了，谢谢，我没钱，去不起～～我要回家吃～～”黄淑芬无奈的收拾好书包转身离开教室。

“她一直这么独来独往吗？真当自己是女神了？”黄淑芬的女同桌不满的说道。

“我就看那骚货其实是假清高，她身上有谷子精液的味道，你们没闻道吗？”一个女同学，仔细闻了闻，说道。

“没～～不过我听模特队那边说，这骚货跟个人渣男友同居，还爱的死去活来的，说什么听什么～～你们不知道吧？”又一个女同学说道。

“我还听说，她那个渣男友性欲大的狠，来了兴致，在那里都能操，听说那骚货为了讨好她那渣男友，从来不穿内内，就是为了脱得时候方便。”

“我还听说他们俩在树林子操逼，有个人正好路过，那俩眼让那骚货那大白奶子晃晕了。”

“我还听那骚货最喜欢站着后入，那腚撅的，十分的骚劲里透着十二分下贱，叫的那叫一个淫荡，那架势，那叫声，估计你们都想象不出来。”

三个女人一台戏，不断的说着自己听来的各种小道消息，在她们犹如亲眼看见一般的对话中，黄淑芬就从一个清纯的少女变成了闷骚的贱货。

回到家的黄淑芬，躺在沙发上，无力的看着天花板发呆，实在不知道自己的主人为什要给自己找这么个渣男当男朋友，而且还不准自己跟他分手，虽然主人说过，这是让黄淑芬在体验被人欺凌侮辱的生活中接受调教，可这时间未免有点太长了。

三年时间这才过去大半年，自己不但成了色情直播中的一员，还成了房东一周一次的炮架子，而且，为了拉拢住自己直播间的那几个出手阔绰的大哥，黄淑芬还不得不提供上门服务。

虽然跟他们性交可以满足自己那贪得无厌的身体，以及旺盛的性欲，但毕竟是卖淫，还是自己拿不到一分钱的卖淫，这就令黄淑芬心里对卖淫这个词更加抵触。

黄淑芬思来想去，还是卖淫来钱快，可是直播间的那些大哥的联系方式都在渣男手里，自己没有，每次上门服务，都是渣男用摩托车带着自己，送货上门，然后在门外等着，再将自己送回家。

所以自己就算联系到了大哥也一分钱也拿不到自己手里。

正愁着怎么弄钱，房东就带着两个按宽带的师傅上门来拆换淘汰掉的光猫。

等师傅一走，黄淑芬终于鼓足了勇气，主动向房东提出以性换钱的要求。

好色的中年胖房东看着黄淑芬那羞红的俏脸，禁不住露出一抹淫邪的笑容，看着眼前这个性感热拉的尤物，等她开价。

“行不行～～”以前虽然也是以性换钱，但可以用被迫来安慰自己。

可这一次，虽然也可以说是被迫，但确是自己主动开口，一阵阵羞耻令思想还比较保守的黄淑芬有些难以接受。

“行～～多少钱～～你说～～”房东一边淫笑着，一边伸手解开黄淑芬的衣扣。

“五～～五～五百～～”一股强烈的羞耻感浮上心头，令黄淑芬脸如火烧，说话结结巴巴，声如蚊呐。

“这么多？操～～再操两次就是一个月房租～～你想什么呢？娘们的身子越操越不值钱～～要不是看你年轻漂亮，奶子又大又挺，老子才懒得碰你。你想钱想疯了吧你～～”房东嘴上说着，可两只手却不肯放弃这难得的便宜，继续揉抓着黄淑芬那大面团一般的大乳房。

“可～可～～可我真的需要～～五百块～～真的～～什么都能干～～真的～～”黄淑芬抓住房东的双手，从自己胸口上拉走，焦急的说道。

“什么都能干？”房东想了想，脸上露出狰狞淫邪的坏笑。

“能～～真的很急～～怎么玩都行～～”黄淑芬看到房东的笑容吓得身体一颤，咬了咬牙点头答应道。

“怎么玩都行？”房东的眼珠转了转，邪笑着问道。

“只要别见血，别残～～怎么玩都可以，我～～我下午还有课～～还要～上课～～”黄淑芬定了定神，回答道。

“随便怎么操你都可以是吧？”房东笑的更淫邪了。

“是～～你要～要～怎么玩～～”黄淑芬心里升起不好的预感，觉得还是问清楚比较好。

“叫几个哥们来，大家AA一下不就好了？就怕你吃不消呀。”房东甩开黄淑芬的双手，一手抓奶子，一手不断的揉着黄淑芬的大屁股。

“行，五百块，先给我，我随便你们玩。”听说只是被轮奸，黄淑芬放下心来，点头答应道。

“可以，没问题，等我们爽完了，钱就给你。”房东淫笑着，享受着黄淑芬那年轻充满弹性和活力的身体。

“好，说定了，不许反悔。”黄淑芬坚定的看着房东的眼睛说道。

“没问题。”房东说完，自己将手抽走，让黄淑芬赶紧去洗个澡，然后掏出了电话，走到屋外。

黄淑芬像往常那样，坐在餐桌上，敞着双腿双臂勾着房东的脖子做爱时，房门就被敲响，然后传来一阵焦急的高喊：“老张，老张，开门开门～～”

“门没锁，推，用力推～～”房东的腰不停的晃着，大声喊到。

“我操～～小婊子不错啊～～真尼玛正点，好年轻啊～～啧啧～奶子挺，屁股大～～操～你小子命不错呀～～那里弄来的～～”房东话没说完，身边就出现了一个中年人高马大的中年男人，不断的上下大量着黄淑芬，不断的吞咽着口水。

“怎么样？五百块，值不值？”房东操着黄淑芬，转头问刚来的男人。

“先看看货色怎么样～～要是丑的话～我操～这么漂亮～～你奶奶的～操～～有福啊～～”黄淑芬的脸被房东抬了起来，通红的脸颊，羞耻的表情，回避视线的双眼，令刚来的男人发出一阵兴奋的大叫。

“这奶子屁股真的吗？”来人情不自禁的抓住黄淑芬的大奶子用力的揉捏。

“真的～～躺下就平了～～小弟我操过多少回了，绝对真的～比千足金还真～～”房东得意的说道。

“哈～～看着挺清纯～骚的够可以～～这水儿～～哈哈～原来是这么个骚货～～人不可貌相，古人诚不欺我。哈哈哈～～”来人高兴的大笑道，揉搓黄淑芬奶子的手，力量更大了。

“这我四哥～～叫人～～有点婊子的素质没有～～叫人～礼貌点～～”房东在黄淑芬脸上打了一巴掌，命令道。

“四哥～～你好～～”黄淑芬羞得满脸通红，话一说完，迅速转过头去。

“哈哈哈～～都当婊子了，还这么害羞～哈哈哈～～好好好～～年轻丫头就是比婊子有味道～哈哈～～好好～～”四哥好爽的笑道。

“四哥，来试试骚逼，姑娘的骚逼～～你试试～～不一样～～”房东说着，让出了自己的位置。

“哈哈哈～～你小子真会来事儿～～哈哈～我试试，我试试～～嗯～嘶～是不错～紧～～嗯～小婊子果然不一样～～真紧～～”四哥一手扶着鸡巴，一手抓着黄淑芬肩膀，将鸡巴慢慢的插入黄淑芬的阴道。

“你先爽着，小弟用用嘴巴就行～～”房东说着将黄淑芬按到在长方形的餐桌上，稍一调整位置，就让黄淑芬的脑袋悬空，将鸡巴插入了黄淑芬的嘴巴里。

“我操～～这也行？看着年纪轻轻的，怎么是个老油条？”四哥惊讶的说道。

“时代不同了吗～～现在的女孩～开放的很～～不瞒你说，这骚货跟她男朋友搞色情直播呢～～看的老子热血沸腾的，改天给你网址～～”房东坏笑着对四哥说着双手不断的揉搓着黄淑芬的大奶子。

“好好好～～现在的小丫头，为了钱什么都能干啊～～”四哥乐的哈哈哈大笑。双手不停的在黄淑芬的双腿和屁股上摸着。

两人边操边说着，又一个男人走进了屋子。

“你们操逼不关门的吗？楼道里听的清清楚～～我操～～这么极品？好正点的娘们～～高中生？这真他妈～～深喉？～～我操～～操～真的深喉～我操～～～”来人看到黄淑芬正在给房东深喉口交，惊讶的只能用脏话来发泄自己的震惊。

“哈哈～这不是给你留着门吗～老大～～怎么样～～是不是极品～～”房东带着一脸的谄媚问道。

“极品，真他妈极品～～真嫩啊～～怎么弄来的～～你小子艳福没边了～～”老大情不自禁的伸手向黄淑芬的身上摸。

“老大来～用骚逼试试吧～～小女娃的骚逼果然是很紧～～操着很带劲～～”四哥说着，让出了自己的位置。

“跟你说，别看这婊子嫩，长得清纯，其实是个能肛交的高潮的骚货。”房东说着，让出了黄淑芬的嘴巴，解释道。

“我操～～真的假的～～肛交？！还高潮？”老大的脸上写满惊讶和兴奋，看着黄淑芬的目光中满是兴奋。

“是～～可以的～～”此时的黄淑芬也不知道那张大红脸是潮红还是羞耻。

但是黄淑芬的身体已经兴奋起来，乳头变得坚挺，阴户也反射出赤红色的淫靡光泽。

“操～～那可得试试～～少女肛交～～太刺激了～～”老大兴奋的双眼赤红，迫不及待的让四哥和房东抓住黄淑芬的指着天花板的双脚，掰开黄淑芬的肥嫩的臀瓣，对着黄淑芬那鲜嫩粉红的菊蕊吐了几口唾沫，握着自己的鸡巴，在黄淑芬那满是淫水的阴户上研磨几下，粘上一些淫水，将硕大的龟头顶在了黄淑芬的肛门上。

“小妹妹，忍着点疼，老子要插你腚眼子了～～嘶～～唔～～真他妈紧～～跟那些卖逼的老婊子果然不一样～～嘶～～真紧～～太尼玛爽了～～嘶～～呼～～不得了～不得了～～”老大带着一脸陶醉呻吟着，将鸡巴慢慢的插入黄淑芬的肛门。

好像要把鸡巴夹断的强烈快感令老大爽的全身酸麻，双腿发软，几乎用不上力气。

“唔～～哦～～啊啊～～好大～～好涨～～鸡巴～～好大～～啊啊～～好酸～好涨～～”黄淑芬的双眼中充满泪水，一副梨花带雨楚楚可怜的模样，用充满祈求怜悯的目光看着面前奸淫自己肛门的中年壮汉不断的发出阵阵低吟。

黄淑芬的表情虽然令老大软化下来，但是却动摇不了继续奸淫黄淑芬肛门的决心，一边用力的将鸡巴插入黄淑芬那柔嫩的小屁眼，一边对黄淑芬说着好似安慰的话语：“忍忍就过去了～～忍一忍～忍一忍～～就好了～～就好了～真的太爽了～～好舒服～～嘶～～呼～～舒服～～少女肛门～～忍忍就好～～”

“哦哦哦～～啊啊啊～～太大了～～受不了～～啊啊～～太涨了～～”好似狼牙棒造型的大鸡巴，将肛门上的褶皱全部撑开，令黄淑芬的括约肌变成了平滑，圆润的小肉圈，强烈的撕裂感令黄淑芬不断的发出痛苦的呻吟。

最粗大的龟头终于穿过了黄淑芬的肛门，一阵舒爽的快感令黄淑芬的身体发出一阵颤抖。

“啊呀～～啊啊～～哦哦～～啊啊～～不～不要～～太疼了～～啊啊～～不要呀～～”鸡巴全部插入了黄淑芬的肛门，老大就迫不及待的开始抽插起来，令黄淑芬不断的发出惨痛的哀求。

“抓住，抓住，操一会儿就好了～～操一会儿就好了～～”老大命令房东和四哥抓紧黄淑芬的脚腕，继续抽插黄淑芬的肛门。

黄淑芬半真半假的表演令老大感到由衷的自豪和兴奋，充分的满足了老大那雄性尊严的虚荣心。

老大是黄淑芬性交过所有鸡巴里最粗最长的一根，比自己的渣男友还要粗上三圈，虽然比不过主人们的两根鸡巴粗，但一个半还是有的。

虽然黄淑芬早就习惯了双穴性交，但是一下子插入这么粗大的鸡巴，还是感到肛门传来一阵阵撕裂般的疼痛。

尤其还是身体对折这种最容易被男人深插的动作。

经过长时间调教的肛门，随着老大那缓缓的抽插，渐渐的产生了甜美的快感，下体传来的那一阵阵酥麻酸胀的感觉，令黄淑芬美的双眼反白，露出了陶醉甜美的笑容，惨痛的哀嚎呻吟，也变得甜美。

甚至令黄淑芬在心中产生了老大能多操自己一会儿，彻底满足一下自己肉欲的想法。

由于黄淑芬在服侍头领七人的那段时间里，早就习惯了高强度的长时间做爱，如果不连续高潮个一二十次，根本满足不了黄淑芬的肉欲。

这也是为什么，当渣男要求黄淑芬去陪榜首大哥时，黄淑芬并没有拼命拒绝的原因。

现在好不容易来了三个男人同时奸淫自己，黄淑芬当然满心希望这三个经验丰富的男人，可以彻底满足自己那饥渴了大半年的肉体。

“啊啊～～舒服起来了～～太舒服了～～哦哦～～骚屁眼满满的～～涨涨的～～好舒服～～嗯～哦～嘶～～唔～～深一点～～用力～越来越舒服了～～～”面带潮红的黄淑芬发出迷醉的呻吟，小蛮腰迎合著老大的抽插，慢慢的扭动起来。

三个男人看到黄淑芬星眸半闭的媚态后，浴火高涨，但四哥和房东都不敢打搅了老大的雅兴，于是四哥将鸡巴又插进了黄淑芬的嘴巴里，房东趴在黄淑芬的胸前一手抓着黄淑芬的奶子揉捏，一手抓着黄淑芬的奶子，吸吮的有滋有味，不断的发出啾啾的声音。

久旱逢甘露的黄淑芬一手扶着四哥的腰身，一手搂着房东的脑袋，双腿紧紧缠在老大的腰上，不断的发出含糊不清的呻吟，被群奸的快感令黄淑芬的身体越来越兴奋，阴道里的淫水顺着阴户，不断的滑落。

“小母狗～～还要～～还要～～好舒服～～骚逼好痒～～好空虚～～操逼～～小母狗要操逼～～一起操～～操烂小母狗的骚逼～～操烂小母狗的腚眼～～好舒服～～好空虚～～”彻底亢奋起来的黄淑芬，不断的扭动着腰肢，发出充满期盼的哀求。

“一起？骚逼，腚眼子～～一～一起～插？”老大一脸不可思议的看着黄淑芬，实在不敢相信黄淑芬这么个嫩女娃能出这么疯狂的事情。

“嗯～～一起～～小母狗～喜欢～～满满的～舒服～不行了～～骚逼～好空虚～～好痒～～屁眼好舒服～～骚逼好痛苦～～快来～～”黄淑芬说完，有将四哥的鸡巴塞进嘴里，饥渴的吸吮起来。

“我操～～这～～额～～咱们～～真假的～～”三个男人面面相觑，都是一脸惊讶，但是短暂的沉默后，三人眼中都射出兴奋的红光，见过没干过，终于有机会尝尝三穴性交什么滋味，三个男人自然不会放过。

三人说干就干，老大插着黄淑芬的肛门，将黄淑芬反转了一下。随后在两个同伴的帮助下抱着黄淑芬的小蛮腰躺到了地上。

黄淑芬躺在老大身上，主动的分开自己的双腿，露出满是淫水的赤红阴户，并且很猴急的用双手分开了自己的阴唇，主动的将最隐私的部位暴露在四哥面前。

“看这小母狗骚的，这不当婊子真屈才了哈哈哈～～”正在将鸡巴往黄淑芬阴道里插的四哥，指着黄淑芬那满是期待的艳媚表情嘲笑道。

“可不是～～那老妓女一听要双插都唯恐避之不及，唯独这个小骚货，这么主动～～哈哈哈～～骚婊子代有人才出啊～～。”老大的双揉抓着黄淑芬的乳房笑道。

“所谓行行出状元，小母狗这是不是为了成为婊子界的状元而努力啊。”房东见四哥的鸡巴已经插入了黄淑芬的阴道，拍了拍黄淑芬的脸，让黄淑芬昂着头，双手拖着黄淑芬的脖子，将鸡巴插入了黄淑芬张开的嘴巴里。

久违的高强度刺激再次回归，久旷之躯不断的吸吮压榨着插在肉穴里的甘霖雨露，强烈的快感令黄淑芬大脑一片空白，身体在贪婪的本能下，不断的扭动，想要获得更加强烈的刺激。

满脑子里只想要高潮的黄淑芬在男人们的抽插下爆发出四次高潮，可是这对于习惯了连续高潮十几二十次高潮的黄淑芬来说，只是吃了一道餐前甜点，稍微喘了几口气，就主动爬到刚刚射精的老大鸡巴上，贪婪的吸吮舔舐起鸡巴上沾满的秽物。

三根鸡巴被黄淑芬全部舔舐干净后，没想到黄淑芬居然还没满足，哀求着男人们再来操自己一次。

男人们自然不会拒绝这么年轻性感的美女要求，再加上黄淑芬求欢的要求彻底伤害了男人们的自尊，于是三个已经射精的男人再次举起尊严的大旗，对还在哀求的黄淑芬发起新一轮的攻势。

“小母狗还没满足，主人，主人，再操小母狗一次吧，小母狗还没满足呀～～再来一次好不好～～小母狗求求主人了～～小母狗什么都愿意做～～小母狗的骚逼贱腚眼臭嘴，还想要也～～”黄淑芬跪在地上，一手揉着自己的大白奶，一手扣着自己的阴道，不断的哀求着男人们。

为了在新一轮的操逼轮奸中找回失去的尊严，三个男人重振旗鼓，对黄淑芬发起了新一轮的冲锋。

黄淑芬跪骑在老大身上，阴道里插着老大的荣耀，肛门里夹着四哥的尊严，嘴里吸吮着房东自豪，三根鸡巴，为了主人的面子，再次摩擦起黄淑芬的肉壁。

对黄淑芬的战斗力有了初步了解的三人，不再追求快感，将所有的精力全集中在如何能让黄淑芬快速高潮上。

已经被七个男人调教成敏感体质的黄淑芬，很快就被这三个阅女无数的中年男人都弄得快感如潮，呻吟不断。

老大抓着黄淑芬的一对大奶子不断的揉挤，手指灵活的拨弄着黄淑芬的乳头。

抽插黄淑芬肛门的四哥一手抚摸着黄淑芬的屁股和大腿，另一手在黄淑芬的阴蒂上不断揉搓。

抽插黄淑芬嘴巴的房东抱着黄淑芬的脑袋，不断的将鸡巴插进黄淑芬的咽喉，想让黄淑芬难以呼吸。

三个男人通力合作，终于在第二次射精时，让黄淑芬又高潮了七次。

已经精疲力尽的男人们看着倒在地上，身体还在不断抽搐的黄淑芬露出了一脸的自豪和得意。

两个小时的三穴轮奸，终于令黄淑芬得到了满足。

在稍作休息后，老大和四哥在离开时，每人掏了五百元交给房东，然后房东将钱留下一半，将约定好的五百元，如数给了黄淑芬。

“那是我的卖身钱～～一半没了～～”黄淑芬看着手里的五百元，带着一脸的不悦，小声说道。

“哎～～咱们说好的是五百元对吧？你说怎么玩你都行对吧？你手里的嫖资一分没少对吧？你有什么好抱怨的？”房东厚颜无耻的笑着，看向黄淑芬。

“你～你一操我没花一分钱，还拿了五百块～～你这～～这～”黄淑芬一脸的委屈。

“咱们说好的。再说了，没有我，你不是连着五百也没有吗？要不这样，要是再有这种事情，咱们三七开，你拿七，我拿三。如何？”房东虽然射过两次，但到手的便宜也不能轻易放过。

于是他的双手又在黄淑芬的胸脯和屁股上揉抓。

“少要点行不行？你直接要走一半了。”黄淑芬委屈的叫嚷起来。

“三七开不同意的话，等你来求我的时候，咱们就对半开。你自己想清楚。”房东要挟道。

“好，好吧～～哎～～”黄淑芬无奈的叹息一声，只好认命。

感觉自己连那些模特队里出去卖的还不如，好歹人家是一次三百的收入，自己这是让三个男人射了两次，还是内射，要是按照行情价，至少一千八到手了。

可不管怎么说，五百块到手，能交差了，也不错。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 忆高中2
────────────────────────────────────────

得到了满足的黄淑芬，带着一脸的喜色回到学校，坐在教室里，美滋滋的回味着三穴抽插的甜美滋味，心里居然隐隐盼着渣男再逼自己这样做一次。

黄淑芬一下午的好心情，在遇到渣男后，彻底完结。

因为拿到了五百元现钞的渣男不但不感谢黄淑芬的努力，反而还怀疑黄淑芬是不是私藏了一部分，居然要求黄淑芬脱光了给他检查的要求。

因为这是在教室，说不定什么时候就会有人进来，所以黄淑芬果断的拒绝了这样无理的要求。

可是当渣男祭出分手这个杀手锏后，黄淑芬只能无奈的脱掉了自己的全身衣服。

不过好在渣男只是将所有的衣服提起来抖了抖，除了将黄淑芬的内衣裤拿走以外，并没有为难黄淑芬。

穿好衣服走出教室的黄淑芬，却看见渣男将自己刚穿过的，还带着体温的内衣裤交给了一个男同学，而且还洋洋得意的对那个男同学说道：“一手交钱，一手交货，刚才你都看见了吧？刚脱下来的，要你五百块，不算多吧？”

“对对对，做梦一样呵呵呵～～第一校花的内衣裤耶～～真香啊。”男同学将一把钞票递给了渣男，而且还当着黄淑芬的面，将黄淑芬刚脱下来的黑色蕾丝内衣裤，一手抓一个，放在鼻子底下用力的吸嗅，还不断的发出陶醉的呻吟。

看到这一幕的黄淑芬再也忍不住心中的悲愤，一巴掌抽在渣男脸上，哭着跑回了家。

让人看着自己女朋友脱光，然后再把内衣裤卖给别人，到底什么样的男人才能做出来这样的事情？

或者说，自己在渣男心里到底是个什么东西。

平静的日子过了没几天，渣男就在黄淑芬放学的时候，将黄淑芬留在了教室里，说是要陪他等个人，来人不是别人正是前几天买黄淑芬内衣裤的那个男同学。

等学生都走光了，渣男从同学手里接过一打钞票，然后就像一头哈巴狗那样，对男同学点头哈腰的退出了教室大门。

还没明白过来怎么回事的黄淑芬，就被男同学按到在了桌子上。

“干什么？你要干什么？我要叫人了～～我男朋友在外面～～”明白过来怎么回事的黄淑芬压低的声音里带着愤恨，恨男同学的无耻，更恨渣男的凉薄，为了钱，没有不能卖的。

“他让我来的，还说什么你弄得我不舒服，就要跟你分手，嘿嘿嘿～～真不知道你这么个大美妞到底看上那个渣子货什么了。难道是一般男人的鸡巴满足不了你这小母狗？还是说，你就喜欢作践自己找快感？”男同学将黄淑芬顶倒教室门一侧的墙上，边说边解开她的衣扣，话说完，黄淑芬的上衣就被完全打开，露出了白皙坚挺的美乳。

“哈哈哈～～极品美妞啊～啧啧啧～～看看这奶子，又坚挺又丰满～～啧啧～这腰身比真是绝了，丰乳肥臀～～啧啧啧～～要不是你个子太矮，那可真是顶级尤物啊。啧啧啧～～”男同学的双眼射出兴奋的红色目光，随着黄淑芬的裙子被掀起来，男同学的呼吸也变得急促起来。

纤细的小蛮腰令黄淑芬那对D罩杯的大胸脯和肥屁股的震撼力，远超同等尺寸的女人。

“呼～～啧啧～～这奶子～～绝了，绝了，又大又挺，啧啧啧～真的就是真的～～手感果然不一样～嘿嘿嘿～～屁股又挺又翘～～啧啧啧～～好舒服～手感真好～～好享受～～好滑呀～～”男同学一手抓着黄淑芬的乳房揉捏，一手抓着黄淑芬的屁股拍打，带着一脸的淫笑说道。

“快点吧，来人的～～”黄淑芬被男同学斗得面红耳赤，经过调教的敏感身体，习惯成自然的产生了反应。

随时都会被人发现的恐惧与羞耻，令黄淑芬想要尽快完成这场交易。

“怕什么～～你爷们在门口守着咱俩呢，你不怕被发现我还怕呢。”男同学淫笑着抚摸着黄淑芬的身体，滑腻细嫩且充满弹性的软肉令男同学爱不释手。

“哈呀？湿了，这么骚啊～～啧啧～～这水流的～～哈～～你这是上性了，急得呀，我还以为是怕被人发现呢～～哈哈～～好个淫娃荡妇，奶头都翘起来了哈哈哈～～我一直以为你是个被那渣子骗了的春情女神，没想到是这么个荡妇呀～～哈哈～～那我就不客气了～～”男同学伸手摸到黄淑芬那无毛的耻丘上，抹了一手黏腻的淫汁，随后带着一脸兴奋的坏笑，越说声音越大。

“别说了～～快别说了～～让人听见～～别让人听见～～”黄淑芬看到男同学沾了一手的淫液，一股强烈的羞耻感令黄淑芬涨得满脸通红，难为情的将头转到一边。

“呵～～装的挺像样～～不错～哈哈哈～～先给老子吃吃鸡巴～～”男同学将裤子脱掉一半，坐在椅子上，背靠着墙壁，双臂架在桌子中间，悠哉悠哉的对黄淑芬命令道。

“好～～好的～～”黄淑芬赶忙蹲在地上，双手扶着男同学的双腿，将那跟还算粗大的鸡巴含入口中，努力的吸吮起来。

“多用用舌头，贱货，被那渣子男玩了这么久，这点事还不会吗？操～～”男同学用充满不屑的目光看了黄淑芬一眼，高声骂道。

“唔嗯～～”黄淑芬支吾了一声，算是回答，开始用力的吸吮男同学的鸡巴。

“谁让你穿衣服的？难怪技术这么差劲。给我解开，再敢穿，老子就在男厕所里干你～～”男同学抽了黄淑芬脑袋一巴掌，带着一脸的威严命令道。

“唔嗯～～”黄淑芬答应了一声，将扣好的衣扣，又全部解开。

在陌生人面前自己解开衣扣的感觉，令黄淑芬感到强烈的羞耻，如果是被客人解开衣服，黄淑芬还可以自我安慰说是被逼的，所以每次上门服务，黄淑芬都是被客人脱个精光。

可现在，自己当着客人的面脱衣服的举动令黄淑芬感到万分无奈和羞耻。

“奶子～～给我来个乳交～～”男同学看到黄淑芬将自己的上衣全部解开后，用双手当着自己的胸部，带着一脸的坏笑说道。

“啊～～这～～”黄淑芬听到男同学的命令后，看了看门口，又看了看男同学，面带难色的看着男同学，一脸快要哭出来的表情。

“快点啊～～用奶子夹着我鸡巴，不会吗？可别说你没干过～我可是会跟那渣子确认的哦～”男同学带着一脸残忍的邪笑说道。

“我～～我～～没～～”黄淑芬摇了摇头，撒谎道。

当着陌生人的面解开衣服就已经令黄淑芬感到难以接受的羞耻，现在却要她将自己的性器主动的暴露在陌生人面前，这样的行为令无法接受的黄淑芬摇头否认道。

“老哥，你跟你的妞乳交过吗？”男同学对着门外高声喊到。

“有啊，不止一次～～真奶子很爽的～～”门口的渣男也高声喊到。

“呵呵呵～～你刚才不是说没有嘛？”男同学一脸奸邪的表情说道。

“我～我是说～没～没几次～～做的不好～～”黄淑芬支支吾吾的说着，用双手抓着自己的乳房，将男同学的鸡巴夹住摩擦起来。

“哦～～是我误会了～哈哈哈～～哦～嘶～～真奶子果然舒服，假奶子根本比不了～～感觉太不一样了～～舒服～～不错不错～～”男同学哈哈笑道。

黄淑芬为了赶快结束这场羞辱，一边用奶子包夹摩擦男同学的鸡巴，一边将男同学露出的龟头含在嘴里，不停的吸吮，舌头不断的在龟头上打转。

“很好很好～～不错不错～～舒服～～哈哈哈～～哎～老兄，你这妞乳交技术不错，好好调教调教是个好婊子～～哈哈哈～～”男同学对着门口站岗的渣男大声说道，根本不管走廊里有没有人。

“那当然，要不是那骚货技术还可以，在跟那蠢货分手了，还等现在？”渣男也在门口喊到。

听到两人的对话，黄淑芬的动作停了下来，带着一脸惊恐看着男同学。

“干什么～～快点干～～被人发现就遭了～～你也不想让人知道你是这么个骚货吧？”男同学笑的一脸阴邪。

“是～～你～你～别跟～跟人说～～”黄淑芬低下头，带着一脸的哀伤，惊恐的说道。

“你不做人，我还想做人呢～～怎么会到处乱说～～”男同学说完，想了想，从大衣里掏出一个数码相机。

“能不能拍张照啊，兄弟～我想给你这骚婊子的贱样拍下来，回去欣赏欣赏～～”男同学举着数码相机对渣男说道。

“可以，加钱～～一张五百～～”渣男大声的回答道。

“成～～”男同学答应一声，将相机对准了黄淑芬的脸。

“抬起来，露脸～～让老子好好拍几张～～”男同学举着相机对黄淑芬说道。

“别～～别～～不要拍～～”黄淑芬下意识的用手挡住了脸。

“你不让拍，我就给你家渣男喊进来，到时候门口没了把风的～～嘿嘿嘿～～要是进来人的话～～嘿嘿嘿～～”男同学将黄淑芬当着脸的手拿掉，淫笑着威胁道。

“是～～嗯～～”黄淑芬无奈下，只好继续用手夹着乳房为男同学乳交。

“这才对嘛～～淫荡点～～淫荡点～～你这哭丧脸给谁看～～笑一个～笑一个～～手别停～别停～淫荡，要淫荡～～对～不错～～”男同学一边拍照，一边命令着黄淑芬做出各种表情。

虽然黄淑芬的淫荡表情和下贱行为都被四主人拍摄下来，但一个是熟悉的情人，一个是陌生的嫖客，尤其是在想到自己是被男朋友出卖给陌生嫖客的时候，心里升起强烈的担忧和惊恐，跟那时在情人怀里的安全感觉全然不是一回事。

男同学的相机不断的记录下黄淑芬脸上不断变化的表情。

用奶子夹着鸡巴的淫荡行为，配上黄淑芬脸上，那时而忧虑，时而伤心，时而无奈，时而绝望，时而凄苦，但还不得不做出淫荡媚态的悲惨表情，简直比淫荡下贱的表情更令人感到兴奋。

拍摄完成后，男同学让黄淑芬坐在课桌上，用自己的鸡巴在黄淑芬的阴户上磨蹭了几下沾了一些淫水，慢慢的插入了黄淑芬那满是淫水的紧致阴道里。

紧致湿热的阴道，鸡巴被阴道紧紧缠绕包夹起来的快感，令男同学发出一阵销魂陶醉的呻吟：“我操～～这骚逼～～真鸡巴爽～～我操～～快给老子夹断了～～舒服～～真尼玛舒服死了～～”男同学那忘我的叫喊，令黄淑芬感到一阵恐慌和羞耻，下意识的伸手捂住男同学的嘴巴，紧张的看向门口：“嘘～嘘～别叫那么大声啊～～嘘～嘘～羞死人了～～别～别让人听见～～”

“怕什么～～你爷们在门口堵着呢～～”男同学晃了晃头，将黄淑芬的手甩开，毫无顾忌的大声说道：“这么紧的骚逼，我还是第一次遇上～～真他娘的爽～人靓，细腰，逼紧，奶挺，臀翘，怎么还不让人说～～呵呵～～极品～太极品了～夹得老子好舒服～～”

“别喊了～～别喊了～～求求你～别喊了～～丢死人了～～别喊了～～”黄淑芬一手撑着桌子，一手挡住自己羞红的脸，带着哭腔哀求道。

“不喊？不喊怎么显得你让老子爽上天？真要没让老子操爽，你让我喊我都懒得喊。所以，要怪，就怪你的骚逼太紧太舒服了，可不能怨我。”男同学煞有介事的带着一脸淫邪的笑容说道。

“嗯～～你快点吧～～别让人看到～～”黄淑芬听着这不是赞美的赞美，羞得满脸通红，不知道怎么回答。

“真舒服，少女的小嫩逼果然不同凡响，越操越带劲～～舒服～～哦呵～～越操越紧～～真棒～～”黄淑芬越来越热，越来越紧的阴道，令男同学感到越来越强烈的快感。

再加上是在教室这种神圣的地方做爱，令男同学感受到更加强烈的刺激。

黄淑芬在男同学的奸淫下，身体变得越来越敏感，俏脸上那鲜艳的潮红渐渐的蔓延到了全身，不仅令黄淑芬的身体变得更加美艳性感，也令黄淑芬的身体变得滚烫似火。

被挑起性欲的黄淑芬，已经忘记了廉耻和道德，变成了一头只想要快感高潮的母畜，全凭着最后的一点理智，支撑着她不要用大声的呻吟来宣泄体内的快感。

“好厉害～～受不了了～～哦～嘶～啊～啊～～不行了～～太舒服了～～”黄淑芬面色通红，一手捂着嘴，一手支撑着身体，不断的迎合着男同学的抽插，扭动着自己的小蛮腰，不断的发出被压抑着的呻吟。

“你说什么～呼呼呼～～听不清～呼呼呼～～小骚货～～呼呼～说大声点～～呼呼～～”男同学气喘吁吁的挺动着腰肢，抽插着黄淑芬的阴道。

“没～～没有～～哦～嘶～～哦～不行～～不行了～～哦～～啊啊啊啊～～别～撑不住了～～”黄淑芬双手撑着桌子，仰着头，大口呼吸着，不断的发出低声的呻吟。

“听不清啊～呼呼～小婊子～呼呼～操死你～～呼呼～～操死你～～呼呼～操～操～操～呼呼～操死你我～呼呼～”男同学看到黄淑芬为了压抑快感而紧皱的眉头，听着黄淑芬那呵气如兰，强压快感的低声呻吟，看着黄淑芬胸前那对被潮红浸染成粉红色的丰满坚挺的饱满乳房，随着黄淑芬身体的晃动，不断颤抖的淫靡景象，兴奋的低声叫喊着。

“哦～～嗯～～不行了～～要叫出来了～啊～慢点～啊～啊啊啊～不要～～”黄淑芬在男同学的抽插下，发出几声美妙的呻吟，但还算清醒的理智让黄淑芬马上闭住了嘴巴，用充满哀求的目光看着男同学说道。

“老子就要你叫出来，骚货，老子要干死你这骚货，操烂你的骚逼，让你勾引老子，让你发骚，让你勾引我。”黄淑芬脸上那陶醉迷离，又楚楚可怜的媚艳表情，色心大起，将黄淑芬的上衣退到黄淑芬的双臂上，抄起黄淑芬的双腿，拉向自己的小腹，令黄淑芬的大半个屁股露出了桌子，然后调整了一下站姿，让自己的鸡巴能插得更深更容易。

“不要～～别～～真的会叫出来～～不要～不要～～”黄淑芬都双手被衣服牵制着，根本无法动弹，两个完全贴合在一起的生殖器，令黄淑芬清楚的知道，男同学的奸淫将会多么激烈。

“不～老子要操死你～～让你知道知道老子的厉害～～”男同学被黄淑芬脸上的惊恐和哀怨刺激的双眼赤红，一股充满嗜血的兴奋感，令男同学体内那征服雌性的本能觉醒，凶狠的猛挺腰肢，狠撞黄淑芬的下体。

“哦啊～～啊啊啊～～呀呀呀～～慢点～～轻点～～被人～听见～就～坏了～～啊啊～～呀呀～～啊啊啊～～不行～～呀呀～～慢点～～”黄淑芬再也忍受不住男同学的威猛撞击，不断的发出浪叫。

一瞬间，肉体碰撞声和女人嘹亮的浪叫声，从教室里冲进走廊，不断的在安静的走廊里回荡，将渣男的话语声完全掩盖起来：“啊？不是吧？凌大少爷～您这～～不不不～不是钱的问题，我是说，我又操您的妞，又拿您的钱，我心里实在是～～不不不～没那个意思～～我只是说，您这样，我心里实在不安。您能不能～～调教？这是调教？怎么让黄淑芬怎么伤心怎么干？没问题没问题～可是～不不不～凌大少爷，您听我说，我实在装不下去了，我都替自己臊的晃，而且～不是～主要是我觉得黄淑芬那么可怜～～我都不好意思见她了～～我真的装不下去了～～总觉得～不是～那啥～我真的～～您～您～凌大少爷～我这～哎～哎～哦哦～～好好～～行行～嗯～～啊？还有？还来人啊？哦哦哦～～明白了～～好好好～～是是是～哎哎～好～一定一定～再见～嗯～再见～”渣男打完电话，叹了一口气，带着一脸疑惑和迷茫看着走廊里的天花板，不明白有钱人家的大少爷这是让自己整的哪一出，于是自言自语的说道：“不是说调教要自己来嘛？让我个外人掺和个什么劲？”

“干什么呢？大斌哥。不进去掺和掺和？里面可热闹的紧啊？看背影那骚货挺正点啊，奶子也够大够挺～～”又一个健壮的大男孩整蹲在地上，透过门缝看着正在课桌上发生的淫乱景色。

“少废话，等会你进去操那小妞，这是我大表哥让我帮忙调教的一个丫头，绝对正点。”大斌哥拍了拍来人的肩膀，低声说道。

“啊！运气这么好？！天上掉馅饼偏偏砸到我？呵呵呵～～”来人兴奋的说道。

“嗯……”大斌哥点点头，对来人这般如此，如此这般的低声交代了一番。

“哈？！大斌哥，你这也太渣了吧～～咱就没别的办法？”来人一脸惊讶的看着渣男。

“你就说操不操吧～～”大斌哥不悦的低声说道。

“操～～”来人坚定的点头回答道。

“那就这么干～～”大斌哥撇撇嘴，不情愿的说道。

“好～～”来人点头道，然后又将脑袋凑到了门缝上，看向教室里的战局。

“我操～这么猛？”大斌哥看到教室里的两人用出火车便当的做爱方式后，发出一声赞叹。

“不行了～～太刺激了，我～我受不了了～～等不及了～～大斌哥～那啥～～我～～”新来的伸手捂着自己的裤裆，带着一脸痛苦的哀求，龇牙咧嘴的看着大斌哥说道。

“嗯～～给你钱～～”大斌哥从口袋里拿出一笔钱塞在新来的男人手里，话说完，拍了拍自己的脸，将教室门推开，带着一脸的谄媚，大声说道：“大哥～～您看怎么样～～不错吧～～绝对正点～～”

“嗯～～不错～～确实正点～～就是不知道活好不好～～来先拿着～～”新来的将大斌哥给他的钱如数还给大斌哥。

“哎哎哎～～哥～请请请～～”大斌哥说完，带着一脸喜色，当着黄淑芬的面一张一张的数了起来。

“哥们，第一次见面，你挺猛啊～～呵呵呵～～不介意我掺一腿吧～～”新来的说道。

“反正就是个婊子，操就是，有什么客不客气的，给钱就行～～哥～您操～您操～～嘿嘿嘿～～”大斌哥做出贪婪的表情，美滋滋的边数钱，边往门外走。

“对对对～～哥们说的对～～小弟姓甲，您贵姓～～”男同学抄着黄淑芬的双腿，操得起劲。

“小弟姓～姓～那啥～姓～乙，初次见面～～嘿嘿嘿～～”新来的男人愣了一下乐呵呵的说道。

“你们尽管操，尽管操～～我到门口守着～～我守着～～”大斌哥站在门口关门时说道。

黄淑芬虽然被操得快感如潮，但还没有失去理智，将所有的一切都看在眼里，心里顿时升起一股带着愤恨的绝望感，在这种充满绝望的愤恨情绪中，黄淑芬产生了一种破罐子破摔的心思。

于是不在压抑自己的快感，发出一阵报复性的浪叫：“啊啊啊～～甲哥操得小母狗好爽～～太爽了～～骚逼都快操爆了～～啊啊啊～～好大～好爽～～受不了～～太爽了～～从来没试过这么爽～～太棒了～～用力～～对～～用力～～啊啊～～对～啊啊～好深～好大～～操到花心了～太爽了～～小母狗爽死了～～乙哥～你来操小母狗的骚屁眼吧～～小母狗的骚屁眼也很舒服的～～啊啊啊～～小母狗能三穴性交的～～知道三穴性交吗～～鸡巴操骚逼，操骚屁眼，操贱嘴～一起操～可爽了～～啊啊啊～～受不了了～～好爽～～”黄淑芬满含着恨意的浪叫令乙愣在了原地，想了想，又跑到门外跟大斌哥确认了一下然后又带着一脸的兴奋，乐颠颠的跑了回来，一边跑一边高喊道：“确认一下行不行～大～那谁说行～随便操的意思就是随便操～想怎么操就怎么操～～那我就不客气了哥们～～”

“没问题，使劲操就是，操坏了我再换一个就是～～操的尽兴就好～～”大斌哥在门外喊道。

教室里的人听到大斌哥这句话，顿时热闹起来。

“来来来～～让这小婊子躺桌上，让她给老子吃吃鸡巴～～”乙同学兴致勃勃的掏出了自己的鸡巴，对甲同学说道。

“成嘞～～”甲同学回答一声，让黄淑芬躺倒在桌上，双腿抗在肩膀上，双手不停的在黄淑芬的屁股和大腿上抚摸。

“唔～～这小嘴不错哎～～真会吸～～嘶～哦～～不错～啊啊～～哎呀～奶子好大，又软又弹手～～真舒服～～比假奶子舒服太多了～～”乙同学带着一脸陶醉的说道。

“唔～～嗯～～好棒～～两个哥哥的大鸡巴太好吃了～～小婊子母狗太喜欢了～～啊啊～～好会摸～～操骚逼好舒服～～嘴巴也操得好舒服～～太舒服了～～”黄淑芬故意大声浪叫着，不断的骚扭着腰肢和屁股。

“别鸡巴乱叫唤，快给爷们吃鸡巴，骚货～～快吃～”乙同学扇了黄淑芬一巴掌，将鸡巴再次插入黄淑芬的嘴巴。

“大腿好舒服，屁股又挺又翘，手感真的好～～骚逼也紧～身材又好～～扭得也够骚～～极品啊～～小婊子～～你他妈不当妓女，让爷们操死你，实在太屈才了～～”甲同学一手摸着黄淑芬的双腿，一手扇的黄淑芬的屁股啪啪响，淫笑着说道。

“嘴巴也不错，回吸，奶头粉红粉红的真好看，奶子又大又弹手，不是假奶子比的上的～～真舒服～～”乙同学跟甲同学一张一合的说道。

听到二人对话的黄淑芬，主动的迎合着两个男人的抽插，不断的骚扭着腰肢，不断的发出发出淫浪的呻吟，但是两个男人都没注意到，黄淑芬的双手紧紧的抓着桌子边，以及一行眼泪从黄淑芬的眼角滑落。

黄淑芬在伤心绝望中，想起模特队里一个为了当明星到处认干爹随便操的公车女模特，说过的一句话：“现在是经济社会，老娘这一身上下都是让男人高兴的工具，只要出的钱让姑奶奶满意，老娘就给他们使用的权力。老娘这哪里是卖淫，这叫紧跟时代的步伐，拉动内需创外汇！懂不懂什么叫经济？”这句话不停的在黄淑芬心里翻腾，翻腾的黄淑芬越来越伤心，越来越难过的想到：“内需有，挺大。外汇都在渣男手里。但是……能填满内需也不错啊，是吧？那就当是老娘花钱买痛快好了，只要痛快就好了……我痛快就好～～只要痛快～痛快～我要痛快～～”想通了的黄淑芬，丢掉了道德和廉耻，彻底的释放出体内的欲望，任由肉欲和情欲的火焰燃烧自己的理智，彻底的放纵自我。

“用力抓～～用力抓奶子～～用力操～～小母狗喜欢暴力的～～对～就这样～～别把小母狗当人看～～越暴力小母狗越喜欢～～对～～啊啊啊～～舒服～～太舒服了～打～这样打～～小贱货喜欢打～～不打几下不舒服～～”黄淑芬吐出乙同学的鸡巴，用力的揉抓自己的乳房，抽打自己的奶子和脸颊，带着一脸的迷醉和享受，不断的发出淫浪的叫喊。

“这样吗？”打女人，而且还是打脸，这对乙同学来说有些下不去手，战战兢兢的打了黄淑芬两巴掌后，问道。

“唔～～嗯～～”正在吸吮乙同学鸡巴的黄淑芬发出两声不满的呻吟，然后很抽的乙同学屁股两巴掌。

“哦～～嘶～～你打我干……嗯？这么打你的脸？”乙同学想起刚才黄淑芬两巴掌就给她自己脸打红的情景，又看了看黄淑芬脸上的两个红红的巴掌印，明白了这是黄淑芬让乙同学用同样的力量抽嘴巴子。

“啊这～～很点了吧～～这么漂亮，有点～～嘶～～真～”乙同学明白过来，但还是有点下不去手。

“这婊子就喜欢被人作践，作践的她越惨，越狠，她就越喜欢，就越爽，这就是被虐狂拉～～所以，你要这样对待她。”甲同学说着，两巴掌拍在黄淑芬脸上，发出两声脆响：“这下子舒服了吧？我说的对不对啊，小婊子母狗。是不是很舒服？”

“唔嗯～～嗯～～舒服～～小婊子贱母狗很喜欢～～太舒服了～～贱婊子就喜欢被人作践～～别把小婊子当人看～～小母狗就是母狗～～随你喜欢怎么作践～～汪汪汪～～汪汪汪～～”黄淑芬眼角含泪，带着一脸的媚笑，说完，又将乙同学的鸡巴含入口中吸吮。

自暴自弃的自我作践，肉体的疼痛令黄淑芬心中一痛，痛的痛苦绝望，又痛的无比畅快。

黄淑芬脑子里想象着渣男听到他们作践自己声音时的痛苦绝望的表情，想象着渣男因为自己的淫叫和兴奋而气愤，一想到作践自己就能伤害渣男，黄淑芬就拼命地越作践自己，越作践自己，渣男就会越难受，渣男越难受，黄淑芬心里就痛快。

恶性循环下，黄淑芬在被虐中找到了快感。

乳房被两个男人抓的一片赤红，屁股上满是巴掌印，脸也被抽的好似红富士苹果，身上的疼令黄淑芬感到痛快，心疼的痛快。

黄淑芬双臂缠在乙同学腰上，用力将乙同学的鸡巴全部插入自己的咽喉，直到自己快要窒息才吐出鸡巴，喘几口气，然后再疯狂的继续吞吐乙同学鸡巴。

黄淑芬的双脚踩在桌子上，用力的挺起屁股扭动腰肢，不断的用自己的阴户套弄着甲同学的鸡巴。

黄淑芬近乎疯狂的自我作践，令两个男人直乎过瘾。

“换换，换换哥们～咱换换～～”乙同学觉得自己快要射精，于是提出要求。

“成～～”甲同学痛快的答应一声，两个人就很默契的将黄淑芬转了半圈，让黄淑芬趴在桌上跟两人性交。

“嘿嘿嘿～～你的腚眼儿老子就收下了～～哈哈哈～～第一次肛交～～老子试试～”乙同学带着一脸挑衅的坏笑看了看甲同学，得意的说道。

“嘿嘿嘿～～我刚操过了～～挺舒服～～嘿嘿嘿～～”甲同学不甘示弱的坏笑着回敬道。

“嘿嘿嘿～～是眼就行～～哈哈～～来啦～～”乙同学看了看黄淑芬已经洞开的肛门，毫不在乎的将鸡巴插了进去。

“唔～～哦～～好舒服～～乙哥在操小母狗的腚眼子了～～小母狗好舒服～～被两根鸡巴操～～好舒服～～小母狗太幸福了～～大鸡巴～～真好吃～～嗯～～好哥哥～～好亲老公～～用力的操小母狗～～小母狗太舒服了～～”黄淑芬带着一脸的艳媚，带着一脸的迷醉，用充满魅惑的声音说完，就将甲同学沾着自己肠道秽物，散发着屎臭的鸡巴吞入了嘴巴里，一边恶心，一边用力的吸吮。

“挖操～～这么骚贱的吗？真是个又下贱，又不要脸的骚婊子～～说你是妓女婊子都是抬举你了～～你就是头彻头彻尾的母狗啊～～啊哈哈哈～～真尼玛够贱的～～”甲同学一手抓着黄淑芬的头发，一手拍着黄淑芬的大红脸说道。

“唔嗯～～呜呜～～嗯嗯嗯～～～”黄淑芬仰着脸，将甲同学的鸡巴整根吞入，让他能看到自己淫荡，下贱，翻着白眼的淫浪样子。

“骚婊子的腚眼子真爽～～比操逼还爽～～舒服死我了～～太爽了～～舒服～～肛交原来是这么舒服的～～太过瘾了～～”乙同学双手抓着黄淑芬的大屁股，一边用力的冲撞 一边大声的叫喊着。

“哥～～您请～～您请～～一千块～任您怎么玩～我这骚货劲头大的狠，没三五个爷们根本满足不了这母狗～～您请您请～～内射也没关系～～怎么玩都行～～”甲乙同学正操着，门口又传来大斌哥的说话声。

“我操～～这么正点～～不是吧～～这～～”新来的男人一脸的不可置信，看看黄淑芬又看看大斌哥。

“哪正点了，勉强看的过眼吧～～哥，您要是不嫌弃～一千块～能内射～操到您满意为止～不算贵吧？”大斌哥拍了拍黄淑芬的屁股说道。

“我操～～哥～你既然这么说了～～那成～～都给你～～”来人毫不含糊的掏出一把钱，数都不数就都塞给了大斌哥。

“谢谢谢谢，您慢用～～您尽兴～哎呀～一千五～谢谢您了～～～”大斌哥一边数钱一边喜滋滋的往外走，把原来自己兜里的钱在黄淑芬眼前又数了一遍。

“小弟姓丙，两位哥哥贵姓？能一起操吗？小弟还没试过多p呢～～不介意吧？”新来的带着一脸淫笑，色眯眯的看着黄淑芬说道。

“小弟姓甲，他姓乙……”假装陌生的三人一通假寒暄后，对黄淑芬发起攻势。

丙同学一手揉抓着黄淑芬的大乳房，一手摸着黄淑芬的大屁股，眼红红的看看正被操着的黄淑芬的骚逼，又看看正在口交的嘴巴，时不时的舔舔干燥的嘴唇，艰难的吞咽下一口口水，沙哑着声音催促道：“你俩能不能快点～～小弟实在忍不住了～～”

“不是说这贱婊子能三插吗？咱们来个三插怎么样？小弟只见过，没试过，怎么样？”甲同学看着乙同学眨眨眼。

“成～～我也没试过～～你呢？？”乙同学答应一声，看向丙同学。

“没意见～～可以～～鸡巴疼死了～～”丙同学痛快的答应道。

三人说干就干，丙同学躺在课桌上，让黄淑芬骑在丙同学身上操逼。

而后再由乙同学跪在黄淑芬身后，将鸡巴插入黄淑芬的肛门。

最后由快要射精的甲同学站在座椅上，让黄淑芬给他口交。

看到渣男那认钱不认人的贱样，黄淑芬对渣男不再抱有任何幻想，权当自己是渣男手里的小姐，唯一的期盼就是在这三年里，自己别被人玩残玩废，社死就行。

于是，不再有任何估计的黄淑芬彻底放飞自我，将这三个陌生男人，准确的说是男孩，全都想象成自己的主人。

这令黄淑芬的心理得到了少许安慰，甚至产生了强烈的快感。

“哎吆呵～～小婊子居然来劲了～～吸得我好爽～～腿都快站不住了～～我操～～太尼玛爽了～～啊操～～快射了～操～～”甲同学双手撑着桌子，高声叫喊到。

“看着这母狗动的～～腚上跟装了马达一样～～我操～～真爽～～”乙同学高兴的叫唤着。

“操啦～～骚逼越来越紧了～～夹得真爽～～夹断了一样～～我真操了～～爽死老子了～～骚贱货～真尼玛猛～～我操～～太爽了～～”丙同学双手用力抓着黄淑芬的大乳房，兴奋叫喊道。

“啊啊啊～～操～～不行了～～要射了～～我操～～啊啊啊～～骚婊子～接好了～～都给老子吃下去～～啊啊啊～～射～射了～～唔哦哦哦～～～”甲同学在射精前兴奋的叫喊着，双手用力的抱着黄淑芬的脑袋，将整根鸡巴全部插入黄淑芬的嘴巴里，将憋了半个月的精液全部摄入了黄淑芬的喉咙深处。

“唔～～欧～～～”黄淑芬在甲同学射精时，双眼瞪大翻白，一脸脑子快被烧坏的花痴像。

当甲同学的鸡巴拔出黄淑芬的喉咙时，黄淑芬发出一阵剧烈的咳嗽：“咳咳咳～～咳咳咳～～”

“射了好多呀～～差点社死我～～咳咳咳～～你太厉害了～～咳咳咳～～”黄淑芬带着一脸暧昧笑容看着甲同学甜甜的说道。

“呼～～射的好爽～～”甲同学拍了拍黄淑芬满是汗水，红艳艳的俏脸说道。

“正好有位置了～～你要是不嫌弃，可以操这骚婊子的贱嘴～～看这哥们的表情就知道，也是很舒服的～～您请～～戴套五百，内射一千～～嘿嘿嘿～～”渣男龟公带着一脸谄媚说道。

“哥们～来试试吧～～水多，够骚，耐操，难得的骚货。一起玩玩吧～～很爽的～～”射完之后的甲同学说道。

“对啊～～有缘一线牵～一起吧～～这小母狗～～极品～～腚大，腰细，奶子挺～哪找去～～错过了～可别后悔～～我操～真尼玛爽～～”抓着黄淑芬奶子操腚眼的乙同学也说道。

“那是那是～～有缘千里来相会～～凑一起操逼～缘分～～小弟姓丙～～你呢～～”躺着的丙同学，说完，还扇了黄淑芬大屁股两下，发出几声脆响。

黄淑芬借着屁股被打的脆响，发出几声销魂的骚叫声，带着一脸的淫浪媚笑，看向新来的男同学：“小母狗就喜欢操逼，臭男人又短又小，还不持久～～真满足不了小母狗～～您行行好～操操小母狗吧～～让小母狗满足一次好不好～～”黄淑芬带着一脸的恨意看着眼前这个令自己厌恶透顶的渣男，说道。

“我操～～玩这么开～～行啊～～给～一起就一起～～先给老子吹吹喇叭，试试你这小婊子口活怎么样～～”新来的也不客气，很不见外的掏出自己的鸡巴，凑到黄淑芬面前。

“您高兴，您高兴～～噗啊～～一张～两张～～”大斌哥夸张的数着又回到自己手里的钱，向门外走去。

“你们乐呵着，我去门口抽口烟。就回来～～”甲同学跟着大斌哥走出教室，后问道：“斌哥，你这什么意思，这妞很极品啊。怎么这么糟蹋，我看着都有点心疼。”

“我大表哥的事情，谁知道他在想什么？操就完了，你管那么多。”大斌哥拍了拍脸，放松了一下酸痛的脸部肌肉，带着一脸的疑惑说道。

“大表哥？凌梦雅是你大表哥？”甲同学惊讶的说道。

“嗯啊～～”大斌哥带着一脸的自豪和得意点点头。

“操～～那个魔头居然是你大表哥～～难怪～～那啥～～你那个～～你大表哥～那妞够味道，我进去再爽爽，我什么也不知道哈，什么也不知道，是你叫我来操逼的～我可什么也不知道～～”甲同学说完，一溜烟又跑回教室。

甲同学揉抓着黄淑芬的奶子和屁股，假装不认识新来的，一通假寒暄过后，真熟络起来。

“丁兄，试过这么爽的嘴没有。”甲同学带着暧昧的笑容对新来的男孩说道。

“哥们试过比这婊子更爽的，不过长得没这小婊子漂亮，身材也没这么好，而且年纪也大～～不过啊～小弟觉得要不了多长时间，这小骚婊子必定能超过那个老婊子。”丁同学带着一脸淫笑看着一脸享受给自己口交的黄淑芬说道。

“不过丁兄，这么年轻就能三穴性交的骚母狗你操过没？感觉跟那些残花败柳怎么样。”操着黄淑芬腚眼子的乙同学坏笑着问道。

“那肯定是没有啊。要不是骚逼被人操的松松垮垮，没人要，谁会用腚眼子这么下贱，不要脸的事情？这可是连妓女都不干的事情。”丁同学淫笑着盯着黄淑芬的表情说道。

“说的是，说的是～～这小婊子现在就三穴性交，这是得多么淫荡下贱啊～～你说是不是？小婊子母狗？”正在操黄淑芬骚逼的丙同学恶意满满的邪笑着，对黄淑芬说道。

听到男人们的对话，黄淑芬心里一阵悲凉，被渣男友逼着卖淫，又被一群享受着自己肉体的嫖客们冷嘲热讽，不断的羞辱，伤心，悲痛，羞耻，浮上黄淑芬的心头，被陌生说的一钱不值的绝望与不甘心，令黄淑芬通过自暴自弃做出抗争的想法和心理变得更加强烈。

被负面情绪刺激的失去理智的黄淑芬，吐出嘴里的鸡巴，带着一脸的愤恨和不甘，对着四个男人大声吼道：“我就是天生的性交母狗，天生的鸡巴套子，就是喜欢被男人轮奸，就是喜欢被人作践，就是喜欢，就是喜欢，怎么了？我黄淑芬天生就是贱，就是浪，就是骚，有问题吗？我黄淑芬就是要贱母狗，就是要骚婊子，就是要被全天下的男人操，有什么不对吗？你们不都喜欢我黄淑芬这种骚婊子贱母狗吗？那就使劲操，使劲干，干死骚婊子，操死骚母狗，操烂贱婊子的骚逼，操烂骚母狗的贱屁眼，来啊，来啊～～把天生的贱母狗臭婊子操死呀～～你们有那个本事吗？”黄淑芬一边喊，一边用力的扇自己的耳光，打的自己嘴角流血，抽的自己脸颊红肿。

几个男人被黄淑芬的怒吼镇住了，不明所以的面面相觑时，就听见黄淑芬接着吼道：“看贱母狗的奶子，大不大？嗯？知道怎么这么大吗？就是天生伺候男人用的，让男人看着刺激，玩的高兴的。贱母狗这对大奶子就是生来给男人玩的，让爷们爽的。贱母狗的大骚腚，就是让男人打，让男人操的，天生就这么大的。臭婊子的贱逼和骚腚眼子，生来就是给人操的。贱嘴就是用来干口活，让男人双上天的。臭婊子这逼脸就是拿来让男人打着玩的，抽着过瘾的。贱母狗浑身上下都是生来给男人玩，给男人操的。不对，是雄性玩的，贱母狗不但要操男人，还要操公狗，公猪，公牛，只要是带鸡巴的，都是来操死贱母狗的。操死你们～～操死你们～～看看谁厉害～～贱婊子母狗操死你们～～”黄淑芬抓着自己的那对熬人双峰，用力的抓揉，用力的抽打，扯着自己的奶头用力的旋扭，把自己的屁股也抽的啪啪啪作响。

黄淑芬说完，从跪改蹲，发着狠的起伏屁股，挺动腰肢，双手抓起丁和甲同学的鸡巴用力的往嘴里使劲塞。

“嘶～我操～啊～哦～～我操～～”黄淑芬一顿发狠的怒吼，给四个男人整不会了，不知道应该怎么做才好时，黄淑芬疯了一样的快速挺动下体，用力吸吮男人鸡巴的举动，令四个面面相觑的男人，发出一阵叫嚷。

“操死母狗～～来操～大家都来操黄淑芬呀～～黄淑芬是贱母狗，是骚婊子～～是天生欠操的骚货～～是免费的婊子母狗～～有鸡巴的都来呀～～热烈欢迎有鸡巴的来操～～人畜不分，有鸡巴就能免费操～～来呀～都来操我黄淑芬呀。我黄淑芬就是淫荡下贱的婊子母狗～～骚逼，腚眼，嘴巴免费操呀～～”黄淑芬吃了几口鸡巴，然后大声高喊着，声音在整个教学楼里回荡。

“操死你们～～操死你们～～小母狗的骚逼紧不紧～～嗯～紧不紧～～腚眼子美不美～～夹得爽不爽～～我黄淑芬是不是骚母狗？是不是贱婊子？嗯？喜不喜欢黄淑芬的大骚逼，喜不喜欢黄淑芬的骚屁眼？嗯？紧不紧，爽不爽？”黄淑芬双眼赤红，被巴掌抽的赤红的俏脸上满是狰狞的笑容。

“嗯嗯嗯～～骚～嗯嗯额～～你说的都对～～没错没错～～骚，紧，舒服～～”四个男人忙不迭的点头附议道。

“喜欢，舒服就使劲操～～就这样，用力，使劲～给贱婊子操死～～用力～～使点劲啊，操你妈的，没吃饭啊～～你是不是怂包啊？啊？操逼这么没劲的吗？”黄淑芬用力的撞击着两个男人的下体，说完还抽了丙同学两个耳光。

“嗯！！我操你妈的～贱婊子～～敢打我～我～操～你～妈～～，贱婊子～臭母狗～～老子今天操死你～～”被女人抽了耳光的丙同学一股怒气上涌，一把抓住黄淑芬的头发，左右开弓抽了黄淑芬七八个耳光，打的黄淑芬不住惨叫。

“操死她，操死这婊子～～臭婊子还来劲了～～操死她，操死她～～”兄弟被一个臭娘们欺负了，几个男人义愤填膺的叫喊起来，心中原本对黄淑芬的愧疚和怜悯全部消失，爆发出雄性残忍嗜血的负面情绪。

“臭婊子，给脸不要脸，操死她，操死她～～贱货～～是不是就喜欢这样～～是不是喜欢这样？”男人们奸淫着，呵骂着，不再怜香惜玉，肉体的撞击声，手掌拍打身体的声音，不绝于耳。

“臭婊子你妈的～～张嘴～～操～～”男人们将黄淑芬的嘴巴当做阴户，抱着她的脑袋用力的抽插，不再管她是不是难受。

即使是黄淑芬的脸被口水鼻涕和眼泪沾满，也继续狠狠地抽插她的咽喉。

“臭婊子，不是喜欢暴力吗？不是喜欢被操吗？刚才的狠劲哪去了？你不要操死老子吗？接着来啊～～操～操你妈的～操你妈的～操～～”男人们在奸淫黄淑芬的肛门时，用力向后扯着黄淑芬的双臂，让她无法挣扎，更无法通过扭动身体来回避。

“让你贱，让你狠～～臭婊子～～看爷们怎么操死你～～服不服～服不服～～操死你～操烂你的骚逼～～操～～操～～”男人们奸淫黄淑芬的阴道时，打桩机一样用力的猛撞狠插。

“贱婊子，给脸不要脸～～是不是爽？是不是贱？操你妈的～～今天就把你玩废喽～～操你妈的～～”男人们用力的抽打狠抓黄淑芬的身体，不断的发出淫靡脆响。

“唔嗯～～咕咕咕～～酷酷酷～～欧～～呕～～唔～～苦～～”黄淑芬被操的直翻白眼，难以呼吸的感觉令黄淑芬不停的挣扎，窒息的感觉令她胸口感到灼痛，被狠狠撞击的下体就像在被拳头狠打，痛的黄淑芬全身无力，难以呼吸。

两个大奶子更是在男人们狠狠的揉抓抽打下，火辣辣的，疼的几乎失去了知觉。

屁股，大腿，甚至是整个下半身似乎已经没了知觉，只剩下刺痛的麻木感觉。

一番狠操下，黄淑芬渐渐的失去了意识。

等再次醒来时，全身的疼痛，以及阴道传来的火烧般的刺痛，令黄淑芬发出一声惨痛的呻吟：“咿呀～～哦啊～～”

“按住按住～～臭婊子～～今天非要操死你～～按住～～”就在黄淑芬本能的想要挣扎时，耳边传来陌生男人的叫喊。

黄淑芬勉强的睁开灌了铅眼皮，发现不知道什么时候又来了几个陌生人的面孔，渣男友也赫然在列，都是全身赤裸着坐在黄淑芬身边不远处，或是吃东西，或是打牌。

“啊～～哦～轻点～～好痛～～不要了～～小母狗知道错了呀～～不要了～～啊啊～～哦哦哦～～不要了～～不行了～～”黄淑芬痛苦的哭求道，黄淑芬的阴道里不断的传来刺痛的感觉，胸部被抓的火烧一般疼痛，屁股和双腿已经麻木的不像是自己的一样，脸也传来火辣辣的胀痛感觉，身体也变得无比沉重，根本没有一丝挣扎的力气。

“哎哎哎，小婊子醒了，咱们再来一轮吧～～谁射不出来，谁就是孙子～～老子还能再射三次～～我至少还能射五次～～就怕给这小妞操死你们心疼～～少你妈吹牛逼，你先射，射出来再说～～就是，就是～～”男人们七嘴八舌的叫唤着，一群二十来岁的小年轻正是不知疲倦的时候，更是不肯在性能力上认输的年岁，于是新一轮的奸淫开始了。

但是这次，男人们都是按照一定的顺序，一个接一个的奸淫黄淑芬，轮不到的或是围在黄淑芬身边玩弄她的身体，或是凑在一起打牌，或者吃东西。

“不～～不行了～～真的～～要被～操死了～～不要了～啊啊～～哦～呀～～”黄淑芬的哀求还没说完，阴道就被一根粗大的鸡巴塞满，火辣辣的刺痛令黄淑芬发出一声惨叫。

“不愧是少女的骚逼～休息了一下～又紧了～恢复力好强呀～～”男人将黄淑芬的双腿交叉，架在一侧的肩膀上，用力的抽插起来。

“啊啊啊～～不行了～～好疼～～啊呀呀呀～～啊啊啊～～”黄淑芬哭喊着，不断的挣扎着，可是这样的喊叫和挣扎对于正在奸淫她的男人们来说却变成了赤裸裸的挑逗，变得更加兴奋。

“让开，让开让开，老子要射她脸上～～”一番抽插过后，男人忍着射精的冲动，叫唤着跑到黄淑芬脸盘，将鸡巴对准了黄淑芬红肿的脸颊，射出一股股的精液。

“到谁了，到谁了？不是决战到天亮吗？啊？是我啊～～来了来了～～”一个男人叫嚣着，将鸡巴插入了黄淑芬的肛门。

“咿呀～～啊呀～～呀呀呀呀～～不要操了～～要坏掉了～～啊啊～～好疼呀～～啊啊啊～～求求你～～啊啊啊～～”黄淑芬本能的伸手撑住男人的小腹，痛苦的扭动着身体，不断的发出痛苦的哀求和惨叫。

“你他妈不是天生的鸡巴套子，男人的万玩物吗？就这点能耐？”男人根本不理会黄淑芬的哀嚎，将黄淑芬的双臂抓在手里，用力的抽插起黄淑芬那红肿的肛门。

“操肛门真爽，娘的。要是我女朋友也让操肛门就好了。小婊子你忍忍，老子今天要一次操肛操个够～～真尼玛爽～～爽歪歪啊～～”男人乐兴奋的笑着，模仿着美国老电影里的西部牛仔不停地叫唤着：“咦哈～～架～架～～咦哈～～”

“让开让开让开～～颜射颜射～～”一番狠狠地抽插，牛仔也给黄淑芬来了一发颜射。

“哈哈哈～～骚婊子的脸不错～～值得纪念一下～～到谁了到谁了～～谁溜号谁孙子～～”最早来的甲同学，举着照相机，对着黄淑芬满是精液的脸不断的按动快门。

“谁溜号了？老子这不是刚抓完牌吗？我还以你那孙子能撑到我打完呢～～”又一个陌生男人跑到黄淑芬身边，将黄淑芬翻了身，让黄淑芬趴在桌子上，将他的鸡巴插入了黄淑芬的阴道里。

“啊呀～～啊啊啊～～不行了～～啊啊啊～～不要了～～好疼～～啊啊啊～～”再次被插入的阴道传来的剧痛，令黄淑芬的双腿不停的颤抖起来。

但是被桌子卡主的双腿，令黄淑芬根本无处可躲，只能硬抗来自身后的狠操。

“喝啊～～呵啊～～呵啊～～”男人双手抓着桌边，嘴里喊着号子用力的狠插猛撞黄淑芬的屁股，粗长的鸡巴每次抽出直到龟头，每次狠插都插到根本，虽然速度不快，但是冲击力很大。

这样强而有力的抽插，操得黄淑芬双眼翻白，满头金星，好似插穿了身体，从阴道插到嗓子里的感觉，令黄淑芬连一声呻吟都叫不出来。

“哥们厉害，操的这婊子快死了一样～～表情不错，可得拍下来～～哎～一脸精液的白痴婊子脸可不多见～～再来再来～～狠点再狠点～～好好～这表情不错，不错～～扯她头发，扯她头发，好好好～～”甲同学举起照相机一边拍一边兴奋的叫喊。

黄淑芬的头皮传来一阵剧痛，脑袋被男人扯得抬了起来。

黄淑芬本能的想要伸手去挡镜头，不想让甲同学拍下自己，满是精液的脸上，鼻涕泪水横流，双眼翻白，吐着舌头的淫乱下贱样子。

但是已经无力得双臂根本抬不起来，耗尽全部体力也只能做到用手拍打几下桌面。

“哦哦哦哦～我射了～要射了～～要射了～～哦哦哦哦啊～～操～～呼～～爽～～小婊子还挺抗操～～居然没昏过去～～嗯嗯嗯～～真爽～～”男人扯起黄淑芬的头发，看了看黄淑芬满是痛苦表情的脸，满意的点点头。

“到我了～先给你洗洗逼～老子可不喜欢别人精液沾我身上～～”来人拿着一瓶矿泉水冲洗了一下黄淑芬的阴部和屁股。

“哦～嗯～～啊啊啊～～哦～～嗯～～”冰凉的矿泉水令黄淑芬好似火烧一般的下体传来一阵舒畅，令黄淑芬情不自禁的发出几声呻吟。

“啊呀呀～～啊啊啊～～裂开了～～腚眼子裂开了～～啊啊啊～～烧起来了～～烧起来了～～啊啊啊～～”黄淑芬还没呻吟几声，肛门又传来一阵剧痛，好像火烧一般的感觉在下体蔓延，令黄淑芬发出一阵撕心裂肺的哭喊。

男人们按照事先安排好的顺序，一个接一个的将鸡巴插入黄淑芬的身体，根本不在乎黄淑芬想不想要。

阴道和肛门在男人们的轮番攻击下，似乎连疼痛难忍的小腹也慢慢的失去了知觉，除了下半身的麻木和刺痛，再也没有别的感觉。

黄淑芬不知道自己经历的多少轮强奸，男人们的脸变得模糊不清，男人们的声音也如梦似幻，脑袋沉沉的，双眼也难以睁开，身体好像灌了铅一般沉重，连动动手指都觉得不可能。

也不知道过了过久，当黄淑芬被学校巡夜的老师叫醒时，已经是深夜。

浑身都剧痛令黄淑芬浑身无力，被出卖和轮奸的痛苦，令黄淑芬伤心欲绝，但饱受摧残的身心却发不出一声哭喊，黄淑芬忍着全身的酸痛，默默地穿上衣服，在好心肠的巡夜老师的搀扶下，步履蹒跚的走出了学校大门。

好在是深夜，也好在家离着学校不远。当黄淑芬强打起精神，忍着下体火烧撕裂般的剧痛，拖着沉重的步伐，一路扶着墙壁，回到家里。

熟悉的感觉，令黄淑芬呼出一口气，再也支持不住，在一阵天旋地转后，黄淑芬昏倒在地。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 忆高中3
────────────────────────────────────────

黄淑芬不知道自己到底昏迷了多久。

浑身剧痛，身体也沉得好像灌铅，刺痛的乳房和屁股一碰就疼。

肛门和阴户又红又肿，高高的鼓起，令黄淑芬连腿都合不拢。

黄淑芬带着一身干涸的精斑，跌跌撞撞的走进浴室，看着镜子红肿的脸颊，满身的红肿巴掌印和淤青，黄淑芬悲从中来，抱着双腿，蜷缩在墙角无助的哭了起来。

哭的撕心裂肺，哭的天旋地转，哭的眼前发黑，又昏了过去。

等再次醒来时，天色已经大亮，肚子饿的难受，浑身好像灌铅一样沉重，阴道，肛门和小腹都针扎一般火烧火燎的刺痛着，大腿根子，乳房都带着淤青和齿印，乳头上也被男人们咬破好几处，稍微一动，关节处就好像碎裂般疼痛，腰部四肢的肌肉，又酸又涨，根本用不上力气。

黄淑芬试了好几次才勉强爬到电冰箱前，跪坐在地上，硬逼着自己吃了些东西，又喝了一些凉牛奶，颤巍巍的爬到沙发上躺下，再也支持不住身体的酸痛和心中的痛苦，蜷缩在沙发上，痛哭起来。

黄淑芬饿醒了就吃，吃饱了就睡，好好的休息了三天后，身体的痛苦终于消失，破损的地方也终于结痂，阴户和肛门的红肿也终于消失，可以正常走路了。

为了拿到毕业证而来凑课时的黄淑芬，最终还是回到了学校。

根本没有读书天份的黄淑芬，顶着上课综合症，好不容易熬到了放学。

放学的铃声好似一记肾上腺素和强心针，令黄淑芬那好似患上重感冒一般的上课综合征彻底消失，重新焕发生机。

正准备走出教室回家的黄淑芬却被代课老师告知，要在放学后，到教务处去一趟。

满腹狐疑的黄淑芬进入教导主任的办公室，在验明正身后，就被教导主任以义正言辞的口气，刚正不阿的表情，嫉恶如仇的态度，对黄淑芬同学在学校教室淫乱的行为提出了严厉的批评和斥责，并严令黄淑芬同学退学。

“主任～～这～这～～我～这～～”黄淑芬面对着教导主任桌上那些，自己被奸淫的昏死过去后拍摄的淫乱照片惊讶的合不拢嘴巴。

躺在课桌上的黄淑芬衣衫散乱，近乎于全裸，身上，脸上，头发上，全都是还未干涸的精液。

两条分开的双腿垂在课桌两侧，完全暴露出已经无法合拢，并且还在不断流出精液的红肿阴户。

其中还有黄淑芬给人口交时拍摄下来的淫荡表情，被人操得翻着白眼的淫荡表情，双腿分开骑在男人身上，露出阴户，与人肛交的照片。

黄淑芬看了看桌上自己那些淫乱淫靡的照片，又看了看教务处主任那道貌岸然的嘴脸，又看了看教务处主任那义正言辞指着黄淑芬高高鼓起的裤裆，俏脸瞬间变得赤红，强烈的羞耻感令黄淑芬感到彷徨无措。

黄淑芬很明白主任的意思，只要自己主动认错，并且认错态度优秀，如果可以，黄淑芬再多认几次错，让主任被自己感动，那么这件事就能一笔勾销。

为了自己的毕业证，黄淑芬想起了自己那个很豪放的模特女同学说的话，反正生来就是被睡，跟谁不是睡，还不如让自己被睡的有点价值，更何况，这是为了自己的利益被睡。

黄淑芬做了一番思想斗争后，撩了撩头发，带着一脸的媚笑，慢慢的走向主任：“主任～～人家还小，不懂事，您大人大量，看在人家没给学校带来什么影响的份上，就放过人家好不好？人家跪下求你还不行吗？”

黄淑芬用甜腻腻的娇嗲声音说着，风骚的扭动着屁股，走到主任面前，然后跪在了主任的双腿间，将双手按在了主任的大腿上，慢慢的往主任命根子上靠。

挨了一顿轮奸狠操，黄淑芬算是学明白一件事，与其期待男人草草了事，还不如期盼他们懂得怜香惜玉，技术高超，能让自己被操的舒舒服服。

“黄淑芬同学，这里可是教务处，容不得一次龌龊的地方。懂吗？”教务处主任一脸威严，居高临下的看着黄淑芬。

“啊？啊这～～”主任的一句话让黄淑芬当场石化一般，一脸迷茫的看着主任：“拒绝？可坐着没动。接受？可他一脸威严。我是接着做，还是？一次龌龊？一次？哦～～懂了～～要多来几次～～”

“主任～～我的好主任～～这哪是龌龊～～这是欢乐～～多少次都不够的欢乐～～你说是吧？而且，小母狗知道很多种欢乐到天上的方式～～您要不要试一试？”黄淑芬明白了主任的意思，带着满脸的艳媚笑容，摆出更加具有暗示性的魅惑笑容，试探着伸手去解主任的腰带。

“嗯～～可以可以～～孺子可教，孺子可教～～哈～～先不说上不上天，就冲你这认错的态度～～就很端正吗～～积极认错～积极改错～～很好很好～～要是能好好的检讨检讨，就更好了～～～”主任嘴上说的冠冕堂皇，但是鸡巴却被黄淑芬掏了出来。

“嗯～～是这样吗～～主任～～”黄淑芬先亲了亲主任勃起的龟头，然后伸出香舌在主任的龟头上舔了舔，然后将整根鸡巴慢慢的含入口中吸吮。

“嘶～～这样～认错～很～～呼～～认错～～感受到～你的～诚意了～嘶～哦～～很有～～诚意～～嘶～～哦～不错～～非常～哦～～”主任的鸡巴传来阵阵快感，令他爽的浑身直哆嗦。

鸡巴被黄淑芬含在嘴里，龟头被黄淑芬不断的舔着，鸡巴也被黄淑芬的手套弄着，温热湿润的感觉，令主任兴奋的说话都带着颤音。

“唔～～嗯～～唔～～嗯～～嗯～～真好吃～～好大～～好热～～唔～～嗯～～嘴巴～满满的～～好吃～～”黄淑芬带着一脸的献媚笑容，仰脸看着主任，为他口交，时不时的吐出主任的鸡巴，说几句能满足男人虚荣的骚话。

充满魅惑和满足的呻吟声，令主任心花怒放，洋洋自得，心中充满了自豪。

“唔～～欧～～唔～～嗯～～嗯～～嗯～～唔～欧～～”黄淑芬为了让主任高兴，开始为主人做起深喉口交。

“厉害～～厉害～～嘶～～呼～～舒服～～操～～哦～～”主任鸡巴上传来的快感，以及黄淑那满是泪水，却依旧对着主任微小的面容，目光里的崇拜和满足，令主任不但在生理上得到了快感，更令主任在心理上得到了无与伦比的满足。

尤其是黄淑芬在给主任深喉口交时，那秀眉轻蹙时分不清痛苦还是喜悦的笑容，更是令主任热血沸腾。

为了让主任更加开心，所以黄淑芬在给主任口交时，脱掉了自己的上衣，将胸前的那对大肉球全部暴露在主任的眼中。

“好看吗？主任？大不大？”黄淑芬吐出主任的鸡巴，拖起胸前那对傲人的双峰，骑在主任腿上，将奶子往主任脸上按。

“大，真大，真软～～真弹手～～唔嗯～～香～～嗯嗯嗯～真香～～真甜～～嗯嗯嗯～～”主任一手搂着黄淑芬的腰，一手揉抓着奶子，将脑袋埋在黄淑芬的怀里，咬着黄淑芬的乳头，用力的吸吮。

“好吃啊？好吃就多吃点。乖宝宝，吃奶奶～～吃奶奶～～”黄淑芬一手抓着自己的奶子，一手勾着主任的脖子，将自己的乳房往主任嘴里使劲塞。

“嗯嗯嗯～～呜呜呜～～”主任双臂紧搂着黄淑芬的腰肢，用力的张嘴吞噬着黄淑芬的乳房，恨不得用黄淑芬的又大又软又弹的大白奶子将自己闷死。

“呼啊～～爽～～脱掉裙子，让我尝尝你的小骚逼～～”主任让黄淑芬的大奶子闷的面红耳赤，将脑袋从黄淑芬的乳房里拔了出来，拍了拍桌子对黄淑芬说道。

“好～～”赤裸着上半身的黄淑芬，带着一脸的魅惑性感的笑容，答应一声，用双手撑着主任的办公桌，慢慢的骚扭着腰肢，摇摆着屁股，两条修长性感的美腿隔着一层肉色的丝袜，相互摩擦着，在一连串莎莎的清响中，慢慢的坐在了主任面前的办公桌上。

坐在办公桌上的黄淑芬，带着一脸挑逗性的媚笑，用充满鼓励和暗示性的眼神看着呆立当场，不断喘着粗气的主任，蜷曲着双腿，在主任的办公桌上，慢慢的躺在主任的办公桌上。

性感美艳的花季少女，在面前慢慢的倒下，令教务主任跃跃欲试；勾魂摄魄的双眸勾的主任双目喷火；胸前那对柔嫩坚挺的饱满，撩拨的主任心痒难煞；直指天际的修长玉腿，看的主任垂涎欲滴；隐藏在双腿间那一条夹缝间，渗透出的水汽和甘泉，看的主任口干舌燥；遮挡在两人间的那道玉葱般的屏障，向两边慢慢的展开，不但露出了屏障后的如花笑颜，也令胸前的雪峰暴露在主任面前。

尤其是那双腿间的肉丘，更是令主任将双眼瞪得目眦欲裂，双眼喷火。

就在主任犹豫着是要接着看下去，还是要扑到黄淑芬身上大快朵颐时，黄淑芬双腿间的欲壑，在双腿的合拢中，慢慢的消失。

随后主任就感到自己的后脑被什么东西压住，将自己的脑袋往那光洁无毛的两片小肉丘上按。

“唔～～嗯～～唔～～我操～～哈哈～～小姑奶奶～你太会了～～哈哈哈～～唔嗯～～太会了～～太好吃了～～嗯～～好香～～好甜～～嗯嗯额～～太会了～～”一股骚气混合著淡淡的咸味，在主任的口中爆炸，刺激着主任的味觉和嗅觉，随后变成令人兴奋的芬芳与甘美，令主任趴在黄淑芬的阴户上舔的更加起劲。

“哦～～嘶～～哦～～哎呀～～嗯嗯～～”黄淑芬不断的骚扭着，发出心花怒放的欢愉呻吟，湿热的舌头在唇缝与阴蒂上的抚慰与摩擦，令黄淑芬觉得自己的骚逼好似融化一般，爽的直翻白眼。

“嗯～～小嫩逼果然好吃，香甜软嫩，肥厚多汁～～好吃～～嗯～～”主任好似一个美食家那般，细细的品尝着黄淑芬的阴唇和淫水，贪婪的吮吸着黄淑芬唇丘间美妙滋味。

再加上黄淑芬那时不时好似触电般的颤抖，令主任舔舐的更加兴奋。

“不行了，小骚货，鸡巴涨得受不了了～～我要爽爽～～”主任扯开自己的领带，和衣衫，露出了壮实的身体。

“我也不行了～～骚逼又酸又痒～～快～～快给我～～快来～～”黄淑芬分开双腿，手指不停的口弄着自己的阴道，催促着主任对自己的侵犯。

“小骚货，这事还用你说～～老子这就用鸡巴给你解解痒～～嘿嘿嘿～～”主任带着一脸淫笑，抱着黄淑芬的腿向怀里一拉，令黄淑芬的大半个屁股悬在半空。

“嘶～～哦～～好大～～好涨～～哦～～嘶～～慢点～～嘶～～太大了～～嘶～～哦～～慢点～哦～～不行了～～太大了～～嘶～不行了～～”龟头刚刚将阴唇挤到两边，黄淑芬就发出了半真半假的轻声呻吟。

“小乖乖～～忍忍～～忍忍～～全插进去就舒服了～～等会保证让你舒服的，不想让老子拔出来～～”主任一条手臂抱着黄淑芬夹在他肩膀上的美腿，一手扶着黄淑芬的小蛮腰，慢慢的用力挺着腰，将鸡巴缓缓的插入黄淑芬的阴道。

“嗯～～你轻点～～好大～～”黄淑芬狂飙演技。

看着主任的哀怨眼睛里满是莹莹泪水，来自下体的痛楚汇聚在轻皱的黛眉间，对抗痛苦的坚持在轻咬丰唇时一览无遗，靓丽的脸庞上写满了鸡巴插入时的痛楚，再配上黄淑芬那如泣如诉的哭腔，楚楚可怜的表情，将承载主任欢愉所承载的苦难表现得淋漓尽致。

“我知道，我知道～～还有一节～～再忍忍～～再忍忍～～操出性质来，你就美了～～”黄淑芬那欲舍难离的凄楚表情，被主任看在眼里，甜在心里，得意自豪的感觉油然而生，令主任变得温柔了许多，也色了许多。

“哦～～啊～～嘶啊～～”黄淑芬咬牙坚持着，轻声呻吟着，就像自己的阴道真的无法容纳主任的大鸡巴一般，用圣经百战的身躯，演绎出破处的感觉。

“哦啊～真爽～真紧啊～～嘶～～跟处女一样～～太舒服了～～”主任可不会相信能双穴性交的残花败柳会吃不下自己这比正常尺寸稍大一点的鸡巴，但却还是被黄淑芬的精彩表演迷住，在生理和心理上，都获得了强烈的满足和骄傲。

“哦～～哥哥真会操～啊啊～操的小骚逼～～啊啊～好舒服～～哦哦～大鸡巴～～哦～太舒服了～～”黄淑芬也不信主任会被自己骗到，但千穿万穿马屁不穿，所以黄淑芬被主任操了十几下后，发出了浪荡的淫叫声。

“知道舒服了吧，小骚货～～哥哥的鸡巴～～爽不爽～～绝对操的你～舒舒服服的～～喂得你饱饱的～～小骚货～～操死你～～小骚逼～～真紧～～真会夹～～操～操～～”主任伸出一只手，将黄淑芬的一条美腿架在肩膀上，抱在怀里，不停的抚摸，令一只手抓着黄淑芬的小蛮腰，用力挺动身体，撞击抽插着黄淑芬的阴户。

“啊～～哈～～好厉害～～哥哥～太厉害了～～啊啊～～小骚逼～～操的～好舒服～～满满的～～涨涨的～～太舒服了～～哦～啊～没死小骚货了～～哥哥的大鸡巴～～好厉害～～爱死哥哥了～～爱死大鸡巴了～～美死了～～”黄淑芬淫叫着，空闲的腿缠在主任腰上，随着主人的抽插挺腰，不断的摇晃。

浪叫了几声，真的被主任操出了兴致的黄淑芬用双臂支撑起身体，将发出不断呻吟骚哼的嘴巴，向主任凑了过去。

“唔～～嗯～～嗯～～唔～～嗯～～”在激烈的舌吻中，黄淑芬被主任的舌头占据了嘴巴，香舌被主任的舌头缠来卷去，不断的发出娇嗔的闷哼。

身体也迎合著主任的抽插，不断的扭动起腰肢和屁股。

“哦啊～～亲爱的～～舒服～～好棒～～亲老公～～亲哥哥～～好舒服～～哦哦哦～～操～～骚逼～好棒～～好舒服～～哦哦～～不行了～～用力～～用力操～小母狗～～小婊子～～骚逼～真舒服～好深～好厉害～～别停～～用力～～哦哦～～～”激吻之后的黄淑芬，带着一脸沉醉满足的表情，醉眼迷离的看着主任，不断的发出满足的淫浪叫春声。

“呵呵呵～～爱上哥哥的大鸡巴了没？没有女人能在尝过滋味以后离开哥哥的～～要不要做哥哥的小母狗～～跟哥哥天天做爱好不好～～”主任明知黄淑芬是在表演，但还是非常开心兴奋的问道。

“好～～好～～哦哦哦～～小婊子～～好舒服～～要天天～跟哥哥操逼～～小母狗～～要给哥哥～生猴子～～哦～～好舒服～～好刺激～～不行了～～要高潮了～～要来了～啊啊啊～～～”黄淑芬身体一阵激烈的颤抖，阴道剧烈收缩，好像真的高潮一般触电般痉挛了几下，然后倒在办公桌上，发出梦呓般的呻吟：“好舒服～～好厉害～～不行了～～太厉害了～～哦～～”

“小婊子这么没用吗？嗯？老子可还没射呢～～这下知道老子的厉害了吧？”黄淑芬逼真的演技令主任分信以为真，以为黄淑芬只是个玩的开，玩的大的，初出茅庐的雏鸡。

这令志得意满的主任，更加兴奋。

正想着接着操，突然想起黄淑芬是可以肛交的，还没试过少女肛的主任，拔出鸡巴，将装高潮的黄淑芬转了半圈，让她趴在桌上，撅起屁股。

“哥哥好厉害呀～～可～可别～～把小母狗～～的骚逼～嗯～操坏了～～”黄淑芬趴在桌上，用双手爬开丰满的臀瓣，露出了胯下满是淫水的阴户，气喘吁吁的对主任撒娇道。

“不会～～不会～～你这么骚，这么紧～～哥哥怎么舍得把你的骚逼操坏呢～～撅好屁股～～哥哥要来了～～”主任带着一脸的淫笑，用龟头在黄淑芬的阴户上研磨几下，粘上了更多的淫水，然后就将龟头顶在了黄淑芬的菊蕊上。

“哥哥最好了～～小骚货最爱哥哥了～～哥哥真的～～啊～～不要～～停～～那是肛门～～别～啊呀～～不要操～小骚货～～肛门～～别～～很疼的～～不要啊～～操逼好不好～～”黄淑芬发现主任居然也要操自己的肛门，赶紧回头，伸手撑在主任的小腹上，惊叫着阻止道。

该来的还是要来，看过自己那些淫秽照片的主任不可能不来试试肛交的滋味，于是黄淑芬假装阻止主任的肛奸，实则是为了将肛门收到最紧而努力。

“少废话，你个贱婊子～～老子说操你的骚屁眼，就是要操屁眼～～手拿开～别给脸不要脸～～”主任一手掐住黄淑芬的脖子，将她牢牢的按在桌上，一手扶着他自己的鸡巴，从新度准了黄淑芬的肛门，用力的一挺腰，将小半截鸡巴插入了黄淑芬的肛门里。

“啊呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～呜呜呜～～嗯嗯嗯～～呜呜呜～”肛门传来的剧痛令黄淑芬不停的挣扎起来。

伤痕累累的肛门还没愈合，就连拉屎也会觉得犹如针扎一般难受的屁眼，在主任的鸡巴插入后，令黄淑芬不断的发出惨叫。

但是叫了没几声，被掐着脖子的黄淑芬，嘴巴也被主任捂住，只能发出不断的闷哼。

“肛门的感觉果然不一样啊～～哈哈～～比你的骚逼还要紧～肛交～～果然好棒～～太爽了～～”主任趴在黄淑芬的后背上，利用下坠的体重不断的奸淫着黄淑芬的屁股洞。

“呜呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜～～”饱受蹂躏的肛门被再次暴力侵犯，疼的黄淑芬满头大汗，双腿不断的颤抖，双手本能的不断在办公桌上扑腾挣扎，想要从主任的牵制中爬出去。

“坚持一下，坚持一下～～哈哈哈～～真尼玛爽～～操～～没想到操腚眼和操逼的感觉差这么多～～哈哈哈～～小婊子～～老子以后就是你的肛密了～～哈哈哈～～老子以后要天天操你的肛门～～哈哈～～真舒服呀～～”主任扑在黄淑芬身上，一只手勾着黄淑芬的脖子，一手捂着黄淑芬的嘴巴，令黄淑芬根本无法挣脱。

“呜呜呜～～嗯～～嗯～～呜呜～～呜呜呜～～”黄淑芬在主任的肛奸中，不断的发出哀鸣。

被不断摩擦抽插的肛门括约肌传递出强烈的火烧般的刺痛感，令黄淑芬疼的全身无力，双眼翻白。

“操死你这小婊子～～操烂你的腚眼子～～让你勾引男人～～让你勾引老子～～操～操～～太爽了～～好像强奸一样～～真爽～～操～操～～”好像在强暴女人的感觉，令教务主任变得更加亢奋，捂着黄淑芬嘴巴鼻子的手，捂得更加用力 嘞着黄淑芬脖子的手臂，也本能收紧。

为了更加方便的奸淫黄淑芬，主任用力的勾着黄淑芬的鼻子，站直了身体，利用办公桌卡着黄淑芬的双腿，用力的撞击黄淑芬的屁股。

“唔嗯～～呜呜呜～～呜呜呜～～”由于缺氧，黄淑芬的眼睛里满是血丝，视线也变得越来越模糊，身体也变得虚弱无力，但是黄淑芬的双手和双腿却好似在溺水挣扎一般，不断的拍打蹬踏着。

“小婊子居然要高潮了，哈哈哈～～吆～～居然还潮吹了～～果然是个被虐狂～～哈哈～～臭婊子～～贱婊子～～操死你～～操烂你的骚逼和腚眼～～操～～”黄淑芬的窒息反应和剧痛反应令主任错以为是高潮，变得更加兴奋，在无意识中，将黄淑芬的脖子嘞的更紧。

窒息令黄淑芬感到胸腔里火烧一般难受，大脑好似无数钢针在扎，灌了铅一般无法动弹的身体，却变得越来越轻，几乎失去意识的黄淑芬，一脸赤红，昂着头，大张着嘴巴，翻起白眼，身体不断的抽动，失禁的小便随着抽搐的身体四散飞溅。

黄淑芬的这些窒息反应看在主任眼里，还以为黄淑芬就是天生的被虐狂，对她越暴力，越残忍，黄淑芬就兴奋，于是主任就从自己在欧美成人电影里看来的那些凌辱奸淫的桥段全用在黄淑芬身上。

主任继续用胳膊嘞着黄淑芬的脖子，另一只手，用力的蹂躏黄淑芬的身体。

在奸淫时黄淑芬时打黄淑芬的耳光，用力的揉抓黄淑芬还在刺痛的乳房，拍打黄淑芬的阴户。

意识朦胧，精神恍惚的黄淑芬，她的大脑已经宕机，根本分不清什么是痛苦，什么是快感，被黄淑芬已经混乱的身体全部当成了强烈的性快感处理，令黄淑芬产生了强烈的性快感。

从来没有经历过的快感高潮，令黄淑芬的身体变得更加敏感，在主任狠狠的抽插下，连续高潮了好几次。

当主任将积累了小半个月的精液全部射入黄淑芬的身体时，黄淑芬已经彻底的失去了意识。

“呼～～小婊子怪不得喜欢被群奸啊～～原来是个被虐狂～～哈哈哈～～真他妈刺激～～嘿嘿嘿～～居然兴奋的昏过去了～～真是个下贱的母狗～～嘿嘿嘿～～”主任坐在老板椅上，看着黄淑芬那张高潮兴奋到扭曲的花痴脸，高兴的哈哈大笑。

把女人操到高潮昏迷的事实，令主任心中满是得意和自豪，从来没有过得兴奋感，令主任的鸡巴再次雄起，再加上黄淑芬那张翻着白眼，一脸诡异扭曲的高潮脸，让主任迫不及待的再次将鸡巴插入了黄淑芬的身体，抽插起来。

由于主任已经射过一次，没了刚开始的激情和兴奋，再加年纪大了，体力还没完全恢复，所以不再一味的追求快感和刺激，将重点放在享受黄淑芬的肉体上。

由于错误以为黄淑芬是被虐狂的主任，将黄淑芬归类于下贱的婊子，可以肆无忌惮的凌辱蹂躏。

于是心态有了变化的主任，再次看向黄淑芬的时候，他的目光中充满了轻蔑，不屑，以及鄙夷。

再次醒来的黄淑芬发现自己正躺在沙发的扶手上，腰部被沙发扶手垫的高高的，整个屁股全部悬空，双手手腕也被绑在身后，双腿也被分开，火烧针扎般痛苦的肛门，正在被一脸狞笑的主任，抽插着。

“你终于醒了小婊子～～没想到你是个又贱又骚的被虐狂～～怪不得勾引那么多人操你～嘿嘿嘿～～是不是越作践你，你越开心啊～～呵呵呵～贱婊子～～骚母狗～～老子今天就操得你走不出大门～～呵呵呵～～～”主任一巴掌一巴掌打着黄淑芬的脸说道。

“唔～～嗯嗯～～呜呜呜～～”黄淑芬嘴里塞着主任的内裤，充斥在口腔和鼻腔里的腥臊味道令黄淑芬感到作呕。

主任的话语和表情令黄淑芬感到恐怖，不断的摇着头，发出呜咽的哀求。

“装你妈纯呢～～刚才操得你高潮好几次～～你就是喜欢被人作践的贱货～～越是作践你，你他妈就越兴奋～～刚才老子操你扇脸，你个贱婊子居然高潮了～～呵呵呵～～贱婊子，骚婊子，老子就不能把你当人看～～”主任说着，抬起一条腿，踩在黄淑芬脸上，用他散发着恶臭的脚丫子，不停的揉搓着黄淑芬的俏脸。

黄淑芬住在豪宅里的那段时间，为了讨七个主人欢心，跟他们玩过吃鸡巴认主，舔脚认主这种更加淫荡，下贱的游戏。

但是无论如何，主人们的身体和异味都不大，而且那些散发着清纯活力的雄性气息，都令黄淑芬感到兴奋和愉悦。

但是教务主任脚上的那种恶臭，以及身体上散发出来的那种充满老朽和腐败般的体臭，令黄淑芬感到厌恶甚至是作呕。

教务主任脚底那沾着劣质棉袜线头的粗糙的老皮，不断的在黄淑芬那细嫩的脸部皮肤摩擦，弄得黄淑芬不断的发出呕呕的干呕呻吟。

“你个贱婊子就喜欢这样糟蹋你对不对～～这样作践你，你是不是很兴奋～～是不是很刺激～～贱婊子～～是不是在挨两巴掌你就更爽了～～”教务主任用他的臭脚丫子，拨拉着黄淑芬的俏脸，带着一脸狰狞的笑容，盯着蔑视着黄淑芬说道。

教务主任用他的脚丫子践踏着黄淑芬的尊严，蹂躏着黄淑芬的精神，令黄淑芬感到悲愤，满含着屈辱的泪水顺着黄淑芬的脸颊不断的流淌。

“臭婊子，装的还挺像那么回事，呵呵呵～～”主任说着，将黄淑芬转了半圈，让黄淑芬趴在沙发扶手上，强逼着黄淑芬撅起屁股。

“既然醒了，咱们就好好的乐呵乐呵吧，小贱种～～”主任说话间，又将鸡巴插入了黄淑芬那火烧火燎，刺痛难忍的肛门，慢慢的抽插起来。

“唔嗯～～呜呜呜～～～呜呜呜～～”肛门里好像插了一个烙铁般的剧痛令黄淑芬的双腿不受控制的剧烈颤抖起来，身体也疼的冒出冷汗，被内裤塞住的嘴巴里不断的喷出被压抑的痛苦呻吟。

“小骚货，老子的鸡巴大不大？嗯？是不是操得你高潮迭起，呵呵呵～～欠操的贱婊子～～操了几下就来劲了～～看你腿抖得，跟筛糠的一样～～哈哈哈～～欠操的婊子～～欠糟践的母狗～～哈哈～～”因为感受到黄淑芬的痛苦而越来越兴奋的主任，变得更加残忍，盯着黄淑芬的眼睛里满是血丝。

强力的施虐欲望，令主任抓起了他的皮带，一边抽插黄淑芬的身体，一边奸淫黄淑芬的肛门。

“唔～～唔～～呜呜呜～～呜呜～～唔～～唔嗯～～嗯嗯～～”在皮带一下下的抽击下，黄淑芬不断的发出惨叫，随着一声又一声的皮带抽击出的脆响，黄淑芬的后背，屁股，乃至大腿，都出现了一条又一条红肿的赤痕。

“呼呼呼～～快乐起来了吧？就说你是个喜欢被虐的臭婊子～～抽了几皮带，接着就来劲了～～哈哈哈～～又兴奋的都起来了～～抽你鞭子这么舒服的吗～～贱婊子～～就知道你喜欢这调调～～哈哈哈～～抽～操～抽～操～～贱货～～”教务主任明知黄淑芬这是疼的全身巨颤，但依然在兽性的嗜血情绪支配下，亢奋的奸淫，鞭打着黄淑芬。

混合著痛苦呻吟的清脆鞭打声，宛如一针兴奋剂，令主任变得更加亢奋和残忍。

被主任很抽了一顿的黄淑芬，嘴里塞着主任的内裤，阴道里塞满了主任的臭袜子，全身无力得躺在冰凉的地板上，用充满痛苦泪水的双眼，不断的哀求着已经失去人性都主任放过自己。

“唔～～嗯～～唔～～呜呜呜～～”祈求怜悯的目光，最终还是只能换来更加残忍的对待。

跪在黄淑芬双腿间，摧残着黄淑芬肛门的男人又一次举起皮带，不断的抽击着黄淑芬的身体，令黄淑芬不断的发出痛苦的惨叫和呻吟。

“舒服的都哭起来了吧？有这么舒服吗？贱婊子～～呵呵呵～～看你这贱逼样子～～你说～～你是不是又欠操，又欠虐的贱婊子～～敢说不是老子抽死你～～”主任戳在黄淑芬那满是痛苦表情脸上的手指，几乎要戳进黄淑芬的肉里一般，用力的旋钮着。

兴奋到赤红的双眼射出狰狞，扭曲的笑容散发着令人不寒而栗的恐怖。

“嗯嗯嗯～～嗯嗯嗯～～”黄淑芬看到主任高干举起的腰带，用力的点头承认。

“哈哈哈～看看～～自己承认了吧～～你们娘们就是贱～～不抽两鞭子就是不说实话～～明明就是个欠操的母狗贱逼婊子～～还你妈非要装清纯～～操～～操～操死你～～”主任一手攥着皮带抽打黄淑芬的身体，另一手用力的揉抓黄淑芬的乳房和大腿，还时不时的扇黄淑芬两个耳光。

为了增加淫虐黄淑芬的快感主任还逼着黄淑芬舔舐他的臭脚丫子。

饱受屈辱和痛苦的黄淑芬忍受着下体火烧一般的痛苦，强装出献媚的笑容，用充满泪水的眼睛看着模糊不清的主任，迎合著他的抽插和奸淫，咬牙扭动着酸软无力的腰肢，期盼着主任赶紧射精。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 忆高中4
────────────────────────────────────────

被主任狠狠凌辱抽打一番的黄淑芬回到家里时，已经是深夜，耗尽体力的黄淑芬，下体刺痛，双腿发软，腰肢酸痛，被鞭打过的身体火烧一般疼痛。

等黄淑芬迷迷糊糊睁开眼睛时，闻到一股子消毒水的味道。

“醒了，小姑娘，一身的伤，被作践的挺惨～～卖淫这口饭可不好吃呢～～啧～～身材年岁不大，玩的是真开～～啧啧～～”黄淑芬迷迷糊糊的看见一个白大褂站在身边，阴阳怪气的看着黄淑芬说道。

想说几句什么，可是嘴巴里干的厉害，根本发不出声音，全身和灌了铅一样，根本不了，脑袋也昏昏沉沉，大脑好像也生锈一般无法思考。

第二天，黄淑芬醒来，发现自己是在学校的医务室，根据中年油腻的医生所说，黄淑芬是他在学校的小树林里遛鸟时发现的，那时候黄淑芬全身赤裸，伤痕满身，而且还散落着一些淫秽照片。

“就是这种色情照片，这是你口交的，这是你操逼的，这是你肛交的，这里还有你被3P和多P的照片，看起都好淫荡呢。因为不知道你是自愿还是被强奸，所以我就没报警，跟赵主任一起把你抬会医务室治疗一下伤势，等你醒了问问你的意见。”油腻的中年胖医生坐在黄淑芬身旁，色眯眯的举着那些黄淑芬的淫秽照片，一张一张翻给黄淑芬看。

舔着嘴唇说话的声音里充满讥讽，看向黄淑芬的目光中满是贪婪，再加上他已经高高鼓起的裤裆，色欲之心路人皆知。

躺在病床上，准确的说是被绑在病床上的黄淑芬惊恐的看着眼前的照片，不住地摇头，被骚臭的内裤塞住的嘴巴里不断的发出呜呜呜的哀求声。

“想说什么呀小骚货？是不是你主动勾引男人轮奸你的？我听人说，你只是个看起来清纯，其实是个非常淫荡的贱母狗。嘿嘿嘿～～”油腻的中年校医一把掀开了黄淑芬的被子，露出了满是红肿条痕的赤裸胴体。

那些纵横交错的红色伤痕，对于已经被照片激起肉欲的男人来说，是妖冶的诱惑，性感的点缀，再加上黄淑芬还在不断的挣扎，令那一身的淡粉色红肿，变成了强烈的兴奋剂，刺激着雄兽本能里的嗜血与残忍。

“呜呜呜～～呜呜呜～～”感到大难临头的黄淑芬不断的摇着头，想要挣脱束缚，但一丝不挂的性感身体，却被拘束带捆绑的动弹不得。

“嘿嘿嘿～～还说不是淫娃荡妇～看看你的骚逼，又充血了变红了。呵呵呵～～被男人看见身体就觉得兴奋吗？是不是一想到骚逼要被大鸡巴干，就流水了呀？呵呵呵～～”医生说着，用手不停地摸着黄淑芬的阴户，不知道他手上那黏糊糊的东西，有什么功效。

“我这是给你抹药，能好的快一点，等下再给你打一针消炎针，用不了两天，你这一身伤就没大碍了。”医生嘴上这么说着，可手指却却老是往不该碰的地方碰。

医生一手轻轻的抓揉着黄淑芬的大乳房，拇指不停的在乳头上划来划去，另一只手按在阴户上不停的揉搓，两根手指在两片肥厚的如馒头的耻丘上摩挲，按压在肉缝间的中指，顺着耻丘间的一线天慢慢的摩擦。

“唔嗯～～”火辣辣的伤处传来阵阵清凉，再加上医生那老道的调情手法，令黄淑芬忍不住发出一声充满压抑和不甘的呻吟。

“呵呵呵～～好敏感的小骚货，摸了几下就来了兴致，看看这水流的～～呵呵呵～～”医生在手上又挤了些药膏在手掌心，不停的揉捏着黄淑芬的身体，在占尽便宜的同时缓解着黄淑芬身体上的酸痛，原本火辣辣的伤痕传来清凉的感觉。

“唔～～唔～～呜呜呜～～呜呜～～”黄淑芬的心理在拒绝医生的侵犯，但是生理却非常享受，发出的呻吟充满了矛盾的心理。

“里面也要抹一抹，你里面都快被操烂了，呵呵呵～～”医生带着一脸得意的淫邪笑容，当着黄淑芬的面将药膏一点点涂抹在手指上，在黄淑芬不甘的目光中，将手指慢慢的伸到了黄淑芬的双腿间。

“唔～～呜呜～～嗯嗯嗯～～”感觉万分羞耻的黄淑芬不停的摇着头，但是被医生撩逗出快感的身体，却不由自主的分开了双腿，方便医生的入侵。

“呵呵呵～～你们女人的嘴巴要是跟身体一样诚实就好了～～呵呵～～”医生看到黄淑芬的反应，带着一脸的嘲笑说着，将手指慢慢的插入了黄淑芬的阴道里，慢慢的抽插搅动。

下体传来的快感，瓦解着黄淑芬的抵抗意志，已经被挑起肉欲的身体，变得更加酸软无力。

阴道里的丝丝快感，在身体里扩散，弥漫，高超的挑逗技巧，令黄淑芬阴道里的瘙痒和空虚越来越强烈。

黄淑芬自知仅存的理智正在被医生挑起的肉欲侵蚀，要不了多久自己就会变成一头不知廉耻的牝兽。

自知无法逃脱噩运的黄淑芬，闭起眼睛，将头转向一旁，暗暗为自己这难以逃脱的命运垂泪。

黄淑芬的心里暗暗诅咒着自己这具令女性羡慕，令男性垂涎的性感身体，为生就了这样性感的身材而感到后悔。

“小骚货是不是舒服的哭起来了？老子这技术可不是随便给人用的呀～～呵呵～～”医生的一只手不停的抚摸揉捏，按摩着黄淑芬的身体，另一只手，不停的在黄淑芬的阴道里抽插搅弄，不停的刺激着黄淑芬阴道里的敏感点。

“呼～～呜呜～～嗯嗯～～呜呜～～呼呼～～唔～～”黄淑芬的理智被强烈的肉欲彻底吞噬，脸色变得绯红，白皙的胸脯铺满艳丽性感的潮红，不停发出的呻吟里，满是欲求不满的苦闷。

“小骚货，是不是只要能让你爽，你能对任何人张开双腿？”医生那充满嘲讽的阴阳怪气在黄淑芬耳边响起。

“唔～～嗯～～唔～～”已经被肉欲征服的黄淑芬，虽然羞耻的想要把头埋在枕头里，但是她的双腿却不由自主的分开的更大，追逐着手指搅动抽插的腰肢，更加卖力的扭动起来。

医生看着陷入肉欲泥沼难以自拔的黄淑芬，慢慢的将插在她阴道里的手指抽出，只留下一个小小的中指尖不停得在黄淑芬那不断张合的阴道括约肌上画着圈。

“唔嗯～～呜呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜～～”没了手指填充的阴道，升起了强烈的瘙痒和空虚，令黄淑芬不断的发出欲求不满的哀求，用充满渴求的莹莹泪眼看着医生。

“小骚货，这是怎么了？嗯？想要什么呀？”医生听着黄淑芬的哀求呻吟，看着黄淑芬用力的分开双腿，用满是淫水的阴道追逐着医生的手指，不断扭动身体，下沉屁股，想要把医生的手指套进阴道的淫荡动作，带着一脸的淫笑，明知顾问道。

“呜呜～～呜呜呜呜～～呜呜呜～～”黄淑芬被浴火烧尽了廉耻，将双腿分开到极限，追逐着医生逗引她的手指，不断的扭动着腰肢，发出悲鸣。

“你要这个呀？是不是这样？”医生带着一脸的淫笑，将中指用力的插入黄淑芬的阴道括约肌，在尽量不碰触阴道壁的同时，快速抽插。

“唔～呜呜～～呜呜～～呜呜呜～～”这种蜻蜓点水的抽插方式，抽插的黄淑芬越来越痒。

已经被肉欲吞噬的身体，苦闷的扭动着，充满渴求的痛苦泪水，顺着脸颊滑落。

难以忍受的欲望令黄淑芬不断的摇摆着脑袋，骚扭着身体，不断的发出痛苦的哀鸣。

“呼呼呼～～好可爱的淫娃～～哈哈～～”医生看到黄淑芬已经被欲望征服，解开了黄淑芬双腿的束缚，然后增加了一根抽插黄淑芬阴道的手指。

“呜呜呜～～嗯嗯嗯～～～唔～～唔～～唔～～嗯嗯～～嗯～～”阴道里的瘙痒和空虚在双指的抽插下得到了缓解，甘美的滋味顺着阴道传入脊椎，扩散到全身，不但令黄淑芬发出迷醉的甜美呻吟，还令黄淑芬主动的将双腿分开成M型。

“呼呼～～骚货就是骚货，只要操得爽，对谁都可以张开双腿，是吧～小骚货？”医生的话，令感到羞耻的黄淑芬掩耳盗铃的闭上眼睛，将脸转向一旁，迎合著医生手指的抽插，骚扭着腰肢。

医生看到黄淑芬的媚态，令一只手，也摸上了黄淑芬的阴户，对着黄淑芬那已经充血勃起的小阴蒂发起了攻击，强烈的刺激令黄淑芬发出一阵亢奋的呻吟：“唔～～唔～～呜呜呜～～唔～～”

“呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜～～”就在黄淑芬距高潮只有一步之遥时，医生突然抽出了手指，停止了对黄淑芬的刺激，被中断快感的黄淑芬不断的发出痛苦的哭嚎，急得黄淑芬好像一条量在沙滩上的鱼，不断的挺动着腰肢，寻求快感。

看到黄淑芬寻求快感的骚贱样子，医生脱掉了长裤，跪在了黄淑芬的双腿间，用手抓着鸡巴，不停的在黄淑芬那充血赤红的阴户上拍打。

“呜呜呜～～呜呜呜～～”黄淑芬被医生那勃起的大鸡巴拍的浑身酥麻，一阵阵快感的电流令黄淑芬不断的扭动腰肢，摇摆屁股。

“这是个不知廉耻的骚婊子，身体骚逼都这样了，还想操逼呀～～你也不怕给你骚逼操爆了～～”医生带着一脸的嘲讽和鄙夷，将药膏涂抹在自己的鸡巴上。

“呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜～～”嘴巴被封住的黄淑芬不断的摇着头，用充满渴求的目光盯着医生的大鸡巴，将双腿分开成一字，不断的骚扭着腰肢，催促着医生侵犯自己。

看到黄淑芬淫贱的骚扭腰肢，医生嘴角上挑，露出了奸谋得逞的坏笑。

硕大滚烫的龟头在黄淑芬那满是淫水的阴户上摩擦几下后，就顶在了黄淑芬的肛门上。

“唔～～呼～～呜呜～～嗯嗯嗯～～”肛门处的灼热令黄淑芬发出一声娇淫，即将被侵犯肛门的事实，令黄淑芬感到羞耻和无奈。

但是渴求着快感和高潮的身体却令黄淑芬不得不点头答应，并且主动的挺起屁股，方便鸡巴的侵入。

带着羞耻，无奈，以及渴求矛盾心理，让黄淑芬的呻吟听起来充满回味，更加刺激起医生的性欲。

“嘿～～”医生轻轻的用力一挺腰，硕大的龟头就轻易地破开黄淑芬已经放松下来的肛门，在黄淑芬的一声满含着痛苦和愉悦的娇吟声中，硕大粗长的鸡巴，就被渴求着宣泄的肛门吞下去小半截。

下体被填满的舒适甜美感觉，令黄淑芬发出一声满足的呻吟，双腿情不自禁的缠住了胖医生的肥腰，不停的扭动着屁股，骚扭着腰肢，将医生那硕大的鸡巴慢慢的套弄进了黄淑芬的肛门。

“唔～～嗯～～嗯呢～～呜呜～～嗯～～”真正的鸡巴插入，坚硬滚烫的满足感，令黄淑芬迷醉的闭上双眼，带着一脸的甜蜜和幸福，不断的发出甜美的呻吟。

“小骚货，老子的鸡巴大不大，舒服不舒服？”医生抽出了黄淑芬嘴里的破内裤，在黄淑芬那张花痴脸上，抽了一巴掌。

“舒服～～好舒服～～好大～好爽～～大鸡巴～好满足～～哈呀～～哈呀～～”已经被欲望和快感征服的黄淑芬，主动的挺动腰肢和屁股，套弄着医生的大鸡巴，对医生的问话充耳不闻。

“哎～哎～好舒服～～好大～～骚屁眼～～好满足～～哎～～哎～～好舒服～～”已经失去了理智的黄淑芬，在本能的驱动下，一边挺动屁股套弄着医生的鸡巴，一边不断的发出满足迷醉的淫声浪叫。

“我还以为这骚货要养两天，没想到这么快就回复了，年轻真好～～”黄淑芬的头顶传来一个既熟悉又陌生的声音，但是已经失去理智的黄淑芬在吸嗅到鸡巴上那特有的腥臊气味时，情不自禁的张开了嘴巴。

“鸡巴～～小母狗要吃鸡巴～～鸡巴～～好爽～～母狗～～要吃～～哦哦哦～～泄了～～泄了～～啊啊～～”没等黄淑芬将脸旁的鸡巴含入口中，一阵强烈的快感，在黄淑芬体内爆炸，令黄淑芬达到了第一次高潮。

“哦～～哦～～好爽～～哦～哦呀～哈～哈～～”强烈的高潮过后，黄淑芬瘫倒在病床上，带着一脸的满足，不断的穿着粗气，发出梦呓般的甜美呻吟。

“哥～～你怎么来了？忍不住也想操操这小母狗？”医生看着进入医务室的主任，将黄淑芬翻了个身，让她狗爬在病床上，继续挺动腰肢，抽插着黄淑芬的肛穴。

“那还用说？本来是想看看这骚货还能不能操，没想到才过了一个晚上就回复了～～嘿嘿～恢复力真强，年轻就是好啊～～”教务主任说着，将碍事的长裤一脱到底，丢在了医生的办公桌上。

“我兄弟操得你舒服不舒服，贱婊子母狗～～”教务主任将勃起的鸡巴凑到黄淑芬面前，用手捏开了黄淑芬的嘴巴，直接将鸡巴捅进了黄淑芬的嘴巴里，用力抽插。

教务主任的龟头深深顶上了喉咙，黄淑芬只能用鼻腔呻吟，嘴里和鼻腔渐渐充满的雄性的味道，黄淑芬的喉咙，被主任那硕大的龟头狠力的抽插，弄得黄淑芬不断的发出呕呕的干呕声，逐渐发红的眼眶里，不断的流下泪水。

教务主任狠狠地抽插着黄淑芬的咽喉，时不时的抽黄淑芬一个嘴巴子。医生用力的抽插黄淑芬的肛门，不断的用力抽打黄淑芬的大白屁股。

“我们兄弟谁操的你这小贱狗更爽？嗯？是他还是我～～说话呀，小贱逼～～”主任从黄淑芬嘴里抽出大鸡巴，用带着口腔粘液的鸡巴抽打着黄淑芬的花痴脸问道。

“爽～都爽～～好爽～～好舒服～～一样舒服～～唔～大鸡巴～～小贱狗还要吃～～”被春药激起性欲的黄淑芬意乱情迷的呻吟着，屁股上火辣辣的痛楚，产生了异样的快感，令黄淑芬变得更加淫荡。

“一样舒服？那可不行，一定要比试比试了～～”教务主任听到了黄淑芬的话，满脸不悦的从黄淑芬嘴里抽出鸡巴，假装生气的说着，向亲弟弟使了个眼色。

心领神会的医生，一边配合著教务主任调整黄淑芬的姿势，一边不甘示弱的叫嚣道：“比比就比比～～”

话音刚落，黄淑芬的后背就贴在了医生胸前，双腿呈M型分开，被医生的双臂紧紧的把住，将满是淫水的阴户全部暴露在教导主任面前。

“啊呀～～啊啊啊～～不要～不要～～”主任突如其来的举动令黄淑芬瞪大了双眼，不断的发出哀求的惨叫。

“都说了，要比试比试，不插同一个地方怎么比试？”主任带着一脸狰狞的邪笑，一边说，一边将中指插入了黄淑芬的肛门。

“会坏的～～会坏掉的～～不要～～不要呀～～啊呀呀～～”手指也插入肛门的剧痛令黄淑芬回复了些许理智，当黄淑芬意识到这兄弟俩是要一起操自己的肛门时，不断的挣扎哭喊，哀求道。

可黄淑芬一米六不到的身高，不到九十斤的体重，令黄淑芬的所有挣扎，在主任和医生这身材高大壮实的男人面前，都变得微不足道。

“坏了？这是医务室，坏了也能修，再说了～～你这骚腚眼子早晚都要被男人玩废，那还不如让我们兄弟俩给你玩废了算了，让你这小贱狗再也不能勾引男人得了。”主任一边说，一边在黄淑芬的肛门里插入了第二根手指。

“啊呀呀呀～～坏了～～要坏了～～撕开了～～不要啊～～啊呀呀呀～～不要动啊～～裂开了～～真的裂开了～～啊啊啊～～”黄淑芬的肛门被撑到不行，括约肌传来隐隐约约的剧痛令黄淑芬不停的哭喊。

难以忍受的撕裂感令黄淑芬高高的昂着头脑袋艰难的喘息，剧痛带来的泪水模糊了黄淑芬的视线。

“呵呵呵～～表情很不错，叫声也很动听呀～～呵呵呵～～小母狗真不错呢～～”黄淑芬的痛苦表情，看在兄弟俩眼里，乐在心里，施虐凌辱的快感，令兄弟俩更加兴奋，说话的腔调充满残忍和冷漠，于是主任的第三根手指也慢慢的向黄淑芬那已经张开到极限的肛门里硬挤。

“啊啊啊啊～～”肛门的撕裂感令黄淑芬发出一声尖锐的惨叫，整个身体都疼的剧烈颤抖，口水，眼泪顺着苍白的脸蛋流下。

“哈哈弟啊看这，小婊子的表情～～哈哈哈兴奋的都翻白眼了～～啊哈哈，舌头也伸出来了～～爽歪歪了呀这是～～”两兄弟看着黄淑芬那剧痛到扭曲的脸颊，相互附和着，嘲笑着黄淑芬。

“啊啊～～～啊呀～～啊啊啊～～”黄淑芬疼的不住惨叫，剧烈的疼痛令黄淑芬的下半身彻底麻木，令黄淑芬产生了下半身被掏空了的错觉。

被鸡巴和三根手指撑开到撕裂的肛门，慢慢的渗出鲜血，混合著淡黄色的，黏腻灼热的猩红色液体令两个施虐狂更加的兴奋。

看到时机成熟，主任抽出插在黄淑芬肛门里的三根手指，将他涨成紫红色的大鸡巴，对准了黄淑芬那受伤流血的肛门，用力的挺腰，把涨大勃起的鸡巴向黄淑芬的肛门里硬塞。

两根粗大的鸡巴同时插进黄淑芬窄小的后穴中，把肠道和肛门撑开到极致。

一个极其微小的动作就会带来强烈的剧痛。

灼烧一般的撕裂感刺激着黄淑芬的身体和大脑，令黄淑芬几乎昏死过去。

“哈哈哈，这下更爽了，哥～～”医生兴奋的狠狠顶了一下黄淑芬说道。

“可不～～更紧了～嘿嘿嘿～～～”主任带着一脸的狰狞笑容，比弟弟更狠的顶了一下黄淑芬。

“额～～～”强烈的剧痛，疼的黄淑芬不但连惨叫都喊不出来，甚至连呼吸都难以维持。

兄弟俩好像赛马一样，紧紧的拘束着黄淑芬，操得一下比一下狠，一根鸡巴抽出，另一根狠插，交错的抽插拉扯着黄淑芬的肛门，不断的扩张着已经撕裂的伤口，一条条泛着淡黄色的鲜红顺着兄弟两人的鸡巴滴落在雪白的床单上。

不知道被操了多久，当兄弟两人彻底离开黄淑芬的身体时，黄淑芬惨白的身体上满是汗珠，好像刚从水里捞出来的溺水者一般，双眼翻白，大张着嘴巴。

眼泪鼻涕口水不断的流淌到洁白的床单上。

饱受摧残的肛门，就像主人的合不拢的嘴巴一般，大大的张开，一股又一股白黄红掺杂在一起的粘稠液体，混合著屎臭味，不断的从黄淑芬那能看到肠子的大肛门里流出。

“哥，你看，这贱婊子爽的都不愿意合腚眼子了，哈哈哈～～”坐在床上休息的医生，指着趴在床上，失去了意识的黄淑芬嘲笑道。

“哈哈～～看着贱母狗的逼脸，爽的翻白眼了都。我们要不要换个洞，接着比试比试？刚才一起射，算是平手好了。”主任扯着黄淑芬的头发，看着黄淑芬那张痛苦到扭曲的脸，往黄淑芬嘴里吐了一口口水说道。

“嗯～～成～～”弟弟答应一声，再次架起黄淑芬，两根鸡巴同时插入了黄淑芬的阴道，开始了又一轮的比赛。

黄淑芬再次醒来时，周围已经陷入黑暗，只有窗外的月光与她为伴。

下体撕裂般的剧痛令想要做起来的黄淑芬发出一声惨叫，可是当黄淑芬想要动手揉按自己的痛楚时，却发现自己又被拘束在了病床上，嘴巴里也被腥臭的东西塞满，只能发出几声轻微的呜呜声。

又累又饿，浑身疼的黄淑芬，在一番徒劳无功的挣扎后，又昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 忆高中5
────────────────────────────────────────

黄淑芬被一阵强烈的便意唤醒，当她想要起身上厕所时，却发现自己的四肢被牢牢的拘束起来，动弹不得，嘴巴里也被什么橡胶制品塞的满满当当，除了发出几声呜咽闷哼，连高喊一声都做不到。

黄淑芬本能的看了一下周围，发现自己的双腿被拘束固定在脑后，双臂反抱着双腿，被固定在背后，以最大化暴露出下体的淫荡姿势躺在病床上。

教务主任，校医兄弟，外加自己的渣男友，此时都蹲在蹲在地上，双眼赤红的盯着黄淑芬下体不断的喘着粗气。

“哦呀～～呀呀呀～～啊呀呀呀～～”黄淑芬感到自己被撑开的阴道里凉嗖嗖的，肛门和肚子里传来了熟悉的灌肠感觉。

逐渐强烈的腹胀和便意，再加上阴道传来的张满感和火烧般的刺痛感，令黄淑芬痛苦的哀嚎挣扎起来。

“哈哈～～小婊子醒了～～可有好玩的了～～”黄淑芬的渣男友抬眼看了看不停呻吟的黄淑芬，兴奋的叫嚷道。

“臭婊子，你给我憋住了，不然要你的好看。”教务主任双眼赤红红的看着黄淑芬，露出令人胆寒的狰狞笑容。

“哇～～灌肠的感觉～～这就是灌肠的感觉？这么刺激的吗？”渣男一手举着大型灌肠器，一手推动拉杆，将灌肠液慢慢的注入黄淑芬的肠道。

新奇刺激的体验令渣男激动的全身发抖，说话也带着颤音。

“哇～～呀呀呀～～不行了～～不行了～～太多了～～太多了～～好痛苦～～肚子～～不行了～～要出来了～～出来了～～”黄淑芬的肚子高高鼓起，好似个孕妇，强烈的便意令黄淑芬不住地摇头，发出惨叫。

“塞住～～塞住～～快快快～～”医生看到黄淑芬的肛门不停的向外鼓突，知道黄淑芬已经到了极限，迅速的将渣男推开，将一个黑色的充气肛塞插进了黄淑芬的肛门里。

为了让肛塞将灌肠液彻底堵住，医生不断的压迫充气球，令充气肛塞不断的扩张。

“啊啊啊～～啊啊啊～～”刚刚结痂的肛门再次被撑开，丝丝血痕顺着黄淑芬的屁股沟向身下滑落，肛门再次被撕裂的剧痛，令黄淑芬不住的发出惨烈的哭嚎。

“啊哈哈哈～～真好听～接着叫～～接着叫～～”黄淑芬的凄惨光景刺激着三个禽兽的视觉和听觉，令他们变得更加兴奋和残忍，继续挤压充气球，扩张着黄淑芬那已经裂开的小屁眼。

被强烈的便意和撕裂的疼痛折磨的快要昏死过去的黄淑芬，被渣男的一桶凉水浇醒，就在黄淑芬晕头晕脑的不知道他们要干什么的时候，阴道里传来一阵强力的扩张冲刺，一条儿臂粗细的金属假阳具，被两个男人用力的插入了黄淑芬的阴道。

旧伤未愈的下体双穴，在男人们的摧残下伤上加伤，结痂的伤口被再次撕裂，强烈的剧痛令黄淑芬在发出一阵惨叫后，昏死过去。

“呜嗷～～啊呀呀呀～～呜哇啊啊～～～”刚刚醒来的黄淑芬就被下体的痛楚弄得嚎哭起来。

阴道和肛门火辣辣的撕裂感，腰肢双腿的酸麻胀痛的感觉，令黄淑芬疼痛难忍的黄淑芬痛哭起来。

伤痛，心更痛，以前被渣男友逼着卖淫，现如今被渣男人当做玩偶，跟别一起人分享，凌辱，折磨自己这个女朋友。

被巨大的肛塞堵住的肛门，由于强烈的便意，不停的鼓突着。

但是肛门的每一次鼓起，都会产生更加强烈的撕裂感，为了降低撕裂感，黄淑芬只能硬忍着强烈的便意，用力的收紧肛门。

但是坚持一会儿，又会因为强烈的便意，而放松肛门的收缩，令肛门再次鼓起，然后，再忍不住痛苦，而强忍便意，再次收缩肛门，如此循环不停。

黄淑芬不知道自己没吃没喝的在病床上躺了多久，只知道自己的肛门和阴道似乎是习惯了下体插入的巨大假阳具以及强烈的便意，即使大肚子里还时不时的发出几声咕噜咕噜的响声，黄淑芬也觉得没有刚开始那么难受了。

“饶了我吧～～不要再折腾我拉～～让我死了吧～～老天啊～～让我死了吧～～”黄淑芬心里悲哀的想着，嘴巴和咽喉被一根长长的假阳具塞住，令黄淑芬发不出一声。

吐不出又咽不下的痛苦伴随着一阵阵恶心干呕的痛苦，令黄淑芬想死的心都有了。

“小母狗醒了，醒了，嘿嘿嘿～～灌肠真的太有趣了，就算是昏迷的时候灌肠，都这么有意思。哈哈哈～～咱们接着玩吧～～”渣男一手拿着一听啤酒，一手拍了拍黄淑芬的脸，对教务主任两兄弟兴奋的说道。

“醒了那就接着玩。”医生带着一嘴的油性和酒气，打了个饱嗝，用手背抹了一下嘴巴，来到了黄淑芬身边。

“呵呵呵～～先让你看看自己下面变成什么样子的好了。”教务主任双手抓着一面镜子放在了黄淑芬下体前，让黄淑芬通过镜子看清自己的下体。

“唔～～嗯～～”黄淑芬紧张的盯着镜子，想看看又不敢看这三个男人趁着自己昏迷时，到底对自己的阴道和肛门做了什么。

但是，黄淑芬通过镜子看到自己的阴道和肛门里插着粗大的东西，再没别的变化，于是心中的大石落地。

于是带着一脸的疑惑，看向三个男人。

“呵呵呵～～不明白什么意思吗？看看，啤酒罐～～”渣男将啤酒罐在黄淑芬面前晃了晃，然后慢慢的将插在黄淑芬阴道和肛门里的金属假阳具都拔了出来。

“呜呜呜～～～呜呜呜～～呜呜呜～～～”被拘束土字的黄淑芬，在看到自己的阴道和肛门被扩张到报废的惨状，不断的哭喊起来。

黄淑芬不知道那两根同时插入身体里，啤酒罐粗细的假阳具到底有多久，但是无论如何用力也无法令其合隆的恐怖和绝望，令黄淑芬差点又昏过去。

眼看着自己的两个肉穴被撑开到轻易看清内部模样的空洞，黄淑芬恨不得更这三个男人同归于尽。

“哈哈哈～～”三个男人看到黄淑芬那绝望的表情，愤恨的眼神，同时爆发出一阵狂笑。

“收不起来了吧？哈哈哈～～”医生拍了拍黄淑芬的脸，开心的笑着，用一个老虎钳子夹着一根长长的钢针，放在打火机上烧，当钢针被烧成橘红色时，对着生无可恋的黄淑芬的肛门就扎了下去。

“呜呜呜呜～～～”刺啦一声响，被烫到肛门的黄淑芬，本能的收缩肌肉，剧烈的痛楚回复了黄淑芬控制括约肌的能力。

在黄淑芬一阵惨烈的呼蚝声中，黄淑芬的肛门，就好似含羞草一般快速闭合，瞬间又恢复成了粉红色的鲜嫩菊蕊。

“看又合起来了～～啊哈哈哈～～”三个男人指着因为放松心情而脸带笑意的黄淑芬，又发出一阵开心的大笑。

看到自己的肛门和阴道又重新收缩起来的黄淑芬，露出一脸如释重负的表情，又重新躺回床上，在心中祈求老天爷饶了自己。

虽然知道这三个男人的游戏才刚刚开始，但是对于未知的恐惧，还是令黄淑芬想要尽早离开这三个危险的男人。

但是医生的一句，“咱们开始吧”，的话语，以及略带严肃的表情，令黄淑芬又的心又提了起来，带着一脸的恐惧看着医生手里那个不知道干什么用的金属器具。

“嘿嘿嘿～～你看他干什么？不如看这个，绝对让你爽的东西～～”教务主任抽出了黄淑芬嘴巴里那条长长的假阳具，拿出一个玻璃罐，扣在了黄淑芬乳头上，然后慢慢的捏动空气球，开始抽真空。

在大气压力的作用下，黄淑芬的乳头变得又长又大，好似一颗鲜红色的玛瑙，似乎碰一下就会爆炸。

黄淑芬的阴蒂也在她痛苦哀嚎时，被真空罐拔的又大又挺。

“啊呀呀呀～～～不行了～～好痛～～好涨～～不行了～～真的不行了～～”在病床上，被牢牢的拘束成土字的黄淑芬，不停的挣扎着，哀嚎着，三个敏感部位的胀痛，令黄淑芬的泪水顺着眼眶不住地流淌。

“呵呵呵～～现在才是开始哦～～小母狗～～”医生带着一脸的狰狞，将那两个啤酒罐粗大的金属假阳具又插入了黄淑芬的阴道和肛门。

“啊啊啊～～裂开了～～裂开了呀～～”黄淑芬被下体的剧痛刺激的不住挺腰，拳头和脚趾都攥成了拳头。

“啊啊啊啊啊～～～”就在黄淑芬疼的快要昏死过去时，来自阴道和肛门的强烈震动，令黄淑芬发出一阵凄厉的叫喊。

“啊啊啊啊啊～～～啊啊啊啊啊～～”来自下体的强烈性快感令黄淑芬双眼翻白，脑子一片空白，身体也因为强烈的刺激，不受控制的剧烈颤抖起来。

“哦～～哈啊～哈啊～～哈啊～不～不～呼呼～～不～～呼呼～”十几秒的强烈刺激，令黄淑芬气喘吁吁，大口喘息着，好似用尽了全部力量般，连话都说不出来。

“哈哈哈～～好精彩的样子～～好刺激的啊～～太刺激了～～好激烈，都给我看硬了～～哈哈哈～～”三个男人看着一身大汗的黄淑芬，都露出了兴奋到狰狞的表情。

“呵呵呵，这可是连欧美那些老骚婊子们都能整哭的东西，这小婊子一下子插了两根，居然还没晕过去，啧啧啧～～哈哈哈～～”医生看了看黄淑芬充血赤红的阴户，兴奋的解释完，再次将震动强度推向最高挡。

“啊啊啊啊啊～～～”剧烈的刺激中断了黄淑芬的大口喘息，令黄淑芬的全身绷紧，身体震颤，好似连肺部都空气都被抽干，令黄淑芬双眼翻白，嘴巴张开到极限，但是却喊不出一点声音。

“哦～～呼呼～～呼呼呼～～呼呼呼～～”震动停止后，黄淑芬反白的双眼，眼神涣散，喘息的嘴唇不住颤抖，一股股晶莹的尿液不断的从黄淑芬的尿道里喷射出来。

“哈哈哈～～兴奋到失神了吗？啊哈哈哈～好淫荡的小婊子呢～～”黄淑芬的凄惨样子，令三个男人兴奋的鸡巴胀痛，双眼赤红，但还是强忍着抽插黄淑芬的念头，第三次按下震动开关。

第三次受到冲击的黄淑芬，全身颤抖个不停，连吸入一口空气都变成了奢望。

剧烈的窒息感，混合强烈的性快感，令黄淑芬分不清自己到底是痛苦，还是兴奋。

五次十几秒的强烈快感，令黄淑芬达到了一次高潮，从来没有过得强烈快感令黄淑芬露出了一副兴奋满足到扭曲的花痴脸。

就在黄淑芬回味高潮滋味的时候，却被乳头和阴蒂上传来的剧痛拉回了人间。

睁开泪眼看到的是自己那被捏扁是乳头和阴蒂，被烧红的钢针横穿的凄惨景色。

医生手里的那个不知用途的金属器械，原来是穿孔用的。

眼见为实的领悟，让黄淑芬的五官几乎拧在一起，紧咬着牙冠忍受体内被灼烧的剧痛。

一阵阵皮肉烧焦的臭气，随着黄淑芬的咬牙呻吟，在房间里弥漫，令三个正在给黄淑芬穿孔的男人，变得更加兴奋。

“呼呼呼～～饶了母狗吧～～不要再弄了～～饶了母狗吧～～”黄淑芬勉力撑开灌铅一般眼皮，嘴唇不断的哆嗦着，说出哀求的话语。

“呵呵呵，已经弄完了呀，你要是喜欢，我不介意再给你弄一次。”医生得意的拍了拍黄淑芬的脸颊，开心的看着自己弄到黄淑芬身上的杰作，向其他两个男人满意的点点头。

黄淑芬带着一脸泪痕和冰冷的汗水，低头看向自己的乳头和阴部，三个精致小巧的金属散发着刺眼的银白色光芒。

“母狗带上这个真好看。你要看看嘛？”渣男色眯眯的欣赏着黄淑芬身上的小装饰，开心的对黄淑芬说着，不等黄淑芬回答，便捏起那三个小装饰品给黄淑芬看。

“咦～～哦～～”黄淑芬的乳环最先被渣男提了起来，乳头传来的疼痛，令黄淑芬发出一声惨叫，眼角又不争气的流出泪水。

一根乳钉横着穿过黄淑芬那小樱桃似的乳头根部，一大一小的两个金属环被固定在乳钉的两边，为黄淑芬的乳房增添了妖冶的艳丽。

同样的缩小版阴蒂环，挂着一条璀璨的小金链为黄淑芬那肥厚的阴户增添了一道淫靡的妖冶。

黄淑芬通过主任举在手中的镜子，看着自己那淫靡的阴户，清楚明白已经无法回到过去的现实，以及对自己可以预见的糜烂未来，心中升起一股强烈的绝望和悲哀，泪水顺着脸颊不停地滑落。

就在黄淑芬为大主人会不会因为自己的身体被穿环而讨厌自己时，黄淑芬的顾虑就被下体传来的强烈刺激打断，禁不住发出一阵呻吟。

两根细小的金属假阳具被插入了黄淑芬的阴道和肛门，不断的释放出一阵阵的静电电流，刺激着黄淑芬的阴道和肛门不停的收缩。

“啊呀呀呀～～啊呀～哈呀～～哈呀呀呀～～哦哦哦～～”整个阴道都被电流刺激到酥麻的强烈快感，令黄淑芬第一次在清醒的状态下体验高潮般的快感。

远超肉壁摩擦的强烈刺激令黄淑芬的身体不断颤抖，双腿情不自禁的张开到最适合鸡巴插入的角度，腰肢也不断的挺起扭动，做出性交时的迎合动作。

“好爽～～好厉害～～哈呀～～哈呀～～哦哦～～刺激～～好深～～哈呀～～哦呀～～要泄了～～啊啊～～要泄了～～啊啊啊～～泄了～泄了～～～”黄淑芬被来自下体双穴的强烈快感刺激的快感如潮，不断的发出兴奋的甜美呻吟。

三个男人对视一眼，露出狰狞的兴奋笑容，将静电发生器上的三个小金属夹子，夹到了黄淑芬刚刚装上的乳环和阴蒂环上，还将最后一颗金属连接着静电发生器的金属小跳蛋也塞入了黄淑芬的嘴巴里。

“唔啊呀呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～呜呜唔～～”来自三穴的酥麻强烈刺激，以及三个敏感地带的剧烈快感，令黄淑芬的大脑一片空白，双眼翻白，身体随之剧烈的痉挛颤抖，肛门和阴户也不断的剧烈收缩。

堪比高潮时的快感刺激，令黄淑芬的高潮反应更加剧烈。

不断收缩的肛门和阴户近乎缩进了身体里，身体肌肉也紧绷到极限，硬的好似石头一般。

“呀～～呼呼～～呼呼～～呵呵～～呃呃～～呼呼～～哈啊～～哈啊～～”剧烈的潮吹高潮后的黄淑芬兴奋的全身赤红。

意识迷离的黄淑芬，星眸半闭，看着天花板的双眼失去了焦距。

大大张开的嘴巴里，不断的流出口水。

“看着臭婊子的骚样子～～哈哈～～爽晕过去了～～哈哈～～一脸花痴样～～”三个男人看着身体还在不断抽出的黄淑芬，一手强压着自己的胀痛的裤裆，一手指着黄淑芬的那张笑容诡异扭曲的白痴脸，极尽嘲讽咒骂的能事。

“啊～～啊～～哎～～”带着颤音的诱人呻吟，伴随着黄淑芬的呼吸，不断的从她嗓子里喷出。

“啊呀呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～”黄淑芬的高潮余韵刚刚平复，来自三穴和三点的强烈刺激再次开启，一股快感的闪电再次汇集在黄淑芬的大脑，再次将黄淑芬轰进肉欲快感的漩涡。

被电流连续奸淫了五个小时的黄淑芬，终于在高潮了四十七次后，昏了过去。

三个男人看了看满身精液，动弹不断的黄淑芬，又看了看被黄淑芬喷满了淫液的地面，露出了疲惫而满足的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 忆高中6
────────────────────────────────────────

被三个男人玩弄的浑身快要散架的黄淑芬，在家里修养了整整三天才恢复了精神。

但是重新回到日常生活的黄淑芬却发现渣男和教务主任兄弟俩越来越不把黄淑芬当回事，对黄淑芬的奸淫和凌辱越来越过分。

校医那兄弟俩经常拉着黄淑芬进入一些娱乐场所，逼着黄淑芬给那些所谓的朋友投怀送抱，提供特殊的性服务，不把黄淑芬弄得半死不算完。

每次聚会，黄淑芬都被男人们操晕过去，然后被服务员叫醒，一路捂着肚子，扶着墙，步履蹒跚的爬进家门。

渣男不但在两人的性交色情直播中加入了大量的凌辱调教，还经常为了得到大哥们的资助，将黄淑芬拘束起来，按照资助人的要求，凌虐黄淑芬。

直播间的标题也从美女性交实录，变成了调教少女到母狗的全过程。

并且还组织了幻音（欢淫）俱乐部，在周末租个包间，邀请那些直播间的消费大户共聚一堂，奸淫凌虐黄淑芬，增加收入。

还将黄淑芬租借给了妓院和性虐俱乐部，供人淫乐。

于是黄淑芬就过上了在学校供教务主任兄弟淫乐，晚上在直播间接受渣男调教，周末供榜单大哥奸，然后再到妓院和性虐俱乐部供人凌辱的日常生活。

每天下午放学，黄淑芬都会被渣男带到学校的仓库中，成为众男人解闷寻乐的对象。

“小母狗怎么又来了？～～～是不是骚逼和腚眼子又痒痒了，来这里找我们操你啊？～～肯定是，这母狗的骚逼和腚眼儿里不塞满东西就难受的不要不要的，你说是不是，贱婊子～～看她那逼脸就知道了，还用说？～～”男人们明知黄淑芬是被渣男逼着来，但还是说着令黄淑芬感到伤心难堪的话语。

“是～～贱婊子母狗向主人请安～～请主人们不要怜惜母狗，母狗天生就是让主人们开心解闷的玩具，请主人们尽情使用母狗婊子的身体。”黄淑芬脱掉校服，露出了被绳子捆绑的更加性感糜烂的胴体，规规矩矩的跪在众男人的面前，磕头请安。

“起来吧，贱婊子，让爷们看看你的骚逼和肛门里是不是被塞满了？”教务主任用脚勾起黄淑芬的下巴，让她站起来。

“是主人～～”黄淑芬回答一声，赶忙站了起来，双腿分开到九十度，将腰也弯到九十度，撅着屁股，弓着腰，双手尽力掰开自己的臀瓣，将自己的肛门和阴部全都暴露出来，争取让每个人都能看到自己的私密部位，以及从私密部位里挤出来的那半截插入物。

黄淑芬强忍着心中的羞耻感，慢慢的挪动脚步，依照男人们在凌虐自己这个团体里的地位，慢慢的将下体，依次凑到他们的面前，直到他们明确的说出让别人看的命令后，才敢保持着姿势，挪向下一个主人，直到全部做完。

受尽屈辱后，黄淑芬必须保持抬头挺胸弓腰撅屁股的立正姿态，双腿分开到与肩同宽的，手臂在身后交叠，双手抓着手肘的姿势等待主人的命令。

准确的说，是认真聆听自己接下来将要接受的调教计划，并且全部复述出来。

看见主人主动脱掉衣服，下跪行礼，让主人看到自己的私处最淫靡的状态，然后下跪等待命令，复述自己将要接受怎样的调教。

这成为黄淑芬每天必须认真完成的必修课，不敢有丝毫的怠慢。

因为黄淑芬完成的不好，就在直播间接受严厉的公开处刑。

由于公开处刑时，渣男不但逼着黄淑芬告诉观众自己的罪行，还要接受观众提出的任何惩罚，所以黄淑芬无论如何也要满足所有主人的要求，并且做到最好。

调教开始前，黄淑芬先要完成一场清洁仪式。

借用渣男的话说就是性虐调教是神圣的，必须保持身体的洁净。所以黄淑芬必须要先完成身体内外的清洁仪式后才能进行。

渣男所谓的清洁仪式就是要黄淑芬当着大家的面洗澡，然后再自己给自己洗逼和灌肠。最令黄淑芬感到痛苦和羞耻的，就是灌肠。

为了确保肠道被彻底清丽干净，黄淑芬必须用一百毫升的灌肠器，给自己灌肠到极限，而且还要黄淑芬反复的进行。

当黄淑芬确定肠道已经排泄干净后，主人们就会拿出一个肛门扩张器，将黄淑芬的肛门撑开，然后用水管向黄淑芬的肠道里冲水一分钟，如果还有粪水从肛门里流出，黄淑芬就要接受更严厉的灌肠处罚。

在接受检验的过程中，黄淑芬必须用保持屁股朝天的姿势站立，直到主人们满意为止。

冰凉的自来水进入肠道，巨量灌肠的冰凉刺激，水流冲击的腹痛，以及大量灌肠后遗症的干呕，无不令黄淑芬感到痛苦万分，想要逃离。

但是被中断的仪式，必须要从头在做一遍，直到主人们满意。

所以想要减少自己痛苦的最好办法不是逃避，而是一次性通过。

内外被彻底清丽干净的黄淑芬，才能开始按照主人制定好的计划，接受调教。

调教内容包括但不限于灌肠，轮奸，鞭打，电击，强制高潮，极限扩张，阴道肛门的收缩训练等调教课程。

为了提生黄淑芬伺候男人的技术，主人们甚至还找来了一个资深调教师加入调教队伍，对黄淑芬进行严格的性技巧训练。

其中包含着阴道和肛门的独立控制，令肛门和阴道可以做到一个放松一个收紧。

肛门和阴道能够将带着皮的鸡蛋旋转着进出身体。

用肛门和阴道提起重物。

让黄淑芬用阴道和肛门提着重物慢跑。

调教师不但要训练黄淑芬的体能以及性交的持久耐力，还要让黄淑芬掌握取悦男人的性技巧。

比如将一堆鸡蛋放在地上，在上面放个木板，然后再放一打草纸，让黄淑芬坐在上面，扭动腰肢。

在鸡蛋不破的前提下，将草纸用屁股黏成完美的一个园。

依次锻炼黄淑芬对腰部的控制。

调教师还在地上竖起一个软软的假阳具，在周围又放上一圈鸡巴，在黄淑芬的阴唇上夹了一个带铃铛的夹子，然后命令黄淑芬以蹲起的方式，套弄假阳具。

并且要求黄淑芬在屁股下降时不能撞破鸡蛋，在提起屁股时，不但要确保鸡巴不会滑出身体，还要确保铃铛作响。

以此训练黄淑芬在套弄鸡巴时，对距离以及力量的把控能力。

调教师和主任等人分工合作，对黄淑芬进行性虐调教，并负责将调教黄淑芬的过程拍摄下来，放在网上，供那些付费会员观赏。

完成调教的黄淑芬，回到家里，还有接受渣男的直播间凌辱羞耻调教。

黄淑芬不但要在直播期间以最淫荡的姿态出境，还要按照会员的要求做出各种羞耻的行为。

比如扒开自己的阴部，让观众看到自己的阴道，或者用扩阴器打开自己的肛门或者阴道，让大佬们看到自己的子宫口。

跳艳舞，脱衣舞，用私密部位对着摄像头自慰，这些淫荡淫靡的场景，黄淑芬早就习以为常。

让黄淑芬实在无法忍耐的是，渣男不知道在哪里又找了一个中年女人加入直播，成为凌辱黄淑芬的主力军。

中年女人就好像是为了摧毁黄淑芬的廉耻而来，用调教小姐的方式在训练黄淑芬性交时的表情和动作，让她看起来更加性感撩人，或者更加下贱不要脸。

而且下手也比渣男狠的多，要求也严格的多。

中年女人命令黄淑芬将双手放在脑后，挺胸抬头的蹲在地上，用下体双穴同时套弄那两根又粗又长的假鸡巴。

由于黄淑芬身上画着鸡巴，写着妓女，母狗，婊子等侮辱性词汇，乳头和阴蒂上也都挂着鸡巴型的小铃铛，令她看起来非常下贱淫荡，令黄淑芬感到非常的难为情。

每当看到摄像头后的直播画面，都会羞愧的低头逃避。

每当这时，中年女人都会扇黄淑芬的耳光，让黄淑芬继续直视淫荡下贱的自己。

“再敢低头老娘还抽你。”中年女人用教鞭戳着不想直视自己淫荡行为的黄淑芬的脸说道。

“叫～～叫的淫荡些～～享受些～～你狼嚎给谁听呢？你他妈疼不疼管客人屁事。”黄淑芬仰面朝天，用四肢撑着身体，对着摄像头暴露出正在双穴性交的下体，中年女人不断的用皮拍子拍打黄淑芬的身体，强逼着痛苦非常的黄淑芬表现出充满享受的淫荡表情。

黄淑芬的嘴巴阴道和肛门都被假阳具塞满，就像在跟真人做爱时那样不断的扭动腰肢挺动屁股，来讨好客人时，渣男和中年女人总是一起用各种道具折磨黄淑芬。

静电电击，拍子拍打，鞭子抽打，按摩棒刺激。

尤其是在抽黄淑芬的耳光时，还要黄淑芬表现出陶醉和幸福的表情等。

有一次直播时，中年女人要求黄淑芬给她舔下体，由于要调教黄淑芬，再加上这是黄淑芬第一次伺候女人，并没有经验，所以中年女人不断的咒骂黄淑芬又蠢又笨，还经常用脚踹黄淑芬的脸。

而渣男则时不时地用脚提黄淑芬那塞满了假阳具的下体，一边提还一边跟着中年女人羞辱黄淑芬。

又疼又伤心的黄淑芬，实在忍无可忍，几天来的委屈一股脑的爆发出来，在直播间指着渣男和中年女人的脸破口大骂，婊子妓女，等词汇喷涌而出。

这一举动虽然令渣男羞愧难当，却惹毛了中年女人。

身高一米八，靠着大量运动得到的，堪比世界顶级模特身材的中年女人，两个耳光抽的黄淑芬眼冒金星，原地转了两圈，扑倒在地上。

随后就让渣男将黄淑芬丢进了她的汽车后备箱，不知道跑到了什么地方。

全身赤裸的黄淑芬被中年女人抽了两巴掌，带着一脑袋金星，被扯出汽车后备箱。

“你要干什么？干什么？”黄淑芬挣扎着，不断的大喊大叫。头皮被扯得疼痛难忍，眼泪在眼眶里打转。

“带你去个卖逼的地方。这一路你尽管喊，看看能不能喊来一个英雄救美。全身光溜溜的小妹妹可不多见，尤其是你这种尤物。使劲喊，让大家都来看你。”中年女人说的毫不在乎，依旧扯着黄淑芬的头发大踏步的快走。

“我错了～姐～亲姐～小母狗错了～小婊子知道错了～～您大人大量，饶了贱婊子母狗这一次吧～～真的不敢了～～以后你说什么贱母狗，臭婊子都照做～真的～～”黄淑芬忍着疼不住地哀求道。

全身赤裸暴露在光天化月下的羞耻感，令黄淑芬只能用双手遮住身体的私密处，不停的向中年女人小声的哀求。

“知错能改，很好，好原谅你了。”中年女人嘴上这么说，但脚步一刻也不停。

“让小母狗回去吧，您都原谅小母狗了～您让小母狗回家，回家您随便怎么弄，小母狗都听你的。真的。小婊子保证，什么都听你的。”黄淑芬看到距离停车场入口越来越紧，还看见街道上的车水马龙，吓得花容失色，但是悬殊的力量差距，令黄淑芬根本不敢挣扎的太狠。

“原谅你是说，我不跟你计较了，可不代表你能逃脱惩罚。不受惩点罪你这白痴贱骨头下次一准还犯。最后给你个忠告，身体都一样遮身体不如遮脸。忠告哦。”中年女人将黄淑芬拖到出停车场，根本不在乎有没有被看到她向黄淑芬施虐，有时候还向看过来的好色爷们们微笑着点头。

女性的羞耻心令黄淑芬想要遮挡被陌生目光遮挡的隐私部位，但是理智却告诉自己确实应该按照中年女人说的遮住脸部，黄淑芬强忍着遮挡乳房和阴部的冲动，用双手紧紧的捂着自己的俏脸，一路跟着中年女人穿街过巷，不停的小声哀求：“姐～母狗错了～～真的错了～～”

“咱俩谁是母狗，谁是婊子？你个卖逼的给老娘说清楚。”中年女人大声的说道。

“我是母狗，我是婊子，再也不敢了，真不敢了～～你小声点，小声点～～”黄淑芬发现一些陌路人顺着中年女人的声音看向俩人，随后将目光锁定在全身一丝不挂的黄淑芬身上。

“小声什么？为什么要小声？你让多少男人操过了？还记得住吗？别敢做不敢认的。跟你野男人操逼的时候，你都怎么说自己的？不都说自己是小母狗，贱婊子吗，现在还怕让人听见，让人看嘛？”中年女人的声调又提高了八度。

“知道错了呀～～别叫了姐～～亲姐～～知道错了～真不敢了～～饶了母狗婊子吧～别让人看了，别让人看了～”被中年女人拖得跌跌撞撞，根本站立不稳，为了缓解头皮的剧痛，一手遮脸，一手抓着中年女人的手腕不放。

黄淑芬忍着头皮撕裂难得疼痛，带着又羞又急的声音，向中年女人哀求着。

“你他妈一个养逼晒屌的脏东西还怕人看怕人听？怕人就别干这行当啊。贱婊子，骚母狗，平时这么称呼自己的贱货怎么能怕被人看？大家都来看这骚货母狗呀。”中年女人高声喊叫了几声，尖锐的声音在小巷子里回荡，令不少缩在后门三三两两抽烟休息的陌生人看向了黄淑芬。

由于两人的对话不清不楚，令所有人都以为黄淑芬是被中年女人捉奸在床的小三，被正妻拖着游街示众，所以看向黄淑芬的目光中，除了满满的恶意和色欲之外，找不到丝毫怜悯和同情。

再加上中年女人一口一个卖逼的，小婊子，小母狗，句句扎心的实话，令黄淑芬这个确实从事卖淫服务的少女根本找不到反驳的理由。

再加上路人看向自己，那充满嘲讽，鄙夷，不屑，的目光，更是令黄淑芬感到凄苦，无助。

尤其是那些照射在身体上的灼热目光，令黄淑芬感到自己暴露在目光下的皮肤正在被目光中强烈的性欲灼烧着。

黄淑芬不敢想象自己一但落入那些充满欲望的男人手里，将会是怎样的下场。

于是黄淑芬只能强忍着呼救的冲动，一路忍受着强烈的屈辱和伤心，瞪着满是惊恐的眼睛，紧张的注视着路人看向自己的目光，在极度的羞耻中，被中年女人从小巷子里，从后门进入了一家大型综合妓院的后堂。

不过好在一路上也没多少人，这对黄淑芬是个安慰，但是进入妓院后堂，中年女人对妓院安保说的话却让黄淑芬心里凉了半截：“给这小婊子吊起来，让人随便玩，玩到关门打烊。”

“姐～～亲姐～～别呀～～会被操死的～～真的会死掉的～～”黄淑芬一听，性命攸关，顾不得被一群男人注视的羞耻，赶紧跪在地上给中年女人磕头求饶。

“放心好了，就操你六个小时，死不了，安心吧。”中年女人一脚踩在黄淑芬脸上，居高临下，蔑视着黄淑芬，用冰冷冷的语气说道。

“会得病的，会得病的～～真的～～不要啊～～”黄淑芬脑子飞快都旋转，出声哀求道。

中年女人根本就不理会黄淑芬的哀求，不耐烦的挥了挥手招来几个膀大腰圆的安保，让他们把黄淑芬带走，并向他们交代：“找个地儿，让大伙随便操这小婊子，主要是别让她下面那俩骚洞闲着就行。”

安保人员听到中年女人的话后，发出一声欢呼，将全身赤裸的黄淑芬带到了男厕所里。

面容姣好，身材性感的黄淑芬，顿时吸引到了众多惊讶的目光。

就在黄淑芬还没来得及看清自己被带到什么地方，有多少人时，就感到自己的脖子被人掐住，双乳被人揉捏，两根粗大的鸡巴同时被插入了阴道和肛门。

随着黄淑芬发出一声充满凄苦和不甘的呻吟，一场持续了六个小时的不间断三穴轮奸，拉开了序幕。

一批又一批的狂蜂浪蝶顺着黄淑芬那充满痛苦的呻吟，寻觅到了男厕，在目睹了身材火辣的黄淑芬在男人们的包夹凌辱中，不断的扭动身体，发出闷骚的呻吟后，都好似被蜂蜜吸引到的蜜蜂，兴奋的加入到凌虐奸淫黄淑芬的队伍中。

一根鸡巴抽出身体，另一根鸡巴马上补充进去，一股又一股精液射入黄淑芬的身体，在另一个鸡巴的摩擦下变成一团团淫靡的白色泡沫被带出身体，滴落在厕所那肮脏的地面上。

“哦～～唔～～唔～～唔～～嗯～～”在不断的奸淫中，挣扎不得的黄淑芬不断的发出痛苦的哀鸣，只希望那些残暴蹂躏奸淫自己身体的男人们能够绅士一些，温柔些，怜香惜玉些。

但事与愿违，男人们都被淫虐黄淑芬的气氛所感染，纷纷变成了被心底隐藏的黑暗所驱使的，没有理智可言的野兽，疯狂的在黄淑芬身上榨取施虐的快感。

在这连续不断的六个小时的凌虐下，黄淑芬在不断的高潮和内射中，陷入被操晕又被操醒的循环。

从深夜到清晨的大轮奸，将黄淑芬摧残的体无完肤，一对大乳房和挺翘的臀部，满是被揉抓之后的青紫爪印，还有大片被啃咬出来的牙龈，以及被抽打扭掐出来的淤青和皮肤破损。

阴户被操的高高肿起，好似赤红色的肥馒头一般，似乎用指甲在那肿胀到透明般的阴唇皮肤上轻轻一化，黄淑芬的阴户就会炸开一般。

黄淑芬那粉色的肛门，被操的高高鼓起成一圈。看起来就好似小孩子嘟起的嘴唇，闪烁着鲜艳晶莹的赤红色光泽的圆润小肉环。

被狠狠摧残过得阴户和肛门一碰就疼，骨头好似散架，关节里好像被扎了跟钢针，动一下浑身疼。

浑身的肌肉也酸痛无力，好像针扎。

身体的敏感部位，被男人们揉抓击打的火烧一般，乳房和屁股涨的好似要爆炸般，疼痛难忍。

黄淑芬以为自己被蹂躏的体无完肤，中年女人能放过自己，可没想到女人的怒火还未平息，给黄淑芬抹了些消炎药之后，又将黄淑芬带到一个充满淫靡气氛的房间，逼着伤痕累累的黄淑芬拖着病体，继续卖淫。

而且还威胁黄淑芬说只要有一个客人不满意，就要黄淑芬再经历一遍暴力轮奸。

黄淑芬吓得赶紧求饶，可嘴里刚蹦出个不字，就被中年女人两个耳光抽回了床上，而且还留下一个小姐指导黄淑芬。

所谓指导的意思，就是在有客人的时候，帮客人凌虐黄淑芬，没客人的时候，由妓女来淫辱黄淑芬。

如果黄淑芬出现抗拒客人要求的行为，妓女监督就会用马鞭狠狠地抽打黄淑芬，直到黄淑芬按照客人的要求行事为止。

如果黄淑芬在伺候客人时，出现不专业的行为，妓女监督就会用皮拍子对黄淑芬负起督导之责。

当黄淑芬给客人口交时，妓女会督导黄淑芬的眼神和表情，只要黄淑芬露出献媚和陶醉以外的表情，督导就会用耳光和鞭子抽打黄淑芬，直到黄淑芬挤出一脸媚笑为止：“主意表情～你爹妈死了哭丧呢？笑～～傻逼婊子～～这点操守都没有吗～～性感点～～这什么眼神～～”

当黄淑芬骑在客人身上用下体灼痛的套弄客人的阳具，露出不符合职业操守的呻吟和表情时，妓女督导就会用皮拍子和鞭子击打黄淑芬的身体，令黄淑芬在痛苦中领悟妓女的操守：“你疼不疼管客人屁事～～做婊子就要有婊子的觉悟～～让你呻吟～～不是叫的杀猪一样～～操你妈的呻吟都不会吗～～贱货～～呻吟～～主意表情～～动作别停～～”

当黄淑芬因为下体的灼痛以及身体的刺痛，无力迎合客人的动作时，妓女就会用皮拍子和鞭子抽打黄淑芬，激发黄淑芬的体能，用充满恶意的咒骂，为黄淑芬摇旗呐喊：“贱逼骚货给我扭～～操你妈的让你扭，没让你晃～～扭腰，撅屁股～～这是客人伺候你，还是你伺候客人？这点事还干不利索吗～～当婊子都不合格你活该被糟蹋～～贱货～母狗～～蠢得就像头欠操的母狗～～”

妓女监督在黄淑芬的惨叫和哀嚎中，享受到了欺压弱者，凌辱他人的快感，于是下手越来越狠，而且越打越顺手，令整个房间里都充斥着黄淑芬的惨叫和打击声，令客人们都受到视觉，听觉以及触觉的强烈刺激，变得更加残忍嗜血。

令那些本身就重口的客人，变得更加凶狠，打的黄淑芬眼冒金星，脸颊红肿，嘴角流血，也不停手。

有的客人甚至还邀请妓女监督用假阳具一起凌辱奸淫黄淑芬。

下半身伤痕累累的黄淑芬，在客人和妓女监督不间断的轮番摧残下，实在忍耐不住下体的剧痛，在不停的挣扎中无意识的挥舞手臂，不小心一巴掌打在客人脸上。

原本没感觉被黄淑芬无意识打了一巴掌是什么事，身材高大壮硕的巨屌大老黑，在妓女监督的挑唆下，变得恼羞成怒，将黄淑芬当成沙包般又踢又打。

身材本就娇小，只有一米六的黄淑芬，即便是精力体能充沛的情况下，也无力面对身高进两米，胳膊比黄淑芬大腿都粗的肌肉猛男。

更何况是被操掉了大半条命，体力尽失，浑身剧痛的黄淑芬。

黄淑芬刚说了几句求饶的话，就被猛男抓着脖子，提了起来，紧接着肚子上就被狠打了一拳，令黄淑芬感觉自己的内脏都被抽走，连呼吸都变得艰难重重，黄淑芬刚喊出一声哦，肚子上又被打了一拳，令黄淑芬感到胃里一阵翻江倒海，鼻涕眼泪口水，顺着脸颊不断的滑落。

“臭婊子，一个卖逼的居然敢打我。”肌肉猛男掐着黄淑芬的脖子顶在墙上，蒲扇般的巴掌，不断的抽打黄淑芬的脸颊和乳房。

巨大的力量揉抓着黄淑芬的大奶子，令黄淑芬觉得自己的乳房胀痛的好似要爆炸一般。

但腹部的剧痛，令难以呼吸的黄淑芬一声也喊不出来，身体的剧痛也让黄淑芬全身虚弱无力，动都动不了。

猛男将黄淑芬扔到床上，将他那犹如黄淑芬小臂粗长的大黑鸡巴插入黄淑芬的阴道，双手掐着黄淑芬的脖子，肩膀架着黄淑芬的双腿，逼着黄淑芬撅着屁股，打桩机一般凶狠地抽插黄淑芬的阴道。

由于大佬黑的鸡巴实在太粗太长，身材娇小的黄淑芬根本无法全部吞吃下去。

每次抽插对黄淑芬宫颈的撞击，就好像是大老黑不断的攻击黄淑芬的肚子，插的黄淑芬满头金星 意识越来越朦胧。

大老黑的暴力奸淫激发了妓女监督的人性里的黑暗，也要参与到淫虐黄淑芬的过程里，于是监督就向老黑提议，由老黑操黄淑芬的肛门，她自己用拳头抽插黄淑芬的阴道，以此来惩罚黄淑芬对老黑的不敬。

于是妓女监督眼睁睁的看着老黑将黄淑芬转了个身，让黄淑芬撅着屁股趴在床上，然后有看着老黑那条犹如可乐瓶一般粗长的大鸡巴，全部插入了黄淑芬的肛门，兴奋的看着黄淑芬那令人嫉妒的平滑小腹上，被大鸡巴顶起一条明显的凸痕，并且亲眼见证了那条凸痕如何在黄淑芬的腹腔里不断抽插的全过程。

“小婊子这下美的都哭不出来了吧？嗯？是不是好过瘾？舒服的上天了吧？”妓女监督一边嘲讽着黄淑芬，一边将拳头插在黄淑芬的阴道里，不停的抽插。

“哦～～嗯～～咦～～嗯～～呕～～唔～～”随着两人的暴力抽插，黄淑芬不断的发出梦呓般的呻吟。

麻木的下体已经毫无知觉，只有鸡巴不断在肚子里搅动抽插产生的干呕感觉 痛苦到无以复加的黄淑芬在下体双穴的暴力扩张抽插中不断的发出痛苦的梦呓般呻吟。

“啊呀～～啊～～哦～～哦～～哼～～哦～～”为了让黄淑芬发出惨叫，妓女监督拿出皮质拍子，不停的拍打黄淑芬的身体，但是全身痛苦到麻木，脑袋也晕乎乎的黄淑芬能够发出的只有充满绝望的含糊不清的呻吟。

当老黑射精软化下来的鸡巴，抽出黄淑芬的肛门后，黄淑芬两眼一番，彻底昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 忆高中7
────────────────────────────────────────

一番凌辱摧残，黄淑芬被打的满身伤痕，屁股，乳房，阴部，又红又肿，脸颊也被打的高高肿起，嘴角挂着血丝，牙齿好像也被扇的有些松动，但是来自阴道和肛门混合著刺痛和火烧的疼痛令黄淑芬蜷缩着身体，双手捂着肚子，不停的痛苦流泪。

黄淑芬以为中年女人看到自己被作践成这个样子，应该能放过自己，但没想到中年女人却要黄淑芬再接受一次凌辱，才能回到家休息。

中年女人丢给浑身红肿，不断散发着做爱后臭气的黄淑芬一套情趣水手服。

齐逼超短裙，直挺挺的站着，也能看到暴露在外的半拉阴户。

短的不能再短的上衣，最多遮挡小半个乳房，不管黄淑芬如何努力，都遮挡不住胸前的那两点艳红。

唯一的一条所谓内裤，唯一挡在阴户上的只有一串刚好卡在阴唇里的金属小串珠。

“这～～这～主人～小母狗～～穿～～穿这个～回家？”黄淑芬看了看穿了还不不穿的所谓衣服，露出一脸无奈的表情。

“是啊～～好歹也算衣服，穿不穿随便你。”中年女人看了看黄淑芬，不屑的说道。

“好～～好吧～～”黄淑芬无奈的回答一声，双手捂着肚子，坐在了沙发上，等着中年女人送自己回家。

“反正是深夜两点了，回去也差不多三点，应该没人看见。”黄淑芬坐在距离中年女人不远的地方，强撑着沉重的眼皮，带着一脸的期待看着正在跟一个男人相互调笑的中年女人，暗自在心里计算着家门到汽车间的距离，以及回家不被人发现的路径。

“嗯～？你个骚货等什么呢？骚逼腚眼子空了四个小时，就痒痒了？要不要我给你安排一下解解痒？”中年女人带着一脸不悦盯着黄淑芬。

“不～～不是～～主人～～小母狗～～您不送吗？”黄淑芬赶紧摇头道。

“送？送你回家？你他妈多大的脸，就冲你个卖逼的跟我平起平坐，就尼玛欠收拾。还要姑奶奶送你？你他妈老几啊你。”中年说着，站起身就给了黄淑芬一个耳光，将黄淑芬抽的满眼金星，嘴角挂血。

在脑袋天旋地转的时候，被中年女人一把甩在地上。

“从今以后跟姑奶奶说话，你得这么说，不管在那，你只能这么跟我说，懂了吗？你个又蠢又贱，还不识好歹的臭母狗。”中年女人踩着黄淑芬的脸，居高临下的瞪着黄淑芬说道。

“是～～是～～贱婊子母狗知道了～贱婊子母狗知道了～～请主人原谅～～请主人原谅。”黄淑芬忍着屈辱和疼痛，不停的向女人哀求。

“你个贱种给姑奶奶记住了。必须给我跪着说话。懂了就快滚。”中年女人松开脚，在黄淑芬屁股上提了一脚，示意她赶紧滚蛋。

“主人～～主人～～钱～～回家～～小母狗～不～不认路～”黄淑芬姿势不改，额头点地，战战兢兢的说道。

“你他妈就这个卖逼的，让谁操不是操？权当跟送你回家的帅哥打了一炮。又送你回家，又能让你爽，你个母狗还不美滋滋？快滚。再尼玛不走，现在就安排你继续接客。”中年撇了黄淑芬一眼，用充满厌恶的语调说道。

“不～不～～滚～小母狗这就滚～不劳您费心～～”黄淑芬吓得暂时忘记了浑身的伤痛，赶紧起身，向着中年女人手指的方向走去。

“吆～～小婊子身材极品啊！多少钱？”

“让那个爷们操得这是，爽的俩腿都颤了。”

“这婊子够骚的，居然穿这个。”

“吆咳～～玩的挺大啊，全身都是伤，呵呵。小婊子，再咬咬牙赚了哥们这十万怎么样？”

“这腚瓜子手感真强，多钱，开个价。哎～别走啊，开个价聊聊啊～～”

“小婊子，多大了？这是让一个爷们操得还是一群爷们操得？”

黄淑芬一手扶着墙，一手捂着快要裂开的肚子，步履蹒跚的朝妓院大门走的一路上，遇到了许多好色的男人，他们肆无忌惮的说着调笑嘲讽黄淑芬的话语，毫不顾忌的随手占一下黄淑芬的便宜。

被痛苦折磨的想死的黄淑芬根本无心理会这些嘲笑和轻薄，咬牙忍着身体的剧痛以及心中的委屈，向着妓院大门走去。

等出了妓院大门，被凉风一吹，浑身发冷的黄淑芬，才回复了清醒。

意识到路人的那些异样目光，全部都被自己这开放到不要脸的衣着所吸引，全部集中在自己身上。

满身伤痕淤青，脸上身上，尤其是性感部位，都带着干涸后的精斑，再加上自己这种坦胸漏逼，穿着比不穿还要淫荡下贱的衣着，不成为众矢之的才怪。

为了赶紧摆脱那些路人的目光，黄淑芬赶紧钻进路边停靠着的一辆出租车上，按下安全锁后，才感到些许安全，长出一口气。

“吆喝～～小妹妹～够骚够大胆的～～就是卖也不至于表现得这么明显吧？你这是出柜吗？”黄淑芬喘口气的功夫，耳边就听到一句充满嘲讽的轻佻话语。

“不是～～小母～～我是～～被逼的～～”精疲力尽的黄淑芬靠在座椅上，看了出租车司机一眼回答道。

“哦～～呵呵～～被虐的挺惨啊～你是主动要求的，还是～～”司机色眯眯的看着黄淑芬说道。

“快走吧～～”黄淑芬咬了咬牙，说出自己家的地址。

出租车司机无论身材还是长相都令黄淑芬感到不安。

膀大腰圆的出租车司机，身上穿着一件小背心，下面穿着一条将下半身蹦的紧紧的紧身短裤，令他那硕大的鸡巴几乎以半裸的姿态展现在黄淑芬面前。

“走？呵呵～你有钱吗？”司机眨了眨眼睛看着黄淑芬问道。

“嗯～～到家～取了～给你～～”黄淑芬喘了几口气说道。

“呵呵呵～～好多你这号的说是回家拿，可结果都是一去不复返～～呵呵～～你要么下去换车，要么肉偿。”司机侧过身色眯眯的上下瞟着黄淑芬，舔了舔嘴唇说道，看起来对黄淑芬的身材非常满意。

“换～换就～～我～～呼～～你就不能～～我都这样了～～”黄淑芬本想赌气下车，可车外的人来人往，以及那些带着嘲讽的异样目光，再加上一但坐下就不想再站起来的心理，令黄淑芬不得不向司机哀求。

“我就考这个吃饭啊小妹妹，肚子吃不饱，还不让喔这小弟弟过过瘾啊。你这逼样又不是我弄得。再说了，人家揍得你，你凭什么要我给不认识的人倒贴？哪有这种道理？”司机撇了撇嘴，将手放在黄淑芬的腿上慢慢的抚摸着：“半路上有个小树林，到了那里咱就操逼，操完了，再跑下一半，你要是不干就下车。”

“走～～”黄淑芬咬了咬牙，心想着反正就是疼一会儿就过去都事情。

四五十公里走回去是不可能了，穿着这种暴露的衣服坐夜班车还不知道会发生什么，卖肉坐车回家，这是目前最好的解决办法，于是用力点头答应道。

三十多岁的出租车司机，将车开上机动车道后，就猴急的将手伸到了黄淑芬的大腿上，不停的摸。

“你～你干什么～～”从大腿上传来的粗糙摩擦感，以及划过伤痕时的刺痛，令黄淑芬很不舒服，于是黄淑芬压住司机的抚摸大腿的手抗议到。

“卖肉换车费，不是说好了吗？我可以一直玩弄你到你回家。不答应就滚下去。”司机的目光一直在黄淑芬身上和路况上游艺，他那双宽大粗糙的手掌，不断的在黄淑芬腿上抚摸。

“咱们不是说中路打一炮，然后你送我回家吗？”黄淑芬据理力争道。

“我怎么知道你一定会让我干炮？你要是不让干，我不亏大了？”司机不耐烦的甩开黄淑芬的手，继续抚摸黄淑芬的大腿，而且约摸越往上。

“别～～先开到地方行不行～～”浑身难受的黄淑芬，推了一把司机的手，压低的声音里充满不悦，看向司机的眼神满是厌恶和威慑，随后缩了缩身体，转头看向车窗外那些还在红灯区里流连的各色男女。

“哦～～行～～行～～”司机不忿的将手缩了回去，语调里满是愤恨的说了两声，将出租车慢慢的靠向路边，然后打开门将黄淑芬用力的往车外推，边推还一边大喊着：“你个卖淫的不带钱坐什么出租车。下去，给我下去，卖肉换车钱这种事也说的出来，你给我下去。”

司机出人意料的行为令黄淑芬大吃一惊，附近行人的目光都被司机的吼叫吸引到黄淑芬身上，令黄淑芬即羞愤又尴尬。

“下去～～你妈了逼的～～给我下去～不带钱坐尼玛的出租车～～你不要脸我还要脸呢～～给我下去～～”看向黄淑芬的人越多，司机叫喊推搡的就越来劲。

“等下～～安全带～～安全带～～”那些居心不良的好色目光，以及靠近出租车的脚步声，令黄淑芬的心脏狂跳，脸色赤红。

“别别～～哥～～我错了～～让你摸～～让你摸还不行吗～～”黄淑芬赶紧关上车门，将那些好色的目光，以及向自己围拢过来的苍蝇们拒之门外，而且主动的将一条腿放在司机的腿上，焦急的说道。

就在黄淑芬将腿送到司机的手边时，车窗被敲响，由于司机将车窗下方，黄淑芬赶紧将腿又收了回去。

“嘿～～”窗外的男人像司机点了点头，露出一个善意的笑容，然后又带着一脸的淫笑，用充满淫邪的目光上上下下打量着黄淑芬。

“小妹妹挺骚啊，要不要让哥哥送你一段？保准能让你乐上天。”流里流气的小年轻翘起拇指指了指身后公路赛摩托，嚼着口香糖，色眯眯的看着黄淑芬说道。

“不～～不用了～～我～我家又有钱～～这～这个大哥误会了～～我回家拿给他，他要是不放心，可以跟我回家～这大哥误会我的意思了～～”黄淑芬一手遮住胸脯，一手挡着下阴部，尴尬的笑着，用满是哀求的眼神向出租车司机示意赶紧走。

“我不要钱～～只要爽就行～～我一个不行，后面还有兄弟～～你要是愿意，保证能让你爽到家～～爽到家～～”小年青语带双关，就算黄淑芬听不懂，看他的表情和动作也能明白他什么意思。

“吆喝～这么饥渴呀～穿这么骚。跟哥们几个一起玩玩呗～～保准让你爽一路，而且是爽的你不要不要的那种～～”小年青边上又来一个飞车党带着一脸的淫笑，趴在车窗上，看着黄淑芬的眼神里满是欲炎。

“大哥～～咱～咱走吧咱～～路上付一笔，到家再给你一笔～～真的～一言为定～～”黄淑芬看了看面前的两个小年轻，又看了看他们身后那四五个也同样骑着摩托车的兄弟，吓了一跳。

赶紧对司机一语双关的哀求道。

可司机却皱着眉头看着黄淑芬的美腿，不断的拍着自己的腿，将车门保险打开。意思很明显，把腿放在他腿上，他就开车。

“开车吧大哥～～求你了～～”黄淑芬明白司机的意思，但是当着陌生男人的面挑逗另一个陌生男人，而且还是个绝对不讨自己喜欢的中年大叔，这种丢进颜面的羞耻感，令黄淑芬无论如何也做不出来。

司机和窗外的两个小年轻看着一脸娇羞的黄淑芬都不说话，等着黄淑芬做出自己的抉择。

在巨大的精神压力下，黄淑芬忍着强烈的羞耻感，将自己的一跳美腿放在了司机的大腿上晃了晃，示意司机赶紧开车。

这一举动令两个小年轻吹起轻浮的口哨声。

“嗯？什么意思？”司机带着一脸淫邪的笑容，看着黄淑芬明知故问。

“摸～～摸到～到～回家～～开～开车～～”黄淑芬一想到车外的那六双满是色欲的眼睛，心里就发毛，一个人怎么也比六个人好应付。

于是心一横，咬着牙说道。

“咱们好像还说好了要在白话公园的凉亭里打一炮吧？你刚才还说我能去你家再干你一次，是这个意思吧？”司机摸着黄淑芬的大腿，露出得意的笑容，看着黄淑芬说道。

“是～～成交～～快走吧～～”黄淑芬羞的低垂着脑袋，大有一副将脑袋藏进奶子里的架势。

只顾着难为情的黄淑芬根本没注意到那两个小年轻离开时，向出租车司机翘起拇指的动作。

司机一路上慢悠悠的开着车，摸着黄淑芬的大腿，将车开进了白话公园，将黄淑芬拉到凉亭里，要她兑现承诺。

“哥～贱婊子的逼快被操爆了，能不能给你干个口活啊～～小母狗的骚逼现在一碰就疼～咱们就干个口活吧。”黄淑芬一手遮着阴户，一手挡着奶子，跪在地上哀求着司机。

“也行啊，先干个口活吧。”司机脱掉紧身裤，躺在凉亭的长条椅子上，岔开双腿，枕着自己的双手，让黄淑芬给他口交。

可司机躺的地方正对着大路，如果黄淑芬想要给司机弄得舒服，并且还省力，就要双腿岔开站在凳子两侧，趴在司机身上给他口交。

可这样做，就会令自己那毫无遮掩，准确的说是被串珠摩擦刺激着的下阴正对着大路。

“啊～～这～～哥～换个地行吗～就躺哪里～这地方，冲着路呢～～”黄淑芬难不无顾忌的哀求道。

随时都会被人看见的惊恐，令黄淑芬不得不恳求司机，给自己留下点颜面。

“你他妈一个卖逼换车费的这也不行，那也不行，这算什么事。你赶紧的吧你。骚逼都让人操肿了，一身的鸡巴味儿，跟你妈在逼里泡了多少年一样，你还在乎被看见？笑话！”司机不理会黄淑芬的哀求，压着黄淑芬的脑袋往鸡巴上靠。

眼看拗不过去，黄淑芬不记得不张开嘴巴，为司机吸吮鸡巴。

由于脸被打肿，腮帮子火辣辣的，又酸又疼，所以黄淑芬的口活技术连平时的一半功力都没有。

所以弄了好一会儿，也不能让司机感到舒服，射精就更不用想。

“就这？嗯～～果然，长得好的没几个技术好的，鱼和熊掌啊～～”司机无奈的说着，撇了撇嘴拍了拍黄淑芬的脑袋，让她躺在长椅上。

黄淑芬叹了口气，答应一声，躺在长椅上，将双腿张开成M型，双臂勾着腿弯，强迫自己暴露出残破不堪的阴户，继续用伤痕累累的红肿，为男人提供那令自己难堪且痛苦的欢愉服务。

“坚持一下，坚持一下，疼一会儿就完事了。坚持一下，只要疼一会儿就能回家修养了～～”黄淑芬紧闭着眼睛，死咬着牙，在心里暗暗的安慰自己，给自己鼓劲。

为了能够承担插入时的痛苦，黄淑芬身体紧张的不断颤抖，紧闭着眼睛，死咬牙关，不停的发出斯哈斯哈带着惊恐颤音的深呼吸。

“哎哟～～怎么肿的跟个馒头一样？被多少人操得这是啧啧啧，都这样了，还以卖养财呢～～”司机掏出胯下的阳具，在黄淑芬的阴户上拍了拍，语调中充满嘲讽的幸灾乐祸。

“哦～～隔～～”鸡巴拍打刺痛的阴户所产生的剧痛令黄淑芬浑身一阵颤抖，本能的将双腿合拢，阻止即将到来的进犯。

但理智却令黄淑芬不得不再次分开自己的双腿，将阴户展露给司机。

“呵呵呵～～还害羞呢～～干这个的婊子居然会害羞～～”司机看到黄淑芬的动作，司机带着一脸淫邪残忍的笑容，一手撑着身体，一手扶着鸡巴，用力的一挺腰，将整条鸡巴全部插入了黄淑芬的阴里。

“啊呀～～啊啊啊～～哦呀～～”司机的鸡巴好似一根烧红的烙铁插入了黄淑芬的阴道，引起黄淑芬不断的惨叫哀鸣。

好似强奸般的感觉令司机性欲高涨，双眼赤红，兴奋的抽插着黄淑芬的下体，不断的发出淫靡的啪啪声。

剧痛攻心的黄淑芬双脚勾起，脚趾蜷缩，抓着长椅边缘的双手指节泛白，凄苦无助的泪水，顺着红肿苍白的脸旁，不断滑落。

当司机的完成射精的鸡巴从黄淑芬的阴道里滑出时，黄淑芬好像一堆烂肉般，瘫倒在长椅上，失神的双眼翻白，嘴巴里随着呼吸，不断的发出沙哑痛苦的呻吟声。

司机看了看四肢无力垂在长椅两侧，好像被操死了一样的黄淑芬，又看了看那从黄淑芬阴道里不断流淌出来的混白液体，心中升起一股充满自豪的满足感。

司机看着满身伤痕，骚逼红肿的好似个血馒头一般的黄淑芬，兴奋的再次勃起，将鸡巴再次插入了黄淑芬那满是伤痕的肛门，继续抽插。

就在黄淑芬为司机大叔终于在肠道内射精而松了一口气时，凉亭的四周就被七辆摩托车包围，带头走向凉亭的，正是那个靠在出租车窗上，对黄淑芬不怀好意的小年轻。

听到声音的黄淑芬怀着一线获救的希望勉强睁开了眼睛，当她看清楚是刚才被自己拒绝过得小年轻飞车党时，心中升起一阵凄苦无助的绝望感，认命的闭起了双眼，期待暴风雨赶快过去，或者将自己彻底摧毁。

已经认命的黄淑芬，把自己当做一具还有感觉的尸体，任由那些小年轻们不断的凌辱奸淫，只在心里默默的期待着这场噩梦赶紧结束。

可是被疯狂摧残后的黄淑芬，犹如一朵好似正在凋零的蔷薇，散发出凄美的妖冶，将所有小年的视线，都吸引到她那遍体鳞伤的性感身体上。

内心感到不安的黄淑芬明白，现在无论自己做什么，都逃不开被轮奸的命运，无论发出怎样声音，做出怎样的行为，都会变成那些小年轻的催情药，令自己陷入更加不利的境地。

所以，躺在凉亭长椅上的黄淑芬，打算将自己变成一具还有感觉的尸体，抱着既不反抗，也不配合的原则来应对那些小年轻的奸淫。

可令黄淑芬没想到的是，这群小年轻居然都是调情的高手。

高明的抚摸手法摸得黄淑芬身心皆醉；高超的接吻技巧，吻得的黄淑芬娇喘连连，媚眼如丝；火热的手掌和舌头将黄淑芬那伤痕累累的身体，熨烫出奇妙的快感。

身体上那些针扎与灼烧的感觉，仿佛是覆盖在黄淑芬的皮肤上的快感电流，令每一次肢体接触，都变成了快乐的源泉，电的黄淑芬身心皆醉，意识恍惚。

身体被撩拨出浴火的黄淑芬，在男人们的爱抚下不断的发出甜美的呻吟，身体也闷骚的扭动起来。

逐渐陷入欲炎的女体，好似盛放的罂粟花一般，全身散发出充满妖性的媚艳之态，令那些遍布在白皙皮肤上的赤条鞭痕和抓痕淤青，充满了魔性。

“操我～～大鸡巴～～操我～～骚逼～～好空虚～好想要～～给我～～哥哥～大鸡巴哥哥～～”黄淑芬媚眼如丝的发出情不自禁的骚叫，空虚瘙痒阴道淫汁潺潺，顺着红肿刺痒的阴户不断的流淌。

“小母狗这是要我们做什么呀？”带头的小年轻舔着黄淑芬阴户上的密液，带着一脸的淫笑说道。

“别再欺负小母狗了～～唔～～嗯～～好痒～好空虚～～呀呀～～”黄淑芬仅存的一点羞耻心和理智让她羞于启齿，只能用渴求的双眼看向周围玩弄自己的男人，通过闷骚的腰部扭动，向男人们明示出自己的欲求。

“小母狗不说出来，我们怎么知道你要我们做什么？”头领一边舔着黄淑芬的阴户，一边用手指在黄淑芬的阴道里抽插，继续撩拨着黄淑芬的性欲。

“大鸡巴～插～小母狗的贱～贱逼～～”黄淑芬忍受不住体内的瘙痒和空虚，再也顾不得矜持和羞耻，向男人们说出自己的渴求。

“是这样吗？你真是这样想的吗？”飞车党小头头带着恶毒的笑容，盯着黄淑芬的肛门，用一根手指慢慢的抽插着黄淑芬的阴道。

其他男人们配合著，将黄淑芬的快感维持在接近高潮的八成左右的地方。

“不要再欺负小母狗了，不行了呀～～小母狗要大哥哥的鸡巴操贱逼，大鸡巴操骚屁眼～～真的好像要～～忍不住了～～给小母狗解解痒吧～～大鸡巴哥哥～～大鸡巴老公～～操小母狗吧，操小母狗吧，小母狗什么都听你们的～～”身体的浴火被彻底点燃的黄淑芬，完全沉沦在性欲的漩涡中，在男人们兴奋的好色好色目光中，不断的骚扭着身体，用充满渴求与期待的目光，看向男人们，不断发出苦闷的哀求。

“呵呵呵～小婊子真骚啊～这么不要脸求操的话也能说出口～～这是不花钱能听到的话吗～～真下贱呀～～”男人们一边挑逗黄淑芬的性欲，一边嘲笑着黄淑芬的淫荡。

欲炎焚身的黄淑芬，已经无瑕顾及屈辱和廉耻，为了消除体内无法宣泄的肉欲，不断的做出下流淫荡的动作。

为了刺激男人们的性欲，黄淑芬主动的分开双腿，掰开自己的媚肉，露出糜烂的下体双穴，以最羞耻的姿态，引诱男人们的疯狂。

黄淑芬被强烈的肉欲折磨的近乎崩溃时，终于得到了头领鸡巴的侵犯。

在苦闷中期待许久了的幸福与满足感，令黄淑芬发出一阵充满迷醉与满足的呻吟。

下体肉洞被接连贯穿，不断摩擦撞击的快感，令黄淑芬身体上的痛苦，也撒发出甘美非滋味。

“啊呀呀～～太好了～～好舒服～～太美了～～满满的～涨涨的～～上天了～～哦～～舒服～～”黄淑芬星眸半闭，迎合著男人们的抽插节奏，癫狂的扭动腰肢，发出迷醉的呻吟。

“还要～～还要～～好舒服～～哦哦哦～～太美了～～啊呀呀～～”被两个男人夹在中间的黄淑芬，不断的发出销魂的呻吟，好像灵蛇般扭动着腰肢，在男人的罪恶根源上，榨取着天堂般的快乐。

意识迷离，精神恍惚的黄淑芬，完全陷入狂乱的状态，无论是快感还是痛苦，都令她感到兴奋。

来自双穴灼烧般的刺痛，在隔着一层肉膜的抽插摩擦下，变成了带着电流一般强烈刺激，撕裂般的剧痛，也化成了甜美的涨满感，令黄淑芬错觉的以为，插入身体的每一根鸡巴，都粗大的足以撑裂下体。

痛苦与快感的混合刺激，令黄淑芬越来越狂乱，发出的浪叫越来越高亢嘹亮，身体扭动的更加剧烈，身体散发出的妖媚气息，越越来越令人亢奋。

“哦哦哦～～～不～～不行了～～呼呼呼～～”精疲力尽的黄淑芬，倒在凉亭的长椅上，身体不受控制的抽搐着，带着满脸的浪荡笑容，发出梦呓般的呻吟。

“不行了～～真的～～不～不行～～休～～休息～一下～～”连续的剧烈高潮过后，身体的伤痛再次回到身体，令黄淑芬发出痛苦的呻吟。

“为什么要休息？刚才不够过瘾吗？小骚货～～”头领扯起黄淑芬的头发，瞪着赤红的双眼，看着虚脱的黄淑芬，邪恶的笑问道。

“满足了～～动～动不～～唔～～哦～～不要了～要被～～操～操～坏了～～”黄淑芬累连睁开眼睛都变成了沉重的负担，四肢更是沉的无法移动，面对又要被侵犯的事实，毫无反抗之力。

但是头领依旧不肯放过黄淑芬，将他的鸡巴再次插入黄淑芬已经肠肉外翻的糜烂肉洞里，继续抽插。

“咿呀～～呀呀～～又进来了～～呀呀呀～～要被～操～操死～～啊呀呀～～饶～～饶～饶了～～哈呀～～操～操坏～～啊啊啊～～”面对男人们不知疲倦的侵犯，黄淑芬鼓起最后的力量，虚弱的求饶道。

“刚才就说不行了，还不是高潮迭起吗？再来两次试试吧，我还能再射五次。”头领用胳膊嘞着黄淑芬的脖子将她从长椅上提了起来，将粗大的鸡巴插入了黄淑芬的肛门里。

“嘿嘿嘿～～小母狗真的太性感了～～我觉得我可能会死在这里～～嘿嘿嘿～～”副头领一手抄起黄淑芬的大美腿，架在肩膀上，一手扶着自己的鸡巴，对准了黄淑芬的阴道，双腿腰部同时发力，将他粗大的鸡巴一下顶进了黄淑芬的阴道，重重的撞击在黄淑芬的宫颈上。

“哦～～啊呀～～”黄淑芬被副头领的这一下狠撞，操的直翻白眼，仰着头发出一声惨呼。

“哈呀～～啊～～”黄淑芬肚子被狠撞的疼痛刚过，头领在身后的又一下狠撞，令黄淑芬发出一声惨叫，随后一口咬在副头领的肩膀上。

“嘿～呀～～”肩头对已经兴奋的双眼赤红的副头领来说，变成了无声激励，顿时变得热血沸腾，带着一脸得意到狰狞的面容，再次狠狠地插入黄淑芬的阴道。

“啊呀～～”第二次狠撞子宫颈的剧痛令黄淑芬送开了嘴巴，仰天又发出一声惨叫。

“哈～呀～～”头领合著副头领的号子，抽出鸡巴蓄力，当副头领的鸡巴抽出时，对着黄淑芬的肠道发起凶狠的插入。

“啊呀～～”黄淑芬疼的浑身一阵颤抖，脑袋无力得垂在副头领的肩膀上。

“嘿～呀～～”积蓄好力量的副头领好像要给敌人致命一击般，狠狠的挺动腰部，抽插撞击着黄淑芬的下体，令黄淑芬刚靠在肩膀上的脑袋再次向后扬起，倒在头领的肩膀上。

“哈～呀～～”头领也不甘示弱，用力的插入黄淑芬的肛门。两个暗地里较劲的头领，好像拉大锯一般，相互配合著，奸淫着黄淑芬的肉穴。

被迫成为性能力比拼战场的黄淑芬，在两个男人的夹攻下，犹如狂风摧残下的落叶，身体不断的颤抖，脑袋不停的前后摇摆。

眼前发黑，金星乱冒。

沉重无力的四肢，随着黄淑芬的身体颤抖软绵绵的摆动着。

“啊～～哦～～哼～～哦～～”唯一能证明黄淑芬还活着的证据，只剩下随着身体的碰撞，不断发出的虚弱呻吟。

“嘿嘿嘿～～好刺激呀～～看的我又勃起了呢～～老大好厉害，肠子都操出来了～～嘿嘿嘿～～”其他飞车党围绕在人肉三明治周围，盯着黄淑芬与两个男人结合的地方，兴奋嘲笑着被操得死去活来的黄淑芬。

两根粗硕的大肉棒，好像是打桩机一般，非常有节奏的抽插着黄淑芬下体的媚肉。

赤红色的肉褶上满是被淫水濡湿的大片狼籍，当巨大的凶器抽出时被带出身体翻开，伴随着鸡巴插入时艰难的被卷入，形成一个小塌陷。

其余的男人们看着被肉棒掏出的淫汁，濡湿了黄淑芬的大腿内侧，顺着修长笔直的美腿，渐渐滑落，留下淫靡的条痕。

“啊，啊喔～～喔喔～～哦呀～”陷入欲炎漩涡的黄淑芬忘我的大声浪叫着，身体仿佛恢复了力量，不停的扭动着。

“高潮了～～又要～来了～啊啊啊～～”黄淑芬赤裸的胴体像是受到电击般，不受控制的震抖激烈的痉挛。

“不～不要～～再～再来～别动～动了～不行～不要～别再～再插了～～要～要～坏了～～啊啊啊～～好～好痛～痛苦～～啊呀呀～停～停一～一下～～啊呀呀～～”两根鸡巴刚刚拔出黄淑芬的身体，另外两根鸡巴马上进入洞开的下体，填补上遗漏的空缺。

黄淑芬的力气在男人们无休止的索取和奸淫中，慢慢的脱离身体，香汗淋漓的苍白身体，在不断的抽插奸淫下，又慢慢的浮现出妖冶性感的淡粉色。

“啊呀～～哈呀～～哈呀～～好～好厉害～～哈呀～～”黄淑芬迷乱的喘着气，下体那淫烂熟嫩的肉穴更加妖性般的缠绕上体内的肉根，好像是要把肉棒往更深处拖入般的蠕动。

再次进入状态的黄淑芬，表现出两人难以置信的妖艳，在她饱受凌辱摧残的狼狈外表下，渗透出充满绝望与无助的感觉，再加上满含着凄苦的呻吟，令黄淑芬浑身散发出充满魔性的妖艳。

每一个男人都情不自禁的向黄淑芬伸出手掌，贪婪的在黄淑芬催破的躯体上，榨取着欢乐与满足。

每一根手指都像贴附在黄淑芬身体上的蛞蝓，不断的爬行，充满欲望的手掌，好像熨斗般，不断的在黄淑芬身上压过。

赤红的双眼紧盯着黄淑芬的胴体，贪婪的吸收着眼前的糜乱光景。

“啊呀呀呀呀～～停～停～停下来～～停～啊啊啊～～”黄淑芬不断的发出悲鸣，不知道是说给自己那迎合著男人们的奸淫，不断扭动的腰肢听，还是说给那些领自己陷入狂乱肉欲的男人们听。

黄淑芬将脑袋靠在男人们的肩膀上，剧烈的喘息着。

发出的呻吟声越来越大。

被抬向天际的美腿颤抖着，纤细的腰肢忘我的扭动着，奋力的挣扎着，令整个身体都散发出令人眩晕的妖性艳丽，是在用无声的肢体语言，描绘着身体里那如雷暴一般的快感：“啊喔～～不要～～啊～啊啊～～又～又～啊啊啊～～”

“额啊～～不～～休息～休息～～一下下～～一下下～就～就好～～”高潮后的黄淑芬瘫倒在男人身上，脑袋也无力的枕着男人的肩膀，气若游丝的哀求道。

“打起精神来吧，还有好几个爷们没尝过你的滋味呢。”又一根鸡巴插入了黄淑芬的肛门，将流出肛门的精液又堵回了肠道。

“怎么～～会～会～这样～～操过～过～一遍～～呼呼～～咿呀～～饶了～～饶了～～唔～啊～～”黄淑芬带着哭腔哀求着男人，勉强伸手想要阻挡阴道即将被插入的现实。

“上一轮我操的是你的肛门，你这小母狗的骚逼，我这小弟弟还没尝过呢，呵呵呵～～春宵一刻值千金～呵呵～～”男人看向黄淑芬的双眼中充满欲望，丝毫不顾及黄淑芬的阴部流淌出多少令人恶心的混白色秽物。

黄淑芬那想要阻挡男人前进的双臂，在碰触到男人胸膛的那一刻仿佛柔软的柳条般，垂落下来。

“嘿嘿嘿～～小婊子还挺会演的吗～～这叫欲擒故纵吧？”男人嘲笑着黄淑芬，将黄淑芬的大腿架在肩膀上，用他的鸡巴将黄淑芬阴道里所有的秽物全部堵了回去。

“哈哈哈～～很棒的小骚逼呀～～这么操居然还这么紧～～”男人抽插几下，带着一脸的淫笑，拍了拍黄淑芬的脸颊。

“啊啊啊～～咿呀呀～～哈呀～哈呀～～死了～～又要～要～死了～～啊呀呀～～”黄淑芬还没来得及从绝顶的快感中平复，就被迫回到那令人窒息的狂潮中。

黏答答裸体，好似摸了一层油般，发出黏答答的淫靡光泽。

黄淑芬的理智在不断的轮奸中，陷入欲焰中，飞灰湮灭。

掂着脚，扭着腰，语无伦次的发出“哈呀，啊呀，不要，高潮～又来了～～”的嘶喊和呻吟。

在黄淑芬昏迷以前，唯一的记忆就是，自己一直处于，被操的到高潮昏迷，然后再被操醒的循环中。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 忆高中8
────────────────────────────────────────

彻底晕厥又被浑身的酸痛，疼醒了过来的黄淑芬，发现自己正躺在卧室的睡床上，全身火辣辣的刺痛感，肉体的酸痛，以及关骨头都快散架般的痛苦，令黄淑芬忍不住发出一声呻吟，下体火烧针扎一般的胀痛，令黄淑芬的眼泪顺着红肿的脸蛋滑落。

可挣扎几下才发现自己居然横在床上被许多绳索拘束成船锚的形状，满是创伤的阴道和肛门里正被绳索固定在腿间的炮机缓慢的抽插着。

“唔呀～～呜～～”一阵悲凉在黄淑芬心中升起，悲伤的眼泪溢满眼眶，心中不断的高喊着：“怎么还不能放过我！快要被操死了呀！”

“醒了呀？小婊子？这就是胆敢顶撞我的代价，明着告诉你，这还只是个开始。老娘这半个月就致力于让你好看，非常痛苦的那种好看。”中年女人一手掐腰，一手拿着马鞭戳着黄淑芬的脸说完，就抡起手里的马鞭在黄淑芬伤痕累累的身体上用力的抽打。

鞭子雨点般的落下，在黄淑芬的身上留下一条条触目惊心的伤痕。乳房，小腹，大腿内侧，阴部，侧腰等敏感部位，都留下了数道血痕。

一顿鞭打令，黄淑芬眼前发黑，就在黄淑芬以为自己就要疼晕过去时，耳边传来中年女人的声音：“想要晕过去吗？还早得很呢。”中年女人话音刚落，就将一个针筒里的药液全部注入黄淑芬的脖子。

“那是什么？不要毒品～～”黄淑芬等中年女人注射完，惊恐的摇着头说道。

“不是毒品，用毒品控制女人，那可太没本事了。只是一些兴奋剂和春药罢了。老娘要把你变成一头无耻下贱，脑子里只想着怎么被操得母畜。”中年女人看着黄淑芬乐呵呵的说完，环抱着双臂，带着一脸奸邪的笑容看着黄淑芬。

“这～～这～太残忍～～太残忍了～～”听到不是毒品，黄淑芬松了一口气，但是听到中年女人要把自己变成一头满脑子只想鸡巴的荡妇，黄淑芬就悲从中来，无望的低声抽泣道。

随着春药和兴奋剂发挥作用，黄淑芬满是伤痛的身体在不断的奸淫中，渐渐的进入状态，一层淡红色，浮现在她白皙柔嫩的皮肤上，晶莹剔透的淫靡汁液以及令人兴奋的浓郁气味，随着炮机在身体里的抽插，填充着房间的每一个角落。

“快点，不行了～～好痛苦～～用力操～～太残忍了～～把小母狗的贱逼和骚屁眼都操烂吧～受不了了～～～”越来越强烈的肉欲，令黄淑芬不断的扭腰，想要得到更加强烈的快感。

“才这样就受不了了？真是好色的小母狗呀～～”中年女人虽然心中惊讶于黄淑芬的敏感，但是脸上却满是淫荡邪恶的笑容，不断的挑逗着黄淑芬的敏感部位。

“下母狗淫荡，小母狗下贱～小母狗好色～～姐姐～亲姐姐～～让小母狗满足一下吧～～小母狗想要泄身啊～～让小母狗高潮了吧～～”黄淑芬一边扭腰，一边哀求着中年女人。

“这么难受的吗？呵呵呵～～这样是不是能好点～～”中年女人用马鞭上的小皮拍子在黄淑芬身上扫来扫去，还时不时的在黄淑芬身上，或轻或重的拍打一两下。

“嘶～～是～～好舒服～～哦～～再打几下～～哦～～真舒服～～哦～～好棒～～姐姐～亲姐姐～～别挺～～真爽～～哦呀～～”已经被浴火烧到狂乱的身体，愉悦的接受任何刺激，即使是疼痛，也会令黄淑芬舒服的闭合双眼，享受这片刻的欢愉。

“小婊子喜不喜欢被姐姐打？嗯～～打哪里更舒服点？”中年女人看到黄淑芬美的飘飘欲仙的样子，将一些催情的药液涂抹在抽插黄淑芬下体的假阳具上，继续用马鞭撩拨黄淑芬的身体。

“都舒服～～都舒服～～打～打小婊子～打贱母狗～～舒服～真的好舒服～～太舒服了～～不要停～～继续～～”黄淑芬的身体，在中年女人的轻度凌虐下，不断的向黄淑芬的大脑传输着甘美的滋味，令黄淑芬一脸享受的发出陶醉的呻吟。

被药物引发出的强烈肉欲，令黄淑芬的身体陷入渴求强烈刺激的痴狂状态，令黄淑芬的身体再也分不清哪些是痛苦，那些哪快感，都成为黄淑芬攀登高潮顶峰时的源泉。

在不知道多少次高潮后，黄淑芬又兴奋的昏了过去。

醒来之后的黄淑芬，全身赤裸，双臂被交叠着拘束在身后，脖子上套着绳索，双脚脚腕也被固定，双腿被迫分开，乳头和阴蒂上固定着嗡嗡作响的跳蛋，一条绳索好似丁字裤般，狠狠地的嘞进黄淑芬的唇缝中。

黄淑芬挣扎了几下，疲惫的身体不堪的身体传来难以忍受的痛苦，皮肤好像被撕裂，腰肢好似断裂，骨头好像被碾碎的强烈剧痛，令黄淑芬忍不住大声的呻吟起来。

但是随着身体上的剧痛逐渐消散，来自身体上的刺痒变得越来越强烈，越来越难以忍受，令黄淑芬不断的扭动翻转身体，在床单上蹭痒。

“吆～小婊子醒了呀～～呵呵呵～～是不是皮痒了，小婊子～～”中年女人端着一个金属小盆走进卧室，看到在床单上不断蹭痒的黄淑芬，带着一脸的奸笑，幸灾乐祸道。

“是～～你～主人～你对小母狗做了什么～好痒啊～～太痛苦了～～”黄淑芬被来自全身的刺痒和疼痛折磨的痛苦不堪，强忍着心中的愤恨，祈求道。

“是这个～～山药汁和一种藤蔓汁液的混合物，这些植物里的粗纤维就跟小针一样扎在肉里，所以才会刺痒难忍。不过你放心，这是纯天然，纯生物制剂，绝对不会刺激皮肤的，呵呵呵～～”中年女人一边说，一边用带着橡胶手套的双手在那浑浊粘稠的汁液里沾了沾，然后往黄淑芬的身上按。

“不～不要～咳咳咳～～主人～～不要呀～～咳咳咳～～咳咳～～饶了小母狗吧～～哈呀～哈呀～～咳咳咳～～”黄淑芬奋力躲避着中年女人的双手，脖子被绳索嘞的不断咳嗽。

“你就是个蠢货～～性奴哪有拒绝的权利～～你应该感谢主人对你的教导呀～～”中年女人好像在给黄淑芬做全身按摩一般，将混合液不断的抹在黄淑芬身上，顺手还在黄淑芬脸颊上摸了几下。

一阵更加强烈的刺痒感顺着中年女人摸过的地方传到黄淑芬心里，尤其是乳房，阴部，阴蒂，等敏感部位，更是刺痒的钻心，难以忍受的痛苦令黄淑芬甚至产生了最好能把皮肤都拔下来的渴望。

“不要～～饶了小母狗吧主人～～主人呀～～哎呀呀～～不要啊～～受不了了呀～～”黄淑芬看到中年女人正带着一脸恶毒笑容，将刚刚沾满混合山药汁的手指往黄淑芬阴道里插的时候，不断的哀求，扭腰，试图逃过这一劫，但残忍的中年女人，只是用力的捏住黄淑芬的阴蒂换，控制着黄淑芬无法动弹，只能眼睁睁的看着山药汁被中年女人涂抹在自己阴道里。

“我说过多少遍了，性奴母狗只有接受主人命令的义务，哪有拒绝的权利？你这小婊子真的蠢，这还教不明白吗？”中年女人刚说完，就将沾过山药汁的马尾鞭抽在黄淑芬身上。

“啊呀～～谢主人赐打～～啊呀～～谢主人～～啊呀呀～～谢谢主～～啊啊～～”黄淑芬每挨一下鞭打，就发出一阵充满痛苦的感谢声，来自皮肤的强烈疼痛，暂时压制住了山药带来的刺痒感，令黄淑芬的痛苦哀嚎变成了掺杂着些许愉悦的“哦呀～～嘶～哦～哦～”的呻吟。

中年女人停止了对黄淑芬的鞭打，转而用假阳具抽插黄淑芬那满是淫水的糜烂阴户，身体的刺痒再次升起，令黄淑芬忍不住向中年女人发出想要被鞭打的祈求：“再打几下吧主人～～小母狗皮痒的不行了～～您再打几下吧～主人～小母狗痒啊，请您赐鞭吧～～～”

“小贱婊子刚才不是说不要了再打了吗？怎么才一会，就又想挨鞭子了？”中年女人带着一脸嘲讽，看着黄淑芬，用充满鄙夷和不屑的口气说着，熟练的抽插着黄淑芬的阴户，故意弄出噗嗤噗嗤的声响。

“小母狗不懂事～～请您很抽小母狗吧～～小母狗就是个欠抽的骚货～是欠抽的下贱婊子～～请主人必要怜惜～尽情的抽吧～～”难以忍受的刺痒令黄淑芬不断的扭动身体，在床单上蹭痒，发自真心地祈求声中，充满了无奈与痛苦。

“呵呵呵～～说你是小贱婊子还真没说错，居然能提出这么下贱的要求，你说你贱不贱？”中年女人一边用假阳具抽插黄淑芬的阴道，一边嘲笑着黄淑芬。

“是～主人～小母狗是天生淫荡的贱婊子～～是最下贱的贱婊子母狗～～请您抽母狗贱婊子吧～～太痒了～～”为了缓解身体的瘙痒，黄淑芬不得不迎合着中年女人的说辞，羞辱自己，以换取中年女人的鞭打。

“啊啊啊～～好舒服～～哦啊～～啊呀～～舒服～～用力～主人～用力抽贱婊子吧～～不解痒～您用力抽呀～～”在中年女人蜻蜓点水般的拍打下，根本无法解痒，黄淑芬只好忍着内心的屈辱，哀求中年女人用力的抽打自己。

“好舒服～～主人～～操小母狗的骚逼和腚眼儿吧～～有痒了～～”身体的瘙痒减弱了，被涂抹了山药汁的阴道和肛门，也刺痒难忍。

黄淑芬只好哀求中年女人用假阳具插入自己那好似正被灼烧般疼痛的阴道和肛门里抽插几下，借用疼痛来缓解阴道和肛门里那难忍的刺痒和瘙痒。

“小母狗越来越淫荡了。骚逼和腚眼子都这样了，还不满足吗？”中年女人听到黄淑芬的哀求，一边抽打黄淑芬的身体，一边轻蔑的说道。

“小母狗淫荡，小母狗下贱，请主人帮小母狗解解痒吧～～”身体疼痛，阴道和肛门刺痒的难以忍受，令黄淑芬再也顾不得羞耻，带着哭腔向中年女人哀求道。

在中年女人的巧妙玩弄下，黄淑芬的生理和心理，在刺痒难耐的痛苦和被鞭打的舒缓中不断沉沦，甚至期盼着中年女人的抽插和鞭打永远不要停止。

“你这是在教我这个主人怎么做事吗，小母狗。”中年女人观察着黄淑芬的反应，巧妙的刺激着黄淑芬的身体，利用黄淑芬的欲望，控制着黄淑芬的精神，一步一步的引导着黄淑芬走向被虐狂的深渊。

黄淑芬那感觉已经混乱的身体在中年女人的玩弄的手段下，只剩下追求高潮的苦闷，继续更多的快感来平息身体对高潮的追求，于是黄淑芬不断的祈求着中年女人能施舍给自己更多的凌虐和鞭打：“主人，用力啊，小母狗下贱，小婊子淫荡，请您用力的抽打奸淫小母狗吧。”

“想要更多的鞭打，就更下贱一些，淫荡一些，表现好老娘就赐你几下狠的。”中年女人一手拿着炮机的控制器，一手拿着马鞭蹲在黄淑芬的身边，时不时的在黄淑芬身上不痛不痒的拍打两下，说道。

“是，主人，小母狗淫荡，小母狗下贱，小母狗想要您的鞭打和羞辱。”黄淑芬为了得到鞭打和抽插，淫荡下贱的扭动身体。

“不行，不行～～你要发出非常舒服的呻吟声，表情也要到位，动作不够性感。”中年女人不是想看黄淑芬发骚发浪的样子，而是通过让黄淑芬做出更加淫荡不堪的动作，而是让黄淑芬自己催眠自己，在思想深处种下痛苦也是快感和享受的种子。

“哦～～好舒服～好开心～～好爽～～”为了得到鞭打和抽插的奖赏，黄淑芬忍着身体的苦闷，不断的做出淫荡性感的动作，不断的大声发出强装出来的陶醉于享受的呻吟。

“不行，不行，你要做出迎合的动作～～”中年女人停了炮机的抽插，用马尾鞭蜻蜓点水般的扫拍着黄淑芬的身体。

“是主人，好舒服～～好满足～～好开心啊～～”黄淑芬按照中年女人的指导，不断的让自己做出淫荡糜烂的动作，发出更加销魂的呻吟，表情也充满了痛苦，眼神充满了幽怨，令黄淑芬在动作，表情，以及眼神，都充满了令人兴奋的挑逗。

“不错，继续～～”中年女人仔细的观察着黄淑芬的身体反应，小心的控制着下手的力道和炮机的抽插速度，让疼痛不会超过黄淑芬目前能够接受的阈值。

“小母狗好喜欢被主人鞭打，好喜欢被主人凌辱，好开心，好幸福～～”黄淑芬在中年女人的鞭打下，变得越来越兴奋，不断的发出来自心底深处的呻吟。

在黄淑芬即将迎来第四次高潮时，中年女人突然将炮机的速度调整到最大，还将许多按摩棒压在黄淑芬的敏感带上，对黄淑芬施加更强烈的刺激。

“啊啊啊～～啊呀呀～～哦哦哦～～”即将高潮的黄淑芬发出强烈的呻吟喊叫，高强度的刺激令黄淑芬快感如潮，但是紧绷都身体，却因为强烈的刺激将高潮憋在体内，无法宣泄，令黄淑芬不断的发出痛苦的呻吟。

“啊呀呀呀～～饶了～母狗～～高潮～～泄了～～让～泄了～～”无法宣泄高潮的感觉，憋的黄淑芬痛苦不堪，不断的发出痛苦的哀求声。

“呵呵呵～～”中年女人看到黄淑芬痛苦的表情，残忍的笑着不予理睬，将几个跳蛋固定在黄淑芬的脚心，还将几个电击用的金属夹子，夹在了黄淑芬的阴蒂环和乳头环上，对黄淑芬施加更加剧烈的电击刺激，增强黄淑芬的快感。

“啊啊啊啊～～哦哦哦～～”黄淑芬在更加强烈的快感刺激下，早已登上高潮的绝顶，但是紧绷的身体却无法高潮，宣泄挤压在身体里的快感。

就在黄淑芬被高潮憋的几乎发疯时，中年女人用力的抽打黄淑芬的身体。

雨点般落下的马尾鞭不断的在黄淑芬身上发出噼啪的脆响，令黄淑芬不断的发出痛苦的呻吟与哀嚎。

就在黄淑芬被体内无法宣泄的高潮快感折磨的近乎崩溃时，中年女人突然停止了所有的刺激，并且将双头炮机从黄淑芬的肉道里拔了出来。

早已登上绝顶的快感，瞬间爆发，两股晶莹的激流从黄淑芬的阴道和尿道同时喷射出来，击打在墙上，令床单和墙壁染上一大片晶莹淫靡的水色。

高潮潮吹中的黄淑芬，双眼翻白，身体好似羊癫疯般剧烈的抽搐，脸上的表情扭曲，五官近乎皱在一起，令黄淑芬的俏脸看起来充满狰狞和诡异。

黄淑芬的大脑好像被雷劈了一般，所见之处皆是耀眼且柔和的白光，身体即轻盈又沉重，好似一根灌了铅的羽毛，轻轻的不断向天堂沉坠上去。

新奇的高潮潮吹体验，令黄淑芬昏死过去，再次醒来的黄淑芬，感到全身一阵阵的酸软，身体的刺痒已经消失，取而代之的是无休止的酸痛与火烧般的疼痛，但是自己的四肢却被固定在床的四角，高高的撅着屁股趴在床上。

黄淑芬用力的挣扎几下，发现拘束双臂的绳子正绑在脖子上，只要收紧双臂，脖子上的绳套就会收紧。收紧双腿，乳头就传来被拉扯的剧痛。

“唔～～哦～～呜呜～～”黄淑芬发出一阵痛苦的呻吟，在心中期盼着这场噩梦赶紧醒来。

“小母狗终于醒了～？姐姐可是等了你好久呢。”中年女人那充满兴奋与期待的话音语调令黄淑芬全身一阵颤栗。

情不自禁的寻着声音，用充满哀求的目光看向中年女人。

“别这个眼神，你看看你刚才高潮的多么激烈呀～～瞧瞧～～只要想高潮，还是很简单的吗～～”中年女人提着黄淑芬的头发，让黄淑芬看向正在播放着的强烈高潮时的录像。

“咱们再来一次吧～～争取比这次还要强烈好不好～～”中年女人看着黄淑芬的目光中充满了兴奋与残忍，声音虽然柔和，但是眼神里却透露出不容拒绝的冰冷。

“饶～饶了小母狗吧～～小母狗～不～不行了～～会～会死的～受～受不了了～～会坏掉的～主人～饶命呀～～”黄淑芬用充满哭腔的声音哀求道。

“玩不玩你是主人说了算，你这臭婊子母狗只有接受的份，哪有拒绝的权利，就冲着你这拒绝的话，也得给你重罚。”中年女人一边笑着说，一边将山药的混合汁液倒在黄淑芬的后背上，好像在给黄淑芬做按摩一般，将汁液涂抹在黄淑芬的身后。

随着身体变得越来越刺痒难忍，黄淑芬的新一轮轮鞭打贱虐的噩梦开始了。

黄淑芬在这场噩梦中，不知道经历了多久，为了让自己在这无休止的地狱中好过一些，黄淑芬不断的催眠自己，逼着自己承认自己就是被虐狂的事实，令自己深信自己就喜欢被人这样凌辱折磨，并且强迫自己在一次又一次的痛苦中找寻高潮的快感。

当一个月的凌辱调教过去后，黄淑芬的身心彻底沦为受虐体质。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 忆高中9
────────────────────────────────────────

在黄淑芬完成了受虐调教后，鞭打也成为了每日的必修课。

在学校的废旧仓库中，对黄淑芬的性奴凌辱调教也跟着进行了全方位的升级。

调教师要求黄淑芬在放学后必须第一个到达仓库，然后按照留在地上的纸条对自己进行拘束，完成后必须面对仓库大门，按照女奴的标准姿势，跪在地上迎接主人，并且对到来的主人们磕头致敬。

主人们为黄淑芬准备好的性奴套装千奇百怪，但无一不是即暴露又羞耻的穿上比不穿还要性感诱人的情趣服装。

但是有两件东西却是永远不会改变的。

第一件，性奴的标志，项圈。

为了训练黄淑芬的服从性，调教师在黄淑芬的项圈内壁加了三圈并不锋利的小倒刺，令黄淑芬没有任何抵抗的余地，之能乖乖的跟着牵引绳前进。

第二件，只能用脚尖站立的特制高跟鞋。

脚面和小腿形成一条直线，全身的重量都会集中在脚尖上，对穿戴者的脚尖进行挤压，产生剧烈的痛苦。

无论穿多少次，黄淑芬都无法消除对这双鞋的抗拒，但是迫于主人和调教师的淫威，黄淑芬不得不穿着这双只有痛苦，毫无快感可言的恨天高接受调教。

黄淑芬跪在仓库门口，怀着即想要主人赶快来，避免被陌生人发现的惊恐心情，又不希望主人到来调教自己的矛盾心情，以最淫荡的姿态，跪在仓库的大门中央，等待即将到来的屈辱和痛苦。

当主人进入仓库大门时，双臂背在身后，双腿分开，直挺挺跪在地上的黄淑芬就会额头点地，高高撅起屁股，以最淫荡的臣服姿势欢迎每一位主人的到来。

当主人们全部到来后，黄淑芬就必须让主人们依次检查自己的下体。

因为脚上穿着难以维持平衡的恨天高，所以黄淑芬就必须对折身体，将屁股冲天，才能完成用双手掰开屁股的动作。

这种让人居高临下观看，并且评价自己私密处的卑贱淫荡举动，令黄淑芬感到万分屈辱和羞耻。

尤其是还要对那些充满恶意嘲讽和羞辱的话语说出感恩话语的行为，更是让黄淑芬感到羞耻。

黄淑芬将屁股指向天际，然后忍着脚趾传来的强烈挤压痛苦，以及内心的屈辱，亦步亦趋的凑近主人面前，然后用充满讨好愉悦的声音说：“请主人检查小贱狗的贱逼和骚屁眼，能让您满意吗。”

在这时，主人们就会用手指插入黄淑芬的阴道和肛门进行抽插，并且用充满羞辱和嘲讽的语调说出令人难堪的话语：“不太行，贱狗逼松松垮垮的，腚眼子被操多了，也没原来紧致了。用这种贱逼和骚屁眼伺候男人，你这贱母狗不觉得羞耻吗？连个玩具都当不好，真尼玛没用。还要我们操心锻炼你这没用的下贱货，真让人不省心。”

粗鄙的语言虽然令黄淑芬感到屈辱，但黄淑芬必须用充满讨好的艳媚话语，用充满愉悦的腔调回答：“贱婊子母狗谢谢主人的批评，贱婊子母狗一定努力锻炼贱逼和骚腚眼让主人满意。”

这样卑贱的话语，下贱请求，淫荡的举动，成为每日拉开羞辱调教的序幕。

接下来，黄淑芬要做的就是当着主人们的面，面对着主人准备好的大镜子，自己给自己灌肠。

在黄淑芬跪在地上，拿着粗大的灌肠器给自己灌肠时，还要面对着镜子，回答主人提出的各种令黄淑芬感到羞耻的问题。

“镜子里这个给自己灌肠的贱婊子是谁啊。”

“回主人，那个贱婊子母狗，是黄淑芬。”

“小贱婊子为什么要给自己灌肠呢？”

“回主人，这是小贱婊子为了更好的伺候主人，让主人操小母狗的骚屁眼时，更爽更舒服。”

“小母狗喜欢灌肠吗？”

“回主人，小母狗非常喜欢灌肠，灌肠非常舒服，让小母狗非常痛苦，但是排泄的时候非常开心。非常的有感觉。”

“镜子里这个没有廉耻道德，当着这么多人面前排泄的贱婊子是谁啊～”

“回主人，是贱婊子黄淑芬～～”

“你怎么能当着这么多人的面前排泄，你不知羞耻吗？”

“贱婊子不知廉耻，天生下贱，越羞耻越有快感。请主人原谅。”

“既然小母狗这么不知廉耻，那你叼着你的粪桶出去倒掉吧。”

“是主人～～”

“看这个骚货，不但不知廉耻，还不知道恶心，真他妈下贱。”

“哈哈～～拉的好多～小母狗的大便原来这么臭呀～～”

在这样的羞耻调教中，不但可以强化黄淑芬的羞耻感，让她不至于在不断的凌辱中丧失廉耻的同时，还逼着黄淑芬在羞耻中获得快感。

“小母狗，就是小母狗，放着人不做，非要做狗。做狗这么有趣吗？”男人们指着满地爬的黄淑芬嘲笑道。

“回主人，小母狗天生淫荡，天生下贱，喜欢让人作践。”因为特制的恨天高令黄淑芬在直立行走时脚部非常痛苦，宁可选择爬行，但是嘴上却要说出自我羞辱的话语。

“喜欢做母狗可不行，我们要让你做人。这叫逼娼为良，像人一样站起来。”调教师对黄淑芬命令道。

“是主人～～”黄淑芬哀叹一声，咬着脚趾传来的剧痛，重新站立起来。

由于鞋子的尖端是特殊角度的关系，黄淑芬要想站在原地不动，必须将双腿分开到超过肩膀的宽度，但这也令黄淑芬必须暴露出自己阴部。

站立起来的黄淑芬，为了维持平衡，不得不维持昂首挺胸，收腹撅屁股，向男人们展示出最性感的站立姿势。

“小婊子这不知廉耻，被人摸的时候居然不知道躲呢。呵呵～～”男人们一边摸黄淑芬的身体，一边嘲笑道。

“被人摸好舒服，小母狗喜欢被人摸，小母狗天生就是给男人们玩弄的肉玩具。”为了维持平衡，减少脚部的痛苦，黄淑芬只能站着不动，但是嘴上却要说出自我羞辱的话语。

“呵呵呵～～小婊子好敏感～摸两下就出水了～～”男人们不断的抚摸着黄淑芬的身体，挑逗着黄淑芬的欲望，令黄淑芬的身体变得滚烫似火。

“哦～～啊～～好舒服～～小婊子好幸福～～”经过长时间的调教，黄淑芬的身体变得非常敏感，生理和心理也在被触摸时条件反射的进入性交时的最佳状态，即使是心中非常厌恶讨厌的人，身体也会进入状态。

呼吸急促，心跳加速，乳头和阴部充血变硬，身体也出现潮红，阴部变得潮湿，大片大片的淫水，顺着双腿不断的流淌。

黄淑芬在男人们的挑逗下陷入快感的漩涡后，男人们并不急着进入黄淑芬的身体，而是要黄淑芬为了得到高潮和快感，哀求男人们对她施加凌虐，从而获得高潮。

男人们用绳子套在黄淑芬的脖子上，让她保持站立，然后再弄一个好似钟摆一般不断发出有节奏的滴答作响的节律器，让黄淑芬按照节律器发出的声音，做原地高抬腿踏步走。

在黄淑芬原地踏步走时，男人们会对黄淑芬进行电击，鞭打，或者开启放在黄淑芬敏感部位的震动蛋，对黄淑芬的身体施加刺激。

男人们为了让黄淑芬不断被凌虐抽插的下体双穴过快的松弛，会在黄淑芬原地踏步时，加入对黄淑芬肉穴的收缩力和持续收缩的耐力训练。

比如在跳蛋，或者假阳具的根部固定上松紧橡胶带，然后再将松紧带的另一端固定在黄淑芬的双脚脚腕上，让黄淑芬在原地高抬腿时，不断的将塞入黄淑芬下体的物体向体外拉扯。

而黄淑芬要做的就是用力的收紧下体双穴，将塞入的物品紧紧的夹住，留在肉道里。

这样不但可以锻炼黄淑芬的体力，同时也能锻炼黄淑芬下体的收缩和耐久力。

为了锻炼黄淑芬嘴巴的吸吮力道，男人们还会让将黄淑芬平展双臂，提着两个大水桶保持站立姿势。

黄淑芬提着的两个水桶的提手上都固定着一根通过滑轮的绳索，绳索的另一端捆绑在黄淑芬的乳房根部，如果水桶下降，黄淑芬的乳房就会被勒紧，令黄淑芬产生痛苦。

两个水桶的底部还有两个开口，不断的将水桶里的灌肠液注入黄淑芬的肠道，为了减少灌肠量，黄淑芬要做的，就是用含在嘴里，打点滴用的塑料软管，将水桶里好似精液一般味道的水，尽可能多的吸出来。

但男人们最喜欢的还是让下体涂抹上特制山药汁的黄淑芬，在性欲和肉欲的逼迫下，参加俄罗斯轮盘惩罚的游戏，在三个电动轮盘上有着各种各样的惩罚，例如鞭打，拍打，灌肠，奸淫，滴蜡，炮机，电击，乳交等二十余条惩罚。

但是黄淑芬被阴道和肛门里的刺痒，以及被春药和兴奋剂激发出来的强烈肉欲，令她不得不为了获得轮盘上的肛交，口交，性交，宣泄积压在体内的欲望，而一次次按下旋转轮盘的按钮。

黄淑芬穿着特制恨天高，站在巨大的落地镜前，看着自己被一群男人们凌虐羞辱，眼看着自己的肚子在灌肠中高高鼓起，亲眼看着自己的身体，在男人们的鞭打拍击中变得红肿，但是为了得到肉欲的宣泄，黄淑芬不得不忍着痛苦与屈辱，迎合著男人们的喜好，在不断的自我羞辱的同时，还要装出陶醉的表情，硬挤出美艳的笑容，最难的还是用充满幸福满足的声音说出感激的话语。

“哦～啊～小婊子好开心～～啊呀呀～～又被灌肠了～灌肠好～好～好开～呼呼呼～～开心～～哦哦哦～～要～要～呃呃引～引不～不举～举了～～额～～”黄淑芬背负双臂，笔直的站在镜子面前，悲哀的看着自己被六千毫升的灌肠液，撑的好似身怀六甲的孕妇肚一般的情景感到悲哀，但是声音和表情却必须强装出幸福和陶醉的声音。

“既然喜欢，那就在灌肠一次吧。啊哈哈～～”

“呵呵呵～～奶子下面全是肚子，脸肋骨都看不见了呀。好刺激，好丑陋啊，啊哈哈哈～～”

“看这婊子骚的，淫水都顺着大腿流下来了。呵呵呵～～好淫荡呀～～”

“继续继续～～哦～深喉口交，电击二十下，鞭打十三下。哈哈哈～～”男人们按照轮盘转出来的惩罚，依次来到黄淑芬身边，对她施加对应的惩罚。

男人们将一根粗大的假阳具吸附在镜子上，让黄淑芬看着自己在深喉口交时表现出来的淫荡表情。

“是～～主人～～”黄淑芬无奈且痛苦的回答一声，慢慢的深呼吸两下，忍着脚趾传来的剧痛，忍着迈步时肚子里传来的强烈便意，以及喉咙里强烈的干呕感觉，用力的收紧下体，艰难的来到镜子前。

虽然只有十步，但是却令黄淑芬的汗水遍布全身，豆大的汗珠出现在黄淑芬的额头和身上，顺着黄淑芬满是粉红色红肿的身体，向下滑落。

“唔～哦～～唔～～”黄淑芬将假阳具含入口中，慢慢的前后晃动头部，想要偷点懒，减少一下自己的痛苦，但是男人们却按着黄淑芬的脑袋，让她直接将小儿手臂粗细的假阳具全部插入了喉咙，弄得黄淑芬双眼一阵翻白，本能的挣扎了两下。

“让你深喉，没让你口交，这才是深喉，知道了吗骚婊子，再敢偷懒，要你的好看。”男人控制着黄淑芬的脑袋，让她不断的吞吐整条假阳具，以最大化的距离抽插自己的喉咙。

“唔～～咕～～呜呜～～”粗大的假阳具在黄淑芬的喉咙上撑起一条高高的凸起，增加了黄淑芬的干呕感觉，再加上难以呼吸的窒息感，令黄淑芬难过的眼泪鼻涕直流，双眼也不由自主的翻白，但是黄淑芬却不敢讲假阳具吐出来，缓一口气。

“唔～咕咕～～嗯～唔～～”就在黄淑芬快速的深喉时，电击和鞭打也同时出现在身体的反馈上，令黄淑芬不断的发出痛苦无助的呻吟。

鞭子无情的抽打在黄淑芬的屁股上，不但令黄淑芬感到疼痛，还令黄淑芬那强烈的便意，变得更加难以忍受。

为了不让自己排泄出来，黄淑芬只好忍着痛苦，用力的收紧肛门。

就在这时静电棒在这时点在黄淑芬的肚子上，令黄淑芬惊恐的瞪大双眼，不断的发出“呜呜～～呜呜呜呜～～”的拒绝哀求，身体也不由自主的扭动起来想要回避电击不断发出咕噜咕噜声的肚子，带来的肌肉收缩，避免自己过早的排泄出来。

“不许躲，你个卑贱的淫荡性奴怎么敢回避主人的赐罚？贱婊子，不想好了是吧？嗯？”男人们在黄淑芬耳边鼓噪着，威吓着黄淑芬，令黄淑芬不敢再动。

黄淑芬只好将整根假阳具全部塞进嘴巴里，尽量的贴近镜子站着，以避免电击棒电击肚子的正前方，缩小腹部收缩的面积。

“还想偷懒？罪加一等～～”男人说着，不但电击黄淑芬的肚子，还电击她的阴户，屁股以及脖子，增加黄淑芬的痛苦。

“小婊子偷懒，让你个贱母狗偷懒～～”另一个男人用力的挥舞着马尾鞭抽打着黄淑芬的屁股，长长的马尾鞭时不时的穿过黄淑芬胯间，抽击在她的阴户上，痛的黄淑芬身体一针针抽搐。

“呕～～噗啊～～咳咳咳～～吐～～咳咳咳～～呼呼呼～～”两分钟的惩罚完成，黄淑芬吐出假阳具，轻轻的吐掉嘴里的粘液，努力的压制着咳嗽的力道，慢慢的深呼吸几下，挺着不断发出雷鸣般咕声的大肚子，慢慢的重新挪回原来站立的地方，强忍着肚子里翻江倒海般的便意，期盼着尽快抽到自己喜欢的惩罚，以便让自己尽快的高潮。

“双按摩棒奶子骚逼～～双按摩棒奶子屁股～～转转转，双鞭击打三十下，三十下～～哦～～”轮到的三个男人发出一阵欢天喜地的叫喊，各自抓起惩罚的道具，冲到黄淑芬身边，施加对应的惩罚。

“呼～嘶呼～～”黄淑芬深吸几口气，调整好状态，令身体进入发情的状态，以便在这强烈的快感刺激中尽快高潮，好从这无尽的便意中解脱出来。

按照男人们的规定，黄淑芬只有在高潮的时候才允许排泄，所以黄淑芬无论如何也要充分的利用好这求之不得的两分钟，让自己达到高潮。

一阵快感从身体的敏感部位袭来，黄淑芬努力的忍耐着强烈的便意，让自己的敏感部位最大化的贴在情趣用品上，给自己的的身体带来最大化的刺激。

“高潮，一定要高潮，灌肠好舒服，鞭打好刺激，好刺激～真爽，太爽了～～”黄淑芬不断的在心里催眠自己，强逼着自己的身体将所有的痛苦都转变成能够帮助自己登上高潮的刺激。

“啊啊啊好爽～～好刺激～～太过瘾了～好舒服～太舒服了～啊啊啊～～刺激～好爽～～～”黄淑芬的浪叫骚吟伴随着震动棒的嗡鸣声以及皮鞭的抽打声交织在一起，合奏出一曲令在场所有人都亢奋起来的协奏曲。

在激烈的刺激中，黄淑芬双眼翻白，浑身颤抖，不断的向高潮的绝顶攀登。

“还要～贱婊子母狗还要～～就要高潮了～及腰搞操了～还要～表停啊～举银啊～啊呀呀～～表停啊～～太残忍了～母狗还要啊～就差擦一点了～啊啊～～”就在黄淑芬即将高潮的时候，所有的刺激突然消失，令黄淑芬在骤然停止在高潮的大门前，给她带来巨大的苦闷与痛苦，令黄淑芬不住地痛哭哀嚎，祈求着男人们的刺激，哪怕是继续电击和鞭打。

“规矩就是规矩呀～～就是就是～争取下一次赶紧高潮吧～～就是就是～”男人们的恶毒起哄，令黄淑芬感到万般沮丧和无奈，只能快速按动转盘的开关，希望下次的惩罚能够让自己尽快的高潮。

“灌肠啊两千毫升～～双鞭抽打三十下～～电击骚逼奶子三十秒～哇哇哇，这下刺激了～～”对黄淑芬施加惩罚的三个男人还没离开，又有三个男人抓着对应的刑拘冲到黄淑芬身旁，兴致勃勃的对黄淑芬展开淫虐惩罚。

“啊呀呀呀呀～～好痛～啊啊～～不要再寄来了～撑不举了～～啊啊～要拉了～啊啊啊～裂开落拉～肚饥～裂了～啊啊～～”黄淑芬咬紧牙关，口齿不清的呻吟着。

为了不让自己排泄出来，黄淑芬不得不放松身体，只收紧肛门和阴部，不让体内的跳蛋被橡胶松紧带拉扯出来，但是强烈的便意在新的灌肠液注入下，令已经被冲刷干净的脆弱肠道感到火烧一般的痛苦，肚子也好像要裂开一般的痛苦。

由于巨量灌肠所引起的强烈干呕的感觉，变得越来越强烈，令黄淑芬产生了灌肠液和大便已经倒灌进嗓子里的错觉。

更加强烈的便意所引发的强烈尿意和便意一起在黄淑芬的下体蔓延，令黄淑芬的双腿不断的颤抖。

刚刚就要高潮的快感也因为男人有意为难，而痛的烟消云散。

来自阴蒂和乳头被强咬力铁夹子夹骤然合拢时产生的剧烈疼痛，令黄淑芬痛的双腿酸软用不上力气，眼前一阵阵发黑。

快感散尽的鞭打也重新变成了赤裸裸的折磨，令黄淑芬无论如何也无法将皮肤上的灼烧疼痛变成帮助自己登上高潮的助力。

电刑结束，黄淑芬被迫紧绷的身体，在失去电流刺激的瞬间，彻底的放松下来，令阴道和肛门里塞着的小跳蛋被松紧橡胶带扯出身体，这一瞬间的排泄快感，令黄淑芬的身体打开了宣泄管道，令超过忍耐极限的尿意和便意决堤一般的破体而出。

“啊啊啊～～呀呀呀呀～～啊啊啊～～”强烈的排泄快感令黄淑芬失去了身体的所有力量，倒在地上随着身体的抽搐以及不甘和绝望的哀嚎，宣泄着体内的强烈痛苦。

剧烈的排泄所引发的强烈排泄高潮，刺激的黄淑芬双眼反白，身体剧烈的抽搐，脸上洋溢着从痛苦中解脱出来的扭曲快感。

“哇哇哇～哈哈哈～～厉害厉害～刺激刺激～～呀呀呀～～”强烈的下体喷发令男人们欣喜若狂，欢呼跳跃，不断的发出亢奋嘹亮的庆祝欢呼声。

“呕～～噗～～呕～～呃呃～～咳咳～～哦～～”强烈的宣泄好像抽干了黄淑芬的所有体力，令黄淑芬体内的被压制住的所有痛苦全部爆发出来。

黄淑芬倒在地上，全身酸软，不停的抽搐。

黄淑芬无论如何呕吐，也无法驱散嗓子被堵住的干呕感觉。

“臭婊子装什么死～～给老子站起来～～贱母狗真没用，这就不行了？～～老子还没玩够呢，你怎么能装死～～”在场凌虐黄淑芬的男人们在调教师的授意下，拿起最喜欢的趁手道具围在黄淑芬周围，不断的对毫无反抗能力，全身瘫软的黄淑芬进行凌虐。

马尾鞭，皮拍子，橡胶棒，电击棒，雨点般的落在黄淑芬身上，催促着黄淑芬尽快从地上爬起来。

“啊呀～～啊啊啊～～哦哦奥～～啊呀呀呀～～～啊啊啊～～”倒在地上的黄淑芬，身体还未从高潮的余韵中冷却，所有的鞭打和电击的痛苦，都被身体转化成强烈的刺激快感，令黄淑芬感到强烈的刺激，不断的发出充满享受的呻吟，而且主的骚扭着躯体，挺腰张腿，迎合起男人们的抽打，不断的发出愉悦的骚淫浪叫，并且在男人们新的凌虐中又一次登上高潮。

“臭婊子，好大的胆子～你这是故意找着挨罚吧？臭婊子就喜欢被人作践，这是给我们作践她找个理由吧？～～一定是的，刚才抽她居然抽出高潮来了～～这婊子算是贱的不可救药了～～真是淫贱到骨子里了～～～就是就是～～”男人们用一桶凉水将黄淑芬从高潮的余韵中泼醒，一边七手八脚的将黄淑芬的双腿和双臂捆在竹竿上，一边用充满嘲讽和鄙夷的口气嘲笑着黄淑芬的下贱淫荡。

“饶了母狗吧，母狗再也不敢了～母狗知错了～～主人～饶了贱母狗这一次吧～～”已经被男人们拘束成土字的黄淑芬不断的发出无奈与绝望的哀求，虽然黄淑芬知道这对男人们来说是最好的催情药，但是面对即将到来的惩罚，黄淑芬不得不做出毫无希望的尝试。

“未经主人允许擅自高潮两次，在没有没有完成任务前排泄，没有让玩弄凌虐你的主人感到满意就私自昏过去，没有尽到伺候主人的性奴义务。哼～数罪并罚～～你个臭婊子贱母狗还有什么好说的？而且，你刚才没有感谢主人的赐罚，就这一条，就得好好的整治整治你，你这罚挨得不怨～～”调教师站在黄淑芬面前，居高临下，冷冰冰的看着黄淑芬的身体被不断的提高，悬在调教师的面前。

“谢～谢～～主～主～主～主人～赐～赐罚～～母～母～母狗～～婊～婊～婊子～谢～主人～赐～赐～赐罚～～”黄淑芬一想到即将到来的惩罚，被吓的脸青唇白，强挤出比哭还难看的献媚笑容，嘴唇不断的哆嗦着，用充满乞怜的目光看着调教师说道。

“记得自己任务完成前受到什么处罚吗？”调教师不为所动，居高临下，冷冰冰的盯着黄淑芬，用充满威压感的口气说道。

“回主人～贱婊子母狗记得。灌～灌肠～灌肠～～一～一～一万～四～四～四千～毫～豪～毫升。鞭打～打～四～四百。电击～击～击……”黄淑芬无奈的叹息一声，怀着绝望的心情，哆嗦着嘴唇，用充满惊恐的语调，向调教师汇报着任务失败前所受到的惩罚。

“嗯很好～～那就开始吧～～这次争取完成任务，要是再失败～～哼哼～～”调教师带着他的扑克脸，冷冷的盯着黄淑芬，并向那些已经准备好凌虐黄淑芬的男人们挥了挥手。

得到号令的男人们，拿着最喜欢的凌辱道具，激情洋溢的冲向黄淑芬身边，对黄淑芬展开了肆无忌惮的凌辱折磨。

大颗大颗的椭圆金属球被塞入了黄淑芬的肛门，一大股一大股的灌肠液再次被注入黄淑芬的肠道，令本就脆弱敏感的肠道，感受到火烧一般的痛苦。

再次慢慢鼓胀起来的肚子，产生了难忍的沉坠撕裂感。

超大量的灌肠注入，令刚刚得到缓解，嗓子被堵住的感觉再次出现，一阵阵的干呕声，再次从黄淑芬的嘴里发出。

“咿呀～～咦咦～～咳～咳咳～～呕～～呕～～咿呀～～”黄淑芬忍耐着越来越强烈的便意，以及塞进肠道里的那些金属球，顺着肠壁滑向肚子深处的撕裂感，咬紧牙关，强逼着自己用力的收紧肛门括约肌。

但是痛苦的呻吟和干呕声，还是从她的牙缝中不断涌出。

黄淑芬的身上脸上，不断的冒出晶莹的汗珠，在她那玲珑性感的身体上抹下一层令人越看越兴奋的油腻汗脂。

“哈～～哈～～呼～呼～～”已经折磨的反起白眼的黄淑芬，努力的压制体内的剧痛，缓慢的大口喘息着，避免过于急促的呼吸带来的强烈便意。

“好了好了，这次看看小婊子能坚持多久～～哈哈终于弄完了～～小婊子这么看还挺性感～～呼呼，不知道这次能不能完成任务呀～～”男人们带着一脸狰狞的笑容，看着被痛苦扭曲了俏脸的黄淑芬，大声的说出幸灾乐祸的话语。

“快～快～快给～母狗～上刑吧～～母狗～狗～受～受不～要～要～惩罚～～咿呀～～呀呀～～”黄淑芬为了尽快完成任务，努力的忍耐着。

她的双手用力的抓着拘束自己双臂的竹竿，双脚脚趾也在剧烈的痛苦中蜷缩起来，但是强烈的痛苦还是令黄淑芬的双腿和屁股都出现了剧烈的痉挛抽搐。

即使再咬牙坚持，剧烈的便意，还是令黄淑芬努力收缩起来的肛门，不断的在收缩塌陷和高高鼓起间，不断的循环。

“唔呀～～啊啊～～别～别～打～肚子～～屁股～啊啊～呀呀～～咿呀呀～～”黄淑芬反着白眼发出惨痛的哀嚎。

男人们为了要黄淑芬再次任务失败，对着能够增加黄淑芬便意的肚子和屁股，狠狠地击打着。

与此同时，数根强力按摩棒同时顶在了黄淑芬的肚子上，想要借助按摩棒的强大震动，让黄淑芬早点排泄。

“咳咳～～呵呵～～”黄淑芬被越来越强烈的腹痛和便意折磨的无法吸气，肚子里翻江倒海般的痛苦，强烈的便意，以及在肠道里划来划去的金属球所造成的撕裂肠子肚子的剧痛与痛苦，令黄淑芬根本不敢发出一声呻吟。

“让我死了吧～～太痛苦了～～救命呀，谁来救救我呀～～好痛苦呀，不不不～不能失败，要高潮，要完成任务～～要爽起来～一定要高潮出来。对～爽～这不是痛苦～这是爽～最爽最爽的刺激～～贱婊子母狗太爽了～好爽～好爽呀～～太刺激了～～小母狗要高潮～要高潮～～太刺激了～～太舒服了～～灌肠好爽～肚子好爽～～被鞭打好刺激～好爽～～～”黄淑芬一想起任务连续失败的惩罚，不禁汗毛倒数，不断的催眠自己，强逼着自己的身体进入兴奋的状态，逼迫着自己的身体在痛苦中寻找快感和刺激。

因为再做不到在痛苦中高潮，那么迎接黄淑芬的惩罚将会是难以言喻的痛苦。

男人们会将黄淑芬倒吊起来，在黄淑芬的肛门注入更多的灌肠液。

而后还要用灌肠液将黄淑芬的膀胱也一起灌满，然后再尿道和肛门里塞上导电用的金属棒，利用强力的电击令黄淑芬无法排泄出来。

在电击黄淑芬下体的同时，男人们还会对黄淑芬的身体进行不断的抽打。

最残忍的莫过于在黄淑芬的敏感部位，例如阴蒂，乳头，阴户，尿道以及屁股和肛门上，插入数根针灸用的细长针，然后再用打火机烧烤这些被插入体内的长针。

黄淑芬唯一能从这解脱的办法，只有在这剧烈的痛苦中表演强烈的高潮，风骚的扭动身体，并且发出陶醉的浪叫和呻吟，直到男人们满足为止。

如果在限定的时间内无法让男人们满意，那么黄淑芬要面对的是曾经将她折磨到几乎崩溃的严厉酷刑。

男人们会用巨大的假阳具塞在黄淑芬的阴道中，然后用静电不断的奸淫黄淑芬，让黄淑芬不断的产生高潮潮吹，而被巨大假阳具堵住的阴道，将会让黄淑芬无法潮吹，而缓解潮吹被憋住痛苦的唯一办法就是通过下次高潮宣泄出来。

但是男人们却只允许黄淑芬在上下班高峰期公车和地铁上高潮宣泄。

其余时间，黄淑芬将会被喂下大量的春药和兴奋剂，然后带上贞操带，忍耐下体的瘙痒和空虚。

即便是去妓院卖淫，男人们也会给黄淑芬的阴道和肛门上注射降低快感的麻药，令黄淑芬根本无法获得高潮的快感。

整整一个星期的时间，黄淑芬无时无刻不在遭受着阴道和肛门传来的空虚瘙痒，以及特制山药汁所带来的刺痒，再加上每天还要承受的潮吹被憋会身体的强烈苦闷，令黄淑芬在那一个星期的时间里度日如年，每一秒都好似一个世纪般漫长。

被悬吊在半空中的黄淑芬，竭尽全力的忍耐着痛苦，以及强烈的便意，努力的催眠着自己，逼着自己的身体在无休止的痛苦中获得快感。

就在黄淑芬觉得自己就要坚持不住，打算破罐子破摔的面对即将到来的惩罚时，身体皮肤传来被强咬合力铁夹子夹住的剧痛，令黄淑芬再次燃起坚持下去的希望。

因为这是男人们即将奸淫自己的信号。

在所有敏感部位都被加上铁夹子后，男人们就会在黄淑芬的肛门里塞入巨大的金属假阳具，然后依次用鸡巴抽插黄淑芬的阴道。

虽然在黄淑芬被奸淫的同时，男人们依旧不会停止对黄淑芬的鞭打，电击惩罚。

但是被导入身体的电流，将会强迫身体紧绷到极限，帮助黄淑芬收缩下体无法排泄的同时，而且还会剧烈的收缩下体和喉咙的肌肉，给男人带来更加强烈的快感。

这些将会给黄淑芬带来更加痛苦的电刑，对于无法再坚持下去，已经陷入绝望的黄淑芬来说，电刑刺激无疑是最好的助力。

随着男人们带着绝缘避孕套的鸡巴进入黄淑芬的阴道和口腔，电流也随之被导入了黄淑芬的身体，令黄淑芬的身体本能的收缩起来。

剧烈的便意，身体敏感部位好似被灼烧的痛苦也在黄淑芬体内蔓延，痛苦的感觉席卷黄淑芬的全身，令黄淑芬陷入眼前发黑，双眼反白，但是连叫都叫不出来的苦况。

在电流以及深喉的刺激下，黄淑芬的肺部好似有一团火在燃烧，窒息的感觉令黄淑芬的意识变的越来越朦胧，身体也产生了轻飘飘好似飘在云端，但是却沉重的连手指都动不了的矛盾感觉。

放所有的感觉都被窒息快感放大，变成强力的催情剂时，黄淑芬终于在无休止的痛苦中享受到了极乐的快感，当一股又一股灼热的浓精喷洒在黄淑芬的阴道里时，烫的黄淑芬不断的高潮浪叫。

被烫的酥麻舒爽的电流顺着黄淑芬的脊柱传遍全身，把黄淑芬的理智烧的灰飞烟灭时，黄淑芬终于登上了快感的绝顶，连续多重高潮所引发的连续强力潮吹，好似喷泉一般不断的从黄淑芬的阴道里喷出，令在场男人们不断的发出亢奋的欢呼喊叫：“再来一次，再来一次～～实在是太刺激了。”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 忆高中10
────────────────────────────────────────

学校仓库的凌辱奸淫的结束，对男人们来说是淫乱的结束，正常生活的开始。但对黄淑芬来说却是正常生活的结束，淫乱生活的开始。

黄淑芬拖着沉重的身体，强打着精神，搭乘公车，在中年女人规定的时间前，踏进妓院，完成了打卡。

黄淑芬站在中年女人为她定下的长期房间里，看着中年女人给她留下的工作服，长叹一口气，只希望今夜能遇上几个体贴的好客人，让自己好过一些。

或者别遇上那些变态的客人，起码今天晚上别来。

想归想，希望归希望，一切都要老天作美才行。

黄淑芬先进入浴室，开始梳洗。

温热的水流冲刷在身上，将黄淑芬皮肤上的痛苦和肌肉的酸痛抽丝剥茧一般，一丝一丝的带入下水道。

虽然身上的伤痛与酸胀并未全部散尽，但是感觉舒服了很多，对于黄淑芬来说，在这里已经不能要求更多了。

为了能顺利的度过今夜黄淑芬从抽屉里拿出两个小药瓶，一个写着止痛片，一个写着兴奋剂，从里面取出药丸吃了下去，然后从写着催情乳霜的塑料瓶里倒出一些乳霜往身上涂抹，顺便进行一些按摩，消除一些痛苦。

做完这一切，黄淑芬怀着激动，紧张，恐惧的心情，用中年女人留在床上的东西打扮自己。

黄淑芬最先拿起床上的一串两米多长的橡胶串珠，在上面涂抹了一些催情润滑剂后，高高的撅起屁股，放松肛门，将珠串上的橡胶球，一颗一颗的塞入她被灌肠十几次的敏感肠道里。

由于自己涂抹了催情药，而且还是长效的，所以黄淑芬一边赛肛门球，一边在心里暗暗希望着，来玩弄自己的客人能狠一点，时间能持久一点，不然自己的身体会因为止痛药降低敏感度的缘故，而无法得到快感，宣泄体内的肉欲。

“对狠一些，狠一些比较好～～但是也别太狠了，有这么狠就行。这样最好。”黄淑芬面对着镜子，想象着客人击打自己时的力度，用对应的力量捏着手里的充气皮球，给刚塞进肠道里的小橡胶球充气，直到平滑的小腹上被那些充气小球顶出一跳蜿蜒曲折，不规则的凸起，才罢休。

“还是别太狠了吧，虽然能满足性欲是舒服，可之后的疼痛太残忍，不行不行，不能为了一时痛快影响明天的调教，今天可是星期五，明后两天可都是不能休息的，不能狠，不能狠，一定要来温柔的。一定要来温柔的。”黄淑芬穿着大红色蕾丝开档裤袜时，手掌摸过自己的大腿皮肤时，感到一阵刺痛，也摸到一些红肿的凸起，于是改变了心意，于是暗暗祈求今晚来玩弄自己的客人，都很温柔。

毕竟今晚只是卖肉，明天一整天都要在被虐中度过，没有体力是绝对撑不过去。

更何况后天还是答谢日，是要在不断的群奸乱交中度过整整一天的。

“嘶～～唔～～还是来电厉害的吧～～让小母狗高潮，不断的高潮吧～～药劲上来了～～不泻出火来会死人的，泄不出来可就惨了～～”黄淑芬穿上情趣珠串内裤后，卡在阴道内壁上的珠串，不断的与阴户的软肉和内阴唇摩擦，刺激的黄淑芬下体一阵阵酥麻，不断涌出的淫水，弄得黄淑芬的阴户一片湿润。

“嘶～哦～～不行～好敏感～～一抹就有反应～还是来点温柔的吧～～身体太敏感了～一抹就有反应了～～不能要厉害的，要温柔的～～”黄淑芬穿带镂空的情趣乳罩时，毛刺刺的乳罩边缘划过乳房的柔嫩皮肤时，令黄淑芬感到一阵刺激，舒服的差点呻吟出来。

意识到自己的身体已经进入敏感状态的黄淑芬，改再次改变了想法。

“不行了，不行了～～太厉害了～太想要了～～还是来电厉害的吧～～骚逼空虚瘙痒的太厉害了～～不行了～～”黄淑芬套上情趣制服时，肌肤与衣料那滑腻柔软的摩擦，令黄淑芬错产生了正在被人抚摸的错觉，那好似被男人的大手温柔抚摸的感觉，令黄淑芬的身体亢奋起来。

“不行了～～药劲有点大，快来电厉害的客人操小母狗一顿吧，快点来个猛男狠狠母狗一顿吧～～来个精壮猛男吧～～狠狠地操母狗一顿吧～受不了～太想要了～～”黄淑芬一手摸着自己腹部上那些蜿蜒的小球凸起，一手揉抓着自己饱满坚挺的大乳房，不断的幻想着自己被暴力侵犯时的画面。

“小贱婊子别发骚了，赶紧来大堂，有的是客人玩你。”就在黄淑芬幻想着自己是如何在精壮猛男身下辗转承欢时，脖子上传来一阵冰冷的触感，脸上也升起一阵火辣辣的疼痛，中年女人的不悦话语声，在耳朵里好似回声般响起。

“主人，对不起，小母狗发情了，请您原谅～～”黄淑芬顾不得脸上的疼痛，条件反射的跪趴在地上，高高的撅起屁股，一边亲吻中年女人的红色高跟鞋，一边扭动屁股，好像一跳真正的母狗，摇着尾巴在讨好主人。

“穿上裙子，咱们走，今天要在大堂会客表演，要是表现好，少不了操你这骚贱母狗的鸡巴。”中年女人用马鞭抽了几下黄淑芬的大白屁股后，用力扯了一下黄淑芬的金属项圈，让黄淑芬赶紧完成着装。

黄淑芬将一个巴掌宽的迷你裙围在腰上，然后迅速的将床上最后一个双头狗尾巴快速插入自己的肛门和阴道，狗爬着跟在中年女人的身后，向妓院大堂前进。

“小贱婊子，姑奶奶警告你，今天你要是收集不到足够的精液，姑奶奶明天就要你的好看。听懂了没？”中年女人牵着狗爬的黄淑芬带着一脸微笑，和颜悦色的对黄淑芬说道。

“是～主人～～小婊子贱母狗一定完成您的命令。请您赐示淫贱的母狗婊子要做什么。”黄淑芬听到中年女人的温柔话语，全身禁不住打了一个寒颤。

诚惶诚恐的看着中年女人，回答道。

中年女人对黄淑芬越是温柔和蔼，黄淑芬越是提心吊胆，因为黄淑芬从来没有在中年女人哪里得到一丝一毫的同情和怜悯，有的只是轻蔑的鄙夷和嘲笑。

如果没有完成中年女人的命令，那么等待黄淑芬的就是没有尽头的残虐地狱。

曾经有一次，黄淑芬只是因为没有迎合变态老爷爷的玩弄，令中年女人感到失了面子，于是中年女人就将黄淑芬送给了那个变态的老客人玩弄了一个星期。

在那一个星期里，黄淑芬被不断的捆绑，滴蜡，鞭打，灌肠，奸淫。

为了少受摧残与折磨，黄淑芬不得不忍受着老年人身上那特有的腐败恶臭，强装出妖冶性感的表情，强忍着心中的恶心与抗拒，风骚的扭动身体，发出陶醉满足的呻吟。

竭尽全力的在带给老爷爷们视觉与听觉上的最高刺激，让老爷爷们将黄淑芬扑倒，玩弄黄淑芬的身体，在她身上得到满足。

因为只有这样，才能让那些老不死的狗东西们没时间想出那些残忍的凌虐方式，比如说和畜生性交。

比如老爷爷养的公狗和赛马，再比如和跟泥鳅或者蟒蛇肛交。

还有一次，黄淑芬在感谢日被操的晕死过去两次，第二天黄淑芬就被中年女人注射了大量的兴奋剂和春药，送给一群飞车党群奸乱交了十几个小时。

在住院的一星期时间里，中年女人还时不时的将黄淑芬带进高干病房，让黄淑芬拖着病体继续给老高干们提供性服务。

一想起曾经经历的这些，黄淑芬心里就不断的冒出寒气，黄淑芬知道，中年女人对自己笑的越灿烂，任务失败的后果也就越严重。

对自己说话的语调越是温柔，收到的惩罚也就越残忍。

为了避免自己陷入无尽的折磨中，黄淑芬只好努力的完成中年女人的各种任务。

“也没什么，就是让你跟另外两个性奴母狗比试比试，看谁最耐操，谁最会勾引男人，谁最会伺候男人，就是这样。”中年女人面带微笑，看着黄淑芬说道。

“是主人。那么怎么评判呢？”黄淑芬好奇的问道。

“有规则的。你们这三个母狗婊子可以在大堂里随便行动，随便用什么办法勾引男人都行，目的就是让更多的男人在你们身体里射精。那些男人们射精以后，会把用过的避孕套绑在你们身上，至于绑在哪里随你选，脖子上也好，乳罩上也好，腰带上也好，随便什么地方。时间到了，就比你们谁弄到的避孕套多，然后再比比谁身上的避孕套里的精液多。总而言之一句话，努力的勾引男人，伺候男人，让更多的男人射你。哦～对了～不许强别人的避孕套，违者以失败论。不过你可以让那些快射出来的男人到你身体里射，这个是允许的。”中年女人牵着黄淑芬解释道。

“是～主人～～贱母狗骚婊子一定完成任务。”黄淑芬赶紧表忠心。

“完成有个屁用，姑奶奶是让你赢，要全面胜利，懂吗？哦对了～～那个你说他非常变态的老爷爷，还记得吧？他说他想你想的厉害，上次没让你跟他的宝贝种犬交配，感觉非常的遗憾，希望我能带你再去找他。不过因为你前一阵子都挺给我正脸的，所以我就拒绝了。不过吧，咱也不好一直拒绝，不给人家脸不是？”中年女人满脸微笑着看向黄淑芬。

“一定全面胜利，小婊子母狗，一定不会让主人您失望，永远也不会让您感到失望。小婊子母狗，一定完成您的命令，赴汤蹈火在所不惜。”黄淑芬一想到在那个变态老人庄园里度过的一个星期，吓得浑身汗毛倒竖，赶紧向中年女人下军令状。

黄淑芬非常明白中年女人什么意思，只要有一次没让中年女人满意，她就会逼黄淑芬去陪那个非常变态的老爷爷。

“大姐头，您这是要让这小母狗跟那两个大洋马老娼妇对战吗？这小婊子的体格行不行啊？那两个老娼妇可是能应战五十几人的狠主呀。”黄淑芬跟着中年女人爬向大堂，并在心里不断的给自己鼓劲时，突然听到妓院的老板跟中年女人的对话。

“大洋马～～老娼妇～～五十几人～～这～这～不是吧～～小母狗，会，会被操死的呀～～”老板说的大洋马老娼妇这两个词不断的在黄淑芬脑子里回响，惊的黄淑芬全身颤抖。

本就靠着兴奋剂和催情药注入的一点信心，随着老板的话烟消云散。

“有挑战才有提升吗～～总比应付一群垂死的变态老爷爷容易些吧？是不是小贱狗～～”中年女人提了提黄淑芬身体，带着一脸威胁的狞笑，问道。

“是～主人～～小～小母狗～一定～定会～赢～赢～赢得～～”黄淑芬只好硬着头皮答道。

“真乖～～咱们走，去会会那两个老娼妇，让他们看看咱大中华的贱婊子小母狗也能独挡一面的，对不对啊～～”中年女人斜坐在黄淑芬腰上，将黄淑芬当马骑在身下。

“对，主人～～”黄淑芬回答一声，扭着屁股努力的向大堂爬过去。

“这小婊子可是被我训练好久了，要是输了，可就太让人丢脸了。到时候，可就必须要把调教强度翻上几番才行了。嘿嘿嘿～～说真的，我还真想让这小婊子输掉比赛，好看看那几个变态老爷爷会怎么折磨她，我好学点经验。嘿嘿嘿～～”中年女人继续给黄淑芬施压。

“请主人放心，小婊子绝对会赢～～”黄淑芬一想到那几个老爷爷的变态手段，心里一阵突突，说什么也要赢下这场比赛。

黄淑芬爬到妓院大堂时，只看见乌压压的一堆人头，各种体型的男人成群结队的站在一起聊天解闷，其中还不乏一些黑人和白人。

“主主人～黑人～～还～还有～白人～～他们都～都～好高～好壮～～”黄淑芬的肉欲在看到那些身材高大健壮的外国人后吓得面如土色，不知道自己能不能应付的来。

因为黄淑芬经常遇到妓院的一些姐妹由于阴道太小，放不进老黑鸡巴的情况。

虽然有时候中年女人也会让黄淑芬接待几个大鸡巴黑人，但每次都是一个，几个黑人一起上的情况，黄淑芬还没遇到过。

“怕什么？黑人也是人，又不会吃了你，不就是鸡巴稍微大了一点，长了一点吗。老娘对你的调教可是全方面，放心吧，操不死你～到时候，你可以把腚眼子里的东西拿出来～～”中年女人拍了拍黄淑芬的脑袋说完，就硬扯着黄淑芬的项圈，将黄淑芬拉到展示台上，让黄淑芬跟那两个异国来的一黑一白两个大洋马站在了一起。

虽然黄淑芬的身材凹凸有致，玲珑性感，再加上被长时间的不断淫虐，更显得成熟性感。

但是当她站在那两个身高进一米八，全身赤裸的黑白洋马中间时，巨大的身高差，以及穿在身上的那套情趣水手服，令黄淑芬看起来就像个未成年的小学生。

这样强烈反差的组合令台下的男人们，对身材娇小的黄淑芬产生了强烈的原始欲望，不断的对黄淑芬高声叫喊着，老子要操死你这小婊子的呼喊。

成为众矢之的的黄淑芬羞得满脸赤红，在想起自己这一身淫荡的装扮以及肚子上那见不得人的蜿蜒凸起，恨不得将脸埋进自己的大乳房里，藏起来才好。

可是越怕什么，越来什么，在主持人一番煽情的介绍后，中年女人居然要求黄淑芬转过身去，撅起屁股，并且要黄淑芬当着台下进百个男人的面，把塞进自己下体的东西全部排泄出来。

面对中年女人的要求，黄淑芬从来不敢违抗，即使再屈辱的要求，黄淑芬也会照办。

于是黄淑芬极不情愿的转过身，高高的撅起屁股，用手掰开自己的臀瓣，在一阵充满嘲讽和鄙夷的叫骂声中挤出了同时插在阴道和肛门里的双头狗尾巴。

然后又在黑白大洋马以及台下众人的惊呼声中，排泄出了塞进肠道那长达两米的充气橡胶球串。

黄淑芬这一番令自己羞愧到无地自容的色情表演，令整个大堂慢慢的安静下来，直到变得落针可闻。

在场众人无不屏住呼吸，紧盯着黄淑芬的肛门，想要见证一下，这如有孩童般的娇小躯体里，能够容纳多么粗长的东西。

当最后一节橡胶球从黄淑芬的肛门里被排挤出来，落在地上，发出碰的一声清响时，整个大堂顿时发出山崩海啸一般的欢呼，人们的情绪被黄淑芬的淫荡表演推上了最高超，不等主持宣布比赛开始，一群男人们就涌到黄淑芬身旁，七手八脚的将还在剧烈喘息的黄淑芬，直接按在展示台上，开始了奸淫。

按照主办方的要求，以及比赛的规则，男人们这种群情激奋的举动是绝对不允许的。

因为在这个比赛会场里，被奸淫的女性才是主角，只有当女主角发出邀请，或者明确的要求时，男人才能靠近想要奸淫的女性。

但是对于并不知道规则的黄淑芬来说，即便是想要拒绝被奸淫，那些热血上头的男人们也是断然不会理会。

更何况，中年女人也阻止了主持人准备制止男人们奸淫黄淑芬的骚乱举动。

中年女人站在大堂的二楼，居高临下看着黄淑芬被一群男人们包围着，用黄淑芬的身体皮肤，不断的摩擦着他们那高高勃起的大鸡巴。

黄淑芬的肛门，阴道，以及嘴巴，同时被鸡巴塞满，双手也被男人们塞入了鸡巴。

其余那些冲的慢的男人，也不肯放过黄淑芬这么鲜嫩的肉体，将黄淑芬的腿弯，脚掌，手臂，大腿上的皮肤，当做了发泄的器官，将鸡巴贴在上面，不断的摩擦。

在中年女人的威胁下，黄淑芬打起十二万分精神，将所有学到的性知识，在这一刻融汇贯通，努力的服侍着每一根插入身体的鸡巴，无务必要他们尽快的射精。

因为黄淑芬知道，男人的射精量会随着次数多增加不断减少，所以，黄淑芬一定要让那些男人们在自己身上留下第一次射精。

随着男人们的头脑慢慢冷静，也开始在尽快发泄，还是在目标身上发泄做出选择时，围在黄淑芬身边的男人，开始慢慢的散去。

黄淑芬为了最大化的将男人们的第一次射精留下，不断的表现出自己最淫荡的一面，黄淑芬一边给人口交，打飞机，一边不断的骚扭腰肢，大声的发出呻吟浪叫。

还时不时的招呼客人，来揉抓自己的乳房，击打自己的屁股。

被鸡巴塞满三穴的黄淑芬，一手给男人打飞机一手将射过得避孕套别在自己的腰带上，两只眼睛盯着一个卵蛋硕大的黑人，并且向他不断的勾手指。

当黑人明确的明示只想操穴，不想让黄淑芬打飞机时，黄淑芬又向黑人勾了勾手指。

然后指了指黑人的大手，然后用力的揉抓几下自己的乳房，然后用力将自己的大屁股以及乳房抽打的噼啪作响。

黄淑芬看到那个大卵蛋黑人停住了靠向黑洋马的脚步，转而盯着黄淑芬时，黄淑芬带着一脸媚笑看着那个大卵蛋黑人，指了指他的手，又指了指自己脸颊，然后对着还塞着鸡巴的脸颊用力的抽了两巴掌，发出啪啪的两声脆响。

黄淑芬的举动不但将那个大卵蛋黑人吸引到身边，还令那个黑人的同伴也一起围在了黄淑芬身边。

此时的黄淑芬已经彻底说服自己，让自己为了最后的胜利，彻底丢弃廉耻与道德的约束，也不在顾及鸡巴的大小和长短，只要能在避孕套里射的够多，那就一定要不惜代价的将这跟鸡巴留在身边，直到一滴也射不出为止。

通过一番努力，黄淑芬又成功的留下四个射入精液的避孕套。但是此时的黄淑芬身边全都被大卵蛋的黑人包围。

天赋异禀的大鸡巴黑人，挺着婴儿手臂一般粗长的大鸡巴，对准了黄淑芬的阴道和肛门，做着准备插入的准备。

从来没试过被这么粗长的鸡巴同时贯穿身体的黄淑芬，不禁暗暗后悔自己的愚蠢，但是事到临头，看着那几根已经青筋暴起，准备插入身体的鸡巴，也是无能为力，只能在心里默默祈求老天让他们快点射出来。

黄淑芬蹲在黑人身上，一手撑着黑人解释健壮的胸膛，一手扶着黑人那硕大的鸡巴，在湿润滑腻，满是淫水的阴户上摩擦几下，缓缓的下沉腰肢。

“咿呀～～好大～唔～太大了～～嘶～呼呼～～”硕大的龟头终于突破了阴道口的封锁，进入了黄淑芬那依旧紧窄的柔软御道。

充实到近乎涨破的感觉令黄淑芬发出一阵分不清到底是愉悦还是痛苦的呻吟。

黄淑芬大喘几口粗气，准备蹲起几下，将露在阴道外面的鸡巴慢慢的吞入小腹时，躺在展示台上的黑人，突然用力的搂住黄淑芬的腰肢，黄淑芬的身体也被黑人的同伴控制住。

就在黄淑芬被突如其来的举动弄得不知所措时，下腹部突然传来一阵好像被人打了一拳般的剧痛，令黄淑芬眼前发黑，金星乱冒，肚子被突然抽空的感觉，令黄淑芬连叫都叫不出来。

躺在展示台上的黑人，用力狠挺几下熊腰，用粗长硕大的鸡巴狠狠地撞击着黄淑芬的子宫颈，但是被两个黑人控制住的黄淑芬，疼的全身酸软，根本动弹不得。

当那两个控制住黄淑芬身体的黑人松开手后，黄淑芬烂泥般，反着白眼，流着眼泪和口水，扑倒在黑人的胸膛上。

就在黄淑芬感觉自己好像要被操死了的时候，肛门突然传来一阵剧痛，又一根鸡巴狠狠地插入了黄淑芬的肛门，只是五下抽插，就将二十四厘米长的肥硕鸡巴，全部插入了黄淑芬的肠道里。

“唔啊啊～～”黄淑芬在更加剧烈的痛楚刺激下，本能昂起脑袋，撑起身体，想要从剧痛中挣扎出来。

但是疼痛到麻痹的双腿以及痛到麻木的脊椎，却令黄淑芬跪着的双腿不断痉挛抽搐，整个下半身，包括屁股，阴道，小腹，就连尿道，也不受控制的剧烈收缩起来。

“呜嗷～咿呀～～额～～”疼痛稍缓，黄淑芬双手攥拳，双脚用力勾起，脚趾蜷缩起来，趴在黑人胸膛上，不断的喘着粗气，发出痛苦的哀嚎。

阴道好似被撕扯的剧痛，肛门好似被撕裂的火烧刺痛，肠道肚子好像被撕开涨破般的痛苦想，令黄淑芬痛苦的全身不断的抽搐，想要从黑人的包夹中逃脱。

由于黑人知道比赛的规定，只要黄淑芬做出拒绝的动作，或者说出拒绝的话语，黑人们就必须离开黄淑芬这具，充满诱惑的年轻肉体，所以为了能够继续凌辱奸淫黄淑芬，黑人们不但将黄淑芬的双臂紧紧的拘束在黄淑芬的后腰上，并且还用力的拉扯黄淑芬头发，让趁着黄淑芬吃痛惨叫的时候，让第三位黑人用他硕大的鸡巴堵住了黄淑芬的嘴巴和喉咙，令黄淑芬彻底的失去了拒绝的机会。

“咳～～唔～～唔～～”当硕大的鸡巴插入黄淑芬的喉咙时，黄淑芬的眼睛和瞳孔张开到最大，眼泪鼻涕本能的流淌出来，整个身体也因为强烈的痛苦不断的痉挛抽搐起来。

随着三根鸡巴在身体里不断的抽插，黄淑芬感觉自己的身体好像是被一根坚硬的肉棍，从肛门插入，从嘴巴穿出来一般。

这种身体被贯穿的痛苦，令黄淑芬产生了就连子宫和尿道膀胱也被一起插穿的错觉。

黄淑芬的痛苦表情，身体的痉挛反应，却带给三个黑人前所未有的生理，视觉刺激，令三个黑人感到异常的亢奋，更加起劲的奸淫起黄淑芬来。

“这小婊子的肛门不错呀，居然能让老子的鸡巴全插进去，第一次用整根鸡巴操穴，太尼玛爽了。”

“可不是，老子这鸡巴少有婊子能接下来，没想到这小婊子居然能全吞下去，也是不简单。”

“嗯，太厉害了，还这么年轻。美中不足的就是阴道短了点，老子这鸡巴还有三分之一没全进去。等会咱几个换换位置，让我也好好的爽爽。”

三个黑人商量着如何玩弄黄淑芬的身体，但此时的黄淑芬却已经因为缺氧和痛苦，翻起白眼丧失了意识，只是一具美艳性感的人形媚肉。

黄淑芬那平滑的小腹上被体内不断抽插的鸡巴顶起一道越过肚脐，深达胸腔的条形凸起。

她脖子上也被抽插的喉咙的鸡巴，顶起一条高高的条痕。

紧紧包裹着鸡巴的阴道和肛门的肉壁，因为鸡巴的不断抽插，被不断的扯出身体，又送回比原本更深的位置。

“咳～～呵～～唔～哦～～”已经窒息的黄淑芬产生了本能的溺水反应，将嘴巴张开到最大，不断的想要呼吸空气。

但是由于鸡巴堵塞了喉咙，所以就变成了不断的吸吮挤压着插入喉咙的大鸡巴。

黄淑芬的身体也在溺水反应的作用下，挺得笔直，跪着的双腿也本能的用力，做出不停打水的动作，被黑人抓住的双臂，也不由自主的被动起来。

“呵呵呵～～小婊子来精神了，居然主动动起来了～～哈哈～～这下子爽了～～”黑人们把黄淑芬的窒息溺水反射当成了快感反应，高兴的欢呼起来，更加卖力的奸淫起黄淑芬。

已经陷入窒息快感的身体，将黑人抽插所产生的性快感不断放大，令黄淑芬被药物催情过得身体，得到了巨大的快感刺激，令黄淑芬体内的调节神经产生了错乱，将所有的刺激当做快感传递到身体各处，让黄淑芬的身体做出强烈性快感的条件反射行为。

黄淑芬下体的收缩频率越来越快，越来越有力量。

“这贱货的骚逼～～好爽～～快给鸡巴碾碎了～～太爽了～～”

“嘶～嗯～肛门好紧～～快给我夹断了～～爽～～”

“嘴巴～吸得好厉害～～哦啊～深喉～爽～～要给～老子～吸干了～～操～～啊呀～～”

三个黑人被黄淑芬越来越剧烈的高潮反应刺激的不断吼叫，身体也本能的做出更加猛烈的性交本能，将抽插的速度都提升到了自身的极限。

当三股精液同时爆发在黄淑芬的体内时，黄淑芬登上了一次绝顶的高潮，全身不断的剧烈颤抖，当三根鸡巴全部拔出黄淑芬的身体时，两股晶莹的潮吹喷泉，在黄淑芬不断痉挛的下体同时喷发出来，令周围等着奸淫黄淑芬的男人们爆发出热烈的欢呼。

黄淑芬的表现让身处二楼盯着黄淑芬的中年女人叹为观止，当她黄淑芬爆发出决定高潮后，浑身酸软的瘫坐在椅子上，才发觉自己居然在不知不觉间看的浑身燥热，口干舌燥，淫水横流。

中年女人整理了一下自己的衣装，把揉抓的赤红的大乳房重新装回了上衣，用纸巾好好的擦拭了一下阴户和手上的淫水，不断的在心里称赞着凌大少爷的慧眼识人：“呼～小婊子真厉害～～哈哈～～哎～凌大少爷真有眼光～～”

三个好好发泄了一次的黑人非常绅士的将注入大量精液的避孕套从鸡巴上取下，打了个节，带着非常炫耀和自豪的笑容，将避孕套绑在了黄淑芬的脖子上，重新回到了人群中。

黄淑芬的身体还在高潮的痉挛时，又有三根粗大的鸡巴塞满了黄淑芬的肉道。

熟悉的涨满感，令丧失了意识的黄淑芬再次进入性交的状态，本能的扭动着腰肢，迎合著鸡巴的抽插。

在整整五个小时的性爱大乱交中，黄淑芬的肉穴一直被鸡巴塞住，身体上的皮肤，也被手掌和鸡巴覆盖，即使黄淑芬丧失了意识，男人们也因为想要再见识见识黄淑芬的高潮潮吹表现，亢奋的前赴后继，不断的将黄淑芬推上一个又一个高潮，想尽办法让黄淑芬爆发出的潮吹，一次比一次剧烈。

但是由于越来越多的人舍弃了避孕套，将精液直接射在黄淑芬的身上或者体内，而陷入昏迷状态的黄淑芬又没有及时收集起那些精液，所以这场大乱交比赛以黄淑芬的彻底失败而告终。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 忆高中11
────────────────────────────────────────

失败的后果很严重，中年女人很生气，无论黄淑芬如何哀求，中年女人执意将身心疲惫的黄淑芬送给那些变态的老爷爷们玩弄一个星期。

被拘束起来的黄淑芬，乳房上带着电动震动按摩乳罩，下体塞着两根电击震动金属棒，阴蒂和乳头也被真空管吸的高高挺立着。

黄淑芬就这样以近乎全裸的方式被固定在一个狭小的行李箱中，经历了五个小时不断的强烈性刺激后，头晕脑胀的被运到了老爷爷所在的大豪宅里。

“呵呵呵～～小母狗，好久不见呀，可想死我了～～我们终于可以一起快乐的玩耍了。”取下眼罩回复光明的黄淑芬，在行李箱中清醒过来后听到的第一句话，就令黄淑芬清醒过来，瞪着一双惊恐的眼睛，看向声音的来源。

“唔～～呜呜～～”由于黄淑芬的嘴巴和喉咙被粗长的假阳具塞满，所以只能发出几声微不可察的惊恐惨叫。

当黄淑芬双眼的焦距正常运作时，映入眼帘的，是梦魇一般五个变态老爷爷的兴奋狞笑。

“唔～唔～～唔～～呜呜～～”黄淑芬一想起那些老爷爷们的淫虐手段，黄淑芬就吓得一身鸡皮疙瘩，不断的颤抖，并在不断摇头的同时，身体也本能的想要远离这五个恶魔。

如果不是肛门和尿道都被堵住，老人们一定会看到一个大小便失禁的黄淑芬。

避无可避，躲无可躲的黄淑芬带着一脸绝望，用充满祈求的讨饶目光，惊恐的看向那五个梦魇般的恶魔，希望他们能放自己一马。

就算老爷爷们听到了黄淑芬那绝望的呼喊和哀求：“救命呀～～不要呀～～谁来救救我呀～～一个就受不了了，怎么来了五个～～真的会死人的～～一定会被玩死的呀～～救命呀～～”。

就肯放过这么柔嫩鲜美的小母狗吗？

“呵呵～～看小母狗吓得，我们是要好好的疼爱你，又不是要吃了你，你怎么怕成这个样子？”老人们七嘴八舌的安慰着黄淑芬，但是好色的老人们，那充兴奋的目光，好似嗅到了血腥味的饿狼，紧紧的盯着黄淑芬的身体。

“呜呜～～呜呜呜～～”黄淑芬满脸泪痕，不断的试图躲避。

老人们那贪婪嗜血的目光，令黄淑芬感到他们会把自己的骨髓也吸出来凌辱奸淫的恐怖存在。

“呵呵呵～看来咱们上次玩的人家不舒服～这次可得努力努力，让人家小美女尽兴才行啊～～是啊是啊，上次咱们光顾着自己高兴了～～～这次可要好好的安慰安慰人家，让人家多高潮几次，改变一下对咱们的看法～～”老人们不停的抚摸着黄淑芬的身体，带着一脸狰狞的淫笑，嬉皮笑脸的调侃道，对于黄淑芬那越发惊恐的表情，根本连看都懒得看。

老爷爷们先给黄淑芬带上一条遥控放电项圈，只要按动按钮，项圈就会释放出电击，令黄淑芬产生剧烈的痛苦，让黄淑芬难以呼吸。

在黄淑芬体验了三次轻度电击后，带着满脸的无奈和绝望，对五个老爷爷表现出前所未有的服从。

本以为老爷爷们会迫不及待的玩弄自己刚刚经历了大乱交不久的疲惫身体，但是没想到，老爷子们居然先让黄淑芬到浴室好好的洗了一个热水澡，缓解黄淑芬的疲劳。

随后老爷爷们拿出许多润肤露，爽身水涂抹在黄淑芬那满是红色抓痕以及被拍打的红肿的身体上，给黄淑芬的身体来了一个彻底的按摩，直到黄淑芬的全身都被乳液覆盖，好似涂了一层油般，闪烁出勾魂摄魄般的油光。

“就要被老不死的玩了。哎～～我怎么这么惨～居然沦落到这种地步～也不知道大主人还会不会要我。算了，随便吧。老不是的味道不好闻，可是真的会玩女人，弄得好舒服。”黄淑芬乖乖的躺在茶几上，放松身体，任由老爷子对自己为所欲为时，心里胡思乱想着。

老爷们的抚摸手法确实不一般，虽然满是皱纹的手掌非常粗糙，但是老爷们却通过娴熟的手法，以及对女人生理的了解，将这种粗糙的摩擦感变成优势，让黄淑芬得到另类的享受。

“哦～嘶～～嗯～～嘶～～哦～～嘶～～嗯～～好舒服～～哦哦～～真舒服～～就是这里～哦哦～～好棒～～太美了～～”在老人们恰到好处的爱抚揉捏下，黄淑芬舒服的连眼睛都睁不开，不断的发出陶醉的甜美呻吟。

黄淑芬在心理上抗拒着这些老不死，总是在被亲嘴时，极力的将头转开。

但是在生理上，确非常享受这些老爷子们的玩弄，情不自禁的将双腿分开，暴露出阴户和肛门，任由老爷子们抚摸抽插阴户和肛门。

“啊～～别停～～就这样～～好舒服～～继续～～哦哦～～啊～～嗯～～嗯～～嗯～～哦～～就这样～～对～这里～～还要～～”老子们的爱抚令黄淑芬意乱情迷，不断的发出梦呓般的呻吟。

黄淑芬张开双腿，完全暴露出已经沾满淫水的私密，纤细性感的腰肢，伴随着老爷们不断抚摸阴户的手掌，妖冶的扭动着。

看到黄淑芬那陶醉幸福的表情，老爷子相视一笑，继续抚摸黄淑芬那羊脂锦缎一般滑嫩的性感身体。

“哦～～好厉害～～就这样～～好舒服～～哦～嘶～嗯～～”来自胸部和阴户的双重刺激，令黄淑芬的呻吟更加销魂，阴户也开始充血变红，阴蒂也挣脱了包皮的舒服，坚硬的挺立起来，一阵阵来自阴道和肛门被人揉搓抽插的酥麻快感，令黄淑芬的身体，舒服的时不时颤抖几下。

就在黄淑芬希望这一切都不要停止时，老人们偷偷的拿出一条内侧有两个小凸起圆球的金属贞操带，趁着黄淑芬沉醉在即将高潮的快感中时，将这条贞操带固定在了黄淑芬的腰上，并且同时终止了对黄淑芬所有的性刺激。

“怎么停了～～怎么会这样～～不要啊～～太残忍了～～太残忍了～～不要啊～～小母狗还没高潮呢～～请主人继续玩弄小母狗吧～～”突然被中断快感的苦闷，令黄淑芬发出痛苦的哀求，在就要高潮的绝顶突然掉下深渊的痛苦，令黄淑芬痛哭流涕的哀求起老人们的亵玩。

“咱们到底谁是主谁是奴？怎么成我们讨好伺候你这性奴了？有这么当性奴，母狗的吗？”为首的老人环抱着双臂，冷笑着看向跪在地上不断磕头的黄淑芬。

“母狗知道错了，知道错了呀～～快来玩弄母狗吧～～让母狗伺候各位主人～母狗一定会让各位主人满足射精的呀～～”黄淑芬跪在地上，一手揉搓着自己的大乳房，另一手不断的在金属贞操带上揉搓，想要继续得到足以高潮的性刺激。

“站起来站起来，想要高潮还不容易，只要你乖乖听话，一定让你高潮高的不要不要的～～快起来吧～～”老人们看着黄淑芬，都露出一脸奸笑。

“不要啊～～让小母狗高潮吧～～求求主人了～～太痛苦了～～不能这样啊～太残忍了～～”黄淑芬用力的揉搓自己的乳房，搓揉着自己的乳头，用力的抽打自己的屁股。

“啊啊啊啊～～～”就在黄淑芬还想要说点什么的时候，脖子上突然传来一阵电击剧痛，另黄淑芬的身体蹦的笔直，双眼睁开到极限，嘴巴大大的张开，不断的发出惨叫。

“这就是不听话的代价，希望你这贱母狗记住了。这次只是二档电击，我不想把电击提升到最高，你最好记住这次教训。”为首的老人将遥控器在黄淑芬面前晃了晃，在他确定黄淑芬看到了遥控器上的五个档位后，将遥控器收了起来。

“恶魔，果然是恶魔，都是恶魔～～”黄淑芬的心中为自己的痛苦命运大声的哭嚎着。

“起来吧～～小母狗不是喊着要高潮吗，表现好了，就玩你一会儿，能不能高潮就看你自己的了～～快起来～～”老人们嬉笑着看向黄淑芬，示意她赶快站起来。

“是～主人～～”黄淑芬无奈的答应一声，从地上爬了起来，用女奴的标准站姿站在老人们面前。

“好，小狗蹲～～”为首的老人对黄淑芬发号施令。

“开始了～～要被狠狠地羞辱了～～哎～”黄淑芬心里想着，身体条件反射的做出相应的动作。

黄淑芬踮着脚蹲在地上，双腿分开到最大，双臂蜷缩夹紧身体，像狗一样吐着舌头，扭动屁股。

“祈求责打～～”二号老人满意的点点头，接着发号施令。

“是主人～～”黄淑芬转过身，分开双腿跪在地上，将乳房贴在地上，高高的撅起屁股，不断的在半空中画圆圈。

“不错不错，站立待命～～”老人们按照一定的顺序，依次发出命令。

“是主人～～”黄淑芬答应一声，从地上迅速爬起来，双腿分开，双臂在背后交叠，双手互抓大臂，昂首挺胸收腹撅屁股的动作一气呵成，脸上还洋溢着幸福阳光的微笑。

“嗯嗯～～小母狗很不错～～嗯嗯，很不错。”黄淑芬每做一个动作，老人们都会对她的表现做出评价，但是这些评价却让黄淑芬感到凄苦。

评价越高，就说明自己的动作越淫荡，越下贱，但是如果不做，老人们会有无数种办法逼着黄淑芬就范。

“换成帅哥也好啊，怎么都是老爷子，太悲惨了～～”黄淑芬脸上带着妩媚诱人的微笑，但是心中却感到沮丧和无奈。

一想起老人们身上那充满衰老腐烂的口臭和体臭，就另黄淑芬感到一阵阵恶心。

但是老人们的精力却旺盛的像一群不知疲惫的小伙子，从早到晚，不断的玩弄着黄淑芬。

按照之前的经验，黄淑芬知道，做动作只是被凌辱折磨前的热身开胃小菜，真正的凌虐正餐还离得很远。

黄淑芬完成了老人们的命令后，得到了相应的奖赏，插入下体双穴的金属小球发出一阵震荡，刺激的黄淑芬感到一阵酥麻，就在黄淑芬感到舒爽和愉快时，震动噶然而止，令黄淑芬从快感的天堂重新跌回欲求不满的地狱。

“再来一点吧主人～～再来一点～～就快好了～～就能高潮了～～”黄淑芬维持着站立待命的站姿，带着哭腔向老人们哀求道。

“想要舒服就继续努力。”为首的老人拿出一个内部有着一些机械构造的金属文胸，套在了黄淑芬的乳房上。

“看见了吧？这个东西能按摩乳房，吸吮乳头，还能震动。爽不爽？”老人用遥控器操纵着金属文胸里的机械装置，将所有的功能展示给黄淑芬。

“爽～嘶～～啊～～好会舔～好会吸～真舒服～～”黄淑芬被乳房上传来的快感，刺激的发出一阵浪叫，塞入阴道和肛门的震动小球也被开启，来自敏感地带的强烈快感，刺激的黄淑芬全身酥麻，浑身酸软，跌倒在地上。

“还要～怎么停了～～小母狗还要～～就快高潮了呀～～”刚倒在地上，想要享受快感的时候，所有刺激突然停止，令黄淑芬从天堂再次跌入苦闷的深渊。

“想要高潮，就好好的服侍主人。我们越满意，给你的刺激就越多越长，懂了吗？你就把自己当成马戏团的小动物就行了。想要吃饱饱，就按照我们的命令做到最好。”为首的老人满脸微笑的看着黄淑芬，解释道。

“额～哦～～是～主人～～”听到老人的话黄淑芬心中升起一阵阵凄凉无助的感觉，虽然老人没说黄淑芬让人他们不满意会有什么惩罚，但是经历过一次处罚的黄淑芬连问的勇气都没有。

“只要忍一忍快感就行了，反正这群老不死的也不会让我高潮，以后是在弄我，我就假装假装。”黄淑芬装出一脸温顺的妩媚笑容，在心里暗暗的打着小算盘。

黄淑芬心里清楚老人们非常清楚自己有多么厌恶他们，而且也非常清楚自己为什么厌恶他们，但是那些老人却非要逼着黄淑芬在她的厌恶和抗拒中达到高潮。

“怎么想都不可能吗，实在是太恶心了。算了忍一忍就过去了。不就是一个星期吗，反正那些老不死的早晚也会让我高潮，而且还是强制高潮，想不要都不行。哼～～妈的，一群老不死的狗东西。”黄淑芬心里暗自盘算着对策。

但是突然发现老人们都带着一脸的期待，盯着自己，好像是在等待着自己身上会发生些什么。

来自女性的第六感，在感知到强烈的危机后，未知的恐惧令黄淑芬心里凉了半截，禁不住惊慌失措的看向老人们，希望老人们能说点什么，哪怕是用残酷的折磨来打破这令人恐惧的平静也好。

“哦～～嘶～～咦～～嘶～嗯～怎么～～这是～～嘶～～咿呀～～你～主人～这是～这是怎么回事～嘶～”黄淑芬在惊恐中，感受到自己的阴道和肛门传来熟悉的刺痒感觉，越来越强烈的刺痒感令黄淑芬猜到了老人们在自己的身体里动了什么手脚。

“哦～～是这个～～你女主人经常给你用的特制山药球，我们稍微改良了一下，在里面混入了长效春药，还有一些小细菌，让你这不懂事的小母狗一直瘙痒难耐。那个贞操带是保护你，别让你给自己的腚眼子和骚逼扣烂了预备的。呵呵呵～～”为首的老人带着满脸的淫笑，看着黄淑芬说道。

“啊这～～饶了小母狗吧～～小母狗知道错了～～主人～最好最好的主人～凯恩那～求求了～～小母狗会努力的～会乖乖听话的～～开嗯呐～～”听到老人的话，黄淑芬感到五雷轰顶，大脑一片空白，反应过来后，黄淑芬赶紧爬到为首的老人面前不停的磕头哭喊着哀求道。

“果然人老成精，我这小伎俩不够看。早就算计好了。”黄淑芬一边哀求，一边在心里狠狠地咒骂着这一群老不死。

曾经老人们折磨自己的方式又付现在黄淑芬眼前。

当初老人们为了整治黄淑芬的心理抗拒，给黄淑芬喂下了长效催情药和兴奋剂，在药效催逼起来的强烈性欲中，黄淑芬要么忍着强烈的恶心和抵触情绪，努力的为老人们服务，让老人们兴奋的勃起，完成奸淫射精。

要么用些涂满了辣椒汁和风油精的假阳具抽插阴道和肛门。

当初不知情的黄淑芬在选择了假阳具后，老人们将黄淑芬拘束固定起来，不断的用涂抹了风油精和辣椒汁的假阳具抽插奸淫黄淑芬的阴道和肛门。

黄淑芬的阴道和肛门在火烧一般的抽插摧残中，度过了令她终身难忘的四个小时。

并且在这四个小时的折磨中，由于兴奋剂的作用，黄淑芬连昏厥过去都做不到。

当摧残结束，黄淑芬又被喂下了强效春药和兴奋剂，在强烈的肉欲作用下，黄淑芬用尽浑身解数，不断的为老人们口交，乳交，变着花样的作践自己，终于让所有的老人勃起，完成了三穴奸淫，将她送上连续高潮的决定。

可那时的黄淑芬是被浴火烧毁了理智，对追求肉欲的半疯狂行为。

可是现在，老人们是要黄淑芬在理智精神完全清醒的状态下，抛弃内心所有的厌恶和抵触情绪，全身心的接纳老人，为老人提供服务。

“呵呵呵～～想要解脱，就好好的把我们当做爱人那样奉献就好了嘛，要不然你今后的日子……啧啧啧，想想就觉得可怜。啧啧啧～～”老人们相互附和着，爆发出一阵哄笑。

“是～主人～～小母狗～一定～让您们～满意～～嘶～啊～”黄淑芬跪府在地上，将手伸到贞操带上，不断的按压揉搓阴户。

“没用的，除非解开，要不然你根本碰不到的。”为首的老人看见了黄淑芬的小动作，并没有明令禁止黄淑芬的违规行为。

“主人开嗯呐～～小母狗不敢了～”黄淑芬跪在地上，老老实实的对老人们行跪拜礼，因为无论如何努力，外部的力量都无法隔着金属贞操带传导到阴户上，哪怕一丝一毫。

“别费劲了，有那时间还不如想想怎么伺候我们，让我们开心高兴。塞在你骚逼和肛门里的这种小球是油脂做的，会被你的体温融化，融化的越多，你的骚逼和肛门就越刺痒，呵呵呵～而且，里面还有你最害怕的风油精，酒精，辣椒精，不弄出来的话～～啧啧啧，想想就觉得好可怜呀～～到时候这小母狗会怎么哭叫呢～～会不会痛苦的想死呀～～”老人们看着黄淑芬相互说笑着，等着黄淑芬来伺候他们。

“救命～～救命～～主人，小母狗要做什么～要做什么～您说～操逼，操屁眼～灌肠～什么都行～什么都行～真的～小母狗什么都愿意做～～”黄淑芬吓得面如土色，想起当初风油精和辣椒油在阴道和肠道里爆发出的强烈刺激，黄淑芬就不寒而栗，不顾一切的爬到为首的老爷子脚边，抱着老爷子的双腿，不断的哀求。

“你这性奴母狗怎么会不知道我们男人的喜好呢？想想你是怎么讨好其他男人的，再来讨好我们，不就行了吗？”为首的老爷子抽出被黄淑芬抱住的小腿，用几天没洗，散发出恶臭的脚丫子，踩在黄淑芬脸上，将她一脚蹬开。

“是，小母狗知错了，小母狗一定努力～～”黄淑芬知道，再怎么哀求，老人们也不会放过自己，当务之急莫过于收拾好心情，赶紧伺候好老爷子们。

黄淑芬跪在地上，手臂负在身后，露出艳媚的笑容，用最标准的女奴跪求姿势，向老人们恳求道：“主人，请允许小母狗给你们舔脚。”

“嗯不错，像那么回事了。早怎么不这么干？过来吧～～”为首的老人向黄淑芬招呼到。

“谢主人恩赐。”黄淑芬恭恭敬敬的向为首的老人磕头谢恩，然后扭动着屁股，用最淫荡的动作，最妩媚的表情，爬向老人的赤脚，匍匐在地上，一下一下舔着老人散发着恶臭的脚丫子。

“这样不行啊小婊子，来来来，抬起来，用手捧着舔～～这样这样，伺候主人的时候用用心，老子就提醒你一次，伺候不好可就直接罚你了。”为首的老人，用另一只脚勾着黄淑芬的下巴，让她抬起头来，一脚踩着黄淑芬的脸，一脚踩着她的乳房，严厉的说道。

黄淑芬忍着心中的恶心和厌恶，用脸和乳房顶着老人的臭脚丫子，向老人靠近了一些，让老人踩乳房踩得舒服一些。

然后才用双手托起老人的脚丫子，装作很美味的样子，清理起散发着臭咸鱼一般腐败恶臭的脚丫子，并且忍着呕吐的感觉，将那些咸滋滋的脚垢全部吞进肚子里。

黄淑芬不断的催眠自己，这是大帅哥的脚丫子，这是大主人的脚丫子，但是无论如何催眠自己，老人那满是皱纹的粗糙皮肤，以及老人身上特有的衰老气味，都无法让黄淑芬改变心中的厌恶和恶心。

催眠未果的黄淑芬，只好逼着自己转移注意力，将所有的精力全部放在如何更好的清理老人的两只走路用的臭咸鱼上。

黄淑芬闭着眼睛，伸出舌头，慢慢的舔舐着老人的脚丫子，不但是脚趾的缝隙，就连皮肤上的褶皱，也仔细的清理干净。

全身心投入在舔舐脚步的工作，令黄淑芬暂时忘掉了心中对老人的厌恶以及对他们体臭的抗拒，越舔越熟练，脸上的表情也慢慢的变得丰富，且充满挑逗与诱惑。

终于在清理完五个老爷子的臭咸鱼后，黄淑芬终于可以用充满魅惑的眼神，看向那令五个令人感到厌恶的老爷子们。

黄淑芬阴道和肛门的刺痒随着油脂球的融化，感到越来越难以忍受，总是情不自禁的伸手隔着金属贞操带用手挠，但无论用多么大的力量都无法传递到淫水横流的阴户上，唯一能做的，就是让老爷们勃起，奸淫自己。

于是黄淑芬只得主动提出为老爷子们口交的要求，并且为了能让老爷们同意让她口交，不得不做出各种令人感到屈辱和下贱的动作。

比如仰面朝天，用四肢撑着地面，在老爷子们面前暴露出穿着贞操带的阴户，引诱老爷子们，或者在老爷们面前高高撅着屁股，用手不停的抽打自己的大屁股，用不断震颤的臀肉和悦耳的啪啪声，刺激老爷们的视觉和听觉，令老爷子们兴奋起来。

可结果，老爷子们不为所动，一个脱裤子的都没有。

勾引未果的黄淑芬只好假借清理老爷们身体的借口，让老爷子脱掉裤子。

通过黄淑芬不断的用舌头舔舐老爷们的双腿，老爷子们终于都脱掉了裤子，露出了下体那丑陋的黑色软棍，让黄淑芬伺候。

为了让老爷们尽快的勃起，奸淫自己，黄淑芬只能忍着心中的悲哀和苦楚，强装出一脸的妩媚和妖娆的微笑，用充满尊敬和爱慕的目光，仰着脸用心观察着老爷子的表情，卖力的吸吮老爷子们胯间那散发着强烈腐朽臭气的软货。

为了能让老爷子们感到更加愉悦，黄淑芬只能一遍一遍的催眠自己，让老爷们在自己心里变得高大威猛，可慢慢的，不知道是真的催眠起了作用还是塞在下体的油脂球里还有别的药物，黄淑芬居然吃鸡巴吃的开心兴奋起来。

那些原本令自己难以忍受的体臭，以及卑躬屈膝讨好自己厌恶之人的屈辱和不甘，都变成了被凌辱的快感，令黄淑芬的身体变得越来越兴奋。

“不错不错～～可以奖励你三十秒。”为首的老爷子将一股浓稠的恶臭精液射入黄淑芬的嘴巴，作为奖励，黄淑芬得到了来自整个乳房和下体的强烈刺激。

“哦～～啊啊啊～～啊啊啊～～”整个乳房被不停吸吮舔舐的刺激，以及阴户肛门被不断震动电击和抽插的快感，刺激的黄淑芬蜷缩在地上，不断的扭动身体，发出浪叫。

“怎么～怎么停了～～继续呀～～主人，不要停呀～～”三十秒的至高欢乐，转瞬即逝，对于被挑起情欲，渴望肉欲的黄淑芬来说，更是短的只有一瞬间。

黄淑芬那经过长期调教的敏感身体，稍加刺激就陷入强烈的肉欲，在肉欲的驱使下，黄淑芬不断的发出痛苦的求操哀求。

“想要高潮，就忍着快感继续给我们口交，要是我们射精的间隔短，你不就能一直享受快感，到高潮了吗？”为首的老人带着满脸的坏笑，看着黄淑芬提醒道。

“是主人，是～～贱婊子母狗一定照办，一定照办～～”黄淑芬面准了距离她最近的老人裤裆，快速的狗爬过去，迫不及待的解开了老人的裤腰带，将脑袋埋在老人的裤裆里，贪婪的吸吮着老人的鸡巴，直到老人射精。

“哦啊啊啊啊～～好爽～～啊啊啊啊～”黄淑芬被刺激的一阵浪叫，身体也不由自主的扭动起来，全身酥麻的感觉，令黄淑芬根本没有力量爬起来伺候其他老人的力量。

“给小母狗吧～～让小母狗泄身吧～～太残忍～～”黄淑芬感到下体越来越空虚，越来越瘙痒，终于知道这名为奖励，对自己来说，确是最严厉残忍的惩罚。

“你不要了？那～～我们就到此为止？”为首的老人笑嘻嘻的看着黄淑芬，目光里却露出残忍的狰狞。

“不～不～小母狗还要～～还要～～请主人让小母狗继续～～”本想答应的黄淑芬在看到为首老人的目光后，马上祈求继续。

因为黄淑芬知道，自己不给所有老爷子口交一遍，那么老爷子有的是办法让自己哭求着接着做。

与其在受尽折磨和屈辱后继续，还不如主动提出要求，能少受点罪。

当黄淑芬忍着痛苦，吞下了所有老爷子们的精液后，老爷子们将黄淑芬的双臂固定在了身后，并且取下了黄淑芬的贞操带。

虽然不知道老爷子们要做什么，但是女性的第六感告诉黄淑芬，老爷子们接下来要做的事情将更加残忍。

老爷子们将一根由铁条圈起来的中空管插入了黄淑芬的阴道，一直顶到黄淑芬的宫颈环上。

黄淑芬的阴道被满是网格的管壁撑开，粉嫩软腻的阴道壁，被金属管分隔成了一小片一小片的粉色方框，透过镂空的网格陷入了金属管中，令黄淑芬的整个阴道构造，全部呈现在众人面前。

黄淑芬按照老爷子们的命令，将双腿蜷缩成M 型，躺在茶几上。

好色的姥爷咋们，好像妇科医生一般，带着内窥镜，用强光手电筒照射着黄淑芬那粉嫩的阴道壁，兴奋的说着令人难堪的话语：“哇，真是太漂亮了～～哇终于知道里面的骚水是怎么出来的了～～～太生动了，居然还能一颤一颤的收缩呢～～哎呀哎呀，好生动的画面呀～～是啊是啊，我觉得这东西应该拍下来送给学校，让他们上生物课的时候用，多么生动的教学呀～～”

老人们一边看，还一边用手中的钢笔，拨弄着陷入隔断的阴道壁，用钢笔在那些碎片般粉嫩软肉上不断的摩擦，巧妙的刺激着黄淑芬的肉欲，令黄淑芬时不时的发出憋闷的痛苦呻吟。

灯光的照射在黄淑芬本就刺痒难耐的阴道中产生了一股强烈燥热，令黄淑芬的小腹中升起一团炽热的浴火，再加上老爷子们那好色的兴奋目光的加持，令黄淑芬在心理上感到无比的羞耻，但是身体却越来越兴奋。

黄淑芬脸的那一抹潮红，不断的顺着脖子蔓延到胸前，呼吸变得越来越急促，从口中喷出的呻吟声越来越灼热，腰肢和屁股也情不自禁的妖冶的扭动起来：“好舒服～～别停～～继续～～太想要了。主人，快来玩弄小母狗吧，小母狗受不了了～～”瘙痒难耐的阴道，与钢笔的摩擦面积只有窄窄的一条，无法得到全部摩擦快感的阴道，变得越来越空虚，越来越饥渴。

难以忍受的强烈欲望令黄淑芬不断的发出痛苦的哀嚎和哭求。

“小母狗想要啊～不过你的骚逼和腚眼子里全是细纤维，没法操呀，不如这样，你将就将就，用这个解解痒吧。”为首的老人说着，指了指树立在茶几上的一根，比筷子粗不了多少的软趴趴的塑料棒，对黄淑芬说道。

“啊～～这～～这～这～”黄淑芬看着那根软趴趴的小棍棍，带着一脸的无奈和绝望，看向在长的老子们。

“要不要吧～～我们肯定不会把鸡巴插到你骚逼里遭罪。”老人们恶毒的笑着看向黄淑芬，说道。

“要主人，要～～”被肉欲折磨的生不如死的黄淑芬，急迫的答应一声，蹲在了茶几上，将那根软踏踏的塑胶棒插入了镂空的金属管里。

“啊呀呀呀～～不行啊～～太细了呀～哎呀呀～～饶了小母狗吧～～饶了小母狗吧～～”通过几下摩擦，黄淑芬的肉欲不但无法缓解，反而变得越来越强烈。

为了增加快感，黄淑芬不得不坐在茶几上，不断的摩擦自己的阴户。

由于阴道壁挤入金属管的面积不足六成，令那根本就只能刺激到一小条阴道壁的细小塑胶棒，好似插入了水缸里的牙签，只能刮擦到水缸壁上的一小片。

这种只能同时刺激到几小片阴道壁的苦闷感觉，令黄淑芬不断的发出痛苦的哭喊：“饶了小母狗吧～～太痛苦了呀～咿呀呀～太空虚了呀～好痒啊主人～～用您神圣的鸡巴，操操小母狗卑贱的骚逼吧～啊啊啊啊～～～”

无论黄淑芬如何扭动腰肢，摩擦阴户，都只能让体内的肉欲，好似汇集在茶几上的那一大摊淫水般，有增无减。

“要不你试试这个？能震动哦～～”老人又在茶几上竖起一根细细的，只有拇指粗细的电动按摩棒，让黄淑芬塞到被撑开的阴道里。

“太小了呀～～啊呀呀呀～～太残忍了呀～～小母狗受不了了～～”黄淑芬一边哭喊着，一边将阴道对准了按摩棒，坐了下去。

但是细小的震动按摩棒并没有带给黄淑芬强烈的刺激，反而在几次碰触后，令肉欲变得更加强烈。

“哎呀呀呀～～不行了～～骚母狗不行了呀～～不够呀～主人啊～～啊啊啊～～哇哇哇～～”强烈的肉欲令黄淑芬哭叫的更加凄惨，不断起伏的屁股和扭动的腰肢，好似装了电动马达一般，剧烈的摇摆着。

“这样也不行吗？要不你用这个吧～～说不定能好一些～～”为首的老人将软踏踏的塑胶棒换成了坚挺粗大的刮擦刷。

黄淑芬看着旋钮在一起的粗铁丝上，稀稀拉拉的固定着几圈横向不规则排列着的小橡胶片，就感到一阵委屈和无奈。

虽然那跟金属刮擦棒的直径足以塞满整个阴道，但是那稀疏的数量，根本无法同时摩擦整个阴道。

“这～这～～唔哇～～操不了逼呀，根本塞不满啊～～主人啊～～不要再欺负小母狗了～～快来奸淫小母狗吧～小母狗一定让主人满意～～呜哇哇哇～～饶了小母狗吧～～哇哇哇～”黄淑芬被体内的肉欲折磨的痛哭流涕。

“这本来就不是给你泄欲用的，我们是要你的淫水，听说少女的淫水可以壮阳，不知道是不是真的，不如你多弄一些淫水出来，让我们蘸着你的骚水多吃点东西壮壮阳，好重新勃起操你，好不好？”为首的老人带着一脸残忍的笑容看着黄淑芬说道。

“好好～～谢主人恩赏～～谢主人费心～～小母狗一定多流骚水，一定多流骚水～～”黄淑芬一边说着，一边迫不及待的蹲在刮擦棒上，卖力的起伏屁股，好用阴道里的骚水给老爷子们壮阳，增强老爷子们奸淫自己时的性能力，这种不得不帮助别人作践自己的想法，令黄淑芬说话的语调中充满了无奈和悲凉。

为了让自己分泌出充沛的淫水，黄淑芬不得不喝下大瓶大瓶的矿泉水，补充水分。

为了能让淫水分泌的更多更快，黄淑芬不得不想方设法的增加刺激和快感。

为了增加阴道里的刺激，黄淑芬蹲在茶几上，转着圈的大幅度起伏屁股，增加刮擦棒与阴道壁的摩擦范围。

这样转着圈让老人们观赏淫水从阴道里流出身体的举动，令黄淑芬感到羞愧万分，难为情的想死，但是为了缓解体内强烈的肉欲，黄淑芬却不得不忍着强烈的羞耻感，让自己幻想出更加刺激淫乱的画面，激发更大，更强烈的快感，以便分泌出更多的淫水，帮助老人们早点勃起，奸淫自己。

“呼呼，淫水原来是这样流出身体的～～呵呵呵，小贱狗的骚水果然够骚～呵呵呵，吃着小母狗的淫水，再看着小母狗产淫水，这感觉，简直太棒了，太刺激了～～呵呵呵，那是那是，实在是人生一大享受呀～～”老人们用餐盘里的茶点蘸着黄淑芬流淌到小碟子里的淫水，大快朵颐。

一边咀嚼，一边嘲笑着黄淑芬的淫荡。

由于是点部摩擦，而非整体抽插，所以无论黄淑芬如何努力扭动起伏身体，也无法宣泄出体内的肉欲。

所以当老爷子们吃饱喝足时，黄淑芬累的腰酸腿疼，也没有迎来一次高潮。

已经欲火焚身的黄淑芬，精疲力尽的倒在茶几上，呼呼大喘，不断的哀求着老爷子们可以让自己高潮。

回复了精力的老爷子们，带着一脸残忍的狞笑，将黄淑芬从地上了起来。

“唔嗯～～”为首的老爷子搂着黄淑芬脖子，在她性感的厚嘴唇上，轻轻一吻，就令黄淑芬发出一阵销魂的呻吟。

期待许久的淫乱终于降临，黄淑芬的身心在轻轻一吻中彻底融化，身体激动的不住颤抖，心脏扑通扑通的狂跳，身体如火炭一般赤红滚烫。

老爷子们那犹如臭鱼般的体臭和口臭彷如甘霖，粗糙如树皮般的手掌好似雨露，每一次轻抚和碰触都令黄淑芬好似触电般，发出一阵颤抖。

黄淑芬带着满脸的陶醉和幸福的桃红，沉醉在老爷子们的爱抚和亲吻中。

半开半合的双眸射出充满感激的痴迷，每一声呻吟都充满迷醉，每一次扭动展现出黄淑芬此时的意乱情迷。

完全被浴火烧尽理智的黄淑芬，不由自主的扭动起酸痛的腰肢，不断的向老爷子们索吻，双腿也张开到极限，不断的挺起屁股做出性交时的淫靡动作。

就在黄淑芬陶醉在肉欲的享受中时，所有的刺激和快感瞬间消失，再次将几乎冲上高潮峰顶的黄淑芬推下充满空虚和欲望的万丈深渊。

“啊呀呀呀～～别停呀～～不要停呀～～主人啊～～啊啊啊啊～～要疯了呀～～啊啊啊～～高潮～～母狗要高潮啊～～疯了呀～～死人了呀～～哇哇哇～～哎呀～～救命呀～～太残忍了～～别停呀～～”黄淑芬一边哭嚎，一边挺着胸部往老人们怀里钻，希望老人们能给自己更多的安慰，好让她高潮。

但是不为所动的老人们，却将黄淑芬按压在地上，将她用绳子捆绑了起来。

“哦哦哦～～好舒服～好爽～～就这样～～对～～好舒服～～”被掐着脖子按在地上的感觉真好，被老人们的膝盖顶在腰背上的压制感令黄淑芬感到无比的满足，绳子勒紧皮肉的痛快感觉令黄淑芬激动的大声呻吟。

被浴火控制的黄淑芬，不管是什么样的刺激，她都欢迎。

即使是被悬吊在半空，黄淑芬也只是一边浪叫，一边用力的扭动身体，想让绳子累的更紧些。

“呵呵呵，想要高潮，可就全看你自己的了小婊子。我们要给你一个高潮的机会，你可要好好的把握呀。”为首的老人，手里拿着一个黑色的皮质头套，对黄淑芬说道。

“好好，谢谢主人，谢谢主人恩赏。”黄淑芬不等老人说完，听到有高潮两个字，急忙点头答应，根本无暇顾及老人有什么企图。

“你要是想要高潮，就必须同意，我们用这个塞住你的尿道，然后用尿给你自己灌肠。我们会用这个塞进你的骚逼，震动两分钟，暂停三分钟。能不能高潮就看你自己的了。”为首的老人捏着黄淑芬的脸，对她解释道。

“要高潮，要高潮～塞进来，快塞进来～～谢主人～谢主人恩赏～塞进来～灌肠～塞骚逼～好好～快～快～小母狗受不了了～～快快～”黄淑芬带着一脸的兴奋和癫狂，不断的点头答应。

高潮，塞，灌肠，骚逼，假阳具这几个词不断的在黄淑芬脑子回响，强烈的肉欲，对高潮的痴狂，令黄淑芬根本听不懂老人话里的意思，以及所能产生的可怕后果。

“啊啊啊～～好期待呀～～好舒服～～哦哦～～要进来了～～要高潮了～～快～快擦母狗的骚逼～～快～哦哦哦～～”老人们用绳子捆绑悬吊黄淑芬的大腿，为准备插入金属尿道塞分开黄淑芬的阴唇。

这对长期被淫虐的黄淑芬来说，就是要被奸淫的信号，令黄淑芬发出充满感激和感恩的呻吟浪叫，淫水一股股的从阴道里流出，顺着赤红肿胀的阴唇滴落地面。

“啊啊～～痛呀～啊啊啊～～好痛～啊啊啊～～”就在黄淑芬以为快乐即将来临时，金属尿道塞进入尿道的撕裂感令黄淑芬发出一阵痛苦的惨叫，身体也因为剧烈的疼痛而不断痉挛。

“哦啊～～咿呀～～”尿道几乎撕裂的痛苦令黄淑芬的快感跌落谷底，屁眼被插入粗大肛塞的感觉，又一次唤醒黄淑芬体内没有宣泄出的肉欲，令黄淑芬发出一声兴奋的呻吟。

“哦啊～～”撑开阴道的金属网格管被取出阴道的空虚，令黄淑芬发出一阵苦闷和不甘的呻吟。

“哦啊～～啊呀～～哦哦～～好爽～～哦哦哦～～舒服～”阴道被假阳具一插到底的痛苦，以及阴道被塞满的快感，令黄淑芬发出一阵感觉截然相反的呻吟，当肛门和阴道被震动刺激的快感传遍全身时，黄淑芬的肉欲再次被唤醒，乳房也同时传来被吸吮爱抚的感觉，令黄淑芬感到一阵酥麻。

“哦啊～～呜呜～～呜呜嗯～～”黄淑芬的嘴巴也被老人用震动口塞塞满，视觉，听觉，也被头套遮挡，全部精力集中在性爱快感上的黄淑芬，不断的发出亢奋的呻吟。

正当黄淑芬扭动腰肢想要继续享受快感，直至高潮降临时，来自身体敏感部位的强烈刺激瞬间停止，让黄淑芬再次跌入空虚苦闷的深渊。

“唔呜呜～～呜呜～～唔哦～～”黄淑芬用力的扭动腰肢，收缩肛门和阴道，想要得到更多的快感，但是无论怎样努力，都于事无补，只能令快感退却的慢一些。

就在黄淑芬放弃高潮的希望时，敏感部位的刺激再次传来，久违的舒畅再次点燃黄淑芬对高潮的渴求，令黄淑芬的身体不自觉的再次扭动起来。

黄淑芬在天堂和地狱间发出颠簸几次后，终于明白想要高潮，就必须想办法维持快感，并且在下次刺激到来时尽快的达到高潮。

明白了其中关键的黄淑芬，不断的在脑海里幻想出各种让自己兴奋的画面。

此时的黄淑芬，幻想着自己已经被鸡巴组成的海洋吞没，身边满是高大帅气，精壮威猛的俊男帅哥，他们正挺着一根根坚硬火热的粗长鸡巴，排队等着奸淫自己那三个饥渴空虚的肉穴。

一场场淫乱的过去在黄淑芬眼前走马灯一般出现，一次次高潮超吹的感觉出现在黄淑芬的心里，但是无论黄淑芬如何努力，都只能在高潮的天堂之门前，被残酷的现实推落到空虚饥渴的地狱中，再次挣扎。

可是每次黄淑芬准备放弃挣扎时，总会有新的刺激让她燃起希望，再次攀登高潮的决定。

“一定要高潮，这次一定要高潮～～在不高潮我就要死了～～可千万别再停了，太折磨人了～～一定要高潮～～帅哥，猛男，继续操小婊子～继续操贱母狗的骚逼，嘴巴，腚眼子～～快啦吧～～小母狗的三个骚穴都是给你们准备的～～快来操小母狗呀～～不要让小母狗再等了～～哦哦哦～来了来了～好刺激～好爽～就要高潮了～就要操到高潮了～～小母狗这次一定让你们满意～～多操一会儿，再多操一会儿～～小母狗要投入～要高潮～～”黄淑芬不断的在心里暗示自己，逼着自己扭动腰肢，挺动屁股，表现出极力迎合讨好的性交动作，因为只有这样，才能让自己尽快高潮，脱离肉欲煎熬的地狱。

但是黄淑芬的不断努力，却令她自己陷入凌大少爷设下的陷阱中。

计划的第一步，就是凌大少爷为黄淑芬提供富足的富贵生活，将黄淑芬捧的高高的。

第二步，将受尽宠溺的黄淑芬交给凌大少爷唯一的表弟大斌哥手中，让黄淑芬遭受到不断的屈辱和折磨，从而剥掉黄淑芬的廉耻和尊严，令黄淑芬可以更容易的接受之后的各种凌虐调教。

第三步，将黄淑芬交给两个不同领域内地调教师配合调教。

男调教师负责提升黄淑芬在各种凌虐下的耐受度，以及将羞耻感深深的埋入黄淑芬的心里，让黄淑芬的羞耻感变得比受到调教前更加强烈。

女调教师负责训练黄淑芬的性技巧，以及体能和耐力，让黄淑芬可以接受更加强烈的刺激。

第四步，让黄淑芬在老爷子们的调教下，进一步增加自身的敏感度，缩短高潮所需的刺激时长。

通过这四步调教，黄淑芬就会变成敏感易高潮，但是却根本无法在一般的性爱以及轻度的凌虐中得到满足。

一个身体敏感的堪比少女，羞涩的犹如处女，对于肉欲的渴求却堪比荡妇，还能接受任何调教凌虐的性感年轻的尤物，是多少人梦寐以求的性奴。

要不是亲眼见过凌大少爷，那抄家灭族的报复行径和残忍手段，那几个好色的老头子一定会想方设法的将黄淑芬据为己有。

但是现如今，那几个好色的老爷爷只能趁着调教黄淑芬的期间，好好的享受一下凌虐这年轻尤物的乐趣。

比如，看着黄淑芬在欲求不满的苦闷中，骚扭呻吟着追求绝对不会给她的高潮。

“要高潮了～～下次一定会高潮的～～一定会的～～啊啊啊～～帅哥，猛男，都在贱母狗，在玩贱母狗～～好舒服～～他们在操贱婊子的嘴巴，骚逼，还有屁眼～～好舒服～～动一下，动一下～～就要操母狗了～～”黄淑芬为了将快感维持住，不断的幻想出令自己亢奋的画面。

终于功夫不负有心人，黄淑芬终于在无数次的低谷中登上了几次高潮的绝顶，在经历了难言的苦难中获得的高潮，令黄淑芬在一次刺激中就能达到连续高潮。

完成了试炼的黄淑芬在不知不觉间度过了六个小时。

六个小时的残忍折磨，令黄淑芬得到了一次被老爷子们狠狠虐奸的最高奖励。

这次的虐奸，黄淑芬再没有了心理上的抗拒，全身心的投入到和老人们的欢爱中，积极主动的奉献出自己的所有感情和疯狂，迎合着老人们的凌虐，令老爷子们再次体验到年轻时那热恋的滋味。

老爷子们看着黄淑芬蜷缩在地上，带着满脸的幸福与满足的微笑，陶醉在肉体高潮的欢愉中，令他们的身心获得了巨大的满足，不停的发出不明其所指的夸赞：“嗯嗯，很好，都很好～～操得好，操得好～～很爽，太回味无穷～～”

老人们瘫倒在地上，又像是梦呓，又像是自言自语般，说着好像是相互附和的话语。

当老人们休息够了，再次看向还沉醉在高潮的余韵中的黄淑芬时，脸上都出现了残忍施虐的笑容。

黄淑芬苏醒后，发现自己的双臂被悬吊在屋顶上，双腿间被放置了一个树立着一根金属大鸡巴的鞍马，不明其意的黄淑芬看向在场的老人们，想要寻求一个解释。

虽然黄淑芬清楚，自己一定会后悔为什么想要知道真相，但是对未知的恐惧，还是令黄淑芬想要知道老人要对自己做什么。

“小婊子，这次高潮可就没那么容易了。你要是想高潮，就要在这上面自己动。不过看见倒计时了没？时间一到，这根假鸡巴就会放电，电流会顺着导线传进你的肛门，乳头，还有阴蒂，让你产生剧痛，所以～～你必须在倒计时完成前把这两根鸡巴拔出来。呵呵呵～～”老人边说，边挑起电线让黄淑芬看。

“这～～这～～”被吓清醒的黄淑芬明白了老人们的意图，惊讶的合不拢嘴。

“高潮五次，要不然，呵呵呵～～之后的一个星期，你的腚眼子就是你的小便池，呵呵呵～～不要担心，我们就给你注射了一些强效的春药，等一下你就会发情了，会想鸡巴，想的不要不要的，哈哈哈～～”老人们都发出残忍的大笑。

老人们笑着来到黄淑芬的身边，不断的抚摸揉抓着黄淑芬的敏感部位，娴熟的挑逗着黄淑芬的情欲，只是稍加刺激，黄淑芬敏感的身体，就产生了浴火，在黄淑芬的心理作用下，从来没吃过春药的黄淑芬，感到下体瘙痒空虚的难以忍受，不由自主的下沉腰肢，将金属假鸡巴插入了满是淫液的阴道里。

当金属假阳具插入阴道的一瞬间，黄淑芬发出一阵愉悦的呻吟，酸痛的腰肢不由自主的灵蛇般妖娆的扭动起来，一阵阵酥麻甜美的快感，顺着阴道沿着脊柱快速传遍全身。

就在黄淑芬沉醉在性欲的快感中，不断的发出浪叫时，一阵强烈的电流穿过黄淑芬的阴道，尿道，肛门，乳头和阴蒂，痛的黄淑芬发出一阵剧烈的痛苦惨叫。

“呵呵呵～～这就是不站起来的下场，你要是再不站起来，可是要被电三下的吆～～”老人们并没有把黄淑芬扶起来的打算，只是带着一脸兴奋的期待，幸灾乐祸的看着黄淑芬，等着看她再被电一次。

“好痛～～太痛了～～腿软～站不起来～～”黄淑芬痛的双腿发软，根本凝聚不出站起来的力量。

于是黄淑芬在被电了三下后，重新迎来了假阳具的震动，将黄淑芬熄灭的浴火再次点燃。

“啊呀呀～～哦哦哦啊～～好爽～～强一些，强一些啊～～啊呀呀呀呀～～不够～～不够呀～～”假阳具嗡嗡的震动着，但是力度根本无法让黄淑芬达到高潮。

强烈的肉欲令黄淑芬不得不扭动腰肢增加快感。

“小婊子，可别玩的太开心，把电击的事情忘记了～～”老人们看着黄淑芬在假阳具上拼命的扭动，残忍的体型道。

“咿呀～～”一阵强力的电击，将黄淑芬高涨的情欲击的粉碎，令黄淑芬的身体瞬间冷却下来。

好不容易站起来的黄淑芬，实在不想再遭受这样的折磨，于是决定不再将假阳具插入阴道。

但是黄淑芬发现，自己的敏感部位正被微弱的电流刺激着，令她感到阵阵酥麻，敏感的身体再次燃起浴火。

而且阴道里还有老爷子们特制的山药汁，令黄淑芬的阴道感觉刺痒的越来越难以忍受，再加上胯间的那根假阳具震动的越来越强烈，带动着黄淑芬腿间的空气不断震颤，刺激着自己那一碰就出水的敏感阴户。

越来越强烈的瘙痒和空虚感令黄淑芬感到痛苦，被激起的浴火在体内蔓延，将黄淑芬的身体焚烧的滚烫，不再高潮的意志，也在不断高涨的肉欲中化为灰烬。

可是当黄淑芬的阴户越靠近假阳具，假阳具的震动就会变得越微弱。

当假阳具插入超过一半时，假阳具的震动就彻底消失。

为了增加快感，黄淑芬只能不断的挺动屁股，扭动腰肢，主动的奸淫自己才能获得快感。

为了早点达到五次高潮，脱离苦海，黄淑芬不得不再次扭动腰肢，努力的挺动屁股，用阴道套弄那根假阳具。

可没过多久，腿软腰酸的黄淑芬再也没了站起来的力量，只能在绝望和无助中等待电流穿过敏感部位带来的剧痛。

在无尽的电刑折磨下，黄淑芬连昏过去也不被允许，只能熬到折磨结束。

由于任务失败，黄淑芬遭到肉欲酷刑的折磨。

老爷子们在黄淑芬的肛门里注入大量含有烈性春药的灌肠液，并且用微弱的电流刺激黄淑芬的敏感部位，让黄淑芬陷在高潮的天堂大门前徘徊。

完成处罚后，老爷们会换个花样，继续训练黄淑芬在短时间内获得强烈高潮的能力。

经过一个星期的地狱式训练，黄淑芬终于完成了在五分钟内连续达到两次高潮的调教，这样的调教成果，令中年女人和老爷子们都感到惊讶。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

黄淑芬一边说话一边以怪异的姿势用肛门和阴道拉着小货车前进，确实耗费体力，所以气喘吁吁的高中故事，只好先告一段落。

此时，我和黄淑芬正好处在幽深寂静，人迹罕至的林间小路上，看着满身大汗，一身红肿抓痕的性感成熟肉体，令尝过一次黄淑芬肉体滋味的我色心大动，但是一想起黄淑芬那耐操的能力，以及让我快速射精的超高性技巧，就令我望而却步，只好压下自己的色心，假装欣赏风景，不敢再看她一眼。

“坐在母狗身上吧，主人。休息一下，休息够了再走。”黄淑芬四肢撑地，带着满脸的和善微笑看着我说道。

“啊？你不累吗？等下咱们还要继续走的。”我惊讶的看着黄淑芬问道。

“这是母狗应该做的，不用顾虑，请您放心坐，母狗不会做出让主人受伤的事情的。”黄淑芬说的非常自信而且坚定。

“哦～那我就不～不～不用了～实在不习惯～～呵呵额～算了，站着也不累～呵呵呵～～”我本想试试，可事到临头，却改了主意，不是不想体验一把美人座椅，而是害怕自己把持不住，让黄淑芬快速缴械，这脸可就丢大发了。

于是我强逼着自己把目光从黄淑芬那性感成熟的妖媚肉体上挪到天空飘过的白云上。

“你就这么被调教到高中毕业吗？”我率先打破令我感到压抑的宁静，没话找话道。

“是的。毕业后，小母狗回家时，就看见主人站在母狗租住的房子里等着母狗近门。小母狗看到是大主人的时候，心里所有的委屈，痛苦，什么的全都爆发出来，直接扑倒大主人怀里，美美的哭了一顿。”黄淑芬用最标准的女奴跪坐姿势，跪坐在我的脚边，激动的说道。

她的声音里充满甜蜜，幸福，还有感动。

“然后呢？然后你大主人跟你在一起了？”黄淑芬说话的腔调让我感到嫉妒，皱着眉头看先黄淑芬。

“嗯～～准确的说，应该是接受大主人的亲自调教。那段时间，是小母狗最开心，最难忘，最甜蜜的回忆。”黄淑芬扬起的红润俏脸上，洋溢着幸福和甜蜜。

闭合著双眼，陷入了那段美好的回忆中。

看着黄淑芬那满脸的幸福表情，我内心升起一股对凌大少爷的强烈嫉妒，于是我带着一脸不悦，提了提黄淑芬的阴户，残忍的将她从那段美好的回忆中拉回现实，装出一副风轻云淡的样子，看着天边的火烧云，问黄淑芬：“你哭完以后，大主人就逼你做他的小母狗，然后逼你就范，逼迫你求着他调教你？”

“不是这样的，是小母狗自愿成为他的性奴，接受大主人调教的。”黄淑芬听完我的话，马上摇头，否认道。

“那是怎么回事？没逼你？怎么会？”我收回目光惊讶的看向黄淑芬。

“当时～～大主人把小母狗从租住的公寓里接到他的豪宅，跟小母狗生活了大概一个月的时间。不过那时候小母狗经历了那么多事情，也懂事了。所以，小母狗跟大主人过得是平常的夫妻生活。白天，大主人出去工作，小母狗做家务。晚上大主人回家，小母狗照顾他的饮食起居，这样子。后来有一天，小母狗跟大主人做爱之后，小母狗问他，能不能永远在一起。大主人看了小母狗好一会儿，告诉小母狗那是不可能的。因为权贵之家的婚姻没小母狗想的那么简单。作为权贵之家的女人，要么又门当户对的权势财力，要么女人有非凡的才能，只靠脸蛋和身材就想进入权贵之家，根本不可能。更何况小母狗还有这么不堪的过去，而且还没有一点学习的天赋，根本撑不起他的家业。所以，要想跟大主人在一起，只能做他的玩物。”黄淑芬说这些话时，脸上满是失落和无奈，声音里充满悲伤。

“他都告诉你了？这么直接？做情妇不行吗？为什么不是情妇而是母狗呢？”面对着如此性感美艳的黄淑芬，我心中升起对凌大少爷的愤恨之情，带着不悦的声音问道。

“因为那时候小母狗觉得大主人这么优秀，将来一定有好多情妇，好多比小母狗更性感，更好的女孩子围在他身边，小母狗早晚会被淘汰掉。这事，小母狗在婊子村间的多了。那些情妇二奶小三，都是朝不保夕的。情妇，小三，二奶，有的是人做，但是肯做性奴母狗的应该没有，所以小母狗考虑了好久，想了好久，于是向大主人提出能不能做他的性奴母狗，只求他不要随便抛弃。”黄淑芬的声音里充满苦涩。

“然后他就直接答应了吧？对你做了什么？无休止的灌肠奸淫？鞭打捆绑？咳咳～～”我怀着满心的不忿，嫉妒的咬牙切齿。

但是碍于面子，我干咳几声，压抑着自己的愤恨，装出卫道士般的嘴脸，风轻云淡的说道。

“不是的。大主人给了小母狗好多天的思考时间，然后还让小母狗通过了几项测试，然后才答应的。”黄淑芬马上否决道，认真的回答道。

“什么测试？先别说，我猜猜……嗯～应该是捆绑，肛交，大乱交！肯定是的！”我强装出平淡的表情和声音，不屑的说道。

“不是。第一次测试，是让小母狗穿着平事在家里穿的性奴服装，到主人定好的酒店房间，脱掉外面穿的风衣，跪在正对着房间大门的地方等他。然后大主人再三确认小母狗还要不要做他的性奴。小母狗说一定要做主人的性奴，然后就被大主人带回家了。大主人在测试阶段并没有碰过小母狗，也没让小母狗受到任何奸淫和凌辱。只是让小母狗明确的知道怎么样才能做一个合格的性奴。”黄淑芬带着一脸温馨的表情，沉醉在往日的甜蜜回忆中，用充满幸福的语调说着。

“啊？真的假的？跪着等？就这？哦～～我明白了，一定是让你打扮的非常下贱，三个肉洞里塞着假阳具，让你忍着肉欲不许高潮等他吧？嗯嗯嗯～～一定是这样。”黄淑芬那满脸的陶醉幸福表情，让我嫉妒的发狂。

“不是啊。小母狗就是穿着在家用来讨好主人的性奴套装跪在门口等。不过是等了好久大主人才来的。”黄淑芬面带微笑，轻声说道。

“我不～～咳咳咳～～我不觉得这种测试有什么难得。你大主人不是应该准备一些很难完成的测试，来考验你的决心吗？怎么会这么简单？只是让你穿着性奴服装跪着等他。这对你来说，不是太简单了吗。”两次猜错，让我觉得在一个性奴面前，颜面尽失，不得不赶紧给自己找个借口，解释一下。

好在反应的快，把我不信三个字，悬崖勒马的咽会嗓子里。

“主人只是通过这种方式，让小母狗想清楚是要做他的情人，还是性奴。并不是把小母狗当做性奴来对待。而且那时候小母狗还不知道性奴的意义，主人只是用这样的方式让小母狗明白，成为性奴后，对小母狗意味着什么。”黄淑芬认真的解释道。

“你大主人不是让你穿着性奴套装去酒店吗？”我疑惑的问道。

“是小母狗自己选的性奴装，不是主人规定的。当时主人只是说要让小母狗参与几个测试，然后小母狗就自以为是以主人的性奴自居，擅自选的性奴套装。当时主人留的便条，是让小母狗打扮的性感点，到指定的酒店房间去，也没说是性奴套装。”黄淑芬带着一脸羞涩，非常难为情的笑着解释道。

“不是！什么意思！我怎么听不明白呢！怎么一回事，你从头说说。”我实在不能理解凌大少爷的所作所为，这与我想的完全不一样。

“当时～小母狗想要跟大主人永远在一起，大主人说那就只有成为他的性奴这一条路，于是小母狗就说要成为大主人的性奴。然后大主人就要求小母狗通过测试以后再决定要不要当他的性奴。于是小母狗就参加测试了吗。”黄淑芬认真的回忆了起来，慢慢的讲述起整个事件的过程。

早上黄淑芬伺候凌大少爷吃完早餐后，黄淑芬又向大主人提出要成为他性奴的想法，于是在大主人再三确认后，让黄淑芬参加第二天的测试。

第二天一早醒来，本该等着黄淑芬准备好一切才肯起床的主人却不知什么时候没了踪影，只是在他枕头上发现了一张便条，让黄淑芬打扮的性感一些，到酒店的前台取钥匙，然后进入酒店的房间面对着房门，跪在地上等他。

便条最后还不忘提醒黄淑芬注意自己的安全，别离着大门太近，免得伤到她。

看完字条的黄淑芬兴奋的大叫一声，觉得这是大主人认可自己性奴的身份，想要考验一下自己的决心。

所以黄淑芬兴奋不停的在床上跳来跳去，身体也兴奋的一直发抖。

等兴奋劲儿过去，要赴约时，黄淑芬看着主人留下的便条上写的，打扮的性感些，直发愁。

性感些是个什么意思？

怎么才算是性感？

大主人要的是那一类的性感？

黄淑芬穿着迷你裙露脐装时，大主人说你这样看起来好性感。

黄淑芬穿着情趣睡裙，或者开裆内裤和文胸出现时，大主人也说这样看起来好性感。

当大主人回家，看到黄淑芬脖子上带着黑色项圈，手腕脚腕上带着皮铐，用大红色麻绳在身上绑出的龟甲时，也高兴的说你这样看起来真性感。

大主人说的性感些，到底是那种性感？黄淑芬翻来覆去的看主人留下的那张便条，不确定到底要怎么打扮。

本想给主人打电话询问一下，黄淑芬又想起主人说自己今天要参加测试，为了不让主人生气，影响测试成绩，黄淑芬放弃了打电话的念头，反反复复回想着主人前几天说过的每一句话，从中寻找着能够取悦主人的蛛丝马迹。

可黄淑芬越想越糊涂，越想越迷茫，越想越困惑。

“主人说的测试，从什么时候开始？主人说的是今天有个测试，可纸条上说的是去酒店参加测试。到底这个测试是从什么时候算作开始？是小母狗看到字条时就开始了，还是说，进到酒店房间才开始？到底怎么才算性感些啊？”黄淑芬翻来覆去的读了便条几十遍，丝毫理不出头绪，急得都哭了出来，不断暗恨自己怎么就那么笨，怎么就不知道多问一句。

黄淑芬思来想去，为了通过测试，决定放手一搏，于是用大红色麻绳在自己的身体上认认真真地困出一个龟甲，将自己最性感诱人的地方用麻绳捆绑结实，狠狠地勒紧肉里才作罢。

黄淑芬看着镜子里的自己，伸手摸了摸在根部缠绕了三圈麻绳，看起来更加坚挺饱满的双乳，满意的点了点头。

随后又摸了摸已经肿胀赤红的阴户，感觉还不够让主人感到兴奋，于是将勒到阴户里的绳索，又用力扯了扯，让麻绳深深的勒到阴唇的密缝中，腿间和阴户的麻绳从一道增加成两道，好让自己的阴唇看起来更加肥厚饱满。

黄淑芬深吸一口气，将麻绳在自己那杨柳般的小蛮腰上狠狠的缠了两圈，令自己的屁股和胸部看起来更刺激，更诱人。

调整好绳子后，看着镜子里那淫靡的自己满意的点了点头。

为了表示出自己对主人的忠诚，黄淑芬取来好几条项圈，好像是在为自己挑选项链一般，将所有的项圈在脖子上比了一遍又一遍，终于将一条红色黑底，令黄淑芬的脖子看起来更加修长白皙的项圈，固定在脖子上，为了让主人更加清楚的看到自己的忠心，黄淑芬又选了一条漂亮的金属贴脸固定在项圈上。

黄淑芬对着镜子不断变换着角度，照了又照，力求将自己最性感，最淫荡的一面全部展现在主人面前。

本打算穿上长筒袜，和情趣内衣的黄淑芬，在一番激烈的思想斗争后，决定放弃那些被大主人定义为画蛇添足的累赘东西，以最自然的身体状态，去讨好大主人。

于是黄淑芬在自己的脚腕和手腕上带上了大红的皮铐后，穿上了一件精心选择的米黄色短风衣，裸露着笔直白皙的修长美腿，踩着一双银白色的细高跟凉鞋，拿上主人留给自己的钱，打了一辆出租车，直奔大主人准备好的酒店。

去往酒店的路上黄淑芬不断幻想着，自己要经历怎样的奸淫和凌辱才能拿到钥匙，以前经历的种种全部浮现在黄淑芬眼前，鞭打，灌肠，电击，轮奸，群交，或者什么都一起往身上招呼。

一想起这些，被调教了整整三年的身体，禁不住又开始发情，淫水不断的从腿间溢出，吓得黄淑芬赶紧暂停了胡思乱想，用力的夹紧双腿，将所有的淫水，全部闷在阴道里。

可没想到事情竟然进展的如此顺利，自己只是来到酒店前台说：“你好，我姓黄，凌先生让我来取房间钥匙。”前台小姐就面带职业微笑，将一张房卡交在自己手里，并且告诉自己电梯在那里，而且还对房卡的作用，做了简单说明。

直到进入房间后，黄淑芬都不敢相信，自己居然就这么简单的进入了酒店房间。

进入房间后，黄淑芬在房间的地毯上看到一个写着黄淑芬小姐亲启的信封，打开信封后，就看到主人留下的讯息：“留着门别锁，带上眼罩，在门口跪好等我。ps，别理门太近，也别让门太容易推开，小心保护好自己。”

黄淑芬看着留言，心里升起一阵温暖，感到大主人是这个世界上最体贴，最细心，最值得信赖的男人。

于是迫不及待的脱掉自己的短风衣，将压在信封下的大眼罩戴在眼上，然后按照大主人的命令，以最标准的女奴跪坐姿势，裸露出自己被麻绳累的充血赤红的阴户，挺着胸前那对结实赤红的大乳房，等着主人的到来。

黄淑芬跪坐在地上，脑海里不断的想象着出大主人进门时看到自己如此淫荡淫靡的样子，会如何夸赞自己，自己要如何回应才能给主人留下深刻难忘的印象。

可是，在漫长的等待中，黄淑芬最开始的兴奋与期待被消磨殆尽，取而代之的，是心中的担忧和彷徨。

一连串令自己不安的疑问在心中闪过：“主人怎么还不来？主人是不是把小母狗忘了？主人是不是被什么事情绊住了？那怎么不打电话呢？主人是不是在准备什么道具，或者在等人聚齐啊？要不要打电话问问主人？不不不，这是主人的测试，小母狗要忍耐。可是主人要准备什么？这是要叫多少人一起来操小母狗啊？到底要准备的什么，这么花时间？小母狗能通过测试吗？毕竟准备了这么长时间了。不对不对，我不知道时间啊，到底过去多久了？要等到什么时候啊？”

黄淑芬心中不安的想着，但是碍于大主人的命令，黄淑芬又不敢做什么，只能怀着越来越不安的心，维持着抬头，挺胸，弓腰，撅屁股的动作，跪坐在地上，等待大主人的到来。

时间继续流逝，黄淑芬跪的膝盖刺痛，腰酸腿麻，乳房和阴户肿胀的令人难以忍受。

黄淑芬本想活动几下舒缓一下筋骨，但是想到这可能也是测试的一部分，为了给主人留下好印象，所以黄淑芬继续维持着淫靡的姿势，根本不敢动。

为了在无尽的黑暗和漫长的等待中打发时间，顺便转移一下自己的注意力，黄淑芬只好回忆和主人生活的点点滴滴，从开始到现在。

在不断的回忆中，黄淑芬突然意识到自己说是大主人的性奴，可一直以来，自己却是最受宠溺的那个人，所谓的大主人更像是在取悦自己的仆人，而自己这个性奴，除了照顾主人的饮食起居以外，更多的是向大主人撒娇任性，索取自己想要的东西，从来没问过，大主人想要什么。

“难怪大主人让小母狗跪这么久，这是要处罚小母狗呀。嗯，大主人看来是生气了。唔～对了，性奴性奴，就是要服从主人的任何命令，这些小母狗都没做到呀。要说性奴生活～～小母狗在大主人身边好像一天也没过过。高中那时候过得才是性奴的日子……唔！主人这不会是让别人调教小母狗吧？不会是生气了吧？不不不，主人是最温柔的，最疼爱小母狗的，怎么会报复小母狗呢？要是大主人不生气，可为什么让小母狗等这么久呢？大主人到底要对小母狗做什么呢？”黄淑芬回忆起往昔的生活，心中不断的升起不安和懊悔，不断的责怪自己为什么不乖乖的听在-人的话，做一头合格的小母狗。

黄淑芬不断的回想起曾经跟主人签下的性奴准则。

第一条，绝对服从主人，忠实的执行主人下达的任何命令。可黄淑芬自问，自己在大主人面前好像从来都没有真正的服从过。

第二条……第三条……黄淑芬记得当初的性奴准则好像是五条还是几条，除了第一条以外，剩下的一条也没记住，早就忘光了。

黄淑芬越想越泄气，越想越懊悔。

心里升起越来越强烈的不安和悔恨，各种负面清晰不断的涌向心头。

随后，黄淑芬马上又不断的安慰自己，因为主人给了自己测试的机会，就说明主人还是喜欢自己的。

于是不断的给自己鼓劲，一定要完美的完成测试。

但是主人会给自己怎样的测试呢？一想到这个问题，黄淑芬又禁不住开始担心起来。

黄淑芬就这样在紧张，不安，期待，中迎来了大主人的到来。

可没想到大主人近门后，说的第一句话就是充满惊讶的疑问句：“你怎么这个样子？”

听到主人的问题，黄淑芬赶忙向主人行跪拜礼，然后才用充满谦卑的声音诚惶诚恐的回答道：“回主人，这是小母狗按照您的命令做的呀，那请问您有什么不满意的吗？”

“你先起来吧，我只是让你穿的性感点，没让你穿这样出门啊。再说了，我以前让你这样出门，你那次照做了？还不是自己想出穿什么就穿什么？”大主人慢慢的摘掉黄淑芬的眼罩将黄淑芬从地上抱了起来，将黄淑芬放在床边，帮黄淑芬解开了身上的绳索。

“您不是说，这是小母狗的性奴测试吗？小母狗怎么会不用心对待。”黄淑芬不服气的反问道。

“测试通过以前你可不是性奴啊。既然不是性奴，你装扮成性奴的样子干什么，再说了，我那句话让你穿成这样了？扑通装扮就行。你呀，小笨蛋儿，误会我的意思了。我是让你在这段时间好好想想我对说的话，让你想清楚到底要不要做我的性奴。当你成为我的性奴以后，可就没有回头路可走了。”大主人带着一脸无奈的微笑看向黄淑芬解释完，还弹了黄淑芬一个脑瓜崩。

“啊？！那这～～这～这测试～～”黄淑芬听的张口结舌。

“好吧，这测试算是白准备了。算我失误，没写清楚。算你通过了。”大主人带着一脸无奈的对黄淑芬说道。

“那～～那～～这～这～～主人～～您到底是要小母狗干什么呀～～”黄淑芬越听越糊涂，实在不明白主人为什么让自己跪这么大半天。

自己都承认是主人的性奴母狗了，而且还主动要求成为主人的性奴，怎么还要通过性奴测试？

这里面的逻辑让黄淑芬实在想不明白。

“你知道性奴代表着什么吗？”大主人坐在黄淑芬身边，帮黄淑芬揉捏着刺痒酸麻的双腿问道。

“成为主人发泄的肉玩具。”黄淑芬坚定的回答道。但是声音里却充满着无奈和不甘。

“哼～～”大主人发出一声冷哼，无奈的摇了摇头，明显不满意黄淑芬的回答，甚至对黄淑芬的回答充满鄙夷和不屑，于是大主人看着黄淑芬又问道：“性奴最起码的品质是什么？”

“额？唔～嗯～～不惜一切取悦主人。”黄淑芬想了半天，自信满满的回答道。

“屁～～是服从。性奴的本质是服从。除了服从还是服从。”大主人看着黄淑芬无奈的摇了摇头。

“不是说不惜一切取悦主人吗？这不是服从吗？而且，我都顺着主人你自称小母狗了，怎么还不是服从啊？”黄淑芬不解的问道。

“服从～～嗨～～这么说吧……”大主人说着，站了起来，仔细想了想，然后认真看着黄淑芬，一脸严肃的向黄淑芬讲解什么是性奴。

一名合格的性奴，是将生而为人的一切，和自己所拥有的一切，全部交给主人的生物。

在决定成为主人性奴的的那一刻开始，性奴的一切都是属于主人的，不仅是身体，思想，感情，所有的一切，都归于主人一人所有。

所以，性奴如何使用属于主人的身体，用属于主人的身体去做什么，都必须征求所有者，也就是主人的允许。

因为性奴的身体，在成为性奴的时候，就已经是主人的所有物，而非性奴自己。

与其说性奴是主人的狗，不如说是主人身体的一部分，必须按照主人的指令行事，即使是排泄的控制权，也要在得到主人的命令后才能执行。

之所以让性奴以母狗，贱货，婊子这种词汇自称，是要性奴时刻提醒自己在主人面前，是多么卑微。

所以这种自轻自贱的称呼，并不是要性奴把自己贬低的一无是处，而是要约束性奴在主人面前的言行。

黄淑芬听到大主人的解释，还是露出了疑惑的神情。

除了听懂性奴必须将自己的一切交给主人，绝对服从主人以外，再没听出别的意思，于是傻乎乎的问道：“那～～那我应该怎么做呀？主人～你说那么多，到底想要小母狗做什么呀？怎么那么多弯弯绕啊～～以后你说什么小母狗就做什么，是这样吗？”

“你现在还不是我的小母狗。你现在还是人，不是性奴。懂吗？”大主人苦笑着摇了摇头，是在不敢相信黄淑芬怎么这么笨。

“主人～你不是叫我小母狗了吗？怎么我还不是主人的性奴呢？”黄淑芬恭恭敬敬的跪在床上，脸上的疑惑更深了。

“哎～～我就问你，你愿意把所有的一切都献给主人吗？我说的不仅仅是你的肉体，还有你的思想，你的灵魂，你的喜怒哀乐，你的感情，等等，等等。并且对主人绝对信任，绝对忠诚。”大主人想了半天终于想出黄淑芬能听懂的话。

“嗯嗯嗯～～一定一定，小母……那个，我怎么称呼自己啊？小母狗还是我啊？”黄淑芬脸上洋溢着阳光灿烂的笑容，赶紧点头答应，随后又一脸迷茫的问道。

“你只要记得想要做好主人的性奴，就必须时刻在主人面前保持谦卑的心，主人说什么你就做什么就好。今天的测验到此为止，咱们回家。”大主人说完，让黄淑芬穿上风衣，收拾好床上的东西，将黄淑芬带回了别墅，让黄淑芬在自己的房间里呆了一晚上，好好想想白天主人说过的话，为第二天测验做准备。

黄淑芬想了没多大一会儿，越想越迷糊，索性干脆什么都不想，翻了个身，一觉睡到大天亮。

伺候完主人梳洗，吃完早餐后，大主人命令黄淑芬穿上平事出门逛街的服装，跟他到公园去接受测试。

黄淑芬听到命令后，细心的将自己好好的梳洗打扮一番，穿上一套宽松的运动服，令自己看起来非常清纯，随后带着一脸阳光灿烂的笑容，裸奔着自己的脸，兴高采烈的跟大主人来到远郊的一个大公园里。

由于黄淑芬在高中的那段日子里，被数不清的男人不断凌辱奸淫，令黄淑芬对高中时期的那段过往深恶痛绝，不愿意被人提及。

所以，黄淑芬在平时出门时，都会以最清纯的姿态出现，尤其是跟着大主人出门时，黄淑芬除了清纯造型，绝对不会考虑其他装束。

大主人和黄淑芬一路无言的在道路上飞驰，过了没多久，大主人就将车开进一片小树林里。

就在黄淑芬以为主人这是要跟自己来个野外车震，作为测试时，黄淑芬就被大主人命令下车。

就在黄淑芬疑惑不解的下车后，大主人将黄淑芬带到一颗立车不远的大树下，并且命令黄淑芬脱光衣服，然后背对着大树用双臂和双腿夹紧大树，直到主人解除命令为止。

“这～这是测试吗～～在这里？”黄淑芬向周围看了看，发现这片树林里确实没人，于是心不甘情不愿的看向主人，低声问道。

“嗯，就是这里，脱光，背靠着大树，用双臂和双腿夹紧这棵树，直到我同意你随意活动为止。”大主人面容严肃的再次重复道。

“可～这～主人，要是有人来～看到小母狗～怎么办？主人～～咱们～要不～晚上～～晚上～～”黄淑芬虽然人尽可夫，受到不知多少男人的奸淫，虽然也有一次野外被人轮奸的经历，但那时可是深夜，根本不会有人在那时候去公园，再加上自己是被迫接受，所以在心里上比较好接受。

但现在主人居然要求自己在光天化日之下，全身赤裸的摆出那么淫荡性感的姿势，这对想要给主人留下清纯印象的黄淑芬来说，是非常难以接受的事情。

“不接受测验了？那咱们就回家吧，你以后就是我的小情人。”大主人笑着拍了拍黄淑芬的小脑袋，露出一副你果然不行的表情，看着黄淑芬。

“不，小母狗要接受测试。”黄淑芬看到大主人脸上那果然如此的表情时，心中升起一股不能退缩，一定要让大主人刮目相看的豪气，于是带着满脸的坚定表情，大声的说完，迅速的将自己脱了个精光，并且按照主人的命令，背靠着树干用双脚夹紧树干，将双手高举向天，用双臂紧紧的夹住树干。

因为黄淑芬以为这是大主人要光天化日下，在野外凌辱奸淫自己，于是下意识的还将自己的阴户用力的挺着，好方便主人随时玩弄。

当一阵微风吹过流出密液的阴户时，胯下清凉的感觉令黄淑芬的大脑回复了理智，一阵强烈的羞耻感冲上黄淑芬的心头，让黄淑芬那张娇艳欲滴的俏脸变成的深红色。

“主人好羞耻～～快来玩弄小母狗吧，小母狗下面好痒～～你看～～都流水了～～”为了尽快完成这令人感到羞耻的测验，黄淑芬不停扭动着腰肢发出轻声的娇淫，诱惑着大主人玩弄自己的身体。

“我去拿点东西。别忘了，在我命令你随便动之前，必须保持这个动作懂了吗？”大主人带着和蔼温馨的笑容，轻轻拍了拍黄淑芬的脑袋，看着黄淑芬的眼睛柔声说道。

“嗯嗯～小母狗不动，就这样等主人回来。”黄淑芬咬了咬牙，暗自下定无论如何也要通过这场测验的决心。

可没想到，大主人抱着黄淑芬的衣服坐进车里，在黄淑芬充满期待的注视下，一骑绝尘，消失的无影无踪。

“主人，主人啊～～你不要小母狗了吗～～”汽车的轰鸣声消失在远方后，黄淑芬才反应过来，自己这是被主人狠心的留在了树林里。

心中狂涌而出的惊恐，令黄淑芬一时间忘记了主人的命令，松开树干，捂着自己的私密部位，向着汽车引擎声消失的方向，大声叫喊着，拼命狂追。

可跑了没几步，黄淑芬就在树林边缘停下了脚步，因为黄淑芬看到树林边停了好几辆汽车，还有一些晨练的人，在距离树林边不远处的小路上慢跑。

不得不退回树林里的黄淑芬，用双手捂着自己的私密，蹲在一颗巨树后，一边小声的抽泣，一边胆战心惊的四下张望，小心翼翼的听着四周的声音，做好随时躲藏起来的准备。

“主人这是不要我了吗？主人这是要做什么呀？为什么丢下我就跑了？为什么呀？这是为什么呀？主人这是要丢掉小母狗吗？小母狗做错了什么呀？为什么呀？怎么会这样呀？”黄淑芬发现四周一直安安静静，悬着的心放松下来，一阵阵清晨的凉风划过身体，消磨着存留于黄淑芬身心中的温暖。

“要是我被看了怎么办？他们会怎么想我？要是我坏人看到了怎么办？他们会怎么对待我？会不会让我过得比妓院还惨？呜呜呜～～主人～主人～～快回来呀～～呜呜呜～～我被主人抛弃了～～现在我能去哪里呀～～主人～主人～～”黄淑芬心中的悲凉逐渐化成恐惧和绝望，凄苦无助的泪水顺着脸颊不断的滑落。

“主人～～主人～～啊～～回来呀～～救救小母狗呀～～呜呜呜～小母狗再也不敢顶装您了～～呜呜～～”黄淑芬捂着嘴巴，竭力忍着大声痛哭的欲望，将所有的委屈和惊恐用手捂在嘴巴里。

“嘘～～主人在～～”一件米黄色的短风衣被一双强劲有力的臂膀裹在了黄淑芬身上，熟悉的话语声传进黄淑芬的耳朵。

“啊～～～”赤身裸体的黄淑芬在身体被主人抱住的一瞬间变得紧绷，发出一声惊恐到极限，而带着颤音的尖叫声。

但鼻腔里那熟悉的体味，双臂环绕的方式，被人抱在怀里的感觉，令差点被吓晕的黄淑芬从极度的惊恐中清醒过来，一头扎进大主人的怀抱里，紧紧的抓着主人胸前的衣襟，放声痛哭，不停的大喊着：“主人～主人～主人～～”

被大主人那强有力的双臂紧紧搂住的感觉，让黄淑芬感到非常安心，传入身体的温热，驱散了黄淑芬心中的恐惧，被主人不断轻抚安慰的感觉，令黄淑芬产生了强烈的归属感。

再加上黄淑芬内心这种突然而强烈的转变，将主人才是自己唯一的依靠，的潜意识深埋在黄淑芬的心中。

“主人，对不起，小母狗没有完成任务～～”黄淑芬缩在主人的怀里，用充满懊悔和不甘的声音，向主人不断道歉。

心中有愧的黄淑芬根本不敢直视大主人那失望的眼睛。

“不～你已经完成了～～算是向成为主人的合格性奴迈进了一步。咱们回家吧。”大主人拍了拍黄淑芬的后背，柔声说道。

“啊？完成了？迈进一步？什么意思，小母狗没有按照约定等到主人回来呀？”黄淑芬惊讶的抬起头，看向大主人，疑惑的说道。

“还记得钻进我怀里痛哭时的感受和心情吗？”大主人拍了拍黄淑芬的后背问道。

“记得，很安心，很幸福，觉得主人才是小母狗的依靠，没了主人小母狗就活不下去了。”黄淑芬靠在大主人怀里，认真的回答道。

“我要的就是这个。记住这个感觉，永远不要忘了。”大主人在黄淑芬额头上亲吻一下，带着黄淑芬回到了别墅。

经历了这次测试后，黄淑芬对性奴一词有了朦胧的概念，开始学着做一名合格的性奴。

“这～～这样啊～～嗯～～我一直以为性奴，调教，只是那些权贵们玩弄底层百姓的花样，没想到还有这么多讲究～～嘶～～嗯～～看来，我要换个角度好好的了解一下性虐文化了。嗯～～”通过黄淑芬的讲述，我意识到自己对性虐的了解，也仅仅只是停留在人云既云的阶段，根本就是个对性虐一无所知，自以为是的门外汉，所以我觉得我非常有必要深入的了解一下关于性虐的知识和文化。

“其实，按照大主人说的，还有母狗自己理解的，其实性奴和主人的身份，在实际的性虐中，是互换的。在身份上，母狗是奴，但是在性虐中，主人反而会照顾母狗的感受，会尽可能的让母狗得到快乐。”黄淑芬仰头看着我，认真的说道。

“是这样吗？如果是这样，怎么会有性奴契约呢？虽说那东西只是精神控制的工具，根本当不了实际证据。可……为什么还要签订呢？仪式感吗？怎么这么荒谬呢？”我有点想不明白，决定回到城堡后找个行家，仔细问问。

不过当务之急还是先把黄淑芬的过去囫囵吞枣的记住才是正事，于是我让休息充分的黄淑芬拉上小货车继续向城堡进发。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

我看着走在前面的黄淑芬，弯着腰，撅着腚，两个大屁股随着她的前行不断扭来扭去，感到裤裆里一阵阵的热血愤张，胀痛的难受，但实在不想再丢一次面子，但想到这小树林里四下无人，而且我还被黄淑芬的主人赋予了随意奸淫她的特权，心中不断的升起想要再奸淫她一次的念头，为了强压下这股邪念，我不得不让黄淑芬继续讲述一些她在高中毕业之后的事情给我听，好让我不要对着黄淑芬暴露在我面前的阴户和肛门想入非非：“你说你通过了几个测试才成为大主人的性奴，那都是什么测试啊？我很好奇。”

“嗯～～说起来，就是些性奴的初级调教。让小母狗明白性奴是怎么一回事。怎么说呢……与其说测试，不如说是让小母狗直到一些调教用具是干什么用的，还有就是主人会怎么调教小母狗。说测试，不如说是跟小母狗定下规矩。”黄淑芬认真的想了想回答道。

“没有操你？”我想了想问道。

“没有。就像是给小母狗做科普那种感觉，讲解说明更贴切。”黄淑芬说完点了点头表示肯定。

“比如？”我问道。

“比如P链。就是那种能把脖子勒的很紧的一种项圈。扑通项圈固定好了，就是那么大空间。p链就像绳套，会让小母狗无法呼吸。然后大主人让小母狗做动作，如果动作不标准，大主人就会拉链子，让小母狗呼吸不顺畅，这样小母狗就知道自己做错了，要改正。”黄淑芬认真的讲解道。

“哦～～这样啊～～懂了～～那你大主人都怎么调教你的？让很多人继续轮奸你？还是更残忍的折磨？”黄淑芬的话让我对调教生出比性欲更强的兴趣，暂时丢掉了脑子里的那些淫乱画面。

“有轮奸和群调，但是次数很少。因为大主人说，性奴变成什么样子，是主人说了算，而且大主人也不打算把小母狗调教成那些什么，精壶肉便器拉，母狗拉，那种非常肉玩具。大主人只是想要性奴，是精神和心灵都臣服的人，不是没有思想和灵魂的玩具。”黄淑芬想了想，复述着那些自己到现在还不是很明白的，大主人对她说过的话。

我仔细想了想黄淑芬说的不清不楚的话，估计凌大少爷是想要把黄淑芬调教成身心只属于他的性奴，而不是将黄淑芬变成只能供人淫乐的玩具，由于方向不同，所以调教的方式也不同。

虽然我觉得我猜的可能不对，但是按照逻辑，我也只能这么想。

“那……凌大少爷是～～哎～怎么调教你的？都让你干什么了？”我觉得我还是按照黄淑芬的知识层次遣词用句的好，免得她听不明白，回答的似是而非。

“上学的时候，大主人让小母狗穿着贞操带到学校宿舍住宿，周末的时候等大主人来接小母狗。周末的时候，大主人会带小母狗出去玩。嗯～学校放假的时候，大主人会要求小母狗打扫卫生做家务。这样子。”黄淑芬想了想，回答道。

“啊？！？就这？这～这算哪门子调教？这不是男女同居吗？我怎么感觉你在高中的时候，才叫调教？”我惊讶的说道。

“不啊。大主人让小母狗打扫卫生的时候，用别的方法。出去玩的时候，会让小母狗做任务的。”黄淑芬兴高采烈的说着，一股股淫水顺着她阴户的夹缝滴落在地面上。

看到黄淑芬的身体进入发情状态，我觉得出去玩和打扫卫生这平常不过得两个词里，大有文章，于是问道：“你打扫卫生的时候，大主人让你怎么打扫的？”

“方法多了。因为打扫卫生的时候，小母狗是允许用手的，所以大主人会先把小母狗的双臂拘束起来，只让小母狗用嘴巴含那些鸡毛掸子，抹布之类的那些清洁用品，或者是让小母狗用肛门和阴道夹着扫把，拖把，吸尘器那些东西弄地板。反正什么花样都有，不是大家想的那种方式。”黄淑芬想了想说道。

“哦？要是你大主人让你打扫房间，你要怎么弄，说清楚些。”我对于黄淑芬说的打扫卫生的方式充满好奇。

贫穷……哦不是，正直的为人限制了我的想象力。

通过黄淑芬的讲述，我终于知道黄淑芬是怎么打扫卫生的了。

凌大少爷在黄淑芬打扫卫生时，会先将固定着铁链和手铐的金属腰带固定在黄淑芬腰上，依次限制黄淑芬双手活动的范围，然后再将一个带着扩口环的口罩戴在黄淑芬的脸上，然后再命令黄淑芬开始清理工作。

凡是要塞进嘴巴里的清理工具的握把上，都有一根粗长柔软的假鸡巴。

如果黄淑芬只是将假阳具塞入嘴巴，根本无法控制方向，更无法用力擦拭东西。

如果想要要控制方向，用上力气，就必须把握把上的假阳具全部塞到嘴巴里和喉咙里，目的是在黄淑芬做家务时，锻炼黄淑芬嘴巴和喉咙的收缩力度和耐久力，令黄淑芬可以做长时间的深喉口交。

在这其中，最令黄淑芬感到难熬的是刷马桶。

由于马桶刷的刷子几乎与握把相连，黄淑芬在清理马桶时，几乎将脸和嘴巴贴在马桶的秽物上，才能将那些屎尿全部弄干净。

在擦拭那些秽物时，总会令黄淑芬产生自己正在舔舐那些脏东西的感觉，令黄淑芬产生了吃屎喝尿的错觉，恶心呕吐不止。

清理地面时，黄淑芬必须用肛门和阴道同时夹紧拖把，扫把，或者吸尘器的握把，弯着腿，供着要，撅着屁股，不断的挺动腰肢，前后拖动清洁工具。

刷洗地面或者擦窗户时，大主人会将黄淑芬的手腕拘束在乳房根部，然后在黄淑芬的乳房上罩一个刷子，让黄淑芬撅着屁股，用乳房上的刷子刷地或者玻璃。

黄淑芬做这些清理工作时，大主人会用各种方法刺激黄淑芬的性欲，让黄淑芬的身体时刻处于兴奋状态，直到清理结束为止。

在这种日复一日的锻炼中，黄淑芬的体力和耐力不断得到提升。

“要是你没做好，主人会不会惩罚你？”我笑着问道。

“会。”黄淑芬笑着回答道。

“什么惩罚？”

“主人不碰小母狗～～”

“不碰你？那算什么惩罚？”

“因为小母狗那时候非常淫荡，一天不高潮隔三五次就会感到浑身不舒服，第二天做什么都没精神。所以，对小母狗来说，好几天不挨操，不挨鞭子，反而是最残酷的惩罚。下面会养的受不了的。要是五天不高潮，小母狗的脑子除了想鸡巴和操逼，就想不了其他的。”黄淑芬羞得脸红红的说道。

“这样啊～～那～你大主人平时都带你出去玩什么？应该不是只逛游乐场之类的那种一般的玩吧？”我想了想问道。

“嗯～～还是以调教小母狗为主。大主人会在小母狗下面塞东西，阴道哑铃拉，遥控跳蛋拉，之类的，就这样调教了小母狗四年。”黄淑芬夹着小货车，健步如飞的走着说道。

“你大主人就只会这样凌虐你？没别的？”我带着对凌大少爷的鄙夷和轻蔑，用充满戏谑的腔调对黄淑芬说道。

“不是啊。大主人喜欢刺激，所以大主人最喜欢羞耻露出调教。大主人最喜欢带着小母狗到户外凌虐调教小母狗。在家里，大主人那些调教的目的是要提升小母狗的耐受力和体能，让小母狗更耐玩伺候主人的性技巧更高超。”黄淑芬解释道。

“户外？刺激？是你大主人让你带着耳机执行他的任务吧！？呵呵～还真的刺激！”我不屑的对凌大少爷冷嘲热讽。

“不啊～大主人一直跟在小母狗身边几步的距离。”黄淑芬回答道。

“几步的距离？看见你也能看见他喽？”我惊讶的问道。

“是啊～～那是一定的呀。”黄淑芬答道。

黄淑芬的回答令我感到吃惊，想了想于是接口说道：“啊！？那～那样的话～凌少爷找的地方，一定是人迹罕至吧？要不然他怎么有胆子站旁边看着？”

“人不多？嗯～刚开始让小母狗户外漏出的时候，能看到小母狗露出的人确实很少，而且还都是在晚上，比如公园啦，山里啦，小巷子里拉，这些地方。”黄淑芬想了想说道。

“嘿嘿～～不出所料。”停了黄淑芬的话，我心里冷哼一声。

“后来吧，就是那人多往哪钻。”黄淑芬接口道。

“人多？比如说？夜总会，ktv？人是不少，可也没多刺激吧？”我想了想顺口道。

“嗯。是有去过，再后来大主人觉得还不够刺激，于是把小母狗带到公车地铁这些地方奸淫调教。”黄淑芬说完，一大股骚水顺着黄淑芬的阴户流向地面。

“总不会是白天吧？”黄淑芬的回答令我感到震惊。

“算是吧。因为主人害怕让小朋友看见，影响心理健康，所以公交地铁露出，都是等下班的高峰期。那时候还在车上的，最差也快成年了，可以肆无忌惮的放开了调教小母狗。”黄淑芬的身体上泛起一团红潮，淫水如断线的珍珠，在黄淑芬走过的地方留下连串的水滴。

“高峰期！？还奸淫！？在人群里，掏出鸡巴～插你下面～跟你性交？”我觉得我要么是理解错了，要么是听错了，凌大少爷再有权势也不会为了那一哆嗦，找这种很容易社死的刺激吧？

“嗯～就是这样。大主人还在酒吧，夜总会，公园，公交站，这种公共场所当着好多人的面操小母狗。”黄淑芬越说越兴奋，声音都激动的有些发颤。

“这～这～他～他不会在国内这么干吧？”想起从来没听过有这回事，感觉凌大少爷应该是带着黄淑芬出国后才敢这么肆无忌惮。

“嗯～也不是。除了公园和公交站。其他的那些地方，国内国外都干过。”黄淑芬兴奋的身体开始发抖，不得不站在原地不动。

不用我催促提问，眼神迷离，精神恍惚的黄淑芬接着说道：“要是在国外，大主人会把小母狗打扮的非常淫荡下贱，把小母狗带到一些不会引起公共安全事件的地方，当着好多人面前凌虐调教小母狗。有时候能接连好几天，从早到晚一直牵着小母狗在那些公共场所，做好多羞耻淫荡的事情。要求路人在小母狗身上写上好多什么贱母狗拉，免费婊子拉，荡妇拉，肉便器拉，肛交母畜拉，这种很羞耻，很羞辱人的话。”黄淑芬说完，身体变得一边赤红，不断的大口喘息着。

“这么刺激？快说几段给我听，快说，操他妈滴～～凌大少爷～～这么疯狂。从一开始调教你开始说，从开始露出调教开始说。”听到黄淑芬那充满情欲的喘息呻吟，再配合脑中生成的画面，我的裤裆胀痛难忍，只能通过记录来转移注意力。

“好的～～最开始……”黄淑芬稳定了一下情绪，她的思绪回到了那段淫乱的过去。

最初凌大少爷想要进行露出调教时，黄淑芬死活不愿意。

虽然黄淑芬卖淫时不知道被多少男人奸淫过，但那都是在封闭的空间，而且相对比较安全。

但是在野外，不可预知的风险太大，社死是早晚的事情，所以坚决不同意。

可架不住凌大少爷的软磨硬泡，所以最后还是答应了。

第一次户外露出调教时，凌大少爷在黄淑芬身上绑了一个龟甲束缚，有在黄淑芬的乳环和阴蒂环上夹了两个震动跳蛋，又在黄淑芬的阴道里塞了一个遥控跳蛋，让黄淑芬憋着八百毫升的灌肠液，喝了一肚子水，穿着一套白底蓝碎花的棉布长裙，在傍晚时走出家门，手牵手的在马路边的人行横道上漫步。

由于清纯靓丽的外表下隐藏着淫荡羞耻的淫乱，所以即便黄淑芬知道路人根本无法看到厚棉裙下隐藏的淫乱不堪，依旧感到非常羞耻，根本不敢抬起头来与路人对视。

再加上阴道里还有一颗不停震动的情趣跳蛋的刺激，让黄淑芬的身体始终维持着发情的状态，这让本就感到难为情的黄淑芬更加没脸见人，恨不得将自己的大红脸埋在奶子里。

可越是不想让人发现自己的难堪，路人越是想要看到黄淑芬这个清纯羞涩少女的面容，令每一个擦身而过的路人，都忍不住对黄淑芬多看上几眼。

可越是想看黄淑芬，黄淑芬就越感到羞愧难当，再加上越来越难以忍受的强烈便意和尿意，让黄淑芬感到更加难堪。

“主人～主人～～小母狗快～快不行了～～想上厕所～～憋～憋不住了～～”黄淑芬苦着一张脸，对凌大少爷痛苦的说着，她的肚子响起一阵咕噜声。

“小母狗想要排泄吗？”凌大少爷用力的搂了楼黄淑芬的腰肢，带着一脸坏笑问道。

“是～～快憋不住了～～找个～找个厕所吧～～快出来了～～”黄淑芬紧紧的攥着凌大少爷的衣袖，痛苦的说道。

“那就到路边的树那里排泄。狗狗们不都是那么干的吗？”凌大少爷带着一脸戏谑，想路旁的绿化树努了努嘴。

“啊～～树～那～那～那怎么行？小母狗～～小母狗～～求求主人了～～太羞耻了～～那么多人～～换个地方吧～主人～～～”黄淑芬知道哀求没用，可还是忍不住哀求。

“换个地方呀？那里怎么样？”凌大少爷带着一脸的戏谑表情，笑着向马路中间努了努嘴。

“不要～～主人～～不要～～就～就这里吧～～就这里吧～～”黄淑芬看向马路中央，又看了看路旁的大树，无奈的说完，涨着一张大红脸，来到树边。

黄淑芬站在树边不断的想着不会被人发现的排泄方法，想来想去，也只有分开双腿跪在地上，然后用长裙遮住下体排泄这一个方法。

但是知易难行，无论黄淑芬如何努力，始终都无法放松自己的括约肌，为此黄淑芬浪费掉了两次，极好的排泄机会。

黄淑芬憋的膀胱和尿道好像火烧一般，肚子里翻江倒海一般咕噜咕噜响个不停，但是强烈的羞耻感以及无比的紧张和恐惧感，令黄淑芬在对着空无一人的人行横道上也无法排泄出来。

不要排泄出来的惊恐和羞耻感，与急需宣泄的排泄感，在黄淑芬看似平静的身体里做着殊死搏斗，已经超过忍耐极限的身体不断的痉挛，令黄淑芬的双腿不断颤抖，只能背靠着大树，不让自己的身体倒下。

“主人～真～～真的～～不行了呀～～憋～憋不～不～不～不要～～～”黄淑芬带着满脸的泪痕看着越来越模糊的主人，颤声哀求道。

“想排泄就排泄出来，没什么丢人的～正常的生理现象啊。主人不会因为你排泄就嫌弃你的。”凌大少爷温柔的摸着黄淑芬的脸颊，不断的说着安慰黄淑芬的话，但就是不同意黄淑芬找个没人的地方排泄。

“主人～主人～～漏出来了～～漏出来了～忍不住了～～忍不住了呀～～”黄淑芬双手捂着自己的肚子，用充满绝望和痛苦的颤音说着哀求的话语。

“忍不住就不要忍了，主人在，主人会照顾好你的……”凌大少爷安慰着黄淑芬，不断的安慰着黄淑芬，为她在马路边上排泄鼓劲。

“不不～不要～～呜呜呜～～出～出来了～～呜呜～～”黄淑芬双手捂着脸，禁不住失声痛哭，一小股热流，从黄淑芬的肛门和阴户中流出，顺着黄淑芬夹紧的双腿流向地面。

“出来就好，别担心，主人看着你呢～～安心的排泄吧～～”凌大少爷将黄淑芬露在怀里，轻轻的拍打着黄淑芬的脊背，轻声安慰着。

“唔～哇呀～～哇哇哇～～”小小的决堤令黄淑芬的括约肌彻底失去了禁锢的能力，大量的灌肠液和尿液带着黄淑芬的体温，汹涌的喷泄出身体，在众多行人侧目中，将黄淑芬双腿间的裙子全部打湿。

被羞耻和绝望情绪击溃的黄淑芬，捂着自己苍白的俏脸，无助的蹲在地上大声的哭嚎着，依旧无法停止宣泄的肛门不断的发出噗噗噗放屁的响声，引得无数路人驻足围观。

这令黄淑芬感到更加羞耻和绝望，恨不得自己现在死了才好。

凌大少爷蹲在黄淑芬面前，将自己的体恤蒙在黄淑芬头上，然后在路人疑惑不解的惊讶目光中，将蹲在地上不停哭嚎的黄淑芬露在怀进怀里，不断的轻抚黄淑芬的后背，在她耳边轻轻的说着安慰的话语。

周围的路人看到两人那令人疑惑不解的场面后，面面相觑一番，窃窃私语一番，带着一脸不解和同情，继续赶路。

“好了，都走了，咱们回家吧！你的腿麻不麻？”待众行人离开后，凌大少爷在黄淑芬的耳边轻声说道。

“嗯～～麻～嗯～真的～都走了吗？丢死人了～～没脸见人了～都怪你～～”黄淑芬的双手捂着眼睛和通红的俏脸，掩耳盗铃的轻声回答道，语气里满是幽怨的责备。

“真的，走吧～～”

“你不说都走了吗？怎么还有人？”黄淑芬将手打开一条缝，看了看人行道又将眼睛遮住，羞涩的轻声说道。

“围观的都走了。咱们回家。”凌大少爷笑嘻嘻的说着，将黄淑芬从地上硬拽起来。

“嗯～～”黄淑芬晃了晃腿，缓解了一下发麻的双腿，可一低头，瞬间又蹲下了。

被尿液灌肠液喷湿的棉布裙摆全贴在身上，可以清楚的看到黄淑芬那修长笔直的美腿，丰满坚挺的大肥屁股。

看到自己竟然这么狼狈的黄淑芬想起刚才喷泄时的狼狈，又羞得捂着脸蹲在地上。

“起来吧。没人知道你这是怎么弄得。大方点，就像是被水弄湿了的样子。”凌大少爷安慰着黄淑芬，强逼着黄淑芬站起来，跟他走。

迫于无奈，黄淑芬只得站起来，可凌大少爷却拒绝黄淑芬靠在他怀里，命令黄淑芬保持一定的距离跟在他身后，并且扬言，黄淑芬要是敢拒绝，就用p链扯着黄淑芬的脖子走。

被逼无奈下，黄淑芬只能在凌大少爷身后五六步的距离跟着走。

可是真的走起来，黄淑芬就感觉不是主人说的当做没发生就行的那回事。

虽然黄淑芬也知道自己穿的这条棉布裙子只是贴在腿上和屁股上，路人根本看不到自己的身体，但是那异样的目光和惊讶的表情，却令黄淑芬感觉被人发现了自己的小秘密，好像是赤身裸体走在大街上，任人观赏自己的私密一般的错觉。

跟在大主人身后的黄淑芬突然感到整个世界都对她充满了摧残和嘲笑。

出身不好，命运不好，脑子不好，个头不够，遇人不淑，经历了那么多折磨好不容易等到主人回来，可是每时每刻都在被自己最心爱的男人折磨凌辱，现在还要穿着被灌肠液和尿液泡过的裙子在大街上丢人现眼。

而且大主人还好像赏花一样，走走停停的，故意让自己丢更多的人。

黄淑芬低着头，红着脸，一边走，一边哭，心里的委屈，不甘，不断的喷涌而出，但因为是在大街上，又不敢扯开嗓子哭嚎，只能压抑着自己的情绪低声抽泣。

好在汽车距离不远，走了十多分钟终于坐进了汽车后座上。

当车门在黄淑芬的拉扯下，发出碰的一声被关闭的响声时，黄淑芬已经紧绷到极限的精神和心理防线彻底奔溃，将身体蜷缩成一团，靠在座椅和车门的夹角处抱头痛哭。

凌大少爷坐在黄淑芬身旁，静温柔的看着痛哭的黄淑芬，一言不发。

等黄淑芬的哭声渐止，将不停抽泣的黄淑芬轻轻的揽入怀中，不停的轻抚黄淑芬的后背，安慰黄淑芬的情绪。

在哭的晕头转向的黄淑芬，在凌大少爷的抚慰下，感到一阵温暖。

有力的臂膀，结实健壮的胸膛，温暖的怀抱，温柔的拍打轻抚，令黄淑芬产生了自己这个被全世界厌恶抛弃的女人，只有在凌大少爷的怀里，才能得到温暖和爱怜的强烈依赖感。

黄淑芬蜷缩在凌大少爷的怀抱里 享受着从来没有过得温暖和温馨，脸上渐渐的浮现出幸福满足的笑容，伤心的抽泣声变成了舒服的轻声的呢喃：“主人～～不要丢下小母狗好不好～～求你了～～小母狗不能没有主人～”

“主人怎么会丢下你不管？”凌大少爷轻轻的在黄淑芬额头上亲吻一下。

“嗯～～”柔软的嘴唇，温热的触感，在碰触到黄淑芬肌肤的一瞬间，融化了黄淑芬的身心，令黄淑芬更加确信凌大少爷的怀抱，才是自己唯一的避风港。

主人的坚定回答，令黄淑芬破涕为笑，在主人的脸上轻吻一下，又迅速缩进主人的怀里，就算是梦，也希望能在这温柔乡里多待一会儿。

“哭的痛快不？有没有觉得一身轻松，舒服多了？”就在黄淑芬靠在凌大少爷怀里，陶醉在这短暂的温馨与幸福中时，凌大少爷温柔的将黄淑芬推开，在她鼻子上亲昵的刮了一下。

“哎～～主人不说，小母狗还没感觉到，真的一身轻松哎～～”在凌大少爷的提醒下，黄淑芬除了头还有些晕，真的感动前所未有的轻松，好像这一场喷泄和眼泪，将体内所有的负面情绪全部排出身体，连同自己那不堪回首的往事，也成为过眼云烟，积压在心中对主人的不满和幽怨，也都烟消云散。

“开心了吧？所有的烦恼忧虑也都没了吧？？”凌大少爷看着笑容满面的黄淑芬，开心的大笑道。

“嗯～～”黄淑芬用力的点了点头。

“还记得自己失禁时候的排泄感觉吗？”凌大少爷将黄淑芬搂在怀里，柔声问道。

“额～～好丢人～～唔～～别问了～～”黄淑芬俏脸赤红，烧的发烫。

“回来的时候什么感觉？有没有被人看光光的羞耻感觉？”

“嗯～～嗯嗯～～别问了，别问了～～”黄淑芬缩在主人怀里，捂着大红脸，不断的扭动身体，拒绝回答主人的问题。

因为凌大少爷巧妙的提问，让黄淑芬避开了强烈的精神感觉，从生理的角度出发，回想自己的身体在整个事件中得到了怎样的快感。

强烈的排泄快感，当着那么多陌生人排泄的羞耻感，好像赤身裸体走在街上被人看的无力感，只能跟着主人走的被支配感，全部涌入黄淑芬的大脑，令黄淑芬羞得脸如火烧，更令人难堪的是，身体居然也跟脸一起燃烧起来，变得同样滚烫，而且还有大股淫水喷出阴道。

这种只靠想就高潮了一次的尴尬，令黄淑芬羞愧的无地自容，更加不敢直视主人。

“高潮了？呵呵～～啧啧啧～～”凌大少爷看到黄淑芬的反应，开心的大笑，顺手在黄淑芬的裆部掏了一手晶莹的黏腻液体，笑着说道。

“唔咛～～”高潮过后的身体，在受到凌大少爷的刺激后，产生了强烈的欲望，但如此羞耻的事情，令处于强烈羞耻感中的黄淑芬难以启齿，表现的犹如热恋中的处子。

“呵呵呵～～羞什么？正常反应，要不要给你着发情的小母狗解解痒？”凌大少爷看着羞愧难当的黄淑芬，继续挑逗道。

“唔～～主人～～嗯～～坏蛋～～嗯～～”黄淑芬被凌大少爷的话挑起强烈的羞耻感 本能的拒绝令人难为情的挑衅。

但是诚实的身体却不由自主的分开双腿，缠在主人腰上，往自己的胯间拉。

但是双手却硬撑在主人胸前，做着推开的动作。

“呵呵呵～～小母狗这是要还是不要？”凌大少爷被黄淑芬的矛盾动作逗得哈哈大笑，带着一脸嘲讽的坏笑问道。

“哼～～嗯～～”黄淑芬收回双臂的力道，将双臂收回胸前，羞的好似红富士苹果一般的俏脸 用力的转向一边，死死闭紧双眼，不断的发出娇嗲幽怨的哼唧声。

“哈哈哈～～”凌大少爷看到黄淑芬的反应，开心不已，小腹里顿时燃起熊熊浴火，将凌大少爷的鸡巴冲涨成紫红色。

“唔～～嗯～～”被心爱男人用力搂紧压实的感觉，令黄淑芬发出一声甜美的呻吟，嘴巴被主人炽热的嘴唇封住，口腔也被主人那软腻舌头搅动的感觉，令黄淑芬发出一声幸福满足的呻吟。

“唔～～嗯～～唔～～嗯～～”阴道被主人霸道侵入的感觉，令黄淑芬的身体激动的发出一阵触电般的颤抖，不由自主的发出一声陶醉甜美的呻吟。

黄淑芬的双臂本能的缠上主人的脖子，双腿用力的夹住主人的腰肢，双脚用力的勾起，脚趾攥成一团，纤细的杨柳小蛮腰，随着主人身体的起伏，不断的扭动挺耸，方便主人能插入的更深，更舒服。

黄淑芬和凌大少爷，越做越投入，越做越兴奋，明知这是户外的免费停车场，也为了获得更大的满足，而脱掉了所有的衣服，全身赤裸的在车内那狭小的环境里，不断冲击。

“啊～～啊～～呼呼～～咿呀～～又～又来了～～啊啊～～～”黄淑芬在凌大少爷身下，陶醉在肉欲的快感中，不断的呻吟浪叫着。

“知道这是那里吗？小骚货，叫那么大声，不怕让人知道吗？”凌大少爷一边抽插着黄淑芬的阴道，一边在黄淑芬耳边提醒道。

“知道，停车场～～有～主人在～～小母狗～～不怕～～”黄淑芬被操得意乱情迷，已经被高潮摧毁了理智的黄淑芬，唯一能想到的，只有怎么才能再高潮一次。

更何况主人的身体一直当着自己的身体，根本就不用担心什么。

“小母狗，有我挡着你，你才这么说吧？嗯？要不你来挡着我试试看？”凌大少爷穿着粗气说道。

“嗯～全听主人的～～哦～～哼～嗯～～”黄淑芬答应一声，主人的鸡巴从阴道里拔出去的一瞬间，黄淑芬感到一阵强烈的空虚和瘙痒，禁不住发出一声充满幽怨和痛苦的呻吟。

“你转个身，我要操你屁股，扣你骚逼，让人看到你背我操上天的瘙痒～～”凌大少爷坐在座位中间，用双膝顶着车前座，让黄淑芬坐面对着前当分玻璃，继续做爱。

“好～～主人～～小母狗要让人～看到～～发情～高潮的～骚浪～样子～～嘶～～嗯～～嘶～嗯～～”黄淑芬面对着车玻璃，扭着自己的大屁股，扭着小蛮腰，将主人那粗大的鸡巴，缓缓的插入自己的肛门中。

“唔～～嗯～～好舒服～～嗯～～嘶～～呼～～嗯～～”随着鸡巴在肛门中的不断深入，黄淑芬的骚淫浪叫也越来越淫荡。

“小心被人看到你的瘙痒哦。小母狗～～”凌大少爷带着一脸坏笑，在黄淑芬的耳边提醒着，顺手按动车门上的开关，将左右后车窗都降了下来。

微凉的风带走了车里的淫靡，也吹醒了沉醉在肉欲中的黄淑芬。

“主人～～你～～不要～～被人看见～小母狗就完了～～别～～快～快关上～～”黄淑芬挣扎几下，想要把车窗关上。

但是凌大少爷的双臂却紧紧的禁锢着黄淑芬，让她挣扎不开。

“你不说有主人在，什么都不怕吗？要么高潮五次，要么潮吹一次。要不然就让人看看你现在的淫荡样子。”凌大少爷笑着威胁道。

“主人～～主人～～不要～太～太羞耻～～不～～”黄淑芬惊恐万分的哀求道。

一手遮住自己的裆部，一手挡着胸部，一张大红脸侧到一边，吓得浑身冰冷，不断的发抖。

黄淑芬知道自己现在有多么淫荡，身上捆绑着红色的麻绳龟甲，双腿也被主人的双腿撑开，暴露出正插着鸡巴的肛门，这么淫荡的样子，怎么能被陌生人看到？

“这么性感漂亮的身材，为什么要羞耻？看看这平滑的小腹，看看这性感的马甲线和腹肌，这么修长笔直的美腿，还有这丰满坚挺的大屁股，多性感？多诱人？”凌大少爷的双手顺着黄淑芬身体的优美曲线，慢慢的抚摸着，在黄淑芬的耳边轻轻赞叹着。

“唔～～不要～～哦～～主人～饶了小母狗吧～～咱们回家～～回家怎么弄小母狗都行～～”黄淑芬挡着自己的下体，带着哭腔，不断的哀求着凌大少爷。

“你不想看看那些被你诱惑的男人们看的到你，却摸不到你，干着急的样子吗？你不想看看那些男人们被你的骚样撩拨的欲火焚身，但对你无可奈的样子吗？”凌大少爷在黄淑芬耳边兴奋的说着。

双手在黄淑芬的身体上爱抚着，嘴巴在黄淑芬的脖子和耳后亲吻着，不断的撩拨着黄淑芬的情欲。

“不～～不要～～停～～”黄淑芬嘴上喷吐着拒绝的热浪，但是身体却非常诚实的反映出黄淑芬正在发情的事实。

凌大少爷的手指，在皮肤上划过的瘙痒在黄淑芬的阴道里汇聚，手掌拂过肌肤的温暖，在黄淑芬的小腹中升起火焰，烧的黄淑芬醉眼朦胧，呵气如兰。

但仅存的理智还在提醒黄淑芬，此时此刻正处于身败名裂的危险之中。

虽然黄淑芬遮挡阴户的手指早已插入饥渴难耐的阴道里不断抽送，遮挡乳房的手臂用力的挤压摩擦胸前那对肉球，但是因为要观察周围是否来人，所以，紧张的情绪令黄淑芬在高潮的边缘徘徊，无法登上快感的极乐之峰。

长时间的刺激也无法让黄淑芬高潮的挫败感激起大少爷的好胜心，眼珠一转来了主意，他将手指对准乐黄淑芬的阴蒂，调整了一下交合的姿势，做好随时都能全力冲刺的准备，然后深吸一口气，在黄淑芬耳边装出惊慌愤怒的声音喊道：“看什么看，滚，别拍照。”

“完了～～完了～～”被人发现的绝望感，冲击的黄淑芬大脑一片空白，全身瘫软，心中不由得升起一阵绝望，双眼一番昏了过去。

但是抓到机会的凌大少爷却将破防的黄淑芬推上了欢乐的绝顶。

当黄淑芬醒来，发现自己已经躺在别墅的沙发上，意识还停留在被人发现中的黄淑芬，当意识到自己已经安全时，哇的一声嚎哭出来，被人看到自己最淫荡一面的羞耻，身败名裂，即将社死的绝望，令黄淑芬哭的撕心裂肺。

“别哭了，没被人发现，我骗你的。”凌大少爷抱住黄淑芬亲昵的安慰道。

“真的吗？真的假的？”心中升起希望的黄淑芬抓着凌大少爷的衣襟，紧张的问道。

“你看看～～我录下视频了，看～～”凌大少爷指着面前的大屏幕，让黄淑芬自己看。

黄淑芬看到显示屏上，正在播放着车震时的画面，在凌大少爷喊出不准拍照时，落下的车玻璃早就被升起来，从外面根本看不到车内的情况。

看完视频后，黄淑芬松了一口气，全身瘫软在凌大少爷怀里。

“你看自己那骚样，潮吹的多厉害，全喷到前玻璃上了，跟到了一桶水一样。”凌大少爷将视频定格在黄淑芬潮吹时的好似高压水枪般发射的那一瞬间。

“别看了～～羞死人了～～别看了～～不准看了～”黄淑芬看到自己这么淫荡的样子，也感吃惊。

但为了保护自己最后的那点廉耻，黄淑芬不断的抢夺凌大少爷手里的遥控器，想要关掉眼前这淫靡的画面。

“你看，多刺激，多性感～～”凌大少爷将手里的遥控器随手一丢，展开双臂将黄淑芬用力的禁锢起来，强逼着黄淑芬看着潮吹时的画面。

“嗯～～不看～～丢死人了～～”黄淑芬将头转到一边，满脸羞红，但是身体却因为想起当时车震时的羞耻和刺激产生了强烈的反应。

“呵呵呵～～小母狗看到自己潮吹发情了呀！？”凌大少爷在黄淑芬湿润的裆部掏了一把，将满手的淫液伸到黄淑芬面前让她看。

“小母狗现在在想什么？嗯～～？是不是觉得没人看到这么精彩的表演，有些失望？”凌大少爷勃起的鸡巴在黄淑芬的屁股上来回摩擦着，看着潮吹画面的双眼兴奋的赤红。

“才～～才没有～羞死了都～怎么会～～”黄淑芬嘴上说着，可是手却本能的帮助凌大少爷的鸡巴插入了自己的肛门，在鸡巴插入时，黄淑芬心中竟然升起怎么没人看到自己剧烈潮吹的遗憾。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

听完黄淑芬的叙述，一股谜团在我心中升起，想不明白凌大少爷通过这场调教到底得到了什么。

刺激？

支配？

还有什么？

快感？

那黄淑芬怎么越来越迷恋大少爷了？

这怎么回事？

想不明白就问：“听你的意思，好像是在这场调教里更加依恋大主人了是吧？”

“对啊～～”黄淑芬还沉醉在过去的回忆中，开心的回答道。

“为什么？被调教不是应该很屈辱吗？怎么会会让人开心呢？而且好像还越来越依恋了。”越想越不明白，于是我好奇的问道。

“贱母狗也不清楚是怎么一回事。可能那时候，小母狗有性瘾症，只有主人才能满足母狗的缘故吧。而且跟主人在一起冒险也非常开心，觉得有安全感，所以就越来越离不开主人了吧。”黄淑芬想了想，回答道。

黄淑芬明显误解了我的意思，于是我换了个说辞：“大主人告诉你为什么要这么调教你了吗？”

“说了。是为了让小母狗发泄情绪的。”黄淑芬回答道。

“这能发泄？真的假的？”对于这种受尽屈辱的发泄方式我感觉非常不解。

“真的啊，很解压的。发泄完了之后好几天，小母狗都很开心，原来不怎么喜欢的调教，也会开心的接受。”黄淑芬回答道。

“啊？”我一脸惊讶的看向黄淑芬。

要是有人这么对我，我杀人的心都有了，还能听你的？

纯属扯淡。

“不是，我是说发泄完了什么感觉？你不说，你在主人怀里哭过吗？哭完了什么感觉？”

“很彻底呀。感觉所有的压抑拉，不开心啦，伤心委屈拉，什么的，都没有了。身体和心情都很干净，用主人的话说，就是身心得到了，得到了～得到了什么来着？哦对了～盛华。对就是盛华。就好像那些负面情绪都是别人的，我从来都没经历过一样的感觉。反正就是看开了，无所谓了。”黄淑芬想了想回答道。

“这样吗？怎么会？”我抓了抓脑袋，实在想不明白其中关键，之能将这一现象解释为黄淑芬异于常人的心理。不然还能怎么解释？

“那么说，你大主人是通过露出让你发泄情绪喽？”我想了想接着问道。

“开始的时候是，后来吧，就是因为刺激，容易高潮，所以才露出。盛华什么的那种感觉就没有了。不过开心的程度，好像没变，应该说是更开心了，觉得大主人是世界上最好最好的主人，小母狗一辈子也不要离开他。”黄淑芬带着一脸幸福，用甜腻腻的声音说道。

“不过你大主人还是把你抛弃了不是吗？咳咳～～我听说你现在的主人不是你原来的主人吧？好像他们只能接纳被丢弃掉的性奴。咳咳咳～～我猜的。不知道对不对。”黄淑芬那幸福到融化的表情，让我嫉妒的要命，可话一出口才觉得不脱，有失身份，于是假借干咳，遮掩。

“不是被丢弃的，是母狗离开的。大主人为了救我，死了。临死前还笑着对我说，你现在是自由人了。作为人，开开心心的活下去。”黄淑芬神色暗淡下来，声音里带着伤心的哭腔。

“死了？救你？这样啊。”我嘴上流出惋惜的腔调，可心却幸灾乐祸的想：“玩大了，把自己玩死了吧？活鸡巴该。哼哼～～鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，普天同庆……鼓掌～撒花～～”

因为开心，所以我忽视了黄淑芬在这时将母狗的称谓变成了我，更忽视了凌大少爷要她以人的身份活下去。

作为对死了个祸害的庆祝，我决定让黄淑芬说说在这次之后，还有没有让她感到兴奋，刺激的露出调教。

“有的。很不少，说起来话就长了。”黄淑芬说完，停下脚步，双眼中对我射出感激的目光，向我道谢道：“谢谢您～～先生。”

我不知道黄淑芬为什么感激我，向我道谢，愣了一会儿才明白，这时黄淑芬以为我在改变话题，让她转移注意力的善意之举。

由于黄淑芬在长期调教中患上了性瘾症，每天都需要连续高潮个五六次才能缓解自己的肉欲。

而且凌大少爷调教的那段时间，不接受多人凌虐黄淑芬，能看，能摸，但不许操。

这就苦了黄淑芬这个深度性瘾症患者。

虽然凌大少爷准备了很多情趣用品，玩法也不断翻新，但假阳具就是假阳具，再像真的，也总是感觉欠了点。

即便是黄淑芬连续多次高潮潮吹，也无法得到彻底的性满足。

在尝到了户外露出的彻底解放的甜头后，每当黄淑芬感觉到憋闷压抑的时候，总是会想起户外露出时的刺激。

可是，随着户外露出的次数增加，黄淑芬的羞耻心连同刺激感，都在快速降低。

第五次户外排泄，对黄淑芬来说已经变成小儿科，根本提不起兴趣，于是央求着大主人换个刺激的玩法。

于是大主人提出下体塞着遥控跳蛋上街玩的办法，感到新奇刺激的黄淑芬欣然同意，于是在阴道和肛门里各塞一个跳蛋随着主人出门逛街，压马路。

大主人给黄淑芬准备的跳蛋不但能震动，旋转，抽插，还有扭动和电击的能力，插入黄淑芬阴道里的震动跳蛋，可以在刺激阴道的同时，对阴蒂进行电击，震动，以及吸吮刺激。

由于这已经不是黄淑芬第一次塞着震动蛋出门，所以大主人让黄淑芬穿着一条紧身牛仔裤出门，而且在出门前，还给黄淑芬灌了一大瓶矿泉水和八百毫升甘油灌肠液，让黄淑芬在苦忍排泄欲望的同时，还要忍耐强烈的性快感，跟着大主人在人来人往的大超市里进行采购。

黄淑芬看着在硕大超市里来来往往的人群，以及清单上二十几样物品，脸上禁不住泛起难色，用眼神向主人求饶。

“这可是你要求的，按照规则，咱们要按照清单上的顺序依次购买，不许偷懒。小母狗要是不想在这里拉出来，最好快一点行动。”凌大少爷坏笑着在黄淑芬的屁股上狠拍了一巴掌，发出清脆的响声，兴奋的催促着黄淑芬。

“咿呀～～哦～～嗯～～咦～～”由于塞入黄淑芬下体的跳蛋可以通过控制器遥控，也可以通过声音控制，周围的声音越大，跳蛋的反应也就越强烈。

所以凌大少爷抽在黄淑芬屁股上的脆响，不但令黄淑芬的便意更加强烈，还令了跳蛋产生了一阵的剧烈反应，给黄淑芬狠狠地刺激了一下。

“主人～～你好坏啊～～嘶～～”剧烈的震动令黄淑芬的身体发出一下触电般的颤抖。

黄淑芬那委屈的声音，幽怨的小眼神看的凌大少爷一阵兴奋。

“走吧，走吧～～”凌大少爷作势又要打黄淑芬的屁股，黄淑芬马上用手遮住屁股，叫了一声急忙躲开。

黄淑芬推着小推车走在大主人前面，忍着强烈的肉欲默默记下货区和货架的位置。

“主～主人～小母狗～咦～知道～错了～咱们～咱们～一起买～行不行～～太～太远了～～憋～憋不～不住～了～～咿呀～”黄淑芬假装拾取物品的样子，蹲在地上，向大少爷求饶道。

“不行～～规则就是规则，不许打破，这可是你自找的～～”凌大少爷看着蹲在地上不停颤抖的黄淑芬，笑眯眯的说道。

“切～～咦～～哼～～”黄淑芬一手捂着嘴，低声哼唧着，一边暗恨自己太过鲁莽。

这次游戏的规则是自己定的，物品清单也是自己写的，情趣用品也是自己选的。根本怨不得别人。

游戏规则规定，黄淑芬采购时，不准询问货柜的位置，只能自己找，而且还必须按照清单的物品顺序一样一样的采购。

并且在将物品抓在手里时，必须高潮。

否则必须将物品放回原位等待。

本来大主人只是想稍微玩玩，所以弄得很简单。可长时间没有得到真正满足的黄淑芬，觉得不过瘾，于是就央磨着主人改成了自己定下的规则。

可开始采购以后，黄淑芬就暗恨自己的愚蠢。

此时恰逢周末，是超市人流量最大的时候，人来人往的嘈杂总是会激发下体的声控跳蛋，虽然震动不是很大，但是也令黄淑芬行走艰难。

尤其是在黄淑芬一想到自己要在三层楼间寻找清单上的物品时，心中就升起一阵绝望。

眼看着清单上的零食薯片就在眼前的货架上，可却碍于自己定制的游戏规则不能拿，黄淑芬心中的懊悔可想而知。

“咿呀～～呜～～不行了～～呜～～呜～～”黄淑芬被下体的震动刺激的根本站不起来，只能装作挑选商品的样子，一手抓着商品，一手捂着嘴巴，尽量压制自己的呻吟。

“我觉得你最好还是快走，不然很可能会出丑。”凌大少爷幸灾乐祸的看着黄淑芬说道。

“嗯？”黄淑芬深吸一口气看向凌大少爷，然后又顺着凌大少爷注视的方向看了过去。

“不是吧？！”当黄淑芬看到一群喧闹的孩子跟在大人身后向自己靠近时，几乎要哭出来。

那尖锐的高八度欢叫声，说不定会激发跳蛋的电击功能，说不定会让自己叫出声来。

已经走不动路的黄淑芬只好用力的咬住自己的手帕，硬抗这次强烈的刺激。

“唔嗯～～～”强烈的震动和电击，刺激的黄淑芬大脑一片空白，双眼翻白，全身痉挛，虽然只有几秒钟，却也刺激的黄淑芬全身瘫软，跪在地上不断的一边大口喘息，一边发出颤音，对凌大少爷说道：“呼～呼～差点～～差点～～出来了～～呼～～太狠了～～主人～～呼呼～～”

“嗯，看的出来～～挺刺激的～～呵呵呵～～”凌大少爷兴奋的声音有些沙哑，但碍于环境只好忍着兴奋，装作没事人。

“嘶～啊～嘶～哈～嘶～～哼哼～～不～呜～～不行～～哼～～呼～呼～呼～”黄淑芬蹲在地上大口喘息，声音里都是带着哭腔的喜悦哼唧声。

“嘶～呼～呼～呼～～”黄淑芬吸了吸鼻子，顺手擦了擦脸上的汗水，深吸一口气，重新站了起来。

随手还拿了一根本不在购物清单上的香肠，抓在手里。

“嗯？什么意思？”凌大少爷疑惑的看着黄淑芬。

“高～～高潮了～～就～就～～”黄淑芬装作漫不经心的看了一下周围，假装出一脸严肃，一本正经的低声说道，但是扫视周围环境的目光里满是警惕。

“嘻～～哼哼～～哈哈哈哈～～”凌大少爷被黄淑芬的表情逗得哈哈大笑。

这一笑宣泄出很多欲望，裤裆里的胀痛缓解了不少。

笑够了的凌大少爷，再次看向黄淑芬的目光里全是温情，暖的黄淑芬心都快融化了。

“主人，别，不好意思～～”凌大少爷情不自禁的来到黄淑芬身边，搂住了她的小蛮腰。

这表示亲昵的举动瞬间点燃了黄淑芬还未冷却的身体，矜持的本能，让黄淑芬说出拒绝的话，可身忠于本能的身体，却用力的贴紧主人。

“呵呵呵～～小母狗越来越性感了，这要是在家里，哼哼哼～～”凌大少爷看向黄淑芬的目光满是燃烧的情欲。

“嗯～～”黄淑芬脸上的潮红已经蔓延到脖子根，轻轻的一声应允中带着无限柔情和坚定：“只要主人愿意，小母狗一定侍奉您满意。”

“不是地方，咱们继续。”凌大少爷拍了拍黄淑芬的后腰，催促道。

“啊～～额～～主人～～人多～～嘶～～嗯～～呼～～”黄淑芬边走边回味着主人刚才眼中的温馨与柔情，下体双穴同时传来一阵剧烈的刺激，令毫无防备的黄淑芬发出一声骚叫。

但女性的矜持和羞耻感，令黄淑芬强忍住快感，假装出询问男朋友要不要吃什么东西的样子，伸出去的手指不住地哆嗦。

“嘻嘻嘻～～你这个样子～～手里还拿着香肠～～哈哈哈～～”凌大少爷看到黄淑芬为了忍耐快感，双腿紧紧的夹在一起，脚趾用力的攥成拳头，手里抓着的香肠几乎快要被攥烂了，可脸上依旧保持着严肃表情的样子，笑的前仰后合。

“哼～哼～唔哦～哼～～咦～哦～哼哼哼～太狠了～唔～嗯～嗯嗯嗯～～”来自下体的强烈刺激，令黄淑芬腰酸腿软，不得不将双臂和上半身搭在购物车上，一边发出充斥着强烈快感的颤抖哼唧声，一边逼着自己艰难的迈动双腿，向熟肉摊位钱挪。

好不容易挪到熟食摊位前，黄淑芬的快感已经来到了临界点，只要稍微放松一下精神，黄淑芬就能在营业员的注视下达到高潮。

但是由于周围有很多客人在场，而且中年女营业员也发现了黄淑芬的异样，一直用充满疑惑的目光盯着黄淑芬，在强烈的羞耻感，以及女性的矜持作用下，黄淑芬始终强忍着快感，无法高潮。

“就～嘶～啊嗯～内个～就这些吧～～行吧～～”站在摊位前的黄淑芬用力夹着大腿，右脚攥成拳头用力捶打地板，想用疼痛来阻止自己在众目睽睽下高潮。

于是，用充满祈求的目光看着主人。

但由于游戏规则，黄淑芬必须在高潮的过程中取走商品，所以，凌大少爷自然不同意，于是一语双关的接口说道：“这点就够了吗？不尽兴可不行啊。再来点吧，来个彻底的满足。”

“哦～嘶～不～要～切～嗯～嘶～哦～～满足～这～这个～”黄淑芬为掩饰尴尬，直接蹲在地上，双臂搭在柜台上，额头贴在玻璃上，假装在挑选柜台里的肉制品。

“嗯～～气～～唔～～嗯～～咦～～”阴道和肛门传来的强烈快感，令黄淑芬的身体酥麻的好似触电般颤抖，但是周围陌生人的异样目光，令黄淑芬不得不强行压制即将爆发的高潮，免得出丑。

“嗯～哼哼～～”为了压制住体内升腾的快感，黄淑芬的俏脸憋的赤红，用力夹住的双腿不断的颤抖。

黄淑芬一手撑着柜台橱窗，一手捂着嘴巴，将所有喷薄而出的快感呻吟，全都闷在嘴里。

“额～嗯～哼～嗯～～”高潮过后的黄淑芬跪坐在地上，双手撑着柜台玻璃，额头顶着玻璃，不断的大口喘气，身体不受控制的剧烈颤抖。

通过黄淑芬的反应，凌大少爷知道黄淑芬这是潮吹高潮，这从黄淑芬腰肢的强力挺动就能看出来。

还因为一大片水渍，正在黄淑芬紧身裤的屁股，胯间和整个大腿内侧，以肉眼可见的速度扩散。

整整持续了一分钟的潮吹高潮，在喷出黄淑芬的全部体液时，也带走了她所有的力气，跪坐在地上根本站不起来。

“这人怎么回事啊这是～～不会是有什么毛病吧～～怎么了这是～～男朋友怎么也不管管～～”周围几个年纪大的老人看着黄淑芬议论纷纷。

“年纪轻轻居然，嘿嘿～～呵呵呵～～嘻嘻嘻～～哎哎，看裤子～～啧啧～～”还有几个年轻男女凑在一起窃窃私语。

黄淑芬听到围观路人的话语，也感受到那些不怀好意的眼神注视，以及疑惑不解的同情目光，令羞愧难当的不知道应该怎么应对，只好把脸贴在柜台的玻璃上装死。

“嘻嘻～哈哈～～咳咳咳～～”凌大少爷发出一阵幸灾乐祸的大笑，把所有人的目光都吸引到自己身上，然后乐呵呵伸手去扶黄淑芬，接口说道：“让你逞强，暖水袋带爆了吧？不该吃凉的就少吃，倒霉了吧？哈哈哈～～”

黄淑芬在凌大少爷的搀扶下快速消失在熟肉摊位前，被鸡巴胀痛的快要爆炸的凌大少爷硬拉进男厕所的隔间里泄火。

“小母狗刚才很兴奋吧？潮吹高潮那么久，看的我兴奋的全身发抖。”坐在马桶上的凌大少爷，凑到黄淑芬的耳边轻声说道，兴奋的声音都有些颤抖。

“嗯～～好刺激～～好羞耻～～太爽了～～”一丝不挂的黄淑芬，坐在凌大少爷的腿上，双臂撑着墙壁，骚扭腰肢，用胸前那对坚挺饱满的大奶子，在凌大少爷胸前不断的揉压。

“当时没开到最高档，怎么还那么爽？”凌大少爷一手摸着黄淑芬的后背，一手摸向黄淑芬的屁股，将双指插入了黄淑芬的肛门，慢慢的抽插。

“真的。真的觉得好兴奋，好刺激。”黄淑芬迷醉的说着，又回到了熟肉摊前那令人难忘的高潮经历。

站在陌生人群中，偷偷摸摸发情的堕落感和窃喜；害怕被人发现，强行压制快感的紧张；被人发现自己秘密而身败名裂的惊恐；想要高潮又不敢高潮的矛盾心情；都令黄淑芬觉得即新奇又刺激。

越来越强烈的刺激感，让黄淑芬的身体变得更加敏感，在越来越强烈的感官刺激下，黄淑芬再也忍不住快感，抱着不会被人发现的希望与侥幸，在许多陌生人面前偷偷的高潮。

理智尚存的黄淑芬在自以为隐蔽的高潮中，感受到周围人那充满惊讶，疑惑，嘲讽的目光。

糜烂淫靡的秘密已经彻底曝光的绝望感，令黄淑芬产生了一瞬间的大脑空白，彻底丧失了对身体和情绪的控制力。

积蓄到极限的情绪和快感的洪流在体内爆炸，把还在高潮边缘徘徊的黄淑芬，直接推上了高潮的绝顶。

处于强烈高潮中的黄淑芬，感受到周围陌生人目光中的异样，无法抑制的高潮反应，令黄淑芬彻底绝望，索性破罐子破摔，完全放弃与快感的对抗，任由体内的快感将自己最后的那点理智吞没。

还在高潮的身体，追求更多愉悦的生理本能，将黄淑芬所有的情绪和感受，都转化为强烈的刺激，周围人群那包含着强烈感情的目光，自身产生的羞耻，强烈的绝望，也成为黄淑芬快感的催化剂，将还在高潮中的黄淑芬，推向更加强烈的高潮～～持续潮吹高潮。

那种在绝望和羞耻的地狱里，彻底放纵自我，尽情宣泄的畅快感觉，令黄淑芬感到回味无穷。

身心得到彻底释放的黄淑芬，感到一身轻松，前所未有的愉悦。

在短短的几秒种里，黄淑芬的情欲登上峰顶，理智却在高潮的边缘崩溃，心情更是跌落绝望的谷底。

高潮时产生的剧烈生理反应，令一时失神的黄淑芬，将积累到极限的情绪好似火山喷发般宣泄出来。

将跌落谷底的黄淑芬，强行推上加强烈的快感巅峰。

极端矛盾的心理反差，高强度的感情宣泄，令黄淑芬得到了前所未有的满足。

当高潮的余韵渐渐散去，理智逐渐回归，不知所错的黄淑芬就被主人从尴尬的窘境中拯救出来，并隔绝了陌路人照射在黄淑芬身上的异样目光，一路护着黄淑芬躲藏进厕所的隔间。

在高潮的余韵中，躲在主人臂弯里的黄淑芬，感到从未有过得温暖，安全，温馨以及舒适，第一次感到心有所属的快乐与幸福。

甜美醉人的拥抱和爱抚，充满强烈快感的回忆，终于令黄淑芬明白了什么叫归属感。

“小母狗是属于主人的～～都是主人的～～”在厕所隔间里，又连续潮吹高潮几次的黄淑芬忠实的跪在地上，为凌大少爷做着事后清理服务。

凌大少爷鸡巴上沾满的淫液，精液，连同肛门肠道里的秽物，都被黄淑芬细心的舔舐干净。

黄淑芬看着凌大少爷的目光中，第一次出现了崇拜和敬畏，说话的声音里也第一次充满了谦卑。

“小母狗这次怎么这么乖？嗯？以前跟你车震的时候，你都是憋着叫。今天怎么叫唤的这么大声音？不怕别人听到？”凌大少爷捏着黄淑芬的下巴，亲昵的晃了晃，微笑着问道。

“有主人在，小母狗就什么都不怕了～～”黄淑芬规规矩矩的跪在地上，带着一脸的仰慕和崇拜，大声的回答道。

“啊！额～这～～”黄淑芬的回答吓了凌大少爷一跳，下意识的做了一个让黄淑芬禁声的动作。

“咳咳咳～～你不怕外面人听见？”凌大少爷为了掩饰尴尬，咳嗽两声，压低声音问道。

“回主人～～小母狗不怕～～”黄淑芬开心的大声回答道。

“我操，哥们，牛逼大发了～～嗯，可是，羡慕死我了～～兄弟，能不能交爷们两手～～哦，啧啧，好手段，佩服～～”黄淑芬的回答引来厕所外面男人的起哄声，说的凌大少爷即得意又尴尬，装出一脸怒容伸指向黄淑芬点了点，可脸上的笑容却怎么也藏不住。

“小母狗知错了，请主人责罚～～”黄淑芬第一次看到厚脸皮的凌大少爷囧的一脸赤红，开心的大笑道：“哈哈，主人，脸怎么红了，哈哈哈～～”

“使劲罚～～狠狠罚～～让骚娘们知道知道厉害～～重振夫纲在此一举～～”隔间外的男人们大声的起哄，快乐的笑声中满是淫邪和向往。

“闭嘴。嘘～～”凌大少爷看到黄淑芬又想说什么，赶紧捂住她的嘴巴，命令道。

“嗯～～嘻嘻嘻～～”黄淑芬坏笑着点点头，一头扎进主人的怀抱，享受着幸福的时光。

“有主人在，真好。”黄淑芬一脸迷醉的微笑着呢喃道。

“怎么突然就不怕了？说的那么大声音。”凌大少爷用力的搂着黄淑芬，轻声问道。

“不知道。小母狗就是想要炫耀一下。”黄淑芬在凌大少爷耳边轻声说完，随即从凌大少爷的怀里挣扎出来，然后深吸一口气，大声的喊道：“小母狗的主人是天下，最好最棒的主人。”

“哎～～你～～闭嘴～～”凌大少爷尴尬的俊脸赤红，将黄淑芬搂紧怀里，用力的打了黄淑芬几下屁股。

“好～～谢主人责罚～～”黄淑芬亲昵的靠在凌大少爷怀里，甜腻的说道。

“还要不要接着做任务。”凌大少爷搂着黄淑芬开心的问道。

“要～～小母狗有信心完成任务。”黄淑芬仰头看着凌大少爷，坚定的回答道。

“好，咱走。”凌大少爷说完，用力的吻了一下黄淑芬。

黄淑芬穿着白色体恤，以及裤裆湿透的紧身牛仔裤，带着一脸幸福，羞涩的笑容重新回到了任务的起点。

由于一路上的跳蛋刺激，此时的黄淑芬一脸潮红，双腿软的不住颤抖，对售货员说话的声音，也带着淫靡的颤音：“酱牛肉三斤～嘶～啊～请～嗯～哼～快点～谢谢～～嘶～嗯～”

“嗯？哦哦～～好的～～额～～你们刚才～来过得吧～～你这小女朋友没事吧～～要不要去医院看看？”售货员一边称牛肉，一边表情怪异的注视着黄淑芬，小心的问道。

“这是～嘶～嗯～小母狗～嗯～的～的主人～嘶～～快高潮了～嗯～～您～嗯～嘶～快点～～”再次相见，售货员的异样目光令黄淑芬感到强烈的羞耻，下体传来的快感刺激更加强烈，被跳蛋电击震动刺激的酥麻快感，令黄淑芬双腿止不住的颤抖，不得不用双臂撑着柜台，呻吟道。

“啊？！主人？！小母狗？！高潮？！！”老售货员被黄淑芬说出连串词语震惊的目瞪口呆：“啊～你～你们～～你们～～这～这～”

“谢谢～～嗯～哦～～高潮了～～哼～嗯～～”黄淑芬快速抢过售货员手里的包好的酱牛肉，不再忍耐快感，紧紧的抓着酱牛肉，趴在柜台上，当着售货员的面，直接高潮。

“…………”老售货员好像被冻成了冰雕，直勾勾的看着高潮的黄淑芬，嗓子里好像被堵了一块石头，发不出一点声音。

“呼呼～～哈哈哈～～呼呼～～主～呼呼～～主人～～呼呼～～小母狗～呼呼～完成了～呼呼～～”高潮过后的黄淑芬，满脸赤红，全身酸软，不停的喘着粗气，撑起身体，把几乎攥成肉泥的酱牛肉交给凌大少爷。

“嘿嘿～嘿嘿～～嗯～嘿嘿～～”凌大少爷被售货员和几个围观的路人，看的尴尬不已，面红耳赤的不知道要说些什么。

只好搂着全身瘫软的黄淑芬，快速离开柜台。

“真～真～现在的年轻人～～真～真～我呸～～”终于回复过来的老营业员，看着凌大少爷的两人的背影，忍不住高声骂道。

“主人～在这里～小母狗找到了～～这里～快来～～”找到清单上的货物，黄淑芬开心的向躲在不远处的凌大少爷叫唤道。

“来了～来了～～叫那么大声干什么？”凌大少爷做仰着他那张大红脸，做望月状，挪到黄淑芬身边，看着屋顶的白炽灯，低声说道。

“小母狗找到了，主人，你看～～”黄淑芬在周围陌生人的注视下，朗声说道，声音里满是得意和自豪。

“嗯嗯嗯～～好好～～咱走～～”周围女性那充满惊讶与鄙夷的目光，让凌大少爷不想承认与黄淑芬之间的关系。

但是来自男性那充满羡慕与嫉妒的目光，又让凌大少爷情不自禁的搂住黄淑芬的小蛮腰。

“哇～～操～～啧啧～～我日～～”男人们发出啧啧的赞叹，双眼中射出好色，羡慕的目光。

“哼～～呸～～恶心～～无耻～～”女性们发出充满鄙夷的低声咒骂，双眼中都射出愤恨的目光。

碍于脸面和身份，主奴周围的行人快速散去，硕大的货架间，只剩下凌大少爷和黄淑芬。

“主人翁，小母狗还没高潮～～不能拿～～嘻嘻～～”黄淑芬蜷缩在主人的怀抱里，带着一脸羞涩的坏笑。

“没电了～～咱们走吧～～”凌大少爷干咳两声，在黄淑芬的大屁股上拍了一巴掌，无奈的撒谎道。

“主人～你说这东西能玩四个多小时吗？还有一个小时才对呀，而且东西没买全。”黄淑芬搂着凌大少爷，声音甜腻的撒娇道。

“真的～咳咳～咱走。咳咳～我是主人，我说了算～～我说走，咱就走～～”凌大少爷受够了这种即尴尬，又得意的事情。

本来只是出来找刺激的事情，却意外的令黄淑芬对自己产生了强烈的归属感。

在黄淑芬的心中，凌大少爷已经被抬高到神一般的地位。这从黄淑芬自称小母狗那充满幸福，自豪和谦卑的表情和语调中就能感受到。

再加上黄淑芬在叫主人时，那充满炫耀，尊敬，崇拜的语气和表情，更能确定黄淑芬对主人的崇拜和敬畏，都是出自真心。

本是为游戏而来的凌大少爷，却得到了意外收获，心满意足的带着黄淑芬回了家。

黄淑芬的突然转变令我感到好奇，于是向黄淑芬问道：“刚开始你好像羞于在陌生人面前自称小母狗吧。”

“是啊。很难为情的。”黄淑芬回答道。

“那～为什么你在熟肉摊那里高潮后，就不觉得难为情了？”我接着问道。

“不是啊。那时候还是难为情的。”黄淑芬停下脚步，看向我的俏脸上一片难为情的绯红。

“那你喊自己小母狗干什么？还当着那么多人的面前喊。”我疑惑不解。

“因为那时候大主人不是把小母狗从人群里带出来，没让小母狗出丑吗。所以，那时候小母狗就觉得大主人一定会保护小母狗的。不管发生什么，就算天塌了，主人也会给小母狗撑起来，所以，只要有主人在，小母狗就什么也不用怕。然后吧，小母狗发现，小母狗在人群里叫自己母狗的时候，主人会尴尬的脸红。所以小母狗就想着，能不能拉着主人一起尴尬，一起难为情。于是就大声的叫自己小母狗，报复他一下，让他也尝尝难为情的滋味。嘿嘿嘿～～人多了大主人也觉得难为情，脸红红的都不想认小母狗了。哈哈哈～～主人脸上的表情怪怪的，可好玩了～～哈哈～～”黄淑芬说完，哈哈的大笑起来。

“后来呢？你就这么一直报复他？”我为黄淑芬的开心露出笑容。

“后来啊～～后来～后来也不是报复了吧，那时候小母狗就觉得应该这么称呼自己。所以小母狗叫的很坦然，大主人回应时也很开心。嗯～～就是这个样子。”黄淑芬想了想，笑着回答道。

“那你由着你大主人喜欢这么玩，就不怕出危险？社死什么的。”我好奇的问道。

“不怕，只要有大主人在，小母狗就是安全的，大主人一定会救小母狗的。就算社死了，大主人也会好好照顾小母狗的。所以，只要有主人在身边，小母狗就什么都不用怕，按照主人说的做就是了。”黄淑芬回答的很干脆，也很坚定，充满自信。

“那～～那～～户外露出玩过的吧～～”我想了想问道。

“玩过～～很刺激～～很羞耻～～也很爽～～嗯～～嘻嘻～～”黄淑芬回想起过去，露出少女般甜美的羞涩笑容。

“一开始就这么暴露的嘛？不是的吧？”黄淑芬的话让我对性虐彻底改变了看法，不知道露出和暴露会有什么差别。

“不是，是徐徐渐进的。一开始也会这样全裸的。”黄淑芬解释道。

“从头说说？”我兴奋的问道。

“好的～～”黄淑芬微笑着，看了看我，露出了甜蜜的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 户外露出性交
────────────────────────────────────────

黄淑芬的露出调教，开始于一个好似蒸笼般闷热的夏夜。即使是将空调开到最低气温，也无法吹散主奴二人的烦闷。

“好热啊，好烦啊～～哎呀～要死了～～烦死了～～”喝着冰镇果汁的凌大少爷，鬼哭狼嚎的聒噪着。

“要不主人，您玩弄小母狗消消火，泄泄烦吧～～”黄淑芬叼着一条马尾鞭，来到凌大少爷面前，规规矩矩的跪着，用双手将马尾鞭托举过头顶，停在最方便主人抓取的高度，微笑着说道。

“没心思啊，很烦啊～～去去去～一边去～～”凌大少爷拿起马尾鞭抽了黄淑芬几下，感觉索然无味，将鞭子随手一丢，不耐烦的说道。

“要不～主人～您给小母狗灌肠吧～～泡在凉水里能好点吧～～”黄淑芬一脸担忧的看着凌大少爷，绞尽脑汁，想方设法让主人高兴起来。

“不是凉不凉快的问题，是闷得心烦啊，小姐～～没来由的心烦～太闷了～～”凌大少爷拍了拍黄淑芬的脑袋，躺在地板上翻来覆去的聒噪。

“要不出去走走？”黄淑芬想了想，觉得别墅外面会好些。

“出去？那不让蒸熟了个屁的～～我不～～”凌大少爷叹息一声，小孩子发脾气般叫唤着。

“要不～～主人？咱们玩户外露出吧？您不是一直想玩露出吗？现在这么热～～应该～应该没人的吧～～是吧？主人～～”黄淑芬想了想，兴奋的看着凌大少爷说道。

“嗯～～不错～～不过～～真的会被蒸熟的～～嗯～～不想出去啊～～咱走～～还愣着干什么？打扮打扮去啊～～”凌大少爷无聊的狼嚎一通，就在黄淑芬以为提议又被主人否决的时候，凌大少爷推了推黄淑芬，催促她快去打扮的淫荡些。

当装扮好的两人推开房门时，一股清爽的夜风拂面而过，为凌大少爷注入了生命的活力，瞬间变得生龙活虎，充满精神，不停地夸赞黄淑芬的提议好。

得到夸赞的黄淑芬感到非常开心，想看看能不能给主人讨价还价一下，别让自己穿这么淫荡暴露的服装户外露出，好歹让自己这个初学者有个适应的过程。

“不～～我觉得这样就挺好，嗯～～这样就更刺激了～～嗯嗯～～”凌大少爷坚定的摇头道，还顺手将黄淑芬的斗篷解开，披在了自己身上。

“啊～～这～主～主人～～就～就这么～～上街啊～～小～小母狗～～好～好羞耻～～”黄淑芬看了看自己的淫荡装扮，又看了看春风得意的凌大少爷，不住地摇头，向别墅里退。

“少来，这么性感，这么亮眼，不出去开心一下怎么行～～”凌大少爷一脸兴奋得意的说道，抓着黄淑芬p 链的手，稍加用力，就逼得黄淑芬就范。

“哼～～为什么每次主人开心，倒霉的总是小母狗～～”黄淑芬带着一脸委屈，撒娇的哼唧道。

在p 链内侧安装的钝头钉子的威慑下，黄淑芬根本反抗不得，只能随着主人前行。

“小母狗每次不也玩的很开心吗？怎么能说是倒霉呢？呵呵呵～～”凌大少爷带着一脸淫邪的笑容，一手牵着黄淑芬脖子上的p 链，一手摸着黄淑芬那坚挺肥硕的大屁股，兴奋的说道。

“哎～～可是～～主人～～好羞耻～～能不能……”刚走到大街上，黄淑芬就难为情的受不了，脸上羞得火烧一般滚烫。

“不能～～这可是我的得意之作，不能浪费了。”凌大少爷牵着黄淑芬继续在夜深人静的大街上走着。

“羞死小母狗了～～能不能把铃铛摘了～～太响了～～”黄淑芬急得泪水在眼眶里打转，小声的祈求道。

来自黄淑芬胯间的清脆铃铛声，在深夜的街道上回荡，被夹在黄淑芬外阴唇上的二极管，散发着微弱的粉红色光芒，将黄淑芬插着假阳具的赤裸阴户，照射的朦胧而又淫靡。

“主人～～主人～～小母狗求你了～～太～太难为情了～～”黄淑芬刚刚哀求两句，脖子就被p 链上的倒刺，刺的剧痛难忍。

不得不快走几步的下场，就是令黄淑芬胯间的铃声响的声音更大，更密集。

“小母狗在陌生人面前，不是排泄就是高潮，那么丢脸的事情都能干，这时候怎么知道害羞了？嗯？”凌大少爷看着自己留在黄淑芬身上的杰作，一脸的自豪得意，转动着脑袋，想要找几个路人过来，分享自己的喜悦和兴奋。

“主人～～那不是还穿着衣服吗～～别人又看不见～～”黄淑芬焦急的解释道。

“现在不也穿着吗？就是少了点。”凌大少爷停下脚步，看着黄淑芬，兴奋的说道。

“主人啊～～这叫衣服吗～～”黄淑芬低头看了看遮盖在身上的布料，苦着一张脸说道。

“这是文胸，也叫奶罩是吧？”凌大少爷伸手抓住黄淑芬那对坚挺，饱满，好似竹笋一般的乳房，淫笑着边说边捏。

“主人～～谁家奶罩中间开口啊～～乳头和乳晕都～～都～～看见了～～”黄淑芬带着一脸的羞涩和委屈的说着，无奈的看着大主人对自己的大奶子使坏。

凌大少爷揉捏后，黄淑芬的右乳还维持着原装，依旧在大红色的文胸包中裸露着乳头和乳晕，但她的左乳却整个穿过了文胸间的纵向开口，将文胸牢牢的卡在奶子根部，完全暴露在空气中。

“嗯……嗯……”黄淑芬看着满脸得意洋洋坏笑的主人，发出无奈的哼唧声。

两个乳房不对称的感觉，时刻提醒着黄淑芬，她的一个乳房已经完全暴露在外，另一个被文胸半遮半掩的乳房，也暴露着乳头乳晕。

“主人～主人～～您给小母狗穿条内裤好不好～～正经的那种～～”夜风拂过胯间清凉，提醒着黄淑芬，她的阴户也裸露在外。

“现在这条不正经吗？这可是小母狗你自己挑的呀。咱们出去玩的时候，你穿的不都是这种的吗？”凌大少爷伸手摸了摸黄淑芬插着假阳具的裸露阴户说道。

“主人，这～这～开档的呀～～小母狗～小母狗～这不是为了让您操着方便吗～～主人～您就饶了小母狗吧～～”黄淑芬紧张的看了看四周，压低了声音祈求道。

“开档怎么了？多好看的骚逼，多么淫荡的画面，不让人分享，真是可惜了。枉我还花了这么多心思。”凌大少爷蹲在地上，仔细观赏起黄淑芬那淫靡的胯间淫靡，感到一阵兴奋。

黄淑芬那光洁无毛的肥厚大阴唇，被塞入阴道里的粗大假阳具挤在大腿根上，与卡在大腿与阴户间的自情趣内裤上的珠串共通挤压，令本就肥厚的外阴唇，看起来好似肥美的鲍鱼般，鲜嫩多汁。

经历过无数鸡巴摩擦的内阴唇，依旧像那贝类斧足般鲜，柔韧，圆滑，饱满，呈现出柔嫩鲜亮的粉色。

再加上来自黑色蕾丝长筒袜花边的衬托，显得更加粉艳诱人。

为了让黄淑芬的阴户看起来更加淫荡，凌大少爷用两个镶嵌着led 灯珠的小铁夹，将黄淑芬的内阴唇和长筒袜上的花边夹在一起。

黄淑芬的阴户，在led 灯珠的照射下，显现出朦胧淫靡的妖艳和性感。

在无光的黑夜中，显得更加瞩目，尤其是当灯光照照耀在镶嵌入黄淑芬阴蒂环上的小钻石时，总会折射出令人炫目的朦胧光彩。

“主人～～主人～～别看了～～太难为情了～～”羞得要死的黄淑芬，带着哭腔哀求着凌大少爷。

黄淑芬脚上的那双只能用足尖站立的恨天高，在站立时，必须保持双腿分开超过肩膀的宽度，令黄淑芬不得不在站立时，裸露出自己的阴户。

那么淫荡糜烂的闹人春景，令黄淑芬羞愧的想要伸手遮挡，但是却被凌大少爷用手打开。

“别看了～～别看了～～羞死小母狗了～～”凌大少爷那灼热的目光，看的黄淑芬感到阴部上升起一团火焰，被灼烫的难以忍受。

“呵呵～谁会不看这么刺激的东西？呵呵～～太性感了～太刺激了～～”凌大少爷兴奋的说着，忍不住伸出舌头在黄淑芬已经勃起的阴蒂上，舔了起来。

凌大少爷的一只手抓揉着黄淑芬的雪臀，另一只手伸到黄淑芬的肛塞上，不停的波动挂在肛塞上的铃铛，不断的发出阵阵清脆的声音。

“主人啊～～咱们别再街上玩了～～换个地方行不行～～”来自假阳具和肛塞的铃铛所发出的声音，在寂静的大街上显得格外刺耳，害怕被人发现的黄淑芬，忍不住哀求道。

“才不～～你这个样子看起来太刺激了～～太性感了～～可不能浪费了～～”黄淑芬胯间的暗红色荧光，以及清脆的铃声，刺激着凌大少爷的听觉和视觉神经，令他难以自制的不断舔舐撩拨着黄淑芬的阴户，不断的拨动小铃铛。

“呼呼呼～～被人看见的～～要被人看见的～～”提心吊胆的环顾四望着，压低声音，紧张的提醒着大主人，大街上可不是能尽情淫乐的地方。

黄淑芬一手扶着凌大少爷的脑袋，一手捂着嘴巴，抑制着自己的呻吟声。

“呵呵呵～～那不正好吗～～你看看，这是什么？这是什么意思啊？嗯？”凌大少爷将沾满淫水的手指伸到黄淑芬面前，不断的张合，让她看清手指间拔出的透明淫丝，然后带着一脸坏笑，将沾满淫水的手指塞入黄淑芬娇喘的嘴巴里，绕着黄淑芬的舌头，不停的搅动。

“嗯～～是～小母狗～的～淫液～小母狗～～在～发情～～”黄淑芬本能的将双手交叠背在身后，口齿不清的声音里，带着羞耻和兴奋。

“呵呵呵～小母狗～为什么发情了？嗯？”凌大少爷蹲在黄淑芬身侧，一手抓着假阳具抽插黄淑芬的阴道，一手揉抓拍抽打黄淑芬的雪臀，兴奋的问道。

“小母狗～～觉得～很刺激～～就～就～发情了～～呼呼～唔～～嗯～～呼呼～～”黄淑芬气喘吁吁的回答道，声音里充满淫浪的娇媚喘息。

黄淑芬的身体开始发热，脸色和胸脯上浮现出潮红，看着主人的眼神越来越迷离。

“啊～～谢谢主人～～嗯～～啊～～谢谢～哦～主人～哦～好棒～～哦～～刺激～～嗯～～”抽打屁股的脆响，伴随着黄淑芬胯下的铃声和呻吟，组成了一曲淫靡的交响乐，充斥在寂静无声的大街上。

“主人～～呼呼～～小母狗～～呼呼～～还要～～呼呼～～”就在黄淑芬即将达到高潮时，来自下体的快感突然中断，一阵欲求不满的空虚传遍全身，令苦闷不已的黄淑芬不断的哀求着凌大少爷，让她发泄。

“呵呵～～我刚才想到一个好玩法。小母狗你自己找地方让主人玩，主人越兴奋，玩你的时间就越长，要是让主人兴奋的忘了阻止你高潮，你不就能尽情的高潮了？”凌大少爷充满情欲的眼睛里满是兴奋赤红色，裤裆也撑起小帐篷，但是他还是决定忍着快感，继续玩弄黄淑芬。

越是忍耐痛苦，获得时的快感才能更强烈，凌大少爷将他的座右铭，在玩弄黄淑芬时，得到了完美的提现。

“主人～～主人～～不要～～太～太羞耻了～～您～您找地方吧～～您牵着小母狗走～～”理智还未被情欲击垮的黄淑芬，摇头拒绝道：“要是被发现怎么办？主人～～主人～～小母狗会被吓死的～～”

“在超市那次，你不也被发现了吗？都不知道你玩的多尽兴。这次说不定更尽兴呢？想想看，陌生人看到你高潮时的惊讶表情，兴奋表情，不能用你宣泄的苦闷表情？说不定小母狗会兴奋的昏过去也说不定～～”凌大少爷换了一副嘴脸，一手揉抓黄淑芬的乳房，一手摩挲着黄淑芬充血赤红的阴户，趴在黄淑芬的耳边，发出充满诱惑的声音。

“不～～不一样～～穿衣服～这次～全裸的～主人～～”黄淑芬本能的拒绝道。

但是在回忆第一次在超市高潮时的尴尬和羞耻感时，一股强烈的浴火在黄淑芬体内熊熊的燃烧起来。

当黄淑芬尝试着去想象赤裸的自己被人发现高潮时将会遭遇到怎样的羞耻，惊慌，恐惧，尴尬时，渴望得到更强烈高潮的身体居然产生了一阵强烈的空虚感。

“想不想试试更刺激，更爽的高潮？小母狗很想要的吧？”凌大少爷黄淑芬搂在身前，手掌和手指在黄淑芬的敏感地带周围摩挲。

坚硬灼热的鸡巴隔着裤子，摩擦着黄淑芬的屁股沟。

嘴里喷出充满欲望的热流，喷洒在黄淑芬的颈部，耳根和脸颊上。

黄淑芬的理智，在凌大少爷的爱抚撩拨，和充满磁性的话语诱惑下，瓦解崩塌。

再加上披风又重新披在身上，令意乱情迷的黄淑芬产生了安全感，于是带着一脸羞涩的兴奋，跨出了户外露出的第一步。

满脑子只有高潮的黄淑芬，居然在不知不觉间走到了路灯下，随后，红着一张脸，紧张的对凌大少爷说：“就在这里吧主人～～小母狗真的受不了了～给小母狗来一发吧～～”

为了追求强烈的刺激，达到极致的高潮，黄淑芬想到了自己第一次在超市里高潮的场景，紧张，惊恐，羞耻，绝望，汇聚在一起的强烈的感官刺激，带来更加强烈的高潮。

为了能够再次体验到那种极致高潮，黄淑芬抱着跳下悬崖的决心，选择了用最危险的方式，得到更强烈的高潮。

“主人，小母狗准备好了，请您玩弄小母狗到高潮吧～～”黄淑芬背对着电线杆，双手伸到脑后抱住电线杆，双腿向前分开，用力的挺起腰肢和阴户，摆出最羞耻的姿势，诱惑着主人玩弄自己。

“小母狗越来越淫荡了～～呵呵～～”凌大少爷环顾四周，发现周围没人偷看，说话的语气里充满了失落感。

但是当凌大少爷想到，虽然是在一盏不怎么明亮的路灯下，但黄淑芬那白皙的皮肤，以及闪烁着淫靡光泽的汗水，应该很容易把那些好色之徒吸引过来的时候，心中又充满了兴奋和期待。

“主人～～快点～～小母狗～想要～别让人发现。”黄淑芬紧张的看了看周围，催促着主人。

“怕人看见怎么选在这里？这可是路灯地下奥～～”凌大少爷说着，蹲在了黄淑芬的胯间，一手抓着黄淑芬阴道里的震动棒，慢慢的旋转抽插，一手抚摸着黄淑芬那柔嫩白皙的皮肤，淫笑着说道。

“好羞耻～想高潮～～小母狗～好矛盾～～想被人看～怕被人看～～好羞耻～～好刺激～～哦～呜～～呼呼～呼呼～～哦～～嗯～～”黄淑芬感到主人的目光好像在灼烧阴户，阴道被抽插的快感，传遍全身。

快感加上快速飙升的羞耻感，令黄淑芬的身体被浴火烧的滚烫，一片艳红顺着黄淑芬的脸颊，蔓延到全身。

“小母狗果然是淫娃荡妇呢～～就玩了几下，居然流出这么多淫水。呵呵～～”凌大少爷看到一股又一股淫水随着假阳具的抽插，不断的被带出阴道，浸湿丝袜，兴奋的说道。

“主人～～别说了～～小母狗～～太难为情了～～”来自肛门和阴道的快感电流，在黄淑芬的体内扩散，强烈的性快感刺激的黄淑芬不由自主的挺起屁股，迎合着主人的抽插。

“知道自己下面什么样子吗，小母狗～～”凌大少爷兴奋的双眼赤红，声音干涩沙哑，急促呼吸的热浪，不断喷向黄淑芬敏感的阴户。

“知～～知道～～太～太羞了～～您别看了主人～～别看～～好丑～～别看了～～”黄淑芬羞得俏脸赤红，但双腿却不自觉的分开的更大，阴户挺得更高。

与丝袜边夹在一起的内阴唇随着双腿的分开，拉扯着内阴唇分开的更大。

暴露出隐藏其下的粉嫩肉壁，不断开合的尿道小洞，连同勃起挺立的阴蒂也送到主人面前，让主人看的更方便，更清楚。

几乎挺到主人嘴边的敏感阴户，在凌大少爷的灼热的吐息中，变得赤红，产生了灼烧般的快感。

“主人～～主人～～母狗要鸡巴～～要主人的大鸡巴～～操母狗的贱逼，操母狗的骚屁眼～～主人～主人～～”黄淑芬不断的发出淫浪的哀求，腰肢灵蛇般骚扭，屁股用力的挺起，用胯间的急促铃声，表达着身体的渴求。

“呼呼呼～～”强烈的视觉，听觉刺激，令凌大少爷口干舌燥。

强烈的体味和淫靡的气氛，令胯下胀痛难忍。

再也忍耐不住地凌大少爷，拔出了黄淑芬阴道里的假阳具，塞入了黄淑芬的嘴巴里。

“哦～～不要～～唔～嗯～嗯～～嗯～～唔～～”假阳具被拔出阴道的空虚感，带起黄淑芬的悲鸣。

嘴巴被假阳具填满，腥臊的淫水在口中扩散的羞耻感，缓解了少许下体的空虚感。

阴蒂被主人吸吮舔弄的快感，以及阴道被主人双指插入的感动，令黄淑芬不断的发出甜美幽怨的呻吟。

“骚母狗，贱婊子～～嗯～～让你骚～～让你贱～～烂货～～骚货～～”凌大少爷拔出被黄淑芬阴道夹住的手指，掏出了裤裆里胀痛难忍的鸡巴，一手掐住黄淑芬的脖子，一手抬起黄淑芬的大腿，腰部用力一挺，血脉偾张的紫红色勃起，狠狠冲入了紧窄湿滑的伟大航道。

“唔～～嗯～～嗯～～”强烈的快感，令黄淑芬和凌大少爷同时发出迷醉的呻吟。

“呼呼呼～～小母狗～～呼呼呼～～爽不爽～～呼呼～～”一鼓作气的猛烈冲锋，让凌大少爷在抽插几十下后，缴械投降。

自觉表现不佳的凌大少爷，将丢脸的原因全都归咎于黄淑芬，声音里满是不悦和斥责。

“唔～～嗯～～小母狗谢主人内射～～呼呼～～”黄淑芬拔出口中的假阳具，带着高潮后的潮红，跪靠在主人身旁，带着一脸娇羞的满足，迷醉的呻吟道。

“哼～～你让主人这么快射精，该怎么惩罚你～～”黄淑芬看向自己那满是崇拜的目光，幸福满足的表情，满足了凌大少爷的虚荣。

但为了找回面子，重振雄风，还是要找个借口，再操黄淑芬一次。

“小母狗知错了，请主人责罚。”黄淑芬跪趴在地上，向凌大少爷磕头道。但是求饶的声音里却充满欢愉的期待。

“嗯～～起来～～本主还要要好好的惩罚你这骚母狗一次～～”凌大少爷边说，边提起裤子。

然后将黄淑芬手里的假阳具塞入了黄淑芬的嘴巴，让黄淑芬含着假阳具继续上路。

体验到裸露快感的黄淑芬，为了追求更强烈的刺激和高潮，欣然接受了主人的命令，带着一脸的兴奋和期待，怀着兴奋和紧张的心情，重新站了起来。

宁静的大街，被不断响起的铃铛声打破；四盏好似萤火虫散发出的淫靡幽光，在昏暗的大街上闪烁出四点星芒。

夹在乳头上的灯珠，将黄淑芬那坚挺丰满的白皙大乳房照射出一片暗红，令那些滴落在不断弹跳晃动的乳肉上的津液，反射出妖冶诱人的红色光芒。

粉嫩的肉壁，高高勃起的坚硬阴蒂，反射着淫靡光泽的水润阴户，以及被浑浊精液和晶莹粘液浸湿的大红色蕾丝长筒袜，在胯间粉色灯珠的照射下，一览无遗。

尤其是佩戴在阴蒂上的镶钻阴蒂环，伴随着黄淑芬那怪异的步态起起落落，在粉色亮光的照射下，跃动着妖冶的闪光。

黄淑芬那肥硕坚挺的大屁股上的绿色幽光，在屁股不断的晃动下，发出萤火虫般的明灭不定的闪亮，为黄淑芬那性感勾人的大屁股，添加了淫靡的诱惑。

身黄淑芬身前的四盏诱惑之光，外加屁股上的一盏绿色淫光，将凌大少爷那充满情欲的目光牢牢的锁定在身上。

凌大少爷那灼热的目光，令黄淑芬感到即得意又难为情，不敢与主人那充满强烈欲望的眼神对视，只能将羞到赤红色的大红脸转向一旁。

可是为了将主人那炽热的目光留在身上，黄淑芬的小蛮腰扭得更加风骚，水蜜桃般的大屁股摆的更大，肩膀晃得更加妖娆。

黄淑芬那羞涩的表情，不断流着淫水的阴户，警惕张望着四周的眼神，不断发出充满诱惑的喘息，强压着快感的低声呻吟，无时无刻不在刺激着凌大少爷的视觉，听觉，和感觉，勾的凌大少爷又把手插进了口袋，不断的套弄自己胀痛的鸡巴。

“呜呜～～嗯嗯嗯～呼呼～～”强烈的羞耻感令黄淑芬感到兴奋，来自乳头，阴蒂和肛门的刺激，令黄淑芬阴道里的瘙痒和空虚感变得越来越强烈，时不时的对主人弯腰撅屁股，发出充满诱惑的呻吟，勾引着主人给自己再来一发。

“呵呵呵～～刚吃饱又饿了～～真是个饥渴的小母狗那～～”凌大少爷刚在裤裆里撸出来，正处于疲不能兴的状态，为了掩饰自己的尴尬，不得不嘲笑黄淑芬争取时间。

“唔嗯～～嗯～～呜呜～～嗯～～”黄淑芬幽怨的回头看着主人，又晃了晃高高撅起的大屁股，发出欲求不满的呻吟。

“快走～～贱婊子～～臭母狗～～”刚射了一裤裆的凌大少爷看着黄淑芬双腿间不断滴落着淫水的伟大航道，感到力不从心，只好板着脸对黄淑芬呵骂道。

已经被肉欲控制了理智的黄淑芬，为了追求登上高潮的快感，大着胆子沿着一排老旧住宅的沿街窗户，边喘边走。

敏感部位的幽暗灯光，伴随着胯间的铃声，以及黄淑芬的淫浪喘息，在狭小的破旧巷子里飘荡着。

更加危险的行为，带来更加强烈的快感，令黄淑芬的精神和肉体，变得更加亢奋，对肉欲的渴求更加强烈。

就在黄淑芬怀着紧张而兴奋的心情，想要穿过一扇亮着灯光的半开窗户时，三个年轻男人的说话声，以及浓烈的男性汗臭，被屋内吹来的热风，送到了黄淑芬的一帘之隔的黄淑芬脸上。

“唔～～嗯～～呼呼～呼呼～～呼呼～～”本想一溜烟传窗而过的黄淑芬，顿时被那股充满阳刚体臭的芬芳所吸引，鬼迷心窍的将脸贴在窗外的防盗网上，贪婪的大口吸嗅起来。

“这骚娘们不错，真让我来，不射她个四五次，绝对不罢休～～才四五次，我能操她两小时～～看你俩那出息，看老子我，都没硬～～”三个男人的对话，伴随着撩人情欲的音乐，女人浪荡的呻吟，男人沉闷的低吼，不断的从窗帘的另一边穿过窗帘，突破纱窗和放到栅栏，钻进黄淑芬的耳朵和口鼻里，令浴火焚身的黄淑芬产生了强烈的性幻想。

“嗯～嗯～～呼呼～～唔～～呼呼～～”陶醉在幻想里的黄淑芬好像真的吃到了沾满精液的大鸡巴，一阵阵浓郁的腥臊，在鼻腔和口腔里扩散，一阵阵酥麻的快感，顺着肠道和脊柱传遍全身，空虚瘙痒的阴道，变得更加饥渴难耐。

“不行，不行～～会被发现的～～快走～～快点离开～～对～～快点～～”黄淑芬灵仅存的一点清明，发出严厉的警告。

遵从心声的黄淑芬，后退着离开了窗户。

但是被肉欲支配的身体，却在黄淑芬退离窗户后，对着窗户分开了双腿，将流淌着淫水的阴户完全暴露出来。

“呜呜呜～～呜呜呜～～”黄淑芬仅存的理智也在拒绝身体的变态行为。被人发现的可怕后果，跟渴求着肉欲满足的身体，展开殊死搏斗。

黄淑芬的双腿不断的颤抖，想要抚摸刺激身体的双手，在距离乳房和阴户一寸之遥的距离徘徊颤抖。

“不要呀～～不行～不能～～危险～～会受不了的～～放下～～放下～～”黄淑芬呜呜呜的呻吟着，用自己最后的理智对扛着身体的欲望，不断的警告着自己，命令身体将手放下来。

“唔～～嗯～～好舒服～～太棒了～～不行，不行～不不不～放下～快放下～～唔～好舒服～～”欲望战胜了理智，乳房和阴户上的酥麻快感像电流般传遍全身。

越是感到危险和羞耻，身体和精神就越亢奋，淫荡的行为，越不受理智的控制。

“摸几下，就摸几下～～呼呼～～就几下～～舒服点就快走～～呼呼～～好舒服～～好刺激～～再摸几下～～再摸几下下就好～～”乳房和阴户被抚摸的甜美快感令黄淑芬感到舒畅，肉体的快感令黄淑芬的意志做出妥协。

任由肉欲驱动双手，揉抓揪扯自己的乳房和乳头，不停的揉压摩挲充血肿胀的阴户。

“再～再摸～摸～呼呼～～二十下～～就～就～二十下～～二十下～～一下～两下～三下～不不不～不要插进去～～插进去就～就～就～好舒服～呜呜～～好刺激～～呀呀～不行了～～太舒服了～～抽插～二十下～就二十下～～二十下就好～～”得到抚慰的肉体不再满足于触摸的舒畅，空虚瘙痒的阴道，也想要得到满足，已经沦为肉欲奴隶的黄淑芬，又一次在肉欲的诱惑下，做出妥协。

“呼呼～多少下了～～多少下了～～停～停了～不行了～～危险～～会被看到的～～不行了～～要～还想要～～可是～太危险了～～离开啊～～好舒服～～好刺激呀～～数～数～二十～不不～数三十下～三十下～～一秒～两秒～三秒～～哦哦～～太舒服了～～太刺激了～～”不记得，也不知道自己抽插了多少下阴户的黄淑芬，沉醉于肉体的快感中，为了缓解阴道的瘙痒，黄淑芬的理智再次对肉欲做出让步。

将抽插阴道二十下，变成快速抽插三十秒。

“不行，母狗必须停下来，～要是有人经过，一定会看到母狗的脸～～必须～必须停下来～～不要在抽插了～～母狗～～母狗会被发现的～～”黄淑芬的理智在脑海中呐喊，但是陷入情欲的身体却只想要更多。

“又没人看到，有人看到小母狗在自慰吗？不行，太亮了～～看不到远处～～太黑了～～看不到阴影～～停下来吧～～停下来吧～～”黄淑芬紧张的左顾右盼，想要停下来观察周围的环境，但是渴求高潮的身体，却不肯终止逐步提升的快感，只想要尽快得到满足。

“阴影，只要小母狗也退到阴影里～～就～就看不到了～～对～阴影～～进入阴影～～”黄淑芬想起第一次在超市里被人注视着高潮的尴尬，心中升起无比强烈的羞耻感。

但是黄淑芬的生理却因为这强烈的羞耻感，变得更加兴奋，更加强烈的快感电流，不断的从黄淑芬的胸部，阴部，肛门传递向大脑，令黄淑芬产生了晕厥的快感。

黄淑芬越想要停下来，自己的身体却越是停不下来，紧张的心情和兴奋的刺激，充满矛盾的精神状态，令黄淑芬在高潮的边缘徘徊，始终无法登上高潮的巅峰。

“啊～～唔～～唔～～呜呜～～”黄淑芬的嘴里不断发出淫荡的呻吟，手指不停的在阴道里旋转，抠挖，抽插。

肛门，阴道，嘴巴，都在不停的吸吮插入其中的物体。

“母狗居然在这里自慰，太不要脸，太不自爱了～～太羞耻了～～小母狗太淫荡了～～离开～～一定要离开～～”黄淑芬越想走，身体就越是动不了。

房间里不断传出欧美艳星特有的豪迈叫床声，一阵阵雄浑的男性低吼，夸张的肉体碰撞声，以及三个年轻人比赛手淫时，发出的“斯哈斯哈”的喘息声，令黄淑芬的脑袋里不断出现自己正在被主人的三根鸡巴不断抽插凌辱的画面。

“离开吧～～救命呀～周围都是窗户，万一有人开窗～～危险～危险～～”时刻都会被人发现的紧张感，在陌生人窗前手淫自慰的羞耻，不断提醒着黄淑芬必须离开，但是呼吸到年轻男人发情气息的身体，却不肯拒绝近在咫尺的交配机会。

双脚好像生根一般，钉在地上纹丝不动。

“随时都会被发现的～～会听到小母狗的喘息的～～必须要走～～一定要走～～好紧张～～好羞耻～～走吧～～天哪～～太刺激了～～身体～身体～～好舒服～～好空虚～～”极端矛盾的心理和生理令黄淑芬无法屏蔽掉危机感，始终保持着最后的一点清明，无法突破最后的屏障，登上高潮。

“呜呜呜～～呜呜呜～～嗯嗯嗯～～”黄淑芬抽插的动作越来越快，发出的闷骚呻吟越来越激烈，身上的汗珠和胯下的淫液不断的滴落地面。

“会被发现的～～要小声些～～动作也轻些～～可是～～可是～～”黄淑芬这样想，可是身体却因为屋里最后冲刺的声音和气氛，变得越发兴奋，也想要冲上高潮，不由得也加快了抽插的速度。

为了获得更加强烈的快感刺激，黄淑芬将沾满淫液的手指与假阳具对调，一边吸吮手指上的淫液，一边快速抽插饥渴难耐的阴道。

“呜呜呜～～哈呀～～哈呀～～唔～～嗯～～嗯～～”粗长硕大的假阳具为黄淑芬带来了巨大的快感，旋转，震动抽插，令黄淑芬忍不住发出舒畅的呻吟。

“哦，哦哦，操，我要射了～～哦哦哦，操，我也快出来了～～不信了不信了，喔去来了，去来了，哦啊，啊～～～”屋里的三个男人都进入了最后的冲刺，不断的发出激烈的喘息狼嚎。

“哦哦哦～～你们再忍忍～～忍忍～小母狗～还差一点～～差一点～～哦哦～～”黄淑芬压低着嗓子，用充满哀求的哭腔，不断哀求着。

幻想着自己正在跟三个主人做爱的黄淑芬，此时正在为四人一起登顶而不断的抽插着自己的阴道。

虽然黄淑芬想尽一切办法让自己尽快高潮，可是无论多么强烈的精神刺激，都无法弥补另外两根鸡巴缺失的快感。

所以当屋内的三人全部射精，精神紧张的黄淑芬依旧在高潮的边缘徘徊，始终无法登上高潮的绝顶。

但是屋里不断出现的年轻人喘息声，汗臭味，鸡巴上的腥臊味，以及浓重的精液味道，一阵又一阵的被风扇吹出窗外，噗在黄淑芬脸上，令急需高潮的黄淑芬更加不想离开。

“我去上个厕所～我也去～～等等我～～”屋里的年轻人喘息一阵，笑闹着站了起来。

正拿着假阳具自慰的黄淑芬醉眼朦胧的看着窗内，强压着想要喊出，哥哥们等小母狗高潮以后再走的冲动，加快了抽插阴道的速度，想要在小哥哥们回到屋里前，达到高潮，避免被人发现的尴尬。

“高潮～～赶快高潮～～”一门心思想要高潮的黄淑芬，一手揉抓着自己的乳房，一手抓着假阳具抽插自己的阴道，闭着眼睛仰面向天，不断的在脑海中勾画着被好多主人围成一圈，不断抽插，鞭打，奸淫自己的画面。

丝毫没有注意到，连串不断接近的杂音。

“啊～～我操～～”一个惊讶的男声出现在黄淑芬耳朵里。

听到声音的黄淑芬本能的寻着声音望去，但眼前看到的只有一片白光。

“哎？怎么拉？尿人家～～嗯？！裸的？！我操～～”又一个男人惊讶的声音传入黄淑芬的耳朵，渐渐恢复视力的黄淑芬，被站在窗台上，将鸡巴对准自己的健壮裸男吓的心里一惊。

那声代表着被人发现的我操，好像一把铁锤砸砸在了黄淑芬的脑袋上，敲得黄淑芬大脑一片空白。

“什么？什么？你们看……我操～～”第三个男声也短暂的延迟后，也进入了黄淑芬的耳朵。

窗户后又出现了一个陌生面孔，以及那声我操，就像第二计铁锤，狠狠的敲在黄淑芬脑袋上。

三声陌生的惊讶我操声，以及出现在窗后的第三张陌生且惊讶的面孔，好似铁锤在脑袋上连着敲了三下，令正在登顶高潮的黄淑芬大脑一片空白。

“你这是～～干什么～～”惊讶，沙哑的男声在耳边响起。

“小母狗～～在～自慰～～”已经不会思考的黄淑芬，本能的回答道。

虽然大脑停止了思考，但是被高不能潮憋闷的痛苦不堪的身体，却因为追求快感的本能，还在继续驱动着黄淑芬的行为，让她继续抽插阴道，获得快感。

“怎么～在这里～自慰？”

“想高潮～～要刺激～～”黄淑芬如实回答道。

被憋回高潮的痛苦，令黄淑芬的身体，对双手下达了握住假阳具，用力抽插阴道的指令。

“你～～为什么～要～这样自慰～～”

“小母狗～不知廉耻～～淫荡下贱～～想要高潮～～这样～最～刺激～～”大脑宕机的黄淑芬本能的说出不知廉耻的回答。

“小母狗？～～。自慰～～。高潮～～。变态狂～暴露狂～性奴～”三个男人面面相觑，带着一脸疑惑看向黄淑芬。

“是～～贱婊子是天生的母狗，是变态，是暴露狂，是肉便器，是男人的肉玩具～～哦哦哦～～好羞耻～～好兴奋～～啊啊～～被人看到了～～”黄淑芬体内的欲炎烧尽了理智，为了追求快感，本能的说出久经调教后的淫荡话语。

被人看到的事实令黄淑芬感到无地自容，想要转身离开。

但是被肉欲征服的身体，为了得到冲顶高潮的强烈刺激，不断的抽插着阴道，扭动着腰肢，摇晃着屁股，甩动胸前的乳房，将充满欲望的目光牢牢的锁在自己身上。

黄淑芬那发自本能的淫荡表演，让凌大少爷那刚刚才射过第三次的鸡巴，瞬间变得血脉偾张，再次挺立起来。

一直藏在暗处的凌大少爷，偷偷的看着屋里那三个小年轻饥渴，贪婪，惊讶，无奈的表情和动作，安耐不住心中的得意和自豪，径直冲到黄淑芬身后，一手搂住黄淑芬的小蛮腰，一手快速拔出黄淑芬的肛塞，塞进了黄淑芬的嘴巴，丝毫不在意黄淑芬肠道里喷射而出的淡黄色粪汤弄脏了他的高档西装裤和名牌皮鞋。

知道这是主人要奸淫自己的黄淑芬，露出一脸的兴奋和期待，一边发出充满愉悦的呻吟，一边熟练的将主人那勃起的鸡巴插入了自己的肛门。

“唔～～～”久违的涨满感觉，驱散了肛门里那空虚瘙痒的痛苦，来自阴道和肛门的涨满感觉，令黄淑芬发出一声悠长的迷醉呻吟，幸福满足的表情浮上黄淑芬的脸颊。

“小婊子母狗，舒不舒服？开不开心？”凌大少爷用大家都能听到的声音，趴在黄淑芬的耳边问道。

凌大少爷带着一脸兴奋，得意洋洋的看着屋里那目瞪口呆的三人，一手揉抓抽打着黄淑芬胸前的那对肉球，一手抚摸着黄淑芬那被顶起一条凸痕的小腹，撩拨着黄淑芬的情欲。

“嗯～～呜～～唔～～嗯～～”嘴里塞着肛塞都黄淑芬一脸迷醉的靠在凌大少爷胸前，骚浪的扭动腰肢和屁股，发出阵阵淫荡的喘息呻吟。

黄淑芬用她那销魂的表情，淫荡的扭动，骚浪的呻吟回答了凌大少爷的问题。

“呵呵呵～～小贱婊子哪里开心，舒服呀？嗯？清楚的告诉大家好不好？”凌大少爷一手捏住黄淑芬的下巴，让她面对着屋内三人，另一手不断的抚摸着黄淑芬小腹上的凸起，让屋内三人明显的看到黄淑芬小腹上的那条凸痕。

“嗯～是～屁眼～～”黄淑芬含着肛塞，口齿不清的回答道，声音里满是娇羞，俏脸羞得赤红。

“要不要抬起腿来，让他们见识见识？”凌大少爷在黄淑芬耳边呵气如兰，在黄淑芬身体上抚摸的双手，安抚着黄淑芬燥热的身体。

“呜～～嗯～～嗯～～”黄淑芬难为情的摇摇头，发出娇嗲的拒绝。

但是渴求强烈刺激的身体，却将右腿高高的抬起，指向天空，将淫靡的阴户内部全部暴露在三道炽热的目光中。

“他们在看母狗的骚逼，好爽，好刺激，太难为情了，太羞耻了，被人看到了，好刺激。”被人看到阴部内春景的黄淑芬，感到非常羞耻，但是强烈的羞耻感却令黄淑芬表现得更加淫荡。

“他们在看小母狗的骚逼和肛门，别看了～别看了～太难为情了～好刺激～～太激烈了～～矜持～～要矜持～～不能叫了～不要叫了～～不能被人看到～太淫荡～太下贱了～～不要被人看到～被人看到会～会更刺激吧～～”黄淑芬被屋里的三道火热的视线，看的羞耻不已，但香汗淋漓的身体却剧烈的扭动着套弄着插入肠道里的大鸡巴。

“呜呜呜～～喔喔～～”黄淑芬那充满羞耻感的表情和呻吟听起来更像是充满自豪和炫耀的喘息和浪叫。

黄淑芬那紧窄的肛门和阴道，贪婪的吞噬着插入其中的物体，肉壁上的褶皱，紧紧的缠绕在鸡巴和假阳具上，不断用力的收缩着，夹得凌大少爷不断的发出压抑的兴奋低吼：“舒服～～骚腚眼子～～真紧～～都快～给～老子～夹断了～真他妈～～爽～～”

隔着一层肉膜不断抽插摩擦的鸡巴和假阳具，所产生的强烈撕裂和麻痹的性快感，令黄淑芬不断的呻吟，喘息，肉体像是要被两根鸡巴磨碎，插烂了一样，疯狂的扭动着：“啊啊，啊……呜呜呜……啊啊啊……呀，呀……”

黄淑芬的脑袋向后仰着，嘴角溢出了唾液拉成的丝线，陷入疯狂性快感的黄淑芬，不知道自己的身体在发什么，只觉得自己被肠道肛门里的炙热火柱，烧灼的浑身酥软，幸福的快要融化：“啊，要死了～～啊啊～～舒服的～～要死了～～呀，哎呀～～上天了～～”

黄淑芬前后两个肉洞，都像要把肉棒拧断夹碎一般勒紧，不断的强力收缩着。

对于这种剧烈的收缩，凌大少爷被夹的浑身酥软，兴奋的难以忍受，不断的发出低沉沙哑的闷吼：“真紧～真舒服～～操～一不留神～差点～～射了～～”

鸡巴上的快感，再加上窗栏另一边那三道充满羡慕的激动目光，让凌大少爷变得更加兴奋和疯狂，为了满足他自己的虚荣心和自豪感，凌大少爷将黄淑像小孩撒尿般抱在胸前，将黄淑芬那插着假阳具的赤红，肥嫩，满是淫靡液汁的阴户完全暴露在空气中。

小年轻们的双眼一瞬间眼睛就充满了血丝，紧盯着黄淑芬双腿间的双眼，睁开到极限，将黄淑芬那糜烂的下体特写，巨细无遗的牢牢记录在脑海中。

凌大少爷以双臂和深插入黄淑芬肛门的鸡巴，当做支点，抱着已经陷入狂乱的黄淑芬慢慢的靠向窗栏。

“刺激吧？没见过吧？呵呵呵～～”凌大少爷那兴奋到沙哑的声音里满是得意和自豪，还时不时炫耀的将黄淑芬架起，落下，用力的挺动几下腰肢，让那三个小年轻看清他与黄淑芬结合的部位和淫态。

被黄淑芬阴户散发出的淫靡气味和画面深深吸引的小年轻们，随着黄淑芬下体的接近，变得越来越亢奋，身体激动的不断颤抖，鼻血不断的滴落，张开的嘴巴，不断滴落着口水。

“要不要舔一舔？玩一玩？这么正点的骚母狗，贱婊子，可不多见啊～～”凌大少爷将黄淑芬的身体顶在防盗铁栏杆上，带着一脸的兴奋表情，声音沙哑的说道。

小年们不断的穿着粗气，将不断颤抖的双手探出铁栏，按在了黄淑芬的身上，三张嘴巴用力的舔舐吸吮着黄淑芬那满是油汗的性感胴体时不断的发出亢奋的呼噜声：“呜呜呜～～嗯嗯嗯～～唔嗯嗯呢～～”

乳房，阴户，乳头，大腿内侧，被不断的暴力揉抓，牙齿啃咬刮擦。

可这毫无快感可言的暴力揉抓，对敏感性部位的拙劣的舔舐啃咬，对于深陷欲炎风暴的黄淑芬而言都是更加强烈的快感刺激。

被性快感雷暴吞噬掉理智的黄淑芬，生理和心理又回到了那个曾经被不断奸淫凌辱的岁月。

即使理智再不愿意，但是身体却在永无止境的轮淫和羞耻中，攀登上一浪还比一浪高的巅峰，迸发出一阵强过一阵的潮吹。

所有的痛苦和屈辱，都在性快感的催化，变成了高潮，潮吹的催化剂，帮助黄淑芬“屡创新高”。

幻想着自己被一大群主人不断凌辱奸淫的黄淑芬，精神和肉体无比亢奋，只是抽插十几下肛门，就能登上数次高潮。

不断在高潮，和高潮余韵中沉沦的黄淑芬，那满是汗水的身体不断痉挛，双眼一直翻白，张开的嘴不断流出白色的泡沫，清纯美丽的脸旁因为亢奋而变得扭曲狰狞。

终于忍受不住黄淑芬的肛门压榨，凌大少爷的精液最终在黄淑芬的肠道内爆发，灼热滚烫的精液令黄淑芬又一次登上高潮。

强烈的好似喷泉一般的潮吹高潮将体内的假阳具和淫液喷出阴道，喷洒在地面上。

三个小年轻目不转睛的看着眼前难以置信的人体喷泉，兴奋的全身颤抖，喉咙沙哑，大脑好似宕机般一片空白，除了本能的打飞机，完全丧失了行为能力。

当三个小年轻从震惊中回复过来，才想起自己也应该好好尝一尝女人的滋味，而冲出家门跑到后窗时，凌大少爷和黄淑芬早已消失的无影无踪，只有在地上的淫液，肛塞和假阳具，能证明刚才发生的一切，都不是在做梦。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

听完黄淑芬的讲述，我心里升起一连串的问号，于是问黄淑芬道：“你们一开始就这么玩露出吗？之前没玩过？”

“没有～～第一次露出。”黄淑芬那淫乱的回忆刺激着她的身体还处于发情状态，阴户里不断的分泌出大量的淫液不断的滴落在我们走过的土地上。

“第一次露出就赤身裸体的走大街，你怎么能这么轻易的就能接受这么羞耻的事情？”我疑惑不解的问道。

“羞耻？容易接受？主人问的是这个啊。”黄淑芬反应过来，接口道：“露出是第一次，但是羞耻调教一直是有的，所以户外露出体验，接受起来就不是那么困难了。”

“凌大少爷怎么羞辱你？我是说都是些什么调教？比如超市高潮，或者在大街上撒尿那种？”我接着问道。

“也不是啦～～都有个过程的吗。一开始的时候吧～大主人会让小母狗穿着很厚的棉衣裙，就是那种非常保守的长裙子，能遮到脚腕，还有长袖的那种。里面吧，主人会让小母狗绑上龟甲啦，情趣的那种捆绑身体的皮带啦，反正就是一看就是性奴母狗之类的那种装扮。最开始的时候，是空着身体穿那些，后来就是塞着跳蛋那些～～反正看外表，小母狗好像很清纯，很腼腆，容易害羞，可要是看到小母狗的身体，那些男人们一定会扑过来强奸小母狗的。呵呵呵～～所以吧，小母狗虽然是第一次露出，也可以玩的开放一些。”黄淑芬乐呵呵的回答道。

“那你们一直是这样偷偷摸摸的在晚上这样露出吗？没有升升级？我是说在国内的时候，你们玩露出，都是在深夜没人的时候？”我觉得这样已经很刺激了，实在不知道露出能升级到什么地步。

“升级了呀，一点点的升级呢～～后来大主人还带着小母狗去爬上呢。风景区的山，好多人呢。小母狗还带了些道具的。非常开心，非常过瘾。嘿嘿嘿～～”黄淑芬笑的很开心，也很得意。

“国内？爬风景区？晚上？偷偷摸摸的？躲着人走？”我惊讶的张大了嘴巴。

“不是啊。白天，那人多往哪走。而且是有人堆的地方，都不放过～～嘿嘿～～”黄淑芬乐的哈哈大笑。

“这么肆无忌惮的吗？”我十二万分的不信，真要是这样，怎么会没有报道？或者说，凌家权势大的惊人，把消息全给压下去了。

“也不是啦。那次是因为景区为了增加路由人次，弄了些模特提供拍照。于是吧，大主人觉得那是个户外露出的好机会，然后就带着小母狗报名了，小母狗是以裸模的身份去的。”黄淑芬解释道。

“裸模？哦～～那就是正大光明的露出啊？难怪？路上的时候，你是遮着身体的吧？”我恍然大悟道。

“不是。小母狗进了景区大门以后，就是全裸。一直是全裸的。换场地啊，去餐馆吃饭啊，跟着人流顺着山路登山啊，住酒店啊，都是全裸。”黄淑芬解释道。

“哈？！真的假的？全裸？一丝不挂的，身上什么也没有？”我感觉很震惊。

“有东西啊。有穿长筒袜，脖子上的项圈拉，四肢上的皮铐拉，狗尾巴拉，肛塞跳蛋拉，乳头夹，阴蒂铃铛拉，这类什么的，有的。”黄淑芬回头看着我，露出一个，我不确定是难为情还是兴奋的笑容。

“第二次就这么刺激？还是说，慢慢升级到这一步？”黄淑芬的话让我觉得难以置信。

“升级升的。刚开始也是偷偷摸摸的。后来就放的越来越开了。”黄淑芬想了一会儿，带着一脸的温馨和羞涩，回答道。

“你大主人是怎么调教你的？说说露出的调教升级过程吧，我很好奇。他是怎么把你从一个纯洁的小姑娘变成喜欢露出的骚母狗的。”我看着黄淑芬那性感成熟的身体，问道。

“唔～～让骚母狗好好想想哈……一开始吧……”黄淑芬停下脚步，仔细的回忆道。

通过黄淑芬的讲述，我将黄淑芬的羞耻露出调教过程，总结了一个大概。

黄淑芬一开始真空长裙上街，变成塞着情趣玩具上街。

之后又经历了人行横道排尿，领略到彻底宣泄的刺激和快感后，黄淑芬经常在人群里偷偷摸摸的一点一点的排泄，那种羞耻的犯罪感令黄淑芬和凌大少爷乐此不疲。

为追求更高的快感刺激，于是发生了超市潮吹高潮事件，体验到羞耻快感的强烈刺激和快感后，难以在普通性虐中得到彻底宣泄的黄淑芬彻底迷上了羞耻快感，于是情趣道具对于黄淑芬来说就像普通女人的内衣般，成为日常穿戴。

但是当黄淑芬体验过极度羞耻的露出性爱高潮的强烈快感后，对室内性爱性虐感到索然无味，根本满足不了黄淑芬那日渐强的饥渴肉欲。

身心和情绪的彻底宣泄快感，更是无从谈起。

为了能够满足自身的渴望，户外露出的这种充满了危险的刺激游戏，成为了黄淑芬的常态。

再加上凌大少爷也非常享受户外性交时，充满危机感的强烈刺激快感。

所以，黄淑芬为了满足自己的同时，也顺便讨好主人，也就半推半就的迎合著凌大少爷，不断的挑战着羞耻和道德的底线。

露出的时间，慢慢的从夜深人静的深夜，变成了上下班的高峰期。

身上的衣着，也从开始时，易脱易穿的长衫长裙，变成了站立着才能勉强遮住隐私部位的齐逼短裙和露脐半透明体恤。

再后来，就从超迷你泳装，变成了只穿着情趣套装和玩具上街的母狗婊子。

网上的那些什么全裸时，在男厕所自慰，公园自慰，在试衣间里做爱，对陌路人露出隐私部位这些，黄淑芬全都体验过，感觉太过小儿科。

最令黄淑芬感到兴奋的，是在人挤人的公车上，勾引陌生人来玩弄自己的身体。

那种逼里塞满假阳具，让主人抽插着肛门，用双手服侍不知是谁的鸡巴射精，身体也不知道被谁在玩弄的快感，诱人犯罪的快感，许多人一起道貌岸然的压制着快感和宣泄欲望的感觉，尤其令黄淑芬感到亢奋。

虽然知道这样做很危险，但还是和凌大少爷乐此不疲的淫乐着。

令黄淑芬感到第二兴奋的是在搭乘长途运输工具时的高潮。

凌大少爷靠窗，黄淑芬靠过廊，然后两个人装睡，腿上遮挡一层小毯子，在毯子的遮挡下，互相玩弄彼此的下体，制止获得满足。

最令黄淑芬感到遗憾，或者说是有缺陷的，是在夜店里跟凌大少爷当众性交。

比如黄淑芬蹲在吧台下，给大主人口交，在舞池里挑逗大主人，或者站在舞娘的高台上手淫自慰给大主人看，可对于黄淑芬来说，无论那种性交高潮，都有各自的缺点，而且还会因为情绪和气氛的强弱，影响高潮时的快感强度。

听完黄淑芬的讲述，我心里升起一个疑问，按理说黄淑芬这种母狗淫妇应该是看到的人越多越爽，奸淫她的人越多，高潮也就越强烈。

可黄淑芬最喜欢的，感觉最过瘾的，怎么是那种偷偷摸摸才能进行的性行为？

按照黄淑芬的解释是，只要露出的人不觉得尴尬，那么尴尬的就一定是别人，这个别人也包括看到的人。

黄淑芬还给我举了两个例子。当黄淑芬穿着非常风骚淫荡的衣着上街时，集中在她身上的那些目光都充满着强烈的欲望，所以羞耻感特别强烈。

但是当黄淑芬全裸着上街时，人们在看到她时都会在愣一下后，继续做被中断的事情，并不会太把全裸的黄淑芬当回事，追逐她身体的目光，远没有穿着淫荡时的多。

如果黄淑芬带着一身情趣道具和一身羞辱性的词语上街，人们会因为黄淑芬的不堪入目而别转过头不看她，集中在身上的目光反而是最少的。

话句话说，黄淑芬越不把全裸当回事，越不顾忌陌生人的目光时，感到羞耻和难堪的反而是那些看到她的陌生人，这对于想要寻找快感的黄淑芬来说，反而会变得无趣。

听完黄淑芬的解释，我觉得我好像是找到了问题的答案。

那就是，当黄淑芬正大光明的暴露时，陌生人在固有思想和道德的约束下，为了表现自己的光明磊落，会尽量回避那些令人感到羞耻和不雅的事情。

但是在私底下发生的时候，人们会因为事情的隐蔽性而彻底释放出心中的欲望，再加上不用对自己的错误负责的侥幸心理，反而会令那些陌生人做出罪恶的行为，并且在罪恶感的加持下，得到强烈的快感。

当我意识到这一点时，我迫不及待的催促黄淑芬讲述几件难以忘怀的高潮事件。

“从最不刺激的开始讲述吧～～”我觉得徐徐渐进是个不错的选择，因为我的裤裆已经开始骚动“起来了”。

黄淑芬想了想，一阵潮红出现在她甜美笑容的俏脸上，淫靡的胯下涌出一股晶莹的粘液。

事情发生在第一次户外做爱的半年后的冬天。

体验到露出快感的黄淑芬，对露出越来越上瘾，那种被满含着强烈欲望的灼热视线偷窥私密部位的羞耻感和刺激感，令黄淑芬感到非常满足和享受。

经常真空穿着包臀小短裙，塞着肛塞和阴道哑铃逛商场。

如果遇到行人稀少的时候，还会掀开裙子，让她身后的陌生男人大饱眼福。

或者面对着走来的行人突然掀开露脐短背心，将暴露出来的坚挺白皙的大乳房上下左右的甩几下。

再或者，将乳房和阴户暴露出来，走上一段不太远的距离。

再刺激点就是在深夜，将家门钥匙从窗口丢到楼下的草坪里，然后赤身露体的出门去找钥匙。

当黄淑芬觉得赤身露体的开门接快递也已经变得有些索然无味时，凌大少爷突然灵光乍现，要在晚上带着黄淑芬去爬山。

本来黄淑芬还不太愿意答应，一来是因为天气实在太冷，二来深夜爬山根本不会有人，没有户外露出的紧张刺激，所以根本不打算去，但是听到大主人说出到山上性虐的项目时，胯下的淫水流满了大腿，于是兴冲冲的穿着淫荡的女奴装，跟着大主人出了门。

黄淑芬穿着只能脚尖走路的恨天高，双腿套着大红色的长筒袜，两片粉嫩的阴唇被长筒袜拉扯着分开向两边。

透过插入阴道里的空心镂空钢管，不但可以看到整个水润粉嫩的阴道壁，还可以借助空心管里的led灯珠，将子宫颈也看个清楚。

一根粗长的金属肛塞被插入黄淑芬的肛门，与肛塞固定在一起的松鼠大尾巴在黄淑芬的身后高高的竖起。

装满情趣用具的黑色双肩包的肩带被勾在黄淑芬那樱桃般粉嫩的乳头上，将黄淑芬那傲人的雪峰拉扯向脖子，将一根粗长的假阳具包夹在乳沟里。

黄淑芬脖子上的一条大红色项圈，挂着大大的奶牛铃铛，随着黄淑芬的走动不断的发出铃铛铃铛的清脆响声。

被主人那条银白色光泽铁链牵着阴蒂的黄淑芬，在凛冽的寒风中，被冻得浑身颤抖，不断的搓着被冻僵的身体，哀求着主人想要取暖。

玩心大起的主人根本不理会黄淑芬的哀求，还时不时的用手里的马鞭抽打黄淑芬的身体，催促着她赶紧跟着走。

走了一段之后，几个苍老的声音传入两人耳中，抬眼望去，几术来自手电的亮光在不远处的林间小路上闪动着。

“哈哈哈～～来了，来了～～巡山的来了，呵呵呵～～小母狗，给我勾引他们～～他们要是不玩你的身体，就要受到处罚～～很严厉的处罚奥～～呵呵呵～～”凌大少爷趴在黄淑芬的耳边轻声命令道。

“主，主人～～这～～小母狗～主动勾引～～是不是有点～～”黄淑芬俏脸通红，有些为难的说道。

当着主人的面勾引别的男人玩弄自己，这种羞耻淫荡下贱的事情，黄淑芬实在做不出来，被吓得一步步的向后退。

“快来～别让我火～快去～～”凌大少爷牵着黄淑芬的阴蒂，迎着手电光照射来的方向走去。

感到无奈的黄淑芬半推半就的跟在主人身后，怀着紧张而兴奋的心情，脸上露出即羞耻又期待的神情，跟在主人身后向，岔开双腿，迈着怪异的脚步走那几个巡山员。

“啊～～嗯～～哦～～这～～”迎面而来的几道光束后发出几声沙哑的惊呼，手电的光束齐刷刷的照射在全身赤裸的黄淑芬身上。

“晚上好～～嘿嘿嘿～～辛苦了，各位大爷辛苦了～～”凌大少爷看清了四位巡山员的真容，乐呵呵的打着招呼。

巡山员脸上露出的惊讶表情，和赞叹的目光，点燃了凌大少爷心中的自豪感，脸上挂满了得意的笑容。

“站住～～你，你你们这是这是～～这，这～～被绑架了吗，小姑娘，你们这是～～”几个七十几岁的老人在凌大少爷和黄淑芬擦身而过时，反应了过来，立刻厉声呵止了凌大少爷，并且和颜悦色的询问着黄淑芬是不是被凌大少爷绑架或者胁迫，才做出这么不知廉耻，淫荡下贱的事情。

“不是你们想的那样。小母狗生性淫荡下贱，被人羞辱，奸淫，虐待，会让小母狗感到兴奋。只是小母狗自己要求的，不是被主人逼迫的。大爷们就不要骂主了，要骂就骂小母狗不知廉耻，淫荡下贱吧。”黄淑芬脸上带着些许羞耻的表情，难为情的说道。

“小母狗，淫荡，下贱，主人，自己要求……”这些词语在老人们的脑海里翻腾，震惊的目瞪口呆，张大的嘴巴里能是一只活鸡。

“不成体统～～伤风败俗～～不知廉耻～～淫荡下贱～～”回过神来的老人们站在道德的制高点上，摆出一副道貌岸然的表情，严厉的抨击着黄淑芬和凌大少爷。

“嘻嘻嘻～～”心知肚明的凌大少爷，笑嘻嘻的来到黄淑芬身后，抚摸着黄淑芬那性感的少女胴体，带着一脸坏笑看着几个老大爷。

“您看看这体统，够不够坚挺？”凌大少爷的双手不断的揉捏着黄淑芬的大乳房，淫笑着问道。

“您再看看这廉耻，够不够鲜嫩，够不够肥厚？”凌大少爷将手指插入黄淑芬的阴道，不断的抽插。

“您再看看这廉耻，够不够肥硕？够不够圆润？够不够生儿子？”凌大少爷一手抚摸着黄淑芬的大屁股，另一手将黄淑芬的屁股抽打出一阵阵臀浪。

“您再看看这淫荡。够不够平滑？够不够结实？够不够性感？”凌大少爷伸手抚摸着黄淑芬那平滑的带着腹肌和马甲线的小肚子，问道。

“嗯嗯嗯嗯，够够够，咳咳咳～～你们这些年轻人～～世风日下啊，人心不古啊～～这世道，群魔乱舞的～～”老人们看着被摸的一脸享受表情，不断发出淫声浪叫的黄淑芬，电脑一片空白，不断的点头。

随后反应过，干咳几声，表现出自己高尚的道德感。

“嘶～啊～～哦～～嘶～～哦～～”黄淑芬靠在凌大少爷胸前，带着一脸陶醉的销魂表情，迎合著凌大少爷的挑逗，不断的扭动着身体，发出淫浪的呻吟。

凌大少爷看着几个老人的目光不断的在黄淑芬身上扫描，兴奋的浑身颤抖，心中升起一个不可抑制的想法。

于是他一手抬起黄淑芬的下巴，一手抓住黄淑芬胸前悬挂的假阳具，当着几个老人的面，慢慢的插入了黄淑芬的嘴巴，塞进了黄淑芬的喉咙，只留一个硕大的底座露在黄淑芬的嘴巴外面。

“大爷，您不打算降妖除魔吗？”凌大少爷趁着几个大爷目瞪口呆看着黄淑芬那隆起的喉咙时，抓住一个老人的手，直接按在了黄淑芬的奶子上，带着一脸坏笑的问道。

“啊啊，这这，除魔，是是，要除魔的，要除魔的～～”突来的柔嫩坚挺的感触，令老大爷的手好似触电般想要缩回去，但是被凌大少爷牵制着的手依旧按在黄淑芬那坚挺的乳房上，回过神来的老大爷，在看到黄淑芬那媚眼如丝的星眸，以及听着黄淑芬那呵气如兰的淫浪呻吟时，另一只空闲的手，也情不自禁的抓住黄淑芬的另一乳房，带着一脸享受的表情，喃喃自语的揉捏起来。

“呵呵呵～～你们看，这位大爷在除这小母狗的心魔，你们谁来除一除这小婊子的淫魔啊？”凌大少爷带着兴奋的坏笑，又抓住一位大爷的手，按在了黄淑芬那满是淫水的阴户上。

“嗯～～除～除魔～对对～除魔～～除魔～～”黄淑芬那肥嫩多汁的丰满阴户电的老人家大脑一阵空白，根本没意识到自己蹲在了黄淑芬分开的双腿间，忘情的舔弄起黄淑芬的阴户。

“这个臀魔有人要除一除的吗？”凌大少爷用力的在黄淑芬屁股上抽了两巴掌，打的黄淑芬发出几声淫靡的呻吟。

“我～我～我～～”剩下的两个大爷争先恐后的窜到黄淑芬的身后，饿虎扑食般的扑在黄淑芬的屁股上，不断的揉捏舔弄。

“嗯～～呜呜～～”老人们那粗糙如树皮般的手掌令黄淑芬的意识又回到了高中时，被那几个老人调教的时光。

心理虽然无比厌恶和抗拒，但是小腹中却燃起一团火焰，烧的黄淑芬身体滚烫，燥热难耐。

强烈的屈辱感，羞耻感，绝望的无奈感，涌上心头，令黄淑芬感到精神一阵恍惚，身体的快感，也变得更加强烈，阴道里的淫水，顺着镂空的空心管不断的流出阴道，滴落地面。

老人像着了魔一样疯狂的吮吸着黄淑芬阴部里不断溢出的甘美汁液，嘴里伴随着咕叽咕叽的吸吮声，不断的发发出喃喃自语的唔噜声。

阴道里面的黏腻蜜汁，闪闪发光，不断的弥漫出少女特有的媚艳芳香，诱惑着跪在腿间的垂暮老人不停用舌头用力的舔着皱褶，贪婪的吸吮着蜜汁，努力的伸长舌尖，想是要把黄淑芬的子宫壁也舔上那么一舔。

下体融化般的甜美快感，在黄淑芬体内流窜，在所过之处掀起连串快感。

乳房和屁股被老人们用手掌测量肉量一般的暴力揉抓也变成了甜美的快感，一道道遍布身体的赤红色爪印，为黄淑芬那如羊脂般白皙柔滑的肌肤添上了一抹妖艳的魅色。

可是不管老人们如何亲吻舔弄黄淑芬的身体，套弄自己的鸡巴，都无法让胯下的软肉变成昂首挺立的雄峰，只能不甘心的在黄淑芬身上留下一片片爪印，咬痕，以及吻痕。

已经陷入欲炎的黄淑芬泪眼朦胧的，用充满哀求的目光看着凌大少爷，希望他可以为自己解决一下难以平复的欲炎。

“啊呀呀～～真拿你没办法呢小母狗～自己过来玩吧～我懒得动弹～～”凌大少爷坏笑着，一边说，一边掏出了早已勃起的大鸡巴，对黄淑芬说道。

“呜呜～～嗯嗯嗯～～”嘴巴和喉咙都被假阳具塞满的黄淑芬，发出一阵欣喜的呻吟，慢慢的拔出插入肛门的金属肛塞，背对着凌大少爷，高高的撅起屁股，用双手分开自己的臀瓣，将洞开的肛门对准勃起的鸡巴，慢慢的后退，挺动腰肢，将主人的大鸡巴全部吞入肠道。

“唔～～唔～～嗯～～唔～～”黄淑芬扭动屁股，不断的发出浪荡的欢愉呻吟，一脸陶醉幸福的表情，看的四位老大爷兴奋的满面通红，激动的身体直抖，不由自主的撸动着胯下的软物，也想要尝一尝这年轻性感的美艳滋味。

“知道我们在做什么吗？知道这小婊子为什么这么快乐吗？”凌大少爷抓着黄淑芬的乳房，看着四位老爷爷问道。

“嗯嗯呢～～”几个老人点头哼哼。

“呵呵呵～～”凌大少爷发出几声轻蔑的笑声。

“唔～嗯～嗯～～嗯呢～～”黄淑芬知道主人的意思，已经意乱情迷的黄淑芬，将双手伸到脑后，用力的抱住主人的脖子，然后慢慢的抬起左腿，指向天空。

“哦～～哇～～操～～这～～”四个老人看清了黄淑芬那撑地敞开的双腿间的淫靡，爆发出不可思议的惊呼，八只眼睛齐刷刷的盯着，正在屁股间不停的抽插勃起鸡巴。

“这叫肛交，是在用鸡巴抽插这小母狗的腚眼子哦～～呵呵呵～～”凌大少爷卖弄着自己的性交技巧，不断的变换着抽插的深度和频率，得意洋洋的解释道。

“这小婊子最喜欢肛交，是我的淫肛性奴，要是每天不用肛门性交几次，是不会得到满足的淫荡母狗～～”凌大少爷看着四位老人震惊都表情，兴奋的说道。

“唔～～嗯～～嗯～～”黄淑芬配合著凌大少爷的动作，不停的扭腰晃臀，发出娇媚的呻吟，在四位老人面前，展现出自己最风骚淫荡的姿态。

为了玩的更刺激些，凌大少爷取出背包里准备好的情趣用品，对黄淑芬展开了凌虐。

已经进入状态的黄淑芬，带着一脸的娇羞和兴奋，积极配合著大主人的凌虐，将她最见不得人的羞耻全部展现在四个老人面前。

“啊～谢主人鞭打～哦～好舒服～哦～好快乐～～”鞭打的脆响，黄淑芬的浪叫，在林间回荡。

“谢主人赏赐鸡巴～～主人的大鸡巴～好舒服～～好开心～～小母狗～好刺激～～”黄淑芬昂首挺胸，双手掰开屁股，用阴道和肛门套弄主人鸡巴时，不断的骚扭浪叫。

“啊啊啊～～小母狗太爽了～～啊啊啊～～要高潮了～～主人～打小母狗～～操小母狗～～舒服～～还要～～最好最好的主人～～小母狗好舒服～～”黄淑芬仰面朝天，双腿分开到最大，暴露出被丝袜扯开的阴户，蹲坐在凌大少爷身上，无比炫耀的起伏屁股，扭动腰肢，伺候着凌大少爷的鸡巴，并且在凌大少爷的鞭打和电击中，大声的叫喊着充满自豪感的骚吟浪叫。

四个老人留着口水，瞪着血红色的双眼，喘着粗气，不甘心的继续套弄自己那不争气的老屌，想要在这重要时刻重振雄峰，勃起一次。

可衰老的躯体，报废的机能，让老人们只能看着黄淑芬那香汗淋漓的性感美艳的躯体，在臭小子的身体上摆动出媚艳的肉浪；看着那对饱满柔韧的肉球随着身体的起伏，以及凌大少爷的抽打，掀起阵阵“波浪”；眼看着白皙滑嫩犹如温玉般的羊脂玉体，在皎洁的月光下闪耀着恼人的妖冶光芒，暗自流泪，怒其不争。

凌大少爷看着四个老人，紧盯着黄淑芬修长美腿间洞开的伟大航道，即兴奋，又无奈的表情，表现得更加亢奋，更加用力的挥舞起手中的皮拍子和马尾鞭，击打着黄淑芬那性感的肉体。

“啊～～哦～～哈呀～～小母狗～谢谢～哦啊～主人～～哎呀呀～～贱逼满满的～～骚屁眼满满的～～好舒服～～哦哦哦～～小母狗好幸福～～啊呀呀～～爱死主人了～～主人好伟大～～主人好厉害～～”黄淑芬因为主人的亢奋，变得更加兴奋，淫声浪叫的声音中充满感动地颤音，愉悦的表情里，满是得意和自豪。

“啊呀呀～～好满足～母狗还要～～啊啊啊～～看～主人在操小母狗的骚屁眼～～主人在玩小母狗的小贱逼～～啊啊～～主人在抓小婊子的大奶子～～打～用力打小婊子的奶子～～打烂小母狗的烂腚～～小母狗不活了～～要被主人玩死了～～啊啊啊～～好开心～～好幸福呀～～啊呀呀呀～～”黄淑芬得意的高声浪叫着，自豪的呼喊着。

被主人抽打耳光的荣耀，被主人抽插肛门和阴道的自豪，被主人不断的鞭打，狠狠拍击的幸福，都被黄淑芬以最淫荡的呼喊和肢体动作表现出来。

汗流浃背的老人们，跪趴在地上，顶礼膜拜一般的看着，黄淑芬胯间那糜，艳的春景。

粗大的假阳具和凌大少爷的鸡巴，将黄淑芬那平滑的小腹顶起一条凸痕，肠道和阴道的鲜红色逼肉，伴随着暴力抽插，被不断的扯出身体，再被顶回身体的更深处。

暴力的下体肠管撕扯，被塞裂般的痛苦，被灼热目光紧盯的羞耻，在陌生人面前被凌虐责打的屈辱，令黄淑芬的高潮一直持续到昏死过去。

尝到了快感的黄淑芬又跟大主人做了几次，其中有几回还是在明知有人偷窥的时候完成性交。

体验过暴露性交和偷窥性交后，黄淑芬更喜欢被人偷窥时的感觉。

对黄淑芬来说，面对面的当面性交，少了不知道是被谁偷看时的那份羞耻与刺激，更少了那份害怕被人发现的惊恐和危机感。

即使当面性交能彻底高潮到昏厥，满足生理要求，但是心理上的满足，却没有被偷窥时来的强烈。

后来有一次凌大少爷在看日本成人电影时，突发奇想，于是兴致勃勃的拉着黄淑芬参加了一个国际旅行团。

在随团的大巴车上，凌大少爷在众目睽睽下对黄淑芬展开了一场持续四个消失的羞耻调教。

那天的黄淑芬全身上下只有一条纯白色的棉质短裙，脚上一双白色凉鞋，一条白色的手帕将黄淑芬那乌黑靓丽的长发缠绕固定在脑，显得即清纯美丽，好像是腼腆的邻家女孩。

黄淑芬刚在靠窗的位置上坐稳，凌大少爷就很体贴的给黄淑芬腿上盖了一条小毛巾被，随后就将手插到黄淑芬屁股下面，用力的揉抓着黄淑芬那柔韧坚挺的臀上媚肉。

黄淑芬这个被饿了一个多星期的重度性瘾症患者的欲炎，在凌大少爷的一抓之下，变成了熊熊燃烧的火焰，一团潮红浮上面颊，双手不自觉的抓住裙摆，腰肢轻轻扭动，双眼警惕的看着周围的乘客，长长的裙摆就被黄淑芬自己慢慢的掀到了腰上，将整个屁股暴露在凌大少爷的手心里。

豁然开朗的空间，让凌大少爷大手指更加灵活的发挥，再加上黄淑芬有意的配合，凌大少爷的手指长驱直入，慢慢的深入到了黄淑芬的屁股沟。

肛门括约肌被凌大少爷的手指间慢慢揉搓的甜美快感，顺着脊柱传遍全身，在肛门那甜美滋味的刺激下，黄淑芬禁不住发出一声轻轻的骚吟：“嗯～～”

极度渴望肉欲的身体，被欲炎烧的滚烫，强烈的羞耻快感，刺激的黄淑芬媚眼如丝，呵气如兰，来自肛门的酥麻感觉，令黄淑芬的身体变得瘫软无力，只能装作靠窗休息的样子，隐藏起羞红的俏脸，把屁股尽量靠近主人的身体。

“嗯～～嘶～～呼～～呼～～”装睡的黄淑芬，双手隔着毛毯压在小腹上，眯着眼睛偷看其他乘客，假装一脸平静，不断的深呼吸着。

凌大少爷的两根手指插入了黄淑芬的肛门，灵巧的刺激着黄淑芬的情欲，一阵阵酥麻刺痒的感觉在肛门里阔撒，甘美醉人的滋味令黄淑芬的阴户水流如柱，瘙痒难耐。

黄淑芬努力的压制着想要呻吟的冲动，双腿用力的交缠在一起，轻轻的摩擦着大腿内部。压在小腹上的双手，偷偷的揉搓着瘙痒难耐的阴道。

隔靴搔痒的感觉令黄淑芬越搔越痒，本想伸手到毯子里抠挖几下阴道的心思被凌大少爷发现，彻底绝了黄淑芬自慰的念想。

凌大少爷装作假寐的样子，侧歪着脑袋，眯着眼睛，透过车窗观察着周围乘客的一举一动的同时，也在仔细观察着黄淑芬那狼狈的表情。

黄淑芬假装平静的微红俏脸，隐藏着淫乱时的甜美痴态，但由于不能被周围乘客发现，只好尽力压制自己的肉体快感，用力咬牙紧绷脸部肌肉，把脸版起来。

黄淑芬的拼命忍耐，并没有多大作用，已经被挑起浴火的身体，在得不到盛华之前，绝对不会平息。

黄淑芬呵气如兰般的压抑着呻吟的冲动，额头上的汗珠开始向下滑，丰满的屁股也开始红润，分泌出一层滑腻的油脂，带给侵犯屁股的魔抓更加柔滑的触感。

“呼～～呼～～呵～～呼～～嘶～～”黄淑芬嘴唇微启，透过牙缝轻轻的喘息，带着快感颤音的喘息声不断刺激着凌大少爷的快感，令他插入黄淑芬肛门里的双指更加放肆的玩弄起柔滑黏热的肠道。

凌大少爷的手指，慢慢的，轻轻的抽插着黄淑芬的肛门，灵活的手指不断的在肠道里弹动，摩挲，抠挖，蜷曲，伸直，不断刺激着肛门里最敏感的地带。

黄淑芬的腰肢被肛门传来的甜美快感刺激的不断痉挛，甜美的快感电的黄淑芬身体酥麻，热血沸腾，但是这样的抽插幅度，刺激强度，根本无法将黄淑芬的情欲推上高潮，只能越玩越痒，越玩越空虚。

为了得到更多的安慰和刺激，黄淑芬那柔软的肛门括约肌用力收缩，夹住不断抽插的指节让手指不能离开，饥渴空虚的肠道，不断的蠕动，吸吮着插入肠道的手指。

可是这两根又短又细的手指，根本无法满足黄淑芬的需求。

黄淑芬那双眯缝着的水汪汪的大眼睛，向主人不断的透射出苦闷的哀求：“主人，不行了呀，快来玩弄小母狗的阴道吧，让小母狗高潮吧。”

“啧啧～～嗯～～”深明其意的凌大少爷却带着一脸的坏笑看了看黄淑芬，又转头看了看周围的乘客，提醒黄淑芬那是多么危险的要求。

“哼哼～～”黄淑芬撒娇般哼哼着，将双腿分开，轻轻的扭动腰肢，向后挪动屁股，想要凌大少爷将手指插入她那汪洋一般的水滑阴道，解一解内里的瘙痒和空虚。

不断收缩的肛门，伴随着手指的抽插，不断的痉挛，被压抑到极限的呻吟喘息从不断颤抖的嘴唇里化成热浪，喷洒而出，大滴大滴的汗珠出现在黄淑芬的额头上，潮红的面颊被浴火烧的滚烫。

“主人～～呼～主人～小母狗～～不行了～～玩～骚逼～玩玩小母狗的骚逼吧～～”黄淑芬再也受不了凌大少爷的挑逗，趴在凌大少爷的耳边，和气如兰的哭求着，还顺便将分开的一条大腿，压在了凌大少爷腿上。

黄淑芬的大幅度动作产生的响声，令几个好事的乘客看了过来，一阵被人发现的羞耻感，窜上黄淑芬心头，在强烈的紧张和惊恐感的刺激下，黄淑芬本能的收回玉腿，并拢在一起，并且在主人怀抱里扭了扭身体，装作继续睡觉的模样，眯着眼睛偷偷观察着周围的乘客。

小小的骚动回复平静，但是黄淑芬那狂跳的心脏，惊恐的心情，反而在黄淑芬那熊熊燃烧的欲炎上添柴泼油，激起更加强烈的肉欲。

黄淑芬发现所有客人收回了目光，将自己的腿慢慢分开，塞到了凌大少爷的腿底下，用小腿用力的勾在主人的小腿上，身体用力向主人靠了靠，方便凌大少爷玩弄自己的阴部。

“哼～～哼哼～～”凌大少爷和黄淑芬脑袋贴着脑袋，身体贴着身体，将手按在了黄淑芬的阴户上。

那烈火灼烧般的肿胀阴户，以及手上转来的黏腻感，让凌大少爷不由自主的从鼻子里发出几声充满嘲讽讥笑的喷气声。

“嗯～～哼～～嗯～～”明白这是主人在嘲笑自己是淫荡的小母狗的黄淑芬，带着娇羞无限的哼唧声，将潮红脸藏在主人的腋窝里，用力的蹭了蹭，本能的将双腿张开的更大些。

“嗯哦～～”阴蒂突然传来的强烈刺激，令黄淑芬禁不住发出一声娇吟，即使心里早有准备，但那强烈的刺激感还是冲出了嘴巴，向周围扩散。

“唔～嗯～～嗯～～”黄淑芬急中生智，一边发出娇柔的喘息声，一边扭动身体用力的向凌大少爷怀里钻了钻，似乎是在睡梦中，本能的想要找个更舒服，更温暖的地方，睡的更舒服些。

小小的骚乱，令黄淑芬的身体变得更加敏感，手指在阴蒂上的轻轻拨动，边重新点燃黄淑芬刚被压制下的欲望，甜美幸福的淫媚笑容，出现在黄淑芬脸上，性感成熟的美艳身体，随着阴蒂的刺激，轻轻颤抖。

甘美的密液顺着阴道流淌，体内灼烧般的热浪顺着黄淑芬的呼吸以及腰肢的扭动，排出身体。

“唔嗯～～”凌大少爷搓揉阴蒂的手指突然滑到了黄淑芬的尿道口上，用手指肚按着黄淑芬的尿道口不停揉搓，一阵疼痛混合著麻痒的感觉，令黄淑芬又发出一声轻轻娇吟，即便已经竭力的压制自己的声音，但还是露出去少许，引得几个乘客寻声看向黄淑芬。

已经陷入快感漩涡的黄淑芬故技重施，又向凌大少爷怀里钻了钻，还顺手将自己的手缩回了毛毯，插进了凌大少爷的裤裆里，偷偷摸摸的套弄起主人的大鸡巴。

两个人虽然觉得刺激和兴奋，但也保持着一丝清醒，只能偷偷摸摸的缓缓进行。

凌大少爷的手指在黄淑芬的阴户上慢慢摩挲，在阴道里的手指慢慢的抽插。

黄淑芬将凌大少爷的鸡巴压贴在小腹上，用手指盖住肉棒，慢慢的摩擦。

在一群陌生人眼皮子底下行淫的偷窃快感，让凌大少爷和黄淑芬感觉非常紧张，刺激，但是因为要时刻注意周围的风吹草动，稍有声音就要停下动作，观察周围环境。

小幅度的动作，再加上声音也不能很大，所以配合著对方一起高潮射精，就必须时刻集中精力感受对方的生理变化，仔细观察对方的表情，宁听对方的呼吸。

通过这场公车性爱，黄淑芬和凌大少爷都对彼此的身体有了更深的了解，虽然直到下车两人谁都没有达到高潮，但是却第一次体会到什么才是润物无声，什么才叫水乳交融，真正了解到灵与肉共鸣的舒畅和甜美。

虽然这被凌大少爷称为史上最无聊性爱，但是不否认从这场无聊的性爱中获益匪浅，真正的了解到如何才能成为一名合格的主人。

黄淑芬也在凌大少爷的点拨下明白了性奴应该用何种心态服侍主人，不再是那个不断向主人索取高潮的性瘾症重度患者，变成了在服侍主人的过程中得到幸福和满足的性奴。

在心态转变的半年后，凌大少爷带着黄淑芬到日本体验真正的性虐文化时，突然提出要让黄淑芬执行一个任务，如果黄淑芬完成任务，就让黄淑芬成为凌大少爷的终身性奴，如果完不成任务，就当是黄淑芬的生日礼物。

考试的要求只有一个，必须立刻执行主人发出的命令。为了和主人永远不分离，黄淑芬兴奋的答应了主人了要求。

任务开始于一间酒店的房间。

完成沐浴的黄淑芬，全身赤裸着来到睡床边时，看到了主人临走前留下的包装盒。

黄淑芬按照包装盒上的命令打开了包装盒，并且将包装盒里的衣服全部穿在身上，并且画了一个看起来非常清纯的淡妆。

黄淑芬看着镜子里，自己那骚媚入股的淫荡倒影，心中升起一阵即兴奋，又羞耻的强烈快感，烧的黄淑芬面颊滚烫，身体跟着发起骚来，胯间湿润了一大片。

完美无瑕的瓜子脸上，上镶嵌着一对水汪汪的大眼睛，高挺的鼻梁，配上细窄浓黑的柳叶眉，和长长的眼睫毛，是那么的清纯靓丽，散发出二十岁少女如朝阳般灿烂的青春活力。

上身穿一件丝绵混纺的短小的好似文胸般的系带超短衬衫，将黄淑芬胸前那对丰满肉球挤压的更加坚挺饱满，胸口处的大半乳肉和少量粉色乳晕，在深V的开口处聚集，跃跃欲试的想要冲破阻碍和束缚，在空中自由自在的弹跳。

剩下的小半乳房和小半乳晕，在半透明的淡蓝色丝绵材质下若隐若现，尤其是带着银白色乳环好似樱桃般的乳头和粉嫩乳晕，在薄如面纱的短衣下，显得比暴露在外的半截更加耀眼诱人。

黄淑芬带着一脸为难的表情看着镜子，不断的调整着腰上这块，不知道是布条还是裙子的深蓝色棉布。

往腰上提一点，遮住深邃的臀沟，就会将光洁溜溜的阴户完全暴露出来。

可要是将阴户遮到迈腿也不会暴露出来的位置，裙子就根本穿不住。

黄淑芬也不知道到底应不应该为自己那罕有的坚挺肥硕的屁股感到庆幸，屁股稍微小一点都没法把裙子卡的这么正好。

调整了半天无果，黄淑芬无奈的谈了一口气，取出包装盒里一黑一白的两条丝袜，拿在腿上比了半天，最后决定将黑丝红边的袜子穿在左腿上，白色粉边的袜子穿到了右腿上。

一黑一白的强烈对比，更衬的黄淑芬那修长笔直的美腿，充满了另类的性感，更添妖艳的诱惑。

随后黄淑芬又拿起盒子里的小透明塑料袋，按照主人的命令，将链接着小铃铛的金属链勾在了阴蒂环上，还有两个垂着菱形吊坠的好似莲花的粉色镂空金属装饰扣卡在了乳头根部，将伪装成莲花花蕊的整个乳头连带大半圈粉红色乳晕暴露在薄纱衬衫之外。

在穿上亮银色的皮质凉高跟鞋后，黄淑芬拿起盒子里的老实小灵通手机，拨通了大主人的电话，告知大主人自己已经装扮好，只等主人进门享用自己的性感肉体了。

可没想到大主人下达的命令却是让黄淑芬将手机连接上有线耳机，然后再将手机塞进自己的阴户里出门，并且必须立刻执行主人的命令。

“主人～～穿～穿～这个～～出～出门？”正准备把手机塞进阴户里的黄淑芬，在听到出门的命令后，好似被冻成了冰雕，动弹不得，结结巴巴的反问道。

“对～～没错～～这是命令～～你也可以选择不执行～～”凌大少爷那乐呵呵的声音传入黄淑芬耳朵里。

“不，主人，小母狗要执行～～小母狗一定听从主人安排，这就出门，这就出门。”黄淑芬将手机快速塞入阴道，小跑着冲向大门。

跑到门口发现门把手上挂着一个带着金属链子的大红色项圈，这与黄淑芬在国内上街时带的那种被看做是时尚项链的脖圈不同，是标准的宠物项圈。

虽然上面写着可选项，但黄淑芬为了完美的执行任务，还是将那条三指宽的大红色项圈往脖子上套。

当项圈碰触到脖子时，黄淑芬的手停顿下来。

国内上街时戴的金属项圈都被人当成时尚脖圈，没人会往项圈上想，可眼前这条确是标准的项圈，绝对不会被人误会，再加上还有金属链子，更不会有人把这东西想成项链。

黄淑芬迟疑片刻，还是咬了咬牙，将那扎眼的大红色项圈套了脖子上。

至于那条扎眼的金属链和大红色皮质把手，则穿过乳沟，垂在自己那引以为傲都平滑小腹上，随着身体的运动，不断的摆动。

黄淑芬按照主人的命令，踩着不断发出踢踏声的高跟鞋，甩着阴蒂环上不断铃铃作响的小铃铛，穿过酒店的大堂，在中午十分，向着熙熙攘攘，满是行人的购物大街走去。

“真暴露，好性感，太性感了。”黄淑芬的装扮引来一群人的围观，即使不用凌大少爷翻译，黄淑芬也能从那些路人的目光中猜到他们在惊讶的喊什么。

站立时刚好能遮住的阴户，在穿着高跟鞋迈步时，一定会暴露出些许阴户下缘，又大又翘的大屁股即便站立不动也能看到臀沟，当迈动双腿时，跟在身后的行人可以若隐若现的看到时隐时现的阴户。

再加上胯间的淫铃声，以及反射着阳光的银色小铃铛，想要不被人发现，是绝对不可能的。

“好羞耻啊，主人～～大家都在看小母狗的～的～的～～”黄淑芬红着脸低着头，带着强烈羞耻感的颤音，向凌大少爷哭诉道。

“看你哪里啊？”凌大少爷心知肚明的问道，声音里带着明显的亢奋。

“骚～骚逼～嗯～屁～屁股～嗯～肛门～还～还有～～奶子～～”第一次体会到什么叫视奸的黄淑芬，怀着既兴奋，又羞耻的声音结巴道。

“小母狗是不是被人看的很兴奋啊？”从凌大少爷那粗重的喘息声，就能知道，他肯定在兴奋的手淫。

“嗯～～小母狗的～的～淫水～都～都～～嗯～～”黄淑芬继续低头走着，低声说着。

阴户，乳房，屁股，大腿，在充满强烈欲望的目光照射下，产生了好像正在被火焰炙烤一般的强烈感觉。

这股强烈的灼烧感，烧的黄淑芬面泛红潮，身体滚烫，一抹潮红在整个身体上慢慢扩散。

“他们都在说小母狗你是骚货，骚婊子呢～呵呵～能听出来他们都很兴奋吗？”凌大少爷那亢奋的声音从耳机里传来。

“知～～知道～～”黄淑芬此时羞耻的根本不敢抬起头，只能时不时的睁眼看看路，再自欺欺人的把眼睛闭起来。走几步再看看路，再闭起来。

性感淫荡的黄淑芬，好似磁铁一般，将大街上那些无所事事的雄性们，层层叠叠的人群，保持一米左右的距离，牢牢的跟在黄淑芬身后，肆无忌惮的嘲笑着，品评着，叫唤着。

“好，好厉害……看起来是这么的有弹性～～屁股的形状也太美好了～～好成熟的屁股啊～～这小婊子的身体真受不了～～那小婊子的骚逼是不是湿了，好像是淫水流下来了～～被人看看就发情了吗～～是不是什么都没穿啊～～应该是啊，骚逼那里还挂着铃铛呢～～那算什么，没看见那婊子带着有线耳机吗，电话都塞逼里了～～这么骚贱的婊子还是第一次看到啊～～”凌大少爷兴奋的翻译着，时不时传来几声吸鼻涕的声音。

这是只有凌大少爷极度亢奋射精后才会发出的声音。

外型好，颜色好，的性感屁股，黄淑芬身后的男人们吵吵闹闹的评论着黄淑芬那坚挺圆润的丰满屁股。

充满弹力肉感的臀丘染上一层经营的水务，折射出令人亢奋的光彩。

在那的挺翘的肉瓣下面，一朵盛开的赤色妖花，在黄淑芬不断迈动的双腿间，时隐时现的绽放出令人饥渴的赤红光芒。

媚肉的密缝已经被渗出来的蜜汁染上一层油量的光泽，好似极品的红烧肉那般，散发出浓郁妖性香气。

色香味俱全的胯间美肉，不断的溢出香浓的骚香密液，粘稠的淫汁顺着大腿内侧不断流淌，在黄淑芬的丝袜浸润出大片淫亮的水痕。

男人们那充满欲望的视线全部集中在黄淑芬的胯间一点，照射在阴户上的目光，犹如实质，令黄淑芬产生了所有目光都在往阴户里钻的错觉。

“好，好厉害啊～～受不了了～～真是美味的骚逼啊～～”围在黄淑芬身边的路人们发出的充满嘲笑和讥讽的评论，通过凌大少爷的翻译传到黄淑芬的耳朵里。

平时被神秘的面纱遮隐住的女人的媚肉，在深蓝色的裙摆与双腿间若隐若现的展示着。

充血赤红的肥嫩媚肉的密缝微微的张开，内里湿淋淋的妖性光芒好像是强力的磁极，将身前的好色目光全部吸引到胯下的春景上。

“不～不要了～～不要了～～别说了～～别看了～～太羞耻了～～”黄淑芬那充满羞耻的颤抖语调，好像是幸福的快要融化掉一般，湿透的媚肉更加沸腾，满溢而出的密液，顺着白皙的大腿内侧奔腾到丝袜上。

“他们还说看到了小铃铛～～知道他们怎么说的吗～～呼呼～～他们说～说～～呼呼～～”凌大少爷气喘吁吁的声音，因兴奋而沙哑。

“主人～～呼呼～～小母狗～～太～羞耻了～呼呼～～忍不住了～～想～想要～～哦～～呼呼～～”黄淑芬那带着颤音的声音说明她那发情的身体经受不住被人注视的羞耻以及视奸的快感，已经产生了性交的本能。

黄淑芬不断的走走停停，说明她正在通过收缩阴道挤压手机，获得达到高潮的快感刺激。

“呜嗷～～他们～～他们～～呼呼～～哼嗯～～嗯哼～～太羞耻，太强烈了～～嗯～～嗯～～”黄淑芬的丝绵短衫已经被汗水湿透，黏黏的贴在身上，显露出完美的曼妙曲线，成熟的性感肉体几乎以全裸的方式，展现在路人面前。

雾里看花的感觉令那些胸部爱好者们，将视线全部集中在黄淑芬那坚挺丰满的竹笋型大奶子上。

好似被火焰炙烤般的感觉从乳房扩散到全身，与小腹中的火焰汇合，产生出强烈的饥渴欲望。

空虚瘙痒的感觉在黄淑芬体内扩散，想要鸡巴抽插，想要被主人鞭打，奸淫的欲望越来越强烈。

“好想被轮奸～～好想被鞭打～～”黄淑芬的大脑里出现了这样的回音。

强烈的羞耻感，令黄淑芬的身体变得更加敏感，更加敏感的身体更容易感受到路人那目光里的强烈感情。

欲望，罪恶，鄙夷，讥讽，不屑，通过敏感的肌肤，不断传入大脑，增加着黄淑芬的性快感。

但是对于陌生环境的惧怕，不怀好意目光的惊恐，对遭遇不测的恐惧，主人不在身边的不安，时刻提醒着黄淑芬要保持理智。

各种心情和理智的混合快感，在黄淑芬体内产生了强烈的性快感，令黄淑芬产生了更加强烈的欲望。

快要无法忍耐的饥渴欲望，随着身后行人的增加，不断增加着，终于在快要崩溃时，主人命令黄淑芬坐在了公车站的长凳上。

面对车站那些主动避让的女性，黄淑芬在她们眼中看到了鄙夷，不屑，厌恶，就像黄淑芬是一对令人厌恶的大便那般，避之唯恐不及。

那些女性表情和眼神里所表达的意思非常清楚明白：“下贱淫荡的贱婊子，放着人不做，非要当母狗。这么淫荡下贱，不知廉耻的思想，可别传染给我。”

脖子上那表明身份的项圈，装饰成莲花的乳头，清纯靓丽的甜美长相，性感诱人的青春胴体，正不断散发出诱人凌虐的淫媚气息。

宛如瘟神一般的黄淑芬很轻易就得到了坐下的座位，按照主人的命令坐下后，又传来了主人的新命令，将翘起二郎腿，把脚腕搭在膝盖上等公车进站。

“主人～这～～这里～～可是～～公车站啊～～对面～～对面～”黄淑芬结结巴巴的说道。

“你刚才不是被看的很兴奋的吗？现在怎么知道羞耻了？要不？中指任务，咱们回家？”耳机里的声音充满失望。

“不不～不要～～小母狗要做主人的终生性奴。”黄淑芬摇了摇头，哀求道。并且尝试着将腿分开。

理智与身体的对抗再次展开，理智想要将腿分开，但是身体却坚决不同意。

面对着满载着乘客的三辆公车，马路上的车水马龙，以及还在车站等车的乘客，在几百人的人群里裸露阴户的行为，黄淑芬实在难以完成。

黄淑芬不得不将双手反插入双腿之间，想要将自己的双腿掰开，但女性的矜持和羞耻，却令双腿紧紧的闭合，将最淫靡的私处隐藏起来。

展露与隐藏僵持不下，双腿与双臂不断的颤抖，大滴大滴的汗珠伴随着粗重的喘息，羞耻到痛苦的表情，无一不显示出黄淑芬此时的矛盾心情。

“都是人啊～～他们～他们～看不到吧～～会看到的～～不是全部都能看到的～不是所有人都能看到～～对～～可是～可是～～骚逼里还有手机啊～～他们都会往骚逼上看的呀～～手机线～～他们会顺着手机线看过来的呀～～太羞耻了～～太羞耻了呀～～本来就是母狗～～就是母狗～～给他们看看呗～～多少人看过，还操过～看看有什么大不了～～不不不～～不一样～～不一样～～不行～可～可～～”黄淑芬低着头，红着脸，做着激烈的思想斗争，早已忘记自己为什么要分开双腿。

好似蝴蝶慢慢扇动翅膀一般，黄淑芬的双腿慢慢的露出一条隐约可见的缝隙后，稍停片刻又快速闭合。

已经被淫水和汗珠浸湿的丝袜紧紧的贴在黄淑芬那修长结实的笔直美腿上，显示出充满健康生命力的淫荡光景，许多好色的目光在黄淑芬的丝袜和裸露出的白皙大腿上不停的抚摸着，顺着双腿上紧绷的肌肉线条看进黄淑芬的淫靡腿缝里。

灼烧般的感觉点燃了黄淑芬体内的浴火，在强烈羞耻快感中的黄淑芬，精神一片混乱，双腿不断的做出机械性张合动作。

黄淑芬在主人的鼓励下，尝试着将双腿分开到最大，鼓足勇气，抱着跳下悬崖的决心，为了完成主人的命令，想要得到主人夸赞的黄淑芬，终于将双腿慢慢的舒展开来。

“哦～～～～”黄淑芬的周围发出一片男人们低沉的欢呼。

在怀揣着观赏昙花绽放的那舜美丽的美好愿望，终于在漫长而紧张的期待中迎来了那令人激动的时刻。

白皙性感的双腿间，那犹如罂粟花般妖艳的赤红色肿胀阴户，终于在人们强烈的注视下，盛开，并绽放出令人眩晕的夺目光彩。

人们那聚集在腿间的灼热目光好似一根烧红的烙铁，按在了黄淑芬那柔嫩，鲜艳的罂粟花瓣上，烫的黄淑芬双腿打颤，身体痉挛抽搐，一股火蛇顺着阴户窜遍全身，引爆了黄淑芬的羞耻快感，在大脑里掀起雷暴。

一阵强烈如触电的快感令黄淑芬发出一声亢奋的尖啸，沾满黏腻淫汁的阴户中喷出一股激流，好似消防水龙般喷出阴户。

“哦～～～”人群中又爆发一阵亢奋的欢呼，

“咦咦～～呀～～”高潮的痉挛令黄淑芬挺起腰肢，分开双腿，将阴户全部暴露出来，迎接更加猛烈的抽插。

几乎只有腰肢担在座椅上，高高挺起阴户的动作，令所有人都看到了黄淑芬双腿间的绽放，更多的目光，更加强烈的刺激，将高潮中的黄淑芬又推上了新的高潮，又一股喷泉在阴户中喷射而出。

“呼呼～～呼呼呼～～呼呼呼～～”耳机里，人群中，都爆发出粗重的喘息，虽然黄淑芬听不懂周围那群人嘁嘁喳喳的日语，但是从现场那沸腾般的气氛中也能猜到他们到底在说什么，庆祝什么。

高潮过后的黄淑芬看着地上，座椅上留下的那一大片粘稠的水渍，羞耻的无地自容，情不自禁的用双手捂住潮红未退的俏脸，不断的发出羞耻的哭泣声。

在主人的好言安慰下，黄淑芬终于平息下来，在众人惊讶的目光中走上一辆刚进站的公车。

由于是中午的上下班高峰期，准备上车的黄淑芬被一股人墙推上进了公车里，在见识了黄淑芬的淫荡后，跟着黄淑芬挤公车的人们都趁着这人挤人的难得机会，肆无忌惮的在黄淑芬身上占便宜。

因为站在身后玩弄身体的是主人，从黄淑芬被人推挤着上车时，黄淑芬就从那熟悉的气味，手掌的力量和触觉就知道了，所以黄淑芬此时紧张的心情已经化为甜蜜的快感，正依靠在主人那温暖，安全的怀抱里，享受着主人的安慰。

“嗯～？”黄淑芬感受到屁股上那跟坚硬炽热坏东西的挤压，露出惊讶的表情，看向主人。

“嗯～～”凌大少爷向黄淑芬露出淫邪的坏笑，点了点头。

“嗯～～嗯～～”确认了主人就是要在公车里操自己的黄淑芬，无奈的点了点头，带着一脸羞涩的表情，靠在了主人怀里。

“啊～～唔～～”阴蒂和乳头被同时刺激的快感，点燃了黄淑芬的敏感身体，一股灼热在小腹中熊熊燃烧，烧的黄淑芬不断的娇喘。

经过凌大少爷不断调教的身体，变得非常敏感，只要稍加刺激，就会产生甜美的快感。

黄淑芬主动分开了双腿，粘稠的淫水汹涌的溢出阴户，顺着修长的美腿流淌，已经勃起到小拇指指尖大小的阴蒂，也蠢蠢欲动的不停震颤。

“这么敏感吗？这可是公共汽车呀～～”凌大少爷爬在黄淑芬的耳边轻声提醒着，但是却默许了黄淑芬从他裤裆里往外掏鸡巴的行为。

“主人～喜欢～～小母狗就～就～～”黄淑芬娇羞而兴奋的低吟着，一手勾着主人的脖子，一手窝着主人的鸡巴，垫着脚见，骚扭着屁股，将主人的大鸡巴，慢慢的插入了肛门。

曼妙性感的身体，配上风骚淫荡的扭动，再加上二人淫靡的声音，勾的那些见识了黄淑芬淫荡的人，对黄淑芬伸出魔掌。

“嗯～～！！主人～～有人～他们～～”那些好似水蛭一般的黏腻手掌慢慢的爬上了黄淑芬的身体，好似蜗牛一般粘在身体，无法甩掉。

即使用手阻挡，也于事无补。

只好向主人焦急的求援。

“嘘～～”凌大少爷一手勾住黄淑芬的脖子，一手抄起她的右大腿，撇开大腿用力的向上抬。

知道主人什么意思的黄淑芬心中升起难言的感觉，羞耻，幽怨，恼恨，开心，幸福，羞耻，不甘，百味杂陈，但是生理和心里却升起一股令黄淑芬迷醉的强烈快感，只能用手捂住自己的嘴巴，才能阻止想要宣泄而出的甜美呻吟。

一只接一只水蛭爬上身体，乳房，阴户，被人架起来的美腿，凡是能够站立触摸到的皮肤，都被那些贪婪的水蛭占领。

挤到黄淑芬身边的男人们，一脸道貌岸然的将黄淑芬包围起来，目不斜视的看着前方，只是在黄淑芬发出娇呼时，才会一脸严肃对黄淑芬不屑一顾般的撇上一眼。

但是他们的手指却好似土狼的牙齿般紧紧的咬在黄淑芬的身体上，好似要吸光骨髓般贪婪的往肉里钻。

“唔～～嗯～～嗯～～嗯～～唔～～”黄淑芬不断的发出压抑而沙哑的喘息。

丰满坚挺的乳房在不知被谁抓在手里揉抓，暴露出来的阴户也被水蛭般的手指占领，不断的向滑腻腻的阴道里钻，被抬起的右腿上满是不断滑动的水蛭蜗牛。

无处安身的那些蛞蝓，在黄淑芬那平滑的结实小腹，以及纤细的腰肢上不断揉搓。

黄淑芬的双臂也早已被人们扯开，被一根根獠牙咬住，脚趾和手指都传来被吸吮舔弄的灼热吐息。

“呃呃呃～～嗯嗯～～且～～嗯～～”黄淑芬咬紧牙关，用最后的理智对扛着体内如山崩海啸般的快感。

阴蒂和乳头传来的快感，电的黄淑芬全身酥麻，插在阴道不断震动的电话和插在肛门肠道里的灼热肉棒，隔着一层肉膜不断地摩擦出令人沉沦的甜美滋味。

趴在阴唇上的蛞蝓，围绕着阴道口不断摩擦试探着进入的强烈羞耻感不断在体内蔓延。

完全被欲炎吞噬掉理智的黄淑芬，完全陷入感官的漩涡，化身在快感风暴中疯狂妖冶的火焰，疯狂的扭动腰肢，晃动屁股，迎着不断侵袭的快感风暴，发出亢奋的淫叫骚吟，向着强，更高的云雨绝顶攀登。

当黄淑芬到达终点站，颤巍巍的踏足实地后。

黄淑芬从双臂到大腿上的雪白皮肤就好像有蛞蝓爬过似的，满是粘稠的汁液和牙印；坚挺白皙的乳房上，满是无数的吻痕和赤红色的爪印；浓白色的残渣，覆盖在黄淑芬那性感艳丽的躯体上，显示出淫乱的光芒。

腿上的丝袜和高跟凉鞋早已不知所踪，超短迷你裙和丝绵衬衫也被人剥光，卡在乳根上的装饰花也被人取走，除了阴道里的手机，阴环乳钉，以及左脚上的高跟凉鞋，黄淑芬身上再无一物，就连脖子上的项圈也不知何时被人取走。

一直被人凌虐到终点站的黄淑芬，根本记不得自己到底高潮了多少次，或者说一直高潮到终点站的黄淑芬只记得自己身上就批了一件主人的西装外套，一路头晕脑胀，意识朦胧，的靠在主人的怀抱里，根本不清楚是怎么回的家。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

听完黄淑芬的讲述，我气喘吁吁的偷摸擦着头上的汗珠，口干舌燥的感觉，下体胀痛的痛苦，就是我听故事的代价。

痛并快乐的感觉无处宣泄，只能痛苦的憋在身体里。

“你跟主人就这么过了四年？我是说，就，就，就这么到处找地方露出做爱，找刺激？”我惊讶的问道。

“嗯啊～～”黄淑芬点点头回答道。

“然后呢？我记得你说你结过婚？跟大主人还是谁来着……”我想了想问道。

“跟母狗的大学同学，跟母狗交往了一年。当时跟他交往是大主人的意思，说是让母狗体会一下普通人的生活，然后再决定是不是真的要做主人的性奴。因为一旦变成性奴，就真的没有回头路了。”黄淑芬说话的声音有些五味杂陈，不知道应该怎么形容。

“哦，大学毕业就结婚了吗？结婚多久？”我听出黄淑芬心情有些沉重，改了个话题。

“是，毕业半年就结婚了。第四年过完就离婚了。”黄淑芬回答道，好像对离婚这件事感到庆幸。

“为什么？”我有些好奇。

“小母狗的身体根本过不了扑通性生活。而且一次又一次的背叛老公，觉得非常对不起他，再加上又遇到了主人，然后就离婚了。真的下定决心成为他的性母狗。”黄淑芬的语调里充满解脱，或者说释然，表情中满是无奈和庆幸，给我非常矛盾的感觉。

“怎么过不了普通生活？不习惯了还是怎么？适应适应就行的吧？”我自以为是的说道，语气里充满对黄淑芬的不屑。

“有些东西确实适应不了。比如说性爱。小母狗那时候也以为能适应的，可是吧，小母狗的老公是那种非常传统的男人，根本满足不了小母狗的性癖，总觉得做爱没意思，连高潮都不行。夫妻生活就跟守活寡一样。再加上老公一天工作十五六个小时，回家根本都不想碰小母狗，只想休息，一两个月都没有一次性生活。再加上老公的性能力跟大主人没得比，而且还只是一般的体位，感觉没有情趣，所以小母狗一般都是自己解决。”黄淑芬解释道。

“哦，明白了。”我似明非明的点点头，不明白其中关键。

“那你一般都怎么解决呢？”想不明白的事情不如不想，稍微了解一下性瘾症患者的生活，也是不错的选择。

“手淫啊，自慰啊什么的。”黄淑芬非常大方的承认了。

“啊！～啊～～嗯～～”黄淑芬大方的让我有些不知所错：“那个～要不～～举个例子？”

“什么例子？在公司还是在家啊？”黄淑芬疑惑的问道。

“你还工作过啊？在哪里？什么工作？”我惊讶的问道。

“是啊。在家太无聊了，越无聊就越想操逼，不如找个工作调剂调剂，累的跟老公那样沾床就睡，还能增加收入。所以就找了一个公司做文员，是大主人帮忙找的。他说小母狗的能力在私企混不下去，国企反而没问题，就让小母狗去了一家国企，在销售部当了一个部门的小头头。母狗那时候的销售额非常高呢。名列前茅，嘿嘿嘿～～”黄淑芬说的非常得意，充满自豪。

“那你～～有没有跟客户做爱什么的～～钱色交易～～”我觉得黄淑芬应该做过。

“有～～刚开始还想要对老公忠诚，结婚半年，老公这个码农越来越忙，半个多月才碰母狗一次，而且还是草草收场，所以，小母狗一时脑热，想要找找刺激，就在公司偷偷的露出自慰，结果被母狗的头头发现了拍了照片，以此要挟小母狗，然后小母狗就半推半就的答应了。反正……是吧，又能增加收入，又能解决生理问题。就～就～～对吧？”黄淑芬说的有些难为情。

“你在公司干什么了？就抓到你把柄了。”我好奇的问道。

“嗯～～当时吧～小母狗有性瘾症吗，一天不高潮三次都没法过日子。所以吧，有时候会玩一些刺激的好高潮吗。”黄淑芬想了想说道。

那时候的黄淑芬还是个小业务员，但因为是通过凌大少爷的关系进入的国企，所以属于那种干拿钱不干活的一类特权阶级，所以上班上的非常无聊。

为了打发过剩的精力和无聊的时间。

黄淑芬经常想出一些刺激的事情，稍微解决一下生理问题。

比如带着一身情趣用品，身上写满淫乱的词句，穿着非常性感的制服上班。

或者真空穿着超短裙紧身制服上班。

男同事们那充满色欲的淫邪注视，让黄淑芬感到兴奋和自豪。

女同事们充满羡慕和嫉妒的愤恨眼神令黄淑芬感到自豪和得意。

后来黄淑芬的胆子越来越大，在上班的时候开启以前弄得情趣直播间，将直播手机对准毫无遮掩的阴户，通过直播刷礼物开启阴道里的情趣跳蛋。

那种同事环绕的环境里，偷偷发情的刺激，害怕被人发现的紧张，在众目睽睽下隐藏高潮的窃喜，强压着呻吟冲动的羞耻和兴奋的感觉，令黄淑芬感到无比的亢奋。

再后来，黄淑芬为了追求更加强烈的高潮刺激，有时候会偷偷溜到男同事的更衣室或者男厕所里赤身露体的自慰。

或者等同事都下班后，赤裸着身体到同事的座位或者办公桌上手淫。

后来有一次，老公一个月没碰过黄淑芬，为了彻底宣泄挤压不去的性欲，黄淑芬在同事全部离开后，换上了一套提前准备的超短情趣拉拉队服，阴道和肛门里插着两根电击震动假阳具，阴蒂和乳头上夹着两个震动蛋在空荡荡的办公室里到处乱窜。

在厕所，办公室门口，想象着一些淫乱场景自慰。

可是由于得意忘形，玩的太过投入，当黄淑芬回过神时，就看见自己的女上司正拿着手机对她拍摄。

画面里的黄淑芬全身赤裸，一手揉搓着乳房，一手揉搓着阴户，蹲在地上不断的起伏屁股，套弄着插在阴道和肛门里的假阳具，带着满脸的淫乱笑容，翻着白眼淫声浪叫：“大鸡巴哥哥干死小母狗～～主人快来干死贱婊子～～骚母狗要高潮了～贱逼骚屁眼好舒服呀～～要高潮～又要高潮了～～”

面对着视频里自己那淫乱浪荡的样子，听着自己淫乱的叫喊，黄淑芬大脑一片空白，呆立当场。

而且手机里的视频还不止这么一段，还有黄淑芬在办公室里的色情直播表演。

黄淑芬全身赤裸，在公司走廊上，对着科室大门手淫。

还有在消防通道，楼梯里自慰时的视频，一共八个。

“骚母狗，贱婊子，哈哈哈～～看你长得文文静静的，可没想到私下里这么淫荡啊？你说～我要不要把这些发到网上去，让大家说说你是个什么样的女人啊？”黄淑芬的顶头女上司晃了晃还在播放着黄淑芬淫荡视频的手机，带着一脸的淫邪笑容说道。

“不不～～不要～～”黄淑芬吓得直接跪在地上，给女上司磕头求饶。

“不要也行，不过以后你都要听我的～～”女上司捏着黄淑芬的脸蛋说道。

“嗯嗯嗯～～”黄淑芬除了答应没有别的选择，心里除了后悔就是绝望。

之后的日子黄淑芬就成了女上司的性奴，变成谈判的众多筹码之一。

不过对于黄淑芬这个性瘾症重度患者来说，女上司给她安排的这些应酬，算不上美差，但也算不得苦差，不管心理上是不是喜欢陪伴的客户，但生理上确实可以得到满足。

随后女上司利用黄淑芬的美色，两人一起贿赂领导，借着情色交易和业绩的风头，带着黄淑芬这颗重要的棋子一起高升。

所以，在黄淑芬东窗事发的三年时间里，黄淑芬的老公一直被蒙在鼓里。

直到有一天，女上司要带着黄淑芬去见一个重要客户，并且一再叮嘱黄淑芬要伺候好那个口味独特，还有些变态的年轻人。

为了保险起见，半老徐娘的女上司也精心打扮了一番，要跟黄淑芬一起行动，势必要将那个令人头疼的客户一举拿下。

风韵犹存的四十岁成熟美艳少妇，与她二十岁清纯腼腆的性感女儿共事一夫的云雨之欢，不知将多少花丛老手，领导权贵变成半老徐娘的裙下之臣。

也不知有多少合作伙伴因为对二人美色的留恋，在商业的谈判桌上败得一塌糊涂。

听完老徐娘的客户介绍，黄淑芬的身体对那渴望许久的情虐嬉戏产生了强烈的期待，一股又一股淫水将她的阴户和屁股浸湿了一大片，双手情不自禁的抓住乳房和乳头不停的揉搓，手指插入阴道不停的抠挖，红润起来的脸颊上泛起淫靡的陶醉表情。

听说那个年轻人口味独特，不顾家族反对，硬娶了一个身高两米二几，比一般运动员还要壮实的大块头女人。

还听说，那个年轻人想一出是一出，曾经在高级餐厅的餐桌上跟她新婚太太压在身下行淫，操得新媳妇淫声浪叫。

还听说，那个年轻人自称喜欢玩性虐。

还听说，那个年轻人声称自己曾经调教过一个性奴。

更有人证实，那个年轻人“性能”超群，能把一个卖春婊子从淫水泛滥，浪叫不断，操的水库干旱惨叫不止。

黄淑芬在听到能把淫水操干后，就再也听不清老徐娘后面的话，只是一心期待着那个小伙子能把自己这饥渴的身体喂饱，最好用适当的力度再抽几鞭子，打几个耳光，最好还可以将自己按在大马路上狠狠奸淫，或者带到公车上偷偷操自己的肛门，再或者去超市……再或者牵着自己的脖子到马路上大小便……再或者……再或者……就像大主人当初做的即羞耻，又刺激的事情。

这些美好而淫乱的高潮回忆，被黄淑芬死死的守护在心里，从来没有对任何人说过一句，不是因为太过淫乱和羞耻。

而是因为太过美好，不想与人分享。

“凌先生您好我们是……”老徐娘见到年轻人满脸热情的欢笑着，即使阅人无数也禁不住被眼前的年轻人所吸引，恨不得现在就给这气质独特的年轻人按在地上享乐。

“你是～～小母狗～～”年轻人看了黄淑芬一眼，惊讶的说道。

“主人～～？”黄淑芬看着曾经的主人也发出惊呼。

老新娘一脸尴尬的看着已经扑在年轻人怀里喜极而泣的黄淑芬，感到万分尴尬。

尤其是在看到凌大少爷身后的大块头女人，在看到那二人拥吻时那难堪的脸色后，非常识趣的快速撤离灾区，逃命似的飞奔回自己的小跑车。

两个小时候，黄淑芬就被凌大少爷亲自送回了公司大楼。

在老徐娘的安慰下，黄淑芬也有选择的向她吐露了少量实情。

黄淑芬承认自己就是那个被凌大少爷调教了三年多的性奴。

结婚前一天，黄淑芬摘掉了自己的阴蒂环和乳头环，并且在自己的婚礼后，将象征着性奴身份的物品全部还给凌大少爷表明心迹之后，凌大少爷只留下一句：“祝你们白头偕老，永结同心。”后，就好像从来没有这个人一般，消失的无影无踪。

当黄淑芬想要以性奴的身份重新回到主人的身边时，却再也找不到主人存在过得蛛丝马迹，连那个见证了他们淫乱浪荡的大别墅也换了主人。

没想到阴差阳错下，一个有夫之妇和一个有妇之夫，就这么尴尬的相遇了。

回到家的黄淑芬有些魂不守舍，即使跟丈夫性交时，也是心不在焉的应付着。

夜深人静时，黄淑芬从春梦中醒来，惊讶的发现自己的内裤和床单已经被淫水浸湿了一大片。

黄淑芬起身看了看还在沉睡的丈夫，无奈的从床上爬了起来，在简单的清丽过床榻后，坐在客厅的沙发上。

就像往日里自我解决生理需求那样，将内裤塞在嘴里，将所有的银叫声都堵在嘴里，一手揉搓自己的大乳房，一手抽插阴道，揉搓阴蒂，幻想着曾经那些和主人淫乱的时光，发泄出体内的部分浴火。

第二天一早，身穿西装制服的黄淑芬就被老徐娘带到凌大少爷下榻的酒店房间，在简单的客套几句后，想要投怀送抱的老徐娘就被凌大少爷客气的赶走。

只剩下二人的房间里，暧昧与激情快速升温，只靠目光交汇而擦出的火花，便点燃了潜藏在体内的欲炎。

嘴唇与身体的碰触，在瞬间引爆了尘封的回忆，身体与肢体也条件反射的进入尘封许久的状态。

凌大少爷的手指巧妙的刺激着黄淑芬的肛门与阴户，意乱情迷的黄淑芬本能的“解脱”二人的舒服，在激烈的舌吻，与身体的摩擦中令一切回归原始。

赤裸的身体摩擦出炽热的火焰，淫靡的肉体的撞击声，伴随着浪叫与低吼，在房间内回荡。

黄淑芬被凌大少爷压在地上，双腿本能的分开到极限，不断的扭动屁股，挺起腰肢，迎合著主人的抽插。

黄淑芬的满是感动的心声，在不断的呐喊：“太好了～太美了，还是那个爱着小母狗的主人。对～～对～～插得还是那么深，操得还是那么狠，抓奶子还是那么痛，用力～对～对～～再用力一些～～这就是主人还喜欢小母狗的证明～～更用力些，操得再狠些，插的再深些～～好厉害～～还是那么厉害～～太好了～～太感动了～～主人～主人～”

黄淑芬那傲人挺拔的双峰被不断的暴力推撵揉抓，樱桃般的乳头也被手指搓揉揪扯，白皙滑嫩的乳肉上，满是口水与啃咬后留下的齿痕和淤青，肥硕的大屁股上满是被抽打后的赤红。

黄淑芬的肉体兴奋的不断颤抖，激动的心灵在不断的呐喊，饥渴的灵魂还在渴求着更加强烈的刺激：“主人～～再来一次吧～～小母狗还要～～”

已经高潮三次的黄淑芬，挣扎着翻过身，对着凌大少爷高高的撅起屁股，并用双手掰开丰腴的臀瓣，暴露出不断张合的肛门，期待着主人的侵犯。

“真拿你这小母狗没办法～～”凌大少爷哈哈一笑，射过一次精的鸡巴再次勃起，硕大的龟头顶在黄淑芬那渴求着满足的菊门上，慢慢的积蓄着力量。

“唔～～嗯～～呼呼～～”黄淑芬发出几声满含着羞耻与期待的娇哼，配合着主人的动作，调整了一下屁股的位置，微微晃动几下，便做好了迎接一插到底的准备。

几个呼吸间，两人的呼吸和状态便完美同步，准备好的二人，嘴里同时发出“嘶～～”的吸气声，积蓄好力量的二人在短暂的寂静后，一个向前挺腰，一个后撞屁股，同时发出一声呼喊，坚硬粗大的鸡巴，将那被淫液和精液浸泡松软的菊花洞直接贯穿，一插到底。

菊门的酥麻感，刺激的黄淑芬全身酸软，许久未能满足的肛门，在凌大少爷那犹如打桩机一般的冲击下掀起一阵又一阵的快感狂潮，电的黄淑芬不断的淫声浪叫。

那熟悉的疼痛感，羞耻感，被征服感，将黄淑芬送上一个又一个高潮的浪尖。

“打耳光～～又被打耳光了～～主人在打母狗的耳光～好幸福～又被主人打耳光了～～奶子～好痛～～被抓烂了～烂了～～可是～好舒服～～舒服～～骚逼～骚逼也被打了～～哦哦～～舒服～母狗的骚逼，要被撕开了～撕开～撕开好了～～好舒服～～好幸福～～做母狗～太幸福了～腚眼子～着火了～～好烫～太美了～太美了～～～”

黄淑芬虽然身体疲惫，但是精神和心情却出奇的好。

饥渴的身心在凌大少爷那狂风暴雨一般的雨露中，被摧残的精神焕发，神采奕奕，浑身透射出淫媚的光彩。

但是当黄淑芬看到丈夫身心疲惫回到家中的样子时，心中禁不住升起对码农丈夫的愧疚。

虽然丈夫在体能和性能上远比不过大主人，很难满足自己的性欲，但是，他却为了给老婆和这个家庭提供更好，更富足的物质条件，竭尽全力的操劳着。

更何况大主人和自己都现在已经是有家室的人，根本不可能再回到从前。

以前没意识到这个问题，是因为黄淑芬对那些权贵们并没有任何留恋，跟自己用的假阳具同属于一类产品。

再加上女上司手里抓着自己的小辫子，黄淑芬可以自欺欺人的安慰自己，跟人偷欢并非自愿，而是被女领导胁迫，这么做都是为不伤害丈夫，保全家庭的必要付出。

久而久之，黄淑芬就把跟人上床伺候男人射精，当成了工作的一部分。

但是再次与主人相遇，那脸上的火辣，乳房屁股的疼痛，肛门，阴户的刺痛，小腹的胀痛，无一不在提醒黄淑芬，只有主人才能带给她身心的满足，催促着黄淑芬重回主人的怀抱。

有夫之妇，想要跟有妇之夫破镜重圆，怎么想都是扯淡的话。

破镜不可能重圆，覆水更难收，这道理黄淑芬懂，更何况当初自己是为了过上普通人的生活，下定决心选择了离开主人，现在想要重回怀抱，谈何容易。

黄淑芬思虑再三，最后还是决定将主人当做关系特殊的客户来对待，等大主人离开时，让一切回到原点。

想是这么想，可是当黄淑芬来到主人的酒店房间后，又被主人的一个眼神挑起了情欲，不但被主人按在地上反复摩擦奸淫，就连凌大少爷的新婚太太也加入战场，一起凌虐黄淑芬。

被两人同时凌虐的黄淑芬，在不断的高潮中度过了一整天。

那种好似在惊涛骇浪中，任由摆布，只能苦苦支撑到风平浪静的无力感与被身心都被征服的堕落感，再加上那不断高潮，或者说一直高潮到晕厥的强烈快感，令黄淑芬无法拒绝凌大少爷明天再见的要求。

被狠狠奸淫了一个星期的黄淑芬，彻底沉沦在凌大少爷夫妻的快感中，仿佛一切都回到与主人相处时的曾经。

唯一不同的是，参与凌虐黄淑芬的人又增加了一个，黄淑芬受到的凌辱，感到的羞耻，遭受到的奴役，增加了多倍，但是相应的，黄淑芬的性快感也提升了数倍。

越来越沉溺于性快感的黄淑芬，感觉越来越对不起丈夫，但是却又无法拒绝那唾手可得的性快感。

矛盾的心情令黄淑芬不断的重复着自欺欺人的心声：“明天再享受一次，再享受一次就断绝关系。不能对不起丈夫，更不能对不起他们家人。不行，一定要断绝关系。”

可不管多大的决心，都会因为凌大少爷的触碰而土崩瓦解，贪婪的肉体和情欲的火焰，将黄淑芬自以为坚定的理智烧的灰飞烟灭。

狂欢后的火焰在面对疲累不堪的丈夫时，又被心中的自责浇灭，感觉愧对丈夫的关怀和付出。

但是在夜深人静时，再次燃起的欲炎又将黄淑芬烧的浑身滚烫，只能躲在厕所或者客厅里，一边回想着那令人陶醉的凌辱，一边手淫自慰。

黄淑芬在矛盾的心情中渡过了四天。

心里对丈夫那满满的愧疚与自责，在对抗饥渴的肉欲时，总是那么不堪一击。

明明已经被凌大少爷那夫妻俩操得不知昏死过去几次，但每次沐浴时碰触到那些还在刺痛的敏感部位时，已经冷却下来的身体一定会升腾起熊熊的欲炎。

正在淋雨的黄淑芬，站在温热的水花中，一手揉搓着乳房，揉捏着乳头，另一手的手指夹着勃起的阴蒂，不断的揉搓着阴户，抠挖着阴道。

纤细的腰肢，在肛门传来的震动刺激中，不断的扭动着，摇摆着，安慰着发情的身体。

但是对丈夫的愧疚与自责，却在不断啃食着黄淑芬的心灵。

黄淑芬在精神的痛苦与肉体的快感中，不断的向自己发出灵魂拷问：“不是去断绝关系的吗？怎么又被抱上床了？为什么只会迎合，不会反抗啊？你黄淑芬是人妻啊，不是性奴母狗啊。可是，可是，可为什么去见他时，要么真空，要么鲜艳的性感的内衣啊？！你黄淑芬到底是去终止关系的，还是主动上门求操啊呀？！天哪～～我该怎么办呀～～我该怎么办呀～～要继续堕落下去啦～～谁来救救我呀～～”

黄淑芬绝望的蜷缩在浴室的角落里，回想着第五个白天在酒店里的遭遇。

做了一晚上思想斗争的黄淑芬，终于下定了离开凌大少爷的决心。

再次出现在酒店里的黄淑芬，将头发盘在脑后，带着金丝眼睛，穿着一身标准的女士职场西装，带着一身女领导的威压与霸气，推开了凌大少爷的房间大门。

当黄淑芬寻着不断发出的，不知痛苦还是快乐的女性沙哑呻吟声进入厕所时，准备了一晚上的了断话语，全都被眼前的画面堵在了嗓子里。

凌大少爷那高大健壮的新婚太太，此时正仰面朝天，背对着凌大少爷，跪坐在凌大少爷都小腹上，不断的扭动腰肢，起伏屁股，不断的发出沙哑痛苦的欢愉呻吟。

女人那满身的肌肉，将她那小麦色的皮肤顶出充满力量感的性感线条，为女人那性感匀称娇柔的躯体，添加了一抹阳刚之气。

丰满坚挺的乳房，随着女人的身体起伏，在她的胸口不断的跳跃，甩出波澜壮阔的乳浪。

饱满肥硕的阴户在分开到极限的大腿间闪烁着糜烂的淫光。

一滴滴淫水随着女人的提臀扭腰不断的滴落在凌大少爷的鸡巴蛋上。

令黄淑芬惊讶的即不是女人那银白色的板寸发型，也不是圆润耳珠上的那两颗增添了她无限魅力和春情的小耳钉，也不是女人那张着嘴吧，反着白眼，扭曲到狰狞，不知苦乐的花痴表情。

更不是女人那充满力量感的性感匀称身躯，在汗水的浸润下，绽放着怎样淫靡的光彩。

而是那女人挺着被灌肠到身怀六甲的巨大肚皮，居然还能不断的挺动屁股，扭动腰肢，强忍着痛苦和身体的痉挛，继续用肛门套弄，取悦丈夫的那种坚持。

深有体会的黄淑芬知道那种巨量灌肠到底有多么痛苦，每一下肛门的插入都好似身体被贯穿，从肛门插到嗓子里。

再加上巨量灌肠不仅有强烈的便意，还有伴随干呕，呕吐，下半身痉挛等并发感觉，真的非常的痛苦。

巨量灌肠的黄淑芬除了趴在地上呻吟，根本动弹不得。

但是越痛苦，排泄时的快感就越强，尤其是强烈的便意和尿意宣泄而出的强烈刺激，是无法用语言形容的幸福与甜美。

由于要忍受巨大的痛苦，所以，黄淑芬对巨量灌肠是又爱又怕，不是逼不得已，绝对不会玩巨量灌肠。

但是当黄淑芬看到那个高大的健壮女人，挺着那几乎被灌肠液撑爆，布满青筋血管的大肚子，用肛门取悦凌大少爷的画面时，唤醒了尘封在黄淑芬身体对巨量灌肠的记忆。

强烈的刺激快感点燃了黄淑芬的欲炎。

阴道的淫水决堤般流出，阴道里的瘙痒和空虚传遍全身，连嗓子和肛门都产生了强烈的饥渴，急需找些东西来填补。

欲火焚身的黄淑芬情不自禁的看向主人的胯间，敞开的私密处洪水泛滥般的湿濡，热血沸腾的身体被潮红覆盖，不断颤动的肚皮和腰肢好似在为下面翻江倒海的痛苦欢呼雀跃，妖艳的媚肉将插入其中的肉棍紧紧缠绕，在不断的抽查和摩擦中绽放出鲜红色的光芒。

“你～你走开～～你起来～～你起来～～你起来～～”浴室里的淫荡声音和淫靡的画面将黄淑芬心中的浴火转变为嫉火，气哼哼的冲到女人身旁，用力的推搡女人，想要夺回那原本属于自己的位置和快乐。

“你干嘛？！”凌大少爷看到太太满脸愤恨的一把推开黄淑芬，脸上也出现怒容，对黄淑芬怒吼道。

“你～你～～我～我～你～我～～”清醒过来的黄淑芬一时说不出话来。你你我我了半天也没憋出一句完整的话来。

“你来干什么？昨晚上电话里你不说要断了这孽缘吗？你还来干什么？”凌大少爷带着一脸嘲讽的看着黄淑芬，拍了拍老婆的大屁股，示意她接着动。

“小母狗～～小母狗～～主人～～小母狗～～”凌大少爷的话令黄淑芬冷静下来，才想起自己不是正妻，而是破坏别人家庭的第三者。

一股恼恨和无奈在心中升起，自己放弃的位置，为什么等到失去才知道后悔？

自己这第三者又如何夺回轻易放弃的快乐？

“主人～～主人～～小母狗知错了～～小母狗不断绝关系了～～小母狗随您处置～～随您处置～～小母狗什么都听您的～～真的～～您别不要小母狗啊～～”黄淑芬习惯性的说出以前被主人惩罚时的惯用伎俩，跪在地上不断的哭求着，象征着尊严与廉耻的外衣和内衣随着黄淑芬的哭嚎和祈求，被一件接一件的被丢弃在地上。

为了得到主人责打和奸淫，黄淑芬努力的取悦着凌大少爷的媳妇，黄淑芬甚至不知廉耻的把自己的脸当做马桶，让那女人坐在自己脸上，将她肛门里流出来的精液全部吸进嘴里，然后在得到女人的同意后，才将精液吞到肚子里。

黄淑芬趴在女人的屁股上，吐着长长的舌头，想要在凌大少爷那不断抽插健壮女人肛门的鸡巴上，舔那么一舔，即使凌大少爷的鸡巴上沾满了女人肠道里散发着屎臭味道的肛肠粘液，也毫不在乎。

为了取悦凌大少爷的老婆，让女人同意自己被凌大少爷奸淫凌辱，黄淑芬卑微的执行着女人所有的命令，黄淑芬像母狗一般摇着屁股舔弄女人的阴户，将自己的舌头当做手指清理女人的肛门，在自己的肛肠里注满来自女人肛门里的灌肠液，然后把自己的嘴巴当做马桶，接下所有自己喷出的尿液和灌肠液。

所有的这些卑微和凌辱，换来只有女人独霸主人的大鸡巴。

女人一边用屁股为主人服务，一边用脚将黄淑芬的脸踩在地上，用双头假阳具狠狠地奸淫黄淑芬的肛门和阴道。

直到太阳落山，被狠狠蹂躏一番的黄淑芬才得到了一次主人在肛门里射精的机会，但是享受主人抽插的，确是大女人。

被两人狠狠玩弄一顿，饱受凌辱的黄淑芬拖着疲惫的身体回到了家里，每次想到自己受到的屈辱，都想要发誓这辈子再也不想看到凌大少爷。

但是一想到从前在凌大少爷怀里的温暖，以及被凌大少爷操得欲仙欲死的强烈快感，自己那不争气的身体就迸发出贪婪的欲炎，烧的身体滚烫，阴道和肛门都空虚瘙痒的难以忍受，即使冰凉的淋雨不断的带走身体的温度，也无法平息肉体的燥热。

每次都怀着跳下悬崖的决心，对凌大少爷说出一刀两断的决定，但是每一次都情难自抑的投入他的怀抱，在那夫妻俩的凌虐中不断高潮，最终拖着疲惫不堪的身体回到家里，偷偷躲在浴室里自责懊悔。

一次是这样，次次是这样，第七次怎么还是这样？

“这不争气的淫荡身体啊～～救命啊～～为什么又对他投怀送抱了呀～～”黄淑芬狠狠地诅咒着自己这淫荡的敏感身体。

痛苦，无奈，屈辱，涌上心头。

不知道是因为痛恨自己的身体，还是痛恨凌大少爷的无情，被怒火烧光了理智的黄淑芬，稍作打扮，便冲出家门：“妈的，姑奶奶这么漂亮，这么性感，想要什么样的男人没有？找几个男人满足一下很难吗？姑奶奶怎么还非要那么卑微的求着你操逼？”

身穿一件白色大风衣，脸上遮着大墨镜的黄淑芬带着对凌大少爷的满腔怨愤，在夜色中冲出家门，重新回到了高中卖淫时的妓院，免费提供性虐色情服务。

在专门提供性虐服务的特殊房间里，黄淑芬被拘束在妇科诊疗台般的拘束刑床上，双臂向两侧平举展开，暴露出被绳索捆绑的更加性感巨大的乳房。

张开成m型的修长双腿间，插入肛门和阴道的两根电动假阳具剧烈的震颤扭动着，敏感的阴蒂也被真空管吸出包皮，好似妖艳的罂粟花般，高高的挺立着。

黄淑芬那塞满鸡巴的嘴里，不断的发出不知苦乐的呜咽呻吟声：“唔～～唔～嗯～～嗯～唔～～”

“哈哈，这大肉团看着坚挺，怎么会这么软？假货就是假货，果然跟真东西没得比呀～～”一个身材高大健壮的肌肉猛男一手扯着金属链用力的向上拉扯，一手拿着马尾鞭用力的抽打着黄淑芬不断骚扭着的阴户，开心的大笑道。

黄淑芬的乳房被两根橡皮筋捆扎着，乳头被连接着金属链的铁夹子紧紧的夹住，硕大的白皙乳房被猛男拉扯的好似真正的竹笋一般细长。

“臭婊子，贱母狗，给老子用力吸，使劲咽，连老子的卵蛋也要给你塞嘴里，插喉咙里。使劲，贱婊子～～吃的好，老子就狠狠地操你～～贱婊子～～”猛男双手掐着黄淑芬的脖子，将黄淑芬的嘴巴当成阴道，用力的抽插。

“唔～～咕咕～～～”黄淑芬不断的发出痛苦的呻吟。

脖子被巨大的鸡巴顶起一条凸起，难以呼吸的痛苦全部写在黄淑芬那满是泪水，鼻涕以及满是粘稠汁液的脸上。

“贱婊子～～你他妈跟老子使劲吸～～吸舒服了就狠狠操你妈的～～操你妈的～～用力～～使劲吸～～对对～～就这样～～扭起来～～谁让你停的～～扭～～扭起来～～你他妈那骚劲哪去了～～”虽然猛男对黄淑芬的口舌服务非常满意，但还是不断的凌虐着黄淑芬，想要值回那高昂的开房票价。

意识已经朦胧的黄淑芬，根本听不懂猛男说了些什么。

努力的吞咽鸡巴，只是因为体内还是那么空虚，不断的骚扭，只是为了获得更多，更强烈的满足。

乳房被撕扯的疼痛，身体被鞭打的疼痛，阴道和肛门的撕裂剧痛，都难以喂饱饥渴的身体，更填不满心中的空寂：“不够～还要～～用力～～用力～～还要～～贱婊子还要～好空虚～～好痛苦～～再用点力啊～～”

“臭婊子，臭婊子～～哦哦哦～～射～射了～～操～～嗷嗷～～”猛男的双手抓着黄淑芬的乳房不断的叫喊着，不断跃动地鸡巴，将一股又一股精液喷射到黄淑芬的喉咙里。

“贱婊子骚逼真紧，真不相信是个卖逼的，哦哦哦，要射了～～臭婊子腚眼厉害了，夹得快要要射了，哦哦哦～～贱婊子真耐操，居然还不满足～～”男人们一个接一个的进入房间，在凌虐黄淑芬的过程中，满足着他们的欲望。

“不够～～还不够～～”黄淑芬的乳房被抓的红肿，屁股被打的一片赤红，满溢着精液的红肿阴道和肛门，传来阵阵刺痛。

虽然身体得到了超越满足的爱液灌注，但是黄淑芬的心里却越发的空虚和寂寞。

想要被人爱，想要被更多的人爱，想要用别人留在身上的爱痕证明自己的魅力，驱散对主人的爱怜。

于是黄淑芬清理了一下身体，穿着店老板提供的jk水手服，下体插着两根假阳具，来到了保安的休息室，带着一脸暧昧的痴笑，走向其中一个身材高大健壮的保安问道：“有空吗？要不要一起玩玩啊，帅哥们？”

“啊？玩……？”不知道保安是被黄淑芬的话弄蒙了，还是因为目光全部集中在黄淑芬那暴露淫靡的衣装上，导致大脑宕机。

大半个乳房暴露在半透明的超短白衬衣下缘，插着假阳具的红肿阴户在齐逼百褶裙半藏半露。

再配上不盈一握的纤细小蛮腰，显得黄淑芬的屁股和胸部更加坚挺肥硕。

修长笔直的白皙美腿，在黑色蕾丝丝袜的包裹下显得更加诱人。

“啊！哈哈好啊，好啊～～～一起玩玩，一起玩玩～～”从恍惚中回复过来的保安们，带着一脸兴奋的淫笑，试探着向黄淑芬靠近。

“我们会好好玩你的，把你玩的走不了路，好不好啊～～小婊子～～？”安保们发现黄淑芬并没有对充满欺辱的话语，以及抓屁股和乳房的试探行为做出抵抗和不满，于是都大着胆子将手按在黄淑芬的身上。

“哦啊～～嘶～～啊～～”刚被被摧残的刺痛身体，被保安们的下流话语和猥亵动作挑起欲火。

“真是肉感十足的大屁股呀，紧绷绷的好弹手啊～～嘿嘿嘿，这么弹性十足的大屁股还是第一次玩到，真的太好了～～”两个保安用力的肉抓着黄淑芬的屁股，用充满嘲讽的口气品评道。

“这双腿很漂亮啊，肌肤也很光滑～～腿玩年啊，腿玩年，太漂亮了～～”另外两个保安一人摸着一条大腿，满脸猥亵的称赞道。

“呵呵呵，骚逼都肿成这个样子了，真是好色的淫娃啊～～好多水啊，颜色和外形都很漂亮啊～～”还有两个保安揉捏着黄淑芬的阴部，嘲笑道。

黄淑芬听男人们用嘲讽的口气，说出赞叹的话语，感到一阵羞愧。

但是黄淑芬那带着淫欲的羞怯表情，与这里只剩下媚色的妓女形成强烈的反差 让那些见惯了裸体女人的保安们变得更加兴奋：“真是个大美女啊。身材也是顶尖的，真我受不了！～～我鼻血都快出来了，这腿太棒了～～这逼好敏感，一碰就出水，跟个自动水龙头一样～～哈哈～～真是个好屁股，打起来手感不是一般的好～～”

“唔～～嗯嗯嗯～～呜呜呜～～”黄淑芬的嘴巴被身材高大都保安堵住，不断的发出悲鸣般的呻吟。

阴道和肛门的媚肉被完全分开，手指顺着伟大航道不断的前行后退，摩擦着航道内的肉褶。

在不断的摩擦下，肉壁上的褶皱好似追星族般将插入其中的手指层层包裹缠绕起来。

来自伟大航道的酥麻快感，顺着黄淑芬不断颤抖的脊背，向大脑狂涌着。

男人们的手，在黄淑芬身上相互拥挤着，每次的交替摩擦挤压都使得敏感的肌肤产生更多更加强烈的酸痒酥麻，身体的温度不断攀升，好似要把黄淑芬这粘稠的身体溶解才会作罢。

“嘿嘿嘿。好敏感啊，骚水流的哗哗的，跟泄洪一样，就连卖淫的都没这么敏感～～滑溜溜的，还能插出声音来，你们听，呲溜呲溜的～～”男人们受到黄淑芬那淫靡爱液的影响，变得更加兴奋，根本没有意识到他们的手上，都沾满了黄淑芬分泌出的黏腻体液。

黄淑芬那满是汗水的潮红色身体就好似引诱着那些狂蜂浪蝶的鲜花，散发出妖媚的色泽和香气，令在场的男人们变得越来越疯狂。

“哈呀～～哈呀～～唔嗯～～主人～主人～～快操母狗～～母狗一切都给主人～～都给主人～～”黄淑芬记忆中那些令人无法呼吸的快感麻痹着身心和理智，猛烈燃烧的火焰吞噬掉了黄淑芬的理智。

无意识的身体扭动与腰肢的迎合晃动，令黄淑芬更加的充满诱惑。

已经无数次品尝到那醉生梦死快感的身体，早已脱离了意志掌控，变成了只会追求快感的母畜，只会不停的扭动腰肢和屁股。

“好舒服～～唔嗯～～主人～～小母狗要～～要大鸡巴～操逼～操屁眼～～操嘴巴～～母狗不行了～～快来操母狗～～骚逼，屁眼，嘴巴，都要，一起操～～要一起～～”意乱情迷的黄淑芬好像看到了身边聚集了无数个淫笑着的主人，一根根挺拔的肉棍散发出令人作呕的芳香。

四五只充满欲望的大手，在黄淑芬那柔韧的大奶子上粗暴的搓揉着嫩滑的乳肉，喷吐着灼热气浪的嘴巴，不断的啃咬舔弄着黄淑芬那樱桃般的嫩红色乳头。

“哈呀～～哈呀～～主人～～主人～～小母狗好幸福～～好开心～～主人～～操母狗～用力的操母狗～～还要～～还要～～主人～～”黄淑芬不断的发出深情的呼唤。

嘴巴被鸡巴塞满，喉咙被鸡巴不断的摩擦，乳房被残忍的揉抓同时，乳头也被人啃咬揪扯，从颈部到臀部，再到张开的大腿，还有数不清的手掌在上面暴力的揉搓着。

烧尽一切理智的欲炎不但烧光了黄淑芬的理智，连同身心的痛苦也被熊熊燃起的欲炎化为灰烬。

一根有一根鸡巴在黄淑芬那三条湿热滑腻的伟大航道中往返，进出，将黄淑芬一次又一次的送上性爱天堂的绝顶。

一根软鸡巴退出，另一根坚硬的雄伟在黄淑芬的身体还处于高潮的余韵中时，就被狠狠地捅进了黄淑芬还在痉挛抽搐的身体。

“唔～呜呜呜～～哦哦哦～～唔～～”暴力的插入总是令黄淑芬双眼翻白，发出妖媚的呻吟。

不管被注入多少精液 那糜烂红肿的肉道都好似饥渴了许久的黑洞般，将插入其中的鸡巴紧紧的缠绕起来，不断的收缩挤压。

“这骚彪子，啊呀～～哦，太爽了～～太会夹了，差点射了，操。”不管男人们进入哪条航道，都会发出类似的赞叹呻吟。

糜烂妖媚的血肉，灵蛇般缠绕着灼热坚挺的肉棒，像是要把猎物拖回巢穴般，不断的拉向阴道深处吸吮着，挤压着，拖拽着。

“我操～～快不行了～～这婊子太棒了～～哦哦操他妈的～～怎么会有这么好的女人～～第一次碰到～～不来卖淫太屈才了～～”体验到黄淑芬美妙穴肉的男人们，一边欣赏着黄淑芬那狂乱求欢的姿态，一边自言自语般的称赞着。

“啊啊啊～～啊呜～～啊啊～嗯嗯额～～呜呜奥～～”被夹在三个男人之间的黄淑芬扭动着腰肢，晃动着屁股，满是汗珠的身体，在明亮的灯光下，摇曳出一片淫靡的光彩。

经历了一轮群奸的黄淑芬早已失神。

她歪着脑袋，翻着白眼，嘴里不断的流出混合著唾液和精液的白色泡沫。

满是粘液的皮肤因满是油脂而变得滑腻，难以抓握。

满是白浊液体的乳房好似果冻一般，稍加用力就会从手中滑出。

遍布黄淑芬身体的吻痕，咬痕，爪印，以及巴掌印，将黄淑芬引以为傲的性感火辣躯体，变得好似沾满了污渍，令人厌恶的破抹布。

好似破抹布一般的身躯，却散发出勾魂夺魄的艳丽。

凄惨而妖艳的景色，令那些射精的男人们再次将黄淑芬围拢起来，将他们坚硬的鸡巴，再次插入黄淑芬的肉道，期望可以见证，黄淑芬这朵盛放的鲜花，在最粗暴的凌虐和蹂躏的浇灌中，以何凄惨的姿态，演绎出凋零的凄美与艳丽。

由于奸淫黄淑芬这种顶级美妞的机会可遇而不可求，所以，即使保安们已经获得了一次满足，也绝对不会轻易放弃这飞来艳福。

一个个带着游戏的心态，在黄淑芬的嘴巴前和双腿间按照顺序站成两排，同时刺穿黄淑芬的嘴巴和下体，用力的抽插十下，然后交给下一个保安，以此循环往复。

只有后腰被沙发扶手支撑起来的黄淑芬，后背和屁股完全悬空，无处安置的双腿只能任由摆布，失去力量支撑的双臂软软的垂在身体两侧，随着身体的震颤无力的摇摆着。

淫靡的液体被粗大的肉棒从黄淑芬的嘴巴和阴道里掏出来，顺着阴户，屁股以及脸颊不断的滴落在地。

不绝于耳的打桩机般的抽插和撞击声，持续不断的响彻着整个房间，抽打黄淑芬屁股乳房的巴掌声，也从未停止过。

被淫水湿润的橙红色的肉褶在巨大的肉棒抽出时，被扯出身体，随着鸡巴的插入，又被艰难的卷入身体，甚至产生了塌陷。

好像被欲炎融化掉的肉体，在强烈的冲击和肉体碰撞中痉挛的震颤着，晶莹的汗珠飞溅着向四处飞散着。

经受着不断奸淫凌虐的黄淑芬表情虽然痛苦，但是腰肢却不断的扭动着，肥硕的大屁股迎合著男人的抽插，不断的抬起，落下。

不管那些鸡巴是如何的粗壮，不管鸡巴插得如何深入，也不管他们揉搓抽打身体是多么痛苦，始终无法满足黄淑芬那饥渴的身心：“为什么～～为什么～～不满足～～怎么还不满足～～好像要呀～～还要呀～～”

男人们那些灌注在黄淑芬体内的精液，都无法填平黄淑芬心中的空虚，驱散黄淑芬对主人的留恋和怀念。

“为什么～～为什么呀～～这么作践自己还不行吗？怎么才能忘掉主人你呀～～”黄淑芬的心中，不断的发出凄苦无助的绝望呐喊。

越是被人奸淫凌辱，越感觉心里空虚。

身体越是疼痛，心里越感到心里的孤寂。

那些被注入身体的好像不是爱液，而是男人们的情欲。

令吞噬掉那些情欲的身体，变得更加空寂。

被连续奸淫了一晚上的黄淑芬，在凌晨时分，带着一身的伤痕，爬回了家里。

顶着两个黑眼圈，怀着对丈夫不忠的愧疚，以及对主人难以忘怀的绝望，渡过了倍受煎熬的整个白天。

为了抹掉身体对主人的痴恋和思念，黄淑芬穿着性感暴露的服装，出现在人头涌动的色情场所。期待着有人能顶替主人在自己心中的位置。

但是，在经历了五个淫乱的夜晚后，神色憔悴不堪的黄淑芬，再也坚持不住对凌大少爷的依恋，带着一脸的泪水跪在凌大少爷脚下，祈求着他的怜悯与慈悲。

这次大女人并没有从中阻挠黄淑芬和凌大少爷交合，而是满脸不悦的坐在一旁，静静地看着凌大少爷和黄淑芬交合。

为了得到主人的原谅并且不计前嫌的接纳自己，黄淑芬不断的讨好着凌大少爷。为了讨得主人的欢心，黄淑芬主动的舔起了凌大少爷的肛门。

当一切水到渠成时，凌大少爷的鸡巴，终于插入了黄淑芬那久旷的泥淖。

坚硬灼热的鸡巴，在阴道中不断的深入，甜蜜的幸福感，顺着阴道一直插到了黄淑芬的心坎里。

黄淑芬对主人的全部感情，和千言万语，全都化成一声充满感恩与迷醉的闷哼声：“嗯～～”

“熟悉的感觉，熟悉体味，熟悉的疼痛，全都对味儿了。就是这味儿～～纯正的主人感觉～～”黄淑芬骑在主人的身上，骚扭着腰肢，挺动着屁股，在不断的抽插中，登上一次又一次高潮。

“这是主人的味道，这是主人的习惯，是主人在玩小母狗的骚屁眼和贱逼。是主人，主人还在玩弄小母狗，是主人在用鸡巴玩母狗～～太高兴了～～太兴奋了～～太美好了～主人的打的好舒服～～用力～～对～太正宗了～～这才叫拘束～这才是奸淫，这才叫凌虐～太棒了～～太感动了～不愧是主人～～好疼～好爽～好幸福～～～”带着眼罩被拘束在沙发上的黄淑芬，享受着主人的鞭打，假阳具的抽插，伴随着痛苦的愉悦，在黄淑芬体内掀起新的风暴，将她不断的推上高潮的绝顶天堂。

饱餐了凌大少爷夫妻虐奸的黄淑芬，第二天就变得神采奕奕，容光焕发，整整一个白天都陶醉在被主人踩在脚下施虐的幸福回忆中，不可自拔。

连续三天的不断高潮潮吹，令黄淑芬越发的肯定凌大少爷才是自己的真命主人，也只有他才能给自己带来最大的幸福和快乐。

“母狗只要高潮，只要潮吹。丈夫干什么？要家庭干什么？就让母狗在高潮中死掉吧。不要了都不要了。只要高潮就好。”黄淑芬在高潮的迷离意识中，将这样的种子深埋在灵魂里，为了强烈的高潮快感，抛弃了所有的一切，心甘情愿的将自己的尊严和廉耻，丢弃在女主人脚下，任其践踏。

在这堕落的凌虐高潮中，黄淑芬放弃了一切生而为人权利，完全堕落成一头只想高潮的母狗。

为了让丈夫在离婚协议上签字，黄淑芬让丈夫参加了她的性奴认主典礼。

在典礼上，黄淑芬头戴白色婚纱，脖子戴着大大的赤红色项圈，腿穿蕾丝长筒袜，双臂套着长长的白色手套，踩特制的白色恨天高，扭着小蛮腰，晃着大屁股，摇着狗尾巴，带着一脸的羞怯媚笑，向向心爱的主人款款走去。

黄淑芬面对着一群好色之徒，用充满自豪和感恩的语调，大声的宣读着自己的性奴母狗契约，然后在十几人的见证下，将象征着性奴身份的乳环和阴蒂环佩戴在身上，并在丈夫面前被主人操得神魂颠倒，浪叫不断，将最淫荡下贱的自己完全暴露在丈夫面前。

当凌大少爷宣布完成契约签订后，台下众人发出一片欢呼，都冲到黄淑芬身边，将这个难得一见的性感尤物按在地上轮番摩擦。

黄淑芬好似一头饥渴的母兽，贪婪的吞噬着每一根插入嘴巴里的鸡巴。

性感妖媚的性感身体，在男人们的包夹下不断扭动。

满是汗珠的身体，散发着淫靡妖冶的光芒，诱惑着更多的男人盘弄黄淑芬的身躯。

在场的所有男人都被黄淑芬的淫荡疯狂，包括黄淑芬的老公在内，都感到莫名的兴奋。

尤其是在看到被男人们用鸡巴对准黄淑芬，用新鲜的尿液冲洗黄淑芬身上的精液时，更是兴奋的直接射在了裤裆里。

被激活了绿帽癖的丈夫，主动将黄淑芬送给其他男人奸淫，每天晚上都看着黄淑芬被一群男人轮奸到昏迷。

并且学着凌大少爷，让黄淑芬穿山暴露的衣服，去勾引陌生人做爱。

越来也变态的老公，为了获得更大的刺激，要求黄淑芬穿上情趣JK水手服，在下午的下班高峰期，在挤满人的地铁车厢里勾引陌生人奸淫她。

这样的变态婚姻生活在持续了三年之后，黄淑芬生下的双胞胎孩子，一个金发碧眼，一个肤色黝黑。

黄淑芬同时生出两种肤色婴儿的新闻席卷全国，在这个新闻的持续发酵下，黄淑芬那些淫荡无耻的视频和图片被某知情者四处传播，导致黄淑芬被定死在耻辱柱上，在国内彻底社死。

黄淑芬的老公也成为被绿的代名词。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

接着实验 看看各位看官是否喜欢这种调调。

关于阴茎骨的冷知识：阴茎骨，除人以外的所有哺乳动物都有。

结构为尾骨一般的连续碎骨组成，有些阴茎骨的造型会在抽插时破坏阴道，确保交合过的雌性只能孕育自己的后代。

经过查证，圣经原文说的就是阴茎骨，但是由于某些原因，在转译成其他文字时产生了偏差。

偏差历史过程为，阴茎骨变成了宽泛概念的骨头，又从泛指的骨头变成了特指人体的骨头，最后演变为肋骨。

为什么笔者会提起阴茎骨呢～～～～

淫乱下贱的黄淑芬终于如愿成了凌大少爷夫妻的性奴，而他那个被激活了绿帽癖的丈夫，也成了夫妻俩的迷弟，为了得到更强烈的刺激和快乐，一直追随在凌大少爷夫妻身旁，在帮助凌家夫妻调教凌辱自己的老婆黄淑芬的同时得到巨大的生理快感和心理满足。

在国外的一间别墅里，全身赤裸的黄淑芬脖子上带着项圈，裆部带着接尿器，嘴里塞着色口球，用女奴的标准站姿，面对着巨大的荧光屏，兴奋的全身泛起火烧一般的潮红，双腿间的淫液顺着导流管流进巨大的量杯里。

“老婆，你听听他们怎么写的你。”黄淑芬的丈夫看着评论，兴奋的双眼赤红，对黄淑芬大声说道：“你个骚母狗，怎么不去死，怎么这么不知廉耻，真不要脸，骚母狗你的贱逼就应该被人操烂，你的骚逼和腚眼子是不是已经松松垮垮的没有感觉了。”

“呜～～呜呜～～嗯～～嗯～～”黄淑芬兴奋的呻吟着，目光跟随着丈夫的视线一起阅读着那些不堪入目的评论，阴户里的淫水更加汹涌的流入量杯里。

“哈哈哈，说我的。你老公真可怜，一次就能带一打绿帽子，好可怜啊，眼瞎了，怎么娶这么个破烂货做老婆，实在是太可怜了。哈哈哈～～龟公，真的好可怜啊。兄弟，坚持住，天涯何处无芳草～～”黄淑芬的丈夫，将鸡巴对准黄淑芬的身体，快速撸动着鸡巴，将第四股精液射在黄淑芬的屁股上。

“老婆，我不行了，又想要你了，让我操操你的腚眼子吧。”黄淑芬的丈夫伸手抚摸着黄淑芬那禁闭的菊蕾，明知故问的说道。

“呜呜呜～～～”黄淑芬不断的摇头，扭动屁股，拒绝丈夫的性爱要求。

虽然禁欲五天的黄淑芬被丈夫轻触菊门的指尖电的全身酥麻，但是接受丈夫性爱要求后，又要受到一星期禁欲惩罚的黄淑芬，是无论如何也不能接受的。

“让我玩玩吧，你的男女主都能玩你，我是你丈夫，为什么不能玩你？让我玩玩你把～～你看你骚水泛滥的，你也很想要把。”丈夫明知黄淑芬不会答应，却还是这样兴奋的大声说道。

自己的老婆为了得到别人的奸虐，苦忍性欲，拒绝老公正常生理要求的行为，深深地伤害了身为法定丈夫的自尊心，令男人感受到充满兴奋感的屈辱。

为了得到更加强烈的快感，男人一手揉捏着黄淑芬的乳房，一手插入黄淑芬的臀沟，用手指间摸索着黄淑芬的菊蕾，不停刺激着黄淑芬早已浴火高涨的性欲。

为了得到更加强烈的快感，男人一边看着黄淑芬不断摇头拒绝丈夫继续亵玩身体的动作，一边在黄淑芬耳边说出精心准备好的小故事：“我的好太太，你记得上个星期的时候，在餐厅就餐时的事情吗？我们两家人面对面的坐在餐桌的四边上，我们都在品尝美酒佳肴，周围的男客人都在用眼睛品尝您的美色，哦不，应该是骚浪和淫荡。您穿的什么还记得吗？嗯？油亮的白色绸缎长裙，是裙子吗？应该被叫做裙子吗？应该说～～两片长毛巾更合适些吧？前面一块开到肚脐眼的布？还是毛巾？再加后面一块毛巾？您这丰满坚挺的大奶子被毛巾遮住多少呢？好像遮了点？呵呵，乳上两点算是遮挡了些？哦不，那布片是用小夹子夹在您这乳上一点艳红处的。对，您是用奶头吊着身前那片布的，您的乳头和乳晕可是都露一大半的。您的那大奶子又遮住多少呢？有一半没有？细细长长的一小片布，比我两根手指还窄呢。深都快开到骚逼上了。站在您面前，从上往下看，能看到您的骚逼的，您知道吗？后面那片布漏了大半个屁股，臀沟看的可是一清二楚。呵呵～～～夫人，我风骚浪当地夫人呐。别看你裙摆过膝，可是您这两条大美腿就跟没遮挡一样呢。您这一身穿的比不穿还要勾人，还要风骚呢。呵呵呵～～”

绿帽老公站在黄淑芬身旁，一手摸着黄淑芬的身前，一手抚摸着后背，一边在黄淑芬的耳边说，一边用再次勃起的鸡巴在黄淑芬的大腿上曾。

“唔嗯～～呜呜～～嘶呼～嘶呼～～”性饥渴的黄淑芬在绿帽男的撩拨下燃起熊熊火焰，烧的身体一片赤红，滚烫。

赤红色的脸颊泛起潮红，双眼的神色越来越迷离，喘息的声音越来越急促，越来越粗重。

“我的骚太太，您知道那天您是多么诱人吗？您知道多少人为您疯狂吗？您能感觉到那些痴狂目光有多么灼热吧？您当时兴奋了吗？嗯？我的好太太，可别说没有。您的大腿内侧可是淫光闪闪的，是淫水流淌过的痕迹哦。我的好老婆，你知道你是多么淫荡吗？您知道您淫荡的多么卑劣吗？哺乳动物都有固定的发情期，他们是为繁殖延续物种而发情。您是为什么发情呢？我的好太太，您是为配合雄性的反应而发情。只要有雄性想要操你，你就会发情，您骚逼就会流出淫水，湿润您的阴道，为鸡巴的插入做好完全的准备。呵呵呵～～我的夫人啊～您真是连母畜都不如的低等贱畜啊。您是名副其实的精液公测呢。”

绿帽男兴奋的脸色泛红，呼吸急促，鸡巴涨得青筋爆现，揉抓黄淑芬敏感部位的紧到不断增加。

“您坐在餐桌上，任由陌生男人痴狂的注视您的肉体时，您在想什么呢？您当着您丈夫的面在想什么？别说，别说，让我猜猜。”兴奋的绿帽男在脑子里构筑着许多令他感到耻辱的自虐场景，并为那些令所有丈夫都感到耻辱的场景感到亢奋，亢奋的身体止不住的颤抖。

“我的好太太，骚老婆。你当时想要的一定是除了你老公我以外的鸡巴插进您的糜烂的骚逼和腚眼子吧？最好是连嘴巴和喉咙也被鸡巴塞的满满的吧？您能想象的出那些出身权贵，身份尊贵的白人精英们是如何温柔的，好似清风拂柳般抚摸您的肌肤肌肤吗？他们又会如何温柔的插入您的身体？你能体会到他们对你的呵护吗？能体会他们对你那如细雨春露般的滋润吗？你能感受到他们对你的柔情蜜意吗？呵呵呵～～可是呀，我的骚老婆可不是一般人。她会这么想吗？她会想象着被那些黑的，白的，黄的精英们压在身下温存的甜蜜性爱吗？不～不不～不不不～～她不会的。她绝对不会这么想的。她会把那些好男人都想象成～成什么呢～～嗯～一定是又老又丑，落魄成流浪汉的黑社会打手的黑人吧？是不是？为什呢是流浪汉呢？因为他们是最卑贱的人，满身散发着令人作呕的恶臭，身上遍布着浓疮，驱虫，体垢。因为只有这样的人压在身下摩擦，你才会感觉到刺激和痛快。为什么是黑社会打手或者杀手呢？因为你的惨叫哀嚎会让他们更加兴奋，下手更重，奸虐更狠，会给你很多的痛苦和折磨。为什么是黑人？因为他们的鸡巴够长，长的可以从你的阴道或者肛门插入身体，从嘴巴里穿出来，就像竹签穿过烤肉那样，把你串在鸡巴上，不断的抽插。你的肉道被鸡巴撕裂，腹腔胸腔都被鸡巴塞满，你的脑子里装的都是硕大的龟头，血管里流淌的都是精液。呵呵呵～～那些精英们要是知道你这骚货眼里看的都是他们，想的却是黑驴鸡巴，那些温文尔雅的男人们会不会把你这小娇娃当成抹布一样使用呢？他们一定都会乐意那么做的吧？哈哈哈～～”

绿帽男越说越兴奋，鸡巴胀痛的难以忍受，却只用黄淑芬挺翘的臀瓣沟来摩擦止痛。

“哦您当时是坐在椅子上的，跟你老公，法定丈夫的我面对面坐着，脑子里却转悠着被卑贱之人压在身下凌虐，奸淫的淫乱想法。是的，你当时就是这么想的。我太太脸上的充血不是因为被人看到她的隐私而害羞，而是因为她被自己想象的淫乱场景刺激的近乎高潮了。你当时流～哦～是的，您的裙子湿透了。被你那些荒诞的淫乱场面弄得湿透了。您在湿透以前还想了些什么？怀了不知道谁的孩子们，然后那个只存在幻想中的孩子们都长得丑陋不堪，身材畸形，唯一不畸形的就是他们那源自父亲的大鸡巴，哦还是畸形的好，比父亲的还要粗，还要长，而且还是两根，或者三根。在他们张大后，就可以不断的奸淫你，凌辱你，鞭打折磨你，让你的身体和精神得到强烈的满足。哦哦哦对了对了，你是不是还幻想着那些从你子宫里出来的孩子们，把你当做鸡巴套子，一直套在鸡巴上？是不是这样想过？我的好太太？想想看，你被你生下的孩子砍断四肢，挂在胸前，骚逼和腚眼子里套着您儿子们的鸡巴。你的身体随着他们的步伐不断跳跃甩动，起伏颠簸，巨大的肉棒在你的身体里抽插摩擦。一股股精液灌入你的身体，将你的身体撑得好似一个气球。再也装不下的精液从您的骚肉洞里漏出，顺着您的嘴角滑落到身上，骚逼和腚眼子里的精液，顺着您儿子们的鸡巴滴落到地上。呵呵～～您可是真够淫荡的。”

绿帽男将第五股精液射在黄淑芬的臀沟上。

陷入疯狂的男人还在讲述着自我摧残的故事。

“不要否认这些话老婆，我知道你在想什么。你脸上的潮红，湿透的裙摆，说明了一切。您想到了乱伦，是的，是乱伦，是同时和好几个亲生儿子乱伦。您想到被人奸淫，被一大群人奸淫。还是社会最底层的流浪汉们奸淫。或者被那些喜欢性虐的，哦是的，我怎么忘了，您最喜欢性虐的，不要把你当人，把你当做是精液马桶就好，只要记得您是发泄用的容器就好。对的，您就是用来装精液的东西，就好像避孕套一样，被使用过，装满精液，然后就被丢弃的那种一次性消耗品。但是一次性用品不会向您这样求着陌生人在他们不需要的时候使用啊。但您会，您会下贱的主动要求他们使用您，为了让陌生人使用您，您会不惜一切的诱惑他们到想要使用您的地步。您跪着祈求品尝他们的鸡巴，您跪着哀求他们体验一下使用您的感受。即使您的丈夫就在身边，你也不屑看他一眼。我可是您的法定丈夫，是受法律保护的夫妻，可是您却从来不允许我碰您一下。这是谁家道理？您知道我是多么伤心吗？”男人说到这里，他软下来的鸡巴又开始跃跃欲试的蠢蠢欲动。

“您坐在椅子上，想象着如何用您性感美艳的身体，下贱淫荡的行为勾引那些陌生人奸淫你的时候，你可想过身为丈夫我的感受？您又将您的丈夫，我，置于何地？您想过我没有？哦～～不～不不不～～您想过的吧？一定想过的。您是怎么想我的？我趴在你的身上，用力的挺动腰部，挥汗如雨的奸淫您的骚逼？抽插您的肛门？用鸡巴和卵蛋塞满您的嘴巴？不不不～～您一定不会在被奸淫的时刻想到我的。您会想象着，我，您的丈夫，被那些野男人拘束起来，被丢弃在您的身边，眼睁睁的看着您被他们奸淫，眼巴巴的看着那个在我面前高贵冷厉如女王的老婆，在陌生人面前就好似避孕套一样，套入一根又一根鸡巴在灌满精液以后，变成令人厌恶恶心的垃圾被丢弃在地上。老婆，你说你贱不贱？你贱不贱？真正珍惜你，怜惜你的人，你不屑一顾。却对那些一定会作践你，糟蹋你，贬低的你一钱不值的人磕头下跪。你多么卑贱的求着陌生人折磨你，摧残你，羞辱你。却不让你丈夫碰你一下，你说你淫荡不淫荡，下贱不下贱？”

他绿帽男一边抽打着黄淑芬，一边回想着跪在凌大少爷身旁，眼看着黄淑芬给凌大少爷舔肛门，吃鸡巴的下贱且淫荡的样子，以及脸上从来不在自己面前出现的幸福表情，就感到心脏被拧做一团的痛楚和悲愤，但是这屈辱和愤怒却令绿帽男亢奋的鸡巴充遍布血管，看起来就像他亢奋成深紫色的脸颊一般狰狞恐怖。

绿帽男一边说，一边挥汗如雨的用马尾鞭狠狠地抽打黄淑芬的身体。

坚挺丰满的乳房被马尾鞭抽的上下左右翻飞，坚挺的臀肉不断震颤，平滑的小腹上一片赤红，醉眼迷离的黄淑芬，不由自主的挺动身体迎合著抽打下来的马尾鞭，卖力的扭动着，并不断的发出不知苦乐的呻吟骚哼：“呜～～嗯～～嗯嗯～～呜～～”

在空气不流通的的环境之中，性虐地下室里的空气里弥漫着淫靡的气息。

雪白的裸身满是苦忍性欲的汗水，没有捆绑的双臂，被黄淑芬的精神牢牢的拘束在身后，相互交叠在一起。

在高瓦数电灯炮的照射下，黄淑芬那玲珑的身体曲线，散发出凄艳妖异的魅力。

男人们的视线都被黄淑芬特有的柔弱的气息，以及骚媚的身体所散发出的妖异魅惑所吸引，一刻都无法抽离。

黄淑芬全身的肌肉抽搐，身体不断的抽搐，单因为有主人的命令，所以黄淑芬即使没有被捆绑拘束起来，也依旧不动弹不得。

坚挺丰满的屁股，和乳房不断的发出皮肤被打中的声音，坚挺的双乳和双臀因此摇摆，电流般的痛楚在乳房和臀部中窜过，在肉感十足的臀乳上留下红痕。

飞扬的鞭子，一鞭又一鞭的在黄淑芬那令人恼恨的性感躯体上增加一道道的红痕，就像家畜般被鞭打的黄淑芬，却感到一阵阵快感的电流，在被鞭打的地方窜过，留下一道道舒畅的甜美。

乳房和屁股已经被抽的红肿起来，那遍布雪白皮肤上的红痕非但无损黄淑芬乳房和臀丘的性感，反而还为那撩人的性感，增添了更加强烈的妖艳媚态。

“唔～～呜呜～～嗯嗯～～”被不断鞭打的黄淑芬发出充满愉悦感的苦闷呻吟。

炽烈的浴火在黄淑芬体内焖烧，渴望被鸡巴填满的肉体，好似灵蛇或者海草一般，扭动出令人痴迷的妖冶。

“好像被操呀～～好多好多大鸡巴插进来的感觉～～好舒服～～操母狗～～用力的操母狗～～真受不了～～太舒服了～～好疼～～好舒服～～”黄淑芬的心里为这充满屈辱的快感大声的欢呼着。

肉体虽然看似痛苦，但是黄淑芬的精神却非常亢奋，自动敞开到极限的阴户，不断的流淌出对鸡巴饥渴的馋涎，爱液不断的滴落在接尿器中，顺着导管不断的流淌到双腿间的量杯里。

“忍耐，必须忍耐，为了登上那至高快感而忍耐。”陷入快感风暴的二人凭借着最后的一点灵台清明，苦忍着想要性交的欲望，在快感的漩涡里挣扎，等待着主人们的下一个命令。

好不容易忍到这人们回家，黄淑芬的淫液流满了五百毫升的量杯，整整一天的凌虐终于结束，新的凌虐重新开始。

为了惩罚黄淑芬的淫荡成性，女主人命令绿帽男牵着几乎被性欲憋疯的黄淑芬，在下班高峰期去搭乘地铁到终点站。

黄淑芬的那一身JK水手服，裸露着大半个阴户和奶子乳晕的淫荡装扮，将黄淑芬变成了磁铁，把许多好色的男人吸引到了身边，都想趁着拥挤的时刻在她身上占点便宜。

再加上黄淑芬手腕脚腕，以及脖子上那表明性奴母狗身份的项圈和皮质手铐，令那些得到暗示的男人们在占便宜时加肆无忌惮。

在人群中被不断凌辱的黄淑芬虽然身体非常亢奋，但是心里却为自己的人生感到悲哀。

因为成为夫妻俩的性奴母狗之后，凌虐自己的主力已经变成了大醋罐子的女主人。

女主人总是有无数的理由独霸凌大少爷的鸡巴，让黄淑芬在一旁眼看着女主人在凌大少爷的凌虐中辗转承欢。

就像现在，黄淑芬的双手被拘束在横杆上，左脚的脚腕也被高高提起，与手腕一起固定在横杆上，毫无遮挡作用的衣裙也早已被扯掉，不知去向。

以双手托天，金鸡独立的姿态被吊在半空的黄淑芬，满身都是水蛭一般贴到身上，就不肯送开的手掌，依旧紧致的下体肉穴都被坚硬，灼热的肉棍塞满，不断的抽插。

“哈呀～～哈呀～～喔喔～～好悲哀啊～～”黄淑芬不断的发出充满不甘的淫浪骚哼。体内的欲火越炽烈，心理就越感觉悲哀。

黄淑芬心里明明知道只有成为女主人那样，只为主人的欲望而发情，只为主人的撩拨而兴奋的女人，才能得到凌大主人全部的爱怜。

可自己这具一感受到好色的目光就进入状态的身体，只要稍加碰触就会发情的肉体，根本就不受意识的控制，一但欲火升起，就会将理智烧成灰烬，即使再不愿意，身体也会本能的迎合著奸淫，闷骚的扭动。

饥渴的肉穴也会不断的痉挛收缩，淫贱的取悦插入其中的任何物体。

已经不知道有多少男人宣泄在肉洞里，每次由两跟鸡巴隔着一层肉膜凶狠的抽插，黄淑芬的身体不停的扭动摇摆，只是看到这种情形，绿帽男就看的差一点就要射精，那种情景令人很容易想像到蛆虫从前后爬在一块白肉上，而这块白肉夹驱虫的夹缝间扭动腰肢的脑人模样。

淫靡根本不足以形容黄淑芬此时闷骚淫乱的场面。

“好爽～～额嗯～～呜嗷～～好爽～～太狠了～哦呀～～唔啊～～啊呀～哈呀～～”被吊在半空的黄淑芬，不断的浪叫着，扭动着，没有被拘束起来的右腿已经失去了缠上腰肢的力量，伴随着身体的猛烈撞击，不断的震颤摇摆着。

由于是不用负责的免费奸淫，男人们根本不理会黄淑芬的生理和心理，更不会为之后的轮奸者考虑，只是将黄淑芬当做属于自己的一次性用品，狠狠地发泄。

再加上时间紧迫，机会难得，使得每一根侵入黄淑芬肉穴的鸡巴，都像是要一击消灭对手的角斗士那般，用力的撞击着黄淑那娇小柔弱的身躯，好似百米冲刺一般，狠狠地抽插着黄淑芬的肉穴。

黄淑芬在前后猛烈抽插的男人之间，在天堂与地狱间不断穿梭。

连续不断的鸡巴们，把甜美的快感源源不断的灌入黄淑芬那疲惫不堪的美艳身体。

尤其是攻击黄淑芬肛门的乘客们，更是一个比一个猛烈，凶狠的程度令黄淑芬一直翻着白眼。

可是，渴望着残忍凌虐的身体，在这样猛烈的单纯抽插中，根本无法获得满足。

绿帽男一脸兴奋的看着黄淑芬，在惊讶于黄淑芬如此耐操，这样淫荡的同时，内心也感到惊讶。

就像一块被吊起来的破抹布一般的黄淑芬，已经数不清有多少男人射在了她疲累的身体里。

接连不断的轮奸早已抽空了黄淑芬的体力，疲累的身体连抬起眼皮，合拢嘴巴，吞咽口水的力气都已丧失。

但是，每当有新的鸡巴插入她的身体，黄淑芬就会带着痛苦的哭腔，再次闷骚的扭动起身体，展现出恼人的姿态。

已经感到麻木的腰肢，感觉吃顿的阴道和肛门，在插入新的鸡巴后，有好似回复了生命力，激烈的收缩着，拼命地榨取着每一根插入其中的生命精华。

越是被残忍的凌虐，黄淑芬的身体就越发的性感妖冶，在疯狂的扭动中，黄淑芬不断的发出凄惨的呻吟：“啊啊啊～～要被操死了～～不行了～～真的不行了～～好难过～～真的好难过～～”黄淑芬这样悲凄的呻吟着，身体却妖冶的扭动着，强烈的视觉与听觉的反差，令黄淑芬看起来，好似被鲜血浇灌出来的罂粟花，在狂风暴雨的蹂躏下，绽放出极具诱惑的妖冶花朵。

“还有那么多爷们没操你呢，你这贱婊子给老子撑住，要不然我就不让凌主人奸虐你了。”绿帽男一手撸着自己的鸡巴，一手扯着黄淑芬头发，一边摇晃，一边残忍的说道。

“不～不要～～母狗～哦啊～母狗～要～被～主人虐～母狗～会拼命地撒娇～～会让男人满意～唔啊呀～啊呀呀～～母狗好喜欢～～母狗还要～～啊啊～母狗是男人的玩具～～是肉便器～～是公测～请大家～哦哦～哈呀～尽情的～～啊啊～发泄吧～啊呀～呀呀～好舒服～啊呀呀～～～”黄淑芬强打起精神，发出痛苦的呻吟。

绿帽男为黄淑芬再次拼命扭动起无力的身体，努力的表现出妖媚的表情，勾引着更多的男人来奸淫她的行为感到悲哀和屈辱，更因为现在唯一支持黄淑芬扭动下去的动力，来自被其他男人奸淫，而感到心痛不已。

但是这心痛和屈辱，却令绿帽男感到强烈的兴奋。

“啊呀，让我休息一下～～哈呀～，不，不行了～哈呀～～哈呀～～一点力～哈呀～都～都没了～哈呀～～不～不，不要了～休息～～就～～就～一下下～哈呀～～”被操得头晕脑胀的黄淑芬不断的大口喘息着，被浑浊的白色泡沫所覆盖的红肿的肛门和阴户大大的敞开，显现出令人恶心的糜烂光彩。

黄淑芬已经变成野兽的发泄对象，没人理会黄淑芬的生理状况，只是残忍的在她身上索取着欢乐。

黄淑芬徘徊在可怕的轮奸地狱，意识已经开始朦胧，只有男人们的不断抽插和撞击感，以及猥亵的淫玩她的身体的感觉，使黄淑芬知道自己还活着。

“这是你这贱婊子，烂母狗能说的话吗？你只是个免费的公测，马桶，便池，怎么能说出拒绝的话？给我好好的反省一下。拿出你身为厕所便器的觉悟来。好好取悦男人，听见没有，贱婊子。把你的骚逼和腚眼子夹紧了，你只是用来取悦男人的玩具，知不知道。”绿帽男扯着黄淑芬的头发用力的摇晃着，让黄淑芬保持清醒。

“夹紧了～～这样抽你几皮带是不是就有干劲儿了？是不是？是不是？不抽你两个耳光是不是就觉得不够味儿？是不是？贱婊子，你自己说～～”绿帽男亢奋的语无伦次的大吼大叫着，奋力的挥舞着手中的皮带，用力的抽打在黄淑芬的屁股和阴户上，抽的黄淑芬乳房，臀肉乱颤，打的阴户秽物四处飞溅。

绿帽男一手扯着黄淑芬的头发，另一手抽了黄淑芬两个耳光，还将手指全部插入黄淑芬的嘴巴用力抽插，引得黄淑芬不断的发出呕呕的干呕声。

在场的其他男人们在看到黄淑芬被如此残忍的凌虐之后，居然表现的比之前更加淫荡和放浪，并且还表现出一脸享受的花痴淫态，都被激发出潜藏在心底里的施虐阴暗面，变得更加暴力残忍。

每一下都是慢慢的拔出到只剩龟头，然后再凶狠的暴虐插入，用力的撞击着黄淑芬的下体，享受抽插的快感同时，也在享受着黄淑芬发出一声凄厉且惨痛的骚吟。

“不行了～～要死了～～哦啊～～麻木了～～不能再玩了～～哈呀～哦～～”列车进入终点站，凌虐黄淑芬的人群已经散去，被残虐之后的黄淑芬在列车的地板上瘫成一团，无力的呻吟着。

“被玩的好惨啊，老婆，你这个样子太淫荡了，太性感了，哈哈哈～～我都要忍不住射精了～～”绿帽男将黄淑芬摆成了一个更加淫荡的姿势，不断的按动着快门，将老婆的淫乱姿态全部记录下来，上传到微博。

绿帽男看着遍布黄淑芬身体的赤红抓痕被白浊的精液覆盖，而显得更加诱人性感的，好似烂肉一般的躯体，兴奋的直接扑在黄淑芬的身体上，狠狠地亲吻舔舐起来。

“哈呀～～呀呀呀～～要死了～～要死了～～真的要死了～～再玩就死了～～”黄淑芬嘴上这样喊着，身体却本能的再次扭动起来。

“太好了。好性感。你这个贱人支配吃别人剩下的。吃别的男人的精液，想玩自己老婆，就要吃别人的精液，好悲惨，好屈辱，太悲惨了～太屈辱了，太～太……太刺激了呀～～”绿帽男趴在黄淑芬的双腿间，不停的舔舐着黄淑芬的阴户，将阴户上的淫液和精液一起吞进嘴巴里，那精液的恶臭，以及被人操到外翻的阴道，令绿帽男在强烈的羞辱感中，得到了异常强烈的快感。

在自我的精神凌虐中，直接射精。

黄淑芬不断的诅咒着自己淫乱的身体，以及薄弱的意志力，明明已经如此疲惫，被人凌虐到浑身酸痛，敏感部位也火烧一般剧痛，连抬手站立的力气都没有，但是阴户稍加刺激，身体的浴火再次燃烧起来，所有的痛苦都变成难以描述的快感，身体情不自禁的迎合起奸淫，不受控制的骚扭起来。

“天哪，天哪，我这该死的身体，怎么又扭起来了，天生的母狗性奴吗～～不要再扭了呀～～会被玩报废的呀～～啊呀呀～～让母狗贱货死了吧～～太凄惨了呀。”

黄淑芬明知道主人为什么喜欢女主人，也知道女主人不断的让别人凌虐自己，就是为了让凌主人嫌弃自己这具被无数男人糟蹋作践的淫乱身躯而耍的小把戏。

只要不停止被人随意奸淫的习惯，自己就永远得不到凌大主人的宠溺，但是这淫乱的身体，却始终无法摆脱被人凌虐的快感，在不断的群交乱奸中向深渊中越坠越深。

黄淑芬被绿帽丈夫扯着头发，高高撅着屁股，全身赤裸的一路狗爬到了一间情趣性虐酒吧。

在酒吧的后台，洗漱完毕的黄淑芬，再次披上了白色的情趣婚纱，挺着装满灌肠液的孕妇肚，裸露着塞着假阳具的阴户，甩着连接着巨大肛塞的狗尾巴，被绿帽男牵着乳头环，从后台一路淫浪的骚叫着，带到了舞台上。

主持人简单的介绍了黄淑芬和他的绿帽癖丈夫后，在台下众人的掌声中，宣布性虐表演开始。

黄淑芬挺着六个月身孕般的大肚子，按照丈夫的命令躺在了舞台上的妇科诊疗椅上，将双腿分开，搭在支架上，将自己的下体，以及插入阴道和肛门里的那两根可乐瓶般粗大的假阳具，完全暴露在观众面前。

绿帽丈夫，为了享受那最后的兴奋，将那两根假阳具的开关直接推到最高档位，一手抓着一根假阳具，熟练的抽查着黄淑芬的下体，令黄淑芬不断的骚扭着，苦闷的淫叫着：“啊呀呀～～不行了～～不要再用力插了～～太深入了～～插到嗓子里了～～啊呀呀～～哦呀呀～～不要～～不要啊～～别再操了～～”

两根粗大的假阳具在下体的激烈震颤，点燃了黄淑芬的浴火，性感的身体开始闷骚的扭动，脸上的潮红蔓延到了胸口，在黄淑芬那白皙的肌肤下，向全身扩散。

正在奸淫黄淑芬的绿帽癖丈夫，看到精疲力尽的妻子，居然在众目睽睽下的注视下，表现出更加淫浪的媚态，顿时升起一股夹杂着强烈屈辱感的快感。

身为男人的尊严，令绿帽男想要惩治一下自己那骚贱的老婆，但是来自心理和雄性的快感，又在催促着绿帽男，让老婆表现得更加风骚，更加淫荡，让更多的雄性为老婆的糜烂而疯狂。

在这矛盾的心理状态下，绿帽男为了更加屈辱的快感，让黄淑芬表现得更加淫乱糜烂，不断的催动着黄淑芬的情欲，将黄淑芬推上一个又一个高潮的巅峰，但是却因为对黄淑芬淫乱淫荡的憎恨，以及对其他男人的嫉妒，总是在黄淑芬即将高潮时，用剧痛将黄淑芬从快感的巅峰，踹入失落的低谷，反反复复，以此来折磨惩戒淫荡不忠的妻子。

“哈呀～～哈呀～～又要高潮了～～继续～继续～～来了～～又来了～～”黄淑芬的身体在绿帽男的撩拨下，再次燃起浴火。

褪色冷却的身体，再次充满潮红，迎合著假阳具的抽插，妖艳的扭动起酸痛的腰肢，努力的挺着屁股，不断的发出淫声浪叫。

“不要停呀～～就要泄了呀～～啊呀呀呀～～太残忍了呀～～”就在黄淑芬即将高潮时，所有的性刺激全部消失，插在下体的巨大假阳具也被绿帽男拔出，亟待发泄的高潮，憋的黄淑芬几乎崩溃。

黄淑芬近乎疯狂的扭动身体，挺起阴户，发出凄惨的求欢呻吟，以最妖媚淫荡的姿态，诱惑着在场的所有雄性去奸淫她。

“来操母狗吧～～狠狠地操母狗吧～～操哪里都好～～嘴巴，骚逼，腚眼子～～哪里都行～～让母狗高潮吧～～高潮呀～～啊呀呀～～太残忍了呀～～不能停呀。”绿帽男解开了黄淑芬的束缚，得到了自由的黄淑芬，一边哭求着，一边拖着疲惫虚脱的身体，向台下那些亢奋的雄性，艰难的爬去。

但由于丈夫扯着黄淑芬脖子上的项圈不肯松手，使得无法离开舞台，冲进雄性群里发泄的黄淑芬，为了诱惑观众可以上台奸淫她，一边不断的发出“哈呀，啊呀，快来操母狗吧，快涌大鸡巴塞满母狗的骚逼，肛门，嘴巴。”的淫叫，一边不断的做出毫无底线的淫靡动作。

自己老婆黄淑芬这种当着丈夫的面求野男人奸淫的行为，深深地伤害了身为丈夫的尊严，所以绿帽男本能的不断阻止着黄淑芬爬下舞台求欢的行为。

但是有着被绿癖的雄性本能，却因为这过于羞辱性的强烈刺激而兴奋的差点射精。

“想要操逼是不是？骚逼空虚，瘙痒难耐乐是不是？”绿帽男将手指插入黄淑芬的肛门，慢慢的抽插揉搓着，带着一脸狰狞的微笑，兴奋的问道。

“是～～不是～～骚逼～痒，腚眼子也痒，要鸡巴操，一起操～～贱母狗要做爱～～要做爱呀～～”黄淑芬躺在舞台上，蜷曲起双腿，用双手拔开下体，将裸露出的洞开的阴户和塞着粗大假阳具的肛门，对着台下观众，不断的哀求道。

“我的淫荡太太是想要被操吗？”绿帽男一手揉搓着黄淑芬阴户，继续撩拨着黄淑芬的浴火，一手不断的按压黄淑芬的孕妇肚，邪恶的问道。

“哦啊～～骚逼好痒～～好空虚～～嘴巴也要～～肛门也要～～母狗的肉洞～～都～都可以～～操～操～一起操吧～～一起操母狗～～把母狗干的乱七八糟的～～狠狠地操母狗吧～～啊呀呀～～不行了呀～～母狗要操逼呀～～”黄淑芬想要用手抽插阴道，抓住假阳具用力的抽插肛门，但是因为脖子被丈夫牵制着，根本无法离开舞台。

“这么想要被群奸吗，我淫荡成性的下贱太太？”绿帽男根本就不理会黄淑芬的生理需求，瞪着兴奋到血红的眼睛，面目狰狞的看着黄淑芬，用充满残忍的语调，沙哑的声音问道。

“是的～～贱母狗要被轮奸，想要被群奸，想要好多好多的大鸡巴操～～操逼～才肛门～操嘴巴～～操死母狗吧～～母狗不要活了呀～～太痛苦了呀～～”无法消减的浴火憋的黄淑芬口不择言，说出毫无廉耻的哀求。

“可是太太，你的肛门里正插着一根粗大的假阳具啊，为什么还要插屁股洞呢？”绿帽男的笑容变得诡异，脸上的肌肉不断抽搐，眼皮也不自觉的跳动。

“母狗想要真鸡巴操呀～～假鸡巴不行呀～～假鸡巴不满足呀～～啊呀呀～～快来操母狗吧～～谁都行啊～～大鸡巴呀～～啊呀呀～～受不了了～～”黄淑芬挺着大肚子跪在舞台上，不断的向台下的观众磕头，展露自己那充血红肿的阴户。

“我的好太太，你看看，你都自称母狗了，观众们操了你不就变成公狗了吗，谁会愿意变成公狗呢？我的母狗老婆，你也不看看自己的骚逼什么样子了，谁会操你这个松垮垮的骚逼呢？”绿帽男的脸上满是兴奋，看向黄淑芬的眼神充满仇恨，说话的声音语调充满悲痛。

“母狗要大鸡巴操～～大鸡巴～～好多好多大鸡巴～什么都行～～都行～～能吧母狗操高潮就行～～就行～～都行～～母狗要高潮呀～～～”黄淑芬被旺盛的浴火憋闷的痛苦不堪，不断的哀求着，大家的奸淫。

“哈哈哈～～哈哈哈～～我的好老婆，好太太，你这么需要鸡巴操你吗？什么鸡巴都行吗？”绿帽男的声音和表情变得有些歇斯底里，他一手扯着黄淑芬的头发，一手狠扇黄淑芬的耳光，疯狂的声音里充满哭泣时的腔调。

“是～～母狗要操逼～～操逼呀～～什么都行～～谁都行呀～～啊呀呀呀～～受不了了～～”黄淑芬一手不断的揉搓着引阴户，手指不断的在阴道里抽插，嘴里不断的哭喊着求欢的哀嚎。

“既然我的好太太要求操逼，那就好好的拿出诚意吧，摆好操逼的姿势，好好的求操。”绿帽男做了几个深呼吸，平复了一下心情，用充满哀伤的口气，对黄淑芬说道。

“是～～是～～操母狗～～请操骚母狗的贱逼吧～～请不要怜惜骚母狗的贱逼～～请～随意使用吧～～”黄淑芬躺在地板上，对观众露出糜烂的阴户，不断的哀求着。

“夫人那，你看，没人愿意操一头又骚又贱的母狗呢，用别的代替好不好？又粗又大的鸡巴，热热的，烫烫的，又快又持久，好不好？”绿帽男激动的将一些透明液体抹在了黄淑芬阴户上。

摸完之后，绿帽男兴奋的全身发抖，声音发颤。

但是表情却因为充满憎恨，变得狰狞恐怖。

“要要要～～什么都行～～是鸡巴就行～～母狗要鸡巴～～操逼～～操逼～～痒得不行了～～”被浴火吞噬了理智的黄淑芬，淫荡的骚扭着阴户，哀求道。

“真拿这样的老婆没办法呢～～那就只好这样了啊～那就有请～～有请～～～”绿帽男激动的双眼赤红，擦着鼻血，大声的说道：“有请黑杰克，上～～场～～～。”

在观众的一阵热烈的掌声中，主持人牵着一头体型巨大的毛色油量的黑色大狗走上舞台。

来到舞台上，黑色大狗吸嗅几下，吐着吃红色的舌头，拽着主持人直奔黄淑芬而去。

“啊呀呀呀～～啊啊啊～～”黄淑芬看到大黑狗吓得花容失色，本能的挪动身体，向后躲避。

“别怕，别怕，这是种狗，是来跟你交配的。知道什么交配吗？就是操逼呀，夫人，这不是你最喜欢的吗？知道这头大狗多么能干吗？可以操一整天哦～～”绿帽男将黄淑芬按在地上，禁锢着黄淑芬的身体，脸色兴奋成了猪肝色，笑容中满是悲哀到亢奋的狰狞，看着黄淑芬的双眼赤红的好像要流血。

“不不不～～不要～～不要～～”黄淑芬被那条黑色大狗吓得脸色煞白，全身不住地颤抖，不停的摇头，拒绝道。

“腿分开吧夫人。你看看它的鸡巴，多大，多红，多坚挺，我敢打赌，它一定能操得你欲仙欲死，欲罢不能的。夫人，你可以试试的。试过一次，你这母狗就离不开它的大鸡巴了。”绿帽男的牙齿咬的咯咯直响，眼泪顺着狰狞的脸颊不断流淌，但是他说话的声音语调却因为亢奋而颤抖，鼻血止不住的滴落。

“不不不～～～不不不～～”黄淑芬蜷曲起双腿，躲避着黑狗吸嗅自己的下体，不断的摇头拒绝。

“不能接受，不能接受。大主人看着母狗呢，大主人看着呢。贱婊子不是母狗，不能被狗操，操了，主人就不会再玩母狗了。不～不行～～不行～～主人看着呢～～”黄淑芬心中不断哀嚎着，拒绝着。

黄淑芬知道主人的癖好，凌大少爷喜欢别人看他把女人操得痴狂骚浪时的羡慕嫉妒的表情，可并不喜欢自己的妞被别的男人玩弄到淫浪放荡。

黄淑芬很清楚大主人并不喜欢她被群奸乱交的行为，更不想看到自己被陌生人玩弄到失神晕厥，但是又因为无法满足黄淑芬那日益增长的性需求，也只能听之任之。

再加上女主人这个大醋罐子为了独占大主人，总能想出很多办法，诱惑黄淑芬做出令大主人讨厌的事情，使得大主人越来越懒得碰黄淑芬。

为了得到一些大主人的宠溺，黄淑芬知道自己必须战胜性欲，拒绝兽交。

但是自己这具淫荡而敏感的身体，却因为感受到狗鸡巴上传来的灼热气息而一直发情。

意识也因为想到被黑狗畜生奸淫的屈辱淫贱而变得有些恍惚。

黄淑芬心想道：这是女主人想出来作践自己的办法，而大主人也因为想要看看黄淑芬的意志力，所以对女主人的小把戏，也就睁一眼闭一眼。

黄淑芬清楚两个主人的小算盘，知道自己如果把持不住，接受了兽交，大主人就会越来越不把自己当回事。

虽然大主人嘴上绝对不会说什么，但是心里绝对不会再把自己当人看，会对爱妻作践她这个性奴的行为更加纵容。

想明白这些，黄淑芬更不敢让黑狗碰触到她正在流水的阴户。

“夫人呐～～你忍心看着狗狗这么着急吗？你不想试试狗鸡巴什么感觉吗？要不你给它撸出来好了。”绿帽男说话的声调因为兴奋而颤抖。

“不不不～～不要～～不要～～不能～～不能～～”黄淑芬的理智要求身体对那条粗大坚挺的赤红色肉棍保持距离，但是发情的身体却控制着黄淑芬的目光，紧紧的盯着黑狗不断跳动的大鸡巴，并且不由自主的将手臂伸向黑狗的胯下。

“不能碰～～不能碰～～可是～就是～就是～～撸出来～～用手～～就是用手～～”黄淑芬的精神和意志力，被黑狗胯下不断跳动的勃然巨物击溃，在心里不断的安慰着自己。

“对～就这样～～感受一下狗鸡巴～～撸出来而已～～撸出来～～”黄淑芬一手伸向黑狗的胯间，一手按上自己的阴户，丈夫传到耳朵里的声音似乎越来越遥远，即清晰又模糊。

“撸出来～～撸出来～～试一试～～就试一试～～用手～～就用手～～”黄淑芬的身体被耳朵里的回声所控制，从心理到生理，都在按照心中的回音行事。

“好坚挺～～好烫～～好厉害～～太爽了～～好舒服～～好强壮啊～～这要是～～要是～～不不不～～不能～～不能～～可是～～可是～～”黄淑芬的手掌里传来灼烫的醉人感觉，眼前不断的浮现出狗鸡巴与肉壁不断摩擦的画面，那好似串珠般一节一节的狗鸡巴在阴道里摩擦感觉从手掌传到了黄淑芬的心坎里，那甜美醉人的灼热感觉，美得黄淑芬身心都要融化一般。

“哦哦哦～～好强～～好快～～太快了～～这要是插在骚逼里～～不得了～～不得了的过瘾啊～～太爽了～～射了～～好大的一摊～～这要是射逼里～～射在骚逼里～～多爽啊～～”绿帽男传入黄淑芬耳朵里的声音，激起了黄淑芬的精神共鸣，一个字接一个字的被钉入心灵深处。

“好快～～好硬～～好厉害～～不得了的厉害～～不得了的烫～～不得了的多～～又热又多～～插逼里～～插逼里～～插逼里试试～～操逼～～想操逼～～射逼里～～不不～不能射逼里～～插逼里～～就插几下试试～～用手撸出来～～”黄淑芬仅存的最后一点理智拼命地拒绝着黑狗射在阴道里的要求，也仅仅是因为知道主人看着，而必须拒绝射精。

也仅仅只是拒绝了在阴道里射精。

“要是～～要是～～在里面～～里面～～好舒服～～一定很舒服～～想要～～真想要～～想要～～插进来～～插进来～～不要～～不行～～不行～～主人看着～～在看着～～但是～～插进来～～插进来～要舒服～～好舒服～～很舒服～～一定的～～～”黄淑芬的意识越来越模糊，绿帽男那越来越朦胧的话语似乎每一个字都引起黄淑芬身心的共鸣。

手心里的温度，是能够融化手掌融化一般的灼热；那强劲有力的跃动是如此的动人心魄；那快速有力的抽插，是如此的连绵不绝；那青筋凸显的狰狞，是如此的美妙动人；那勇猛凶狠的挺动，是多么勾魂摄魄。

黄淑芬的心神被黑狗鸡巴在她手心里的抽插，摩擦的烟消云散。

一阵又一阵快感和期盼，顺着黄淑芬的手掌心捅到了心坎里。

捅的黄淑芬神魂颠倒，插的黄淑芬想入非非。

“想要啊～～想要啊～～躺下～分开双腿～～分开双腿～～躺下～分开双腿～～对准阴道，对准阴道～～”黄淑芬也不知道，这是来自丈夫的声音，还是自己心里的声音。

理智早已荡然无存的黄淑芬，慢慢的躺在了地板上，将双腿分开成M型，一手撑着地板，一手引导着黑狗的鸡巴，对准了自己的阴户。

“啊啊啊啊～～”狗鸡巴插入黄淑芬的阴道，那灼热的温度令黄淑芬热血沸腾，淫叫不断。

强劲有力的宫颈冲击，撞得黄淑芬双眼翻白，魂魄出窍。

快速的抽插，磨的黄淑芬神魂颠倒。

“呜呜呜～～啊啊啊～～啊呀～啊呀～啊呀呀呀～～”黄淑芬的呻吟带着哭泣的颤音，脸上的表情写满了幸福的扭曲，身体扭动的风骚淫荡。

黄淑芬的身心与理智都都这强烈的快感风暴吞噬，令黄淑芬变成了一头沉醉在快感中的牝兽。

“呼呼～～呼呼～～呼呼～～”台下的观众们都被舞台上的糜烂春景，震惊的说不出话来，只能发出沙哑，急促的粗重呼吸。

“和狗做爱的孕妇啊，肚子被撞得一颤一颤的，好刺激啊～～真羡慕那条黑狗～～阴道壁都被操出来了，好刺激啊～～太激烈了～～”观众们看着舞台上的黄淑芬，在心中赞叹道。

“啊啊啊啊～～～哇啊啊啊～～”陷入快感风暴的黄淑芬，不断的发出不知苦乐的淫叫。

她的五官痛苦到扭曲，双腿紧绷，双脚勾起，脚趾攥成了拳头。

但是黄淑芬的双臂却用力的抱紧黑狗的身体，腰肢随着黑狗的抽插，痉挛一般的快速挺动。

“啊啊啊～～又～又～～又～～又～～啊啊啊～～”黄淑芬反着白眼发出不明所以的叫喊，紧绷到极限的身体，触电一般痉挛。

一股又一股黄白色的浑浊液体，在狗鸡巴的快速抽插下带出阴道，流淌到地板上。

就在黄淑芬即将迎来高潮的瞬间，绿帽男打开了黄淑芬的肛塞锁，将黄淑芬的大肛塞在黄淑芬高潮时拔了出来，高潮的快感，再加上排泄快感的双重快感，刺激的黄淑芬全身弓起，双眼翻白，张开到极限的嘴巴，发不出任何声音。

黄淑芬一边排泄一边被暴力快速抽插的糜烂景象，看的台下观众热血沸腾，盯着黄淑芬糜烂表现的客人们好似醉酒一般的痴迷，情不自禁的发出沙哑的赞叹呼喊，亢奋的鼓掌。

被操到失神的黄淑芬，脸上带着极度兴奋的花痴表情，侧着脑袋，翻着白眼，吐著白沫，赤红色的身体不断的抽搐着。

“作为新婚太太这就不行了？你今天的结婚对象可不止一只哦，我的母狗老婆。”绿帽男扯着黄淑芬的头发，让观众们可以看清黄淑芬那淫荡的高潮脸。

绿帽男心痛的脸部肌肉不断抽插，但是鸡巴却兴奋的胀痛。

“母狗呀～～太太呀～～我的应该怎么称呼你呀～跟公狗性交的夫人～啊哈哈哈～～要不要再来一次啊～～一条狗满足不了夫人的骚逼吧～～腚眼子要不要也来一根尝尝啊～～”绿帽男的表情扭曲，双眼赤红，口水顺着咬紧的牙冠，不断的滴落。

“唔哦～～嗯～～额～～嗯嗯～～”陷入迷离状态的黄淑芬，身体还因高潮的余韵而抽搐，只能不断的发出间歇性的痉挛呻吟。

“再来一个新郎吧，一根狗鸡巴无法满足我这淫荡的太太～～”绿帽男的心痛到滴血，表情却越发的亢奋，心中不断的大声叫喊着：“公狗给我戴绿帽，我是被公狗戴了绿帽。好屈辱～好伤心～～可是～～可是～好刺激呀～～差点又射了～～”

“哦哦哦哦～～”台下观众爆发出一阵亢奋的呼喊和掌声。

“哦哦哦哦～～～”昏迷的黄淑芬也发出了同样亢奋的呻吟。

肛门被坚硬的灼热鸡巴插入的快感，再次点燃了黄淑芬那淫荡的血液，强烈的快感沿着肛门和脊柱传遍全身，在黄淑芬的大脑中形成了快感的雷暴，引发了黄淑芬的颅内高潮。

黄淑芬在意识朦胧中，感觉自己的灵魂好像升入天堂般轻盈，肉体仿佛落入深渊般沉重。

已经没有丝毫力气，好似灌满了铅水一般的身体，却总是不由自主的迎合著身体里的抽插，不断的挺起屁股，扭动腰肢。

“又来了～～要被操坏了～～要操死了～～死就死了吧～～母狗被操死～～好幸福～～操死母狗吧～～就这样下地狱吧～～好开心～好幸福～～”一直在高潮的黄淑芬，在心里呼喊着。

早已精疲力尽的身体，只要插入鸡巴，就会不由自主的扭动下去。

阴道如此，肛门如此，嘴巴也是如此。

两头射完精的公狗，蹲坐在舞台上，看着新的同伴将黄淑芬的嘴巴当做阴道，不断的抽插。

黄淑芬的脖子被新的公狗插出一根明显的凸起，粘稠的唾液被鸡巴带出口腔，顺着黄淑芬那淫靡浪荡的高潮脸花痴脸，不断的滴落。

唯一留在黄淑芬记忆里的，只有高潮的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

听完黄淑芬的叙述，我被震惊的目瞪口呆，一时说不出话来：“那～～那～～你跟～公狗结～结～结婚～～？”

“嗯～～母狗吗～～也支配跟公狗结婚了～～人类的新娘～～，母狗已经不配做人类的新娘了。”黄淑芬的语调里充满哀伤和无奈，但是表情有着释怀的轻松。

“那～那～你有多少个～个～额～～异种老公～～我是说～～懂的吧～异种～～”我想了想措辞问道，我实在不愿意相信，黄淑芬这么性感漂亮的女人居然曾经跟公狗结婚，性交。

“异种？你是说非人类的老公吗？不知道，记不得了，上百个吧？好几百个肯定是有的。母狗新郎最多的一次有十几个新郎。”黄淑芬想了想说道。

“多少？十几条狗？你骚逼不得给操爆了？”我一脸惊讶的说道。

“不是狗啊。”黄淑芬看着我眨了眨眼。

“不是狗是什么？”我一脸疑惑。

“母狗结婚的新郎有好多种，有狗，有猪，有泥鳅，还有蛇拉，海参拉，之类的。反正有好多花样就是了。”黄淑芬回过头继续走。

“蛇？海参？这～～这～～这么变态的吗？”我惊讶的看着黄淑芬重复道。

“是啊。蛇不是有鳞片吗，摩擦力很大的。海参上面有好多那种肉刺吗，在里面动起来很刺激的。”黄淑芬一脸陶醉的说着。

本想再问点什么的时候，我们已经走到了城堡的大门，由于黄淑芬被出来迎接的管家牵走，我的询问也只好告一段落。

夜晚降临，我将白天黄淑芬告诉我的故事全部整理一遍后发现，那不过就是一个乡村小姑娘为了逃避反抗注定的命运，逃离养育她的村庄，为了生计不断的出卖自己的身体，最终堕落到地狱里的故事。

“地狱吗？对她来说，也许是天堂呢？堕落吗？如果这个社会有些好人。如果黄淑芬长得不是这么性感，她还会被凌大少爷看中吗？她还会掉进地狱吗？也许……会吗？”我双手撑着下巴，嘴里叼着铅笔，皱着眉头自问自答着。

正想着问题，一阵轻轻的敲门声在我身后响起，将我从乱糟糟的思绪中拉回现实。

“请进，有什么事吗？”看着端着银餐具，身穿西装的女管家，我疑惑的问道。

“我看你忙到深夜还没睡，不知道你饿不饿，就自作主张的给你弄了些吃的，还有咖啡，也不知道你需要不需要。”女管家的声音清脆悦耳，轻轻柔柔的，听着很舒服。

“来的正好，请。”我做了一个请的手势，将女管家让进了房间。

“你知道关于凌大少爷的事情吗？我写黄淑芬传记的时候用的到。”看到女管家想要离开，我赶紧找了个借口，想要跟她多待一会儿。

因为女管家那清秀的面容，出众的身材，精明干练的气质，都令我感到赏心悦目。

“知道的。有什么事情尽管问。”女管家回答道。

“你们～～嗯～很熟吗？”我想了想问道。

“怎么说呢，说不熟吧，我们从小一起长大的，我几乎知道他所有的秘密，知道他所有的习惯。可要说熟吧？我可觉得我从来没认识他，我从来都不知道他在想什么，想要什么。总是出乎我的意料。”女管家仔细想了想说道。

“哦，青梅竹马吗？请坐请坐，能跟我说说他吗？我想，你应该知道，黄淑芬她实在是～～是～表达能力有问题。”我搬过一把椅子，请女管家坐到茶几旁，做出一副准备长时间采访的架势。

“明白的。黄淑芬那点墨水，说不明白的。”女管家笑着，帮我到了一杯咖啡。

“我听黄淑芬说，凌大少爷结婚了。而且找的那个女人身材还很高大？是这样吗？”我想了想，不知道凌大少爷她老婆要漂亮到什么地步，才能撇开黄淑芬不要。

“罗伯特他老婆号称身高两米二，其实～至少两米三，罗伯特穿着皮鞋，他老婆赤脚，那家伙的头顶才勉强够到她老婆的胸口。罗伯特净身高一米八多点。呵呵呵～～”女管家说完，抿着嘴呵呵的笑了起来，俏丽的面容上，露出两个可爱的小酒窝，为她增添了些许俏丽。

“罗伯特？泰坦？凌大少爷和他老婆的英文名？”我确认道。

“对。是这样。”女管家优雅的拼了一口咖啡，点头道。

“这么高？身材呢？是不是很漂亮？很性感？跟黄淑芬比怎么样？”我好奇的问道。

“情人眼里出西施吗。不过～～我个人觉得，只论容貌的话，大泰坦跟黄淑芬没得比。大泰坦是个国字脸，那身材壮实的，比男人还男人，一身的腱子肉。能一只手给我拎起来。跟拎个猫崽子一样轻松。”女管家说完无奈的摇了摇头，接着说：“菱角分明，线条还很硬的那种国字脸。你能想象出，把一个女人的灵魂，塞在终结者T80的身体里是个什么样子吗？”

“额～～很～～很～～违和的感觉～～”我脑子里出现了健美先生的画面，又出现了健壮的健美运动员撒娇时的表情，又出现了妩媚的神态，最后出现了健美先生骑在男人身上骚扭浪叫的背影。

忍不住打了一个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

“没那么过分，没那么过分。如果站远处，又没有参照物的话，大泰坦的身材还是挺性感的，腰身比也不错。可要是离近了，就会感受到很强的压迫感。”女管家看了看汗毛倒数的我，笑着摆摆手，解释道：“罗伯特身高一米八多一点，是那种四肢修长，猎豹一样的身材。因为罗伯特最喜欢攀爬，所以，他的身体肌肉，必须兼具灵活性和力量，再加上他天生的那种骨架和身材，是个女人都羡慕。所以他们夫妻俩站一起，总觉得很违和，应该吧性别对换一下就很和谐了。哈哈哈哈～～猴崽子站在大猩猩身边的样子，你能想象出来吗？”

“按你说的，大泰坦还是挺漂亮喽？”看着女管家笑的花枝乱颤的样子，我也开心的笑了。

“不是。不说东方的审美，就算按照欧美的审美来说，大泰坦也不算是好看的。”女管家解释道。

“那～～那～～大少爷看中她什么了？”我奇怪的问到。

“忠心和智商？应该是吧。”女管家收起笑容，仔细想了想，回答道。

“忠心？什么意思？我觉得，我理解的应该不是一个意思吧？”我有些疑惑的问道。

“怎么说呢。大泰坦是名义上的老婆，在精神上是性奴。应该怎么说呢？在精神上，泰坦是把罗伯特当做神来崇拜的。对，准确的说，就是崇拜，笃信，顶礼膜拜。”女管家一脸严肃的回答道。

“哈？膜拜？当神？罗伯特说什么都听的那种？四肢发达头脑简单的女人，好可怜。”对凌大少爷的嫉妒，令我对他玩弄女性的卑劣行径充满愤恨。

“不是。大泰坦很聪明，不管学什么都很快，是那种一学就会，一点就通的高智商女人。有好多事情，做的要比罗伯特这个老师更好。而且特别有远见，再加上女人的细腻，心思缜密，跟着罗伯特学了三年，就给罗伯特把家业撑起来了。很了不起，很厉害的女人。”女管家带着一脸敬佩的表情说道。

“这么厉害的女人～～俯首称臣，应该是顶礼膜拜～可是～为什么～～想要抢家业？武则天？是不是装的？不是装出来的，就是吹牛皮，吹出来的。有这能耐的女人，肯俯首称臣？绝对是吹牛皮吹出来的。”我将心比心的猜测着女强人乖乖俯首称臣的目的。

“绝对不是吹牛皮吹的。我记得十年前，在一次董事会上……”女管家认真的回忆道。

……………………我是真实的分割线……………………

那时候正是国R和国U开战的第十八个月。

由于国A总统老拜一直表示，A国一定会全力支持国U，但国会总是不批准援助法案，只能两国将战事一拖再拖。

外界媒体对于这种状况的解读为老拜是怕手段过于强硬，会导致在大选中落败。

董事会的那些人精们则解读为，老拜唱白脸，老特唱黑脸，为的不过是稳住一直暗中支持国R的国C，不要在战事正紧的时候国C攻击国T，那样会导致国A应对不暇。

在这样国A态度并不明朗，并且对保护国T，心有余而力不足的环境下，董事们对于是否增加对亚泰地区的巨额投资产生了分歧。

绝大部分懂事们都认为一但国C和国T展开大战，国A将没有余力应对第二条战线，必将导致前期的巨额投入化为乌有。

于是懂事们分为了三派，保守都老懂事们认为一分都不能投。

第二派精明的懂事们认为这是投机的最好时机，应该赚一笔就走。

还有凌家为首的这一派，认为这是在亚泰地区加入人工智能领域的最好时机，必须全力投入才能分得一块蛋糕。

三派懂事就此展开唇枪舌剑的嘲笑，谩骂，以及倚老卖老。

僵持不下时，大泰坦站了出来，认为不但要全力投入亚泰的人工智能领域，而且还必须大力建造生产工厂。

大泰坦认为，国A并不是没有能力完结国R和国U的战争，而是因为现在完结战争，根本发不了财。

第一点，是战争的战损比问题。

欧联体用的都是二战时候的武器，国A支援给国U的可是最先进的武器。

所以国U打不出高战损，亏本的就是国A。

第二点，是购买武器的问题。

国A是想趁着两国战争，将欧联体所有国家存有的二战武器全部消耗掉，都换成国A的现代化武器。

前任总统老T说的国A不应该掺和欧联体自家战争，应该撤军的言论，就是逼着欧联体成员国，增加军费开支，大量购买国A现成的先进武器。

当所有欧联体成员国都换上国A的武器系统以后，那些总喜欢当墙头草的国家，也只能乖乖的被绑在欧联体的这架战车上，生死与共，同进退。

第三点，是切入的时间点问题。

在什么时候切入战争才能利益最大化是每一个商人都在追求的极致。

所以，那些早有准备的商人只是在担心赚的够不够多，而无需担心打不打得过。

………………我是虚拟的分割线………………

至于老特和老拜的话，听听就行，这两个人都是为了自己的党派能够在国R和国U的停战协议上签字而努力，目的就是在这历史性的一刻记录下党派的名字，流芳千古。

所以说，老特和老拜挣的不是总统，而是背后大佬们的利益，和党派的万古流芳，至于那俩人说的什么，其实无关紧要。

所以说，国C要是在这时候动手，国A照样有灭火的能力。

国C这一场硬仗没打过的生兵蛋子，面对着国A和欧联体这两个在二战的时候打油了老狐狸，怎么可能是对手。

国C的每一步都在按照国A写的剧本走，根本无需担心。

作为企业和股东，现在要做的决策是，趁着现在的大好时机在智能芯片领域搞短期投机，还是趁着现在资金严重过剩的时机，在芯片行业中扎根，把实体稳扎稳打的发展起来。

大泰坦一番话说的股东频频点头，通过股东问答后，大泰坦还送上了企划案。

股东参详一番后，一致同意了启动全部资金进入芯片制造领域的决议。

一场董事会消除了婆婆对儿媳妇的所有不满，随着大泰坦能力的提高，婆婆也自叹不如，并且公开的表示对媳妇的赞叹。

其原话为：“我这熊儿已经可有可无了，等儿媳妇给我生个孙子，那混账小子爱死那死哪，回不来最好。”

“这么说吧，只要罗伯特在大泰坦身边，大泰坦的智商就几乎归零，什么事都要先问罗伯特，化身为低智商小女人。但是罗伯特不在，就从小女人变成女将军，以冷傲，高压，以及远见而闻名。”女管家苦笑着摇头，自叹不如。

“这么厉害！？那为什么对凌大少爷这么……这么……，要是撒出去，一群人不得抢破头？不可能没企图的吧？”我皱着眉头，自言自语道。

“还真没企图，要说真有什么企图的话，就让罗伯特离不她。这些事情，在平时也能看出来。比如说，大泰坦一直保持着健身，锻炼阴道和肛门的习惯，就为了在罗伯特需要的时候，以全盛的姿态给罗伯特提供最好的享受。用大泰坦的原话说就是，让罗伯特得到比上次更好更满意的性享受。”女管家露出甜笑，回忆道。

“哈？！这～～这女人～～脑子是不是～～我是说～太～太～不可思议了。她是不是被罗伯特给洗脑了？这也太～～太～～太那啥了～～”我挠着头，百思不得其解。

因为黄淑芬说过大泰坦也被罗伯特灌肠肛交过，所以我猜测，发生在黄淑芬身上的事情，罗伯特肯定也会用在大泰坦身上。

“可能是因为大泰坦本身也有受虐癖？那就不得而知了。”女管家摇了摇头，回答道。

“那个凌大少爷到底是什么样的人啊？能把自己老婆送给陌生人群奸，糟蹋蹂躏。这人，得多变态啊。”我为大泰坦遇人不淑感到愤慨。

“啊？送人？群奸？罗伯特可没这癖好。他只是喜欢让陌生人看，享受别人看的见，摸不到的那种羡慕嫉妒的表情，可绝对不愿意别人碰他最心爱的女人。”女管家义正言辞的纠正道。

“那～那～黄淑芬是怎么一回事？罗伯特不是看着她被陌生人轮奸群奸吗？”我争辩道。

“黄淑芬本来就是性奴啊。而且被群奸群调，也是出于黄淑芬自己的意愿，罗伯特并没有逼着黄淑芬做啊。”女管家严肃的解释道。

“那～～那～什么女人会愿意被一群人不断的糟蹋蹂躏呢？你会吗？”女管家维护罗伯特的举动激怒了我，激动的反驳道。

“我是不愿意。可有人愿意啊。过两天就是这个城堡的性爱开放日，所有的性虐爱好者都会到这里来，你问问他们的感受不就好了？”女管家微笑着对我摆摆手，打断了我话，接着说道：“你对性虐一点都不懂。咱们不在一个平台上，这种事情，不值得争辩。等那些爱好者来了，一问便知。”

“性虐不就是主人在凌虐性奴的过程中得到快感的，彻底释放心中黑暗面的行为吗？知道这些还不够吗？”我面带嘲讽，不屑的说道。

“呵呵呵～～这么说的都是外行的想当然。真正的性虐其实是主人为性奴服务，可不是你想象的性奴为主人服务。这一点你要搞清楚。”女管家轻啜一口咖啡，微笑着看向我说道。

“哈？那～～那为什么～～”我一脸惊讶，疑惑的看着女管家寻求解释。

“是这样…………”女管家开始给我科普性虐文化。

通过女管家的科普，我终于清楚了性虐的最终目的是为了释放心中的情绪，而非是为了性虐的主导者最后的那一哆嗦。

好的调教师，可以帮助受虐者将情绪，心理，精神里的负面情绪完全释放出来，从而以最积极的心态投入第二天的生活工作。

所以说，好的调教师可以帮助受虐者变得更好，而坏的调教师只能将性奴拉入淫乱的深渊，直到报废。

了解了性虐的基础知识后，也就不难理解凌大少爷区别对待黄淑芬和大泰坦的原因和目的，他只是因材施教而已。

“那～～美女，你做过凌大少爷的性奴吗？能说一下过程吗？你知道，黄淑芬说的那些，我无法理解里面的精髓。”我一脸真诚的对女管家说道。

“我不是凌大少爷的性奴，我是他老婆大泰坦的性奴。还有，别美女，美女的，那都是过去式了。我叫席芳婷，你可以叫我席管家，或者芳婷。”女管家笑着说道。

“那～～内个～～灌肠群交什么的～～”我不好意思的问道。

“没，我只是喜欢轻微的疼痛和被支配，以及户外露出，黄淑芬的那种重口性虐我是不接受的。我要的只是刺激，可不是黄淑芬的那种连续强制高潮。”女管家解释道。

“这样啊。我还以为性虐就是黄淑芬那种，就是不断的被凌虐以后，再被奸淫。”我不好意思的解释道。

“性虐圈子本来就不大，再加上种类繁多，志同道合的就更少。其中还有好多冒牌的，别有用心的人充斥其中，所以～～怎么说呢～～鱼龙混杂吧。能遇上一个好的主人，真的不容易。”女管家的声调里满是感慨。

“那～我听黄淑芬说的那意思，凌大少爷有时候很荒唐？好像很喜欢在陌生人面前做爱。这种事情他跟大泰坦干过没？”我疑惑的问道。

“干过。不过那是因为凌家不同意他俩的婚事，尤其是他妈，阻挠的更厉害。于是罗伯特就发飙了，在公众场合跟大泰坦做爱，弄得满城风雨。”女管家无奈的呵呵大笑着直摇头。

“公众场合？在哪？不至于是大街上吧？”我疑惑的问道。

“不是。就是高级餐厅，高级包厢，反正就是他们上层人聚集的地方，那小子干了～～好像～～五六次。其实他的目的就是通过这种方式宣誓主权，告诉那些上层权贵们，这是我凌梦雅的女人，你们别打她主意。顺便给家族抹黑，只要当妈的不同意，他就接着闹。”女管家乐呵呵的说道。

“然后他得逞了。”我看到美女管家笑的花枝乱颤，开心的接口道。

“没。那小子闹了三四个月，觉得说不过去，尤其是很对不起大泰坦。你知道的，这个社会，在这种淫乱的性爱方面对男人比较宽容，对女性的伤害却很大。所以那小子看到那些报道不但指责他，还在指责大泰坦的以后，就不闹腾了。直接宣布放弃家族产业的继承权。带着大泰坦净身出户，自己出去单干。当妈的没办法，只好捏鼻子忍了，然后那小子就消停了。”女管家脸上露出不甘心的神色，无奈的苦笑着说道。

“那，罗伯特都在那里发飙？大泰坦能同意吗？”我问道。

“不说了吗？大泰坦对他唯命是从的，那小子说什么就是什么。被按在桌子上做爱，又不是让她死，有什么不配合的？做爱的时候，大泰坦那表情，骚的那样，叫的那浪～～哼～～”女管家有些语无伦次咬牙切齿的说着，脸部肌肉不断的抽搐。

不知道她是在嫉妒大泰坦还是凌大少爷。

“我听黄淑芬说，他们夫妻俩一起调教她。你知道都怎么调教的吗？见过没？”我看到女管家面色不善，赶紧转移话题。

“见了。准确的说，应该是大泰坦自己调教黄淑芬，罗伯特只是看着，偶尔也会想出些挺刺激或者挺残忍的点子，掺和掺和。”女管家发现自己失态，干咳两声，回复了平静，解释道。

“残忍？多么残忍？”我惊讶的问道。

“就是让黄淑芬禁欲。这对一般女人来说，没什么，但是对黄淑芬这种重度性瘾症患者来说，就很残忍了。额～～其实，对淫妇来说，也算是小残忍。”女管家解释道。

“禁欲？好像～～也不是很那啥啊～～总比被人群奸群调好点吧？”我想了想说道。

“不是。知道他俩怎么折腾黄淑芬吗？”女管家脸上不自觉的露出一抹邪笑。

“说说？”我拿起笔准备记录下来。

“那俩口子先给黄淑芬的乳头阴蒂带上发情环，就是那种里面有软刺，卡在乳头和阴蒂根部，刺激敏感部位，让女性一直发情的那种橡胶环。然后再给黄淑芬穿上铜铁制造的贞操带，让黄淑芬饿上一个星期，不让黄淑芬做爱。大泰坦更绝，直接给黄淑芬拘束起来，带上能阻断五感的那种特制头套，给黄淑芬凉上一个星期。然后再给黄淑芬放出来，让黄淑芬看着他俩做爱。当时黄淑芬急得，脖子都快被项圈磨断了。”女管家的邪笑更甚。

“什么意思？您能说清楚一些吗？”我疑惑的问道。

“先往耳朵和鼻腔里塞两个充气塞子，注入空气以后，空气震动就被阻隔在外，我们就会失去嗅觉和听觉，然后再用一个大塞子塞住嘴巴，插进喉咙，这样的话，我们就失去了味觉。最后大泰坦就会再给我们带上头套，然后充气。这样一弄我们的头部就跟外部的空气震动彻底隔绝，完全陷入一个……一个……好像真空一样的黑暗环境里。心灵和精神完全被孤独，寂寞，恐惧，无聊所包围。那感觉就好像整个世界就只剩有你自己。那种吃饱了就睡，睡够了就醒的无所事事的时间，是非常难熬的。再加上大泰坦那恶毒娘们，还在我们的流质食物里添加长效春药和兴奋剂，让我们一直处于根本无法泄欲的发情状态。那种感觉和煎熬，真的是度日如年。每一分每一秒都是煎熬，每时每刻都在想着高潮和泄欲。”女管家皱着眉头，脸上表现出痛苦的神色，看着天花板，悠悠的说道。

“然后呢？然后凌大少爷就让……额……黄淑芬看着他和大泰坦做爱？”我假装没听见女管家说的是我们，而不是黄淑芬，继续闷头记录道。

“差不多。不过那娘们做的更绝。她把我们拘束在刑架上，只留下一小段能够活动的距离。然后再弄些强力震动的道具，隔空放在我们的敏感部位附近，刺激我们的身体，撩拨我们的情欲。我们就眼巴巴的看着那骚娘们得意洋洋的在罗伯特身上浪叫骚扭。”女管家眼里闪过憎恨的神色。

“然后呢？罗伯特不会一直看着你们这么欲火焚身吧？”我怀着幸灾乐祸的心思，假装疑惑的表情，看着满脸愤恨的女管家问道。

“哼～～凌梦雅那王八蛋带着欲火焚身的我们上街。哪人多往哪钻，尤其是下班时候的列车。我们实在忍不住的时候，就在火车上发情，当着那王八蛋的面勾引男人操自己，一直操到车上人走光为止。腚眼子和骚逼都快给操爆了。”女管家说起火车上被人操翻时，情不自禁的舔了舔嘴唇，露出一脸回味无穷的样子。

“那，这种大轮奸是经常的吗？”我好奇的问道，因为女管家怎么看都没有残花败柳的样子，反而更像是女高管，女强人。

“大乱交不是，凌辱群交算的上家常便饭。”女管家说道。

“啊～不怕得病吗？再说了，那种大乱交不是应该很痛苦吗？那怎么还会一而再，再而三的……嗯……的……嗯……那啥呢？”我好奇的问道。

“那骚娘们的手段高明呗，在不知不觉间就从骚货变成贱货了。而且是明知道会变成贱货，还，还是会义无反顾的跳下去。”女管家满脸愤冤的，皱起眉头，眯着眼睛说道。

就在我还想再问些什么的时候，一阵急促的敲门声响起，女管家赶紧起身打开门，只见来人不知在女管家耳边说了些什么，女管家脸色变得越来越凝重，头也不回的跟着来人消失在走廊尽头。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 豪乳荡妇系列-登堂入室（作者：robert5870）
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



豪乳荡妇


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

本文为架空世界，故事发生在二零一二年的某一时空，请勿对号入座。如有雷同，不胜荣幸。如非必要，不会涉及肉戏。

什么叫登堂入室？字典里这么解释：比喻学问或技能从浅到深，达到很高的水准。但是按照笔者这没文化的，在查字典之前，是这么理解的。

登同蹬，一脚踹开的意思。

堂指的是高级场合。

入：进入。

室：觊觎许久的大宝。

于是乎，登堂入室就被笔者理解为，堂而皇之的到别人家里喧宾夺主。

例如小三儿，二奶勇夺正妻大宝。

再或者让人瞧不起的小人物光明正大的出现在大人物面前。

总而言之一句话，大摇大摆的出现在远超自身阶层的场合里，就算是登堂入室。

所以，按照作者对登堂入室的定义，谁是那个所谓的堂？

堂又可知为了入室，下面的人又是如何斗争？

想要入室的下位者，又可知那些被称为堂们的上位者，为了保证不被登，又要经历怎样的奋战？

仅以此架空世界的幻想色文描述一场没有硝烟的登堂入室之战。

我们的故事在一处距离大陆不远，郁郁葱葱进千亩的私人小岛上开始。

这座小孤岛已经被所有者命名为桃园岛。

从小岛的名字就能看出，所有者是多么希望远离城市的喧嚣，躲开人类社会的纷争，进入陶渊明先生笔下的桃花源里避世隐居。

可讽刺的事，这座岛的业主根本离不开现代化所带来的便利，

其中之一，便是通讯，为了维持通讯，必须有电，有了电就想要电器，有了电器就必须匹配能够保护那些电器的房屋。

于是乎，现代文明就这样堂而皇之的进入了这远离世间喧嚣的世外桃源。

“凌大少爷，你这样很矛盾哎～～放着空调房不戴非要跋山涉水几公里，这防风带林子里乘凉，你脑子是被驴踢了还是灌水了？”一个中年女性充满幽怨的抱怨声在一大片防风带的棕榈树密林里响了起来。

“懂啥？自然风～这是自然风，养人，空调吹久了对身体伤害很大的，什么风湿啊，类风湿啊，都是怎么来的。这是为你们好～～真的～～”不耐烦的年轻雄性声音无力的驳斥道。

“你小子就是脑袋进水了。要么弄成那种度假村的林间小屋，一件现代化设备都不要。要么弄成海滨别墅，只要现代化设备，怎么先进怎么来。你倒好，屋子是木头的，家具是破木头的，家电都是现代化的，你脑子要是没病我都不信。”又一个年轻雄性的声音，呼哧带喘的埋怨道。

“是是是～～我脑子抽风了，行了吧～～上山，上山，到山上的别墅去算了。你们真的很烦，我都是为了你们好才这么折腾的，多运动运动，健健身，对身体好。真的。请相信我。”凌大少爷那无奈的声音里，越来越没底气。

“我操～～你他妈出门直接去山顶别墅这会儿早就到了。操你奶奶个腿儿，戏耍老娘呢是吧？”中年女性的抱怨声中，充满愤怒。

“就是就是～～凌大少爷，你就说怎么补偿我们梅（梅在这里念一声，来自英文的may）姐姐吧～～”另一个年轻雄性，幸灾乐祸起哄的声音响起。

“好好好，补偿，补偿，我背你上山，这总行了吧？”凌大少爷那无可奈何的声音里，带着一点小小的期盼和开心。

“好你奶奶个腿儿，想占姑奶奶便宜，直说就行，还至于转这么大个弯子吗？”梅姐姐的声音里充满鄙夷。

“咦？你今天这么好说话的吗？”凌大少爷高兴的说道。

“想的美，滚一边去。赶紧上山，我受不了了。你他就是个王八蛋，骗老娘说去海滩，让我们穿着去沙滩的衣服陪你你个混球儿爬山，奶奶这还穿个拖鞋～操你奶奶个腿儿～～你好歹也成年了，咱能不能干点成人干的事？好歹成熟点？”梅姐姐无奈的声音里充满鄙夷。

“成人干的事？你说的啊～嘿嘿嘿～～～”凌大少爷发出非常淫荡且邪恶的笑声。

“嘿嘿嘿～～嗯嗯嗯～～”几个不怀好意的雄性声音随着凌大少爷的淫笑声一起响了起来。

“你们敢，小心老娘大嘴巴子抽死你们。赶紧滚，带路。赶紧～～姑奶奶都快让风吹熟了～～再让这风吹一会儿，就好给你们下酒了～～赶紧走～赶紧走～我受不了了～～”梅姐姐不耐烦的警告道。

“切～～你这人没劲吧？好好好～走走走～～”凌大少爷发出意兴阑珊的声音。

周围几个雄性都发出幸灾乐祸的嘲笑声。

“笑屁笑，走～～”凌大少爷走到队伍最前方，向山顶的豪华大别顶进发。

经过一路的迁徙，一群年轻的小伙子终于如愿以偿的倒在了充满空调冷气的大房间里，大口喘息。

凌大少爷和梅姐姐是这房间里还站着的两个人。

“你们行不行啊？看你们这群人的怂样子。不就爬了几里山路吗？至于吗？就这凭这破体力，还能操爽了那些小姑娘？哼～～以后少在老娘这里吹牛皮。”梅姐姐一手掐腰，一手挨个点着歪倒在地上汗流浃背喘粗气的五个小伙子，语气里充满鄙夷和不屑。

“屁巴～～有种你自己爬上来啊。你一共就走了开头十几步，然后就骑着咱凌大少爷上来了。有本事，你～你～自己爬爬～～试试～～呼呼～～”带着金丝边眼镜的小伙子不满的反驳道。

“行～～没问题，爬就爬～～看你们那怂样子～～不就几里山路吗？小雅妹妹，给你梅姐再背回去，姐这次自己爬上来，让他们见识见识姐的能耐，你说好不好啊？”梅姐姐带着一脸不屑的表情，拍了拍自己那挺拔丰满的胸口，充满自信的说道。

“不用了，不用了～～我信你能自己爬上来。真的，您一定健步如飞，动作神速，不用证明了。谁不信我揍到他信为止，真的。”听到梅姐说话的凌大少爷，停止了擦拭身体汗水的动作，带着凶狠的表情看向东倒西歪的几个小伙子，咬牙切齿的说道。

“嗯～～我凌梦雅妹妹信了，你们信不信啊？”梅姐姐带着一脸坏笑扫视着那五个小伙子，得意问道。

“姐，说归说，咱能不能别动手乱摸，很痒啊。你帮我擦擦后背行不行啊～～”凌大少爷抗议道。

“摸摸怎么了？别人能摸，我就不能抹了？啧啧啧～这身材，要是张我身上～～啧啧～～。这腱子肉，这手感，啧啧啧～～摸着好舒服～～啧啧～～都给我摸湿了。真起性～啧啧啧～～”一米六五不到，脸蛋圆润，身材丰腴的梅姐姐一条胳膊搂着凌大少爷的小蛮腰，另一手不断的在凌大少爷身上揩油。

脱掉了上衣的凌大少爷，露出好似猎豹般，充满活力与野性气息的精壮身体，再加上他四肢生的比一般人长，以及在女人堆里都属罕见的挺翘屁股，不知道嫉妒死多少爱美的女性。

用梅姐姐的话说就是，上帝为了最大化保持自己杰作的时长，把一个堂堂男儿的灵魂放进了完美的女性身体中。

可没想到这小子只保护好了身材，可没想过保养这张皮，到处都是肉眼可见的伤疤。

随处可见的针线缝合后的红色伤疤，再加上遍及身体的枪伤，刀伤，将这女人梦寐以求的极品身材，变成了充满野性和狂傲的猎豹躯体。

“这身材，怎么没长我身上，这要是张我身上～～啧啧～～摸着都来劲～～啧啧～摸湿了呀～～”梅姐姐带着一脸妩媚的坏笑，将身高一米八的凌大少爷上半身抹了一个遍。

“梅姐啊，你别撩拨我那把火了好不好？你哪次都是只管纵火，不管灭火？给我弄得不上不下的，受罪啊。”凌大少爷一手指着自己那被胯下之物撑的鼓鼓的海滨短裤，一手扒拉着梅姐揩油的手，哭笑不得的抱怨道。

“用手？操～～你买的起这座岛，就不有点出息能买几个充气的？最次也弄几个电动的吧？那东西又不贵，穷不死你的。”喘息过来的金丝眼镜男，用他那金光闪闪的三角眼看着凌大少爷，擦试着他的树脂眼镜片，用充满不屑的声音说道。

“哎，卢家大少爷说的在理。再说了，我也没拒绝你来泄火啊。只是你不愿意啊。”梅姐仰着她那张写满无辜表情的大饼子脸，与满脸无奈的凌大少爷对视着。

“废话，你不让进门，只让我在门口蹭，能舒服吗？还不如自己动手解决呢。”凌大少爷不愤恨说着，继续扒拉梅姐姐在自己身上占便宜的双手。

“你又不是不知道，我阴道里的神经都长到阴唇上了，让你进门倒腾我一点快感都没有，也只能让你在门口蹭了呀。要不老娘我怎么高潮啊？”梅姐姐摊了摊手，无奈的说道。

“嗯～～这也是个事儿哈～～我爽了你不爽，你爽了我肯定就不爽，注定只有一个人能爽～～这事儿可得好好想想怎么解决～～嗯～～要不～这样吧～～姐～～我有个好主意……”凌大少爷假装出一副认真严肃地表情，思考着说道。

“主意个屁～～看你这一脸严肃就知道准没想好事。”梅姐姐一巴掌抽在凌大少爷脑瓜上，斜撇着嘴说道。

“不是，真是在想互利互惠的事情啊，你能高潮，我也能高潮的……”凌大少爷极力辩解了一半，又被梅姐的巴掌打断。

“惠你奶奶个腿儿，准保是让我给你肛交是吧？认识多少年了？我再不知道你？你就死了心吧！要干你找别人干去。只要你凌大少爷一句话，一大把处女肛的小姑娘抢号等你爆肛。你干嘛非要在我这里费那王八劲？”梅姐双臂抱胸，一脸不解的问道。

“情趣啊～～你不跟我说做爱讲究的是情趣吗？你教我怎么做爱的时候跟我说的，你忘了？”凌大少爷一脸无奈中透着奸邪的坏笑，看着梅姐姐说道。

“大表哥。哟～～梅姐也在啊，梅姐好。你们俩说什么呢？什么做爱，情趣的。”一个身穿修身西装，风度儒雅的小伙子，穿着沙滩拖鞋一路啪嗒啪嗒的走进客厅，非常有礼貌的向众人打着招呼。

“咦？你不说这几天有事，走不开吗？怎么有空过来了？”凌大少爷看着刚来的年轻小伙，目光里满是宠溺。

“是我让大斌过来的，你这岛上一个妞也没有，闲的都不行了，我让大斌帮忙带两个玩的开的过来，好好乐呵乐呵。带来了没？”卢大少爷兴冲冲的回答完，从地上蹦了起来，高兴的看着大斌说道。

“带来了，卢哥，就在大门口等着呢。”文质彬彬，一身儒雅气的小伙子，回答道。

“谁啊？”凌大少爷好奇的问道。

“范艳艳啊。演寰度格格出名的那个呀，有名的玩的开。”大斌微笑着解释道。

“不会是你开我直升机送过来的吧？”凌大少阴云密布的脸上，显露出厌恶的表情。

“嗯～～我听卢哥说，没妞玩的这几天，都快憋死了，所以就尽快送来了呀。”大斌看见大表哥那阴辰的脸，摊了摊手回答道。

“就那么个贱货值得你亲自送过来？好家伙，这脸是越来越大了。”凌大少爷冷笑一声说道。

“哥啊。怎么说人家也是让咱王继安省委书记叫了一声干女儿的一线明星，不看僧面看佛面，明面上该给这些小鬼个脸面的时候，还是给一个的好。”大斌拍了拍大表哥的肩膀，劝慰道。

“我操？这老小子行啊，又升了！？哈！这三年一年升一级！这拍马屁的功夫厉害了！可得好好学学。”一个身高一米九，抽大烟一般的竹竿身材的小伙子乐哈哈的叫唤道。

“操～～那拍马屁的功夫你秦家大少可学不来。哼～～对着领导到过的地方，早请示晚汇报的股子劲儿，你没有。太尼玛恶心人了。”凌大少爷摆了摆手，对王继安的憎恶鄙夷之情，溢于言表。

“啊？怎么一说？”抽大烟一般精瘦的秦家大少，问出了在场所有人的疑惑。

“嗨～～说出来也怪恶心的。王继安那小子是农村出身，然后正赶上退伍转业的最后一波，然后进了个机关单位，然后就跟单位里一个同村还是桐乡结婚了。后来有一天，不知道是巧合还是无意的，反正老婆跟单位领导通奸被王继安那小子撞上了，于是那小子一不做二不休，冲到老婆身边，把一脸懵逼的老婆双腿分开，对着她老婆的骚逼打了一个标准的敬礼，而且嘴上还说呢，俺终于到了领导到过得地方的了。据可靠的小道消息称，那小子当时激动的，就差对着他老婆的骚逼顶礼膜拜了。”凌大少爷带着一脸嘲讽鄙夷的笑容说道。

凌大少爷的话引来一片充满嘲讽和鄙夷的大笑。

“哎，哥～王继安那老小子好歹也是我舅舅一个单位的同事，你好歹嘴下留点德。舅妈不是长跟你这么说吗。”大斌哥笑着提醒道。

“我心里有数。抬头不见低头见的，大面上还是留个脸面的好。不过那小子不但送老婆，就连那双生的亲闺女也都送领导床上这事儿……我他妈实在是……”凌大少爷脸上出现极度憎恶的表情。

“飒哥。真有这事吗？听说那时候姑娘才多大？真的假的？”又一个身材壮硕的小伙子问道。

“真的。我亲眼看见的。王继安那小子领着俩衣冠不整，哭丧一样的半大姑娘，从个老领导家门里出来，真是我亲眼看见的。这事儿，你们空军大院的离得远肯定不知道，我爷爷他们那个干休所离得那么近，也只是略有耳闻。不过在我姥爷那个第七后勤部干休所早都不是秘密了，而且还是那个小了老领导三十多岁的弦闹腾出来的。要是我没记错的话，当时他那俩双生也就十四五岁。反正是十几二十年前的事情了，反正闹腾的沸沸扬扬的。最后怎么平息的就不知道了。”凌大少爷皱着眉头，用一根手指挠着脸回忆道。

“我们海军干休所那里传的，怎么是刚满十三岁？说是那老爷子想要延年益寿，必须通过幼女之体采阴补阳才行。然后王继安那小子听说以后，亲自送他那俩闺女过去的。好像是在床上那俩姑娘有一个不愿意，是王继安那小子亲自打到同意位置的？真的假的？”又一个身材样貌扑通的小伙子出声问道。

“不知道。反正我们武装部传的还有点出入，不过都是王继安送亲闺女给老领导采阴补阳续命就对了，我他妈一直以为是假的，当个损人的乐子听，没想到～～操～～”又一个小伙子出声道。

“行了，行了，别说这些了，门口不有人等着挨操呢吗。赶紧叫进来乐呵乐呵吧。”梅姐不想再提这些龌龊的事情，不耐烦的打断到。

“行啊。老顾给那娘俩叫进来吧。操～～这尼玛世风日下啊。想要出名的老娘卖闺女，真尼玛呕心的晃。葬情绪吗～～”凌大少爷愤恨的说着，来到沙发坐下，梅姐则坐在沙发的扶手上，对凌大少爷私自搂上她的小蛮腰，并没有抗议。

“卢哥，华哥都在啊……”范艳艳那清脆悦耳的快乐声音在客厅的门口传来，可谓是未见其人，先闻其声。

凌大少爷看到身穿性感三点式泳衣出现在门口的范艳艳，禁不住皱起眉头，当范艳艳挽着老顾的胳膊，烟视媚行走到客厅中间时，凌大少爷的脸色变得更加难看了。

“我不是你哥，少乱套近乎，再敢乱叫，小心我给你母女俩喂鲨鱼，听清楚了吗？”凌大少爷看向范艳艳的目光中充满鄙夷和厌恶，用充满威慑力的声音低声吼道。

“是是是，小妹子不懂您的规矩，扰了大哥雅兴，给您陪个不是。”走在最前头的范艳艳看到凌大少爷面色阴沉，赶紧赔礼道。

“大明星，先给大家跳个舞吧，给等会的轮奸热热身。”梅姐让凌大少爷搂着她那带些赘肉的丰腴腰肢，慵懒的斜靠在沙发靠背上，微笑着说道。

“我不是很会跳舞，跳的不太好。而且我最近……”范艳艳看到是梅姐说的话，禁不住，脸显怒容，眯着眼睛与她对视片刻，才将目光扫过在场众人，带着谦卑的声音说道。

“哈，妹子不要妄自菲薄吗！第一艺术学院毕业的高材生，连个舞都不会跳吗？小妹妹还是不要妄自菲薄了吧。跳的再差也该有个底线啊。”梅姐笑嘻嘻的看着范艳艳这个被媒体吹上天的顶尖影视明星，戏谑的说道。

“正经的跳不了，不正经的来一段呗。嘿嘿嘿～～”将母女花带进客厅的老顾，面带淫笑看着范艳艳说道。

“啊？这～～这么多人～～那个～那多不好～～～”范艳艳看了看老顾，又看看在场众人，尴尬的笑着说道。

“他们都不是外人，等会咱们好好亲热亲热。你先跳一段助助兴，等会操你的时候，更带劲不是？”老顾一脸淫笑，话说的露骨。

范艳艳母女对视一眼，心知在场这些男人们，都是些高高在上的权二代，谁都不好惹，得罪任何一个，今后的日子会生不如死，禁不住在心中暗暗后悔自己主动请缨，要来伺候巴结凌家大少爷的行为。

但是事已至此，后悔已经晚了，不如拿出全部本领，让这些爷们都开心开心。

“那我们母女俩，就恭敬不如从命，给大爷们献丑吧。不知道，能不能给我们娘俩来段音乐啊。”范艳艳的母亲，肖梅带着一脸媚艳的笑容，笑着问道。

“行。老顾，你叫的人来，你自己伺候。”凌大少爷皮笑肉不笑的冷笑着说道。

“没问题。”老顾答应一声，乐呵呵打开了房间里的音响，挑了一首非常轻佻的爵士乐，当伴奏，让那对母跳艳舞。

“吆喝，老骚货行啊，身材保养的真不错。一点赘肉都没有，这身材，羡慕死我了。”梅姐看着肖梅随着缓慢的音乐节奏，不断搔首弄姿，扭腰晃屁股，笑着说道。

“谢谢梅姐夸奖，咱就是个伺候人的命，没文化，没学历，还没脑子。不给身材养好了，怎么有脸跟诸位大爷讨饭吃？”肖梅骚扭着腰肢，意有所指的说道。

“呵～～老婊子这么高觉悟的吗？啧啧～～要不要给你立个碑，表彰一下？呵呵呵～～”梅姐嬉笑着跟肖梅针锋相对道。

“您这话说的，都当婊子了，那还能想立碑立牌坊的事情？那还怎么伺候各位大哥大爷们，还怎么让他们放开了玩啊？梅姐，您说～～是不是这个理啊？”脱掉了乳罩的肖梅和范艳艳，挺着大胸脯，左右甩动着，反唇相稽道。

“哎～～你没文化了吧？一边当婊子，一边立牌坊，两手都要抓，两手都要硬。不想立牌坊的婊子，不是好婊子。你们觉得呢？”凌大少爷嬉皮笑脸，阴阳怪气的说道。

“额哈哈哈哈～～说的好，说得好～～哈哈哈哈～～～”听到凌大少爷的话，大家都笑的东倒西歪，梅姐更是笑的趴在凌大少爷肩膀上揉肚子。

“行了行了，既然该脱得都脱了，也没要接着跳了，你们玩吧，我看看就行。你们玩，你们玩。”凌大少爷说着，仔细看了这对母女花一眼，挥了挥手，示意范艳艳母女别再来烦自己。

就在范艳艳母女不知道凌大少爷是个什么意思而愣神的时候，就被那分成两组的小伙子们拉到一边，玩弄起来。

“哎，梅姐，求你个事啊。”凌大少爷看到同伴们已经开始玩弄范艳艳母女后，转头看着梅姐问道。

“嗯？我有什么资格让你求？尽管说就是，能干肯定给你干。”梅姐听到凌大少爷的话，愣了一下，疑惑的说道。

“后天晚上陪我出席个晚会呗，都是顶层的名流，给我涨涨面子呗，行不行？”凌大少爷陪着笑脸央磨道。

“你又不是不知道，我不喜欢那种人多的大场合，应酬起来很麻烦的，笑的我脸部肌肉僵硬僵硬的。你找别人吧。你看娜娜行不行？”梅姐听完，摇了摇头，回答道。

“娜娜？哪个娜娜？你那圈子里的娜娜多了去了。”凌大少爷摇了摇头，笑着说道。

“我女朋友，你娜姐啊。轮身材，样貌，颜值，哪样不比我这半老徐娘张面子？主要是年轻。”梅姐想了想说道。

“她？！那不行，我妈对她……额不是……那啥～～”凌大少爷听完梅姐的话直接拒绝，话一出口才发现自己说漏嘴，赶紧圆谎道。

“又拿我当挡箭牌？谁不知道你妈那晚会是借机给你找媳妇的？你少坑我几回行不行啊？你妈那是好相与的吗？不去，打死也不去。”梅姐脑袋摇的拨浪鼓一样，无比坚决的说道。

“给钱的。一个小时十万。结束以后再给你三十万。都是美元啊，这钱你赚不赚？”凌大少爷用力搂了搂梅姐的腰，嬉皮笑脸的问道。

“有命挣没命花啊少爷。让你梅姐多活两年是不好？不去，死也不去。”梅姐继续摇头，坚决的摇头。

“不是。你上次不跟我妈聊的好好的吗？我妈对你的学识可是很满意的，对你一顿夸。我不找你找谁啊。”凌大少爷搂着梅姐的小腰，耍无赖道。

“好你奶奶个腿儿。你妈那压迫力，别说我，就是他们那几个也受不了好不好。我跟你妈说了半个小时话，我都累虚脱了，后背全是冷汗。那时候还是宴会都这样了，这次给你选媳妇，我哪受得了。少来，不去。给你妈说话太他妈折寿了。不去，死也不去。滚～～你少动我。”梅姐想起那天的凄惨遭遇，起了一身的鸡皮疙瘩，连汗毛都竖了起来。

一贯的慵懒从容荡然无存，说话也变得失去调理。

“不至于吧？”凌大少爷陪着笑脸，拍打着梅姐的后背，安慰道。

“你妈那女阎王的名号白叫的？上将军家的顶梁媳妇，企业有名的铁娘子，是我这卖身的小家雀能应付来的？你是她亲儿，她肯定不会那么对你啊。再说了，你又是从小跟在她身边长起来的，你习惯了，我们可受不了。换个人祸害，你换个人祸害。”梅姐说话的调子都带着委屈的颤音。

“我妈就对你影响不错，偶尔还说起你来，说你有学问，有见识，希望我多跟你学学。我不找你挡枪，还能找谁啊？”凌大少爷无奈的摊了摊手。

“找谁？就那天去看歌剧的丫头不行吗？你妈还让你对人家好点。”梅姐抓到了救命稻草，赶紧推荐。

“嗯？好点有吗？我咋不知道我妈还能说这话？你说的是谁啊？”凌大少爷想了半天一脑袋浆糊，实在不清楚梅姐说的是谁。

“就半个月前啊。你陪教育部部长彼得肯去百老汇看歌剧那次啊。你娜姐陪着邓家少爷，你带了个挺性感标志的小丫头，你们坐在一起看的。散场的时候正好遇上你妈了，你妈当着不少人面说的这话。你忘了？你找她去不行吗？”梅姐极力提醒着凌大少爷。

“哦～～黄淑芬啊，不行，不找她去。”凌大少爷斩钉截铁的拒绝道。

“为什么？你妈都说那话了，她怎么就不行？那身材，那长相，前凸后翘的，尤物啊。”梅姐夸赞道。

“你知道我妈那话怎么来的吗？”凌大少爷反问道。

“怎么来的？”梅姐好奇的问道。

“额～～啊～～就是随便说说的，你可以理解为公开场合的客套话。就是这个样子。”凌大少爷把到了嘴边的原话吞了回去，无关痛痒的说道。

凌大少爷的母亲凌晓开在看到儿子把黄淑芬带回家里玩性虐游戏后，警告的凌大少爷的原话是：“这种贱货少往家里领，咱家容不下这种破烂货。还有，她那烂肚子不配装咱家的后代。听清楚了吗？那贱货要是敢怀孕，我让她一尸两命，到时候别说你妈狠。”

当凌晓开知道儿子已经偷偷的将黄淑芬的一个卵尽毁，一个卵巢残废，子宫也被破坏，这辈子也无法怀孕当母亲后，又觉得儿子这种为了自己快活几年而毁了姑娘家一辈子的做法是在过于丧良心，于是严厉的斥责起儿子。

这就是凌大董事长为什么对儿子说那句话的由来。

可这事时间一长，凌大懂事长觉得儿子这样做也没什么不妥，或者说是隐患最小的办法，最主要的是，凌大董事长觉得没必要帮黄淑芬将来的婆家，向自己儿子讨公道，这事也就不了了之，懒得再提，甚至在心里还盼着儿子能给他所有的玩伴都来这么一下子，已决后患。

梅姐虽然不知道凌大少爷在想什么，但也看出是为了维护母亲而撒谎，也就识趣的推荐别的女孩来顶缸。

想了半天，好不容易找到两个，可一听是陪着凌大少爷出席两天后的聚会，全都毫不犹豫的拒绝。

拒绝掉的理由出奇的一致，不敢直面凌大懂事长那个女阎王。

“怎么都这样？我妈又不吃人。”凌大少爷打完三个电话后，一脸无奈的看着梅姐说道。

“怕死啊少爷。我们圈子说好听了是名媛圈子，说白了就是高级妓女，你在我们圈子里找人谁敢去啊。再说了，你小子年纪也到收收心成家立业的时候了，你就顺了你妈的意找一个呗。”梅姐脸上的表情更加无奈。

“我操，那帮子姑奶奶们……别提了，除了地位高，跟你们的生活有什么区别吗？无非就是你们从我们手里要钱，他们从父母那里要钱。你们是操逼赚钱，她们是花钱操逼，反正沾上这圈子的，就没一个干净的。”凌大少爷啐了一口，带着一脸愤恨，看着梅姐说道。

“要说差别～～嘿～～能一样吗～～”梅姐无奈的叹息一声，摇了摇头，看向窗外的天空，眼神中充满绝望。

“梅姐，咱们去看看那帮小子玩什么吧。”凌大少爷从沙发上站了起来，瞬间穿上了他那一贯的吊儿郎当，玩世不恭的伪装，迈着他二世祖的专有步伐，带着梅姐，寻着持续不断的呻吟声，以及男人们的喧闹声，在走廊里找到了正在被不断凌辱的范艳艳母女。

“嗯？！我操！”凌大少爷看到那群小子们居然用自己养的大敖犬轮奸范艳艳，大吃一惊。

更让凌大少爷吃惊的是，范艳艳的母亲肖梅居然还不断的揉抓着女儿的敏感部位，不断的刺激着范艳艳的情欲，逼着范艳艳继续坚持。

“她们娘俩都同意了的。”坐在藤椅上的卢家少爷向凌大少爷打了一个招呼后，带着一脸鄙夷和嘲讽的表情，重新看向那对母女花，邪笑着回答道。

“你～你们～你们这也～太～太～～不至于这么作践吧人？”凌大少爷仔细看了看正在拼命赚外快的范艳艳母女，带着一脸无所谓的表情，嬉笑着说道。

“人个屁啊人，我们给她俩三插的时候，小的说自己是小母狗，老的说自己是老母狗，所以我觉得都是母狗了，不如让这俩母狗给你那八条敖犬泄泄火。”看的正起劲的秦家少爷，带着一脸正在复仇的狰狞表情，邪笑着说道。

“呵呵～～那我可真谢谢你了。这钱怎么个拿法？”凌大少爷听完后，哈哈一笑问道。

“咱们AA呗，一条狗一百万美元，不过要挨到狗狗操不动为止。”老顾带着一脸的坏笑说道。

“操不动？哈！你们啊，你们，哈哈～～这钱可不好赚～～哈哈～～”凌大少爷搂着梅姐的肩膀说完，趴在梅姐的耳边轻声解释道：“哺乳动物里除了人，都有阴茎骨，只要雄性想性交，就能支棱起来，绝对不会出现心有余力不足的情况。”

“那不就是说能给那小娘们活活操死？”梅姐惊讶的低声说道。

“嗯～～未必是操死的，因为阴茎骨还有个破坏阴道的用处。这样就能保证雌性只能孕育自己的后代。”凌大少爷给梅姐科普道。

“你们也太狠了！啧啧太狠了，我喜欢，不过～～看那小娘们的样子，阴道好像没烂啊。”梅姐带着一脸幸灾乐祸的笑容低声说道。

“不是所有的阴茎骨都能破坏阴道。有的行，有的不行。至于我那几个宠物行不行，我还真不知道。”凌大少爷笑的一脸灿烂。

“都操一遍不就知道了吗？”卢家少爷凑到两人耳边说道。

“有道理，有道理。不过，这俩娘们怎么得罪媳妇儿（席家少爷，席益文的绰号。媳妇的北方话。）了？非要给人家弄残了不可。”凌大少爷问道。

“贪他钱了呗。这俩是他们席家的安全套。敛钱洗钱都是借着她娘俩的名义，要不然从开拍到杀青一次片场没去过，她范艳艳凭啥拿好几个亿？还不是他席家撑着吗。这次洗钱她娘俩偷偷黑下来一些。咱媳妇猜着可能是王继安那王八蛋从后面授意这娘俩干的，想要试试咱们的反应。”卢家少爷解释道。

“直接给王继安那正主一个下马威多好？干嘛折腾两个跳梁小丑呢？弄死了也不痛不痒的，没必要吧。”凌大少爷看了看连惨叫都有气无力的范艳艳，皱了皱眉头道。

“你又不是不知道咱媳妇就这么个阴性子，反正无关痛痒的娘们，玩死玩残再捧一个就是，反正那俩没脑子的傻逼多的是，又花不了几个钱。”卢家少爷耸了耸肩，无所谓的说道。

“说是这么说呀，我胡叔叔可是喜欢范艳艳那张皮喜欢的紧。啧～～不过说起来，范艳艳长得确是不咋地，身材也平平无奇，俩腿还是大象腿，但是她的那张皮是真的好，摸起来又滑又嫩的，好像小婴孩的一样，我从来没见过这么细嫩的皮肤。古人说的羊脂白玉应该就是这种皮肤吧？啧啧，弄死了还真有点舍不得。”凌大少爷带着些许遗憾的表情说道。

“可不是。不过范艳艳她老娘长得是真不错，条子正，奶子大，腚也翘，玩的开。要是给范艳艳那张皮裹她妈身上，那真是祸国殃民的主。”卢大少爷边说，边给自己点了一根雪茄，带着一脸的享受表情，慢悠悠的说道。

“这俩娘们坑了多少钱？没必要弄那么狠吧？这就快没音了。”梅姐仔细看了看范艳艳，撇了撇嘴，问道。

“好像也就几百万儿吧？还是咱古国币，换成美子，都不到六十万。第四条了，厉害了。没想到这母女俩为了钱能这么抗造，居然还没晕过去，不知道当妈的能应付几条。”卢大少爷耸了耸肩，懒洋洋的看着又一条大敖犬将鸡巴插入了范艳艳那肿成血馒头一样的阴户里。

“至于吗？你们给我送个礼物都不止这么个数，卢家少爷是不是有点过了？”梅姐看着范艳艳的惨样，兔死狐悲的说道。

“她俩跟你一样吗？名校拿到的四个博士，四个硕士，还都不沾边的学科。精通八门外语，能同声翻译。琴棋书画样样精通，诗词歌赋张嘴就来。跟你说话都是种享受。那俩娘们除了又贱又骚以外还有啥能耐？要脑子没脑子，要能力没能力，被玩死是早晚的事情，不自量力的狗东西。杀鸡儆猴了也好。玩了好几年了，也该换换口味了。你说呢？小雅。”卢大少爷懒洋洋的说完，用力的伸了个懒腰。

带着一脸唏嘘的表情看着凌大少爷说道。

“无所谓的事情，我对范艳艳那类娘们没兴趣。而且我的钱又不走你们那条线，死活对我没影响。你们开心就好。我就一点要求，那俩玩意儿别死在我这里就行。”凌大少爷看了看已经翻起白眼，口吐白沫，昏死过去的范艳艳，无所谓的说道。

“好说。我过去跟那帮小兔崽子说一声。你俩聊。”卢大少爷说完，径直走向那些按着肖梅让狗操的小们子走去。

“这帮人真坏啊，太坏了，啧啧～～怎么不说用腚眼子分担一部分伤害呢？真的是～～”凌大少爷看着卢家少爷离开的身影，好像自言自语般的说道。

“啊哈～～”听到凌大少爷话音的卢家少爷会意，大笑一声，兴奋的跑到那群人中间，说了几句，肖梅就从仰躺变成了狗爬，大屁股撅的高高的。

随即传来了肖梅那痛苦的惨叫哀嚎声：“啊呀～～哈呀～～腚眼要裂开了～～操逼吧～～操母狗的骚逼吧～～啊呀呀呀呀～～要死了～～啊啊啊～～”

“哥，这也太狠了吧。有必要这么折腾那两个小把戏吗？”卢家少爷走后，凌大少爷的表弟凌问斌走了过来，先跟梅姐打了个招呼后，带着一脸不忍之色，对凌大少爷说道。

“确实没有。”一直搂着梅姐腰肢的凌大少爷，带着凌问斌走向屋里，边走边说。

“那为什么？”凌问斌满脸疑惑道。

“我有必要为了两个跟我没有利益往来的小把戏得罪一群高高在上的二世祖吗？”凌大少爷冷哼一声说道。

“可是……”凌问斌回头看向他根本看不见的母女俩，有些于心不忍。

“想混圈子，就要遵守圈子里的规则。要么利益交换，要么权利交换。除此之外，就是要有脑子和本是。这母女俩，除了贪心，要什么没什么，被玩死是早晚的事情，你也用不着心疼她们。今天不死明天死，只是早晚的问题，没有会不会的问题。”梅姐来到凌问斌身旁，柔声安慰道。

“你给我记好了，小子。咱们这圈子的铁律，只分生死，不分输赢。在这么个你死我活的地方，哪有仁慈的容身之所？想进圈子，先把你自己的良心喂狗以后再进来。”凌大少爷严肃的说道。

“可是～～哥～～这～～”凌问斌叹息一声，知道表哥说的是事实，可是二十岁那颗对世间充斥着美好的幼小心灵一时间还接受不了这么残酷的事实。

“这什么？等我倒了就轮到你了，在那之前，你可要做好准备，你可是凌家唯一的孙子。我可是姓刘的哦，这一点你可别忘了。”凌大少爷根本不给表弟消化的时间，严肃的警告道。

“啊？哥～你～你～～”凌问斌一脸惊愕的表情看着满脸严肃的表哥。

“拿命玩的地方谁敢说没闪失，没这觉悟就别进圈子，这就是圈子里的规则。爬的越高，越危险。你哥就这意思。”梅姐拉着凌问斌坐在了沙发上，轻轻拍着凌问斌的肩膀，柔声开解着，声音里充满无奈和沮丧。

“我明白了。哎～～非要变成他们那些人吗？丧尽天良。”凌问斌看了看梅姐问道。

“他们不是丧尽天良，是只看得失，不看对错。那些人根本就没多少是非观念。”凌大少爷解释完，谈了一口气，随后深吸一口气，就这么一个转身的功夫，就回复了他那玩世不恭的二世祖样子，带着一脸慵懒的坏笑走向那群正在玩弄范艳艳母女的恶魔群中。

“怎么样了？还能坚持啊，老骚货厉害了。”回到恶魔堆里的凌大少爷看了看高高撅着屁股被狗操得肖梅，乐呵呵的说道。

“哦啊～～哈呀～～哈呀～～好爽～～好过瘾～呜呜～～好大～～好涨～～高潮～～母狗，母狗，好爽～～”肖梅的呻吟声中充满痛苦。

她一手撑着地面，一手不断的揉着阴户，想要逼着自己在这痛苦的地狱中找到一丝快感和安慰。

但是肛门被不断快速抽插的痛苦，令肖梅根本无法催眠自己，只能继续咬牙坚持。

“哈哈哈，肠子都快被操出来了～～哈哈，好壮观那～～还是凌哥招数高，玩的刺激～～从来不知道狗操腚眼这么壮观～～我也要弄这么几条敖犬操小姑娘用。”男人们在肖梅屁股后面围了半圈，指着肖梅被狗鸡巴带出来的肠管嚷嚷着。

“哎呀～啊啊啊～～好爽啊～～好爽啊～～高潮～～高潮啊～～啊啊啊～～”爬服在地上的肖梅，一手紧紧攥着草坪上的泥土草叶，一手快速揉搓自己的阴蒂，不断的发出痛苦的哭嚎。

“哇，叫的跟杀猪一样，真刺激～～多么动听的歌声，好刺激～～太让人兴奋了～～”几个小恶魔们一边嘲笑揶揄着肖梅，将悠悠转醒的范艳艳拉到肖梅面前，挺起鸡巴插入了范艳艳的身体里。

“哦啊～～不行了～～真的不行了～～要被操死了～～啊啊啊啊～～”范艳艳发出一声惨叫，饱受创伤的肛门和阴道被同时被插入的剧痛，令还没进入状态，就被强行插入的范艳艳发出一阵惨叫。

“行不行是我们说了算，你他妈赶紧伺候着～～少叫唤，你他妈不就是干这事的吗～～少废话，赶紧扭起来，让爷们们爽爽～～就是就是，爷们们早完事，你早休息，赶紧努力，快～～”小恶魔们，一边聒噪着，一边逼着范艳艳赶紧扭起来。

“老母狗，你闺女怎么这么不懂事啊，啊？你看看，你看看，这像话吗这？”凌大少爷扯着肖梅的头发，让她看着自己那正在被双插的女儿，不满的拉着脸说道。

“不，不像话，太～啊呀～不像～啊啊～～母狗～哦啊～这就～哈呀～～教训她～～啊啊啊～～哦啊～～”肖梅咬紧牙关，在满是痛苦的脸上，硬挤出一个五官扭曲的献媚表情。

“那还不赶紧？”凌大少爷扯着肖梅的头发晃了晃，催促道。

“是是是～～小婊子～啊呀～赶紧～哦啊～伺候～啊啊啊～～伺候～哈呀～大爷～～哦哦哦～～”即将发泄出来的敖犬加快了抽插的速度和力度，操得肖梅无法说出连贯的句子。

得到了凌大少爷暗示的小子们，心领神会的对视一眼，一起凌虐起范艳艳。

在范艳艳那柔嫩如婴孩，滑润如羊脂白玉般的皮肤上用力的抽打揉抓，痛的范艳艳泪如雨下。

“扭起来啊骚货～～一点婊子的觉悟都没有吗～～就是就是，一点职业道德都没有～～”小恶魔们不但要摧残她们的身体，还要凌虐她们的精神。

“呜呜～～呕～～呜呜呜～～呕～～呜呜呜～～”三穴都被鸡巴塞满的范艳艳，不断的发出痛哭的闷哼以及鸡巴插入喉咙的干呕声，即便如此，范艳艳也不敢推开身边的恶魔，只能强打起精神，逼着自己进入状态，尽快满足这些天之骄子，少吃点苦头。

“大表哥，刚才胡夫人，碧虹彤打电话给你，让我转告她原话，尽快赶到碧云公馆找她，要是她不在，就等她一会儿。她很急。这是她让我转告你的原话。以下是我说的，她语气不善，你好自为之。”凌问斌带着一脸疑问看着凌大少爷，说话的声音里带着些许担忧。

“哈？堂堂副国级家的千金，和儿媳妇都办不成的事情，我凭啥能办成？还这么急？”凌大少爷一脸吃惊的说道。

“不懂了吧？碧云公馆是藏娇养男宠的地方，那意思就是让你给他送男宠过去。记得啊，必须是小于二十岁的小鲜肉。一定要帅气。”卢家少爷笑的幸灾乐祸，看着凌大少爷解释道。

“啊？小鲜肉？我操～～这不难为我吗？要不～媳妇儿～？帮个忙呗？”凌大少爷带着一脸暧昧的笑容看着席家少爷说道。

“别找我。”席家少爷摆了摆手，面露难色。

“为啥？娱乐圈不你家天下吗？你一句话别说几个，几百个也有了。帮个忙呗。”凌大少爷眉头皱了皱说道。

“这个月送过去四五波了，最后一波坚持了三天，就让咱碧小姐一人两个大耳把子抽滚了。还给我带话儿呢，这种没鸡巴用的东西少往她那里送。”席家少爷无奈的摊了摊手，撇了撇嘴，接着说道：“那帮兔崽子再不让咱碧小姐满意，就好抽我了。”

“啊？没鸡巴用？体力不行呗？要不～～齐少？”凌大少爷看向齐家少爷，问道。

“别找我。”齐家少爷马上摇头拒绝道。

“别呀～～体育不是你家天下吗？正好有帮子青训在这里训练吗？给他们送过去不行？”凌大少爷肉麻的晃着齐家少爷的胳膊，说操着令人起鸡皮疙瘩的娇嗲声音说道。

“送过了好不？咱碧姑娘就这么指着我的脸说的啊！你小子再送这种连戏子都不如的垃圾消遣本姑娘，看我不大嘴巴子抽死你。”齐家少爷模仿着碧姑娘的声音和动作，指着凌大少爷的脸说完，摊了摊手，借着说道：“我哪敢再送？活够了？”

“不是，运动员哎～～技术不行，体力总该有吧？”凌大少爷惊讶道。

“都是打着青训的旗号来玩的好不好？都把自己养的白白嫩嫩的，个个挺着个啤酒肚，跟白斩鸡没两样。论体能，都不一定拼得过媳妇儿送的那帮子练习生。”齐家少爷无奈的说道。

“我操～～这种事我又没干过，怎么会找我～～”凌大少爷惊讶的叫唤道。

“你不是在军队待过吗？还拿过荣誉勋章，找你那些战友不行？”齐家少爷提醒道。

“都特么小三十了好吧。帅掉渣的咱也不认识，净瞎扯。”凌大少爷当即摇头。

“嗯？兵哥哥？小三十？嘶～～上个月我舅妈帮着碧姑娘送走的那三人～～该不会就是你战友吧？”一直没说过话的温家小少爷想了想说道。

“怎么回事？”凌大少爷惊讶的问道。

“就三四个月以前，我跟我舅妈陪着咱碧小姐去海滩，正好碰上咱凌哥和他那帮子朋友打沙滩排球。记得有这事吧？”温家少爷看着凌大少爷问道。

“啊？！有这事。当时走最前面的就是碧小姐是吧？”凌大少爷点点头，恍然道。

“对，就是她。当时我舅妈还有碧小姐咱几个不还跟你们玩了一会儿吗？当时我有急事，拉着你先办事儿去了。后来的事情咱就不知道了。可现在说起来，估计是咱碧小姐大鱼大肉的吃美了。这个月送去的渣渣就满足不了了。”齐家少爷一脸坏笑的看着凌大少爷说道。

“不是吧！？这～～这～～哎呦～～我去吧～～”凌大少爷用拇指揉着太阳穴，龇牙咧嘴的说道。

“哎！？我听说咱碧小姐给了每人一百万刀是吧？有这事儿吗？”卢大少爷问道。

“何止？我舅妈当时还给碧小姐买了三辆小跑和别墅。我猜着咱碧小姐可能破天荒的包了那三人两个多月。”齐家少爷想了想兴奋的说道：“以后这种事，就靠你了，凌少。嘿嘿嘿～～”

“额？破天荒？怎么一说？”凌大少爷揉着太阳穴问道。

“咱碧小姐包男人都是一包好几个，要是不满意直接换，满意的话就玩一个月。俗称天天都在度蜜月。绝对没有包到第二个月一说。但是咱凌少送的，可陪咱碧小姐玩了两个多月，不找你找谁。”齐家少爷解释道。

“是吗？我说呢～那几次看见咱碧小姐的时候，容光焕发的。这个半个月直接蔫儿了。原来是这么回事。”席家少爷恍然大悟道。

“你别说，还真是。笑的那叫一个阳光明媚，春光灿烂。感情是吃爽了。”一群小子们兴奋的七嘴八舌的传起了八卦。

既然一群小子们指明了方向，凌大少爷便告辞一声，直奔碧云公馆而去。

经过两个小时的飞行，凌大少爷的将直升机停在了碧云公馆的停机坪上，被等候在停机坪处的佣人带进了公馆。

“凌少爷，这边请，夫人在楼上会客厅等着您呢。”女管家将凌大少爷带到二楼后，向会客厅做了一个请的手势，便转身离去。

当凌大少爷面对着粉色卧室的大门时，一股香风就钻进了他的怀抱，随即炽热柔嫩的香唇便雨点般的落在了他的脸上。

美妇人的双臂缠上了凌大少爷的后背，双腿紧紧的盘在了凌大少爷的腰上。就像章鱼捕猎般，将凌大少爷紧紧的缠住。

两人激烈的舌吻着，凌大少爷双手托着美妇的大屁股，向房间中央的大圆床走去。

“亲哥哥，亲老公，你可想死妹子了。怎么不叫你就不来呢，你个小没良心的。”美妇幽怨的抱怨里，充满着与她年纪不符的娇嗲与黏腻。

美妇搂着凌大少爷的脖子不停的索吻。

在这期间，中年美妇用她那肥大饱满的一双乳房、紧贴在凌少那健壮的胸膛上，用力的挤压揉擦着。

双腿间那茂密的三角地段，也伴随着腰肢的扭动，不断的磨着凌大少爷的小腹。

与此同时，美妇嘴里不断的发出充满贪婪与饥渴的，“嗯嗯，呜呜”的呻吟声。

眼前的中年美妇那全身雪白丰腴的胴体、细嫩洁白，一对肥满稍呈下垂的大乳房，两粒紫红色如葡萄一般大小的奶头，挺立在两圈紫红色的大乳晕上，雪白微凸的小腹上生有数条灰褐色的花皮纹，浓密乌黑的一大片阴毛，从肚脐下三寸起一直延生而下、盖住了那个迷人而神秘的桃源春洞，肥厚圆大的屁股及两条粉白浑圆的大腿，紧紧夹着那肥隆多毛的阴阜，中间一条细长的肉缝，隐约可见。

凌大少爷带着一脸坏笑看着美妇，心里却打着小算盘：“虽然年余四十，但由于保养得当，身材容颜依然算是中上之资，与她性交也算不得什么苦差。肉肉的感觉，还是挺不错的。”

想是这么想，可嘴上不能这么说。

“都说女人三十如狼，四十如虎，今天算是见识到了。”凌大少爷躲开碧小姐索吻的嘴巴，带着揶揄和嘲讽的声调，笑呵呵的调笑着中年美妇。

“你个小冤家，知道还故意饿人家，小冤家，快来，妹妹饿的不行了，快给妹妹狠狠来几下解解痒。”全身赤裸等着凌大少爷侵犯的中年美妇，在凌大少爷耳边呵气如兰的说道。

“这是求人的态度吗？嗯？是不是拿出点诚意来看看？”凌大少爷慢慢的将中年美妇放在床边上，亲吻着她的耳珠淫笑着说道。

“坏死了～～你可坏死了～～”在床边坐稳的中年美妇，带着不属于她这个年纪本该有的娇嗲腔调和羞涩表情说着，急不可待的在床上躺下，双腿张开成M型，双手剥开了自己的阴户。

“就这样吗？这就是你的诚意和态度？”凌大少爷跪在床边，用他勃起的鸡巴有一下，没一下的拍打着中年美妇的阴户，带着一脸坏笑，说道。

“唔嗯～～坏死了～坏死了～人家都这么不要脸了～还不满足～～坏蛋～～说不出口～～真说不出口～～快来吧～～赶快给人家爽一下～～”中年美妇羞得满脸通红，将脑袋撇到一旁，眯着眼睛偷看着凌大少爷的目光中，满是期待与渴望。

“男人不坏女人不爱。拿出诚意才操你～～”凌大少爷一手肉抓着中年美妇的乳房，奸笑着回答道。

“嗯～～亲哥哥，亲丈夫，妹妹求求你，快来操妹妹的大骚逼吧～～嗯羞死了～～羞死了～～”中年美妇双手捂着脸说道。

“看着我的眼睛说，你这样很性感，很勾人。”凌大少爷将中年美妇的手腕，按在美妇的脑袋两边，用充满欲望的眼神，盯着美妇的眼睛说道。

“亲哥哥，亲丈夫，快来操妹妹的骚逼吧，妹妹忍不住了。妹妹求哥哥操妹妹的大骚逼，使劲操，狠狠操，妹妹求哥哥了。”中年美妇看着凌大少爷的眼睛，怀着即期待又激动的心情说道。

“唔～嗯～好美～舒服～～好棒～美死妹妹了～～好哥哥，亲哥哥～深点，狠点～舒服～～”凌大少爷的鸡巴缓缓的抽插着进入美妇的阴道，引得美妇不断的发出忘情的浪荡呻吟。

“哥哥，亲哥哥，好哥哥，亲丈夫，小心肝～～给妹妹来几下～～狠狠地来几下～～妹妹等不及了～～”中年美妇敞开了双臂和双腿，将姿势调整到最适合凌大少爷狠狠抽插的位置，怀着惧怕和紧张的心情，期待着凌大少爷那狂风暴雨的侵袭。

凌大少爷将中年美妇压在身下，带着一脸邪魅的微笑，一手搂紧中年美妇的脊背，一手紧紧勾住美妇的脖子，用充满挑逗的声音在美妇耳边说道：“小骚货准备好，我要开始喽～～”

“是。准备好了～～来吧～～给你～～都给你～～小心肝～～小宝贝儿～～嘶～呼～～嘶～呼～～”美妇的声音里充满期待，胸口剧烈的起伏，心脏快速有力的极速跳动。

“哼～～”凌大少爷发出一声闷哼，缓缓的抬起屁股，将全部插入阴道的鸡巴慢慢的抽出，当只有龟头卡在阴道后，腰部猛然发力挺动，狠狠地撞击美妇的下体，将鸡巴全部插入阴道深处。

“啊呀～～哦呀～～哈呀～～啊啊～～”凌大少爷的每一下撞击和插入都令美妇发出一声呻吟。

为了缓解暴力插入时的痛苦，中年美妇的双脚用力的勾起，脚趾攥成拳头，双臂紧紧的搂抱着凌大少爷的脊背。

就像一头想要卷碎猎物的蟒蛇般，将凌大少爷的身体用力的抱紧，缠住。

“要来真的了，准摆好了吗，小骚货。”凌大少爷在美妇的耳边轻轻说着。

他的双臂将美妇的身体搂抱的更紧，结实的胸膛用力的挤压着美妇的胸口。

凌大少爷的一只手掌，假借着固定美妇脖子，好与她接吻的动作，在美妇的后劲处慢慢施加压力，阻碍血液流向美妇的大脑。

“唔～～嗯嗯～～呜呜～～”中年美妇感觉自己就要被凌大少爷的身体压碎挤扁，阴道和小腹也传来阵阵疼痛，但是脑袋却越发的昏沉，无数迷幻的景象在眼前出现，听在耳朵里的所有声音都好似来自遥远地方的轻声耳语，随着凌大少爷的狠狠抽插，中年美妇感觉周围的虚幻是那么真实，所有的真实又变得那么虚幻。

身体沉得动弹不得，胸口憋的好死火烧，下体疼的几乎麻木，小肚子也疼到痉挛，但是精神却在为这些难以承受的痛苦，而欢呼雀跃。

腰肢和屁股不由自主的迎合著凌大少爷的抽插，用力的挺起扭动。

凌大少爷看到中年美妇的反应后，另一只手悄悄地捂住了美妇的口鼻，另一只手慢慢的用力掐住美妇的后脖颈，慢慢的增加力量。

凌大少爷这不是要掐死这副国级家的儿媳妇和小女儿，而是要让她进入濒死状态，体验人类最极致的快感。

拥抱，爱抚，亲吻，不过是要最大程度消耗掉美妇胸腔里的空气，令她窒息。

所有这一切，都是凌大少爷在飞行途中反复构思之后的计划。

在濒死体验与强烈的快感刺激下，凌大少爷只是狠狠地抽插了几十，中年美妇就达到第一次高潮。

凌大少爷借着中年美妇的高潮快感，一边维持着美妇的濒死状态，一边控制着抽插的节奏，将美妇一次接一次的推上快感的天堂。

借助濒死体验快感而增强了性交快感的美妇人，在短短的十分钟时间里，就被凌大少爷轻松的推上二十次高潮。

其中还有五次高潮叠高潮的五重高潮。

当美妇登上第二十三次高潮后，翻着白眼，吐著白沫，好似触电般的身体，一边喷着淫水，一边剧烈的痉挛。

喷着水痉挛的奇景维持了一分钟后，中年美妇的身体突然紧绷到极限，五官也痛苦的扭曲到一起。

在激烈的肌肉紧绷后，一股剧烈的激流，从美妇的阴部里喷出。

那好似鲸鱼喷水般的景象使得凌大少爷目瞪口呆了半天才收回了神，赶紧将美妇抱进浴缸，泡热水澡。

“骚货，真那么舒服吗？你昏迷两个多小时了。”凌大少爷温柔的揉捏着中年美妇的肩膀，和双臂，带着一脸严肃的表情，说着嘲讽调戏美妇的话语。

“嗯～～真的～～舒服～～从头发到脚趾～～沉得～动不了～～可是～～好轻～～轻的上天堂了～～爽死我了～～”被凌大少爷露在怀里的美妇带着一脸幸福满足的表情，陶醉的说道。

“呵呵呵～～你这老骚货真没用，我这里还没怎么样呢，你就乐的昏过去了。你说说吧，要怎么补偿我？”凌大少爷一手揉抓着美妇的乳房，另一手抚摸着她的腰肢，调笑道。

“你还没射啊～～”美妇感受到凌大少爷那勃起的鸡巴在屁股上不断的磨蹭着，心里升起一阵既兴奋又心悸的矛盾感觉。

“啊～～你昏过去了，我就停了，不上不下的。”凌大少爷，一手揉抓着美妇的大乳房，一手伸到她的胯间，揉搓着美妇的阴户，带着一脸无奈的表情，撩拨着美妇的浴火。

美妇知道凌大少爷这次是要操自己的肛门，虽然美妇的身体又被点燃，但是美美的发泄过一次的精神，勉强压制了心中的悸动，回应道：“小心肝儿，先说正事，说完了，妹妹随便你折腾好不好？”

“你家和夫家都副国级，你们都不行，我怎么行？你也太高看我了。”凌大少爷停止了爱抚，双臂环抱着美妇说道。

“钱的事情。我想在华尔街成立个投行，帮着咱们这些海外华人用钱生钱，一本万利的买卖。就用你个名，就等着拿分成就行了。”美妇拍了拍凌大少爷的腿，暧昧的说道。

“确实是一本万利，不过这种事你为什么便宜我？天上掉馅饼自然好，可掉下来的是金砖，会砸死人的。你说明白要我干什么，然后再说分账拿钱的事情。”凌大少爷在美妇乳房上用力抓了一把说道。

“哦～～臭小子～～这不是肥水不流外人田吗。不给我小心肝儿，给谁啊。”美妇笑着说道。

“总有个理由吧？我要知道我凭什么能白拿这么多钱。”凌大少爷眼珠转了转，坚定的问道。

“你操得人家舒服啊。三个月前让你操过一次，就再也离不开你了。你也知道，我就陪男人玩一个月，然后给钱永别。可自从遇到你这小冤家，跟谁做爱都觉得不过瘾，有时候越操越觉得不满足，虽然身体满足了，但是精神，心理总觉得差了那么一点。所以，这不是为了抓你把柄呢吗。有这么一大笔钱，你还能不听我话吗？再说了，这样你不也能名正言顺的来找我了吗。行不行，好不好？”美妇黏腻的语调配合著风骚的扭动，到给凌大少爷强烈的感官刺激，鸡巴变得坚硬火烫。

“这～～这样好吗～～那我算什么呢？股东？法人？经理？还是……？”凌大少爷双手再次摸到美妇身上，嘴巴亲吻着美妇的脖子，为自己争取思考的时间。

电光火石间，几百上千条法律条纹，金融律法在凌大少爷的脑海里浮现，与凌大少爷手掌握的各种资源相互穿插组合，慢慢的编织着应对方案。

“法人啊，法人的权利多大？你一分钱不出，就能享受粉红。只要你挂个法人的名，什么都不干，就能享受每年好几个亿的分成，何乐为不为？这可是别人盼都盘不来的好事呢。要不是因为人家再也离不开你这心肝小宝贝儿，怎么会把这么大的蛋糕送给你表示诚意呢？你就别拒绝了，答应了吧。”美妇人露出一脸享受迷醉的表情，哼唧着说道。

“那就恭敬不如从命～～我就等着分钱了哦。”凌大少爷眼珠转了好几圈，制定好了进退策略和承受的底线后，假装出强行压制着兴奋而装出来的平静声音和动作，而产生的慢条斯理，无所谓的腔调和动作说道。

“哼～抖得跟筛糠一样，还跟老娘装平静呢。没了当妈在后面撑着，你小子也不过如此吗。不过就是个妈宝男而已。等老娘玩够了，看我怎么给你吃的渣都不剩。”美妇人享受着凌大少爷的调情，心里美美的盘算着怎么通过投行，将凌家和刘家的产业一口吞掉。

“这才对嘛～～谁让你是我的心肝儿小宝贝呢～～嗯嗯～～好哥哥～再来操操妹妹的骚穴吧～～痒得不行了～～”美妇人一边扭动着身体，摩擦着凌大少爷的敏感部位，用充满魅惑的声音，撒娇道。

“姐姐，我亲姐，你对我真是太好了，我要怎么报答你才好呢？”凌大少爷那高潮的演技将强压着兴奋与贪婪的行为演绎的淋漓尽致，那抑制着亢奋而有些颤抖和沙哑的话语声，更是令所有影帝为止汗颜的精彩表演。

凌大少爷一边将美妇卡在浴缸边上，一边愤恨的想着：“去你妈的等着分钱。法人哪有股东舒服？公司出了问题股东能跑法人怎么跑？拿我当白手套圈钱洗钱。然后等玩腻了再拿我挡枪？老子一顿折腾，不但散尽家财，身败名裂，还要锒铛入狱。哼哼～～好算盘啊。”

“投行这么大一笔钱要怎么弄到手呢？嘶～资金～财力～权利～都不够～那～～不如搬救兵吧～～那帮子手黑心狠的老鬼子们肯定有办法～～”凌大少爷一手掐着美妇的后脖颈，将美妇压在身下，一手扶着鸡巴，对准了美妇的肛门。

“小心肝儿～～小宝贝儿～～妹妹等不及了～～快点～狠点～～刺激点～～嘶～～呼～～好热～好硬～～好棒～～小心肝儿～～太舒服了～～骚屁眼满满的～～哦哦～～舒服～～深点～～”美妇双手掰开自己的大屁股，不断的扭动着腰肢，发出不知廉耻的淫叫声。

凌大少爷故技重施，用一条手臂勾住美妇的脖子，一手揉搓着美妇的阴蒂，刺激着美妇的欲炎。

当美妇的性欲越来越强烈，意识却越来越模糊的时候，凌大少爷加大了手臂的力量，勒紧了美妇的脖子，另一手用力捂住了美妇的口鼻，再一次将美妇带入了人类最强快感的濒死体验世界里。

“呼呼呼～～妈的～累死我了～～这法真他妈折磨人～～老子是一点快感也没有～～真你妈的～～”凌大少爷气喘吁吁的看着倒在浴缸边昏死过去的美妇，心里不停的抱怨道。

濒死体验是人类能够得到的最强烈的快感，比毒品和性爱产生的快感还要强烈十数倍，是排名第二强烈的快感。

只要稍有差池，受术者要么脑死亡成为植物人，要么直接面对排名第一的快感——死亡。

所以施术者必须在整个过程中时刻注意受术者的身体状态，时刻调整施压的力度和成都，除此之外什么也做不了，更不可能分心去想别的。

这就是为什么非到逼不得已，凌大少爷绝对不肯用这么危险的办法锁住女性的身心原因。

说白了，濒死体验就是个让别人爽，自己没法爽的性爱过程。

“辛辛苦苦替别人做嫁衣，还不敢对别人说。这他娘的～～操～～”凌大少爷看着亢奋到口吐白沫，双眼翻白，一脸白痴相的美妇，在心里不断的抱怨道：“算了，操～～真尼玛不想理这蛇蝎娘们不过看在你将来能帮给我坑来不少钱花的份上，就伺候伺候你好了。”

凌大少爷将瘫软如烂泥一般的美妇抱到卧床上，帮她盖好被子，穿好衣服匆匆离去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“妈，这么晚还不睡？这些事情不用你忙活了，有职业经理人打理，没必要再看账本了吧。”凌大少爷找外援找了两天后，回到在市区里的高档公寓后，已经是深夜，本想把计划书放在保险柜里时，发现母亲居然还坐在我的写字台前翻看账本。

“总是感觉有些不放心。呵呵呵，虽然知道没必要，但～～当妈的，呵呵。吃饭了吗？”母亲合上账本，放回隐藏保险柜里。

“吃了。”凌大少爷笑着回答道。

“哪方面？不会给你那老姘头也一起吃了吧？”母亲看了看儿子眉眼里满是得意的笑意，皮笑肉不笑的说道。

“啊～这～妈～～你别～～多难听。我跟莱丽斯好歹也是订婚两次的人了。再说了，你这么说我闺女的亲妈，也不合适啊。而且圣经曾曰道，指责别人的时候，一根手指指着别人，三根手指指自己。对你孙女的妈宽容些吧。”凌大少爷想了想后，嬉皮笑脸的凑到母亲身边献媚道。

“那不是圣经曰的，是我说的。你少闺女闺女的叫，那丫头跟你有血缘关系吗？身体里有你那一半的基因吗？你个小兔崽子赶紧给找个正经娘们结婚，繁殖个后代出来，成天跟那些不三不四的人混，能混个什么好出来？”母亲一手掐腰，一手狠戳着凌大少爷的额头，愤恨的说道。

“还有，你跟那老姘头商量出什么好事来了？我听彬彬说，你前天中午接到电话就走了，碧鸿彤那老骚货找你干什么？总不会是为了挨你一顿操吧？”母亲坐在写字台前，用指节敲了敲桌子，冷笑着问道。

“算是。也不是。”凌大少爷看到母亲严肃起来，站在写字台另一侧，仿佛面对上司的下属般，站的笔直。

但脸上却也露出同样的冷笑，看向母亲的眼神里带着嘲讽和鄙夷。

“所以你就去找我那两次没过门的媳妇商量对策去了？就她那点计量，有必要吗？还商量那么长时间？”母亲皱着眉头想了想说道。

“我的小宝贝儿，小心肝儿，用你的名义弄个投行，什么都不用管，只等拿钱就行了。”凌大少爷阴阳怪气的模仿着碧鸿彤的神态语调说道。

“这不是你忽悠别人当枪使的话吗？那老娘们怎么会跟你这么说？有后招？你个小兔崽子还是小心点好。毕竟你那老姘头是商人，政商勾结以后的人可没多少底限，最多看在泰丽雅对你的感情份上，给你个痛快的死法。”母亲带着一脸担忧看向儿子。

“知道。咱娘俩不就是个好例子吗。我这都拿着人命不当事儿了。哼～～”凌大少爷叹息一声，摇了摇头，吸了一口气，抬起头来，接着说道：“不过莱丽斯还不舍得让我死，毕竟我也算是手握票仓，还比较听话的人，对她还有利用价值。更何况下一步她还要用我敛财呢，怎么舍得我死？”

“嗯？敛财？能弄多少，就算全吞了？撑死了能有十几亿了不起啦。不至于谈那么久吧？”母亲满脸疑惑的说完，看向凌大少爷。

“嘿嘿嘿～～射距之外～～跟你说过吗？将军要考虑的不是自己能控制的地方，而是控制不了的地方。我们要针对的不是那些养活寄生虫和吸血鬼的投行，而是针对整个金融体系的洗刷。根据那些金融大鳄的估算，C国那些权贵们的海外资金至少有上万亿，美元哦。是上万亿美元。”凌大少爷狞笑着将手里的计划书递给母亲。

“多少？有这么多吗？要说总资产我信，光资金就上万亿～～是不是算多了？”母亲拿到计划书后，并不着急翻阅，一脸严肃的看着凌大少爷问道。

“没多算，真的是算少了。这是根据历年咱国家公布出来的外汇储备算出来的。其中总缺失为一万八千亿，美元。其他国家货币，比如英镑，法郎，德国马克，欧元，这些币种并没有准确换算成美元，所以只是大概的预估。这都是与各国财政部公布的数据对比后测算出来的大概。”凌大少爷带着一脸阴笑看着母亲。

“你们怎么弄？总不能明目张胆的不认账吧？”母亲皱着眉头沉思着。

“打着正义的旗号劫富济贫呗。也不用归到自己名下，只要把那些蛀虫们的不义之财，全冻结在那些金融大鳄的金融体系里就行，没必要非得弄到谁的名下。有钱一起花多好？”凌大少爷笑向母亲解释道。

“明白了，以国家之力承担冻结财富的后果。哈哈哈～～又学到一招。但是你们用什么名义在国会通过呢？虽然是不义之财，但毕竟是个人财产，你们没那么容易动吧。毕竟这里是民主发质国家，容不得你们那么践踏吧？”母亲皱着眉头想了想，抬起头看向儿子。

“只要逼他们动用财力支持国家做非法的事情，这不就有借口了冻结了吗？”凌大少爷笑嘻嘻的回答道。

“你们凭的什么？”母亲困惑的看儿子，在看到笑的阳光灿烂的儿子后，脸上出现了震惊的表情：“战争！？不不～你们～～你们也～～这～～狠点吧？一步估算错了，可就～～你们的胆子是真大啊～～”

“所以要准备啊，放心吧。都是十年二十年后的事情。这样不但能敛财，也能重整国际秩序，算是好事。”凌大少爷笑嘻嘻的说道。

“会死人啊。”母亲的语调里充满无奈和哀伤。

对于儿子这种为了利益而枉顾底层人民死活的冷血做法感到吃惊。

虽然看到了儿子的成长，但也看到了儿子的血腥与残忍。

“好啦，妈～～人类是在星球上数量最多的物种，说是这星球上的癌细胞，也不为过。为了这星球的健康，死一些就死一些吧。这样想会不会好一些？”凌大少爷抓了抓后脑勺，安慰道。

“你们这群祸害怎么不去死？怎么老让那些善良的底层百姓去死？”母亲皱着眉头看着冷血的儿子问道。

“祸害遗万年呗，难死的很。”儿子笑嘻嘻的耸了耸肩，阴阳怪气的说道。

“就因为有你们，好人才不长命。你们才是该死绝的人。”母亲叹息一声说道。

“哎不是，妈～～你到底算那头的？你看哈，你现在的衣食住行都是你儿子这血腥的资本家赚来的血腥钱，然后你舒服了就说我该死，可我好多金融知识，政治关系，都是你教我的，我当初不想学，还是你逼着我学的，一遍遍念叨给我听的。咱想清楚再说话好不？悲天悯人不是你这么干的好不？”凌大少爷苦着脸抗议道。

“说的也是啊～～哎呀，诅咒到自己头上了～～”母亲仔细想了想，点了点头，对儿子的话表示认可。

随后母子俩对视一眼，发出哈哈的大笑声。

“咳咳～～好了～～说正事。”两人笑罢，母亲擦着笑出的眼泪，说道：“你们怎么让国家元首发动战争？那些些最高权利者又怎么会听你们的？”

“信息茧房。所有独裁者都会面临的问题。古今中外，无一列外。只要控制好那些马屁精，他们一定会为了得到利益出卖所有的一切。尤其是国家衰败的时候，他们更会变得贪得无厌。还是那句话，只要挥舞冻结非法收入和资产这条大棒，他们一定会乖乖听话的。毕竟那些鼓吹自己国家好的那些蛀虫们的资产全在海外。谁都明白，在非法治社会一定，他们资产的归属权说变就变，根本不受法律约束。”凌大少爷站直身体，对母亲说道。

“信息茧房吗？”母亲点点头：“借鉴斯大林的死法～～真有你们的。行，这事我就不再过问了。”

“哦对了，你看看这些丫头们有看的过眼吗，给你挑的媳妇。”母亲在起身时无意碰到一个档案夹，拍了拍额头，将档案夹递给了凌大少爷。

“媳妇？有必要看吗？咱们就说家事和权势好了。”凌大少爷将接到手里的档案夹很随意的丢到一旁，不屑的撇撇嘴。

“好歹看看啊。从里面挑个喜欢的，最差也得挑个顺眼的。”母亲耸耸肩，又做到椅子上，对儿子的反应不以为意。

“没那个必要。都是利益结合而已，只谈利害吧，那样容易些。”凌大少爷向母亲摆了摆手，打断了她后面的话：“爱不爱，看不看的吧。那是老百姓的事情，跟咱们这些只讲厉害的权贵们没关系。只要有大利，就是谁家的母猪我娶了，这点觉悟，你儿子还是有的。”

“你都这么说了，我～啧～我～～”母亲的手好像突然变沉重，一次次抬起，又一次次落下，始终无法伸向被凌大少爷丢在桌子上的档案夹。

“妈～～用不着这样。你就选一个吧。”凌大少爷看出母亲对自己的愧疚，很大方的拿过档案夹。

“算了。不谈了。这对你太不公平了。实在是～～”母亲带着一脸的愧疚和无奈看着儿子，手臂抬了抬想要去抓儿子手里的档案夹，然后又无奈的将手放了下去。

作为母亲，自然不希望看到儿子就这么为了维护凌家去跳这火坑，但是将凌家扛在肩上的小女儿，又不愿意放弃这帮助凌家飞黄腾达的机会。

一边是儿子的利益，一边是整个家族的利益，母亲的心里非常矛盾。

“我看看有没有性感漂亮的，挑一个就挑一个，能让你看中的媳妇，应该都不差的，呵呵～～”凌大少爷笑嘻嘻的打开档案夹，翻看起来。

“算了，算了。凌家的事情怎么能让刘家的人来干。这本来是凌问斌的职责，可是却推到你头上，这太不公平了。算了～～你去过你想要的生活吧。”最终母爱还是战胜了家族的责任，说话的声音里带着释怀。

“妈～～”凌大少爷向老妈伸手晃了晃，打断了母亲的话。

“第一，你已经不是刘家的媳妇了。第二，作为儿子，帮母亲分担责任是应该的。你不用觉得对不起我。没有凌家的背景在后面撑着，我们刘家，还有我，也走不到这里，更别提这逍遥日子。刘家对凌家的恩情，怎么也该还一还不是吗？安心吧。”

“可是……可是……你最后可能什么都得不到，只是在帮凌家做嫁衣，这……哎……”母亲深深地叹了口气，心情沉重的提醒儿子。

“嗯～～我早就知道什么下场。能有个全尸就是万幸。不枉死就是老天瞎眼。别担心了，一切天注定，干就完了。”凌大少爷不耐烦的打断了母亲的话。

“对不起，我这当妈的什么都没能留给你，小是小穷光蛋……老了，老穷光蛋～～哎～～”母亲带着一脸愧疚看着儿子，无奈的叹息一声。

“穷光蛋吗？我没觉得。你教会了我什么是自由意志，也教会了如何独立思考，如何分辨是非，这可是无价之宝，是取之不尽用之不竭的宝藏，能陪我终身。更这就够了呀。你已经做的很好了妈～～谢谢你。”凌大少爷看向母亲的目光中满是感激，表情严肃，认真的说道。

“是吗～～儿子张大了，真的长大了，不再是那个在我怀里吃奶的小不点了～～谢谢。你自己挑一个吧。挑好了跟妈说。”母亲的眼里泛出泪光，心里被儿子说的暖暖的。

“咦？温佳怡？碧鸿彤的闺女？妈？你没搞错吧？碧鸿彤那老婊子能给咱她闺女？娘家婆家都是副国级，咱凭什么？”凌大少爷看到照片上的漂亮女孩非常合眼缘。

圆圆的带点婴儿肥的脸蛋，浓眉大眼，高鼻梁，水汪汪的大眼睛，小巧的嘴巴，再加上小酒窝，还有两颗大板牙，都恰到好处的痛击在凌大少爷的审美中心，于是本能的将目光汇集到个人信息上。

可是看清名字以及家庭背景后，凌大少爷顿感不妥。

“温夫人，碧鸿彤那天亲口给我说的，说可以和凌家结亲。这对凌家来说是好事，是高抬。但是我担心你不吃那姑娘的气，绝对不答应，所以想问问你的意思就给加上了。”母亲回答说：“你不知道？那天温夫人急火火的让你去找她的时候，他她没跟你说？”母亲心中升起警觉。

“没～～我不确定那老骚货是没来的急告诉我，还是觉得没必要跟我说。”凌大少爷回想了一下那天的经过，不觉得温夫人是忘记了。

“老骚货～～！凭什么觉得能稳吃咱娘俩？混账东西！？”母亲皱着眉头想了想，带着凶狠的表情看向儿子。

“难道是拿刘家人做要挟？不能吧？她应该知道刘家就是我一怒之下整垮的呀！那她凭什么有把握能牵着老妈你走？姥爷姥姥又不在了，凌家人也都跑到这里了。凭什么？你会有什么把柄让她抓着逼我就范？或者～～直接逼我就烦？”凌大少爷皱着眉头想了半天也不知道自己到底有什么要命的把柄落在温夫人手里。

“是钱和资产。如果你给温夫人伺候美了，她就可以靠权势让你刘家重新崛起，大大的捞钱。”母亲带着一脸嘲讽和鄙夷看着儿子说道。

“真的假的？我他妈在乎那些东西吗？因为她在乎，所以觉得我也应该在乎。扯淡的话。”凌大少爷顺母亲的推测想了想说道。

“是权利的滋味啊，我的傻儿子。你小子从来没尝过权利的滋味，高高在上号令天下的滋味。别跟我你尝过。你没尝过那种被人阿谀奉承，百依百顺的那种高高在上，尝过之前谁都觉得自己很讨厌那种高高在上，可一旦尝过，就舍不掉了。权利金钱女人一起来，没人可以抵御那样的诱惑。小心了，我的傻儿子。”母亲笑着提醒儿子。

“是吗？女人？权利？那些我都见识过啊，没什么吧？”凌大少爷皱着眉头仔细想了一会儿说道。

“你爸爸不就是个好例子吗？他明明知道自己离了咱娘俩他什么都不是，他也知道自己没那本事坐那么高的位子，不还是让你搓弄的跟我离婚了？让后还把刘家也搭进去了。这些后果你以为你爸想不到？被你称为囊虫的那些刘家人想不到？脑子清醒的时候，他们能想到，脑子被金钱权利蒙住的时候，明知是错也会做。这就是利欲熏心啊儿子。”母亲看着凌大少爷，慢悠悠的说道。

“离婚？我？怎么会？团结力量大，我～～我～～嗯～你～～什么～时候～知道的～～”凌大少爷嬉皮笑脸的说着，但发现糊弄不过去，索性换了个方式承认了。

“还用猜吗？你爸跟我离婚时，他在法院的表情眼神，还有动作等于明着告诉我都是你从中捣鬼了。再加上你硬拉着我离家出国。刚回国也不让我休息几天，就趁着我头昏脑涨的事后签字。直到离婚分财产的时候，我才反应过来，只不过那时候说什么都没用了，而且也知道你在国外居然混了这么一片产业出来，索性我就当做什么都不知道，依了你的心思算了。这么多年，我一直很好奇，你到底用的什么办法让刘家一群散沙聚集在你爸身边，要把咱娘俩这摇钱树扫地出门的？而且我也很好奇，你老爸到底触了你哪片逆鳞，让你这么恼火？非要给你们老刘家踩到泥里不可。”母亲的声音和语气都很平静，表情里带着微笑的问道。

“背叛～～叛徒留不得～～就只有这下场～～”凌大少爷冷哼一声说道。

“背叛？不就几个私生子吗？没了那些私生子，还有你那二叔，三叔，姑姑当做把柄给那些权贵们拿捏着，你在国外怎么逍遥的起来？怎么可能获得他们的资助？你没那么傻吧？”母亲深深的皱着眉头思索半天，也没理不清头绪，于是问道。

“那倒不是。主要是那天我回国，老爹私自翻我的行李，给我在国外的账本翻出来了，然后还问我在国外做买卖，成里公司赚的钱，为什么不给家里的时候，我就知道老爹留不得了。要不是他是我爹，这会儿骨头都烂化了。”凌大少爷看着母亲的眼神里透着阴狠的凶光。

“翻你行李？”母亲疑惑的问道。

“他什么时候做过家务了，不都咱俩的活？再加上他那句怎么不给家里。哼，老爸说咱这三口之家，都是说咱家。只有说刘家的时候，才说家里。什么意思？打一开始成里三轮集团的时候，那老王八蛋就没拿咱娘俩当一家人。他都不给咱娘俩当一家人，我凭什么那他们当一家人？再说了，那帮子除了扯咱娘俩后腿以外还干什么了？还助理？都他妈差点给我卖了。我不恨的慌才怪。”凌大少爷恨得咬牙切齿，咬的牙齿咯咯作响的说道。

“嗯～～这～你不提～～嘶～～经你这么一说～～我还～我一直没注意到～～没想到你一直都看在眼里～～那～～你什么时候心这么细了？！你怎么逼着你爸同意离婚的？”母亲听儿子说完，心里既震惊又好奇。

不知道那个粗枝大叶惯了的儿子，什么时候变得这么细致入微了。

“私生子呗～～只留了最后一个怀孕的，那些生了的，连母亲带孩子，都没了。他一个起二心的主，凭什么不护着？也只有答应了。”凌大少爷看着母亲，欲言又止半天，长叹一声，说了实话。

在说没了时，用拇指在自己脖子上比划了两下。

“杀了？母子？你～～”母亲对儿子把杀了这两个字说的如此轻松，把人命看的如此之轻感到震惊。

“对啊。不这么示威我爸怎么能就范？”凌大少爷深吸一口气，下定了决心，笑嘻嘻的说道。

“你～～”母亲看着眼前的儿子，惊讶的一时说不出话来。

“对。变成了你最讨厌，最厌恶的，最唾弃的那类人。娘啊～～看看这双手～～已经被血泡透了～～血淋淋的一双手～～多少冤魂缠绕的手～～”凌大少爷摊开他那粗糙有力的手掌伸到母亲面前，笑的一脸阳光灿烂。

“你～～”母亲看着儿子的笑容，感到一阵心脏里一阵绞痛。痛的浑身无力，痛的一手抓着胸口，一手撑着桌子，不断的大口喘息。

“老爸就是靠着我这双沾满血的手，一步步爬上去的。我七岁那年，老爸替他领导背下金屋藏娇的黑锅，可是小三怀孕了，咱们秦家大领导不知道怎么办了，然后那小三就那么阴差阳错的，让我给杀了。那是我第一次杀人，一尸两命。然后就有了第二次，第三次。到我十岁，六条人命，就这么没了。咱家也就这么靠着那位秦家大领导腾飞了。”凌大少爷顾及母亲对自己的看法，可是事到如今又不能不说，所以故意说的有些含糊。

因为知道儿子要把自己的秘密全盘托出，所以，一直喜欢打断儿子说话的母亲，静静地看着眼前这个既陌生又熟悉的小子，等着他把话说完。

“然后，然后～～十岁那年～～我姑姑，应该说是国安部的刘萍警司为了自己升职，又不想让他亲生儿子送死，于是让我进了特务培训机构。两年后，我上初二那年，为了试试自己的能力，我在黑社会混了两年，那时候也杀了不少人。然后就被秦家看中了，成了黑手套。所以～～所以～～老娘～～我恨啊～～恨啊～～什么都做不了～～好不容易有机会挣脱束缚了～～我怎么能不想办法争取一下？”凌大少爷狠狠的一拳砸在桌子上，闷声低吼道。

“特务？特招那年？你爸爸不是不同意吗？你怎么～～”母亲惊愕的说道，话说完，惊愕变成了愤怒，咬牙切齿的说道：“那时候咱娘俩就不是家人了。好个王八蛋，糟蹋了儿子又不敢认了。真卑鄙啊。难怪你这么狠，这么恨。”

“妈，都过去了，没必要。我已经放下了。剩下的，就要靠咱娘俩一起走了。”凌大少爷将母亲搂在怀里，安慰道，声音坚定，眼睛里充满兴奋和希望。

“我懂了。秦家，温家和碧家一定在私底下已经握手言和，达成什么秘密交易了。所以～～你的小辫子被他们三家人抓着？”心情平静下来的母亲，头脑回复了灵光，思虑片刻说道。

“说是这么说，可是他们没有直接证据。”凌大少爷说道。

“可是你这特务的身份～～”母亲提醒道。

“莱丽斯他们早就知道。塔利亚叫我爸爸的时候，就跟莱丽斯他们家说了。他们家还给了我不少支持。”凌大少爷解释道。

“你胆子是真的大～～”母亲大吃一惊。

“特务有很多种，我不是偷情报那类，我是搞外宣的，在国外搞政治宣传的，但很明显，我被策反了，在为A国出力呢。呵呵呵～～帮着莱丽斯他们坑了那些囊虫权贵们不少钱。”说出藏在心里进二十年的秘密，凌大少爷感到一身轻松。

“虎毒不食子，这一家子……难怪你反的这么彻底……变得这么彻底……特务……呵呵……我儿子居然……一直有感觉，可一直没往上想……你现在怎么办？”母亲心乱如麻，思绪万千，一时间竟不知道应该说什么，更不知道应该如何面对儿子。

双肘支在写字台上，双手撑着脸颊，叹息道。

“我只是其中之一，跟我这身份的还有好多。你夸过得那个梅姐，记得吗？她也是，她那个女朋友也是，交际名媛，不知道是鸽子还是燕子。也属于大外宣的一部分，拉拢政敌，权色交易，沟通桥梁，全是她们的活。我那个发小戚少，戚琳琳也是。”凌大少爷搂着母亲的肩膀在她耳边说道。

“戚家也～～他爷爷不是将军吗？比你爷爷还高两级，他家也～～怎么也～～都这么～～”母亲惊讶的看着凌大少爷，眼睛嘴巴张得大大的。

“吃惊吧？”凌大少爷回复了，准确的说是又假装出平事那一贯的没心没肺的吊儿郎当的样子。

“你们这些特务们相互之间……”母亲想了想，担心的问道。

“没。经历过那场浩劫以后，都在各自为战，谁也不跟谁合作，只为自己能爬出这泥潭努力着。”凌大少爷向母亲摆了摆手，直接打断母亲的疑问，说道。

“浩劫？各自为战？什么意思？”母亲疑惑的问道。

“都被卖过一回，怎么还会合作？当年，贰零零贰年的时候，来A国的一共三百七十七人。零三年的时候，新的领导人上台，跟下面的人争权夺利的时候，连我们这些特务也要废掉，于是就上演了一处借刀杀人的戏码，最后剩下的连一百都不到。抓的抓，死的死，逃的逃。反正没几个善终的。谁还敢再暴露自己？都是为钱办事。”凌大少爷解释道。

“为什么？清晰你们干什么？才来了一年。”母亲更加疑惑。

“因为，那是招揽新人的时候，虽然是以国家的名义在做，但实际训练，应该说洗脑的时候，确是从他们那些权贵们自家的利益出发。花着国家的资源，培训自己家族的特务。所以谁也不确定那些出来的特务们会为谁办事。毕竟要攀附谁，依靠谁，相信谁，只有我们自己心里清楚。所以，新领导人上台，拿我们这些不能纯粹为国家所用的特务，当做政治交易的筹码，也在情理之中，不是吗？”凌大少爷笑着说道，可是在他的笑容里看不到任何感情，只是纯粹的懒洋洋的阳光笑容而已。

“天哪。那你怎么知道你梅姐和娜娜也是特务的？她们不会告诉你吧？”母亲想了想问道。

“她们俩的阴道都没感觉。就算给她们阴道扣烂了，她们也不知道。这种情况的发生概率是几十万分之一，遇上一个算巧合，一起出现怎么还能是巧合？起码我不相信能这么巧合。”凌大少爷耸耸肩说道。

“那你们混在一起只是相互交换资源，而非相互掩护，相互帮助喽？”母亲点了点头问道。

“对。纯粹的利益交换，你也不用那她们当回事。当用则用，无用弃之，挡路灭之。就这么简单。我也一样。”凌大少爷的笑容突然变得严肃，眼神里充满哀求，说道：“妈～～。那一天要是到了，我宁愿死在你手里。”

“怎么会，不～～不～～不会的～～不会的～～不会的～～”母亲惊恐的抬头看着儿子，双手用力的攥着儿子的手臂，生怕他下一刻就会消失。

“妈，我想挣扎出去，想争取一个为自己而活的机会，这总要付出点代价的，不是吗？你应该支持我不是吗。”凌大少爷将脆弱的母亲搂在怀里，轻声安慰道。

“可你姓刘啊，儿子～～你不姓凌呀～～为什么？”母亲无力的趴在儿子肩头，放声哭喊道。

“妈～你不说你是凌家的耶稣吗？耶稣需要信徒不是吗？我就是你的信徒。谁让我是你儿子呢？这是我的心意，也是心愿，接受了吧。妈～～让我遵从自己的心意，好好的活一次，奋斗一次。”凌大少爷用力的搂紧母亲说道。

“好～～我明白了～～那咱们就～～为自己活一次。”母亲听出儿子声音里的坚决，于是不再劝阻，擦干了眼泪，与儿子四手相握，坚定的看着儿子问道：“妈把你教傻了，这算不算教育的失败？”

“失败了吗？从遗传学上说，好像是。可我觉得上帝给了我这样的母亲，让我很自豪，很骄傲。”凌大少爷拍了拍母亲的肩膀笑着说道。

“谢谢～～谢谢～～”母亲眼里噙着泪花，亲昵的捏了捏凌大少爷的脸说道。

与此同时，在碧云公馆的别墅里。

全身赤裸的碧鸿彤坐在镜子前，将大捧大捧的润肤露遮盖在她那满是沧桑的皮肤上。

她的那十六岁的亲生女儿，也学着她的样子，涂抹着润肤滋养品。

“妈～～我不要跟凌大少爷结婚，他一点都不帅。再说了，咱家副国级，凭什么要跟一个穷家小户结亲？你不能这么霍霍我。”碧鸿彤那十六岁的亲生女儿，温佳怡满脸不屑的说道。

“妈能让你跟这么个穷家小户结婚吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉，门也没有。”碧鸿彤将涂抹在乳房上的润肤滋养露慢慢的搓揉着，满脸的不屑一顾。

“那你为什么要跟凌小开那老贱人说婚约的事情？”温佳怡装作心不在焉的样子，带着满脸狐疑的看着母亲问道。

“你不知道了吧？凌家那小子不知道怎么在这里发展出一个渔业水产公司，手里还捏着一个基金会，你知道那俩加起来多少钱吗？将近八百多亿呢。这么大一笔钱，你不想从里面打捞一票？这还是放在明面上的账，背后的好处，可不是三言两语就能说清楚的。他那个海产渔业公司，旗下的项目还涉及医疗和军需。要是能用他的关系进入军需，哼哼～～咱们的扩张计划就好办多了。”碧鸿彤想到得意处，整个人好像石化般，笑的花枝乱颤。

“那你怎么不自己上？为什么要我跟那俩贱民周旋？我没那心情。你又不是没见过凌梦雅那小子，长得那熊样呗，要长相没长相，要气质没气质，穿的那个穷酸啊，还黑不溜丢的，跟个煤块一样，让人看着就讨厌。没情趣，不想再看见他。”温佳怡假装按摩乳房上的润肤品，隐藏自己对碧鸿彤的不满和嫉妒。

“你妈多大年纪了？晚节不要了？凌家那小子不要脸面吗？他就不嫌这事传出去让人笑掉大牙？玩玩归玩玩，结亲归结亲。要不是他床上那活厉害，每次都能给我操晕过去，再加上那娘俩在这里的资源，他凭什么要老娘跟他玩？”碧鸿彤一脸不屑的鄙夷道。

“那要多久？一年？两年？三年？再长了我可不干～～看着他恶心透了。觉得自己老么粗，目中无人的样子，都快横着走了。”温佳怡眼珠转了转，带着哭丧腔，对碧鸿彤说道。

“哼～～小丫头片子，这是跟老娘叫阵要好处呢？”碧鸿彤在镜子里看到女儿的表情，明白了女儿的小心思，心里盘算一番得失后，停下了手里润肤保养的工作，转过头看着温佳怡说道：“给你那小子的股份你弄多少在手里，就都是你的。得了他的家产按照世面的价格收你的。怎么样？”

“那也没多少钱吧？算了吃点亏就吃点亏。舍不得孩子套不着狼，还是只丑逼白眼狼。”温佳怡满脸都是藏不住的窃喜表情，强装着无奈的语调说着，可心里却美开了花：“听说一年好几亿的纯利润，将近二成半的股份，嘿嘿～～而且他背后那么些权势家族～～哼～～好处还真不少。虽然长相不是我的菜，但是能给老骚货操晕两次的床上功夫～～那是什么滋味啊？狂风暴雨吗？啧～～可得尝尝～～”

眼看女儿脸上那藏不住的窃喜和浪笑，碧鸿彤知道女儿这算是答应了，于是眼珠转了几转，脸色变得严肃凝重，提醒着女儿说道：“那娘俩都不是善茬，虽然我觉得那些传言，言过其实，但无风不起浪，小心点好。尤其是那个凌晓开，你更要注意。”

“嗯？为什么？贱民蝼蚁而已，让下头捏死不就得了？”温佳怡皱着眉头看向碧鸿彤。

“区区少将的儿媳妇，她老爷子也不过是个正师级，在后勤搞马列思想的文员。就这么个破家世，在十年间从个国企化工厂的研究员干到老总，照着一般娘们早就让人操烂了，可她凌晓开是唯一一个特例，就冲着这一点，你最好小心点。”碧鸿彤提醒女儿道。

“她不是秦家老太太的干闺女吗？怎么有人敢动她？活够了？”温佳怡不屑的说道，顺便向母亲展示一下自己消息灵通。

“哼～～那你知道曾经口出狂言那些要嫖了凌晓开的爷们都在哪吗？都死的很惨，无一例外。尤其是那小子在她妈身边的时候。所以，你这丫头小心点。”碧鸿彤严厉的提醒着温佳怡。

“好啦，好啦，我知道，我知道～～安心啦。咱怎么说也是副国级，虽然咱现在在A国，可也不是一个小破商人说碰就能碰的。安心啦。我应付的了。”温佳怡不当一回事的摆摆手说道。

“注意啊，咱是要拉拢他，不是得罪他，懂了吗？”碧鸿彤看着女儿不耐烦离开的背影，再次提醒道。

“知道啦，知道啦～～”温佳怡离开母亲后，又给圈子里的朋友打了几个电话，收集到不少关于凌大少爷的消息。

唯一让温佳怡感兴趣的是凌大少爷的按摩手法，据几个试过的名媛说，凌大少爷连按摩带正骨一套弄下来，能高潮好几次，而且是一下都不进身体，只是按摩就能高潮，而且第二天醒来，浑身通透，非常舒服，跟一般的性高潮完全不同。

“嘶～～什么手法？上天堂一样舒服～～全都乐昏过去～～那得是多舒服的手法～～嘶～～真想试试～～嘶～～心里怪痒痒的～～哦～嘶～～一下不进身体就能舒服的昏过去～～嘶～～难怪老妈会对他念念不忘～～嘶～～不行了～～嘶～喔～～”温佳怡躺在床上，一手揉捏着那遗传自母亲的大胸脯，一手插入大红色的性感蕾丝三角裤里，不停的揉搓着她那饱满的一线天，脑海里不断的浮现出凌大少爷的音容笑冒，以及被凌大少爷压在身上，不断做爱时的画面。

“好舒服～～嘶～～呼～～能连续做爱半个多小时～～嘶～～那得多舒服～多刺激～～嘶～～呼～～”温佳怡用内裤擦了擦满是淫水的粉嫩阴户，随手将满是淫水的内裤丢到地上，又取过一条新的大红色蕾丝内换上。

要说凌大少爷不是温佳怡的菜，也紧限于样貌。

因为凌大少爷的长相，属于毫无特色，丢在人堆里根本不会引起注意的长相。

但是就这么好不起眼的长相，如果按照黄金分割来计算，打分的话，却根本挑不出一点缺点。

也许是因为长得太完美，毫无缺点，所以也就毫无优点，更加没有特点，属于好不起眼，也难以让人记住的长相。

这也是为什么凌大少爷会被特务机构一眼看中，招纳进组织的原因。

但是温佳怡却并不讨厌跟凌大少爷上床，毕竟能把洋妞操舒服的鸡巴，温佳怡是不会拒绝的体验一下的。

尤其是试过的那些名媛给出的评价都出奇的一致，舒服，并且持久。

这两样加在一起，令温佳怡都心中开始期盼被凌大少爷推到，做爱，然后高潮晕厥。

在碧鸿彤的房间里，同样的一幕也在上演，全身赤裸，躺在床上的风骚妇人两手抓握着自己的大乳房，大大敞开的双腿间，插着两根嗡嗡震颤的假阳具不断骚扭着呻吟着：“小心肝儿，小宝贝儿，在来～～再来～～妈妈疼你～～妈妈还要～～哦哦哦～～又来了～～”

“呼呼呼～～操～～呼呼～～高潮这么多次～怎么～～怎么～～操～～”香汗淋漓的碧鸿彤高潮数次，泄身泄的头晕眼花，但是还觉得意犹未尽，心里总有一股填不满的欲望在蠢蠢欲动。

“不行～～这样不行～～操～～”碧鸿彤本想起身，可无奈年纪大了，腰酸腿软的站不起来，只好愤愤然的重新躺会床上，又换了两根电量充足的假阳具塞在了阴道和肛门里，翻了个身，便沉沉睡去。

深夜时分，所罗门公司大厦顶层还灯火通明，一组又一组的数据显示在电脑屏幕上，坐在会议室里的家族代表们以及所罗门公司高层们正聚精会神的看着屏幕上的图形数字，认真的听着莱丽斯的长期投资计划。

由于莱丽斯的草案只涉及是否能够执行，以及预期收益，并不涉及利益再分配，所以参与本次会计划的头头脑脑们都是需要历练的未来第二代接班人，真正的家族，或者财阀话事人并没有到场。

“看资金流的话确实非常吸引人，是笔好买卖。”来自巴菲特家族的代表，一个中年幕僚长说道。

“储蓄金额也很大。如果可以不用支付利息随意使用的话～～不谈收益，只看省下的利息支出就非常客观。”库里奥家族的现任族长韦博点头表示认可。

两个世界级大财阀的与会代表发说出自己的看法后，其他家族代表也都纷纷点头表示认可。

“怎么涉足其中不是问题，钱生钱也都好说，最大的问题在于冻结这笔资金的时间点如何确定。”世界传媒大亨摩勒家的第三代继承人彼得摩勒，皱着眉头问道。

“战争。只有战争。”莱丽斯接着回答道。

“凭什么？两国领导人不知道战争会带来什么损失，不知道战争的后果吗？那可不是能随便拱起来的火。”彼得摇摇头，对莱丽斯的回答不满意。

“想法是不错，挑起战争，然后打着正义的旗号平息战争，打破各国的现有经济格局，让我们能插一脚，进行财富再分配，想法是不错，非常不错，符合大家的利益，可问题是，弄不好就会发生第三次世界大战，这里面的变数实在太大，弄不好核战争一起，咱们的好日子也就到头了，谁也跑不了。”四大军火家族的总代表，三十岁的来登，也是与会最年轻的男人点头，面无表情，准确的说，从他的表情看不出他的想法。

“嗯～～你个扑克脸加面瘫想说什么？”比来登年纪大不了几岁的彼得皱着眉头看着他问道：“你是担心核武器还是战争的扩大化？核武器这一点尽管放心，绝对不会逼到那一步。战争扩大到整个世界，不就是我们想要的吗？不扩大都不行。”

“这～～要死很多人啊～～谁的主意？这么恶毒？”来登下意识的看向莱丽斯，撇了撇嘴说道。

“别看我，是我闺女他爹说的。他爹跟我说，人类是这个星球的癌细泡，这星球最多容纳五十亿癌细泡，现在已经突破八十亿了，已经远远超出负载，死一半也是数量最多的哺乳动物，死多少都别心疼。这是他原话。”莱丽斯模仿着凌大少爷那懒洋洋的腔调，摊了摊手说道。

“话是这么说啊。可我怎么觉得罗伯特是奔着要灭了人类这个物种去了呢？”韦博撇撇嘴，当做笑话说道。

“嗯～～能行的话，估计他早就下手灭了。”莱丽斯耸了耸肩膀，点头道：“但是话说回来，我也觉得人有点多，灭一半就灭一半吧，无所谓的事情。”

“灭多了能剥削的癌细胞可就变少了，这一点要注意。”韦博笑嘻嘻的提醒道。

“社会福利支出也变少了呀，咱们捞得比例并不会变少。早就算过了。”莱丽斯笑着说完，意识到这话不该说，于是干咳两声。

“嗯～～又是孩儿他爹说的原话是吧？”韦博看出莱丽斯的尴尬，善解人意的撇了撇嘴，解围道。

“咳咳～～就是这样～～原话～～非常恶毒家伙，我都让他带坏了～～”莱丽斯低头看着计划书，说道。

“少来吧。十多年前我认识罗伯特的时候，他还是个非常有正义感的傻小子，咱们得话题是他绝对反对到底的。可现如今～～回想起来～～哼～～谁教坏谁啊～～”跟凌大少爷关系好的韦博无奈的笑了笑，说道。

“资本腐蚀的，腐蚀的～～咱们都是好人，是好人～～咳咳～～”莱丽斯摆出一副认真严肃的表情接口道。

“行了，行了，跟咱们混，稍微善良点的早都下葬了，谁也别说谁恶毒邪恶，咱们就说计划的可行行吧。那小子向你提供了什么要命的情报，可以说服咱们这些财阀联合起来一致对外吧。”与会的E国皇室代表，用指甲敲了敲桌子，不耐烦的要把话题拉回正规。

“没～～”莱丽斯笑着摇了摇头。

“没有怎么说服财阀的那帮老狐狸？又怎么让那帮老狐狸说服国会的那帮狐狸准备立法的事情？”E国代表面无表情的说道。

“没有关键证据，罗伯特正在找。”莱丽斯一脸严肃，针锋相对的说道。

“哼～”E国代表不置可否的点点头，从声音到表情看不出任何心意。只是毫无意义的哼了一声。

“时间也不早了，散了吧。明天还有不少活动要参加。这些东西我拿回去研究研究，过几天给你们回话。”韦博打了个呵欠，起身走向大门口。

随着韦博的离开所有人都互道晚安离开了会议室。

将人送出公司后，莱丽斯返回公司大厦，乘坐电梯来到位于大厦顶层的大豪宅。

“谈完了？洗澡的热水准备好了，要不要吃点东西？”凌大少爷看到莱丽斯走进房间，笑嘻嘻的应了上去。

“嗯～～还好，就想喝点东西。”莱丽斯靠在凌大少爷怀里，让他搂着自己的小蛮腰，向着浴室方向走去。

“好～～你先泡泡，所有的事情等会儿说。”凌大少爷将莱丽斯搀扶到莱丽斯的圆形大睡床后，转身离开了房间。

当凌大少爷全身赤裸，端着两杯热牛奶进入浴室后，莱丽斯的身体早已浸泡在大浴缸的热水中，慢慢的捏着肩膀。

“我来吧。你眯一会儿。吆喝～～最近你挺清闲啊，腰上的肉肉多了不少啊。”凌大少爷放下托盘，看了看莱丽斯那充满成熟女性韵味的匀称身体，说笑着跪坐在莱丽斯身后，为莱丽斯捏着肩膀。

“你少来，嫌胖你少动我～～嘶～～舒服～～脖子和肩膀都捏捏～～头皮也给我抓一抓～～”莱丽斯双臂搭在浴池边，舒服的笑骂后，接着问道：“嗯～～你这一手活是不错～～舒服，解乏～～嗯～～嘶～～嗯～～不过～你怎么知道F国那些财阀不会来？”

“没来不更好吗？求之不得呢。一群墙头草，有了也只是锦上添花，还真指望墙头草能给咱冲锋陷阵啊？我又不傻。圣女贞德有一个就够了，没必要再加我这个圣男罗伯特吧？更何况那帮子肯定连个封号都不给我。”凌大少爷笑着给莱丽斯捏着肩膀说道。

“圣男罗伯特，嘻嘻～～亏你想的出来。不过说起来，那个国家都能找出好多这种卸磨杀驴的历史桥段，只不过都没F国的那小娘们出名罢了。这不过是人类的劣根性，何必抓着历史不放呢？”莱丽斯带着一脸惬意的笑容，享受着凌大少爷对她身心的按摩。

凌大少爷的话，将莱丽斯心里的不快消减不少。

“说是这么说，这种事情在C国的历史中比比皆是，尤其是到朝代灭亡前，更是不胜枚举，历朝历代，至少都要来那么两回。开国一会，灭国再来一会。所以我最怕的就是这种卸磨杀驴，比谁都明白驴被杀以前的感受。所以，我这驴还是小心点的好，能不死谁想死？”凌大少爷捏着莱丽斯的后颈说道。

“你怎么就不怕我们卸磨杀驴？”莱丽斯笑呵呵的问道。

“有你在，起码能留我们母子俩一个全尸。这就满足了。”凌大少爷笑着，轻松的笑着，轻松的说着。

“罗伯特～～”莱丽斯听到凌大少爷的话，转过身看着凌大少爷，嘴巴开合半天，说不出一句话。

圣女贞德的故事早就家喻户晓，法国从王族到贵族，为了自己的权利和利益，在夺回失去的领土后，里勾外连，铲除了贞德这被两国都视为心腹大患的女孩儿。

而且为了能正义的铲除女孩，两国贵族还串通一气，为这个为了国家而征战的女孩儿，罗织了多少莫须有的骂名。

最后，贞德带着一身的罪名被烧死在自己付出一切所守护的祖国领土上。

直到死后数百年才被正名追封为圣女。

这段家喻户晓的龌龊历史，莱丽斯自然清楚。人性的黑暗与罪恶，在这故事里也展现的淋漓尽致。

这也是为什么凌大少爷总喜欢拿着这段历史说事。

他不是再说历史，而是在提醒莱丽斯他现在所面临的危机，与贞德何其相似。

贞德为国作战，本国的既得利益团体却在她背后捅刀子。

对本国人都是如此，更何况凌大少爷这个外来户？

对国家来说，对莱丽斯的所罗门家族来说，凌大少爷自始至终都是外来户，连圣女贞德这黄毛丫头都不如。

“留个全尸，感激不尽。”凌大少爷拍了拍莱斯的脸，嬉笑着说道。

凌大少爷那吊儿郎当，没心没肺的笑容刺的莱丽斯心里有些难受，莱丽斯明白凌大少爷话里的意思：“祸不及家人。不要罗织罪名。”

“罗伯特～～我～～我～～尽力吧～～”莱丽斯本想说看在泰丽雅的份上一定能做到，但是话到嘴边，又无奈的咽回肚子。

因为莱丽斯心里很清楚，如果有一天，凌大少爷没了利用价值，或者他带给家族的威胁麻烦多余利益，凌大少爷必将会被舍弃。

在这一点上，莱丽斯知道自己绝对做的出来。

如果除掉凌大少爷能给家族带来无尽的财富，莱丽斯相信，她会亲手除掉凌大少爷，并且一边掉着泪，一边见证凌大少爷的离世。

“…”凌大少爷温和的看着莱丽斯摇了摇头，什么也没说，只是轻轻拍了拍莱丽斯的肩膀，让她转回身体。

还想说些什么，但是又不知道说什么的莱丽斯，心情复杂的转过身不再看凌大少爷。

自以为明白凌大少爷是要她安心的莱丽斯其实并不明白凌大少爷的意思，说的准确一些，是莱丽斯只明白了一半。

凌大少爷是想告诉莱丽斯自己早已没了退路，想要莱丽斯帮忙关照一下他的母亲，但是不知道什么原因莱丽斯并没有做出明确的表态，所以凌大少爷自然也不好再说什么。

毕竟凌大少爷也明白，强扭的瓜不甜，硬逼出来的保证并没有多大意义，反而会适得其反。

“果然，还得是亲妈～～”凌大少爷苦笑着摇摇头，心里暗暗想道。

凌大少爷的身份很特殊，作为一个为了家族利益被迫当了间谍的长子长孙，刚被送到外国就因为国内政权斗争遭遇了清洗。

逃过一劫的凌大少爷，又被秦家找上门来，以家人做要挟，非常无奈的服从秦家的命令。

可走了半天才发现自己为之牺牲一切的家人，都是两眼只会看钱的痴呆白眼狼，除了母亲谁也信不过，包括生父在内。

为了跟刘家断了关系，凌大少爷处心积虑的逼迫生父跟生母离婚，然后将自己的生母带到A国，让生母真正的才华得以施展。

为的就是当凌大少爷在漩涡中无力挣扎时，母亲可以借用多股漩涡的力量，给他从漩涡里绞出来。

可这多方势力平衡的游戏和技巧，除了自己的生母，其他人谁也做不到。

这一点从凌晓开能够守身如玉，将一个日落西山的中型国有化工厂变成私企，并且栖身全国十强化工厂之一，就能对她的能力一窥究竟。

所以，凌大少爷在感受到生父以及刘家对自己的背叛后，亲手拆散了家庭，将母亲带到A国，建立了蛛网一般错综复杂的利益输送关系。

不仅仅是金钱，还包括选票。

这些在外人看来都是大富大贵的象征，可对于凌大少爷来说，这些令人眼红的烫手山芋无不是换取活命机会的筹码。

所以凌大少爷为了自身的安全，自动将公司的管理权全部送给交情最深的莱丽斯，所罗门家族管理，其中一部分公司法人还送给了莱丽斯的亲生女儿，凌大少爷的教女泰丽雅。

为了正名自己的利用价值，包住自己这走狗的性命，凌大少爷只好不停的寻找可以猎杀的狡兔。

而最不可能被猎杀殆尽的兔子，就是意识形态的对立。

在民主与专治的斗争所创造出的猎物，更是又肥又大，而且取之不尽用之不竭。

要么一直斗下去，让凌大少爷继续捞，要么有一方倒台，终止这漩涡的旋转，这两种结果，都能帮凌大少爷逃过一劫，这才是凌大少爷正真的目的。

但是跟母亲商量过后，母子俩将所有能用的人脉和利益归纳过后，得出结论，利益不够，要找外援。

所以凌大少爷只好先来探探莱丽斯的口风。

可没想到臭娘们竟然闭口不谈，不过好在娘俩商量的事情都是为长远考虑，绝对不能操之过急，所以凌大少爷也并不打算能从莱丽斯这里得到什么保证。

于是在给莱丽斯做了一通全身按摩，顺便温存一番后，离开了所罗门大厦，回到他自己的小别墅静静的舔舐伤口。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

第二天清晨，一夜未眠的凌大少爷终于想出一套长远计划，虽然注定要把脚下的钢丝延长，并且变得更细，走起来更加凶险，但这也无疑延长了自己的利用时间，权衡利弊之下凌大少爷决定从长远出发，还是要把这钢丝走下去。

打定主意后，凌大少爷又回到了度假小岛，想办法看看能不能将那些权贵三代们也拉到这漩涡里一起挣扎，最简单有效的办法，自然就是将他们的利益和自己的搓成一股绳。

“早啊～～玩的还开心吗～～”凌大少爷回到私人小岛的山顶别墅，向几个正在往嘴里塞早餐的权贵少爷们问好。

“哎呀～～萨哥回来了。这几天你干什么去了？啊？爽不爽？老腰晃断了没？”卢家少爷带着一脸暧昧，笑呵呵的问道。

“什么意思？”凌大少爷被说的一头雾水。

“听说温太太要把女儿嫁到你凌家，你不知道？哎哎～～哥～别那么不地道，教哥们两手活，泡妞用。”卢家少爷笑的一脸邪恶，挑着眉毛对凌大少爷说着。

“不能吧？她家可是副国级，咱市井小民怎么高攀的起？别开玩笑了。”凌大少爷故作大吃一惊后，笑的满脸开花。

高超的演技就算那些老戏骨看了也要自愧不如。

“操～～少来吧～～你看看，你看看～～”陆大少爷说着打开笔记本电脑，点开几个网页和聊天软件让凌大少爷过目。

“华哥厉害，华哥威猛，华哥牛逼，是牛屌。看给咱丈母娘美得，都亲自发消息说要带着闺女参加你老娘的生日会了。哥～～教教呗～～哥们以后的幸福生活就靠你了～～”秦家少爷也来凑热闹。

指着几个交际名媛群以及脸熟韦博笑的一脸谄媚和羡慕。

“那可不，能给咱国民丈母娘美成这德行，技术高啊，哥哥～～。想婚后母女齐上阵的美事～～啧啧啧～～想想都觉得刺激～～哎～～等你升了正国级，记得提携提携你这帮小弟弟们～～”卢家少爷一起起哄。

“这哪跟哪～～八字还没一撇呢～～哪能哪能～～哈哈哈～～怎么可能～～”凌大少爷嘴上说着谦虚的话，但谁都看到他笑的满脸开花，乐的语无伦次，但心里却不由得泛起嘀咕：“来的好快～～碧鸿彤那么着急吗？为什么？”

虽然目之所及的所有信息只有：“凌晓开董事长寿宴一定携女参加。”这么简短的一句话，但是里面蕴含的信息却耐人寻味。

“哎吆～～人家副国级能看上咱？少来吧？哈哈哈～～”凌大少爷乐的喇叭花一样，激动的浑身颤抖，不断的说着谦虚的话，心里不断琢磨着面对那母女俩在大庭广众下逼婚时的遣词用句。

在既不能明着拒绝，也不能明着答应的情况下，应该如何应对。

“别提了，别提了～～这种我愿意人家不愿意的事情，就别提了～～八字没一撇的事情～～啊哈哈哈～～要是成了老哥我请酒～～随便造～～到时候都来～～都来～～”凌大少爷心里打定主意后，表演的更加卖力。

“一定一定～～”几个少爷们看着凌大少爷的眼神里充满羡慕嫉妒恨，但都笑面如花的一起点头答应。

“哎～～那几个呢～～我给他们也通知一声～～事成了咱们一起乐一乐。”凌大少爷通过表情和肢体动作，向几位少爷传达出想要完成联姻的心意，并且非常成功的挑起几个少爷的争胜知心。

为了让更多少爷们跳进这场联姻的纷争把水搅浑，最好是把这联姻搅黄，眼珠一转，记上心头。

“嗨～～下面玩妞呢～～”卢家少爷撇了撇嘴说道。

“玩妞？都谁在啊？”凌大少爷眼睛放光，兴奋的问道。

“除了咱们几个还有谁？”秦家少爷强压着对凌大少爷的愤恨，假装出毫不在乎的表情，随口说道。

“成，我去看看～～哈哈哈～～”凌大少爷装出想要把温夫人携女出席自己的订婚晚会的事情弄得人尽皆知的架势，兴奋的说道。

“哎～～都玩着呢～～开心不～～”凌大少爷来到一片为了淫虐女人而弄出来的林间小木屋，大声的叫嚷道。

“谁能有你开心～～温夫人要参加你的订婚宴～～爽透了吧～～”席家少爷眼中闪过一道转瞬即逝的愤恨，笑的满脸开花，攥着拳头说道哦啊。

“哪里～哪里～～成不成还要看天意～～咱们不说这个～～不说这个～～”凌大少爷见达到目的，撇了一眼被吊在树枝上的肖梅，乐颠颠的转变话题：“哎呀，这不肖梅吗？这娘俩怎么还没走？”

“爷们不让他俩婊子走，谁敢走？操～～”席家少爷恨的咬牙切齿，攥紧了手里的橡胶拍子，将满腔对凌大少爷的愤恨，狂风暴雨般的倾泻在肖梅身上。

“咦呀～～怎么昏过去一个～～没玩报废吧？嗯～～怎么被折腾成这个样子～～”凌大少爷看着被席家少爷抽打的不住转圈的肖梅，幸灾乐祸的说道。

“就是俩玩具，玩废了就玩废了呗～～再找就是了～～靠着不要脸成名的猪不大把抓？”打累了的席家少爷，擦了擦头上的汗珠，笑着说道。

“话是这么说啊。真给这娘俩弄废了，可不好跟咱那几个叔伯交代。还是适可而止吧～～哎呦～～居然都用上电了～怎么弄得～我看看～啧啧啧～～好像很有趣的样子～我也要试试～～”凌大少爷看了看好像一摊烂肉般，被固定在X 刑床上的范艳艳，乐呵呵的说道。

“这是红色的铁夹子～～这里是电流入口～～这是进口～～我操～～头上还有铁圈～～啧啧啧～～会不会完成白痴啊～～”凌大少爷乐呵呵的检查着范艳艳的身体状况，自言自语道。

只见范艳艳的乳头，阴蒂都被连接着导电线的铁夹子夹住，成为电流的出口。

范艳艳那平滑的小腹被塞入身体的东西撑起两条凸起。

一条笔直的插入到宫颈，来自范艳艳的阴道。

另一条弯曲，肯定来自肠道。

这帮小子们居然将电流通过肛肠和阴道导入范艳艳身体，再由乳头和阴蒂导出皮肤，行成电流。

再加上额头上的铁线圈，以及贴在太阳穴上的导电贴片，即使是范艳艳想要昏过去，也做不到。

凌大少爷看了看范艳艳那早已失神翻白的双眼，又看了看流淌在刑床上的白沫，最后又看了看范艳艳双腿间那淫靡的体液，不敢想想范艳艳在昏死过去之前，到底遭遇了怎样的凌虐。

“哎呀～～再玩就死了呀～～还是当妈的抗造～～怎么玩的老母狗啊～～我看看哈～～”凌大少爷检查完范艳艳的身体状况，背着手来到肖梅面前，看了看被捆成秤砣一样的肖梅身体。

全身赤裸的肖梅头上带着阻隔五感的黑色头套。

硕大的乳房被绳子捆扎住根部，成为悬吊在半空的发力点。

双臂被交叠固定在身后，双腿捆成M ，大量的导电贴片贴满了肖梅的敏感部位，大腿内侧，乳头，阴蒂，小腹，屁股，后腰，都是被重点照顾的部位。

不知道这帮小子们到底给肖梅肚子里灌了什么，身怀六甲一般的大肚子上布满青色的血管，而且不断的发出咕噜咕噜的声音。

从肖梅那已经红的发紫的大乳房来看，估计是被刚吊起来一两个小时。

不过最让凌大少爷好奇的是，能让这帮一觉睡到中午的家伙们早起的原因，于是凌少好奇的问道：“你们今天起的这么早吗？为啥？”

“睡不着拉。你这里，要啥没啥，晚上实在是无聊～～”卢少撇了撇嘴说道。

“哈，也是，早睡早起身体好吗～～”凌少看出这里不会有人说实话，于是打个哈哈假装将注意放在了范艳艳母女身上：“怎么完成这个样子？不是说昨天就要走的人吗？”

“你这里不是无聊吗？她们走了我们玩什么？”席少耸了耸肩膀，不咸不淡的接了一句。

“不会是玩到现在吧？”凌少惊讶的问道。

“差不多吧。我们去睡觉的时候，就给她们捆着用假鸡巴虐着。这俩娘们到现在没怎么休息过。”秦少淫笑着说道。

“明白了。除了昏过去就没有休息的时候是吧？小心玩死人。”凌少笑着回应。

“死就死了，用你的话说，切个口子往海里一丢直接喂鲨鱼就行。你这小岛周围多的是，游个泳都提心吊胆。”阴狠的席少不以为然的说。

“哦～～行吧～～不过这老母狗肚子里装的什么？怎么这么大～～”凌少拍了拍肖梅的肚子好奇的问道。

“水啊～～”卢少指了指小木屋里的水龙头说道。

“然后咧～～”凌少不知道他们要怎么玩死这对母女。

“这样～～”席少乐呵呵的笑着解开了范艳艳的束缚，站在昏迷不醒的范艳艳张开的双腿间，一边解释一边演示。

席少先将两根巨大的充气假阳具插入了范艳艳的身体，然后开始充气，直到范艳艳的肚子鼓胀到满是青色血管为止。

随后从起重器上扯下铁链挂钩，钩在充气假阳具底部的圆环。

随后启动起重机，将范艳艳倒吊起来。

“哇哦～～用肛门和骚逼把自己吊起来吗？啧啧啧～～好刺激啊～～”凌少看着范艳艳头下脚上被吊起来的惨样，感到一阵兴奋。

“哦啊～～啊啊啊～～啊啊啊～～”被剧痛疼醒的范艳艳不停的挣扎惨叫起来，下意识的想要伸手触摸剧痛的来源部位，但是身怀六甲一般的肚子，撑得范艳艳根本弯不下腰。

“好像很有趣的样子，再然后尼～～”凌少兴奋的问道。

“等～～看看这骚母狗会不会脱肛。我还真没见过脱肛呢。”席少说道。

“哦～～这样啊～～我也想看看～～呵呵～～”凌大少爷不置可否的耸耸肩，心想着：“这娘俩到底得罪谁了？非要弄废了不可。还真不如在心脏上扎一刀，给个痛快呢。”

但事不关己高高挂起，凌大少爷觉得没必要为了两个注定以悲剧收场的母女，而得罪任何一个权贵，那样非常不值得。

更何况这俩只知道靠着卖肉捞钱的没脑子荡妇，毫无利用价值，死了也就死了，根本不值得同情。

于是也就心安理得的参与到玩弄母亲的行列。

在太阳落山前，母女两人在无尽的电击，鞭打，扩张，滴蜡地狱中，不断的昏倒醒来。

母女二人被送回家时，范艳艳已经被玩疯了，母亲也因为脑部强烈的刺激精神失常，并且严重脱肛，阴道外翻，下体撕裂，阴道和肛门彻底报废。

凌少本以为那帮权贵们能放这母女一马，可没想到已经精神失常，成了花痴的范艳艳居然依旧因为偷税漏税数额巨大，连同其生母生父一起啷当入狱，最后一家三口因为性病而烂死在监狱里。

不过这些都是几年之后的后话，这里暂且不提。只说几个大少爷在深夜将玩废了的范艳艳母女丢弃在她们租住的别墅后，全部散去。

凌大少爷驾车回到别墅时，只见一个身穿米黄色风衣，脸上戴着大墨镜的女性，正斜靠在门前的台阶上等人。

当女性看到凌大少爷的座驾转向同车位时，马上站了起来，并对凌大少爷的车门行起注目礼。

“你找谁？应该不是我吧？”凌大少爷装作不认识的样子，笑呵呵走到女性面前，带着色眯眯的表情看着女性说道。

“晚上好，请问您是凌大少爷，凌芳华吗？”女性出于礼貌的伸出手，做出善意的表示。

“是我，可我不认识你。”凌大少爷双手插进裤子口袋，依旧色眯眯的看着眼前的女性微笑。

“我是范艳艳母女娱乐公司的助理，我叫马川，大家都叫我伊芙蕾雅。”女性摘掉了遮住大半张脸的墨镜，露出了自己的真容。

俏丽的瓜子脸，清秀精致的五官，柳叶眉，大眼睛，微微上挑的嘴角显出两个漂亮的小酒窝。

就在凌大少爷通过五官确定来人的性格品行时，女性身上的米黄色风衣随之脱落，转到了马川的左手小臂上，露出了紧紧包裹着身体的半透明白色吊带短裙。

丰满坚挺的白皙乳房几乎涨破了美女胸前的文胸，露出大半。

纤细的腰肢与宽大的挺翘的屁股行成性感火辣，令每一个女性都会羡慕嫉妒的腰臀比。

再衬上平滑小腹上那两条性感的马甲线，更是让男人们兴奋。

尤其是透出美女那笔直修长的双腿间的裙摆处那若隐若现的红色三角带，更是诱人垂涎。

“哼～～”凌大少爷仔细看了看眼前的大美女，笑着点点头，心想着：“又是这一套，娱乐圈的就只有这样拙劣的演技吗？好好的美人胚子怎么穿的这么风尘？过于俗套，看来见识有限，不值得交往。”

“凌大少爷，不请我进去坐坐吗？”马川看到凌大少爷想要撇下她进屋，于是挺起她的大胸脯顶在凌大少爷胸前阻止了凌少的脚步。

笑面如花，眼角含春的看着凌大少爷一语双关的话语声甜的腻人。

“哼～～你这坐字是怎么写的？单立人的做，还是坐下的坐？这两样在我这里可都是有门槛的。”凌大少爷自然不会放过这白送的便宜，于是站定脚步，享受着胸前被马川乳头和乳肉按压的舒服，看着马川说道。

“我们可以进去屋里慢慢说，深入的说。”马川一脸媚笑，慢慢的晃动着身体，用她引以为傲的大胸脯揉压着凌少的胸口，甜腻腻的说道。

“你走吧。你这里没有我想要的。晚安。”凌大少爷很绅士的侧过身，向马川施了一礼，踏步向门口走去。

“凌大少爷，知道您这里门槛高，只有姿色，没点本事翻不进去。”马川自觉的让开了路，看向凌大少爷的目光中出现了一些赞赏。

“哼～～进来吧。”凌大少爷头也不回的走进屋里，向马川敞着大门。

进入别墅，两人分主次在客厅坐定。龙大少爷毫无客套的直奔主题：“你有什么资本，拿出来看看。”

马川闻言，一脸严肃的上身半弯，将双手肘撑在微微分开的双腿上，用力的挤压着她那傲人的事业线，认真的回答道：“黑料，范艳艳母女俩跟那些权贵们的黑料。”

“嗯～～”进入正题的凌大少爷，本能的带上了他那副看不出想法的微笑面具，点了点头，心想着：“就这？能落在那母女俩手里的黑料，算黑料吗？那人命和鲜血泡一泡就烟消云散了。根本算不得什么把柄。”

“我知道的是那些人通过范艳艳母女洗钱的通道和资金流。”马川装作神秘兮兮的样子，将上半身压低，几乎将她那傲人的事业线从裙子里挤压出来，压低声音道。

“嗯～～还是你这事业线更加诱人。”凌大少爷嬉笑着指了指马川那几乎赤裸的雪白乳房说。

凌大少爷对马川的话不以为然，因为他手里掌握的资料远比马川掌握的多的多，毕竟范艳艳那母女俩所接触的层次也就那么高，换句话说洗钱的数额多不到哪里去，真正的大买卖根本就不用过母女俩那一关，直接就能用合法途径进入金融系统。

所以马川的那些黑料属于鸡肋，对凌少来说没什么意义。

“嗯～～秦家在几个国家都有账号…”马川看出凌少对她的话不以为然，于是报出十五个账号，其中不乏一些存在瑞士银行的存款。

姓名，账号，金额，一应俱全，其中还有一些连凌少也并不知晓的家族账号。

“这种东西你掌握了多少？”凌大少爷收起那副玩世不恭的外表，带着一脸严肃的表情看着马川，对她慢慢的施压。

“一百多个，我相信我这里的一些东西您用的上。”马川脸上的笑颜依旧，但是却下意识的坐直身体，双手攥紧裙摆，声音平静的回答道。

“哼～～还行～～你挺不错～～”凌大少爷看到马川额头上渗出汗水后，收起了威压的气场，停止了对马川施压，眼神和强调里满是赞赏。

但是心里却提高了对马川的警戒，因为就凭一个小小的助理身份就能弄到这么多资料，这不是一般人能做到的，于是起了摸底的心思，看似随口问道：“干几年了？”

“五年多了。”凌大少爷的威圧感消失后，马川长舒一口气，擦了擦额头上的冷汗，回答道。

“嗯，能看清吗？”凌大少爷从报纸上，随手撕下一片印有彩票中奖号码的报纸，在马川面前晃了晃问道。

“我视力不太行，勉强能看清。”马川眯着眼睛向凌少探了探身体，看了看凌少手里的报纸，随后点了点头回答道。

“写下来。”凌大少爷收起报纸，将笔和报纸推到马川面前，命令道。

“哦，好。”马川点点头，拿起钢笔在纸上快速写着。

“小楷吗？嗯～～宋体加小楷，很有创意，好字。”凌大少爷看着马川的书写体称赞道：“三秒钟，四十个无序数字，瞬间记忆能力挺强。”

“谢谢。”马川知道这是凌少对她记忆力的测试，所以写的更加认真。

“有这能耐为什么给那母女俩当助理，不屈才吗？”凌大少爷看到马川写完，扫了一眼马川写的纸片，起身取来一大杯自制的冷饮和两个杯子，重新坐回沙发。

“她们是女人，更是庸才，会嫉妒我，害怕我取而代之，所以我抛头露脸的机会就少，陪那些权贵的机会也就少了。”马川苦笑着摇了摇头说道。

“就你这紫色，逃不掉吧？”凌少语气里也带着无奈，表示理解。

可心里根本不信，这么个大美女绝对逃不过那些权贵们的火眼金睛，尤其是那些权贵二代们的眼睛。

只要他们想要，范艳艳母女就算再不情愿，也得想尽办法给马川送到他们床上去，只要上了床，马川还不原形毕露？

有了这么妖娆性感的灾祸之源，那容得她马川说半个不字？

想他凌少母亲，这么高的身份地位，不照样有人打坏主意？

更有人扬言想要占便宜。

要不是凌少灭了几个喽啰，杀鸡儆猴，再加上母亲凌晓开一身正气，能压的一群爷们不敢抬头看她，估计凌晓开也不可能独善其身，守身如玉的到今天。

“这样……”马川将双手插进头发一通乱揉，将一头柔顺如段子般的齐肩短发变得鸡窝一般，然后从风衣里取出化妆盒，在脸上一阵涂涂抹抹，又带上一副老旧款式的大眼镜。

五分钟不到的时间，就将自己从清纯性感的美女，变成老气横秋的大婶。

随着风衣反穿，遮挡住马川那火辣性感的身材后，马川瞬间化身为想洋，洋不起来，想性感又性感不起来的村县级大婶，令人看的倒胃口，给钱也不愿再多看一眼。

马川的化妆术看的凌大少爷张口结舌，难以置信的揉了揉眼镜，实在不敢相信眼前坐着的这个毫无品味可言的，令人反胃的大婶，与刚才那个性感尤物是同一个人。

“我操～～大变活人啊～～”凌大少爷表情上对马川大家赞扬，但是心底却对马川的戒备心不降反升，因为他搞不清马川到底是个什么来路，索性不如直接撵人，于是接着说道：“我要的可不是这些。”

“凌大少爷～～我听说温夫人要跟您凌家结亲是吧？”马川看出凌大少爷想要撵人，于是端端正正的坐在沙发上，接着说道。

“我累了，想要赶快睡觉了。”凌大少爷不为所动，懒洋洋的指了指大门。

“她们想用您的名义成立风投公司，然后慢慢侵蚀您一手创立的雪蜜集团。或者将您的雪蜜集团当做跳板，进军A 国的高端市场。”马川严肃的说道。

“你怎么会这么想？”凌大少爷收起懒洋洋的样子，也正襟危坐的看着马川，向她点点头，让她继续说下去。

“您雪蜜集团旗下有个利用鱼皮加速皮肤再生的部门，可以为军方提供医疗用品，而且是唯一一家，所以温家壁家都想要插一腿。再加上您的近海渔业饲养笼，以及海鳗的鱼苗饲养秘密，都是可再生的矿山。再加上您身后还有几个家族支撑，所以您即是他们眼中的香饽饽，也是他们的眼中钉肉中刺，您不觉得您现在其实是在走钢丝吗？”马川认真分析道。

马川的话虽然说的不甚明白，都是点到即止，但是马川相信凭着凌大少爷的聪明，一定知道自己想说明什么。

“所以呢～～？”凌大少爷惊讶于马川的分析，但是她的分析不是一阵见血的说出凌大少爷真正的困境，所以，凌大少爷对马川刚刚点燃的兴趣又消失殆尽。

“所以您一方面要拉拢A 国政要们在国会通过一些金融法案，另一方面还要稳住各大家族势力，这平衡的工作可不好做。”马川看出凌大少爷又要撵人，于是决定赌一赌，碰一碰凌大少爷的逆鳞。

“哈～～哈哈～～哈哈哈～～～我累了，有需要的话会联系你。”凌大少爷起身打开了房门，示意马川出去。

“那就打搅您了。”马川说着在纸上写了电话号码，穿好风衣带好墨镜，在凌大少爷的注视下走出大门。

“那小娘们身材够火辣，而且也算干净人，你怎么不留下她试试？”马川刚走，身穿凌大少爷白衬衫的梅姐就出现在客厅里，嬉笑着坐在凌大少爷的沙发扶手上，搂着凌大少爷的肩膀说道。

“干净？怎么算是干净？跟谁比？”凌大少爷笑着一手搂着梅姐丰润的腰肢，一手摸着她的小粗腿说道。

“少动我。那小娘们确实是范艳艳母女的助理，好像从她们没出名以前就跟着。要不是在这里看见她，我都不知道她身材这么好。可羡慕死我了。”梅姐用手指捏着凌大少爷的手背皮肤，甩到一边，想了想说道。

“那么说她没陪过人？真要是陪过，就她那姿色，逃不掉玩烂的命。”凌大少爷撇撇嘴，好奇的看着梅姐。

“不知道背后是谁，应该监视范艳艳的。不知道这次来找你干什么？”梅姐皱着眉头想了想后摇摇头说道。

“其实也不难猜。她不是个没野心的人，在范艳艳那傻货身边一呆就是五年，凭啥？凭她三秒钟记住四十个数字和位置的本事，就不可能是个庸人。庸人怎么可能不想往上爬？除非～～哼～～”凌大少爷把担心马川是家族培养出来的艳蝶，那就麻烦了。

而且秦家在内娱圈子里也有产业，所以马川要是秦家或者席家送过来的，那就麻烦透了。

“那她找你干什么？你是出了名的心黑手毒，她是不要命了？”梅姐嬉笑着。

“宿主没了，找个宿主呗。她刚不说了吗？我这里的资源不是一般人比得上的。他们有人脉，可我这里是进军A 国产业链的通道，仅此一家，那些畜生们都眼馋着呢。”凌大少爷无奈的谈了一口气，满脸愁容。

“弄倒范艳艳母女俩就为这？直接拉去坐牢不就完了吗？反着跟那帮子掺和这么久，违法乱纪的事情一抓一大把。没必要往死里整吧？”梅姐想了想，说完又摇了摇头，满脸疑惑的看向凌大少爷。

“往死里整？什么时候的事情？”凌大少爷心里一咯噔，疑惑的看向梅姐。

“那天你不去找温夫人了吗？你走了以后席大少说漏嘴了，说是老王头他们的意思。玩费别玩死，留着还有用什么的。当时你表弟也在场，他没给你说吗？”梅姐看着凌大少爷说道。

“没～～不知道他干什么去了，几天没见了。”凌少暗松一口气，将手臂缠到梅姐腰上，摇摇头说道。

“要我说，可能是席家少爷为了泄私愤。”梅姐想了想说。

“泄私愤？多大仇？抽几巴掌不就过去了吗？那帮子还缺钱？”凌少疑惑的看着梅姐。

“都是只会用权利压榨的，没本事自己赚钱的主，可不把钱的最重？听说范艳艳母女摆了席家少爷一刀，席家少爷没了面子，所以火大的很。”梅姐笑着说道。

“我操？那母女俩敢摆席家少爷？！嗯勇气不小啊！怎么弄得？”凌大少爷瞬间来了兴趣。

“这说来话长，听说是某秦家公子在欧洲买了一座古宅二三百万，然后转手卖给了范艳艳她们两个亿。可结果咱们媳妇觉得挺直，于是买了过去……”梅姐笑的花枝乱颤。

“哈哈哈……欧洲的那种古董老房子不能拆，只能内部装修，所以才那么便宜。内部翻新可比重新盖一个还贵，哼～～这么高的位置～～蠢货一个，这点事还不知道～～太自以为是了～～”凌大少爷嘴角挑起一丝难以察觉的恶魔般的狞笑。

“这帮子也真不值么了，没了权利不过一群废物。”梅姐的语调里带着一丝愤恨和无奈。

“嗯，就跟清末的那些纨绔一样，只会吃老本。”凌大少爷感同身受，恨得咬牙切齿。

“算了不说这个了。说点别的。温夫人这条线你可以好好的利用一下。”短暂的沉默后，梅姐打破两人的平静，拍了拍凌少的肩膀，改变了话题。

“怎么说？”凌大少爷提起精神，看着梅姐问道。

“那老娘们应该越来越离不开你了。每次跟你上床以后，虽然身体疲惫，但是精神却非常好，滋润的容光焕发。侵吞你家业是一方面，另一方面应该是离不开你床上的拿手活。只要你能那捏住温夫人那母女俩，对你没什么害处。只以目前局势来说，她们娘俩很有利用价值。用她们当做杠杆的话，很多事情都很好解决。尤其是钱这方面。你也知道那帮子对权利有多么狂热和盲目。”梅姐一屁股起在凌少腿上，很亲昵的搂着凌少的脖子，乳房顶着凌少的胸口，在他耳边轻声说道。

“你不说我都没注意，确实～～你有什么建议？”凌少若有所思的点点头，拍了拍梅姐的大屁股问道。

“让那娘俩神魂颠倒就行，虽然很下作，但是能保你这段日子的安稳。当妈的也没那么蠢，里外，利害，还算分的清楚。还有就是席家，席益文他姑姑，席冠锦，表面上是温佳怡的闺蜜，关系好的不得了，其实都是为了家族的纽带而已，面和心不和，明争暗斗的利害，就算是坨臭屎，那俩货也要抢个你死我活。你不如利用这一点，把席冠锦也卷进来，说不定能把席家也到这漩涡里厮杀，也未尝不可。”梅姐敷在凌少耳边接着提醒道。

“话好说，事不好做。再说了，席家凭什么能被我拉进来？”凌大少爷不明白梅姐为什么这么极力推荐一个入不得族谱，权益更不受法律保护的不定时炸弹给自己，于是装出动心的表情问道。

浑水好摸鱼是不假，可看不清局面的时候，谁是鱼就不一定了。

再加上席冠锦是席家家主的六姨太所生。

虽然身上带着席家的血统，可毕竟是上不得台面，连家谱都上不去的女人，早晚在争夺家族产业中落败。

现在她活的滋润，是因为有最宠爱席冠锦的席家老爷子撑着，等席家老爷子一命呜呼的时候，席冠锦那娘俩的下场未必能好到哪里。

要是敢跟席家正妻抢家业，那下场可能比范艳艳母女还惨。

“席冠锦没那么清纯，也是个闷骚的货，只是自视甚高，不肯轻易跟男人交往罢了。如果你能在能力气势上压住她，她一定乱分寸，这一点可以利用下。”梅姐知道凌大少爷没那么好糊弄，但依然趴在凌大少爷耳边说着，眼珠子转着，心里的小算盘噼里啪啦的打着，稍微拖延了一下时间后，想出了一套绝对不会惹火上身的完美说辞，接着说道：“而且，你要知道，现在四姨太和她闺女，深得席家家主的宠溺，六十岁娶了二十七岁的四姨太，六十五岁得了席冠锦这么个宝贝女儿，而且席冠锦她们母女俩在能力上要比席家的那些眼高手低的公子哥们高了不止一筹。所以，老爷子一去，家族里的那些正统们必定联合起来排挤她们娘俩，第一个走投无路的一定是她们。”

“然后呢？”凌大少爷弄不清梅姐葫芦里卖的什么药，好奇的问道。

“即将溺水的人，就算给她们利刃，她们也会抓。这不是你跟我说的吗？”梅姐反问道。

“嗯？她们娘俩手里有多少血让我吸？别到时候吸的那点血还不够平麻烦的。”凌大少爷假装毫不在意的表情，摇头晃脑说着话，用眼角余光盯着梅姐的表情，不肯有丝毫放松。

“席势集团二成的股份，鸿华娱乐集团的最大股东，占股三成。在这里还有一家小传媒公司，老板是席冠锦。娘俩都是很能打拼的人，也有能力打拼。所以你看……”梅姐故意买了个关子，看着凌大少爷。

“看？看什么？”凌大少爷一手撑着腮帮子，一手四个指甲不断敲击着茶几，一脸阴邪的微笑，看着梅姐。

“看你被温家和席家联手陷害的惨样。”梅姐心里听到凌少的问题后，心里大吃一惊，没想到凌少的政治嗅觉和眼光这么长远，为了活命，只好把她背后的主使供了出来。

“嗯～～”凌大少爷不置可否的对梅姐点了点头，又拍了拍梅姐的大屁股，示意离他远点：“这娘俩也不是不能用，起码为了守住自己的财富，我可以用经济利益把她们卷入漩涡是吧？”

“还能利用她们的贪婪和狡猾拉她们入局，扩大影响力，你就可以踩着她们都脑袋爬出泥潭，不是吗？”梅姐离开了凌大少爷的大腿，做回沙发扶手，在凌大少爷耳边说道。

“嗯～～也是个办法。”凌大少爷说完，从沙发上站了起来，向卧室走去。

“但是有些危险，你需要背后有人拉住你别陷的太深。”梅姐心里暗暗抹了一把冷汗，知道自己在鬼门关走了一遭，深吸一口气，平复了一下情绪，赶紧跟在凌大少爷身后，低声说道。

“嗯～～”凌大少爷头也不会的，懒洋洋的嗯了一声，向梅姐挥了挥手，示意梅姐别再跟着自己。

“好。”梅姐识趣的说了一声，回到了凌大少爷在别墅专门留给她的卧室。

当卧室门被关上的一瞬间，梅姐感觉一阵虚脱。被冷湿透的后背紧紧贴在卧室的门上，虚脱的身体不断的向下滑落。

心里不断的暗恨自己的愚蠢，要不是凌大少爷欣赏她周梅的才华，外加他周梅还有利用价值，估计这会儿她周梅的尸体早已经凉透了。

从鬼门关里逃出生天的梅姐，在黑暗寂静的卧室里冷静下来，开始回想自己和凌大少爷对话的点点滴滴，分析自己的失误，寻找着补救的办法：“凌大魔头在听到席冠锦娘俩时那满脸的疑惑不是因为他没想到，而是因为他不好奇我为什么会在他面前提这事！妈的～～我怎么就忘了他凌梦雅是凌晓开的亲儿了？妈的～～操～～妈的～～”

周梅越想越懊恼，知道自己的愚蠢让自己和凌大少爷那本就微妙的关系变得更加复杂。

但是在这次失误中，她周梅至少可以确定两件事。

第一，凌大少爷他们一定做出了针对来自外部势力的长远计划。

第二，凌大少爷他们一定对国内外的政治环境做过明确预测，或者已经开始在进行干预。

因为凌大少爷的脾气和性格注定是一个精通实时处理得行家，这就导致他的政治嗅觉非常吃顿。

可他凌梦雅的亲娘，凌晓开却是个政治嗅觉极为敏感的女人。

是那种可以从只言片语中猜到那些政治家的目的，从而制定出长远规划和战略的传奇女性，这也是那些国外家族族长们所看中的能力。

这娘俩的能力护卫补充，再加上莱丽斯这个擅长咨询收集和分析的翘楚，令她们三人组成的铁三角牢不可破。

再加上还有非常善于管理的所罗门家族在凌家母子背后撑腰，就更令这三人如虎添翼。

但是好在凌家母子来自A 国，并能那么让人放心，所以凌家和所罗门家族始终有一条无法逾越的鸿沟，无法结成铜墙铁壁般坚固的同盟，才会令莱丽斯和凌大少爷进不得，也远不得。

两次订婚都已失败告终。

就在梅姐独自在黑暗中懊恼时，凌大少爷驾车离开别墅，直奔璧家公馆而去。

一个小时后，孤枕难眠的温夫人已经把凌大少爷扑倒在床上，一手撑着身体，一手抓握着自己的大乳房，往凌大少爷嘴里塞，娇声嗲语真好像是妈妈在喂婴儿吃奶似的道：“乖儿子！把嘴张开，妈妈喂你吃奶奶！”

凌大少爷也不含糊，一口含住那粒大奶头又吸又吮，又舐又咬，一手搂着温夫人那丰润的腰肢，另一手揉搓摸捏着温夫人的大乳房及奶头。

只摸捏吸吮得胡太太媚眼微闭，艳嘴微张，浑身火热酥软，不断的发出娇吟浪喘，带着一脸淫浪的表情，淫声浪语的叫道：“乖儿子！小心肝儿……你吸得我……舐得我……浑身酸痒死了……哦……哦……奶头咬……咬轻一点……乖儿子……妈妈会痛……啊……别再……再咬了嘛……你真……真要妈妈的命啦……”

凌大少爷脑子里回忆着当年莱丽斯教给他的性交手法和技术，针对碧鸿彤的敏感部位持续不断的刺激着，弄得碧鸿彤不断的呻吟浪叫：“哎呀！小宝贝……咬轻一点……啊……妈妈受不了啦……我会被你……整死了……小冤家……我……我……要泄……泄……泄了……啊啊啊………”

凌大少爷本想再次使用濒死体验让碧鸿彤爽昏过去，但是来自门缝后的那灼灼目光的注视，让凌大少爷不得不装作毫不知情，暗地里拿出真本事来取悦碧鸿彤：“门口的是谁？她女儿还是佣人？算了，不管是谁，先给这老娘们弄晕过去再说。”

“亲儿子！亲丈夫！你的大鸡巴真肏得我……好舒服……好美啊……胀得妈妈的小穴……好饱满……好充实……真美死了！啊……小心肝……快一点……用力一点……肏……肏吧……”碧鸿彤双手撑着凌大少爷的胸口，骑在凌少小腹上的肥大粉臀不停的扭动，卖弄似的摇摆着腰肢，不断的发出叫喊着淫词浪语。

在变换了几个性爱姿势后，二人正在交合的下体对准门口的眼睛。

对凌少爷而言，这是掩藏他将女人带入必死体验的机会，顺便向门口那双眼睛的主人展示雄风和性能的机会。

对碧鸿彤来说，这是让遗传了自己淫荡基因的女儿见识凌大少爷性爱本领的最佳机会，只要让温佳怡看到凌大少爷能让自己爽晕过去，就不愁女儿那小骚货不对凌大少爷产生兴趣。

于是各怀鬼胎的二人，莫名其妙的达成了一致。

所以温夫人表现得比以前任何一次性爱都要骚浪，凌大少爷表现的比平时任何一次都要狂野和勇猛。

温太太的小肥穴在快速而有力的抽插中，淫水泛滥的泊泊而出，印染着身下的床单，娇喘浪哼叫的声音越来越大：“亲丈夫！大鸡巴亲儿子……美死了……哎呀……姐姐被你的大鸡巴……要……要肏死了……我好痛快……好舒服……”

凌大少爷的双手再次缠上了温夫人的脖子，并且越抽越猛，越肏越深，“噗滋”

“噗滋”的淫水声不绝于耳。

猛烈的撞击，勇猛的挺近，美的温太太双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。

进入大脑亢奋状态的温太太紧紧搂着宏伟，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高肥臀，使自己的阴户和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

进入濒死体验的温夫人，身体变得越来越敏感，眼前不断的出现清晰的幻象，她好似能够看到凌大少爷那硕大的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的畅美，舒服得她整个人都陷入疯狂。

双手紧缠凌少的后背，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着大龟头，阴户挺得高高的，意乱情迷的大叫着：“亲哥哥！哎呀……可让你……肏死我了……小亲亲……小丈夫……要我命的小……小心肝……”

濒死体验下的温太太，只是被凌少的大鸡巴抽插了百余下，就将她的淫精操出了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软，精疲力尽。

此时的碧鸿彤感觉自己就像在狂风暴雨里挣扎拼搏的树叶，除了苦苦坚持，期待着拨云见日外，再无它法。

这种混合着痛苦与无助的性快感将碧鸿彤不断的推上一个又一个高潮，即便知道自己快要奔溃，可是对这妙不可言的摧残难以自拔，即盼着这场比赛狂风暴雨里赶快离去，又盼着这狂风暴雨可以来的更猛烈一些。

这矛盾的心思在温夫人心里翻腾，但诚实的身体和嘴巴却同时高喊着：“小心肝……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再肏下去……我真会被你肏……肏死啦……小宝贝……求求你……饶了我吧……我……我不行了……”

尽管凌大少爷知道碧鸿彤这老婊子就快昏迷了，但存心卖弄的凌大少爷那会管她的叫喊求饶，依旧打桩机一般，维持着抽插撞击的频率，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在胯间的大鸡巴上，不顾生死的肏着、捣着，口里叫道：“臭婊子，你给老子坚持住，我这才刚开始呢，不准晕过去。”说罢，还顺手抽了温太太两个耳光，将碧鸿彤打的稍微清醒了一些。

温太太和碧长女的双重身份令碧鸿彤深感耻辱，于是奋起余力想要挣脱凌少的钳制，但尝试几下未果后，就恶狠狠的盯着凌大少爷，咬牙切齿的低声骂道：“小兔崽子，你敢打我，小心老娘弄死你～～操你妈的～～你给老娘松开～～老娘弄死你这小兔崽子～～”

“哼～～就凭你～～老子操不死你个老骚货～～”凌大少爷不为所动，一手掐着碧鸿彤的脖子，一手又扇了她两个耳光，更加用力的抽插起来。

“啊！亲妹妹……老婊子……射了……”

“哎唷！亲哥哥……亲丈夫……老骚货……又……又泄了……”

“亲哥哥……亲……亲丈夫……哥……老公……不行了……老婊子不行了……开恩……”

“小心肝儿……太美了……美死了……老婊子不活了……操死老婊子……用力……操死老婊子……老贱货又丢了……丢了……心肝儿……亲哥……我亲哥……你就射了吧……操干旱了呀……啊啊啊……又来了……饶了老骚货吧……”

碧鸿彤对凌大少爷那滔天的恨意，就这样在一浪高过一浪的海啸般的快感中，被吞噬干净，不断的浪叫着，呻吟着。

诚实而又淫荡的身体和四肢紧紧的缠绕着凌大少爷的身体，疯狂的扭动着，挺动着。

“操晕了～～居然给我妈操晕了～～好厉害～～太能了～～嘶～～受不了～～真让人受不了～～居然还没软～～这得多爽～～”穿着一身粉红色薄纱的温佳怡，此时被母亲卧室里的激情所吸引，在淫浪的气氛中，被点燃了体内的浴火，一手抠挖着自己那粉嫩的小骚逼，一手按压着自己的那遗传自母亲的大乳房，用力的吸吮着插在嘴里的中指和食指，暗自心惊，又暗暗期待。

遗传了母亲那淫荡本性的温佳怡，由于早熟，再加上经常偷看到碧鸿彤与人淫乱的场面，所以在十三岁时就被破处，十四岁时连肛操都在小树林里送给了新男友。

所以别看现在温佳怡只有十六岁，却是已经历过多人淫乱的“射交”名媛。

虽比不得母亲的阅人无数，但在同龄人里，却称得上是沙场老将。

本就听说生母碧鸿彤被凌家少爷凌梦雅操服了的温佳怡，在起夜时被母亲那淫浪的呻吟声所吸引，悄悄来到母亲卧室门前偷看。

这是温佳怡第一次看到凌大少爷的裸体，只是这一眼，就被凌大少爷那修长的四肢，以及纤细匀称，犹如猎豹般的身体吸引了全部的注意力。

温佳怡的第一感觉只有嫉妒，强烈的嫉妒，嫉妒到咬牙切齿。

温佳怡心中忍不住暗恨老天爷为什么不把自己的灵魂塞进眼前这么性感完美的身体里。

要不是因为温佳怡看到这具所有女性都美梦以求的躯体上长，竟然张了一根尺寸中规中矩，只比正常鸡巴大了一点点的鸡巴，温佳怡一定会不择手段的重进老妈的房间里亲手毁了这具令她嫉妒到发狂的性感身体。

平静下来的温佳怡看到凌大少爷身上那交错纵横的伤疤后，心中又不自觉的为这么完美性感的身体遭到破坏感到惋惜。

当温佳怡看到凌大少爷胯间的家伙事也不过如此，而感到有些失望，准备离开的温佳怡，却被凌大少爷身上所散发出来的那股子桀骜不驯，难以被征服的野性所吸引，再加上凌大少爷那压的母亲也不得不臣服的气势和威圧感，令温佳怡心中顿时升起了想要征服凌少，跟母亲一争高下的好胜心。

温佳怡本着通过观摩他们二人做爱寻找凌大少爷突破口的温佳怡，却看的欲火焚身，早就忘了自己偷看的初衷。

尤其见识到凌大少爷那超越常人的持久力后，体力和耐力后，更加坚定了想要征服凌大少爷的决心。

可适当温佳怡看到自己的母亲在凌大少爷那狂风暴雨的抽插下昏死过去所露出的那充满幸福和陶醉的花痴笑容后，更加想要试一试凌大少爷的性爱技巧。

凌大少爷已经猜到门口偷看之人是谁，所以存心卖弄，于是在碧鸿彤晕厥的时候，再次压住她的身体，将鸡巴插入了碧鸿彤的肛门，卖弄起更多的花样。

“又来～～好厉害～～嘶～～真不行了～～太乐啦～～嘶～～受不了～～受不了～～”温佳怡两只眼睛死死的盯着母亲那被狠撞的不断震颤的双腿和臀肉，感到口干舌燥，喉咙发紧，身体滚烫。

凌大少爷那跟插入碧鸿彤肛门的鸡巴，深深的插在温佳怡的心坎里，碧鸿彤双腿和臀肉的抖颤，从温佳怡的眼睛传到灵魂深处，逗引的温佳怡下体淫水泛滥。

“又弄晕了……好厉害……嘶……真……厉害……不行了……”观战的温佳怡眼看着母亲被凌大少爷操晕又被操醒，操得母亲不断求饶，心里的渴望变得越来越强烈。

但是碍于自己最后的尊严和面子，温佳怡在自慰高潮三次后，拖着疲惫的身体回到卧室，取出私藏的两根电动假阳具塞入了自己的下体，在幻想着与凌大少爷猛烈激战的场景中，沉沉睡去。

凌大少爷见碍事的人终于走了，于是将吐着白沫的脑袋昏沉的碧鸿彤带到她的电脑前，趁着碧鸿彤头晕脑胀，分不清现实和梦幻的时机，让她自己解开了电脑的密码，登入到系统中，拷贝出许多机密文件。

做完这一切后凌大少爷将碧鸿彤送回到她的卧床上，带着拷贝着机密文件的U 盘，返回秘密别墅，翻看起那些绝对见不得光的机密文件。

不看不知道，一看吓一跳，实在没想到温家和碧家的触手居然伸得这么长。

凌大少爷将所有文件全部看过一遍后，被惊的一身冷汗，再顾不得现在时间，将所有文件又拷贝出一套副本，带着装有副本文件的U 盘，快马加鞭的冲到莱丽斯面前。

“我的上帝……你从哪弄来的？这些……太要命了……”莱丽斯神色凝重的盯着电脑屏幕里出现的那些人名，问道。

“温夫人的电脑里。”凌大少爷老实的回答道。

“厉害，这些东西绝对轰动，但是绝对见不得光……必须好好的利用起来……”莱丽斯不相信自己这小姘头的话，但也知道没必对过程紧追不放，所以在快速浏览了一遍那些人名后，就在心里快速盘算起如何利用这些人的把柄，控制住他们。

“哼……这东西只能私下里用……长远的绝对不可行……你可要尽快……”凌大少爷甚至自己这导师的心思，于是提醒道。

“怎么说？哦……对……见光死的东西……什么建议？”莱丽斯深知自己这姘头和学生在处理危机时的能力，总能想到别人想不到的事情，于是问道。

“用这个跟他们谈条件，增加席位，毕竟咱们能想到的那帮老狐狸们也能想到。这东西一但爆出来对谁都没好处，牵扯的人和事，太广太大。这手都伸到国会顶层了，你看……”凌大少爷随手点了几个人名让莱丽斯看。

其中不乏党鞭和一些小党派的主席。

虽说这些人在财阀眼里不是什么重量级人物，但也不是那种能随随便便摆弄的小脚色，想要拿他们接受的这些政治现金做文章，必然掀起轩然大波，属于是杀敌一千，自损一千的打法，是任何人都难以接受的，不能操之过急，必须缓缓图之。

“让贤？自己辞职？能踩着同伴和敌人的尸体爬上来的家伙们，是这么好相与的吗？门也没有啊！”莱丽斯觉得罗伯特想不出这么笨的办法，于是笑着打岔道。

“你想错了。我是说借用那帮人的政治现金把咱们需要的人扶持上去，等用完了再找个冠冕堂皇的理由给他们踩下去。例如，通过个国家安全法，你管他是弹劾还是身败名裂呢？进了这圈子，还想着上天堂？哼……”凌大少爷带着一脸阳光灿烂，人畜无害的笑容说道。

“哈哈哈……啧……你小子是越来越狠毒了……”莱丽斯明白了凌大少爷的意思，是用别人的钱把自己需要的人扶持到必须的位置上，等用完了再找给他找个死对头，用个冠冕堂皇的理由搞下去，如此反复。

而这些财阀们，就利用这左右互搏的时间差，大赚特赚。

至于在这期间会死多少小蚂蚱，根本不屑知道。

“不是学生厉害，是老师教的好。”凌大少爷煞有介事的规规矩矩给莱丽斯行了一个弯腰礼，满脸严肃的说道。

“嗯哈……哈哈哈…………”莱丽斯被凌大少爷抖得花枝乱颤。

“你再让我想想，这东西……啧……怎么说来着？烫手的山芋是吧？回去研究研究。”莱丽斯拔出U 盘，在凌大少爷面前晃了晃，随后塞进自己的内衣里，表示一定会妥善保管。

凌大少爷见目的已经达成，客套两句后，转身离开。

只有莱丽斯一个人的办公室里顿时安静下来。背靠着座椅闭目假寐的莱丽斯回想起自己与凌大少爷相处的点点滴滴，禁不住漏出一抹苦笑。

当初莱丽斯看中凌大少爷，是因为那家伙不会多言多语，这对不喜欢别人在背后嚼舌头的莱丽斯来说，是最好的选择。

随着对凌大少爷了解加深，莱丽斯逐渐发现凌大少爷身上所蕴含的潜力。

过目不忘，超强的学习和领悟力，尤其让莱丽斯看中的是凌大少爷的隐忍和务实。

他总是能在最合适的时机，用恰当的方式，以最低的代价交换到他最需要的东西。

于是死了丈夫的小寡妇莱丽斯为了把凌大少爷培养成自己最忠实的猎狗，将一身本事全部教给了凌大少爷，不仅是床底之欢，还包括金融知识，政治关系，人际交往等莱丽斯所掌握的一切。

随着交往变得越来越密切，莱丽斯发现他凌大少爷才是那个最厉害的猎手因为他总是会以猎物的身份，无声无息的出现在猎手们最希望猎物出现的地方。

当莱丽斯发现并不是自己选择了凌大少爷，而是凌大少爷摸清了莱丽斯的脾气，让她选中了凌大少爷做姘头和代言人时，感觉被耍的莱丽斯反而气的哈哈大笑，更认定了凌大少爷才是自己最需要的人才，必须给他拴在裤腰带上。

哪怕是很没面子的利用自己的女儿泰丽雅来拴也在所不惜。

莱丽斯对凌大少爷而言，也是不可或缺的存在，虽然那是个直降厉害，不讲感情的娘们，凌大少爷也非常清楚莱丽斯这种娘们不是一般的危险，早晚因为利益给他卖掉，但是他凌大少爷却没得选。

其原因也在于莱丽斯只讲厉害，不讲感情。

只要他凌大少爷能把莱丽斯面对的危机化解，为所罗门家族带来无尽的利益，那他罗伯特凌就绝对不会被莱丽斯出卖给敌人。

尤其是他罗伯特凌，在莱丽斯和所罗门家族，有一样始终学不会的东西，那就是能够表现出最高智慧的行为艺术，管理。

倒不是莱丽斯和所罗门家族藏着掖着，而是他凌大少爷和母亲凌晓开从始至终，无论如何也只能学会皮毛，而学不到内涵，始终建立不起一套能够长期自主运行的长效机制。

为了能够学到更过的管理知识，凌大少爷不惜让母亲离婚，将母亲也拉到所罗门家，为所罗门家争取更多的利益。

可不管如何努力的学习，母子俩始终学不到精髓。

当母子俩为了学到管理的精髓，为所罗门家出谋划策时，母子俩的能力却得到了所罗门家族族长的认可，认为这母子俩可以成为莱丽斯的得力臂助。

为家族后代留下一笔客观的人力财富。

于是认可了凌大少爷和莱丽斯的婚事。

可没想到莱丽斯和凌大少爷能做知己，能做情人，能做竞争对手也能做生意伙伴，世间角色都能扮演的很好，可唯独做不得夫妻。

本以为解除婚约，吵的不可开交的俩人一定会分崩离析。可没想到前头刚接触婚约，俩人就变得如漆似胶，整天黏在一起，就跟度蜜月一样。

之所以这样是因为母子俩和莱丽斯都有彼此永远也学不到的东西。

如果将公司比喻成在大海里航行的舟船，那凌大少爷的决绝和果断令他成为不可多得的好舵手。

母亲凌晓开对地理和历史深刻了解，令她成为不可多得领航员。

莱丽斯对于情报收集整理的能力，再加管理的本领，让她莱丽斯在船长的位置上做的舒舒服服。

这互为支撑的三人，在工作中各尽其职，成就了现如今的铁三角，谁也离不开谁。

驾车回到别墅的凌大少爷简单的跟母亲汇报了一下事情的经过，想要听听母亲的看法。

凌晓开看着儿子几次欲言又止，实在张不开嘴说出自己的计划。

看到母亲的表情后，凌大少爷笑着拍了拍母亲的肩膀，转身离开，只因不想看到一向坚强的母亲的泪水。

身为母亲，为了维护儿子的利益理所当然，但是作为凌家的血脉，为了凌家的利益不择手段，也是天经地义。

被夹在这缝隙中的凌晓开当然左右为难。

这一点凌大少爷凌梦雅当然知道的很清楚。

凌大少爷要的并不是母亲说出阻止他亲身犯险的话语，而是告知母亲自己即将犯险的消息。

母亲在权衡利弊后，同样认为想要最收益最大化，必须牺牲亲生儿子的利益，可是这样的话，作为母亲，凌晓开实在说不出口。

本想牺牲自己扛起为凌家复兴的责任的凌晓开，眼看着儿子成了自己的急先锋，不禁感到一股温暖，也同时感到一股悲愤和绝望。

心中对党国的仇恨之火燃烧的更加炽烈。

凌晓开望着儿子离去时那挺得笔直的身躯，感到即自豪，又骄傲。

暗自发誓，当儿子深陷险境时，要不惜一切保护儿子平安，容不得那些高高在上的畜生们说半个不字。

就算凌家和所罗门家也不行。

所以作为母亲的凌晓开开始着手搭建营救儿子所必须的人脉关系。

这第一步，自然是利用自己的寿宴，给儿子多拉拢几个能当炮灰用的小权贵，就是不知道她凌家的面子在寿宴上，能吸引来多高层次的权贵。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

太阳落山，夜晚降临，百兽归巢，但对于人世间的群魔来说，却是结伴乱舞的开始。

在远离尘世的凌家私人小岛的海边茅庐内，正上演着一幕又一幕笑里藏刀，勾心斗角的黑色喜剧。

每一个到场之人都别有用心的搜寻着自己的猎物。

或是凭借着财富和权利来此猎艳，例如秦家，齐家，卢家，那几个经常跟凌大少爷玩在一起的纨绔们。

或是携妻女来此高攀，例如王家，付家等几个凭借裙带关系攀上高位的几个新进小贵族。

也或纯粹的凑凑热闹，增加一些跟狐朋狗友们吹嘘的资本。由于此类人数众多，不再一一列举。

大家都知道此次宴会是前三轮集团董事长凌晓开借着寿宴为名，为他那三十一岁的光棍儿子招揽媳妇的宴会。

虽然凌晓开明确的表示这次宴会无论是谁都可以来碰碰运气，但这距离海岸线一百多公里的海陆就将一众资产不达标的家族挡在了门外，因为凌家并没有为与会者准备登案的交通工具，要么坐着私家游艇来，要么搭乘私人飞机来。

或是有自持游泳技术高超的，可以穿过一圈鲨鱼带，自己游过来。

可即便如此，到会的人数也超过了凌晓开的预想的三十人。

因为交际名媛碧鸿彤和她的宝贝女儿温佳怡在中午十分，同时在社交平台上发布了晚间一定到场地声明，虽然都只有简短的两句话，但是却可以很清晰的读出这母女俩明为声援，实则隐晦的表明了自己志在必得的态度。

但是即便如此，还是有不少家族携妻带女的进入小岛想要跟碧鸿彤所代表的温家竞争一下。

毕竟他凌大少爷经营的雪米集团可是唯一一个华人经营的，能够轻易拿到A国金融市场，以及军队采购门票的集团。

而且雪米集团还掌握着小渔港查塔姆镇进十五万张选票。

只要他凌大少爷几句话，就能左右查塔姆镇这十五万张选票中七成以上的走向。

所以对于那些想要攀登高位的政治家来说，就冲着凌大少爷手里的这十五万张选票，也不得不做出一定的妥协。

那些A国的权贵们，来抢的并不是而是雪米集团那每年区区十几亿的收入，也不是因为他凌大少爷凌梦雅的才能，而是冲着能够控制议员的选票和以及进跨入军队采购门槛的入场卷。

这一点他凌梦雅心知肚明，所以让自己的老娘和表弟凌问斌接待客人，他自己穿着一身西装，跑到山顶的秘密别墅用望远镜看着安排在海边的宴会，在与会者中挑选合适的目标。

“嗯？那谁啊？操……就不能有点自知之明吗？”凌大少爷看到一个身高一米六，体重至少三百斤的肥胖女孩儿，向他身后的梅姐问道。

“嗯？形容一下。”梅姐身穿一身大红色的长睡裙，侧躺在躺椅上享受着凌大少爷专门给她准备的高档红酒和水果沙拉，懒洋洋的问道。

“身高一米六，体重三百往上。有这体型的应该不多吧？”凌大少爷一脸嫌弃的撇了撇嘴，将望远镜的焦距挪到了大胖妞那肥硕的胸脯上。

“有三个，什么特征？嘴唇厚不厚？”梅姐接着答道。

“好像挂了两根香肠。”凌大少爷又将望远镜聚焦在大胖妞的那硕大的能站个小孩儿的大屁股上。

“席家的远房表亲。自称的。”梅姐嘻笑着回答道。

“自称？有多远？”

“八竿子打不着关系的那种。妈是节假日办公室主任，爹是社会文明办主任，有这么远。”梅姐嘴里嚼着一块奶酪，喝了口红酒，说道。

“社会文明？咋没听过？”凌大少爷一脸困惑的看向梅姐。

“哎呀，就是社会精神文明办公室吗。射精办主任……多难听啊，是吧？”梅姐笑嘻嘻的解释道。

“啊？啊！懂了！嘶……怎么……？这也太……来的都什么歪瓜裂枣……怎么一个成器的都没有……”凌大少爷将所有适龄女孩从头到脚的看了一遍后，满脸失望的看着梅姐抱怨道。

因为来参加宴会的女孩子们，留给他凌大少爷的第一印象都不好。

身材，样貌，气质，品味，这四种最容易提现自身地位和教养的因素，必定缺少那么一两样，所以论整体感觉，没有一个人能超过梅姐这半老徐娘。

“不懂了吧？温家和碧家明年开完两会就都是正国级了，这是都已经内定好了，就是走个流程的事情。再加上那娘俩已经明示了志在必得，谁会在这时候去触温夫人的眉头，活够了吗？”梅姐起身来到凌大少爷面前，屈指弹了一下凌少的额头解释道。

“明知道落选还尼玛贱嗖嗖的来我这里干什么？搞得就好像真能攀上关系一样……操……”凌大少爷撇着嘴抱怨道。

梅姐知道凌大少爷抱怨的是有不少没有私家游艇的新进小贵族，居然合租一条游艇来岛上凑热闹，令原本计划四十几人的宴会变成了二百多人的大聚会，并且还不断的有人参与进来。

“卧～槽……怎么个意思这是？当老子有龙阳之好吗？操你妈的叔能忍他婶不能忍，看老子怎么收拾你们。”凌大少爷举着望远镜居然好到有不少来这里攀关系，混脸熟的小贵族居然带着儿子来，气的凌大少爷咬牙切齿的骂道：“当我这里是什么地方？给你们准备的相亲宴会吗？这占便宜是不是应该有个限度？操你奶奶个腿儿的……”

“哎呀……你就当那帮子来挑你吃剩下的不就行了吗？怎么样？感觉是不是好多了？”梅姐一脸坏笑的说道。

“嗯？吃剩下的？”凌大少爷听到梅姐的话，福至心灵，眼珠转两圈记上心头，于是装腔作势的说道：“哎～～别说，这么一想，心里顿时就好受了。”

“你这主角怎么不下去看看？好歹也该近点礼数啊，这可不是待客之道。”梅姐看到凌大少爷带着一脸讨好的媚笑往她身边凑，不知道他凌大少爷有要自己干什么坏事，出于本能的想要拒绝。

“不着急，我闺女还没来呢，不着急。倒是你，我凌家的东西能容得你这么白吃白喝吗？嗯……”凌大少爷皮笑肉不笑的看着梅姐说道。

“吃你点怎么了？你真的在乎吗？你不如明说你想干…………”梅姐皱着眉头看着凌大少爷，虽然不知道他凌大少爷到底要干什么，但是不好的预感在心里狂升，于是尖叫道：“操……没门……你想都别想……我给你钱，你说吧，我吃了你多少，我周梅十倍奉还……”

“不就是未婚妻吗？冲冲场面，冲冲场面。”凌大少爷笑嘻嘻的说道。

“少来。你妈一个就能瞪死我，再加个碧鸿彤和温佳怡，姑奶奶我离岛的时候能有个全尸就是万幸。你少来…给你梅姐个好死是不好？你梅姐还没活够呢……”梅姐听到凌大少爷的话，吓了一大跳，赶紧推辞道。

梅姐知道，不用说凌大少爷他老娘凌晓开和温家母女能不能干，就是一直跟他凌梦雅一条心的凌问斌也绝对不能答应他大表哥在这种时候拿她周梅当盾牌。

毕竟周梅在混进这个顶级名媛圈子以前，也曾经是人尽可夫的妓女。

像现在这样两人关系不清楚的，他凌问斌和凌晓开自然不会多管，儿子大表哥靠着自己赚到的钱养情妇，哈哈一笑无所谓的事情。

可在这么正式的场合，他凌梦雅带着这么个不上台面的东西出场，那是无论如何也接受不了的。

虽然周梅不知道凌大少爷脑子里转悠出来个什么计划，但是自己分明看到他凌大少爷那眼珠子转了两圈，所以无论如何也绝对不能答应。

“你是不是想勾起女孩子的嫉妒心？让那几个名媛争抢啊？”梅姐眨了眨眼就明白过来凌大少爷的用意。

“嗯……”凌大少爷猛点头。

“教你个办法。认识胡海燕吗？”梅姐问道。

“奶子挺大的瓜子脸那个？不熟。只能聊家常而已。不过听说她男朋友的爹是外交部的部长。”凌大少爷想了想回应道。

“你们不都军区大院长大的吗？我听她说你小时候经常欺负她。”梅姐说道。

“我十五岁就出国了。再没联系过，之后再见就没什么共同话题了。”凌大少爷否决了梅姐的提议。

“实在不行……你找秦虹艳，他哥秦虹兵不是跟你穿一条裤子长大的吗？听说你小子给人家大拇指头啃掉一层皮。”梅姐那暧昧的表情，很容易把人的思想引到邪恶的方向。

“女大五塞老母啊，大姐。”凌大少爷想了想摇了摇头。

“莱丽斯大你多少？十二岁吧？十二岁的你都不顾及，五岁的你在乎个屁。拿秦虹艳下手对你来说是最合适的。她秦家是国防部的，对你这个扎根国外的人来说根本不用在乎，扔了也就扔了，反不七天。反而是温佳怡，齐燕凤，林晓婷，这几个，能帮你拉来必要的资金，家族的势力也够大。最主要的是，这几个小娘们贪新厌旧的快，只要你在床上表现不佳两回，她们就烦了，马上就会弃之不用。而且这三娘们有时候会交换男朋友玩。懂我意思吧？”梅姐一脸认真的说道。

“嗯……有道理。不过，这三个小娘们好像也没你说的那么不堪吧？”凌大少爷皱着眉头撇嘴道。

“那要看哪方面了，政治斗争确实没那么不堪，可论生产经营，政治时事那就草包了。反正权利最大吗，只要她们想往上爬，就得捞钱，只要捞钱，你就有机可乘，你要的不就是这个？”梅姐想了想说道。

凌少明白梅姐的意思，在目前的形势来看，这三个小甜妞确实是最好的选择，不管是家族势力也好，经济势力也罢，最主要是人脉够广。

而且梅姐介绍的这三个小甜妞，论身材，论样貌，论聊天，在名媛圈子里都是数一数二的，让凌大少爷很满意，但相对的，这三个妞的知识和学习能力，以及领悟力上的欠缺导致她们只会用权利整人，离开了权利，这三个小甜妞也不过是范艳艳母女之流一样的草包。

梅姐之所以介绍这三个妞，就是看中了她们的草包。

没脑子的好处是更容易捞钱，准确的说是骗钱。

但是不好处是她们不会顾全大局，这不顾全大局，对他凌少来说是机会也是利刃。

摆弄好了是利器，摆弄不好很容易引火烧身，成为华人圈的公敌。

这种人脉尽毁的事情，可是商业的大忌，对今后的计划也不利，所以这种引火烧身的事情绝对不能发生。

“嗯……我再想想吧。啧……不太好办……最好找点权利没那么大的……”凌大少爷抓抓后脑勺说道。

“实在不行，你可以让你闺女泰丽雅来帮你拒绝啊，就说是给他泰丽雅找后妈不就行了？毕竟他所罗门家族不是那帮子杂碎能轻易招惹的。”梅姐说道。

“能来早来了。你以为莱丽斯是吃干饭的？这么点破事，我一提她就明白怎么回事了。”凌大少爷撇撇嘴，抱怨道。

“再找找，再找找……”梅姐说着，举起凌少给她的望远镜，跟凌少一起寻找起猎物：“咦？那糟老头子是谁？怎么站你妈旁边？什么来路？”

“嗯？老不死的活烦了这是……”凌大少爷一听，火冒三丈，将望远镜对准了母亲身边的老头子，等看清长相后，惊讶的说道：“操……不是吧……真能来？”

“谁啊？没见过啊。”梅姐看着满脸喜色的凌大少爷，问道。

“我先下去了……”凌大少爷将望远镜一丢，直接从三层楼的阳台上跳了下去，急死忙活的冲向海边的宴会场。

站在三楼阳台上的梅姐，望着踩着滑板冲向海边的凌大少爷，心里升起两股强烈矛盾的想法。

周梅即盼着凌大少爷这魔头赶紧去死，好从这随时都会丢命的日子里解脱出来。

可同时又盼着他凌大少爷这大靠山赶快从这泥潭里挣扎出去，到时候好拉她周梅一把。

凌大少爷离去后，知道自己绝对不能在这时候出现的周梅，自觉的来到凌大少爷的卧房里，脱力一般的躺在了凌大少爷的睡床上，陷入回忆。

当时年仅十五岁的凌大少爷被赖总带到自己面前时，她周梅就对这个带着阳光般灿烂微笑的男孩勾起了好奇心。

实在不明白这个眼神清澈，一眼就能看清他心底的，宛如一张白纸的阳光男孩怎么能做间谍。

既然他赖总亲自招呼她周梅带一带这傻小子，她周梅也只好照做。

但是真正让周梅倾囊相授的原因不是赖总的命令，也不是凌大少爷那超强的悟性和记忆力。

而是他高不可攀的家势，红三代的出身，将军的爷爷，省里龙头地位的家族集团，尤其是他凌大少爷的亲娘是秦家族母的干女儿。

这些条件加在一起，令她周梅对这个脸上始终挂着艳阳般温暖微笑的大少爷关爱有加。

随着对他凌大少爷的了解加深，周梅逐渐认清了这凌大少爷的恐怖之处。

他那一脸温暖人心，阳光灿烂的微笑，只是他迷惑别人的假面具。

他那清澈透明般的眼神，也只是令猎物放下戒心的伪装。

周梅曾经眼睁睁的看着他凌大少爷对人动私行时，所展现出来灿烂，温暖的笑容。

他就带着这假面具，用小铁锤，将那男人全身二百一十六块骨头，敲碎了一百多块。

达到目的后，还将一把手枪塞在她周梅手里，逼着她周梅灭了那死对头的妻女。

当时凌大少爷说的每一个字都在她周梅的脑子里挥之不去，萦绕到现在：“下不去手吗？她们不死，你那农民出身的父母，让你为之付出一切的小弟弟怎么办？他们的前途和小命可都攥在别人手里。这母女俩把你也供出来，你和你家人是个什么下场，你想过没？”

“你父母弟弟进了机关单位，就进天堂了？那反而成了你的枷锁不是吗？为了他们你被糟蹋成什么样子？被那些权贵们蹂躏成什么样子？还能怀孕做母亲吗？还能坦然的和心上人走红地毯吗？试试吧，说不定有手刃那些仇家的时候呢？”凌大少爷将脑袋开花的死对头全家丢进海里喂鲨鱼时，他就是这么面色平静的说着刺痛周梅的话语。

就是那次出海，周梅彻底见识了凌大少爷那朝阳般温暖的外表下，隐藏的心狠手辣。

也就是那次，周梅也尝到了毁灭无辜生命，必须承受的心理和精神折磨。

也就在那一刻，凌大少爷，凌梦雅成了他周梅的最大靠山。

因为他不但聪明，还擅长伪装和隐忍，最主要的是他够狠。

真的够狠。

每当踏足这小岛，周梅总会不自觉想起多年前那残忍的一幕，因为那一切都发生在这座小岛的珊瑚群上。

那母女俩绝望的哀求，那母女俩最后的痛骂，那在甲板与海水上回档的枪声，那赤红色的海水所翻滚出的红色浪花，始终盘旋在周梅的脑子里，始终挥之不去。

所以周梅很不愿意来这座小岛，更不愿意踏足这小岛，可是攥着他周梅小辫子的凌大少爷一声召唤，她周梅就不得不来。

同样不愿意来的，还有站在凌晓开身旁，跟她一起招待宾客的糟老头，凌家现任的二当家，只比凌晓开大了二十岁的叔公凌广君。

按照凌广君自己的意思，凌家连代表都不用排，只要打个电话啰嗦几句就算给足面子的事情，没必要劳烦他这长辈长途跋涉超千里，来给个后生晚辈的生日宴，以及前亲家的外甥狗的征婚宴充场面。

可是现任大家主凌广志却逼着这个家族二把手必须给他家凌晓开站班，向大陆那些财阀们表明立场和态度。

必须明确的告诉他们，已经在T国扎根的凌家，和留在C国发展的凌家，是一家人，是一个整体，而且必须包括在c国扎根的，凌梦雅这个刘家的外甥狗。

刚接到凌晓开消息的凌广君其实是愿意来见见这个跟自己最投缘的小侄女的，给自己家的小侄女充场面，对凌广君来说，并不觉得丢面子，可等反应过来这是侄女拉着他这长辈给她刘家的血脉充场面，当即表明了自己的立场，坚决不去，打死也不去。

凌广君并不厌恶凌晓开在陪出来的儿子凌梦雅，反倒是对凌梦雅的为人处事以及刚做敢当的品行非常欣赏。

但是凌梦雅的爷爷是他凌广君最痛恨的润之党将军，再加上对刘家人的憎恶，让凌广君对凌梦雅产生了强烈的反感。

但是凌广君也不得不承认，要是没有刘家在C国的根基和帮助，他们这些随着中山党战败到T国的凌家人，绝对挖不倒扩张所需的资金支持。

可以说，凌家现在的辉煌和基业，离不开刘家人的支持。

如果没有凌晓开嫁入刘家，他们凌家也绝对不可能跟秦家这只手遮天的大权贵搭上线。

就算是他们凌家人再能干，再会经营，也绝对摸不到这么大的大蛋糕，更何况吃的肆无忌惮。

再加上凌晓开电话里说的很霸道，她的原话是：“务必派人族人来给我儿子冲场面。”

这句包含着威胁意味的话语，让整个凌家都觉得不舒服，但碍于凌晓开有功于T国凌家，再加上凌晓开还抓着不少凌家的把柄，不到鱼死网破的地步，不至于得罪一个想要维护儿子的母亲。

所以族长在权衡利弊后，命令凌广君必须亲自走一趟。

于是凌广君心不甘情不愿的出现在凌梦雅的桃园岛上。

等凌大少爷冲到海边时，一架所罗门家的私人直升机降落在距离宴会不远处的停机坪上，随后一个金发碧眼的小姑娘便蹦蹦跳跳的出现在众人面前。

“泰丽雅？你怎么来了？”本想跑到母亲身边跟凌广君打招呼的凌大少爷，在看清是女儿泰丽雅时，先给了女儿一个大大的拥抱，然后才带着女儿走向母亲。

“我妈让我来的，说是要让你给我找个好后妈。嘻嘻嘻～～”泰丽雅挽着凌大少爷的胳膊，故意等穿过人群时大声的说道。

“奶奶好。我妈让我来帮我爸挑个好媳妇。”泰丽雅带着一脸调皮的笑容看着凌晓开说道。

“欢迎欢迎，你也知道你爸有时候喜欢胡来，有你这小丫头镇压着他，我就放心了。你可得好好教育教育你爸，这么大个人乐，还那么不成熟。”凌晓开带着满面笑容，让泰丽雅挽着自己的手臂，亲热的说道。

人老成精的凌广君马上明白了是自己族人误解了凌晓开那句务必让族人来的意思。

那句话不是威胁，而是有话要当面说。

虽然不知道凌晓开要干什么，但是泰丽雅那句我妈让我来的意思，凌广君不会听不懂，在场的人精们，更不会听不懂。

这是所罗门家族在告诉与会者，他凌梦雅身后有所罗门家撑腰，只要得到凌大少爷的认可，也就等于得到了所罗门家的支持。

所以了解凌梦雅跟莱丽斯过往的凌广君，稍微想了想，就明白这是凌晓开母子拉着他凌家要搞个大动作，而且是长远计划，要不然不至于用这么个办法来叫人。

于是凌广君脸上的不约之色，消失的无影无踪，马上跟凌大少爷热络客套起来，脸上写满对这个后生晚辈的赞叹，并且很明确的表示T国凌家一定支持他凌梦雅的决定。

如此一来，在场众人的心思顿时活络起来。

T国凌家不一定看得到这群顶尖财阀眼里，但是所罗门家这屹立六百年不到的世界顶尖的老牌财阀，可不是那么容易被人忽视的。

于是凌晓开和凌广君马上就被一大群说媒推销女儿的老娘们们层层包围。他凌梦雅和泰丽雅，也被一群未婚的莺莺燕燕堵在宴会场，难动半步。

凌晓开见凌家来人，而且所罗门家也拍出了代表，自己的目的已经达成，于是开始着手在与会人群中挑选最合适的猎物，于是携女而来的温夫人自然就是最合适的猎物。

因为他们的家族势力足够低，低的就算晋升为正国级，也难以调动国家资源对付远在海外的凌梦雅，更动不了所罗门家。

温家和碧家的人脉又是所有与会者里最杂和最广的，只要温家或者碧家有一家出事，受到牵连的人也是最多的，想要给水最快搅浑，他们家的温佳怡无疑是做好的选择。

跟凌梦雅心意相通的凌晓开，自然明白儿子会选谁，所以碧鸿彤就成了她凌晓开竭力拉拢的对象，一口一个姐姐，叫的碧鸿彤心花怒放，笑颜常在。

凌大少爷这边，由于有泰丽雅在，而且凌大少爷也有言在先，这是给他女儿泰丽雅挑后妈，所以每一个女孩都不得不在讨好泰丽雅的同时，让凌大少爷看到她们温婉动人的一面，这对于那些未婚的女孩们来说，着实是一项巨大的挑战。

泰丽雅既然来给老爹凌大少爷充场面，自然明白老爹在想什么，也知道老妈让她来的目的，心意相通的父女俩自然配合的天衣无缝，让每一个少女都感觉自己有入选的机会。

漫长的一夜就这样过去，当所有人都离开小岛时，已经是深夜两点。

所有人都离开了海边的宴会场，但是凌大少爷找了个借口，在海边走了两圈后，慢慢的走向了一片小树林。

“温太太，怎么还不走？”凌大少爷看到树林里有一处忽明忽暗的红光，于是走到树林边，嬉笑着说道。

“嘶～呼～～等你啊，小心肝儿……再给我来几次狠的……”树林里的碧鸿彤吸了两口烟，掐灭了烟头，全身赤裸的飞扑进凌大少爷的怀里，迫不及待的亲吻着凌大少爷，用力的撕扯着碍事的衣服。

“不是才给过你吗？至于这么饥渴吗？”凌大少爷也不着急，任由碧鸿彤为他宽衣解带。

“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。喂不饱的，尤其是跟你这小冤家操过以后，再跟别人做，不管怎么做，都觉得少点什么，不管怎么做，都觉得不尽兴，差点意思。小心肝儿，小宝贝儿……快点……再给我来两次……别客气……随便来……”碧鸿彤跪在树林的草地上，将凌大少爷的裤子和内裤，退到脚跟处。

“哦……我现在累了，直不起来……你给我吸一吸呗？”凌大少爷指着自己半勃起的鸡巴，对碧鸿彤说道。

“小心肝儿……小心肝儿……”碧鸿彤看到凌大少爷的鸡巴时，脑子里马上浮现出那欲仙欲死的醉人感觉，胯间的淫水止不住的涌出阴道，浸润着她那淫糜的胯间。

“小心肝儿……小宝贝儿……快点……忍不住了……快痒死了……快来吧……忍不住了……”碧鸿彤将凌大少爷的鸡巴吸吮的高高勃起，见时机成熟，碧鸿彤跪着转了个身，将她那引以为傲的大屁股对准了凌大少爷，焦急的用手掰开自己的臀瓣，裸露出肛门和脱毛后，寸草不生的肛门和阴户，哀求着凌大少爷的插入。

“你这样很淫荡啊，老母狗。不知道廉耻吗？”凌大少爷，跪在碧鸿彤身后，用鸡巴不停的在碧鸿彤的臀缝里磨蹭着。

“母狗都这样求小心肝儿操………要廉耻干什么？快来吧小心肝儿……快来给老母狗止止痒……”碧鸿彤焦急的向身后挺着屁股，催促着凌大少爷的插入。

“哪里痒？老母狗……”凌大少爷笑着问道。

“都痒，老母狗的贱逼和骚屁眼都好痒……随便操……使劲操……老母狗的腚眼和骚逼，都是心肝儿的……随便操吧……”碧鸿彤扭着屁股，不知廉耻的继续催促着。

“呵呵呵……老贱货……老骚货……你这是求人的态度吗？拿出点诚意来好不好？”凌大少爷对碧鸿彤的反应很疑惑，按理说才经历过必死体验的高潮快感，没理由这么快就饥渴成这样，但是看她的生理反应，又不像是装出来的，于是凌少带着戏谑的腔调，拍打着碧鸿彤的大屁股，笑着试探道。

“你个臭小子…就知道欺负人……小心肝儿……小宝贝儿……老骚货求你操骚逼……求你操骚腚……亲丈夫……亲哥哥……老骚货求你了……”碧鸿彤一手肘撑着草地，一手不停的揉搓着不断发出咕叽咕叽水声的阴户，带着哭腔哀求道。

“好……那就操一操好了……”凌大少爷想了想，双手扶着碧鸿彤的大屁股，腰部用力一挺，就将鸡巴插入了碧鸿彤的阴道里，然后在用手抓住碧鸿彤的手腕，向后拉，好像在骑马一样。

“心跳好快，这就是发情了，奇怪了……这怎么回事？吃了春药了？什么时候吃的？谁给她吃的？她不一直跟我妈在一起吗？谁干的？”凌大少爷扣着碧鸿彤的手腕，摸着她剧烈跳动的脉搏，明显是在真的发情，而不是在演戏，再加上坚硬的乳头和充血到发紫的阴蒂更加确定碧鸿彤是真的浴火狂烧。

“这跟以前不一样啊，怎么这么敏感？绝对是被人喂药了。难不成这老骚货是给我妈挡灾了？”凌大少爷回想了一下碧鸿彤在他进入小树林时到现在的反应：“不对呀……进树林的时候，她还没这么大反应，只是猴急，可是……这怎么回事？”

凌大少爷对碧鸿彤的反应百思不得其解，既然想不明白那就不想，先给这老骚货办利索了再点她两句，让她自己找仇家好了。

放开了心思的凌大少爷，开始享受碧鸿彤的肉体。

不得不说，老骚货的身体对于做爱来说，还是很舒服的，四十多岁的人，皮肤保养的好像只有三十来岁，丰润的身材尽显成熟女性的魅力，所有的脂肪都生长在最合适的位置，成为做爱时的缓冲软垫。

再加上碧鸿彤那与生俱来的肥硕屁股以及宽广的胸怀，令长相，身材，气质，并不出众的碧鸿彤当的起床上尤物的赞誉。

“亲弟弟……美死了……姐姐被你的大鸡巴操死了……哎呀喂……你别那么慢吞吞的磨蹭了……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……”碧鸿彤双腿乱伸，肥臀扭摆，不断催促着凌大少爷狠狠地的操她，撞击她。

凌大少爷自然不会对这没有丝毫感情的玩物怜香惜玉，怎么刺激怎么来。

心中升起嗜血快感的凌大少爷并不打算对碧鸿彤施展濒死体验，起码在满足性欲之前，绝对不会让碧鸿彤满足。

一来濒死体验非常耗神，必须集中精力观察表情和体征，这就注定在施展濒死体验时凌大少爷根本就享受不到性爱的乐趣，这也是凌大少爷从来没想过对喜欢的女生施展这手段的原因。

二来，是想试试碧鸿彤到底有没有被喂药，毕竟这种强效的春药，或者是兴奋剂，持续时间都不会太长，只要多玩一会儿就知道了。

想通之后，凌大少爷举起巴掌开始抽打碧鸿彤的身体，先从屁股和乳房开始，逐渐增加力度。

“哦……舒服……嗯啊……好舒服……哦啊……美……啊……爽……用力……再用力……咬我……舒服……啊……对……就是……啊……对……就这里……舒服……”凌少对碧鸿彤的性感部位又摸又扇，刺激的碧鸿彤，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！

梦呓般的呻吟着。

被抽打揉捏的柔嫩部位，不断的传来火辣辣，麻刺刺的疼痛感。

火辣辣的感觉，使碧鸿彤感觉到浑身好象在火焰中焚烧，全身四肢百骸，仿佛在一节一节的融化。

那麻酥酥，针扎一般的刺痛感扎的碧鸿彤浑身苏痒，从心里传遍全身，好像有无数只蚂蚁在身体里爬行。

逐渐体会到疼痛乐趣的碧鸿彤被凌少扇的一脸痴迷，不断的发出陶醉的呻吟：“哎呀！亲弟弟…啊啊…亲丈夫…啊…骚货………啊…丢了…要啊啊……丢了……啊啊…”

“宝贝儿……心肝儿……亲哥哥……再来……骚货还要……还要……亲哥哥……亲丈夫……”高潮一次的碧鸿彤奋力起身，伸展四肢将凌少的身体紧紧的缠住，带焦急的哭腔哀求着，不断的扭动着腰胯，不断的索吻。

“咦？麝香味儿…好像是……春药…还有………”凌少和碧鸿彤舌吻时尝到了唾液里隐藏在烟草味道之下，还有生成致幻类药品和春药类药品所必须成分的味道。

换句话说这就是针对她碧鸿彤所为。

因为凌少的母亲烟酒不碰，不可能有人在烟酒里下药。

“既然针对碧鸿彤，我就把戏演到底好了，毕竟跟这么个骚货做爱，也不是什么苦差事。”凌大少爷发现不远处的黑暗树林中有忽明忽暗的灯光在闪烁。

“亲弟弟…哦哦…小心肝……哎呀……可让我……哦哦哦……操死了……骚货不要活了……操死骚货吧……用力……再用力……打我……扇我……哦哦……好舒服……要命的小丈夫……大鸡巴哥哥……操死骚货……啊啊…………快受不了啦……太爽了……啊啊啊……”在春药和兴奋剂的刺激下，碧鸿彤被凌少猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸痒集满全身，真是好不销魂。

“啊……心肝宝贝……你真厉害……操得老骚货……都快要……崩溃了……浪水都快……快干了……真是要我……我的命啦……小冤家……噢！呀……呀……又……又……又丢了……”碧鸿彤的身体变得越来越敏感，高涨的浴火让她狂泄不止，但是在兴奋剂的刺激下，碧鸿彤越战越勇，丝毫没有疲累的迹象。

“不知道这老骚货能泄多少次，今天正好试试。”凌大少爷眼珠一转，扯着碧鸿彤的头发，让她的后背紧贴在凌少胸前。

狠抽猛插碧鸿彤的肛门同时，一手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏，另一手，插入碧鸿彤的阴部，不断抠挖抽插阴道，刺激阴蒂。

凌少还不时伏下头来，去舔吻她的粉背和脖颈，刺激着碧鸿彤的性欲，使碧鸿彤越来越亢奋，欲火更加旺盛。

几番抽插过后，药力慢慢消失，好似机械般永不会疲倦的碧鸿彤突然感到一阵阵天旋地转，眼前金星乱冒，在地十三次高潮后，眼前一黑，再也没了生息。

凌大少爷也疲累的背靠着大树呼呼喘气。

隐藏在不远处的阴影里的身影，背靠在大树上，一手举着DVD摄影机，播放着刚才拍摄到的画面，一手不断的抠挖着自己阴户，强忍着想要大声呻吟的欲望，不断的喘息着。

“操……真能操……半个小时……原来是真的……操……嘶…哈……受不了……会不会被操死啊……嘶……真想试试……嘶……什么滋味啊……嘶……搞得我妈欲仙欲死的。”

“让我操你一次不就知道了？你说是吧，温佳怡，温小姐。”凌大少爷一手搂着温佳怡的肩膀，一手夺过温佳怡手里的dvd摄像机，嬉皮笑脸的对温佳怡说道。

“啊……吓死我了你……”突然冒出来的凌大少爷，吓得温佳怡一声尖叫，还没泄出的欲望全被憋回了身体。

“不知道你拍这个要干什么？自慰吗？”凌大少爷看着dvd录像机里的视频，喜笑颜开的看着温佳怡问道：“你不会以为这东西能那捏住我把？我当年荒唐的时候，可比这个带劲，要不要试试？”

“试试就试试，谁怕谁啊？”温佳怡眼珠转了几转，带着一脸的妩媚笑容，将她那赤红色的性感晚礼服肩带轻轻一拨，整条礼服裙顺着她那性感苗条的身材，滑落到了草地上。

“哦……黄毛丫头毛儿还没长好，你这身材发育的到是成熟……嗯，不错，很性感，很好看……”凌大少爷背着手，围着温佳怡转了几圈，将全身赤裸的年轻胴体，看了又看，不断的夸赞道。

遗传了碧鸿彤身体基因的温佳怡，身材好的没话说，该凸的凸，该凹的凹，年仅十六岁的身体，处处散发着成熟性感的气息。

两个大底盘的C罩杯乳房，圆润饱满，直挺挺的耸立在胸前。

挺翘丰满的大屁股，勾勒出成熟的水蜜桃线条，令人产生无限的遐想。

再配合上那夸张的腰臀比，白皙柔滑的皮肤，使得面容只有中上之资的温佳怡，栖身顶尖尤物的行列。

要不是看到她那三角地带满是细密的小绒毛，以及浑身散发出充满朝阳般气息的体香，他凌大少爷说什么也不会相信，这是年仅十六岁女孩就能够拥有的成熟躯体。

“鲜嫩多汁的黄毛鲍鱼要不要尝一尝呀，大鸡巴哥哥……”温佳怡妩媚的眨了眨眼，掀起一片暧昧的波澜，随即轻轻向后一跃，双臂在胸前半曲半伸，双脚前后并拢，双膝微微弯曲，然后做了个曲腿旋转三周的芭蕾舞动作，当温佳怡停止旋转后，她的右腿高高抬起，笔直的指向天空。

“你基本功不错呀！好扎实，很辛苦吧？”凌大少爷看着金鸡独立的温佳怡，环抱着双臂，眼神中射出欣赏的神色，微笑着说道。

“嗯……嗨～也没多辛苦，为了维持身材，跳着玩玩的。”听了凌少的话，温佳怡点了点头，但是心中的骄傲和荣耀让温佳怡强装出满不在乎的表情和腔调，摆了摆手，说道。

“哼～你把高跟鞋脱了，让我看看你的脚趾，老茧比你乳头都高了吧？”凌大少爷嬉笑着看着温佳怡，那清澈如水的眼眸看不到任何嘲讽和轻蔑。

“你～你怎么知道的？你也练舞？”凌大少爷举动在温佳怡那死寂的心湖里点出一阵涟漪，让温佳怡对凌大少爷产生了一丝感激。

因为所有看到她温佳怡这一转的男人们，所赞叹的都是性感，凌大少爷是第一个称赞她基本功扎势的人。

温佳怡其实非常喜欢跳舞，并不是她向外界说的那样，为了身材管理而跳舞，事实正相反，温佳怡是为了能跳好舞而做的的身材管理。

但可惜的是，温佳怡实在没有跳舞的天赋，不管如何努力，也无法领悟动作的精髓，始终无法成为主角。

但是碍于身份和地位，温佳怡又屑动用关系让自己躲得主角的位置。

所以，温佳怡为了面子，只好向外界宣称自己是为了保持身材才选择了跳舞。

“你说的是舞蹈的舞～那个我没练过。我练的是武术的武。所以很明白你吃了多少苦。”凌大少爷说完对着身旁的树干打出三拳，将坚硬的树干打掉一大块。

凌大少爷知道自己的说辞让温佳怡产生了好感，为了进一步拉进距离，凌大少爷忍痛在温佳怡面前大秀武力值。

“这么厉害～～”温佳怡看了看被打坏的树干，咽了口口水，惊讶的说道。

“嗯啊……不这么玩命练，少爷我这会儿坟头草都不知道多高了。”凌大少爷忍痛晃了晃手，嬉皮笑脸的说道。

“你还真是个怪人。要不要玩玩儿？哥哥躺着不用动，妹妹骑着全自动。要不要试试我这小骚逼舒服，还是我妈那大烂逼够味？”温佳怡深吸一口气，压下心中对凌大少爷的感激，带着一脸妩媚的笑容，搂住凌大少爷的脖子，将她温佳怡引以为傲的丰胸顶在凌少胸前不断的摩擦。

“女人的便宜没有白占的，逼更没有白操的，尤其是送上门的小嫩逼，代价更是大。先说说你要干什么，我先掂量掂量自己付不付得起那个代价，再谈操逼的事不迟。”凌大少爷用手指顶着温佳怡的额头将她推开，笑嘻嘻的说道。

温佳怡看了看凌大少爷那软踏踏的鸡巴，不知道他是疲不能兴，还是对自己真的没兴趣，于是，继续勾引道：“就是看你操我妈操得她嗷嗷直叫，爽的晕过去，想要尝尝你的滋味，没别的意思。你悄悄妹妹的小骚逼，水漫金山了早就。”温佳怡不死心，双腿叉开，用双手分开自己的阴户，漏出了隐藏在阴唇里的肉穴和粉色肉壁，勾引凌大少爷。

“还是说明白的好，女人的逼没有白操得，我要知道代价是什么。”凌大少爷环抱着双臂，一脸冷笑看着温佳怡。

“我的亲哥哥啊，妹子就像提前尝尝鲜吗。能把我老娘操晕的男人谁不想试试滋味啊？”温佳怡说着，自动躺在草地上，带着一脸的媚笑看着凌少，双手插在双腿间，慢慢的拨开自己的双腿。

“你要是不说，我可就当是彼此满足生理需要了。就是白操你。”凌少站在温佳怡分开的双腿间，居高临下的看着她，说道。

“白操！？你他妈什么东西？你什么身份？白操！？”温佳怡看着凌少那笑嘻嘻的表情，充满不屑的眼神，居高临下的动作，顿时火冒三丈，直接从地上跳了起来，指着凌少的鼻子，盛气凌人的大骂道。

“就凭我不把你娘俩喂鲨鱼。”凌大少爷还是那副居高临下的架势，一脸邪笑的看着温佳怡。

“我可是副国级……”火冒三丈的温佳怡在看到凌少充满杀意的目光后，如坠冰窖，被吓得浑身颤抖。

凌少虽然还是那副吊儿郎当的邪笑表情，但是那充满杀意的目光却好似死神拿在手里，没有感情的镰刀。

还没有挥舞，那锐利的光芒就已经刺入了自己的身体。

那冰冷的温度即使没有触碰，就感觉全身的血液和肌肉就在这盛夏凝结成冰。

不用只言片语，只是一个眼神，盛气凌人的温佳怡就被吓得小便失禁，双腿发软，直接坐在地上，身体不受控制的不断发抖，连尖叫呼救都做不到。

“说说吧……你凭什么让我操你？”凌大少爷冷哼一声，收起了那收割灵魂的目光，居高临下看着又躺在草地上的温佳怡，用充满不屑的口气说道。

“呼呼呼…咳咳咳…呼呼呼……咳咳咳……”杀意散去后，温佳怡感到身体一阵轻松，不断的大口喘息着，直到此时，温佳怡才知道自己被吓得连呼吸都不敢，只好假装自己没听到凌大少爷那充满羞辱的话语。

“哼……你爹很希望你们母女俩赶紧消失，好给他那些私生子让位置。可我觉得把你母女俩这么好的尤物给鲨鱼果腹实在暴殄天物。不如……开个价钱吧……咱们谈谈……”凌大少爷非常怜香惜玉的扶着温佳怡，轻轻的拍打着她的后背。

“……”温佳怡闻言，停止了咳嗽，惊愕的看着凌少，眼神里充满绝望和恐惧。

“开价啊。没用的东西我是不会碰的。想让我费力气操，可是有门槛的。要么有才能，比如周梅。要么有利益，比如莱丽斯。你能给我什么？要不然……给我条腿啃啃呗？那些私生子给的可都是大腿，嘻嘻……”凌大少爷笑的阳光灿烂，人畜无害，但是字字诛心。

“……”温佳怡恨不得撕了凌少那艳阳般温暖的笑脸，但势力上的差距令温佳怡连骂都不敢骂，眼中的愤怒在遇到凌少那清澈的目光时，转变为无奈的哀求。

直到现在她温佳怡才明白自家的艳蝶周梅说的：“凌梦雅最擅长伪装，尤其擅长伪装猎物。”这句话到底是什么意思。

本以为自己遇上了肥羊，可没想到这肥羊把皮一脱，瞬间成了猎人，就等着自己母女这对肥狼给人家果腹。

温佳怡想起凌大少爷刚刚给那群贵妇小姐们讲过这样一个笑话。

他凌少有个朋友，养了一头缺了一条腿的猪，本来凌少以为那人是出于善心照顾着一头残疾的猪，可过几天再去，那头猪又少了一条腿，本以为是由于疾病还是意外，所以没在意。

可一周后再去，那头猪只剩下一条腿。

于是凌少问朋友这是怎么回事，于是朋友告诉他，一次性吃不完，只好这么吃了。

温佳怡终于知道他凌少故事里那头猪是什么感觉了，也终于知道这对母子的厉害了。

可一切都太晚了。

不给他凌少一条腿吃，他转头就会跟自己的那些肯主动卸掉腿腿喂他的私生子们合作，扳倒自己这对母女。

毕竟十几条腿，远比她们母女这一条腿吃的多。

温佳怡明白自己和母亲的处境。

凌大少爷说的没错，自己那个爹有一妻十六妾，除了她这个嫡女外，还有三十多个兄弟姐妹。

由于都是私生子女，上不得台面，也就不可能继承家业。

可现如今新一届领导人即将换届，中央势力也面临新的洗牌，他们温家和碧家也面临重新洗牌的威胁。

只要明年上不去，他们温家和碧家就面临着被打压的危险。

虽然说已经内定了他们温家和碧家都可以升任正部级，进入权利核心。

可那是主子成功登基以后的事情，现如今还有两年就要换届，谁知道在这两年中会发生什么？

能从核心传出来的话，都不值得相信。

什么高升，什么内定，那不过是让这些马仔们玩命的话，根本信不得。

所以各大家族都要在这两年的时间里快速扩大和培养出自己的势力。

说的简单点，现在已经到了，招兵买马，招揽人才，笼络人心，拉帮结派的节骨眼儿上，所有家族可谓是八仙过海，各显神通，务必要赴汤蹈火，将自己的政治集团扶持上位。

可最终谁能上台，能看清的都不说，说的都看不清。

尤其是温家和碧家这种，即没技术，有没脑子，全靠着裙带关系，靠着家族女性的胯间，包夹到高位的新进政治大家族来说，绝对逃不开炮灰的命运。

为了能给自己留条后路，碧鸿彤一家三口坐在一起商量许久最终将目标锁定了凌梦雅。

如果自己的主子有机会荣登大宝，他们温家和碧家就可以借用国家权利，弄臭凌梦雅母子，让他们锒铛入狱。

即可以赢得新君的信任，栖身权利核心，也可以吞了凌家的家业实现自家的对外扩张，可谓一举两得。

如果自家主子在政权的争夺战中失利，那么他们温家和碧家也可以靠着凌家的在海外的势力和财力东山再起。

这一石数鸟的计划，却早就被认识破，挖好了坑等着肥狼自己跳。

“……”无数的想法和对策在温佳怡的脑袋飞速略过，可无论如何也解不开凌大少爷掐着脖子的手。

温佳怡的自豪和骄傲想让她对着凌少怒吼一句滚。

可现理智却让温佳怡卑躬屈膝的哀求。

两种背道而驰的矛盾心里，让温佳怡流着屈辱的眼泪，嘴唇哆嗦半天，也没说出一个字。

“哼……没用的东西，就这还想进权利核心…？论魄力，论骨气，论才能，你们这群废物连自家养出来的艳蝶周梅都不如。啧啧……你滚吧……”凌大少爷拍了拍温佳怡的肩膀说道。

“姓凌的你别欺人太甚，少拿我跟那烂………”温佳怡再无法忍受凌少那不屑的眼神，嘲讽的嘴角，鄙夷的目光，傲慢的腔调，将所有的情绪全都爆发出来，指着凌少的鼻子尖叫了一半，就被凌少突然爆发出来的那股君临天下的威圧感，压的全身僵硬，动弹不得。

“那什么？说出来我听听……？”凌大少爷依旧环抱着双臂，居高临下的蔑视着温佳怡。

“……”温佳怡被压的喘不上气来，嘴里和喉咙里仿佛塞了一块巨石，什么声音也发不出来。

“没用的废物，你滚吧……本来还以为你娘俩能有点用处……哼……”凌大少爷收起气势，带着一脸不屑和轻蔑，撇了温佳怡一眼，转身离去。

“等，等一下……”凌大少爷的踩在草坪上的莎莎声，以及清凉的夜风换醒了温佳怡的理智，重新认识到凌大少爷强横傲慢资本的温佳怡咬了咬牙，把心一横，向凌大少爷做出妥协。

“你想要什么？情妇还是玩伴？”温佳怡深吸一口气，在利益面前放下了自己的尊严与骄傲，双膝跪地，一脸严肃的看着凌少，语气里满是卑微。

“我凭什么让副部级家的千金当情妇，当玩伴？给我个理由。”凌大少爷脚步不停，头也不回的问道。

“你能保我温佳怡富贵，帮我在家争权夺势。”温佳怡咬了咬牙，大声说道。

“这些别人也能做到，不是非我不可。”凌大少爷继续走着，明显加快了脚步。

“别人谁也不行。能保住我们母女的看不上我们，不会跟我们联姻。肯联姻的肯定保不住我们母女。”温佳怡眼看着凌少脚步不停，大声喊道。

眼看着凌大少爷没有回头的打算，温佳怡深吸一口气，稳了稳情绪，心想道：“跪都都跪了，不就爬几下吗，反正都跪下了，再爬几下也无所谓了。”

于是温佳怡为了表明立场，分清高下，四肢着地，扭着屁股追在凌少身后，滔滔不绝的诉说着她温佳怡必须给凌少做情妇的理由。

虽然温佳怡知道凌大少爷这是要她温佳怡认清眼前的形势，收不收她温佳怡做情妇，还要看她温佳怡母女能给他什么好处。

但是温佳怡越说思路越清晰，得是看的也越透彻。

如果集团在斗争中胜出，那她温家和碧家必然面临着集团内部新一轮的争权夺势，就算成了正国级，也必然要把他们这种根基不稳的新进家族拉下马。

所以无论自家的集团是否能够在政治斗争中胜出，都逃不开炮灰的命运。

虽然他们温家和碧家在国外都有资产，但那些资产都来路不正，说没就没，而且最大的收益并不是来自国外市场，而是来自国内的权势，一但他们家倒台，那些财富根本受不住。

就算守住，以温佳怡母女对金融领域一窍不通的知识阅历，她们积攒下的财富，早晚被别人吞噬殆尽。

所以，对他们母女来说想要保护好自己财富的最佳方式，莫过于投资给凌家。

说道做后，温佳怡才发现自己和母亲绞尽脑汁想要守护的财富地位，不过是断崖上的一滴蜜糖，说没就没，根本就不值得花费那么大经历去挣。

“嗯……还算有点脑子……你这年纪能看到这一步也算不错了……”凌少停住脚步，看低头看了看爬了十几米的温佳怡，撇了撇嘴说道。

“所以，凌……主……主……您就……就……”主人，骚货，情妇，这几个词，温佳怡无论如何努力，就是说不出口。

“我要的是伙伴，不是情妇。只能共富贵的花瓶，我根本不稀罕！”凌大少爷向温佳怡眨了眨眼，伸手把她从地上扶了起来。

高压之后的体贴，在温佳怡心中产生了一阵微弱的温暖，但是却不足以驱散凌少对她的伤害，可也不得不对着凌少强颜欢笑道：“不要肉体，你要什么？钱？”

“钱说不想要啊？要不然做买卖干什么？”凌大少爷耸耸肩，理所当然的回答着，沿着来时的路，慢慢的走着。

“那……你要多少？”温佳怡咬了咬牙，强笑着问道。

“通过猴子分饼的故事吗？两个猴子捡到一张大饼，都想独吞，于是就找老猴子评评理。然后老猴子说应该把饼平分，但是在掰饼的时候故意弄得两块不一样大，于是那两个捡到饼的小猴子，提出抗议，让老猴子分的均匀些，然后老猴子就这样左一口，右一口把饼吃到他自己肚子里，只给两个小猴子留了不多的一小块。听过没？”凌大少爷嬉笑着看向温佳怡。

“没有，这是我第……你……”温佳怡的笑容在意识到凌大少爷什么意思后，凝固在脸上，身体也好似石化一般，动弹不得。

“嗯……对……我就是那只想要吃饼的老猴子……”凌大少爷痛快的点头承认道。

“你……”温佳怡顿时被气的说不出话来。

“你多拉点带饼的猴子来，我不就没工夫吃你娘俩的了吗……笨的……”凌少笑嘻嘻的弹了一下温佳怡的脑门。

“你希望我们把温家全拉来给你喂饼？”温佳怡狠的咬牙切齿。

“温家？那不才一只猴吗？秦家，齐家，卢家，席家，谁有资产谁就是猴，笨的你……张脑子的营养，你全拿来发育屁股和奶子了，难怪这么笨……”凌少嬉皮笑脸的挖苦道。

“那……可是……”温佳怡面露难色，皱着眉头说道。

因为按照凌少的说法来做，早晚要给那群权贵们得罪干净，不免有些担忧。

这明显是凌少要拿捏她们母女的方法。

“无所谓。你不干自有别人干，我找温家那些野种们说说去。”凌少嘻嘻一笑，转身就走。

“别…我干…”温佳怡眼珠一转，先稳住凌少，再做图谋不迟，于是点头答应。

“这才对嘛。给我点把柄抓抓吧。”凌少来到小树林旁，拿起被丢在一边的DVD录像机，对准了温佳怡。

“什么意思？”温佳怡双手遮挡着隐私部位，惊讶的看着凌少。

“把柄啊。这还不懂吗？想要给我结盟，不流点血怎么行？”凌少笑嘻嘻的看着温佳怡说道。

“魔鬼，你就是个魔鬼。”温佳怡咬着牙，流着泪，无奈的将双手放了下来。

但是因为羞耻和屈辱，温佳怡没办法躺倒草坪上，摆出那些淫乱时很自然就能做出来的动作。

“承蒙夸赞，让你干你就干，少给我废话，耐性没了，你娘俩也就到头了。”凌少举着摄像机，不耐烦的说道。

“好，我抽根烟，喝点酒。对着镜头我做不出来。”经过一番思想斗争，温佳怡咬了咬牙，抱着跳下悬崖的决心，将藏在树后的酒瓶拿了出来狠灌几口，又抽了一根烟，稍微休息一下，趁着春药和迷幻剂的药效，开始自慰。

温佳怡仅守着最后的一点清明，想要刺激起凌少的性欲，不断的做出淫荡下贱的性感动作，但怎奈无论怎么做，凌少的鸡巴始终软踏踏的垂在跨间，不为所动。

随着药效的提升，温佳怡的神智越来越模糊，脑子里除了性交和鸡巴，再也想不起别的。

在彻底失去理智前，温佳怡绝望的内心中只有一个想法：“自作孽不可活，彻底完蛋了…”

拍完视频的凌少，将被狗轮奸昏迷过去的温佳怡母女留在了海滩上，独自回到了山顶别墅，叫醒了谁在凌少床上的周梅：“梅姐梅姐，醒醒，快醒醒…好东西，好东西…”

“什么东西？”睡眼惺忪的梅姐压下起床气，揉着充满幽怨的眼睛，闻到。

“看看…看看…母女乱伦和兽交哦。老刺激了…”凌少举着正在播放的dvd摄像机，在梅姐面前晃。

“嗯？这不温佳怡吗？你拍的？”梅姐看着摄像机里不断自慰的温佳怡，惊讶的说道。

“对啊，我们达成协议，我要她小辫子抓，她就给我这个了。别说，比你会多了。又骚又贱，不去拍片儿太屈才了。啧啧啧…”凌大少爷的目光集中在梅姐脸上，对画面里扣逼揉奶子的温佳怡看都不看。

“哦…好厉害…大鸡巴哥哥…好厉害…好想要…来操小母狗吧…小母狗不行了…”伴随着淫荡的画面，温佳怡那充满淫浪的饥渴呻吟声，不断的传出。

随后画面一转，温佳怡和碧鸿彤出现在了海边的沙滩上，欲火焚身的温佳怡正抱着碧鸿彤高高指向天空的大腿，狂扭着腰肢，阴户顶着阴户，狂磨豆腐：“好爽…妈妈好厉害…小母狗不行了…”

随后又出现了母女俩趴在沙滩上，高高撅着屁股，被公狗轮番抽插到高潮失神的画面：“好爽…大鸡巴哥哥太爽了…好厉害…小母狗不行了…你们要操死妹妹了…妹妹不要活了…操死妹妹吧…”

看着DVD录像机屏幕里的画面，梅姐大吃一惊：“怎么弄得？这…你…”

“她俩吃了春药了，应该是那种带致幻效力的春药，应该还加了兴奋剂…谁知道呢…”凌大少爷耸了耸肩，无所谓的说道。

“这……这……这怎么回事……”梅姐表情复杂的看着笑容诡异的凌大少爷，心脏没来由的不断狂跳，不知道应该说什么好。

“是这样……”凌大少爷笑嘻嘻看着周梅将晚上进入小树林之后发生的事情原原本本的告诉了周梅，随后又跟了一句：“你主子都跟我合作了，你这小燕子怎么办？”

“…”凌少的这句话吓得周梅全身石化，脑子僵硬，冷汗直流，心脏狂跳，过了好半天才缓过神来，想了想说道：“你…你要猴子给你送饼…是吧…那个…我给你找…给你找…”

“谢谢梅姐。不过…这屋里有这么热吗？你怎么一身汗？要不…我给你擦一擦？”凌少坐在周梅身旁微笑着，温柔的闻道，可根本没有起来的意思。

“不……”周梅被吓得，尖叫着一跳老远：“不敢劳烦大少爷…奴婢自己来就行，自己来就行，主子有什么吩咐，奴婢一定照办，奴婢一定照办。”

周梅说完，双膝跪地，恭恭敬敬的给凌少叩首三次，随后，双腿微分，双臂在背后交叠，以女奴最标准的跪姿，向凌少表明态度：从今以后你凌梦雅就是我周梅的主人，不敢再有二心。

“哎呀…你这是干什么？咱俩认识多少年了，何必呢。再说了，你周梅怎么说也是我的启蒙老师，不用这样。”凌少说着，走到周梅身旁，将她抱到床上。

就在周梅躺在床上时，天边升起鱼肚白，一丝晨光照射到卧室里。

“啊呀……折腾一晚上，都天亮啦……哈呀…”凌少笑嘻嘻的看了梅姐一眼，转身离开卧室，禁闭房门。

“哎……妈…你怎么在？”凌少刚走出自己的卧室，就看见母亲凌晓开穿着藏青色的睡衣睡裤站在走廊里，看着自己。

“操…捞一晚上，饿了吧？要不要吃点东西？”凌晓开笑着撇了撇，意有所指的说道。

“哎呀…谢谢老娘…操劳一夜正好饥疲交困…呵呵呵…”凌少嬉皮笑脸的说道。

“嗯……既然丈母和小媳妇去而复返，那就叫来一起吃早餐吧……”凌晓开语气不善，皱着眉头说道。

“哦，忘在海边啦。”凌大少爷的脸上露出邪魔般的狰狞微笑。

“哪边？那边吗…？”凌晓开看到儿子的笑容微微一愣，随即指向一边开阔的海域问道。

“身上没血口子，引不来鲨鱼。是那边……”凌大少爷指了指有着一大片暗礁的海域说道。

“啊？阿弥陀佛，阿弥陀佛…老天保佑，老天保佑，可别让海草缠住了，可别让海草缠住了…”凌晓开双手合十，煞有介事的说道。

“妈…你要真信佛，是不是应该祈求老天让那母女俩别给卷海里？进了暗礁群，水性再好也是个死。”凌大少爷坏笑着说道。

“那就吃不到馒头了呀。你那老姘头说，那娘俩银行里存了一百多亿…这么大的馒头怎么能不吃？”凌晓开尴尬的笑着揉了揉鼻子，说道。

“你信佛的是不是应该吃素啊，妈…这血馒头荤腥这么大，你能吃吗？”凌少笑着问道。

“你不也天主教徒？不吃血馒头你公司能长这么壮？你最没资格跟我说这个。收声，夹肛，吃饭去。”凌晓开敲了凌少一个爆栗，板着脸命令道。

“是母亲大人。”凌少煞有介事的一个标准的军人立正，随后笑嘻嘻的小跑着奔向餐厅。

凌晓开看着儿子离开的背影，感到无奈和愧疚。

眼看着自己那天性善良的儿子，在嬉笑中杀死无辜的人，更感到心痛。

不知道儿子到底经历了什么才会变得这么冷血。

想儿子五岁的时候，因为看到姥姥杀鸡做菜觉得太残忍，流着口水说什么也不肯吃鸡肉的小家伙，现如今早已是双手沾满鲜血和冤魂的杀人魔。

作为母亲，唯一能做的就是向天祈祷，给儿子留个全尸就行。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“早上好，小开。咦，小雅早啊。你们娘俩起的都挺早啊。”凌广君进入餐厅后，跟凌家母子客套着，也做入位子，准备吃早餐。

“叔公早，我是没睡。准备材料呢。我妈跟你说了没？”凌少带着一脸阳光般的微笑说道。

“说了，很清楚，很详细。但是…很危险。”凌广君一脸严肃的看着凌梦雅说道。

“嗯嗯…咱们就谈能不能干，怎么干，别的事情我来处理。”凌梦雅笑的一身轻松。

“我们一起处理，你自己太危险了，必须有帮手。”知道整个计划的凌广君一脸严肃。

“人手多了没用。必要的时候还拖累我。我需要的是一个置身事外，又能看清全局的人。”凌梦雅打断凌广君的话，一脸不屑的说道。

“你要什么样的人？”凌广君轻蔑的笑了笑了，想要杀一杀凌梦雅的傲慢和自大。

“我这样的……”凌梦雅带着一脸阳光的微笑，用餐刀指了指自己的眼睛。

“嗯…！我…找不来…”凌广君自诩经过大风大浪，但是当他看到凌梦雅那充满杀意的眼睛时，被吓了一跳。不自觉的擦拭起额头上的冷汗。

这是凌广君第一次这么清晰的感受到死亡的威胁。那感觉就像看到了死神高举着镰刀站在他面前，而他凌广君除了等死什么也做不了。

凌广君在那波澜不惊的目光中，看不到任何感情，也感受不到任何情绪的变化，有的只是冰寒刺骨的冷厉，以及凌梦雅浑身散发出来的强大自信。

只是一回合交锋，凌广君就败下阵来。

“不愧是二当家，居然没失态，牛逼。”凌梦雅那充满杀意的眼神回复了一贯的清澈，笑嘻嘻的赞叹道。

“过奖。这么大年纪了，好歹也见过点风浪。不至于让你看一眼就吓掉老命。后浪推前浪，这么大家业，居然找不到到合适的人手帮你，啧…老啦…”凌广君拍了拍餐桌，无奈的说着。

看向凌晓开的目光中充满羡慕和嫉妒。

从凌梦雅那充满杀意的目光中，凌广君看清了凌梦雅的性格和为人。

那是无数次跨域死亡的鸿沟才能磨练出来的强大自信。

那坚定和自信，是只有无数次直面死亡的人才能达到的层次。

再次看向凌梦雅充满赞许目光中可以清楚的看到老爷子的遗憾：“这小子要是真姓凌该多好。”

“谬赞了，小子还有事求老爷子帮个忙。”凌梦雅收起那没心没肺的笑脸面具，认真的对凌广君说道。

“不用求，只管说，只要老朽能做到的一定全力支援你。”凌广君摆了摆手。

“多谢老爷子。小子有个长远计划，想请老爷子一起参详参详。”凌梦雅想了想，对凌广君说道。

“不必。有什么事，尽管吩咐，老朽不问原因。”凌广君大手一挥，打断了凌梦雅后面的话。

“谢老爷子信任。”凌梦雅的语调里充满感激。

能够得到老爷子如此的信任，自然赴汤蹈火再死不辞。

可作为先锋军的凌梦雅自然不吃这一套，可是该有的人之常情，比如，感激和感恩怎么也得好好的表现一下下，毕竟又不会少块肉。

凌梦雅说完，起身就走。

“臭小子，你等会儿。你这里潮气大的不行，我要去城里住酒店，你能给我安排安排吗？”凌广君笑嘻嘻的看着凌梦雅。

“没……嗯？哦…我可以找人带你逛。”凌梦雅文言一脸疑惑的看向凌广君，不明白一个出生就住海边的人，怎么会在说这里潮气大的话。

不过转瞬就随即明白了他话里的意思：“我这里现在就有一个，您稍等。”

“起来，帮我陪个重要的客人。”凌梦雅直窜会卧室，在刚刚睡下的周梅脸上喷了一口水，直接命令道。

“你就不能换个方法吗？我刚睡着。”只穿着大红色蕾丝内衣侧卧而眠的周梅揉着惺忪睡眼，抱怨道。

“少废话，穿上，见个人。”凌少提着周梅丢在地上的大红色睡裙，抖了抖，带着一脸淫邪的坏笑，琢磨着怎么给睡裙改成晚礼服。

凌少才不相信两天走了两趟鬼门关的周梅还能在他这贼穿上睡着。

真要有这么大的胆量和自信，她周梅早就自己另起炉灶单飞了，跟谁不必跟他凌少省心？

最起码不用整天提心吊胆。

“哦。很重要吗？”周梅明知故问。

“嗯。伺候不好，你那葬身海底的主子就是榜样。”凌大少爷拿出伪装成腰带扣的小刀，在周梅的大红色性感睡裙的裙摆上一切到底。

“你开这么高，不好看啊。我腿短，还粗。”周梅一把抢过睡裙，套在身上，带着一脸的幽怨抱怨道。

“也是哈…要不……”凌大少爷看着周梅那又胖又短，除了白一无是处的小短腿，觉得还真不如不开这个叉。

于是不死心的捏着开叉到胯骨的睡裙，用小刀比量着开到哪里会变得性感。

“少爷，这是睡裙，再高就到胳肢窝了，你这是打算让我穿肚兜上街吗……”周梅眼看着凌少的比划到腰眼上的小刀还在向上挪，禁不住出声阻止道。

“嗯？也是哈……不过…嗯……”凌少不知道凌广君喜欢哪类女人，不过都说老一辈的喜欢肉肉的，丰腴女性，可实在不知道周梅这身材算不算肉肉的。

可穿的越少越性感这道理…怎么在周梅身上就失效了呢？

于是为自己开拓道：“你胖了，腰上肉多了……”

“屁…这叫丰满，不会说话就闭嘴，老娘自有妙计……学着点…”周梅懒得跟凌少多废话，一门心思想着赶紧离开这座周围满是骷髅的桃园，将自己隐藏在城市里的喧嚣和糜烂里。

“啊？这是干什么？露奶子吗？老爷子不见得吃这套啊。”凌少看着脱掉了内衣的周梅，撇了撇嘴说道。

“屁…不懂就夹住你那屁眼，学着点。”周梅对着镜子用两根头绳扎住乳房根部，头也不会的说道。

“好…你弄…看你弄出什么花来。”凌少实在不信五短身材的周梅能把自己变成性感尤物。

“哎…卧槽…这也行？”凌少看到周梅从别的衣裙上取来一根黑色腰带，深吸一口气，就缠在了腰上。

那肉鼓鼓的小腹以及丰满的熊腰就这么变成了杨柳小蛮腰。

“哈！？卧槽……这…也行……”随后梅姐脱掉了蕾丝丁字裤，随手套了几下，当成头绳，将她那披肩短发扎成一个马尾巴。

“哎…我咨询一下。弄头发的捆绑奶子上，兜逼的捆头发上，你这包奶子的怎么处理？塞逼里堵着吗？那我可不能答应了…”凌少用手指头勾着周梅的无肩带乳罩，一脸严肃的皱着眉头警告道。

“龌龊蛋，你闭嘴。”周梅说着劈手抢过她的文胸，用凌少的小刀划下文胸上的蕾丝花边，缠在了大腿根部，瞬间变成了妖气十足的成熟尤物。

“啊…！？卧槽……！这也行！？”亲眼见证了一个邋遢黄脸婆变身成妖娆尤物全过程的凌少禁不住惊讶的赞叹道。

“艳蝶的基本功…不会怎么勾搭政要？你走不走？”周梅得意洋洋的撇了凌少一眼，踩着自己穿来的那双银白色高跟凉鞋，昂着下巴问道。

“走…餐厅滴干活……”凌少点点头，大手一挥直指餐厅。一路上他那双贼眼的焦距始终不离梅姐那晚礼服上被顶起来的突出两点。

“叔公，这位是啊梅，我的红颜知己，让她这个万事通…带您逛逛行吗？”凌少一本正经的介绍道。

“如有不周，请您海涵。”不等老爷子开口，周梅识趣的弯腰行礼。

被双臂紧夹的C罩杯丰乳，变得更加坚挺饱满，似乎再稍加用力，那闪烁着性感白光的嫩滑乳肉就会破衣而出，再加上乳根处的那一抹红晕的点缀和衬托，宛如巨石砸进了凌广君的心湖，掀起一阵怒涛。

“咳咳…那就…有劳小妹妹了。”凌广君干咳几声，掩饰了一下自己的尴尬，很隐晦的点了点头，表示非常满意。

要不是有凌晓开这个女生后辈在场，凌广君一定会把周梅就地正法。

既然老爷子对周梅这种丰腴女人满意，那再加一个同样体型的娜娜想必老爷子一定会更加满意，于是凌少笑着在周梅耳边轻声交代几句，借故离开了山顶别墅，收拾起温佳怡母女散落在小树林里的衣裙，直奔小岛的停泊港而去。

不久之后，凌少从设定好航线的小游艇上跃入海中，游回了岸边，随后穿好衣服跑回停机坪，认真的检查起属于所罗门家族的商务直升机，直到下午。

搭在着凌少，凌晓开，凌广君，以及周梅四人的直升机在穿越小岛西侧那满是暗礁和海洋乱流的海域时，凌少发现了海洋上漂浮着两居女性浮尸在暗礁群里不断的打转，并且还在浮尸周围发现了大量的漂浮碎片。

在将这些发现以及坐标报告给航管局后，就驾驶着直升机按照预定航线，直奔所罗门集团大厦而去。

半个月后，就在温家和碧家为了得到温佳怡和碧鸿彤遗留下来的一百二十三亿资产而下令严查母女死因时，多条母女俩与多人群交淫乱的视频充斥网络，成功的将警方的视线从桃园到拉扯到与母女俩有染的众多情人身上。

随后多个母女俩在乱伦的视频片段也在网上疯传，成功的将舆论从母女俩的死因拉扯到母女的淫乱程度上。

最后再加上母女俩被公狗操得神魂颠倒，不断浪叫的众多不雅视频，不但令温佳怡和其母碧鸿彤身败名裂，更坐实了母女俩在夜晚离开桃园岛时，在游艇上与狗淫乱，导致游船驶入暗礁群，触礁身亡的推断。

温家私生子改名为温佳仁的林佳仁，携其母林凤仙成功上位，夺得嫡子宝座，成为母女俩身败名裂葬身渔腹后的最大赢家。

而母女俩留下的总资产争夺战也随着温佳仁的上台而落下帷幕，最终不了了之。

直升飞机降落在所罗门集团大厦后，凌梦雅进入总裁办公司会见莱丽斯，周梅被凌广君带走，帮着凌广君寻找合适的落脚酒店。

凌晓开被儿子派人送回私家别墅，准备材料。

一切安排好后，凌大少爷在美女助理的带领下，走进了莱丽斯的办公室大门，大摇大摆的向早就等在办公室里的莱丽斯打招呼：“早啊，大腚婆儿。”

“嗯？！早啊小鸡巴软蛋。”莱丽斯从办公桌后走向凌少，露出一身标准的短裙女士西装，笑意嫣然的走向凌少，可听到凌少那充满挑逗意味的话语后，看了看捂着嘴低着头偷笑的女助理，冷哼一声反唇相讥道。

“臭娘们，看今晚上我怎么收拾你。”凌大少爷撇了一眼抢板着脸忍笑的女助理，冷笑着反击道。

“奥吆，几天不见厉害了。有本事让姑奶奶求饶。”莱丽斯难掩喜色的狠瞪了女助理一眼，将女助理撵出了办公室。

女助理眼看着两人暧昧的腻歪在一起后，转身关上了办公司大门。

女助理刚走出办公室，莱丽斯脸就阴沉下来，将凌少推开，满脸不悦的说道：“你怎么给那娘俩弄死了？你知道那娘俩能带来多少财富吗，你个猪脑袋。怎么不等那娘俩的投行起来你再动手？”

“哼…计划有变。我能留着要弄死我的人？再说了，那娘俩能干的别人也能干，而且主动权还捏在咱们手里。尤其是能白得一百多亿，何乐而不为？”凌大少爷向莱丽斯解释道。

“一百多亿？是不少，可你知道那娘俩能拉来多少财富吗？那娘俩的一个投行，至少能弄来六百亿。那些钱咱们白用十年能产生多少收益？”莱丽斯掰着手指头计算着预期的损失。

“大姐，有这么算账的吗？八字还没一撇的事情，就跟我算损失？你个奸商。你怎么不算算就算一千亿你能有多少赚头？到时候你能连本金带利息一起吃光了？那些钱可都是有主的。”凌大少爷气呼呼的指着莱丽斯的鼻子骂道。

“不这么算，我应该怎么算？那一百亿算个屁，滚雪球你懂不懂？”莱丽斯一巴掌拍开凌少指着她脸的手，反击道。

“你怎么不算算温家没了碧家的支持，就他那一家子私生子能翻出什么浪花？你怎么不算算温家那帮私生子们内斗的时候，咱们能赚多少利益？不就是个投行吗？只要有钱就能干的买卖，只要咱们在温家挑个傀儡出来捧一捧，不照样捞？笨的你。”凌少在莱丽斯脑门上弹了一下，解释道。

“你那套行不行啊？毕竟温家没了碧家支持，等于少了一半的财力，投给他们的资金肯定会更少。咱们还是吃亏啊。”莱丽斯仔细想了想，反驳道。

“你笨啊。那一百一存在谁银行里？你家啊。你这可是独吞。就算那娘俩的投行起来了，那些收益几个家族分？起码十多个啊大姐。虽然投行的那些资金最终能帮企业得到实惠，也能帮咱们快速扶持起一个企业或者行业，可那些实惠也没全进你所罗门家族的钱包里吗。再说了，势力小点，钱少点，对咱们掌控温家这个棋子不是更方便吗？那些私生子们因为有碧家压着，再加上名不正言不顺，翻不出什么浪花来，但是碧鸿彤和她女儿一死，那些私生子和他们那些妈肯定能闹腾到开锅，到时候谁听话我就帮谁。”凌大少爷邪笑着解释道。

“又是老猴子啃饼那一套？你用多少回了？就不能换个办法？”莱丽斯想了想感觉有道理，表示了认可。

“这么好用的办法为什么不用？新瓶装旧酒对那些独裁国家来的寄生虫们老好用了。那些歪歪人交给我，不给他们啃个负债累累，都不叫啃过。”凌少邪笑着向莱丽斯跳跳眉毛说道。

“啃光就算了，还要让人家负债累累的手段，也就你这王八蛋能想出来，真他妈的恶毒。难怪我离不开你…啧啧……真他妈的恶毒…”莱丽斯带着一脸邪恶的媚笑说完，突然想起了什么拍了拍额头，接着说道：“说起对付歪人，有个事情要你给我参谋参谋。”

“说。对付歪人我在行。”凌大少爷得意的拍了拍胸口，说道。

“最近国会那边闹腾的挺热闹，你帮我物色一个。”莱丽斯说道。

“什么意思？选什么？说详细。”凌大少爷一头雾水的看着莱丽斯问道。

“选个代言人呗，还能有什么意思？”莱丽斯说的有些含糊其辞，随手翻开了一个资料夹。

“咦？这不是你们党鞭杜南特吗？二号人物都不是，下次竞选肯定没他的份儿，你们看上他什么了？”凌少屈指在杜南特的照片上弹了一下，疑惑的看着莱丽斯。

“下次没有，再下次呢？狗东西才五十五。还有十五年的时间。”莱丽斯笑着说道。

“话是这么说。要背景没背景，要财力没财力。我记得他两口子都是约克郡出来的小市民家庭的孩子。啧…能爬到党鞭这位子上也是厉害。不过真要说起来，这狗娘养的跟我差不多，都是一肚子坏水，谨小慎微的畜生。选他也没错，做事滴水不漏的，想要那捏住他怕是不容易。”凌少认真想了想，说道。

“你认识他？”莱丽斯有些惊讶的说道，不知道一直不跟政治家搅和的罗伯特怎么会对杜南特这党鞭搅和在一起。

“不太熟，不知道这畜生见了我还记不记得。”凌少想了想嬉笑着说道。

“你认识他，他不认识你呗。”莱丽斯不屑的撇了撇嘴。

“那也至于，跟他说过几次话，谈笑甚欢。”凌少耸了耸肩说道。

“跟你罗伯特谈笑甚欢的都不是什么好东西，臭味相投的人，应该能记住吧？”莱丽斯疑惑的看着凌少，不明所以。

“说半天都不交底，大话，套话，废话，什么话都说，唯独不说实话。那家伙肯定跟我一个做法，给我划拉到垃圾桶里了。”凌少耸了耸肩无所谓的说道。

“那你怎么认识他？”莱丽斯听凌少这么一说，好像很熟悉杜南特的样子，于是更纳闷了。

“我跟她老婆熟，是他老婆的座上宾，好多事情都是他老婆告诉我的。”凌少摊了摊手说道。

“既然都进垃圾桶了，你怎么对他印象这么深，看了一眼就认出来了。”莱丽斯坐到沙发上，双脚交替蹬掉了高跟鞋，指了指自己的脚丫子，让凌少给她做个脚底按摩。

“还是那句话，狗娘养的够混蛋，惺惺相惜呗。废物也有利用的价值吗。我的建议是别深交。那家伙是把双刃剑，弄不好容易伤到自己，很难驾驭的白眼狼。要不然也不可能从一个小市民一路搏杀到党鞭的位置。所以我去找他老婆的时候，一般都是尽量回避他。他搞得那些聚会什么的，我也是尽量能不去就不去。”凌少习以为常的抱起莱丽斯的脚丫子，认真的按着，一脸严肃的说着，看着莱丽斯的眼神里都是警告。

“你找他老婆干什么？五十多岁的老太婆，挺有个性，但也没多漂亮啊。”莱丽斯心中升起一丝醋意，虽然知道凌少绝对不会为了私事去找 杜南特，库珀尔夫人，但心里还是有些不舒服。

“合作伙伴呗。那老娘们有个水资源基金会，到处打井挖湖的，你不知道吧？”凌少嬉笑着说道。

“她一个玩淡水的跟你这吃鱼玩海水的有什么关系？”莱丽斯一头雾水。

“你这姘头还种树呢好不好？还有个海货加工厂。哼…这么不关心我，你这婆娘要不成了。”凌少在莱丽斯的脚底穴道上用力顶了一下，疼的莱丽斯发出一声惨叫，看着面容扭曲的莱丽斯，凌少心满意足的接着说道：“我种的那些桦树虽然耐涝耐旱，听起来很泼辣，但是对环境要求却很高，必须干净，污染大点就受不了。所以只能种到达尔文郡，但是达尔文郡却是个干旱的地方。唯一一处水源却被一个叫莱斯特的农场主给控制了。王八蛋家族以前是黑帮，所以黑白通吃。”凌少无奈的耸耸肩。

“你这还不想法给他把大梁拆了？这可不是你的作风。”莱丽斯笑着说道。

“没办法。那老小子占着水源，中间是一群蔬果老农，我在最下游，最外围，那点水流到我这里也剩不下多少了。再者说，要是给那老不死的弄趴下，再上来一个肯定也要独占水源，谁在上面谁说了算，对我来说情况没变，扳倒那老不死没我一点好处，纯属给别人做嫁衣，我吃饱了撑得扳倒他干嘛？”凌少抽了莱丽斯脚丫子一巴掌，撇着嘴说道。

“啊哈哈…不过…这跟你找杜南特他老婆有什么关系？”莱丽斯想了想，又把话题拉了回来。

“他老婆是搞水利资源的，她手里有个能人，那家伙给了我提供了一个建议。让我先从我的地盘上弄点小人工湖和小型绿洲，用来调节当地湿度，湿度上来了，水量也就大了。而且那家伙还在我附近一块山地上弄了一个积蓄雨水用的大坑，然后用滴灌技术浇灌我那些树。我就是为这事离不开那老妖婆。就算明知那老妖婆拿着我捐给她的钱支持他丈夫竞选，我也只能睁一眼闭一眼。”凌少无奈的说道。

“人工湖…花不少钱啊…”莱丽斯听完，习惯性的在心里算计起开销。

“不多。达尔文当初…好像是五十多年前可是一片树林，可结果在地下发现了矿藏，然后十几二十年的乱采乱挖，将地面植被破坏殆尽，才成乐现在这个样子。以前有好多沼泽地留下的天然水坑是可以利用的。所以，主要费用是铺设那些收集雨水用的防水膜上，别的花费其实真不多。”凌少解释道。

“别的地方不行吗？我倒是知道个好地方，更适合种树。”莱丽斯眼珠一转，带着一脸妖娆的媚笑，说道。

“少来。想利用我明说。我就在达尔文种，那也不去。”凌少用力揪了揪莱丽斯的脚指头，接着说道：“一来达尔文所处的地理位置，对我来说向外输出产品是最方便的。二来，达尔文现在能走的早都走光了，方便我占地和进行后期规划，土地相对便宜。只要等五年后树木成才，然后再发展林下经济，又是一个票仓。”凌少笑嘻嘻说道。

“那也没多少选票啊？一两万了不起了。大点的参议员都看不上，费力不讨好的事情。哎？！为什么你要这么干？”莱丽斯不屑的撇撇嘴，随即反应过来自己这小姘头无利不起早的作风，不可能做这种鸡肋工工。

“知道我种那树有什么经济价值吗？”凌少看着莱丽斯包裹在黑丝袜里的那一小颗一小颗的脚指头，感觉很可爱，情不自禁的亲了一口，问道。

“嗯…听你说过的，叶子榨汁，就能很简单的提取天然的安神，镇定成分，用于医药。榨汁之后的叶片残渣也可以用作牲口家禽的上等饲料，树皮树枝纤维长而且坚韧是造纸的最上级原料。那样的话…林下经济也赚不了多少钱啊？最多五个点顶天了，给小参议员竞选还勉强够用，到了市级好不够塞牙缝的。选票也满打满算也就一万多，你这是图的什么？”给凌少做了十五年财务总监的莱丽斯对凌少的经营模式了如指掌，脑子一转，大数就出来了。

实在不理解凌少后期的盈利点在哪里。

要钱，钱不多，要选票，选票也不多，几乎可以说没有盈利。

“人总喜欢落叶归根吗。只要我给达尔文的绿化弄到原来的一半，我就不信那些外出的年轻人不想回家。而且药厂，加工厂都起来，就可以为达尔文郡创造出每年五千个就业岗位，到时候…嘿嘿嘿……可就是香饽饽了。”凌少向莱丽斯挑了挑眉毛。

“你就擅长这个，想的那么长远。像这种前人栽树的活，我干不了，我只会掠夺。说真的罗伯特，要不是有你在影响泰丽雅，我真不知道她会变成什么样子。”莱丽斯看着洋洋得意的凌少，罕有的真情流露，可转瞬间就压下心中的感激，恢复了高高在上，盛气凌人的样子，接着问道：“最大的收益在哪？我没看到，不代表你没有。说…”

莱丽斯说完，用脚指头戳了戳凌少的腰眼。

“海鳗鱼苗，就是欧洲餐桌上的那种海鳗。我找到饲养小鱼苗的食物了。”凌少带着一脸兴奋凑到莱丽斯面前，几乎脸贴脸说道。

“你好几年前不就找到了吗？就那三五十条一天上千块的饲料费，在实验室搞一搞没问题，怎么量产啊？根本没搞头啊？”跟凌少鬼混了十几二十年的莱丽斯，对于凌少的研究项目如数家珍，于是皱着眉头说道，不知道凌少这兴奋个什么劲。

“嘿嘿嘿……现在一天只要三十分美分，就能养两千条，你觉得有没有搞头了呢？”凌少轻咬着莱丽斯那性感的厚嘴唇，低声说道。

“真的！！那你可是发现矿山了呀。哈哈哈……”莱丽斯兴奋的扑倒凌少，将他压在身下，用力的亲吻凌少的脸颊，一手脱凌少的衣服，一手扯他的裤子。

“臭娘们，你少来，传儿不传女，懂吗？才不告诉你，也不会让你代理。”凌少一手搂着莱丽斯的腰肢，一手摸着莱丽斯的大屁股，坏笑着说道。

“哼…没劲……”莱丽斯文言，直接从凌少身上爬了起来。

“让你干我就麻烦了好不。我怎么说也是近海环保的灵魂领军人物，怎么能跟你们这些破坏海洋生态环境的资本家同流合污？你知道那种海鳗每年以百分之九十的数量递减吗？你知道那种海鳗已经是濒危物种了吗？你知道欧洲已经立法禁止捕捞那种海鳗的鱼苗了吗？你知道人类无法饲养海里的小鱼苗吗？哦天哪…”凌少窝着莱丽斯的双手，声情并茂的说着莱丽斯早就知道的话。

“知道…我都知道…”莱丽斯脸上也表现出对那种被人类吃到濒危海鳗的同情和不忍，于是吸了吸鼻子，假意擦了擦眼泪，声音悲痛的说道：“所以会越来越值钱，从银山变成金山，乃至钻石矿。”

“是啊，所以，近海环保界的灵魂人物，我每年都要放生六成海鳗鱼苗，让他们进入淡水，剩下四成我自己养。等它们成年，我要把它们放归大海，繁衍生息，跟你们这群吃货斗争到底。”凌少语调悲痛，带着一脸悲天悯鱼的表情，目光坚定的看着莱丽斯说道。

“嗯！我了解你的心意了。”莱丽斯用舌头舔了一下手指，将唾液摸到眼角上，带着一脸悲痛的深情接着说道：“这鳗鱼越少，价格越高，你是让我们自己把野生鳗鱼的市场价格抬上去，以此保证你鳗鱼苗的出售价格是吧？你个王八蛋，是名声和钱一起赚，还要赚的盆满钵满是吧？”莱丽斯表情万分悲痛的扑在凌少怀里，语调凄凉的说道。

“就是这样，多么痛的领悟，我为此付出……额…什么呢…？”凌少表情悲痛，低声吟唱了一半，想要这个能够润色的词。

“良心…合适吧…？啊哈哈哈……”实在装不下去的莱丽斯，忍不住放声大笑。

“嗯……都是肠穿肚烂的黑心肠，咱们说也别说谁。要想有收益起码在五年后。”既然莱丽斯知道自己想怎么做，她应该怎么配合，也就没必要再装了，于是收起了那副悲天悯人的表情，换回了道貌岸然的嘴脸和腔调，就事论事。

“既然你跟杜南特有来往，你觉得那人怎么样？”莱丽斯收起笑容，一脸严肃的问道。

“解决问题的利器，但不能让他挑大梁，不让能给你架空。所以能用当用，用完赶紧处理掉。最简单的方法就是直接谈交易。用完一拍两散。”凌少严肃的回答道。

“那你挑谁？”莱丽斯追问道。

“挑？不如说赌更好，剩下这两个都是能挑大梁的，两个都是技术官僚，虽然不如杜南特这顶梁柱结实，可都是实干家，能挑大梁。”凌少皱着眉头分析道。

“从个两个里选一个吗？”莱丽斯盯着两人的照片思索道。

“屁…这俩肯定玩不过杜南特那老狐狸，可杜南特的，心计以及野心又不能让人放心，爬的越高阻力也越大，所以这三个都不可能登顶。除非……民主党没人了…！”凌少低声说着，摇了摇头。

“那他就落单了。可凭什么支持这么个玩意儿？”莱丽斯摇了摇头问道。

“你个共和党现在不就想支持他吗？”凌少笑嘻嘻的反问道。

“我老爸和我哥是共和党，我可不是。我跟你一样，只是纯粹的商人，懂吗？最终只会和胜选的人站在一起。”莱丽斯说出了目的。

“这三个谁也不行，你最好换换。就算后年大选胜利，这三个也不可能走的更高。你省省心吧。”凌少仔细想了想说道。

“那你给我物色一个，成不了也要落个人情，要有潜力的。我要的可不是一锤子买卖。”莱丽斯严肃的说道。

“这码子事不好说，都是你们博弈下的必然产物。与其让我物色，还不如你自己想办法的好。”凌少苦笑着摇摇头说道。

莱丽斯刚想说点什么，就被女秘书的电话铃声打断。

“那我先走了，你们聊。”凌少见来人是所罗门家的长辈，于是识趣的在简单的客套两句后，带着莱丽斯交给他的材料袋，转身离开。

“狗东西，你当事办啊，别马虎。”莱丽斯在凌少背后嘱咐道。

“好，没问题。”凌少头也不回的对莱丽斯摆了摆手，大声回答道。

“你跟那小子怎么回事？一直这么不清不楚的，也不是事儿啊。”莱丽斯的大伯肖恩看了看衣衫不整，发鬓凌乱的莱丽斯，皱着眉头问道。

“没。我跟罗伯特挑选下次竞选的黑马。”莱丽斯整理了一下头发和衣衫，神态自若的回答道。

肖恩实在不相信谈政事怎么会谈的衣衫不整，可作为长辈只能点到为止，不好再说什么，于是直接了当的告诉莱丽斯此行的目的，就是要谈谈十年计划的细节问题。

第一步就是要将部分法案提前递交国会，以保证后期计划的顺利实施，所以必须要找个合适的人选，在前面冲锋陷阵。

“我就是让罗伯特干这个去了，这计划是他提出来的，这些关节问题，他自然想的到。只是这人选方面……”莱丽斯表情为难的说道。

“所以你们在赌，下次胜选的是民主党？”肖恩问道。

“反正两党都要通过的，提前做好准备总是没错的。反正是提前铺路，现在准备，总比事发准备要好不是吗？”莱丽斯想了想说道。

肖恩看出自己的侄女这是有意隐瞒，而且也不打算透露细节，碍于面子和身份也不好对个后生晚辈穷追猛打，于是话锋一转，转到了凌少和莱丽斯的买卖合作上。

说起凌少的买卖，莱丽斯兴高采烈的告诉了肖恩凌少已经可以成规模化的饲养鳗鱼苗的事情，并且将凌少的想法，以及自己的销售计划告诉了叔叔肖恩。

“哈哈哈……那小子真是个天才，这种事情都能想出来，实在是坏透了。哈哈哈，坏的离谱，不过不得不说，那小子制定的计划还真是长远，都是五年为期，哈哈哈……你擅长摘果子，他擅长种树，你俩简直是绝配。”肖恩听罢，仿佛看到了一座稳定扩张的金山在眼前闪烁着光芒，乐的哈哈大笑。

莱丽斯为了解释的详细一些，在电脑上打开了A国地图，对肖恩进行解释，可随着解释的深入，莱丽斯的脸色越来越难看，还没解释完，再也压不住怒火，一边狠狠的诅咒着罗伯特的卑鄙狡猾，一边用拳头恶狠狠的砸着桌子：“狗娘养的王八蛋…怪不得从来不带地图…王八蛋……我怎么不早点看看地图…狗娘养的…”

莱丽斯气的不是被凌少耍了，而是没想到那小子居然在自己和几大家族势力的眼皮子底下完成了圈地的活动，而且还是名挑着告诉她莱丽斯以后，用她所罗门和几个家族提供的资金，一块一块的圈。

因为在解释的时候，谁都没有想过看地图，所以，直到现在谁都没发现整个睿备克省的十十三分之一以及全部的近海面积都被他罗伯特划拉到了手里。

首先，睿备克省虽然土地面积是A国五十个洲里土地面积最小的一个洲，但是却有着绵延上千公里的浅海海洋面积。

睿备克省的形状，在地图上看就像是一只四指并拢拇指张开的左手，按在了A国的北部最东边的海岸上。

无论是地形还是蜿蜒起伏的地貌，怎么看都像是一只横着按在这片大地边缘上的左手，所以睿备克省，也被国人戏称为上帝按在A国的左手。

凌少最初发家的地方海澜湾，在睿备克省的地理位置，就相当于上帝之手的食指中间的凸起，因为近海全是浅海，无法修建深港码头，所以睿备克省的三个港口，都只能容纳中小型渔船和货轮，其中以位置最靠近虎口位置的海澜湾的海面深度尤甚，只能跑一跑小型渔船和货轮。

这就导致海澜湾的经济过于单一，只能靠渔业和旅游业为主要经济支柱。

第二个被凌少的黑手握住的地方叫辛迪劳伦，位于上帝之手的整个拇指，与海澜湾类似，也是一个近海渔港，起其经济支柱是更为单一的渔业。

但由于远离内陆，交通不便，所以经济情况和人口数量在整个睿备克省，都属于垫底的存在。

第三个被凌少攥在手心里的地方叫，梅恩杜兰克，位于小拇指，无名指和中指的指节最末端，是睿备克省的交通枢纽以及货物集散地，但是因为位置比较偏僻主要是因为山地太多起起伏较大，导致肯在那里建立大中型工厂的企业根本没有。

做后一个惨遭凌少毒手的就是睿备克省东南部，靠近上帝之手手心处的达尔文，原本是一大片湿地丛林，水量丰富，河流遍地，但是因为五十多年前在达尔文地表层发现了储量丰富的蛋奶石矿，引来了不少追求财富的挖矿者，由于没有规划的乱采乱挖，导致树林被破坏殆尽，原本的湿润气候也变得越来越干燥。

不过好在有不少种植果树的果农在那场浩劫中保持着冷静，没有参与到毁树挖矿的疯狂浪潮中，成为硕果仅存的蔬果支柱产业。

现在看了地图后彻底明白了，凌少利用两个渔港养鱼，就等于把入海口捏在手里，然后在梅恩杜兰克的建立渔业加工厂，把他需要的二次加工工厂全部建设在那里。

凌少之所以要拿下达尔文，是因为一但森林覆盖率提升起来，想要恢复到五十年前淡水水量充沛的时光，简直易如反掌，起最主要的目的不是桦树的林下经济，而是因为凌少养的海鳗渔属于回游鱼类。

当它们从海中出生后，那些鳗鱼会游回内陆的河流湖泊中继续成长，在经历大约十年后成熟，就会再次游回大海的出生地，进行交配繁殖随后不知去向。

这也就是凌少为什么盯上了有着入海口的达尔文的真正原因，纯粹是为了给那些回游的鳗鱼在内陆找一个合适的饲养场。

哪里还有比再次恢复湿地沼泽的达尔文更合适的地方？

“他妈的。就在我眼皮子底下完成这么庞大的动作。那小子…这要是从十五年前就盘算好的…那他…罗伯特…可就太可怕了……”莱丽斯不可思议的摇了摇头。

“那倒不至于。他只是走一步看一步，只是运气好罢了，你也不用这么担心，那小子还没有能算计隐瞒到这一步的能耐，他只是因为做的比别人都好，得到了上帝的眷顾而已。”肖恩笑着对莱丽斯说道。

“嗯……切…我只是…只是…哼…学生超过老师了…感觉…感觉……”莱丽斯愤愤不平的表情变成了失落和无奈，跌坐在沙发里。

“哈哈哈…臭小子厉害了…你应该庆幸有这么个好帮手才对，为什么要沮丧啊？”肖恩笑着问道。

“我就快抓他不住了。”莱丽斯苦笑道。

“抓不住就捏死呗，多大点事情？”肖恩乐呵呵的看着莱丽斯：“你现在这么优柔寡断，可有违铁娘子，冰美人的称号了。”

“捏死？谈何容易？首先是泰丽雅那里我怎么解释？跟她说，你爸对你妈有威胁，你妈就给他灭了？然后再把她爹的资产据为己有，泰丽雅现在不是三五岁那时候那么好糊弄了，而且我也实在张不开嘴。再说政治上，罗伯特名声好的不得了。近海环保，增加了旅游业收入。近海渔业让那老渔民再也不用跑到远海扑鱼。鱼肉加工厂创造就业岗位，增加百姓和政府收入，靠他吃饭的人好几万。而且他那些企业都是非常有发展前景的实业。只要有罗伯特在，环保，收入政绩都是缓步增长的，没有巨大的利益谁肯动他？哼～～真要动他，我闺女第一个不答应，老百姓也不答应，参议员和官僚们更不能答应。而且一年小几百亿的进张，我也不能答应。你说…哎……”莱丽斯仔细看了看地图，又一脸苦笑的看了看肖恩，摊了摊手无奈的说道。

“其实你也别悲观，泰丽雅是罗伯特的笼头，只要有她在，罗伯特不会做出什么对不起咱家族的事情。那小子狠归狠，但也是重感情的那类人。”肖恩笑着说道。

“重感情吗？那倒是。”莱丽斯仔细想了想，表示认同。

“而且那小子很知道自己想要什么，用什么交换，跟谁交换，心里有数的很。最容易赚钱的大头咱们拿了，好赚钱的小头老百姓拿了，剩下点残羹冷炙他自己吃了。哼……他种树，咱们乘凉……咱们光顾着舒服了，谁都不会种树，只有他会…离不开啊…离不开…弄死也怪可惜的…”肖恩摇了摇头，苦笑着说道。

“算了，既然知道罗伯特不是咱们的敌人就姑且由着他发展吧。但是话说回来，那个十年的大计划不能让他自己掌控，咱们也必须有点拿手，免得没了他什么也干不成，那就不好了。”莱丽斯认真想了想说。

“那不可能，他自己绝对处理不了这么大的计划，肯定要有帮手，毕竟咱们也要有个代理人。如何处理C国那边的家族矛盾和利益，最懂的就是罗伯特，就先让他干着，咱们在幕后盯着他就行，只要他别损害咱们家族和国家的利益，就由着他施展。毕竟十年的计划，什么都有可能发生。”肖恩皱着眉头想了想回答道。

“话是这么说，事情可不能这么干，这神之左手就是个警告，最好先谈谈细节吧…”莱丽斯一脸严肃认真的看着叔叔肖恩。

就在肖恩和莱丽斯谈论着计划的时候，凌大少爷来到民主党党鞭杜兰特的办公室，钻钻党鞭的空子。

到了党鞭办公室门口，就听见办公室里不断的传出党鞭杜南特与人不断争吵的声音，凌少仔细听了听，发现杜南特不知道在和谁争论是将钱花在扩充军队上还是扩建渔港码头的问题。

凌少坐在办公室门口，假装在翻看报纸等杜南特的样子，留神听着办公室里二人的争吵。听了一会儿，凌少明白了来龙去脉。

正在与杜南特争论的参议员是林格，是一位地处上帝左手小指指尖处，名为瑞德特郡的渔港。

其经济支柱是远洋渔业，主要以金枪鱼，鲸鱼，沙丁鱼等远洋大型鱼类为主。

听到这话凌少的脑袋飞速运转，权衡着得失利弊。

按照杜南特说的，将驻扎军人从五千扩充到一万人，肯定会刺激当地消费，毕竟军人也需要吃喝玩乐，这当然是好事。

可军队采购绝对采购不到他凌少头上，玩乐也只是肥了当地酒吧舞厅等娱乐场所。

可以说，他凌少从那些驻地军人身上，一个子儿也捞不到。

可如果按照参议员的要求，将现有的小型渔扩建成能让大型渔船入港的深海渔港，那他凌少投资准备的海潮发电机组就前功尽弃了。

由于海潮发电机组是依靠潮汐发电，而瑞德特郡的海湾以及入海口，正好像个葫芦口，如果把潮汐发电机组安放在那里，就可以借助每小时数亿吨海水的进出量，产生源源不觉的电力，供给整个瑞德特郡使用。

其成本远比火力发电要低的多，再加上还是绿色能源，肯定能获得政府支持。

可要是将渔港扩建，允许大型远洋渔船进出，那势必就要跟他凌少抢夺入海口所有权，那可是潮汐发电机组的命脉所在。

小渔船自然可以畅通无阻，可大型捕鲸船和远洋渔船那体型绝对过不去。

因为当时的潮汐发电机组就是按小渔船的体积设计制造的。

这下可好，只要杜南特同意了扩建港口，他凌少的前期投入就算打了水漂。

为了他凌少自己的利益，就算那三万渔民全饿死他凌少也会支持扩编军队。

“可问题是…那三万渔民饿死真要全饿死了，我他妈还有必要折腾潮汐发电机组吗？娘滴…怎么办好呢？既要军队扩编，还要抱住这些渔民生机…这不难为我吗？斯……咋整捏？”凌少想了半天也没想出应该怎么解决这种有你没我，有我没你的激烈矛盾。

养人工饲养金枪鱼和鲸鱼？

纯属放屁的话，就蓝鲸那体型，上哪弄那么大的笼子？

还有那饭量，等养肥能杀了，他凌少也就入不敷出了。

饲养金枪鱼就更是笑话，只要金枪鱼停止游动，他们就会因为经过鳃的氧气不足而窒息。

所以真的要饲养金枪鱼，首先是笼子必须够大，以满足它们快速游动所必须的空间。

就这一条，在经过计算后，凌少果断放弃了饲养金枪鱼，就笼子也造不起。

要养也只能养近海鱼类，可怎么才能忽悠那帮子远洋渔民给他凌少养鱼，就成为当务之急。

明白了事情的来龙去脉，凌少眼珠一转，马上找到梅姐：“我要瑞德特郡参议员的资料，要详细资料。”

“全部？”梅姐反问道。

“对，主要是林格参议员。我就给你半个月。”凌少语气里带着命令。

“行，没问题。要多么详细？”梅姐斩钉截铁的问道。

“撒完尿喜欢抖几下命根子我也要知道。”从凌少的语气里听不出任何感情，除了压迫感。

“没问题，给他祖宗八代查个底儿吊。”梅姐没有拒绝的胆量和勇气，只能坚定的答应下来。

凌少回到公司忙了一整天，等到夜幕降临，又跑回所罗门集团大厦顶层去找莱丽斯。

“你这工作狂，果然还在这里。”凌少打发走莱丽斯的秘书和助理，推开办公室大门，大摇大摆的走了进去。

“这还不是给你赚钱？哼……”正忙着签署文件的莱丽斯冷哼一声，继续忙着手头的工作，头也不抬。

早就知道莱丽斯习惯的凌少担负起为莱丽斯端茶倒水以及汇总资料的重任，协助莱丽斯的工作，直到深夜。

“你来找我干什么？我已经很忙了，别再给我增加工作量，好吗。”莱丽斯忙完手头的工作，背靠着座椅，慢悠悠的说道。

“那到不至于，只是来跟你说一声，潮汐发电机组上线出了点小叉子，正想办法解决呢。”凌少走到莱丽斯身旁，将她抱了起来，转身进入唯一一部能够登顶公司天台的电梯里。

“瑞德特那里的？”莱丽斯手臂环着凌少的脖子，身体紧紧的贴在他身上，帮助凌少分摊重量，让他能抱的舒服些。

“嗯…还能是哪里。今天想去找杜南特那家伙探探底的，结果……”凌少把听来的事情向莱丽斯说了一遍。

“你死我活啊。扩港是间接收益，电力是直接收益。可是你想过没有，电力你可是动了能源大佬的蛋糕，他们能同意？”莱丽斯疑惑的问道。

“潮汐发电机组就是那帮子能源大佬提供的技术和资金支持，你以为是我弄得？净扯淡。”凌少撇了撇嘴，一脸不屑的看着莱丽斯说道。

抱着莱丽斯走出电梯，进入莱丽斯在公司天台的建造的生活区，并按照莱丽斯手指的方向走着。

“为什么？砸自家饭碗吗？”莱丽斯惊讶的问道。

“怎么可能？因为假设高压电线的费用太高了，而且再加上维护成本，损耗成本，那就不如发展潮汐发电机组了，利用海潮代替风力来发电。”凌少走向莱丽斯的卧室，将莱丽斯丢到床上，随后将莱丽斯那依旧平滑的小肚子当了枕头，也躺在了床上。

“啊？到底谁拿大头？”莱丽斯在凌少脑门上很拍一巴掌，眯着愤怒的双眼瞪着凌少。

凌少仿佛听见了莱丽斯心里拨算盘的声音，于是翻了个身，趴在莱丽斯身上，笑嘻嘻的回答道：“反正不是我。”

“那你捣鼓这个干什么？”莱丽斯一听大头都让别人赚跑了，心头的怒火通过双眼直喷凌少，想要将他烧成灰烬。

“你傻了，我抗的住那帮子土匪们作践不？你所罗门家抗的住吗？为了这个只能在海边用的东西，自己算算，划算吗？”凌少抓住莱丽斯不断挣扎的手腕，笑着说道。

“那你捣鼓潮汐发电机组干什么？”莱丽斯凶狠的瞪着凌少问道。

“我那些饲养笼要用啊。监测水温，海流，移动，升降，监察饲养环境这些电子设备，那个不要电？总不能让那些饲养笼带着高压电缆，往海里跑十几公里吧？不用潮汐发电机用什么？”凌少弹了一下莱丽斯的脑门，笑骂道：“就知道你个财迷的婆娘听不得这话。”

“少碰我，放开……”莱丽斯咬牙切齿的挣扎几下。

“说通了再松手不迟。这样做比单独开发好的多，起码能赚点。单独开发的话，后期的设备升级，维护，研发，都太贵了，不如现在这样，我提供使用数据，他们负责研发，提高效率来的合适。咱们只出三成的费用，你个财迷娘们算算仔细再说话。”凌少不为所动，依旧笑嘻嘻的说道。

“嗯……也是……”气归气，但是一听到成本和收益，早就出现在脑子里的赤字就将莱丽斯安抚下来，认为凌少做出了最佳选择，于是放弃了挣扎。

“好，你跟你叔叔说了些什么？我走了以后。”凌少看到莱丽斯恢复了理智，送开了钳制她的双手。

“解释了一下你的计划。”莱丽斯老实的回答道。

“全部？”凌少认真的看着莱丽斯的眼睛说道。

“没，保留了一些。”莱丽斯看着凌少眨了眨眼。

“不借助别人的实力，把你手里的买卖做成寡头，这可不像你的作风。”凌少显然不信。

“总要给泰丽雅留点，起码等她想要做商人的时候，有属于她的实业啊。”莱丽斯看着凌少，脸上露出难得一见的幸福和欣慰，以及更少看见的充满母爱的期待。

对泰丽雅的期待。

“额……”凌少认真的看着莱丽斯脸上的表情，发现这是莱丽斯少有的真心话，于是露出一脸不可思议的表情。

“额什么？我好歹也是泰丽雅的生母，怎么会不给泰丽雅着想？”莱丽斯知道凌少惊讶什么，于是红着脸解释道。

“第一次看见你这么个表情，当然要额一下。”凌少笑着看向又把脸板起来的莱丽斯，露出了遗憾的表情。

因为刚才的莱丽斯非常美，他还没看够。

“应该是受到你的影响吧。你这个教父比我这个生母还尽责，说不过去了……哎…算了…估计…哎……随便吧……泰丽雅向从政，想从商，都由得她吧。不过话说回来，你当初是想要把泰丽雅培养成商人的吧？可是却眼看着她变成检察官却无能为力，是个什么感觉？”莱丽斯一脸坏笑，好奇的问道。

“就好像遇见到天塌地陷一样的感觉吧？”凌少老老实实的回答道。

“你到底做了多少丧良心的事情？我是说在这里。A国。”莱丽斯好奇的问道。

“啥叫丧良心？咱俩都一路货…少说我。”凌少知道莱丽斯对自己那不堪的过往有耳闻，但是为了给自己留下一点体面和美好，所以根本不想说。

“切……起来，我换套衣服……”莱丽斯不屑的撇了凌少一眼，也就懒得再问，因为知道凌少不想说的，根本问不出来，再加上凌少的过往也不是什么要紧的事情，也没必要打破砂锅问到底，于是不在追问。

“咦…你这……怎么…啧……老娘们越老越有味儿了……”看着莱丽斯的裸体，凌少突然有了反应，两只贼眼不断的扫描着莱丽斯那苗条匀称的身体。

虽然莱丽斯的身体在岁月的侵蚀下，不复当年的美艳，却沉淀出她盛年时所欠缺的气质和韵味。

凌少一边说着，一边慢慢的走向莱丽斯，两只眼睛里充满兴奋与欣赏的光芒。

“嫌我老就少碰……圈你铺盖滚蛋……”莱丽斯佯怒的说着，背过身去的同时，顺势撇了凌少满是风情的一眼。

“碰了又怎样……？”凌少身上散发出一股带着威圧感的霸气，抓住莱丽斯的肩膀强逼着她面对自己。

转过身的莱丽斯浑身散发出上位者的压迫力与凌少的威压感对抗。

满脸寒霜的眼神冷厉的莱丽斯看到凌少的嘴角勾起的那充满不屑与轻蔑的嘴角后，挥手就在凌少脸上抽了一巴掌。

啪的一声脆响在凌少脸上响起后，莱丽斯也被凌少猛推的力量撞在衣橱上。

“啊…王八蛋…”莱丽斯的眼神瞬间变得凶狠，好似一头被激怒的母狼，飞扑向满脸狰狞笑容的凌少。

凌少从容的侧身避过莱丽斯的飞扑，顺势在她脚下一拌，借着莱丽斯继续前扑的势头，一手抓住莱丽斯的手腕，一手掐住莱丽斯的后颈，借力用力一个旋转，将莱丽斯轻松的丢到睡床上。

“就这点能耐？”凌少轻蔑的看着莱丽斯，带着一脸的冷笑，走向被摔在床上的莱丽斯。

“王八蛋……”莱丽斯狠狠的咒骂一声，翻身站在床上，伸着两只利爪，再次飞扑向凌少。

凌少双掌一推，又将莱丽斯推回床上，并趁着莱丽斯被摔得四脚朝天时，扑在莱丽斯身上。

“臭娘们…就这点能耐…还敢凶……看老子怎么收拾你……”凌少脸上的笑容狰狞，看着莱丽斯的目光中充满嗜血的兴奋。

“呸…”四肢都被凌少拘束住的莱丽斯用吐口水的方式表达出最后的不甘和反抗。

“哼……”凌少冷哼一声，一手钳制着莱丽斯的双腕，一手抓住莱丽斯脑后的头发，将用嘴巴封住了莱丽斯的嘴巴。

“呜……嗯……”莱丽斯那不服输的本能不断的挣扎着，但是在绝对的力量和体力的差距下，莱丽斯很快败下阵来，只剩下扭动的力量。

“嘿嘿嘿……服不服？”嘴巴分开，凌少居高临下，带着一脸得意的神情看着星眸半闭，娇喘连连的莱丽斯问道。

“服个屁……就凭你？哼……”莱丽斯不甘示弱，带着一脸的不屑和嘲讽反击着，但是莱丽斯的双腿，却缠上了凌少的腰肢。

“臭娘们…还敢嘴硬……小心腰酸腿软……”凌少看着莱丽斯那充满期待与兴奋的暧昧眼神，直起身体，解开了衬衫的纽扣。

“你个手下败将……谁下不了床还不一定呢……”莱丽斯从床上坐了起来，一手勾着凌少的脖子，一手熟练的解着凌少的裤腰带，嘴巴还不断的向凌少索吻。

只消片刻功夫，全身赤裸的凌少便将春心萌动的莱丽斯再次压在身下。

莱丽斯那苗条匀称的胴体，丽姿天生的容貌，乌黑细长的眉毛，蓝白分明的大眼睛，以及湿润润水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，真是勾人心魂。

“嘶…啊…呜呀…嘶……萝卜…啊…嘶……呵……”骚媚入骨的娇吟，不断地从莱丽斯那丰满性感的红唇中倾吐而出。

胸前那丰肥挺胀的大乳房虽然不见踪影，但是雪峰上挺立的两粒嫣红却变得更加醒目。

凌少的一手抓着莱丽斯的脑后的头发，控制着莱丽斯的脑袋。

另一手开始在莱丽斯的身体上游弋，从莱丽斯的乳房到身侧，顺着身侧凹凸有致的性感曲线，一路滑到大腿内侧和肥白的大屁股上，在短暂的停留后，便向着莱丽斯那肥厚的桃源春洞，继续前进。

凌少的手指，慢慢的穿过莱丽斯下腹被静心修剪过得金黄色耻毛，轻轻的触碰在莱丽斯那早已充血勃起，好似一颗直立的枸杞般的阴蒂上，刺激的莱丽斯全身触电般颤抖，情不自禁的发出连串骚吟：“啊……啊……罗…啊…呵…嘶……”

凌少的手指轻轻的触碰在莱丽斯胯下的春涧上，顺着那充满诱惑力的性感弧度轻轻撩刮几下，清澈淫糜的清泉便不受控制的潺潺而出，润泽了跨间的肥厚谷丘。

凌少的手指不断的摩擦着莱丽斯的阴唇，中指顺着唇瓣间的一线天不断的摩挲，刺激的莱丽斯不断的发出“哈…哈…哈…哈…”的沙哑淫糜喘息。

莱丽斯触电似的，全身肌肉紧绷，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动，看向凌少的朦胧双眼，满是迷醉，微张的樱唇不断的说着只有她自己明白的呻吟：“啊！萝卜……你哦啊…我…啊…要…啊啊…坏蛋…哦呀……欺负…啊啊……”

“老娘们…这就不行了……坏的还在后头呢……”凌少一边揉搓抠挖着莱丽斯的阴道，一边亲吻着莱丽斯泛出潮红的身体，带着一脸兴奋的坏笑，向莱丽斯的下体慢慢褪去。

“这才叫请君入瓮，自作自受呢。”凌少跪趴在莱丽斯的双腿间，双臂环抱着莱丽斯卷曲起来的修长美腿，眼神里射出残忍狰狞的笑容，得意洋洋的说道。

“不不不……受不了……不不…受不了…萝卜…萝卜…不不……”莱丽斯看到凌少脸上的邪魅笑容，下意识的伸手挡住了自己的私处，带着满脸既期待又惊恐的矛盾表情，对着凌少不断的摇头。

“这可都是老师您教的……你不打算看看学生我有什么张进吗？”凌少将嘴巴对准莱丽斯的跨间，脸上的邪笑更加狰狞。

说话时故意喷出阵阵热浪，吹在莱丽斯的阴唇上。

“别别……别……真的…不行的……”莱丽斯遮挡阴户的双手，被凌少拉开，想要并拢的双腿也被凌少的脑袋隔开，躲无可躲，避无可避下，只好请求凌少手下留情。

凌少说完之后，便埋首在莱丽斯的两腿中间，将嘴吻上她的春涧洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道壁上的嫩肉，边撩弄边含糊的问道：“骚娘们……舒……服不舒……服……”

“啊呀……啊啊……学会…就…就……欺负人……啊呀呀…轻点…太激烈…啊啊啊……你怎么能…啊啊啊………”莱丽斯的双眼被下体传来的快感刺激的不断翻白，大脑也被过载的快感电流轰的一片空白，只能等待肉欲吞噬自己的精神。

“啊啊啊……啊！你别……别这样……受不了……啊……哎呀……轻点…会被……整死的……啊啊…来了…来了……啊啊啊……”强烈的快感，刺激的莱丽斯将一股淫液喷泄在凌少脸上。

凌少的舌头在莱丽斯的阴户上肆虐着。

莱丽斯的尿道口被凌少的舌尖订的小腹胀痛，钻的双腿酸麻；好似晶莹的枸杞般的阴蒂，在凌少嘴巴的吸吮，牙齿的轻咬，舌头的舔舐，舌尖的挤压下，变得越来越敏感，酸爽的全身好似触电般，止不住的颤抖；尤其是被舌头钻入的阴道，更是瘙痒难耐，浑身升腾起的欲炎仿佛要将身体烧成灰烬。

“啊啊啊……难受死了……心里好痒……太痒了…我要……进来……把你……鸡巴……插进来…不行了…啊呀呀……”莱丽斯的理智被浴火吞噬，不断的发出带着哭腔的呻吟哀求，骚扭着腰肢，不断的挺起屁股，将阴户送入凌少的嘴巴里。

“老骚货…这就不行了？真那你没办法…”凌少坏笑着说完，用嘴巴亲吻着莱丽斯的身体，一直亲到莱丽斯的脸上。

已经等不及的莱丽斯，四肢灵蛇般缠绕在凌少的身体上，焦急的挺动着她那傲人到大屁股，引导着凌少的插入。

“呜……嗯……嘶……啊……”随着凌少鸡巴的插入，莱丽斯发出既痛苦又满足的呻吟声。莱丽斯随着凌少的插入，慢慢的扭动腰肢。

莱丽斯每一次扭动，都感到插的大鸡巴就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又痒。

真是五味杂呈！

由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸，那种舒服和快感，就像身体都要被这甜蜜的快感融化掉一般感动。

莱丽斯紧紧搂着凌少，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！

梦呓般的呻吟着，享受大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好象在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，已经陷入狂乱的莱丽斯只知道，拼命的挺动肥臀，使小穴与大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！

莱丽斯得兴奋刺激着凌少的亢奋，于是越抽越猛，越插越狠，莱丽斯那生得丰肥紧小的春洞，以及阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，乐的得凌少止不住的发出畅爽的闷吼。

连续高潮了三次的莱丽斯全身瘫软的躺在床上，带着一脸的满足和幸福笑容，不断的喘息着。

但是深知莱丽斯悍勇耐战的凌少，自然不会在莱丽斯服软前放过她，于是将莱丽斯翻了身，趴在莱丽斯的后背上，将鸡巴对准了莱丽斯肛门，借助淫水的润滑，狠狠的插入了莱丽斯的肛门。

“啊呀……啊啊……坏蛋……哦啊……咿呀……”突如其来的暴力插入，痛的莱丽斯发出一阵惨叫，好似被撕裂开的肛门，痛的莱丽斯腰肢酸麻，双腿麻木。

凌少听着莱丽斯的惨叫呻吟，露出邪魅的笑容。用胳膊勾住莱丽斯的脖子，一手捂住莱丽斯的嘴巴，开始狠狠的撞击抽插肛穴。

十几下抽插后，莱丽斯进入窒息快感，令本就喜欢肛交的莱丽斯的肛门变得更加敏感。

凌少看到时机成熟，伸手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舔吻莱丽斯的粉背及柳腰和脊梁骨。

莱丽斯被这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舔吻得痒酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁的迎合著凌少的奸淫扭动起腰肢和屁股。

“啊啊……哦…太猛了……不行了……饶了我吧…啊啊…萝卜…饶了…啊呀啊…太狠了…啊啊啊……受不了了…啊啊…亲爱的…饶了我…我服了…真服了…饶了我吧…快被你操死了…啊啊啊…饶命呀……”几个回合下来，莱丽斯被操的晕头转向，明明是她起在凌少身上，不停的扭动腰肢挺动屁股，但嘴里却说着求饶的话。

可是当凌少架着莱丽斯的双腿狠操她的肛门时，只能被动挨打的莱丽斯却咬牙切齿的的带着一脸的凶狠瞪着那双无神的双眼，不断的叫喊着胜利者的呻吟：“操死你……老娘的腚眼子夹死你……畜生…王八蛋…操死你…呜…嗯…操…操…操死你…嗯…就这能耐…哦……操死你…哦…啊…操死你……”

又是几番淫乱，精疲力竭的莱丽斯就像一条晾在沙滩上的鱼，全身软踏踏的瘫在床上，毫无焦距的双眼无神的看着天花板，嘴巴一开一合的不知道在呢喃着什么。

“宝贝儿…你真厉害…咱们再来最后一次吧……”感到疲累的凌少趴在莱丽斯身上，气喘吁吁的在莱丽斯耳边说道。

“呜…嗯……嗯……呵…呵…额…”已经被操得精神模糊，意识迷离的莱丽斯，伴随着喘息，不断的发出甜蜜幸福到融化的呻吟，根本不知道凌少对自己说了些什么。

“嘿嘿嘿……这算是答应了吧……”想要尽兴的凌少带着一脸邪魅的坏笑，双手把她的小腿抬高架在双肩上，随后又拿个大枕头垫在莱丽斯的肥臀下，使她那肥肥鼓鼓的充血大阴户显得更为突挺，然后才将大鸡巴对准山涧桃园的入口用力一挺腰，“滋”的一声，整条鸡巴尽根而入。

“哎啊……”随着莱丽斯一声不知苦乐的惨叫，莱丽斯的双手本能的攥进了床单，身体也随之紧绷，震天的呻吟声，宛如鬼哭神嚎似，不断的在房间内回荡。

“老骚货…这才对嘛…真爽……夹…用力夹……”鸡巴被狠狠包夹挤压的强烈快感，让凌大少爷舒服的背脊发酸、龟头发痒，双腿软的几乎用不上力气。

但是为了更加强烈的快感刺激，凌少催动最后的力气，像是要把整个下半身都撞入莱丽斯阴道一般，更加用力的，狠狠的抽插着莱丽斯的阴道，不断的发出啪啪啪的肌肉碰撞声。

已近油尽灯枯的莱丽斯，在本能的趋势下，无意识的扭腰摇臀，痉挛般的阴壁肌肉快速的收缩着。

花心也快速张合的吸吮着大龟头，只是十几秒的收缩，莱丽斯的花心就喷出一股淫液，烫得凌少的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田。

“啊呀……射了…操…”随着凌少一声高喊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。

“啊……”莱丽斯被那滚热的浓精烫的发出一声悠长的呼喊，浑身不停的颤抖，一股说出道不明的强烈电流充斥全身，传遍全身的每一个细胞，令莱丽斯全身痉挛，修长的双腿，好似蟒蛇缠死猎物般，紧紧的缠在凌少的腰间，紧紧搂住凌少身躯的手指几乎插进了凌少那结实的背脊，不断呻吟浪叫的大嘴，此时也在本能的驱使下，狠狠的咬在凌少的肩膀上。

俱已达到了性爱的高潮和顶点的二人，早已舒服的魂游太虚，维持着同时登顶高潮时的姿势，相拥相抱着陷入沉睡。

也不知过了多久，当凌少悠悠醒转过来时，看到了东升的一缕曙光。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

太阳初上，沉睡了一夜的莱丽斯，体内依旧荡漾着激烈性爱后的馀波。

那一脸甜蜜幸福的微笑反映着那缠绵缱倦的生死肉搏战，是怎样的舒服畅美，是多么令人留恋。

“嘶…嗯……舒服……嗯……”在强烈的阳光照射下，莱丽斯发出一声甜美的呻吟，依旧沉醉在那疯狂性爱后的余韵中。

“奥……哦……嘶……”正在伸懒腰的莱丽斯禁不住发出一声痛苦的呻吟。

四肢和腰背传来阵阵强烈的酸痛，肛门，阴部，小腹再也莱丽斯彻底清醒后，传来阵阵难以忍受的针扎炙烤般的痛楚。

“哦…嘶……畜生……这么狠…嘶…哦…嘶……”莱丽斯龇牙咧嘴的低声咒骂着，但是表情里却充满苦乐掺半的笑容。

身体依旧酸痛，疲惫不堪，但是心里却不断的向外冒着满足和幸福的泡泡。

“噗嗤……”就在莱丽斯龇牙咧嘴揉搓着小腹时，就听见一声女性的嗤笑，吓得莱丽斯睁开双眼，看向声音的来源。

“你来干什么？”莱丽斯在看到是女儿泰丽雅后，虽然松了一口气，但是脸上却因为羞耻，而升起鲜艳的赤红。

本能的板起脸，色厉内荏的摆出长辈嘴脸，训斥道。

“啊哈哈哈……老爸说你可能起不来床…就…啊呀呀呀…就…就…啊哈哈哈……让我啊呀呀呀……”泰丽雅看着母亲那充满不满，却难掩羞臊的怪异表情，捂着肚子倒在地上，打着滚的狂笑。

“臭丫头，欠收拾……”心中充满羞愤的莱丽斯，一把掀开身上的床单，猛的坐了起来，可是在转身时，来自阴户和肛门那灼烧般的刺痛，以及腰肢四肢传来的强烈酸痛感，令莱丽斯又不得不躺回了床上，不断的发出哎吆哎吆的呻吟声。

“啊呀呀呀……肿…肿…肿了…啊哈哈哈…肿…呀呀呀…啊哈哈哈…”刚刚止住笑的泰丽雅，在看到莱丽斯双腿间被操肿的赤红色阴户，禁不住再次捂着肚子倒地狂笑，笑的面容扭曲。

“笑…笑…笑够了就滚……”身为长辈，却被女儿看到了自己最羞耻的一面，那强烈的羞愤令火大的莱丽斯抓起一个枕头，砸向女儿泰丽雅。

但是由于四肢酸痛的控制不了力量，莱丽斯手里的枕头在向后挥舞时，直接脱手，砸的身后的梳妆台发出一阵稀里哗啦的响声。

“滚……快滚……”莱丽斯满脸尴尬，羞恼的满面赤红，指着门口，对泰丽雅怒吼道。

“嗯……嗯…嘻嘻嘻……嗤嗤嗤……”泰丽雅知道不能再刺激母亲，于是连滚带爬的强忍着笑声，一路蹒跚着逃出房间。

“混账东西……混账东西……”莱丽斯一边狠狠的咒骂着，一边用力的拍打着睡床，宣泄着心中的羞耻和怨愤。

如此羞耻的画面被女儿尽收眼底，不知道今后还怎么面对女儿的莱丽斯在心中升起了对凌少的愤恨。

两个乳房上不是咬痕就是青紫色的吻痕，本就肥厚的阴户和肥硕的大屁股也在昨夜的纵情狂欢中被撞出的红肿，至今未退，那不断传来的灼痛与刺痛令莱丽斯根本无法合隆双腿。

四肢和腰背，更是酸痛刺痒的难以忍受，根本无法控制力量，不过好在凌少在离开时更换了床单被单，遮掩起昨夜的淫乱和糜烂，不然的话，真不知道今后要以何种脸面才能训斥自己的女儿。

费尽九牛二虎之力才从床上挣扎着爬起来的莱丽斯，拖着酸痛的身体来到浴室，龇牙咧嘴的哼哼着，坐进满是热水的浴缸里，消除着身体的疲劳。

“哦……嘶……嘶……呼……”肌肉的酸痛下体的刺痛让泡在热水里的莱丽斯忍不住的呻吟，昨夜的淫乱狂欢被女儿看到最羞耻的一面破坏殆尽，莱丽斯一面在心中怨恨着凌少的多管闲事，一面揉搓着身体的肌肉，缓解着那难忍的酸痛。

但是当手掌按在小腹慢慢揉搓时，来自小腹的阵阵刺痛又令莱丽斯回想起昨夜那抵死缠绵时，灵肉交融时的迷醉感受，对凌少的怨恨也少了大半。

“哎……算了……混账狗东西……”莱丽斯按摩着自己的肌肉，想起凌少的种种好处，禁不住为自己遇上这么个欢喜冤家长叹一声。

随后甩了甩脑袋，将所有的思绪甩出脑海，规划起一天的工作。

就在莱丽斯泡在热水里缓解肌肉疲劳时，凌少在他的办公室里迎来了清晨的第一个访客。

“这不是我们伟大的民主党党鞭，杜南特大人吗？什么事情让您亲自跑到我这小小的办公室里来？难道你们民主党已经实现了世界和平的伟大宏愿了吗？”凌少笑嘻嘻的起身伸手，向民主党党鞭施礼问好的同时，心里暗骂这孙子来的不是时候，一门心思的想给这小子碰几根软钉子，赶紧打发了走人。

昨夜狂欢的后遗症不但让莱丽斯饱受酸痛之苦，也让凌少的后背多了十几条爪痕，肩头多了一圈牙齿咬出来的血痕。

本打算在办公室好好捯饬捯饬伤口，结果刚脱下外衣，杜南特就被女秘书席芳婷带进了办公室。

“哈哈哈…罗伯特，你说话总是这么幽默。真要世界和平，地球上就不能有超过两个活人，这可是你自己说的。”杜南特礼貌的与凌少握手后，就坐在凌少对面的椅子上，摆开了打算长谈的架势。

“嗯……咱俩一路货，少来拐弯抹角的那一套，有什么交易尽管说。”凌少看了看杜南特那一脸和善的假笑，就明白了杜南特这次是以说客的身份出现在办公室里，至于他打算帮谁，凌少心里没底，于是直接了当的戳破窗户纸。

“既然这样，那就直接说好了。”杜南特见凌少收了那副春风送暖的微笑假面具，也收起了他那副和善的微笑，换上了一副久经磨练的扑克脸，换了个舒服的姿势，翘着二郎腿，回应道。

“理该如此。”凌少说着，做了个请的手势，让杜南特直接说明缘由。

“我们要竞选总统。”杜南特开口说着，脑子里飞速盘算着心里应该如何说服眼前这个人精：“软的还是硬的？这家伙好像软硬不吃，也不在乎名利，一贯我行我素，根本不在乎别人的看法，他到底想要什么？女人？”

“你这个我们是指谁，总有个候选名单吧？你的还是民主党的？”凌少也是面无表情的问道，在语气里听不出任何感情波动，仿佛只是一段极为仿真的机械音。

“嗯…目前还没确定。”杜南特习惯性的打起了太极。

“那就等确定了再来。”凌少说着指了指门口。

“只是临时拟定的，还做不得数。毕竟是两年后的事情，争权夺利这种事变数很大，说都不能预料。”杜南特随口答道。

“所以我也打算走一步看一步，毕竟我是商人，最终只会站在胜利者的一边。对，没错，就是墙头草。”凌少直接表明立场，要么直接说想要扶持谁，要么直接走人。

所谓党鞭，就是党主席手里的鞭子，主管党内纪律。

毕竟党内议员必须对选取内的选民负责，而且还各有各的心思，投票选总统的时候，绝对不会同心同德的按照最高权利者的意愿办事。

所以就必须有条鞭子悬在那些各怀鬼胎的人精或者狐狸头上，以保证党内议员的立场跟政党保持一致，并确保那些把路走歪了议员要么回归正轨，要么被已决后患。

凌少很清楚，如果党主席进入国会，成为众议长，那么民主党就会从新选出一个党领袖，所以党鞭也被称为助理当领袖，是党内的二把手，可谓大权在握。

像杜南特这种野心勃勃的老狐狸，绝对不可能让自己这个二号人物在民主党竞选成功时自己还被随意拿捏，无法在权利层更上一层楼。

“我们是想要推举这三个人上位的。嘉德勒，希摩尔，奈普斯。”杜南特想了想，挤牙膏一样挤出了点有用的信息，可这信息在不久之后就会公诸于世，说不说只是早晚，不涉及什么机密纪律。

所以杜南特这是打算用公开的秘密探探凌少的口风。

毕竟凌少背后的靠山是民主党所罗门家族，可是却总是在关键站在民主党一边，可谓是哥吃里扒外的主。

就这么号玩意儿，绝对不会因为他说一句：“我只听从上帝的教会，跟随他的指引，走在他的道路上的无党派人士。”这种屁话就肯放任他逍遥自在的活到现在。

“那…嘿嘿嘿…你选谁？”凌少看着杜南特的眼睛问道：“别跟我说那些场面话，能走到你这一步的，不会没有后手。他们都许诺你什么了？执掌A国玉玺的国务卿？还是二号人物副总统？也或是外交部长？别跟我说没有私底下的交易，你杜南特可没那么无私。”

凌少明确了谈话内容，杜南特也明白了凌少到底想要知道什么，于是很大方的承认了私底下的交易：“嘉德勒，他让我出任国务卿。”

“没个拿手？”凌少笑着问道。

“没。”杜南特明白的回答道。

“哦…懂了。”凌少也知道了杜南特的来找自己的目的。

他凌少背后是所罗门家族，历史悠久的财阀之一，而这财阀又跟其他财阀关系密切，这不是来拉拢凌少，而是要拉拢财阀，所以凌少想了想，摇着头说道：“掌握国玺……确实诱人。但没拿手…实在是…啧啧……”

“所以…”杜南特笑着说。

“所以我应付完选举还要应付你上位是吧？我可不想瞎忙活。有没有计划？”凌少笑着，向杜南特扬了扬下巴。丢下鱼饵，等着杜南特咬钩。

虽然政党上台可以占有资源的优先分配权，也能容易的得到更多更好的资源，但是却有着树大招风的弊端，想要在全国两亿人的眼皮子底下搞那些见不得光的小动作，实在不容易。

再加上那帮子财阀们想要发动战争，而战争是对整个国家势力的综合考验，尤其是经济战和兵械战同时开始，这将对民生产生巨大的影响，如何巩固民生，增强国力，是下次竞选的重中之重。

而最擅长巩固民生的却是民主党，这些最擅长掠夺侵略的共和党为了国家利益，只能暂避锋芒。

简单来说，共和党负责出门打砸抢，民主党负责关门搞民生。

因为明年的竞选年，共和党背后的大财阀们并不打算全力以赴，所以落败是意料之中，胜选才是出乎意料。

既然明知道大选的结果是落败，那帮子财阀们怎么会束手待毙？

政治吗，讲的就是良禽择木而栖，虽不敢明目张胆的直接落在民主党这棵大树上，但并不妨碍那些财阀们在民主党内扶持一个傀儡，为他们的利益冲锋陷阵，而他凌少就是傀儡中的佼佼者。

A国政治体系采用三权分立，立法，司法，行政各自独立，又相互制衡，总统是行政的最高长官，但也不是想干什么就能干什么。

绝大部分政策的通过以及颁布必须通过国会，因为国会掌握着立法权。

国会由上院参议院和下院众议院组成。

下议院负责起草和发布政策法规，然后将众议院通过的法规提交参议院，法规通过参议院审议后，才能完成最后的颁布。

所以说到底，议案通过与否的决定权在于议员支持率的多寡，与选民多少无关。

为什么这么说呢，因为A国议会有席位限制，总数不变。

但是众议院和参议院的党派格局经常变化，占据席位多的叫多数党，每次选举将重新划定党派比例。

国会众议员共计435个席位，根据每个洲的人数加权选出。

简而言之，人数多的洲，议员就多，话语权更强。

大概五十万人对应一个席位，每两年改选一次。

参议院按洲分配，无论大小固定两名参议员，共计一百名，任期为六年。

一般来说参议员以老牌政客居多，属于精英阶层，想要他们改变立场和初衷，根本就不可能。

但是众议院身份繁杂，却比参议员更接地气，更受人民拥护，最主要的是能够靠着冲劲和拼劲闯入议院。

所以众议员身上都有着较强的江湖气，属于最容易被凌少这种被夹在夹缝里的人拿捏的一类。

这也是杜南特跑来探凌少口风的原因，为的就是安抚那六张选票，不要在关键时刻反戈。

但既然那关键时刻没到，给出的甜头自然也不会太大，起码没什么诱惑力。

比起给的那点寡淡无味的甜水，凌少更在意杜南特能爬上什么位置，带给自己什么好处。

“哼…国务卿…”杜南特对于凌少说出的职务并没有表现出多大的惊讶，好像是在说一件注定要发生的事情，但是凌少却从他平静的表情中看到了巨大的野心，看到了杜南特爬向权利的顶峰。

“你就没想过自己坐总统？”凌少突如其来的疑问令杜南特露出了短暂的惊讶。

“下届选举……不是时候…起码这一届不是时候…”杜南特恢复一贯的扑克脸，一本正经的说道。

因为虽然只有一瞬间，但是却让杜南特产生了一种自己全身赤裸站在凌少面前，被他双看似清澈的目光看了个通透一般的错觉。

“那就来日方长。”凌少面带微笑，伸手向办公室的大门，做了一个请的动作。杜南特也非常有礼貌道别后的走了出去。

“臭小子果然不好对付。来日方长…呵呵…有意思…”杜南特走出办公室大门时，心情并不觉得沮丧，反而有种高山流水遇知音的感觉。

简单的几句对话，对方就能明白自己什么意思，这就说明对方也是同类人，是完全一样的同类人，虽然目前还达不到心意相通的境界，但也不用费神解释。

凌少询问私下的交易，并不是想要知道杜南特打算扶持谁，而是要看看杜南特识人用人到眼光，这对于今后的发展道路能起到决定性作用。

因为二人都知道政治圈都是讲求利益的地方，是一个正义没用容身之所，仁慈也没有立锥之地的修罗场，一但踏进这个圈子，就注定只能向上爬。

没野心的人注定会被丢弃，善良之人注定像蜡烛那样，为了照亮别人而燃烧殆尽，成为弃子。

唯一能做的，只有不断的向上爬。

要么踩着敌人的尸山血海往上爬，要么让别人踩着你的尸体往上爬。

同伴？

夫妻？

战友？

人性的一切美好在政治斗争中不过是交易的筹码，相信这些的人根本就不配成为政治家。

正义，许诺，不过是驱策傻小子为己所用的钓饵罢了。

信任？

在政界谁信谁死。

杜南特五十岁才彻底学懂的道理，没想到一个年级轻轻的小崽子居然早已了然于胸，没把柄抓的事情绝对不做。

这就是杜南特在凌少身上看到的特质，绝对不会费劲心力的把任何人推上自己驾驭不了的高度，除非给他不得不听命的把柄。

充分体现出只有我负人，不许人负我的做事理念。

杜南特坐在汽车里，嘴角上挑着，仔细回想了一下俩人间的对话，自言自语道：“后会有期…嘿嘿嘿…总统啊…还真是会鞭策人…总统…那么好当的吗？哼…罗伯特，肯定会是个不错的合伙人。”

杜南特离开不就，莱丽斯的亲弟弟凯恩，一个与凌少年龄相同的高大帅小伙春风得意的走进了办公室。

刚进门就看见凌少趴在办公桌上，让他的女秘书席芳婷给他往后背上涂抹着什么。

“罗伯特，你这是怎么了？”凯恩不顾凌少试图阻止的手势和叫唤，大摇大摆的走到凌少身旁，在看到凌少背后那交错纵横的十多条抓痕时，露出恍然大悟的表情，带着一脸暧昧说道：“难怪我姐她今天没上班啊，咦哈哈哈…身体抱恙…啊哈哈…”

“笑什么笑？猫抓的……你来干什么？”凌少一脸得意自豪的从桌上爬了起来，双手环抱胸前，一副不可一世的，自豪骄傲的看着凯恩。

“这猫爪子不小啊。怎么不得身高一米七？还有，你两口子的事情自己办，我不掺和。”凯恩忍着笑，憋出一脸正经的样子。

“什么意思？”凌少疑惑的问道。

“我姐说抱恙在床不想动，他那边的工作本来是应该我做的，可是现在吧……自作孽不可活，你自己做去。”凯恩一脸灿烂的笑容，跟身穿职场西装的席芳婷眉来眼去的指着凌少说道。

“就这事？”打个电话的事情，没必要跑亲自一趟。

“这个。”凯恩说着从怀里掏出一个U盘交给凌少：“别忘了，去我姐公司一趟，听她声音，估计今天去不了了。你帮忙处理一下。”

“那你呢？凯恩参议员。”凌少不想掺和莱丽斯生意和公司上的事情，所以想要回绝。

“希望你给点建议。”凯恩说完非常绅士的坐在了凌少对面的椅子上，摆出一副虚心受教的样子。

听到二人对话，席芳婷很识趣的走出办公室，并随手关上了大门。

“处理个妓女，软硬不吃就认钱，不给钱就闹翻天。”凯恩嬉皮笑脸的看着凌少说道。

“啥？妓女？咱浪子是不是浪的有个限度啊？”十几年的交情，再加上还算是自己的小舅子，怎么说也得帮一把，但要说没怨言也不是不可能。

“不是我，是我一个同僚，在你地头惹了一屁股麻烦。约克郡，处理起来太麻烦。你办正合适。”凯恩摊了摊手说道。

“谁？”凌少明白，这明显是个抓黑料的好机会，但碍于凯恩同位参议员的身份，所罗门家族不好亲自出马，只能迂回，于是问道。

“安德烈，伍德。平时挺自律，结果着了道，必须帮一把。”凯恩严肃的说道。

“嗯？嘶……一个植树伐木的狗娘养跑我地头上干什么？”凌少实在想不通，那些财阀们是怎么跟一个以林业为单一支柱的洲议员产生利益纠葛的。

“你不种树呢吗？还要上储水灌溉系统？”凯恩说道。

“是啊？那关他一个参议员屁事？还想把手插我兜里掏钱不成？”凌少皱起眉头。

“你们党鞭杜南特的三个小舅子，一个种树苗子的环保人士，一个滴水灌溉的权威，还有一个我同僚。”凯恩笑着说道。

“哦……操…政治现金不是这么捞的吧？啧啧啧…杜南特夫人…啧啧……日子难过啊。”凌少一脸坏笑的说道。

“嗯…听说正在裁员，但依旧是入不敷出，你可以利用一下。还有，杜南特签署在瑞德特郡扩建军营，放弃了对渔港的政府投入，现在有一万多靠鱼吃饭的市民正在那里示威游行。如果你能摆平这事儿的话，就能让我们的人上位。”凯恩嬉笑着说道。

“你们的人？你跟谁是你们？”凌少一脸疑惑，不知道凯恩他们为了在竞选中胜出，打算扶持那个阵营。

“肯定是共和党啊。虽说下次竞选我也不看好共和党，但也不能束手待毙不是？如果不能利益最大化，那就尽力降低损失。”凯恩嬉笑着说道。

“嗯……立场虽然坚定，但不妨碍你们脚踏两条船是吧？”凌少想了想，摇头否定了自己的想法。

“嘿嘿…脚踏两条船必死无疑，我们是随时准备挖墙角。”凯恩坏笑着说道。

“无间道啊…高……”凌少向凯恩竖起大拇指。

“师傅教的好…”凯恩向凌少双手抱拳，以东方礼节向凌少行礼。

玩笑过后，两人正打算商量之后的详细计划的时候，杜南特的夫人，克莱尔，库博尔到访，为了避嫌，凯恩藏到了办公室的休息室里。

“库博尔夫人，请坐。”两人客套一番，凌少请克莱尔入座详谈。

“罗伯特先生，这次来…我有一批净水灌溉设备被扣在海关了，没法如期交付，所以谈谈是否可以通融一下。”克莱尔库博尔夫人带着歉疚的表情说道。

“扣海关？”凌少惊讶的重复道，心想着难道杜南特已经被高层抛弃了？

屹立政圈进三十年不倒的常青树就这么被人砍伐了？

不能啊，要砍早砍，要么过河拆桥，怎么会在这么个两头不靠的时候砍？

想归想，可在大局未定的时候这么说，于是嬉笑着说道：“谁那么大胆子敢扣咱党鞭夫人的设备？”

“是被扣在非洲国家的一个口岸，所以根本没法给您……”克莱尔为难的解释道。

“哪个口岸？”凌少听完皱起眉头，伸手阻止了克莱尔说下去，并示意在自己肯定答案前不要出声：“先让我猜猜……”

凌少的脑袋瓜飞速旋转，一个个雪米集团常用地贸易港名称出现在眼前。

南非德班集装箱码头，是南半球最大的集装箱码头，也是整个非洲的海运枢纽，处理着所有非洲南部港口处理的集装箱总数的 60% ，而且还连接着远东、中东、澳大拉西亚、南美、北美和欧洲。

南非开普敦港，位于全球繁忙的贸易路线上，对南非具有重要的战略和经济意义。但该港口是转运的最终目的地。

纳米比亚沃尔维斯湾港，简称鲸湾港，位于纳米比亚海岸的中途，是一个重要的国际贸易港口。

它可以直接进入主要航运路线，是链接世界的海运桥梁，也是离开非洲大陆之前的最后补给站。

凌少说完拍了拍桌子，看着克莱尔点了点头，示意被扣押的地点就是鲸湾港。

“是。”克莱尔点头道，眼里闪过一丝喜色，转瞬恢复平静无波，风轻云淡的看着凌少站了起来。

“啧…嘶…嗯……”凌少装出一脸为难的样子，不断在办公室来回踱步，脑子里不断计算着自己的计划的得失，最后选择了一个代价最大，也是最安全的计划，然后带着一脸坚定的表情看着克莱尔说道 ：“我来吧。外教途径走不通，你帮我问问还有谁的船被扣住了，到我这里……你给我个清单，我给你弄回来。货物统一离港，大概需要三个月左右。”

“至少吗？三个月就能到？”克莱尔听到凌少的话，精神为之一振。

因为这等于是让那些被扣住的企业主们都欠他克莱尔夫人一个人情，而她克莱尔只欠他罗伯特一个人情，非常划算的买卖，何乐而不为。

“不是。我要先把这里的一些事情摆平，然后再动身到鲸湾港做工作，然后货船才能离港，所以我说的是货船离港的时间，不是到岸的时间。我会尽快，但不保证时间和安全性。懂我意思吗。”凌少认真的回答道。

“行。”克莱尔满口答应。

“还有，晚上八点，我要去你家拜访，请务必保证杜南特先生在家。”凌少看着克莱尔的眼睛，一脸严肃。

“时间上…行，我一定转达，告知您明确的时间。”克莱尔仔细想了想，不敢把话说死。

“好。还有别的事情吗？”凌少问道。

“没有了。罗伯特先生，非常感激您的帮助，我就不打搅了。”克莱尔说着，站起身来，伸出友谊之手，与凌少相握。

“我很期待今晚与您先生的畅谈，我这里事情多，就不送了。您慢走。”双手相握后，凌少礼貌的将克莱尔送出办公室。

转过身时，就看见凯恩皱着眉头，带着一脸不悦的表情看着自己，于是问道：“怎么了？这什么表情？”

“这么大好处为什么给他？”凯恩半躺在沙发上，看着凌少，用眼神要求一个合理的解释。

“给谁？克莱尔吗？”凌少坐回办公桌，看着凯恩的眼睛问道。

“他俩。名利双收。”凯恩撇撇嘴说道。

“那这么容易啊。鲸湾港，全称是纳米比亚沃尔维斯湾港，知道什么意思吗？那是一带一路上的城市，且配备世界一流的基础设施和可靠的机械设备。政府斥资上百亿，按照纳米比亚的财政收入来算，这笔钱他们政府不吃不喝也要还四五十年。而……且…C国占股四成半，国外企业占股三成。换句话说，鲸湾刚得控制权根本就不在纳米比亚政府手里。所以……”凌少面带微笑，伸出一根手指向凯恩虚点了几下。

“啧……外交层面根本处理不了。”凯恩点点头，脸上的不悦彻底消失。

“而且大船不用走那里，直接在德班港进入国际航道就行，能省下一个多月的时间。所以，哼……别指望外交部施压，那点损失，在国家层面来说，问不足道，让那些小企业主们扛着就是了。没必要得罪一头能割金肉的金猪。”凌少见凯恩接受了他的解释后，没再说什么，后面的话自然不会再说。

总不能真的告诉凯恩他凌少在今后十年要拉着民主党帮他制衡共和党吧？

毕竟挡人财路与杀人父母无异，不共戴天的仇怨，共和党那帮子财迷不给他凌少挫骨扬灰，就算积德行善，大慈大悲了。

凌少看了看凯恩，又想了想自己注定玩火自焚的结局，禁不住苦笑着摇摇头，自我安慰道：“俗话说天无绝人之路，原来是还有死路一条…嘿嘿…这感觉…嗯……”

自我幽默之后，凌少送走了凯恩，一番忙碌过后，只身来到杜南特夫妇家赴约。

一番客套后，凌少挑明天窗说亮话：“我帮你，你也得帮我，要不然搞不定。”

“怎么帮？”杜南特知道凌少不会为了那么点破事登门造访，也不多废话，直截了当的说道。

于是凌少将他和莱丽斯制定的计划全部告诉了杜南特夫妇，包括之后十年的整体计划。

虽然只是简要叙述了一下，也令杜南特夫妇大吃一惊，实在没想到今后十年是要为发动战争做准备。

“细节呢？”杜南特夫人在惊恐平息后，看到了巨大的财富，于是迫不及待的有些失态的问道。

“哪有细节？这种不可测的事情，怎么会有细节？最起码我个人是没办法保证细节的。牵扯的财阀，人员，实在太多了，难以预料，只能有个大致方向。”凌少自然不会把计划全盘托出，无奈的摊了摊手说道。

“你…你们……你们……还能这么玩…我他妈简直就是个慈善家……”杜南特这老狐狸一遍就听明白了这长远战略的意图，惊讶的合不拢嘴。

“这…吃的连渣都不剩吗？”夫妻俩对视一眼，杜南特夫人直摇头，面带忧虑的说道：“罗伯特先生，你有没有想过，弄垮两个经济强国，站在国防的立场上考虑，确实没错，但是站在经济的角度看，对本国可没什么好处。毕竟C国是世界的加工厂。咱们撇开廉价的劳动力不说，单论工人素质，生产技能，组织速度，可都是世界第一的。如果离开C国的廉价劳动力，必定影响我国民生。毕竟我国基础民生产品，超过八成来自C国。如果全部转移到本国，或者迁移出C国的话，代价是不是太大了？”杜南特夫人担忧的问道。

凌少听到杜南特夫人的问题，愣了一下，随后向杜南特夫人竖起大拇指晃了晃，看着杜南特夫人，认真的解释道：“企业自己承担，毕竟那些财阀们吃的多，吐的也多，只是需要在税收上放一放就行。只要那些大财阀们带头，只要一句话的事情，没什么大不了。而且以C国的政治体质来说，权利大于法制，更大于经济。你只要记住一点。在C国所有一切都为政治，准确的说，是为政权服务，与资本主义的一切为经济服务正好相反。所以，一但进入战备状态，谁都不能独善其身。要担心，不如担心一下那些更C国高层牵扯过甚的欧洲企业，比如飞机和汽车。”

杜南特夫人愣了一下，随即明白了凌少所指，点了点头，接着问道：“这个交往过甚是怎么定义的？”

“政府采购。数额比你想象的大好几倍。你去看他们财报，有多少来自团体采购。”龙少说着伸出六根手指头在杜南特夫人面前晃了晃。

“好的，我会注意的。”杜南特夫人点头道。

“到时候那些大企业财阀，金融财阀，以及媒体财阀，现在已经有了撤离计划，到时候多管齐下，一起撤离，而且还要逼着C国本土企业一起撤离。具体事例你们可以参考一下当年韩国和朝鲜。”凌少接着解释道。

“这些我们会注意。”杜南特闻歌旋，知雅意马上明白了凌少话里的意思，于是打断道：“为什么告诉我？你要是什么也不说，这么大一块蛋糕，那些财阀们一定独吞，这对你来说可没什么好处。”

“可也也没坏处，不是吗？比较起来，我更愿意看到你们两党狗咬狗，我好从中渔利。这么大的蛋糕，一个党的力量绝对拿不下，你们知道是早晚的事情。对我来说你们的应对策略对我肯定产生很大的影响。就像你夫人说的，虽然国家和财阀赚的盆满钵满，但是对民生可没有任何好处。而我的财富来源于公民的生活水准，公民的生活水平越高，我赚的才能越多。这一点，我比谁都清楚。所以我要的是别那么激进的应对措施，起码给我的缓冲期能长一些。”凌少认真的解释道。

杜南特环抱双臂，皱着眉头眼望天花板，仔细思索一番后，沉声说道：“这道理没错，可对你罗伯特没好处。该来的迟早要来，对你的影响只是早晚，根本少不了多少。这可不是你支持我上位的理由。”

“妈的，真是头老狐狸，蒙混不过去。”凌少心中暗骂一声，但脸上的严肃表情依旧，看着杜南特的双眼，接着说道：“还是那句话，牵制一下。我只想看到一个虚弱的专职国家，但绝对不想看到专治独裁的消失。能明白吗？”

“你是说意识形态？让独裁持续下去？”杜南特想了想，露出恍然大悟，阴恻恻的笑容。

“对。让独裁者们联合起来，民主联合起来。让A国引领世界，让白宫成为世界的中心。这才是我想对你说的。”凌少敲了敲桌子，看着杜南特的目光中充满兴奋的炽热火焰。

听到凌少的话杜南特夫妇带着一脸震惊的对视一眼，随后看着凌少笑了起来，三人大笑过后，杜南特对凌少伸出大拇指晃了晃：“罗伯特先生，你给我上了非常生动的一课。我的目光狭隘了，视野太小了，太短浅了。”

“你现在已经进白宫了，你距离那个中心还有多远？”凌少拿到了谈话的主动权，开始步步紧逼。

“近在咫尺。”杜南特说道。

“挥的动那指挥棒吗？”凌少接着问道。

“罗伯特先生，你什么意思？”

“你手下那些人听召听宣吗？在此之前，我可不觉得你应该坐在那个中心，连想都别想。起码在处理完这些渣渣们之前别想。”凌少说着，从上衣口袋里拿出一个U盘，放在了杜南特的桌子上，这些是让你看的，可不是让你做的。

“里面是什么？”杜南特问道。

“谍报人员，还有政府密令，外加他们的资金流。”凌少回答。

“你想要我帮你干什么？”杜南特满脸困惑。

“我们负责运用那些钱搞研发，增强国力。你们想办法让经济政策宽松一些，但是不允许泄露分毫。举个例子，金融公司，利用金融公司汇总独裁者的财富，然后用那些财富发展科技，最后用我们的科技震慑独裁者。嘿嘿嘿…这样循环往复。”凌少笑的邪恶。

“嘿嘿嘿……明白了。要打散独裁，但是别让他们毁灭是吧？哼哼…明白了……”杜南特笑的灿烂。

“是，养几头狼放归山林也没什么不好，对吧？”凌少邪笑着说道。

“对。”凌少点点头，起身告辞，走到门口时，凌少低声对杜南特说道：“给你的那些文件你自己知道就行了，还不到面世的时候。”

“嗯…我会在适当的时候以保障国家安全为由推动立法。”杜南特笑着点点头。

三人好似久别重逢的老友一般，亲热的互道晚安后，杜南特夫妇目送着凌少消失在夜幕后，进入杜南特的书房开始了夫妻间的商议。

“那小子什么意思？这是赌你能当下届总统？”克莱尔摸不清凌少的路数，疑惑的问道。

“他是让我积蓄力量缓步往上爬，往后十年竞争一定很激烈，不要急在一时。”杜南特打开电脑，插入u盘笑着说道。

“他的话可信吗？不会只是安抚你的说辞吧？”克莱尔皱着眉头说道。

“可信。那小子的处事作风是拉一个必定踩一个，他一直是这么做的。就说他帮你把那批净水设备弄回来的事情，你也没必要对他感恩戴德的。他有他的算计。”杜南特随手点开了标注著名单的文件，漫不经意的扫视着。

“算计什么？政治现金？拉拢关系？”克莱尔说完，摇头自我否定道。

“哼…他才不看重这个。被扣在鲸湾港俩月了，你以为那小子会不知道这事？说不定被扣的货物清单都在他手里攥着。他要的是拖时间，一直拖到有了定案以后，才出手。货物被他国扣押，这不是最好的借口吗？”杜南特笑着解释道。

“什么意思？对他有什么好处？”克莱尔一头雾水。

“所谓踩一个，拉一个，是指参议员和众议员之中帮一个，坑一个。比如说我签署的在瑞德特郡扩编驻扎军队的事情。要么扩编，要么继续修建渔港，二者只能选其一。如果我选择完善渔港设施，那小子就不会出手。但是我选了扩军，这就会导致大量的远洋渔船必须往别的港口停靠，这对船主们来说，是一笔不小的花费。所以船主们一定会动用渔业工会对政府和议员施压，但是已成定案的政府和议员又改变不了结果。在这时候，那小子一定会跑去接收这烂摊子。至于他会用什么办法我不知道，但是他一定会接。这样做就等于帮政府官员和议员解围，能借此向政府要好处。当地的渔业工会头头也会因为他保住了当地就业岗位，还他个人情。当地渔民也会因为有了生计对他感恩戴德。嘿嘿嘿…这小子是三头吃。虽然一口吃不多，但是这三口吃的加一起，可就不少了。而且只要政府，渔业，军队的矛盾一天不解决，他可以一直在这些矛盾里一直渔利。手段高明的很。”杜南特越说越明晰了凌少的规划，脸上露出又敬佩又警惕的神色。

“那跟他拖时间有什么关系吗？”克莱尔问道。

“海流啊。远洋渔民出海要算海流的，顺着海流跑，一样的燃油和时间至少能对跑四五倍的路程。所以远洋才分淡季和旺季，都要算洋流的。现在的洋流是回流，那小子是要等瑞德特郡的渔民都回来闹事才出手，要不然效果就大打折扣，不划算。”杜南特笑着看向三十多年的发妻，示意她学着刚从凌少那里开阔的眼界，站在凌少的角度上，着眼于整个洲的规划，往深里想。

“整合渔业工会…整合产业…渔业…林业…顺势把手伸到州政府…整个洲让他占了快一半了呀。”克莱尔绝对眼前全是雾气，在朦胧中，只看到远处的几点灯光，而且是越看越模糊，越看越觉得矛盾。

“他具体要怎么做，咱们确实猜不到，但目的和方向应该差不多。”杜南特也摇着头，直皱眉。

“按理说，知道计划的人肯定会往权利中心钻，但是罗伯特怎么会往那么偏僻的地方扎根？说不过去啊？是打算积攒实力，用几代人的努力慢慢靠近华府呢？还是说想要回避十年后的乱局，避开风眼，独善其身？说不过去啊。明知道这场风暴谁都避不开，为什么还要选择避开权利的庇护？”克莱尔越想凌少那充满矛盾的做法，就觉得越迷糊。

“……”杜南特也是越想越感到凌少的矛盾之处，一直沉默不语。总有一种自己这个收音机明明接收到信号，却总听不清楚的感觉。

“既然想不通，就先不想，先看看罗伯特给了咱们什么礼物好了。”克莱尔说着，让杜南特让出电脑前的座位，仔细阅读起那一连串的名单。

“杜南特先生，你最好来看看……”克莱尔眼睛盯着屏幕，混杂惊恐与兴奋的语调令杜南特从沉思中回到现实，顺着克莱尔的手指，看向屏幕里显示出来的连串注释。

“这……这是…核弹级别的…嘶…俩万三千亿…两万三千亿……嘶…难怪……”杜南特夫妇看完名单文件，相互对视着，额头后背满是冷汗，但是脸上的表情和眼神，却闪耀着亢奋的光彩。

两万三千亿的总额令杜南特夫妇每到深夜，便缩在书房内，不眠不休的诞下一个又一个计划。

鱼饵已经放出，凌少也不在杜南特家里多耽误，于是驾车飞奔向华府内最着名的富贵海湾别墅区 ——女王湾。

这里既是华人占比最多的别墅区，也是金屋藏娇的圣地。

是华人圈内最顶流名媛们的聚集地，也是每一个了解其本质的女孩们追梦的终极目标。

在这藏污纳垢的富丽街区，凌少那不起眼的小跑车，却变成了最扎眼的存在，引来过往青年们强烈的鄙夷和嘲笑。

即便是坐在超跑豪车后座上的风尘女孩们，也对其进行了激烈的冷嘲热讽，尤其是凌少开将这辆十万不到的小跑车停进林家皇宫时，顿时引来一大群青年男女们的挖苦和嘲讽，更有甚者依仗着自己成为大佬的宠妾，不但带头大放厥词，更指示一众小跟班驱赶凌少。

“美女，我来这里找人的。”凌少带着一脸不以为然的笑容，看着面前嚣张跋扈的，衣装暴露，身材火辣性感的小辣妹乐呵呵的说道。

“我们这里哪有你这档次的渣子？也不看看我们都开的什么车，这是你这种渣渣该来的地方吗？一把年纪了，都没混出个人样来。赶紧滚吧你。”小辣妹身后的打扮艳俗的小女跟班，指着凌少的小跑车，不断的嘲讽着，说着还往凌少的跑车上踹了两脚。

“美女，请帮我转告大斌哥，就说大表哥来了。谢谢。”凌少双手插在裤子口袋里，饶有兴致的看了看站在周围等着霸凌自己的小年轻们。

“我大斌哥是你……啊！？大表哥……这…您…您…”小辣妹听到大表哥三个字宛如五雷轰顶，大脑一片空白，没想到刚认凌文斌当大哥，想要嚣张一下，就一脚踹凌文斌的靠山上，一时间不知道说什么好。

“美女…请你叫一下我表弟过来好吗？”凌少看了看周围小年轻们那色彩缤纷的脸色和反应，心里乐开了花。

“华哥，华哥，你可来了，小弟等你一晚上了，你可算来了。我这就下去接你……”站在二楼阳台上与一众美颜裸体女孩享乐的林佳仁在得知是凌梦雅来了，马上站到栏杆边亲热的挥手叫喊。

虽然周围有很多从来没听过华哥是何许人的小年轻，在看到林佳仁的亲热劲后，也知道华哥不是他们这些小跟班儿招惹的起的人物。

“梦梦，你把我大表哥带上来。”凌问斌的声音也随后在二楼阳台响起。

刚想回应林佳仁热情招呼的凌少，在听到表弟的话后，脸色瞬间阴变的阴云密布，压着火将手聚过肩膀，翘起两根手指，不耐烦的挥了挥。

“散了吧，都散了吧…哥…你等上来再骂，在我小弟面前给我留点面子。”凌问斌向来天不怕地不怕，唯独害怕他这个大表哥。

在看到大表哥皱眉时，还以为是因为自己衣冠不整，左拥右抱而起，于是管不顾的代替家主林佳仁发号施令，宣布散场：“梦梦，给我大表哥带上来以后，你也走吧。”

听到凌问斌又说一遍，凌少的脸色变的更加难看。

男人吗，贪花好色，淫乱龌龊，这是骨子与生俱来的天性，只要条件允许，天底下的男人都一个熊样，好不到哪里去。

他凌问斌要护着自己的新欢，也是天经地义，没什么好火的。

可走在前面引路的小辣妹，除了胸脯晃的波澜壮阔，屁股扭得跌宕起伏，算得上微胖界的天花板之外，一无是处。

就连接人这点破事都能办砸的没脑子废物，不说赶紧处理掉，怎么还敢留在身边，继续让她坏事？

一脸恨铁不成钢的凌少，在见到凌问斌后，瞪了他一眼，压着火气带上了亲热的假面具，伸出双臂，满嘴喷射着令人愉悦的客套话，迎着林佳仁快步走了过去。

林佳仁对凌少那冷漠的回应，以及凌问斌喧宾夺主的做法非常不满，但是碍于凌大少爷身后撑腰的是同为共主，也是关系更加密切的秦家，再加上他这名不正言不顺的私生子身份，在两个凌家嫡子面前根本不敢发作，也只能强颜欢笑着面对着凌家二位少爷的失礼。

林佳仁满心的怨愤，被凌大少爷那热情似火的握手，亲昵的拍肩，以及真挚的道歉下，灰飞烟灭。

凌大少爷一通不着痕迹的彩虹马屁拍下来，林佳仁顿觉飘飘欲仙，神清气爽，很快就忘记了刚才的不快，在心中为凌大少爷的失礼找到了合理的解释。

尤其是当凌少提出与林佳仁一见如故，并表示可以帮着他温佳仁压制其他私生子，夺得嫡子宝座，掌控温家后，林佳仁更是对凌大少爷感激涕零，非要拉着凌大少爷摆个把子，并一再表示会尽快安排凌大少爷与生母的第一次会面。

好不容易挣脱了林佳仁的纠缠，凌少便带着凌问斌起身告辞。

当汽车的引擎消失在远方后，林佳仁来别墅的三楼，走进别墅的监控室。

“妈，你觉得凌少这人怎么样？能合作吗？”林佳仁随手扯过一把椅子，坐在母亲林凤仙身旁问道。

“他…能成大事，可不能公事。咱们占了便宜就得把他甩开，不然的话祸患太大。咱娘俩拿捏不住他。”林凤仙眯着眼，盯着电脑屏幕里的监控回放，头也不回的说道。

“为什么？凭你的才智和姿色也拉拢不住他？”林佳仁不解的问道。

“不能。那这家伙……就是个变色龙。你看看，面对这么多美女俊男，丝毫不动心，面对冷嘲热讽，也没见他动怒。一直是笑嘻嘻的，这种城府，哼……可不是一般人有的。你看他跟说话时的表情和动作，一点破绽都找不到。虽然知道他满嘴没一句实话，可就是找不到破绽。”林凤仙叹了口气，牵着儿子走向自己的卧室。

“妈，咱们怎么办？斗不赢吗？他国内可没什么资产了，对于秦家来说，他们凌家的利用价值也就结束了。就算是这样，也不行吗？”林佳仁思索片刻问道。

“哼……”林凤仙摇了摇头，否定道：“就凭那娘俩能在异国他乡白手创出这么大产业，咱娘俩能是对手？咱娘俩只会靠背景捞钱，可没那娘俩打江山的能耐。那小子找上门来，肯定没好事。”

“可我听说秦家想要对付他凌家，实在不行，咱们利用着那小子，等到秦家给他弄趴下……”林佳仁思索片刻，脸上露出兴奋之色说道。

“哼……那是他秦家整倒得？根本就是那小子放弃的。在这里有那么大产业，怎么会看上国内那点破烂？秦家真要能收拾掉凌小子，早就收拾了，还等现在？上千亿的资产那帮子吸血虫不动心？还不是拿着那小子没办法。”林凤仙给儿子浇了一盆冷水，但是却没有明确拒绝凌大少爷援手的意思，毕竟庶子变嫡子的诱惑实在太大。

凌少那句从幕后走到台上指点江山的话语，宛如天籁般动听，勾的林凤仙尘封在心里十几年的野心蠢蠢欲动。

财富，权利，她林凤仙都想要：“我林凤仙比你们那些权贵们那点差了？我林凤仙有四个博士学位，你们有什么？没了背景你们都是废物。我林凤仙不但长得比你们好，身材比你们好，保养的比你们好，气质比你们好，学历还比你们高，除了出身不好，那点比你们差了？老娘凭什么要忍你们？我要把我失去的尊严和青春成倍的拿回来。”

林凤仙的野心，不断的在心里怒吼，在脑海里回荡，明知凌梦雅绝对不是自己能对付的人，但是为了自己的野心和儿子的未来，林凤仙在考虑了整个晚上后，做好赌上自己的一切，成为正妻的觉悟。

第二天凌少来到约克郡，本以为只要用钱堵住妓女的嘴巴就算完事，顺便看看林业进展，可没想到仔细一打听才知道，凯恩那同僚不但嫖妓，还他妈酒驾，被抓了现行的时候，在测到酒净含量严重超标的同时，芬太尼居然也超标，并且在车里发现了不少毒品，气的凌大少爷当场发飙，对着电话那头的凯恩破口大骂。

不过好在警察局长和参议员看在凌少又出钱，又答应在选票方面鼎力协助后，终于给了凌少些许薄面，不但不起诉，还暗地里销毁了证据，让凌少可以回去给共和党领袖交差。

本以为两天就能完事的凌少，东奔西跑折腾了四天，才终于摆平了整件事。

凌少回到家的第二天早上，就接到了林佳仁的电话，邀请凌少晚上八点到林家别墅，与家母会面，讨论一下扶持林凤仙成为正妻的具体细节。

没想到却被凌少以避嫌为由拒绝了。即使是林凤仙亲自暗示可以为了上位而现身，依旧得到了拒绝的回复。

最高明的猎手总是以猎物的方式出现，深谙此道的凌少更是玩的出神入化。

由于凌少报案及时，帮助警方及时发现了温佳怡母女的尸体，但依旧无法避免母女俩被海洋生物啃的面目全非的结果，通过几天的努力终于确定了两人的身份。

由于凌少是第一见证人，探员们自然会上门询问，而这例行公事的询问却被某些不良媒体渲染成凌少就是杀人犯的定论。

即使是面对官方辟谣的解释依旧无动于衷，并找出许多疑点正名母女俩并非思域意外而是谋杀，将冒头直指雪米集团创始人罗伯特，刘先生。

C国外交部也在温家家主，温保国到达A国认领妻子碧鸿彤和女儿温佳怡的尸体时，力挺温家和碧家，要求A国将罪犯绳之以法。

就在事情闹腾的沸沸扬扬时，媒体突然爆出大梁猛料，温佳怡和碧鸿彤的淫乱视频照片在网络上疯传，母女俩各种淫贱浪荡的传言也都得到证实。

一时间所有人，大众的讨论题目从案件性质被转移到了母女俩是否死有余辜。

就这样，本想着在母女意外事故中沾点便宜的温家家主莫名其妙的成了整个事件的中心，A国大小媒体，声援温家的权贵阶层，以及C国外交部在此时全都偃旗息鼓，似乎都在等着看温家家主的笑话。

倍感压力的温家家主感受到了暴风雨前的宁静，巨大的压力逼迫的他喘不过气，就在温保国感到众叛亲离，无助和绝望时，妾室林凤仙携其子林佳仁的出现瞬间照亮了温保国那黑暗的世界带来耀眼的曙光。

随后林凤仙为了力挺奸夫～额～不是～，是为了力挺自己丈夫而频频出现在大众的视野中，为媒体大众讲述着一个陷入爱情的女人，是如何忠贞不二的守护期盼心爱男人的心路历程。

并且通过她的努力，坚韧与智慧，在A国白手起家，营造出只属于俩人的爱巢。

通过林凤仙的操作，大众的视野从温家母女的淫乱八卦被带到了女人的艰苦创业上，借着舆论的东风，林凤仙依仗着自己十年攻读出的四个经济管理学的博士学位，成功的在华尔街开办了最大的金融投行，仙凤投行。

并且在开业当天，A国财政部代表，以及A国银行业代表，打着被林凤仙感动地旗号，纷纷到场并进行了深入友好的交流。

“我尼玛…这…这怎么回事？不就是个破投行吗？至于吗？骨头还没丢下来，你们就准备开咬了？”凌少斜坐在莱丽斯的办公桌上，看着占据了某小报头版头条的仙凤投行的开业照片，不屑的撇嘴说道。

“少来……你个王八蛋倒打一耙的账还没跟你算呢。民主党那边是怎么知道这些秘密的？”莱丽斯眼神不善的盯着凌少问道。

“你不让我在内部找个代言人吗？我找到了，就杜南特了。”凌少嘴里说着硬气的话，但脸上满是委屈的看着莱丽斯。

“你不说他是头白眼狼吗？”莱丽斯步步紧逼，盛气凌人的追问道。

“可就他能入住白宫啊。”凌少摊摊手。

“别人不行？”莱丽斯面色更加冷峻。

“你自己想想你给我的那几个，都什么歪瓜裂枣。要么跟个娘炮一样的墙头草。要么老的神志不清，净出昏招。要么火爆脾气一点就炸，刚猛是刚猛了，可也得带着脑子猛啊。这么一比较不选杜南特我选谁？”凌少被莱丽斯逼的整个后背都贴在了墙壁上。

“你就不知道在名单以外选一个？”莱丽斯用手指戳了戳凌少的心口。

“你跟我说这话了？另选一个？我敢吗我？”凌少伸手推了莱丽斯一把，气呼呼的说道。

“你就说你吃里扒外就对了。”莱丽斯觉得自家财路被挡，越说越生气。

“屁吧。你说话讲理好不好？你所罗门家搞得是金融，不是企业。你们是靠资金流动赚钱的，真正的大头来自财富的二次分配。不从事生产的你们，怎么可能在军工揽活大头？你是不是傻了？”凌少说着，一指头戳在莱丽斯脑门上，回敬一下。

“哎？！也是哈……”莱丽斯揉了揉了脑门，冷静下来。

“你真要是想赚大的，不如投资未来高科技，比如……”凌少看到莱丽斯暂时消火了，于是赶紧凑上去说道。

“网络？什么元宇宙，三位一体？狗屁的话，老娘问了不少专家，都说对方说的对，然后又掏出他自己的一套说辞。这明显是还没打成共识前的摸索，连个概念都没法卖，你觉得老娘敢在那里投资吗？”莱丽斯斜着眼对凌少展开了惨无人道的猛烈鄙视。

“我说的是芯片制造，你个猪脑袋。”凌少捏着莱丽斯的下巴，扳正了莱丽斯脸：“你自己看看财报，整个芯片制造领域有四千亿的市场，你个傻娘们怎么就看知道看钱，不知道找水源呢？”

“嗯？电脑吗？四千亿？！没多少赚头啊，而且涉及那么多零部件厂商…”莱丽斯一巴掌打掉凌少捏着自己下巴的手，更加不屑的说道。

“放屁吧。我说的是芯片制造。芯片懂吗？电脑用的心脏，整个现代化的大脑。谁说电脑了？你知道电脑里有多少芯片吗？”凌少蔑视着莱丽斯说道。

“不就一个？”莱丽斯疑惑的反问道。

“你说的那是cpu，中央控制单元。家用机确实就一个。但我说的是芯片，一个高档电脑里起码要十几个，高档电脑，服务器要成百上千个。懂吗？”凌少又在莱丽斯脑门上戳了一下。

“不用你说，早就投了。没有房地产又赚头。那行业投入大，产出小，更房地产一比，利润小的可怜。什么行业能一年赚一半？切……”莱丽斯明显不信。

“你把钱投哪里去了？你个傻货。房地产也没几年好赚了。目前能生产高端芯片的就四家，掌握最先进封装技术，良品率最高的就两家。你个傻货…好好研究研究再说话。”凌少说着，将凌家准备好的一打市场分析报告丢在莱丽斯办公桌上。

莱丽斯马上意识到自己的决策失误，马上翻看起报告，大致浏览一遍后，将凌少一脚踹出自己的办公室，并下令个部门头头进入会议室开会。

并且扬言定要凌少为小看她而付出惨痛的代价。

经过两个星期的市场调查，保守计算下来，整个芯片行业市场每年的销售数额虽然确实只有几千亿，但是却以每年百分之二十的速度不断增长着，其中高端芯片的制造数额占比更加惊人。

最后经过公司股东大会决议，大家一直通过撤回房地产投资，转投芯片领域。

完成任务的凌少快马加鞭的找到凌广君进行秘密谈话，对计划的进展情况进行了详细汇报。

听了凌少的汇报，凌广君不住点头称赞，于是说出了目前最棘手的问题，整个芯片行业的研发资金依旧不够。

必须要在他国寻找可靠的资金来源，最主要的资金争夺战场仍旧被订立在A国。

这对于凌少这头孤狼来说，是绝对不可能完成的任务。于是凌广君让凌少在他的桃园私人岛屿上，以凌家家族的名义，广撒英雄贴。

看着停靠在小岛沙滩上的直升机，以及停泊在码头里的私人游艇，凌少的心里不住地赞叹台商的团结和富有。

“你在想什么，罗伯特。”坐在海边偷懒的凌少身旁传来周梅的话语声。

“羡慕，都好有钱。”凌少收起心中的感慨和失落，笑着回答道。

“是吗？你知道你现在有多少身价吗？”周梅从凌少的表情看出他在撒谎，于是问道。

“啊？啊……”凌少愣了一下。

“连自己多少身价都不知道的人，怎么会在意别人是否有钱？你刚才的表情可不是为钱沮丧吧？”周梅戳破了凌少的谎言。

“哼……你想说什么…？挑拨离间的话最好一个字也别说。”凌少看着周梅的眼睛说道。

“那倒不是…不过…听起来像是。”周梅本想着用凌家带着一群台商大佬们在会议室里开会，却拒绝凌少母子进入为由，试探一下开会内容，却被凌少一句话堵了回来。

连续三天的会议，凌少只能以安保身份在小岛上巡逻，以保证会议的顺利进行。

这对会议的发起人和小岛的主人来说，无疑是莫大的羞辱。

但是从凌少的行为和言辞判断，凌少对此并不介意，反而觉得理所应当。

这就让周梅摸不透凌少看着那一排直升机时，那满脸百味杂陈的表情是什么意思。

为了保命，周梅只好选择了默不作声。

五天过去，眼看着台商们有秩序的撤离小岛，后走进他们曾经居住过的卧室后，周梅也明白了凌少在感慨什么。

居住了五天的房间，在没有仆人打扫的情况下，一如来时那般整洁，再联想到商人们离去时的有序，也不禁感叹台商们的自律和组织能力：“难怪一个弹丸小国能发展成这样！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

会议结束后，凌少突然发现整个世界好像安静了下来，不仅见不到莱丽斯，就连凌广君也不知所踪，参议员众议员的头领们更是不见踪迹。

既然整个世界都在安分守己的酝酿着暴风雨前的寂静和安宁，凌少这个过不得安稳日子的惹事精，自然不肯静待事件的降临，于是就跑到了林凤仙面前，让她兑现当初侍寝的承诺。

刚与温保国大婚的林凤仙荣登正室之位的林凤仙，坐在仙凤公司的总裁办公室里，以居高临下的姿态，接待着已经毫无用处的凌少：“我们的交易到此为止，你要多少钱，开个价吧，三百万刀我还拿得出手。”

“真的吗？那好吧。”早就知道绝对不会兑现承诺的林凤仙会来这么一手，所以凌少也不气恼，只是拿出一份房地产投资计划让林凤仙过目。

林凤仙靠着过目不忘的能力，只是快速阅览一遍，就讲整个计划案熟记于胸，在心中默默回忆一遍后，禁不住赞叹凌少投资计划的全面，但是脸上却表现出不屑一顾的表情：“就拼这个想要参股，白拿钱？”

“嗯……”凌少笑嘻嘻的用力点了点头。

“做梦吧你。你这破计划我早就有了，你以为我这四个博士学位是白拿的？这可是老娘攻读出来的。要不是看你这导演当的卖力，这二百万我都不给你。”

“哈…啥都没干直接少了一百，再说几句估计一分钱都不给了，哈哈……有意思的娘们。”凌少心里乐开了花，脸上的开心笑容依旧：“没有我这导演，你这演员不也被埋没了吗？是不是再加点？”

“国内什么时候导演比演员拿的多了？再胡说八道小心我一个子儿都不给你。”林凤仙见凌少那她没办法，开始嚣张起来。

“哦…也是…你打算给我多少呢？”凌少歪着脑袋看着林凤仙问道。

“最多一百万。”林凤仙说着，大笔一挥，撕了一张支票丢给凌少。

“哎……这是…十万…”凌少仔细看了看支票的数额，抬头看了看林凤仙说道。

“就这个价……要…就拿走。嫌少…你可以起诉我。哼…”林凤仙霸道的说着，将签好的支票丢到凌少面前。

“哦……可以…”凌少将支票推到林凤仙面前，很开心的笑着，蹦蹦跳跳的离开了总裁办公室。

凌少的开心让林凤仙感觉心里发毛，不知道受到如此羞辱的凌少怎么开心的起来，可思来想去也没想出凌少为什么会那么开心，最后只能得出凌大少爷是个贱骨头的结论。

随后，将凌少忘在办公桌上的投资计划看了一遍又一遍，不住地赞叹佩服着凌少的才能。

忙了一天晚上回到家里，吃着母亲亲手做的饭菜，凌少感到既温馨又安逸，一想到天亮后又要离开这温暖的小窝，心里就感到一阵失落，但却又无可奈何。

心里的苦在面对母亲那混合著温柔与探究的目光时，只能将所有的苦楚全部藏进心里，露出一副乐呵呵到没心没肺的表情。

“遇到什么为难的事情了吗？”知子莫若母，只是目光交汇的一瞬，母亲就看清了心底隐藏的秘密。

“没……哎……你不该在吃饭的时候问的。”吃了一半的凌少，知道瞒不过母亲的眼睛，于是将勺子插进米饭里，后背靠在椅子上，脑袋枕着双手仰望着天花板，慢悠悠的说道。

“是吗……女人吗…总是在不该问到底的时候问……”凌晓开坐在凌少对面，叹了口气说道。

“你总是这样…明知道等我吃完再问……算了…反正没食欲了…温家要完蛋了，林凤仙母子…哼…生不如死……哎……”凌少眼中露出不忍之色，语调中满是惆怅：“没仇没怨的，动不动就灭人一家。哎……”

“你……你……”凌晓开听出儿子话里没有的意思，惊讶的看着儿子说不出话来。

没想到杀了温家妻女扶持妾室上位，这一连串动作，才只是拉开消灭温家的大幕。

“嗯……为了自保…只是那母子俩挡了我的路…”凌少皱着眉头望着天花板，脑子里不断浮现着林凤仙那嚣张跋扈盛气凌人的嘴脸，一次又一次回到在林凤仙办公室里那受尽侮辱的瞬间，可刚被激起要灭了林凤仙母子的念头，心中另一个声音却为林凤仙找到各种理由开拓罪责。

“哎……”凌晓开看着儿子的表情在愤怒和不忍中交替变化，不知道应该怎么劝解，只能无奈的叹息一声，除了安安责怪自己为什么要这么较真，明明等儿子吃完再问会更好，可就是管不住自己探究的欲望。

这下可好，儿子一顿饭没吃完，想知道的也没法再问，只能默默地看着儿子，什么也做不了。

“要不你跟我说说，我开导开导你？”凌晓开知道自己不是个会开导儿子的母亲，但是因为想要弥补错误的心理，让凌晓开又明知故犯的说了错话。

“妈，你会开导别人，可从来不会开导儿子。你没有耐心倾听的习惯，只有使劲灌输思想这一个方法。哼…算了……我出去散散心…”凌少看着母亲苦笑着摇摇头，转身走出家门，开着自己的小跑车，在高速路上狂奔。

“哎……”凌晓开本想把凌少硬撤回来，就像小时候，逼着儿子吃饭时那样，逼着儿子吃完再走，可是手伸到一半，就无力的垂了下来，只能眼睁睁的看着儿子走进屋外的黑夜。

在听到汽车的引擎轰鸣声后，凌晓开知道儿子今夜不会再回来了，于是懊悔的开始收拾那些没动几筷子的丰盛饭菜：“好好的一顿饭……哎……”

“哎……凌大少爷……你…你怎么来了…”对于凌少出现在家门口，身穿性感晚礼服，不知道是刚回家，还是打算出去的席芳婷非常惊讶的问道。

“心情不好，想找你爽爽，你这是要出去？”凌少后退了两步，侧着身让开了大门的空间，足够让席芳婷走出去。

“正要出去喝两杯散散心，不碍事，就我自己。”席芳婷也侧过身，让开了通道，示意凌少可以进屋。

“走…爽爽去。”凌少对席芳婷歪了歪脑袋说道。

“好。”席芳婷看到凌大少爷心情不好，不敢违逆，于是痛快的答道。

“主人，自从跟你到了A国，你好久都没碰过我们了。”凌少在超市买了一提啤酒和一些下酒菜，带着席芳婷坐在月光下的海滩上，吃吃喝喝。

为了打破这令人难以忍受的静寂，席芳婷没话找话说。

这么半死不活的压抑气氛，还不如让凌少操一顿完事的好。

“你们？你什么意思？你这是提醒我你是我的从C国带来的性奴？你不说我都忘了。”凌少看了席芳婷半天，不知道席芳婷怎么会提这事。

话说完喝了一口啤酒，继续望向月色下的大海。

“不是。那个…我就是…就是…那个…好久没见大泰坦了……好歹也相识一场吗…也一起伺候过你…”席芳婷想了个理由，解释道。

“你不提我都忘了，我送她去语言班学英语去了。闲暇的时候给我女儿泰丽雅当保镖，赚点花销。我想让她尽快习惯这里的生活，融入社会。”凌少喝掉一罐啤酒，又打开一罐。

“…你……哼……从来没见你这个样子……”席芳婷看着有些心灰意冷的凌少，不知道说什么好。

“嗯……年纪大了，心就软了。拥有的多了，就怕死了。体会到温暖，就感觉累了。其实，你可以走了，过你想过的生活。一百万够吗？”凌少看了席芳婷半天，不无感慨的说道。

“嗯……心残了，那也去不了了。哎…原本以为这里是天堂，可以凭我学来的本事闯出一片属于自己的天地。可没想到……”席芳婷说着，也无奈的看向延伸到天边的大海。

一瞬间终于明白了凌少看海的心情。

天罗地网，无处可逃，就像在海里挣扎的小舟，早晚有沉没的那一天，只能向着天海之间不断的前进。

“没想到更黑，更狠，更算计是吗？”凌少接着说道。

“嗯……更国内一比，凶险多了。还是老老实实到当个底层算了，高处不胜寒啊。”席芳婷喝干了一罐啤酒，想要把啤酒罐丢进大海，却被凌少抓住手腕制止。

“别乱丢，影响海洋生物的。”凌少说着将啤酒罐收紧塑料袋里，又递给席芳婷一罐：“要走吗？送你一百万，还你自有，咱们两清。”

“哼…不清。就让你凌梦雅欠着我的，起码让我知道，这世上还有人心里有我。”席芳婷看着凌少半天，然后笑着说道。

“其实，只要你去找，心里能装下你的人可不少。”凌少提醒道：“我这人，心里没你的时候多，想起来的时候少，也不知道什么时候就给你全忘了。”

“那就到时候再说，作为秘书和助理，你再给我加点薪水就知足了。”席芳婷苦笑着看了看凌少，随后又看向天海一线间，也不知道自己的脑袋里在翻腾些什么怪念头。

爱吗？

心里巴不得凌少赶紧死，死的透透的才好。

如果凌少真的死了，自己站在凌少的坟前又会做什么呢？

好像是死了一个熟悉的陌生人。

恨他？

讨厌他？

厌恶他？

除了恶感，根本就没有一丁点好感。

可即便如此，为什么又不想离开他？

一想到再也见不到他，就会感到不舍和失落。

这是为什么？

操逼操得舒服？

还是可以安心的把自己交给凌少摧残折磨？

不知道，不清楚。

“做爱吗？好久没跟你做爱了。”不知道是酒精的作用，还是压抑的难受想要释放一下，席芳婷被自己的话惊到清醒过来，等回过神来的时候逛夜店时的性感礼服裙已经攥在席芳婷手里，只要松开手指，裙子便会落地。

“现在没心情。”凌少看了看席芳婷的胴体，乳房有些下垂，腰部出现少量赘肉，小肚子也没以前来的平滑，但是却多了些许成熟女人的韵味：“比以前肉多了，更有风韵了。”

“嗯？呵呵呵……胖了…好久没锻炼了……肉松了不少。”席芳婷捏了捏腰上的肉，自我解嘲道。

“你会游泳的吧？走，游两圈去。”凌少一边脱衣服，一边对席芳婷说道。

“好。”已经脱光了的席芳婷站起身来，让凌少牵着手走向大海。

“怎么没穿内衣？”凌少看了看席芳婷的裸体，好奇的问道。

“穿礼服就不好看了。”席芳婷妩媚的笑着回答道。

“只是为了好看？”凌少不明所以的看着席芳婷。

“也许是为了操着方便呢？”席芳婷眼珠转了转，媚笑着搂住凌少，一条腿缠上了凌少的腰部。

“又来这套？小心吃不消。”凌少坏笑着双手按在席芳婷屁股上，不断的揉捏。

“那就太好了，饿好几个月了，呵呵呵……可千万别心软…”席芳婷媚笑着送上香吻。

席芳婷张开樱唇伸出香舌，慢慢的伸进凌少的嘴里，二人的舌头在凌少的口腔里缠卷起来。

知道席芳婷敏感带的凌少，慢慢的撩拨着席芳婷的情欲，伸手握住了席芳婷那浑圆的大乳房。

虽然有些下垂，但因为保养得当，摸在手上软绵而带弹性。

凌少一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

“呜…嗯…”席芳婷嘤嘤呻吟着，软体动物般倒在凌少怀中。

也许是很久没有享受过性爱的缘故，也许是天生敏感的体质，席芳婷的全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤。

席芳婷本能的扭动身躯想要躲避凌少的挑逗，被却被凌少牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而摩擦的凌少情欲高涨。

凌少搂住席芳婷的小蛮腰，将大腿插进席芳婷的双腿间，用大腿用力的顶在席芳婷那肥厚丰满的阴户上，不断的摩擦。

只是稍加挑逗，风骚淫荡的妙人儿，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，不一会儿就沾满了凌少的大腿。

“我……我受不了……了……”席芳婷趁着喘息之际，发出带着颤音的哀求。

体内的压抑许久的欲火熊熊燃烧，阴户中又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大阳具插入深处来慰藉深处的渴求。

“什么时候这么没用了？”凌少看到席芳婷的骚浪反应淫笑着在她屁股上扇了一巴掌。

这经历无数男人的淫妇，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，微微凸起的小腹还是那么嫩滑，粉臀是又圆又大，粉腿修长笔直，虽已年近三十还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一，真是美得让人头晕目眩。

如此尤物，想不让男人们双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，想即刻把她大快朵颐，才是怪事。

尤其是当这尤物躺在月色漫天的沙摊上，娇喘吁吁的发出媚艳的呻吟，一双玉腿在面前扭曲的伸缩，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，不断留下蜜液淫汁的时候，又有谁会拒绝这天赐的恩物。

但是凌少忍着胯下胀痛，先伏下头去，一口含住席芳婷那绯红色的乳头舔吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，另一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，大腿再次顶住那无毛肥隆的肉缝，不断的刺激着席芳婷的情欲。

在挑弄了一阵之后，凌少伏下头去用嘴含吮她那两片无毛的肥突大阴唇和小阴唇，舌尖舔吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，时而用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄，时而又用舌尖顶在尿道口，用力的按压席芳婷的尿穴。

“呜呀……咯…嗯…咿呀……啊呀……啊啊…”强烈的痛苦与快感在下体交缠，刺激的席芳婷不断的呻吟浪叫，身体不由自主的扭动腰肢，挺动屁股，双腿本能的张开到最大，想要迎接那肉棒的侵入。

都说女人的涌泉关难破，水帘洞难进，可是一但动情，便会不顾廉耻，毫无保留的成现在有情人面前。

看着面前春潮激荡的席芳婷，凌少不禁皱起眉头，好奇的问道：“你不像你啊，什么时候这么敏感了？”

“饥渴了……快来……进来…受不了了……”席芳婷带着一脸急迫，声音中满是渴求不得的痛苦颤音，一手勾着凌少的脖子，一手窝着鸡巴，往自己的阴道里塞。

“呜…哦……好舒服……嘶……快点……小母狗不行了……呜……”没等凌少反应过来，席芳婷就熟练的将鸡巴吸进了她宽松的阴道里。

“嗯？”虽然知道席芳婷的阴道松弛，可没想到松弛到一插到底的时候居然没多少感觉，就好像插在一杯果冻里，几乎没什么感觉。

就在凌少想要拔出来插进席芳婷的肛门时，阴道壁就好似蟒蛇一般，将凌少的鸡巴紧紧的缠绕起来，不断地用力，勒的更紧。

“嘶……哦……好紧……咦……”从来没试过这么紧的阴道，那柔软的阴道壁好像要把凌少的鸡巴挤烂压碎一般，不断的收缩挤压着凌少的鸡巴，爽的凌少不断发出爽快的呻吟。

“操…臭婊子……还有这绝活……看来以前是给我留面子了……操……真爽……”鸡巴上传来的快感，舒服的凌少双腿无力，腰背酸麻，一点力气也用不出来。

再加上龟头被不断吸吮的快感，让久经沙场的凌少也差点射出来。

“操她咧……不动弹都有这能耐，动起来不得吸出骨髓来……”席芳婷那不知道经历多少训练才能收放自如的肉穴好似一条饥饿的蟒蛇，用力的吞咽着凌少的鸡巴，令让凌少禁不住怀疑席芳婷的阴道深处不是子宫而是可以吸纳一切的黑洞。

不过好在席芳婷的整个阴户都在加紧收缩，阴道口也好似橡皮筋一般紧紧的箍着凌少的鸡巴，让凌少根本射不出来。

不然在凌少插进去的时候，就已经缴械了。

舒服了一会儿，凌少强忍着想要抽插的冲动，稳定住自己的呼吸，降低身体的感觉，趴在席芳婷身上，双手掐着席芳婷的后脖颈，慢慢的抽插起来。

欲火焚身的席芳婷在窒息快感，以及濒死体验的双重刺激下，不断的高潮狂泄，在十分钟不到的时间里，高潮了十三次。

当席芳婷再次醒来时，发现已经身处自家的卫生间，身体也已经被绑成了船锚的形状，牢牢的被固定在一个茶几的铁架上。

不用猜也知道，这一定是凌少的杰作。

席芳婷动了动发现自己的身体可以在一定的范围里随意活动，但是无论如何业无法挣脱束缚，这就等于明着告诉席芳婷，凌少想要凌虐她席芳婷很久。

很久没有被凌虐过得席芳婷，心中升起一阵既紧张又害怕的矛盾感觉，但是饥渴的身体，却开始亢奋起来，已经干涸的肉穴再次变得温润潮湿：“主人……在吗主人…母狗醒了……听见了吗主人……”

“你醒了……我做了点饭，你要不要吃？”听见席芳婷叫喊的凌少，端着一个铁盘子小跑着来到席芳婷身边，带着一嘴的油猩问道。

“累的不行了，第一次累成这个样子，呼呼……”明知道看到凌少就等于凌虐即将开始，但是凌少的笑容却让席芳婷心中暖暖的，露出了发自内心的开心笑颜。

“我喂你喝点奶先。”凌少将铁盘子放在席芳婷有鼓起的小腹上，然后举起杯子先喝一口奶，然后再托着席芳婷的后脑，将嘴里的温牛奶慢慢的吐到席芳婷嘴里。

一杯喝完，凌少举起空掉的杯子，在席芳婷面前晃了晃。

“嗯……”席芳婷知道这是凌少在问她要不要再来一杯的意思，于是笑着点了点头。

虽然席芳婷明知道这是凌少在明白的告诉自己，等下的凌虐将会非常漫长且痛苦，但是心中依然对凌少那花样繁多的凌虐手段充满期待。

一杯牛奶，两碗鸡汤，三碗牛肉汤，紧接着又是一大瓶矿泉水，已经被撑的再也喝不下去的席芳婷，却又被凌少逼着继续喝矿泉水。

“主人……母狗……咳咳咳……噗…咳咳咳……喝…喝…不下…咳咳……”席芳婷的肚子被撑得鼓鼓的，不断的吐着污浊的水，哀求道。

“呵呵呵……这些我可是辛辛苦苦准备好给你补充水分的东西，你一定要好好的全部吞进身体才可以啊…好不好？”凌少故意拖长了进入身体几个字。

“是……请主人允许母狗用屁股喝掉吧……肚子里实在…咳咳…实在……实在……”席芳婷明白了凌少的意思，马上在茶几上躺好。

正准备给席芳婷灌肠的凌少，手里的动作突然停顿了一下，随后表情复杂的看着席芳婷说道：“想拒绝趁现在，等我开始，再想反悔就晚了。”

这是凌少开始凌虐前的准备工作，先让被虐者清楚将要忍受痛苦的最低限度，然后在这个个最低限度上层层加码，这是最后一次拒绝的机会。

只要凌少开始凌虐，就一定要把被虐者折腾到深度昏迷，连凉水都泼不醒才作罢。

所以凌少总会在凌虐前留一段时间，让被虐者想清楚。

“不后悔，您就来吧。这些东西我都准备好久了，就是等您有兴致的时候用的。”本想拒绝的席芳婷，话一出口，就变成了鼓励凌少继续凌虐的话语。

“啊？这样啊？这些东西都是你一次性买的？”凌少看了看放在席芳婷身下的那些淫虐道具问道。

“想要的时候，就买了，想等你来的时候……”席芳婷难为情的别过大红脸说道。

“你没自己动手用过？”凌少对席芳婷的行为感到惊讶。

“用过一次，就是试试好不好用，好用的就都留下来了。”席芳婷偷偷的看了凌少一眼，马上转过头，声音小的好像蚊子叫。

这话凌少信，但是又很惊讶。因为有些假阳具，和性虐道具的封膜都没拆。

“那…我就不客气了……”虽然不知道席芳婷在想什么，要做什么，但是既然送上门来了，岂有不吃的道理？

“好……来吧……快等不及了……”席芳婷的心理非常抗拒和紧张，但是身体却因为兴奋而激动而止不住的颤抖。

“你看你这骚穴，说的有些多余……”凌少看了看席芳婷那早已湿润的阴户，将手掌按在席芳婷那毫无遮拦的肥厚性感阴户上，不断的用手指摩挲着席芳婷那美鲍上的白皙滑腻的皮肤。

“咦……呜……嘶…呼…呼…呼…嘶……”凌少指尖摩挲阴唇的瘙痒，拨动阴蒂时的快感，手指摩擦阴唇壁的刺激，令席芳婷感到一阵又一阵电流顺着脊柱传入大脑，强烈的快感让席芳婷肌肉紧绷，不断的骚扭着身体，挺动阴户，想要更加强烈的刺激和摩擦。

“才这样就不行了？要是再玩你的乳头和肛门，你是不是就要高潮了，贱货？给老子忍着，不然要你的好看。”凌少带着一脸猥亵的笑容，一手继续刺激着席芳婷的敏感带，另一手捏着席芳婷那充血坚硬的乳头慢慢揉捻，按在席芳婷的乳房上的手掌，不断的揉捏。

“母狗淫荡…啊…母狗下贱…咿呀呀…求主人…主人…呼呼…啊…责罚…嘶…哦…母狗…母狗…不行了…不行了……”一阵阵来自阴户的电流电的席芳婷双眼反白，四肢紧绷，身体不断的颤抖。

“忍不住了…主人…咿呀……呀呀呀……啊呀呀……不行了……太…太…太激烈了……啊啊啊……”席芳婷感受到来自阴户上快速震颤，阴户和阴蒂的强烈快感令席芳婷难以忍耐不断的呻吟着，浪叫着。

“啊呀…哈呀……好狠……啊啊啊……好痛啊……”就在席芳婷忍不住高潮时，阴户传来一阵剧烈到火烧般的剧痛，痛的席芳婷脸上煞白，身体巨颤，发出一声惨叫。

“母狗下贱…母狗淫荡…没忍住高潮…请主人…责罚……”席芳婷忍着阴部被抽打的剧痛，咬紧牙关向主人祈求责罚。

“好母狗……这是你要求的……”凌少说完，给席芳婷带上了可以包住这个脑袋的胶皮头套，又在席芳婷的嘴里塞入了一个硕大的塞口球。

在凌少的塞口球碰触道席芳婷的嘴把时，席芳婷深吸一口气，将嘴巴张开到这么最大，发出长长的啊声，因为一但带上塞口球，什么时候终止这场性虐，就是只有主人说的算。

虽然知道接下来凌少将会让自己在天堂和地狱间沉浮，但性虐后的释放与沉醉，以及可以让凌少陪在身旁的短暂幸福，让席芳婷鼓起勇气张开大了嘴巴。

凌少逐步增加对席芳婷敏感部位的刺激，在席芳婷即将忍不住高潮时，再用剧痛终止席芳婷的高潮。

随着席芳婷被终止高潮的次数不断增加，凌少用在她身上用来刺激肉欲增加快感的情趣道具也在不断增加。

此时，席芳婷身上的敏感部位都被情趣用品沾满，强力震动按摩棒被绳索捆绑固定在乳房上，樱桃大小的乳头被两颗震动蛋牢牢的夹住，一颗强力电击跳单被卡在阴蒂环上，不断刺激着被去掉剥皮的大阴蒂。

大腿内侧，小腹，屁股，等敏感部位，都被贴上了既可以增加快感，也可以带来剧痛的电极片。

两根可乐瓶大小的强力震动假阳具被凌少塞入席芳婷的阴道和肛门，在隔着一层肉膜的两穴间，交替进出，不断的摩擦着肉壁。

“呜呜……嗯…嗯…呜哼……”席芳婷不断的扭动着身体，发出痛苦的呻吟，怎奈四肢和腰肢都被牢牢的拘束着，不但无法挣脱，反而还因为不断的挣扎显示出残忍妖冶的强烈诱惑。

高潮得不到宣泄的苦闷感，下体被撑到几乎麻木的撕裂感，肚子被撑到几乎爆炸的强烈便意，折磨的席芳婷冷汗浸湿了身体，乌黑的长发全部贴在席芳婷那白皙性感的肉体上，散发着诡异的诱惑力。

“呜呜呜……呜呜呜……”凌少将席芳婷全身的情趣道具开启到最强模式，来自全身的快感电流冲击的席芳婷大脑一片空白，身体本能的不断颤抖，全身的肌肉全部紧绷到极限。

原本虚弱无力的身体，顿时爆发出激烈的亢奋反应。

虽然只有十几秒，不仅耗尽了席芳婷刚刚积攒下来的那点体力，也消耗掉了席芳婷所有的精力。

“呜呜……呜呜呜……”只感到头晕恶心的席芳婷，稍微缓了口气的时间，就感到一阵冰寒被注入了已经鼓胀到极限的肚子里，更加强烈的便意和肚子即将被撑爆的痛苦，刺激的席芳婷不断摇头，发出痛苦的哀鸣。

“呜呜……裤裤裤……呕……噗……噗噗……裤裤…呕……”大量灌肠的后遗症在此时显现，强烈的便意，肚腹内的强烈痉挛伴随着恶心干呕，同时爆发。

“呜～～～嗯～～呜呜呜～～”凌少为了让席芳婷感受到最为痛苦的折磨，不但堵住了席芳婷的肛门，还堵住了席芳婷的尿道。

为了增加席芳婷的痛苦，凌少又将一些甘油与利尿剂的混合液，慢慢的注入了席芳婷那本就满溢着强烈尿意的膀胱。

“呜……咦……呜……呜……”本就憋的难受的膀胱和尿道，顿时产生了更加强烈的灼烧感和刺痛，不断排泄的本能，所产生的腹部和排泄系统的剧烈痉挛令席芳婷不断的发出痛苦的悲鸣，分成一字马的修长双腿不受控制的剧烈颤抖。

在这强烈的排泄折磨下，席芳婷的肚子犹如身怀六甲，肚子上的皮肤好似透明一般，可以看清皮肤下的青红血管。

巨大假阳具和尿道塞在肠道，阴道以及尿道的快速抽出，使得堆积到几乎爆炸，急需排泄的肚子，肠道，以及膀胱，得到片刻松弛，强烈排泄快感就在眼前的感觉令憋闷许久的席芳婷身心得到释放，一阵阵舒畅到感动的排泄快感令席芳婷发出一声悠长的陶醉呻吟。

“呜～～呜呜～～”尿道塞，假阳具，即将离开身体的刹那又被凌少用力的刺入身体，将涌到穴口的排泄物重新顶回身体。

不但中断了席芳婷的排泄快感，还使得原本得到舒缓的痛苦成倍增加，引得席芳婷不断的发出哭嚎，身体也痛苦的不断扭曲，四肢不断的痉挛颤抖，手脚更是以奇异的形状张开。

“呜呜～～呜呜呜～～呕～～噗～～呕～～”随着凌少不断的抽插假阳具和尿道塞，席芳婷感觉自己的整个下体内脏都好像被架在烈火上炙烤针扎一般，痛的不断发出哀嚎。

“给老子吃鸡巴……还是接着插你……”凌少摘掉席芳婷的口塞，将鸡巴放在席芳婷的脸庞。

“谢主人……呕…噗…咳咳咳……呕…赏赐…呕…噗…鸡巴……呕…呕…噗…母狗…呕…噗……”巨量灌肠产生的干呕恶心令席芳婷不断的吐出胃里的东西，一阵阵酸臭的污秽从席芳婷的嘴里喷出。

看着席芳婷如此狼狈的样子，凌少非但没有感到恶心，反而感到一阵阵莫名的亢奋在小腹处燃烧，烧的鸡巴胀痛，急需压制。

“张嘴，臭婊子…给老子好好吸……”凌少打了席芳婷一记耳光，双手用力掐着席芳婷的脖子，就将鸡巴插入了席芳婷的嘴巴里。

“呜……呕……呕……呕……噗……”本就恶心干呕的席芳婷在凌少的鸡巴插入喉咙以后，感觉整个身体都被塞爆，再也没空间容纳凌少的鸡巴，胃里的秽物不断的从嘴里喷出。

“好好的吃～～”凌少看到席芳婷的双脚和脚趾全部用力的勾起，被拘束成一字的双手不断的挣扎着想要捶打胸口，整个脸都被憋成赤红色。

“主人……啊呀呀呀……啊啊啊……主人……哈咿呀…呀呀呀……裂开了……裂开了……”鸡巴的胀痛得到缓解的凌少再次蹲在席芳婷的双腿间，握着双腿间的尿道塞和假阳具，用力的抽插。

“啊啊啊啊啊………哈呀……哈呀……啊啊啊啊啊……”看着席芳婷达到了忍耐极限，凌少开启了所有凌虐道具，刺激席芳婷的肉欲和快感，利用静电将席芳婷硬推上高潮的巅峰。

“哈呀呀呀呀呀……死……啊啊啊啊啊……死了……呼呼呼……主……啊啊啊啊啊……”眼看就要到达高潮的巅峰，凌少又用电击以及鞭打的剧痛终止了席芳婷的快感。

循环几次后就在席芳婷几乎麻木的身体除了麻木几乎再也感受不到任何痛苦，就在席芳婷以为自己就要被凌少玩弄致死，而放弃生存下去的希望时，凌少突然拔掉了席芳婷下体的塞子，巨量的尿液和粪水猛烈的喷涌而出，强烈的排泄快感将几乎失去意识的席芳婷直接推上强烈高潮的顶峰。

“啊～～～”强烈排泄高潮刺激的席芳婷双眼翻白，腰肢弓起，四肢收缩，全身肌肉紧绷到极限，即使缺氧的肺部再也无法提供叫喊所需的空气，席芳婷的嘴巴依旧张开着，维持着高声呼喊的动作。

“呼呼呼呼～～～”高潮过后的席芳婷，猛烈的呼吸几口空气后，便彻底失去了意识。

当席芳婷被干呕恶心，全身酸痛，下体火烧般刺痛的感觉唤醒时，发现自己正侧躺在温暖的床上，被凌少搂在怀里。

“啊咦～～嘶～～啊～嘶～～哦哦～～”几声带着颤音的痛苦呻吟后，席芳婷感觉自己的身体好像灌铅般沉重的连动一下手指，抬起眼皮都需要用上全身的力气。

“醒了……表现得不错呢……小母狗……接着睡吧…不会有人再伤害你了……乖…”听到席芳婷的呻吟，引来凌少凑在席芳婷的耳边轻声温柔的说着。

不知怎的，听到凌少的话，席芳婷的身体沉重酸痛，骨节之间好似针扎，但是心里却幸福的冒着甜蜜的泡泡。

休息了一夜的席芳婷，身体酸痛依旧酸痛，但是心情和精神状态却出奇的好。

进入公司后，脸上洋溢着灿烂的笑容，浑身散发着被雨露滋润透彻的美颜与妖娆。

“主人……你什么时候走的……起来没看见你，感觉空落落的。”席芳婷走进凌少的办公室，做完例行的报告后，带着一脸媚笑问道。

“太阳出来的时候就走了，看你睡得沉，不想叫醒你。”凌少抬起头看了看席芳婷，笑着说道。

“您…没爽够吧？要不今天晚上，母狗……或者……现在？”席芳婷说着，将超短西装裙掀开到腰上，露出了度裙下遮盖的开档黑裤袜，以及没有内裤遮挡的赤裸阴户。

“不行……有事……”凌少笑着对席芳婷做了个离开的手势，等席芳婷离开办公室后，凌少一脸凝重的皱着眉头看着显示器上的文件，心里反复嘟囔着：“百分之三十的股权……百分之三十……温保国百分之二十……”

凌少想了半天也没想出什么能够侵吞股权的好主意，迫于无奈只好硬着头皮登门拜访莱丽斯，果不其然，一见面莱丽斯就阴沉着脸询问凌少为什么去见杜南特。

“你先别火，你听我给你狡辩。”凌少讪笑着坐在莱丽斯对面。

“说……”莱丽斯脸色阴冷，目光凶狠，声音里充满暴风雨前的压抑和平静。

“知道鲸湾港吗？咱们有些企业的货物……尤其是我定……咱们……咱俩得雪米集团……定制的海洋饲养笼被扣在鲸湾港的海关了。”凌少看着莱丽斯的脸色在听到咱俩集团的时候得到部分缓解，于是接着说道：“正好杜南特他老婆也有一批净水设备被扣在那里，我就正好顺便一起，送个人情。”

“嗯……”莱丽斯一手撑着侧脸颊，一手伸着指甲在办公桌上敲着声音，一脸不耐烦的表情：“南非第二大贸易港，吃了C国的甜头跟咱A国外交越闹越黄，你还指望外交部给你出头？哼…自认倒霉吧，找我没用。”

“屁……这种事找你，你不得扒我三层皮？”凌少撇撇嘴说道。

“那你找我干什么？”莱丽斯从杜南特她老婆的口风里猜到是凌少要从中周旋，只是不知道凌少想要干什么，事已至此，不如打开天窗说亮话。

“知道谁是鲸湾港最大股东吗？”凌少向莱丽斯挑挑眉。

“肯定是南……嗯……是谁……”莱丽斯瞬间来了精神。

“论个人，温家家住，温保国，虽然不知道那老小子是怎么贪污的，但是二十的股权在他手里，还有三十的主权股份在C国。”凌少笑着说道。

“嗯？你什么意思？想拿那二十的股权？”莱丽斯想了想，顿时精神起来。

“不是，那三十归你们这些财阀，这二十也归你们财阀，至于谁能抢到大头，全看本事。”凌少笑着说道。

“怎么干？鲸湾港那么大的贸易量，你指望谁卖？”莱丽斯看着凌少那阳光灿烂如同观音般慈悲的笑容，知道凌少心里一定盘算着非常残忍的成功之道。

“卖是肯定不卖。让鲸湾港政府送。”凌少笑的更加悲天悯人。

“送？凭什么？”莱丽斯一脸惊愕。

“你想啊……那些受尽压迫，生活困苦，生命难以维系的老百姓为了自己的生命组成一只反政府武装，高举为反贪污，重振国家经济，救万民于水火的大旗，跟现任政府那些贪腐权贵们死磕，但是又磕不过，叫天不应，叫地不灵的时候，你们这些披着人皮的恶魔头顶正义除魔的光环，闪亮登场，将先进的军火卖给反政府组织，然后还掏钱帮助他们重建国家。想想看，多么感人肺腑，催人泪下的殖民剥削故事。是不是跟英国殖民A国，屠杀印第安原住民有异曲同工之妙？”凌少一脸慈悲状说道。

“你怎么发动政变？”莱丽斯被凌少那双不怀好意的贼眼，看的满身不舒服，干咳两声，问道。

“鲸湾港的金融和传媒不都跟你们这些财阀交往过甚吗？想弄蹦鲸湾港的经济还不容易？吹吹风的事情。然后再抖抖贪官和政府的黑料，不是很简单吗？”凌少笑着提醒道。

“话是这么说，你凭什么保证鲸湾港的四盘子散沙能抱成团闹腾起来？”莱丽斯笑问道。

“闹腾起来还不简单？我让杜南特找人给那棒子散沙们提供武器就行了。他们负责推翻现任政府，我们负责挑唆那四盘子散沙互相伤害，你们大财阀负责挑两个像样的弄个敌对政党不就好了？你们不就是这么盘算的吗？只是欠缺一个挑唆南非打起来的契机而已。别说不是哈，再不了解你们，我就不是傻，而是蠢了。”凌少笑眯眯的走到莱丽斯身边，带着一脸邪笑将莱丽斯搂进怀里。

“战争啊……你知道那要死多少人吗……”莱丽斯的表情上写满了悲天悯人的慈悲。

“是很惨烈，很残忍，但是你这么算算，死一个你们财阀能多赚一百块……”凌少叹息一声，脸上满是大慈大悲的表情。

“这么算的话，一想到至少要死二三百万人我心里就，就……”莱丽斯无力的靠在凌少那坚强的怀抱里，虚弱的说道。

“总人口就一百三十万的国家，死二三百万人……哎……一想到还要拉周边的几个国家拉进战火，我心里就……就……哎……”凌少哀叹一声，搂着莱丽斯手臂和胸口，不住地颤抖。

“哦……是这样……我……我实在……装……装不……嗤嗤……噗……哈哈哈……”莱丽斯忍不住放声大笑起来。

“笑什么笑……这么罪恶的计划，这么丧心病狂的说辞，你怎么笑的出来？怎么笑的出来？哎……万恶的资本家……”凌少一手搂着笑软了的莱丽斯，带着一脸悲痛欲绝的表情，双眼满含悲伤的泪水，一手捂着自己的半张脸，以无比悲痛的声音，说道。

“这不是你说的吗？咦？你怎么做到的？”莱丽斯笑的花枝乱颤。

“这样就行了。”凌少说着伸手按住莱丽斯的嘴巴，手指用力按压莱丽斯的鼻子。

“啊呀……疼……别按了……一想到要死那么多人，我心里就……这法是好使，悲痛欲绝的感觉直接就来了，嗯……不错……我记下了。”莱丽斯的鼻头酸痛，笑劲没了，鼻涕眼泪也流的哗哗的。

随后又试几次，感觉找到了窍门，于是一把推开凌少，带着一脸严肃的表情看着凌少问道：“你凭什么确定温保国会把股权给你？”

“新政府上台，怎么会承认上届贪腐政府的账？国家的都不认怎么会认一个死人的账？这不是理所应当？在这样的情况下，我去抢港口的控制权干什么？”凌少摊摊手疑惑的问道。

“嗯……温保国注定要死的话，你糊弄温保国妻儿开金融公司干什么？别跟我说你只是想利用那母子俩去骗更多的人投资，只为这事儿，没必要这么大费周章，反正那些脏钱一分都跑不了。”莱丽斯坐会办公桌后，想了想问道。

“给房地产炒起来呀，笨的。反正C国人对房地产有种病态的偏执，你这种投资人要是不住豪宅，开豪车，就好像你这代理人不会赚钱一样。所以说，咱们从房地产撤资，让那帮子傻叉接手，到时候房价高的离谱的时候，再发动一下舆论，给民怨这把火烧到那帮子傻叉头上，然后再让国会立法，你们金融机构再打着金融安全的旗号出台房地产相关的限制政策，你们这些金融财阀不翻着跟头得赚？傻叉们积累的资金越多，向你们金融机构的贷款也就越多，为了支撑房价下跌，他们一定会不惜一切的支撑到最后一口气。嘿嘿嘿……他们怎么在国内收割利益，咱们就怎么收割他们。反正一家子都要上西天了，不如好人做到底，把钱都拿出来，然后背着黑锅，带着骂名，去见上帝多好。”凌少眨了眨眼，笑嘻嘻的说道。

“不用你说，进了我们口袋的钱，怎么能再蹦出去？笑话。你这种现学现卖的金融虹吸效应就别在我这老师面前炫耀了，就你这水平，根本不及格。说，到底为什么一定能扳倒温保国。”作为出身十几代金融世家的莱丽斯自然有说这话的底气和自信，凌少现在的这些敛财的手段都是当初莱丽斯打理家族生意时，玩剩下的，所以莱丽斯看着凌少的表情和笑容充满不屑和鄙夷。

眼看着莱丽斯又把话题拉回正轨，凌少面对这个爱恨难分的女导师，确定根本瞒不过去的时候，凌少无奈的叹了一口气：“席家为了上台，温保国必须死。”

“嗯？什么意思？你不说他就是秦家养出来，又投奔席家，脚踩两条船的狗吗？有必要吗？”莱丽斯想不明白。

“这么说倒是有点过了。他们温家和碧家虽说是新进的小家族，但是人面却比较广，还很杂，跟各大家族都有些交情。所以，据说再过两年，C国换接班人的时候，温保国凭着资历，升为正部级，把持外交部，也不是不可能。在这种情况下，想要上台的席家，为了保证有足够力量推他上去，必须灭掉温家这个内定的人选，扶持自己人坐他现在的位置。说的简单点，就跟你们挣席位差不多。灭了敌人的，扶持自己的，一切为了最高权利，就这么简单。”凌少耸耸肩说道。

“哦……这么回事……你跟谁做的交易？席家的那个公子？叫什么来着？我记得你叫他老婆还是娘子来着？”莱丽斯明白过来。

“席毅文。说快了，就像媳妇儿……席家未来的大公子。咦？你怎么想起他来了？”凌少疑惑的问道。

“那次你跟我参加宴会的时候，你不在，那小子对我大献殷勤来着，夸夸其谈，不学无术，小肚鸡肠，一脑子浆糊的小色狼，可给我恶心透了。我实在看不出来，那小子怎么可能会赢。”莱丽斯疑惑不解的看着凌少，说道。

“那家伙学论能力，论才学，是真不咋滴，但是吧，够阴险。单论整人的手段……嘿嘿……在这里行不通，但是在国内，哼哼……可是高明的很，一整一个准。非常阴狠的一个人。反正我是能不见他就不见他，跟他那种谁也不信，只看利益和利用价值的人搅和深了，准没好事儿。必须处处提防，时时刻刻小心，这日子没法过。”凌少摊摊手，笑嘻嘻的说道。

“哦……换句话说，温保国不是你要整，而是几个权贵家族一起灭他是吧？”莱丽斯恍然大悟。

“对……就是这样。整他的时候，顺便捞点油水。”凌少点点头。

“行，明白了。”莱丽斯知道了凌少的倚仗和目的后，虽然知道这不是凌少的真实目的，觉得没必要紧追不放，只要知道他现阶段要做什么就够了。

而且作为全球第二大中转港，鲸湾港的港口控制权要是弄到手里，用日进斗金来形容一点不为过。

既然凌少肯出力帮他们财阀家族争取港口的控制权，还顺便帮他们卖军火，里里外外的好处都落在他们财阀的口袋里，自然也就对凌少有所隐瞒的事情睁一眼闭一眼，毕竟一点油水不给凌少这个牵头人留，实在说不过去。

“既然你同意了，那我就去拜访一下杜南特好了。跟他说说这事，让他动用点手段，给咱帮帮忙。”凌少想了想试探着问道。

“不用他，给他那么多把柄抓着，咱们迟早要倒霉。找帮手这事我去办，你想办法给我把战火烧起来，这事情你最在行。但是记着，只允许战火在鲸湾国烧，火势太大了，掌控不住，也不是什么好事。”莱丽斯严肃的警告着凌少。

“咦？不对吧？你们金融最发财的地方是军火，不是烧的越大越好吗？拉着周边的几个国家一起打，不卖的更多吗？”凌少不解的问道。

“经济全崩了，我们赚什么？再说了，要是整个国家重建，我们投入太大，得不偿失。而且南非那地方宗教林立，帮派众多，没那么好处理，现在正是各大势力最平衡的时期，这几年刚回了点本，别在给我惹麻烦。”莱丽斯严厉的警告道。

“明白……女王大人……”凌少说着，带着一脸淫笑向莱丽斯靠近。

“你先干正事，少烦我。”莱丽斯板着脸拒绝。

“好吧……”凌少摊了摊手，漏出一副无可奈何的表情，转身离开了办公室。

“扳倒温保国……贪腐…情色……小三……啧……不够啊……”凌少坐在汽车里，心里不断的盘算着自己的计划。

可思来想去都不靠谱，最后还是决定先跟席毅文搞好关系再说。

再怎么说也是未来国主的储君，这近乎现在不套，等登基再套，可就晚了。

凌少思来想去，决定试试刚向自己投诚的黄淑芬的办事能力。

黄淑芬，今年二十二岁，虽然身材娇小，只有一米六五，依仗着肉乎乎的身体，丰乳肥臀，笔直的美腿，再加上夸张的腰臀比，娇俏的娃娃脸，精致的五官，甜美的声线，在名媛圈荣获微胖天花板的称号，是无数男人梦寐以求的床上尤物。

凌少仔细查了查黄淑芬的出身，江南小农家庭，祖上八代都是泥腿子。

为了摆脱贫贱的出身，在县城初中的时候就开始利用自己的天赋本钱，不遗余力的攀龙附凤，想要飞上枝头变凤凰。

几经辗转黄淑芬终于还是爬到了省委书记的床上，依靠着年轻漂亮貌美的优势，终于哄得省委书记给她送到了A国。

在名媛圈子呆了三年的黄淑芬，彻底长了见识，才知道省委书记的财富和权利也不过如此，在那些真正的权贵富豪面前，屁也不是，与蝼蚁相似。

明白这一点的黄淑芬想要脱离省委书记的掌控，另投他人怀的时候，省委书记就在政治斗争中彻底落败，财富权利。

虽然重获自由，但也没了富贵生活的倚仗，必须另谋靠山。

毫无经商理财经验的黄淑芬，独自瞎混半年，不被人骗尽财色，丧失了所有身家，而且还负债累累，陷入生不如死的人生低谷，爬在酒吧买醉的时候，恰好遇到了带着席芳婷在酒吧找乐子的凌大少爷，然后就稀里糊涂的对着凌大少爷一通吼叫谩骂，还趁着酒意打了凌少好几拳，然后就莫名其妙的被凌少包养了起来。

用圈子里人的话说就是，咱华哥的床可不是凭着姿色想上就能上的，也不是仅凭骚浪贱就能跟他发生性关系的。

从认识到现在的三个月的时间里，黄淑芬几乎没见过凌少几面，就更不用说看看凌大少爷的下半身是什么样子。

与其说是凌少的情妇，还不如说是凌少情妇兼助理，席芳婷的性奴更合适。

“华哥，你怎么来了？怎么不先跟小母狗打声招呼，小母狗好准备准备。”眼看着凌少进门，被吓了一跳的黄淑芬赶忙按照席芳婷教授的性奴礼仪跪趴在地上，向凌少问安。

“起来吧。你这是跟谁学的？席芳婷还是我梅姐？”凌少看到黄淑芬的反应，就猜到这肯定是席芳婷为了讨好他凌少，增加粘性所耍的小手段。

“回大主人，是母狗婷小主人。”黄淑芬跪趴在地上，额头顶着地面回答道。

“知道席毅文吗？”凌少坐在黄淑芬办公室的沙发上问道。

“知道。可是不熟……回主人…小母狗，没跟他说过几句话。”黄淑芬依旧跪趴在地上回答道。

黄淑芬不是不想站起来，而是不敢站起来，一来是因为黄淑芬在试过席芳婷那凶狠的惩罚手段后心有余悸，二来，也听说了凌大少爷是杀人不眨眼的魔头，少有忤逆就会招来杀身之祸，再加上凌少身上散发出来的威势，更是压的黄淑芬只想就这么跪趴在地上直到凌少离开。

“过来，到我旁边说话。”凌少看到黄淑芬这甘愿低人一等，毫无血性的奴才表现后，禁不住皱起了眉头，心中暗暗想着：“有野心是好事，可没了血性，只有野心，可就是废物了。当时在酒吧的那股子野性哪里去了？打我四五拳的血性哪去了？要是激发不出来，就当个玩具送人好了。”

“起来，站起来，像人一样说话。”凌少坐在沙发上，居高临下的冷眼看着匍匐在地上黄淑芬，冷冰冰的命令道。

“是……主人……”黄淑芬听到凌少的命令，全身打了一个冷颤，凌少落在她身上的威圧感令黄淑芬感觉心理和精神上好似压着一座越来越重的大山，大气都不敢喘，只想就在么趴着直到凌少离开。

“还不起来？那天在酒吧揍我几拳的气概哪去啦？站起来说话。”凌少冷冰冰的说着，用脚尖勾着黄淑芬的下吧，逼着黄淑芬站来。

“主……主人……母狗……不……不敢……”黄淑芬被压的喘不过气来。

站又不敢站，趴又不敢趴的急迫泪水顺着脸颊不断滑落。

黄淑芬那害怕的眼神相交，与凌少那冰冷的眼神，相交的一瞬间，黄淑芬的身体止不住的发抖，大片大片的冷汗将黄淑芬身上的大红色高开叉深V低胸晚礼服全部湿透。

“你愿意当狗我也不逼你，我只是好奇，你当时在酒吧怎么有胆子对我又吼又打的？”凌少收起所有的气势和严厉，带着一脸的平静祥和，好奇的问道。

“呼……呼呼呼……回……回主人…我……我…喝醉了…也不认识你…耍酒疯呢……您大人大量……原谅……就……就原谅我吧……”凌少的威势消失后，黄淑芬的精神和心理得到一阵轻松，不断的大口喘息，在听到凌少的疑问后，刚回到肚子里的心脏，又被提到了嗓子眼，全身打着冷颤回答道。

“好吧。我现在就问你一句，你想清楚再回答。听懂了吗？”凌少笑嘻嘻的问道。

“是……主人……”黄淑芬战战兢兢的点头回答道。

“这段时间，你拉拢多少权贵了？”凌少的眼神和表情瞬间变得严肃起来，冷冰冰的盯着黄淑芬的眼睛问道。

“啊……您……您不是让我……我拉拢的……的吗……我……不是……小母狗……是……是按照您的意思………办……办的呀……”凌少的问题吓了黄淑芬一跳，实在不明白凌少为什么问这个问题。

在黄淑芬这个所谓的名媛圈子里，所有想要向上爬的名媛们，都会不遗余力的往更高层次的圈子里钻。

大家的目的都只有一个，想要得到更好，更多的资源。

在这个过程中，一个交际名媛往往会被多个金主包养，而那些手握资源的大佬们也不会只包养一个名媛，这是圈子里公开的秘密，凌少肯定清楚，但这时候问，黄淑芬心里就没了底。

“你在怕什么？让你来管就是让你用身体拉拢权贵的，我现在就想知道你到底拉拢了多少个，都拉拢谁了。懂！”凌少皱着眉头，严厉的低声呵骂道。

“是……回主人……五……五个……”黄淑芬的双手紧紧的攥成拳头，经过一番心里斗争，咬了咬牙，说了实话。

“五个……啧……哼……”凌少脸上的表情充满失望和鄙夷，明显对黄淑芬的效率感到不满，抱着最后一丝希望，随口问道：“认识席家的大公子席毅文吗？”

“见了面……认识……那次席家少爷开派对，我去过。我当时还上过……”黄淑芬还以为凌少想通过自己搭上席毅文这条线，于是得意洋洋的炫耀起自己的资源，可话说了没一半就被凌少挥手打断。

“你跟席毅文上哪我不管，我就问你，席毅文认不认识你。”凌少不耐烦的挥手打断了黄淑芬。

“不……不确定…我当时就跟他说了几句话，我有姐妹说不定……”黄淑芬看到凌少的脸色大变，还想再努力提升一下自己在凌少心里的地位，于是试探着说道。

“说个屁。”听了黄淑芬的回答，又看到黄淑芬的表现，凌少彻底失望了。

心想道：“怪不得席芳婷这么调教黄淑芬，原来是一早就知道这黄淑芬不是个办大事的材料。果然，没经历斗争爬到高位的家伙都是废物，就连婊子也不例外。”

“你是真不行，我找个人帮你，那人让你干什么，你就给我老老实实的干什么去，别多问。”凌少边说边往门外走。

“那……主人……那人姓什么……”黄淑芬苏然庆幸凌少的离开，但也知道自己的前途算是完蛋了。

凌少找来的人不是为了帮，而是为了控制他黄淑芬。

为了保住自己现在所拥有的一切，黄淑芬认为先忍为上，把凌少交代的事情办好了再说。

“姓牟，牟红颜，同为女人，跟人家多学学。”凌少头也不回的挥手告别。

送走了凌少，黄淑芬看着凌少远去的小跑车，心里七上八下，不知道是不是应该离开凌大少爷这瘟神，另谋出路。

“走？凌少会不会放我走啊？要是我提出来，他会不会弄死我？听说他笑嘻嘻的就能给人一家子全灭了。可是，可是，不走早晚会被他弄死呀。这，这怎么办才好，要不，要不等下次他来，我让他试试我的床上功夫？他到现在还没碰过见过我的裸体呢。下次，下次一定要让他尝尝老娘的滋味。只要他尝过老娘的滋味，保准让他再也离不开老娘。不过，不过凌少喜欢那种女人？清纯的还是性感的？温柔的还是狂野的？嘶……这可要好好的打听打听。”黄淑芬回到办公室后，驴拉磨一般，一圈又一圈的不断踱步，心里烦乱的思绪好似开锅一般不断的翻腾着。

“席会计，你觉得黄淑芬那丫头怎么样？”回到公司，忙完一天的工作，凌少送席芳婷下班回家时，问道。

“姿色不错，肉肉的，滑滑的，手感很不错，好好调教调教，是个不错的玩具。”席芳婷想了想，笑着说道。

“我不关心她能不能用，我只想知道她好不好用。”凌少对席芳婷摆摆手，说道。

“按照我的标准来说，在各方面也只能说，可以用用。距离好用差远了，知识储备，见识阅历，胆量心思都不行。”席芳婷回答道。

“那你怎么还想拉着她一起伺候我？”凌少疑惑的问道？

“嗯？什么意思？我明知道她什么都不行，一准惹你烦，我怎么会拉着她？就算拉着梅姐也不能拉她啊。”席芳婷疑惑的看着凌少说道。

“那……那黄淑芬在我面前怎么又跪又爬的？不是你调教的？”凌少疑惑不解的说。

“哦……是你梅姐闹腾的。她跟黄淑芬说既然打算跟了你，就必须迎合你的口味适应你的习惯，做好你的母狗，然后就名正言顺的玩弄起黄淑芬来了。呵呵呵……不过是公报私仇的借口罢了。”席芳婷笑嘻嘻的说道。

“嗯……还是你俩明白女人，开始我还以为黄淑芬野心，胆量都不小，能用用来着，今天试了试，简直不如个屁，一点用也没有。”凌少无奈的耸耸肩，自认看走眼。

“也不至于，起码能用她拉拢一下那些低层次的权贵，好歹也是微胖类型的天花板。天然的大奶子，肥屁股，小蛮腰，要是给她做一下阴部整形，漂白一下，肯定是个受欢迎的小母狗。”席芳婷想了想回答道。

“能行？我怎么觉得那傻娘们肯定不行呢？”凌少不以为然的说。

“那小娘们的骚浪贱，骨子里带的，我看你梅姐对她进行凌辱调教的时候，那小婊子居然一脸的享受，打耳光都给她打痴了，稍微揉了揉她阴户，就高潮了。”席芳婷浪笑着说。

“不过话说回来，我收的情妇，你跟梅姐玩，是不是太不拿我当回事了？”凌少说着，伸手摸上了席芳婷的黑丝美腿。

席芳婷也不含糊，直接将西装短裙卷到了腰上，露出她那寸草不生的肥厚阴部，并且将一条腿压在了凌少的双腿上：“嗯，是有点过分，请主人狠狠地责罚母狗婷，只求主人不要怜惜母狗才好。”

“少来。你们俩都怎么调教的黄淑芬？”凌少在席芳婷腿上用力摸了一把，笑着问道。

“就是母狗婷的以前接收性奴调教的那些东西都用在黄淑芬身上呗。现在开始让她习惯灌肠和肛交。正在扩张她的屁眼。”席芳婷想了想，嬉笑着说。

“黄淑芬凭什么听你俩的？”凌少很疑惑。

“不是听我俩的，是听梅姐的。黄淑芬好像很怕梅姐的样子，用该是以前就认识，而且在梅姐手里吃过大亏，要不然也不会那么老实。到底为什么，我就不清楚了。”席芳婷回忆了一下，猜测道。

“行，我知道了，改天问问。”凌少拍了拍席芳婷的美腿，让席芳婷收回去，随后一路将车开到席芳婷楼下。

“主人，你来母狗家玩玩？”席芳婷带着一脸热切的期盼问道。

“不了，晚安。席会计。”凌少拒绝道。

“晚安，凌总。”席芳婷说完打开车门，站在马路边，百感交集的目送着凌少离开。

就在凌少离开席芳婷的同时，在黄淑芬的办公室里正上演着一幕令人热血沸腾的凌辱调教画面。

只见黄淑芬全身赤裸着跪趴在办公桌上，双手掰开自己的肛门，高高的撅着屁股，咬牙忍着肛门传来的剧痛，不断地低声呻吟着。

“这就不行了？才两根手指呢，想要让凌少满意，你还得再忍忍。”一身大红色晚礼服群打扮的梅姐站在黄淑芬屁股后面，用中指和食指不断的抽插着黄淑芬的肛门。

“嘶……梅姐……什么时候……嘶……呼……忍到什么……事时候呀……”黄淑芬咬着牙问道。

“什么时候能肛交高潮就不再玩你的屁眼了，在那之前，你就给我好好的忍着。”梅姐冷冰冰的说道。

“怎么……可能？好……好疼啊……哎呀……不……不行了……受不了了……”黄淑芬痛苦的说。

“真的做不到，那就装出高潮也没关系，凌梦雅那小子喜欢肛交，要想讨他欢心，必须习惯肛交，一定要把你的腚眼子练好。”梅姐也不顾及黄淑芬的感受，一边拍打着黄淑芬的肛门，一边继续抽插黄淑芬的肛门，恶狠狠的说道。

“梅姐……我亲姐……真受不了了……有没有别的办法……”黄淑芬哀求道。

“有啊。可你行吗？你有学历吗？比如我这种，随时都能给凌少解答。你有高层管理经验吗？比如母狗婷，能胜任任何公司的高级助理。既然你都不行，那就好好的利用你的身体拉住凌少的鸡巴。这泼天的富贵你可给老娘接好了，以后能不能把那个牟洪鹏撵走，可都要靠你的小屁眼了。”梅姐越说手上的动作越大，不断的旋转抽插着黄淑芬的肛门。

“可是……哎呀……啊啊……嘶……姐……这……这……凌少……好可怕……换一个不行吗……”黄淑芬痛苦的说道。

“换？换谁？你想换谁？能一直罩住你的谁稀罕你这学士学位的破大学生？稀罕你的又随时会垮台，哪有凌少这种能在A国白手起家的人可靠？你给老娘好好的把腚眼子变成骚洞再说别以后的事情，听懂了没？”梅姐声音冰冷的说道。

“听……听懂了……嘶……哦……嘶……姐……嗯……我……呼呼……”黄淑芬不断的喘息着说。

“从今天起，你给我把这个东西塞在腚眼子里，不求你能肛交高潮，起码等到机会的时候，你的腚眼子能变软。听懂了没？没有我的命令，这东西不准离开你的肛门，懂了吗。”梅姐说着，从包里拿出一根普通尺寸的假阳具，丢在黄淑芬的办公桌上，命令道。

“知道了…呜嗷…梅姐……啊呀……”梅姐将假阳具狠狠地插入了黄淑芬的肛门里，不断的抽插旋转，弄得黄淑芬不断的发出痛苦的呻吟。

“忍着，吃得苦中苦方为人上人。”梅姐按照席芳婷教的办法训练着黄淑芬的肛门，一边在心里暗暗盘算着：“眼看就要约过四十岁的门槛了，不弄几个招人的小婊子拉住关系是不行了。 原来这名媛圈子要么有才艺，要么有学历，两个有一样就行，现在倒好，不但两样都要有，还都要高。读不出来个博士都不好意思在高级名媛圈子待。什么时候做小三儿二奶还要博士学位来着？好像就是这五六年的事情，怎么会变成这样？”

周梅越想越觉得害怕，在A国的上层名媛圈子，那些二十七八岁的小三，二奶，情妇们的硕士文凭早都普及率高达百分之百，超过六成的高级名媛也都是至少一张博士文凭起步，而且所谓的才艺，也从原来的琴棋书画，扩展到了，但不仅限于骑术，射击，驾驶飞机等金钱堆出来的特殊才艺。

周梅意识到自己赖以生存的基础遭受着新进名媛们的冲击。

不管是颜值身材，还是学历才艺，甚至是床上功夫都遭受到了巨大的挑战。

但是好在周梅这种三十岁就有两张博士文凭，两个硕士文凭的神女少之又少，这才奠定了周梅名媛圈最高峰的称号。

可是周梅被人保养了十三年，早就习惯了自由自在，一觉睡到自然醒的日子。

这就导致周梅在心理上，还是生活习惯上，早已无法适应朝九晚五的工作生活，更无法接受在公司制度里的人员约束，这就注定了她只有学历而没有工作能力的结局。

早就知道自己短板的周梅，为了保住自己在名媛圈的地位和虚荣，不得不活成自己最厌恶唾弃的模样，也是她这种混迹在高层名媛圈最后的结局——老鸨婆。

为了不被从圈子里被除名，周梅只好为自己物色一些一没脑子，二没学识经历支撑的美艳尤物为自己拉住那些达官贵人们，而黄淑芬这个走投无路的只有野心没有脑子的尤物，成了周梅练手的最佳猎物。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

就在周梅为了保住自己的地位和财富忙着调教黄淑芬，凌大少爷回家与母亲享受温馨安逸的家庭生活时，莱丽斯却在所罗门家族的豪宅里，参与着一场逐渐改变世界格局的巨大计划。

虽然只是隔着屏幕的视频会议，整个屏幕里只能看到只能看到当代族长一个人的脸，但是在场众人谁都不会怀疑在对方摄像头拍不到的地方也会像自己家族一样，汇集这家族内的顶级精英们，全神贯注的聆听着扩音器里传出的每一个字。

出席这场会议的是，掌控着世界八成以上财富的七大行业的二十几个巨头，涵盖金融，军火，制造，科技，传媒，贸易，通讯七大领域，可以说，这场会议最终的结果，只是如何通过战争重新分配世界资源，对这些财阀家族们来说，只是通过这场会议如何争取利益最大化的唇枪舌战而已。

至于这场财富再分配的过程会死多少人，又会让多少家庭支离破碎，却并不在讨论之中。

持续了四个小时的争论，虽然在一拍两散中落下帷幕，但是却达成了绝对不能发生核战的一致意见。

“爷爷，咱们怎么办？难道非要按照他们说的，发动战争这一条路吗？战争之前是冷战，冷战就是军备竞赛，这对国家经济影响很大，势必要跌入低谷，那样的话，咱们金融体系可是首当其冲啊。”莱丽斯不无担心的对所罗门现任家主，邓肯，莱茵，所罗门说道。

“我明白的，经济好大家都好，可你要是把大家的经济都拉到统一水平线，你的经济不就不差了吗？”邓肯笑着提醒莱丽斯。

“这话我明白，但那样的话……”莱丽斯心中的担忧更甚，因为世界乱局一起，不可掌控的因素更多。

“没什么大不了。战争不过是财富在分配的手段，是危机也是机遇，只要我们金融系统为那些大量涌入的热钱找一个宣泄的河道，进行对冲，我们受到的影响将微乎其微。”邓肯说的充满自信。

“比如？”莱丽斯好奇的问道。

“芯片啊。我最看好的是AI芯片。你要知道，一但国家让人觉得不安全，那么最先离开的，一定是那些最有权势的富人，而他们避难的地方，非我们A国莫属。人来了，钱也就来了，只要我们将本国消耗不掉的资金，转嫁到其他国家，就可以对冲通胀，明白我的意思吗？”邓肯点了莱丽斯一句。

“这……”莱丽斯隐隐感觉到什么，可又不清晰。不由得陷入深思。

“你那小情人罗伯特，就想的比你远。尤其是他那个娘，对于政治动向和把握实在厉害。历史学家吗？哼……这要是生在A国，会是个了不起的女智囊呢。”邓肯笑着说道。

“什么意思？凌晓开的政治嗅觉确实敏锐，可是她没多少金融知识啊。”莱丽斯疑惑的说道。

“金融知识？糊弄不懂的人罢了。说白了，所谓金融知识理论，只要是个智力没问题的成年人，底层老百姓都能听得懂。再说了，凌晓开好歹也是个白手起家，建立起集团的女人，罗伯特又是从小跟着她长大的，又在你身边历练不少年，那些破玩意儿他母子互相学，早就学会了，说不定学的比你还精。尤其是世界历史和地理这部分，凌晓开更是随手拈来。要不然也当不成罗伯特的领航员。罗伯特跟你说的话，很有预见性，只是你没听懂罢了。他那意思是，用AI高科技作为对冲项目，消化过剩资金。”邓肯解释道。

“那……罗伯特想干什么？他在这个计划里可捞不到好处啊。”莱丽斯疑惑道。

“罗伯特本来就没想过能得好处，他是在为凌家要好处。”邓肯带着一脸肃然的表情说。

“嗯！？”莱丽斯感觉自己拨开了浓雾，好像看到不远处有什么东西在晃动，但是又不确定是不是看清楚了。

“凌家是T国唯一一家先进芯片制造商，现在能生产先进芯片的，在全世界只有三家，准确的说，只有两家。但是按照这个趋势发展下去，哼……世界第一的芯片生产商，只有他凌家一家。说白了，他们凌家应该是先把A国资金吸引过去，然后再拉拢咱们这些财阀出兵保护他们的国家。哼……好手段，好算计啊，挑起意识形态的战争，从中渔利，真是好手段。”邓肯眼睛眯着，嘴角上挑露出了一副恶魔般的微笑，声音里却带着敬佩。

“为了凌家和T国独立，就要发动这么大规模的战争吗？要是弄不好，可能会引发第三次世界大战呢。世界经济也会遭受重创，那样的话……”莱丽斯惊讶的说道。

“死就死呗，世界上有七十多亿人口呢，就算死一半也还是数量最多的物种，那样的话，资源消耗会减少，地球的自然环境也能喘口气了。还是那句话，只要受创成都相当，那就等于没受创。罗伯特那小子当初就是这么笑嘻嘻的说出来的吧？嘿嘿嘿……利用意识形态的战争来渔利，凌家也算是个狠人了……凌家……啧……这么团结的吗？”邓肯说完，脸上露出羡慕和向往的微笑。

“我们怎么办？由着那臭小子继续？而不给他点教训？”莱丽斯面色不善，感觉又被自己的学生罗伯特在背后捅了一刀。

“顺着他来呗。那小子说的也是我们正好要干的，有他帮忙再好不过了。正好不知道用什么办法吧撒出去的钱回笼回来，那小子就自告奋勇的来帮忙了。哈哈哈……愿和平的战火在世界蔓延……哈哈哈……”邓肯说完，忍不住的大笑，就连他自己也不知道为什么大笑，但确实笑的很开心，也很狰狞。

家族成员不明所以的散去，只剩下莱丽斯这个爷爷的掌上明珠陪同着老家主返回卧室休息。

一老一小虽然一路无言，但是老人却看出了莱丽斯对凌少的矛盾心理。

回到卧室的莱丽斯，直挺挺的倒在床上，望着天花板出神，一想起起爷爷那开心万分的笑容，就感觉心里毛毛的，禁不住升起一股矛盾的想法，既希望爷爷能好好的政治政治罗伯特，让罗伯特心甘情愿的为自己所用，但是又希望罗伯特可以战胜爷爷，成为自己必须臣服仰望，可靠的大山。

莱丽斯任由纷乱的思绪在脑子里乱冒，往事一篇篇付现在眼前。

十多年前，就在这个房间，莱丽斯第一次和罗伯特正式见面。

那时的莱丽斯是一个挺着大肚子的寡妇，正需要一个有眼色，又勤快，话还少的护理。

于是自己的亲弟弟凯恩带着罗伯特出现在莱丽斯面前。

在生下泰丽雅之前的那段时间，莱丽斯发现越来越离不开罗伯特。

生活上，罗伯特总会在自己最需要的时候，静静的出现，或是在莱丽斯愤怒时宁听莱丽斯的宣泄，或是在莱丽斯意志消沉时默默地送上鼓励和安慰，或是在莱丽斯精疲力尽时为她按摩身体舒缓疲劳。

在工作上，罗伯特总能出乎莱丽斯意料的完美解决莱丽斯有意刁难他的任务。

于是，罗伯特的职责也慢慢的多了起来，保姆，按摩师，出气筒，保镖，助理，护理。

泰丽雅出生后，罗伯特的又成了泰丽雅的教父，所罗门集团的合伙人，莱丽斯的小情人。

可随着泰丽雅的成长，莱丽斯对罗伯特的不满越来越多，不仅仅是因为嫉妒罗伯特夺走了亲生女儿对自己的崇拜和爱，更嫉妒为什么只有自己的女儿才能骑到罗伯特身上驱策他。

“也许这就是我对罗伯特又爱又恨的根源吧？”莱丽斯疲惫的闭上双眼，心里暗暗想着。

本想驯服的野兽，却被泰丽雅降服驱策。

但是自己这个驯兽师，却无论如何也爬不上罗伯特的后背，只能得到罗伯特有限度的陪伴和服从。

在繁乱的思绪中，在床上摆出一个大字的莱丽斯慢慢的闭上双眼。

在莱丽斯渐渐睡着的时候，凌少却裸着上半身，只穿了一条四角内裤，背靠着窗框，坐在卧室的窗户上，一手捏着啤酒罐，一手夹着香烟，看着天上的月亮。

“楠楠，妈妈有好多事情想问你。”凌晓开穿着一身淡蓝色的棉质睡袍斜靠着墙壁，站在儿子身旁轻轻的说。

“嗯…………”凌少转头看了看母亲，又心虚的看向天上的月亮，心想着：“该来的还是来了。”

“你什么时候开始杀人的？”凌晓开问出了一直不敢问的问题。

“七岁。就是那次老爸替他领导背黑锅，把他领导的怀孕情妇藏到咱家里的时候。因为那贱人一口一个小畜生，一口一个贱种的给我骂急眼了，然后我就……一尸两命。不过因为那个领导害怕事情败露影响仕途，想要除掉那个贱货，我正好替他动手，这事也就不了了之。然后，老爸就一路高升。”凌少轻描淡写的看着月亮说着，余光看向母亲，实在不想让母亲知道，自己呕心沥血教育出来的儿子，是这么个混账东西。

“你还混过黑社会？”凌晓开平静的点了点头接着问。

“是集团，我姑姑……说是需要个红三代纨绔混到里面，我正好合适，就给我塞进去了。”凌少说的轻描淡写，但是却恨得咬牙切齿。

“黑社会集团？陈三吗？”凌晓开满脸惊讶。

陈三，一个有些疯癫的杀人狂，从一个不入流的小混混在短短的三年中，在黑社会林立的省会中杀出一条血路，成为一省最大的黑社会头子，就算是面对着公安局长也敢大放厥词。

在他嚣张了六年后，随着政权更替，新的领导人上台，陈三也在政治权利的斗争中，成了牺牲品，结束了他罪恶的生命。

但是令人奇怪的是，陈三身边一个人称疤脸黄毛，身有罗锅，左脸被火毁容，声音沙哑的二师爷却生不见人，死不见尸，成为公安内部的悬案。

“就是他，我姑姑和姑父一手扶持起来的摇钱树，然后让我隐姓埋名的跟在他身边监视他。”凌少将烟头弹飞，又点燃一支烟，希望借助香烟的烟雾将讨厌烟味的母亲赶走。

“原来如此，难怪……你姑父他们捞钱，你就想办法拿地皮……你参与过…那些血腥……”作为一名女企业家，凌晓开肯定认识那些曾经不可一世的人物们。

白的全见过，黑的，只要有点名头的，就算没见过，也都听凌少的姑姑和姑父说起过。

“杀人放火……要挟勒索……持械对砍……哼哼……要不然你以为咱家企业怎么发展起来的？这种脏活累活，秦家那帮子肯出手摆平吗？哼……呸，你妈的……一群没胆子的寄生虫。”凌少说着啐了一口，低声骂道。

“儿子，你……”凌晓开看着儿子，感觉既熟悉又陌生。

九零年后的十年间，正是经济腾飞的十年，资本积累的黄金的十年，也是无数血泪大爆发的十年。

是无数下岗工人痛恨的十年，“打开老婆的腿，张开生活的嘴。”也是在那段黄金时期在下岗百姓中流传最广的顺口溜。

经历过那段残酷的资本积累时期，也见证了黑社会如雨后春笋冒气，又在一场打黑除恶运动中一夜消失的凌晓开，只是听了儿子几句话就明白了其中缘由，也知道儿子到底都经历了些什么。

难怪小时候的儿子，不仅怕黑，还怕独孤，走夜路的时候，一只小手总是扯着凌晓开的衣襟不撒手。

原来就是在那时，儿子会寻找最黑暗的地方躲藏，也是从那时候开始，儿子也不再追着母亲不停的叫唤：“妈妈，妈妈……你听我说……你看看我呀……”而是自己独来独往。

“你还是别问了……我不想说了……你听的那些都是真的。省委书记是秦家为了找替罪羊，我为了挣功，从楼顶上推下去的。当年跟陈三有关的保护伞，都是死在我手里。”凌少说的很平静，仿佛在说别人的家常一般。

“可是……为什么…一定是你………”凌晓开问了一个明知道答案的问题。

“老爸不敢担责任……姑姑怕脏手……姑父更不敢……我不来给秦家递这个投名状，你让谁来？那时候咱三轮公司急需资金支持，我也就答应了。”凌少掐灭了烟头，看向母亲，眼睛里满是平静，似乎犯下滔天罪行的另有其人，而他凌梦雅只是一个听话传话的扩音喇叭。

“所以你才这么恨他们……”凌晓开看着儿子的表情，叹息一声。

“不是他们，是整个刘家，包括我自己……嘿嘿……妈……你儿子……算了……你走吧……我还有好多事情要谋划谋划。怎么骗温佳仁投资房地产，怎么骗那帮子掏钱给我看中的人竞选，都要好好想想，你走吧。”凌少实在没脸面对教导自己向善的母亲，只想让她赶紧离开。

“好……妈不问了……楠楠，辛苦你了……”凌晓开看了看自己的儿子，知道再问下去的结果就是将儿子逼走，于是转身离开了儿子的卧室，回到自己的房间，趴在书桌上翻看起凌少收集来的资料。

母亲走后，凌少百感交集，只感到一阵阵的心烦意乱，于是深呼吸几口气，压下繁乱的思绪和恢复了一贯的冷静和沉稳，开始盘算起如何让温家出马，把扣在南非鲸湾港的货物先放回A国，给杜南特他老婆卖个人情，等于是在杜南特这个野心家手里塞张自己的名片。

至于秦家……以目前席家的势力，根本扳不到他们，只能等来日方长。

凌少母子为了制定计划，彻夜未眠。

同样未眠的还有黄淑芬，虽然作为妓院的老板娘，不需要亲自出马应付客人，但是却也逃不开用身体取悦男人的宿命。

为了能够攀上梧桐做凤凰，黄淑芬只好使出浑身解数，去讨好取悦每一个周梅带来的权贵客人。

“梅姐……嘶……啊……嘶……快不行了……快被……呗……操爆了……嘶……嗯……”一身狼藉，伤痕累累的黄淑芬，蜷缩在办公室的办公桌上，双手捂着小腹，不断地发痛苦的呻吟声。

“这才五个人一起玩，你就受不了了？你是真的没用啊，还不如你手底下这些个小姐。作为老板娘不做表率怎么行？快起来，别半死不活的，赶紧收拾收拾，休息一会儿，等下带你去见席毅文，能不能拉拢到他，可就要凭你自己的本事了。”梅姐站叼着烟，满脸不屑的站在黄淑芬面前，逼着黄淑芬尽快爬起来。

“嘶……疼死了……连着被操五个小时……没……没停……嘶啊……嘶……裂开了一样……”黄淑芬斯哈斯哈的发泄着不满，可又不敢真的对梅姐这个站在名媛圈顶尖的名媛。

“我也不逼你，今天席毅文的聚会你爱去不去，你要是起不来，我带别人去。”梅姐也不着急，坐在老板椅上毫不在乎的看着黄淑芬，吞云吐雾。

“别……别……主人……母狗一定起来……一定起来……就是太疼了，要缓缓……嘶……哈……”黄淑芬听到梅姐说要带别人去，马上软化下来，不敢再有半句埋怨。

黄淑芬早知道席毅文的大名，作为红色贵族的第三代继承人，虽然不是正妻所出，但确是席家家族第三代里，唯一一个男性，也是注定要继承家族重任的人。

席毅文这种家事的人所举办的交际圈，对她们这些名媛底层的小雏鸡而言，是脑袋上带钻头也绝对钻不进去。

现在机会就在眼前，就算没有凌少的命令，黄淑芬自然也不会放过这种能够提升自己身份，获得更高资源的机会。

哪怕只能跟席毅文合照，黄淑芬也愿意牺牲自己十年的寿命做交换。

更何况这只是忍着点疼去走一圈而已呢？

黄淑芬当年给省委书记赵法志做情妇的时候，遇上一个为了给赵法志当情人，不惜以生命为代价的狠娘们。

那娘们，要颜值没颜值，要身材没身材，学历更是一塌糊涂，连初中都没上完，就这么要啥没啥的娘们，为了拉住省委书记赵法志，一年做了三次缩阴手术。

这是什么概念？

缩阴手术由于愈合时间长，在理论上一年最多两次，不然很容易将伤口撕开，从而导致送命。

可那疯娘们为了让自己的阴道保持紧致，让赵法志操得舒服，将她认定为天造地设的一对儿，会趁着赵法志不在的时间去做缩阴手术。

最疯狂的一次是在手术后第二个月，不顾医生和姐妹们阻拦，强行跟突然来临的赵法志发生了性关系。

虽然结果是阴道撕裂，失血而亡，但是那疯子一样的娘们的狠劲儿，却深深地烙印在黄淑芬的脑子里。

有了榜样的黄淑芬，自然知道这是到了要拼命的时候，只要能否进入席毅文那高层圈子，自己就等于上了一条通向权利的快车道，就算是拖着这病体跟席芳婷上床，也在所不惜。

在大量止痛片和酒精的麻痹下，黄淑芬终于迈着正常的步伐出现在席毅文的聚会时，却看到凌少正在跟席毅文站在别墅二楼，看着泳池附近一群身穿三点式嬉嬉闹闹的女孩子们，嘻嘻哈哈的打骂着。

“梅姐，你可算来了，可想死我了，你身边这个小妹妹是谁啊。肉乎乎的挺好看啊……”凌少看到周梅后，热情的打着招呼。

“听说席毅文开聚会，我来凑个热闹，没想到遇上你这小冤家了。正好带了个姑娘冲门面，要不要下来玩会儿？”身披一件宽大红色长裙得梅姐仰着脑袋，回应道。

“跟咱媳妇儿说事儿呢，等说明白了再下去。”凌少对席毅文挑了挑眉毛，观察着席毅文对黄淑芬的反应。

“上来吧，上来吧，该说的差不多说完了。”席毅文看到身材火辣的黄淑芬后，双眼发光，不停的招呼着梅姐赶紧上楼。

楼下的一群莺莺燕燕虽然对梅姐喝黄淑芬这个初来乍到就能上楼的二人心怀记恨，但是却没人敢表露出半点不满，就像没看见一般，更加努力的卖弄风骚，搔首弄姿，想要获得楼上二人的青睐。

“听好了，你个贱货，要是敢有半点差池，老娘直接弄死你，听懂了吗？”梅姐走到别墅内在黄淑芬的耳边警告道。

梅姐明白凌少装作不认识黄淑芬的意思，如果黄淑芬的床上功夫不好，没办法讨好席毅文，甚至是得罪了席毅文，那就直接推个干净，令想讨好席毅文的办法。

如果好用，就让席毅文留下，送个顺水人情。

至于他黄淑芬的死活完整与否，根本不在考虑范围之内。

“一定，一定，就算操烂小母狗的骚逼和腚眼子也一定让大爷们满意。”黄淑芬眼看着自己就要栖身于顶尖权贵圈子，兴奋的身体止不住的颤抖，满脑子里想的都是飞上枝头变凤凰之后的万人膜拜。

“哼……”周梅看到黄淑芬那既期盼，又兴奋的模样，冷哼一声，心想道：“等会儿就听你怎么哀嚎吧，就那点床上功夫，能伺候好那帮子权贵才怪。”

“凌少，那妞真不错哎。肉乎乎的，居然还有那么性感的S行曲线，啧啧……看那大胸大屁股，做爱绝对舒服。”席毅文色眯眯的看着凌少说道。

“哼……小心嘬出来一嘴硅胶，毒死你。喜欢就拿走，我对黄毛丫头不感兴趣。”凌少笑嘻嘻的锤了席毅文胸口一拳，打趣道。

“嗯？那小尤物居然是你的玩意儿？”席毅文惊讶的说道。

“也不算吧。我一指头没碰过她，不知道床上功夫怎么样。你要是喜欢，尽管那去玩。”凌少耸了耸肩，毫不在意的说道。

“你应该试试小姑娘的，不比老娘们好玩？这里又挺又软，手感不比老娘们的那下垂的烂麻袋要舒服？”席毅文色眯眯的想象着触摸黄淑芬胸部和屁股时，那丝滑手感，几乎将手指都要弹开的柔软。

“话是没错，也就手感好了点，可经验实在差太远，又不会讨好男人，也就冲那一哆嗦有点意思，想玩情趣，想要尽兴……哼……”凌少说着，对席毅文摆了摆手，露出一脸的嫌弃。

“嗨……各有优劣，各有优劣，喜欢就好。要是你不介意，兄弟我就先爽爽？”席毅文迫不及待的跃跃欲试。

“尽管拿去，随你折腾，反正不是我的东西。”凌少毫不在乎的说着，可心里却对席毅文这猴急的色眯眯表现充满鄙夷，随后装作想起什么的样子，提醒道：“哦对了，别忘了，让温家给我把扣在鲸湾港的货发出来。”

“嗯？不用我给温家捎话吧？你自己也能干呀？一个电话直接给鲸湾港那边不就好了呀？”席毅文想了想带着一脸疑惑对凌少说。

心里却想着怎么摸摸凌少的底，因为席毅文实在摸不透凌少到底是站那头的，到底在盘算些什么。

“倒也不是为我自己，当初答应民主党党鞭杜南特他老婆克莱尔的要求，帮她把那一船货弄出来，除了温家鲸湾港那帮子混货不干事啊。”凌少随口接上，一脸无奈的摊摊手。

“帮他们干什么？对咱们又没什么好处。”席毅文前思后想，得出了凌少这是要投敌卖国的结论，但是在道理上却又说不通，怎么会有既得利益者砸自家锅的道理？

于是试探着问道。

“现在不是找帮手为两年后的竞选做准备吗？所谓拿人手短，吃人嘴软。现在那帮子共和党们对华政策是越来越狠，咱们不得想办法破局吗？除了选个鸽派的民主党人上台，给咱们缓缓，你还有别的办法没？”凌少摊摊手问道。

“哦……哦哦……是……是……还是你小子聪明，那个杜南特是什么人物？你怎么不找副总统？”席毅文拍拍脑袋好像对A国的权利框架什么都不懂，却又假装明白的样子，接着套话。

“这又不是看资历上台的国家，那个副总统实在太面，抹不到墙上。得要个豁的出去的，圆滑的，人脉广的，就算杜南特成不了下届的总统，起码也要给他托上高位。这也算政治资本，席大少爷怎么说。”凌少笑嘻嘻的看着席毅文。

“嗯…你凭什么觉得杜南特一定会上位？他怎么就不可能在明年失去地位？”席毅文被凌少说动了心思，但还是有些犹豫，害怕稀里糊涂的就踩进凌少的连环陷阱，虽然看起来好像没什么陷阱。

“因为老小子够阴狠，而且那两口子都是野心家，不爬上权利的巅峰可不会罢休，不支持他们支持谁？”凌少表情严肃。

“行没问题，不过这种事情，可不是一朝一夕就能做好的。”席毅文思来想去也找不到凌少话里的破绽，但是又总觉得有哪里不对，一时想不通下，只好先用个拖字诀，找人商量明白了再做决定。

“那温家那头呢？我想借着货轮放行这事，给他们家扳倒，脚踏两条船的家伙，我觉得还是灭了的好，不如找个心腹顶上去再说。”凌少认真的看着席少。

“这事儿还用你说，我早就看他不顺眼，接纳他温家也只是无奈之举，真要是能借着这事给他放到，那就再好不过了。”席毅文一听凌少能斗倒温家，双木亮的刺眼，露出发自内心的兴奋。

毕竟外交部可是链接国内外的桥梁，资金进出也好，货物进出口也罢，只要有外交部这把尚方宝剑在，家族里许多在国内的资源都可以从利用交部的缺口，直接输出到国外，并且还可以控制很多的海外的国有资产。

可以说，外交部不是最能捞钱的部门，却是能够掌握资金流向的部门，对各大家族来说，外交部都是不可多得肥缺。

“那就这么说定了？给我三个月的时间，等被扣押的货轮到岸，我就开始整治温家如何？”凌少附在席毅文的耳边说道。

“你打算怎么整治他？我好做个准备。”席毅文低声回应道。

“鲸湾港有三成的股权控制在温保国那老小子手里，你不想要？那可是世界第一大中转港，当初可花了国家不少钱呢。你仔细想想吧……只要等到时机成熟，既可以扳倒温家，又可以爽捞一笔，外交部的职位还空出来了，你这也算政治资本，何乐而不为？”凌少接着给席毅文拱火，只求席毅文赶紧打电话让温家以强硬的态度，逼南非政府，放行被扣在鲸湾港的A国货轮。

席毅文对凌少提防的心思稍有松动，凌少准备好的蒙人说辞犹如长虹贯日般，一字不差的钻入席毅文的耳朵里，当凌少将自己毁掉温保国的计划全部说完后，席毅文已经乐的忘记了凌少的可怕，完全沉醉在凌少那犹如天籁一般的仙音里，在不知不觉中按照凌少的意思打完了电话。

就在凌少和席毅文说悄悄话时，站在门外等候临幸的黄淑芬，眼看着近在咫尺辉煌的未来，凤息梧桐的机会，都被一道大门挡住的急迫，让黄淑芬第三次举起右手想要将大门拍开。

“你他妈再敢敲老娘弄死你个蠢货。”周梅眼疾手快的一把抓住黄淑芬的手腕，用力一扭，随后用肩膀一下将黄淑芬冲撞倒地后，骑在黄淑芬身上一手掐着黄淑芬的脖子，一手戳进黄淑芬那可爱的俏脸，破口大骂道：“要不是还需要你仗着这逼脸伺候大爷，老娘现在就给你抽个稀巴烂。”

“……”黄淑芬被盛怒的周梅吓得不敢反抗，只是带着一脸的惊恐，傻愣愣的看着周梅。

“里面两个大爷说话，没让你进去，就少敲，听了不该听的，小心命难保。要死你自己去死，别拉着老娘活受罪，懂？！操你妈的傻逼，这点事还不明白？”周梅气的咬牙切齿，可毕竟有求于人，只好先放过黄淑芬。

“嗯嗯……是……主人，小母狗知道错了，小母狗不敢了。”黄淑芬赶忙点头，心里盘算着怎么整治周梅的办法。

“起来吧。以后做事以前先问问我。”周梅一边说，一边将黄淑芬从地上扶了起来，心里想着怎么在凌少和席少面前，给黄淑芬一个下马威，让她再也兴不起反抗的念头。

黄淑芬不得不站在周梅身后，表现出一副恭恭敬敬的样子，心里却在幻想着站在席毅文这梧桐树上，看着周梅臣服在自己脚下讨饶时的样子。

周梅脑子想着怎么在凌少和席少面前给黄淑芬一个下马威，让这小妮子再也生不起反抗自己的心思。

两个女人好不容易等到凌少开门，当黄淑芬看到席毅文看着自己双眼放光时的好色表情，不等周梅介绍，就急急火火的一边说着自己的名字，一边向着自己的真命天子急奔而去。

可刚跑了没两步，就被凌少扳倒在地上，随后耳边就传来凌少冷冰冰的声音：“什么毛病这是？怎么这么没规矩？”

黄淑芬刚想爬起来的时候，就被凌少的一只脚踩住了后背，将黄淑芬踩趴在地上。

“不好意思啊，席兄。小丫头片子管教不当，太没规矩了，见笑见笑。”凌少笑嘻嘻对席毅文说道。

“没事没事，小事小事……”席毅文两只眼睛紧紧的盯着黄淑芬那白皙柔滑的身体，连眼睛都不舍的眨一下，语无伦次，想要将黄淑芬扶起来。

凌少的一脚外加恐吓，让黄淑芬瞬间清醒过来，知道这是凌少在给自己下马威，于是顺着凌少的话，说了下去：“席爷别生气，小母狗实在太仰慕席爷了，一时情不自禁就忘了规矩，让席爷见笑了，您大人大量，原谅小母狗吧。”黄淑芬趴在地上带着一脸媚笑仰视着席毅文，一边道歉，一边买弄着自己的风情，不但将胸前的事业线挤得几乎撑出泳衣，还不断的好似母狗摇尾巴一样骚扭着屁股。

在凌少的干咳声中回过神来的席毅文，也收起那副色眯眯的表情，假装出一副道貌岸然的样子，不住地对黄淑芬摇手，表示不介意，可那双眼睛却怎么也离不开黄淑芬那近乎赤裸的妖娆胴体。

“这可是天然的奶牛啊，跑起来一颤颤的，颠的波澜壮阔的。哎呀……又软又挺，哎呀……还有那屁股……又宽又翘的……啧啧……S型小腰……好腿……又肉又直……又年轻又成熟的身材……啧啧……绝了……真尼玛绝了……我怎么就遇不上这种尤物呢……操……怎么才能让凌少这小子让给我呢？等一下，凌少不是说可以送我吗？要不……？不行，不能跌这个面儿，绝对不行……要来玩玩吧，好好玩玩再说。不过……嘶……啧……不行，还不能得罪凌梦雅这小子……”席毅文脑子里不断的盘算着自己的小算盘。

“席少要是喜欢，哥们不介意送你，怎么样？”凌少吧席毅文的表情变化都看在眼里，心里知道席毅文脑子里正在盘算着怎么才能把黄淑芬弄到自己手里，心里禁不住升起一阵鄙夷，但出于利益需要，仍旧笑面如花的再三要求席毅文把黄淑芬留下。

可凌少越是要送，席毅文就越发的不敢要，毕竟凌少的便宜沾不得的警告早已人尽皆知，所以席毅文无论如何也不敢收凌少的这份大礼。

“要不……？席少爷先尝尝这小妞的味道，再做决定？”凌少依旧笑面如花的看着不断吞口水，想要把黄淑芬吞进肚子里才罢休的席毅文，充满鼓励的说道。

“是啊，是啊，席主人，要不小母狗给您干个口活吧。小母狗一看见您，心里就崇拜的不得了，就像跟您一辈子，席主人，席爷，您就让小母狗好好的伺候您一次，也不枉白活这一辈子了。”黄淑芬见时机已到，赶紧火趁东风，对席毅文大灌米汤，心中暗想，无论如何也要攀上席毅文这高枝，从而摆脱周梅和凌少的控制，并希望有一天能变成让这两人顶礼膜拜的对象。

“既然这小母狗开窍了，那我们就不耽误你时间了，你慢慢玩，真喜欢就留下玩吧。我跟梅姐就先走啦。”凌少边说边拉着周梅向门外走去。

凌少带着周梅离开时，还不忘催促着楼下的那群凑热闹的人赶紧离去。当席毅文的别墅被彻底清空后，凌少才带着周梅驾车离开。

“你在恼什么？没让你亲手给黄淑芬那丫头一个下马威？”凌少笑着问道。

“也不至于。想起黄淑芬那丫头要吃的苦头，总觉得不落忍。”周梅被凌少说破心事，露出一脸的怜悯。

“哼……少来吧……我二舅爷什么时候走的？”凌少驾驶着汽车在马路上飞驰。

“没走。是他他老人家说不要我和娜娜伺候，给我们撵走了。估计是有什么事情要做。”周梅实话实说。

“嗯，晚上我打电话呢问问他，看看他要不要我帮忙。”凌少说着，将手放在了周梅那肉嘟嘟的大腿上。

“我说凌大少爷，您口怎么越来越重了，放着黄淑芬那粉嫩嫩的小水逼不操，怎么找我着松垮垮的死牛肉搞？你要真是急，我现在就给你联系一个有学历，有能力，功夫好颜值高的大才女行不行？”周梅嘴上抗拒着，但是双手不但将沙滩长裙扯到腰上，还将双腿却乖乖的分开到最大，暴露出被比基尼泳裤包裹的肥鼓鼓的阴户。

周梅不确定凌少是不是因为二舅爷占了自己的便宜，凌少想用同样的方式，重新划归领土，宣誓主权。

“小丫头有个屁的玩头。再说了，进了你们名媛圈子，谁不会假装高潮？玩的有意思吗？全是假的。”凌少不屑一顾的说道。

“你明知道我也是装高潮，还撩拨我这个性冷感做什么？”周梅不解的问道。

“你有情调啊。不知道妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着吗？”凌少色眯眯的笑着，继续抹周梅的大腿根。

“你这人吧……实在是……要不这样，奶奶我让你绝了念想得了。”周梅说着，将所有衣服当着凌少的面，脱了个干净，斜靠在车门上，对着凌少将双分开，露出了双腿间的黑木耳，不断的骚扭着屁股，蠕动着腰肢，展现出高超的性交技巧。

“哎……梅姐……你这…你……操…没劲了吧……”凌少带着一脸小幽怨看着梅姐。

“你这人真是的，只要一句话，我敢不给你吗？别说操逼，操腚眼子我也要奉陪到底，可你这……你到底在想什么？怎么总喜欢这样占便宜呢？真是……要不这样，我给你找人去，你就说你想要什么样的吧？”梅姐看到凌少性质全无，带着一脸得意，笑盈盈的将衣服又穿了回来，一边穿，一边问。

“不要小丫头，玩起来没情趣。我要找有风情，有内涵的，怎么说呢。必须受到文化熏陶，有文化沉淀的那种，小丫头哪懂那些？”凌少回答道。

“啥玩意儿？情趣？啥情趣？脱衣舞，艳舞？搔首弄姿？”周梅满脸疑惑的问道。

“才不是，我说的灵与肉的水乳交融，你懂吗？不是非要性交不可。如果谈话聊天也能共鸣，让我觉得舒服的话，性交就是多余的行为，你应该能听懂我的意思吧？”凌少这话说的很没自信的样子。

周梅果然摇了摇头，带着一脸的好奇，实在不知道能够取悦凌少，让凌少满意的最高境界到底是个什么样子：“你举个例子，我实在听不懂你到底想要那种的。”

“简单来说就是……嗯……在我面前脱衣服，是一件最高尚的事情。”凌少想了半天冒出这么一句。

“啥？就这？那是个女人就能……咦？嘶……不对！夫妻之间……习以为常。热恋的话……分人。嘶……婊子的话……不对…嗯…不对……你这要求……嘶……嗯……啧……学不来，学不来，真的太难了……真学不来……”周梅面对着凌少，不断的重复着脱衣服穿衣服的动作，不断的变化着表情，这才发现怀着高尚的情操脱光衣服，是怎样的困难。

因为没见过，所以根本想象不出来。

“你这是从哪听来的？说着简单做着难。没有极好的文化沉淀，还真做不到，那不是小门小户出身能做出来的事情。没经历大风大浪也不行。你这要求……哎……”周梅无奈的叹息一声，感觉想用美色拉住凌少跟本行不通，但是有不甘心，想要见识见识能让凌少说这话的人到底是谁。

“是莱丽斯他弟弟，凯恩告诉我的。然后莱丽斯教我性爱技巧时，做给我看的。那种精神上的感受，就好像……就好像……我是个真正的男人一样，就好像征服了世界一样满足……是个真正了不起的男人。”凌少回想起当初自己被莱丽斯推到在床上，看着她褪去全身华服时的震撼感觉，露出一脸的怀念表情。

“哈？！行了，我死心了。按你说的那种，可遇不可求，绝对找不来。不是大富大贵好几带人的熏陶和积累，怎么也出不来那味道。法国娘们说不定行，小丫头……嗯……别想了。”梅姐听到凌少的要求，周梅回想起好多年前的一件事，那是在凌少和莱丽斯的订婚宴会上，也是周梅第一次有幸见到凌少的老娘凌晓开和未婚妻莱丽斯坐在一起，亲切聊天时的动作和神态。

周没别的没记住，只记住了两人尝酒时那优雅动作。

在大气中透出女性特有的柔美。

结果就这么三秒不到的动作，周梅暗自苦练了大半年也没学到形似，这让当时的周梅大受打击。

“懂了吧？所以我只能撩拨你啊，所以还请你务必拒绝我。嘿嘿嘿……”凌少说着，手又伸到梅姐的大腿上，顺着大腿内侧，一路摸到周梅的馒头逼上，撩拨起来。

“你这人……嘶嗷……舒服……嘶……嗯……你这……坏蛋……啊呀……嘶……嗯……啊……谁教你的……咿呀……好刺激……好爽……”周梅的阴户传来阵阵强烈的快感，身体被快感的电流电的不断颤抖，发出的呻吟中带着强烈兴奋的颤音。

只是十几分钟，就被凌少弄得高潮三次，骚穴里的淫水，在皮质座椅上汇集，沾了周梅一屁股。

“高潮舒服了吧？舒服了就帮我干点事，打听一下林凤仙那个投资公司都什么人在投，都投了多少。顺便帮我看看都有什么投资项目，想个办法，让林凤仙那傻货尽量往回房地产投资。”凌少看连续高潮三次的周梅已经缓过劲儿来，命令道。

“没问题。小事情，还有吗？”周梅情不自禁的坐直了身体，严肃的看着凌少问。

“想办法让更多人投资在他们公司，最好是倾家荡产，大额举债那种，我要多找点大冤种，最好是来一些国内的强权派在里面。”凌少点点头。

“好，明白了。”周梅嘴上回答对斩钉截铁。

心里咯噔一下，不知道凌少这是打算做什么？

为什么要开罪这么多人。

不知道夺人钱财与杀父夺妻之仇一般不共戴天吗？

“那……黄淑芬呢？还去接她吗？是个还不错的玩物，才用一次就被席毅文父子俩弄坏了有些可惜。”周梅下车的时候问道。

“玩坏最多进ICU躺半个月呗，小姑娘恢复力强，玩不废的。再说了，就那种没脑子的，长在漂亮有个屁用，最多几年就废了，还是你这种有能力的好。我走了。”凌少耸了耸肩，一脸无所谓的说道，不明白周梅为什么对那么一个没脑子的蠢娘们上心。

“这样啊……啧……可是……好歹也是微胖天花板，用她拉拢那些人，能省好多事……要不……”周梅还想再争取一下，毕竟黄淑芬那种纯天然的骚浪尤物不太好找。

“你看着办吧，如果黄淑芬被玩死能让席毅文那父子俩开心，给我把事办了，死了也就死了。懂了吗？别让席毅文父子俩不高兴，这就是底线。”凌少警告着周梅。

“明白了。晚上我去看看。”周梅答应一声，离开汽车走回别墅。

凌少将周梅送家后，直奔杜南特的办公室而去。

当凌少走进杜南特的办公室后，发现杜南特的办公室里凌乱不堪，各种文件档案铺的满墙满地都是，必须要跳着走，凌少连跳带蹦的坐在沙发上，对杜南特说道：“你们这是被台风袭击了吗？”

凌少的余光看到杜南特的办公桌上罕见的放了一摞不知道干什么用的，崭新的两幅扑克牌。

“你们上班这么摸鱼好吗？”凌少看了看杜南特和他那两个根跟班，眼珠转了转，拿起扑克牌斜坐在杜南特的办公桌上，随意的切牌洗牌。

“那是用来标记座位记号得，上面等下会写上人名，方便我们拉拢其他参议员。”杜南特笑着解释道。

“抓阄吗？这也太儿戏了吧？”凌少开玩笑。

“那倒不是，我只是要看看在议会里拉拢谁，拒绝谁而已，蛋糕就这么大，总部不能谁想切多少，就切多少不是？”杜南特打着哈哈，说道。

“玩牌吗？”凌少拿着扑克牌在杜南特眼前晃了晃。

“赌博？你想怎么赌？”杜南特猜不到凌少的心思，笑着说道。

“赌博？呵呵呵……对你而言是，对我可不是。”凌少说着，发了四组牌，每组四张。

“我赢了，四个A。”杜南特在凌少的试一下，翻开了自己的牌，笑眯眯的说道。

“四个K也不错，咦？罗伯特，你怎么做到的？”杜南特的心腹助理，随手翻开了一组牌，惊讶的说道。

“四个Q，我这是四个J。对你们来说是赌博，对我来说，是势力，我不喜欢赌，虽然有很多时候必须要赌，但我从来也不赌。”凌少翻开所有的牌后，将扑克牌递给杜南特，示意他洗牌。

“可很多时候，不赌不行啊。”杜南特将洗好的牌又递给凌少，想听听他有什么计划。

“那说明你势力不够，不是吗？这样也叫赌吗？”凌少给没人发了四张牌，翻开了自己的，还是四张J，杜南特手里还是四张A。

“你希望我下次竞选总统？”杜南特手里拿着黑桃A，对凌少晃了晃问道。

“竞选有个屁用，我要的是你选上。”凌少将手里的扑克牌随手丢在桌上。

“我们竞选资金有问题，受到的限制也太多。”杜南特撇了撇嘴说道。

“C国人有的是钱，睡个娘们几十上百万的给。只要你小子对外宣传自己上台将会放宽对华贸易政策，那帮兔崽子们绝对帮你造势，听好了，是造势，还有，这是警告，很严厉的警告，他们的钱，碰不得，贻害无穷。”凌少伸出手指，不停的点自己的太阳穴示意杜南特必须记住。

这种话凌少不说，杜南特也知道，一但事情被揭发出来，通敌卖国的大帽子一扣，一家老小的前途和人生就算葬送了，但是舆论造势这种事情，只要没有金钱往来，谁也说不出不是来。

既然凌少把这差使拦下来，杜南特自然高兴。

毕竟自己的竞选资金能省则省，况且省下的还是大头。

这对杜南特而言是绝对的大礼，但是在政治圈，绝对没有免费的午餐。

天上掉馅饼是不假，可是没能力接住那就是铁饼，不但能把当事人砸的身败名裂，也能把后代子孙砸的几辈子抬不起头来，深知危险的杜南特不敢轻易答应这么大的铁饼，于是问道：“你想要什么？”

“总统的赦免权。我会在你成为总统的这段期间里顺手灭掉几个C国在你们本土的家族势力，所以……”凌少实话实话。

“那我的竞选资金……”杜南特知道想要当总统，宣传战才是拉选票的主战场，是最花钱的地方。

整人只是排除危险的往上爬的手段，只要口才好，画个大饼也能成事。

“只要你开除的对华政策比现在软，让C国能缓口气，我就能帮你造势宣传。那帮子人可是很有钱的。而且是花国家的钱，花少了人家都懒得搭理你，因为贪的少，懂了吗？”凌少微笑着说道。

“他们帮我，我应该怎么回敬呢？”杜南特不无疑虑。

“晚上给你份文件，那是C国的秘密档案，你最好找个懂中文的亲信，一个字，一个字的解释给你听，不过……嘿嘿……可别吓到了。”凌少说着起身要走。

“晚上我有空，一直在家。”杜南特看着凌少，深思片刻说道。

“好……”凌少答应一声，转身蹦跳着窜出杜南特的办公室。

直奔下个目的地，二舅爷凌广君和母亲凌晓开所在的别墅。

在凌少直奔别墅时，全身赤裸，伤痕累累的黄淑芬正躺在席毅文的凌虐地下室里，意识涣散的吐著白沫，心里不停的响彻着一个声音：“救命……救命呀……”

“这小母狗还挺抗造的呢。这么折腾居然才只是昏迷，嘻嘻嘻……给她点兴奋剂接着玩吧。”席毅文带着父亲席远征掏出鸡巴，将新鲜出炉的尿液全部喷洒在黄淑芬那满是赤红青紫的细嫩皮肤上，冲洗着黄淑芬身上那干涸后的精斑。

“咳咳咳……咳咳咳……”被尿液浇醒的黄淑芬不住地咳嗽，感觉全身好像散架一般被放在火上炙烤一般，当看清眼前的两人时，瞬间清醒过来，不断的发出求饶的痛苦哀嚎：“饶命，饶命呀，要死了……真的要死了……不要再玩母狗了呀……啊呀呀呀……”

“这么好的身体，这么漂亮的脸蛋，还有这么好的恢复力，怎么能玩都玩不腻呀。来，给你打一针兴奋剂，咱们接着开心开心。”席毅文看着被拘束的全身动弹不得，却还在拼命挣扎的黄淑芬，带着一脸兴奋的狞笑，举着兴奋剂的针剂在黄淑芬面前不断的晃动，增加着黄淑芬的恐惧。

“不……不要……不要……会死的……在玩会死的……小母狗受不了了……饶了母狗吧……太疼了呀……”黄淑芬的双臂被捆绑在身后，两条小臂和手掌紧紧的贴在一起，并且被勒进肉里的细麻绳牢牢的捆绑成了青紫色。

黄淑芬的双腿也被绑成了大腿贴着小腿的对折姿态，除了还能扭腰晃屁股之外，根本什么也做不了，即便如此，黄淑芬还是拼劲全力，想要通过扭动逃离这残虐的地狱。

“要不……要不……小母狗给你们口交……要不……要不……小母狗给两位大爷肛交吧…小母狗的骚逼和腚眼子一定会夹得紧紧的真的，真的……两位大爷再给小母狗一次机会吧……”黄淑芬看着席毅文那越来越狰狞的残忍笑容，被吓得肝胆俱裂，飞上枝头变凤凰的想法荡然无存，只想逃离这无休止的残虐地狱。

“啊呀……不要打针……不要打针啊……啊啊啊……完蛋了……我完了呀……”席毅文父子按着黄淑芬，将一针管兴奋剂全部注射进黄淑芬的脖子。

还以为是毒品的黄淑芬不断的发出悲痛的哭嚎。

虽然黄淑芬知道，自己哭嚎的越凄惨，越绝望，那父子俩就会越兴奋，但是在强烈的悲痛和绝望中，黄淑芬禁不住放声痛哭。

“爸，等药劲上来，咱们再来一轮吧，这小娘们太可爱了，我有些迫不及待了。”全身赤裸的席毅文，胯下之物再次勃起，兴奋的一跳一跳着，急迫的跃跃欲试。

“咱们先清理一下，用水冲一冲再玩吧。”席远征拿起一根水管，对准黄淑芬的身体不停的冲洗起来。

强烈的高压水流冲击在黄淑芬那柔软细腻的皮肤上，将黄淑芬那一身嫩肉喷出一圈凹陷。

“救命……呀呀呀……咳咳咳…咳咳……救命…啊呀呀呀…”黄淑芬被强大的水流冲击的浑身剧痛，不断的扭动着身体，躲避着水流的冲击，发出哀嚎求饶。

大腿内侧，阴户，乳房，屁股，更是被重点照顾的对象。

席毅文一手套弄着鸡巴，一觉揣在黄淑芬身上，将黄淑芬翻了个身，踩在黄淑芬后背上。

明白儿子意思的席远征将高压水管对准了黄淑芬的肛门，用强力水流不断的冲击着黄淑芬那紧紧闭合的屁股眼。

“呀呀呀…………呀呀呀……啊啊啊啊…………饶命呀……饶命呀……”已经体会到灌肠痛苦的黄淑芬本能的将肛门收缩到极限，不停的惨叫着，给自己鼓劲。

“看你坚持到什么时候……哈哈哈……”席毅文踩着黄淑芬的脊背，哈哈的狞笑着。

“呀呀呀……”在持续的冲击下，黄淑芬的力气终于耗尽，只感觉凉水不断的顺着松弛的肛门被注入肠道，一阵阵强烈的绝望和无助在心中升起，唯一能做的，只是将灌肠，鞭打，奸虐的时间延后。

“呜呀呀……进来了……进来了……啊啊啊……不要呀……咿呀呀……”肛门肠道里的丝丝凉意唤醒了黄淑芬心中的恐惧，肚子似乎被撑裂，肠道被焚烧一般的灌肠感觉让黄淑芬全身冷的好似被血液已经被冻结一般。

“爸……给我马尾鞭，这娘们的大屁股手感太好了，声音太完美了……”席毅文回忆着鞭子落在黄淑芬屁股上的美妙反馈，两片白皙的肉丘被击打后的震颤，禁不住露出更加残忍的狞笑。

“主人，主人，大爷，饶了母狗吧……啊呀呀……啊啊啊……”黄淑芬明知求饶只是白费力气但是想要逃避摧残的希望，驱使着黄淑芬不断的在哀嚎中求饶。

席毅文父子都喜欢纯暴力性虐，都只会使用暴力的手段对肉体施加难以忍受的痛苦，来征服女人。

鞭打，电击，灌肠，轮奸，是这对父子奸虐女人时，开场的热身运动，如果有女人支撑下来，这对变态父子将会使用出更加变态的凌虐手段。

席毅文将抓在手里的皮鞭挥舞的呼呼作响，随后马尾鞭用力一甩，狠狠地击打在黄淑芬那已经一片红肿的雪臀上，发出啪的一声脆响。

“啊啊啊啊…………”黄淑芬的惨叫在地下密室回荡着。激烈的疼痛让黄淑芬的身体剧烈痉挛，不断的颤抖。

第二鞭子挥下，一股强烈的电流在屁股上窜过，一条赤红色鞭痕在黄淑芬的屁股上显现，痛的黄淑芬几乎晕厥过去：“不要再打了……母狗什么都肯做……饶了母狗吧……啊呀呀……”黄淑芬满脸都是眼泪，鼻涕，以及口水的混合液，虽然看起来非常邋遢肮脏，但是却令席家父子感到越来越兴奋。

席毅文手里的鞭子上下翻飞，好似烙铁一般一鞭子又一鞭子的抽打在黄淑芬的大屁股上，在那令人着迷兴奋的肉丘上留下了一道又一道触目惊心的赤红色血条。

“爸，你看，这屁股是不是更大了？”席毅文兴奋的面貌狰狞。

“嗯……隆臀好手段，看起来丰满多了，更性感了，太兴奋了。”席远征说完，父子俩同时爆发出恶魔一般的开心狞笑。

“不要再打了……啊啊啊……啊啊啊……要死了……啊啊啊……”黄淑芬有气无力的哭着呻吟。

“咦？屁股是不是麻木，所以喊不出来了？”席毅文狞笑着扯着黄淑芬的头发问道。

“不是……不是……小母狗……真的……不行了……”黄淑芬无力摇着头说道。

“咱不打屁股了，我来操你好不好？”席毅文和老爹对视一眼，阴笑着问道。

“好好……小母狗……主人……操小母狗吧……”黄淑芬听到不再挨打，马上点头答应，并且迫不及待的扭动身体，翻了个身，分开了双腿。

“哎呀……这小骚逼，果然够劲……真紧……真水……真舒服……”席毅文腰部用力，将鸡巴插入了黄淑芬那干涸的阴道。

“哎呀……哦哦……啊啊啊啊……”阴道传来撕裂版的剧痛，令黄淑芬发出一声惨嚎。

“啊呀呀呀……啊啊啊……不要打……啊啊啊……别打了……”黄淑芬被席毅文操着阴道，仰面朝天的乳房，却被席远征不断的鞭打。

被剧痛折磨的昏死过去的黄淑芬，被再次浇醒，又被席家父子前后双插，肛交狂的席毅文躺在黄淑芬身下好像要把黄淑芬的奶子抓烂揉碎一般，用力的揉抓揪扯。

压在黄淑芬面前的席远征一边抽插黄淑芬的阴道，一边抽打着黄淑芬的耳光，逼着黄淑芬以最淫乱的淫媚笑容来回应父子俩对她施加的痛苦。

经过一整天无休止的淫虐，黄淑芬早已昏死过去，周梅和席芳婷二人合力将黄淑芬丢上汽车离开席家时，黄淑芬那引以为傲的白皙滑嫩肉体，早已伤痕累累，绳索的嘞痕深陷肉中，阴道和肛肠全部外翻，阴户更是被摧残的血肉模糊。

眼看着席芳婷和周梅扬长而去的小跑车，席家父子脸上都露出既羡慕又贪婪的愤恨。

“没想到母狗婷现在跟了凌杂种越来越水灵了，看样子滋润的不错啊。”席毅文双手攥拳，愤恨又冰冷的说道。

“那个周梅也越来越富态了，妈的，好娘们怎么都到凌小杂种身边去了。凌晓开，莱丽斯，妈的……操你妈的……”席远征也面漏不甘与嫉妒。

“爸，怎么能给凌梦雅那畜生弄死？这俩妞不弄到手，心里难受的慌。”席毅文咬牙切齿的说道。

眼看着曾经被自己丢弃的垃圾，却在凌少的保护下，越活越漂亮，越过越滋润的母狗婷，心里竟然升起难以抑制的嫉妒和愤恨。

“现在不着急，别为了几个女人毁了咱们的大业，不值当的。咱们现在还用的着那小畜生，等咱们上台以后，还不是想怎么弄他，就怎么玩弄他。但是在那之前，咱们还是少树敌为妙。”席远征虽然心里也想得到那几个女人，但未来的皇座却比这几个女人更有吸引力。

就在席家父子还在为争夺大宝不得不放弃魂牵梦绕的女人而感到无奈和惋惜时，离开了母亲和二舅爷凌广君的凌少早已拉着心不甘，情不愿的莱丽斯，趁着漆黑如墨的夜色，偷偷摸摸溜到杜南特家里，趴在杜南特的电脑屏幕前，向杜南特提供了一份详细的C国关系图。

“这个就是各大家族之间的关系网，以及利益划分。所以，只要你能利用好，我可以帮你拉拢到不少来自C国的助力。”凌少说完咕嘟嘟的喝干了一大杯水。

“罗伯特，如果他们开出我们没法接受的条件怎么办？而且这么做会不会留下什么把柄。”杜南特的老婆克莱尔脸上写满疑虑。

更多的资金代表更多的胜利机会，但是外来助选资金干扰大选的舆论压力，所引起的后果，可不是那么好预测的，说不定舟覆人亡。

“我会帮他们做的滴水不漏，一切都在法律的约束下完成，谁也说不出什么来。而且，在你们之前，这些参议员早就拿到过助选资金。在哪呢……我看看……哦……这里……有名有姓，金额多少，都有。不但你们民主党被渗透，连共和党也不例外，美色，金钱，无所不用其极。”凌少点开一份名单，明确的记录着交易的时间，地点，金额，以及很多高清的色情照片和视频。

“这东西虽然秘密，但是国防部和他们手里也都捏着一份，只要别太过分，那就心照不宣的继续就行。”凌少看了看脸色铁青的莱丽斯坏笑着说道。

莱丽斯明白凌少的意思，对杜南特公开这见不得光的，却已经是公开的秘密，虽然可以打消民主党那边用这东西动手动脚的后患，但是却也很容易引起不必要的麻烦。

但是如果有一方犯浑，把这事抖搂出来，必然会引起难以预料的结果。

凌少这等于是将三方人马手里的棋子做了一个均衡，让所有势力再次处于同一起跑线。

“你小子学金融管理不怎么样，这金融政治可是学到家了。”莱丽斯越想越气，咬牙切齿的对凌少冷嘲热讽。

凌少清楚莱丽斯的脾气性格，要不是看着杜南特和克莱尔出身平民阶层，早就丢下贵族身份翻脸骂人了，于是不紧不慢的笑嘻嘻的安慰道：“谢谢老师夸奖，这是老师教导有方，嘿嘿嘿……教导有方。”

“所以我希望你们民主党那边最好也支持一下即将推出的国家安全法，为之后的十年做准备，按照这么个渗透法，你们国家引以为傲的民主选举可就成笑话了。”凌少收起笑脸，严肃的看着莱丽斯说道。

“哼……我们取之有道……”莱丽斯愤恨的盯着凌少冷冰冰的说完就闭上了嘴，因为莱丽斯知道事情的严重性，但也知道这不是凌少拉她来充场面的目的。

“大家都取之有道才行，你们拉竞选资金，国家赚点税收，你们这些大财阀发点传媒的财，皆大欢喜。”凌少笑嘻嘻看了看克莱尔，有看了看杜南特。

“所以，我们的安全制度要一点点的完善，而不是一步到位，这是你们的目的是吧？”克莱尔点点头，表示明白了凌少的用意。

杜南特也明白了凌少这是利用这场秘密将他圈进权利斗争的机器，想要抽身已经来不及了。

这即是凌少带给他的机会，也是凌少施加在他们身上的压力。

要么在这场阴谋中被碾压的粉碎，要么站在权利的顶点找到脱身的机会。

除此之外，再无他法。

即便知道了这是共和党在为十年后的计划铺路，拿他杜南特当踏脚石，他杜南特也得硬着头皮赶鸭子上架。

“那么下次选举的议题要怎么确定？目的有什么？”杜南特嘴上应承着，心里却打着小算盘：“都说是金源政治，就算是成为总统，也是这帮子财阀说的算，既然是这样，不如抓住这次机会坐上总统之位再说。”

“这些事情以后再说，先说说你的上位计划。”莱丽斯知道再让凌少说下去，能给她老底都掏出来卖给杜南特，于是接过了话茬，狠狠瞪了凌少一眼，让他闭嘴。

莱丽斯这下知道凌少为什么软磨硬泡的非要拉着莱丽斯来杜南特家，这明显是在告诉莱丽斯自己这个刀尖已经被所罗门家推到了危险的边缘，为了自保，他不得不寻找一切可以攀爬的外援。

所以这场私底下的公开交易，即是凌少对莱丽斯的警告，也是向莱丽斯请求帮助。

莱丽斯觉得，于情于理也确实应该向自己的盟友透露点消息，让凌少和杜南特安心，具体细节自然不能说，可也不能太糊弄，莱丽斯只好跟杜南特以信息交换的方式进行谈判。

“嘶……嗯……”杜南特低头沉思。

一但说出自己想要坐上副总统宝座的话，就等于自揭老底。

这做法虽然可以换来极大的利益，可也等于将玩弄自己于股掌之间的把柄教给了敌手，将自己暴露在群狼环绕的险境之中。

谁知道这个看似一直在帮助自己的罗伯特会不会为了自保，或者为了更大的利益转头将自己直接卖给对手？

对商人和政治家来说，如果背叛的利益够大，出卖队友的行为就很香。

所以为了自身安全，杜南特想要回绝莱丽斯。

可是一想到凌少现在一手抓着所罗门家族这杆大旗，另一手又抓着来自C国的资金援助，这种大金主又实在不想放过。

于是一番权衡利弊的思想斗争在杜南特心里展开了殊死搏斗，一时间整个房间安静的落针可闻，似乎都清楚的听见了杜南特那剧烈的心跳声。

“嘶……我要坐上副总统的位置，为下届总统竞选做准备。”杜南特斗争许久，自身的安全保证终于在巨大的利益面前彻底落败。

“嗯……很好……那你竞选总统的执政方针和目的又是什么？”莱丽斯点头，表示认可了杜南特的计划，既给了罗伯特和杜南特吃了定心丸，又把杜南特的把柄攥在了手里。

这个问题正好撞在了杜南特的枪口上，这是凌少一早就跟杜南特提到的问题，经过这么长时间的准备，杜南特对答如流，不仅能照顾到那些大财们的利益所求，执行税收减免以及政府扶持，又照顾到基层增加民众的就业岗位，提高民众收入，甚至还考虑到了增加社会福利待遇等诸多问题。

尤其是在提到如何利用回流资金支持房地产，帮助那些财阀们从房市上抽身，转向高科技领域的计划时，更是说的如鱼得水。

没等杜南特说完，莱丽斯就兴高采烈的终止了这次谈话，硬拉着凌少离开了杜南特家，铁青着一张脸坐上了凌少的车。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

凌少刚把汽车驶到马路上，莱丽斯就再也忍不住，对凌少大发雷霆，破口大骂，丝毫不顾及凌少正在驾驶汽车高速飞驰：“你个狗娘养的到底告诉杜南特那老狐狸多少东西？”

莱丽斯不傻，杜南特刚开始的几句莱丽斯没感觉出问题，可后来越说越流畅，这明显了解了他们这些财阀的利益所求后做出的决策，除了凌少泄密给杜南特，莱丽斯再也想不到别的解释。

“你不让我找人吗？杜南特呀。早告诉你了。”凌少自知理亏，勉强应付着莱丽斯的打骂。

“放屁的话。找人是找人，可我认可杜南特了吗？”莱丽斯对于凌少私自做主越想越生气。

虽然杜南特提出的那些意见确实符合财阀们的利益，又兼顾底层人民的生计，属于双赢，理应赞成才是，但是一想到财阀们的收入会变少，莱丽斯就气不打一处来。

如今想要增加点收入，除了找人跟杜南特扯皮打擂台，再降一些税收之外，根本就没有别的办法。

“没……”凌少回答的也干脆。

“那你还找他？”莱丽斯根本不管凌少把车开的有多快，狠狠地击打着凌少。

“他够狠，能成为总统。”凌少一手挡着莱丽斯的攻击，一手操控着方向盘。

“谁能当总统，是老百姓说的算还是我们财阀说的算？一人一张选票选出来的？狗屁的话。”莱丽斯一拳打在凌少脸上，怒吼道。

“杜南特胜算更大些，老不死的更油滑些，更能润滑C国和A国的经贸往来。”凌少将车速减慢，但没有要停下的意思。

“谁他妈当总都一个逼样，总有办法让他签署对我们有利的文件，政治主张？笑话？”莱丽斯有些口不择言的连打带骂，丝毫不在乎自身行为的危险性。

“我知道我做的过分了，咱就不能等回家再揍吗？这样好危险的。”凌少知道只要跟莱丽斯明说自己就要捧杜南特上位，莱丽斯未必不同意，因为只要坐上总统宝座，什么政策能发布，什么政策不能发布，可就不是总统能做主的了。

所以，在财阀们眼里总统也不过是一个傀儡，谁胜选都差不多。

可计划有变，莱丽斯能等能耗，可他凌少耗不起，更等不起，也赌不起，只好先斩后奏，等于是强逼着莱丽斯帮他凌少推举杜南特上位。

“回去揍，奶奶等不到回家了，现在就要揍死你。”莱丽斯说完就挥拳往凌少脸上打。

平心而论，莱丽斯在见过杜南特夫妇后，也很认同凌少的选择。

因为那两口子为了爬上权利的顶峰，在五十来岁的时候今天，居然连孩子都没有，由此可见两人对权利的欲望到底有多大。

这种狠劲和绝莱丽斯自认比不过。

再加上俩人出身自乡下，在大学相识，毕业结婚，然后相扶相持，一路拼杀到现在的位置，更是让莱丽斯敬佩。

要是凌少明说，莱丽斯绝对会帮着凌少推举这两口子，可凌少的所作所为明显是出于对莱丽斯的不信任所致。

莱丽斯越想越生气，禁不住回忆起和凌少前订婚的那段时光。

那时候两人是无话不谈的挚友，是可以分享任何秘密的知己。

但随着财产地，社会地位，以及对家族责任增加，两人之前也开始了尔虞我诈。

再加上受到杜南特夫妻俩没有孩子作为羁绊也能相携到老的刺激后，莱丽斯心中升起一股强烈的悲痛和愤怒。

对自己，也对现在如今越来越看钱的社会充满了强烈的怨恨。

莱丽斯把这些情绪全部宣泄在凌少身上，不断的捶打他的身体，导致汽车失控，一头撞在马路边的大树上，不过好在凌少反应迅速，及时踩了刹车，才没让两人受伤。

两人刚爬出汽车，后面就出现了一两警车，还在气头上的莱丽斯，眼看着凌少又给她新买的小跑车撞在树上，新仇旧恨同时爆发，就算两个警察，也无法阻止盛怒下的莱丽斯发泼，并且扬言，非要给凌少揍死。

眼看着莱丽斯越闹越不像话，凌少只好使出擒拿格斗技术，将莱丽斯的手臂钳制住，身体腰肢顶在树干上，利用大树把莱丽斯卡住。

“这娘们在发疯……嘿嘿嘿……见笑了……见笑了……嘿嘿嘿……”凌少钳制着莱丽斯动弹不得，这才腾出手来，向警察解释。

“罗伯特，操你个混账王八蛋，你给我松开，让我弄死你个畜生。”莱丽斯不甘心的扭动身体，分离挣扎着。

“嘿嘿嘿……气头上，气头上，嘿嘿嘿……”凌少尴尬的对两位警员陪着笑脸。

“你们不是警察吗？就看着犯罪分子欺辱我吗？你们知道我是谁吗？我可是莱丽斯所罗门，你们给我把这畜生毙了。要不然咱们法院见。”气头上的莱丽斯不管不顾的大声呵骂着，弄得一男一女两个警员不知如何是好。

两个警员原本以为凌少开车走之字是因为酒驾，可没想到是俩口子打架，而且女方还是所罗门财团的当家千金。

也是所罗门旗，麦赛斯投资公司的女老板。

管和不管都容易出问题的棘手情况，令两个警员呆立当场，不知如何是好。

“罗伯特，你个混账王八蛋给我松开，姑奶奶要大义灭亲，弄死你个畜生，给我松开。我操你的，松开……操你……”莱丽斯见那两个警员还傻愣愣的站着，于是破口大骂道：“没看见这畜生要强奸我吗？愣着干什么？赶紧给他枪毙了，要不然我去警局起诉你们。”

虽然两个警员依旧不知如何是好，但莱丽斯的那句强奸和操你倒是给凌少提了个醒，想当初两人谈恋爱时，在莱丽斯盛怒的时候，只要能狠狠地满足莱丽斯一下，再大的火气也都灭了。

但时过境迁，往日不在，也不知道这办法还好不好使。

但有办法总比什么都不做强，于是凌少转头对两位警员说道：“你们先回避一下，我想私底下给她好好谈谈，嘿嘿嘿……回避一下，回避一下。”

凌少说完，也不管警员有没有回避，直接将莱丽斯的西装短裙扯到她腰上，将莱丽斯那有些下垂的丰满大屁股，以及红色蕾丝钉子裤，全部暴露出来。

“强奸啦，警察袖手旁观啦，救命呀，强奸啦……”莱丽斯知道凌少要干什么，于是趁着凌少解开裤腰带的时候，拼命地大声叫喊。

“放心，等下去警局，她一定会证明这是通奸。放心吧，你们先回避回避，呵呵呵……回避回避。”凌少掏出软趴趴的鸡巴撸动几下，随后就将莱丽斯的大红色钉子裤一把撤掉，并且将龟头对准了莱丽斯的肛门。

看到这一幕的女警员马上将目瞪口呆，好似要看好戏的男警员扯到警车边上，说起了关于莱丽斯和凌少二人的八卦传闻，可谓是如数家珍，犹如亲见，一通解释末了，又跟上一句：“所以，咱们就先看看情况再说，能就地解决的事情，何必公事公办？”

男警察听完女同事的八卦后，深以为然的点点头，寻着莱丽斯浪叫的声音，看向二人做爱的大树。

只见不知什么时候，莱丽斯和凌少身上的衣物不翼而飞，完全赤裸的莱丽斯被凌少顶在树干上，双臂勾着凌少的后背，岔开的黑丝小腿架在凌少的双臂上，伴随着二人的身体撞击，不断的上下颠簸着。

嘴里那充满怨恨的叫骂声，逐渐变成了“亲爱的，好棒，好深用力”这种，充满激情与快感的淫声浪叫。

在接连几声“来了，来了，来的”亢奋高呼后，整个世界似乎都安静下来。

“嘿嘿嘿……我们……嘿嘿嘿……没事了……没事了……嘿嘿嘿……我们和好了……嘿嘿嘿……”凌少拉着穿好衣服的莱丽斯重新出现在两个警员面前，带着一脸尴尬的笑容说道。

“嗯嗯嗯……”莱丽斯一手亲昵的挽着凌少的胳膊，一手不断的将头发梳到而后，红着脸，低着头，不断的哼哼着，表示认可。

眼看事情解决了，两位警员也不想无事生非，打算离开时，被凌少叫住，没人签了一张一万块钱的支票，让他们帮忙解决后面的事情。

两位警员自然知道凌少的意思，这是假借劳务费的借口给了封口费。

明白事理的女警员眼珠子一转，心里的算盘珠子打的噼啪响，对凌少和莱丽斯大献殷勤，还亲自开车将凌少送回家里。

明白女警心思的凌少和莱丽斯自然不会多说什么。

作为基层警员，既然遇上这么两个靠山自然要为自己的晋升机会巴结一下。

尤其是面对着凌少这么至今未婚的钻石王老五，更要讨好一下，就算不能登堂卧榻，山鸡变凤凰，也绝不会吃亏。

为了断绝女警员这不切实际的想法，也顺便讨好一下莱丽斯，原本打算回家的凌少又舔个逼脸，一路陪笑着，将莱丽斯抱回了卧室。

“哼……无事献殷勤，非奸即盗……哼……”莱丽斯说完，对凌少翻了千娇百媚的一个白眼，对自己的魅力颇感欣慰，于是缩在凌少怀里，抿着嘴巴，偷着乐。

莱丽斯就算不看凌少的表情，也知道他想要干什么。一手托着后背，一手架着双腿的男人，是怎么腾出条状物托在屁股下面的？

匆匆结束战斗，还没吃饱吃好的莱丽斯，还需要再吃点夜宵补一补，可又因为拉不下脸对凌少有所表示的时候，凌少却因为想要绝了那个风姿绰约中年女警员的念想，跑来讨好莱丽斯。

凌少撇了更为年轻漂亮的女警员来讨好莱丽斯的行为，对莱丽斯来说，就是最好的赞美，惹得莱丽斯在短暂的虚荣面前原谅了凌少那先斩后奏的行为。

更何在莱丽斯静下心来将所有的候选人都在心里比较一番后，也确定凌少做出了最佳选择，简直没有比杜南特更好的人选。

于是心中想道：“既然罗伯特做的事情，都让我称心如意，那不如做个顺水人情，犒劳犒劳他好了。嘻嘻……”

心情大好的莱丽斯从母老虎变成了温顺的小奶猫，将自己的身体，非常放心的，切毫无保留的全部交给了凌少。

凌少将莱丽斯顶在卧室的墙壁上，轻柔的亲吻着莱丽斯的脖子嘴巴，一只手搂着莱丽斯的腰肢，一手轻轻的解开莱丽斯的衣衫，享受温存的莱丽斯，此时全身心的陷入温馨的情欲中，醉眼迷离的将双臂搭在凌少的肩膀上，娇媚的喘息着，发出：“嗯嗯啊啊”的轻声呻吟。

莱丽斯的西装顺着身体滑落在地，露出了一身精心包养的曼妙身材，以及黑色蕾丝包裹下的部分白脂。

凌少猛的伸手，将遮盖着白色峰峦的碍事黑丝浓雾掀到雪峦之上，暴露出整个雪峦。

莱丽斯胸前的那对c罩杯的白皙软肉的其中一个，被凌少的一只魔爪抓握其中，清楚了解莱丽斯弱点的凌少只用手指和指尖几下撩拨，莱丽斯那樱桃般的艳红乳头就在轻声的呻吟中俏立而起。

凌少将手指探入莱丽斯的嘴巴，不断挑逗着口腔内的香舌，嘴巴和舌头则顺着莱丽斯的脖子顺溜而下，停在了另外一那颗充血变硬的小樱桃上，一边用牙齿轻轻的啃咬，一边用力的吸吮，用灵活的舌头舔舐。

“嘶……疼……用力……真好……”莱丽斯的乳头传来一阵电击般的快感，令莱丽斯禁不住发出一声满含着快感的呻吟。

搭在凌少肩膀上的双臂情不自禁的搂住凌少的脑袋，用力的往胸口上狠压，似乎不将凌少的脑袋压入胸腔誓不罢休。

凌少的脑袋动弹不得，双手齐出，顺着莱丽斯那匀称苗条的腰身，从胸峦和嘴巴的密洞，滑落到莱丽斯的丰臀，将西装短裙扯到了莱丽斯的腰上，暴露出莱丽斯双腿间早已潮湿黏腻的幽密盛景。

凌少一手揉抓着莱丽斯那依旧紧致挺巧的丰满臀肉，一手插入莱丽斯潮水泛滥的跨间沼泽，轻车熟路的便将水帘洞里的肿胀密豆压在指尖下，轻轻的揉动。

“咦……啊……啊……”莱丽斯娇躯微缠，发出一声娇吟，舒服的浑身酸软，腰肢本能的挺起，双臂却无力的下垂到身体两侧。

挣脱莱丽斯钳制的凌少，再次站在莱丽斯面前，只见她牙齿轻轻咬住下嘴唇，洁白如玉的娇靥涌现出醉酒一般的浓浓春意。

不知是从喉咙里还是鼻子里发出轻轻的：“嗯……啊……”的声呻媚吟。

纤细的腰肢和丰满的肥臀，也在此时本能的挺起扭动，用无声的肢体语言诉说着饥渴身体的苦闷。

“来……”凌少停止了一切侵犯，双手轻握着莱丽斯的双手，带着一脸欣赏的微笑，牵着莱丽斯退向身后的卧床。

“嗯……”正在欲求不满的莱丽斯，看到凌少后，一脸娇羞的轻轻点头，双腿不由自主的跟着凌少的脚步，款款而行。

凌少充满欣赏的注视，令莱丽斯感到羞耻；那充满赞叹的表情，又令莱丽斯感到欣慰。

里；凌少好像是在欣赏一件惊世骇俗的艺术品一般的表情，又令莱丽斯那小兔乱撞的心情充满了甜蜜的自豪感，使得衣冠不整的莱丽斯此时就有如情窦初开的大姑娘一般，怀着既期待，又羞涩的心情，伴着心上人的步伐，走上成为女人道路。

凌少在半路松开了莱丽斯的双手，自顾自的，一边赞叹欣赏着莱丽斯那充满了文化沉淀出的成熟躯体，一边用眼神和目光向莱丽斯发出不断地发出无声的赞美：“你很美，你很棒，你是出自上帝之手的艺术品。”

受到鼓舞的莱丽斯，转身背对凌少，整理了一下心情和凌乱的文胸短裙，一切就绪后，莱丽斯一手掐腰，一手下垂，好似登台的服装模特般，带着一脸的自信和骄傲，做出一个华丽的转身，面对着正襟危坐在床边的凌少，骄傲的微昂着下吧，迈着自豪的模特步，走起之字型。

骄傲优雅中又带着些许自信和傲慢神态的莱丽斯，犹如接见平民的女王般面带着和善的微笑，站在凌少面前，用那双会说话的大眼睛，以及推向凌少肩膀的双手，向凌少发出无声的命令：“躺好……欣赏我。”

应力而倒的凌少用双肘支撑着向后倾倒的身体，向莱丽斯点了点头。

一脸得意微笑的莱丽斯女王，带着居高临下的威严眼神看着凌少，伸出一只脚踩踏在凌少的胸前，一手掐腰，一手伸向背后，解开了文胸的搭扣，优雅大方的慢慢揭开胸前的黑蕾丝遮掩，随后一手遮胸，一手捏着蕾丝平伸展开。

在莱丽斯对有些下垂的丰满乳房完全暴露在空气中时，黑色的蕾丝乳罩也刚好完成了下坠的过程，安安稳稳的臣服在莱丽斯脚边。

“我知道自己有多棒，不需要你赞美。”莱丽斯踏着凌少胸口的脚掌落回地面，但是盛气凌人的眼神却对凌少发出忍耐的命令，但是甜蜜的笑颜，越来越自豪的灿烂表情，无一不在表露着莱丽斯的得意与兴奋。

随着短裙和内裤逐一坠落在莱丽斯的脚下，全身只剩下一双黑丝袜的莱丽斯，好像一个骄傲的小公主，自豪的站在凌少面前，享受着那只有赞叹与肯定的纯洁目光。

“我知道我是最棒的，也是最完美的上帝造物。所以…只有你…只可以是你，才有资格欣赏。”莱丽斯大方的站在凌少面前，与凌少无声的对视着，读取到凌少眼神中满满的赞美后，用甜蜜的微笑和充满柔情的眼神，回应着。

随后，莱丽斯充满自信的张开双臂，双腿微微分开，慢慢转身，让凌少看清身体的每一个细节。

转了三圈后，莱丽斯站稳在凌少面前，看见凌少向她邀请共舞一曲的坚定目光，以及不容拒绝的邀请手势。

心里只剩甜蜜和自豪的莱丽斯，明知凌少要她做什么，心里却升起一股强烈的舍我其谁的荣耀与自豪，几乎破开胸腔，喷涌而出：“我是向罗伯特索取欢愉的莱丽斯女王。”

凌少没有任何反抗的被莱丽斯推倒在床上，敞开双臂和胸怀迎，注视着一身高傲的莱丽斯女王对他的温柔亲吻，以及强迫般的索取欢愉的抚摸。

莱丽斯一边亲吻凌少的身体，一边除掉他身上的衣物，露出凌少那一身伤痕累累，却又充满阳刚的精壮身体。

“准备好迎接你的女王了吗，骑士先生？”莱丽斯抓着凌少的手腕，将他按在床上，带着一脸的高傲，附身在凌少的身体上，威严的对凌少说道。

“准备好了，女王殿下。”凌少微笑着点了点头，轻声回答一声，便看到莱丽斯带着一脸的满足和欢愉，带着满满爱意，亲吻着凌少那满是伤痕的身体，慢慢的下降到凌少的双腿之间，悉心的侍奉着凌少那高高勃起的阴精。

那感觉就仿佛是居高临下，看着高傲的女王跪服在面前，献上口舌侍奉的美妙快感，充分满足了凌少心中的自豪与荣耀。

当莱丽跨坐在凌少身上，与凌少手掌对手掌，十指相扣，不断的扭动腰肢，摆动肥臀，晃动胸乳，大声的喊叫着：“操我……罗伯特……太棒了……太伟大了……看着我贱民们……看着我……太舒服……深点……用力点……对……太伟大了……”时，那充满自豪与得意的骄傲表情，更让凌少觉得飘飘欲仙。

能让高傲的女王，自豪的炫耀自己已经臣服在自己脚下的感觉，又有多少男人能够抗拒？

这大概就是凌少对一般女性毫无兴趣的最大原因。

一但体验过这种来自心灵与精神的最高满足后，又如何能够对那些以宣泄为最终目地的一哆嗦感到兴奋？

“我爱你……你太棒了……丽丽…你是最棒的………”凌少搂着第三次高潮后，扑倒在怀里的莱丽斯，一边拍打着她满是汗水的后背，一边在莱丽斯的耳边轻声赞美着。

“嗯…嗯……嗯……”莱斯利粗重的喘息声中充满梦呓般甜美陶醉的哼哼声。

“我要你，丽丽……还要……”凌少一翻身，将莱丽斯压在身下，在得到莱丽斯迷醉的首肯后，将莱丽斯的双腿架在肩膀上，用力的挺动腰部，好似打桩机一般的勇猛的冲撞起莱丽斯那肥圆的大屁股。

“咿呀……啊啊啊……疯了……死了……杀人了……”还陶醉在高潮余韵中的莱丽斯，被凌少那惨无人道，好似铁锤一般的撞击，砸的跨间传来阵一阵剧痛，忍不住大声的惨嚎起来。

“畜生…哦…就这能耐，奶奶操死你。操你个王八蛋，你这就没力气了？嗯？操你妈的，没力气了？怂包，软蛋……操你妈的……哦……啊呀……奶奶操不死你……王八蛋……软脚虾……”被凌少抽插着肛门的莱丽斯，一手勾着龙少的后颈，一手用力抽打着凌少的脸颊，嘴里还不停的发出充满仇恨的大声咒骂。

那充满仇恨的表情，疯狂而又坚定的眼神，就好似是身处战场上搏杀的战士，在拼命地斩杀敌手。

“臭婊子，你在打两下。”凌少说完，反手一巴掌抽在莱丽斯脸上，发出啪的一声脆响。

当莱丽斯转过头看向凌少时，嘴角多了一丝血迹，眼神也变得更加凶狠凌厉：“打我！？混账王八蛋！打我！我奶奶都比你这软脚虾有劲！用力！操你妈的，用力啊！操我！操死你！操你妈的！”莱丽斯一边高声咒骂，一边回敬了凌少几个耳光。

“嗯……骚婊子……”凌少也不客气，举起一只手，左右开弓，扇莱丽斯两个耳光，并且增加了抽插莱丽斯肛门的力量和深度。

“啊……王八蛋……杀了你……杀了你……”几下齐根没顶的狠插，插的莱丽斯翻了几个白眼，适应了暴力抽插后的莱丽斯，露出一副要跟凌少同归于尽的表情，凶狠的看着凌少，双臂用力的搂抱着凌少的后劲，在凌少底下头时，献上了自己狂野的热吻。

莱丽斯嘴里的血性味道刺激起凌少体内的嗜血本能，不但狠狠地回应着莱丽斯的热吻，腰肢撞击的力度再次增加，犹如冲击锤一般，残忍凶狠的砸在莱丽斯的跨间，令莱丽斯不断的发出充满激情的浪嚎：“啊……哦……上帝……哦啊……棒……”

当莱丽斯迎来第六次极致的高潮时，她的身体犹如触电一般剧烈的颤抖，阴户里也不断的喷涌着晶莹的体液。

“好棒，要不要再来一次？”凌少搂抱着高潮晕厥过去的莱丽斯，一觉睡到天光大亮，昨夜的疯狂以及极致高潮后的余韵，让凌少看到莱丽斯醒来后的第一句话就是向莱丽斯求换。

“不行了……太疯狂了……哎吆……嘶……痛……嘶……啊嗷……嘶……不服老不行……嘶……玩不动了……”身体肌肉的酸痛，骨骼间的刺痛，阴道和肛门那火辣辣的灼痛，提醒着莱丽斯必须截止。

“这样啊，要不要休息一天？让我我伺候伺候你？”凌少听着莱丽斯那带着满足的斯哈斯哈的颤抖呻吟，又回想起十年前与正直壮年的莱丽斯兴之所至，随时随地都能做爱的疯狂时光。

那时的莱丽斯即使肛门和阴户已经红肿，小腹刺痛，仍旧会迎合凌少的抽插，展现出野兽般的激情与狂野，不断的扭腰晃臀，发出浪叫。

“也好……嗯……今天休息休息也好……哎吆……坐不起来了…嘶………”莱斯利看着凌少那阳光般灿烂，纯真到如婴孩毫无杂质的微笑，于是点头答应。

莱丽斯坐在床上，正享受完凌少的厨艺，打算小憩一下时，就看见收拾好餐具，端去厨房清理的凌少，全身赤裸着，一左一右，搂着同样全身赤裸的周梅和席芳婷出现在莱丽斯对卧室门口。

“罗伯特，你他妈不觉得过分吗？你个兔崽子。”以为凌少这是搂着新欢向自己示威的莱丽斯，顿时火冒三丈，指着凌少那张红肿未退的脸，大声的怒骂：“嫖就嫖了，你到我床上嫖是怎么个意思？”

可是当莱丽斯看到凌少脸上那淫邪得笑容时，禁不住心头一颤，顿时明白了凌少的意思，连滚带爬的想要逃跑，怎奈腿软腰酸，一点力气也用不上：“别别别……我不行了，不是姑娘那会了，受不了，受不了的，别……”

“嘿嘿嘿……你看看……你看你看……我能饶了你？见鬼了。”淫笑着的凌少转身指了指背后被莱丽斯新挠出来的二十几条伤痕，又指了指自己红肿未退的腮帮子，手里拿着莱丽斯昨晚穿过的黑丝袜，一步步逼近惊慌失措的莱丽斯。

“萝卜儿……萝…卜儿……我生气了……真的生气了……”被逼到墙边的莱丽斯带着一脸威严，拖着长腔警告着凌少。

“嘿嘿嘿……我死之前，让你先再死几回好了……嘿嘿嘿……”凌少抓着已经认命的莱丽斯，用黑丝袜将莱丽斯的双臂交叠着拘束在背后，重新揪回床上。

“混球……坏蛋……软脚虾……自己不行找外援……垃圾……哎呀……畜生……你个畜生……”放弃抵抗的莱丽斯，嘴上咒骂着凌少，发情的身体却配合著凌少的动作，倒在凌少的胸膛上，任由凌少的鸡巴长驱直入后庭。

“嘶……哦……报仇来的吧？臭小子……”莱丽斯的脸上出现了些许潮红，嘴上却没好气的说道。

“嗯……还记得十年前你带着那三个好闺蜜轮我的时候吗？嗯？我到现在还没忘呢……今天可得找回来。嘿嘿嘿……你就认命吧……”凌少说着，向还站在我是门口的席芳婷和周梅勾了勾手指。

周梅和席芳婷相互推搡几下，根本不敢掺和凌少和莱丽斯的事情。

一个要命的魔头，一个是财阀的千金，要是一个没伺候好，折腾最惨的那个一定就是自己了，所以谁都不敢先过去。

“婷婷……”凌少看到两人相互推搡，对席芳婷又勾了勾手指，然后指了指莱丽斯的小腹，直接分派了任务。

“是…凌总……”席芳婷无奈的叹了口气，带着一脸战战兢兢的表情，爬到莱丽斯张开的双腿间。

身体已经进入状态的莱丽斯，又回想起年轻时期的放纵，虽然心里也想再体验一回那疯狂淫乱的感觉，但是碍于面子，却又不能表现的太过明显，于是皱着眉头看着已经趴在自己双腿间，准备舔弄阴户的席芳婷，冷哼一声，将双腿敞开，露出了淫水泛滥，充血成赤红色的大阴唇。

“嘶……嗯……嘶……哦……舒服……嗯……”凌少和席芳婷的温柔亲吻和抚摸让莱丽斯感到舒服，不断的发出陶醉的呻吟。

已经推无可推的周梅，也无奈的来到床上，被凌少逼着加入了这淫乱的游戏。

凌少知道席芳婷这最淫乱的女人肯定最懂女人喜欢什么，于是让席芳婷做主力，自己和周梅这两个菜鸟打助攻，一切按照席芳婷的节奏来。

年轻时也曾淫乱过的莱丽斯，在面对以淫乱为业，攀爬上位的两位战将自然不是对手，再加上凌少的性经验全都是她莱丽斯言传身教，教出来的，很清楚莱丽斯的弱点在哪里。

所以莱丽斯很快就被三人弄得娇喘不断，淫水泛滥，舒服的连眼睛都无法睁开。

小腹，乳房，脖子，耳根，大腿，腰身，小腹，屁股，阴户，乃至最敏感的阴蒂，不断的传来轻柔的爱抚与亲吻，再加上凌少那按摩的手法，灼热的掌温，温暖的怀抱，让莱丽斯的身心好似融化一般，迷醉的双眼都无力张开，大脑也好似宕机，失去了思考的能力，只能不断的发出充满陶醉的“嘶……啊……哦……嗯……呃呃……哦……嗯……”的呻吟声。

随和莱丽斯情欲的增加，阴道里空虚和瘙痒越来越无法忍耐，可求着充实的本能，令莱丽斯本能的做出提腰扭臀的渴求扭动。

席芳婷穿着假阳具内裤，架起莱丽斯的双腿，将粗大的电动假阳具插入了莱丽斯的阴道，充实又满足的感觉令莱斯利发出一声甜美的“哦啊……”呻吟。

隔着一层肉膜交替摩擦的快感，双穴被不断抽插的刺激，令莱斯利不断的发出亢奋淫叫：“哦哦哦……满满的…啊呀…充实…好棒…操…啊啊啊…”

周梅娴熟的增加着莱斯利的刺激，一边与莱丽斯热吻，一边用灵巧的手指，不断刺激着莱丽斯的乳头和阴蒂，帮助莱丽斯登上一座又一座高潮的巅峰。

莱丽斯在整整三个小时的车轮战中，被凌少，席芳婷，梅姐玩弄得精疲力竭，昏死过去。

等莱丽斯睁开眼睛后，映入眼帘的是凌少躺在床上，双腿弯压在胸口，席芳婷坐在凌少的双腿上，带着一脸的淫浪媚笑，抓着凌少的脚腕，扭动腰肢，晃动屁股，套弄着他的鸡巴。

周梅跪趴在凌少的跨间，不断的舔弄凌少的肛门。

在清醒之后，身疲力竭的莱丽斯受到房间内淫糜气氛的影响，身体又开始变得燥热难耐，怀着报复一下凌少的心情，莱丽斯将那一片狼藉的阴户，对准凌少的嘴巴，坐了下去。

四个人的淫乱性交从早上持续到晚上，花样繁多的性交，让莱丽斯感到既兴奋，又刺激。

肛门被凌少或者席芳婷抽插的同时，与周梅磨豆腐的那种既满足又空虚的新奇刺激，尤其令莱丽斯感到回味无穷。

一男三女的狂乱交合一直持续到太阳落山，才分道扬镳。

“嘿嘿嘿……没想到你个老娘们居然能撑到现在，啧啧啧……淫乱一次，你居然变得更漂亮了……”送走了席芳婷和周梅，凌少搂着莱丽斯腰肢的手，又不安分的摸到莱丽斯的大屁股上，不断的揉捏起来。

看着莱丽斯的双眼再次喷出情欲的火焰，胯下的鸡巴也昂首矗立，向全身赤裸的莱丽斯致意。

“怎么还没玩够？坏蛋……”莱丽斯娇嗲的笑骂一声，带着一脸的媚态，一手勾着凌少的脖子，一手握住凌少的鸡巴，抬起一条修长的美腿，缠在凌少的腰上。

“嘿嘿嘿……这次一定喂饱你，转过身去。”凌少粗暴的将莱丽斯推开，好像擒拿到匪徒一般，将莱丽斯顶在墙上，好似强奸一般，用力的抽插着莱丽斯的肛门。

整个身体都被顶在墙上动弹不得的莱丽斯，感觉自己好像一片在怒海中挣扎的小舟，无论怎样努力，也无法逃出狂风怒涛的掌控。

当莱丽斯被凌少狠操的头晕脑胀，眼冒金星，无力挣扎时，凌少故技重施，一条手臂勒住莱丽斯的脖子，另一手捂住了莱丽斯的嘴巴，开始施展濒死体验的技巧。

从开始窒息到完成濒死体验的这短短的八分钟时间里，莱丽斯在强烈的快感冲刺激下，陷入一个接一个，不间断的连续高潮，就像是一个持续了八分钟的高潮。

凌少看着浑身瘫软，早已失去意识的莱丽斯，在强烈的快感冲击下，反着白眼，笑容诡异，额头青筋爆起，双眼赤红，嘴里还不断吐著白沫，就好像羊癫疯一般，全身不断抽搐，心中升起一丝担忧：“是不是闹腾的太狠了？可别疯了，变成白痴才好。”

“还好吧，亲爱的，你都大小便失禁了。呵呵……有那么刺激吗，都兴奋的昏过去了！？”好不容易将莱丽斯弄醒的凌少，假装出揶揄的嘲笑，仔细盯着莱丽斯的脸看。

“哦……动不了…额…畜生……好狠……哦……嘶……”睁开眼睛的莱丽斯感觉全身好像散架一样，肌肉，骨骼，关节，传来针扎一般的刺痛，但是心里却美上了天。

“服了没？不服就再来一次？”凌少将莱丽斯再次压在身下，带着一脸坏笑问道。

“服了……服了……再来一次……就……就……死了……服了……呵呵……呵呵……”莱丽斯的求饶声中满是陶醉，心中满是从未有过的满足和甜蜜。

“起来吧，女王殿下，伺候你吃饱喝足，我就走了。”看到莱丽斯没事，凌少暗暗的松了一口气，假装没事人一般，为莱丽斯端来了饭菜，将莱丽斯搂在怀里，一口一口的喂她吃饭。

等莱丽斯吃饱喝足，陷入沉醉在美梦中时，凌少已经向凌广君汇报完计划的进展。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 全色肉戏，莱丽斯和大泰坦
────────────────────────────────────────

忙了一上午公司文案的凌少，好不容易从文件堆里爬出来，一手抱着席芳婷买来的鲜花，一手拎着老娘亲自下厨准备的午餐，快马加鞭的冲到莱丽斯的别墅，抱着誓死也要将杜南特扶上位的决心，准备了一一路的说辞，敲开了莱丽斯的家门。

“咦？你怎么这个样子？感冒了？”凌少看到好像得了重感冒一样，瘫在床上的莱丽斯，大吃一惊，心说道：“卧槽……玩过了。估计脑组织缺氧受到伤害了，这可坏了……弄巧成拙，画蛇添足。遭报应了……坏了，坏了。早上吃饭掉筷子，进卧室还踩了席芳婷掉这里的奶罩，完了完了，大凶之兆啊，这可怎么办？”

眼看着莱丽斯瘫在床上，脑袋发涨，全身酸痛的直哼哼，凌少心里不断的埋怨自己，临走时干嘛要跟莱丽斯玩濒死快感，追悔莫及啊。

为了让莱丽斯尽快恢复过来，赶紧去家族里做工作，把杜南特敲定在板板上，凌少使出浑身解数，又是给莱丽斯全身按摩，又是抱着莱丽斯泡热水澡，一通折腾虽然让莱丽斯感觉重感冒的症状彻底缓解，但是脑袋依旧是昏昏沉沉，稍微思考一下，就头痛欲裂的症状却不见好转。

“这就是传说中的软钉子吗？这还咋敲？没法敲了呀。板上敲钉子敲到尽孝的地步也没谁了。操……”面对着莱丽斯不好好休息几天绝对无法康复的结果，凌少彻底死心了。

眼看着天色不早，只能在心里无奈的叹息一声，无奈的离开莱丽斯。

“啥？在哪？重症监护室？卧槽，想办法给她弄出来，我有急用！？”本打算接上黄淑芬跟席毅文套套近乎，势必要让温保国放行鲸湾港货轮的凌少，却在周梅嘴里听到黄淑芬进入了重症监护室的消息，想要给黄淑芬弄出来，就两条路，要么黄淑芬死透了，要么黄淑芬病情好转了。

“少爷，你没疯吧？你找黄淑芬干什么？能不能换一个？只要钱到位，些送死的都不缺，何况只是去卖骚。你就告诉我，你开什么价，找来干什么就行。”周梅明知凌少这是又要送姑娘给席家父子糟蹋，但还是假装不知道的说道。

“送礼呗，还能干什么？”凌少随口说了一句，皱着眉头嘬了嘬牙花子，脑子里转悠着怎么才能拿到温保国写给鲸湾港放行货轮的手谕，以及必须的几样栽赃陷害的物证。

“要不……”周梅眼珠转了好几圈，咬了咬牙，狠了狠心，接着说道：“你那个席会计，席芳婷不行吗？席家父子俩，看见她，眼睛都冒火，恨不得一口吞了她。”

“是哈，我怎么就没想过席芳婷呢！这样吧，两个小时之内，你给我找几个抗造的受虐狂过来，找不来，我就把你送给席家父子，他们对你也挺感兴趣的。”凌少听到席芳婷的名字愣了一下，随后对周梅说道。

“是。知道了，我找五个过来。”周梅听到凌少的命令，马上回答道，随后就听到电话里的一阵忙音。

周梅听到凌少的话后，阴狠的笑着点了点头，明白了席芳婷在凌少心里的分量要比自己这个所谓的玩伴重的多。

凌少明知道席芳婷在跟他之前早就是个千人枕万人尝的破烂货，即便如此，凌少也没想过要用席芳婷去献媚讨好那些权贵们。

这样算下来，凌少挑女人的标准就不是先看家事，再看学历能力，最后再看容貌身材，而是先看是否忠心，然后再按照忠心成度加以区别对待。

虽然凌少嘴上说不想要孩子，因为孩子太拖累人，但作为一个正常的雄性生物怎么可能放弃繁殖，延续自己基因的本能？

更何况孩子是拴住女人的唯一手段，也是陌生男女之间，最强的纽带，不到迫不得已，有几个女人会放弃孩子？

所以凌少说娶周梅的话，只不过是明知周梅绝对不敢答应才说的，如果她周梅敢缠着凌少结婚，别说能不能过凌少他娘亲凌晓开那关，自己能不能见到当天晚上的月亮都是未知数。

话剧话说，凌少只会对拒绝他求婚的人，才说求婚的话。

凌少之所以更重视席芳婷，不是席芳婷的学历和能力更高，而是席芳婷没了凌少的保护根本没办法过正常生活，早晚又会沦为权贵们的玩物，所以席芳婷不得不全心全意的维护凌少的利益。

周梅想清楚凌少到底想要什么样的女人，以及自己在凌少心里的地位后，周梅思量再三，觉得不逃出凌少的掌控，早晚要出事，但是所有的权贵一个也靠不住，与其这样还不如利用自己向上爬，不过当务之急还是先给凌少弄来几个有颜值身材火辣的小母狗再说。

凌少将周梅弄来的那三个二十来岁，容貌身材正值盛年的小姑娘们全部送给席家父子后，开门见山的说明了想要铲除温保国的想法后，果然得到了席家父子的全力支持。

原因无他，像温保国这种脚踏两条船的狗奴才，还不配浪费席家父子享受美肉的雅兴时间，所以除掉也就除掉吧。

当凌少走出席家别墅时，用充满同情的目光回头向着跟席家父子谈论怎么除掉温保国计划的房间，无奈的叹息一声摇了摇头，便带着周梅坐上小跑车，扬长而去。

“哎！三条命又交代了。啧……这父子俩，一个比一个变态。”驾车的凌少撇撇嘴，用悲天悯人的口气说道。

“哼……三个蠢货，死了也就死了，自己找死而已，你都名挑着说是重大秘密，别听最好，可那三个傻娘们还要听，那怨的谁来。”周梅冷哼一声，不以为然的接着说：“不是制定者还非要参与进来，这就是代价，你说是吧，凌少。”

“也怨不得她们，毕竟知道秘密后，就有乐炫耀或者交易的资本，或者是她们以为只用美色就能换取到分享秘密的权利，鬼迷心窍而已。”凌少带着一脸的冷笑回应着周梅。

周梅听到凌少一语双关的警告，被吓出一身冷汗。周梅这才意识到自己跟那三个想要知道别人秘密的小母狗，其实没什么不同。

“凌大少爷，那什么……嗯……我想……”周梅咬了咬牙，想要提出分手。

“你别想，我来想，你就按照我的吩咐做事就行。”凌少冷冷的回绝了周梅，根本不给周梅说退出分手的机会。

受到凌少威胁的周梅，不敢再说一个字，只能低头保持沉默，一路上，不断的盘算着背叛凌少能够得到的利益。

可是无论多大的利益，一想到代价是性命的时候，别说是金钱权利，就连自由也变得索然无味。

凌少驱车跑到雪蜜集团大厦，接上已经下班的席芳婷，带着衣着性感，妆容风骚的二女直奔温家别墅疾驰而去。

好色的温保国在两个妖妇的媚浪撩拨下，被那两居白皙性感的美肉勾的五迷三道，怀着大献殷勤，展示自己才华的激动心情，稀里糊涂的按照凌少的口述，让鲸湾港执政者将扣押的A国货轮放行的官方信件，一字不差的写在了白纸上。

眼看着目地已成，凌少直接带着席芳婷和周梅离开别墅，将一脸期盼，却又无可奈何的温保国撇在身后，扬长而去。

忙了一整天的凌少，刚到家门口，就看见女儿泰丽雅和大泰坦，在几个西装革履的黑衣保镖的保护下，一人捏着一罐冷饮，并排着坐在门口的台阶上，喜笑颜开的说着什么。

看到女儿泰丽雅的凌少，小跑步着来到许久未见的女儿面前，带着一脸发自内心的高兴微笑，对泰丽雅说道：“你怎么有空来了？实习检察官的工作这么闲吗？”

“送货来了，这小母猫没事就跟我打听你的事情，弄得我都快没法工作了，所以给她一个星期的假期，送你这里散散心。呵呵呵……”泰丽雅带着一脸暧昧的邪笑，在女巨人的肩膀上拍了拍，又对凌少意味深长的挑了挑眉毛。

大泰坦听到泰丽雅打趣的话，古铜色的大脸直接红到脖子根，本能的将那开心欢愉的笑颜，隐藏在双手间，连同脑袋也一起埋在了双腿里。

“呀哈哈…爸…你看她羞得……呀呀……”泰丽雅看到大泰坦的窘态，开心的大笑起来。

“你这臭丫头，嘴上怎么没个把门的。这好歹也是你的贴身保镖，怎么能这么说？”凌少为了掩藏自己的尴尬，洋装愤怒，在泰丽雅的脑袋上亲昵的敲了一下。

“嘿嘿嘿……爸……货我完整的送到你手上了，我那里还有事情要忙，我先走了。”泰丽雅揉了揉脑壳，说完在大泰坦肩上拍了拍，乐哈哈的站了起来，蹦蹦跳跳的带着一众保镖走了，临上车的时候，回过头又对凌少大声喊道：“爸……这妈我认下了，对人家好点，今天晚上好好疼疼人家。哇哈哈哈……”

“那啥……你别那啥……我那丫头跟我一样，高兴了，嘴上没把门的，那啥……嗯……嘿嘿嘿……那个……要不……进屋……”凌少红着老脸，狠瞪一眼泰丽雅，看着疯丫头驾车离开后，对羞得还不敢抬头见人的大泰坦，尴尬的说道。

凌少心里对这个人精女儿感到既自豪，又无奈，只是一句话认可的话，就把自己在大泰坦心里的好感度拉满，到时候大泰坦一定会尽全力保护她。

“主人……嘿嘿嘿……”大泰坦等人等人都走了以后，高兴的将凌少搂在怀里，亲了又亲，抱了又抱。

面对着这个二十来岁，与泰丽雅一般年级女孩，凌少就感觉自己这一米八的洋娃娃被大泰坦这个两米二八的小姑娘抱在怀里一般。

“少来了，进屋进屋……”虽然大泰坦兴奋幸福的拥抱让凌少感到高兴和得意，但是巨大的身高和体型差距，让凌少感到尴尬，只想尽快躲避这令人感到难为情的场面。

“嗯……”亲热够了，大泰坦那可兴奋的少女心逐渐安静下来，将放下凌少，很乖巧的跟在凌少身后进入别墅。

饱暖思淫欲，可躺在床上的凌少怎么也提不起淫欲的兴致，满脑子就转悠着一个想法：“为啥我又被强奸了？被强奸……嗯……感觉……怎么怪怪的……”

大泰坦看到凌少将她领到卧室后，错以为凌少这是想要自己，再加上泰丽雅临走前对凌少说的话，饱受相思之苦，外加私信作祟，大泰坦就兴奋的将凌少扑倒在床上，双手抓着凌少的手腕，贪婪的亲吻着凌少的脸颊和嘴唇。

虽然满屋春色，却丝毫没有浪漫可言，女张飞强奸男林黛玉的戏码就在凌少临时安排给大泰坦的卧室中上演。

被大泰坦撕扯掉衣物的凌少脸上露出怪异的表情，被女张飞强奸的事实让凌少感觉既新奇又刺激，在看到大泰坦看着自己的目光中满含着幸福和爱慕的感情后，本想挣脱大泰坦独自休息一晚上的凌少，索性躺在床上，摆出一个大字，一动不动的享受着大泰坦的悉心伺候。

兴奋激动的大泰坦，阴道里插着凌少的鸡巴，幸福的骑在凌少的身体上，纵情的宣泄着她的激情和欢乐：“好舒服……好棒……主人的鸡巴……好美……美死了……”

“臭丫头，舒服了？”凌少搂趴在大泰坦那健壮的身躯上，看着大泰坦那满足的微笑，娇羞的不敢看人的表情，开心的问道。

“嗯……”歪着脑袋不敢看凌少的大泰坦，带着一副小女儿家的幸福甜笑，娇羞的点点头。

“要不要再试试别的？比如……用屁股……”凌少温柔的抚摸着大泰坦的脸庞，用充满诱惑的声音温柔的在大泰坦耳边说道。

“嗯……主人喜欢……那就……那就……不过……好羞耻……”大泰坦面对着自己最心爱的男人，看着自己主宰者眼中那充满期待和渴望的眼神，让大泰坦愿意为凌少做所有的事情，包括最羞耻对肛交。

哪怕肛交前那充满痛苦和羞耻的灌肠和喷泄也变得充满甜蜜。

灌肠五次以后，大泰坦感觉有些虚脱，肠道和肛门还没有从刚才的巨量温水灌肠中缓和下来。

还维持着将异物排挤出身体的肠道，总是时不时地让大泰坦放出一个带着沐浴液香味的响屁，弄得大泰坦难为情的想找个地缝钻进去。

“在这里趴好……”凌少拍了拍大床的边缘，用命令的口吻对满面秀红的大泰坦说道。

大泰坦呜嗯一声，怀着矛盾的心情，按照凌少的要求狗爬在床边，高高的撅起屁股，等着凌少的插入。

在这既羞耻，又充满期待的等待中，大泰坦回想起自己来到这里的经过。

在中东一个小国家里降生的大泰坦，从孤儿变成了娃娃兵，又从娃娃兵成长为战士。

本以为自己绝对逃不开战死沙场的命运，可没想到在机缘巧合下，凌少居然向自己的老板索要她这个既没有身材，颜值不怎么样的女巨人，本来说是要给女儿找个年龄相仿的女保镖。

可结果看到生存希望的大泰坦，借着与凌少独处的机会，向天豪赌一把，向凌少说明了自己想要逃离这个战乱不断的国家的之后，凌少斩钉截铁的拒绝了。

但是当大泰坦发现凌少在替自己保守了这个秘密后，不肯放弃希望的大泰坦对凌少更加的死缠烂打，又跪又求，终于让凌少这个受不了女人眼泪的家伙，答应了大泰坦的要求，将大泰坦从老板手里要了下来。

老板也做了个顺水人情，将大泰坦送给了凌少。

成为凌少的贴身保镖的第一夜，大泰坦为了确保自己能被凌少带走，彻底离开这个随时都会送命的国度，用自己的贞洁作为交换，笨拙的模仿着那些自己看来的性爱动作，想要讨好凌少，结果弄得凌少非常不舒服。

最后还是在凌少的温柔的爱怜下变成了女人。

成了凌少的情人之后，又跟着凌少参加了几次突袭行动，让一直受到强者为尊熏陶的大泰坦看到了凌少的战斗天赋后，那颗只求脱离苦海的少女芳心，不可救药的沦陷在对凌少的崇拜里。

被凌少带到A国后，凌少给了大泰坦绝对的自由，为了让大泰坦能够尽早适应A国的生活，凌少让大泰坦先给女儿泰丽雅当保镖，一边赚取今后生活的保障，一边学习A国的语言，为今后的独立生活做准备。

凌少为大泰坦安排好一切后，笑着对大泰坦说道：“傻丫头，这里是自由的国度，如果你准备好独立生活，随时都可以离开，享受属于你的生活。”

跟凌少踏入A国的领土已经大半年，经过三个月的适应，大泰坦已经彻底融入了自己的生活圈，尤其是自从懂事起，就没有享受过得安全感，以及肆无忌惮开坏的大笑，眼花缭乱的富足生活，都让大泰坦对凌少充满感激。

崇拜加感激的爱慕之情，让大泰坦乐于为凌少做任何事，更何况现在凌少是让大泰坦做她感觉最期待，最幸福的事情？

当凌少的双手按在大泰坦的屁股上时，就要跟最崇拜的男人合二为一的激动心情，令大泰坦在发出一声呜的娇呼时，身体也不受控制的不停颤抖。

就在大泰坦满怀着幸福和激动的心情，等待凌少那灼热的男根进入身体的时刻，肛门处却传来一阵从来没体验过的温热湿滑的软腻感觉，于是大泰坦本能的回头看去，却发现凌少的脑袋正埋在自己的屁股沟里。

意识到凌少这是在舔弄自己那最肮脏，最丑陋的排泄器官时，大泰坦本能的转身坐在床上，惊慌失措的对凌少说道：“咦……别……脏……主人……脏……”

“胡说……哪里脏了……转过身去，把屁股撅起来！”凌少板起脸，佯怒道：“少废话，我让你舒服舒服，快。”

“哦……那……可是……”大泰坦满面通红的摇了摇头，陷入矛盾的两难中。

因为大泰坦觉得让自己崇拜的男人舔弄自己的排泄器官，是对凌少这个主宰者的亵渎，是无法接受和原谅的行为。

但是，接受这个行为的命令却又是主宰者凌少发出，不可违背的。

这样的矛盾心情让，大泰坦面对着眉头紧皱的凌少，一时间不知道要不要服从。

如果大泰坦知道凌少为什么要舔弄她的肛门，就一定会开心的遵从凌少的命令，敞开自己的心扉，纵情享受凌少舔弄肛门时的强烈快感。

在感觉上，对于凌少这种闲的无聊能啃脚指甲和吃鼻屎解闷，属于不知脏净的人来说，舔别人的肛门根本没什么大不了，就跟舔勺子和饭碗一样，属于同一种行为。

再加上肛门散发出的那种臭气里带着辛辣发酵臭气的味道，在凌少这个毫无脏净概念的人闻起来，就像是把臭豆腐夹在臭鸭蛋里的美味佳肴。

所以，即便是让凌少舔肛门，他也根本就不会有恶心的感觉。

在心里上来说，还在上高中，还不认识莱丽斯时，凌少曾经听莱丽斯的弟弟，凯恩……所罗门就什么才是真正的男人做过定义：“真正成功的男人，应该是让心爱的女人在面前脱光衣服，是非常荣耀且高尚的事情。”

这句话深深的烙印在凌少的心里，后来又跟想要驯服凌少，让凌少跟自己肛交的莱丽斯，在引导凌少时说过：“能让女人接受肛交，且享受肛交妙趣的男人，才是最了不起的男人。”

受到这两句话影响的凌少，再加上特别享受肛交感觉的莱丽斯，长时间潜移默化的诱导，最终让凌少觉得通过玩弄肛门，让心仪女人高潮的行为，只是一种无法对别人炫耀的性技巧而已。

换句话说，在凌少的浅意识里，把心爱的女人玩弄到肛门高潮的目的，并不是为了羞辱她们，让她们堕落。

反而是凌少以得到心爱女人的认可，而做出的讨好和大献殷勤的行为。

简而言之，女性的肛门高潮对凌少而言，是最好的褒奖和肯定。

此时受宠若惊的大泰坦，虽然觉得肛交比性交还要舒服过瘾，但一想到舔弄肛门那样的行为是对凌少的亵渎，说什么也不肯把屁股对着凌少的脸撅起来。

在凌少一番威逼利诱下，大泰坦最后选择了服从，乖乖的趴在床上，对着凌少的脸，慢慢的撅起了她的大屁股。

“呜……嗯……嗯……”大泰坦强忍着想要大声呻吟的冲动，不断的发出低声的呻吟。

来自跨间的阴户和屁股沟，在感受凌少那灼热的目光时既，羞得大泰坦满脸赤红，不得不将脸埋在枕头里。

为了忍住来自肛门那被舔舐的强烈快感，大泰坦用力的咬着枕头，双手紧紧的攥着床单，双脚也蜷缩成拳头，拼命地抵抗着来自肛门的激烈刺激。

“嘿嘿嘿，臭丫头，骚水都滴答到床单上了，嘿嘿嘿……我看你能忍耐到什么时候。”将脸深深埋在大泰坦屁股沟里的凌少，感受到大泰坦的亢奋与忍耐，兴奋的回忆着以前把跟大泰坦肛交时，大泰坦那激烈的反应，以及充满幸福的满足微笑。

发现大泰坦那小麦色的皮肤上泛起一层红潮，身体不断颤抖的凌少，又发现大泰坦的阴户一片湿润，肥嫩的鲍鱼张也开蜜缝，流淌出散发着充们幸福感的蜜液。

在视觉和嗅觉的双重刺激下，凌少舔的更加起劲，双手顺着大泰坦下半身的曲线，不断的抚摸着大泰坦的臀部，灵巧的舌头对着那紧紧闭合的菊蕊发动冲击。

“呜……咦……”大泰坦感觉到凌少的指尖慢慢的顶开了她禁闭的菊蕾，一股快感的电流顺着大泰坦的脊柱传遍全身，引得大泰坦身体一阵颤抖，情不自禁的发出一声充满甜美快感的抗拒呻吟。

“放松点，小乖乖……舒服的话，就喊出来。”凌少一手揉捏着大泰坦的臀部，一手深深地埋入臀沟，享受着指尖传来的挤压感，看着对扛着快感的大泰坦，柔声说道。

“呜……嗯……哼……”大泰坦感受到凌少的手指慢慢在肛门里沉没的摩擦快感，引得大泰坦不断的发出气喘吁吁的娇媚呻吟。

在凌少的撩拨下，大泰坦那被多次灌肠排泄的肛门再也无力收紧，开始变得松弛，再也无力夹紧插入其中的异物。

“哈呀……好像融化了一样的感觉，好舒服呀，你的肛门真是太棒了，真想把鸡巴插进去摩擦一下。”凌少用手指的第一节，慢慢的在大泰坦的肛门里旋转抽插，不断的告诉大泰坦自己手指上那犹如融化一般的甜美感觉。

就在凌少用手指调教大泰坦的肛门时，躺在床上的莱丽斯却因为对大泰坦的嫉妒以及对凌少的怨愤，烦躁的翻来覆去的睡不着，脑海里不断的翻腾着早些年诱导凌少学习如何通过刺激肛门让自己舒服时的那些片段。

“这样灌肠最刺激，最难受，但是排泄的快感最强烈……”

“这样抽插，旋转……啊呀，你弄痛我了……慢点……不着急，调教女人就像驯兽，要慢慢来……”

“你居然没见过这些东西？！没关系……我教你怎么使用这些工具玩弄女人的肛门……对……对……很好……很舒服……嗯……舒服……”

“绳子捆绑也是有学问的，这是情趣，不是审问，罗伯特。太紧血脉不流通，会很难受，太松又不够刺激。不要对称着绑，就像绑腿，绑一条就好，这样会让我觉得不舒服，会让我为了挣脱束缚，不停的动腿，你既可以拘束我的行为，不耽误你抚摸我的身体……对……很好……”

“都试试……都试一下……把我教你的那些手段都用在我身上……我评分可是很严格的哦罗伯特。”

“妈的……”心烦意乱的莱丽斯恶狠狠的低声诅咒了一声，将昏昏沉沉的脑袋蒙了起来，想要摆脱脑子里的那些胡思乱想，可越是想要摆脱那些淫乱的淫糜，画面就是越清楚的出现在眼前，几乎被逼疯的莱丽斯猛的掀开床单，露出脑袋，大声的骂道：“肛交，性交，群交，操你妈的……”

越是想忘记被绑架时发生的事情，那昏昏沉沉如重感冒的脑袋，越是将那些莱丽斯最想遗忘的不堪的过往片段，回忆的越发清晰，甚至可以清楚的回想起事发时都没有注意到的细节。

被绑架等待赎金的三个月的时间里，被关在底下市的莱丽斯，被那七个匪徒们没黑没白的不停的轮奸，惨叫，哀嚎只能换来更加残忍兴奋的奸淫；哀求，祈求，只能得到更加屈辱的凌虐。

似乎那些绑匪们并不是想要赎金，而是只想凌虐莱丽斯一般，不但轮奸她，捆绑拘束她，还学着色情动画片里正在播出的片段，给莱丽斯灌肠，用手指，酒瓶，光滑的金属把手抽插莱丽斯的肛门。

当莱丽斯的肛门被那些劫匪们开发到可以用来性交时，莱丽斯也学会了如何在捆绑，鞭打，辱骂和打耳光等屈辱和痛苦中得到快感。

那些绑匪们为了可以尽快得到赎金，他们不断的凌虐着莱丽斯，还将那些凌虐的过程拍摄下来，邮寄给所罗门家族。

在影片里，被喂食了大量春药的莱丽斯在那些绑匪们的轮奸，肛交，双插，三插的不断奸淫中，不断的冲上高潮，直至口吐白沫，彻底失去意识，只留下一脸诡异的淫乱表情。

莱丽斯在无休止的连续奸淫中度过第三个月，进入第四个月时，莱丽斯被一伙不明来历的蒙面人，以迅雷之势救出魔窟，并且当着莱丽斯的面，将那些奸淫过莱丽斯的歹徒们的尸体连同关押莱丽斯的废弃工厂一起葬身火海。

逃出升天的莱丽斯，本以为能够忘记一切，重新过上正常生活的时候，却发现这三个多月的淫糜的地狱式性爱生活，让她在精神上产生了对男性强烈的恐惧和痛恨。

但是在生理上，自己的身体又非常怀念那三个月中的连续高潮的感觉。

简而言之，莱丽斯在生理上渴望着再次体验一下那强烈的高潮快感，但是在心理上却又恐惧着异性。

并且莱丽斯还发现，在没有捆绑和凌虐的助兴下，她的身体根本兴奋不起来，更不知道为什么明明不喜欢甚至说极度讨厌肛交的自己，只有在被人好似强奸那样，暴力插入肛门，用强迫的方式肛交，才能得到强烈的高潮。

最可恨的是，被救出三个月后，还以为一切步入正轨的莱丽斯才发现，自己居然他妈的怀孕了。

更可悲的是，作为天主教徒的莱丽斯，即便再不愿意面对自己的梦魇，面对那令人痛恨的过往，她也只能遵从教义，将泰丽雅这个从自己灾难中诞生的小丫头生下来。

莱丽斯为了隐藏起自己被人轮奸乃至怀孕的不堪事实，也为了保护所罗门家族的荣誉，未婚先孕的莱丽斯忍着自己对异性的厌恶，利用色相将自己闺蜜的赛车男朋友勾引到床上，一番云雨过后，莱丽斯便来了个奉子成婚。

在被绑架后第八年，泰丽雅七岁时，凌少被自己老爹大杰克以厨师身份，安排到莱丽斯身边，照顾母女俩。

当凌少出现在莱丽斯面前时，凌少脸上那艳阳般温暖人心的笑容，清澈的眼眸，干净朴素的得体衣装，落落大方的言谈举止，让莱丽斯感觉眼前的大男孩干净的令人眼前一亮。

可后来才发现，凌少除了做饭好吃，会按摩以外，居然对助理秘书工作驾轻就熟，总能在出现在最需要的地方，给莱丽斯送上助攻，完成绝杀。

好用的秘书，母女关系的润滑剂，外加泰丽雅的贴身保镖的身份，让所罗门家族将凌少这个外来户捧上了泰丽雅教父的身份。

所罗门家族的这种信任和肯定，让凌少这头独狼根本找不到离开所罗门家的借口。

莱丽斯为了将凌少这么好用的工具留在自己身边，借着女儿泰丽雅的嘴巴，对凌少发出了想要联姻的邀请，在跟凌少的交往中，莱丽斯将所有能够满足自己性欲的方式都教给了凌少，让凌少在不知不觉间也然上了性虐的嗜好，并且还成功的让凌少以为，让女性享受性虐，在性虐中得到高潮，是对男人最高赞赏的错误思想烙印在了凌少的潜意识里。

“那王八蛋罗伯特现在在干什么呢？给大泰坦灌肠，还是性交，操肛门呢？或者是绑成个M型强迫淫乱呢？操你妈的莱丽斯，怎么给别人做嫁衣了……操……哼……操……操你妈的大泰坦，你个臭婊子下地狱去吧你。”莱丽斯一想起凌少正把自己传授给他，用来取悦满足自己欲望的技巧全部用在大泰坦身上，操得大泰坦欲仙欲死的时候，莱丽斯就更是气气的火冒三丈。

“他妈的，我干嘛要让泰丽雅把大泰坦送到那混球跟前，我这不犯贱吗我。那可是我调教出来的男人。他拿一手活，可是我用来让他讨好我，伺候我的时候用的呀。妈的…我这是在干什么呀我……”莱丽斯气恼的将脑袋蒙在床单里，不断的发出懊恼的喊叫声。

令莱丽斯烦躁的并不是凌少跟谁上床做爱，而是莱丽斯奇怪的发现，就是这几天，每当想起凌少时，自己的身体都会莫名其妙的发情，两腿间的淫液不断地涌出阴户。

这对于性欲并不是很旺盛的莱丽斯而言，太过于反常。

“难道是……让那混球操得太爽，脑子被操成花痴了？这他妈叫什么事？”莱丽斯坐在床上，回想起这两次跟凌少做爱时，那欲仙欲死般，极致高潮的感觉，情不自禁的露出甜美和陶醉的笑容。

那是一种无法形容的感觉，那强烈到无以复加的极致快感，让莱丽斯觉得从发梢到脚趾的每一个细胞都亢奋的几乎爆炸，又甜美的几乎融化。

自己的灵魂似乎都在期盼着凌少能为自己带来更加强烈的疼痛和屈辱。

莱丽斯越想脑子越乱，似乎此时此刻她不是在自己的卧室，而是又回躺在了那间阴暗的地牢里，发情的身体期待着那些匪徒们的奸淫，恐惧的心理又拒绝着那些男人们的凌虐。

“臭婊子，只有人才能自称我，你个贱母狗只能自称贱母狗，懂了吗。”

“臭婊子，大爷操你的时候，必须看着大爷的眼睛知道吗？”

“我再跟你这母狗说一遍，老子问你能不能操你，是告诉你，老子要操你，你再敢说个不字，老子打死你。”

“骚母狗请记住今天，今天是老子我操你腚眼子给你操出五次高潮。”

“臭婊子越来越骚了，看她表情，哈哈，又高潮了，又高潮了。”

“谁他妈让你休息的，起来伺候老子们，给老子脚趾舔干净。好好舔。”

“这骚婊子手感真好，尤其是抽脸，鞭打的时候最好。”

“哈哈哈，看这骚婊子，被鞭打的那副瘙痒，啊哈哈哈……”

“你这骚婊子给爷们骚起来，浪起来，对，就这样，就这样，你们看，老子操得这贱母狗多骚，多浪。”

莱丽斯回想着在地牢里那些男人们对她的奸淫和凌辱，身体居然开始变得燥热难耐，心里似乎有个声音在说：“找罗伯特去，找罗伯特去，让他狠狠地再操一次。”

“去你妈的……我才不跟那贱人一起分享男人呢，那是老娘的男人，一个电话就能叫来，凭啥要我送淫上门？那畜生算老几？”莱丽斯觉得自己越老越没出息，居然让自己的学生撩拨的五迷三道，好像丢了魂一样，于是傲娇的大喊道。

莱丽斯嘴上虽然拒绝了去找凌少做爱，可是在行为上，莱丽斯却一手揉着自己的乳房，一手揉着阴户，脑子里回想着家里有什么鸡巴的替代品。

思来想去莱丽斯无奈的从冰箱里拿出两根粗大的黄瓜，用清水洗刷一下，就插入了自己的肛门和阴道，抽插一番后，觉得不太过瘾，于是又插着黄瓜，扭着大屁股来到冰箱前，拿了一根香蕉塞在嘴巴里用力吸吮，就这样倒在沙发上，慰借着自己的身体。

“妈的。呼呼呼……自从大泰坦出现，老娘就没一件事是顺心的。呼呼呼……”莱丽斯发泄完，一边狠狠的啃着沾满自己水体液的黄瓜和香蕉毁尸灭迹，一边将所有的不满和怨恨全部发泄到大泰坦身上。

“妈的，真他妈的……”莱丽斯的思想继续向前延伸，直到地牢里的那一刻，于是狠狠地诅咒着。

每当看到女儿泰丽雅这个诞生于不幸的产物，莱丽斯就总会想起在地牢里受到的那些摧残和凌辱，可是这充满不堪回忆的证据，确是莱丽斯的骄傲，是所罗门家族的荣耀。

莱丽斯心理虽然痛恨那地牢里的奸淫和凌虐，可莱丽斯却把那些在地牢里经历过的凌辱调教全都教给了凌少，让他用这些办法来满足自己的生理需求。

“为什么教给罗伯特那些东西呢？”莱丽斯自己也不明白当初为什么要交给凌少那些凌虐的手段：“为了满足性欲？可我明明很厌恶那些行为呀！难道是想要报复那些绑匪和这个男权社会？我想把掌握了那些凌虐手段的罗伯特降服，然后骑在那混球身上，踩在脚下？”

“他妈的，我到底图个什么？咦？操……”莱丽斯鼻子里嗅到一股熟悉的臭气，才发现用来抽插肛门的黄瓜已经被消灭了一大半。

“妈的，喝水都塞牙缝……倒霉透了……”莱丽斯将那半截黄瓜丢进垃圾桶，阴道里塞着香蕉，回到卧室，一边想象着凌少奸淫大泰坦的画面，一边用香蕉滋味到高潮。

“啊啊啊……主人……主人……吃我的奶奶……吃奶奶……好舒服……好棒……啊啊……”在凌少的卧室里，大泰坦不出莱丽斯所料，正骑在凌少的身上，不断的扭动腰肢，挺动屁股，发出浪叫。

“你这丫头看着那么严肃，怎么一到床上就变得这么狂野，骚的不行。”凌少嘴里轻咬着大泰坦的奶头，一手拍打着那圆润结实的大屁股，带着一脸的坏笑，看着风骚媚骨的大泰坦说道。

“舒服，太舒服了……主人太会弄了……哈呀……哈呀……停不下来呀……主人……用力……再用力……好刺激呀……”大泰坦一手搂着正在吃奶的凌少脖子，一手揉抓着自己的乳房，不停的摆动着她雄壮的腰臀，用力的收缩着正在套弄凌少鸡巴的肛门。

一轮奸淫结束，累的满身大汗的大泰坦疲累的蜷缩在凌少身旁，挂着一脸的幸福和迷醉回味着刚才强烈高潮的余韵。

“咱们再玩点刺激的怎么样？”还没尽兴的凌少拍了拍大泰坦的脸，问道。

“主人喜欢就好，我没意见。”大泰坦在凌少脸上轻吻一下，便仰躺在床上，将双腿张开成M型，伸出双臂向凌少要抱抱。

“等我一下。”凌少在大泰坦鼻子上刮了一下，乐呵呵的跳下床，将地上散落的衣物挑了几件，又窜回到床上：“我要把你绑起来，在不准挣脱的前提下，尽量反抗。”

“哎？！哦！明白了……好的……主人……嘻嘻嘻……好紧张呢……嘿嘿……”大泰坦保持着双腿张开的姿势，用双手抓着脚腕，带着一脸羞涩和期待的表情，看着凌少撒娇道。

“我弄好以前不许反抗哈。”凌少双眼满含着爱意看了大泰坦一眼，便将他穿过的内裤慢慢的塞进了大泰坦的嘴巴里。

一股带着腥臊的阳刚气，在大泰坦的嘴巴里散开，那熟悉的气息令大泰坦请不自己的发出一声销魂的呻吟，慢慢的品尝起内裤上的阳刚味道。

凌少手里拿着领带和腰带，跪在大泰坦的双腿间，认真的看了看大泰坦极力想要隐藏起来的跨间天堂。

两片柔嫩的阴唇是那么的肥厚水润，内里的肉壁是那么嫣红诱人。

那两片充血肿胀的赤唇，一张一合的向凌少发起欢迎光临的邀请。

凌少忍着想要再次进入的冲动，将大泰坦用领带腰带以及衣物卷成的绳子，将大泰坦拘束了起来。

凌少知道这些东西，只要大泰坦想，除了自己的特制腰带，其他那些东西大泰坦凭着蛮力，几下就能撕开。

所以，凌少想要用这些东西试试，能不能拘束大泰坦的精神，让她挣脱不开。

凌少看着被拘束起来的大泰坦，感到一阵阵莫名的兴奋，大泰坦健壮的匀称的身体，性感的腹肌和马甲线，古铜色的皮肤，都让凌少难以抑制自己的冲动。

“好性感啊……丫头……啧啧啧……太性感了……上帝的杰作呀……”凌少用枕巾蒙住了大泰坦的双眼，露出一副亢奋到怪异的表情，不停的抚摸着大泰坦的身体。

凌少虽然对大泰坦那俩米三二的身高充满遗憾，但是也要庆幸，大泰坦要是没有这身高和体格也不可能以完璧之身落到自己手里。

“呜呜……嗯嗯呢……”大泰坦听到凌少的赞美，发出几声羞涩的抗议，并且将头扭到一旁。

“羞什么？我说的是实话，感觉到了没？”凌少坏笑着，将勃起的紫红色鸡巴压在大泰坦的阴户上，不停的磨蹭着大泰坦勃起挺立的阴蒂。

“呜嗯……呜……呜……嗯哼……”每蹭一次大泰坦的身体都颤抖一下，发出诱人的娇吟。

“好性感，好刺激，丫头……爱死你了……哈哈……”凌少兴奋的说完，他的四根手指两两一组慢慢的顶在了大泰坦阴道和肛门上，拇指压着大泰坦的阴蒂不断刺激着大泰坦的情欲。

“要慢慢来，碰的着，摸得到，却得不到的感觉，最能让女人痴狂。”凌少一边想着莱丽斯教他如何挑逗女人情欲时说的话，一边用指尖在大泰坦的菊门和阴唇上，慢慢的抚摸揉捻。

“可也别饿的太狠，偶尔给些甜头。要是女人饿疯了，可就没心思品味那若即若离，求而不得的美妙滋味了。”莱丽斯说的话在凌少脑袋里翻涌，控制着凌少的手指在大泰坦下体双穴里的抽插速度，力度以及深度。

凌少这种，时而柔缓，时而凶狠，时而蜻蜓点水，时而深插快抽，毫无规律的挑逗方式，让大泰坦全身泛起一片潮红，不断的挺动屁股，骚扭腰肢，本能的用阴户追逐着凌少的手指。

“狠一些，再狠一些，罗伯特……让我疼，让我喊叫，用你的凶狠和猛烈告诉我，你爱我爱的多么疯狂，用你的激情告诉我，我让你多么兴奋。来呀，用力，越激烈就是越爱，越狠就代表越疯狂。那是爱，不是疼。尽管用力就好。”莱丽斯曾经鼓励凌少操得更狠时说的话，被凌少用在了大泰坦的肛门抽插上。

“啊……好舒服……啊……还要…啊…舒服…啊……”暂时失去了视觉的大泰坦，感觉自己的肛门不断的传来火辣辣的性快感，乳房好像也快要被抓爆一般，不断的传来又涨又疼的甜美。

身体虽然很痛，却不断的追逐着那疼痛的根源，不停的扭动。

虽然知道自己的身体正在被凌少狠狠地蹂躏，但是心里却越发的甜蜜和幸福。

浪叫呻吟也变得越来越亢奋，脑子里的思想也变得越来越不知廉耻：“主人在操我的骚屁眼，骚屁眼好舒服，好爽。主人要是能操烂我的屁眼，抓烂我的奶子，那就更舒服了。主人操的太舒服了，太爽了，我要上天了，要被主人操死了，太幸福了。”

一番狠狠地奸淫过后，大泰坦又高潮数次，凌少摄入大泰坦肛门里的精液，混合著大泰坦的粪便，变成了黏腻的黄色液体，顺着大泰坦的屁股，滴落在那一大片被淫水湿透的床单上。

“等我帮你擦完了，再喂你喝点热牛奶。”精疲力竭，躺在床上的大泰坦，享受着高潮的余韵，以及凌少用温水帮大泰坦擦拭身体的幸福和甜蜜。

凌少的充满温馨的动作，以及温情的话语，让大泰坦的心中充满感动。

“你这些做爱后的小动作会让女人原谅你的千般不是，万般错误，这个好习惯应该保持下去。”第一次和莱丽斯做爱后，凌少用温水为莱丽斯擦拭身体时，莱丽斯就是这样告诉凌少的，于是这个习惯就被凌少保留了下来。

“主人，还想要……”凌少嘴对嘴的喂大泰坦喝完热牛奶后，大泰坦甜笑着对凌少说道。

“还想要？要这个？还是这个？”凌少举着牛奶杯在大泰坦面前晃了晃，然后又在大泰坦的跨间掏了一把，掏的大泰坦的身体一阵颤抖，刚刚干涸的阴户又泛起一片潮气。

“哼……嗯……都……都想要……”大泰坦带着一脸娇，捂着通红的俏脸小声呢喃道。

“呵呵呵……那就等一下……有个好玩的。”凌少刮了一下大泰坦的鼻子，拿着牛奶杯跳到床下，当凌少再次出现时，他的手里拿着一卷胶带和两根大黄瓜，带着一脸期待和兴奋的笑容，爬到大泰坦身边：“嘿嘿嘿……玩点刺激的好不好？”

“主人喜欢就好……”大泰坦说完，抢撑起疲累的身躯，跪坐在床上，将双臂背在身后。

“好，这样弄……”凌少用胶带捆绑起大泰坦的身体。

一番操作弄完，大泰坦的双眼被胶带遮蔽，双臂卷曲着紧紧的夹住身体，硕大浑圆的乳房，被缠绕身躯的胶带捆扎的更加坚挺饱满。

修长结实的双腿也被胶带拘束成大腿紧贴着小腿的对折姿态，动弹不得。

“嘿嘿嘿……来了来了……”凌少一手抚摸着大泰坦的阴户，揉压着她的阴蒂，一手握着黄瓜，用黄瓜的尖头顶在大泰坦的肛门处，慢慢的转着圈，研磨起大泰坦那柔软的肛门括约肌。

又一轮男黛玉强奸女张飞的戏码在充斥着淫糜气息的卧室里上演，就在大泰坦被凌少插入阴道的鸡巴，以及肛门里的黄瓜刺激的几乎高潮，意识朦胧时，凌少的双手掐住了大泰坦的脖子，开始用的压迫大泰坦的颈动脉和气管。

“让这小丫头试试濒死体验吧……嘿嘿嘿……这么好的丫头，怎么可能让她离开？”凌少面露狰狞的笑容，慢慢增加着手上的力道。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

凌少和大泰坦疯狂的做爱一整晚，掐在大泰坦脖子上，压迫颈动脉的双手直到最后，也没掐下去。

大泰坦自然也就没机会体验窒息快感和濒死体验的极致快感。

但是，这小插曲并没有影响凌少和大泰坦的放纵与激情。

当日上三竿，凌少睁开眼睛时，发现来自身上的那种被温暖和安全感拘束的感觉，竟然来自大泰坦的搂抱。

“嗯？这是……把我当成洋娃娃了吗？”看着大泰坦的动作和表情，凌少想起女儿泰丽雅小时候搂抱着洋娃娃入睡时的样子，跟现在的大泰坦简直一模一样。

凌少又看了看大泰坦那一脸幸福甜蜜的微笑，撇了撇嘴，决定不弄醒大泰坦，虽然双腿被大泰坦的双腿夹的有些酸麻；虽然被女人当洋娃娃搂在怀里的感觉让凌少有些别扭，但是这种久违的安心和温馨，又让凌少感觉很好，希望时间可以在这一刻静止：“算了……让她搂着吧，这感觉真不错呢。”

“嗯？醒了就松手，我麻了。”凌少正想着，突然察觉到大泰坦的呼吸一直在变化，于是扭了扭身体，摸准了大泰坦的屁股，一巴掌抽了上去。

“嘻嘻……再搂一会儿，就一会儿……”大泰坦撒娇刷懒，扭了扭屁股，双手用力将凌少又搂了搂紧。

“真的被当做洋娃娃了吗？算了，无所谓了。躺会儿就躺会儿。”凌少脸上撇了撇嘴，心里却美美的想着。

“咦？臭丫头，你又撩拨我。”凌少正想着，晨勃的鸡巴就被大泰坦窝在手掌里，慢慢的套弄起来。

“你女儿让我弄出条人命来，这可是她命令我的，嘻嘻嘻。”大泰坦双眼含着兴奋，表情娇羞，咬着嘴唇，露出贝齿，眯着眼睛，将嘴唇慢慢的靠向凌少的嘴巴。

一吻过后，大泰坦看见凌少虽然没有迎合，但也没有拒绝的动作，于是大着胆子爬上凌少的身体，风骚的摇曳着身体，表现出万种风骚。

“你这丫头快成淫娃了，昨晚上没有喂饱你吗？”凌少看着风骚妩媚的大泰坦，双手抚摸着大泰坦结实匀称的肌肉，笑嘻嘻的嘲讽着。

“我是你的淫娃，是你让我变成淫娃的…都是你的错，怪你，都怪你……呵呵……”大泰坦带着一脸媚态，小女孩般无理取闹的娇嗲着。

“好好好……怪我，都怪我……”凌少看到大泰坦的甜笑，哈哈笑着，在她屁股上打了两巴掌，以示惩戒。

随即想起当初跟莱丽斯交往时，第一次看见女强人莱丽斯撒娇的凌少，非常惊讶的问过莱丽斯：“你一个铁娘子怎么也会撒娇？”

莱丽斯回答说：“有不会撒娇的女人嘛？女人会不会撒娇，全看所依靠的男人有没有让她撒娇的资格和能耐了。撒娇可是只属于幸福小女人的专利。”

想起这些，凌少在看到大泰坦那副刁蛮任性耍无赖的娇嗔表情，心中升起一股强烈的得意和自豪感，情不自禁的积极回应起大泰坦的性爱。

一番淫乐过后，意犹未尽的两人正打算用大泰坦的肛门彻底进行的时候，莱丽斯的一通电话让凌少不得不告别大泰坦，飞驰电掣的赶回雪米公司。

“咦？你这不好好的吗？急死忙活的让我赶回来干啥？”凌少推开自己办公室的大门，就看见莱丽斯坐在老总办公桌后面翻看文件，根本没有着急的样子。

“不是我找，是她，我一个小姊妹。”莱丽斯头也不抬得回答道。

“嗯？姊妹？”凌少顺着莱丽斯手指的方向看去，只见一身男款西装的黑短发美女，正从沙发上站起来。

“吆喝……英姿飒爽的大美女呀！你好你好，罗伯特，刘。嘿嘿嘿……啧啧……”凌少双眼中射出赞许神色，嘴角不自觉的上挑着，向美女行了一个法式的鞠躬礼。

“哈哈，第一次听见这么登徒子式的夸赞，真的很有趣。你好，我是克莱亚，间，凯勒。”美女以法式蹲礼回应，笑嘻嘻的说道。

“谁？哪个凯勒家族？别跟我说我猜对了哈。”凌少一脸惊讶的看向莱丽斯，向她询问一个屹立英国三百年，独此一家，别无分号的军火贩子找他干什么？

眼珠一转，心里有了个大概，于是对莱丽斯说道：“嘿嘿嘿……一口吃不下，找外援了是吧？不过……用的着吗？没必要吧？”

“贵呗……”莱丽斯抬头对凌少龇了龇一口小白牙，皮笑肉不笑的回答道。

“贵？不是越贵越……哦……懂了。请坐，慢慢谈。”凌少恍然大悟。

别管是导弹还是炮弹，就跟鞭炮，炮仗同属于一种东西，点着了，一丢听个响而已的东西。

其差别在于价格，鞭炮几毛钱，炮弹几百上千，导弹从几十万到上千万不等。

放鞭炮的时候老百姓还要掂量掂量荷包轻重，这炮弹导弹的，就算A国这种财大气粗的国家都不可能一挂又一挂的放起来没完没了，就别指望欧洲那些小国一挂一挂的放了。

有些欧洲小国，有能力丢两个听听响的就算财大气粗了，更多的欧洲小国，连个小炮弹都丢不起，更何况是丢导弹？

想明白武器也不是越先进越好，凌少马上就明白了这些英联邦顶尖的权贵们已经将各自的利益范围划分完了，如果没猜错，A国提供最尖端的武器，欧洲那些武器商人提供中低端产品。

“你们吃啥？”凌少坐在沙发上看着还在翻看雪米集团账本的莱丽斯问道。

“先端上来看看，反正新菜最后吃。”莱丽斯皱着眉头看了看凌少，一脸鄙夷的撇了撇嘴。

“嗯？啧～算了～～就这么着吧。”凌少明白莱丽斯的眼神里的意思：“先让军队把武器库存消耗光，然后就能更新武器，军队不更新武器，那些军火商投入的那些成本怎么回收？那些军火商收不回本，他们这些玩金融的怎么赚钱？这么简单的一环只套了一环的事情还能不明白？”但是凌少想要知道的是他们所罗门家族在这场战争游戏里想要扮演怎样的角色，他们最大的盈利点在哪里，可是看莱丽斯的表情，她绝对不会说，于是只好作罢，换个话题：“我公司的账，你看半天了，看出什么没有？”

“作为你的财务总监，我给你个建议。”莱丽斯知道凌少不是在问公司的账目，而是在问他们这些财阀们的计划细节，以及他凌少应该做什么，于是说道：“你现在做的就挺好。”

克莱亚被凌少和莱丽斯那天马行空，跳跃性极大的对话说的一头雾水，不明所以。

虽然不明白二人之间的谈话内容，但是却明白了两人之间肯定不是外界传言的床伴关系那么简单，私底下肯定还有一大堆见不得光的勾当。

眼看着二人不再说什么，克莱亚微笑着对凌少说道：“罗伯特先生，我要去鲸湾港的事情，请你安排一下，我要秘密的去，听莱丽斯说，你有办法在那些航道里来去自由，不受盘查。”

“可以，不过你这千金大小姐受得了吗？我能提供的最舒服的路线是科考船，可以给你让出十八吨的载重，在海上航行一个多月。”凌少一脸严肃，以不容反驳的语气说道。

“可以顺道去躺索马里吗？听说你从哪里给你女儿泰丽雅弄了个保镖？你在那里吃的开吗？”克莱亚故作轻松，带着一脸微笑说道。

聊家常一样的口气语调引起了凌少的警觉，笑嘻嘻的用余光看着莱丽斯的表情，不知道莱丽斯到底告诉了克莱亚多少东西，对克莱亚说道：“这～算是有点交情，你不如告诉我，你要做什么，我看看能不能帮你。”

“那到不用，海纳尔，波克勒是你的老主顾。塔里尔斯兰是我的主顾，听说那边出了点问题，我要去看看。你只要负责给我安全送到塔里尔，斯兰面前就行。”看到凌少的警惕，克莱亚也说出实话，私底下都是为利益争夺的过街老鼠，没必要藏着掖着。

克莱亚几句话说的凌少一脸惊讶。

作为一个含着金汤匙出生的大千金，身处于只要决定要还是不要对阶层，怎么会亲自去做怎么危险的事情？

这种勇气和决心让凌少感到惊讶的同时，也感到迷惑。

就索马里那么个鸟不拉屎的鬼地方，有什么利益能驱使这么个大千金从幕后走到台前，跟一个人口贩子起家的金融商人见面？

只轮军火交易而言，就那么点交易量，无论如何也说不通。

凌少仔细想了想，既然人家军火贩子在索马里也有情报来源，大面上的事情也没要藏着掖着，于是答应下来：“可以，到地方一句话的事情。是我送你，还是让他们派人来接你？”

“嗯～一起吧～～有你的面子在，两家坐一起谈谈，顺便帮我找个人。就是这个人。”克莱亚说真的，从上衣口袋里掏出一张照片，交给凌少。

“是他？那你们别费劲了，苏纳家族被干趴下的的时候，估计就跑没影了。你有这家伙的情报吗？”凌少只看了一眼照片里的侧身半身像，就确定了克莱亚要找的人。

虽然不知道照片是多少年之前拍摄地，照片里的那个金发的大帅哥早已变成了帅大叔。

可是他那独有的，绅士风度，以双眼中透出的智慧与狡黠，却是从来没变过。

“你见过他？”克莱亚惊讶的表情转瞬即逝，一脸严肃的问道。

“我开始以为他是斯兰的军师，后来接触了一段时间，发现那家伙一身的英国贵族气，还以为是你们这些不知道哪个财团派过去保持关系平衡的特派员呢。可你们也要找他的话……事情可就不是那么一回事了。”凌少点点头，解释道。

“哼……又是这样……”克莱亚听凌少说完，脸上露出无奈的苦笑。

“看样子你们追他追了好久呢。你还去鲸湾港吗？去的话我马上安排。”凌少带着他那副人畜无害的微笑假面具问道。

“没必要了。狗娘养的真能跑。等会我让人把资料给你带来，你帮我逮到那个混球的话，我克莱亚欠你个人情。”克莱亚沉思一会儿，一脸严肃的说道。

“哇。凯勒家族的人情～～啧啧～～欠不得欠不得。弄死的行吗？活的我肯定抓不到。”凌少笑呵呵的说道。

“不是凯勒家族，是我～克莱亚欠～懂了吗？罗伯特先生～～不管什么办法，不论死活。”克莱亚咬牙切齿的说道。

“难办～～有机会我试试～～活的别想了～～”凌少说完，看了看莱丽斯，又看了看克莱亚，说道。

“你自己看着办吧，我不管。活要见人，死要见尸。”克莱亚说着，拿出手机，发送了几条短信后，好像下达命令一般，让凌少把她送到下塔的酒店。

“哎？为什么？”凌少一脸惊讶的看看莱丽斯，又看看克莱亚，不知道两人之间能有什么秘密可以说。

就算有莱丽斯的面子在，克莱亚也不可能跟他凌少说什么莱丽斯不知道的事情。

“我今天是跟着她来的，没带保镖，心里不踏实。”克莱亚说的理直气壮。

“她有，就在门口。”凌少不知道克莱亚有什么目的，所以直接推辞。

“不方便。”克莱亚回绝道。

凌少撇了撇嘴，带着一脸无奈的表情，在莱丽斯的怂恿下，不得不充当起克莱亚的临时保镖。

“你自己没保镖吗？”坐在凌少的小跑车上，克莱亚好奇的问道。

“保镖？让一个收入六位数的人，保护我一个身家五位数的人？我这不有病吗？”凌少笑嘻嘻的说着，心里却想着：“自己挣扎不了的，根本跑不掉。能跑掉的，压根就没必要请。要是保镖被人收买了，自己更完蛋，还不如就这样呢，还乐的逍遥自在。”

“你倒是真幽默，说话不给自己留情面。不过也好，我从小就一直有保镖，出身虽然高贵了，可是行动却没那么自由了。真羡慕珍妮，杜芳，可以做自己想做的事情。”克莱亚看着车窗外不断后退的景色，叹了口气说道。

“你有些不知足了。你知道有多少人在不惜一切的往你的位置上爬？”凌少想起在自己面前被炸了个四分五裂的战地女记者，珍妮，杜芳，用充满不屑和鄙夷的口气说道。

克莱亚听出了凌少话里的意思，你也像世界传媒大亨，杜芳家的千金珍妮那样，放弃继承权，向着自己的目标前进，不就自由了？

凌少听到珍妮杜芳，这个一直不太想触及到的名字后，被封存在记忆深处的那些片段，以及珍妮杜芳的音容笑貌，重新在眼前出现。

被苦难摧残的面容沧桑的大饼子脸，还满是雀斑，严重破坏了女战地记者珍妮杜芳的容颜和皮肤，唯一值得炫耀的，只剩下在危机中锻炼出来的反应和匀称的身材。

“女战地记者怎么了？你在质疑我们女战地记者的能力？”珍妮脖子上挂着相机，带着一脸怒意走向凌少，皮笑肉不笑的问道。

“你们公司的爷们是不是死光了？叫个爷们来行不？让战地记者跑我们前头，就已经很没脸了，你又是个女的，就好像我们只会躲在女人身后一样，咱商量商量，商量商量，你们冲慢一点就行，慢一点就行……拜托拜托……”作为小队长的凌少，在敬佩那些战地记者的职业操守和敬业精神之余，也对女战地记者的胆魄感到震惊。

冲锋号一响，第一个冲出战壕的一定是战地记者，这是战士们公认的事实。

但是这共识，却让凌少感到很没面子，于是在酒吧偶遇珍妮时，向她请求道。

“罗伯特，恭喜你，又晋升了，怎么一脸苦哈哈的表情？”珍妮在酒吧对凌少说道。

“杀人得到的荣誉而已，这晋升不要也罢。”凌少对珍妮笑了笑回答道。

“嘿嘿，奇怪的家伙。你一个富家公子，还是所罗门家的乘龙快婿，怎么跑来当兵了？”经过一段时间的接触，珍妮对凌少充满了好奇。

“听人说你是世界级传媒大亨的千金，怎么跑来当战地记者？你怎么想，我就怎么想的呗。”凌少笑眯眯的看着珍妮回答道。

“你这家伙很古怪啊。什么没有渣男哪有渣女。女人变坏是因为男人逼出来的。你这些思想怎么来的？”珍妮在通讯塔上，遇到了也喜欢在这里看星星的凌少，好奇的问道。

“我妈说的。她还说打女人的男人不得好死。女人总是对的，尤其不要跟美女争辩之类的话。怎么？她说的不对？”凌少百无聊懒的撇了珍妮一眼，继续看星星。

“对！实在太对了。这种思想教育应该遍及每一个男性。”珍妮高兴的叫唤道。

“罗伯特，你既然可以见到一些不法组织的大人物，能不能让我去采访一下他们？要是行的话，条件随你开。”珍妮找上屡次擒获恐怖组织重要人物的凌少，开出了条件，那媚笑的表情，暧昧的眼神，绝对会让凌少明白这所有条件，也包含珍妮的肉体。

“那行，冲锋的时候，你在我身后，慢一步就行。”凌少想都没想，回答道。

“那没门，你换一个。”珍妮马上拒绝道。

“不换，就这个要求。”凌少回答的干脆。

“我可以垫付利息。”珍妮说着将凌少压在身下，骑在凌少的小腹上，兴奋的驰骋。

在这之后，两个人被别人视为疯子的男女，成了军营里茶余饭后的色情故事主角，开场陈述总是“我在某时某地看到罗伯特和珍妮在做爱……”

在大家都以为二人关系已经亲密到足够谈婚论嫁的时候，珍妮却坚决表示，自己这个随时会死的人，绝对不会跟任何心爱的男人结婚。

没想到一语成谶，年仅四十三岁的珍妮最终也死在了战场上，成了凌少不愿回忆起的第二个女人。

有人曾经问过凌少，为什么不阻止珍妮当战地记者。凌少只是简单的回答了一句：“我不能那样自私。”

凌少曾经问过珍妮，为什么会成为战地记者的问题。

珍妮的回答很简单：“自由。”

“懂了。为自己而活的感觉。无拘无束的感觉。”凌少面对着珍妮，第一次露出真心地灿烂微笑。

在此，两人如漆似胶，从床伴变成无话不谈的知己。

凌少想起自己与珍妮的点点滴滴，对珍妮那种为了追求梦想和自由，可以放弃一切的精神充满崇敬。

所以当克莱亚告诉凌少，她也在憧憬自由，但是却放不下名利和财富时，得到的只有凌少的鄙夷和不屑。

珍妮为了心中那虚无缥缈的自由，甘愿一次又一次面对生死。同位豪门千金的克莱亚却连财富都抛不下，又怎么真的享受自由？

“你瞧不起我。”克莱亚看到凌少面色表情数变，最后又露出鄙夷的表情和眼神看了自己一眼，于是面色不悦的问道。

“没。想起个人。”凌少恢复了一贯的懒散和吊儿郎的样子，一路无话，将克莱亚送到了酒店。

被勾起相思之苦的凌少准备回家，在大泰坦身上找慰藉的时候，许久没有联系的党鞭夫人克莱尔打来电话，让凌少尽快与她见面，有重要的事情与他商谈。

以党鞭夫人的身份说的大事，那肯定是大事，凌少不敢耽搁，风风火火的直接冲到杜南特家。

“事情有多么紧急，克莱尔？”这就是凌少看到，大门被克莱尔打开时，面对党鞭夫人说的第一句话。

“请进来说。是这样……”克莱尔忧心忡忡的一边说一边将凌少带入客厅，非但不介意凌少的失礼举动，反而还对凌少的雷厉风行感到庆幸，将事情的来龙去脉说了个大概。

由于某将军的儿子在众议院凭借高明的交际手腕，以及军队背景的加持，连战连捷，俨然就是一颗冉冉升起的将星，假以时日，将大大威胁到杜南特一年半后的竞选。

所以，克莱尔一定要在此子羽翼丰满前，把他的政治前途彻底灭杀掉。

目前唯一的办法就是以性骚扰和强奸罪把他送进大牢。

“你这有点病急乱投医了，克莱尔。我虽然服兵役，但是在本土只呆了四五个月，然后就被塞到联合军参加维和战争了，所以，我在军营说不上话，也不认识多少人。”凌少听完克莱尔的叙述后，直接说出自己的看法。

凌少心里猜测着克莱尔为什么这么相信一个女兵的指控，虽然五十岁的男人完全有性能力，但是并不代表那就是铁证如山的证据。

更何况按照克莱尔所说，此子依仗着将军爹的靠山，骚扰和强奸了共计三十多名女兵。

这可不是个简单的事件，如果克莱尔找不到证据，被人倒打一耙，那后果可不是一个小小党鞭能抗住的灾难。

在军队被性侵这码子事，古已有之，别说有点姿色的女性，连凌少本人也因为猎豹一般的修长身材，以及让女性也羡慕嫉妒的挺巧屁股，被人吃过不少豆腐。

但是由于凌少一不怕死，二不怕苦，三不在意升迁的心态，不仅让凌少敢对那些性侵说不，更敢对那些想要性侵他的人挥刀搏杀。

在刀砍两个登徒子的贱抓子，开瓢两只狗头之后，除了被关系亲密的那几个队友吃点豆腐外，再没人敢对凌少动手动脚，直到凌少退役回家。

看到克莱尔一口一个畜生，始终没提名字的情况来看，克莱尔没少被人霍霍，起码没少被她嘴里那个畜生霍霍。

对军队性侵事件，心知肚明的凌少并没有打破砂锅问到底，只是想确认克莱尔说的那个女兵到底有没有切实可靠的证据，能将那些龌龊蛋们送进大牢。

“没有。但是……但是……”克莱尔表现得有些失态，没了往日的沉着和冷静，有的只是发自内心的烦躁和不安，一副往事不堪回首的痛苦表情。

“这也难怪，都五十来岁的年纪还这么风韵犹存，年轻的时候还不知道多么勾人呢。不被霍霍才叫见鬼。”从克莱尔的表情中和气场中凌少知道自己猜对了，可新的疑问出现了：“克莱尔的惊慌是怎么回事？”

“我有什么能帮你的嘛？你叫我来总不会是为了问我能不能找到证据起诉那个杂碎吧？实话实说，我没那个本事。”凌少如实说道，做出一副要是没事他就要走的样子。

“是这样。我们金主需要通过一项法案，但是那个畜生一直从中作梗，让我们寸步难行，处处受到打压，所以杜南特的想法是，先把这畜生搞掉，在军队推行反性侵法案，拉拢一些女参议员。”克莱尔缓了缓情绪，烦躁的说话都有些没条理。

“军队法令与一般司法不一样，很难，如果能做到的话，对社会性侵，性骚扰法案能起到带头作用，重新修订法案，收益确实显着。可是难度太大……啧……”凌少也不知道应该如何处理。

当初凌少砍了几个登徒子以后，虽然断了那些人霸王硬上弓的念想，但还是有人在凌少的忍耐底线处反复试探，弄的凌少不堪其扰。

以凌少的武力值喝残忍嗜杀都束手无策，那些刚受训的美貌新兵蛋子是个什么遭遇，可想而知。

凌少很清楚在军队的性侵案件虽然说不上普遍，但是却也不少，为此自杀的，也大有人在，却根本没法根除。

因为想要根除的人，没那个权利。

有权利的根本不想。

所以杜南特要做的事情，一定会受到来自军方的极大阻力，稍有差池便是万劫不复。

“我知道……可是……你在军队里有没有那种……那种……”克莱尔想了想，神色古怪的问道。

“那种？敢给我那种的现在连骨头棒子都化没了。”凌少皱着眉头对克莱尔说道。

“不是，我是说，你还跟……跟……被害者有联系吗？或者还能说上话的被害者。”克莱尔心烦意乱的解释道。

“没。估计被性侵的没人会对外张扬。要么是被整怕了，要么是求之不得的，还有一种是受不了自杀的。除了受害人自己，谁会知道？”凌少实话实说。

“哎……是啊……哎……不堪回首的事情……”克莱尔说话的表情上满是无奈，克莱尔发现凌少一直看着自己，勉强恢复了一贯的微笑，但是那强挤出来的微笑比哭还难看。

“罗伯特先生，你先看看照片吧，找找这畜生的黑料。因为我听说你有时候还会到军队去担任射击格斗教官。你帮我问问吧。”克莱尔脸上带着些许期待，从桌上的档案袋里抽出一张照片，教给凌少。

“好吧。我尽力而为吧。”凌少微笑着拍了拍克莱尔的肩膀，接过照片。

“咦？这不是劳伦斯吗？他胸口还有额头这里是不是有两条刀伤？”凌少说着，用手指了指胸口心脏的地方，以及从头皮到太阳穴之间的地方，很确定的问道。

“对，是劳伦斯，而且有刀疤。你认识他吗？熟不熟？”克莱尔顿时来了精神。

“那就对了。他那两条伤疤就是我给他留的。他要不是镜面人，这会已经烂成一把骨头棒子了。”凌少冷哼一声，将照片随手丢在桌上。

“怎么回事？”克莱尔一脸惊讶的问道。

“还能怎么回事？这孙子想让我就范，老子没答应，他就带人用强。”凌少脸上露出憎恶之色。

“你可以指控他吗？毕竟……毕竟……”克莱尔双眼闪烁着兴奋的光芒，情不自禁的抓着凌少的手问道。

“不能。这事我没法说，更不可能对峙公堂。”凌少叹了口气说道。

“为什么？”莱丽斯不甘心。

“他没得手啊。而且……当时对我动粗的被我剁了两个，这孙子也被我捅成重伤。后来算是高层出面和解。说是和解，其实是想弄死我。不知道给我扔到维和部队里，跟这事儿有没有关联，反正……我不想惹麻烦……”凌少无奈的摊摊手说道。

“那么说这畜生还是同性恋？”克莱尔好一会儿才从惊讶中恢复过来，眼珠子也恢复了一贯的灵活。

“这我就不知道了。反正我在军队呆了没多久，就给踹到维和部队了。要不是我差点捅死他，闹腾的有点大，我可能真记不住他。”凌少摊摊手说道。

“好……我明白了……太谢谢你了……”克莱尔一扫愁容，恢复了往昔的神采。

“有时候面对梦魇才是做好的解决办法。只要你别那它太当事，他就不是个事情。再者说，你如果不突破这层障碍，你的信心会受影响，晋升之路也就到此为止。所以，克莱尔，我的建议是，直面你的心魔，亲手撕碎他。”凌少看到一扫忧郁之气的克莱尔，提出建议。

“嗯……是……我好好考虑虑。”克莱尔看着凌少，点了点头，又露出一脸无奈的表情。

告别克莱尔，由于珍妮的影响，凌少没了再去找大泰坦鬼混的兴致，索性赶回公司处理内部事务。

“作为创始人和老板，经常不露面也不是个事情。”回到公司，凌少发现莱丽斯还没走，面对莱丽斯你怎么又回来的问题，凌少挠了挠脸，这样回答道。

“哦……你还知道自己是老板啊，我以为你都忘了呢。来，签字吧，我都帮你整理好了。”莱丽斯带着一脸妩媚的笑容，将需要凌少签字的文件，以一个充满挑逗和魅惑的动作推给了凌少。

“切……老娘们来这套，可没小姑娘家家的养眼，带褶了……”凌少指了指莱丽斯胸前露出的那白花花的一片乳肉嘲笑着，拿过莱丽斯手里的钢笔，一边签字，一边提醒着莱丽斯：“你又要干什么？这计划外支出的一千多万咱怎么跟股东交代？尤其是下边那些渔户们，他们现在精的很，可没那么好糊弄。”

“竞选资金，有风声，说是咱们现任总统准备提前卸任，副总统将会直接顶上来。所以……”莱丽斯笑呵呵回答道。

“政治现金啊！怎么用我的钱投石问路，这一千多万对你来说是小数，对我来说是大数，很难交代的过去的，你能不能放小的一马。”凌少搂着莱丽斯的小蛮腰，在她耳边吹着热气说道。

“少来，我的钱全都砸到C国那边，进行短期投资，现在手边上缺钱缺的厉害，饥不择食了都。”莱丽斯实话实说。

“你个干金融的能缺钱？你疯了吧？什么项目啊？小心玩破产。”凌少看都不看，闭着眼将合同文件全部签字，就好像公司不是自己的一样，明知道莱丽斯要动用公司里的流动资金，也毫不含糊。

“是个十三亿的并购项目，先投资给C国的一个投资公司，然后那个投资公司再用我们的钱买下鲸湾港旁边的一块地，然后再用这块地与鲸湾港合并，从而增加股权。”莱丽斯翘着二郎腿，大咧咧的坐在凌少的老板椅上，带着一脸阴谋得逞的神情，得意洋洋的看着凌少。

“他妈的，螳螂捕蝉黄雀在后。你们这些资本家，少个心眼都不知道自己怎么死的。哈哈哈……行，挺好，死在你个臭娘们手里不冤，真个好手段。”不用莱丽斯细说，凌少心里就明白了整件事情的来龙去脉，带着一脸甘拜下风的表情，向莱丽斯竖起大拇指。

“你什么时候跟杨家大掌柜搭上线的？是远洋投资集团吗？”凌少说着，把莱丽斯从老板椅上拽起来，坐在桌上，方便凌少搂着她说话。

“本来就认识好不好，我认识谁不认识谁的还要给你通报一声吗？你既然一听就明白是怎么回事，我们要什么你肯定也心知肚明，但是这次手脚必须干净，我们可不想引起国际纠纷。”莱丽斯双臂搭在凌少肩膀上，带着一脸充满挑逗的笑容说道。

“直接拿到手不好吗？干嘛非要跟个麻烦搅和在一起？毕竟，分属两国大财阀之间的权利较量没那没容易摆平，尾大不断才是麻烦。”凌少皱着眉头提醒莱丽斯。

莱丽斯这是想用小钱买块地，然后打通人脉关系，利用权利入股鲸湾港，随后尽可能的蚕食更多的股份。

这确实是个一本万利的好买卖，只要有海运贸易，鲸湾港的收入就会源源不断的进入莱丽斯的荷包。

但是带着C国权贵插一腿，难免会惹出一系列的麻烦，毕竟那些权贵阶层们也不是傻瓜，绝不会让莱丽斯牵着鼻子走。

如果莱丽斯成功入股鲸湾港，到最后一定会变成为C国带着一群小弟跟A国财阀掰腕子。

除非莱丽斯已经抓到杨家的把柄，让他们只能乖乖听话，不然的话，闹到最后鹿死谁手还不一定。

“你说的我明白。但是这么好的买卖干嘛不赚一笔？买地卖地赚一笔，卖掉股份再赚一笔。都说了是短期投资。你是不是傻？”莱丽斯在凌少脑门上弹了一下。

“你们不要股份？那……有必要费这王八劲吗，也赚不了多少吧？”凌少满脸疑惑。

“这十三亿不过是杠杆，花十三亿就能拿到鲸湾港价值二百亿的股权，你说我赚不赚？”莱丽斯笑的开心。

“难怪……我这头忙着帮席家锄奸，你们忙着搂钱，还真是……哼……我早晚死在你这娘们手里。学到现在，我连个皮毛都没学全。”凌少摇着头叹气道。

“那是。”莱丽斯笑的得意，双手勾着凌少的脖子，双腿勾着凌少的后腰往怀里拉。

“少来。你跟他们有什么交易吗？这么大的蛋糕不会平白给你。我还是留个心眼的好。”凌少顺势将莱丽斯搂进怀里，邪笑着说道。

“洗钱呗。”莱丽斯媚眼含春，呵气如兰的说道。

“屁……那帮孙子找个借口就把钱弄出来了，国家的钱，金融管道，资金管道，就跟他们自己的差不多，还用你？你接着编，使劲编。”凌少笑着在莱丽斯身上上下其手，尽显流氓手段。

“上市。一家网上购物的，一家自媒体的，你知道的。”眼看骗不过，莱丽斯一把推开凌少，跳下桌子，将凌乱的女士西装整理好，恢复了一贯的铁娘子做派。

“不是吧？你明知道那些畜生要干什么还敢引狼入室？”凌少惊讶的张大嘴巴。

“这叫银钱入账，狼入陷阱，懂了吗，傻小子。”莱丽斯笑的阴险。

“嗯？陷阱……明知道还让进…这样的话……先拿钱，然后让他们来这里发展。等他们干好了，做大了，然后再抓他们违法犯罪的证据，这样的话，直接动用司法程序，把钱和公司都变成你们的……是这样吧？嘿嘿嘿，真他妈坏，你们这些资本家真的坏透了，嘿嘿嘿……不过……我喜欢……嘿嘿嘿……”凌少乐呵呵的笑着说道。

“明白了吧……来吧……”莱丽斯向凌少勾了勾手指，风情万种，媚态横生。

“可你还没解释清楚吧？那帮孙子一定会先给你们些甜头吃吃，一定会先送国家一份大礼，那份大礼在哪里？送的什么？”凌少不为所动，环抱着双臂笑嘻嘻的看着莱丽斯。

“你有完吗？怎么问起来没完没了？”莱丽斯摆出一副生人勿近的冰女王姿态，冷着一张脸看着凌少，低吼道。

“不问清楚我能放心吗？非我族类其心必异，对你而言，我到底算那头的？同类还是异类？这次去鲸湾港，要做的事情很多，说出事就出事，我能不问清楚吗？”面对莱丽斯的冷漠，凌少也火了。

凌少知道莱丽斯不是嫌他问的多，而是气凌少对她莱丽斯的不信任。

问题涉及的细节越多，或者说涉及的金额多寡，与凌少对她莱丽斯的信任度成反比。

金额越大，越不敢相信莱丽斯。

沉默的二人相互怒视着对方，令整个房间好似放满了火药桶。

僵持不下的紧张气氛，随着凌少一声充满无奈的叹息，化为乌有：“莉莉，我就问一句，你会不会为我掉泪，在我坟头上哭两声。”

“嗯……”莱丽斯声音沉痛的叹息一声，垂头不语，没点头也没摇头，直到身后传来关门的声音，才爆发出强烈的怒气，发出一声嘶吼，将办公桌上的所有东西都划到地上。

站在办公室门口的凌少，带着一脸的沮丧和无奈，深吸一口气，整理好心情，强挤出一脸灿烂的微笑，走进公司电梯。

一路无言的凌少，心里暗自想道：“地狱是用下的吗？应该是上地狱才对吧？社会阶级越高，就越没人性。一但进了权和利的修罗场，要么踩着别人的尸体往上爬，要么成为让别人踩着往上爬的尸体，二者选其一。真诚与忠心，在高层人而言，代表着更容易践踏和摧残。哼……这就是人性。不过也好，莱丽斯现在也只是不说实话而已，起码还没变成没冷血到毫无感情的娘们。这算是今天听来的好消息。不过，克莱亚那边到底是怎么回事？”

凌少低头想着心事，盘算着之后自己要怎么办。

自己看似潇洒，但其实处处受制，日子过得并没有表面上那般滋润。

思来想去，凌少觉得既然无论如何都避不开这场风暴，还不如看看能不能在这场风暴里狂舞一曲，说不定可以完美谢幕呢？

凌少一头钻进自己的秘密地下室，在母亲凌晓开的帮助下，花了整整三天时间，将所有权利者和财团高层的人物关系全部梳理了一遍，并且还将凌少名下所有资产进行了分类，那些可以用来进行政治交易，那些可以被直接舍弃，还有那些必须捏在手里，可以东山再起。

虽然母子之间，对于林业应该属于可交易还是必须捏着的意见产生分歧，但是对于最赚钱的渔业饲养，母子意见统一，直接归类为壁虎尾巴。

忙了一个星期后，凌少带着打扮一新，浑身散发出妖娆女人味的大泰坦登上了开往鲸湾港的科考船。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

凌少和大泰坦疯狂的做爱一整晚，掐在大泰坦脖子上，压迫颈动脉的双手直到最后，也没掐下去。

大泰坦自然也就没机会体验窒息快感和濒死体验的极致快感。

但是，这小插曲并没有影响凌少和大泰坦的放纵与激情。

当日上三竿，凌少睁开眼睛时，发现来自身上的那种被温暖和安全感拘束的感觉，竟然来自大泰坦的搂抱。

“嗯？这是……把我当成洋娃娃了吗？”看着大泰坦的动作和表情，凌少想起女儿泰丽雅小时候搂抱着洋娃娃入睡时的样子，跟现在的大泰坦简直一模一样。

凌少又看了看大泰坦那一脸幸福甜蜜的微笑，撇了撇嘴，决定不弄醒大泰坦，虽然双腿被大泰坦的双腿夹的有些酸麻；虽然被女人当洋娃娃搂在怀里的感觉让凌少有些别扭，但是这种久违的安心和温馨，又让凌少感觉很好，希望时间可以在这一刻静止：“算了……让她搂着吧，这感觉真不错呢。”

“嗯？醒了就松手，我麻了。”凌少正想着，突然察觉到大泰坦的呼吸一直在变化，于是扭了扭身体，摸准了大泰坦的屁股，一巴掌抽了上去。

“嘻嘻……再搂一会儿，就一会儿……”大泰坦撒娇刷懒，扭了扭屁股，双手用力将凌少又搂了搂紧。

“真的被当做洋娃娃了吗？算了，无所谓了。躺会儿就躺会儿。”凌少脸上撇了撇嘴，心里却美美的想着。

“咦？臭丫头，你又撩拨我。”凌少正想着，晨勃的鸡巴就被大泰坦窝在手掌里，慢慢的套弄起来。

“你女儿让我弄出条人命来，这可是她命令我的，嘻嘻嘻。”大泰坦双眼含着兴奋，表情娇羞，咬着嘴唇，露出贝齿，眯着眼睛，将嘴唇慢慢的靠向凌少的嘴巴。

一吻过后，大泰坦看见凌少虽然没有迎合，但也没有拒绝的动作，于是大着胆子爬上凌少的身体，风骚的摇曳着身体，表现出万种风骚。

“你这丫头快成淫娃了，昨晚上没有喂饱你吗？”凌少看着风骚妩媚的大泰坦，双手抚摸着大泰坦结实匀称的肌肉，笑嘻嘻的嘲讽着。

“我是你的淫娃，是你让我变成淫娃的…都是你的错，怪你，都怪你……呵呵……”大泰坦带着一脸媚态，小女孩般无理取闹的娇嗲着。

“好好好……怪我，都怪我……”凌少看到大泰坦的甜笑，哈哈笑着，在她屁股上打了两巴掌，以示惩戒。

随即想起当初跟莱丽斯交往时，第一次看见女强人莱丽斯撒娇的凌少，非常惊讶的问过莱丽斯：“你一个铁娘子怎么也会撒娇？”

莱丽斯回答说：“有不会撒娇的女人嘛？女人会不会撒娇，全看所依靠的男人有没有让她撒娇的资格和能耐了。撒娇可是只属于幸福小女人的专利。”

想起这些，凌少在看到大泰坦那副刁蛮任性耍无赖的娇嗔表情，心中升起一股强烈的得意和自豪感，情不自禁的积极回应起大泰坦的性爱。

一番淫乐过后，意犹未尽的两人正打算用大泰坦的肛门彻底进行的时候，莱丽斯的一通电话让凌少不得不告别大泰坦，飞驰电掣的赶回雪米公司。

“咦？你这不好好的吗？急死忙活的让我赶回来干啥？”凌少推开自己办公室的大门，就看见莱丽斯坐在老总办公桌后面翻看文件，根本没有着急的样子。

“不是我找，是她，我一个小姊妹。”莱丽斯头也不抬得回答道。

“嗯？姊妹？”凌少顺着莱丽斯手指的方向看去，只见一身男款西装的黑短发美女，正从沙发上站起来。

“吆喝……英姿飒爽的大美女呀！你好你好，罗伯特，刘。嘿嘿嘿……啧啧……”凌少双眼中射出赞许神色，嘴角不自觉的上挑着，向美女行了一个法式的鞠躬礼。

“哈哈，第一次听见这么登徒子式的夸赞，真的很有趣。你好，我是克莱亚，间，凯勒。”美女以法式蹲礼回应，笑嘻嘻的说道。

“谁？哪个凯勒家族？别跟我说我猜对了哈。”凌少一脸惊讶的看向莱丽斯，向她询问一个屹立英国三百年，独此一家，别无分号的军火贩子找他干什么？

眼珠一转，心里有了个大概，于是对莱丽斯说道：“嘿嘿嘿……一口吃不下，找外援了是吧？不过……用的着吗？没必要吧？”

“贵呗……”莱丽斯抬头对凌少龇了龇一口小白牙，皮笑肉不笑的回答道。

“贵？不是越贵越……哦……懂了。请坐，慢慢谈。”凌少恍然大悟。

别管是导弹还是炮弹，就跟鞭炮，炮仗同属于一种东西，点着了，一丢听个响而已的东西。

其差别在于价格，鞭炮几毛钱，炮弹几百上千，导弹从几十万到上千万不等。

放鞭炮的时候老百姓还要掂量掂量荷包轻重，这炮弹导弹的，就算A国这种财大气粗的国家都不可能一挂又一挂的放起来没完没了，就别指望欧洲那些小国一挂一挂的放了。

有些欧洲小国，有能力丢两个听听响的就算财大气粗了，更多的欧洲小国，连个小炮弹都丢不起，更何况是丢导弹？

想明白武器也不是越先进越好，凌少马上就明白了这些英联邦顶尖的权贵们已经将各自的利益范围划分完了，如果没猜错，A国提供最尖端的武器，欧洲那些武器商人提供中低端产品。

“你们吃啥？”凌少坐在沙发上看着还在翻看雪米集团账本的莱丽斯问道。

“先端上来看看，反正新菜最后吃。”莱丽斯皱着眉头看了看凌少，一脸鄙夷的撇了撇嘴。

“嗯？啧～算了～～就这么着吧。”凌少明白莱丽斯的眼神里的意思：“先让军队把武器库存消耗光，然后就能更新武器，军队不更新武器，那些军火商投入的那些成本怎么回收？那些军火商收不回本，他们这些玩金融的怎么赚钱？这么简单的一环只套了一环的事情还能不明白？”但是凌少想要知道的是他们所罗门家族在这场战争游戏里想要扮演怎样的角色，他们最大的盈利点在哪里，可是看莱丽斯的表情，她绝对不会说，于是只好作罢，换个话题：“我公司的账，你看半天了，看出什么没有？”

“作为你的财务总监，我给你个建议。”莱丽斯知道凌少不是在问公司的账目，而是在问他们这些财阀们的计划细节，以及他凌少应该做什么，于是说道：“你现在做的就挺好。”

克莱亚被凌少和莱丽斯那天马行空，跳跃性极大的对话说的一头雾水，不明所以。

虽然不明白二人之间的谈话内容，但是却明白了两人之间肯定不是外界传言的床伴关系那么简单，私底下肯定还有一大堆见不得光的勾当。

眼看着二人不再说什么，克莱亚微笑着对凌少说道：“罗伯特先生，我要去鲸湾港的事情，请你安排一下，我要秘密的去，听莱丽斯说，你有办法在那些航道里来去自由，不受盘查。”

“可以，不过你这千金大小姐受得了吗？我能提供的最舒服的路线是科考船，可以给你让出十八吨的载重，在海上航行一个多月。”凌少一脸严肃，以不容反驳的语气说道。

“可以顺道去躺索马里吗？听说你从哪里给你女儿泰丽雅弄了个保镖？你在那里吃的开吗？”克莱亚故作轻松，带着一脸微笑说道。

聊家常一样的口气语调引起了凌少的警觉，笑嘻嘻的用余光看着莱丽斯的表情，不知道莱丽斯到底告诉了克莱亚多少东西，对克莱亚说道：“这～算是有点交情，你不如告诉我，你要做什么，我看看能不能帮你。”

“那到不用，海纳尔，波克勒是你的老主顾。塔里尔斯兰是我的主顾，听说那边出了点问题，我要去看看。你只要负责给我安全送到塔里尔，斯兰面前就行。”看到凌少的警惕，克莱亚也说出实话，私底下都是为利益争夺的过街老鼠，没必要藏着掖着。

克莱亚几句话说的凌少一脸惊讶。

作为一个含着金汤匙出生的大千金，身处于只要决定要还是不要对阶层，怎么会亲自去做怎么危险的事情？

这种勇气和决心让凌少感到惊讶的同时，也感到迷惑。

就索马里那么个鸟不拉屎的鬼地方，有什么利益能驱使这么个大千金从幕后走到台前，跟一个人口贩子起家的金融商人见面？

只轮军火交易而言，就那么点交易量，无论如何也说不通。

凌少仔细想了想，既然人家军火贩子在索马里也有情报来源，大面上的事情也没要藏着掖着，于是答应下来：“可以，到地方一句话的事情。是我送你，还是让他们派人来接你？”

“嗯～一起吧～～有你的面子在，两家坐一起谈谈，顺便帮我找个人。就是这个人。”克莱亚说真的，从上衣口袋里掏出一张照片，交给凌少。

“是他？那你们别费劲了，苏纳家族被干趴下的的时候，估计就跑没影了。你有这家伙的情报吗？”凌少只看了一眼照片里的侧身半身像，就确定了克莱亚要找的人。

虽然不知道照片是多少年之前拍摄地，照片里的那个金发的大帅哥早已变成了帅大叔。

可是他那独有的，绅士风度，以双眼中透出的智慧与狡黠，却是从来没变过。

“你见过他？”克莱亚惊讶的表情转瞬即逝，一脸严肃的问道。

“我开始以为他是斯兰的军师，后来接触了一段时间，发现那家伙一身的英国贵族气，还以为是你们这些不知道哪个财团派过去保持关系平衡的特派员呢。可你们也要找他的话……事情可就不是那么一回事了。”凌少点点头，解释道。

“哼……又是这样……”克莱亚听凌少说完，脸上露出无奈的苦笑。

“看样子你们追他追了好久呢。你还去鲸湾港吗？去的话我马上安排。”凌少带着他那副人畜无害的微笑假面具问道。

“没必要了。狗娘养的真能跑。等会我让人把资料给你带来，你帮我逮到那个混球的话，我克莱亚欠你个人情。”克莱亚沉思一会儿，一脸严肃的说道。

“哇。凯勒家族的人情～～啧啧～～欠不得欠不得。弄死的行吗？活的我肯定抓不到。”凌少笑呵呵的说道。

“不是凯勒家族，是我～克莱亚欠～懂了吗？罗伯特先生～～不管什么办法，不论死活。”克莱亚咬牙切齿的说道。

“难办～～有机会我试试～～活的别想了～～”凌少说完，看了看莱丽斯，又看了看克莱亚，说道。

“你自己看着办吧，我不管。活要见人，死要见尸。”克莱亚说着，拿出手机，发送了几条短信后，好像下达命令一般，让凌少把她送到下塔的酒店。

“哎？为什么？”凌少一脸惊讶的看看莱丽斯，又看看克莱亚，不知道两人之间能有什么秘密可以说。

就算有莱丽斯的面子在，克莱亚也不可能跟他凌少说什么莱丽斯不知道的事情。

“我今天是跟着她来的，没带保镖，心里不踏实。”克莱亚说的理直气壮。

“她有，就在门口。”凌少不知道克莱亚有什么目的，所以直接推辞。

“不方便。”克莱亚回绝道。

凌少撇了撇嘴，带着一脸无奈的表情，在莱丽斯的怂恿下，不得不充当起克莱亚的临时保镖。

“你自己没保镖吗？”坐在凌少的小跑车上，克莱亚好奇的问道。

“保镖？让一个收入六位数的人，保护我一个身家五位数的人？我这不有病吗？”凌少笑嘻嘻的说着，心里却想着：“自己挣扎不了的，根本跑不掉。能跑掉的，压根就没必要请。要是保镖被人收买了，自己更完蛋，还不如就这样呢，还乐的逍遥自在。”

“你倒是真幽默，说话不给自己留情面。不过也好，我从小就一直有保镖，出身虽然高贵了，可是行动却没那么自由了。真羡慕珍妮，杜芳，可以做自己想做的事情。”克莱亚看着车窗外不断后退的景色，叹了口气说道。

“你有些不知足了。你知道有多少人在不惜一切的往你的位置上爬？”凌少想起在自己面前被炸了个四分五裂的战地女记者，珍妮，杜芳，用充满不屑和鄙夷的口气说道。

克莱亚听出了凌少话里的意思，你也像世界传媒大亨，杜芳家的千金珍妮那样，放弃继承权，向着自己的目标前进，不就自由了？

凌少听到珍妮杜芳，这个一直不太想触及到的名字后，被封存在记忆深处的那些片段，以及珍妮杜芳的音容笑貌，重新在眼前出现。

被苦难摧残的面容沧桑的大饼子脸，还满是雀斑，严重破坏了女战地记者珍妮杜芳的容颜和皮肤，唯一值得炫耀的，只剩下在危机中锻炼出来的反应和匀称的身材。

“女战地记者怎么了？你在质疑我们女战地记者的能力？”珍妮脖子上挂着相机，带着一脸怒意走向凌少，皮笑肉不笑的问道。

“你们公司的爷们是不是死光了？叫个爷们来行不？让战地记者跑我们前头，就已经很没脸了，你又是个女的，就好像我们只会躲在女人身后一样，咱商量商量，商量商量，你们冲慢一点就行，慢一点就行……拜托拜托……”作为小队长的凌少，在敬佩那些战地记者的职业操守和敬业精神之余，也对女战地记者的胆魄感到震惊。

冲锋号一响，第一个冲出战壕的一定是战地记者，这是战士们公认的事实。

但是这共识，却让凌少感到很没面子，于是在酒吧偶遇珍妮时，向她请求道。

“罗伯特，恭喜你，又晋升了，怎么一脸苦哈哈的表情？”珍妮在酒吧对凌少说道。

“杀人得到的荣誉而已，这晋升不要也罢。”凌少对珍妮笑了笑回答道。

“嘿嘿，奇怪的家伙。你一个富家公子，还是所罗门家的乘龙快婿，怎么跑来当兵了？”经过一段时间的接触，珍妮对凌少充满了好奇。

“听人说你是世界级传媒大亨的千金，怎么跑来当战地记者？你怎么想，我就怎么想的呗。”凌少笑眯眯的看着珍妮回答道。

“你这家伙很古怪啊。什么没有渣男哪有渣女。女人变坏是因为男人逼出来的。你这些思想怎么来的？”珍妮在通讯塔上，遇到了也喜欢在这里看星星的凌少，好奇的问道。

“我妈说的。她还说打女人的男人不得好死。女人总是对的，尤其不要跟美女争辩之类的话。怎么？她说的不对？”凌少百无聊懒的撇了珍妮一眼，继续看星星。

“对！实在太对了。这种思想教育应该遍及每一个男性。”珍妮高兴的叫唤道。

“罗伯特，你既然可以见到一些不法组织的大人物，能不能让我去采访一下他们？要是行的话，条件随你开。”珍妮找上屡次擒获恐怖组织重要人物的凌少，开出了条件，那媚笑的表情，暧昧的眼神，绝对会让凌少明白这所有条件，也包含珍妮的肉体。

“那行，冲锋的时候，你在我身后，慢一步就行。”凌少想都没想，回答道。

“那没门，你换一个。”珍妮马上拒绝道。

“不换，就这个要求。”凌少回答的干脆。

“我可以垫付利息。”珍妮说着将凌少压在身下，骑在凌少的小腹上，兴奋的驰骋。

在这之后，两个人被别人视为疯子的男女，成了军营里茶余饭后的色情故事主角，开场陈述总是“我在某时某地看到罗伯特和珍妮在做爱……”

在大家都以为二人关系已经亲密到足够谈婚论嫁的时候，珍妮却坚决表示，自己这个随时会死的人，绝对不会跟任何心爱的男人结婚。

没想到一语成谶，年仅四十三岁的珍妮最终也死在了战场上，成了凌少不愿回忆起的第二个女人。

有人曾经问过凌少，为什么不阻止珍妮当战地记者。凌少只是简单的回答了一句：“我不能那样自私。”

凌少曾经问过珍妮，为什么会成为战地记者的问题。

珍妮的回答很简单：“自由。”

“懂了。为自己而活的感觉。无拘无束的感觉。”凌少面对着珍妮，第一次露出真心地灿烂微笑。

在此，两人如漆似胶，从床伴变成无话不谈的知己。

凌少想起自己与珍妮的点点滴滴，对珍妮那种为了追求梦想和自由，可以放弃一切的精神充满崇敬。

所以当克莱亚告诉凌少，她也在憧憬自由，但是却放不下名利和财富时，得到的只有凌少的鄙夷和不屑。

珍妮为了心中那虚无缥缈的自由，甘愿一次又一次面对生死。同位豪门千金的克莱亚却连财富都抛不下，又怎么真的享受自由？

“你瞧不起我。”克莱亚看到凌少面色表情数变，最后又露出鄙夷的表情和眼神看了自己一眼，于是面色不悦的问道。

“没。想起个人。”凌少恢复了一贯的懒散和吊儿郎的样子，一路无话，将克莱亚送到了酒店。

被勾起相思之苦的凌少准备回家，在大泰坦身上找慰藉的时候，许久没有联系的党鞭夫人克莱尔打来电话，让凌少尽快与她见面，有重要的事情与他商谈。

以党鞭夫人的身份说的大事，那肯定是大事，凌少不敢耽搁，风风火火的直接冲到杜南特家。

“事情有多么紧急，克莱尔？”这就是凌少看到，大门被克莱尔打开时，面对党鞭夫人说的第一句话。

“请进来说。是这样……”克莱尔忧心忡忡的一边说一边将凌少带入客厅，非但不介意凌少的失礼举动，反而还对凌少的雷厉风行感到庆幸，将事情的来龙去脉说了个大概。

由于某将军的儿子在众议院凭借高明的交际手腕，以及军队背景的加持，连战连捷，俨然就是一颗冉冉升起的将星，假以时日，将大大威胁到杜南特一年半后的竞选。

所以，克莱尔一定要在此子羽翼丰满前，把他的政治前途彻底灭杀掉。

目前唯一的办法就是以性骚扰和强奸罪把他送进大牢。

“你这有点病急乱投医了，克莱尔。我虽然服兵役，但是在本土只呆了四五个月，然后就被塞到联合军参加维和战争了，所以，我在军营说不上话，也不认识多少人。”凌少听完克莱尔的叙述后，直接说出自己的看法。

凌少心里猜测着克莱尔为什么这么相信一个女兵的指控，虽然五十岁的男人完全有性能力，但是并不代表那就是铁证如山的证据。

更何况按照克莱尔所说，此子依仗着将军爹的靠山，骚扰和强奸了共计三十多名女兵。

这可不是个简单的事件，如果克莱尔找不到证据，被人倒打一耙，那后果可不是一个小小党鞭能抗住的灾难。

在军队被性侵这码子事，古已有之，别说有点姿色的女性，连凌少本人也因为猎豹一般的修长身材，以及让女性也羡慕嫉妒的挺巧屁股，被人吃过不少豆腐。

但是由于凌少一不怕死，二不怕苦，三不在意升迁的心态，不仅让凌少敢对那些性侵说不，更敢对那些想要性侵他的人挥刀搏杀。

在刀砍两个登徒子的贱抓子，开瓢两只狗头之后，除了被关系亲密的那几个队友吃点豆腐外，再没人敢对凌少动手动脚，直到凌少退役回家。

看到克莱尔一口一个畜生，始终没提名字的情况来看，克莱尔没少被人霍霍，起码没少被她嘴里那个畜生霍霍。

对军队性侵事件，心知肚明的凌少并没有打破砂锅问到底，只是想确认克莱尔说的那个女兵到底有没有切实可靠的证据，能将那些龌龊蛋们送进大牢。

“没有。但是……但是……”克莱尔表现得有些失态，没了往日的沉着和冷静，有的只是发自内心的烦躁和不安，一副往事不堪回首的痛苦表情。

“这也难怪，都五十来岁的年纪还这么风韵犹存，年轻的时候还不知道多么勾人呢。不被霍霍才叫见鬼。”从克莱尔的表情中和气场中凌少知道自己猜对了，可新的疑问出现了：“克莱尔的惊慌是怎么回事？”

“我有什么能帮你的嘛？你叫我来总不会是为了问我能不能找到证据起诉那个杂碎吧？实话实说，我没那个本事。”凌少如实说道，做出一副要是没事他就要走的样子。

“是这样。我们金主需要通过一项法案，但是那个畜生一直从中作梗，让我们寸步难行，处处受到打压，所以杜南特的想法是，先把这畜生搞掉，在军队推行反性侵法案，拉拢一些女参议员。”克莱尔缓了缓情绪，烦躁的说话都有些没条理。

“军队法令与一般司法不一样，很难，如果能做到的话，对社会性侵，性骚扰法案能起到带头作用，重新修订法案，收益确实显着。可是难度太大……啧……”凌少也不知道应该如何处理。

当初凌少砍了几个登徒子以后，虽然断了那些人霸王硬上弓的念想，但还是有人在凌少的忍耐底线处反复试探，弄的凌少不堪其扰。

以凌少的武力值喝残忍嗜杀都束手无策，那些刚受训的美貌新兵蛋子是个什么遭遇，可想而知。

凌少很清楚在军队的性侵案件虽然说不上普遍，但是却也不少，为此自杀的，也大有人在，却根本没法根除。

因为想要根除的人，没那个权利。

有权利的根本不想。

所以杜南特要做的事情，一定会受到来自军方的极大阻力，稍有差池便是万劫不复。

“我知道……可是……你在军队里有没有那种……那种……”克莱尔想了想，神色古怪的问道。

“那种？敢给我那种的现在连骨头棒子都化没了。”凌少皱着眉头对克莱尔说道。

“不是，我是说，你还跟……跟……被害者有联系吗？或者还能说上话的被害者。”克莱尔心烦意乱的解释道。

“没。估计被性侵的没人会对外张扬。要么是被整怕了，要么是求之不得的，还有一种是受不了自杀的。除了受害人自己，谁会知道？”凌少实话实说。

“哎……是啊……哎……不堪回首的事情……”克莱尔说话的表情上满是无奈，克莱尔发现凌少一直看着自己，勉强恢复了一贯的微笑，但是那强挤出来的微笑比哭还难看。

“罗伯特先生，你先看看照片吧，找找这畜生的黑料。因为我听说你有时候还会到军队去担任射击格斗教官。你帮我问问吧。”克莱尔脸上带着些许期待，从桌上的档案袋里抽出一张照片，教给凌少。

“好吧。我尽力而为吧。”凌少微笑着拍了拍克莱尔的肩膀，接过照片。

“咦？这不是劳伦斯吗？他胸口还有额头这里是不是有两条刀伤？”凌少说着，用手指了指胸口心脏的地方，以及从头皮到太阳穴之间的地方，很确定的问道。

“对，是劳伦斯，而且有刀疤。你认识他吗？熟不熟？”克莱尔顿时来了精神。

“那就对了。他那两条伤疤就是我给他留的。他要不是镜面人，这会已经烂成一把骨头棒子了。”凌少冷哼一声，将照片随手丢在桌上。

“怎么回事？”克莱尔一脸惊讶的问道。

“还能怎么回事？这孙子想让我就范，老子没答应，他就带人用强。”凌少脸上露出憎恶之色。

“你可以指控他吗？毕竟……毕竟……”克莱尔双眼闪烁着兴奋的光芒，情不自禁的抓着凌少的手问道。

“不能。这事我没法说，更不可能对峙公堂。”凌少叹了口气说道。

“为什么？”莱丽斯不甘心。

“他没得手啊。而且……当时对我动粗的被我剁了两个，这孙子也被我捅成重伤。后来算是高层出面和解。说是和解，其实是想弄死我。不知道给我扔到维和部队里，跟这事儿有没有关联，反正……我不想惹麻烦……”凌少无奈的摊摊手说道。

“那么说这畜生还是同性恋？”克莱尔好一会儿才从惊讶中恢复过来，眼珠子也恢复了一贯的灵活。

“这我就不知道了。反正我在军队呆了没多久，就给踹到维和部队了。要不是我差点捅死他，闹腾的有点大，我可能真记不住他。”凌少摊摊手说道。

“好……我明白了……太谢谢你了……”克莱尔一扫愁容，恢复了往昔的神采。

“有时候面对梦魇才是做好的解决办法。只要你别那它太当事，他就不是个事情。再者说，你如果不突破这层障碍，你的信心会受影响，晋升之路也就到此为止。所以，克莱尔，我的建议是，直面你的心魔，亲手撕碎他。”凌少看到一扫忧郁之气的克莱尔，提出建议。

“嗯……是……我好好考虑虑。”克莱尔看着凌少，点了点头，又露出一脸无奈的表情。

告别克莱尔，由于珍妮的影响，凌少没了再去找大泰坦鬼混的兴致，索性赶回公司处理内部事务。

“作为创始人和老板，经常不露面也不是个事情。”回到公司，凌少发现莱丽斯还没走，面对莱丽斯你怎么又回来的问题，凌少挠了挠脸，这样回答道。

“哦……你还知道自己是老板啊，我以为你都忘了呢。来，签字吧，我都帮你整理好了。”莱丽斯带着一脸妩媚的笑容，将需要凌少签字的文件，以一个充满挑逗和魅惑的动作推给了凌少。

“切……老娘们来这套，可没小姑娘家家的养眼，带褶了……”凌少指了指莱丽斯胸前露出的那白花花的一片乳肉嘲笑着，拿过莱丽斯手里的钢笔，一边签字，一边提醒着莱丽斯：“你又要干什么？这计划外支出的一千多万咱怎么跟股东交代？尤其是下边那些渔户们，他们现在精的很，可没那么好糊弄。”

“竞选资金，有风声，说是咱们现任总统准备提前卸任，副总统将会直接顶上来。所以……”莱丽斯笑呵呵回答道。

“政治现金啊！怎么用我的钱投石问路，这一千多万对你来说是小数，对我来说是大数，很难交代的过去的，你能不能放小的一马。”凌少搂着莱丽斯的小蛮腰，在她耳边吹着热气说道。

“少来，我的钱全都砸到C国那边，进行短期投资，现在手边上缺钱缺的厉害，饥不择食了都。”莱丽斯实话实说。

“你个干金融的能缺钱？你疯了吧？什么项目啊？小心玩破产。”凌少看都不看，闭着眼将合同文件全部签字，就好像公司不是自己的一样，明知道莱丽斯要动用公司里的流动资金，也毫不含糊。

“是个十三亿的并购项目，先投资给C国的一个投资公司，然后那个投资公司再用我们的钱买下鲸湾港旁边的一块地，然后再用这块地与鲸湾港合并，从而增加股权。”莱丽斯翘着二郎腿，大咧咧的坐在凌少的老板椅上，带着一脸阴谋得逞的神情，得意洋洋的看着凌少。

“他妈的，螳螂捕蝉黄雀在后。你们这些资本家，少个心眼都不知道自己怎么死的。哈哈哈……行，挺好，死在你个臭娘们手里不冤，真个好手段。”不用莱丽斯细说，凌少心里就明白了整件事情的来龙去脉，带着一脸甘拜下风的表情，向莱丽斯竖起大拇指。

“你什么时候跟杨家大掌柜搭上线的？是远洋投资集团吗？”凌少说着，把莱丽斯从老板椅上拽起来，坐在桌上，方便凌少搂着她说话。

“本来就认识好不好，我认识谁不认识谁的还要给你通报一声吗？你既然一听就明白是怎么回事，我们要什么你肯定也心知肚明，但是这次手脚必须干净，我们可不想引起国际纠纷。”莱丽斯双臂搭在凌少肩膀上，带着一脸充满挑逗的笑容说道。

“直接拿到手不好吗？干嘛非要跟个麻烦搅和在一起？毕竟，分属两国大财阀之间的权利较量没那没容易摆平，尾大不断才是麻烦。”凌少皱着眉头提醒莱丽斯。

莱丽斯这是想用小钱买块地，然后打通人脉关系，利用权利入股鲸湾港，随后尽可能的蚕食更多的股份。

这确实是个一本万利的好买卖，只要有海运贸易，鲸湾港的收入就会源源不断的进入莱丽斯的荷包。

但是带着C国权贵插一腿，难免会惹出一系列的麻烦，毕竟那些权贵阶层们也不是傻瓜，绝不会让莱丽斯牵着鼻子走。

如果莱丽斯成功入股鲸湾港，到最后一定会变成为C国带着一群小弟跟A国财阀掰腕子。

除非莱丽斯已经抓到杨家的把柄，让他们只能乖乖听话，不然的话，闹到最后鹿死谁手还不一定。

“你说的我明白。但是这么好的买卖干嘛不赚一笔？买地卖地赚一笔，卖掉股份再赚一笔。都说了是短期投资。你是不是傻？”莱丽斯在凌少脑门上弹了一下。

“你们不要股份？那……有必要费这王八劲吗，也赚不了多少吧？”凌少满脸疑惑。

“这十三亿不过是杠杆，花十三亿就能拿到鲸湾港价值二百亿的股权，你说我赚不赚？”莱丽斯笑的开心。

“难怪……我这头忙着帮席家锄奸，你们忙着搂钱，还真是……哼……我早晚死在你这娘们手里。学到现在，我连个皮毛都没学全。”凌少摇着头叹气道。

“那是。”莱丽斯笑的得意，双手勾着凌少的脖子，双腿勾着凌少的后腰往怀里拉。

“少来。你跟他们有什么交易吗？这么大的蛋糕不会平白给你。我还是留个心眼的好。”凌少顺势将莱丽斯搂进怀里，邪笑着说道。

“洗钱呗。”莱丽斯媚眼含春，呵气如兰的说道。

“屁……那帮孙子找个借口就把钱弄出来了，国家的钱，金融管道，资金管道，就跟他们自己的差不多，还用你？你接着编，使劲编。”凌少笑着在莱丽斯身上上下其手，尽显流氓手段。

“上市。一家网上购物的，一家自媒体的，你知道的。”眼看骗不过，莱丽斯一把推开凌少，跳下桌子，将凌乱的女士西装整理好，恢复了一贯的铁娘子做派。

“不是吧？你明知道那些畜生要干什么还敢引狼入室？”凌少惊讶的张大嘴巴。

“这叫银钱入账，狼入陷阱，懂了吗，傻小子。”莱丽斯笑的阴险。

“嗯？陷阱……明知道还让进…这样的话……先拿钱，然后让他们来这里发展。等他们干好了，做大了，然后再抓他们违法犯罪的证据，这样的话，直接动用司法程序，把钱和公司都变成你们的……是这样吧？嘿嘿嘿，真他妈坏，你们这些资本家真的坏透了，嘿嘿嘿……不过……我喜欢……嘿嘿嘿……”凌少乐呵呵的笑着说道。

“明白了吧……来吧……”莱丽斯向凌少勾了勾手指，风情万种，媚态横生。

“可你还没解释清楚吧？那帮孙子一定会先给你们些甜头吃吃，一定会先送国家一份大礼，那份大礼在哪里？送的什么？”凌少不为所动，环抱着双臂笑嘻嘻的看着莱丽斯。

“你有完吗？怎么问起来没完没了？”莱丽斯摆出一副生人勿近的冰女王姿态，冷着一张脸看着凌少，低吼道。

“不问清楚我能放心吗？非我族类其心必异，对你而言，我到底算那头的？同类还是异类？这次去鲸湾港，要做的事情很多，说出事就出事，我能不问清楚吗？”面对莱丽斯的冷漠，凌少也火了。

凌少知道莱丽斯不是嫌他问的多，而是气凌少对她莱丽斯的不信任。

问题涉及的细节越多，或者说涉及的金额多寡，与凌少对她莱丽斯的信任度成反比。

金额越大，越不敢相信莱丽斯。

沉默的二人相互怒视着对方，令整个房间好似放满了火药桶。

僵持不下的紧张气氛，随着凌少一声充满无奈的叹息，化为乌有：“莉莉，我就问一句，你会不会为我掉泪，在我坟头上哭两声。”

“嗯……”莱丽斯声音沉痛的叹息一声，垂头不语，没点头也没摇头，直到身后传来关门的声音，才爆发出强烈的怒气，发出一声嘶吼，将办公桌上的所有东西都划到地上。

站在办公室门口的凌少，带着一脸的沮丧和无奈，深吸一口气，整理好心情，强挤出一脸灿烂的微笑，走进公司电梯。

一路无言的凌少，心里暗自想道：“地狱是用下的吗？应该是上地狱才对吧？社会阶级越高，就越没人性。一但进了权和利的修罗场，要么踩着别人的尸体往上爬，要么成为让别人踩着往上爬的尸体，二者选其一。真诚与忠心，在高层人而言，代表着更容易践踏和摧残。哼……这就是人性。不过也好，莱丽斯现在也只是不说实话而已，起码还没变成没冷血到毫无感情的娘们。这算是今天听来的好消息。不过，克莱亚那边到底是怎么回事？”

凌少低头想着心事，盘算着之后自己要怎么办。

自己看似潇洒，但其实处处受制，日子过得并没有表面上那般滋润。

思来想去，凌少觉得既然无论如何都避不开这场风暴，还不如看看能不能在这场风暴里狂舞一曲，说不定可以完美谢幕呢？

凌少一头钻进自己的秘密地下室，在母亲凌晓开的帮助下，花了整整三天时间，将所有权利者和财团高层的人物关系全部梳理了一遍，并且还将凌少名下所有资产进行了分类，那些可以用来进行政治交易，那些可以被直接舍弃，还有那些必须捏在手里，可以东山再起。

虽然母子之间，对于林业应该属于可交易还是必须捏着的意见产生分歧，但是对于最赚钱的渔业饲养，母子意见统一，直接归类为壁虎尾巴。

忙了一个星期后，凌少带着打扮一新，浑身散发出妖娆女人味的大泰坦登上了开往鲸湾港的科考船。