============================================================
  Đường dâm tu
  Tác giả    : Blackgold
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32863.html
  Tag        : #Hậu cung, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Quần giao, #Mẹ con, #Nghịch 推, #Cưỡng hiếp, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #种 Mã
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 淫亂養母叫醒
────────────────────────────────────────

無垠界，位於十方天地的正中央，鏈接所有仙神妖魔鬼怪界，人族人口眾多，海陸多樣，仙山福地眾多，修行氛圍濃厚，其中女子天生修行資質得天獨厚可以參悟大道或飛升或入魔，男子往往資質平平，成為修行者也大部分被女修士當成爐鼎變成雙修工具。

而王虎十五年前從地球來到了這個修行世界說來慚愧，上一輩子他是因為管不住下半身和女友的所有好看的女性親友都發生了關系，被憤怒的女友捅刀流血而死，不過他到沒有什麼懷恨在心，因為女友為了讓他血流不止，特意全心投入和他做愛，在高潮巔峰一刀結果了他的性命，也是得到了極致的快感。

等到莫名來到這一世，居然變成了襁褓里的一個小嬰兒，碰巧被劍修大派飛雲劍門的掌門雲清漓撿到，之後悉心修行倒也很快融入了新的環境，之後掌門把他養到八九歲就送去一戶家境富庶的世俗人家養育，現在六年過去，王虎也是十五歲的少年了，這段時間倒也沒有停下修行，一直細心學習著小時候被雲清漓教授的修真心法，倒也讓他身強體壯無病無災，不過因為沒有什麼對照，所以他也不知道自己的能力幾何。

“虎兒，該起來了。今天是各個仙門來我們武宗城挑徒弟的日子，讓你沁怡姐帶你去看看，你不是一直想去看熱鬧麼？”，此時武宗城的一戶豪門大院內，一個衣著淡雅的美婦正在一個高大少年的旁邊輕輕用手試圖推醒睡眠中的少年。

她樣貌三十多歲上下，梳一個墮馬髻，彎眉明目，氣質雍容頗有大家風采，一襲衣裙也是暗藏奢華的構飾，身材更是極為標致，由於無垠界女修眾多，所以風氣開放自然，她也身著較為流行的清涼衣裳，抹胸領口之上露出大片豐挺雪白的奶子，深邃的乳溝天然露出大半。

可惜王虎現在卻沉迷於美夢之中，睡相更是七仰八叉，被子早已不知道去何處了，松散睡衣下的精壯身體展露的是一清二楚，晨勃昂揚的粗大巨根也是隨著美婦的推動滑出衣服硬挺的暴露在空氣中，吸引了她全部的注意力。

“唔，虎兒的肉棒都這麼大了……好粗……也不知道便宜了哪個姑娘……嗯……”，美婦看了眼粗硬的大肉棒只覺得心里一顫，她名為王菱，早年曾是飛雲劍門的外門弟子，不過資質一般無緣大道後就去了這大周國歷練闖蕩，卻發揮了自己在經營上的天分闖下偌大的家業，如今在大周國境內武州州府武宗城里也堪稱一方豪門，產業深入方方面面，煉器彈藥兵刃等等都有。

可惜她雖然經營有道，感情上卻不怎麼順暢，早年道侶和她修行後見她無緣大道就離去了，留下只有幾歲的女兒王沁怡，王菱也因此頗為感傷，不過此時飛雲劍門卻托付給她一個和女兒差不多歲數的男孩，顧念師門恩情的她悉心照料幾年，決定給他取名王虎，和自己一個姓氏，像親生兒子一樣養育他，如今已經數年過去早就視為己出。

“娘……不想起來……不是今天一天都在麼……那麼急干嘛啊……”，可是此時王虎卻睡得正香，迷糊的睜眼看著面前的養母露出個憨憨的笑臉，毫不在意硬挺的肉棒給她看見了，還順手撫摸擼動了兩把，惹得王菱忍不住看了幾眼，臉上居然浮現一些紅暈。

王菱內心有些悸動，自己這兒子隨著身體發育越來越好，越來越有男子氣概，不過平時依舊對自己沒有防備，處於不知名的心思，她卻也沒有阻止王虎的動作，平日生活里也看著兒子精壯的身體滿足自己一些有些淫穢的心思。

“真不起來？”，王菱看兒子有些調皮，心里一動生了一些大膽的心思，素手撫摸上了王虎粗大的雞巴，被溫熱的觸感弄得忍不住用手掌貼緊開始一下下套弄起他的肉棒。

做著這樣淫亂事情的王菱也忍不住呼吸加快臉上紅的更厲害，她知道自己兒子性子不會罵她淫蕩，更不會把這種事情說出去，所以越來越大膽，甚至在王虎有些渴望的目光中拉下了自己的胸衣露出豐滿玉挺的一對豪乳，因為修行的緣故身材格外惹火的王菱奶子也豐滿的很，像兩個形狀美好的木瓜，乳暈奶頭也是王虎喜歡不已的大而深色的樣子。

看著大奶子上面的棕色奶頭，王虎迫不及待的一口含了上去瘋狂的開始舔吸，雙手也忍不住的過去抓奶玩弄，讓王菱忍不住像抱小孩一樣把王虎的腦袋托起來在自己胸前吃奶，手掌擼動肉棒的速度也加快了，快感讓這個養母不停從嘴里發出呻吟，表情也被情欲暈染，“嗯……哈……不是不起來麼？怎麼又要來吃奶子了？乖……嗯……乖兒子……吃完起來了……”

“嗯……唔……好舒服……好香……喜歡吃娘的奶頭……好好吃……雞巴也好舒服……”，王虎看著面前的養母肆意的去占領她的奶子，挺腰配合著她把自己的雞巴擼的更加梆硬，大手把王菱的大奶子玩成各種形狀，吮吸的王菱奶頭發硬。

這種叫起床的方式已經持續了數年，自從王虎去年雞巴開始晨勃後更是色情的不行，不過每次王菱也都是在邊緣停手，這次也不例外。

王菱感覺自己的腿間越發濕潤後忍不住絞緊大腿，難耐的把自己兩個被吸的發紅的奶子重新遮起來，收回擼雞巴的手紅著臉親吻王虎的嘴巴，把軟舌送進兒子嘴里任由兒子吮吸，整個身子完完全全靠在王虎身上，奶子壓迫著他的胸膛。

王虎也同樣沉迷的抱著自己的養母接吻，舒服夠了才松開，滿足的起身開始穿衣服，“嘿嘿，還是娘最好了！奶子好好吃啊！”

“就會瞎說，以後吃了別人的奶子也會這麼說的，你啊，小心那些邪修把你抓去榨干，讓你雞巴都硬不起來。”，被兒子弄得有些發情的王菱表情春意盎然，一邊幫忙細心給他梳理好身上的衣服，系腰帶時更是整個人都鑽進他懷里，任由強壯高大的兒子摟著細腰隔著衣服使壞的摸胸摸屁股。

“娘就知道嚇我，我找沁怡姐出門啦！”，王虎吐了吐舌頭親了自己養母一口就風風火火的去找姐姐王沁怡去了，平時他和母親這樣淫亂的生活也沒有覺得怎麼不對，完全沒注意母親在他走後還留在房間里眼神迷離的趴在還殘留體溫的床上，衣服松散的用一雙腿夾住了被褥埋頭嗅著味道。

“這傻孩子越來越有男人味了……師傅……徒兒受不了了……嗯……嗯……啊……阿虎……”，聞著自己兒子睡過的被褥，王菱越發覺得身體燥熱，直接用干淨無毛的肥陰唇磨蹭被褥給自己帶來快感，低聲呻吟喘息的越來越厲害，直到呼吸急促的達到了極點，屄縫里高潮出水濕潤的不行，想到師門當年把王虎留給她照顧時的囑托更是有種羞恥縈繞在心頭。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 拜師前夕
────────────────────────────────────────

“沁怡姐，今天城里好熱鬧啊。”，王虎騎著高頭大馬懷里抱著一個青衣貌美的女子，仔細看來這女子和養母王菱長相頗為相似，正是他的養姐王沁怡。

繼承母親身材特點的王沁怡奶臀都不小，坐在王虎懷里不停暗中用自己的肉屁股夾弄自己弟弟胯下的肉棍，這是姐弟倆心照不宣的小游戲，王虎也配合的用被撩撥的堅挺的肉棒隔著衣服頂著自己養姐肥軟的肉穴陰戶，他的大手在前面也死死摟著養姐的腰肢，有時還摸兩下感受良好的觸感。

“傻弟弟，今天開始是各大仙門招收弟子的時候啊，你看那不是斬龍軍的人麼？每次都來的這麼早……嗯……帶姐姐去那邊，姐姐要跟熟人聊聊天……乖……”，王沁怡眉目微微含春，表情控制的很好，這種在人前和弟弟互相玩弄的小戲碼她已經很熟悉了，完全不怕被別人發現，身為修行者的她總能將自己的氣息穩定，可是最近隨著王虎肉棒越發粗硬，她也不大能控制制得住自己的表現了，從今天家里一出來被弟弟火熱的肉棒頂著臀，下面肉穴早就濕透的不行，現在在大街上也不好制止，更何況她也越發貪圖被強壯的弟弟用雞巴按摩的感覺，更不想下馬了，索性輕聲在王虎耳邊喘了喘就帶著點撒嬌的意味讓王虎駕馬去了那邊一處豎著紅色龍旗的地方。

武宗城近日在城中各處預留好的大片空地正在興建各類風格迥異的營地為三年一度的仙門收徒儀式做准備，眼前這個似軍營般的臨時營地便是第一個建成的，營地內法度森然，姐弟倆也只是停在門口，看見營內數十個身著紅黑軍服的英武女武士和女將打扮的人在其中忙碌，這便是大周國內有名的仙門之一斬龍軍的收徒營地。

王沁怡忍著被弟弟頂穴的快感裝模作樣的出聲讓一名英氣的女武士去通報她們的上官，說是朋友來會。

王虎也頗為好奇的打量營內的女將們，斬龍軍是少有的以軍事形式組成的修仙門派，門派作戰方式如同軍隊一般進退有度，氣勢超凡，往往數人到數百人之間都可以用陣法配合，兵法形勢，在眾多門派里也算是獨一份。

當然，和其他修仙門派一樣，斬龍軍里大多數是女修士，在門派內都以行伍官職稱呼。

“你們在這稍等，我去問問戚校尉。”，門口負責通報的女修士身姿挺拔高挑，行走間動作矯捷，就算是身穿軟甲也沒有阻礙她前凸後翹的身材。

軍營內的其他女修也毫不遜色，不知道是不是錯覺，王虎感覺這些女修看著他的眼神格外火熱，讓王虎忍不住也多看了幾眼，被看的女修特意像展示身材一樣昂首挺胸把身姿完全展露。

“沁怡，好久不見了啊。這是……王虎？這小孩，長得可真夠快的，都成了一表人才的小伙子了，怎麼樣？要不要加入戚姐的斬龍軍，讓戚姐帶你上陣殺敵？”，一個綁著馬尾的女將軍從營帳里走出來，步伐穩健，模樣英氣逼人，一雙柳眉冷冽如刀，眼中更是靈光閃爍，當然最讓王虎覺得引人注目的是她豐挺的蜜桃型肉臀，鎧甲都擋不住那弧度，隨著步幅左搖右晃看的王虎心神搖曳忍不住吞口水。

“哼，看呆了？……嗯……回去再收拾你”，王沁怡本來就想跟好友打個招呼，沒想到發現弟弟隔著布料頂著自己屄唇的肉棒興奮了，再抬頭看著王虎死盯著好朋友的屁股，氣的立馬快速的夾緊臀肉上下微微晃動屁股使壞的刺激雞巴像是要立刻讓他射出來一樣，王虎強忍快感連忙扶著姐姐的腰部捏了好幾把表示聽話後王沁怡才滿意，接著眼里有些不滿的扭頭看著自己的好友戚秀寧，宣布領地示威一樣抬頭親了一口王虎的臉蛋，王虎不好意思的嘿嘿笑了一聲，“戚秀寧你這個騷貨，把你的大屁股收起來，一見面就勾引我弟弟，還有沒有把我放在眼里？”

“總比你站著茅坑不拉屎強吧，小虎弟弟，來姐姐的斬龍軍，數不清的大屁股姐姐天天讓你看個夠。”，戚秀寧毫不在意，甚至主動走近嬉皮笑臉的把屁股撅起來更明顯的展示身體线條，在王虎結實的大腿上一拍，目光看見王沁怡的屁股坐在王虎懷里時臉上浮現一絲羨慕，“要不是怕你娘打死我，小虎現在早就在我營里當我的隨身護衛了，嘿，太可惜了。”

“我娘……你知道的，她也是身不由己，戚姐，有空我一定去找你玩！”，王虎摸了摸腦袋，對著戚秀寧笑笑。

這次王沁怡到也沒打擾他，只是拉著王虎抱著自己腰肢的手眼里有些不忍，這些年她深知弟弟一直修煉努力，但是母親從來不傳授給他高等的法門，使他目前的修為只到了先天境界，可能一輩子也只能是先天境界了。

“多好的孩子，要我說……”，戚秀寧也頗為可惜的用有些粗糙的手掌拉著王虎的大手握住，目光流連於他的身體，毫不掩飾欣賞，可是還沒說完就立即有點害怕的縮回手。

“要你說什麼？戚芷風那個老家伙臉部都不要了來拉我兒子進你們雞窩？真是……沁怡，還不帶小虎回去，家里來客人了，好生招待。”，王虎有點茫然的四下張望，發現母親居然不知道什麼時候來到了這里，下意識害怕被發現和姐姐的丑事連忙准備離開。

王菱語氣雖重，看起來卻不怎麼生氣，主要在三人小時候玩耍時偶爾會看見王菱擺出威嚴時養成的習慣下意識就想躲。

“好了娘，我這就和小虎回去！”，王沁怡也是心里緊張，下意識夾緊了臀縫里的王虎肉棒，策馬逃離，卻沒發現王菱早已把姐弟的那點小動作盡收眼底，但她也是瞪了眼悻悻然的好友之女戚秀寧就捏了個法訣踏上一柄飛劍化光飛去回到了府邸。

而此時驚心動魄的王沁怡卻因為路上不停的顛簸弄得陰戶被肉棒接連不停的頂著，緊張之余快感也越來越強，王虎也喘著粗氣臉色發紅，一進入馬廄之後終於是忍不住了，低頭去一口含住姐姐的嫩唇接吻，胡亂的用手隔著衣服去揉那一對只比母親小些的年輕奶子。

“嗯……唔……小虎……等下……娘親快回來了……下次……再……嗯……”，無論表現得多刁蠻的王沁怡被自己弟弟的大手捏住胸部，騷穴還被雞巴磨蹭，早就把跨間的里衣濕了個透徹，禁忌的快感面前她連忙心里默念心法，一臉春色的按住了王虎，面帶不舍的親吻弟弟的喉結，止住了要燒起來的情欲。

“好……我聽姐姐的……”，王虎情欲雖然燒的難受，但還是止住了動作反倒有些委屈，王沁怡無奈心一橫抓住王虎的手塞進自己的肚兜里直接接觸自己滑嫩的奶子，讓王虎迫不及待的揉了好幾把後才呼吸有些紊亂的讓他把手拿出來。

兩人整理衣服看起來外表無恙才進了前屋，卻看見王菱正和一個年輕貌美身穿纖雲圖樣衣裙的女子聊天，從側面看去，只見這道姑前凸後翹，胸部高挺豐滿，屁股也肉鼓鼓，配上线條勻稱的腰肢，側顏也是同樣絕美，溫柔的眉眼面目柔和看著就有親近感，王虎這才發現這看著有些眼熟的女子正是每隔幾年都來看自己的飛雲劍門修士，和他親近的不得了的女修楊璐情。

“璐情姐！”，王虎興奮的跑過去立馬把楊璐情抱在懷里，有力的胳膊摟住她的腰肢讓她全身都貼在自己懷里，軟軟的胸乳就這樣被王虎的熊抱壓在胸膛，令楊璐情有些羞意，可是一想這個已經張大成人的少年郎也是當初自己看著長大的小蘿卜頭就一臉憐愛的撫摸起了王虎的臉龐。

王菱母女倆看著王虎如此樣子也只是暗自對視一眼似乎有些許不快，但馬上又舒緩下來。

“小虎長得好快，我都快認不出來了。”，楊璐情看著王虎，任由他親昵的摟著自己，甚至像投懷送抱似的環住了王虎的健壯腰身。

楊璐情卻沒發現自己的體香被王虎貪婪的呼吸著，讓這個血氣方剛的少年自然的起了反應，剛剛被姐姐王沁怡撩撥的肉棒一下子頂起來鑽進楊璐情的腿間隔著衣服碰著陰戶。

楊璐情一下子便明白怎麼回事，卻沒有阻止王虎的動作，反而面色紅潤了起來，微微分開玉腿根部夾住粗硬的肉棍，“都是個大小伙子了，師尊說了，你要是真的想踏上修行之路就隨你自己去吧，你這幾年努力修行的事師尊他們幾個長輩都知道……哎，之前我們總擔心你受不了修行的劫難，但是師尊最近還是想開了讓你自己面對自己的命數。”

“可是師尊這麼說的話……好吧，他也總得去面對世間凶險，師尊可說了要小虎投入何門何派？是不是要上宗門去？”，王菱眉頭微皺看似不經意的走近把王虎臂膀拉著讓他松開楊璐情，自己伸手去理順兒子身上的衣物，讓王虎嗅著她身上典雅華貴的香氣。

楊璐情倒也淡然一笑，也不阻止，只不過衝王虎眨了眨眼睛，“師尊說了，命數無常，讓小虎自己決定就好，師姐也是時候放手了。”

“好啊好啊，這樣就能出去玩了！”，王虎心里興奮之下哪里知道小時候自己的好姐姐和養母之間的小小爭斗，只顧著開心，誰知道姐姐王沁怡卻面色不愉瞪了他一樣。

“你看他那傻樣，還不得被人抓去當鼎爐天天被采補，你們看著辦吧！”，似乎是不滿母親和楊璐情這兩個長輩打算執意讓王虎離家，王沁怡還是覺得心里有些不痛快，轉身就回了自己廂房。

“這傻孩子說的什麼話……不過沁怡說的確實有道理，人心叵測，小虎還小，得有人伴他身邊才是。”，王菱表面無奈女兒依戀王虎的情感，其實內心也頗為不舍這個兒子離開，輕輕用手掌摩挲，眼里除了母愛還多了許多說不清的情愫。

“所以師尊派我過來陪著小虎，一來不讓他去一些邪門歪道，二來一般門派見著我多半會給我們飛雲劍門一個面子，以後不會過度為難小虎。”，楊璐情看著王菱和走掉的王沁怡，臉上露出了然的神色，也不去打擾母子倆，只不過她看向王虎的目光也多了點火熱。

“那有璐情師姐照看，我也放心了。”，王菱一想到以後兒子要離開自己就忍不住紅了眼眶，死死抓著王虎的手臂不放。

表面上贊同王虎出去歷練，實際卻極為不舍，最後把自己惹火的身軀送進兒子的懷抱抱了好一會才在王虎的安撫下平復心情，直接令下人安排飯食給楊璐情接風洗塵。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

母子姐弟亂倫（上）

“夜深了，璐情師姐不如就寢吧。”，王菱在入夜之時把楊璐情安排到別院，王虎早已回到房間休息修行了，在得到歷練許可後的他正興奮期待以後怎麼樣和各種各樣的美女並和她們發生關系肏個爽，完全沒有察覺姐姐王沁怡摸進了房間，一步一件衣服的把自己脫光最後坐到王虎床上。

修煉中的王虎正在循環周天，突然覺得自己盤腿坐著時的肉棒上傳來濕滑舒服的觸感，快感喚醒了他，睜開眼睛，房間的靈石光明下王虎清楚的看見自己的姐姐王沁怡不知道什麼時候已經撅著豐滿的屁股奶子挨著床榻跪姿有些生疏的貪婪吞吃舔吸他的雞巴，王虎也開始興奮的配合起來頂腰肏著養姐的嘴巴滿足自己期待多時的欲望，雙手也不閒著去捏自己朝思暮想的大奶子玩弄。

“哈……好舒服……姐姐我終於肏到你的嘴巴里了……雞巴好爽……我要操你的喉嚨……唔……進去了……好爽啊……沁怡姐的喉嚨也好爽……”，王沁怡雖然沒有說一句話，但是潮紅發情的臉蛋和順從王虎命令打開喉嚨方便雞巴肏滿的動作早已把情欲和愛意傳達給了弟弟，尤其是仗著修煉有成短暫不呼吸也沒問題直接連續深喉裹著雞巴給了王虎極致的享受，王虎也興奮的抓住王沁怡的腦袋把雞巴瘋狂的往自己養姐的嘴巴里面肏，王沁怡完完全全投入的縮緊口腔制造出真空環境讓王虎肏的更爽，雞巴興奮的一下下脈動著就要射出來。

“騷貨，這麼想你弟弟的雞巴精液吃？白天沒被雞巴頂夠是不是？小虎，你想射你姐姐嘴里還是娘的嘴里？娘也會舔你的大雞巴……忍不住了……我要你的雞巴好好給娘安慰安慰娘的騷逼……看……娘現在看著你的雞巴就開始發情了……”，可惜突然的變故發生，剛剛推開的門再度打開，身上同樣不著寸縷的王菱邁著勾人的步子走近了亂倫中的姐弟二人，王沁怡像是沒反應似的只顧著吸雞巴努力用舌頭在王虎的肉棒上亂舔，被王菱撞破後不光沒有停止反而示威似的直勾勾盯著王虎的眼睛一次次把粉唇抵到雞巴根部濃密的陰毛里表演風騷的深喉，玉手也不閒著的抓住王虎的大掌揉著垂下的奶子淫蕩到了極點。

可是王虎還是下意識被王菱吸引了，因為王菱豐滿的奶子正隨著步伐一晃一晃，肉感的大腿和純熟風情完全展露，更何況和平時溫柔的母親不同，王菱面色潮紅的一臉發情樣子，甚至當著王虎的面微微分開腿露出無毛的光滑肥穴，兩指把水潤的淫水泛濫小穴扒開露出不停溢出淫水的屄肉，這下子王虎無法繼續壓抑情感雞巴變得更加粗硬，把王沁怡的喉嚨塞滿的直哼哼還加快了抽插， 自己則是迫不及待的把母親拉到床邊把她肥臀抱住臉完全埋進豐滿的腿根處吸溜吸溜的開始瘋狂舔穴吸母親肥逼。

王菱也沒有讓兒子失望，騷逼被舔的快感直接讓她很久沒做愛的身軀達到高潮，渾身顫抖的抱緊自己兒子的腦袋把潮吹出來的淫水全部送給兒子吃，淫亂的母子三人就這樣變成這種奇特的口交循環，各自都興奮異常。

王虎在面對跨越禁忌线的母親姐姐時已經覺得無需多言，痛痛快快發泄才是王道。

“小虎……別舔娘的屄了……姐姐的小屄好癢……快來操……啊……噫……娘……小虎在肏我……好大……啊……嗯……撐死了……娘……我被弟弟的大雞巴肏……肏死了……好爽……”，似乎是覺得忍受不住快感的煎熬，看了眼來和自己一起找王虎打破禁忌發生欲望關系的母親，王沁怡毫不退讓的把自己今天被頂了一天的肥逼轉過身撅著屁股露了出來，剛剛的口交早已讓騷逼淫水泛濫，王沁怡好主動的扶著王虎的雞巴對著濕漉漉的屄洞把屁股往後一送，頓時就被配合挺腰的王虎雞巴用力插滿了屄，隨著淫水飛濺巨大的快感直接讓她使勁夾緊騷逼，因為高潮不停的開始襲擊理智讓她瘋狂的被雞巴肏到絕頂，王虎就跟要插死她這個親姐姐一樣雞巴一次比一次肏的深肏的快，啪啪的撞擊屁股聲音背後是王虎抓住她的肥臀毫不留情用雞巴奸淫這個被插爛處女膜的淫亂肏干，帶著處女落紅的雞巴凶猛的在王沁怡的處女肥逼中間進進出出，把她干的魂飛魄散高潮連綿最後連奶子都晃不動了認命的上半身趴在床上撅著個肥臀被肏的舌頭歪著吐出來無意識的留著口水只能死命配合著頂屁股被雞巴虐肏屄穴。

“好爽……肏姐姐好爽……一直想插姐姐……還想插娘親！娘我要吃奶……我要吃你的大奶子……快給我……兒子要用雞巴肏你！”，雞巴奸淫著自己的姐姐，王虎心里的淫欲越來越強，毫不掩飾的表露出自己對養母的獸欲，雞巴也越來越興奮的被王虎用雙手抓著王沁怡細腰的方式瘋狂挺近嫩逼用力肏穴。

給你……可是你在肏你姐姐的騷逼都沒辦法肏娘親怎麼辦…娘要你的雞巴！

好兒子快點肏，肏死你這個不孝和自家娘搶男人的騷女兒！

娘給你吃最喜歡的奶子！

沒想到王菱卻越來越情緒高漲，每句話都讓她小穴分泌的淫水更多，這下子更加忍不住，她的亂倫的禁忌感情終於被釋放出來，直接坐到床上的另一邊把自己的豐滿成熟奶頭直往王虎的嘴里塞。

王虎也興奮的用力肏著自己姐姐的肉臀發出淫亂的聲音，嘴里胡亂的含著自己母親的乳頭興奮的讓雞巴又粗又硬，頂的本來就受不住的王沁怡眼角冒出眼淚，連續十幾下雞巴狠肏直接被干的屁股發抖絕頂快活的高潮出來，無力的往前趴倒癱軟下去。

“娘……我被小虎的雞巴肏死了……騷逼不行了……小虎的雞巴把姐姐肏爛了……唔……娘親不要……搶小虎的雞巴……嗯……啊！”，王沁怡呼吸悠長，臉上全是高潮余韻，弟弟不講技巧的橫衝直撞把她的處女小穴搗的發酸發軟，被肏的屄縫大開趴著也不停的下意識發抖。

明明已經連續高潮到沒力氣還是被母親的淫蕩催使著說出反抗的話語，可是她卻迎來了王菱的兩巴掌扇在屁股上，被肏的發紅的肉臀多了兩個掌印，刺激的痛楚直接讓剛剛才高潮結束的小穴又溢出一股淫水，爽的她直接又小小高潮一次。

“我沒有你這個不孝的壞女兒！不知道娘親最喜歡小虎的雞巴麼？為娘每天早上都要去捏你弟弟的雞巴再自慰揉穴才爽……你居然搶娘的東西……真讓我太失望了……我要罰你看著小虎肏我的騷逼不肏你這個不孝女的騷貨小穴……唔……好粗……好深……小虎……啊……怎麼突然肏進來……啊……娘的騷逼被你肏的好爽……不行了……娘也要去了……”，扇了王沁怡兩巴掌的王菱似乎還是覺得不解氣似的，用自己艷麗的肉臀坐在自己趴著休息的女兒腰上，雙腿夾住了她的後腰不停收緊，弄得王沁怡連連發出呻吟，可是沒成想她這樣的動作把自己的完美白虎穴露給了王虎，早就想插她騷逼的王虎怎麼能忍得住，剛剛從王沁怡屄里拔出來的雞巴正好硬挺，直接在肏姐姐騷逼的經驗驅使下用力奸進了王菱的騷逼，被熟婦的穴內濕滑溫熱觸感不停包裹起來，瘋狂的挺腰奸淫，把王菱的臀肉肏的一蕩一蕩的，讓這個母親和自己的女兒陷入了同樣的境地，由於快感來的突然甚至連女兒的表現都不如，淫叫著立馬搖晃屁股迎合王虎的雞巴肏的啪啪亂響。

“好舒服……娘的騷逼也好舒服……肏……肏爛娘和姐姐的騷逼……不要吵了……把你們的騷逼都肏爛！”，陷入情欲漩渦的王虎只顧著用堅挺的雞巴在養母的肉洞里獲取快感，比王沁怡更加能吸吮肉棒的配合讓他興奮無比，下意識的就學著剛剛王菱的樣子也對她的屁股扇著巴掌教訓，想要讓自己的母親和姐姐和睦相處。

王菱和自己女兒相似的體質讓她敏感的顫抖，騷逼下意識吸緊兒子的粗大肉棒到了高潮，搖晃屁股不停吞吃雞巴的快感也讓她淪陷為肉欲的奴隸。

王虎被王菱的騷逼吸吮越發興奮，找到了開關一樣沒事就對著自己養母的騷屁股扇巴掌，奸淫的王菱浪叫一浪高過一浪，身體緊繃著一次次高潮然後發軟下來被王虎伸手玩著乳房壓著接吻。

“唔……小虎……大雞巴兒子……嗯哦……娘親錯了……唔……娘親聽大雞巴乖兒子的話……又……又到了！雞巴頂到娘親的屄芯了！乖兒子把娘干死了！”，王菱近乎瘋狂的釋放淫欲，眼角留下快樂到極點的淚水，風韻有致和女兒相似的臉上春情流轉，被王虎抓著接吻揉奶也極為配合，沒想到王虎雞巴勇猛的一直挺進撞到了她的子宮口，一下子讓她完全投降，乖順的被強壯的兒子壓在身體下面把女兒當成肉墊弄到最大的高潮，淫水每次都在雞巴抽出的時候流出來，打濕了王沁怡的後腰，高潮猛烈的刺激最後讓她渾身發抖徹底被自己的兒子肏到失去力氣和女兒一樣無力的趴著。

“小虎……我也要……雞巴肏進姐姐的屄芯子……射到姐姐的屄里面……唔……嗯……就是……就是這里———啊——娘親我要被小虎肏的飛起來了……不行了……不行了不行了！被肏的去了！啊！”，王沁怡聽著自己的母親被奸淫，逐漸肏到高潮再也忍不住了，用發軟的身體推開了王菱，翻過身把腿抱著露出剛剛被開苞的肉屄和手感良好的大奶子，滿臉情欲的勾引王虎也想再度體驗剛剛母親的快感。

王虎也沒有讓姐姐失望，滿眼欲望的撲了上來，用這種正面姿勢把雞巴進入了騷逼，連續不斷的用力奸淫找到了最深處的軟肉，用龜頭把淫蕩的養姐也送上高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母子姐弟亂倫（下）
────────────────────────────────────────

“兒……兒子……今天不是要和你璐情姐一起去……嗯……看門派麼？唔……哦……哦……對……就這里……使勁……娘親又要給你的大雞巴肏的去了……去了！我的乖兒子肏死我了啊……”，第二天清晨，王府王虎的房間里一大早就傳來了女人的浪叫騷叫聲音和男人的喘息聲，只見成熟美麗的王菱此刻正發騷的張開大腿騎著自己乖兒子王虎的腰不停搖晃腰部用騷逼吞沒那根粗大的雞巴，臉上潮紅陣陣明顯是一早上醒來就開始了淫亂的做愛，在王虎享受舒服的抱著自己養母的大屁股不講道理的一頓亂頂騷逼後，這個和自己兒子亂倫的騷母就被輕易的肏到高潮了，淫水根本兜不住的從騷逼噴出來弄了王虎小腹上全都是。

“還不是娘親一大早就吸雞巴，把兒子雞巴弄硬了，我昨晚明明插在姐姐的屄里睡覺的，肏死你這個和我姐姐搶雞巴的壞女人！”，突破母子倫理關系的王虎也放開了自己的觀念，看著王菱晃來晃去的大奶子就是一頓瘋狂的衝刺，肏的王菱噴水越來越多，他昨晚就知道母親潮吹體質的厲害，今天早上被母親用騷逼夾雞巴的形式弄醒後就更快肆意的專門用雞巴肏母親的敏感點把王菱肏的不停絕頂，而剛剛登上極樂的王菱哪里還有空閒回答王虎的騷話，只能用情欲的眸子看著王虎，強行把王虎樓抱起來坐在兒子的懷里不停配合著王虎的雞巴肏插扭動著腰臀讓自己金丹期的美好肉體喂飽兒子的欲望，不知不覺連心法都用上了就是為了高潮的時候還能充分把自己的騷逼送給雞巴肏。

“娘親是壞女人……射給娘吧……把娘射懷孕娘用奶水補償你……哦……唔……娘又被你插到屄心了……好兒子肏死娘了……唔嗯……射進來了……射進來了……好多精液……最喜歡虎兒的精液射進來了。”，一邊說著淫蕩話語的王菱知道自己兒子剛剛講的話多麼淫蕩，可是她也不甘落後的回應著，感受到王虎越發粗壯的雞巴，多年的情欲積累和畸形的母愛讓她渴望被王虎占據身心，一次次主動送穴把她快速的弄到高潮，然後被王虎即將射精而膨脹的雞巴撐滿再度絕頂，在巨大的歡愉中用自己成熟的子宮迎來濃稠的精液，之後整個人就像丟了魂一樣軟在了王虎的懷里，等雞巴拔出來身體顫抖著眼睜睜的看著自己屄穴里流出兒子剛剛射進去的屄穴。

“娘親真會騙人……小虎才先天境界哪里能讓娘懷孕成元嬰境界……要說懷孕還是我比較可能……好粗哦……小虎昨天都把姐姐的騷逼肏腫了……姐姐只能……咕啾……唔……用嘴巴給你吃雞巴……好好吃……最喜歡吃雞巴了……”，這時端著早飯進來身穿練功服的姐姐王沁怡推門進來了，說著話似乎對於王菱和王虎亂倫的場景似乎早有預料，把餐點在桌子上一放後母子一家三口就開始吃早飯了，不過王沁怡吃了幾口早飯後眼睛就一直盯著王虎還沒有完全軟下去的雞巴，想著剛剛母親享受插屄的快感生氣自己怎麼不在以前捅破處女膜導致現在因為小穴腫了沒辦法挨肏，但是淫欲心里占據的她還是找到了發泄的辦法——直接趴在王虎的腿上扶著雞巴含進嘴里嘬吸品嘗。

一邊被口交一邊和赤裸的母親吃早飯的王虎也極為享受，王菱也無奈的看著自己女兒和兒子淫亂的行為，時不時給兒子夾點菜，“哎……娘也知道懷不上嘛……以後等虎兒修煉有成到了金丹就好好報答娘好了，娘等著你射的娘懷上元嬰呢。”

“嗯！到時候沁怡姐也一起懷孕，讓娘和姐姐一起給我生小騷貨給我玩。”雞巴給姐姐王沁怡吸吮精神硬挺起來的王虎看著漂亮的兩個女人笑著說道，挺腰讓雞巴插進姐姐嘴里更深處方便王沁怡舔吸，弄得她發出舒服的哼吟。

王虎心里也在思考著姐姐說的事情，修真界目前的實力劃分是從先天，練氣，築基，金丹，元嬰，化神，飛升各個境界作為區分的，越到後面越強大，能夠修行到那個境界的人也越少，金丹境界的王菱已經算得上實力強大了，可以在大周國這個占據人界三分之一土地的大國中有自己的地位。

而修煉界女修要突破金丹需要和男修雙修獲取精氣懷孕從而獲得元嬰，待元嬰誕下後自然就到了幾乎叱咤一方的元嬰境界，但是因為男修實力一般低下，所以一般女修都使用各種方法締造假孕之像蒙騙天道突破金丹，可是傳聞中若是和男修天然懷上元嬰實力會比這類假孕突破的能力高得多。

而懷孕幾率也和男修的力量有關，跨越一個境界的懷孕幾率渺茫，兩個境界以上更是不可能，所以昨天王沁怡所說王虎被人抓去被人當成專門供突破用的爐鼎也不是不可能，不排除有些心思歪了的女修禁錮他強行灌高境界然後方便自己突破，這就違背了王虎想和更多女人交合的初衷了。

“時間差不多了，沁怡，你也是時候去和劍門的師姐們一起匯合了。小虎，你隨你璐情姐去好好看看，若是不想加入，就當漲漲見識好了。”，王菱似乎察覺到了外面有些動靜，勾勾手捏了個法訣讓自己和王虎身上衣服穿好，外表上看不見淫靡的液體，王沁怡也不舍的抬頭擦了擦口出了淫液的嘴角在王虎的臉上親了一記准備出門。

“師妹，那我先帶小虎去看看各個門派了，我定會保他周全的。”，楊璐情則是和王沁怡前後腳進來，依舊是一副溫和親近的楊璐情看著王菱王虎母子倆和走出去的王沁怡似乎眼神里閃過一絲羨慕，但看向王虎之後還是溫聲說道。

“就交給師姐了，勞煩多看管這孩子。”，王菱還是一副典雅的樣子，渾然不像一個小穴里裝滿精液的母親，留戀的看了王虎一眼後只能點點頭送二人出了府門。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 人美屄騷楊璐情
────────────────────────────────────────

“璐情姐，不是去看各大門派麼？怎麼來醉仙樓啊……還開上房，璐情姐你不是住我家里面……麼？”，王虎本以為楊璐情要開始帶他體驗各個門派的差別，可誰知楊璐情騎馬在武宗城饒了一小圈卻拐進了首屈一指的豪華客棧，扔給小二一枚靈石直接開了間環境典雅靈氣環繞的上房。

進了房間王虎本來摸不著頭腦，可是楊璐情卻似乎壓制不住自己情緒一樣直接抱了上來，又軟又大的奶子隔著衣服隨著風騷的動作和喘息往他身上開始蹭。

“小虎……姐實話跟你說吧……姐好想跟你……跟你交合……昨天你都跟你娘親和姐姐肏上了……我昨天一直用法術偷看……哦……就是這根大雞巴……好寶貝……好小虎……用這寶貝也讓姐舒服好嗎……舒服了……姐帶你去找其他門派的騷女人肏……受不了了……蹭的好舒服……嗯……先別動……要去了……要去了……光是頂屄都這麼爽……”，楊璐情此時一改昨天溫柔形象表情崩壞的面色緋紅，一副發情淫浪女色魔的樣子，玉手撫摸著王虎因為被奶子頂所以硬挺的雞巴，嘴里的淫亂話語越說越讓她控制不住身體顫抖，後面干脆拉開裙擺分開露出最後一層布料遮擋的淫穴，分開雙腿像第一次見面一樣用腿根夾住大雞巴，不過這次楊璐情卻開始用肥厚的陰唇努力蹭雞巴了，火熱的肉棒各種褲子都把這個壓抑了不知道多少年欲望的騷貨直接蹭到高潮，什麼臉面都不要了衣衫散亂到露出半個奶子毫不在意，反而直接跳上王虎的身上雙腿勾著王虎的後腰不讓自己掉下去，騷逼變本加厲的用力壓著大雞巴隔著褲子蹭。

“璐情姐……我也忍不住了……你這個騷貨姐姐干嘛不早點發騷……我昨晚要和娘親一起把你肏了……”，楊璐情喘息的小嘴很快被接收現實更加興奮的王虎享受著，粗厚的舌頭正不斷獲取這個金丹期女劍修的香甜口水吞進肚子里，雞巴也索性一下下撞著楊璐情的軟屄表達他對於這個一秒切換騷浪狀態的女人喜歡上程度。

楊璐情被撞著騷逼身子軟乎的異常，要不是一直雙腿發力讓騷逼一直挨著頂。

“不……不行……你娘親是我師妹……按照輩分我是你姨……你還老是叫我姐……害得我把你當成男人想你雞巴想死了……我都和你娘一般大了……你還勾引我……用你的大雞巴……楊姨今天就要教訓教訓你這個亂倫肏娘肏姐肏你楊姨的大肉棒。”楊璐情語無倫次的說著自己和王虎混亂的關系，把本來就欲火旺盛的王虎刺激的根本受不住，腦袋里全都是對這個從小看著他長大的美女長輩的欲望，雞巴梆硬的被楊璐情握住揉捏，套弄。

楊璐情也在自己的偽裝消失之後釋放出自己騷浪的一面，本來她是把王虎當晚輩看待，可是看見王虎越來越成熟，那顆亂倫的心就憋不住了，尤其是昨晚和早上法術偷看王虎的大雞巴奸淫亂倫更是讓她嫉妒，把王虎的雞巴摸硬了二話不說直接用濕透的騷逼一下子插得滿滿當當。

和娘親姐姐完全不一樣的吸力讓王虎爽的直挺腰往上奸屄，肏的楊璐情腰肢發軟上半身直接趴在王虎身上被發情的王虎奪取了嘴巴的控制權，就這樣被年紀和修為小她許多的王虎色情的舌吻著，衣服也被扒開奶子被揉的亂七八糟。

“璐情姐……雞巴好爽……你的騷逼讓我爽飛了……我想射你……射你的騷逼啊……”，王虎眼睜睜看著楊璐情發情是越來越狠，但是動作完全變成配合王虎奸穴的被動成熟母狗狀態，完完全全的被雞巴頂來頂去大屁股奸的淫水直流被王虎揉著屁股奶子當成肉玩具，再高的修為突然女性欲望全開也變成了雞巴套子。

看著昨天還仙氣飄飄的楊璐情被自己的雞巴肏成這個騷樣，王虎逐漸明白了自己修煉的意義，就是要肏越來越多騷逼，把她們不管多強都插成母狗，解放她們全部的性欲，把這些女修門派上上下下全肏個遍。

“行……射……大雞巴隨便射你璐情姐……你楊姨……把我肏死吧……啊……真的死了……好大……要去了……去了……又來……不行……啊……”，楊璐情表情一片潮紅的任由王虎把她這個金丹期的女修士肏成母狗，雞巴瘋狂膨脹在她體內亂射精液，射的她高潮的屄根本架不住淫水潮吹的一波接一波，把兩人的交合處都噴濕了，喘著氣的楊璐情感受著體內精液和依舊梆硬的雞巴忍不住吐出舌頭和王虎接吻啾啾的發出聲音。

“嗯……好騷……喜歡肏璐情姐和媽媽姐姐這種騷婊子……璐情姐……女修士都像你一樣好肏麼？我以後想天天都有女修肏……雞巴好硬……璐情姐我還想要……”，雞巴射完意外繼續興奮著的王虎一邊親著楊璐情嘴唇，一邊繼續發力奸穴發泄情欲，剛剛准備回答的楊璐情直接又給雞巴幾十下亂頂高潮的又潮吹一次，全身跟八爪魚似的把王虎抱的死死的。

翻著白眼喘著氣整個人都快癱軟下來，連忙運住內功強撐意識，可是快感就更因為真氣在身體四肢百骸完完全全的侵入，整個人都被雞巴肏穴快感控制，這輩子都快離不開了。

“別……唔……啊……死了……你要肏死你璐情姐啊……乖小虎……放過璐情姐……一會兒姐去帶你肏別的女修……屄都給你捅爛了……水噴不出來了……別的門派我不知道……師尊說了只要你回咱們飛雲劍門……上到師尊下到外門仆役……都是你的……唔……啊……我們全門都是你的啊……她老人家終於憋不住了天天盼你長大了回來和她肏呢……”，楊璐情毫不在意的說出了飛雲劍門淫蕩的秘密，讓王虎興奮的不能自已，想到小時候在劍門看見的各個漂亮女修姐姐師傅，興奮的雞巴勃起，拔出楊璐情的騷逼還在那顫抖不已。

被肏癱了的楊璐情喘著粗氣夾緊騷逼，讓自己被肏的合不攏的騷屄夾住，被王虎抱在懷里貼著單純抱枕發現王虎的雞巴一直硬著，吞了口口水撫摸上去，給王虎擼動著。

“你這雞巴還得再肏個騷逼才能成呢……總不能讓你硬著雞巴出去，得給人抓住弄去當鼎爐的，讓你嘗不了其他騷逼的滋味兒了……哎……我給你想想辦法吧……”，楊璐情看著雞巴面色緋紅，心里一動捏了個術法，嘴里念叨著什麼，似乎在與人交談，很快，楊璐情就舒了一口氣，親了口這根剛剛把她奸到潮吹兩次的好寶貝，“你先不要急了，一會兒斬龍軍的幾個女修就來了……你先聽她們一邊講你一邊肏，插爽了再看看她們要怎麼培養你，你自己決定入不入她們軍營。姐在這，她們不敢哄騙你～”

王虎想到之前看到的一群大屁股女兵女將，興奮的直點頭，很快就聽見門外傳來來整齊的步伐，隨後身著紅色衣袍的兩個英氣女子推開房門一前一後進來了，門外還有兩個女兵守門，進來的其中一個正是之前在斬龍軍營地的戚秀寧，此時她和另一個長相有幾分相似的短發成熟美女都是穿著閒服，貼身服裝把她倆的巨臀和鼓囊囊的大奶子包裹起來十分顯眼。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 斬龍軍的大屁股騷女兵
────────────────────────────────────────

“璐情，這個大雞巴好男人就是王菱的兒子？她可真會享受……你是王虎吧，我就是白天你母親說的那個騷逼戚芷風，怎麼樣？要不要加入我們斬龍軍……你資質不錯可惜耽誤了一點時間，只要你進來，我們娘倆的騷逼大屁股都是你的。”，熟婦一進門就把衣服脫得剩個裹胸的布條，大又肥的騷屁股上就掛著兩片小布片遮住逼，不過她的逼毛旺盛，還是才布片側邊露了不少。

戚秀寧也有樣學樣的開始脫衣服，不過這次沒有王沁怡礙事的她毫不掩飾自己的性欲，直接把自己扒光了摟著王虎的脖子就想往雞巴上坐，一副發情的雌獸樣子。

王虎正興奮的想嘗嘗這個大屁股姐姐的騷逼肏起來爽不爽，沒想到一旁的戚芷風一把將發情的女兒拉了回來，讓王虎只能看著戚秀寧又大又棕的乳暈奶頭和屁股白虎穴難受的雞巴跳動。

“娘親？你干嘛啊？帶女兒來不就是送屄的嘛？怎麼攔著我……是不是想吃獨食了？”，幽怨的戚秀寧看著自己的母親難耐的夾住腿擠壓自己的騷穴不讓淫水跑出來，沒想到收獲的是自己母親恨鐵不成鋼的眼神。

“你以為娘不想？現在你把自己送出去了，人家後面不來了怎麼辦？你爽了這一次以後天天想著人家雞巴自瀆，自己一個人玩？”，戚芷風眼神看了眼被肏舒坦了的楊璐情十分嫉妒，這騷貨自己仗著是王虎的熟親之人隨時都能去享受大肉棒，她卻只能和自己女兒夾著腿騷逼流水的眼饞。

“那你們也得給小虎看看你們的誠意嘛。嗯……唔……小虎的雞巴可不能受委屈了……嗯……”，楊璐情眼看這母女騷樣子就知道她們打的什麼主意，自己反而放開了直接湊到王虎硬邦邦的雞巴面前一口含住龜頭往下面吃口交了起來，粗大的雞巴在她小嘴里進進出出，用嘴巴裹著雞巴的楊璐情感覺到王虎的情緒舒服了不少後才吐出肉棒把自己腦袋枕在王虎的大腿根睡著，玉手不停撫摸著雞巴，時不時伸出舌頭舔一兩下。

“這是當然，不然我今天也不會再帶兩個人了……章寧，李莜，你倆進來吧，衣服脫光，好好陪陪他，便宜你倆騷蹄子了。”，戚芷風眼熱的看著給王虎做口交的楊璐情，最後只能叫來了門口兩個站崗的女兵，王虎一看這倆女子長相也都英氣，扎著的高馬尾再配上衣服更是誘人。

身高相仿的兩個女兵聞言更是高興，麻利的把衣服脫好放置整齊，左右坐上床來，王虎頓時高興的雞巴更硬，楊璐情識趣的親了兩口雞巴後把位置讓了出來。

“你們騷逼旁邊是什麼？名字？戚姐，戚夫人，你們也給我看看你們的名字嘛。”，王虎眼尖的發現兩個大屁股女兵腿根有些字，看著王虎的視线，女兵毫不避諱的露出了多毛的大肥穴。

屁股肉一些的女兵腿根紋著李莜，奶子肥的女兵屄旁邊紋著章寧。

似乎是為了讓王虎看清楚些章寧主動把騷逼往前頂，帶著淫蕩味道的騷逼因為雞巴勾引淫水都滴出來了。

王虎興奮的哪兒管那麼多，直接抱著這個章寧的肉臀上去亂舔吸了好幾口淫水，肥逼也沒放過就是亂吸亂吃。

雞巴梆硬的王虎直接把嬌喘的李莜一摟粗大雞巴狠狠頂著屄插進去把這個肥奶女兵一下子用雞巴肏上了，一邊插王虎只感覺這個斬龍軍的大屁股騷貨特別會吸雞巴，有彈性的蜜桃臀插著更是讓他無比滿足越插越爽。

嘴里吃著淫水，雞巴奸著騷逼，王虎爽的不行。

戚家母女這下完全忍不住了，連忙在床上把自己的胯頂起來，戚芷風掀開遮住騷逼的布片，底下就是已經滴著淫水的多毛騷逼，腿根的名字毫不遮掩的出來了，女兒戚秀寧更加不堪，剃光的肥穴正在抽搐著等待雞巴肏入，旁邊娟秀的字體和戚芷風多毛騷逼旁邊的名字如出一轍。

漂亮的母女屄讓王虎看迷了眼，戚家母女眼看王虎也饞她們騷逼干脆在王虎後入把李莜肏的爽的不停晃臀甩奶浪叫，章寧也揉著自己奶子騷逼給舔高潮噴水的時候湊近，站著把這一對騷逼往王虎嘴巴上按，王虎立馬興奮的把頭埋進了戚芷風的屄里舌頭吸著淫水攪著屄里面。

“……啊……好能舔啊……往里面……對……騷逼里面的水都給你吃……好舒服……丟了……乖女兒……娘要丟給他了……哦嗚……”，憋久了不知道多長時間的戚芷風好好發泄了一把，騷逼被王虎舌頭攪了幾下整個身體就酥了，不停用騷逼拱著王虎的嘴唇，讓王虎興奮的一連串雞巴硬肏把雞巴插著的李莜肏的淫水噴了一雞巴，抖著屁股使勁夾了幾下雞巴後暫時高潮，水太多把粗雞巴滑出來了。

王虎雙手抱著戚芷風的熟女肉臀又抓又捏，舌頭專門找她陰蒂和屄里面舔幾下子就把這個騷婦搞的身體緊繃然後發軟的當著自己女兒的面潮吹了王虎一嘴巴淫水。

“娘親！你不是說不要把自己送出去麼……我也忍不住了……王虎……快舔這兒……哦……好爽…娘…女兒也不行了……王虎……嗯啊……把姐舔去了……唔！”，爽完了的戚芷風把位置讓給了一看就很難受的女兒，戚秀寧毫不猶豫接了自己母親的班，浪逼對准王虎的嘴就開始淫水泛濫再被王虎一口口吸進嘴里，興奮的王虎雞巴變得更加粗大，緩過神來的章寧也顧不住那麼多往王虎的身下躺住雙腿勾住他粗腰用自己的騷逼迎著雞巴撞過去，居然直接一下子把雞巴套住全部吞沒，爽的王虎和她都呻吟起來，章寧憑借出色的身體素質居然不停拱著騷逼自下而上肏起來王虎的雞巴，噗噗的雞巴撞屄聲不絕於耳，淫水更是撒了床單到處都是。

戚秀寧被興奮的王虎舔的也到了高潮，死死抱著王虎的腦袋讓他接著噴出來的淫水，整個人都在發抖的翻白眼。

“哈……斬龍軍的……大屁股……大肥屄肏的太舒服了！還要……還要肏啊！”戚秀寧泄了身渾身都軟了被自己母親抱著，王虎卻發情的騰出手一邊搓揉女兵章寧的大肥奶，雞巴轉守為攻玩命的衝刺，一系列激烈的肏屄動作之後用雞巴頂著她的子宮撞的她腰腹繃緊把雞巴裹的死死的再次高潮。

可是王虎的雞巴哪兒有那麼容易射，不夠爽的王虎眼瞅著岔開腿的戚芷風忍不住就要往上撲，最後還是楊璐情頂了上來躺好拉開騷逼被王虎發情的雞巴捅的滿滿當當，整個人都臉色發紅的陷入情欲，高聲浪叫的被王虎大雞巴肏上頂點，又濕又熱的騷逼死死裹住王虎的肉棒纏繞索取。

“啊……小虎……又肏進來了……哦嗚……不能肏她們倆……雞巴要肏我就行了……唔哦……去了啊！”，可是今天已經登上巔峰多次的楊璐情身體出奇的敏感，這一次絕頂來的又急又猛，腰腹發酸噴出淫水還是頂不住王虎持續的奸淫，大粗肉棒把淫水都肏出了白沫，要不是有修為穩住心神，楊璐情馬上就要全身心淪為被王虎肏透的肉屄套子了。

不過現在她也被刺激的不行，高潮自從被插入後就停不下來，直接在戚氏母女面前表演了金丹女修被奸淫成了母狗的樣子。

一副春潮的表情在加上享受的呻吟比妓女還像婊子，刺激的王虎雞巴再也忍受不住，頂著楊璐情的騷逼屄芯噴出濃稠的精液，對著她的奶子又吸又舔的發情了好半天才停下。

“可惡……差點就能把他拐到手了……楊璐情這騷貨有點本事。李莜章寧，把你們騷逼收拾一下我們走。”，戚芷風原來都做好了被王虎撲上來干穴肏屄的准備，然後借機把王虎拉進斬龍軍，沒成想楊璐情及時頂上來挨了肏，這下子她母女沒爽到不說，還把插逼的機會讓給了兩個小兵，忍著發癢的騷穴，戚芷風只能強行控制情欲帶著女兒和被肏舒坦的李莜章寧穿好衣服在楊璐情帶著春情的注視下離開。

“你啊……差點給人拐回門里都不知道，見穴就插……嗯啊……太年輕了……”，溫柔撫摸王虎頭頂的楊璐情眼看戚芷風和戚秀寧離去，把奶子捧著讓王虎吸的更方便，奶頭乳暈被嘬的酥酥麻麻快感讓她喘息不停。

“唔……璐情姐……我知道了……下次我一定肏屄之前好好想想。”，含著奶頭的王虎十分聽話，而且驚喜的發現自己的修為居然漲了一大截，即將邁入練氣期，告訴了楊璐情後，楊璐情對自己的計劃更有信心了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 淫屄谷的淫毒師徒雙肏
────────────────────────────────────────

“靈香谷的女修個個醫劍雙修，大多心靈善良，小虎今天姐帶你去看看可好……嗯……當然這只是外面這麼說，姐可是知道那群女子都是一群什麼騷貨，我看其實叫淫屄谷差不多。到了，小虎你這次一個人去玩玩吧，想插哪個就插哪個，只是別答應入了她們門下就好。”，楊璐情在馬上被王虎抱著雞巴頂著屁股，臉色緋紅的用大屁股包著雞巴按摩，一邊被王虎摟腰一邊被雞巴頂屄，從早上騎馬到城里靈香谷招收新弟子的地方被搞高潮了好幾次，要不是王虎抱著早就屁股一撅趴在馬背暈乎過去了，好不容易到了地方她便立馬催促王虎下去體會體會，生怕王虎性欲上來在大街上肏她。

“好嘛，璐情姐～”，王虎雖然雞巴漲，但還是聽話的下了馬去看看前面的地方。

前面靈香谷的收徒區域人影幢幢的，仔細一看居然是這些修習醫術仙法的女修門弄了個帳篷收徒之余不忘順手給全城百姓和修士治療病症傷痛，幾個明顯是徒弟輩的小姑娘帶著隔絕瘴氣的面紗在帳篷里進進出出。

自從開了葷之後越發色欲強大的王虎心里想著淫邪的想法進了帳篷，發現里面別有洞天，一個身姿漂亮年輕的弟子身穿剪裁得體的淡綠色衣裙正抬頭看他，似乎有點疑惑，不過面紗雖然遮住了臉卻遮不住她好看的眼睛。

“這位道友，你看起來氣血旺盛，不像有病症的樣子，是有什麼事麼……唔……你在干什麼啊？”，靈香谷的這名女弟子一開始用術法看了眼王虎的氣血狀況還有些疑惑，誰知道王虎直接在她面前一尺不到的地方停下直接把褲子解開露出興奮硬挺的雞巴差點碰到她臉蛋，滾燙的雞巴讓小姑娘直接驚呼出聲羞紅了臉蛋不知道如何是好，連忙一邊用傳音符叫來師長一邊偷眼看著大肉棒呼吸急促起來。

“小芸，怎麼了？唔……這麼厲害的雞巴……這位道友，請問你為什麼用肉棒指著我徒弟？”，帳篷後面一個身材豐滿的女子同樣臉帶面紗的進來，看著王虎露雞巴的樣子也是一愣，在發現王虎肆無忌憚的頂著她隨著走路晃來晃去的豪乳和顫巍巍的肥臀後，臉上也浮現一些紅暈，面紗下面忍不住舔了舔嘴角，居然和她的女弟子一起並排坐在王虎雞巴面前，精致的臉蛋都要被雞巴碰到了。

“哎呀，最近不知道怎麼回事雞巴老是發脹，肏了好幾個女人還是硬，看著漂亮女人就想對准她們的騷屄狠狠把雞巴肏進去干的她們淫水亂噴把她們肏的死去活來再射滿她們的屄洞！這是什麼病啊？”，王虎看著來到面前的似乎是女弟子師傅的女人雞巴瞬間更硬了，不停跳動著。

因為這個服侍更加精致的女人臉蛋好看不說，奶子更是大的完全像個奶牛一樣，衣服都被撐的騷浪極了的晃來晃去，屁股一坐下來更是直接把原本不小的蒲團都遮住了。

如果撇去氣質不說，這個女人的奶子和騷臀就是王虎見過最大最肥的。

“師傅……這……道友……嗯……”

“呼……我明白了……道友這是淫病發了需要奸女人……不插個騷屄舒服一下是不行的。在下靈香谷白瑢，今天就讓道友奸個痛快吧……騷屄隨便道友奸淫，還不夠就把我弟子芸珊一起奸了……唔……咕……道友快來……我來給你治病……好騷的味道，今天少說肏了三個女人了……嗯……好吃……粗雞巴好騷啊……”，白瑢臉蛋好看的很，看起來是瓜子臉，一雙柳葉眉里都是情欲，她一邊說著給王虎治病一邊跪坐在王虎雞巴前面，抱著王虎粗壯的大腿就直接隔著面紗用小嘴親了好幾次雞巴，聞著雞巴淫騷的味道似乎身體緊繃的直接翻了白眼顫抖的好像高潮一樣說話都不利索了。

後面王虎用雞巴拍拍她面紗下面小嘴她才回過神來居然直接掀開面紗搭在王虎的雞巴上就開始口交，吮的聲音響亮又頻繁，收緊的快感讓王虎忍不住挺腰往她嘴里肏。

白瑢一邊被插的雙腿越分越開整個人最後干脆跟撒尿一樣掀起裙擺露出肥穴手指扣進去進進出出的玩穴，白虎肥屄立馬被扣的淫水四濺滴在地上。

“好騷啊……從來沒見過這麼騷的女修……哈……肏……肏你這個見面就吸雞巴的騷貨女修！”，王虎只感覺白瑢騷的不行，雞巴粗硬直接把她面紗扯掉露出她吸雞巴吸的兩頰凹陷一臉舒爽淫欲的臉馬上抱著她的腦袋直接強行深喉衝刺肏的她不停嗚叫，喉嚨卻用力收緊裹住雞巴就算都給肏的騷屄干脆噴了淫水也努力翻著白眼用力吸舔口水都流出嘴角。

“你怎麼可以這麼說我師傅！她都在努力給你治病……唔啾……不准說我師傅……唔嗯。”，一邊的小徒弟芸珊看著自己師傅發騷淫亂的吸雞巴忍不住夾緊雙腿，聽見王虎一邊肏她師傅還一邊罵騷居然騷屄也開始流淫水，但是面皮有點薄的她不好意思上去直接發浪只能一邊指責王虎一邊抱過去用軟奶子貼著他然後把小嫩舌送進他嘴里任由王虎吸吮，王虎卻不滿足的一邊用力奸白瑢的嘴一邊把小徒弟芸珊扒光，露出了她雪白干淨的嬌小身體和圓奶肉臀雙手不停揉她奶子屁股。

“嗚嗚……高潮了……道友的淫雞巴太厲害……我吸不出來道友的淫精就治不了病了，道友快用雞巴肏我的淫屄往里面灌精，舒服了再肏我的徒弟吧……哦……唔！雞巴……雞巴奸進來了！屄都給肏爛了……”，白瑢吃的一嘴都是口水感覺嘴巴都酸麻了王虎還沒射精，表情淫蕩的立馬躺下去抱著自己的大腿露出濕乎乎正在張合抽動的肥穴，淫蕩的眼神里居然還有一絲焦急，像是真的想給王虎治病似的。

“我先治治你的騷屄！肏死你！”，王虎哪里忍得住直接不管芸珊撲到白瑢豐滿的身上雞巴對准屄洞就順滑的一下子肏了進去，淫水泛濫的騷屄沒有任何阻礙把雞巴整根吞下去龜頭直接撞在軟軟的子宮口上把白瑢肏的腰亂擺舌頭都伸出來高潮的大聲尖叫，要不是芸珊一屁股扒開騷屄對准她嘴巴坐下去指不定就給外面人聽見了。

“雞巴……雞巴直接干死我了……唔啾……好徒弟……你的屄和我一樣騷了……都是缺男人的淫屄……哦！哦！肏屄的雞巴好粗……大雞巴道友我要你的精液……射給我的淫屄吧……哦……去了……給練氣期的雞巴又肏飛了……”，白瑢滿臉潮紅的看著眼前徒弟的騷屄和不停挺腰往自己肉屄里插雞巴的王虎，身體明顯感覺到他的真氣正在增強，雞巴越干越猛讓她連續高潮到了絕頂翻著白眼騷屄里不斷隨著雞巴拔出插入噴水，王虎的雞巴拔一下她就要噴一波最後只能吚吚嗚嗚的被奸的奶子亂晃屁股亂響高潮一直在。

可是沒想到王虎更眼饞她的奶子整個人一邊奸屄一邊不忘把她又大又紅的乳暈含在嘴里吸著一節小拇指大小的奶頭因為奶子太大王虎甚至用自己的大手都不能完全包住索性握住兩邊奶子乳根讓肥奶晃晃悠悠擠在一起兩個硬挺的奶頭更是輪流被吸。

“唔啊！死了……大雞巴道友干死我了……奶子……奶子好爽……被吸爛了……屄也肏爛了……哈……哈啊……被雞巴肏熟了……道友要一直肏我！”，白瑢本來就被高潮擊潰了理智，被王虎左右輪吸奶頭更是讓她騷屄忍不住又緊了下，誰知道王虎雞巴連續幾下頂子宮口她又絕頂的高潮的大噴水，雞巴拔出來一半水就直接從縫里溢出來，最後看見王虎直接把兩個奶頭並攏一起吸更是身心完全高潮。

迷糊的白瑢看了眼王虎，正好對上王虎充滿欲望的眼神，居然有點害羞的感覺，但是她的身體已經提前反應過來連忙勾住王虎是粗腰不讓他走，雙手更是把他抱著讓他埋在奶子里吸乳暈奶頭。

“嗯……嗯！奶子真騷！”，王虎感覺鼻子里面都是混雜著藥香的奶味，雞巴早就到了極限脹粗了一圈，直接頂在白瑢的子宮口開始一股股的爆射出濃厚的精液，真氣運轉的越來越快居然從先天境界連續跨越練氣期到了築基，飽含真氣的精液直接射進白瑢的子宮早就把她爽的眼淚口水都出來了，高潮的淫水在屄里隨著抽搐從雞巴軟了一些露出來的縫里溢出，本來用來墊地的毯子早就一大塊一大塊的都被淫水打濕了。

“唔……道友怎麼突破了，啊，師傅……師傅你沒事吧。”，芸珊看著自己師傅淫亂的樣子感覺自己的小穴也忍不住跟著收縮想要一個大雞巴肏進來，可是王虎居然拔出雞巴後還蹲在白瑢的嘴邊讓她把上面的精液吸干淨，而她師傅岔開腿露著不停流出精液淫水合不攏的騷屄居然又淫蕩的仔仔細細開始吮吸吞咽雞巴里面的殘精，直到全吃完才咽下去張開小嘴一臉失神的緩緩喘息。

“師傅沒事……哈……這位道友好厲害……把師傅的淫毒都解了七七八八了……唔……謝謝道友……嗯……好多在里面……不能流出來好浪費……芸珊，給師傅舔干淨吧。”，白瑢好不容易回過神來看著王虎直接羞的臉紅，但又不遮掩自己的身體讓他觀賞。

小徒弟芸珊聽聞師傅說話臉一紅，雖然以前師傅經常讓她舔穴拿她發泄但是當著王虎面還是第一次，只好跪在白瑢的腿間伸出香舌一口一口把溢出來的淫水和精液全部舔到肚子里，第一次吃精液的芸珊只感覺身體發熱，自己撅著屁股舔精舔的肉屄淫水冒出來都不知道，白瑢眼神看著王虎示意他可以拿芸珊繼續泄欲，有些話想問白瑢的王虎正好來到芸珊背後揉捏她的圓臀。

“嗯……啊……好珊兒，就是這兒……剛剛讓道友見笑了，實不相瞞，前些日子我在谷里正診治一個身患淫毒的女道友……嗯……當時谷里丹藥還沒煉出來，我就只好用引毒之法將部分淫毒接入體內……沒想到這毒見到道友就壓不住了……讓道友看見我淫亂的一面了。”，白瑢臉上還殘存著高潮紅暈，被芸珊舔著穴忍不住呻吟，但是相比一開始王虎見到的樣子已經理智許多，王虎見狀有些好奇但還是沒問具體的經過，雞巴卻因為看著白瑢和芸珊這一對淫浪的師徒又硬了。

此時小徒弟芸珊被摸著屁股多少也猜到要被肏了，忍不住岔開腿塌腰撅臀把騷屄頂出來方便王虎奸淫。

“哪兒有，剛剛肏白居士的騷屄真是爽死了……嗯……好緊啊……芸珊師姐的小穴也好爽……忍不住就想不停的肏進去……對了，在下叫王虎……嗯……”，王虎扶著雞巴用力插進芸珊的小穴，直接被濕漉漉的小屄裹住肉用力夾吸起來舒服的讓他立馬雙手握住芸珊的兩個嫩奶子一邊啪啪的奸淫騷屄一邊揉捏乳暈玩奶頭，把這個第一次被肏的小姑娘奸的仰起頭高潮的不停呻吟淫叫，芸珊和她師傅一樣也是淫屄用力夾雞巴想要把精液榨出來似的。

“雞巴……好燙……好粗……小屄被肏的要去了……師傅……師傅徒弟要被雞巴頂死了……哦！頂到了……頂到屄芯了！唔！嗯——”，芸珊的臉上一片潮紅，感覺著身體被王虎侵犯奸淫快感如潮水支配她的腦袋，連給自己師傅舔屄都忘了，騷的白瑢忍不住過去抱著王虎捧著奶子把自己大奶頭塞進王虎嘴里。

“吃我的大奶頭……嗯啊……我才謝謝道友把我肏的升天了……以後白瑢隨道友使喚……什麼時候想肏我的騷屄玩奶子就用傳音石叫我，我肯定會帶著芸珊這個小騷貨過來讓你奸的……好道友……你以後金丹期了我就讓你給我奸出元嬰……”，白瑢抱著王虎母性極了的用奶子壓在王虎的臉上悶住，讓王虎因為呼吸不暢所以雞巴粗了一圈把芸珊可憐的小屄奸的淫水亂噴整個人呻吟不停，更淫亂的是她的好師傅還幫著王虎不停把她的在被雞巴肏出去之後狠狠拉回來，本來光是王虎把她腰雙手握住不停往雞巴上套騷屄已經肏的夠狠了，這下子芸珊完完全全的陷入高潮地獄，吐出舌頭上半身趴在蒲團上只有騷屄一波波被奸潮吹，雙眼失神的時不時爽的翻白眼。

“白師姐……你們淫屄谷的騷逼肏著好爽，我要射芸珊的屄里啦！下次把你們淫屄谷有淫毒的女修都叫過來讓我肏好不好？”，王虎看著白瑢這個騷貨不管徒弟死活讓徒弟完全變成一個雞巴套子被他頂穴，對於他的提議也是屄里淫水泛濫的同意，最後在王虎爽到在芸珊小屄噴射濃精的時候居然整個人都抱過來一邊胡亂說著讓王虎大雞巴奸淫他的師姐妹一邊色情的擁吻。

王虎射完剛拔出雞巴，白瑢又騷的馬上跪下去舔舐吮吸干淨，一臉幸福的吞精含肉嗦出聲音，讓王虎舒服到了極點。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 借徒弟屍體輪交【淫屍重口】
────────────────────────────────────────

王虎出了靈香谷招收弟子的帳篷就發現楊璐情早已在外面等候，今天一天下來天色已晚。

王虎親昵的抱著楊璐情一邊說著白瑢和她徒弟的騷，給楊璐情聽的騷穴發癢，騎馬的時候就掀開裙擺讓王虎插進穴里從小路回家一路上給顛的高潮噴水的讓王虎褲子都濕了。

當晚王菱用傳音石告訴王虎她和王沁怡去迎接宗門到來布置去了，楊璐情一天也給王虎肏的夠嗆只能忍著酸麻發疼的騷逼給王虎抓著奶子插著睡覺，搞得天天晚上都有屄肏的王虎有點不習慣。

睡夢之中，王虎感覺朦朦朧朧的仿佛來到了一個昏暗的地方，陰風陣陣的。

如同幽冥地府一樣的環境瞬間讓他清醒起來，有些奇怪的是他現在光著身子。

“有人嗎？”，平時沒有做什麼虧心事的王虎只是有些好奇，被冷風吹的應激勃起著雞巴到處走走，似乎到了一個宅院。

宅院寬大的地面上放置著無數棺槨，有的開著有的合上。

沒有人回應王虎的呼喊，只有空寂的陰風陣陣。

“嗯？這是……好漂亮啊，真可惜……”，王虎走近一個棺槨往里面看，里面居然躺著一名身穿素衣的女子，從蒼白的膚色來看已經香消玉殞，只見她面容如生身體更是乳肥腰細，讓王虎有些惋惜。

“對啊，真可惜，我的好徒兒才築基一年半載，就離了我去了黃泉了。”，可突然一個幽幽的沙啞女聲從王虎身後傳來，雖然王虎感覺一個冰涼但柔軟的身軀貼了上來，一雙玉手貼合了王虎的肉棒開始輕柔擼動，讓王虎嚇了一跳的同時又肉棒興奮起來。

“好公子，今天搞了那麼多女人還陽氣這麼旺，我的乖徒兒們要是早遇見你就不至於逝去的那麼早了……哎，我都記不清這是第幾個了。”

“真是可惜……前輩，有什麼我能幫忙的麼？”，王虎轉身看見一個身著一襲黑色宮裝的麗人正抱著自己的身子一邊嘆息的看著棺槨里的人一邊擼動自己的興奮肉棒。

感覺到她玲瓏有致的嬌軀王虎也開始身體發熱，似乎刺激到了這個女人讓她忍不住解開自己的衣服更加直接的和王虎肌膚相親甚至跟燙著了一樣低聲呼了一聲。

王虎仔細端詳她的臉蛋，發現她半臉都被黑紗遮住，下頜线條柔媚迷人，沒有生氣的嘴唇也是透著股病態的嬌艷。

忍不住想伸手掀開面紗一窺芳容的王虎卻被女人捉住了手塞進她的深邃奶溝里揉捏著豐乳。

“好公子，心地真好……嗯……旁人看見我門修士都唯恐避之不及。公子若是有心，不如和我這徒弟交合一番……她這身子也不算白費……嗯……好公子……先……啊……先讓我徒弟……莫急……這樣妾身受不住了……”，王虎感覺女子的體溫似乎隨著和自己貼近越來越溫暖，手里捏著玩弄的奶子也柔軟的很，讓他忍不住低頭吻上了她的嘴唇熱烈的去交合舔吮，把說完話的女子吻的喘息的更厲害，這讓王虎覺得她更有些人氣。

隱隱約約間王虎似乎看見她微閉的眼內一片漆黑，如同墨池一般，讓王虎有些獵奇的興奮。

“好，可是這個姐姐不是已經……”，王虎一邊胡亂親吻著女子的臉蛋讓她發軟的身子倒在懷里，肉棒感覺到她擼動的節奏越來越快似乎興奮起來，忍不住的就頂著她宮裙下面的大腿，讓她只能順從的拉開裙擺用腿根包住王虎粗大的肉棒不斷按摩，王虎清楚的用肉棒感覺到女子下身五毛的肥穴開始越來越濕潤溫熱。

“還有一口氣……嗯啊……公子……饒了妾身……忍不住了……哦……啊……好燙……好熱……妾身的小穴……要被燙壞了……”，女子越來越纏綿的姿態讓她的宮裙盡數滑落露出灰白如玉的肌膚，王虎火熱的身子一湊近貼著就顫抖喘息起來，最終半推半就的被王虎從後面抱著雙手扶住了棺槨的邊沿，肉臀越來越快的把王虎的粗大雞巴夾住蹭穴。

揉著她雙乳的王虎也忍到了極點直接捏著她的乳尖挑起她的下巴一口吻上喘息的小口和滑膩的舌尖交纏，肉棒更是蓄勢待發，火熱的插進了潤涼的騷穴被冰火兩重天的熱感刺激的越來越興奮的肏了起來。

“好舒服……好軟……奶子也好大……讓我好好肏你吧……好姐姐……雞巴好舒服……”，管不了許多的王虎抱著女人越肏越是興奮，女人也喘息著配合的搖臀送穴的給插的高潮迭起越來越濕潤的騷穴噴出一股股淫水，整個人更是被肏的不斷往前，一對奶子在棺槨里的女子面前晃來晃去奶頭早已發硬劃出淫蕩的弧度。

握住女子腰臀一邊揉她肉臀一邊不停挺腰撞擊她屁股的王虎興奮的時不時就把她拉起來濕吻，弄得她上下一起舒服的高潮痙攣。

“唔嗯……公子……公子……等下……嗯哦……又丟了……讓妾身歇歇……用用妾身的乖徒兒吧……她身子也很舒服……嗯啊……丟了……”，被搞的淫亂喘息的女子強忍著快感捏了個法訣，只見棺槨里的素衣女子緩緩睜開無神的雙眸，一步步離開棺槨一邊脫著衣服一邊走到一邊的棺槨上打開了自己的雙腿在清冷的月下肆意展現著身形。

王虎只覺得這個美人除了不怎麼生動也很勾人，興奮的連續幾次抽插把剛剛身前高潮的女子又弄得渾身繃緊潮吹出了淫水，拔出肉棒時她就直接癱軟扶著王虎的胳膊被帶著去到她徒弟那邊，喘息著用奶子擠壓著王虎的胳膊，扶著王虎的肉棒在淫水的潤滑下肏進了剛剛走出棺槨的女人騷穴里。

更稚嫩的包裹感讓王虎一插入就忍不住動腰的不停抽插奸淫著面前的騷穴，嘴巴更是迫不及待的含住面前柔軟的奶子吮吸，如果不是正在被奸淫的女子沒有回應，王虎感覺和肏普通女人一樣舒服。

“唔……小葵，別怪師傅……師傅還想要……公子太厲害了……這麼粗硬的雞巴……還在肏呢……”，一邊頭戴面紗的女子感覺身體越看越淫蕩，自己徒弟的身體被王虎搞的亂七八糟，可是她又不能自己上去取代徒弟，否則就讓徒弟醒來的計劃功虧一簣了。

用奶子磨蹭王虎的後背之後，她似乎下定主意，暗中又使了個法決，只見她的動作開始生澀起來，被王虎奸淫的女子卻似乎回了魂一樣，動情的開始回應喘息。

“公子……公子啊……要去了……一來就要去了……徒弟的穴舒服嘛？喜歡小葵的穴麼？哦……啊……啊……公子……唔哦……”，王虎感覺到面前被叫做小葵的女子突然熱烈回應起來，先是用玉腿勾住了腰然後被拉著雙手揉捏玩奶，雞巴更是被主動的騷穴夾吸到舒服變粗，讓王虎的肏弄更加狂暴直接把這個女人的身體又肏到了絕頂淫水潤濕了肉棒的根部陰毛。

抱著有些脫力的女人繼續肏著，情欲起來的王虎只知道是那個黑面紗的女人使了法術讓她進了自己徒弟的身體被奸淫，這種方式讓他更興奮了。

“好姐姐，不夠，還要肏……還要……”，眼看著這個女人的身體也被肏失神了，王虎直接全身壓上去一邊插穴一邊舌吻發情的說。

“嗚啊……好公子……給你……都給你肏……唔……唔……上天了……”，被抽插的爽到極致的女人似乎也丟了魂一樣雙眼又無神起來，很快王虎又感覺身邊一個柔軟冰涼的身體貼上來，定睛一看又是一個從棺槨里出來的美人，這次不用解釋，王虎直接把這個玉腿修長，個子高挑，表情一臉冷艷的美人抱著讓她雙腿架在肩上使勁插穴。

“好公子……這是……之前的徒弟……玉竹……啊……哈……公子…用你的大雞巴…幫幫她……哦…騷穴壞了…嗯！”，此刻這個冷艷美人的表情完全被情欲支配，說著淫亂的話不停呻吟，自己主動抱著雙腿讓騷穴打開的更厲害任由王虎衝刺衝擊體會這個身體的美好。

“好……好美！謝謝好姐姐給我找這麼多美人肏……好爽……太舒服了……”，眼看著又一個好女人被她上身王虎只覺得越來越興奮，雞巴似乎也要到了極點。

連續不斷的衝擊著面前的美人身體把這個又肏的失神。

“公子……公子……嗯……別走……這是……這是我的女兒……唔……哦……公子……好棒……又插進來了……嗚嗚……我這個淫貨被公子肏的發騷了……連自己女兒都送給公子肏了……唔啊……女兒的穴好敏感……公子……要去了……公子！”，最後被王虎玩弄得是一個面容姣好的年輕女人，身材和黑紗的女子別無二致，奶子和肉臀更有彈性，上頭的王虎直接抱著她用力奸淫釋放著情欲，最後胡亂的把最開始的面紗女人也抱了過來直接掀開面紗看著她幽深的眼眸吻住了她的唇舌。

“公子……別看……妾身……啊……進來騷穴了……妾身受不了了……受不住……唔……好燙……好多……公子……公子給妾身射了好多……感覺……要懷上了……好公子……”，最後拔出肉棒狠狠奸淫面紗女人的王虎發現最後她似乎回到了這個身體，一回過神就被自己粗脹的肉棒又搞到高潮，這次還有濃稠的精液對著她的花心噴射，把這個女人給搞的痙攣的雙腿都繃緊了，不停高潮絕頂，只能死死抱著王虎唔唔的喘息，最後露著紅潤又艷麗的臉蛋，黑色的雙眼半合著似乎精神極為疲憊。

“好姐姐，你還沒告訴我你叫什麼名字呢？”，事後抱著女人溫存享受的王虎一邊親吻她的臉蛋一邊好奇的發問，這次的體驗太新奇讓他無法忘記。

“妾……妾名叫寒煙，本姓為秦，他日公子若去酆都鬼界……可來尋我……”，王虎只感覺女子吻上他的唇，耳邊迷蒙的傳來勾人的聲音，最後居然埋頭進她的酥胸之間慢慢失去意識。

等到他醒來之時已經是日上三竿，除了手里握著一塊黑色的面紗似乎什麼都沒發生過一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 母親給兒找屄肏
────────────────────────────────────────

“母親……嗯……好舒服……”，王虎醒來後就把黑紗藏了起來，而適時進入他房間的倩影直接鑽進了他的被褥里讓他的晨勃肉棒被包裹在一個濕潤的穴中不斷被舔舐。

王虎拉開被子一看，果然是自己風韻迷人的騷母王菱正在握著雞巴不斷口交吸肉，看見王虎之後她甚至故意用力深喉的好幾下然後一口氣吞掉全部肉棒用嘴巴親雞巴根部。

“小虎……嗯……娘來吃你的雞巴了……好吃……騷逼受不了了呢……來肏肏娘的騷穴吧……這幾天讓璐情帶著你肏了不少騷逼吧……嗯啊……有沒有想娘的淫屄啊……還有奶子……揉吧……吃吧……”，王菱這兩天也開始忙碌，隨著眾門派的人員到齊，她作為武宗城的一方勢力自當好好招待，對於楊璐情這幾天的淫亂都看在眼里，但是想著自己的兒子修為進步就當看不見了。

今天好容易有個空閒她便立馬過來淫亂的叫兒子起床。

不停風騷的吸吮王虎雞巴的王菱騷穴早就濕潤了，不停吸裹肉棒的她發現王虎想要揉奶，二話不說就騎上自己兒子精壯的腰腹捧著奶子給他吃乳暈奶頭被揉捏，自己則是趁機用肥陰唇把王虎的雞巴夾住摩擦。

“娘……帶兒子去肏屄吧……兒子想肏你的騷逼還想把你和別人一起肏……娘的騷逼好緊……啊……套住雞巴了……好爽……”，王虎揉著王菱的奶子，雞巴對准她的騷逼直接插入騷穴被濕潤的屄穴裹的緊緊的，立馬感覺到了自己母親強烈的欲望。

抱著王菱肉臀不停往上肏的王虎也飢渴的吮吸著王菱的奶子，讓她淫叫不停騷穴收縮。

“小虎……啊……肏……娘給你肏……帶你去肏別的騷逼……把你的好娘親帶著一起肏吧……嗯呢……啊……好兒子……好小虎……娘要去了……要被你的大雞巴肏丟了！”，自從王虎到了築基期後，王菱在床上的表現就更加不堪了，騷逼發大水不停坐雞巴啪啪聲的弄得越來越大滿臉都是情欲。

所謂的武宗城強者也不過是自己兒子巨根的騷逼奴隸而已，被王虎抱著一頓猛奸就直接騷穴收緊的翻著白眼潮吹出來。

“哈……好娘親……還想肏……快帶我去肏騷逼啊……”，拔出雞巴的王虎感覺雞巴脹的難受，馬上又插進了王菱的小穴把王菱正面壓著大腿插穴，濕潤的高潮騷逼被肏的淫水流到屁眼，馬上又讓這個一大早爬兒子床的騷貨到達新一輪高潮，表情都控制不住的吐出舌頭任由王虎奸屄玩奶外加舌吻發出聲音。

“唔哦……肏死娘了……小虎的大雞巴……肏的娘不停的丟了啊……壞小子……嗚啊……讓娘給你當老鴇是不是……唔嗯……雞巴好粗……娘受不了了啊……”，王菱被肏的失神只感覺丟盡了臉面索性完全放開享受肉欲，直接使了個法術弄出幾個傳音石，一邊呻吟一邊浪叫的和對面的人說著淫蕩的話，“啊～兒子的雞巴好能肏啊……騷逼都被肏爛了……你們這群騷婊子都過來讓我的大雞巴好兒子肏……把你們都肏的騷逼爛透了給我兒子當雞巴套子……唔……我不行了……兒子太能肏了！”

“好……娘親好騷……肏死娘親！”，王虎雖然不知道王菱通知了誰，但是這種淫賤的樣子讓王虎興奮不已，讓高潮就沒停下來的王菱完完全全淪為肉便器的抓住腿彎就一頓猛奸，肏的王菱淒厲的呻吟一聲，騷穴就跟堵不住騷水一樣翻著白眼從雞巴插逼的空隙尿了出來。

意識幾乎要脫離身體了，可是王菱的騷穴還癱軟的裹著肉棒。

“娘……真的不行了……娘剛剛……丟人死了……這下武宗城所有門派的收徒長老都知道娘被自己的大雞巴兒子肏死了……”，渾身泛著高潮紅暈一顫一顫的王菱只感覺自己淫蕩的沒邊了，剛剛幾個門派不管來沒來武宗城的外門長老那群騷娘們都知道自己兒子雞巴厲害了，搞得她真的和老鴇一模一樣，專門給自己的好兒子找屄肏。

“王菱，開門，你這個騷婊子別占著你兒子的大雞巴了……剛剛到城里就聽見你浪叫……我來看看咱兒子的雞巴厲不厲害……唔……都給肏癱了啊……這麼硬的雞巴啊……好兒子叫王虎對吧……快來給我抱抱……剛剛給你的騷逼母親叫的濕死了。”，王虎還准備拔出雞巴再肏的時候感覺院落有人御劍落地，隨著房門打開，一道倩影繞過半遮掩的屏風出現在了王虎的面前。

來人一襲儒氣文衣，衣襟卻已經散亂不堪露出深邃乳溝，本來應該層疊的下身衣物更是被一邊走一邊扯丟在地上露出大片白嫩肌膚，有些潮紅的媚意臉蛋在看見王虎硬邦邦剛剛把王菱騷穴肏的合不攏拔出來的樣子頓時就充滿欲望，點了些許朱色的豐厚嘴唇忍不住微張。

身材高挑，面貌年輕的美人直接過來把王虎抱住，瞥了眼床上沒力氣的王菱呼吸急促的立馬面對面跨坐在王虎的大腿上，手上一邊套弄著王虎的肉棒一邊急切的用騷臀夾住用已經濕潤的騷穴往上蹭，“哇……年輕的雞巴……好粗硬……騷逼好癢啊……你娘親真是十世福分，有你這個大雞巴兒子……想不想肏啊？姐的騷穴給你肏……哦……進去了……進去了……好爽……好爽！”

“堂堂正氣書院的詩院首教這麼騷，遇到男人就坐屄送屁股的挨肏就別說話了……真是……王菱你也是，快被兒子肏死了才給姐妹幾個分享咱兒子的大雞巴……早點讓我們過來不就得了……這粗雞巴這麼能肏的……文奇淑，騷逼爽不爽啊～”，王虎沉溺於插穴都沒注意到外面來的人越來越多，先後三四個美貌各異的風韻美人進了自己的屋子。

其中一個黑衣緊身被完全凸顯細腰大奶騷臀的遮面美人露出狐媚子一樣的目光，臉頰上都是紅暈的湊近看著交媾的這一對淫男女問著完全沉溺於欲望的女人。

“爽……騷屄給肏死了……啊……大雞巴……大雞巴乖兒……肏爛娘親的屄啊……娘親教你讀書……你就把娘親肏爛了……哦額……頂到了……娘親的屄芯都給你頂壞了……娘親給你喂奶……奶子也那麼能吸……哦……唔……去了……”，原本應該端正死板的書院學究文奇淑被黑衣女問的完全激發了淫性，不停抱著王虎主動坐穴不說，自己居然淫蕩的帶入了母親的角色進行亂倫淫交，這刺激的這個騷婦感受到更強的快感，直接拉開了自己的衣服讓綿軟的奶子和粉嫩的大乳暈被王虎含進嘴里吮吸。

這種淫蕩的方式插穴讓兩人都舒服的要命，直接讓王虎粗硬的雞巴一頓猛干把她肏的高潮到失去力氣癱軟到一邊。

“好舒服……還要肏……還想肏騷逼。這個漂亮姐姐給我肏吧，讓我肏你的騷逼好不好……你好好看啊……我要吃你的舌頭……”，王虎被激發了性欲一發不可收拾，獸性大發的抱著剛剛在一邊看淫戲的黑衣面罩女就直接一邊肏著文奇淑的痙攣騷穴一邊摸了過去。

黑衣女子只是身體輕顫就任由王虎隔著衣服抓揉衣服下面的奶子，眼里都是情欲的貼了上來摩擦著他強壯的身體。

“叫娘親，嗯……沒大沒小的……啊……揉奶舒不舒服……揉娘親的奶子……還有屁股……哦……好有勁啊……等……等下別扒……嗯啊……壞小子……別看啊……咕啾……嗯……唔……給你害死了……嗯……”，王虎最後衝刺挺腰干的文奇淑只浪叫的終於受不了騷穴噴水才拔出硬挺的雞巴，臉蛋湊近緊身黑衣的騷女看著她的淫媚眼神居然直接隔著面罩舔起了她的嘴唇一會就把黑色的面罩舔濕了一塊，手掌大力揉奶玩臀弄得她顫抖著身體和聲音呻吟。

王虎越親越著急，直接大手往她跨間隔著布料用力揉穴，趁機把她面罩一拉露出好看的臉蛋然後抱緊了就濕吻過去。

一通揉穴摸奶就讓有些反抗的這個騷婦乖乖張嘴被吸吮舌頭，不自覺的雙腿勾住王虎的腰騎在他身上蹭著身體，腰細彎的像彎刀任由王虎隨意撫摸。

“幽芸疾，這下陰溝里翻了船吧……你們蝕月宗的宗規怎麼說的來著，看見真面目的要麼殺要麼把自己嫁過去是吧……都金丹期了還被人家抱著啃……傳出去人家說你老屄發癢送上年輕雞巴的床呢。”，跟著黑衣女爬上床的還有另一個身穿陰陽紋道袍的道姑，只見她模樣清冷仙氣，道冠扎的板正，表面一副世外高人的樣子抿著薄唇，實際上卻辛辣的調戲著黑衣女的淫蕩樣子，自己看著王虎的強壯身體側身趴伏著看著淫亂的場景展露自己纖長的軀體。

“嗯……唔……好兒子……娘親給你看了臉了，要嫁給你當妻子了……好兒子要不要啊……要不要我這個騷逼老女人給你當妻子……嗯？王菱……我要給你當兒媳婦兒啦……嗯唔……好夫君……真會吃舌頭……李華盺，你也跑不掉，給我的好夫君含雞巴！”，幽芸疾一開始還有些手足無措的被王虎吸吮舌尖渾身發熱的磨蹭，可聽完道姑的話反而心思放開直接熱情的抱住王虎回應舌吻，弄得嘴里都是口水發出淫靡的聲音。

她一邊發情的說著浪話故意給坐在床邊觀賞自己好友和兒子亂倫騷穴濕潤的王菱聽，一邊直接靈活的用腿一勾卡住看戲的道姑腰身提拉上來，讓她的俏臉直接被王虎粗大雞巴頂了個滿滿的，腥臭氣味直接鑽進這個外表道貌岸然的道姑鼻子里一下子就讓她衣服下面的騷穴濕潤了。

道姑李華盺索性也不裝了直接一口包裹住肉棒貪婪的吮吸開來，淫蕩的吸的臉頰凹陷。

“罪過，罪過，都是色相無端。李施主就是因果報應，王施主，讓貧尼慧清給你清心淨欲一番吧……可以隨便吃貧尼的奶子……啊……嗯……讓貧尼用歡喜禪法……嗯……啊……好癢……好舒服……吸的好……厲害……啊……哈……施主不要……嗯唔……淫辱尼姑啊……菩薩會生氣的唔……嗯……”，身穿杏黃僧衣的一個蓄發少婦眼看著面前三人淫亂還有兩個被肏透了倒在一邊的女人一臉悲憫慈愛的微笑靠近床上的淫亂男女，解開身上的衣服露出渾圓飽滿掛著兩點棕色肥奶頭的乳暈直接湊到正沉迷吸吮幽芸疾好吃舌尖的王虎旁邊。

王虎雖然和幽芸疾吻的口水四溢熱火朝天的卻對她的緊實黑衣沒什麼辦法半天找不到地方打開。

幽芸疾騷穴發癢的剛准備把衣服解開發騷卻發現蓄發的尼姑直接被王虎抱著吸奶頭騷叫不斷頓時嫉妒的不行，馬上脫了干淨雙腿夾住了王虎的大腿蹭穴弄得濕潤非常。

可是王虎卻看著面前宛如發情神女一般的尼姑吸奶子吸舒服了直接一把拉懷里抱著強吻，把她的僧帽都扯到一邊露出瀑布一樣傾瀉下來的青絲。

美貌的尼姑一開始還一副悲憫但帶著淫蕩紅潤的表情，後面被王虎抱著接吻就完全只是嘴上抵抗一兩句，身體早就發熱的主動貼過去，舌頭更是主動送上完全一副熱情交媾的樣。

“好夫君，別管那個淫尼和騷道姑，娘親的屁股不好看嘛？抓住娘親的腰來肏啊……我都要當你妻子了……好兒子……來肏你娘親夫人的騷逼吧……啊……對……肏進來……屄都滿了……對……肏……啊……啊……好夫君……啊嗯～”，王虎嘴里吃著帶發尼姑慧清的舌尖手里捏著奶子，小腹不停上挺把李華盺的嘴巴當成屄肏，讓這個道姑不停擺頭往下深吸雞巴時不時看著王虎的臉可惜只能看見王虎玩弄慧清。

王虎這個樣子急得幽芸疾脫光衣服直接往吸雞巴的李華盺頭上跨著騷穴利用自己對比感強烈的肉臀細腰晃動勾引著王虎的雞巴插進她濕漉漉的白虎騷逼里。

王虎看著幽芸疾刺激他性欲的細腰聽著亂倫的淫欲，毫不猶豫在李華盺的用力吸吮挽留之中拔出肉棒直愣愣的肏進幽芸疾的肥穴直接開始衝刺。

幽芸疾的騷穴填滿的瞬間只覺得自己舒服的上天，更加收緊騷穴夾雞巴讓王虎更加瘋狂的抓住她的細腰肏的她臀部亂抖，衝擊的她左右搖擺腰肢更加勾引王虎精液。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 肏爛出家人騷穴顏射
────────────────────────────────────────

“啊……好爽……你是我夫人……我喜歡肏夫人的騷逼……腰好細……我要肏……還不夠……我要吃奶子……給我過來。”，王虎把幽芸疾的腰一手就捏了一半，肏的她翹臀不停顫抖很快的就翻了白眼伸出舌頭，明明都已經金丹期不少年歲的她被一個十幾歲少年肏的變成騷貨婊子除了因為自己憋了不知道多少年的性欲爆發了，也是因為王虎的淫亂。

王虎不停用雞巴肏著幽芸疾的大屁股真的要干斷她的細柳腰一樣。

飢渴的性欲讓王虎忍不住視奸剩下的幾個女人，結果和他對視的幾個騷貨也被這種欲情感染連忙爬起來捧著自己的奶子跪爬了過來。

“真是的……小虎又在亂說，娘親才是你的夫人……嗯啊……娘親的奶子最好吃對不對？從小吃到大的……別的娘親都是假的……我的好小虎……我才是你娘……嗯啊……”，看淫戲看到濕潤，眼看那幾個騷婊子好友也跟王虎玩母子亂倫的王菱吃醋的抱著王虎熟練的把奶子塞進了王虎的嘴里給吸的發硬浪叫，騷穴也被王虎手指扣的都是淫水。

要不是騷逼給王虎剛剛肏的發酸她早就抱著兒子坐雞巴發情了。

“嗯……好兒子……我的奶子吃著也舒服對不對？你喜歡乳暈大的啊……我挑幾個奶子大的好學生給你玩啊？嗯啊……要不要進我們正氣書院……啊……我讓所有學生和學究都給你玩……啊……嗯又去了……連摳逼都這麼爽……不行……給你搞死了……唔……”，從另外一邊湊過來的文奇淑剛剛緩了些體力馬上就被王虎摟腰抱著奶子吸，被泄過一次欲的她稍微回復的理智馬上就被王虎吃奶含乳暈外加粗暴的手指插穴弄得魂都飛了，動情的配合王虎雞巴奸淫的幽芸疾騷逼潮吹噴水的同時自己也騷的高潮，忍不住就抱著王虎色情接吻。

“哈……好兒子看這邊……這邊娘親的騷逼也好肏啊……肏進來……濕透了……隨便射啊……”，李華盺一見搶走她大雞巴讓她沒得雞巴嗦的幽芸疾給肏翻了，馬上就推開她讓這個腰細肥臀的女人變成一個大字躺在一邊，騷穴不停冒著水神志不清的張嘴喘息。

自己則是大開著腿主動掰開小穴等著王虎看過來再用跳動的雞巴直接插進去，滿臉都是騷媚之色的李華盺刻意展現著自己纖細勻稱的大腿和勾人的身體，明明身材苗條卻格外的欲望旺盛。

“王施主，不要聽這個淫道姑的話，還是和貧尼一起修歡喜禪吧……把雞巴插進貧尼的騷穴，狠狠射幾泡濃精就能消解災厄……讓貧尼給施主……嗯……好好淨化一下雞巴……來嘛……就算把貧尼的騷穴肏爛也沒關系……肏進大屁股吧……”，慧清這個俗家弟子則是不示弱的撅著屁股騎胯在了李華盺的騷逼上，兩個人奶子貼著奶子穴對著穴，明顯能感覺到她的騷穴更加肥厚肉臀也豐滿，和下面的道姑產生鮮明的對比，兩個人的騷穴淫水泛濫，更是比拼誰跟淫蕩一樣爭先恐後的扒開陰唇露出里面濕漉漉的淫肉。

滿是淫欲說著淫語的所謂兩個所謂出家人，王虎的雞巴粗硬又興奮。

“那就一起肏……你們兩個淫婦都用騷逼給我磨雞巴！誰高潮的快我肏誰的屄！”，淫欲上頭的王虎哪管這些，直接把慧清的屁股一壓讓兩個白虎屄撞在一起激發了兩個騷女的淫叫。

粗大的雞巴直接順著兩個騷逼中間的屄縫干了進去直接蹭開了兩女的陰唇不停用粗硬的柱身瘋狂蹭屄，龜頭更是直接摩擦陰蒂。

這種舒爽感王虎還嫌不夠，直接身體壓上去摟著李華盺的腰讓兩個淫婦的小腹貼緊，光滑的肌膚完全擠成了另一個穴道被雞巴插。

“嗯……啊……好兒子……騷逼不行了……好燙好硬……隔著肚皮肏娘親的屄啊……你這個大雞巴壞種……要玩死娘啊……咿呀……出來了……出來了！”，李華盺和慧清只感覺自己的小腹被雞巴隔著肚皮按摩著里面的子宮，又難受又舒爽的騷穴淫水泛濫加速王虎雞巴的肏奸，很快就達到了淫蕩的高潮淫水直接讓兩人的陰唇濕透。

李華盺剛剛淫叫高潮沒緩過神來就感覺小腹中間夾著的雞巴不見了，取代的是騷穴給雞巴插得滿滿當當快感排山倒海的衝擊著腦海，雙重刺激下的她只能發騷的淫亂再次潮吹被奸。

“唔！施主……親丈夫……好兒子……慧清也要……大雞巴……大雞巴要肏慧清的騷穴……慧清給你還俗讓你帶回家肏……大雞巴也肏肏我的騷穴……哦嗚！肏滿了……粗……粗雞巴……干屁股里面去了……好舒服……菩薩……救命……弟子被男根肏死了……唔……”，慧清看著李華盺的表情從飢渴變成淫蕩最後完全表情控制不住帶著病態的快感露出微笑就知道自己屁股底下這個騷貨被王虎肏的爽的飛天，而王虎抓住她屁股在肏著李華盺的時候還不忘撞得她肥臀亂抖芳心亂顫。

欲情讓這個修習歡喜禪的俗家僧尼直接完全放開，連還俗都話都說出口了。

王虎也沒有讓她煎熬太久直接把興奮的巨根插進她從來沒有肉棒進過的穴里一下子把所謂的佛家修行肏了個粉碎，讓她完全回歸本能欲望的享受情愛激情。

宛如母犬一樣一次次被奸淫到巔峰，和剛剛被奸穴到失神的道姑一樣完全淪為了母狗一樣的泄欲工具。

“好棒……好棒！要來了！要射了！啊……”，欲火終於到達頂峰的王虎使勁一頂把慧清的騷穴都肏的發抖，淫水太多以至於她隨著高潮癱軟時直接往前趴夾不住雞巴，只能讓王虎對著前面的兩具美好的身體爆射精液。

濃稠的白精肆意噴射在淫女們的身上，幽芸疾和文奇淑也連忙捧著奶子過去接著精液一臉淫蕩的被射在奶子和胸上，最後還是王菱抱著喘息的王虎一口深含住了他的肉棒仔細清理精液。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 劍門收徒
────────────────────────────────────────

“璐情姐，今天劍門的姐姐們就到了麼？是誰負責這次收徒大會呢？”，王虎抱著楊璐情御馬走在街上，眼看上空飛過數道飛劍忍不住好奇問道。

“嗯……小壞蛋，當然是你寧師叔了，你現在膽子可越來越大了……這還在街上。：呢……”，楊璐情時不時咬著嘴唇眼里都是媚意，身體緊繃的縮在王虎懷里，時不時昂著脖子身子微顫癱軟，原來是王虎居然在騎馬的時候把粗大的雞巴插進了她的騷穴里面一路騎馬一路肏。

讓這個騷貨師姐只能強行憋著聲音和表情在一路上：高潮的不停，更羞恥的是王虎專門選修士多的地方走，眼看著一個個女修報以羨慕或者奇怪的目光楊璐情只感覺羞澀的同時身體更敏感了。

“是寧姐嘛……嘿嘿，有點想她了。”王虎的腦海里浮現一個溫良賢淑的女子樣子，忍不住在快到飛雲劍門的駐地時抱緊楊璐情的腰小幅度挺腰在馬背上肏著楊璐情的濕穴。

自從和王菱的那幾個好友亂交之後，王虎越發壓抑不住自己欲望，直接在靠近飛雲劍門的巷弄里發泄起了欲望。

“唔……小壞種……唔啾……”，楊璐情瞬間覺得情欲爬滿了脖頸，連忙抱住王虎的脖子吸吮舌尖濕吻防止自己快感下忍不住呻吟出聲，而她肉欲刺激下的身體卻一步步配合王虎的動作用騷穴套弄粗大的雞巴，直到王虎發泄的衝刺在她穴里射出一大股精液才脫力的趴在馬背上雙眼失神。

埋怨的看著拔出肉棒的王虎強忍著身體的敏感捏了個法訣清理了身子和衣服，不過那淫蕩的氣味和臊紅的臉蛋一時間卻無法回歸正常了。

“姐現在越來越管不住你了，你這淫性怎麼越來越重了，一會兒給寧師叔看出來可真是羞煞人了。”

“嘿嘿，璐情姐的小穴插著太舒服了。”，王虎笑著看好像到地方了於是下馬，扶著楊璐情下馬。

楊璐情忍不住白了他一眼，腿一軟居然直接倒在王虎的懷里，羞得有些臉紅。

“璐情，小虎，你們來了。”，飛雲劍門的駐地，門口一位溫婉可人，身著俏麗白衣的婦人卻將二人的動作看在眼里，緩步向前，眼里看著王虎的樣子充滿懷念。

女子明明樣子年輕動人，眼神卻有些感懷，看著楊璐情臉上的紅暈真是挑了挑眉沒說什麼。

“寧師叔，小虎要來看看咱們門派如何，正准備投入我劍門呢。”，楊璐情撩了撩鬢角的發絲掩飾自己的緊張，生怕給面前這個人看出來了。

畢竟她是飛雲劍門的外門長老，實力已經在金丹期頂峰，若是找到機會，成就元嬰也不是不可能。

“寧姐！想死你啦。”

王虎到沒有那些顧慮，看著面前容貌與記憶力無二的女子，他只是興奮的衝過去直接摟抱。

卻忘記了自己已經長成一個大小伙子，直接雙臂一摟將這個婦人打扮的美人緊緊抱在懷里。

王虎此時已經不是那個性事懵懂的少年。

聞著女子的體香，回憶里她溫婉的樣子和面前的容貌重合讓他忍不住摟腰低頭端詳女人的俏臉。

“真是的，這麼大的人了，毛毛糙糙的，呵呵，我又不會跑。”，寧柒夜看著已經渾身充滿男性氣息的王虎忍不住紅了臉蛋，腰肢被摟著更是讓她感覺新穎又有些興奮，尤其是在聞到王虎身上淡淡的香味後，美目在楊璐情身上略微流轉就知道怎麼回事。

她嘴上說著王虎不穩重，身子確是自然的依靠在他身上，溫柔的替他理了理衣服。

“寧師叔，雖然小虎從小在咱們宗門長大，可掌門最近才松口說小虎可以修煉。我看咱們還是好好帶小虎轉轉，讓他了解了解咱們劍門如何？”，楊璐情眼看自己師叔的樣子也大起膽來靠近王虎，自然的占據另一邊手臂，讓王虎左擁右抱的摟著她倆往駐地內走去。

“也好，哎，也不知道你這孩子怎麼想的，還要去看什麼其他門派，人家有咱們對你好麼？你來劍門也不知道她們多高興。”，寧柒夜只是略微數落王虎，就任由他摟著自己這個執掌收徒和領導外門事務的長老來到一片寬闊的練武場，在一個主位坐下了。

王虎只覺得自己左右懷里都是軟玉溫香，高興的很，時不時低頭嗅聞兩人身上的體香，引的寧柒夜只是眼角帶笑的溫柔撫摸王虎的胸口任由他僭越的動作。

“小虎年紀小嘛，喜歡一些新鮮事呢，不過這次他來了，哪兒還能讓他走脫了。師叔，這是要開始選徒了麼？”，楊璐情有些心虛，她也是想獨占王虎一段時間才把劍門的事情放在最後。

只好把話題岔開，靠在王虎肩膀上遮掩臉色。

“對，小虎可有喜歡的樣子，我給你選幾個一同進門陪伴你可好？”，寧柒夜也不追究，畢竟換做是她，恨不得和這個小男人待夠了才回宗門呢。

看著駐地面前逐漸被一道道靚影充滿，她忍不住看著王虎的臉蛋說到。

似乎把這些新收的弟子當成是隨手送出的禮物一樣。

“嘿嘿……寧姐真好，我喜歡奶子大屁股大的，就像寧姐這樣的……”，手掌偷摸握住寧柒夜這個長輩的肉臀捏揉的王虎大膽的玩弄撫摸她的屁股，感受著胸口被寧柒夜豐滿的奶子壓迫的感覺忍不住用胸口擠了擠她。

讓寧柒夜忍不住臉蛋帶了些紅霞，卻不阻止反而任由王虎玩弄。

“小虎可喜歡奶子了對吧。師叔，我記得新徒是四人一屋對嗎？那挑上三個胸臀飽滿的讓小虎好好玩便是了。”楊璐情則是仰頭吮吻王虎的下巴，趁機親一口臉上帶著些想到情事的色彩，要不是人越來越多她倒是想好好讓王虎玩玩。

“有理。小虎看上哪個便說好了。”，寧柒夜逐漸被大手摸臀弄出感覺，眼里帶著些不易察覺的欲望，一邊看著比武場里一對對執劍的女修互相比試一邊給王虎挑選合適的陪床弟子。

其實在她心里倒是想著王虎天天讓她陪才好。

“這個姐姐看著不錯……這個也好，你看她出劍的時候奶子都跟著晃呢。”，王虎很快選了兩個模樣動人的女弟子，然而在選最後一個時卻犯了難，直到看見一個面容清冷，持劍連續擊敗三名新弟子，身材傲人的女人。

“寧姐，我還要她。”

“哦，她呀，小虎倒是有趣……不過她可不好玩弄哦，性格倔得很。你以後可得好好玩玩她才行。”，寧柒夜嘴角看著那女弟子嘴角掛起一絲笑意，玩味的看著王虎，卻發現王虎格外有興趣。

“說起來，那次你娘可是被你玩的面子丟光了呢，我都聽見她騷的可以，怎麼樣？那次玩了幾個人啊？”

“玩了五個呢，帶娘親一起。”，王虎回憶起昨天的情景肉棒忍不住發硬，把褲子頂起來一個大包。

看的寧柒夜眼神發亮忍不住伸手去摸他肉棒，咬著嘴唇看著王虎的發情樣子。

“這麼厲害啊，那小虎一會兒可得好好玩玩呢。”，寧柒夜眼里的欲望越來越重，魅惑的看了一眼王虎忍不住湊上去舌尖交纏，當著一眾新弟子的面痴吻了一會兒才離開嘴唇，換上一副道貌岸然的樣子看著已經比試完的新弟子們。

“剛剛你們比試完了，輸了的下次收徒大會再來吧。雲昭，駱夢羽，花子閔留下，其余的准備下一輪比試。”

新弟子們對寧柒夜的行為就當看不到似的，男修對於修仙者來說很多就是玩物，寧柒夜這種地位的玩玩男人太過正常不過了，她們反倒羨慕起來，想要日後努力修行也有隨時玩弄男人的實力。

被點到名字的雲昭，駱夢羽和花子閔留了下來。

為首的雲昭就是王虎看中的那個擊敗三人的厲害女人，駱夢羽和花子閔也是身段勾人，飽滿的胸部高聳。

“你們三個聽話，以後你們就是王虎同房的師妹，你們王虎師兄要你們干嘛你們都聽著，以後入門，修煉的好處少不得你們，知道嗎？”，寧柒夜說話溫柔，卻帶著些斬釘截鐵的堅定，駱夢羽和花子閔對視一眼就知道什麼意思了，眼里喜色掩飾不住，臉色微紅的點頭看向王虎答應了下來。

雲昭卻秀眉顰蹙，似乎聽不懂寧柒夜的暗示似的，開口打斷。

“那他要我陪睡，要我身子我當如何？”

“你沒聽清楚麼？你師兄讓你干嘛你都得聽著。想要你陪睡那是你占了便宜，有什麼可說的。”，楊璐情眼看雲昭還有推脫語氣冷了下來。

雲昭這個身材高挑，細眉清目的冷艷美人不由的捏緊拳頭然後無奈點頭，看著王虎的眼里帶著些許不滿。

“好好好，寧姐，晚上要不要去我家，娘肯定也想和你見面呢。”，王虎看見三個美人要和自己以後住在一起喜歡的不得了，看著懷里抱著的寧柒夜和楊璐情，壓抑不了心里的淫亂心思。

“住在我這里不行麼？我讓人和菱兒說一聲就是。”，寧柒夜哪里不知道王虎的想法，素手按著他的胸口，湊近了他耳邊婉聲說道，明明語氣溫和，卻透著一股勾人的勁。

“這……我怕母親她，嗯，不高興……”，王虎低頭看著越湊越近的寧柒夜，心里想把這個溫婉的女人弄上床肏的欲望越來越強烈，以前對她的感覺多溫柔，現在就有多魅惑。

這讓他忍不住摟緊了寧柒夜的細腰。

“小虎去我房里吧，待會我和你璐情姐弄完這收徒的事就來找你。”，寧柒夜順勢把身子往王虎身上倒，摸著他有些胡茬的下巴仰頭眯眼吻了口脖子，笑著起身催促王虎先去房子里，眼里是已經得逞的高興。

“好，那我先去！”，王虎也是興奮的有點口干舌燥，其實心里也是想留下來的。摸了摸腦袋笑了笑，他也滿心期待的去了後院寧柒夜的住處。

在王虎未察覺的時候，一枚細小的毒針卻一下子從暗處射向了他的脖子，正在走路的王虎只覺得渾身真氣凝滯，頭腦發暈往前栽倒，感覺倒在了一個溫軟的懷抱里，隨後感覺失去了意識。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 蠱
────────────────────────────────────────

“小哥，來嘛……喝了這杯酒我就是你的人啦……”，王虎感覺意識有些朦朧，一個誘惑至極又帶著些妖冶的聲音勾著他不斷前行，直到倒在一個香軟的懷里。

王虎的雙手只感覺摸到了纖細的腰肢，觸摸著滑嫩皮膚的觸感忍不住想要點頭就此沉迷溫柔鄉。

“小虎？小虎……醒醒啊……這可怎麼辦？”，可是很遙遠的地方似乎又有熟悉的聲音在呼喚他，讓王虎有些皺眉。

“別走啊……小哥……我們一起快活……”可是那個魅惑的聲音又重新出現，這次直接讓王虎一頭栽進了綿軟的乳溝里用柔軟的奶子包裹他的臉龐。

頓時乳香和奇異的香味讓他欲罷不能。

“沒辦法了，去請靈香谷的人來……小虎，你可千萬別有事……”，也不知道過了多久，王虎正糾結要不要脫離這個懷抱的時候，只感覺自己肉棒越發舒服，逐漸進入一個溫暖的穴里，熟悉的感覺讓他越來越享受的清醒。

最終，在一聲嘆息下他回到了現實，映入眼簾的首先是寧柒夜關心的臉龐，往下看去卻發現她衣服散亂正露出了大片白嫩的奶子，而自己正含弄著她的嫩紅乳暈。

而看見王虎醒來的寧柒夜明顯高興的不行，幾乎喜極而泣的用豐滿的奶子不停壓著王虎的臉蛋讓他品嘗。

“嗯……嗯啊……變粗了……是醒了嘛……怪不得……哦……哦啊……王公子……親丈夫……哦！哦！”，王虎雞巴濕潤的觸感讓他忍不住往自己下半身看，一個肥臀在他面前上下起伏套弄著他的粗大肉棒，淫水飛濺之下伴隨著呻吟淫亂的響起，等到這個身穿薄紗的身影回頭一看，王虎一下子就想起這正是前面奸過的靈香谷白瑢，現在她正淫蕩的坐在他雞巴上發騷套肉棒，不過伴隨著王虎的醒來，雞巴直接硬挺的連續往上奸淫她的肉臀把她的肥逼肏的淫水泛濫，面紗遮掩不了的雙眼更是翻白的流出眼淚，整個身體都伴隨著絕頂高潮微微顫抖。

而王虎在舒服的同時感覺自己的真元正不停的在白瑢和自己直接流轉，最後在白瑢的淫亂呻吟中停歇。

“呼……咕啾……嗯啊……王公子這是中了蠱毒呢……若不好好壓制恐怕會淪為下蠱之人的玩物呢……嗯唔！”，白瑢的身體軟了下來挪動肉臀讓硬邦邦的雞巴露出，然後王虎立馬感覺又是一個溫暖的肉穴包裹住了他的肉棒，低頭一看發現是白瑢的好徒弟芸珊正赤裸身體使勁吸裹著他的大雞巴，腥臭的味道騷的這個小姑娘忍不住口水溢出，被雞巴肏進喉嚨時更是忍不住的不停翻白眼高潮。

“蠱毒？！苗疆這群惡心的賤女人！”，寧柒夜本來看到王虎被靈香谷的大小師徒弄醒了還有些高興，可聽說王虎被人下蠱頓時怒不可遏，氣的胸前飽滿的乳房亂顫，被王虎抓住揉捏吸吮著奶頭乳暈一會兒才消了氣。

寧柒夜又是憐愛又是充滿情欲的抱著王虎讓他吸奶，看著芸珊沉迷吸吮肉棒的騷樣子忍不住有點淫蕩的呻吟起來。

“寧長老，嗯……我看沒那麼簡單，既然蠱毒一眼就能看出是苗疆之人所下，那下蠱之人……唔……不可能不知道會被發現，我看多半還是栽贓嫁禍……啊……”，白瑢捧著自己的肥奶壓在王虎的側臉，讓王虎一口含住她的奶子肆意抓揉吮吸，興奮的王虎甚至把她的乳暈一起吸進嘴里品嘗，讓她剛剛才高潮過的騷穴又濕潤的不行。

本來應該一本正經分析事情的白瑢此刻一臉潮紅，看向寧柒夜，“苗疆之人還是需要去找的，她們應該還在收徒……不過……還有一件事，王……嗯……王虎道友在蠱毒完全排出前需要時時刻刻在歡愛的狀態之中，否則會失去心智變成傀儡一般。”

“這……小虎，你娘把你交在我手上，姐不會讓你有事的。”，寧柒夜輕撫著王虎的臉蛋，眼看著芸珊這個小騷貨也按捺不住了欲望嘴角還掛著淫蕩的液體就騎上了王虎的腰，學著她師傅把濕潤的肉棒逐漸納入陰戶，頓時一陣陣的呻吟洋溢了出來，要不是之前她的騷穴濕潤的狠，說不定幾下子就要被王虎的肉棒干繳械了，王虎只感覺被芸珊溫潤的真元包裹著身軀。

“寧長老，我看小虎這樣可以撐到那時候，你讓幾個女弟子先准備著，讓人去找苗疆的人。”，白瑢眼看自己的徒弟已經淫蕩的浪叫起來更是動情，催促著寧柒夜去尋找苗疆的仙門。

她怕再再床上待下去延誤了時機。

“只能這樣了，璐情，這事就靠你了。”，寧柒夜捏了個傳音法訣給正在外面尋找讓王虎醒來方法的楊璐情，告知了消息就讓王虎今天點名要的三個女弟子進來。

三個女弟子一進門就看見淫蕩的一幕，王虎左右含弄著白瑢和寧柒夜的騷奶子，芸珊正扶著王虎的結實腰腹用自己的肉臀騷穴不停吞著大肉棒，嘴里溢出的呻吟和淫亂的表情讓她騷浪的樣子完全像個蕩婦，晃來晃去的乳房更是騷賤到骨子里。

“衣服脫了，和你們師兄上床，本來想入門再讓你們舒服的，便宜你們三個小浪蹄子了。”，寧柒夜任由三個弟子看著她被王虎玩弄奶子吸吮的臉蛋紅潤時不時從齒間漏出呻吟，而芸珊時不時趴在王虎的強壯身體上扭動腰部的動作更是伴隨著肉體的交擊聲激發著她們的淫蕩本能。

就連原本那個有些清冷的雲昭也看著王虎淫蕩的粗雞巴肏翻芸珊濕屄的樣子目不轉睛的胸口起伏著。

“師兄，嗯……那師妹來了……嗯……師兄好會抓……啊～”，駱夢羽眼看這淫戲，臉上早就飛上紅霞，在寧柒夜上要求下身子微顫著赤裸身體靠近了王虎。

似乎出身富貴人家的駱夢羽一張可愛憐人的瓜子臉，耳墜上微微閃爍的亮光更顯得不凡。

不過她如今已經被坐起身的王虎一下子摟進懷里，光滑的肌膚完全被王虎肆意揉摸，直到被他玩弄到了那對挺拔的巨乳，粉色的奶頭乳暈在這對奶子上格外明顯。

尤其是被王虎抓住奶子肆意揉虐，余光還要看著他挺腰干著騷逼的樣子情欲上頭，只能任由這個淫亂的師兄把她抱著取代了師傅寧柒夜的位置吃奶含奶頭，甚至直接撈著她的細嫩脖子吃她的舌尖。

“師兄我也要……唔……唔嗯……”，和駱夢羽相比花子閔就更放蕩些，脫光衣服肆意展露肉感身材的丹鳳眼小姑娘在白瑢的引導下可以讓奶子垂在王虎的面前晃動著用又大又騷的乳暈吸引王虎的注意力。

這招果然有用，王虎立刻左右手抓住了她的肥奶迫不及待的把她的奶子往嘴里塞著吸舔。

身材更肉乎些的花子閔立馬叫的比被雞巴肏成屄套子的芸珊還浪，年紀輕輕的她雖然有這一對騷奶，但還是第一次給男人吸的這麼厲害，這讓她肉屄里也忍不住溢出淫液。

“啊……啊哈……丟了……唔！”，芸珊此時卻已經腰臀酸麻的無以復加，雞巴狠狠衝撞著她的屄心，讓明明是她騎跨雞巴的體位也變成了王虎泄欲的雞巴套子一樣淫水亂濺，最後干脆夾緊雙腿騎在王虎的粗壯腰腹上下意識的前後運動肉臀讓雞巴配合著進出她的窄穴，把她的肉屄干到了極限，干脆的和她師傅一樣高潮的渾身顫抖。

而王虎的肉棒也明顯即將到達高潮，他吸吮兩個師妹奶子的動作越來越激烈，雞巴拔出了芸珊的嫩穴之後就硬挺著在空氣中搖晃，跳動。

“不行……不能停下，快去把王公子的雞巴裹著。”，芸珊渾身無力，臉上是滿足的情欲，眼看無人接替去服侍雞巴有些著急。

誰料一個赤裸的身影翻身上床，高高撅起屁股滿臉紅潤的一口包住了王虎粗大的龜頭一臉淫蕩的開始吸裹起來淫蕩的發出聲音，整個人騷的屁股亂晃一臉淫像，吸吮的咕嘰咕嘰的口水聲音響亮無比。

寧柒夜挑了挑眉，這個騷貨居然是一直端著態度的雲昭，現在她哪兒有那副樣子，騷的像個妓女。

“唔……呼啾……大雞巴……太硬了……忍不住了……大雞巴好會勾引人……”，雲昭完完全全表現的和之前那個陳腐的樣子不同，扶著王虎的大雞巴吸的臉頰都凹陷下去，舌頭裹著龜頭更是吸吮的用力發出嘖嘖聲，雞巴的騷味熏的她喉嚨和小屄發癢，白瑢把她屄一扒開就看見肥穴在淌水，而雲昭這才後知後覺的想夾緊屁股，可惜嘴里裹著雞巴無力反抗只能淫騷的吃著肉棒。

“小虎真會挑，一下子挑中個大淫屄，她這是一直壓著欲望不顯山露水的無情劍道呢，聞著淫味估計身體壓制不住了，騷性子一下子就出來了。”，寧柒夜似乎見多識廣好像想起來什麼似的，看著雲昭完完全全被肉欲控制，滿臉騷母狗的表情，甚至覺得光口交不夠直接用她的奶子夾起來王虎的粗雞巴主動用淫奶子給王虎打奶炮，晃動的發髻和發梢讓她顯得格外淫賤，低頭時不時含嗦著龜頭的騷樣子讓王虎也看的爽到不行，只覺得雞巴舒服的要高潮。

“都怪你……太騷了，用那麼淫蕩的雞巴干屄……唔……不行了……屄好癢……我要雞巴……要雞巴插……”，搖身一變變得比淫婦還騷賤的雲昭雙眼都快失神了，但還是使勁吸緊嘴穴夾緊自己的肉奶使勁夾弄王虎的粗大雞巴。

而找到玩弄雲昭的樂趣之後，白瑢更是直接使勁揉著她的屁股讓雲昭的肥穴不停溢出淫汁風騷的不行。

“那就插你這個淫屄！唔！舒服！”，王虎看著反差強烈的雲昭，始終無法把她現在的樣子和之前氣勢如虹的樣子聯系起來，性欲旺盛的他在花子閔和駱夢羽抱著然後掀翻雲昭，在兩個淫蕩師妹的注視下打開雲昭的淫穴，直接用雞巴頂著那口不自量力的淫屄狠狠插進去。

頓時快感層層疊疊的傳達到了他的腦海，讓他的粗大肉棒干的越來越狠，在收縮痙攣的騷穴里插的滿滿當當，把淫屄肏成不停濺出粉色淫水和初血的母狗淫穴。

破瓜的疼痛雲昭根本沒有體會多少就感覺自己要被肏的升天了，痙攣的身體根本扛不住王虎淫亂祈求只能用潮吹的方式表達投降。

花子閔和駱夢羽看的都呆了，這個師兄的雞巴粗壯狠狠貫穿雲昭的騷逼把她們看的又害怕又興奮，王虎也不想放過她們倆，直接左右抱著她們摸著奶子，雞巴狠狠撞擊雲昭的嫩逼的同時還和她們接吻。

雲昭已經岔開大腿被奸的屄都合不攏，高潮了不知道多少次，表情失控的在王虎射精的時候高高的挺起腰腹，潮吹的淫水一波接一波射出淫屄，第一次挨肏就給干的這麼狠的雲昭已經徹底淪陷了，無力的躺在床榻上。

“嘶……咕啾……好腥……”，寧柒夜的淫蕩本質一點也不比她的弟子們差，在王虎的雞巴拔出雲昭的處女屄後就直接騎跨在她的好弟子身上抱著王虎的大腿開始清理吮吸雞巴上的殘精，連同血印一起吸進嘴里，抬眼用狐媚子的眼神看著王虎把他弄得又性欲高漲，直接抱著她的腦袋狠狠撞擊抽插完全沒有顧及眼前人的感受。

可是寧柒夜卻頗為享受甚至主動用小嘴往前套弄粗大的雞巴，松開喉嚨直接把肉棒全部吞下仗著修為高深連續吸吮收緊，把王虎舒服的無以復加。

“還要插騷逼，寧姐……你和她們一起扒開屄並排讓我干！”，看著被雞巴味勾引的時間嗦肉棒的寧柒夜騷浪樣子，再用力拍了花子閔和駱夢羽的肉臀之後王虎拔出肉棒不斷滴落上面的粘液，而寧柒夜則是充滿媚意的看了眼這個自幼看他長大的小輩，高高挺起肉臀懸空扒開了不斷流水的濕潤蜜唇，現在她的肥穴已經濕漉漉，嫩的完全不遜於小姑娘。

花子閔和駱夢羽眼看師傅如此淫蕩也被感染，順從的並排掰穴撅臀任由淫水流出，三人同時回首看著王虎，伸出舌頭完全一副淫婦的樣子。

“啊……噢……小虎的大雞巴……終於插進來了……好爽……姐一直期待你的……雞巴……噢唔……噢……”，感受著王虎粗暴又急切的直接用龜頭頂開她的屄口狠狠肏進肉穴深處就開干的寧柒夜只感覺魂魄都要飛出體外了，奶子亂晃不說，肉感的屁股也被撞的啪啪做響，屄穴早就下意識的一下下收緊給王虎的雞巴一個舒爽的環境，完全不顧自己已經爽的舌頭都吐出嬌嫩的小嘴，呻吟浪叫的比妓女還淫蕩。

隨著王虎越發用力的肏干，寧柒夜的修為也失去了作用，只能任由王虎把她雙手一拉拽向背後，讓她在兩個新弟子面前奶子晃出淫蕩的弧线，粉紅奶頭挺立淫騷。

而她自己則是感受著堅挺的肉棒在她的肉臀主動和被動的迎上時毫不留情的擠壓她的屄心讓她直接酸了腰肢潮吹個不停，而王虎也一直不松手直到把寧柒夜干的身體都軟的無法高潮繃緊身體才放棄，拔出帶著淫水的肉棒馬不停蹄的干進了花子閔的肉穴。

“師兄……噫！噢啊……唔……嗯！”，花子閔等待肉棒插入的時候已經淫騷的開始揉穴玩弄陰蒂讓王虎看她的騷逼更加興奮，可是等王虎把還在發泄的欲望的雞巴貫進她肉屄的時候她直接整個人都感覺被頂的喘不上氣了，嫩白的肥臀被當成緩衝的肉墊子讓王虎肆意拍打玩弄揉捏的都是紅彤彤的掌印和指印。

而王虎奸淫她的緊逼時還沒忘記她的大奶子，甚至空出手去捏玩垂著的肉奶頭，讓雞巴挺入肏的更加明顯。

“師兄……啊……哈……”，駱夢羽這個騷蹄子也沒有逃過一劫，換到靠近王虎的位置時她就被抓住了嬌貴的屁股被手指侵入了屄穴。

余光看著花子閔已經被插完屄撅著屁股喘息的樣子，她也馬上被王虎粗暴的完全占領了身體的淫穴。

努力扒開肉屄挨插的駱夢羽徹底丟了魂，王虎奸淫著她的騷逼好不停歇，有時候甚至插進去使勁頂她屄心干的她陰戶都被卵蛋撞的發紅。

幾乎是和花子閔一樣的反應，駱夢羽被當成母狗一樣的奸了一炷香的時間騷穴徹底被開發完畢，高潮的神志不清了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 解蠱
────────────────────────────────────────

“啊……嗚啊……小虎……親丈夫……哦哦……”，苗疆南詔國的五仙教兩名神使一來到飛雲劍門的駐地找到王虎時就看見了淫蕩的一幕。

王虎面對著房門把寧柒夜這個騷貨長老正按在塌上壓在身下一邊貪婪的吸著奶子乳暈，一邊不斷挺腰打樁，用粗硬的黑色雞巴不停進出自己面前騷貨的肉穴，肏的淫水濺出來把兩人交合處弄得濕透。

本來寧柒夜靠著金丹期修為還能在這種劇烈性愛里撐一段時間，沒想到王虎居然在連續奸淫之後真元大幅度提升，幾乎到了金丹期的門檻，性交之中還用真元在兩人體內交換，更加讓她容易登上極樂，如今只能頭垂在床沿張合著小嘴淫叫。

而其他女人早已經騷穴里灌滿精液的躺倒在床榻各處，雲昭這個浪貨更是屁穴和嘴角都是精白，被王虎三穴全射了一遍才放過，全身腥臭精液的睡著了。

“這……嗯……還好王公子性欲旺盛，不然還等不到二位神使大人來呢。”，白瑢挺著豐碩的巨乳進入房間第一時間就扯掉了自己身上權當遮掩重要部位的衣服，剛剛事急從權，她只穿著內襯就去五仙教處搬救兵了，現在回到王虎身邊一看見這淫蕩的一幕自當難以忍受，直接上榻摟著王虎的脖子讓他抱著自己的腰捧著乳暈肥奶給他吃。

而王虎也注意力回來，看見了兩個衣著奇特的女人來到房間里，直接興奮的用力奸淫身下的寧柒夜，干的他這位好姐姐長老高聲淫叫，直到王虎把精液注了她子宮滿滿的，拔出來雞巴的時候明顯可以看出寧柒夜的肉穴已經變成冒著白漿合不攏的騷洞。

而他的肉棒上也掛滿殘精和淫水混合的粘液。

“唔……咕……兩位神使快看看王公子的蠱是怎麼回事……”，白瑢在王虎肉棒裸露出來時就主動上前躺在王虎的腿間張開豐潤的嘴唇讓王虎一屁股坐在她碩大的肥乳上任由王虎沉腰把粗硬雞巴肏進她嘴里在精液淫水和口水的潤滑下一下下對著她的嘴屄打樁，干的她直接雙眼翻白，大腿張開痙攣的往外冒水。

“還好王公子沒停下交合，這蠱確實罕見，是苗疆百年未見的第一淫蠱，神意。”，兩名五仙教的神使個子高挑，身材凹凸有致，語氣中帶著些南詔國特有的語調。

她們充滿苗疆風格的衣服上也紋繡著各類毒物的花紋，格外妖艷。

更讓王虎著迷的是這兩人繁復銀飾下的容貌也是妖媚勾人，挺拔的雙乳和陰部幾乎裸露在外，只靠三片兩指寬，綴滿銀器的巴掌長布條遮掩著。

兩人皮膚一個白皙如雪，一個麥色深邃，看的王虎眼花繚亂只覺得肉棒更加粗硬，狠狠的往跨間白瑢的喉嚨里挺肏啪啪的用卵蛋磨蹭這個淫女的嘴唇享受著她嘴穴的舒爽。

“這蠱如其名，中了就是神仙難救……可終究是我們苗疆的手法，王公子可以讓我們二人再給你下兩種異蠱，三者抵消，最後消弭於無形……嗯……公子以為如何？”，兩位神使看見王虎如此淫亂的奸淫剛剛才和她們說話的白瑢，臉上早就掛著些許情動的紅暈，趁著說話的空隙走上前來到了王虎跟前，誰料王虎雞巴插著白瑢的嘴巴肏著還直接分心去掀開了這兩個女人腿間的布片，露出了她們倆肥厚光滑的淫穴，直接用大手插進她們的腿縫不停揉捏搓揉兩團淫肉。

把兩個女人弄得面紅耳赤，卻不閃躲，只是微微分開腿任由王虎帶著體溫的大手玩弄搓揉。

“唔……唔嗯……”，白瑢眼看王虎奸淫的越來越起勁，早就沉溺在肉欲里無法自拔，喉嚨里塞滿了王虎的硬肉，柔軟的大奶更是被坐著擠壓。

眼看王虎興奮起來直接在她嘴里爆射精液，她奮力吸吮著肉棒，臉頰都凹陷下來發出嘖嘖的吸裹聲，直到王虎抬起屁股把依舊硬挺的雞巴拔出來在她臉上蹭她才有力氣不停擼動著肉棒用自己的白嫩臉蛋去迎接肉棒的猥褻。

“那兩位神使姐姐，要怎麼解蠱呢？難道要我用雞巴插進你們騷穴麼？”，王虎眼看這兩個淫女神使，直接把手指並攏插進她們的嫩穴毫不猶豫的進入扣弄。

而這兩個女人也不再遮掩情欲立馬蹲坐在他手上一邊呻吟一邊把小穴往他的手掌上送，身子則是向前傾一人一邊的扶著王虎的肩膀湊近臉蛋極盡魅惑的用小舌舔舐他的臉蛋，胸前雙乳更是晃晃悠悠直接從布片下面露出乳暈。

“公子……嗯啊……當然……要插進來啊……不然我們怎麼用淫蠱給公子抵消呢……唔嗯……”

“那你們可別讓公子這根粗雞巴等急了，先來一個讓他插著爽嘛。唔嗯……公子……你說是不是……”，白瑢在臉上塗抹完精液後特意張開嘴讓王虎看清楚她嘴里的精液才咽下去，眼看王虎玩弄這兩個淫女神使上了癮，馬上起身從後面抱住他的虎腰兩個巨乳貼著他後背不停擠壓，玉手則是繞到前面不停圈住粗大肉棒從龜頭一直套弄到根部，舒服的王虎肉棒硬挺跳動，呼吸加快，摟抱著兩個女人動作越來越大，直接讓她們翹首以盼的讓他抱著淫亂接吻，雙手更是在她們明暗反差的身體上撫摸奶肉。

“鳳凰穴嫩，水多，公子先來……嗯啊……公子……慢點……不要……啊……啊嗯……”，其中白膚的五仙教神使鳳凰眼看王虎情欲翻涌，自己也是穴濕不已，奶頭都被王虎抱著吸進嘴里品嘗了干脆自薦上塌，雙腿主動翹起露出嫩白肉穴，扒開已經濕潤的屄口直接露出里面柔軟的粉肉。

王虎也不壓抑欲望居然直接雞巴頂著屄口就沉腰往下面插，一路擠開柔軟的騷穴直插到雞巴根部抵在她屄肉按摩才停下開始插送，這一下直接給她肏的失神痙攣起來，腿都夾不住的只能嗚咽挨奸，渾身發軟的任由王虎用雞巴從屄口捅到子宮口，感受著剛剛白瑢的快感。

時不時翻白的雙眼讓她剛剛運氣准備用出蠱術的准備功虧一簣。

可此刻王虎已經在她騷穴里干爽了，就知道挺腰往里面頂肏，插到子宮口就使勁磨她騷心，肏的這個南詔國淫女潮吹的不停，時不時還拔出肉棒看她射水的騷樣。

“公子……這樣鳳凰用不了蠱……來舔狗這兒……先吃了藍雲的……騷乳……哦啊……公子……吸出來了……”，暗膚的神使眼看王虎沉迷欲望把鳳凰肏的要昏過去，為了防止施蠱失敗，只好濕著穴忍著欲望上前跨坐在鳳凰的小腹上把自己暗色的奶頭乳暈展示給王虎觀賞，然後摟著他上脖子埋首進自己的胸乳之間肆意品嘗乳頭。

而王虎貪婪的吸吮如同嬰兒一樣，直接用力嘬住她的乳暈一口吮吸，居然遲到了香甜的奶液，讓他插著鳳凰的雞巴都粗硬起來，但是抽插明顯慢了些沉迷吃奶。

鳳凰也從高潮里緩過一些精神，一邊在快感里潮起潮落，一邊緊咬嘴唇用出蠱術直接在王虎插入時匯聚在兩人交合處，眼看著她自己的小腹上印出一個玄妙又淫蕩的紋路，從腿間三角一直蔓延到小腹為止，細看一下形狀和一只展開的鳳凰類似。

鳳凰還沒喘息多久沒想到王虎又興奮的吸著藍雲的乳汁更興奮的奸淫了她一番，直到藍雲不斷給後面抱著他推腰肏穴的白瑢喘息提醒才讓王虎被白瑢舔舐耳朵說著淫蕩的話語。

“公子，射滿她的騷穴才能讓蠱發揮用處，隨意宣泄就好。”，白瑢舌尖舔著王虎的耳廓，聲音淫騷無比，她也在王虎奸淫鳳凰的時候摩擦著自己的身軀伸手去揉捏自己的騷穴，不停扣弄達到高潮彌補空虛。

王虎聽聞這樣的催促也不壓抑感觸，直接挺腰讓雞巴連續深肏了好幾下鳳凰的粉穴，直接把這個神使頂壓的子宮痙攣，淫穴上的紋路發亮，隨著雞巴插入的節奏不停閃爍直到精液洶涌射出才隨著它的主人一起達到巔峰。

鳳凰更是直接挺起腰肢不停顫抖了好幾下才落下，不停喘息的任由粗硬的雞巴從充滿精液的肉屄拔出來，讓她小腹上的印記閃爍了好幾下才熄滅，最終恒定為一個紫色的紋身樣式。

“公子……到我了……插進來……哦啊……好粗……哦……”，藍雲眼看鳳凰給肏的魂都舒服的到了天上自然羨慕，隨即馬上感覺王虎把她雙乳奶頭並攏含在一起大口用力吮吸，不停擠壓她的軟奶讓奶水噴進嘴里吞咽。

這讓她忍不住被這種快感刺激的高潮，然後在快感的刺激下不停擠壓自己的乳房直到奶水全部擠出去才讓自己被吸的紅腫的奶頭逃過一劫。

不過欲望被挑逗的藍雲也還想繼續交合，再摟抱著王虎纏綿接吻之後就撅起來自己暗色的肉臀，和白皙的鳳凰顯現出明顯的反差，而當她手掌按著自己的陰唇兩邊扒開露出里面粉色蠕動冒水的騷洞時，她的後腰處也顯露出藍色微光的雲紋，紋路的尖頭直指她臀縫中間的菊穴和騷洞。

這一幕幾乎讓王虎失去理智，尤其是藍雲扒開騷逼晃動肉臀還回頭用充滿欲望的眼神努力看著他，這讓王虎直接抱著面前的大屁股興奮的喘著粗氣用雞巴一下子擠開她粉紅的屄肉干進去讓兩人同時舒服的叫出來。

藍雲更是被王虎立馬用凶猛的攻勢肏成一條母狗只知道撅著屁股用騷逼挨肏，她後腰的紋路也如同鳳凰一樣的閃爍。

“好舒服……白瑢姐……你也來……”，白瑢的身子貼著王虎直感覺淫欲都憋不住了，不停在王虎的唇舌間糾纏，她自己的手指早就在騷穴里抽插讓淫水飛濺著把她自己弄得高潮。

而王虎不停抓住藍雲的肉臀奸淫時和她的眼神交流，時不時看向她騷逼的方向讓這個被他奸淫多次的騷貨一下子就明白了。

白瑢臉上立馬露出有些羞澀淫蕩的微笑起身跨站在被當成母狗後入肏的藍雲之上，面對著王虎扒開了自己剛剛被自慰弄得流水不停的騷逼和紅腫的陰蒂。

“好公子……啊……不行……好舒服……公子……要去了……丟了……哦……唔！”，白瑢的表情在享受層層疊疊軟肉夾緊雞巴的王虎空出手把她肥臀壓向自己的臉然後直接粗魯又直接的對著她騷穴舔弄時根本控制不住了，比手指更加柔韌有力的舌頭一下下去探索她淫穴的各個位置，連陰蒂也沒放過，被王虎鼻頭蹭到時就是一陣敏感的顫抖，而王虎一邊用力挺腰干著身下的藍雲，一邊發瘋似的舔弄白瑢的小穴吞咽更多淫水，把白瑢弄得高潮猛烈，騷穴淫水就止不住的亂流，高潮更是如約而至一波又一波的洗刷著她的精神，讓她干脆雙腿之間纏繞住了王虎的脖子，全身重量壓在他的脖頸間，不停抱著他腦袋把騷穴往他嘴巴上送。

這點重量對於修煉者的王虎根本不算什麼，反而讓他更加興奮，雞巴更加發硬的脹大，把身下的藍雲干的浪叫更加明顯。

“哦……哦……哦……公子……公子……又……去了……公子……射進來……唔哦……大雞巴……公子的肉棒……”，藍雲根本顧不上白瑢和王虎的淫亂，她只顧得上回頭看上一眼白瑢的騷樣子就被王虎連續的挺肏撞得屁股晃動然後被王虎掐著腰拉回來直接一下子插到底盯著屄心擠壓，早就高潮的不知道自己是誰了，尤其是她還一直使勁扒開自己的騷穴生怕王虎肏的不夠深一樣，直接把她自己送上了王虎的雞巴上套著，潮吹的淫水只能隨著雞巴每次拔出時一股一股的噴射。

而她每次雙手松開掰屄的手掌王虎就一巴掌過來扇在她的肉臀上根本不給她偷懶的機會，讓她徹徹底底的變成一個挨肏屄洞，而什麼下蠱治愈的想法早就拋在腦後，直到王虎的欲望和興奮達到最高點，肉棒毫無保留的在她屄心上射精，把濃精噴射在她穴里面，她後腰上的雲紋才發出光亮最後恒定成一個藍色的紋印，至於藍雲自己則是在粗大肉棒的精液下直接表情失控的把臉埋在塌上的墊被上遮掩自己眼淚口水都控制不住溢出的樣子，雙手依舊扒著自己的陰唇，直到王虎把同樣丟了魂的白瑢放下來拔出肉棒讓她清理時才松開肥厚的肉唇試圖鎖住精液，然後無力的在顫抖中讓精液和淫水的混合物漏出騷穴，整個人都脫力的趴伏在塌上和剛剛被肏軟身子的鳳凰露出一前一後的淫亂紋印，證明了施蠱的成功。

而王虎再也沒有聽見那個魅惑勾人的聲音，似乎覺得這件事成功的過去了。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 入門
────────────────────────────────────────

“小虎，這次入門，要好好聽師傅師祖的話，知道嘛？”，在武宗城逡巡數天，王虎終是要去飛雲劍門報道。

王菱母子之間更是難舍難分，和王沁怡一起纏綿了好幾天，王虎在自己母親騷穴里天天射滿精液，讓她子宮被精液包裹住才不舍的離開，希望下次回來讓母親給他生個孩子，好讓他也含著王菱的奶頭吃吃母乳。

“小虎，雖然師祖等不及要見你，可入門之練不可少，一會兒到山下，你還是要一步步腳踏實地，明白嗎？”，飛雲劍門的新晉弟子們聚集在武宗城的師門空地上，寧柒夜語重心長的握著王虎的手讓他按照規矩完成試煉，王虎則是摟抱著她表示聽話，隨後看著幾個師姐們腳踏飛劍離去，他則是和其余幾個新弟子一起坐上了飛舟，慢慢升上雲海。

飛舟上王虎握著自己姐姐的手，看著地上自己家的屋子越來越小，不。

低落，便在船艙里坐下的時候拉著他頭枕在她的玉腿上，輕撫著他面龐安慰著這個弟弟。

而其余幾個新弟子們在興奮勁過後也開始對王虎產生了興趣，可他身邊已經被雲昭三人圍滿了，性格淫蕩的花子閔甚至有點按捺不住發情的欲望用臉頰開始磨蹭王虎的襠部，牙齒輕輕扯開他的衣服在一眾弟子的驚呼聲中裸露出王虎上肉棒，壞笑著開始用舌尖掃著肉棒根部。

“死丫頭……”，王沁怡眼看王虎呼吸粗重起來，看了眼花子閔的淫亂就臉上泛紅，自己卻一邊解開衣服露出豐滿奶子直接低頭磨蹭自己弟弟的臉蛋，等到王虎伸手去揉摸吸舔時才發出滿足的呻吟，把奶子壓在王虎的臉上緩緩磨蹭。

“師兄……”，駱夢羽也湊了過來，在其余人的注視下直接脫光衣服，笑著捧起自己的奶球生怕王虎看不見一樣跪坐在他臉蛋另一邊拉著他的手去揉捏奶子。

不一會，大力揉搓兩個不一樣觸感奶肉的王虎舒服的不行，張開嘴示意駱夢羽把奶子湊過來吸舔。

“那個……王虎師兄……師妹的奶頭也好癢，你給吃吃唄……”，可王虎沒想到居然有個不認識的女弟子也拉開衣襟露出了豐滿奶子蹭他的臉，王虎看著這是剛剛坐在他對面的其余幾個師妹一人，連忙坐起身看看情況，沒想到整個飛舟船艙里充滿了淫欲氣息。

“師兄真厲害……唔……咕啾……那麼多師妹看著大肉棒……可惜大雞巴被我占了……你們只能讓師兄吸吸奶頭……唔！”，花子閔得意洋洋的蹲在王虎跨間含著他的肉肉吞吐，舔弄已經滿足不了她的性欲干脆用手指一邊圈住雞巴根部開始整根含入嘴穴里面舔吸。

可是好景不長，雲昭也表情淡然的蹲了下來，在她換氣吸吮的時候用柔韌的舌尖奪取了肉棒的吸舔權利，讓王虎看著她一張清冷的臉被雞巴塞進嘴巴變成各種淫蕩的形狀，雙眼故意看著王虎的眼神讓他觀賞自己從發情到性欲高潮的樣子，玉手伸到展開的裙擺下面讓他看見裙下裸露的騷穴被手指進出抽插的淫水飛濺。

花子閔一看王虎感興趣的樣子就要遭，果然他馬上抱著雲昭就要讓她坐在腿上挨肏。

“小虎，不先和姐姐一起麼？”，王沁怡眼看弟弟淫亂硬挺的雞巴早就發情了，一看他抱起雲昭准備干立馬不滿的捧著奶子去擠壓王虎的臉蛋。

一個船艙里的其余女弟子們也行動起來，站著的脫光衣服用奶子遮擋住了王虎的視线，時不時用乳房送進他嘴里讓他吸舔。

而王虎的下半身在看不見的地方則是爆發了爭奪戰，他只覺得自己的雞巴一會兒被裹進濕軟的小嘴，一會兒被全部含進去被人用舌頭纏繞，一會兒好像插進了緊窄的喉嚨里面夾吸，過了一會兒干脆似乎被三條舌頭一起舔，這種快感饒是王虎這種淫獸也沒體驗過，舒服的他輪流親吻吮吸面前認識的不認識的女弟子的奶子，吸吮她們的香甜乳暈奶頭。

淫亂的聲音此起彼伏，也不知道最後是哪個騷貨受不了撅起屁股把王虎的肉棒扶著對准了自己的穴口，讓王虎舒爽的插入了騷穴，抱著這群女人親吻揉摸的更加激烈，淫叫聲讓他肉棒更粗硬，幾乎是一陣猛烈的衝刺就讓這個素未謀面的女人發出嬌喘，而王虎伸手把這個正努力保持清醒的師妹摟在懷里，讓她在其他人的視线下高潮。

淫亂的場景持續到了飛舟終於登上飛雲劍門的仙山之時。

而一塊偌大的道場之上，幾名衣袂飄飄的仙子正御劍而來准備迎接新一批的仙門弟子們。

這些劍門的長老引領弟子准備給新人好好訓話，卻發現飛舟上遲遲無人下來。

“有儀，去看看怎麼回事。”，修煉無情劍道的戒律長老胡素梅面色不虞，讓人退避三舍的森寒氣質讓她本來秀美的容貌都變得索然無味，只是抬手讓一名站在眾弟子前頭的俊美劍修進去看看情況。

而眾長老中間衣著最為有仙氣，白發如雪的美人卻挑了挑眉，眼神閃動似乎看見了什麼似的，不過還是沒有出言阻止。

“是，尊長。”，名為孫有儀的青年面目溫婉，如同女人一般肌膚光滑，倒是一雙眸子明亮照人，讓他的氣質更顯得優雅不凡。

聽到戒律長老令下，他不敢造次，連忙踏上飛舟打開門看看里面什麼情況。

“這……”，面前的淫靡場景讓孫有儀震驚不已，之間此次新老弟子總共十一人里各個正赤裸身體糾纏在一起，臉上身上都布滿交合結束的痕跡，精液淫水的印記更是在這些女弟子的臉上身上塗抹，而有些已經睡過去的弟子穴口還在溢出白黏的液體，整個船艙比起凡人的妓院還要淫蕩。

更要命的是其中一個男的還左擁右抱的摟著兩名女弟子，肉棒還插著他身上趴著的豐滿女人的肉穴。

孫有儀定睛一看，那個還痴纏著的女人，正是平時門派里為人和善，總是把自己弟弟掛在嘴邊的同門王沁怡，這讓他有些不敢相信。

“王師姐……王師姐……快醒醒，師祖他們都在外面等著呢！你！松手！”，孫有儀勉力不讓自己去看那些未來師妹們橫陳玉體上的淫亂印記，輕步繞過地上散亂的衣服去推搡王沁怡想要叫醒她。

沒想到被女人包圍的王虎倒是先醒了，欲望得到美好滿足的他睜開有些模糊的視线，看見面前有個身上帶著好聞香味的身影湊近，下意識就一手抓住了那人伸出的手，熟練的嗅聞一下味道，然後皺眉有些分不清是那個師妹的體香，直到被突如其來的一巴掌扇到臉上才徹底清醒。

“咳，到哪兒了？”，王虎定睛一看面前正是一名對他怒視的劍修，看他的樣子簡直想拔劍把自己斬了似的。

王虎這才反應過來，剛剛淫亂的一番一直到了目的地才結束，他這才清醒直接揮手用了個王菱在走之前交給他的小法術驅散了倉內的氣味，眾弟子也緩緩醒來發現目前的狀況，連忙手忙腳亂的穿起衣服，可是剛剛的淫亂群交早就讓衣裳混在一起一時間忙成一片。

“成何體統！准備好了就出來見師傅師祖！師姐，你也……哎……”，孫有儀眼看自己師姐知道現在的情況也只是慢條斯理的從那男人身上起身，從身下取出早就放好的衣物飾品穿戴仿佛熟練得很，明顯不是第一次經歷這種淫靡群交了，看的孫有儀心里更加不舒服，又瞪了王虎一眼閃身出了艙門。

“嘿……姐，這人是誰啊？”，還有點迷糊的王虎撿起其他女人扔過來的自己衣服穿上，他的衣服好找得很，一邊整理一邊詢問臉上還有些紅暈的王沁怡。

“他啊……就當是你‘大師兄’好了，他叫孫有儀，胡長老的關門弟子，你小時候來的時候他還在閉關修行呢。”，王沁怡似乎想起了什麼，但還是眼神遮掩的掩飾過去，隨口答到。

“噫？師兄？我還以為是……”，王虎腦子里還記得那股好聞的味道，這下子腦子清醒了才愣住。

不過沒等他糾結多久，王沁怡就催促他出去見禮了。

果不其然，他一出去就看見了小時候心念的各個劍門仙子，時間過去數年，她們的風致外貌卻絲毫不像凡塵女子一樣變化。

而為首的師祖朱唇輕啟，如同仙音的繚繞在諸人耳邊，王虎卻充滿懷念的與她對視，欣賞她恰到好處生的絕美的容貌，眼神放肆的流轉在她衣裳間勾勒的身形上。

“諸子，既入我門，理當勉力修仙以成大道，修真求道，不入魔障。”，師祖飛雲劍仙雲清漓的話語如同清風拂過幾個弟子的心里，壓下了那股子男女之間的燥熱。

站在她身側的戒律長老狐素梅卻抬眼看了眼雲清漓，思考片刻後便放下了准備懲罰幾個不長眼的新弟子的想法。

一時間新老弟子都被掌門的風華折服，通通行禮稱是。

孫有儀也按捺心里的鄙夷，帶著王虎幾人開始見過幾位門派長老，包括王虎已經肏的很熟的收徒長老寧柒夜。

楊璐情這種資深弟子作為第三代則站在寧柒夜身後。

王虎一個個長老看過去，溫婉可人身材豐滿的煉丹長老凌軒，樣貌恬靜書卷氣息濃厚的藏經長老玉衡，以及有著冷冰冰氣質的戒律長老，一般人看著都發怵的胡素梅。

這些長老都是他小時候親昵玩耍的對象，反而是沒見過外門的弟子們，只有楊璐情偶爾能和他交流打鬧，所以對孫有儀這種“大師兄”格外陌生。

這些長老們除了狐素梅也一個個目光溫柔的和他對視，而王虎卻主動望向有著一雙好看又勾人眼睛的胡素梅，看的她忍不住轉過視线才滿意的微笑。

其實他知道這個看起來冷艷的戒律長老對他也是極好，可惜小時候一些事情實在記不清了。

他印象里這個戒律長老時常會帶來他喜歡吃的果子，嚴格的教他之余還經常帶他去房間蒲團上打坐。

想到這里，王虎莫名覺得記憶好像缺失了一大塊，很多年紀小的事情記不清了，但是他也沒在意。

“好了，既然見過新師弟師妹們，就先散去吧，王虎就和雲昭……”，寧柒夜精明得很，雖然這批弟子遮掩了一下，但是還是能看出她們衣服部分散亂的地方，一看就知道路上發生淫事了。

她也看的有點意動，准備和王虎去休息處雲雨一番。

“就和有儀一起吧。都是男弟子，有儀平時功課上也有個照應。”，雲清漓卻突然出生，打斷了寧柒夜的安排，寧柒夜這個外門長老只能默認。

沒想到狐素梅卻是眉頭一皺，有點不願意自己弟子去王虎住一樣。

“掌門師姐，有儀他……”，胡素梅欲言又止，但是看著雲清漓不知道思考些什麼的眸子還是把話吞了回去，只好閉口不談。

“……是。”，孫有儀同樣心有不甘，想到王虎那沉溺女色的樣子更是氣不打一處來。

雖然女修們經常貪求色欲喜歡養些男人交合，可王虎這種肆意淫亂的情況讓他覺得和他在一起根本不能好好修仙。

可是師命難違，他也只能作罷。

長老們在見面之後就各自御劍回去周圍漂浮的雲崖洞府里。而孫有儀為首的弟子們則在外門長老的帶領下回到居處。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 大師兄露女兒身被強奸掐脖內射
────────────────────────────────────────

“你睡這，我晚上要做晚課，別打擾我，明天一早你們要開始入門試煉。沒什麼事情你早點睡吧。”，孫有儀帶著王虎來到了他們弟子居住的房屋，這里是一個道場，周圍一圈房間圍了四合院，洗澡生活等其余用度一應俱全。

這處屋子正好處於山腰，往上的山峰處則是各類峭壁懸崖也是各處樓閣所在的地方。

“哦。”，王虎也不知道為什麼孫有儀還在生氣，不就是摸了把手麼，大男人心眼這麼小讓他有點鄙夷。

於是他也不想和孫有儀互動什麼，直接脫衣睡覺了。

在家里他是基本赤裸的，因為每夜每天女人陪著發泄他根本睡不著。

迷糊的強行讓自己入睡直到了後半夜，王虎隱約覺得似乎有人上了自己旁邊的地方躺下了。

他半夢半醒的有點皺眉，心想這是哪個女人，睡覺都離得這麼遠，於是黑燈瞎火的房間里，他直接摸到那個沒自知之明的女人身邊，一下子掀開被子鑽了進去。

“你干什麼？！”，孫有儀感覺自己被子里鑽進一個大男人，立馬緊張的不行。

雖然已經夜里，但是修煉者的視线讓她一下子看見了來人就是白天的王虎。

王虎此時也醒了，這才發現自己鑽進了這位大師兄的被窩，一下子呆愣住了。

“我不是故意的……嗯？等下……”，王虎才覺得尷尬的要命，兩個男人睡在一起算是什麼事嘛。

可是他卻發現孫有儀的樣子和白天明顯不一樣，只穿著中衣的孫有儀在月光下的容貌柔和美麗，而且那股子體香更加明顯了。

更讓他著迷的是剛剛孫有儀慌忙扯動衣服露出了衣襟里面一小片嫩白深邃的乳溝。

這下子王虎明白了孫有儀的秘密，心里欲火難耐，晚上正好缺個女人玩弄，他趁孫有儀還沒反應過來立馬撲上去撕扯衣服，慌亂之下，孫有儀的聲音終於變了，嬌氣的悶哼之後隨著衣服扯開，她松松垮垮束縛著胸部的纏布松散的露出了她圓潤豐腴的奶子。

“王虎！你適可而止……嗯……別抓……啊嗯～”，孫有儀心里羞憤欲死，自己維持各種法術和手段掩蓋的女子身份在王虎面前被一步步拆解，幾乎是隨著身上衣服的剝落越來越有女人韻味了，先是聲音，再是面容細微的柔和處，眼神的溫婉，而她更難受的是王虎的修為比她高出太多，她根本反抗不了，唯一的辦法就是大叫，像個普通女子一樣在眾人圍觀之中丟盡臉面。

而王虎在她思考的時候也沒有停下動作，火熱的手掌直接扯爛了她的胸布，一下子抓住了那兩團她覺得無用的贅肉，不停揉捏，玩弄搓揉著讓她身體格外酥麻。

“好大的奶子，平時干嘛藏起來，好騷，忍不住了。我要肏死你這個騷貨！”，王虎的性欲蓋過了理智，今天的淫亂明顯沒有盡興，不足以讓他忍到晚上。

現在大師兄變成大奶子的師姐，剛好送到了他的嘴邊，揉著她的大奶子還發現她有反抗，王虎生氣的直接掐住了她的脖子，任由孫有儀怎麼拍打他的手臂都不松開，慢慢收緊著手掌看著她從憤怒茫然到驚慌失措，奮力的掙扎卻讓她窒息的更快，只能被王虎用眼神肆意奸淫她自己身體每一處的美好肉體。

“唔……嗬……”，孫有儀第一次感覺到了害怕，這個男人仿佛真的要掐死她一樣，讓她呼吸的越來越困難，她現在已經顧不上其他東西了，只能無力的用好看的手掌去摳動男人都手指。

但這也是收效甚微，她只能無助的在腦海妄想現在有一個人能夠救她，她敬仰的師尊現在卻不在身邊。

腦海逐漸意識模糊的她儀表也失態的不行，雙眼翻白配合著努力張開柔唇呼吸的樣子像極了一些被雞巴干到失神的婊子樣。

而逐漸緊繃的身體也忍不住的亂扭起來，夾緊的雙腿不斷摩擦，無意識的把本來就松松垮垮掛在上面的衣服弄了下去。

這些動作有多麼淫騷孫有儀不知道，她只覺得自己即將要被掐死了。

“騷貨賤婊子，肏你一頓還敢反抗。嘴巴張開！”，王虎剛剛也興奮無比，他沒想到孫有儀瀕死的樣子那麼勾人，肉棒粗硬的不停擠壓這位師姐的身體。

而稍微一松手之後，孫有儀終於逃脫升天一樣的大口呼氣，而她看向王虎的眼神中分明是厭惡以及恐懼。

畢竟王虎剛剛真的差點掐死她，而她更慌亂的是，她剛剛紊亂的身體反應讓她腿間的淫穴口泥濘不堪。

她還沒弄清楚那是自己失禁的體液還是淫水，王虎就直接壓下來，手里大力捏著她洗澡都不忍心多觸碰的嫩白大奶，粗厚的舌頭直往她嘴里鑽。

“嗚嗚……唔！”，感受到屈辱的孫有儀怎麼會任由王虎玩弄，努力咬緊牙關，在乳房被揉捏的刺激的酥麻快感下緊緊守著自己的純潔舌尖。

她現在面色潮紅，感覺意識越來越模糊了，王虎的呼吸粗重，舌頭很快舔舐完了她的嘴唇，她濕潤的眼眸里有些麻木，但還是堅持了下來。

“臭婊子，嘴巴張開！”，王虎現在看她還反抗，暴力因子再次蠢蠢欲動，看著孫有儀嫩白的臉蛋，他直接重重的一巴掌扇了上去。

王虎粗糙的手掌掐住孫有儀剛剛被弄得發紅的細嫩脖頸，對著她的臉蛋左右各甩了一巴掌。

看著孫有儀忍不住痛呼，卻攝於自己放在她脖子上的手掌害怕的只能接受的樣子，王虎更加興奮了，再次低頭含住了她的嘴唇，不停用自己的舌頭捕捉她的舌尖，纏住了就是貪婪的吮吸不停吮吻，仿佛她的口水多麼香甜。

“唔嗯……”，孫有儀只覺得尊嚴再次遭到了踐踏，她的臉上火辣辣的感覺仿佛燒著了一樣，自己的小舌頭更是被這男人當成了玩物逗弄著，她不敢去咬王虎的舌頭，怕又被扇耳光和掐脖子，只能感受著自己柔軟的奶子被大手狠狠捏，不用想上面肯定也都是指頭印了。

她現在整個上半身到處都是被凌虐的樣子，紅印到處都是，而她更覺得不妙的是王虎粗重的雞巴正一下下砸在她的光滑肚皮上，每一次她的皮膚都能感受到那種溫度和硬挺，她不敢想如果王虎如果獸性大發直接奸入她小逼的樣子，只能羞辱的撇去自己眾弟子之首的臉皮去迎合順從。

可是她卻忽視了自己的接吻越來越熟練，在不停的揉奶刺激下自己身體越來越熱的情況，她的舌尖也不再抗拒王虎的索求，越是時間過去她越是無法靜下心神思考，只能奉獻肉體給這個強勢的男人玩弄。

“張嘴。”，王虎下了床，粗暴的把仰躺的孫有儀扯著奶子往床沿拖動，直到她的腦袋搭在床邊，一頭散開的青絲瀑布一樣的傾泄在床沿如同畫扇。

視角倒懸的孫有儀看見面前的猙獰肉棒咽了口口水，腥臭的雄性味道直往她鼻子里鑽，饒是沒有歡愛經驗的她也知道這個粗壯玩意兒可以摧毀她的意志。

而王虎輕拍她臉蛋的巴掌落在臉頰，迷糊聞著雞巴味道的她下意識照做，然後就覺得了不妙，她的嘴唇被龜頭擠開，舌頭被擠到雞巴上面不停蹭著，然後粗壯的肉棒還在往里面插，幾乎堵死了她用嘴巴呼吸的所有空間，她努力吸入氧氣，但是雞巴的淫亂味道早就在她嘴巴里面暈開了，仿佛直衝腦子一樣。

孫有儀感受到了羞恥感強烈的回蕩，努力抗拒但是根本做不到，因為這個姿勢讓她的喉嚨和嘴屄變成了一條线，足夠王虎把她整個食道塞滿。

“媽的，還沒這麼玩過呢，原來怎麼舒服，騷婊子給我吃進去！”，王虎舒服的感受到了快感和凌虐的新鮮感，他雙手握住孫有儀被他抓紅了的大白奶子使勁捏，把圓潤的形狀都捏成了紡錘狀，兩個粉紅的奶頭從他虎口冒出來。

這種刺激明顯讓孫有儀受不住的松開了一點喉嚨又被雞巴插進去一截。

事到如今，其實她的反抗已經沒有用了，她任何的反抗都是給王虎提供快感，她甚至有點憤恨自己為什麼修為高不能在這種恥辱的玩弄里盡早昏厥過去，而是一直被腥臭的粗肉肏滿身體，滿耳朵都是自己嘴巴里的口水被雞巴摩擦的聲音和那個男人舒服的喘息。

奶肉的觸感她已經多次感受到，這次更是讓她的底线失神，她能感覺到她快把這根淫蕩的肉棒全部吞下去了。

“騷貨——”，王虎干的正爽，每次雞巴抬起就要干到她的喉嚨里面，有時候他為了故意玩弄還會一會兒慢一會兒快的奸淫。

而孫有儀無意識的反應卻讓他眼前一亮，只見剛剛她好像奮力反抗的下意識抬起來一雙玉腿，暴露了被夾得緊緊的肉穴。

王虎看見她的騷逼濕漉漉的一下子就被刺激到了，伸出手掌對著她鼓起來的肉屄就是一巴掌。

“啪！”

“唔！唔！不……不要……不要……呃！不要扇了……啊……啊！”，孫有儀的嘴巴里含著肉棒艱難被動吞吃，肉穴突然遭到重擊，整個人都一下子崩潰了，王虎那一巴掌不偏不倚扇到她的肥逼中間，壓住了她的敏感陰蒂，更讓她羞恥的是她的騷穴明顯那麼濕了，沒錯，她居然被王虎一邊大力打樁肏著喉嚨一邊流水，粗壯的雞巴更加深入了她的喉嚨，擠壓的她眼淚口水一起出來把姣好的面容弄得一塌糊塗。

騷穴疼痛，不用看已經估計發紅了，而王虎似乎找到了對付她的方法一樣，舒服的拔出來雞巴壓在她的漂亮臉蛋上面，上面黏黏糊糊的都是她自己的口水，塗的她滿臉都是。

而她現在也管不了這個，因為王虎正在專心虐待她的肉屄，似乎因為扇巴掌的手感太好，王虎更加大力的抽著她的嫩逼，她努力夾緊雙腿，贏來的卻是被臉上雞巴的抽打和對奶子的巴掌，通紅的奶子上面又多了幾個巴掌印。

孫有儀理智似乎到了極限，不停去因為劇烈到疼痛的觸感而呻吟，哭叫，直到王虎最後幾巴掌扇在她厚實的肉屄然後用力對她的屄縫摩擦，把她陰蒂一捏。

這個女人就開始了高亢的尖叫，隨即身體不停繃緊又松垮，小腹優美的线條像一座拱橋，一頭被王虎壓著上半身，一頭被他的大手壓著肉屄，顫抖的越來越快，隨著她的呼吸急促又斷斷續續的。

而王虎也沒有放過這個機會，再次用肉肉塞進了她的嘴屄，這次濕潤過的通道肏的格外讓他舒服，剛剛她高潮分泌的口水都在嘴里充當了潤滑液，舒服的王虎也忍不住呻吟起來。

孫有儀不停翻著白眼，快速眨動著眼睛，剛剛她自己已經到了一個從未有過的境界，修行了二十多年，第一次覺得自己的身體不屬於她自己，而是被一股子劇烈的快感控制，到現在她都感覺自己肉洞里的水還在流個不停，打濕了她的陰唇，流到股溝，然後往下……。

最終她還是被腥臭雞巴一次次深喉的撞擊拉回到了現實，卵蛋拍在她的臉上，提醒她的嘴巴正在被這個男人無情的使用，而這個男人似乎不滿意她的反應不如一開始激烈一樣，居然又摸上了她細嫩的脖頸。

“嗚嗚…………”，孫有儀的反應果然沒讓王虎失望，她開始慌亂，胡亂搖晃著自己的美腿求饒，然後無助的感受著王虎把她的脖子掐緊，讓雞巴每次都能插入她喉嚨的時候被這雙大手撫摸著。

孫有儀被這種方式的玩弄到崩潰了，眼淚決堤的溢出不停，害怕死亡和羞恥的反應擊碎了她這些年的自信心，而王虎似乎終於決定放過她，一下子拔出了肉棒，讓她大口呼吸著新鮮空氣，也忍不住干嘔。

可惜已經辟谷的修仙者當然胃無余物。

“你的屄真是肥嫩，不用雞巴肏可惜了，我先嘗幾口。張開，讓老子舔舔你的騷逼水。”

王虎低頭看著孫有儀漂亮的白虎穴似乎在微微發抖，欣賞的盯著看，二話不說把她往床上一拖，輕易分開她已經松軟的大腿。

“等……等等，不要……唔！不……啊哈……別！啊啊……”，孫有儀強打著力氣支起上半身，就看見了王虎直接湊近了她的肉穴，呼吸都能觸碰到她的穴口。

而她的身體早就被刺激的敏感到不行，這麼簡單的觸碰就已經讓她無法專心。

而眼睜睜的看著王虎直接把她的大腿一壓露出肉穴，然後趴在她腿間的時候，她更是覺得大事不妙連連掙扎。

可惜這一切都在王虎貪婪的舔舐她肉穴的時候變成了泡影，她的肉屄不停的溢出淫水，因為王虎的舌頭對她的陰唇，屄洞甚至陰蒂的刺激直接刺激一直沒有停止，每次舌頭粗糙的舔舐都是讓她發瘋的刺激。

更不用說王虎直接在她面前不停從下往上反復的用舌頭擠開她的屄唇再看它合上直到它發情的打開屄洞。

孫有儀的呼吸越來越急促，她知道那種感覺要來了，而王虎沒有讓她等待，直接一口堵著她的屄口舌頭全部鑽進去胡亂的舔，插她的屄肉。

她毫無疑問的高潮了，這一次比剛剛還厲害，淫水終於噴涌而出，伴隨著她變了音色的淫叫，她高潮到腳趾都蜷縮起來，腰肢不停往上擺動，她被王虎舔屄舔的四肢發麻死死抱住了他的腦袋，最終輸給了肉欲。

“舒服嗎？爽不爽？大師姐？你這個大騷屄。”，王虎舔的更起勁了，因為剛剛孫有儀潮吹的騷水被他吃了大半，現在他更是輪流用手指和舌頭去搗她的嫩穴，把這個剛剛高潮結束的女人性欲重新抬起來，而更讓他興奮的是剛剛手指觸摸的一層軟膜，那是孫有儀的處女膜。

他決定給這個大師姐一個狠狠的記憶，讓她一輩子都記得自己的雞巴。

“不……唔……不……啊……不舒服……哦……哦……別……別動了……好燙！”，孫有儀的渾身都感覺癱軟了，她都不知道剛剛自己的嫩逼泄出去了多少騷水，現在還在往外流，她清楚的知道王虎把她的屄水當成了瓊漿玉液一樣吃，她的陰蒂更是敏感的挺立，時不時被舔一下，嘬一下，讓她的小高潮不斷。

面對王虎的羞辱她努力拒絕，但是身體反應是最快的，甚至在王虎說話的時候又來了一波快感，直到她感覺有個滾燙的肉柱不停拍打她的肉穴發出淫蕩的水聲，低頭一看正是王虎用雞巴抽打著她黏糊的騷穴，這幅淫蕩畫面讓她羞恥的要死，但是卻牢牢刻印在她腦子里，紫紅色的大龜頭壓著她的陰蒂，肉柱擠壓著屄縫，然後被王虎的大手壓著往下蹭，在她小穴上口水淫水的潤滑下輕易的擠到屄口，然後抬起拉起淫蕩的絲线往下面拍打，一下下的敲擊她的嫩逼，讓她渾身跟著發抖。

“真騷啊，等不及要雞巴進去了對不對？你的處女正好給我破，大師姐！”，王虎看著自己龜頭再次陷進孫有儀的肥逼陰唇中間，這次他忍不住了，雙手把她的腰兩邊抓住，牢牢固定住她鍛煉的非常好的腰肢，雞巴往前一挺就感覺插進來水糊糊的一個濕潤肉洞，周圍的騷肉爭先恐後的去纏他的雞巴，爽的他忍不住的大力抽插起來，把這個緊嫩小屄肏的不斷深入，淫水和粉紅的血液全部隨著雞巴擠壓往外溢出。

“哦唔！疼……唔！救命……哈……啊……啊……嗯！”，孫有儀先是感覺整個人都要被肏開了，然後復雜的痛感和敏感的刺激讓她眼淚止不住的流，王虎的狠狠抽插開墾著她的處女地。

乳房上傳來的觸感說明這個男人越是奸淫她越是用力，水聲從她的下體不斷傳出來伴隨著肉體撞擊的聲音。

她本身對於自己的處子沒有多麼注意，只是覺得不想搞男女之情影響她的無情道修行。

但是現在王虎把她的身體肏出成了這幅淫賤的模樣，讓她完全接受不了，於是她就在這種憤恨里再次高潮了，而這次時間比之前任何一次都久，因為打樁著她肉穴的王虎一直沒有停下，雞巴把她的騷逼一次性開發到了花心，讓她的大腿完全合不上。

她忍不住呼救，但是下一刻就被自己的淫蕩叫喚蓋過去了，她忍不住睜開眼睛，卻看見王虎摟著她的後脖頸，居高臨下的看著她慌亂潮濕掛著淚痕的眼睛，眼神里滿是獸欲。

她也只能看見面前王虎強壯的身軀遮掩了她全部的視角。

“看你的騷逼一直纏我的雞巴，騷不騷？”，王虎撈起這個白天一本正經，晚上淪為他肉便器的大師姐的脖頸，讓她低頭看見她濕乎乎的屄給他雞巴肏的樣子，然後再度輕輕掐著她的脖子強行讓她睜開眼睛好好記住自己的臉，他感覺到孫有儀的身體又緊繃了起來，仿佛掐脖子這個動作就是她快感的開關，不停刺激她一次又一次被他掌握身體。

“唔…不…不知道……唔……唔啊！”，被掐著脖子的孫有儀下意識服從著王虎，這是她今晚身體記住的條件反射。

輕柔的撫摸她脖子並不能讓她感覺到安全感，反而讓她直接敏感的又要去了，而這時候王虎卻狠狠的一頂，讓她流著眼淚死死咬著嘴唇才能不叫出來聲音。

“是不是高潮了？大師姐？是不是？”，王虎用力抽打著孫有儀已經被他玩腫了的奶頭，這個大師姐在他的暴力威懾下終於就范，哭喘著，只能點頭表示同意，反正她自己覺得已經在王虎面前已經絲毫沒有尊嚴，卻不知道這是王虎馴化她的最後一步。

“誰把你肏高潮的？是誰？”，王虎感覺到了前所未有的凌虐快感，孫有儀適合被暴力虐待的程度遠超他的想象，這讓他的肉棒也興奮的膨脹即將高潮射精，他干的越來越凶狠，忍不住收緊了手掌，緊貼著這個女人的脈搏和呼吸。

“是……唔啊……是你……啊！啊啊！”，孫有儀感覺自己在說出這句話的時候就放棄了自己人生之前所有積攢下來的尊嚴，她屈服在王虎的淫威之下，整個身體都被他完全占有，沒有一個地方不是被玩弄過的。

正當她這麼覺得的時候，王虎掐住了她的脖子，肉棒抵住了她顫抖的花心直接往里面射出大股精液，汙染了她最深的層次，肉體的快感達到了巔峰，她幾乎失去了言語的能力，努力伸長著好看但是布滿紅印的脖頸低聲嗚咽，整個身體都以為一瞬間的刺激繃緊抬起，然後失去力氣墜落床褥上，開始一次次輕微的痙攣。

“真乖。”，王虎感受著前所未有的神清氣爽，在這個簡陋的房間里把這個今晚給了她極致享受的女人壓在身下，聞著她從處女變成女人散發的香氣。

把掙脫不了的她固定在懷里，插著她的肉穴睡入夢鄉。

而孫有儀的眼淚恰好的停止，一晚上的折騰讓她心神俱疲，她也想好好睡一覺，趕快擺脫這個讓她可能會記一輩子的噩夢。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 戒律長老嫉妒弟子被舔屄，坐臉蹭屄潮吹
────────────────────────────────────────

胡素梅作為青雲門的戒律長老，在早上發現自己做早課的弟子少了兩個，打眼一看就知道是自己的關門弟子孫有儀和新晉的弟子王虎。

想到這里，有些推測的她徑直前往他們的臥房，一到門口就繡眉顰蹙，居然發現窗門被設下了隔音的禁制，若是沒有金丹期修為是破不了的。

胡素梅眯眼觀察，運用元嬰期的修為輕易讓自己進入，卻發現了淫亂無比的一幕，內心震動。

“對……就是這兒……含深點……師姐憋著別動……爽……讓我把你舔的噴出來好不好……好漂亮的屄……嗯……真好吃……”，此刻王虎的臉上正壓著有些生澀的孫有儀的肉屁股，她還有些不好意思的把騷逼給別人舔，最後還是王虎強行抱著她的屁股揉，舌頭舔幾下她的陰唇就鑽進屄穴里面進進出出的勾著里面淫水舔。

“王虎……嗯啊……真的……真的不行……要去做早課……呀！嗯咕……嗯……”，孫有儀完全沒有了昨天的清冷之色，昨晚她被肏的騷穴里面都是精液，早上還沒緩過神來就發現自己被王虎扒開腿舔著騷逼舔醒，面前正好是那根肏的她死去活來的雞巴，基本上剛醒第一件事就是高潮，而且連續了好幾次，王虎不管不顧的就是不停吸她的淫水喝，搞的她呻吟掙扎著高潮，稍微想逃跑就會被抱著她屁股舔屄的王虎扇巴掌打屁股，之後任由自己的淫穴變成王虎的瓊漿玉液玩弄，淫靡的氛圍也讓她越來越渴望的聞著面前不斷跳動的雞巴，終於忍不住想要用吃雞巴嗦肉的方式來報復王虎，仗著修仙者可以暫時不用呼吸的便利雖然生澀但是努力的把雞巴全部裹緊嘴里，回想著昨天雞巴怎麼肏進喉嚨的來放松嘴穴把雞巴全部套住模仿著騷逼一下下去吞吃，滿臉紅暈的一邊高潮一邊裹肉，中間被興奮的王虎射了一嘴的精液，正咳嗽著把精液吞下肚在舌尖留下腥臊的氣味。

“荒唐……”，胡素梅眼看面前淫亂一幕暗自嘆息一聲，但是看見王虎靈活的舌頭來回奸著自己弟子的騷穴，忍不住也走近，一邊把衣服脫在地上露出挺翹圓潤的大奶子肉臀，面無表情的在兩人沒發現的情況下走近。

在王虎還沒反應過來的時候雙手把孫有儀的肉臀推開，自己用肉乎乎又干淨無毛的騷穴對著王虎的臉上坐了下去，用自己的騷逼取代徒弟被舌頭舔。

“你這淫賊，怎麼把你師姐都干了，她的屄好不好舔？罰你吃吃娘親的騷逼，把娘親舔舒服了。”，正不知道情況的王虎陌生的舔弄面前的騷穴，結果腦海里面出來一個嬌媚的聲音，正是戒律長老胡素梅。

王虎這才回憶起來，小時候正是她喜歡經常抱著他轉悠，沒事就會拉開自己的衣服把奶頭塞進他嘴里讓他吮。

所以在王虎心里，這個看起來非常嚴格的戒律長老其實也是他的半個母親一樣，這讓他的雞巴更加粗硬，舔穴也賣力起來。

同時也用金丹期才能掌握的傳音和胡素梅溝通了起來。

“兒子舔娘親的屄舔的好爽，娘親舒不舒服，昨晚兒子把大師姐翻來覆去的肏，娘親對兒子真好，專門養了個騷貨讓兒子亂肏。”，王虎的舌頭肆意往屄穴里面鑽，把瓊漿玉液一樣的淫水全部往肚子里面吞。

“舒服……舒服死了……兒子昨晚雞巴脹怎麼不過來找你親娘……親娘嘗嘗兒子的大雞巴……啊……真會舔啊好兒子……把娘的騷豆都舔的不行了……親娘就是專門為了讓你肏才收的徒，這妮子耐肏著呢……娘玩玩她的騷逼讓她叫給兒子聽……”，胡素梅用傳音在王虎的腦海里肆意的浪叫，完全不顧及自己紅潤的臉蛋和迷離的眼神，渾身真氣躁動著飛快流轉。

甚至直接把剛剛歇息一會兒的孫有儀屁股托起來，細嫩的玉指直接插入她的開苞小穴，越來越快的指奸著她剛剛被王虎舔的不停高潮的嫩穴。

“啊……啊……師弟……師姐不行了……哦……又去了……去了……嗯……饒了師姐……嗯……好師弟……哦哦嗯……唔！”孫有儀一大早起來就沒停下高潮，剛剛把精液吞進肚子里結果屁股被挪開，以為王虎先放過她的小屄的時候直接被手指肏了，敏感的騷穴已經察覺不出來細嫩手指和王虎的粗手指的區別，只能雙眼翻白的下意識從小穴噴淫水，完全不知道自己敬仰的師傅正不停玩弄她的小屄，還騷浪的坐在王虎的臉上蹭屄高潮。

“娘親去舔舔師姐的屄，讓師姐含我的雞巴，我想射在師姐嘴里……然後去娘親房里搞娘親的屄。”，王虎舔的入神直接扒開胡素梅的兩片陰唇，用嘴唇舌頭和鼻尖來回摩擦她里面柔軟的屄肉，直接把這個外表嚴格，內心淫亂的戀子情節嚴重的長老搞的在他腦海里嬌喘不止，最後被嘬著陰蒂時更是忙不迭的渾身發抖的高潮。

“好……啊……娘親去了……娘親聽大雞巴兒子的……啊……哈……讓孫有儀這個小騷貨給兒子舔大雞巴……啊……哈……”，胡素梅簡直感覺真力運轉到了極限，知道自己的徒弟看不見自己的面容干脆都不壓抑表情，翻著白眼身體不停顫抖，屁股一下下的迎著王虎的舔弄下壓騷逼，屄水潮吹了出來不停塗抹在王虎的臉上。

在高潮的劇烈刺激之中，她也沒有忘記王虎的意圖，直接使了個小法術把孫有儀的脖子和王虎的胯間捆束在了一起。

“唔……動不了……等下……屁股抬起來了……這樣……唔……嗯！”，孫有儀感覺自己被一股子外力拉扯著癱軟的身體高高撅起屁股，變成了嘴巴還貼著王虎的雞巴下意識含吮，雙腿卻岔開把屁股撅起來的淫蕩姿勢，騷穴的淫水順著大腿往下滴落。

可還沒等她反應過來，又是一連串熟練又快速的舌尖進攻把她的嫩穴搞得一塌糊塗，嘴里吸吮的肉棒又射出一大股精液把她的腦海充斥更多淫亂的氣味。

胡素梅嘴里親吻舔舐著模仿王虎在她屄穴的動作在對方毫不知情的情況下舔弄自己關門弟子的嫩穴，感受著倫理和小穴傳來的雙重刺激，最後同樣和王虎和孫有儀一樣舒爽的到達了巔峰，幾乎差點和孫有儀一樣癱軟身子倒在床上變成只會喘息的美肉。

“好兒子……把娘親折騰死了……一會兒來戒律房找娘親……”，胡素梅一招手，散落的衣服就把她重新包裹起來，不過臉上的高潮余韻做不了假，表情也不再冷若冰霜。

她瞥了一眼渾然不知的愛徒，低頭親吻了一口王虎後就離開了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 身世之迷爆奸掌門三個母狗長老
────────────────────────────────────────

“娘親在嗎？”，王虎來到戒律殿，清冷的大堂看起來森寒極了，根本無人應答。而等他內心忐忑的往里面一走，卻發現別有洞天。

“嗯……唔……”，細細的呻吟夾雜著鏈條的聲音在這個不大的房間內回蕩，王虎看到面前這一幕只感覺自己欲望勃發，因為戒律長老胡素梅，煉丹長老凌軒和藏經長老玉衡三個德高望重的長老現在都被蒙著眼睛渾身只穿著根本兜不住大奶子和肉臀的貼身衣物被鐵鏈懸掛在這個密室的半空中。

而她們聽見腳步聲也呼吸急促起來，連忙胡亂尋找來人的方向。

“小虎……小虎……你來了麼？娘親把你玉衡師叔和凌軒師叔也叫來了……你隨便玩我們這幾個騷貨……啊～好熱的手～干進來了……啊哈小虎肏進娘親的騷逼……”，胡素梅雙腿腿彎被勾住打開，雙手也只能抓住把她雙臂吊懸的鐵鏈，半透明的紗裙只剩個遮住襠部的布條，能夠輕易看見里面肥屄的形狀，她是最早察覺進來人的，騷穴本來就濕潤，這下子直接濕透，把王虎勾引到不行，直接脫去衣服硬挺著肉棒在胡素梅的浪叫聲音里肏進了她的肉屄。

“小虎……唔……別光奸你的素梅娘親啊，揉揉你凌軒娘親的大奶子，這幾年娘親的奶子都脹死了，越漲越大都沒有乖小虎來吃……呀……對……嗯……”，凌軒長老如同90度一樣的彎折身體被並攏雙腿雙手捆綁著，聽見胡素梅的騷叫難耐的扭動身軀，任由被繩子故意在奶子上下勒住所以把碩大到王虎完全沒見過尺寸的美乳來回晃動。

王虎看的雞巴發硬直接一手拉著懸空的胡素梅一邊撞擊她擺好的姿勢，一邊眼熱的把白天裹得嚴嚴實實的凌軒裹胸布一扯，一對堪稱巨物的肉奶子晃晃悠悠的出現在他面前，把他眼睛都看直了，雞巴更是發瘋一樣不停懟進胡素梅的肉穴讓她溺水一樣的潮吹身體痙攣，在空中噴灑淫液。

而凌軒更是因為大奶子暴露出來所以低聲呻吟，巴掌大的乳暈在王虎的大手一次性只能握住1/3的巨奶上顯得更加淫蕩。

“奶牛凌軒娘親……你的大奶子看的兒子雞巴好硬……快把兒子雞巴吃進去……啊……好爽……從來沒玩過這麼大的騷奶子……凌軒娘親……”，凌軒長老的兩個奶子被拋下肏的七葷八素的胡素梅的王虎死死抓住玩弄，這個彎腰跪在空中懸吊的姿勢讓她雙乳暴露無遺，小嘴不停張合似乎在催促王虎把他的雞巴放進去一樣，王虎也按捺不住直接雙手不停搓揉凌軒長老的巨奶，扶著沾滿淫液的雞巴塞進了她的口穴頓時被一下下吸裹起來，越是用力揉捏奶子越是被吸吮的厲害，讓王虎舒服到了極點。

“小虎……啊……你在肏凌軒啦……快說說怎麼肏的……讓你玉衡娘親聽聽……快說說嘛……下面都濕透了……”，不過王虎用雞巴肏的凌軒長老嘴里咕嘰咕嘰的發出聲音，奶子更是不停甩動的時候，原本儒雅的藏經長老玉衡就算雙腿和手腕捆在一起整個人趴在空中被吊著也難耐的扭動身軀，就算被遮住眼睛也帶動著身體晃悠，布片也因此露到一邊露出光滑肥厚的屄肉，淫水已經多的溢出來隨著她蛇一樣的扭動。

“現在凌軒娘親在吃我的雞巴，我在揉凌軒娘親的大奶子呢……好軟好濕……太舒服了……忍不住了，要插進凌軒娘親的騷屄里面了……啊……哈……娘親你們好好讓兒子肏啊……”，王虎記憶里自己被幾個師傅師傅兜在懷里乳香四溢的場景全部記起來了，現在他是個欲望強烈的男人，面前三個師傅就是他泄欲的最好對象。

凌軒聽著王虎的聲音更是感動的不行，小嘴加快速度吸吮套弄嘴里含著的肉棒，把喉嚨都貢獻出來給王虎泄欲。

王虎干的情欲越來越高漲，直接拔出肉棒把凌軒懸著的身體轉了一圈，硬挺的肉棒正好對准了屄戶的位置往前面一頂就後入撞擊上了凌軒的肉臀，劇烈快感直接讓她哀叫著痙攣起來，下意識把小穴裹緊，遮眼的布片也滑落下來讓她看見了旁邊被吊著小穴不停溢出淫水的其他兩女。

“啊哈啊……好粗啊……塞滿你娘親的騷穴了……把你凌軒娘親捅的心肝要出去了……啊……對……就往這兒撞……啊……呀！嗯唔！把你娘親隨便當成性奴使喚……啊嗯！玉……衡……小虎把我當成雞巴套子使喚呢……好有勁啊……又……又去了……屁股都撞麻了……快……快……啊……啊啊……”，凌軒給粗肉棒不停進出肥穴奸的臉色異常潮紅的翻著白眼，比起其他兩女長老更豐腴的身體讓她的肉臀不停被撞擊翻出肉浪，王虎直接抓住她身上的懸掛鏈子就直接把她的身體往雞巴上套，每次用力肏的她肥臀往前都能扯回來繼續插屄，仿佛在奸一個發泄用的玩具一樣。

在巨奶亂甩的凌軒不斷高潮潮吹的時候，王虎也爽到極點雞巴狠狠一撞擠進她的屄芯，把她弄得渾身顫抖，小穴更是一邊收緊一邊痙攣直接開始止不住的騷穴噴水。

“好浪啊……小虎……娘親也要啊……娘親要你的粗肉棒肏進來……肏爛騷逼啊……啊～哦……心肝兒子……就這樣捅進……唔！魂都……飛了……嗚嗚！”，聽著淫亂聲音的玉衡長老早就喘息著小穴一張一合的，淫水把遮陰布完全打濕不停滴落在地上。

越來越淫浪的她使勁抬起頭朝著王虎的方向發騷，而王虎拔出被肏噴的凌軒騷逼里面的雞巴，隨便轉了個身正好對著她的騷穴又插入了進去，又是一種不同的觸感讓王虎越來越瘋狂，扯著把玉衡吊起來的鏈子把她當成性奴發泄。

“這邊……還有這邊……肏完你素梅娘親怎麼就不管了……小虎……摸摸奶子……哦～”，胡素梅的聲音又媚又騷，讓不斷奸淫玉衡的王虎舔了舔嘴角干脆直接把她的身體也扯過來，手掌不停去抓她懸空的身體，揉捏她的奶子，讓她媚叫的更厲害。

“好騷啊，娘親們……我受不了，要射給你們了！”，看著原本素雅的玉衡長老不停喘息騷叫，王虎越來越感覺心跳加速，肉棒發硬到了極點，一次次插入直接把玉衡搗的屄穴身體一塊發抖，哭喊著高潮，他的肉棒也脹到了極點就要射精出來。

“慢著，小虎，可不能浪費給這三個騷貨，把你的濃精灌進這兒來，來吧，插進來隨便你舒坦的射。”，就在這時一個身影渾身赤裸的從天而降，她如同仙子的面容似乎現在沾染了不少情欲，緋紅的雙頰讓她更加秀色可餐。

而她渾圓的雙乳和干淨的騷穴在一雙玉腿中間更是格外勾人。

“師……師尊，徒弟……受不了了……得罪了……呼……師尊里面好濕好緊……好爽……要出來了出來了！唔！”，王虎看著面前的女人都看呆了，被她的美色震撼之後才反應過來是雲清漓掌門，入門那天還沒好好端詳這位大美人師尊的樣子，現在看她的赤裸身體更讓王虎興奮。

而雲清漓現在懸於空中直接靠近，仿佛足踏無形階梯，而玉衡接近昏厥的身體也被她揮手弄到一邊。

只見雲清漓在空中展開雙腿無比淫蕩的用手指掰開小穴，讓粉紅的濕潤肉穴暴露出來居然直接逐步靠近，對准了王虎剛剛抽插三個女長老的大肉棒直接套了上去，仿佛被一雙無形的大手推著身體把他的肉棒擠進小穴。

而即將射精的王虎只覺得師尊的小穴不停裹著他的雞巴，也不管雲清漓失神的面容和眼神直接用力挺腰，把這個仙女一般的師尊細腰掌握住一次又一次的進攻肏干發泄欲望。

“好徒兒……對……哈啊……往里面……嗯……師尊要去了……進來……進來……啊～”，雲清漓渾身真元流動加快，更是如同渴死的魚兒一樣雙腿勾在王虎的後腰隨著他身體越來越粗放的擺動，如花芯一樣的嫩穴更是被仿佛擠開讓她身子都被王虎牢牢掌握，直到王虎低吼著死死抓住她的細腰更是被刺激的直接痙攣起來感受著被洶涌的精液直接灌注進了子宮，被她的肉穴死死纏繞著不停射精。

“師尊……好舒坦……從來沒有射的這麼舒服過……師尊我還要，再讓小虎舒服舒服吧……”，王虎只覺得自己舒爽到了雲端再墜落，真元與雲清漓的身體連接到一塊去了，肉棒射出精元後很快又硬挺起來把雲清漓的小穴塞的滿滿的，惹得她滿臉紅潤的懸浮離開王虎的身上，隨著肉棒拔出小穴沒有一絲精液流出。

只見她捏個指決雙手蓮花扣在小腹，眼里情欲搖曳。

“冤家……師尊今天吃不了你那麼許多陽精……不然就要浪費了……讓你三個長老娘親陪你好好玩一晚上……嗯……剛剛怎麼出來這麼多，把你師尊肚子里都灌滿了……嗯……”，雲清漓哭笑不得的感受子宮里王虎包含真元的濃精不斷衝刷她的身軀，和她想的計劃不同，純陽的精元反而讓她身體更加敏感，強忍著快感讓肉棒離體後更是立馬想投進這個她用心培養的徒弟懷抱讓他好好疼愛騷穴。

可是陽氣入體她就算用真元化解反而身體更加敏感，根本控制不住，隨著王虎肉棒粗壯的再次抬頭，她難受的閉上雙眼不去看，卻壓制不住自己子宮里的陽精一下子衝破她指決的防线和她宮內的陰卵結合起來，渾身真元匯聚其中形成了一個微型的女胎樣子。

“好……好娘親，快讓我舒服……”，身體潮紅露粉的三個女長老還沒反應過來雲清漓的出現，凌軒就已經被王虎扯開束縛，豐滿肉體落在一張被雲清漓法術喚來的床上。

凌軒滿臉情欲的抬眼看著懸空打坐的雲清漓，索性把自己化作一個肉乎乎的墊子，雙手扶著王虎的身軀讓他的大手直接抓揉她柔軟的巨乳，感受著硬挺肉棒又馬不停蹄奸進她肥穴的快感，身體配合的不斷發顫，小穴的淫水被雞巴不停的勾出來讓她止不住的哀叫喘息，死死勾住王虎的脖子讓他在她身上暢快發泄。

“掌門師姐……是不是被小虎的陽精弄的懷上元嬰了……唔……我就說雙修法不行的……老老實實被小虎灌精大著肚子懷元嬰吧……大不了我們幾個師妹陪你一起大肚子……”，玉衡看著王虎把凌軒肏的舒爽到升天也忍不住舔自己的嘴唇，最後拉著懸空打坐的雲清漓落下來。

雲清漓眼看王虎強壯的身子壓著凌軒雙手不停搓揉巨乳，把她壓在身下肉棒不停肏的肥穴啪啪的響索性也嘆了口氣認命似的點了點頭。

“咱們門派幾個元嬰期的長老都挺著大肚子像什麼話啊……真是，算了……”，雲清漓看著王虎越來越凶猛的動作，凌軒肉乎的身材也受不住的顫抖浪叫最後痙攣著整個人死死抱著王虎被他壓著一下子被肉棒肏進屄穴深處灌精更是淫亂極了，讓她也小腹熱了起來。

“呼……好爽……凌軒娘親……娘親？”，王虎感受著精液前所未有的舒爽噴出，凌軒已經被他奸的翻著白眼昏厥過去，拔出肉棒卻沒有一絲精液漏出來。

而緩過來的胡素梅卻從他身後抱了上來玉手套弄他半軟的肉棒又弄硬了，嘴唇不停親吻他的面頰最後纏吻起來。

“小虎，是時候告訴你的身世了，答應娘親聽完別怪我們好麼……要是生氣就使勁把娘親們當成性奴奸……別離開我們……嗯啊……好粗硬……娘親好舒服……啊哈……”，胡素梅讓王虎仰躺床上，余光看見玉衡和雲清漓過來後挪動自己火熱的嬌軀騎跨在王虎的強壯胯間，看著雲清漓用自己的膝蓋把王虎上半身墊起來被他抓住豐滿奶球玩弄更是覺得小穴發癢，不停套弄著手里粗硬的肉棒，最後用濕潤到了極點的小穴對准龜頭搖晃著腰肢坐下去，一下子就被大肉棒填滿刺激的身體顫抖，幾乎控制不住差點一屁股把肉棒全部吞下去，喘息著完全靠著腰力在雞巴上套弄，每次坐進大半雞巴都感覺騷穴漲的吃不消。

“好小虎，事情是這樣的……”，玉衡看著動作怪異的胡素梅想坐雞巴又怕被粗肉肏穿的樣子搖了搖頭，彎腰湊近王虎臉蛋，奶子自然垂落被他含住一邊揉摸雲清漓的大奶一邊品嘗她的奶頭，讓她臉上紅暈慢慢多了起來，喘息著一邊撫摸王虎的臉蛋一邊講述著事情。

王虎感受著肉棒的舒爽一邊聽著玉衡所說的秘聞，心里越來越翻起波瀾。

原來他並不是一個簡單被收養的棄嬰，而是在一次魔修勢力和正道修士大戰的萬里戰場上雲清漓在一個被打的殘破不堪的魔道據點里發現的嬰兒，雲清漓一眼就看出他根骨絕佳，無論修習魔道還是正道法術都是絕對的天才。

此時雲清漓不過是個靠假胎手段突破金丹期的修士，雖然修為很高但是肚子里並沒有真胎，這讓她忍不住動了心思，想要把這個嬰兒培養長大作為她的爐鼎，再與他交合吸納他的精元真氣增長功力一舉跨過元嬰境界達到天人之境當今世上無人達到的化神期。

“那……唔……我記憶里娘親……你們對我好都是假的麼？”，王虎吐出嘴里含著吮吸的玉衡奶頭，感覺胡素梅似乎聽著這個話題也忍不住一邊套弄肉棒一邊轉過頭不敢對視，居然一口氣往下蹲坐把肉棒全部包裹進了騷穴大聲淫叫起來，又是難受又是舒爽的不停抬起翹臀讓肉棒出去騷穴幾寸又狠狠坐下去騷逼撞擊王虎的小腹發出淫蕩的聲音，似乎在用這種放浪的姿勢表達歉意，被雞巴塞滿騷穴忍不住雙眼翻白奶子身子顫抖也不停歇，眼角也溢出刺激的淚水。

“那是真的……我們幾個壞女人因為無知付出了代價，本來我覺得……嗯啊……給你的身體里注入自己的精血喂養能讓你長大之後對我們親近如同親生母親，方便我們獲取信任采補你的精元……沒想到卻低估了自己身體的天生母性……”，雲清漓看著王虎的眸子，余光瞥見因為心懷愧疚所以騎跨雞巴格外賣力在外人面前不苟言笑的胡素梅浪蕩的像妓女一樣安慰討好他也忍不住身體情欲沸騰，拉著他雙手一手一個按在自己豐挺如同兩個蜜瓜的玉乳上揉捏。

“結果你們幾個騷貨因為我身體流著你們的血把我當成親生兒子了對不對？哼……真是淫賤到家了，還以為娘親你們是真的和我好呢，結果是三個大奶子賤婦……你們這兩個騷母狗還不抱在一起給我肏爛你們的母狗賤屄……還有臉自稱是我娘親。”，王虎越聽越生氣，雞巴粗脹的讓胡素梅也挺不住的直接高潮渾身癱軟趴他身上小穴一下下用騷穴夾住雞巴，奶子壓扁在他胸口。

可是王虎此時心情火氣大，直接抱著胡素梅的大屁股從下往上狠狠一頓狠肏把她頂的騷穴直接潮吹出水。

“小虎……唔……抱上了……別怪娘親好不好？娘親們知錯了……你想怎麼玩娘親都行……嗯唔……”，雲清漓聽著王虎罵的卻不覺得刺痛，反而騷穴濕潤的更厲害，聽著淫亂的字眼主動和玉衡抱在一起，兩人互相余光看著王虎討好的等待他的動作，誰知道他看見兩人臉貼臉，奶子壓著奶子的騷樣子把身上癱軟的胡素梅推開，直接把雞巴插進她們兩張絕世容顏中間，精液淫水蹭的她們滿臉都是。

雲清漓心思轉的快，壓著玉衡馬上伸出舌頭開始舔舐清理上面的精液，把腥臭液體用舌頭刮進嘴里品嘗吞咽。

在下面的玉衡感覺瓊鼻都被腥臊的精液填滿了，也學著雲清漓開始舔雞巴，兩個女人的舌頭時不時因為舔到同一處而互相接觸。

“張嘴，你們兩個賤婊子，想當我娘親就要被我肏！”，王虎對這幾個騷貨師傅們一點敬意都沒有，平時在家里他還和王菱有母子情誼，對於這四個始作俑者反而全心都是發泄欲火的想法，想到這里他直接把雞巴塞進雲清漓這個元嬰期修士的嘴里，頓時被柔軟濕潤的嘴唇包裹起來，而玉衡也騷浪的不停用舌頭墊在雞巴下面舔舐肉棒。

“呼……你們這些女人真是賤母狗，天生就是挨肏的貨……快，把你們的騷穴貼在一起蹭，哪個更濕我就插你們哪個的屄。”，修真界有名的飛雲劍仙此刻像婊子一樣舔著王虎的雞巴，讓他對這些女修更加有欲望了，心里已經把她們全部當成可以隨便肏奸的騷貨。

他硬挺的肉棒插著雲清漓嘴穴早就硬挺發漲到了極限，索性直接帶著口水拔了出來，讓雲清漓的玉衡都忍不住發出呻吟面色潮紅的半吐舌尖嘴角掛著粘液。

“好小虎……嗯啊……好燙……唔……小穴要被蹭壞了……嗚噫……去了……慢點……把娘親蹭到丟了……”，玉衡臉色緋紅的感覺雲清漓聽話的把美穴貼上了她的騷逼，肉唇互相貼合讓她感覺柔軟的肥穴忍不住互相摩擦了起來，雲清漓也是受不住的媚眼如絲的望著她，兩人之後在王虎面前表演奶頭互相摩擦發硬，騷穴濕潤貼合的磨鏡動作。

可王虎卻已經到她們身後，直接把粗硬雞巴插進她們騷逼中間縫隙，雞巴蹭開她們的敏感屄口擠開四片肥陰唇摩蹭里面的嫩屄穴口。

雞巴穿過濕潤的屄肉肏進兩人小腹中間空隙和肌膚相貼，王虎還覺得不夠直接把兩人腰腹用大手推擠貼緊這樣雞巴肏入她們兩個美穴中間就跟奸淫真的騷穴一樣不停舒爽抽插著，這種同時肏兩【該部分內容缺失，網上沒找到】


──────────────────────────────────────────────────
第18章 修羅刀女修被抓住奸淫內射口爆
────────────────────────────────────────

王虎離了飛雲劍派駕駛一艘飛舟就開始了雲游四海之路，這一天他站在船首隨意讓飛舟隨意飛行，卻看見一道黑光閃過。

只見一個黑衣女子長發飄灑，足踏一把黑光巨刃御刀飛行在飛舟旁邊，王虎打量過去，只覺得目光瞬間被吸引了過去。

那女子看樣子修為不低，一雙美目殺氣縈繞如同寄宿不少冤魂，血紅目色配合著極黑的唇色更顯得她膚白如同骨瓷質感。

更讓王虎覺得心動的是，她身著一身黑衣靚妝也遮掩不了勾人至極如同葫蘆形的誘人豐滿身材。

“道友好，不知道有何見教？”，王虎只覺得自己打量她時也正在被打量，正好無視她可怕的氣勢打了招呼，繼續欣賞她勾人的身體。

“你不怕我？”，那凶狠女修眼見王虎搭話直接把飛刃收回背上，足踏上飛舟站定看著王虎，似乎對他的眼神毫不在意。

“姑娘說笑了，你未對我不利，我為什麼要害怕。”，王虎心想他遇見美人高興還來不及，見她到船上來反而有些高興，“相逢就是緣，不如進來喝口茶水。”

“你倒是有趣。”，女修眉頭輕挑，掀開門簾進入艙室內，見里面裝飾簡單，不過一桌上面有些茶水，里面隨便鋪了個被褥用來睡覺。

“請坐，有點簡陋，只能席地了，不知道姑娘是去干什麼的？”，王虎在女修進來之後更覺得她魅力驚人，越是看著殺氣騰騰越是讓他心癢難耐，冥冥中感覺。

“殺人，練刀。”，女修似乎隨意的看著王虎，目光深邃，沒有坐在地上的意思。

“那正好，我沒有目標四海雲游，和你一起逛逛這天地好了，對了，我叫王虎。”，王虎只覺得她越來越勾人，心里一團欲火越來越旺盛，有些口干舌燥，想著她要殺人干脆跟著她一起，萬一她動手也方便救下無辜人的命。

王虎更加欲望的眼神似乎被她盡收眼底，女修深深看了他一眼似乎准備坐下，但似乎想到什麼一個閃身直接來到了王虎身側，然後側身直接坐上王虎的大腿上。

王虎頓感柔軟的肉臀擠壓了過來，舒服的觸感讓他沉醉無比，而女修距離他的臉也是近在咫尺，呼吸可聞。

“地上坐著不舒服，坐你身上舒服。”，女修赤紅的目光伴隨著冰冷的話語反而讓她的行為有了一種反差的勾人，王虎下意識把她腰環住摟懷，沒想到她也沒有反抗，反而主動貼緊，更加柔軟的胸部隔著衣服都能感覺到規模，“我叫盛絮茵。”

“如此……那你說要和別人切磋刀法，我卻有一路刀法和你切磋。”，王虎感受懷里女修身體的觸感，幾天沒有女人的他肉棒一下子就硬起頂著盛絮茵的肉臀。

“……什麼刀法？”，盛絮茵白嫩的面容泛起一絲紅暈，她明顯感覺到了硬挺是肉棒頂著她肉臀，這樣子讓她的面容更有種妖異的美感，不過她感受之後居然直接換了身位，面對面直接跨在王虎的懷里，沉甸甸的肉臀直接壓上了他的腿根，肉棒直接被她的腿根夾住，她也知道那粗硬的東西是什麼，反而開始磨蹭。

王虎對於這些女修的淫亂有了新的認識，只是第一次見面就主動坐懷里蹭穴發情，讓他更加大膽了。

“當然是唇槍舌劍，我會用舌頭當刀呢……你張開嘴讓我試試嘛。”，王虎也不遮掩了直接雙手握住了盛絮茵的大屁股隔著衣服用力捏揉玩弄，讓她冰冷的表情略微顫抖紅潤，忍不住伸手抱著了王虎的後背，雙腿交疊勾住他的腰。

“那你試……嗯～”，盛絮茵呼吸開始急促，嘴巴微張然後吐出粉嫩如同荷花瓣的舌頭，雙眼濕潤的看著王虎。

王虎哪里受得住這樣的勾引直接把她舌頭含住吸吮起來，交纏著直接侵入她的口內，黏糊的口水不斷隨著吮吸發出聲音。

不僅如此，露出痴態的盛絮茵不斷扭動身體使勁貼著王虎的懷里，眼眸如同紅寶石一樣勾人心魄，雙乳一下下隔著衣服壓著王虎的胸口。

“真大……又軟又白的大奶子……不知道有沒有人玩過呢。”，親吻著這個送上門被占便宜的女修，王虎越發貪婪的和她口舌交纏，互相吞咽口水淫亂至極。

他感受著盛絮茵胸前飽滿，伸手直接把她衣襟扯開，再把黑色的一片裹胸掀到上面去就直接暴露了她兩團碩大的肥奶，紅艷的乳頭還內陷在乳暈里面顯得如同害羞似的，引得王虎摸著她屁股的雙手直接抓住她的奶子用力搓揉，如同陷入進去一樣，美好的觸感讓他呼吸粗重起來。

“沒……沒有…我看你一個人……忍不住來…嗯啊……別……別吸啊～”，盛絮茵眼看王虎把她奶子抓住揉，舒服的口水從嘴角溢出，看見王虎張嘴含她奶頭更是敏感的渾身直顫抖，被舌尖不停逗弄再狠狠一吸，直接讓她腿根繃緊，居然是直接去了。

“不過要吸……哈……還有把你……奶頭吸出來好好舔……吸你的騷奶頭……你這個騷貨欠肏的……騷母狗，把你奶子吸的腫起來才好呢。”，王虎吃奶子每次都是兩只手一邊揉一邊吸奶頭，舌尖伸進凹陷的奶頭里面，使勁把她凹陷進去的乳尖吸了出來，兩顆乳頭沾滿口水讓盛絮茵忍不住呻吟著看著自己的奶頭被吸得發腫。

然後就看見王虎挺著硬挺粗硬的肉棒，其實用雞巴對著她的臉蛋。

“不知道你的小騷嘴能不能受得住我的肉刀呢？”，盛絮茵看著面前跳動的雞巴面色很快紅潤如同她的眼眸一樣，但卻裸露著被吸出奶頭的奶子親了一口漲大的龜頭。

“就會做弄人……讓你知道我舌刀的厲害……嗯……”，盛絮茵作為女修，克服羞臊心理之後把龜頭纏繞吮吸，很快就掌握了怎麼把雞巴含進喉嚨里面，隨著王虎抓住她的頭發肆意進出她濕潤又會纏會吸的嘴屄，甚至興奮的直接深喉，她也一個勁的用喉嚨夾吸粗肉，讓王虎感到爽快至極把她的嘴巴當成雞巴套子玩弄，重重抽插發泄欲望之後拔出她的唇間帶出口水絲液。

“切磋也切磋過了，小騷貨，把小屄露出來讓我把肉刀插進你下面的騷逼刀鞘里面去。”，王虎看著自己濕潤的雞巴只想發泄欲望，握住他雞巴舔弄兩口的盛絮茵身體柔軟的往後倒去，頭一次露出有些羞澀的神情展開了肉穴，只見她的腿根用娟秀的字體紋著“盛絮茵”三個字，肉穴干淨肥嫩，而且濕潤的溢出淫水。

王虎心下了然，知道了她的身份。

“原來是斬龍軍的騷貨，那我不客氣了！呼……爽……這小屄真會夾！”，王虎一想到斬龍軍那群大屁股騷貨肉棒就發硬的不得了，龜頭抵住了濕漉漉的屄口雙手按住盛絮茵的大奶子直接一挺雞巴，立馬肏穿一層處女膜然後被緊緊包裹著。

舒服的觸感讓他狠狠用力插穴雙手陷進這個騷女人的乳肉里面不停抓揉。

“唔……！戚師姐……讓我……嗚啊……等你一起去斬龍軍……啊嗯……玩……她說你雞巴好粗大……哦嗯……受不了了……好硬……要去了……去了——”，盛絮茵被雞巴干入水淋淋的騷逼不停翻著白眼，雙手忍不住勾住了王虎的脖子道出實情，她原來只是想過來接人，誰知道王虎陽氣旺盛讓她本來有些邪氣的真元更加涌動難耐，幾下子就被勾到床上，現在更是完全被當成一個雞巴套子雙乳騷逼都被不停玩弄。

處女屄剛剛被開苞就被肏的屄水到處都是，隨著屄口溢出濕潤，肉壁里面反而收縮的更厲害，讓王虎抽插的時候更加用力直接把粗大的雞巴連續不停的搗入狠狠的肏翻騷逼，甚至把她的小陰唇都肏的翻開來。

“戚姐的消息真靈通……呼……送上來給我肏的騷貨也這麼好插，那我去你們門派好好玩玩，到處亂肏你們這些當兵的母馬騷貨……呼……好爽……把你大腿抱著，我要肏爽了就直接射你的騷逼里面，給我使勁夾雞巴。”，王虎感覺自己越罵這個斬龍軍的騷貨她越下意識的夾緊雞巴，索性直接開始用力衝刺，雙手抓住了盛絮茵無所適從的腳腕，在她失神的赤紅眼神里用力開始發力，粗壯龜頭不停擠壓她騷逼里面，雞巴根部一次次把她屄口擠開，淫水都搗成了白漿隨著衝刺塗抹了整個屄口。

“好……好……喔……夾……啊嗯……受不了……不行了……”，盛絮茵渾身顫抖總算明白了戚芷風在讓她去接人時有些羨慕的笑容，因為她現在一直不停高潮快感讓她渾身輕飄飄的，雞巴連續搗進她屄穴深處讓她忍不住雙腿勾住王虎的腰，淫水不停澆在王虎的雞巴頭上，直到她一邊發抖一邊感覺到王虎的肉肉一下下變粗的擠進她的屄心，頓時翻了白眼爽的渾身顫抖，直接被粘稠的精液一波一波的打擊著子宮，等到王虎全部釋放了精液還羞辱似的拔出濕漉漉的雞巴到她妖異的面容前面。

“唔……唔嗯……”，盛絮茵聞著腥臊的精液味道，渾身還在高潮的余韻中，看見王虎淫亂打量她身體的眼神感覺渾身發熱，很快就張嘴一口包住了肉肉，放下尊嚴不停的去吸裹起來，把精液淫水混合的東西全部吃下肚子里面，而她試圖夾緊雙腿的動作也是徒勞無功，騷穴里的精液不停溢出把她紋在腿根的名字弄上了白濁液體。

“舒服，還是你們斬龍軍好，就去找戚姐她們做做客吧，好好肏幾個大屁股女兵才行。”，王虎舒坦的享受這個修羅女的口交侍奉，一想到之前遇到的斬龍軍女兵雞巴就更舒服了，索性直接抱著盛絮茵的腦袋肏起了她的嘴穴，雞巴把她噎的不停收縮喉嚨咳嗽著，卻抵不住王虎淫虐的玩弄，雞巴一次次深喉讓肉棒不停奸淫她的嘴屄直到暢快的又射了一發在盛絮茵的嘴里。

“呃嗚……”，盛絮茵只能感覺到自己的喉嚨里面又被射入一股子腥臭精液，但是她的身體早就已經被情欲肏控，在王虎松手以後也忍不住的繼續舔舐肉棒，最後嘴角掛著濕潤的口水，眼神失神的看著王虎把肉棒從她嘴里移出，還掛著粘稠的絲线。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 斬龍軍的異動，和巡邏女兵肏了
────────────────────────────────────────

“盛姐，斬龍軍的駐地真是好氣魄啊，你快點夾我的雞巴，我想去你們門派奸你們門派的騷女人，舒服……就這樣狠狠夾我的雞巴！”，王虎在飛舟上俯視著荒漠之中宛如巨龍殘骸的遺跡，身前是撅著屁股被他扒開衣服露出奶子肉臀的盛絮茵像母狗一樣抓住飛舟的欄杆被他從後面肏著，腰腹不斷撞擊肉臀發出聲音。

“慢……慢點……太近了……相公……大雞巴太厲害了……要被師妹她們看到了……咿呀……”，盛絮茵的聲音也隨著淫叫變得破碎，不斷喘息。

這兩天她在船上就是王虎的肉玩具，被他奸肏內射不知道多少次，早就順服的當他是相公了，王虎也喜歡這種玩法和她蜜里調油的纏綿媾和，結果到了斬龍軍的地盤上正好想著那群大屁股騷女兵們雞巴硬挺，干脆把她弄到船頭故意奸淫，果然刺激的不行。

盛絮茵當然知道修行者視力有多好，在這個高度說不定已經被人看到她正在被王虎抱著奸屄，一想到這兒她就被刺激的不行，小穴夾緊，不停痙攣纏繞著雞巴，感受王虎也到了極限在她屄里射出一股股精液，把她弄得雙眼渙散。

“沒事嘛，看見了不就看見了，我都肏了你們斬龍軍好幾個女兵了，哈……舒坦……你師妹過來了，一邊給我舔干淨一邊給她們打招呼唄。”，等到飛舟落地，王虎更加肆意的玩弄盛絮茵的身體，看著越走越近的斬龍軍女弟子格外想玩弄她，急得盛絮茵只覺得羞臊的要命，但是剛剛才被奸肏的淫性大發，情急之下也顧不上許多了，被王虎抓住屁股揉捏，讓屄穴里面的精液順著大腿往下流。

“好相公……我……我下次給你玩後面的那個……那個穴……唔……”，盛絮茵眼看要被人看見了，內心糾結，欲火翻騰著，緋紅的瞳色慌亂的要命，央求著王虎才被他放開，不過她卻沒發現自己情欲被喂飽後的氣質根本掩藏不了，大腿上面的液體也來不及清理，連忙使了個法訣踏刀飛走。

“小騷貨，這次先饒了你了。”，王虎頗覺得有意思，但是斬龍軍的巡防弟子已經過來了。

只見身穿黑色兵甲的女兵上來盤問，王虎看她年紀似乎不大，也就看起來十六七歲上下，練氣的法力。

“什麼人，擅闖我們斬龍軍山門，若無要事請速速離開。”，小姑娘身條挺拔，一股子公事公辦的味道，態度不卑不亢，不過王虎看著她渾圓的奶子和翹臀卻淫念大起。

“其實呢，也沒有什麼事情……就是想求見你們斬龍軍的元帥大人……”，王虎走到持長槍的女兵面前，直接伸出手摸上她的奶子抓揉起來，隔著衣服也能感受綿軟的手感。

“真軟啊，一看就是奶子大屁股圓的好女人，不如和我進去享受一番，反正你們巡邏想必很累了吧，正好我的雞巴也癢得不行呢，你們要不介意可以掏出來讓你們吃吃。”

“唔……倒不是……嗯……我還沒吃過男人的雞巴呢……你當真，當真讓我玩阿——”，女兵露出欲望的眼神，要知道斬龍軍里沒有男人，這些淫浪的女修們只能自己撫慰，現在有機會用用真雞巴哪里會讓機會跑掉，被揉著奶子也不生氣，反而挺胸用奶子往王虎的手上擠。

“快，快來嘛……我知道個地方，好大……好硬，男人的雞巴原來這個樣子。”，主動的女兵舔了舔嘴角，立馬收起了劍，靠近之後伸出手摸進了王虎的褲襠里面，握住滾燙的雞巴不停擼動著，滿臉情欲的拉著他的雞巴讓他跟著走。

“這地方破了點，但是……唔……忍不住了，雞巴……好大……我先吃幾口……嗯唔！唔！”，王虎和女兵進入舟內，還沒坐下就見女兵直接把他褲子拉下，滿臉情欲的看著彈出來的粗雞巴，痴迷的用臉蛋往上蹭，聞著騷臭的味道之後話都說不清楚但是嘴巴卻動作不停的一口含住雞巴迫不及待的吸吮起來，舒服的讓王虎眯著眼睛享受著，看著她抱著他的大腿用嘴穴來來回回套弄著肉棒。

“好騷啊，毛都沒長齊就這麼愛吃雞巴……你們斬龍軍都這麼騷麼？看著雞巴就走不動道？舒服……想不想塞進屄里面去？別害羞，直接來肏進屄里面更舒服呢，就怕你屄里水不夠多肏疼了。”，王虎看著自己的雞巴在年輕女兵的嘴里進進出出無比舒坦，更加放肆的用言語侮辱她，誰知道女兵反而更加興奮，滿臉淫浪的嘬雞巴發出聲音，一邊吃雞巴一邊把衣服扒光露出裸體，一對奶子搖搖晃晃，屁股也豐挺。

“多……多的，都是屄水，你看，好人，大雞巴你快躺下我騎你雞巴……唔嗯……求你讓我騎……我想騎你的大肉……啊嗯……哈……好壯……雞巴好粗……男人真好……進去了……啊……哈……好爽！啊嗯！……啊……啊呼！”，女兵用手指扣弄自己的騷穴，沾上淫水展示給了王虎，迫不及待的讓他躺下，硬挺的雞巴直挺挺的豎著。

王虎看見她的小腹上面紋著標記，似乎是“一十六”，發情的女兵根本不管那麼多，濕潤屄口對准雞巴就坐了下去，緊致濕潤的屄洞一下一下夾住雞巴按摩，隨著女兵拼命扭腰晃屁股，奶子亂甩中間讓王虎的雞巴爽到極點，表情更是淫浪的不得了，隨著不停坐雞巴騷穴里面淫水飛濺。

“真會夾雞巴……坐快點，你這騷逼不就是用來吃我的雞巴的麼？大騷屁股真有勁啊！爽！”，女兵被王虎的語言刺激的發情的更厲害，直接趴下來拼命扭腰啪啪的用騷逼套弄雞巴，豐滿奶子直接壓著王虎的臉蛋來回擠壓，也不知道年紀輕輕從哪里學的發浪技巧不停呻吟著舔王虎的胸口，抓住他的大手去揉捏綿軟奶子，而王虎能明顯感覺到她高潮來了之後還不停夾緊雞巴。

“啊哈……好人……好相公……用力……唔呃……啊啊……別停下來……啊……唔哦……又丟了……丟了……好粗……撞到里面了！哦哦哦！”，高潮到沒力氣只能用騷逼死死把雞巴全部包裹擠壓的女兵翻著白眼雙眼失神，正好被王虎壓了下去腳腕被他抓住騷逼大開再度被雞巴奸進年輕嫩屄，舒爽奸淫的王虎卻感覺到女兵的狀態似乎格外淫浪，似乎在發泄什麼一樣，於是雞巴連續重重的肏她子宮口軟肉，頂的她不停潮吹出騷水雙手抓住奶子一邊濕吻一邊逼問。

“小騷逼，你怎麼這麼發騷？戚芷風那個騷貨都沒你會發浪，快說，不然我就不肏了，讓你的騷逼空著。”，王虎雞巴突然停下肏弄，讓女兵連忙扭動身體主動把騷穴套弄雞巴，可是這種行為根本沒法止住不停高潮後更加敏感的肉穴，她只能討好的雙腿使勁勾著王虎的後腰，雙臂抱著他的脖頸用軟舌香吻去討好。

“好……好相公……你繼續肏……嗯……再不肏我就沒機會和你肏了……嗚嗚……我死之前還想多和男人肏穴呢……好相公……好人讓我舒服舒服……哦……哦啊！來了！來了！嗚嗚！”，王虎聽出有些不對的地方，但是雞巴也癢的難受，直接抓住女兵的奶子用力捏揉，雞巴發狠的連續進攻騷芯，最後在女兵的尖叫呻吟里把濃精全部灌進她的騷穴子宮。

“哈……好相公……雖然我和你只是一場夫妻……可惜沒機會給你懷上孩子了……唔……原來肏穴這麼舒服……怪不得師姐她們那麼想找男人……”，女兵癱軟的身體窩在王虎懷里，語言之中卻透露出一些他值得注意的東西。

“我剛剛就想問了，你們斬龍軍不是把名字紋在大腿根上面麼？什麼時候改成數字了？小騷貨，你看著心里還有點事似的……跟我說說。”，王虎抱著女兵柔軟的身軀撫慰著，想知道發生了什麼事情。

“哎，月前……袁將軍不知道怎麼了，把大批同門召回門內，說是邪龍魔氣日益旺盛，要全軍鎮壓邪龍和從禁制里偷跑的龍魔，可邪龍陣眼一直是將軍壓制的，也不知道為什麼出了問題。就連我們這些新兵都派去下面龍脈了……我，我好幾個姐妹都沒回來……我怕我也和她們一樣，還沒嘗過男人的滋味就……嗯……你看，我們新兵還沒有姓名呢，只能算個數字，等他人晉升才能得名。”，女兵被揉著胸部臉上紅潤了起來，抬頭和王虎痴纏的接吻，身體在發泄完欲望之後格外好摸。

王虎也想到了為什麼這新兵騷浪的比他想象的厲害，人在生命威脅之時，會不自覺的想要繁殖下一代，想到這里，王虎忍不住更加想看看軍營里面的其他女兵們多騷浪了。

發泄完了欲望，王虎也正好說明了情況，讓這個女兵引薦他到了戚芷風那里。