============================================================
  Đưa mẹ dài đen thẳng, chị gái và mẹ con bạn thân tóc trắng của họ vào háng
  Tác giả    : 卍 科 Giáp
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43176.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

洛依梳整好她那一头及腰的漂亮黑发，穿着纯白内衣裤的身上加上了学校指定的黑色制服，包裹在白色过膝袜的双腿轻轻踏出步伐，靠近正懒洋洋地躺在沙发上看电视的哥哥，刻意让自己的步伐显得蹦蹦跳跳的。

即使对方一副懒散的样子，洛依依旧还是不小心就要看着哥哥的模样看得入迷了。

修长的手脚随意地搁在两边扶手上，没有完全扣紧的衬衫隐约可见结实的胸膛，因为洛依的声音而转头过去的，是一张俊美到不愧有洛依这个妹妹的脸庞。

洛依半是抱着用作晚点的配菜的想法，目光盯在哥哥的脸上，配合着步伐的灵动声音和哥哥报告：

“哥哥，我去找心华玩了！”

哥哥喉咙间发出一声“嗯”，头部微不可察地上下点动了一下，洛依就姑且当作是哥哥的回答了。

现在洛依想赶快去找心华，要是继续待在哥哥的面前，说不定她马上就要忍不住朝哥哥扑上去了。

洛依走出家门没多久，在一户人家门前按下了门铃。门后像是早就等候多时般随即响起一阵脚步声，接着就是大门打开的声音。

“洛依，欢迎你来！”

为洛依打开门的，是她从小到大最要好的朋友心华。

拥有毫不逊色于好友可爱外表的她，不知道是因为有外国人血统还是什么原因，至少洛依知道对方的妈妈也是如此，有着一头耀眼的银白色头发和红色的眼瞳。

白皙的肌肤上套着和洛依一样的黑色制服，裙下露出一双被黑色过膝袜包裹的双腿。

“心华，我过来啰～！”

洛依才刚随手把身后的门带上，立即伸出双臂抱住眼前的好友。

心华虽还是和以前一样显得一副手忙脚乱，但总算还是有所进步，很快地就恢复镇定。

“洛依，我们赶快到房间里！”

洛依被心华牵着手，从门口穿越客厅往心华的房间前进。

在客厅明显的一个角落，洛依看到那里放着一张她和心华的妈妈带着小孩们在海边嬉戏的照片。

洛依和心华的爸爸都长年因为工作而不在家中，两个妈妈便经常带着各自的小孩一同出游。

照片上洛依和心华的妈妈各自穿着大胆的白色和黑色比基尼，看起来完全不像是有照片中那么大的孩子的母亲。

然而，更可怕的是，现在她们两人还是长得跟照片中没什么两样。

心华带着洛依进入她的房间。

一关上门，洛依便又大胆地抱上心华，嘴巴吻住了她的唇。

心华从喉咙里低哼了一声，却也没有抵抗，反而是跟着轻轻环住洛依的腰。

两人就这么相互拥吻着，一同倒向心华的床上。

熟悉的淡雅香气充满着房间。

这是心华特地挑选的薰衣草香氛，据说有让人放松的效果。

洛依知道，这也是心华的妈妈爱用的香气。

心华最喜欢妈妈了，因此也经常用着和对方相似的物品。

当然，洛依也和心华一样，最喜欢妈妈了。

洛依的双手开始不安份地在心华身上游走，隔着衣服揉捏她胸前的柔软。

从外表恐怕难以想像，但是心华的胸部却是超乎可爱的外貌，相当有份量。

当然洛依可不是在嫉妒，毕竟自己的胸部也丝毫不逊于好友。

而且这份量未来还有相当的成长空间，这点从刚才看到的照片中两个妈妈的身材便足以断言。

心华被洛依堵住的小嘴发出含糊不清的娇喘，洛依则更进一步地加深这个吻，伸出舌头和心华的丁香小舌细细交缠。

“洛依……”

从吻和吻间的空隙间，心华断断续续地轻唤着洛依的名字，双手也从被动地环抱着对方的腰，变成主动回应洛依的抚弄，隔着衣物感受着对方胸前的柔软。

放开心华双唇的洛依变换双手的位置，顺着心华的腰枝滑落，来到心华的臀部，轻轻揉捏着，惹着对方浑身颤抖，发出一声声娇喘。

洛依的另一只手则伸进心华的衣摆下，抚摸着对方光滑的肌肤。

“啊……洛依……”

心华发出更为动情的喘息，身体也更加紧贴着洛依。

洛依也不仅仅满足于此，手伸向心华的裙摆下，隔着仅仅一层的布料，确认到对方的敏感地带后，轻轻地在那里撩拨着。

心华的身体剧烈地颤抖起来，口中发出断断续续的呻吟。

“嗯……哈啊……”

洛依的手指更加细致地撩拨着好友的秘处，心华的呼吸也因此更加急促，胸脯剧烈地起伏着。

“洛依……喜欢……喜欢……喜欢你……”

银白色长发衬得脸颊愈加红润，心华在意乱情迷中吐露了心声。

这句话像是给洛依的行为添上柴火般，让她的动作更加热情且激烈，在享受着自己的胸部被好友轻轻揉捏的同时，抚摸的手指更加快速地撩拨对方的敏感地带。

“洛依……我……我……去……去了……”

心华一声娇喘，全身无力地瘫软在床上。洛依则又将脸凑近心华的颈侧，尽情享受对方发情的体香。

“心华还是一样，一下子就去了。”

洛依轻轻的笑声在心华耳边回响。仍然满脸潮红的心华轻轻嘟起嘴。

“都怪洛依，动得这么厉害，人家受不了嘛。”

“那要是以后我们跟哥哥做的时候，你也是这样子，要怎么办？”

“呜，怎么办？跟洛依一起被天哥抱的时候，一定会比现在还要舒服吧，到时候我会不会承受不住？”

洛依看着好友认真烦恼的样子，轻轻含住对方近在眼前的耳垂。

“呀！”

“不用担心，心华，因为我那时候也会跟你在一起。”

洛依蹭了蹭心华的脸颊，而心华也柔柔地回应她的身体接触。

“不知道天哥的那里会不会很大？插进来的时候会是什么样子？”

“嘻嘻，想知道吗？我有趁着哥哥睡着时偷偷看过哦。”

“真、真的吗？”

“大概会到心华的这里哦！”

洛依嘻笑着，伸手在心华的小腹处比划了一下。

心华先是因为洛依的手指碰触而颤了一下，接着又因为洛依所比的位置而又因另一种原因而颤抖。

“到、到这么深，不行的啦！会坏掉的啦！”

“放心，不会坏掉的。”洛依的小手轻轻在心华的小腹处摩擦：“就算会坏掉，也是我和你一起坏掉。不用怕。”

“大懒虫，起床了！”

洛天迷迷糊糊地睁开眼。

近在他脸前的是个微带嗔意，双手叉腰弯下身看着他的美妇。

在她的身旁，另一名美妇则是带着调笑的表情站着看着自己。

妹妹出门了以后洛天又打起了瞌睡，不知不觉间连有人回到家里的声响也没听见。

弯下腰叫醒洛天的美妇有着与洛依相似，或者该说更成熟些的面容，一头乌黑的长发，凹凸有致的身材穿着一袭深色的旗袍，而那名站在一旁的美妇则几乎是心华成熟后的样子，白发红瞳的她穿着一身淡色连身裙，与站在一旁的另一名美妇相映成趣。

“妈、雪依阿姨。”

洛天喃喃地叫着站在他躺着的沙发前的两名美妇，一边伸出手，不偏不倚地抓上眼前美妇那被旗袍勾勒得更加诱人的巨乳。

黑发美妇惊叫了一声，却也没有退开，反而是一副很享受着胸部被少年揉捏的样子。

“洛天还真是好色，一看到玉华姊姊的胸部就要揉。也让阿姨来看看。”

白发美妇揶揄地轻笑着，有意无意地也在洛天面前弯下腰。于是，像是理所当然般，洛天空出的另一只手则是袭向沟壑深不见底的另一对山峰。

“嗯啊……玉华姊，你这个儿子还是一样，手揉得这么灵巧！”

“真是的，雪依，老说这种话。话说回来，洛天变成这样你也有份吧！”

“嗯呵，毕竟是玉华姊可爱的儿子，忍不住就想多疼爱疼爱了嘛！”

两名美妇一边调笑着，一边享受着少年的揉胸。

少年像是终于觉得躺累了一般，放开两名美妇的胸部，总算从床上坐起身。

“妈、雪依阿姨，帮我舔一下吧！”

少年手指着裤裆，被撑起了好大一个的帐篷处。玉华对此撇了撇嘴，雪依则是一副巧笑嫣然。

“真是的，就会使唤长辈。”

“不过这种稍微强势点的样子也很迷人呢！”

尽管嘴上说的话各不相同，两名美妇还是顺从地跪在少年跟前。

先是玉华将洛天的裤头解开，接着雪依则是像在对待什么珍宝般，爱惜地将那里头的肉棒掏了出来。

接着，完全不顾眼前扑面而来的腥臭味，又或者正是如此才让两名美妇的兴致更加高涨，美妇们争恐地伸出舌头，舔向那夹在两人美艳的脸庞之间，昂然挺立的巨大肉棒。

两个成熟美艳的女人，一个黑发妩媚，一个白发妖娆，同时跪在少年的跟前，将脸埋在他的胯下。

她们的动作熟练而挑逗，有时候在同时舔舐着肉棒时还让彼此伸出的舌头互相交缠，有时候则是一人用舌头舔舐，一人用嘴唇吮吸，轮流发出令旁人心跳加速的水声和吸吮声。

少年的肉棒就这么轮流在女人们的口中进出，享受着两个美艳女人的侍奉。

在两名少妇的努力下，少年的肉棒在灯光下泛着油亮的光泽，比刚才刚被脱下时还又大上了几分。

然而，显然这根巨物距离爆发还有好一段时间。

玉华和雪依互看一眼，同时露出笑容。

“小畜生，就知道你这样子还不够。”

“呵呵，很棒很棒，再来想要用这里吧！”

玉华伸出修长的手指，轻轻解开雪依白色连身裙的拉炼，露出底下的雪白肌肤。

雪依也同样地让自己灵巧的手指解开玉华旗袍的盘扣，让黑色的旗袍随着那曼妙的身躯滑落。

“雪依妹妹的身材真好呢……”玉华伸出手，隔着对方白色的胸罩揉捏雪依那比起女儿们还要大上一号的丰满双峰：“比年轻时更有韵味了……”

雪依轻轻喘息着，手指也不停在玉华的身上游走：“姊姊才是……身材一点也不输给年轻人……”

玉华身上的白色胸罩和内裤，以及雪依与对方同款式的白色内依裤很快地就被彼此脱去，彼此赤裸的身体纠缠在一起。

玉华低头含住雪依的乳头，用舌头轻轻舔舐，惹着对方发出一声声娇吟。

玉华和雪依彼此赤裸相对，一个黑发如瀑，一个白发似雪，一对令人血脉贲张的裸体紧密相贴，互相挑逗着彼此的敏感部位，看着少年胯下的肉棒更加坚硬。

“妈、雪依阿姨，你们好美。可是，我这边呢？没忘了吧！”

似乎是少年渴求的话语起了效果，又或者只是觉得吊够对方的胃口了，玉华和雪依相视一笑，各自挺起自己硕大的双乳，将那根期待已久的肉棒夹在其中。

“哎呀，果然还是这么大啊，这样夹住还可以露出这么多出来。”

“嘻嘻，一抖一抖的，很高兴吧！阿姨还会让你更快乐哦！”

玉华和雪依伸出舌头，一边让少年的肉棒被两对乳房簇拥着，一边舔舐起肉棒依然露出的前端。

如此多重的刺激显然让少年相当受用，只见他大口喘着气，受到服侍的肉棒颤抖着，不一会，像是火山爆发般，一道道白浊从肉棒顶端喷射而出，毫不怜惜地洒在两名美妇的脸上、头发上，当然还有那对沉甸甸的胸部上。

玉华伸出舌头，将唇边的精液舔入口中，雪依的手则沾上落在胸部上的白浊，修长的手指将那沾起的部分送入微开的小嘴里。

接着，她们低头看向被夹在双重的山谷之间，即使喷发过一次仍不见疲软的肉棒。

“还不够呢，真不知满足。”

“可以呦！再来就用阿姨们的下面吧！”

两名美妇也不管上半身还沾满着从少年身上喷发而出的白浊，转过身四肢着地，将她们已被淫液浸湿的双腿之间朝向站起身的少年。

“啊……”先是黑发美妇在接受少年的插入时不自觉地发出一声甜蜜的呻吟，接着是“呀……”的一声，是轮到白发美妇时甘甜的娇声。

洛天的肉棒轮流在玉华和雪依的小穴间来回抽插，伴随着两名美妇一声声的浪叫，以及随之而起的硕大双乳晃动。

“啊……啊，不行了！不行了！要被亲生儿子操到高潮了！”

“呀啊……好……好激烈……人家……要去了讶！”

几乎是同时，两名美妇颤抖着达到高潮。

全身脱力，只剩屁股还高高翘着的她们，被仍不知疲惫的洛天轮流抓着，如同使用物品般继续抽插她们的小穴。

如此重复好一阵子后，连绵不绝的肉体碰撞声才骤然停止，洛天将肉棒挺入正好插着的一个小穴内，恣意地在里头释放出白浊的精华。

“啊……好烫……”

被中出的雪依轻声呻吟着，感受着体内喷发的热流。

不一会，等到完成一次浇灌后，洛天将肉棒抽出，白浊顺着雪依的大腿缓缓流下。

而玉华则看着雪依被填满的小穴，不禁舔了舔嘴唇。

“该换我了吧！”

玉华扭动着丰腴的臀部，将湿润的小穴凑到儿子面前。洛天二话不说，扶着依然坚挺的肉棒直接插入。

“啊！”玉华发出一声娇喘：“儿子的肉棒……还是好大……！”

“妈的里面也很舒服呢！”

洛天一边抽插，一边伸出手揉捏着玉华晃动的巨乳。股间仍有白浊流出的雪依则爬到玉华身下，伸出舌头舔弄着两人的结合处。

“啊……啊…雪依……不要舔那里……！”

雪依丝毫不理会玉华哀鸣般的呻吟，灵活的舌头刺激着玉华的阴部。

玉华浑身颤抖，无法抵抗这双重的快感。

洛天则加快了抽插的速度，每一下都顶到了玉华的最深处。

“要去了……！又要被儿子操到高潮了！”

玉华尖叫着达到高潮，小穴紧紧吸住体内的肉棒。洛天也在母亲高潮的瞬间，将滚烫的精液全部射进了最深处。

“啊……还要……”

雪依看着玉华高潮的样子，忍不住将手伸向自己的下体。洛天注意到了雪依的动作，抽出还沾着玉华爱液的肉棒，转向雪依。

“雪依阿姨又想要了吗？”

洛天一脸坏笑着，挺起那坚挺的肉棒，用龟头磨蹭雪依的阴唇。

“嗯……阿姨想要……快进来……”

雪依扭动着腰肢，主动将小穴往洛天的肉棒上蹭。洛天一个挺身，粗大的肉棒再次插入雪依的蜜穴中。

“啊！好深……！”

雪依仰起头，丰满的双乳随着抽插的节奏晃动。玉华看着妹妹被儿子操干的淫靡景象，忍不住凑上前与雪依接吻，同时揉捏着她的乳房。

“唔……唔……”

雪依在玉华的吻中发出甜腻的呻吟。

洛天一手扶着雪依的腰，一手揉捏着她的臀部，大力抽插着。

每一下都顶到最深处，龟头摩擦着敏感的花心。

“要去了……又要去了……！”

雪依的小穴紧紧吸住洛天的肉棒，全身颤抖着达到高潮。洛天则毫不留恋地拔出肉棒放着躺在地上颤抖着的雪依，转头看向玉华。

“妈，再来是你要了吧！”

“小畜牲，就爱用这种态度面对长辈！”

玉华嘴上虽这么说，身体却顺从地爬到洛天身边，用丰满的乳房摩擦着他的肉棒。

身体刚稍稍回复的雪依也不甘寂寞地加入其中，两对巨乳将肉棒完全包裹住。

“妈和雪依阿姨的奶子……还是那么舒服……！”

洛天享受着两位美妇用乳房为他服务。玉华和雪依配合默契地上下移动，不时伸出舌头舔弄露出的龟头。

“还是这么硬呢！”玉华笑道：“真是个小色鬼！”

“那差不多该再来一次了！”

洛天一把将玉华拉起来，让她跨坐在自己身上。玉华扶着儿子的肉棒，对准自己的小穴缓缓坐下。

“啊……又是这么深……！”

玉华仰起头，雪依则跪在一旁，含住她晃动的乳头吸吮。洛天抓住母亲的丰臀，配合她的节奏挺动腰部。

“嗯……嗯……好棒……！”

玉华扭动着腰肢，享受着儿子的抽插和雪依的挑逗。她的呻吟声从未止歇，小穴里更是淫水泛滥一片。

“啊……啊……快要……又快要……”

玉华的呻吟声越来越急促，就快要到达顶点。

洛天也加快了抽插的速度，每一下都顶到最深处。

雪依则转移阵地，来到玉华身后，伸出舌头熟练地舔舐、亲吻着玉华的后颈。

“不行……那里……啊！”

突如其来的刺激让玉华浑身颤抖，她的小穴紧紧收缩，将洛天的肉棒完全包裹住，就这么全身颤抖着迎来高潮。

“嘻嘻，那再来又换我了哦！”

雪依含笑着将玉华扶到一旁，自己则躺在洛天面前，张开双腿露出已经湿透的小穴：“来吧！让阿姨再尝尝你的厉害！”

洛天看到这香艳的画面后又挺起了肉棒，俯身压上雪依，粗大的肉棒一点一点挤入她的蜜穴。

玉华则爬到雪依脸上，将自己流着淫水和精液的小穴凑到雪依嘴边。

“啊……好棒……！”

雪依一边承受着洛天的抽插，一边伸出舌头舔舐着玉华的小穴，将里面流出的，混合着爱液和精液的液体全部吞下。

“唔……姊姊的小穴好甜……”

雪依一边舔弄着玉华流出精液和爱液的蜜穴，一边承受着洛天越来越猛烈的抽插。

她的舌头灵活地在玉华的阴唇间游走，不时探入小穴深处搅动。

“啊……雪依妹妹……不要再舔了……！”

玉华嘴上虽这么说，却只是扭动着腰肢，一点也没有逃离雪依舌头的打算。

她的小穴又开始分泌出大量爱液，混合着儿子的精液一起流进雪依的嘴里。

洛天看着这淫靡的画面，下身的动作更加用力。

他的肉棒每一次都完全抽出，再狠狠地插入雪依的最深处。

雪依的呻吟声被玉华的小穴堵住，只能发出“唔唔”的闷哼。

“雪依阿姨的小穴也开始收缩了呢……！”

洛天感受到雪依的蜜穴越来越紧，知道她快要高潮了。他伸手揉捏着雪依的阴蒂，加快了抽插的速度。

“……唔！”

雪依的身体突然绷紧，小穴紧紧吸住洛天的肉棒。

洛天也在这一刻将滚烫的精液射进了她的子宫深处。

玉华则被妹妹高潮时的舌头刺激得再次达到顶点，大量的爱液喷涌而出。

三人横躺着休息了好一会后，浑身沾满体液的玉华和雪依才先后站起身来。

“真是的，又弄成这样，非得好好洗过才行！”

玉华看着自己和雪依身上的样子，故作夸张地叹了一口气。雪依则一把搂住玉华的手臂，朝着坐在地上的洛天眨眨眼：

“接下来是阿姨和玉华姊姊甜甜蜜蜜的两人时间，不可以进来哦！当然如果洛天你想要的话也可以偷看哦！”

“不会偷看啦！”

洛天懒洋洋地靠在沙发上，看着两名美妇相搂着手离开客厅。

在浴室里，雪依和玉华一边为彼此洗着身体，一边聊起了之后的预定。

“玉华姊姊，你看也让心华她们加入进来如何？”

雪依一边用自己的巨乳摩擦着玉华的后背，一边凑近玉华的耳边娇声地说。

“洛依和心华吗？”

“对啊！洛天的肉棒这么舒服，只让我们两个来用太可惜了！心华和洛依这么可爱，作妈妈的当然就忍不住想给她们最好的嘛！到时候我们四个人一起被洛天的肉棒抽插，一定会很棒的！”

“唔……唔……那还要再亲自找她们谈过才行……唔……不能只凭我们的想法……”

玉华被雪依伸出舌头舔着耳朵，呻吟着断断续续地回答。

“最喜欢玉华姊姊你这种可靠的地方了！不过，你放心，我们的女儿们一定都会欣然同意的！”

雪依说着，一边将手伸入玉华的两腿之间，手指探入黑发美妇稍早才被狠狠抽插过的小穴。

“唔唔……啊啊……”

“嘻嘻，玉华姊姊你还是一样，这里这么敏感！”

“别、别笑了……你还不是一样……要是现在𬬮动进攻的是我的话……”

“那我当然会很高兴地接受啰！从以前我们还在学校时就是这样嘛，不管玉华姊姊做什么我都喜欢！”

雪依一边说着，一边将脸凑上前去，与转过头的玉来来了一场激烈而缠绵的深吻。

两人嘴唇相贴，伸出舌头互相纠缠，彷佛要透过唇舌头将彼此的灵魂连系在一起一般。

既然事情这么决定了，玉华和雪依决定将女儿们叫来雪依家的客厅，和她们谈起这事“洛依、心华，妈妈们有事要和你们商量。先过来这里坐吧。”

玉华对着进入客厅的女儿们作出一副认真的神情。她和雪依已坐在客厅的沙发上，只等女儿们入坐。

“什么事啊～，妈妈！”

洛依似乎一点也不受母亲态度影响，蹦蹦跳跳地来到玉华面前，选的位置不是沙发上的空位，而是朝着玉华的大腿坐了下去。

被女儿坐在腿上的玉华只能一脸无奈地任由女儿靠在自己身上。

“真是的，老是这么爱撒娇。”

“嘻嘻，因为我最喜欢妈妈了嘛！”

洛依边说着边用后背摩蹭玉华的身体。心华站在一旁，一脸羡慕。雪依看到女儿这副样子，微笑地拍拍自己的大腿：

“心华，也可以坐妈妈这里哦！”

心华看着微笑着的雪依，再看看坐在玉华腿上的洛依，犹豫了一下，还是乖乖地坐到了雪依的腿上。

“呵呵，很乖很乖！妈妈可要好好疼爱疼爱可爱的女儿！”

“呜呜……”

雪依一只手从后揽住心华的腰，一只手轻轻抚着女儿的头。心华支吾着，白皙的脸上泛起了红潮。

“咦，对了，妈妈你们要找我们说什么啊？”

洛依突然想到她们出现在这里的原因，转过头好奇地向妈妈发问。

“呃……这个嘛，雪依妹妹，不然你来说吧。”

“真是的，玉华姊姊，每次都会这样临阵退缩。”

雪依一边用脸颊摩蹭着女儿的脸颊，一边语带不满地回应。

尽管如此，她还是乖乖接下玉华抛来的说明任务。

她的眼睛分别看向心华和洛依，柔声说：

“心华、洛依，你们想不想和洛天做爱呢？”

雪依话一出，不只是被她搂着的心华，连一旁的洛依脸颊也泛起了红晕。

“……和天哥吗……？”心华小声呢喃着，眼神却闪过一丝期待。

“对，”雪依轻轻挑起心华和自己一样的纯白发丝：“妈妈和玉华阿姨都试过了，很舒服的！”

心华看了看自己的妈妈，接着又看向一旁的玉华，羞红着脸没有马上回答。

这时，反倒是洛依先叫出声：

“欸～，妈妈和雪依阿姨都先跟哥哥做过了吗？好狡滑！都没有找我！”

洛依刻意用头顶着玉华的胸部表达不满。

“所以现在不就来找你了吗？”

“才不够～！明明我和心华都这么喜欢哥哥，可是哥哥却和妈妈们先做爱了，不公平啦！”

“就算你现在跟我说不公平也……”

就在这时，雪依向玉华伸出了援手。

“洛依，你讨厌洛天先和妈妈们做过吗？”

“唔……也还好啦，可是就觉得有点不甘心，明明我和心华都这么喜欢哥哥！”

“那样的话确实有点对不起你们。可是，你可以原谅我们吗？阿姨我们事先也不知道你们这么喜欢洛天，这次找你们加入也只是因为想让你们也跟我们一样舒服而已。”

“唔……也可以啦！”

见洛依不再闹别扭，雪依这次换看向怀中的心华。

“心华，好吗？”

心华看了看自己的母亲雪依，又看了看一旁的玉华母女，犹豫了一下后，羞涩地点点头。雪依见状，高兴地将怀中的女儿紧紧搂紧。

隔天，玉华和雪依分别将两位女儿好好打扮了一番后，将洛天叫来家中的主卧室。

“妈，雪依阿姨，这次要在卧室啊……啊？”

洛天推门而入，看见了房间里的场景后愣了一下。

在房中间的大床上，洛依和雪依穿着性感可爱的内衣，若隐若现的曲线让他立即血脉贲张起来。

等到他稍微从眼前的画面回过神时，洛天才注意到叫他过来的两个人正站在床的两侧。

“妈、雪依阿姨，这是……？”

回答洛天的是他的妈妈。黑发美妇走上前，脸上要笑不笑的揶揄表情看着他：

“高兴吧！不只你妈妈，连你可爱的妹妹也都可以让你抱入怀里。”

说完，轻轻推了洛天的背一下，让他走到洛依面前。

“哥哥……”洛依看到哥哥走到了她面前，想到接下来要做的事，不禁羞涩地低下头，但随后还是尽力又抬起头，尽管仍满脸通红着，还是故作平常地对哥哥开口：“今天哥哥可以尽情享用我和心华的身体哦！很棒吧！”

洛天看着妹妹这副样子，不禁心生爱怜，当然更多的，还是因为看到这对少女肉体而起的满腔欲望。

他伸手搂住妹妹纤细的腰肢，另一只手则抚上她的脸颊。

洛依被触碰到的瞬间抖了一下，却还是顺从着接受了哥哥的手掌。

“那当然，我可要不客气了！”

洛天嘴上说的轻松，动作却是柔和无比。

他轻轻弯下身来，温柔地吻住洛依的唇，舌头轻轻探入她的口中，搂住她腰住的手则是缓和地在她身上游走起来。

心华看着这一幕，不自觉地夹紧了双腿。雪依注意到女儿的反应，轻轻爬上床将女儿搂在怀里，手指悄悄滑入她的睡衣内。

“啊……妈妈……”

在雪依的手指找到了女儿最敏感的地方时，心华不禁轻声呻吟出声。见此，雪依更加深入地刺激起女儿的敏感点，一边凑近她耳边，轻声说着：

“心华，现在先和妈妈好好玩玩吧！”

心华没有出声，只能边呻吟着边点点头。

另一边，结束了深吻的洛天放开了妹妹。原先就站在一旁的玉华则靠近洛天，灵巧地帮他脱去衣物，露出他健壮的身体。

“让妈妈教你们怎么取悦男人。”

玉华看了两个女儿一眼后，便转头跪在地上，含住儿子已经勃起的肉棒。

不只是刚和哥哥亲密接触过的洛依，就连身体正被雪依玩弄着的心华也不禁目不转睛地看着这淫靡的一幕，原先便已相当兴奋的身体更是愈加发热起来。

玉华的舌头灵活地舔弄着洛天的肉棒，时而吞吐时而轻咬。

两个女儿看得脸红心跳，洛依不由自主地靠近了过来，而雪依也在母亲的引导上凑上前去。

“那就换你们来试试！不要急，尽量模仿着妈妈刚才的样子就可以了。”

玉华退开身子，示意两个女孩。

洛依犹豫了一下，在母亲的鼓励下跪在哥哥面前，张开小嘴含住了龟头。

心华则在雪依的引导下，用舌头舔弄着柱身。

“嗯……”洛天发出舒服的低吟，伸出两只手分别抚摸着妹妹和她好友的头发。

玉华和雪依则开始脱去两个女孩身上穿着的性感内衣，将两具青春的身体完全暴露出来。

“嘻嘻，心华这里很敏感哦！”雪依的手指抚过心华的乳尖，感受到女儿的身体微微颤抖。

玉华也揉捏着洛依的双乳，另一只手则探向她的下身。

“啊……妈妈……欺负人啦！”

洛依因为快感而松开了口中的肉棒，发出甜腻的呻吟。心华立即接替了好友的位置，将洛天的肉棒含得更深。

“啊，心华好狡滑！”

洛依嘴上抱怨着，唇舌则是靠向了洛天还空着的阴囊，伸出舌头舔了起来。

洛天看着眼前淫靡的画面，下身变得更加坚硬，几乎就要忍受不住。他伸手将两个女孩的头轻轻推开，眼神看向空着的大床。

“那么，差不多该正式开始了吧！”

洛天将洛依和心华扶起身，让她们躺在床上。两个女孩羞涩地并排躺着，玲珑的身材一览无遗。玉华和雪依则跪在一旁，欣赏着这香艳的画面。

“先从洛依开始吧。”

玉华上前，温柔地分开女儿的双腿，洛依虽在开始的一瞬间本能地抗拒，但随后还是放松身体，任由妈妈将自己的腿分开，露出已经湿润的小穴。

洛天俯身亲吻着妹妹的乳房，舌头挑逗着她粉嫩的乳头。

半是本能的羞耻，半是受到刺激的兴奋，洛依眼神迷离起来，全身更是微微泛起了潮红。

在旁的心华看到好友这副样子，忍不住转过头，双手捧住洛依的小脸，凑上前与洛依接吻起来。

两人的舌头缠绕在一起，看在其他人眼里则是不输给女孩受到哥哥挑逗的色情场面。

“啊……哥哥……要进来了……”

当洛天完成了对妹妹胸部的品尝后，他将肉棒抵在洛依的入口，双眼看向对方的脸。

到了这时，洛依的唇舌与心华分开，与哥哥四目相交的她不禁发出娇喘，等着自己完全变成哥哥女人的瞬间。

另一方面，为了给等待着的女儿助兴，雪依又爬到了女儿身边，抚摸着心华的下身，手指在她的阴蒂上打转。

“放松……”洛天轻轻说着，缓缓将肉棒插入妹妹的小穴，感受着她的紧致。

洛依因为疼痛而皱眉，但随着玉华俯身含住女儿的乳头，帮助她放松，以及身体慢慢地适应了肉棒的插入，痛楚很快就消退，被从下身涌起的快感给取代。。

“好紧……”在注意到妹妹不再紧蹙着眉后，洛天彷佛吐气般的一声感叹，开始缓慢抽插，每一下都让洛依发出甜腻的呻吟。

心华看着好友被进入的样子，下身变得更加湿润，雪依的手指已经沾满了她的爱液。

“啊……啊……哥哥……好舒服……！”

随着动作一遍遍地累加，洛天的抽插越来越快，洛依的呻吟声也越来越大。

心华看得入迷，不自觉地扭动着腰肢，迎合着母亲的手指。原先正舔着女儿乳头的玉华抬起头，和雪依交换了一个眼神，默契地交换了位置。

“换阿姨来疼爱可爱的洛依啰！”

雪依含住洛依的乳头，舌头灵活地挑逗着。玉华则来到心华身边，手指探入她湿润的小穴，灵活地爱抚起来。

“啊……阿姨……那里……”心华娇喘着，玉华的手指一点也不比母亲的逊色，很快就找到了她的敏感点，将心华引入了一个新的高潮。

“啊啊……！去了……！去了……！哥哥，爱你哦……！”

另一边，洛依则在雪依的挑逗下及哥哥的抽插中达到高潮，小穴紧紧吸住哥哥的肉棒，放声浪叫。

“该换心华了……”洛天显然还不满足，又或者这是他顾及另一女孩的温柔之处。他抽出沾满爱液的肉棒，转向心华。

心华看着那根刚夺走好友纯洁的肉棒，吞了口口水，身体愈加兴奋起来。

她满脸通红地地张开双腿，露出已经湿透的小穴，邀请心爱的少年进入。

洛天也不含糊，提起肉棒，对着心华的小穴缓缓插入，感受着另一个女孩的紧致。

“好大……”心华咬着嘴唇，努力适应着体内的巨物。

看着好友这副样子，刚一回复过来的洛依忍不住靠过来，与她接吻。

同时，玉华和雪依伸出手，在两个女儿的身上游走，带来更多的快感。

洛天的抽插越来越快，心华的呻吟声也越来越甜腻。

她的小穴紧紧吸住肉棒，每一次进出都带出大量爱液。

洛依则改变位置，趴在好友身上，舌头挑逗着她的乳头。

“啊……天哥……要去了……！”

随着身体愈加兴奋，心华的身体突然绷紧，达到了高潮。

洛天感受到她小穴的收缩，也加快了抽插的速度。

这时，玉华和雪依则分别含住自己女儿的乳头吸吮，带给她们更强烈的快感。

“哥哥，我还要！再给我嘛！”洛依看着好友在高潮的余韵中大口喘着气的模样，身体的欲望又被勾起，扭动着腰肢，要求哥哥再入插入自己。

洛天也没让妹妹失望，从心华体内抽出肉棒，转而再次插入洛依的小穴。

已经高潮过的心华则被母亲抱在怀里，手指在她敏感的下身抚弄。

“啊……好深……！好棒……！再多一点……！”

洛依承受着哥哥猛烈的抽插，每一下都顶到最深处。

玉华看着女儿淫荡的样子，不禁伸出手来，在女儿身上的敏感带愈加快速的刺激。

另一边，刚高潮过身体仍十分敏感的心华则在雪依的爱抚下，又再一次达到了高潮。

“要射了…”洛天低吼一声，将滚烫的精液射入妹妹体内。

洛依也在这一刻达到顶点，大量的爱液喷涌而出，随后又无力地瘫软在床上。

而洛天则在从妹妹体内拔出肉棒后也顺势躺在了妹妹的身边，手轻轻抚着她那因高潮而泛着潮红的身体。

稍作休息后，洛天从床上起来，看着两个因性爱而尽显媚态的女孩，欲望又开始蠢蠢欲动起来。他从床上下来，吩咐道：

“洛依、心华，你们趴在床上，屁股翘起来对着我！”

洛依和心华听从指示，跪趴在床上，丰满的臀部高高翘起。玉华和雪依则坐在一旁，欣赏着这淫靡的画面。

“先让妈妈们帮你们一把吧！”

玉华俯身舔舐着洛依的小穴，舌头灵活地挑逗着她的阴蒂。雪依则对心华做着同样的事，很快就让两个女孩发出甜腻的呻吟。

“啊啊……妈妈……好舒服……！”

“呜……呀……那里……还想要……”

洛天站在床边，欣赏着眼前的景象。两个妹妹白嫩的臀部高高翘起，小穴在母亲们的舔弄下变得湿润不堪。他的肉棒再次坚硬如铁，蓄势待发。

“来吧，哥哥，我还想要哥哥的肉棒哦！”

洛依转过头看见哥哥那高高翘起的肉棒，欲火更加高涨。她下流地扭动着腰肢，邀请哥哥再次光临她的小穴。

“呜……天哥，我也要……”

看着好友这么积极，心华也静不住了。她学着一旁的洛依，扭动着自己纤细的腰枝，表达出对洛天肉棒的渴望。

“别急，两个都是，马上就来了！”

洛天一脸从容，先将肉棒插入洛依的小穴中抽插数下，再抽出来插入心华的蜜穴。

两个妹妹的呻吟声此起彼落，玉华和雪依则用手指和舌头爱抚着她们的其他敏感部位。

“啊……好舒服……”心华承受着洛天的抽插和母亲的爱抚，全身都在颤抖。洛依则在玉华的舔弄下达到了高潮，大量的爱液喷涌而出。

即使女孩们到达了一次高潮，洛天还是没有放过她们的打算。

他在两个妹妹的小穴间来回抽插，每一次进出都带出大量爱液。

玉华和雪依的舌头灵活地舔弄着女儿们的阴蒂，时不时还用手指抚摸她们的乳房。

“啊……哥哥……好棒……我……又要去了……！”

洛天承受着洛天一轮轮猛力的抽插，全身颤抖着迎来又下一次的高潮。

另一边，心华则在母亲的舔弄下又达到了一次高潮，小穴一张一合地吐出爱液。

“还没完，再换个姿势！”即使这样依然还不满足的洛天将两个女孩翻过身来，让她们面对面躺着。

他抬起心华的一条腿，从侧面插入她的小穴。

暂时没得到哥哥插入的洛依则凑上脸去，伸出舌头与心华热烈地接吻，同时用手抚摸着她的乳房。

雪依和玉华也加入了进来，她们分别含住女儿们的乳头吸吮。四个女人的呻吟声此起彼落，淫靡的气息充满整个房间。

“要射了！”经过了一波波猛烈的抽插，洛天加快了抽插的速度，最后将滚烫的精液射入心华体内。

她也在这一刻达到高潮，小穴紧紧吸住体内的肉棒。

洛依则在玉华的手指爱抚下再次高潮，与好友一起颤抖着。

洛天伸手搂着两个女孩，躺在床上，玉华和雪依则依偎在他们身边。洛依和心华的小穴还在往外流着精液，身上布满了吻痕。

“以后我们就是完全连结在一起的一家人了。”玉华温柔地抚摸着女儿的头发。

雪依则轻轻吻着心华的脸颊，手指在她光滑的背部游走，并凑近女儿耳边说道：

“以后每天我们一家人都可以这么舒服哦！”

“嗯……”洛依和心华对视一眼，向各自的母亲羞涩地点点头，但眼神中却充满了期待。

而在这时，洛天的手在两个妹妹丰满的臀部揉捏，引得她们发出轻声的呻吟。

“妈妈……我还想要……！好不好嘛！”

洛依撒娇般地蹭着玉华的身体。

玉华脸上虽带着无奈，却还是身含住洛依的乳头，舌头灵活地挑逗着。

另一边，虽然心华没有主动索求，雪依却也还是主动撩拨起女儿的身体。

洛天感受到怀中两个女孩的身体又开始发热，下身再次坚硬起来。

“再继续，还行吗？”

洛天见到两个女孩点头后便坐起身来，将洛依抱在怀里，让她面对着同样也坐起身的心华。

两个女孩的小穴都还在往外流着之前射入的精液，但她们的眼神中却充满了渴望。

“心华，你好色情，我都受不了了！”

洛依看着好友这副淫靡的样子，兴奋地俯身亲吻着心华的乳房，舌头灵活地挑逗着她的乳头。

玉华和雪依则分别跪在床的两侧，手指在女儿们的下身抚弄。

“嗯……”等到洛依从她的胸部上抬起头时，娇喘着的心华便双手搂住洛依的脖子，与她热烈地接吻。

洛天的肉棒在这香艳的画面刺激下变得更加坚硬，他将龟头抵在洛依的穴口，缓缓插了进去。

“啊……哥哥好大……我要……嗯……”洛依的呻吟声被心华的吻堵住，但身体却诚实地扭动着迎合。

玉华的手指在女儿的阴蒂上打转，雪依则将心华的双腿分得更开，舌头舔弄着她湿润的小穴。

房间内充满了肉体的碰撞声和淫靡的水声。

洛天的抽插越来越快，洛依的呻吟声也越来越甜腻。

心华看着好友被进入的样子，不禁伸手抚摸自己的下身。

玉华和雪依相视一笑，各自含住女儿的乳头吸吮。

“不行了……休息一下……也让心华爽一爽吧……！”

又达到一次高潮的洛依喘息着说道。

洛天会意地抽出肉棒，转而插入心华的小穴。

突如其来的充实感让心华惊叫出声。

另一边，玉华则用手指抚慰着洛依空虚的小穴，让她刚高潮过后的身体又迎来下一波的刺激。

“天哥……妈妈……好舒服……”

心华搂住雪依的脖子，在母亲的爱抚下扭动着腰肢。玉华则让洛依躺在自己怀里，手指灵活地玩弄着她的阴蒂。

“要射了……！”在完成一波波猛攻后，洛天低吼一声，将滚烫的精液射入心华的小穴。

而心华也在这一刻达到顶点，与一旁被玉华玩弄下又达到一次高潮的洛依一起颤抖着。

玉华和雪依则继续用手指和舌头爱抚着女儿们敏感的身体，让她们的高潮停不下来。

房间内的淫靡气息越发浓烈，这场荒唐的性爱还远未结束……

淫乱的盛宴又不知道持续了多久，等到洛天重新意识到现实时，正是窗外鸟鸣将沉入梦乡的他叫醒的时候。

他迷迷糊糊地睁开眼睛，首先 映入眼帘的，正是昨晚和他无数次重叠身体的两个女孩。

包括他在内，三个人都是赤身裸体的，一如他们昨晚的样子。

“啊，哥哥，你醒了啊！”

“早安，天哥！”

洛依满怀着活力，心华仍带着一丝羞涩向睁开眼睛的洛天道早。

“早啊。你们两个是来叫我的吗？”

面对洛天的问题，心华首先点头回应：

“是的。妈妈们说早餐做好了，让我们来叫你起床。”

“真可惜，要是哥哥再晚起一点的话，就可以恶作剧了！”

“做什么恶作剧啊？幸好我来得及起床。”

洛天从床上坐起身来，双手理所当然般搂住两个裸体着的女孩。

心华脸上泛起潮红，洛依则做作地扭动身子，却谁也没有挣开洛天的手，就这么一边被他揩着油一边离开了卧房。

餐厅内，同样也赤身裸体着，只是在火辣身材外加上一件围裙的两名美妇正刚将早餐摆好盘，看 向了互相纠缠着走进来的三人。

“真是的，一大早就这么有精神。”

“呵呵，有精神是好事啊！”

“妈、雪依阿姨，你们都穿成这样，是一早又想要了吗？”

洛天先看着眼前两名美妇丰满的胴体，再转头看看被他搂在怀里的两个女孩，笑着说。

“瞧你贫嘴的。刚才在你还在睡懒觉的时候我们就说好了，以后我们在家也不必穿衣服了，反正随时都会脱掉。”

“是啊，我们一家人之间已经完全没有什么需要顾忌的，那都不穿衣服会更好呢！”

玉华和雪依边说着，边将身上仅存的一件围裙解了下来，完完全全坦露出她们一丝不挂的裸体。

这时，洛依露出恶作剧的笑容，凑上洛天的耳边，故意以两个美妇也听得到的声音说：

“哥哥，以后你要是想要的话，我和心华青春的肉体随时都可以被你玩弄哦！”

“喂，洛依，我这边完全听得到喔！”

玉华对洛依刻意的调皮话语皱起眉头。而洛依则对此完全不在意，反而往妈妈身边凑近。

“不要生气嘛！我也最喜欢妈妈了！好想再被妈妈弄到高潮哦！”

洛依说着，脸在玉华丰满的胸部上摩蹭，不时还伸出舌头舔了舔玉华的乳头。

“真是的，你这个孩子老是这样。……”

玉华一脸无奈，却还是伸出手轻轻抚摸女儿光滑的后背。

另一边，心华半是羡慕半是犹豫地轮流看着玉华母女和自己的母亲。

雪依见此，张开双手，向心华投以温和的微笑。

与雪依四目相交的心华终于不再犹豫，投入雪依的怀中，仰起头吻上了妈妈的嘴。

一边，黑发的美妇被女儿稚嫩却激情的舌头弄得脸颊发红，另一边，白发的母女嘴唇相接，互相伸出舌头热情的拥吻着。

看到眼前这香艳刺激的一幕，洛天的下体硬得发疼。

“妈、雪依阿姨、洛依、心华，该换我来爽一下了！”

四女闻言停下了原本的动作，看向洛天那昂然挺立的肉棒，眼神中又不禁涌起渴望的光芒。

“就知道你耐不住寂寞。好了，这下我们来了！”

“不用这么急嘛！以后除了阿姨们外还有两个可爱的女儿，随时都可以让你享受！”

“哥哥，我准备好了！随时都可以哦！对吧，心华？”

“嗯，只要天哥想要，我随时都可以。”

四个千娇百媚的美妇和美少女围着洛天的肉棒紧挨着跪坐下，四对饱满的巨乳互相挤压着，顶头的乳头也都各自充血勃起，眼睛则满含欲望着看着被围在中央的肉棒上。

看着眼前这令人血脉贲张的一幕，洛天也不再忍耐，一股股白浊喷射而出，将四女的头发、脸蛋、巨乳，以及身上的质其他部位淋得到处都是。

四个美人白皙的肌肤泛着潮红，小嘴微开地娇喘着，浓稠的液体在她们身上缓缓流下，构成一幅淫秽而色情的景象。

—— 完 ——