============================================================
  Đưa mẹ đi du lịch_ nỗi kinh hoàng của cây bút dâm bất tử (phiên bản tinh tế không trầm cảm)
  Tác giả    : 浮 华 背 Hậu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48609.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Huấn luyện, #露 Xuất, #Dâm 堕, #Nhục tiện khí
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 笔仙惊魂
────────────────────────────────────────

我叫李强，在一家房地产企业上班，由于这一季度我作为销售经理，带领我们组夺得了业绩第一，公司发了奖金后，还让我们出省带薪旅游。

我们小组有四个人，二男二女，真应了男女搭配干活不累的话，我的手下虽然只有三个人，但胜在质量高。

我也很庆幸我们组有个男性，刘宇宏，为人外向，但又有点小自私，在饭局中喝酒我总是让他顶上，第二天还得请他吃卤面，因为他说这是他女朋友最喜欢吃的。

另外二个女的，一个刚学校毕业不久，很有冲劲，叫徐婷婷。听说在学校就是校花级的，长发飘飘，身材极好，胸不算太大，却盛在浑圆挺拔。

最后一个女性成员叫黄素芬，今年刚结婚，属于典型的丰乳肥臀，性格又放得开，她们二女总是一搭一唱的配合得极好。

由于刘宇宏不去旅游，我们就让他帮我们找攻略，在纠结于自助游还是跟团游中，为了规避责任，我最后决定跟团出游。

公司给的经费的二万元，我争取了半天，老总还是不同意直接发钱，为了不浪费，我邀请我爸爸和妈妈一起去玩，结果老爸刚好有重要项目要出差几天，下午就得先出发了。

妈妈说那她一个人在家里太无聊了，最后变成我带着妈妈去玩。

妈妈叫苏琴，她的性格跟名字一样文艺，温柔尔雅，经常长发披肩，很有气质，像极了我大学时的初恋，在家经常跳舞和练瑜伽，胸部大而坚挺，臀部略翘但又没有赘肉。

我很羡慕爸爸能找到这么优秀的老婆，有时到深夜时，我还会趴在他们的房门，听一听动静，但守了几次都没有我想象中的事情发生，这也让我对妈妈更加的好奇和迷恋。

我带着组里的二女和妈妈到火车站跟旅行社的人接应，汇合的时候还有一对情侣，在动车上闲聊的时候，互相认识了一下，女的叫赵丽芳，还在读研究生，在跟她交谈中可以感受到她较为博学的知识。

赵丽芳的男伴感觉却像是一个土包子，虽然他穿得很正经，一身的名牌，但从他的眼角余光，和讲话配合的肢体动作，让我直接给他打上土包子的标签。

他名字叫钱有亮，这个姓配上这名字，亮瞎了我的眼。

钱有亮见我带着三个美女出游，倒是兴致勃勃的和她们聊天，看着妈妈不堪其扰求助的眼神，最后只能我出面把他打发了，毕竟是要在同一组玩七天的时间，也不要弄得太尴尬。

到了目的地后，安排进了五星级的温泉酒店，我们同一组的，安排了三间豪华房间，二人一间房，一拖着行李走进房间的时候，眼前一亮。

房间装修的是欧美风格，房子的正中间却是莞式的大圆床，浴室在大门的右手边，是用毛玻璃隔开的，光线十分透亮。

妈妈进来后，却是眉头微皱，比较不满的让我去看看还有没有房间。

我出了房门，并没有去前台，敲开了徐婷婷她们的房门，她们的房间却是标准的双人床套间，我拍了张照片，又跟她们闲聊了一会就回去了。

“妈妈，刚才我去问导游和前台了，现在房间都住满了，没得换了，不然我去外面再找个宾馆住？”我以退为进的问着表情纠结的妈妈。

妈妈犹豫了一下，估计是觉得我用公费带她来玩，还把我扫地出门，有些不好意思，最后扭捏的同意了我们睡一张床。

我给爸爸发微信汇报了情况，照片却是发徐婷婷她们房间的双人床套间，不然要是老爸发现我跟妈妈要睡同一张床，应该不会同意。

随后我们带上泳衣，一组人一起去旁边的温泉会所泡免费温泉，每个房间都有二张房卡，凭卡进入温泉室。

我在服务员的指引中，刷卡进入温泉室后，发现是单间，很惬意的脱了个精光，坐在满是雾气温泉室中的躺椅上眯了起来，没想到一会就睡着了。

当我被哗啦的水声惊醒的时候，发现妈妈也全身赤裸，用白色的短浴巾紧紧的遮着胸前的雪白双乳，面色哑然，尴尬的看着我。

“我以为这是单间！”妈妈小声的道。

“额，我也以为是单间，刚才都睡着了。”我看着妈妈丰满的胴体，急忙从躺椅上下来，用温泉掩盖住挺顶的下体。

为了缓解这尴尬的气氛，我给妈妈讲起了冷笑话，把她逗得娇躯直颤，我透过雾气，看着那抖动的双乳，欲火直往上冒。

回到宾馆后，我跟妈妈又沉默了，关亮后我们相视无言的躺在大圆床上，盖着同一个盖子，我的大腿上依稀可以感受到她那娇躯传来的温度。

此时隔壁却是传来了急促的喘气声，我屏住呼吸，翘起耳朵听了起来。发现竟然是隔壁赵丽芳和那个土包子钱有亮房间传来的。

“啊……好爽……干我～！用力干我……”女人尖声呻吟道。

“爽不爽啊，小骚货！”钱有亮得意的吼道。

“爽……好厉害，要干死我啊……噢……”

“刚才在温泉干得你爽不爽，现在还想要，你是不是骚货。”钱有亮又是一阵问道。

“那单间的温泉室就是安排让人操逼的，这大圆床也是，用力干我啊～！”

身为研究生的赵丽芳竟然说出了这么淫荡的话，这鲜明的对比，听得我的下体直接把被子顶了起来。

妈妈盖着被子，但耳朵却是一直传进了隔壁二人的污言秽语，身子也是越来越燥热。

刚才温泉里太尴尬了，儿子看到自己的赤裸身体后，阴茎立马翘得高起，直挺挺的，看得有些吓人，比老公的大多了，而且勃起反应速度又快，这不禁让她对自己的身体魅力多了几分信心。

躺在如此生机勃勃的儿子旁边，让她的心跳加速的勃动着，砰砰的敲击着心房，她很害怕儿子被隔壁的呻吟声影响，兽性大发的对自己做出什么事来。

但同时又有些期待和幻想，这就跟女人都会幻想着被强奸，但却不喜欢被强奸，这种纠结的心情现在紧紧的包围着她，伴随着高低起伏的呻吟声，让她的大腿深处渐渐的燥热着，慢慢的睡着了，睡梦中她又重新和儿子来到的温泉室，自己张开小嘴就狠狠的含住了可以让她发狂的阴茎，仿佛吃冰棒般的吞吐着，之后又被儿子狠狠的插进了下体深处，让她发疯发狂，仙仙欲死。

我见妈妈睡着后，慢慢的脱掉内裤，习惯裸睡的我穿着内裤真心睡不着，想起着今天妈妈那高耸的乳房，下体又是硬了起来。

“妈妈？”我轻声的喊了一声，见她的眉毛也没有什么反应，她的小嘴微微的张合，呼吸平缓，应该是进入了深度睡眠了。

我舔了舔嘴唇，轻轻拉起被子，让身子缓慢的向她移动着，避免发出太大的声响。

没有半米的距离，却让我用尽了全身的力气，额头冒出了细汗，我手掌有些发颤的轻轻移动到妈妈那高耸的胸部，粗大的手掌轻轻的盖住她的左侧乳房，双眼紧紧的盯着妈妈的眼睛，只要她有所反应，我发誓我会以超人的速度收回咸猪手。

我停留了三分钟的时间在观察，见妈妈都没反应后，呼出了提在喉咙的浑气，慢慢的放松了起来。

我轻轻的掀开了被子到她的腰间，撩起妈妈的睡衣，那雪白的乳房在我眼前跳动着，看得我有些窒息，手掌在那柔软的乳房上慢慢抚摸着，我不禁闭上了双眼，享受起了这刺激又美妙的触感。

“嗯……啊……”妈妈突然发出了轻微的呻吟声，吓得我急忙收回双手，眼睛瞪得大大的看着她。

被发现了！！！

这是我的第一感觉，透过微亮的灯光，我看着妈妈那白皙的脸庞上，眼珠很平稳，没有抖动，她的娇唇却是微张，发出着轻微又悠长的呻吟声。

难道妈妈是在作春梦？我又观察了几分钟，看着她的小嘴越张越大，仿佛是在含着什么东西，我全身都沸腾了起来。

我的眼睛已经有些发红，慢慢的站到了床上，扶着床头，双腿叉开分站到了妈妈诱人身驱的两侧，慢慢半跪下去，让肉棒逐渐下沉，往妈妈那张开的小嘴探去。

赤目贲张的龟头慢慢的抵达了妈妈的嘴唇，沿着柔软的海岸线慢慢登陆，我激动的低着头看着，妈妈俏美的脸庞上十分红润，娇艳欲滴，长长的睫毛盖着美丽的大眼睛，性感的双唇微张着。

这是一场令人亢奋的战争，胜利者将享受无上的欢乐，而失败者必将陷入无休止的痛苦！

近了！更近了！噢～龟头接触到了妈妈的唇边了！

我的心都要跳了出来，噗通噗通，我呼吸急的看着龟头慢慢的放进了妈妈的嘴里。

妈妈在给我口交！

光想想就令我血脉贲张，唯一的遗憾是角度，妈妈躺在床上，我半蹲着，不敢坐到她的胸口，这让我我无法看见妈妈是如何吞吐我的大肉棒，只能靠感觉，感觉温暖的小嘴将大龟头含进了一半。

“喔。”我紧抓着床头，享受着被温暖的小嘴包裹的滋味，太美妙了！

我慢慢的挺动的下身，让肉棒缓慢的在妈妈的小嘴里轻微的抽插着，一股快感从背部传到脊椎，让我有些迷醉，突然妈妈的香舌动了一下，然后开始在我的龟头上慢慢的盘旋着，让我一惊后又是一喜。

慢慢的享受了十几分钟，我想插得更深一点，我身体向下一沉，龟头慢慢的往前探着，肉棒的前端也被这温暖的海洋包围了起来，我有些忘乎所以的抽插着，突然妈妈咳嗽了一声，我惊得连忙拔出肉棒，迅速的躺回了床上。

我盖好被子，心跳急促的侧身观察着，只见妈妈还是继续发出了细微的呻吟声，让我松了口气，但被这一吓，小弟弟都要吓出问题了，一股倦意袭来，我也沉沉的睡了过去。

第二天，当我有些意识的时候，却是听到了妈妈的惊呼声。

“天啊，我怎么握着宝贝的东西。”耳边传来妈妈的声音，我只觉得原本有什么东西抓住我的下体，又迅速的移开了。

“这还没硬起来也比老公的大啊。”妈妈有些好奇的声音传来，之后只觉得有个手指头在我的龟头摸了一下，仿佛将我的全身点燃一般，肉棒迅速的立了起来，我继续闭着眼睛假装沉睡着，我想看妈妈想做什么。

“天啊！这么大，又这么硬，那老公的为什么软软的。”妈妈又好奇的有用手摸了几把后，才依依不舍的起身了。

我见浴室传来哗啦啦的水声后，才慢慢的睁开眼睛，没想到昨晚对妈妈伸出了咸猪手，今天就被逆袭了，我有些哭笑不得。

转头看着毛玻璃的浴室，可以看到在洗着头发，透过毛玻璃可以看到双腿间的黑点，这让我燥热难耐，我穿上短裤，蹑手蹑脚的爬到浴室门口往里偷窥着，妈妈用手打理着长发，轻抚着自己的乳房，那种韵味让我迷醉，我对着在洗澡的妈妈打起了飞机。

妈妈洗了一会又泡进了浴缸，我有些失望的回到了床上，继续睡了起来。

再次醒来梳洗后，就开始了第二天的行程，开始跟着团游玩了起来，妈妈作为我的女伴，别人都以为我们是情侣，我们也没有解释，经过一晚的睡一起后，游玩时我们感觉更加亲密了，妈妈时不时的拉着我的手，或挽着我的胳膊，我的美女下属徐婷婷也时不时起哄，说我有这么漂亮的女朋友都没有介绍一下。

在一处情侣圣地的景区时，导游说站在上面拥抱接吻的情侣都会幸福平安，白头偕老。

同团的几个都比较扭捏，倒是土包子钱有亮带着他的女朋友赵丽芳第一个站了上去，直接拥抱湿吻，看得大家都拍手叫好。

徐婷婷和黄素芬她们二女也是跟着冲了上去，在上面拥抱了起来，十分的亲密。

“强哥，快呀，你也带你女朋友上去试一下，听说很灵的。”徐婷婷拉着我和妈妈的手说道。

此时我真想亲她一口，这孩子太会说话了！我装作无奈的拉起妈妈站了上去，互相站立拥抱了起来。

“亲一个，亲一个，来个法式湿吻！”徐婷婷又起哄道。

我温柔的看着妈妈，此时她有点手足无措，轻微咬着嘴唇，我心里一横，直接凑了上去，一个深深的舌吻，亲得她有些发蒙，在她还没反应回来的时候，我就拉着她回到了团里。

徐婷婷和黄素芬对着我翘起了拇指，我只能尴尬的说：“我女朋友比较害羞，哈哈。”，之后手臂被狠狠的转了一把。

我舔了一下嘴唇，嘴角还残留着妈妈的舌香，那是如此的美妙。

我们小组有说有笑的，钱有亮说自己不会打麻将，但却很喜欢打，经常是输多赢少，好是烦恼。

黄素芬听得却是眼前一亮，开始讲解了几个麻将技巧，二人探讨得有说有笑的，之后便被邀请晚上去钱有亮房间打麻将。

“那现在我们有三个人了，三缺一啊，婷婷，要不你晚上也来吧。”钱有亮很绅士的邀请着徐婷婷。

徐婷婷一下子就回绝了，这点我倒是知道原因，她爸妈整天打麻将，还经常吵架闹离婚，在这种环境生成起来的，怎么可能对麻将会有好感。

“那苏琴女士，不然你跟我们一起去打吧，三缺一啊，救急一下。”我见他又眼冒淫光的盯着我的禁脔，当下就开始推脱，几番争论下，我只好答应应战。

而我万万没有想到，今晚就发开了让人惊悚的一幕。

回到房间后，麻将就开始搓了起来，钱有亮很有经验的说不要用现金赌，直接用支付宝。

互相加了支付宝好友后，钱有亮就开始一直输，几百块，几百块的红包一直往我们三人帐号上发了过来。

黄素芬越打是越高兴，我却是打得有点纳闷，因为看得出钱有亮是在打比较高明的业务牌，这种方式我在跟客户打的时候，就经常用，猜测客户要什么，就喂什么牌，客户高兴了，生意也就谈成了。

黄素芬却是没有这种感觉，只觉得自己的手气非常好，打到了晚上11点，她赢了几千块后，钱有亮拿起了几瓶预调鸡尾酒，说要喝酒改运一下。

我见三人都很痛快的喝完，也喝了一口，感觉口味怪怪的，可能是没有喝过的原因。

没有想到的时，喝了下酒后，钱有亮的手气真的变得好了一些，黄素芬面色痛苦的发了几次红包后，钱有亮提议玩别的游戏，立马得到了响应。

他提议几人来玩笔仙，并且拿出了道具，他同时来当解盘师，黄素芬表示笔仙这种游戏都是骗小学生的，要玩也无所谓。

“笔仙”是一种招灵游戏，通过笔来和一种我们姑且称之为笔仙的生物交流。

每个人的笔仙数量都不同，一般都有多个，这个要问笔仙自己了，有时候他们会抢笔说话，当一场游戏中的笔迹和个性不同，且笔仙的发言总自相矛盾时，八成就是他们开始抢着说了。

关于笔仙说话的可信度：每个人的感想不同，有人认为特别准，也有觉得不全对。

虽然我不会迷信，但这种东西我却不太喜欢，在我们老家有一种说法：“如果你不相信一样东西，那你就不要去碰，不要去接触，如果接触了那就千万不要质疑，那会招来灾难。”

所以对这方面我的原则是不接触，因为无知所以天真！那就更不会有什么问题了。

“不会吧，李强，你人这么高大，这种你都怕，你要相信科学！”身为研究生赵丽芳见我如此的扭捏，有些好笑的说道。

“哼，我是没玩过，但不表示没听过，不要怪我没有给你讲清楚哦，笔仙可是‘邪灵’！一请出来就会上你的身的。”我很想吓唬住二女，让她们放弃玩这种游戏。

“上身有什么很坏的后果吗？”赵丽芳问道。

“当然有啦。被上身的人会很倒霉很倒霉的，一直都会霉运不断。而且一旦上了身，就很难再离去。我以前有个同学就是不信，去试了一试，结果差点把命都丢了。他可是那种很老实很老实从来不说谎的人。那都是真的！”我眯着眼睛，压低了声音道。

赵丽芳仰天打了个哈哈，根本就不相信：“从来不说谎？恐怕只有死人能做到吧？”

钱有亮点点头道：“我也不相信，不妨来试一试，反正现在也无聊。”

噩梦就是这样开始的。

关掉灯光后，我们点起了蜡烛，玩笔仙，握笔人最好为一男一女，我和黄素芬先玩了起来，各自伸出右手重叠起来，两个虎口相交处留下一个小孔；又插一支笔进小孔里去，夹紧，笔尖垂直的点在麻将上预备好的一张纸。

“然后呢？”我全然不知大祸即将临头，强顶着笑颜问道。

“然后就轻声地念：笔仙笔仙请过来，笔仙笔仙请过来……一直到笔仙来。如果笔仙来了，笔就会自动在纸上画一个圈。”

“来了又怎么样？”

“来了后你们就可以问他问题，如果是肯定的回答，笔就会在纸上画圈。圈越是圆，这个笔仙越是灵，也就……越邪！”钱有亮的声音很低沉，仿佛是想把我吓走一般，之后再补充道：“完了以后要记得把笔仙请走。”

“怎么请走。”

“就说：谢谢笔仙，请慢走。‘或者说’笔仙，今天就到这里好吗？”

我和黄素芬二人左手交错轻轻的夹住了笔，我轻轻的默念道：“前世随前世，我请前世来。来了画个圈”，开始的时候我和磊将笔夹得紧紧的，不要说画圈，就是在纸上动一下都不可能，但过了很久后，笔杆有所晃动，但却没有成功，又试了几次都没成功。

之后换钱有亮先和赵丽芳玩了起来，二人闭着眼睛，赵丽芳默念道：“前世随前世，我请前世来。来了画个圈。”二人紧紧的夹住笔，笔是一动不动，但时间一久，两个人都累了，两只手失去了力量的平衡，笔就开始动起来。

于是笔开始忽上、忽下、忽左、忽右地动气来，在纸上留下一条条不规则的线段。

但二人还不觉得怎么样，口中继续念念有词：“笔仙笔仙请过来，笔仙笔仙请过来……”

依然没有任何笔仙出现的迹象，只是两个人的手因为累而开始抖动，纸上的线条开始弯弯曲曲起来。

忽然赵丽芳感觉到钱有亮的手不再做任何抖动，而是异常镇定地以一股她无法掌握的力量推着她的手似乎有意要在纸上推一个圈出来。

霎时间她停住口中的念词，诧异地抬起头，却发现钱有亮正睁大了眼睛瞪着她！

便在此刻，一阵风从屋外猛然刮过，呼啸着宾馆外的大树，风中隐约夹杂着另外一种声音。

窗户关得很紧，房间里只有空调细微的振动声，我侧耳细听，终于听到了：“喵嗷——喵嗷——”是猫叫声！

声音远远地传来，似乎是从窗外，又像是从走廊门口传来。遥遥听去，猫声似乎极其凄厉惨烈。

我忽然感到一阵害怕，一股冷流从脚底升起，贴着我的皮肤往上升起直至发梢，让我起了一身的鸡皮疙瘩。

回头看着二女，她们已经吓得有些颤抖，眼睛却死死地盯着二人手中的笔。

笔！我忙回过眼来，笔已经在纸上画了一个圈。一个圆得不能再圆的，正圆的圆圈。

我听见两个女孩子的声音在一旁颤抖：“来了，来了……”

“请问你是笔仙吗？”笔开始慢慢的移到了“是”的地方。

蜡烛的烛光有些摇曳，房间很是寂静，笔尖在纸上划过的声音慢慢的传到了我们每个人的耳朵中。

“请问笔仙，我喜欢什么颜色呀？”笔慢慢的移动到了红色的地方，赵丽芳在我们询问的眼神中惊奇的点了点头。

赵丽芳开始问起了自己的前世今生，能活到几岁，以后有没有钱，会有几个孩子这类的，他们手中的笔都转到了答案中。

换钱有亮发问了，“请问笔仙，赵丽芳穿的内裤是什么颜色呀？”笔慢慢的转到了“否”字。

我们几双眼睛盯着赵丽芳，她有些扭捏的说道：“我没穿！”几人瞬间笑场了。

“请问笔仙，你知道我穿的内裤是什么颜色吗？”钱有亮又再次发问道。

笔仙慢慢的转到了“黄色”的地方，钱有亮掀了裤角，无奈的露出了黄色内裤。

“不会这么准吧？”身为无神论者我表示怀疑，示意钱有亮继续问。

“请问笔仙，李强的内裤是什么颜色的？”

笔仙再次转到了“否”字，这让我的笑容一僵，我吞了下唾沫道：“真没穿！”

“请问笔仙，黄素芬有穿内裤吗？”

笔仙转到了“是”字，让我们松了口气。

“请问笔仙，黄素芬的内裤是什么颜色的？”

笔仙转到了“黑色”的字上，黄素芬惊呆的点了点头。

我提议再让我试一下，钱有亮说我可以阳气太盛，不一定能请到笔仙，我跟赵丽芳左手交错，夹着笔再次请起了笔仙。

我轻轻的默念道：“前世随前世，我请前世来。来了画个圈”，我一念完，我和赵丽芳夹住的笔杆就开始晃动着划完了一个圈，这速度让我们都觉得很诡异。

“请问笔仙，你知道我现在几岁吗？”我有些深意的问道，我的身份证实际上比我的真实年龄小了一岁。

笔仙转到了“29”，转到了这里，黄素芬松了口气，她说：“不准不准，李强他是28岁。”我吞了口唾沫，说道：“实际上我比身份证大一岁，真的是29，这只有我家里人知道。”

在玩的几人都有点毛骨悚然，黄素芬说道：“要不，我们不要玩了吧？”

“不能直接停，这得问下笔仙，不然她会一直缠着我们。”钱有亮很有经验的说道。

“笔仙，今天就到这里了好吗？”我问道。

笔仙转到了“否”的字上，我一咬牙，问道：“如果你是笔仙的话，你可以让四个蜡烛，灭掉一根吗？”

笔仙转到了“好”字，我们都屏住呼吸，看着那很茁壮的火苗，窗户都关着，开着空调，不可能有风吹来。

“如果你是笔仙的话，你可以让四个蜡烛，再灭掉一根吗？”我再次问道，之后只感觉到一股冷风从我们脸上划过，那茁壮的烛苗在风中快速的摇曳着，“休”的一声，其中的一根蜡烛灭掉了。

“啊！！！……”赵丽芳和黄素芬惊恐的叫了起来。

“笔仙，今天就到这里了好吗？”我咽了口唾沫再次问道。

笔仙转到了“换人”的字上，并且笔划到了黄素芬，再划到了钱有亮旁边。

赵丽芳急忙将笔递给钱有亮，黄素芬有些颤抖的夹起了笔，二人继续问笔仙问题，都被回答正常了。

“笔仙，今天就到这里了好吗？”黄素芬见到笔转到了“否”字，有些哭声的责怪钱有亮。

“没事，把笔仙问倒了，她就走了。”钱有亮安慰道。

“请问笔仙，你有手机吗？”笔仙转到了“有”字。

“请问笔仙，你怎么证明！”钱有亮话音刚落，我们四人的手机同时响起了提示声。

“啊……”这手机的声响仿佛是最后一根稻草，击溃了我们的内心，黄素芬尖叫后直接把笔给扔了出去。

我们都松了一口气，但随即手机又同时收到了提示音。

“去开灯，鬼怕光亮，快去开灯，呜呜……”黄素芬哭声道。

钱有亮跑了过去，将灯开了起来，房间瞬间变得通亮，让我们内心安心了不少。

我们拿起手机，想看看怎么这么巧，打开手机后都愣住了，支付宝里有个好友的消息，而且是“阅后即焚”！

我点开第一个悄悄话，跳出了一串字：“我有手机！”，发送人的头像是一根笔，我点了下联系人详情，却是怎么点也点不进去，不然可以拉黑屏蔽。

“没事，可能是发错了。”赵丽芳慌张的安慰道，同时发错四个人，这种可能性太低了吧。

“看一下第二条，‘黄素芬，你为什么要把我扔了！’”赵丽芳念出来后，我们也同时在手机上看到了同样的字，这正是黄素芬刚才扔掉笔时，发送到的。

一股极强的凉意瞬间卷袭全身，让我们都头皮发麻，有些手足无措的看着手机。

“呜呜……对不起……对不起，我不是故意的。”黄素芬哭道，她说完后，四人的手机再次传来提示声。

“做错的就要受到惩罚”

“我们来做个游戏吧！”

“李强，你把衣服脱掉！”我收到了让我脱衣服的消息，看了下他们发现笔仙都让他们脱衣服。

“不行，男女有别，我不脱衣服。”钱有亮正声道。

随即手机传来消息：“钱有亮，你要受到惩罚！”，我刚看到消息，我们三人都急忙抬头去看钱有亮，只见他有些惊恐的看着眼前的东西，双手挥舞着道：“不要过来，不要过来！”仿佛是有厉鬼要缠身一般。

“小心！”我大声喊道，只见钱有亮踩到了刚才被吹倒的蜡烛，栽倒在地，赵丽芳急忙过去扶起，我们才发现钱有亮的额头开始流起了鲜血。

“滴！”又是一条消息。

“男人就是阳气太重，多流几次血我就不怕了。”笔仙说道。

“赵丽芳，谁叫你扶的，你和黄素芬也要接受惩罚！”笔仙诡异的说道。

“啊！！！”二个女生都惊恐的尖叫了起来，二女抱在了一起，手机再次传来消息。

“把衣服脱光，不然就接受惩罚！”笔仙说道。

钱有亮此时神色慌张的说道：“我脱，我脱，不要找我！”，说完急忙把衣服脱得精光，但还没等他做完，就在一声惨叫中昏了过去。

二女都将衣服脱掉后，露出了丰满的胴体，二人紧紧的抱在一起，颤抖着。

我们剩下三人到了大床上，我忐忑的脱光衣服后说道：

“不然我们不要看手机吧，这样就不会有事了。”

“是吗？那就太好了，我喜欢语音这个东西。”我刚说完，四人的手机上传来了细声诡笑的女声。

“啊……”我们听到手机突然响起了语音都吓了一跳，全身的凉意瞬间袭来，让我起了鸡皮疙瘩，毛发都要竖了起来。

我连忙拿起我的手机，拔掉电池，见到屏幕暗了下去后，松了一口气。

她们见我这样做后，也急忙学我，但由于用苹果手机，电池拔不出来，而且关机键按了都没有反应。

“你想做什么？你是什么鬼！”我此时有点头昏欲涨，眼冒蓝光的强打精神问道。

“嘿嘿嘿！想做什么？我要附身在这二个贱女人身上，吸光你这个臭男人的精气！”诡异的女声，低吟道。

“是邪淫恶鬼！这个我听说过，喜欢附身在女性身上，没有驱除的话，会一直缠着女人！”我此时突然想到了什么，惊叫道。

“那怎么破啊！强哥，你快说啊。”黄素芬好像是听到了世界上最美妙的声音一般，抓住赵丽芳的胳膊使劲的摇晃问道，我看着眼前跳动的惊人尺寸的乳房，咽了口唾沫道：“‘邪淫’是佛教上所说的性行为，与阳气重的男人交媾，可以破除邪淫，并且避免被上身。”

黄素芬听得一愣，她想起刚才笔仙有说钱有亮阳气太重，他肯定可以帮助自己破除邪淫恶鬼！

黄素芬看着我在腿间高高翘起的巨大阴茎，更加肯定了自己的想法，她正犹豫间，突然听到眼前的我大叫一声，吓得她往旁边移了一步。

“啊！赵丽芳你身上有东西！”我惊道，眯眼看去，只见赵丽芳头上飘着白色雾影，然后瞬间消失不见。

蓦地！

赵丽芳刚还紧闭的双眼，突然睁得大大的，黑眼珠向上翻声，露出大大的白眼，并且嘴巴张开，舌头伸得长长的，在嘴唇上乱舔，并发出了“嘿嘿嘿……”的诡异笑声。

我见她仿佛被恶鬼上身一般，觉得毛骨悚然，但却是一股欲火往上冒，仿佛是有一种力量在牵引着我的下体，让它自动肃立，这更是让我惊慌。

赵丽芳披着长发，伸着大嘴巴转了一圈，盯在了我的下体上，眼冒精光，看得我一个寒颤，只见她又转到了我巨大的阴茎上，仿佛眼睛一亮，直接扑到了我的双腿间。

动作迅猛的将头埋在了我的两腿间，伸着长舌舔起了我的蛋蛋，之后仿佛是还不满足一般，猛的含住了我的肉棒吞了下去，但却发出了一声惨叫后，又把肉棒吐了出来，脸上露出了仿佛被灼伤的痛苦，然后退到一边。

赵丽芳和旁边黄素芬都松了一口气，看我面色痛苦，都有些同情的看着我，但又想到随时全轮到自己是又是一惊，双眼对视后，齐看向我刚才被惊吓得疲软的肉棒。

我仿佛是下定决心的郑重道：“黄素芬，我来帮你破除邪淫吧，不然等会就上到你身上了。”

黄素芬听得十分感动，按刚才的情景，我阳气很重，但和自己交媾后，这样他的阳气会留失，等会可能也会跟李强一样，被恶鬼折磨。

她眼色发红的哭声道：“那钱有亮的女朋友赵丽芳怎么办。”她转身看着赵丽芳，赵丽芳此时像是发狂了一般，头埋在我的下体中，发着低吼的声音，仿佛即痛苦又无比快乐一般。

“管不了那么多了，以其都受折磨，不如让你免受痛苦！你听着，防护邪淫恶鬼，必须在女人性器上沾上阳气，嘴巴，乳房，阴道，都沾满阳气后，你就可以防止邪淫恶鬼的侵犯，而且过程中你表现得越淫荡越好。”

我说完后，面露痛苦的张开了双腿，露出一条软绵绵的肉条，黄素芬伸出玉手，抓住肉条一阵搓弄，肉条成棒，高高挺举，血管密凸，狰狞得可怕，但面色潮红，感动不已的黄素芬一点都不惧怕，她抚摸了一会大肉棒，忽然张开小嘴儿，囫囵吞下大龟头，吮吸两口，竟然将整支大肉棒几乎全吞没进小嘴，我大爽之际也大吃一惊，这是口交的最高境界，俗名为“深喉。”

我低头一看，黄素芬一寸寸的吞噬着我的大肉棒，在她不断的坚持努力下，二十八公分的阴茎居然被她全部吞下去，我感觉自己的阴茎好像都顶到她的肚子内了，肉棒在黄素芬深喉内温暖舒服，感觉好像在她的阴道内般，而此时她的嘴巴都贴到我的阴茎根部了，下体浓黑的阴毛，与她的嘴唇亲密的接触。

“喔，素芬，全部吞下去了，你好厉害呀，我的鸡巴都插到你嘴巴里了，好舒服啊，更骚一点，这样我的阳气才能快点射出来保护你。”我眯着眼睛，又决然地说道。

黄素芬完全在胯下做着深喉运动，此时听到我的话，更是感动不已，双手撑在我大腿上，整个头都埋在他的胯下，开始缓慢的吞吐我的巨大怪蛇，她的口水不断的分泌出来，甚至沿着阴茎一路往下流动床上，此时黄素芬真的豁出去了，不断的来回吞吐他的阴茎，而且每次都把我的阴茎全部吞下去，而且还用牙齿刮着我的肉棒，弄的我是相当的舒服。

这女人的嘴巴实在太厉害了，我内心赞叹着，从开始的猛然含住，之后缓慢到后面的快速，不断的来回吞吐我的阴茎，整个头都在我阴茎上上下运动着，听见滋滋的声音真的特别兴奋，而且滚烫的阴茎被女人是津津有味吃着，此时我的感受真的无法用语音说出来。

我抚摸着身下人妻的巨大乳房，享受着这美妙的吞吐，而旁边的钱有亮躺在床上无力地看着被恶鬼上身的女朋友赵丽芳趴跪在我的双腿间，奋力的口交着，屁股高高翘起，满是淫水的阴唇在我的眼前，一张一合，我伸出手指插了进去，并且在里面抠动了起来，这一动作引得赵丽芳又是一声呻吟大叫，对我的动作更加的凶猛。

黄素芬吞吐我的大肉棒几分钟后，张开嘴巴把我坚硬滚烫的阴茎给吐出来，而且用着妩媚的大眼睛看着我，双手抓住她的两只大奶子夹住我的大肉棒用力揉捏起来，她诱惑的说道：“小强，舒服吗？”

“唔，舒服，你说话要更骚一点！”我郑重说道。

“噢～小强，你的鸡巴好大啊，快来操我的奶子吧。”黄素芬有些不适应的说道。

“素芬，你的奶子真软，肉肉的，我的大鸡巴真舒服，用力夹紧，好爽啊”

我听得眼睛一亮，看着胯下的性感人妻大声的说道。

“小强，你真是厉害，你的鸡巴太大了！”黄素芬满脸通红的看着我用着相当粘人的声音诱惑着说道。

她一边说着一边用力夹紧粗大的阴茎上下套弄着。

黄素芬的巨乳如两个大西瓜般紧紧把我的大肉棒夹紧，阴茎埋在肉肉柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那些柔软的乳肉摩擦着他的肉棒，感觉真是说不出的爽快，而且用力的挤压不断的来回摩擦套弄，弄的他是异常舒服，而且只有如此巨大的乳房乳交才会如此爽吧。

“素芬，你喜欢我的大鸡巴吗？”看着胯下的极品人妻，我问道。

“喜欢，很喜欢，你的鸡巴真的很棒很厉害，是个女人都会喜欢的”

“喜欢我的鸡巴，还是你老公的鸡巴呀？”我无耻的问道。

“当然是喜欢你的大鸡巴了，是个女人也想要被被大鸡巴干的。”

黄素芬妩媚的看了我一眼说道。

说后就低下头含住我的大龟头吸吮起来，双手乳房嘴巴一起上阵，张开嘴巴含住我的大龟头非常卖力吸吮舔食着，双手抓住乳房套弄我的大肉棒，幸好阴茎足够长，不能在她的乳房内淹没了，现在大龟头都穿过乳房顶到她的嘴巴内了。

“素芬，你好骚啊，嗯，舒服，真的很爽……”我舒服的大声说道。

而黄素芬却是卖力的舔食我的大龟头，双手抓住自己巨乳卖力的套弄着，在她这样的攻击下，而且又是自己已婚人妻的卖力套弄，没过多久，大肉棒在她的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着我身体本能的抖动着，熟妇人妻也发现我阴茎的异常，就变得更加卖力的对付他的大肉棒了。

“素芬，我的好女人，啊……我要射了，哈啊……都射给你，小骚货……”

我呼吸都急促的大声说道。

随着我的大肉棒本能的在她乳房内抽插着，精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入黄素芬的嘴巴内…而此时黄素芬什么也不管了，就只有含住我的大龟头不松嘴巴，一发发的乳白色精液全部都射入她的嘴巴内，好一会儿才停下来，而此时房间内也传来了另外的嘶吼。

我此时即恐惧的紧绷着四肢，脑袋有些昏沉，被邪淫恶鬼缠身的赵丽芳，死死的压在了我的两腿间，对我强迫口交了十几分钟后，我的精关把持不住，眼光发红的半坐起来，一把摁下赵丽芳的头部，大肉棒没入她的小嘴，深含而入，唾液将大龟头涂抹得发亮暴涨，我望着她胀鼓的香腮，抓住她的头部将的头快速的撞向我的下体，次次深喉，插到她的喉咙深处，并全身沸腾的热流往下身窜去，猛的喷薄而出，射进了赵丽芳的嘴内。

这一切钱有亮都在旁边看着，口爆别人的女友使我更加兴奋了，一把将黄素芬扑倒，伸出双手在她的大腿内测不断用力抚摸着，手指在她那湿漉漉的阴户上摩擦着，我两根手指在大阴唇中间的肉缝上滑着，而因为身体的兴奋黄素芬的肥穴已经张开嘴巴了，我顺手就插入黄素芬的肥穴内，两根手指沿着黄素芬的阴道口一路插了进去。

随后拉过钱有亮的可爱女友进入肉搏战中。

“李强……嗯哈……嗯……鸡巴好硬啊……嗯哈……好厉害啊……嗯……用力……嗯……狠狠干我……嗯……啊啊……舒服……啊啊……”被邪淫恶鬼上身的研究生赵丽芳，此时狗爬式的姿势趴在床上翘着臀部舒服的呻吟道。

“操你妈的贱人……邪淫恶鬼是吧……我不操死你，不知道被多少男人干过……嗯……骚女人……干你的骚穴太爽了。”我此时双瞳赤目，双手抓住她的肥臀不断的来回撞击着舒服的说道。

“嗯……用力操吧……等下我把你吸干，操死你。”淫妇般的赵丽芳双手撑在床上乳房前后摇摆着舒服的说道。

“我死前也要操死你！操你妈的，我还没干我妈妈呢，倒是便宜你了，呜呜……”我戏谑的不断的来回抽动着说道。

钱有亮的女朋友赵丽芳的骚穴此时是淫水泛滥着，那大片茂盛的黑色森林全部都东倒西歪着，淫水把茂盛的阴毛给全部打湿了，而且随着我的阴茎不断的进进出出，淫水是大量的分泌出来，沿着她的雪白大腿一路滴落到床上。

我想到了影片中被鬼吸干精气变得干瘪的男人，没想到今天自己可能也要这样了，想起在隔壁漂亮丰满的妈妈，自己只是摸了几把，此时却是被这样的诡异事情缠上了，我眼中的蓝光冒得更胜了，身前如母狗般的女人慢慢的变成了妈妈苏琴的摸样，仿佛是在黑暗中，打开了满是光亮的大门，让我脑袋一个激灵，仿佛是全身触电一般，再次充满了力量。

一对男女在房间忘情的交媾着，此起彼伏的呻吟声透过房间的隔板，传到了隔壁妈妈的耳中，让她有些不知所措。

隔壁好像是遇到鬼一般，各种尖叫和呻吟，让得觉得很诡异，她包裹着背子倾听着，仿佛是有恶鬼上了赵丽芳的身，而自己的儿子现在被强暴了！

她想冲到隔壁房间中，但这种未知的恐惧让她无法迈开脚步，她又听到了儿子叫起了自己的名字，一种异样的感觉蔓延全身，仿佛是被牵引了一般，她逐渐褪去衣物，躺在被上用手指抠动着下体，轻声呻吟着。

此时的我好像进入到疯狂模式中，我挺着阴茎不断的快速的接近疯狂的狠狠抽插着自己妈妈的肥穴，她舒服的躺在床上，两两美腿被分成M字形状，而我跪在她的胯下，双手抓住她的美腿不断的撞击着。

随着我们的疯狂，终于在彼此剧烈的颤抖下，二人同时达到了高潮，大把大把的精液全部射入被“邪淫恶鬼”上身的赵丽芳的阴道内，我射完精后依然未能发泄完全，我放开了搂在手上的细腰，赵丽芳仿佛是受到了巨击，有某样东西离体般，脱力的趴在了床上晕厥而去。

随后黄素芬趴在床上，用手撑在被子上，像是母狗一般，被我从后面干着，她看到被“邪淫恶鬼”上身的赵丽芳昏厥后，松了一口气，更是感激在自己屁股后面干自己的我。

她用一种同情又可怜的眼神看着钱有亮，仿佛是追悼会中看着已死去人的照片一般。

我的眼睛的影像开始出现了重叠，时而出现蓝光，时而出现白光，我转过身挺着还沾着精液的肉棒，看到那晚爸妈的交媾。

“妈妈，我也想这样操你！”我感觉自己的欲望越发黑暗。

“昨天没有射进妈妈的嘴里，今天拿你泄泄火！”我拔出肉棒凑到了她的面前，挺起肉棒向黄素芬的嘴边靠去。

黄素芬看着自己的组长我顶着下体凑到自己的嘴边，她想起工作里对她的照顾，或者滋阴补阳，自己可以帮得到吧，她叹息了一声，屁股被我手指插顶，她摇动着身子，将嘴巴凑了过去。

黄素芬用温暖的嘴唇不断的吻着我的阴茎每寸肌肤，湿润温暖的舌头舔食着我胯下的大肉棒，我仿佛发疯了一般，在后面快速而又有力的撞击着她的屁股，她无法细细舔弄，张开小嘴，一把的将我的肉棒紧紧的含住，在屁股被撞击的动作中，前扑后摇的吞吐着我的肉棒，并且发出了“唔……啊……”的吸吮声。

“妈妈，你喜欢我的肉棒是不是！”我的下体被含住后，身体一个激灵，内心兴奋的吼道，并抓住那摇摆不动的娇首，随着动作挺动着下身。

房间发出了啪啪的声音，这是巨根肉棒撞击肉体的声音，这是丰满人妻阴道和嘴巴被肉棒抽插的声音，这是敲击着隔壁苏琴让她全身酥麻的声音！

“妈妈，你的嘴巴好温暖，吃得我好舒服。”我失神的冲刺着，黄素芬此时整个脸蛋都胀红了，眼睛都稍微有些翻白，在她快要窒息的时候感觉嘴巴里的肉棒一鼓，几股精液喷薄而出，她只能一直的吸吮，全部的吞咽而下。

我仿佛是全身都得到了满足，用着最后的力气，抓住衣物，离开了房间。

我吃力的刷开房卡，赤裸的身子，扑到了床上，压到了一个炽热柔软的肉体，很舒服的睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 识破奸计，棒压众女
────────────────────────────────────────

第二天，当我醒来的时候，全身是腰酸背痛，发现妈妈已经不在床上了，她正在阳台做瑜伽。

我的脑袋还是昏沉沉的，吃力的掀开被子，发现我还全身赤裸着，模了一下小弟弟，很干净清爽。

“奇怪，昨天不是粘粘的吗？”我努力的回忆起来，昨晚笔仙上了赵丽芳的身，然后她把我扑倒，对我口交，最后我绝地反击的把她给干晕了，然后轮到下属黄素芬被我从后面干着，我以为是妈妈，就直接插到了黄素芬的嘴里，在她嘴里口爆了。

“然后我怎么回房间的？”后面的影像片断断断续续的闪过，我扑到了妈妈的身上，妈妈好像是全身赤裸着，然后我就睡着了，好像身上有什么东西在蠕动，然后我现在的小弟弟就很干爽？

各种疑惑涌上心头，难道昨晚我把妈妈“霸王硬上弓了”？

还是我被妈妈给推倒了？或者是我自己去洗澡了，然后再去睡觉了？

我向阳台上看去，不禁下体又硬了起来。

妈妈正在阳台用瑜伽球在锻炼着，此时她双手撑地，两条性感的美腿夹在瑜伽球上，屁股在球上高高翘起，并且她双腿发力，随着瑜伽球的跳动，两瓣丰满的臀肉，富有节奏的跳动着，仿佛像是发情的小猫，正在搔首弄姿的诱惑着异性。

看得我血脉偾张，真想不顾一切的冲上去，掰开她的内裤，挺起肉棒就插进那我渴望已久的蜜穴，然后在瑜伽球上奋力的操着妈妈！

我摇了摇头，打消了这种不切实际的想法，拿起衣物到浴室冲澡，出来后妈妈已经在桌上摆弄好了早点。

妈妈很疑惑的问着我们昨晚隔壁到底发生了什么事，我添油加醋的描述了起来，我沙哑着喉咙，时而低声述说，时而猛然提高音量，吓得妈妈有些花容失色，随着情节的推进，她慢慢的坐到了我的旁边，我用强有力的手臂将她搂住，给她足够的安全感。

“突然！我看到一个白影‘嗖’的一声扑到了赵丽芳的身上，赵丽芳像是着了魔一般，‘哈哈’的尖笑了起来，瞪大了双眼，像是死鱼一般的看着我们……”

我见妈妈紧紧的搂着我，越说越来劲，声音越讲越高亢，手臂挥舞着，时不时的假装不经事的蹭着她那丰满的双乳，妈妈时而睁大眼睛，时候紧闭双眸，被我讲的话深深的吸引着。

另一个房间，我搂着妈妈的画面出现在显示器中，一个黑衣男子表情愤怒又激动的盯着显示器，手上抓着下体快速的套弄着，仿佛快到紧要关头了一般，男子连忙打开另外一个视频，死死的盯着屏幕。

画面显示是在一个角落偷拍，我让赵丽芳喝了什么东西，然后赵丽芳很兴奋的开始脱衣服，慢慢的镜头从暗处走了出来，对准了赵丽芳的敏感处特写，快进后，我从后面像干母狗一般的操着赵丽芳，镜头是赵丽芳的脸部特写，她正用小嘴含着一个比较疲软的肉棒，奋力的吸吮，肉棒很久后才坚挺，不一会儿就射在了她的小嘴里。

黑衣男左手撸得飞起，右手连忙再次找开了个视频，视频是从房间右上角的摄像头往下拍的，赵丽芳带来了个学生妹，然后他们玩起了“笔仙”游戏，要是李强在场肯定会对这场景感觉很熟悉，他们喝了酒后，经过一系列的诡异事件，二男二女迅速的交合在一起，学生妹带着恐惧和快感的表情，让黑衣男的下体坚挺异常。

视频再次切换，是酒店钱有亮的房间，一样的“笔仙”，一样的淫乱场景，黑衣男怒吼一声，一股仿佛是燥动多年的精液喷洒在显示器上，黑衣男疲倦的闭上双眼，瘫倒在椅子上。

妈妈浑身颤抖着听着我讲的事故，我讲完后，紧紧的抱住妈妈道：“妈妈，不管怎么样，我都会好好保护你的！”

妈妈仿佛是听到了让她心安的声音，放松的应了一声。

随着刚才的重述昨天发生的事情，我发现了很多个疑点。

第一点疑点：这是五星级的宾馆，为什么隔壁的声音会很通畅的传到我们的房间，第一晚上钱有亮在操赵丽芳时，那呻吟声和对话声十分的清晰。

第二点疑点：钱有亮说自己麻将打得臭，却又很喜欢打，是在抛出诱饵！

和他打的时候明显可以感觉到他打的是高级的业务牌，他的目的是什么？

第三点疑点：钱有亮的那几瓶说可以改运的预调鸡尾酒，味道有点奇怪，后面感动脑部昏沉，思维有点跟不上，这酒会不会有问题？

第四个疑点：“笔仙”！

是钱有亮说要玩的，而且看他的道具早有准备，“笔仙”的出现，那召唤的笔都在钱有亮或赵丽芳的手上，“笔仙”的回答如果是他们串通的，那他们怎么可能知道我没有穿内裤！

而且还知道黄素芬内裤的颜色。

第五个疑点：如果没有“笔仙”，为什么在问“笔仙”有没有手机的时候，我们的手机会同时响起，仿佛是被发出指令一般的诡异，这种是怎么做到的？

第六个疑点：“笔仙”是怎么把蜡烛吹倒的，那时窗户紧闭着，而且空调也没有异常的声音。

第七个疑点：钱有亮不听“笔仙”的话，踩到了蜡烛摔倒了，赵丽芳马上跑过去扶起，赵丽芳怎么不会害怕，而且速度好像是配合已久的默契？

而且扶起后，钱有亮额头就流血了？

他应该是后仰的摔下，怎么可能是额头流血？

第八个疑点：为什么“笔仙”会上赵丽芳的身，而不上黄素芬的身？

为什么我会看到白影飘到赵丽芳身上？

为什么我把赵丽芳干晕过去，“笔仙”就这么轻而易举的消失了？

第九个、第十个、十一个……诸多的疑点从我脑袋中飘过，让我有点头脑发昏，我是一个无神论者，但昨晚发生的又有一些诡异，如果真没“笔仙”，那又有很多疑点，钱有亮和赵丽芳都在现场，不可能在我们的注视下搞什么鬼。

而要是钱有亮在搞鬼，他为什么会晕过去？

他的目的是什么？

“宝贝，你说这世上到底有没有‘笔仙’？”妈妈有些迟疑的问道。

“应该没有吧，所谓仙鬼这类，都是封建迷信，嗯，很多都是心理暗示，妈妈你也是受过高等教育的，这种东西应该不太可能是真的。”我强行说道。

“那你们昨晚那是怎么回事？”妈妈又疑惑的问道。

我尴尬的笑了一笑，因为我也一时没法解释昨天的情况，有鬼没鬼好像是五五开，那这样又没有辨别的意义。

“不用管了，有道是‘为人有德天自佑，百祸灾厄自然离’，只要我们心中充满正气，鬼邪也害怕我们不是，哈哈。”为了打消妈妈的疑虑，我又给她讲了一些佛教，道教的小典故，身为合格的销售人员，会遇到各种不同信仰的人群，多少都有储备一些故事，这时终于派上用场了，妈妈被我的故事逗得咯咯直笑，后面我们愉快的吃完了早餐。

跟团去游了几个景点，赵丽芳仿佛经过昨晚的事后，和我变得十分的亲密，和徐婷婷也打得火热，而钱有亮像是瞎子一般，也都没有吃醋。

妈妈好像经过这几天的共处，对我也没有什么提防，也表现得像是长辈一般的对我照顾有加，而我们年纪虽相差较大但外貌上根本看不出来，这在团里人眼中，我们正像是热恋得情侣。

钱有亮再次请我们吃大餐，吃完后又约去逛玉器店，在一家大商场里，众女在兴致高昂的看着玉器的时候，我在玉器店中挑了一个100多块钱的佛像，送给了妈妈，妈妈很高兴的收了起来。

这时我看到钱有亮走向一个高档摊位，对着服务员说了些什么，然后又折回来带我们过去。

“哇，这些都这么贵啊。”钱有亮带我们到柜台后，黄素芬看着那好几个零的标签夸张的叫了起来。

“是啊，这也太贵了吧。这都是什么玉啊。这个佛像倒是挺好看的。”徐婷婷也饶有兴趣的说道。

“这位顾客你的眼光真好，正所谓‘男戴观音女戴佛’这件‘青祖母绿貔貅挂件’是来自缅甸的高级祖母绿原石，请国内有名大师切割的……”女销售员见顾客有兴趣，很热情的介绍了起来。

“这些太普通了……”黄素芬敷衍了回了一句，就准备拉着徐婷婷离开柜台，此时我看钱有亮对销售员使了个眼色，他抓住了黄素芬的手道：“素芬，这些玉佛都是开过光的，我送你们一个吧，你们随便挑。”

“这样啊，那就刚才你说的那个就好了。”黄素芬听了眼前一亮，拉着徐婷婷又扑到了柜台上，对着销售员说道。

“这位女士，一看就知道你眼光很高，你看，我们这个玉佛更加的精致，这块来自更强稀有的玉石，而且请过峨眉山的主持开过光，并且在寺庙中供奉了九九八十一天，才运送到我们店里，您看这纹理……”销售员从柜台下仿佛拿起了珍藏品般，戴起了手套讲解了起来，黄素芬听得眉开眼笑，看了吊牌上的三十二万，有些愕然的看了看钱有亮。

钱有亮微笑的对她点了点头，说道：“没事，钱不是问题，黄素这个吊坠很配你。婷婷，你要不要也挑一个。”

“多买能不能给我们打点折。”钱有亮礼貌的问道，销售员很高兴的点了点头，又拿起一个藏品对着徐婷婷介绍着。

徐婷婷见这些玉器都这么贵，摆手拒绝了，黄素芬拉着徐婷婷手，又是使眼色，又是一阵劝说，最后三女都各自挑了一件玉器，在鼓动我妈妈的时候，她礼貌的指了下手中我送的玉佛，干脆的拒绝了，受到了黄素芬的鄙视。

钱有亮看着八十多万的玉佛，要求不开发票给予打折，爽快的刷卡后，三女都眉开眼笑的走了，三女戴上玉佛仿佛马上高人一等一般，自成一派，我和妈妈甩在身后。

我与妈妈走在后面，对视了一眼后，都笑了起来，看着钱有亮，仿佛是看着人傻钱多的二愣子一般，尼玛的，有钱就是任性。

我回头看了一下柜台，只见销售员很是高兴的点起了几张百元大钞，这都刷卡了，有必须要钞票吗？

之后又去酒吧喝了点小酒，回到宾馆后，我们几人再次来到了钱有亮的房间，他邀请玩三国杀，我们六人刚好可以打，一开始我是拒绝的，但妈妈好像很有兴趣的样子，最后只能都围坐到了床上。

“南蛮入侵”我丢了张牌有些邪恶的想着，画面感十足的扔出几个肉棒到众女面前。

“杀”、“杀”……众女一一回应着，让我猥琐的笑了起来，游戏才在我眼里变得有趣了。

我们厮杀到很晚，感觉有些困意，钱有亮又拿出来几瓶预调鸡尾酒，看着这漂亮的酒瓶我有些警惕。

“我去拿一下纸巾。”我抿了一口酒后，往卫生间走去，我见没有人跟来，松了一口气，连忙将酒都倒掉，然后按了下马桶冲掉，再装了一点水。

“哇，这酒真好喝。”我走出来后，仰头将酒瓶倒扣，全倒进了嘴巴之中。

钱有亮见我这么豪爽，眼前一亮，热情的问道：“没想到小李这么会喝酒啊，我这边还有，还要不要。”

“别！这种酒我可不会喝，后劲感觉太大了，额，现在头都有点晕了。嗝……”我打了个酒嗝急忙摇头道。

“好，那我们几个也干了。”钱有亮豪爽的道。

我刚想提醒妈妈，发现她的酒瓶已经见底了，我赶紧爬到妈妈旁边，继续打起了牌。

打牌的过程中，我见妈妈时不时的摇了摇头，钱有亮时不时的用奇怪的眼神看着我，我转念一起道：“唔，头好晕，好困啊，我们回去睡觉吧。”说完我抱起一个枕头压在头上，倒头就睡。

“宝贝、宝贝，别在这睡啊，我们回去房间睡觉。”妈妈见我倒头便睡，推了推我道。

“嗯，好困啊，不然今天就到这里吧。”黄素芬也有些头晕的说道。

“咦，这是什么呀，这是你们昨晚玩的笔仙吗？”徐婷婷看着旁边的笔，奇怪的问道。

“不要拿！”赵丽芳连忙伸手去制止，只见“扑”的一声房间的亮光突然灭了！

蓦地！两边的蜡烛自动的点燃了起来，摇曳的烛光将每个人惊恐的表情映衬得更加恐怖。

“啊……”几女尖叫了起来，妈妈惊恐的将我的大腿牢牢抱紧，我眯着眼睛，脸上出现了诡异的笑容。

“我们玩个游戏吧！……”

几人的手机陆续的传来了低沉诡异的女声，这声音由远及近，仿佛就在耳边传来。

“啊……是昨天的笔仙！”黄素芬仿佛想到了什么，惊恐的说道，连忙往我的身上靠去。

“徐婷婷，十分感谢你召唤我，我要给你一个奖励。”笔仙诡异的说道。

“啊，我的手不受控制了。”赵丽芳惊恐的抬起了手，仿佛有一股巨力在牵引着她的小手，让手高高的抬起。

“啪。”赵丽芳的手高高抬起后，突然往徐婷婷脸上扇了一巴掌，引得徐婷婷一声尖叫。

“啊……对不起，对不起，呜呜，我的手不受控制了。”赵丽芳见自己竟然打了徐婷婷一巴掌，委屈的解释着，并呜呜的哭了起来。

徐婷婷被这一巴掌打得晕头转向，委屈的眼泪直流，她睁开眼睛，发现满眼星光，眼前有几条白影飘来飘去，更是让她觉得毛骨悚然，她感觉头发都要竖起来了。

“哈哈，我是淫荡笔仙，只要你们够淫荡，让我高兴了，我自然会放过你们。哈哈……”手机里传来猥琐的女声在狂笑着，房间的空气仿佛是降到了冰点，让每个人都寒冷得打颤。

“你，你有本事冲我来，请你放过她们！”钱有亮瞪大了双眼，强振起精神说道。

“钱有亮，你要受到惩罚！”笔仙听了钱有亮的话，仿佛很生气一般尖叫道。

“啊……你要做什么，我的手不能动了，天啊……我的脖子！”钱有亮仿佛是被一个隐形的人抓住了双手，此时他双手抬起，手心向外，做着投降的姿势，下巴仿佛是被人掐住了一般，头部不自然的抬起，表情惊恐的说道：“不要……啊……不要掐死我……额……我不能呼吸了……”

但依旧与上次一样，话没说完便昏死过去。

“现在都把衣服脱了，不然就死！”声音一落下，钱有亮像是被提起的死鸭子一般，被扔到了地上。

“天啊……不要，我自己脱，呜呜……我自己脱……”赵丽芳此时又是尖叫了起来，只见她面部扭曲，双手不自然的撕扯着身上的衣物。

“呜呜……我自己脱就可以了……你为什么要这样……”赵丽芳被脱光身子后，抱着双腿委屈的哭泣了起来。

其它三女都看得直冒冷汗，黄素芬动作最快，手脚翻动，没几下就将自己脱得精光，她见徐婷婷还犹豫不决，急忙帮她脱掉衣物。

妈妈见几人都脱光了衣物，面色挣扎的慢慢脱起了衣服，我看着妈妈的衣服一件一件的脱落，呼吸都急促了，粉红的胸罩轻轻被扯下，露出了妈妈那高耸的双乳，在昏暗的烛光中，那粉红的乳晕更晕诱人。

内裤慢慢的滑落，丰满性感的臀部映入了我的眼帘，双腿间的黑色丛林让我眼睛有些睁不开。

妈妈脱完衣服后，突然想到了什么，俯身将我的衣物也慢慢的褪去，当我的内裤被脱下的那一刻，坚挺的下体猛然弹起，触摸到了妈妈柔软的小手，让我差点呻吟出声。

“你们都去给李强口交！”笔仙猥琐的道。

“不要！不要这样……呜呜……”徐婷婷委屈的挣扎着。

“徐婷婷，你要受到惩罚。咻……”笔仙尖吼道，然后一声“咻”的声音，仿佛是有一个白色身影要窜到徐婷婷的身上，只见徐婷婷此时赤裸的身子上，脖子的玉佛突然迸发出了脆绿的光芒，让几人的眼睛都有些不适应。

“啊！竟然是开光过的玉佛。”笔仙惊讶的说道。

“是啊！天，还好有玉佛，我们这几个玉佛都是峨眉山方丈开过光的！”赵丽芳见玉佛真能辟邪，精神一振道。

随后，赵丽芳，黄素芬身上的玉佛也陆续发出了耀眼的光芒。

“哼，开光是不假，但法力却不怎么样。”笔仙尖笑道，随后赵丽芳脖子上的玉佛瞬间发出了耀眼的光芒，一阵接一阵，仿佛是受到了外界的刺激一般，自然的发出光芒反抗，只见光芒越闪越微弱，最后“砰”的一声，玉佛从她的脖子上碎裂。

“啊……”黄素芬和徐婷婷见玉佛竟然斗不过这淫邪恶鬼，都心中不由一紧，小手紧紧的抓住自己脖子上的玉佛，紧紧不放。

“哈哈哈……肉棒，我要肉棒……”赵丽芳突然瞪大了双眼，伸出舌头诡异的说道。

“她……她被上身了，快，我们也跟着做，不然被上身会很惨的。”黄素芬见赵丽芳再次被上身，惊恐的道，她拉起徐婷婷急忙往我的身上靠去。

徐婷婷紧抓住光滑玉颈上的玉佛，想撑起最后的防线，但看到赵丽芳现在的诡异表情，想到这笔仙要是上身到自己身上，不禁毛骨悚然，任由着黄素芬的拉扯，不甘又无奈地跟着她的动作，在刚才送她二十几万玉佛的我胯下，伸出香舌羞涩的舔动着。

三人像是在争食的小猪仔，在互相争夺着唯一的食物，三张小嘴在我的下体处又亲又舔。

妈妈此时感觉头胀欲裂，她抓着我送给她百来块的玉器，看到刚才三女二十几万的玉佛都无法抵挡笔仙的法力，让她有些惊恐。

摇曳的烛光将前面三女和她们围食的肉棒映衬得血脉贲张，她此时赤裸的身子开始逐渐的燥热起来，喉咙有些干渴，仿佛那争抢的肉棒可以给她甘甜，一种本能的感觉在吸引着她，但她却用最后的理智在抵抗着。

妈妈用一支玉手在高耸的胸脯上揉捏着，想缓解那肉棒对她的吸引，缓解这种干渴的干感，两支玉手上下翻动，但用自己手触摸熟悉的身体，产生的微弱快感犹如杯水车薪，反倒是让她更加的燥热异常。

我小心的抬高枕头，脸上挂着诡异的笑容，钱有亮的女朋友赵丽芳、我的女下属黄素芬、徐婷婷，三女在我的下身上奋力舔动着，她们都高翘着屁股对着妈妈，肥嫩的屁股下那幽黑的蜜穴在烛光中耀眼异常。

我强忍着舒适将目前移到身前，将肉棒对向妈妈，其他三女顺从地退开！

妈妈此时盘着腿侧身对着我，妈妈的双手上下翻着的揉捏着重点部位，那迷离的眼神，酡红的脸颊，如此的娇艳欲滴，任君采撷的动作。

我突然跳出一个念头，如果妈妈用她的小嘴帮我口交，那我一定可以爽的飞上天了！

我此时仿佛是看到了一个饥渴的小猫，在等待着食物的降临，我急忙将肉棒放松，再用力弹起，肉棒有节奏的跳动着，吸引着妈妈这只美艳娇猫的注意。

在我将肉棒弹到要腿软的时候，妈妈终于发现了我那跳动的肉棒，玉手向我的肉棒伸来，但却停在半空中，仿佛内心在作挣扎。

“嘿嘿嘿，各位淫荡的女士们，你们已经中了我的淫毒了，有没有感觉全身很燥热啊，哈哈，只有肉棒才能解除这种感觉，如果嘴里没有肉棒，没有精液射入体内的话，你们将会快速衰老，最后乳房干瘪，脸上皱纹会慢慢变多，最后成为老太婆，哈哈哈……”

“笔仙”仿佛对妈妈的犹豫很不满，又淫荡的说出了骇人的话语。

妈妈听了心中一惊，“笔仙”这惊人的话语压倒了她心中的最后一根稻草，她停中空中的玉手握紧拳头，之后再次张开纤细的手指，向下一握，将我的肉棒包裹在她那白嫩的纤指中。

“喔，妈妈，你握着我的肉棒啊！”我心中一阵舒爽，这种乱伦的快感让我眼睛瞪得大大的，直盯着妈妈的酡红脸庞。

妈妈的脸颊越发红润，她那诱人的香舌在嘴唇上舔动了几下，盯着我的肉棒仿佛是美味的食物一般，慢慢的她将头部往我的双腿间靠去。

妈妈伸出香舌在我的肉棒上舔了一下，然后睁着大眼睛看着我，房间的烛光比较昏暗，而且我的头上又用一个枕头压着，她并看不到我的双眼，但我却是瞪大了眼睛看着妈妈这样偷偷给我口交的表情。

妈妈见我好像没有什么反应，耳边又传来了“笔仙”的催促，她开始放开了手脚，用湿润的舌头在我红色的大龟头到处舔食着，马眼那些沟壑红色肉肉，湿润的舌头到处舔着，两片嘴唇亲吻着我的大龟头，在肉肉的龟头上用嘴唇摩擦着，或者亲吻着每寸肌肤，我一开始还担心妈妈不会，到时我要不要“诈尸”起来给她在旁边指点下，没想到妈妈如此的厉害，吃的我是相当舒服，妈妈不止嘴巴动着，双手抓住我的肉棒用力套弄着，这个是手口并用的节奏呀。

“天啊，我在做什么，在吃儿子的肉棒啊，宝贝要是突然醒来，我要怎么见人啊！”妈妈呼吸粗重的抬头看了我眼睛想着。

妈妈的呼吸相当急促，而且那眼睛内充满着情欲，鼻子甚至都靠在我的大肉棒上，或者把脸部黏在我的大肉棒上，闻着我大肉棒的味道，舌头不断在马眼上舔着，一边口交一边用那迷离的眼神看着我，此时妈妈真的看着特别淫荡，完全没有平时那个高贵优雅的贵妇了，这样的对比让我无比的刺激。

也许是妈妈被“笔仙”的话刺激了，或者是被刚才旁边的三女疯狂抢食着我的肉棒刺激了，又或者是实在是特别喜欢我的大肉棒，在妈妈手里我的大肉棒就是妈妈最心爱的玩具，妈妈舔了一会我的大龟头后，就一路往下用舌头舔着坚硬如铁的肉棍，妈妈的舌头相当的湿润温暖柔软，好像在妈妈舌头下什么东西都会化为水般，妈妈双手抓住我的大龟头，头发扎起埋在我的胯下，坚硬的肉棒被妈妈的低头舔食着。

“好妈妈，你实在是太棒了，舔得我好爽啊，好舒服呀”我看着胯下的妈妈心中舒服的大叫着。

而妈妈的嘴唇已经一路亲吻到我的肉棒上，妈妈的舌头仔细的把我的肉棍每寸肌肤都舔食着，两片嘴唇在上面吻着，二十六七公分长的阴茎被妈妈舔着亲吻着，而双手却抓住我大龟头揉捏着，甚至妈妈一路舔到我的阴囊上。

也许是妈妈真的彻底放开了，或者是被刚才三女深吸我的肉棒发出的淫靡声音影响，又或者是妈妈想要尝试更加多的方法，妈妈居然舔了阴囊一会儿后，就含住阴囊吸吮起来，妈妈吃着发出的声音真的相当淫荡，而且妈妈是来回两个阴囊吸吮着，发出淫荡的声音真的把我刺激到了，原来妈妈也有如此淫荡的一面，甚至我发现妈妈胯下的淫穴是淫水横流，而妈妈相当痴迷的在吸吮着。

“深喉！要深喉！”，“笔仙”仿佛见妈妈这样有些不满一般，卖力的催促着，我听了真想跳起来给她个亲吻！

妈妈双手抓住肉棒卖力吞吐我的大龟头，巨大的龟头把她娇艳的红唇撑开到最大，嘴巴瞬间都被塞满了，而她那纤细的双手却是抓住肉棒不放，上下套弄着，我眯着眼睛看着平时温柔尔雅的妈妈现在像个骚妇一般，很是饥渴般的给我口交着，这种感觉太美妙了！

苏琴只觉得身体越来越燥热，旁边传来的“深喉”的声音就像一个魔咒，紧紧的束缚住她的身体，不由自主的跟着做出反应，她此时的内心是十分的抗拒，但身体的反应却和身心无法同步。

她嘴里含着儿子的龟头，不由自主的用力吸吮着，这种乱伦的快感竟然在她的心中慢慢滋生，无法停歇。

她慢慢的紧闭上了双眸，无力抵御心的中炽热和身体的行为后，她就彻底放开了，嘴巴和手里的动作更加的娴熟和顺畅，仿佛像一个武林高手，斩去心魔一般，功力大进，每次挥舞刀剑都大开大合，奋勇直前。

“妈妈你真好，我爽死了，妈妈的嘴巴好厉害，吃的我太舒服了”我双手僵直着内心舒服的狂吼着。

妈妈听不到我的呐喊和赞美，此时妈妈是相当卖力的吞吐我的大肉棒，随着她不断的努力尝试，二十多公分的阴茎不断的进入妈妈的嘴巴内，妈妈是努力的一寸寸吃下去，口水是不断的从妈妈嘴巴内嫡出来，坚硬如铁的阴茎在妈妈的柔软湿润的嘴巴内插着，感觉是相当的舒服，甚至都幻想着是在干妈妈的柔美小穴，这样的刺激是无与伦比的。

此时妈妈双手抓住我大腿，头就埋在我胯下吞吐我的大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在妈妈嘴巴内进进出出，当妈妈吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下来。

妈妈口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而妈妈吐出大半截阴茎后，妈妈又是努力的吞吐起我的阴茎来，妈妈这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，妈妈是非要把我的精液给弄出来，妈妈也不顾及自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐我的大肉棒起来，而我是承受着巨大的刺激兴奋。

看着自己胯下美丽的妈妈在为我这个儿子口交，心叹着带妈妈出来旅游太对了，背着爸爸让妈妈给我口交，这样的刺激让我真的舒服到不行，而随着妈妈不顾一切努力的吞吐下，我也是舒服的不行了。

原本性能力强大的我在面对妈妈口交的情况下，我真的忍不住要射出来了。

“好妈妈，嗯，好妈妈，我真的太喜欢你了，啊……妈妈我爱你……儿子永远爱你，好爽啊，我要射出来了……”我心中狂吼着。

此时被含在妈妈嘴里的大肉棒疯狂的跳动着着，随着我大肉棒的变化，妈妈好像也知道我是快要射出来了，所以更加卖力的吞吐着，仿佛次次都把阴茎吐到肚子里，在我大肉棒的抖动下一发发的精液全部都射入妈妈的深喉内，精液是相当的多而且持久，这是我这么多年来最舒服的一次了，淋漓尽致的把精液全部都射入妈妈的嘴巴内。

妈妈紧闭的双眸被这浓烈的精液一冲击，眼皮一紧，才慢慢的睁开，此时她没有发现她的双眼，已经布满血丝，下身更是传来了更为猛烈的瘙痒。

嘴里的精液不由自主的咽了一部分，浓厚的精液却是超出了她的意料，一时被呛了一口，浓白的精液溢出了双唇，画面十分淫靡，刺激得我的下体又是一挺。

此时房间突然亮起了暖红色的灯光，透过妈妈赤裸的娇躯，我得意的站起来到床边，我的下属徐婷婷，单位上的一朵清纯优美的女人花，却是仰着身体，叉开着白花花的美腿，被我用力的撞击着，她那小嘴里发出了气息悠长的呻吟声，听得妈妈心如被几只猫挠着。

赵丽芳和黄素芬二人却是厥着白嫩的屁股，跪在我的两侧，在我肉棒拔出休息的时候，卖力的舔着，将我那满是淫液的肉棒吞进嘴里吸吮后，又不舍的看着它插了进去。

“得想办法让妈妈加入进来，怎么办。”我的思绪快速的飞转着，想找个两全其美的方法取而代之。

就在我还找不到好的办法的时候，“笔仙”却是再次说话了：“苏琴，还不过来让李强操你的骚逼！”那话语声有一丝颤抖和激动，但却是像一把火瞬间把我点燃。

此时被“鬼上身”的赵丽芳听到这话，仿佛是被命令了一般，急忙吐出嘴里的肉棒，瞪着眼睛张牙舞爪的向妈妈扑去，并扯住她的身体，往我的下体上拖去。

“啊！不要啊……宝贝，不行……我们是……母子……”妈妈一惊，像是被妖怪抓住，马上要被煮熟吃掉般的惊恐。

“嘿嘿，你不让坚硬的肉棒插你的骚逼，你也得死，再说，你看你的骚逼淫水都流这么多了，床单都湿了，还不想被操吗？”赵丽芳用诡异的声音说道，她的话就像魔咒般击碎妈妈内心伪装的堡垒。

“不要，我不能让儿子干上，宝贝，宝贝不行！”妈妈想到马上要被自己的儿子压在身上，不禁感到无尽的羞愧，更让她羞愧的是在这其中还夹杂着一丝背德的快感。

“宝贝，不行不行，快停下啊，呜呜……”苏琴已经有些崩溃了，心里对爸爸和我的爱让她愧于面对。

我很是得意，兴奋的看着面前被拖着往下体靠过来的妈妈，美艳的妈妈是我最期待的猎物。

“宝贝……呜呜……明明是不行的……”将妈妈的头紧紧埋在我的肩膀上，两人赤裸相对，内心的燥热再次向全身袭来，让我抱得更加的紧，像是想把妈妈的身体融进体内。

“宝贝，我受不了了……快操我……”感受到儿子下体那坚硬的肉棒，在她的腹部及下身中来回磨蹭，更是让她要情绪失控，妈妈双眼迷离的呻吟道。

终于，欲望还是压过了爱情或者说现在比起爸爸，妈妈更爱我一点。

此时我终于将梦寐以求的妈妈压在了身下，听到妈妈要我操她的淫荡呻吟声，下体更是暴涨，刚被妈妈口交过的湿漉漉粗大阴茎仿佛是接到命令一般，直挺挺的顶在妈妈的小穴上，此时红彤彤的鸡蛋般的大龟头就戳在妈妈的肉缝上，妈妈的娇嫩阴唇早已经打开了，那鲜红的小嫩肉，那可爱的小阴核，那小小的阴道口，都暴露在空气中。

“天啊！要进去了，肉棒马上就要插进妈妈的淫穴了！”我呼吸更加的急促，身体有些颤抖的兴奋着。

随着我和妈妈的一声舒服的呻吟，大龟头撑开妈妈的阴道口，顺利的插入妈妈的阴道内，那种温暖炽热的感觉瞬间将我的下体包裹，我感觉我的全身就要融化在妈妈的体内。

“妈妈，我终于得到你了”我兴奋的对着胯下的女人说道。

“小坏蛋，嗯……你的东西太大，……嗯……慢点插进去，嗯……慢慢来，不然会弄疼妈妈的，嗯嗯……”妈妈呼吸粗重满脸通红媚眼如丝的看着我，吐气如兰的说道。

“妈妈，你的阴道好紧好温暖好舒服，我终于插进来了”我双手抚摸着妈妈的大腿肌肤兴奋的说道。

经过我长时间的观察，发现爸爸和妈妈很少做爱，倒是在柜子的深处我找了假阳具，看来妈妈的内心也是很寂寞的，最多也是用假阳具得到满足的，不过假阳具又怎么能够与我的大肉棒相比，知道妈妈的小穴一下无法适应我大肉棒的尺寸，所以我没有一插到底，反而是控制住自己大龟头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的抽动着。

妈妈的阴道真的相当紧致，插入其中小穴好像一张滚烫的嘴巴般，把我的阴茎给紧紧的包裹在其中，而且那阴道内壁好像活的般，不断的摩擦着我的大肉棒，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而我也是一寸寸的攻陷妈妈的小穴，彻底的得到自己的亲妈妈这样的尤物。

妈妈此时感觉整个心都要融化了，在被大肉棒一步步的把将阴道给撑开后，一举就全部插入了她那满是淫水的阴道内，她感觉儿子那硕大的龟头紧紧的抵住了她的子宫，那种一阵阵袭来的快感让她有些迷失。

“嗯……好胀好满呀，好舒服啊……嗯……天啊……，好爽啊……，”

妈妈此时如一个得到极大刺激的女人大声毫无顾忌的呻吟道。

看着平日里端庄尊贵的母亲如此淫态，我性致大涨，此时大肉棒全部都塞入妈妈的阴道内后，感觉自己不止是身体的舒服，还有心里的无比兴奋舒服，胯下的女人是自己的亲母，平常优雅温柔，被亲戚赞不绝口的妈妈，此时像个荡妇一样紧紧的抱着我，发出着淫荡的呻吟声，这种感觉实在是太爽了。

“妈妈，儿子的大肉棒终于插入你的小穴内了，妈妈你终于是我的女人啦”

我对着胯下呼吸急促全身发红的妩媚妈妈大声说道。

坚硬如铁的阴茎完全插入妈妈的小穴后，我也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率有点像是要射精的节奏，不过此时我只是要把自己心里憋的欲火全部发泄出来，胯下的妈妈我是渴望已久的，用了多少心思，现在终于可以插入妈妈的阴道内了，这是一种成就让我直想策马奔腾。

大肉棒快速用力狠狠的抽插着，干的妈妈是哇哇的大声呻吟着，粗大阴茎每次都插入妈妈的阴道内，大龟头顶到妈妈的子宫上，此时我和妈妈的下体是如此完美的结合着，完全没有任何缝隙的交合在一起，妈妈的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与妈妈的小穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让妈妈的身体轻微的颤抖着，而且也是叫出更加大声销魂的声音。

当大肉棒再一次拔出来的时候，湿漉漉如玉般的阴茎一直拔出到阴道口上，随着阴茎的拔出淫水是不要钱般的大量流出来，透明的淫水不止打湿着阴茎，而且沿着妈妈的胯下一路流到床单上，而大龟头顶着的阴道口，是被撑出一个巨大的骚穴，妈妈的淫洞完全是被我粗大的阴茎给硬生生撑开的，甚至仔细看大大的骚洞内是鲜红的嫩肉。

这样不讲任何技巧纯是用粗大的阴茎大起大合的抽插着妈妈的小穴，这样的抽插让我极度的舒服，而且胯下的妈妈也是爽的不行。

“好舒服啊……嗯……舒服，宝贝……嗯哈……好厉害啊”

“嗯……妈妈喜欢你啊……啊啊…………太舒服了……嗯……妈妈从来没有，这样舒服过啊……”妈妈极度的舒服的大声呻吟道。

妈妈此时哪里还有平时表现的优雅模样，想着妈妈身为舞蹈老师，有时在比赛台上像一个明星一般，但看着现在胯下淫荡的妈妈，这样强烈的对比让我无比的兴奋，在外是贵妇在床是淫妇，我喜欢妈妈现在的表现，因为此时妈妈已经被我如此猛烈的抽插干的欲死欲仙，娇声连连。

“妈妈，你的小穴干着太舒服了，儿子要天天都干你”我着看着媚眼如丝嘴巴张开的尤物妈妈，我双手抓住妈妈的乳房用力揉捏着，在她的耳边轻轻说道。

“太舒服了……嗯……嗯哈……”妈妈时此被干得高潮迭起，欲火熊熊燃烧，她俯在我的声边轻声又急促的说道：“妈妈给你干……嗯哈……给儿子干……嗯，啊啊，天天都可以……啊啊，舒服啊……”

妈妈像是被我征服了一般，被我大肉棒干的是心服口服的在我耳边呻吟道。

妈妈淫荡的叫床声音就是世界的上最美的音乐，我听到她如此的应承，听着如此动听销魂的声音，坚硬的大肉棒是更加疯狂的抽插着，我也什么也顾及了，大肉棒如加足马力的发动机般疯狂的做着活塞运动，妈妈的小穴早已经是充血着，而且被我大肉棒的抽插，那透明的淫水是大量的分泌出来。

“妈妈，你以前有没有想被我干啊？”我有些好奇的问着，对着怀里赤裸裸的女人吻道。

此时我的胯下不断的在妈妈的小穴内抽动着，粗大的阴茎一来一回的狠狠干着湿漉漉的阴户，而我此时弯下腰咬住了妈妈的大奶子，双手抓住两只大乳球，含住妈妈的乳头就大口吸吮乳汁起来，而大肉棒抽插的速度力度依旧没有停下来。

“啊……有幻想过……我还经常等你回来才练舞，嗯……被你注视的感觉很好……啊”妈妈此时完全进入状态呼吸急促着满天通红双手紧紧搂住我的头大声的呻吟道。

女人一旦进入欢畅淋漓的性爱中，也许就放下任何的伪装与矜持，完全释放出自己的本性享受着性爱中的快感舒服。

“妈妈，我看你穿着紧身衣翘着屁股对着我的时候，我就好想不顾一切的压上去，狠狠的插进你的屁股里，我忍得好苦啊……”我听到妈妈竟然对我有过性幻想，就想我时常拿着她的内衣手淫一般，让我无比的兴奋。

“妈妈，但是你发现我在看你的时候，你为什么要不高兴；我给你讲黄段子的时候，你怎么要对我黑着脸！”我想到平常生活中的经历，如果妈妈有过那么一点表现，我肯定懂得得寸进尺，早就得到妈妈了。

“唔……人家总是要矜持一点嘛，好舒服……有时我会幻想着被你强奸，唔，就是这么猛烈……”妈妈表情绯红的呻吟道。

“叫你不让我早点插，叫你折磨我，儿子要插烂你的骚穴，狠狠干穿你的小穴”

我听得更是无语了，女人总是这样的口是心非，我狠狠用力的撞击着妈妈的小穴在她耳边说道。

说完又是重新含住妈妈的乳头吸吮着，双手抓住妈妈的大乳球用力揉捏着，妈妈的巨乳无论怎么玩弄都舒服，波霸型的女人插起来都特别爽，咬住妈妈的两个乳头认真仔细的吸吮舔咬，含扯玩弄着妈妈的两个鲜红乳头，双手抓住妈妈的巨乳用力把玩着，把妈妈的两个大乳球好好吸吮一遍后，才一路舔食着妈妈的肌肤。

锁骨脖子下巴一路舔到妈妈的性感嘴唇上，妈妈的两片嘴唇打开，不断的发出销魂淫荡的声音，而我却堵住了妈妈的嘴唇，美妙的呻吟也就停下来，不过依旧有着呜呜的声音在。

我的舌头在妈妈的两片嘴唇上甚至旁边舔着，湿润的唾液都分布在妈妈的嘴巴两边，在暖红色的灯光下闪闪发亮着，咬住妈妈的嘴唇尽力吸吮着，妈妈的舌头自动伸出来，与我的舌头主动的纠缠在一起，两条舌头不断的纠缠挑逗着，而我们嘴唇紧紧贴在一起，舌头深入妈妈的嘴巴搅动着，津津有味的吃着妈妈的唾液。

“妈妈，你以后再也不需要假阳具了，有儿子的大肉棒就走足够”我离开妈妈的嘴唇低头看着近在咫尺如尤物般的女人说道。

在床上性爱过程中的女人果然是最美的，此时妈妈满脸通红，肌肤红的如一个红苹果，而且那魅惑的眼睛看着特别诱人，特别是妈妈的打开的性感红唇，此时从鼻子发出一个销魂的音符，意志力不坚定的男人搞不好都会射了。

“坏儿子……嗯哈……你怎么知道，啊啊，好棒的大肉棒，比那个又冷又小……的假东西强多了……嗯……妈妈不用了……嗯嗯……，舒服……就要儿子的大肉棒……好舒服的感觉啊……妈妈以前白活了……嗯……怎么会如此舒服……嗯……啊啊……都快爽上天啦，啊啊……”妈妈此时完全都不知道自己说什么失去理智只有本能般淫叫道。

妈妈是个多么讲究自己言行和气质的女人，在外人面前是最讲究礼仪的女人，可是谁又能够想到，身为舞蹈老师的妈妈苏琴，此时在床上会如此风骚淫荡，妈妈的这种疯狂更传染给了我，我更是疯狂又猛烈的撞击妈妈的下体。

“骚货，爽不爽！，我要干烂你的骚穴，干死你”我双手抓住妈妈的美腿架在脖子上大肉棒疯狂的抽插着，有些顾及旁边的几个狗男女，我不敢感妈妈，但大声的叫感真的很能发泄内心的快感。

“干用力干……嗯嗯……好舒服……嗯……啊啊……要上天了……”妈妈欲死欲仙般疯狂的呻吟道。

听到美母如此，我更加奋勇直插。

大肉棒塞入妈妈的阴道内开始几分钟还是温柔着，怕妈妈不适应阴茎的尺寸，所以相当温柔的操着妈妈，不过随着妈妈适应后我就没有停下来过，一直是家足马力疯狂的抽插着妈妈的小穴，大肉棒次次都是干到妈妈的子宫内，母子彼此的生殖器官完美的结合着，这样高强度的疯狂抽插，干的妈妈是舍生忘死，完全不在乎什么母子乱伦的事情，任由我如此几乎丧心病狂的抽插，干的妈妈神智都有些不清楚了。

把两美腿架在脖子好好抽插一阵后，看着妈妈玉足上那涂抹着鲜红指甲油的脚趾头，我又是双手把妈妈的臀部高高的抬起，让妈妈的肥臀完全暴露出来，大肉棒就没有任何障碍的插着妈妈胯下的大肉棒，看见旁边的小屁眼，我都没有什么兴趣了，此时只是本能的狠狠插着妈妈的骚穴，有着淫水的滋润加上妈妈的身体，大肉棒是疯狂的撞击着妈妈的骚穴。

我开始尝试着几个姿势干着妈妈，把妈妈的美腿分成一字型，让妈妈的臀部高高的凸起，或者架着妈妈的极品美腿，或者让妈妈美腿摆成M形状，或者抓住妈妈的一条美腿抽插着，或者折叠妈妈的身体我半站着往下狠狠干着妈妈的小穴，妈妈的呻吟声渐渐压过众女，并且越来越淫荡。

这样男上女下的姿势太单调，我正准备换个姿势让妈妈站起来，没想到妈妈此时就坚持不住，身体开始在剧烈的颤抖了。

“嗯……嗯哈……好舒服啊……嗯，舒服死了……”

“嗯啊……厉害啊……宝贝，好厉害啊……大肉棒太厉害了……嗯……啊啊……我好舒服啊……”

“嗯……小骚穴爽死了……嗯啊……舒服的要飞上天了……嗯……不行啦……嗯，太爽啦……”

“我不行了……嗯，嗯嗯……要高潮啦……啊啊啊……泄啦……啊啊啊啊…………”妈妈此时用着几乎超高贝的声音呐喊似的呻吟道。

此时妈妈整个身体都叠在一起，身为舞蹈老师的妈妈，身体的柔嫩性是非常棒，妈妈的头与脚都在一起，而整个圆大的臀部都露出来，而我此时就在妈妈的胯下，双手抚摸着她的巨大臀部，大肉棒非常用力的撞击着妈妈的骚穴，而我们撞击接触皮肤都红了，不过瞬间又恢复过来，此时这样压着妈妈干着她，让我特别的有成就感，自己的妈妈终于可以随心所欲的奸淫了。

而随着妈妈的身体颤抖，阴道突然的缩紧，传来了一阵阵的吸力，我知道妈妈是坚持不住要高潮了，此时妈妈阴道内吸力仿佛是要把我的阴茎咬断般，阴道内壁好像有无数张小嘴巴般，咬住我的大肉棒不放松，滚烫的阴道更加是折腾着我的肉棒，此时妈妈骚穴内就龙潭虎穴，一不小就有可能被折腾的射出来。

“妈妈都射出来，射给儿子吧！”我双手抓住妈妈的臀部大肉棒更加用力疯狂的抽插着，内心大叫。

随着赤裸裸妈妈身体的剧烈颤抖，妈妈子宫内泄出一波波的冰凉的淫水打在我的大龟头上，此时滚烫的大肉棒紧紧顶在妈妈的阴道内，享受着妈妈阴道内高潮的快感。

这就是妈妈高潮着阴道的感觉，这是妈妈在我大肉棒抽插下第一次高潮，我打定主意今天晚上要让妈妈永远记住这个时刻，而且我心底也打定主意，以后我要让妈妈高潮无数次，在我大肉棒的抽插下。

妈妈的淫水是一波波打在我大龟头，滚烫紧凑的阴道内又是非常的舒服，我也不打算抽出来，坚挺滚烫的大肉棒全部都塞满妈妈的小穴，享受着妈妈高潮着的阴户，在床上浑身通红剧烈颤抖的妈妈好一会而才平静下来，而我弯下腰双手搂住妈妈的玉背，把妈妈紧紧抱在怀里，不过和妈妈彼此乱伦的生殖器官依旧结合着。

随着妈妈的高潮好像整个世界都平静下来般，剩下的只有妈妈大口粗重的呼吸声。

“妈妈，你高潮的样子真美，能够拥有你是我最幸福的事情”我把妈妈紧紧搂在怀里温柔的说道。

此时我和妈妈彼此坐在床上，妈妈紧紧的贴在我怀里，一对巨乳紧紧的挤压在我胸部上，大肉棒依旧插在妈妈的小穴内，此时妈妈呼吸稍微平稳点。

“小坏蛋，差点把妈妈折腾死”

“小宝贝，这只是开始哦”

“妈妈不行了，你去找其她女人吧”

“妈妈，这可是宝贝你的大肉棒哦，这么好的宝贝怎么可以浪费，比起妈妈你用的假阳具可强多了”

“坏儿子不准说”

“好好小宝贝，我不说，那我就干你”我低头看着怀里的尤物妈妈兴奋的说道。

就算妈妈此时呼吸稍微平稳些，不过脸蛋依旧是红彤彤的，原本白皙如雪的肌肤依旧是发红与滚烫着，一对水汪汪的媚眼妩媚的看着我。

今天晚上我是要给妈妈一个终身难忘的事件的，怎么就如此的放掉尤物妈妈，妈妈我早就嘴馋好久了，现在终于吃到美艳的妈妈，怎么也不会如此草草了事的。

妈妈还想说什么，不过我低下头就吻上了妈妈的两片性感嘴唇，而胯下依旧坚硬着的大肉棒开始缓慢的抽插着，随着大肉棒的拔出来，刚才妈妈高潮泄出来的大量淫水也流出来。

我又是与妈妈激烈的舌吻着，彼此的舌头纠缠着，我与妈妈彼此吞噬对方的口水，而我双手已经抓住妈妈的大腿，每天都有做健美锻炼的妈妈并没有多少重量，要不是巨大的乳房与臀部，妈妈可能更加轻，我双手抓住妈妈的大腿轻轻提起来，然后妈妈就想小孩子要尿尿般被我提起，不过妈妈是正对面对着我，而随着妈妈身体的拔起大量的淫水都泄到我身体上。

而我就站在床上，抱住妈妈，大肉棒又开始快速的抽插着，不过此时我双手与阴茎都在用力，妈妈只是本能的搂住我的脖子，离开了我的嘴唇，妈妈如牵线的木偶般，身体完全使不上力气，完全就在空中然后落下，这样整个身体都承受着我大肉棒的撞击，这样的快感是无与伦比的，而且这样的抽插大肉棒次次都顶到妈妈的子宫内，顶得妈妈淫声乱出。

“天啊……嗯……，你是想折腾死我……嗯……嗯嗯……又来……怎么还这么厉害……嗯……舒服啊……”

“宝贝，你花样真多……嗯……好刺激哦…………好舒服啊……嗯……”妈妈苏琴此时是双手紧紧搂住我的脖子舒服的呻吟道。

此时这样高难度的姿势完全需要我全身都发力，我一柱擎天的巨大阴茎树立的顶在妈妈的骚穴内，没有任何缝隙的结合在一起，不过拔出来就有些困难，大多数都是拔出一半又迅速插进去，我如此粗大的阴茎依旧是干的妈妈爽上天。

而妈妈白虎小穴内不断的分泌出淫水，透明的淫汁沿着我的大肉棒一路留着，原本就被妈妈高潮后淫水打湿了，现在我胯下都是湿漉漉的，好像自己尿裤子般，随着快感的增加我也是更加用力快速的上下抽插着妈妈的骚穴。

“妈妈，以后我就是你的老公，我要你给我生孩子”我看着尤物般的妈妈大声说道。

而此时妈妈身体不断的上下运动着，胸前的一对坚挺的巨乳也是上下挑逗着，这样的豪乳上下摇摆着，任何男人看见都会拔出不住的。

硕大坚挺的乳球那摇摆的幅度太迷人了，而且搭配上妈妈红彤彤极品的脸蛋，一头散着的乌黑的头发，此时的妈妈看着如九天之上的性感仙女般，就算让自己精尽人亡也愿意呀。

“好老公，嗯嗯……，嗯哈……舒服……我给你生孩子……嗯……”

“用力插啊……想要孩子……就射给我吧…………啊啊…………”妈妈此时是舒服的非常不理智的答应道。

“妈妈，你来干我吧”如此奇怪的姿势抽插一会而后，我把阴茎顶在妈妈的子宫内对着正在享受的妈妈说道。

说着我就躺在床上，头就枕在自己的双手上，我也不在抽动了，就挺着一根巨无霸式的阴茎，而妈妈就是热锅上的蚂蚁，小穴不抽插就是瘙痒难耐，而听见我的话后看见我的动作，妈妈本能的双手撑在我腹肌上，开始自己卖力套弄我的大肉棒起来。

“坏蛋……嗯嗯……要妈妈干你……嗯啊……花样挺多的……啊……嗯哈……”

“好硬的阴茎啊……嗯嗯……舒服……太长的肉棒了……顶到我肚子内了……嗯……”妈妈双手撑在我腹肌上巨大的臀部不断来回的运动着舒服呻吟道。

此时妈妈已经完全掌握到节奏，妈妈是舒服的坐在我胯下，一对美腿踩在我大腿两旁，高翘圆润的臀部不断的上下运动，让我快要爽翻天了。

“老婆你好厉害哦，干的我特别爽”我看着妈妈胸前剧烈上下摇摆的巨乳大声说道。

如此调皮的话语却刺激着我们彼此，妈妈的小穴套弄我的大肉棒确实舒服，而得到我如此的赞美，妈妈也不会吝啬更加卖力了。

果然听见我如此赞美又俏皮的话语，妈妈就更加卖力的上下套弄我的大肉棒了，看着我和妈妈生殖器官的结合分开，是如此的清晰清楚，妈妈娇嫩浓密森林的下体吞着我的大肉棒，进进出出，像潮汐般拍打起落，那淫水哗啦啦的不断往外流着，沿着我的大肉棒一路流了下来。

“坏宝贝……嗯哈……，知道我厉害了吧……嗯……啊啊……大肉棒太棒了……嗯……又烫又硬又大……嗯……弄的我真舒服……”苏琴不断的上下运动着舒服的说道。

我枕在双手上舒服的躺在床上，看着眼前上下运动的尤物妈妈，特别是妈妈胸前的巨无霸似的的豪乳，随着妈妈的上下的套弄而摇摆着，那坚挺的乳球上下跳动着实在太诱人了，而且听着妈妈销魂淫荡的呻吟，享受着大肉棒被妈妈阴道吸吮夹紧。

也许是大肉棒实在太舒服了，妈妈在我上面套弄了好久才停下来，而我就趁机坐起来双手一把抓住尤物妈妈的两条极品美腿，迅速的站起来大肉棒疯狂的开始撞击下来，此时我的精力是旺盛的没地方发泄，妈妈本能的双手搂住我的脖子，而我就站了起来让妈妈挂在我身体上，我站在床上大肉棒就快速狠狠的抽插着妈妈的淫穴。

此时妈妈完全处于被动状态了，我双手紧紧抱住妈妈，坚挺如铁的大肉棒不断的抽插着肥厚的骚穴，大肉棒是次次顶到妈妈的子宫内，而且又是迅速的拔出来，大量的透明淫水从我们的结合处流下来，此时我们就赤裸裸的站在床上疯狂性爱着，看得众女目瞪口呆，有些向往。

“好厉害……嗯哈……，好厉害的宝贝……好棒的大肉棒……啊啊……好有力呀……”

妈妈此时双手紧紧搂住我的脖子媚眼如丝的看着我身体不断承受着撞击舒服的呻吟道。

此时妈妈的整个身体都承受着我大肉棒的抽插，可想而知妈妈是多么的舒服，每当大肉棒狠狠涌入妈妈的子宫内，妈妈的身体就颤抖着，而拔出来淫水就是一大波，大量的透明蜜汁大量的流出来，我们的性器官不断完美的结合着，这种快感让我快融化了。

“妈妈的你小穴太舒服了，我真的太爽了，妈妈我们终于在一起了，是叔嫂乱伦交媾哦，妈妈喜欢舒服吗？”我兴奋的对怀里的女人轻语说道。

双手紧紧的抓住妈妈的大美腿，大肉棒不断的在妈妈胯下做着活塞运动，而这样禁忌乱伦交媾的刺激让我们舒服的不行，此时赤裸裸的妈妈就如小孩般挂在我怀里，不过我们彼此的生殖器官却不断结合着，性器官结合发出滋滋的声音，妈妈性感嘴唇内发出销魂的声音，在整个房间内形成最美妙的交响乐。

“喜欢……嗯哈……好喜欢啊……嗯……舒服……妈妈太舒服了……”

“早知如此爽……嗯哈…………妈妈就早……给儿子干了……嗯哈”妈妈极度舒服陷入性爱的疯狂中，也在我耳边轻声又悠长的呻吟回应道。

此时熟妇妈妈根本就不在乎什么乱伦交媾的伦理道德了，完全就被我的大肉棒给干的欲死欲仙，根本就不理会什么乱伦的事情，而且还相当的享受这种乱伦的性爱。

我想是我大肉棒的厉害，干的妈妈已经什么也不顾及了，这样的妈妈是我最喜欢的，而听见妈妈如此淫荡的呻吟，更加让我大肉棒坚硬，而且抽插的更加疯狂大力起来。

这样的动作实在太累人了，不一会儿，我把妈妈放在了床上，让她翻过身，此时妈妈如小母狗般趴在床上，翘着高翘圆润的臀部迎接着我大肉棒的抽插，玉臂撑在床上背对着我，而胸前的一对巨无霸的乳房掉在妈妈胸前，而随着我大肉棒疯狂的抽插，妈妈的身体也前后摇摆着。

我看着自己的亲生美母，此时在我身下被我从后面干着，还面向着我呻吟着，胸前的乳球是前后摇摆着，两个乳球的前后摇摆，拍打在她的身体上，如此勾魂夺魄的画面实在是太淫荡太美了。

而此时我却在妈妈的后背上，双手抓住妈妈的两片翘臀揉捏着，大肉棒疯狂的撞击妈妈的骚穴，我此时好像化身古代的骑士般，在战场上骑着妈妈这匹胭脂马驰骋着。

我所有的力气都用着妈妈的胯下，大肉棒非常用力的撞击着妈妈的小穴，妈妈翘着肥臀阴户紧紧夹住我的大肉棒，这样的姿势就更加紧了，我的肉棒很是用蛮力的大开大合的疯狂抽插着。

我双手狠狠虐待妈妈的圆臀后，感受着妈妈胸前乳球的前后摇摆，我迫不及待的弯下腰从后背握住妈妈的乳房用力虐待着，在我手里跳动的乳房也是别有一番感觉，我低下头在妈妈的脖子上吻着，而随着我大肉棒强有力的抽插，妈妈现在只是本能的享受着，身体是任由我摆布着，妈妈的乳球实在太大，双手根本就握不住，我是抓住妈妈的乳肉用力搓捏着，肉肉的乳房手感可不是一般的爽呀。

妈妈此时双手撑在床上，整个身体都在颤抖着，她受不了自己儿子大肉棒疯狂的撞击，终于又要再次迎来了高潮，不过这次好像比上次还要激烈，此时她的阴道内好像熔岩内滚烫，而且吸力更是惊人，紧紧夹住李强的大肉棒，更是迎来了更为猛烈的撞击。

“老婆，我也要射了……”我大声的对着赤裸裸剧烈颤抖的尤物妈妈说道。

随着妈妈身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量的淫水出来，全部都打在我的大龟头上，大龟头顶在妈妈的子宫内，享受着妈妈高潮的阴道，这次妈妈是相当强烈的高潮，淫水是不断的泄出来，好一会儿妈妈在痉挛下恢复过来。

而随着妈妈的高潮妈妈整个身体都趴在床上，只剩下高翘的臀部被我抓住在手里，妈妈高潮的阴道，一阵阵的痉挛着，我的龟头泡在全部都是淫水的肥穴内，全身的热意开始狂涌，而妈妈趴在床上大口的呼吸着，刚才的高潮仿佛让妈妈脱力般。

我的射意从妈妈高潮时就开始蓄力，现在仿佛是滔天巨浪一般无法停止，我急忙抓住妈妈高翘的臀部，开始发力！发狂的撞击着。

妈妈此时脱力的趴在床上，臀部突然又被开始猛烈的撞击，让她在高潮的余温中再次醒来。

“啊……宝贝……不行了……我没力气了……”苏琴无力的呻吟着，多次的高潮已经抽去了她所有的力气。

“老婆，我要来了，啊……要全部射进你的身体里！”我大叫一声，用力一顶，将肉棒全根没入妈妈的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进妈妈的体内。

“天啊！太爽了，终于射进妈妈的体内了！”我颤抖着趴在妈妈身上，身下的精液一股一股的喷射而出，将妈妈的小穴全部填满，并慢慢溢出来，流满了床单。

苏琴只觉得困意来得十分猛烈，感受到下体被精液冲刷，竟然舒服得睡着了。

我静静的趴在妈妈的身上恢复着体力，抬头看向床边发情等候已久三女，拔出还有些发硬的肉棒，往床沿走去。

我将早已被欲火袭身的徐婷婷翻了个身，像操母狗一样的从后面狠狠的顶着，徐婷婷此时发出更加撕声力竭的呻吟声，房间内淫靡的呻吟声此起彼伏。

在徐婷婷淫荡的呻吟声，我双手一用力，在黄素芬的屁股上拍出了红色掌印，黄素芬此时趴着跟母狗一样被干着，又被这突如其来的疼痛感一刺激，更是快感连连，也是淫声乱出。

“啊……好爽！操我！”

“什么操你！你贱不贱！”我对这呻吟声很不满意，刚双紧密下体的徐婷婷体内拔出来，肉棒插进这个等候已久的人妻淫穴，但是我的动作可就没那么温柔了。

“大鸡巴快操我，我贱！我淫荡，李少，用你的大鸡巴干穿我吧……”黄素芬见我竟然在她快感巅峰的时候把肉棒拔了出去，身体传来的瘙痒感，让她连忙讨要了起来，并且配合的呻吟道。

“我操死你这个贱货！干穿你的淫穴！”我抓住她的屁股冲击了起来。

欲火焚身的徐婷婷和黄素芬看到我半挺着的肉棒，二人眼睛一亮，赤裸的身子向我扑来。

我看着二人眼球发红，直接坐在床沿上，二女就扑在我的胯下，对着我的肉棒又亲又舔。

“卧槽，这放了多少的春药啊。”看着二人的表现我心中一惊，不过被平时的女下属这样口交着，那种感觉还是让我非常的舒爽。

我急忙俯身，艰难的拿回我的手机，愉快的拍着她们给我口交的照片，并录像了起来。

我的手机忠实的录着二女发浪的表情，并且央求我干她们，最后把她们都干得不醒人事，看着手机里的她们身上满是我精液的照片和录像，让我十分的满意。

我强忍着腰间多次射精的酸痛，想起了之前想到的疑点，慢慢的在房间查找了起来。

随着东西越翻越多，在房间仔细的查找，每一个疑点都慢慢的解开了。

第一点疑点：这是五星级的宾馆，为什么隔壁的声音会很通畅的传到我们的房间，第一晚上钱有亮在操赵丽芳时，那呻吟声和对话声十分的清晰。

在墙壁的一个画像后面，我找到了答案，竟然是连通了隔壁的房间，一个拳头那么大的洞口，还塞着一个摄像头。

第二点疑点：钱有点说自己麻将打得臭，却又很喜欢打，是在抛出诱饵！

和他打的时候明显可以感觉到他打的是高级的业务牌，他的目的是什么？

这个很明显了，今天已经全部暴露出了钱有亮的目的。

第三点疑点：钱有亮的那几瓶说可以改运的预调鸡尾酒，味道有点奇怪，后面感动脑部昏沉，思维有点跟不上，这酒会不会有问题？

还好之前有想到酒有问题，这次没有喝，我在钱有亮的包包里找到了一罐药粉，写着一串奇怪的外文，并不是英文，不知道是什么，我拿出一几张纸包裹了一部分，拿回去再研究一下。

第四个疑点：“笔仙”！

是钱有亮说要玩的，而且看他的道具早有准备，“笔仙”的出现，那召唤的笔都在钱有亮或赵丽芳的手上，“笔仙”的回答如果是他们串通的，那他们怎么可能知道我没有穿内裤！

而且还知道黄素芬内裤的颜色。

在他的包包里找到了一份打印的资料，上面赫然写着我们的个人资料和爱好，钱有亮这是要干吗？

然后为什么钱有亮又为什么会在关键时候掉线，受益者最后都变成了我呢？

随着我在房间中发现的越来越多，反而更加的疑惑了，这样的操作明显是有人在配合，但那个配合的人呢？

我抬起头在房间的四壁仔细的查找着，但并没有再发现了什么。

最后我帮妈妈穿好了衣物，扶着她回到了房间。

另一个房间内，一个穿着黑衣的男人直盯着显示器，看到里面的人突然抬头盯着他的屏幕吓了一跳，随后见他没有发现什么，才松了一口气。

他快速的整理起了刚才的录像，一个个的分割，有些打起了马赛克，并用网络传到了私有网盘上。

他在笔记本电脑前面快速的敲打着，画面中赫然出现了宾馆的摄像头监控画面，他又发出了什么指命，然后提着一个工具箱，快速的刷卡进了钱有亮的房间，将房间里的针孔摄像头一个一个的取出，并且很细心的清理着其他痕迹，随后消失在黑夜中……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 尘埃落定，爸爸面前干妈妈
────────────────────────────────────────

“观众朋友，欢迎收看这期的《天网：笔仙惊魂》，笔仙是一种招灵游戏，是封建迷信的另一种形式，用现在的说法，可以说这是一种心理暗示游戏，让玩者无法自拔，越陷越深。”

“而正是这样的心理暗示游戏，却被有心人所利用，警方最近破获了一起利用‘笔仙’骗财骗色的惊天刑事案件，这也是为什么我们要先介绍‘笔仙’游戏的原因，下面我们先请著名的心理学研究者王教授，让他先来给我们揭秘一下‘笔仙’的迷信骗局。”

在一家普通的小区的一个客厅中，崭新的互联网电视和刚置换的全新音箱设备中传来了主持人低沉的声音，黄素芬的丈夫正饶有兴趣叫着家人一起看着最新一期的《天网》。

“妈妈，你说这‘笔仙’看起来就很假，怎么可能骗到人呢？”一个扎着小辫子的可爱女生疑惑的问着。

“这……这个让你爸爸来解释吧！”黄素芬被女儿问得心里一突，她不知道应该怎么解释。

“啧啧，老婆，你最近业务也太好了，给咱家换了这么多家具，这种小事就我来说就好了。”

斯文男人用手推了下鼻梁的眼镜，缓缓的说道：“这是一种心理暗示游戏，会通过周围的环境，比如漆黑的夜晚，沉闷的气氛等等，然后来游戏者会慢慢的被带进这种骗局中，你看，就像这个电视里教授说的这样……”

黄素芬想到之前去旅游，并且这一期的“笔仙”，自己也是受害者，但还好最后的结局现在是最完美的了，她挪了挪屁股，裙子下面她垫了卫生巾，今天并不是生理期，但卫生巾却是可以防止加班时被射进体内浓浓的精液流出内裤。

“在XX旅馆，警方接到报警，说某旅游团有人猝死，刚警方赶到的时候，却发现了另外的一个案情……”

“犯罪嫌疑人钱某，男，社会人员，交际及为广泛，他是”笔仙“案的主要罪犯……”

“赵某，研究生，女，是”笔仙“案的受害者，但同时又是帮凶，真相扑朔迷离……”

“李某，男，数码设备实施人员，却同时又是一个黑客，他也是罪犯同伙……”

“主要受害人有一男三女，在玩”笔仙“游戏中，钱某在递给他们的饮料里加入了”K粉“变种，这是一种致幻毒品，由于受害人在不知情的情况下食用了这种致幻药，被钱某任意玩弄，而让人难以致信的是，这种新型的毒品竟然是赵某在一场生物科研中偶然发现的。”

“在这里我们为了保护受害者，对他们的采访画面做了处理，我们来听一下他们的描述……”

“呜呜……我们是在旅游团认真的，他（钱某）出手很阔气，又请我们吃饭，又泡吧，很快我们就很熟了，之后他邀请我们去打麻将，我们赢了很多钱，很高兴，但却没想到这都是他在下套。”

“之后他邀请我们玩笔仙的游戏，笔仙很快就上身了，说是”淫邪恶鬼“，当时我的头昏沉沉的，笔仙很很准确的描述出我们的兴趣爱好，甚至是内衣颜色，让我们真的相信了有笔仙上身……”

镜头又切换到了主持人身上，他用低沉的口吻说着：“钱某让受害者服用了致幻毒品后，随后的游戏中他渐渐的掌控了节奏，我们来听听钱某都说了些什么。”

“这笔仙”是邪淫恶鬼！这个我听说过，喜欢附身在女性身上，没有驱除的话，会一直缠着女人！

“‘邪淫’是佛教上所说的性行为，与阳气重的男人交媾，可以破除邪淫，并且避免被上身。”

从在沙发上的小女生，见到一个很有趣的字，像好奇宝宝一样，马上问她爸爸：“爸爸，交媾是什么呀，这字好难写啊～！”

爸爸被她问得有点尴尬，乱扯一通的强行解释着。

画面又切换到了女受害者身上，那满是马赛克的女性背景有些颤抖的说着：“他说那是恶鬼，要用他身上的阳气帮我们驱除，他让我们脱掉衣服，然后就……”

黄素芬看他丈夫听着画面中自己被处理过的声音，丈夫的下体竟然有些鼓了起来，丈夫要是知道那被人压在身下的是他老婆，又会是什么样的表情呢？

旅游的最后那天晚上，她和同事徐婷婷被组长李强疯狂的操着，嘴巴、阴道、肛门都巨大的肉棒侵犯着，她却达到了前所未有的几次高潮，第二天却发现钱有亮死了，他们及忙报警，警方过来后，发现了钱有亮喝了大量的淫药和致幻剂，导致心胶梗塞，意外死亡。

他们也被带到警局询问，几经波折后，才出来了，生活仿佛又回到了原来的平静，只是组长李强手上有她和徐婷婷大量的淫乱视频和照片，组长李强要求她和徐婷婷配合着对客户进行色诱，业务成交量大增，也是让她的收入变得多了起来。

另一个小区中，我和妈妈赤身裸体的躺在床上，下身的肉棒被妈妈含在嘴里，我看着电视上的新闻，思绪不由得飘回了旅游时的画面……

那天晚上，我的二个下属和妈妈都误服了春药，我在三女身上折腾许久后，线索越来越明显了，我给妈妈穿好衣服后，扶着她回到了房间，我给她简单的冲洗了下后，躺在床上沉沉的睡着了。

第二天当阳光洒进房间的时候，妈妈摇了摇有些昏沉的头部和酸麻的腰部，看到赤裸躺在旁边，下身的肉棒晨勃挺立的儿子，心下一惊，之后想起昨晚自己的种种淫荡表情和话语，脸颊不禁红了起来，没想到自己是那样的没有羞耻！

但此时妈妈看着那勃起的肉棒，内心又是十分的欣喜和渴望，难度自己已经成了为荡妇了吗？

她此刻的内心无比的纠结，却不知道那是服用过量的致幻春药的后遗症。

妈妈感觉自己的身体又开始燥热了起来，像是有火种一般，熊熊燃烧着她赤裸的身体，她抚摸着自己的胸部和下体，却让这种燥热瞬间袭满全身，她看着熟睡着的儿子的坚挺肉棒，仿佛那变成了冰冷可以驱除她炽热的冰棒，她只想含进嘴里，塞进身子里。

她将小手往那肉棒一摸，一股激爽的快感从手指尖上传来，让她不禁打了个寒颤，快感流遍全身，她轻轻的挪动着，不一会就蹲在了儿子的两腿间，两团丰满的乳房压在他的睾丸上，妈妈低着头，伸出香舌，在儿子的龟头处舔动了起来，像是吃冰棒一般，舔一口，回味一阵。

我只感觉到下体一阵湿润又舒服，缓缓的睁开双眼，看到妈妈很沉迷的吞吐着我的肉棒，心中的那种快感直接袭满全身，当然我也是知道，这肯定是那春药带来的药效，不然妈妈断是不可能这么大胆。

我明白这是调教妈妈的大好时机，我心中那一激动，下体明显的又涨了一圈，妈妈好像有查觉一般，头一抬看到我正直勾勾的盯着她，急忙将我的肉棒吐了出来，有些脸色的不知所措。

我抬起手，抓住妈妈那白嫩的手，往回一扯，那丰满的胴体直接扑在了我的胸膛上，我头一抬对着妈妈一阵激吻，妈妈一开始有些抗拒，身体紧绷，在我的手嘴的努力下也慢慢的回应了起来。

“妈妈，你想要了吗？”我的双手在妈妈那高翘的美臂上直摸着，轻声的问道。

“嗯。”妈妈轻轻的回应着。

“妈妈，昨晚我们都全做了，你应该怎么说，妈妈，你要什么？”我蛊惑的问道，想让妈妈想起昨晚她说的那些淫荡言语。

妈妈也是一呆，想到自己昨晚是那么疯狂的和儿子性交着，多淫荡的话也都说了出来，要丢脸的话想来已经丢尽了，那不如好好享受一下。

这么一想，妈妈像是一个武学菜鸟，突然顿悟，打通了奇筋八脉一般，各种武功招式都跃跃欲试。

“宝贝，我要你的大肉棒！快给我！”说完妈妈在我脖子上湿吻了起来。

我听得心中一爽，虽然是有些春药的效果，但至少妈妈还是比较清醒的，能这么说那以后不是想干就可以干了。

“遵命！妈妈，我的大肉棒要插哪里啊！”我的肉棒在妈妈的洞口上轻轻的摩擦着，乐呵的问道。

“啊！宝贝不要这样，快插进我的洞里！插进妈妈的淫穴里，我都湿了！”

妈妈被这一刺激更是受不了的回答道。

“好的妈妈，那我要进来了啊”我一下抱住软绵绵的妈妈，大肉棒相当准确的一插插到低，直接就插入到妈妈的子宫内，妈妈发出了舒服的呻吟声。

我坚硬的肉棒在妈妈泥泞的洞穴里驰骋着……

旅游行的最后一天中午，我们在一个风景名胜中观赏着，我看到前面有个熟悉的身影缓缓走来，我急忙将搂在妈妈细腰的手收了回来，对着妈妈说道：“妈妈你看，那个人是不是我爸爸！”

妈妈定睛一看，心中也是十分高兴，向那穿着黑色T恤的中年男子走去，并且很自然的挽起了他的手道：“老公！你怎么也在这里啊！”

黑衣男子表情也是一喜，像是真的是偶遇一般，搂起了妈妈的腰道：“哈！老婆！我来这边做一个项目啊！之前都忘了问你们去哪旅游了，没想到在这里遇见了呀！”

二人开始卿卿我我的聊了起来，我想到爸爸这么一来，那我的好事不就没有了，心中一阵感叹啊！

见到像是遇到了熟人，旅行组的几人都围了过来。

“这真是太巧了，我给大家介绍一下，这是我老公，李豪！”妈妈像是一个小媳妇一般乖巧的介绍到。

众女听到后，都是齐转头的看向我！因为之前我更像是妈妈的老公！

我看得尴尬症都要犯了，脸上装是很愉快的表情说道：“爸爸！这么巧，你也过来了啊，那刚好，等会去宾馆坐一坐啊！”

此时钱有亮见到爸爸有些愕然，但眼珠又是一转，笑着对爸爸说道：“哎！”

小豪，你也过来了啊，怎么样，我给你介绍的业务做好了吗？

“啊！亮哥，你也在呀，还不错，这还得多谢亮哥提携啊！”爸爸此时的表现就跟遇到了业务介绍人一样的热情！

“卧槽，什么情况！爸爸怎么跟钱有亮这混蛋认真，好像关系还不浅！”我心中一阵无语的想到。

见有新人入队，而且也是团里人员认识的，导游问了几句后，也就不管了，众人开始聊起了旅途中的见闻，但都避开了“笔仙”等淫乱的场景。

我和妈妈带着爸爸回到了房间，之前发给爸爸的照片中房间是一个双人床，但此时却是一个大圆床，我有些尴尬的不知道怎么解释，但爸爸却是毫不在意。

我们各自冲了下澡，三人坐在床上聊了起来，但爸爸说的一句话，却将我和妈妈惊呆了。

“你们之前是不是去钱有亮房间中玩‘笔仙’了！”

“爸爸（老公），你怎么知道！”我和妈妈都是一惊，齐声问道。

“因为我就是那个笔仙！声音和短信都是我发的！”爸爸很是懊悔的说道。

“这都是钱有亮设计好的，一开始我也不知道是你们，直到第二天我看到了监控我才发现是你们！”

我听到爸爸竟然在看监控，心中一惊，连忙给自己打了一巴掌，抢先说道：“爸爸！都怪我，我没保护好妈妈，我竟然对妈妈……”

“酒里被下了春药！”爸爸语不惊人死不休的说道。

“什么……呜呜……怪不得我……我变得那么淫荡！”妈妈也是一呆，仿佛一切发生的乱伦有了一个很好的掩饰。

“阿强，我不怪你，你已经做得很好了，让你妈妈没有被钱有亮那混蛋上了，你帮你妈妈解毒我可以接受，毕竟肥水不流外人田！”爸爸此时用苍老的声音说道。

“我有把柄落在了钱有亮的手上，如果不听他的话，那我可能要坐牢！”爸爸说出了让我和妈妈震惊的话。

“什么把柄，他要你怎么样？”妈妈急忙问道。

“事情比较复杂，一时也说不清，但钱有亮是想，小琴，钱有亮他想奸淫你！”

“钱有亮这混蛋，爸爸！你可不能听他的啊！”我一听不禁急了。

妈妈此时紧紧的抓住了爸爸的手，紧盯着他。

“当然不会，我可不是吃素的！我改了他的药，让他在关键时候昏死，不过没想到最后会便宜你小子……”

“我……”闻言我不禁有些羞愧的低下头，心理却又在回味起美母的滋味。

“不用在意，我早就看开了，最后我准备这样安排，让钱有亮那混蛋受到惩罚！而且你们这样也就安全了，我就是进牢里一段时间！”爸爸像是看破红尘了一般，十分平静的说道。

我们对这个方案的意见都不一样，开始剧烈的争论了起来，最后爸爸拍板，就这么定了下来。

“小琴，对不起，结婚后我一直冷落着你，是因为之前出了点意外，我现在很难勃起！”

爸爸说起了他为什么冷落了妈妈，由于那次意外，他需要很强的身体和心理刺激才能勃起。

“而且我也去男科医院检查了，我的精子成活率非常低，让你怀孕的几率很小。”

“阿强……我想让你射进你妈妈的体内，让我们有个孩子，反正都是老李家的后代。”

爸爸表明了他的看法，如果等下事情按那个计划执行，他也没多少时间了，不如现在及时行乐。

爸爸脱掉了自己的衣服，透出了疲软的下体，并且慢慢的脱掉了妈妈的上衣，用手握住了她那可以另男人发狂的丰满胸部，但他的下体却是毫无反应。

妈妈有些不敢相信，我见妈妈丰满的双乳抖动着，但几分钟过去了，爸爸的下体却还是那个样子。

“我之前见你和阿强做爱，我就很有感觉！”爸爸的眼神有些期待的看着妈妈。

“是吗？那赶紧再试一下！”妈妈一听，像是有了尚方宝剑一般，很心急又很自然的扯掉了我的裤子，对着我那早已坚硬的肉棒一口就吞了下去。

“有感觉吗？老公！～”妈妈对着我的肉棒舔了一会儿，一支手摸着爸爸的肉团问道。

“没有，你们更淫荡一点！越刺激越好，阿强你也可以粗暴一点！”

我见爸爸都这么说了，而且在爸爸面前经过他的同事，可以很粗暴的操妈妈，一想到这里，我的肉棒又是粗壮了一圈。

“天啊，你的肉棒变得更大了，我好像要！”妈妈很快就代入了角色，像是很沉醉的说道。

我抬头看了一眼爸爸，见他有些鼓励的眼神，心中不由得一定，扬手就给妈妈一个巴掌。

“啪”的一声，妈妈那原本白嫩的脸颊直接红了起来，我见她还发愣，用粗鄙的口气说道：“贱货妈妈！什么肉棒，叫鸡巴！”

“是！鸡巴，我要儿子的大鸡巴。”妈妈撇了一眼爸爸，张开小嘴，用极其诱惑力的呻吟声说道。

“淫荡的妈妈，你竟然敢在爸爸面前勾引我，看我的大鸡巴不好好的教训你一下。”我抬起肉棒，在妈妈的脸上拍打了起来。

妈妈的脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和我的味道，同时把小嘴张得大大的，伸出舌头迎接着我龟头的拍打。

“啊……妈妈你好淫荡啊，是不是很想要吃我的鸡巴啊，那快来吧！”受到妈妈淫荡的举动，以及肉棒和妈妈紧贴的刺激感，使我不由的发出哼声。

妈妈听到我的话，像是听到圣旨一般的欣喜，双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

“喔……妈妈……你的口活真好……”妈妈的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。

妈妈右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚激阴茎。

“啊……妈妈……好舒服……啊……”想到在爸爸面前，将自己的阴茎插进妈妈的嘴里，我兴奋得几乎要昏过去。

“妈妈……太舒服了……啊……妈妈……”妈妈技巧口交的强烈快感，使我的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

“嗯……儿子的鸡巴真好吃！……”妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

“哦……妈妈……我好爽……喔……”我急促地说着，并且屁股的挺动越来越快。

妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，仿佛在催促我快点射出来给她。

我难肯那么容易射精，妈妈就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。

虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，让我十分的爽快，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

等到妈妈呼吸很困难，用手敲打我的大腿的时候，我才松开手，她急忙将我的肉棒退了出来，小嘴微张，贪婪的呼吸着新鲜空气，嘴角的口水溢了出来，我却是没等她休息好，再次将肉棒狠狠的插进了她的喉咙。

爸爸在旁边看得津津有味，下体仿佛是有了一丝力气。

妈妈趴在我跨下，雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在爸爸的的眼前。

而我的肉棒被妈妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。

我用左手撩起妈妈散乱的头发，望着娇美的妈妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。

美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我他激动异常。

我捉住妈妈的头发，按住她的头说：“妈妈真会吸……吸得真好，妈妈……用力吸呀……”

我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

“爸爸，你看妈妈这么淫荡，她的屁股都翘得这么高了，你也得帮忙一下啊！”

我见妈妈像只母狗一样趴在我的胯下，高翘雪白的屁股却是对着爸爸，但他只是眼睛直勾勾的盯着，下体有稍微的鼓起。

爸爸见自己的亲儿子用那巨大的肉棒捅着自己老婆的小嘴，那种屈辱和绿帽的感觉，让他的下体也是慢慢有了反应。

他见自己的妻子含着肉棒发出了“唔唔”类似同意的声音，并且那高翘的臀部像只母狗一样左右摇晃。

我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。

妈妈此时身体的快感像热浪一般，一阵一阵的袭来，下体被用力的吸吮，淫靡刺激的口交；而小嘴却是含着儿子的大鸡巴，更是毫无羞耻的在自己老公面前给亲儿子口交，这种乱伦的感觉，让她内心激荡不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，含着大鸡巴的嘴里不住的发出“唔唔”的浪叫，她的臀部努力的向下压，她儿子的舌头深向她阴户的深处猛烈的舔着。

在这样的上插下舔中，妈妈高潮了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从她的阴户中，不停的流出白色的阴液。

妈妈在我的努力下很快的就达到了高潮，这让我兴奋不已。

我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得妈妈满嘴都是。

妈妈热烈地吮吸着我的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。

透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。

在妈妈的身下吸吮的声音更是夸张，像是一个很饥渴的大汉猛的有甘露畅饮，那种快感发出了无比宏伟的巨力，在妈妈的阴唇中爆发出巨大的声响。

妈妈的右手紧紧地握住我肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。

妈妈用力的吸吮着我的肉棒，发出着很大的声响，我下体涨得难受。

妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。妈妈右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。

“啊……妈妈……好舒服……啊……”想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，妈妈却是在给我口交，让我心中十分满足，几乎要昏过去。

“妈妈…太舒服了…啊……妈妈……你舔得我好爽啊……”

“嗯……儿子的鸡巴真好吃！……”妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。

“哦，我快要射了，我要射进妈妈的嘴里。”我急促地说着，我可不想到时爸爸给我来个巴掌，毕竟口交和口暴颜射的乱伦程度是不一样的。

“嗯，可以……”爸爸用含糊的声音说道。

“宝贝，你爸爸都同意了，快射进我的嘴里……我要……”我一听爸爸的回答更是受不了，只知道让屁股的挺动越来越快。

妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，仿佛在催促我快点射出来给她。

“哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”

快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

“没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。”妈妈就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。

虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

“哦，妈妈我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”

我的声音急促。

我终于忍不住了，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。

妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。

同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全榨干似的，不让它保留下一点积存。

我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

“啊……啊……”受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。

“啊……太好了……”妈妈说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。

“啊……”刚射完精的龟头十分敏感，加上年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，我的软软的肉棒，在妈妈的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

妈妈用双手爱抚我的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。

同时双手搓揉我勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

“妈妈，我要操你！”我有些粗暴的说道。

“老公，你来看看你亲儿子是怎么干我的！～”

妈妈说完，很快转过身，双脚分开伸直，将屁股抬高，她催促起了我：“快！宝贝！……快从后面插妈妈……”

她已经迫不及待了，我色急地操起肉棒，用膝盖分开妈妈的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

“哦，天啊……太美了……好过瘾……啊……”妈妈疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作。

“啊…插死我吧……对……就是这……噢……”

爸爸听着妻子淫荡的叫着，他感到妻子温暖的肉壁紧紧地包围着他弟弟的肉棒，刺激得他暴发性的涨起。

“我好爽……在爸爸面前干妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。

现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“快操死我吧！儿子，在你爸爸面前狠狠的操我，那样他就能更硬了，就可以操我了！”

妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来“……用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……”

看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。

平时举止端庄、气质高雅的妈妈，在爸爸面前被我干起来还会这么风骚，这么淫贱。

“噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……”

“妈妈，你太淫荡了，我要受不了了！”我趴在妈妈的背上伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插干，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在妈妈泄了身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

妈妈分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。

望着妈妈的肉屄，我此时有了要狠操一翻的热血，全身的热血一直往下体冲去，下体又再次开始坚硬如硬，肉棒开始发热，发涨。

“儿子！快来操我！我好想要啊！”妈妈见状大喜，又翘起了屁股摇摆了起来。

我此时豪气万丈，一个翻身就落在了妈妈的身后，见着那高高翘的臀部，那被操肿的阴唇往外翻着，像呼吸一般蠕动着，就像是在向我招手，在鼓励自己的肉棒赶紧插进去。

此时没有了刚才的温柔，肉棒一挺，长躯直入，齐根没入妈妈那温暖的肉壁之中。

“啊！好棒啊……”妈妈感受到儿子下体坚硬，内心十分的激动，不由得大叫了起来，呻吟中有些哭声。

“我操死你！淫荡的妈妈，你儿子的鸡巴大不大！”我听妈妈这么呻吟着，很是粗暴的拍打着那雪白的臀部。

“好大啊！操死我吧！……”妈妈很卖力的配合着，我的肉棒再次抬头。

“骚妈妈，你屁股自己动。”我又是一拍，用手撑住张开的大腿稳住身形，让妈妈挺动屁股。

我叉起了腰半蹲站着，妈妈双手撑着床，前后挺动着身体，享受着妈妈的温柔。

我在妈妈的阴道抽插了起来，最后基本上把所有的动作都试了一遍，直到二人都精疲力竭，沉沉的睡着了。

我的肉棒突然被轻咬了一下，惊得我从回忆中醒来，见妈妈嘟着嘴的看着我，嘿嘿一笑，我半坐起来，将妈妈抱在我的身前，叉开她的双腿，大肉棒相当准确的一插插到低，直接就插入到妈妈的子宫内，此时妈妈本能的双手搂住我的脖子，就这样妈妈像树袋熊般挂在我怀里，我搂住赤裸裸的妈妈走下床，大肉棒依旧塞满在妈妈阴道内，而妈妈也是发出舒服的声音出来。

爸爸被判刑后，就我和妈妈住在了一起，二人世界自然是毫无顾忌。

“妈妈，你的肥穴内真舒服，儿子恨不得永远不出来”我低头看着怀里满脸通红的尤物妈妈大声说道。

当我走下床，朝着浴室的方向走着，而随着走动我大肉棒也是本能的抽动着妈妈的肥穴，不过也只是缓慢温柔的抽插着，不过就算如此也让妈妈是发出粗重的呼吸声。

“坏儿子……嗯……不要再来了……嗯……会折腾死妈妈的……嗯，不要再抽动了，嗯嗯，变态儿子，嗯嗯，不要，停下来……嗯……”妈妈双手搂住我的脖子张开性感的两片嘴唇呼吸急促的说道。

“遵命我的老婆大人”我看着性感的妈妈乐呵呵的说道。

大肉棒立马就在妈妈的阴道内老实下来，粗大坚硬的阴茎塞满妈妈的肥穴，就算我现在不抽插，一会而妈妈也受不了吧。

当我故意缓慢的走到卫生间内，步伐很缓慢不如说是在散步，赤裸裸的母子生殖器官结合着，钱后我带着妈妈来到了浴室，打开浴池的水将她放了进去。

“妈妈你真美，我要干你”我对着怀里的尤物妈妈大声说道。

此时在我眼里她已经不是妈妈的身份了，而只是一个极品尤物女人，一个我喜欢到骨子内的女人。

随着我的话语，我双手抓住妈妈的美腿抬起，大肉棒非常准确的顶到妈妈的大阴唇上，随着大龟头的进入，一插到底大粗大的阴茎插入妈妈的阴道内，此时我们的生殖器官完全是在水里的，而我却如此准确找到妈妈的肥穴位置，不得不说我对于妈妈身体的了解，而随着妈妈和我发出舒服的声音，我们母子性器官终于再一次结合在一起了。

我此时就是双手抓住妈妈的大腿，坐在浴缸内抽插着妈妈的的肥穴，大肉棒在水里虽然有些阻力，不过我依旧是卖力的上下狠狠抽插着妈妈的骚穴，当大肉棒全部插入妈妈的阴道内，就把水全部挤压出来，而大肉棒拔出来的时候，浴缸内的水又阻止我拔出来般，任性的大肉棒依旧是我行我素的狠狠上下抽插着妈妈的肥穴，就算妈妈因为是坐在我身体上，大大的骚洞无法全部注入温水，不过在水下性交依旧很是刺激。

我和妈妈就这样在浴室中折腾了一个多小时，此时的妈妈被我干的已经爽到不行，此时我把软绵绵的妈妈放下，让她趴在洗漱台上，这个姿势妈妈可以从前面看见自己被干的模样，也可以从侧面的镜子内看出我们母子彼此的做爱过程。

妈妈双手撑在化妆台上，而妈妈主动的翘着臀部，我双手抓住妈妈的两片巨大肥臀，大肉棒又是重新插入妈妈的阴道内，而且我也是依旧快速用力的操着妈妈的骚穴。

“嗯…舒服啊…顶到妈妈肚子了啊……”

“舒服啊…大肉棒太厉害了…嗯嗯…啊啊……”

“妈妈又要来了，宝贝啊…妈妈的亲儿子啊，射给妈妈吧…，射到妈妈子宫内…嗯…妈妈给你生孩子啊…啊啊…泄了…啊啊啊……，啊啊啊啊啊，”妈妈此时身体剧烈的颤抖着大声呻吟道。

妈妈的声音都有些嘶哑了，妈妈这也不知道是第几次高潮，此时的妈妈已经脱力到不行了，声音也没有开始的高亢了，甚至都已经开始嘶哑起来，随着妈妈的剧烈颤抖，妈妈看见镜子内的自己再一次要高潮了。

“好妈妈…，儿子也要了…我们母子一起高潮吧…啊……”我也不在故意憋住不射出来舒服的大声呻吟道。

随着我大肉棒疯狂的抽插，妈妈子宫内泄出大量的淫水打在我的大龟头上，而且滚烫的阴道加上紧致的阴道，此时在多重包围下大肉棒受不了，马眼内射出一发发的精液全部都射入妈妈的子宫内，这些精子不知道多少能够与妈妈的结合在一起，当我和妈妈同时高潮后，此时突然陷入安静下来，妈妈此时爽的彻底晕了过去。

几个月后，由于我带领的团队业绩突出，已经当上了经理，我坐在办公室中，黄素芬蹲在办公桌下，在我的胯间侧着头尽情的舔着我的肉棒。

由于有了黄素芬和徐婷婷的帮忙，我充分利用了二人一个成熟妩媚，一个清纯可爱的美妙肉棒，在业务场中是过关斩将。

我见徐婷婷过来给我倒咖啡，也是让她一起过来，对趴在身下的二女吩咐起了如何对付下一个有钱客户。

“对了，你们有没有刘宇宏的消息？”我突然想起我的另一个男下属，那个没有一起去旅游，后面却辞职的刘宇宏。

“没有啊，后面不是辞职了，听说去了北方，那小子的性格，一定混得不怎么样……”徐婷婷那娇嫩的小嘴松开了我的肉棒，回答道。

“嗯……”我沉吟了一声，回想起了上次去监狱探望爸爸，他对刘先生的描述，很符合刘宇宏的身体特征，不会是那小子吧，那也没道理啊……

想不通后，我也不再细想了，扒开二女的衣物，提起肉棒就狠狠的插了上去…

—— 完 ——