============================================================
  Đại hội võ đạo trồng trọt (không sửa đổi màu xanh)
  Tác giả    : 赤 夜 Hồng 莲 Lệnh Chân Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38696.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Nhục tiện khí, #NTL
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 身为倭国忍者的妖媚熟妇被大清武者猛肏到发出母猪哼叫并
────────────────────────────────────────

当众怀孕受种！

这二十世纪虽是已过数年，然而在整个大清国上下，却是一片萧条荒凉的景象，而若是要抓住街边一个过路人问起这衰败的根源乃出自为何，必会有人答曰，此因皆出自朝廷之无能。

虽按理来说，这大清朝廷本该是万人敬仰，任人朝拜，不过自从随着海外西洋人的到来，这大清朝廷的好日子便是到了头，紧接而来的便是一连串的败仗和不平等条约，令百姓们是心寒至极，或许是对于朝廷的腐败无能是感到失望，民间百姓为了抗击洋人而纷纷是练起了武艺，于是各地曾一度消亡的武道门派纷纷又是重新开办了起来，隐藏于世的武道高手们重新出山，学徒也是络绎不绝，经此一番，这传统武道又是再度在大清是发展了起来。

尽管面对着洋人带来的洋枪洋炮，这武道明显是落后于时代，但修习武道至少也能让一介普通人拥有自保之力，而不至于在被洋人欺辱时会毫无还手之力、沦为只配待宰的羔羊。

而在这些民间武道门派之中，就有一门派名为“青蓉派”，这“青蓉派”虽然人数不多，但是在当地也是名声极大。

就连一些本地的朝廷官员行事之时也要看“青蓉派”的面子。

而我身为当地医药世家——丁氏的长子，也是在这“青蓉派”之中修习武道。

此时正逢日出清晨，正当我在这“青蓉派”的山门之中准备练武之时，忽闻一同门师妹是突然向我跑来，上气不接下气地说道。

“丁师兄，宗门外来了一群官人，听说是要拜见掌门师傅。”

“嗯？是何人？”我抬起头问道。

“来者自称是本地知府大人，姓刘名荣。你赶紧把这事禀告给师傅吧”这师妹说完，匆匆离去。

“晓得了，我马上去。”

和这师妹分开后，我就从外院回到宅邸内，寻找着师傅的身影。

“枫儿，你就去宗门的门口把知府大人请进来吧。”

这时，一道空灵柔美的婉转女声在身后响起，我转身看去，只看到一位美熟妇不知何时出现在了房间内，不过这开口的这美熟妇倒不是我的师傅，而是我最为亲近的女性之一，那便是我的母亲韩湘芸、也是这“青蓉派”的首席真传大弟子。

由于我年纪轻轻就丧父，便是母亲一直将我抚养长大，而她仿佛是能够从我身上找到我那亡父的影子似的，也是一直对我无比疼爱。

此时母亲静静地坐在房间中的木椅上，双手贴膝，坐姿风雅，看起来温软而娇媚，全身散发着一副雍容华贵的气息，一看就是那种年轻时从大户人家出身的小姐。

她脸上略施淡妆，面染红晕，弹润的嘴唇上也涂着殷红的唇彩，鼻梁高挺、柔美秀气，一双桃花一般的美目温润若水，含情满满，看我的眼神中饱含着一种身为人母独有的慈爱，令人如沐暖阳。

而她尽管身为华人女子，此刻却穿着一件西洋风格的华贵蕾丝黑裙，与她那本就高挑的身形是十分地搭配，在装饰有花朵的的宽严西式礼帽下，一头如墨一般的柔顺长发也被她打理成了时下在欧陆所流行的微卷发，贴及耳侧，并顺着她洁白纤长的后颈披散在那白皙的嫩背上，胸前的圆领让她那晶莹如玉的凝脂玉肌也暴露在了我的眼前，而分布在中间则是那轮廓清晰的锁骨，被黑裙领口的一圈蕾丝花边所环绕，显得是无比精致细润，在这对锁骨之下，则是一对尺寸丰满的傲人硕乳，圆润丰满，如同水滴一般，将这胸口的黑色布料撑的是高耸无比，在这紧致的包覆下，上面几乎快一半的白嫩媚肉都快要溢出这蕾丝领口、就这么毫无遮掩地显露在了空气之中，软弹细嫩，粉润诱人，令人忍不住伸出一只手指对着这肉感十足的淫肉戳上几戳。

而往下看，那绣有精致西洋花纹的漆黑布料则是包覆着母亲那曲线感十足的芊芊细腰，甚至从这礼裙腰身两侧的透气网纱也能一窥她那柔软的雪白肌肤，而母亲那曾经生育过我的如蜜桃一般紧翘厚实的雪白淫靡肉臀此刻却被她自身的重量压得扁扁的，饱满的白皙臀肉随着她坐姿的微微起伏而不断左右弹动着，为这副香软的女体更添了一份淫熟色气的熟女风韵。

而母亲那一双白软纤细的玉手上，是戴着一副绣有碎花边的黑色西式手套，贴在那被黑色蕾丝裙摆所遮盖住的丰腴双腿上，保持着贵妇一般的优雅坐姿，而在裙摆之下，这对肉腿也是被一双漆黑碎花丝袜所紧紧包敷，漆黑之中透露着柔嫩腿肉的红润，勾人无比，在丰满娇嫩之下却又拥有着一副习武之人所特有的力量感，丰腴程度可以说是恰到好处，同时也散发着一种强烈无比的色气，仅仅是看一眼就叫人移不开眼睛，就连身为其子的我也时不时在面对母亲的时候也偷偷地对着这淫靡至极的黑丝肉腿盯上两眼。

母亲虽已年近四十，但这副丰腴诱人的身材和那绝美的容颜却丝毫不受岁月的困扰，反而还为她增添一种能让所有雄性都兴奋到发情的淫熟气息，她不知道这身看上去颇为新潮的西洋蕾丝黑裙会为她招来儿子贪婪下流的目光，令他想象着能狠狠地撕开母亲这身华丽的洋装，将其压在身下，伴随着一声声淫熟春叫之中，让自己那沾满腥臭的粗壮男根能够肆意妄为地在这优雅贵妇那温软诱人的肥润蜜穴之中不断来回冲刺打桩的下流景象。

母亲的身份可不是一般游民能够轻易触及的，她除了是这“青蓉派”的首席真传大弟子，武艺高强，而且还是这一带远近闻名的实业家。

她早年出生于武道世家，自幼便习武，同时也拜入了“青蓉派”精长技艺，并在此遇见了出生于丹药世家的父亲，而当父亲意外殒命之后，她就继承了父亲所创办的药业公司，并将公司打理的井井有条，同时资助朝廷，兴办洋务，所以与一些朝廷官员也十分交好。

而这些年她在打理家族产业时便经常与洋人有着生意来往，所以对西洋文化也有一定的了解。

而她在两年前则是以“师夷长技以制夷”的思想为由，将我托付给宗门，独自乘船去了欧陆游历了一圈，回来后就带了不少来自西洋的新鲜玩意，让我大开眼界，包括这一套蕾丝黑裙，听说是她在一个名为法兰西的国家专门花重金定制的，就算是归国后母亲也是对其爱不释手，时常将其穿在身上，虽乃西洋服饰，但母亲穿上后却比那些西洋女子要更为端庄合适，全身漆黑如墨，庄严肃杀，在这一身漆黑的衬托下，母亲那白若凝脂的肌肤更是如同美玉一般光彩夺目，在她的面前，就连白夜与皓月都要失上好几层光辉，就这么一个雍容华贵的美熟妇竟然能是我的母亲，这种事情实在是让我经常忍不住在心中暗自窃喜。

“是，母亲，我就这去。”

我收起自己那上下窥视母亲绝美容姿的下流眼神，转身就出门就往宅邸外面走去。

一出大门，就看见刘知府一行人站在外面，估计是已经等候多时了，这刘知府乃与我父母私交甚好，当年他科考之时不过是一个穷书生，但因为得到过我父亲的资助，所以才能一举在科考时夺取名次，而当他做官之后自然也对我父母感激不已，对我家的产业是多有照顾。

同时他与我也以叔侄相称，关系颇为亲密。

而在见到他之后，我便俯身对他行了个礼，把他带入了宅邸内与母亲相见。

“呵呵，贤侄现在可是比你父亲都要长得高了，真是一表人才啊，简直跟你父亲越来越像了，有没有跟你母亲一起练武学几招啊？”

“哪里哪里，刘叔才是，听我母亲说您马上又要升任巡抚了，那贤侄就在此提前恭贺您高升了。”

这刘知府乃是一和善之人，彬彬有礼，极易相处，不过此时他虽然嘴上与我寒暄着，但脸上却是一副愁眉苦脸的样子，与平时笑眯眯的样子截然不同，不知道心中是有什么苦事。

而当我们踏入院子的时候，过了一会，母亲也从屋内出来了。

“韩女侠，我们真是许久未见了呀！久违了。”

这刘知府看见母亲，脸上那忧愁的表情上立刻就越过一丝喜色，仿佛是见到了什么救星似的，连忙拱手道。

“听说你前不久才从西洋之地游历归来，想必已经是眼界大开，见多识广了呵呵呵呵～”

“知府大人真是过奖了。”母亲玉齿轻启，淡淡地笑道。

“在下也听得知府大人即将高升一事，妾身真是打心底里为知府大人感到欢喜呢，不过，不知知府大人此次亲自来拜会寒舍，到底是有何事？”

“哎呀，你可不知，我此次前来是因为朝廷上下现在正值用人之际，而你现在归国的时机可是恰到好处，真是天助我也啊！”刘知府眼神之中透露着一丝欣喜。

“用人之际？此话怎讲？”母亲脸上一脸疑惑，她刚刚归国不久，对现在朝廷所生之事确实是一无所知。

“韩女侠若不知那我便说与你听罢，你可知东瀛倭国欲与我大清签订“十二条约”一事？”

“十二条约？难道朝廷又要跟倭国人签订了什么新条约吗？”我听到后便开口问道。

“哎，正如贤侄所说，这些倭国特使此次前来，不仅是要求朝廷开放五省口岸给他们做通商口岸，同时还要求倭国商品卖入我国时一律免去关税，同时还要设立租界，并自行在租界内立法，另外还要求朝廷向他们借出一亿五千万银元当作发展经费等等，这大大小小的条约加在一起就是这十二条约啊。”

刘知府一开口就说出了倭国人的一连串蛮横要求，听着这些丧权辱国的条约，我放在两侧的双手也不禁是握成了两个拳头，内心虽对这朝廷的无能愤怒无比，却也只能是无可奈何，如今国家衰弱，而弱国也无外交，如今的大清只能如同是一个柔弱女子一般被四面八方的凶恶壮汉肆意欺辱奸淫。

而那些普通老百姓们则更是对签订条约之事早已见怪不怪，一个个都从起先的群起激愤变成是如今的麻木不已。

“那皇上是意下如何？难道朝廷就这么任由倭国人肆意欺辱？”

听见这倭国特使提出的屈辱条件，站在一旁的母亲也不禁是皱了皱俏眉，忍不住开口问道。

虽说她对西洋文化是没什么反感，但对于这群自称为“东洋”的倭国人来说，她就没什么好脸色了，原因也很简单，那就是我的父亲就是死在了这群倭国人的手里。

“皇上？唉～韩女侠在西洋之地游历太久，怕是有所不知，先帝不久前才刚刚驾崩西去，如今新帝刚刚登基，尚且年幼，仅仅三岁，且才即位不过多时，朝堂上哪里轮得到他来做主呀！现在政事乃是为太后把持，可太后仅身为一介柔弱女子，没经历过什么风浪，哪里经得起这倭国人的威胁，看来这不平等条约，怕是又要签上一条咯。”

刘知府身为大清臣子，自然也是对朝廷的软弱失望至极，可惜只凭他一人之力实在是难以改变大清这种屈辱的现状。

“什么？！竟有此事！”

就在这刘知府哀声抱怨朝廷无能之时，从门外又传来一道惊叹之声，随后，门帘一开，只见一个中年美妇从侧院的练功房里昂首挺胸走了出来，这美妇穿着一身洁白武家道袍，一头墨色秀发绾起于脑后，并用一根赤金玉簪定住，从外表上看去，她似乎比起我的母亲韩湘芸要更为年长一些，但是容色却依旧晶莹如玉，秀雅绝俗，美目流盼，桃腮晕红，在美貌方面完全就不输于我的母亲，简直用天人之姿来形容都不为过，而虽然能感受到出她年纪已经不轻了，但她的风姿却纵然不减年少，整个人几乎与年轻时无异，美目眼角处不见哪怕一点点细微如丝的鱼尾纹，根本就看不出她有一丝一毫衰老的迹象，而在这股素色白袍的衬托之下，让她从头到脚都焕发着一股轻灵之气，宛若天庭女仙下凡一般，不过就算是这种素雅到极致的普通白袍，却依旧是把我的心神都吸引过去了，虽然我与这美熟妇早就熟识，但每次一见到她这如此美艳娇媚的模样，我胯下那根发育完全的粗壮巨根也突然就不受控制地翘立了起来。

不过，这白袍虽看似朴素无华，但在她那丰熟盈满的柔媚身材的衬托下却显得是色气满满，极尽淫靡之风。

在这白袍之下的一对硕乳丰满盈润，将这白布顶起了老高，傲然挺立在空气当中，如牛脂一般的淫白乳肉就这么从领口处爆溢而出，而在这两团如同熟透的大蜜瓜一般、且用一只手完全无法握住的淫靡巨乳的互相挤压之下，一条深深的乳沟就这么夹然而生。

而从侧面看去，甚至可以看出那比高高挺立、比男人拇指还要更为巨大的粉嫩乳头，将这白色布料顶出了一个明显的凸起，不禁让人联想若是用手指狠狠捏住这硕大的软熟乳头，在不断的拉扯中听着这美熟妇隐忍而带有一丝悲鸣的淫媚娇喘，不知道是何等的一种爽快体验。

而在这纤细窈窕的腰肢之下，随着这美妇行走时那肉腿的不断交互相错，白袍两侧那仅比膝盖高的开叉处也被一阵微风吹起，那雪白耀眼的光滑娇嫩腿肉就这么肆无忌惮地显露在了众人眼前，白皙丰满，肉感匀称十足。

而更吸引眼球的则是她身后那跟着她步伐而一摇一晃的熟软肥臀了，即使是穿着这么厚重的一件白袍，但这肥臀却依旧是将这件白袍顶出了一个曼妙饱满的诱人曲线，仅仅是从这曲线看去就可想而知这肥臀是拥有着何等惊人的弹性与嫩滑，而在两瓣肥润的臀块夹溢之下，一道臀沟也在这白布之下是若隐若现，暗藏春色。

让我难以想象如果自己的男根与这弹软滑腻的肥臀来回狠狠撞击在一起时到底会发出何等下流的淫乱响声。

而在这如白藕一般的骚软肉腿下方，则是一双精致小巧的玲珑玉足，细软肉嫩，光滑若冰，简直与豆蔻少女的秀美小脚无异，且每一根脚趾在晶莹剔透的同时都散发着一股熟韵的气息，而这么一双丰熟滑软的玉足就这么包裹在一双做工精细的绣花布鞋内，在这绣花鞋上所绣的乃是银龙舞凤之图，看上去就明显出自制鞋行家之手，而在这美熟妇一身全白的衣着下，这绣花鞋倒是成了这篇雪白之中的唯一点缀。

虽然这美熟妇的容姿是如此的惊为天人，不过我注意到在她那白袍的两腿之间处却有着一个不小的凸起，只不过在这宽大白袍的遮盖下才没有显得那么明显，不过这里面到底是什么东西，我虽然十分好奇但也对此一无所知。

这美熟妇一出场，顿时在院内人群中引来一阵骚动，别说是我这种未经人事、对男女之事异常好奇的少年，就连公认的一向为人正直、不近女色的刘知府也忍不住对她多看了两眼，更不要提他那些随从了，不停地上下打量着这个突然出现的美熟妇。

“师傅，您不是在房内闭关吗？怎么就出来了？”

看见这美熟妇，母亲倒是脸上略为诧异，而从她的话中可知，这个美熟妇也不是别人，正是我的师傅、“青蓉派”的开派掌门，江湖上人称“白玉青仙”的一代女侠晚菱秋！

这晚菱秋既是我的师傅，也是我母亲的师傅，她和母亲一样是出生于武道之家，自小练武天赋异禀，而在八国联军侵华之时，她就受到了义和团风气的影响，与夫君一起修行武道，抗击洋敌，而在大清战败且她夫君也战死沙场之后，她就来到内地秉着以武兴国的理念而开创了“青蓉派”，收取弟子，打击匪盗，为百姓出头，也让那些在大清国土上为非作歹的洋人们谈之色变。

她虽也是我母亲的师傅，但是两人年龄之间也只相差不到十岁，两人与其说是师徒，不如说关系更像是姐妹一般，而我平时也称呼她为“晚姨”以示亲密，与母亲推崇学习西洋文化不同，晚姨则对于西洋外来事物是极为排斥，对于洋人也是深痛恶绝。

然而在母亲出国游历时，依旧是晚姨将我收留进“青蓉派”宗门内学习武功。

不过自从我跟着晚姨一起习武之后，每次练功之时看到晚姨摆出架势时扭动着那淫熟诱人的肥臀，甩动着那饱满浑圆的巨乳，我脑中都会被各种淫念所充斥，而下体也是如同铁棍一般顶涨的生疼，弄的我整个人心神都难以定息，就连半夜做梦时都会春梦不断，想象着自己被全身赤裸的母亲和晚姨夹在中间，被两具丰熟柔软至极的淫媚女体紧紧贴住身子，被一左一右两只芊芊玉手分别揉捏住我的肉根和阴囊，在这两名极品熟女那不断的温柔手淫之中将我那因年轻而异常旺盛的白浊精种榨得是一干二净，纷纷射在她们那互相紧贴着的肥腻硕乳和柔魅软嫩的大腿上。

而由于夜夜春梦不断，因此我不仅在武道上的修习突飞猛进的进步，而且肉棒也是飞速发育。

“没想到“青蓉派”的掌门晚女侠竟然也在此，真是让本官惊喜不已啊！”

刘知府和众随从回过神来，看到来者竟然是一代女侠晚菱秋，脸上的阴霾顿时也是一扫而空。

“久违了，刘大人”晚姨缓缓走上前来，一双饱含英气的美目看向了刘知府。

“本宫这段日子以来一直是在宗门内闭关修炼，不过是刚刚出关而已，而方才刘大人所说的“条约”之事，本宫已有耳闻，只是没想到，我大清不过短短数日，竟又生出这种屈辱之事，实在是让我等百姓心寒啊！”

“没想到输给了这些西洋人也就罢了，怎么朝廷现在面对这倭国竟然都要要卑躬屈膝、低声下气了？”

此时，母亲也旁边抱怨道，我能感受到这刘知府一提到倭国人，就让母亲是想起了我那被倭国人所暗害的父亲，她那原本温柔似水的目光立刻是充满了道道阴冷杀气。

“唉～世事难料啊，本来这区区倭国，自古以来便是我大清的一介附庸罢了，自从在甲午年，朝廷被这倭国国打得是大败而归后，别说是这小皇帝和朝廷各级官员了，连当年先帝和老佛爷见了倭国特使怕是都要吓得尿裤子。”

这刘知府摆摆手，脸上眉头紧锁，露出了一副愁眉苦脸的神情。

晚姨听得此言，本来平静若水的一副绝美俏脸也是缓缓阴沉了起来，不过她随后又问道。

“难道这丧权辱国的条约是非签不可了？”

“倒也不是，这些倭国特使不知是脑中有何盘算，竟然在皇上与太后面前提出要举办一场清倭比武交流会，若是这比武会，我大清能得胜，这“十二条约”倒也可以全数免去，不过若是输了比赛，则条款则是要通通翻倍。而本官此次前来就是为了请“青蓉派”的两位女侠出山，为我大清讨回一份尊严！”

听到这，我这才知道原来刘知府亲自来拜会母亲与晚姨，竟是此意，这可是一份夺取功名的好机会啊，若是我们比武赢了倭国人，不仅能为大清摆脱倭国人的威胁，说不定母亲和晚姨甚至还能受到皇上的厚重封赏。

“可惜我堂堂大清这几十年，先是江南长毛作乱，又是洋人成群结队入侵，割地又赔款，弄得百姓是怨声载道，叫苦连天，现在连这小小的倭国都能骑在我们头上作威作福了，真是奇耻大辱，奇耻大辱啊！”

“哼！刘大人莫要唉声叹气，既然这些倭国人提出要以武服人，那依我看这事情未必是没有转机，这洋枪洋炮，我等习武之人仅以赤手和短兵确实是有所不敌，不过既然是比武大会，必然是以舞刀弄枪为主，全靠各自本事！在这方面我等大清儿女还未怕过谁！区区倭国人竟然要在我们大清的地盘上开比武大会，这根本就是不把我等堂堂大清武道放在眼里！”

晚姨口中冷哼出几句，越说越激动，话音刚落，就抬起一只玉手，樱唇微启，轻轻倒吸一口气，然后只听见“刷”的一声，她猛地一拳就砸向了旁边的石柱，劈里啪啦！

这石柱顿时就被这刚猛的一拳是击得粉碎，瞬间就化为一片瓦砾，碎片四处飞舞，纷纷散落在砖地上。

“嗯？！好啊！好功夫！真是好功夫！看来这次的比武大会，有晚女侠和韩女侠二位的加入，我大清必定是胜券在握了！这样一来不光是皇上和太后脸上有了面子，百姓也会记住你们二位女侠的功德的！”

看着晚姨这随意的一拳竟然能轻松将这石柱击碎，刘知府脸上一楞，随后便是喜笑颜开，连忙拍掌称赞道。

“呵呵呵，本官虽是一介文人，但对武道也是略知一二，早就听闻晚女侠修行的乃是阴阳合一之秘术，既有男子之刚猛神力，又有女子之灵巧身形，卸力化劲，奥妙无穷，在江湖上也是赫赫有名、难寻敌手啊。”

“不错，看来刘大人确实对我所修行之功法是颇有研究，我这一招乃为“灭阳化阴”，阳之力，藏于阴之身，阴之形，又生于阳之体，阴周阳转，生生不息，阴衰而阳盛，阳灭又阴生，取阴补阳，采阳助阴，只有阴阳结合，方才能取二者之精华，弃二者其糟粕，发挥出无穷神力。不过，我这功法倒也不是一般人轻易就能修炼的，必须要拥有着那阴阳共存之体方才可修炼。”

晚姨一边说着，脸上也一边闪露出一丝自信的笑意。

“原来如此，没想到这青蓉派的“灭阳化阴”竟然有如此奥妙，此次前来，真是让本官大开眼界啊！”刘知府现在对母亲和晚姨是信心十足，坚信大清这次定将取得胜利。

“对了，还有一事，知府大人你可知那些将参加比武会的倭国人都是些什么来头？”母亲这时问道。

“这个我倒是派人打听过，结果一无所获，不过听说领头那倭国人名为龟田健三郎，他既是倭国特使而也是这次的参赛选手之一，而且他还是倭国国商会“乱菊会”的会长。在那倭国天皇面前都有着不小的影响力。”刘知府想了想，吐出了一个名字。

“什么？！龟田健三郎？！”

这个名字我总感觉听起来有点耳熟，龟田健三郎……龟田？

不对、等一下！

这个龟田健三郎难道就是因为商业纠纷而暗杀了我父亲丁古的幕后黑手吗？！

我想起以前每年清明给父亲上坟之时，总是会听到母亲冷着一张脸在父亲灵堂前默默地念叨着这个倭国名字。

我立马回头看向母亲，果不其然，母亲一听到这个名字，脸色也突然大变，眼神之中本就残留的杀气也愈加浓烈。

“龟田健三郎……”母亲暗暗地咬牙切齿道，不停地念叨着仇人的名字。

“嗯？湘芸，这龟田莫非是？”晚姨也注意到了母亲那不寻常的反应，随后好像想到了什么，连忙问道。

“不错，师傅，就是此人！”母亲两只玉手紧握成拳头，随后冷笑一声，“也罢，既然他自己送上门来了，也省得我亲自去一趟倭国。”

“韩女侠，你这是？”刘知府看到母亲突然大变脸的样子，是一副不知所措。

“没什么，知府大人多虑了。”母亲面色渐渐平静下来，面前这刘知府虽与父亲交好，但也不从得知父亲的真正死因，只道是他意外身亡罢了，而母亲也不愿轻易对外人说出此事之真相。

除了师傅和我以外，基本也没别人知道。

“知府大人，我有一问，这比武会虽说是交流两国武道，但我等习武之人出手皆是极重，若是不小心失手把人打伤打残，也不会被追究责任吧？”

“这个嘛，比武规则上确实没有写这一条，我只知是上了比武台后，除了不准当场行凶杀人以外，输家的下场皆由赢家处置，且外人皆不得干预。”刘知府想了想。

“如此甚好！”母亲点头道，随后她便转身对晚姨说道，“师傅，那这比武大会我与你便一齐参加好了。”

“也好，有湘芸作陪我也就放心了。”晚姨也大概猜出了母亲的心思。“那刘大人，等时候一到，我等会立刻启程前往那比武会场。”

“好啊！有二位女侠相助，我大清可算是有救了！等本官回去就立马将此事禀告上面。那事不宜迟，本官就先告辞了！”

刘大人这次成功请到了母亲和师傅出山，看起来是十分高兴，随后我便和母亲、晚姨一齐将他送出宗门。

“湘芸，真没想到那个杀害了丁古的倭国人竟然会主动前来送死。这样看来，丁古的仇也算是该了结了。”

送走刘知府后，漫漫山路上，晚姨一边走一边向母亲搭话道。

“哼，师傅你放心好了，此仇不报，誓不为人！我到时候定叫他生不如死，如此一来，丁古也能在泉下安息了。”

听着母亲这充满杀气的话语，跟在她们身后我就知道这龟田健三郎怕是到时候没什么好果子吃了，虽说比武会上不准当场故意杀人，但是以母亲的身手，制造出一点“小意外”对她来说也不过是轻而易举罢了。

想到自己的杀父仇人很快就会被母亲亲手打死，我的心里也是掠过一丝大仇得报的快意，加上眼前这两位极品美熟女行走时那不断扭动摇晃的肥臀，一股欲火又从我脑中熊熊燃起，这两股快感混在一起，让我的下体又是迅速鼓胀起来，将身上的练功裤顶得是高高的。

看来我今晚怕是又要春梦连连了吧…

……

半月之后，刘知府就派人将比武会的请柬送上宗门，并附上了我们大请这边的选手名册，而规则则是我们大清和倭国两边各出战十人，直到一方全员败北为止。

而名单上，除了母亲和晚姨两位“青蓉派”高手，还有全国各地挑选而出的八位习武好汉，总计是八男二女，为我大清征战此役。

而收到请柬后不久，我就和母亲、晚姨乘坐渡轮，前往繁华的京城，而清倭比武交流会的会场也正是在这里举行。

而在做了两天的船之后又是连续坐了几个小时的马车，在路上颠颠簸簸数个时辰后，我们终于得以进入京城，马车开到一处府邸，一下车，就已经有一名朝廷官员站在马车外等候，而母亲和晚姨则是一左一右地牵着我的手，从马车上缓缓走下。

“敢问二位女侠可是来自“青蓉派”的晚菱秋和韩湘芸？”这官员微躬身道。

“正是。”

我的眼神时不时不着痕迹地扫射着晚姨和母亲那就算隔着一层布料也能够一览无遗的丰腴媚熟身材，晚姨和母亲对我这种充满淫欲的视线根本毫无察觉，不止是此刻，就连刚才在渡轮上，偷偷地对着她们的身材指指点点，在心里是如何意淫要狠狠蹂躏这两个美熟妇一番了。

“很好，朝廷已经为二位女侠及其随从准备好了下榻之地，请随我来。”这官员行礼道。

“这位大人且慢，请问你可知这比武之事是何时开始？”

母亲这时突然问道，虽然舟车劳顿，但看样子她已经迫不及待地想立刻参赛，找杀夫之仇龟田健三郎报仇雪恨了。

“呵呵，二位女侠倒是心急了，此刻这比武交流会还并未开始，不是今日，而是在明日，除此之外，在比武正式开始之前则是有一场在万国使馆所举办的交流晚宴，由倭国特使龟田健三郎先生所举办，我们大清来参加比武的高手们都已经前往参加了，而二位女侠今晚若是没什么要紧事，也可以前去。”

“晚姨，母亲，这龟田健三郎和一众倭国高手在大使馆参加晚宴，不如我们三人也先去会会他，顺便打探打探下这群倭国选手的底细？”我向母亲和晚姨问道。

“本宫看此事还是算了。”晚姨想了想，感觉并不妥。“舟车劳顿，我们需养足精神备战，所以今晚还是好好休息好了。”

“也好，就听师傅的安排。”

母亲虽急于报仇，但也同意了晚姨的看法，如果要杀龟田健三郎的话，她其实今晚就可以偷偷潜入万国使馆对其直接刺杀，但此事风险极大不说，就算是能成功，她也不想让这仇人就这么死得轻轻松松，必须是让其感受到千刀万剐之痛才能解她心头之恨。

而在一晚上的休息后，转眼就到了第二天比武大赛开始的时间，我和母亲、晚姨打理了一下衣装就去往了武馆。

这一次母亲依旧是穿着她那身西式的纤薄黑色洋装，并将微微卷起的墨色长发在脑后结成了一个盘辫，既有着习武之人一般的精神气，又有着西洋贵妇一般的优雅。

而此刻不知是场馆太热还是什么原因，母亲那娇嫩雪白的肌肤上也是流出了一个个晶莹剔透的硕大汗珠，将这丰熟诱人的身体是点缀出一阵阵淫靡无比的光泽，这一粒粒汗珠就顺着她身体柔滑的曲线而纷纷滴在了她身上的黑色洋服上，渗入了那半露在外面的肥美乳肉上，与母亲常用的香水味所混合，散发出一阵阵媚淫无比的雌骚味，弥漫在她周围的空气之中。

而她身上这件黑色洋装依然是被母亲那傲然挺立的丰嫩硕乳顶的是几乎要爆裂而开，如同是高高翘立的柔软水袋一般，让白嫩弹软、沾满香汗的团状乳肉能够从花边领口处被尽情窥视一番。

而这西式洋服下面原先的蕾丝碎边裙摆也被卸去，让她活动起来可以更加方便不受束缚，而在原先藏在里面的那两条丰熟紧致、被半透明黑色吊带丝袜仅仅包覆的淫弹肉腿就这么暴露在武馆里所有观众的眼前，从这嫩白光滑的大腿肉上，一圈被这吊带黑丝所勒出的肉痕是清晰可见，大片大片的纤软腿肉就从这蕾丝袜圈上挤溢而出，而从暴露在外的肉腿往上看去，那淫骚满溢的圆润肥臀也仅仅不过是被一个小小的蕾丝短裤所盖住，让两瓣肥臀之间所组成的诱人臀沟是清晰可见，看得让人是心神荡漾、色欲充脑，恨不得立刻扒开这内裤，一窥其中之熟媚风韵。

不过虽然母亲这一身打扮是如此地香艳色气、这对肉腿是如何地勾人心神，但在以往也不知道是夹断扭碎过多少恶行累累之徒的脖颈了，而对于我来说，能在一双如此淫软紧致的肉腿的狠狠夹击缠绕下送命，也能姑且算得上是“牡丹花下死，做鬼也风流”了。

而对于她这种级别的武道高手来说，穿什么样的衣服对她的武艺都不会有太多的影响。

我在偷窥母亲这对丰满肉腿的同时，也看向了她身旁的晚姨，这一次晚姨在衣着打扮上也没什么太大的变化，还是像从前那样将柔顺的秀发盘在头顶，插上一根金枝玉髻，她也没换什么新衣服，仍然穿着“青蓉派”专属的白色武袍，洁白如玉，朴实无华，但这简单白袍之下却难以掩盖一副熟骚诱人的丰腴身材，在她半敞开的领口处，一对比蜜瓜还要丰硕的雪白肥乳就藏于其中，被松松垮垮的丝软布料勉强托起，而当她每走一步都感觉这肥乳是摇曳不已、内侧的白嫩乳肉在碰撞中不断紧贴着，要撑破这衣料从中迸弹而出似的，而纤软腰身两侧高叉开口下则是嫩软弹滑的一双白皙大腿，踩着那双小巧精致的绣花银鞋，在我发情雄性的色欲视线中踏着翩翩莲步缓缓走到自己的座位上。

将她那随着身体乱颤的曲线圆润饱满、如同是专为生养子嗣而生的厚实安产肥臀一下子压在了椅凳上，被压成了一个淫靡诱人的臀尻肉饼。

在椅子上坐了一会后，晚姨也因耐不住武馆内那湿热的空气而是汗如雨下，豆大的汗珠从美熟妇那油亮的肌肤上一颗接一颗地滑落而下，将她身上这件白袍几乎是完全浸湿，散发出一阵阵淫骚味十足的熟韵气息，而将白袍浸湿发汗液紧贴着嫩肌而产生的那难以言喻的粘滞感让这美熟妇也是不禁感到了浑身不适，不断在身下的椅面上来回磨蹭着那坐立难安的熟软淫臀，然而此处人多眼杂，也无法当场换下这湿袍，因此她只能是不耐烦地抬起左腿将其随意搭在了右腿上，翘起了坐着更为舒适的二郎腿，而原本遮盖住大腿的丝质布料也在这肉腿抬起来的一瞬间纷纷向下滑落至大腿肉根，让这丰嫩修长的大白腿从腿根到脚踝都是一览无遗，同时在双腿不断地交换姿势时，那两腿之间一闪而过的神秘春色，让我是大饱眼福，把这极品美熟妇是从头到脚都狠狠盯了个遍。

而更引人注目的则是两腿之间那微微顶起的骆驼趾，虽然平时在晚姨的站姿下是看不太出来，不过当她坐下的时候，这肥厚雌穴高高顶起，将这白袍顶得是高高的。

在这两腿之间勾勒出一条神秘的地带。

虽然我也不知道这衣料里面是什么东西，但是我看见晚姨一双美眸却是时不时地偷偷盯着她两腿间的那玩意细看，而她脸上白皙的嫩肤上也是晕出了数道浅软潮红，在宗门内表现一向端庄典雅的晚姨竟然会露出这副神情，实在是让我心里好奇不已。

而随着时间的流逝，敞大的比武馆内人也是越来越多，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，京城的百姓们纷纷聚集在这个武馆内，为大清的选手们鼓舞打气，场面自然是热闹非凡。

这些倭国特使是坐在擂台对侧，而他们的参赛选手就一个个趾高气扬地站在他们后面。

在这群倭国选手的中间，是坐着一个穿着和服、身材矮小的男人，不过，与其说他是男人，不如说他就是个小鬼头，从外表上看，年龄看起来貌似还没我大。

个子也比我要矮上一头，虽早就听闻倭国人身高极矮，没想到是如此夸张。

难道这个倭国小鬼就是那个暗杀了我父亲的龟田健三郎？父亲竟然会屈辱地死在了这种小鬼的手上？！

虽然我是从来没见过此人，但从母亲自从入场后便一直怒视着这个倭国小鬼的剧烈反应来看，这小鬼毫无疑问就是我的杀父仇人了！

而这小鬼也是一脸奸诈地看着我们淫笑，似乎也是认出了母亲。

笑吧，尽管笑吧，等母亲等会上台把你打得全身筋骨具断、让你痛得生不如死，看你到时候还笑不笑得出来！

我在心里对着这小鬼冷笑道。

对面这群倭人看起来是整装待发了，但反观我们大清这边，虽然主办官员是全数到齐了，但在十张选手座椅上，却只坐了母亲和晚姨二人，其余八名高手是一个都没到，这种情况也是过于奇怪了，而且若是他们到点不来，按规则，皆会被视为弃赛，很快，观众们也发现事情不太对劲，一个个开始抱怨了起来。

“韩女侠、晚女侠，大事不好了！”

这时，背后传来了一句急切的声音，我们三人回头一看，原来是昨日接待我们的朝廷官员，只见他一脸焦虑，急匆匆地跑来母亲和晚姨面前说到。

“怎么大事不好了？！”母亲连忙问道。

“哎，你们可不知，昨天本官所提到的那万国使馆的晚宴，原来全都是倭国人搞的阴谋啊！”

“嗯？！此话怎讲？到底发生什么了？！”晚姨俏眉皱起，也是一脸疑惑。

“这群天杀的倭国杂碎！竟然在晚宴里的酒水里偷放催情春药，还给我们前去赴宴的大清众多好汉们每人安排四五个倭国美女，结果他们昨晚在春药的作用下一个个都把持不住，沉沦于倭国娘们的温柔乡之中，今天一早是全都瘫软在床上起不来了！”

“啊？！竟有此事！这群混帐！这可如何是好？”听到这，母亲也傻眼了，没想到竟然会突然出现这种变故。

“唉，现在我们大清这边能出战的也就仅剩你们二位女侠了，这比武大会全靠你们“青蓉派”来支撑了啊。”

什么，难道朝廷现在要晚姨和母亲以区区二人对阵以逸待劳的十名倭国高手？

虽说我们三人昨天没有去赴宴算是幸运躲过一劫，但此刻，我在心里竟然是对他们产生一丝羡慕之情，若是我昨晚也去赴宴，说不定也能分到一两个倭国美女，在她们温柔的爱抚下帮我脱离处子之身，这种美事，哪有什么男人能轻易抵挡得了这种诱惑，想着想着，我这粗壮雄根竟然又是硬了起来。

不过现在可不是想这种事的时候，得赶紧想想要怎么对付这群倭国人才行！

而且我们这边的状况此刻视乎也是被对面的倭国人看到了，而那外形如同小鬼一般的龟田健三郎此刻也是一脸嘲弄地看着我们这边，看来此事果然就是他搞的鬼！

这龟田健三郎果然阴险歹毒！害死我父亲不说，还弄出这种下三滥的手段想将我们大清选手一网打尽，可恨啊可恨！

“我、我也要上场！”

我想了想，突然对着那官员说道，我身为大清子民，自然也要为朝廷出力！

何况再怎么说，我也不能只让晚姨和母亲来应对这十个倭国高手。

就算我实力再不济，能拖死一个也是一个，决不能让这龟田健三郎的奸计得逞！

“枫儿，你不要胡闹！你武道还未修成，怎么能上台与这些倭国高手比试？”听到我居然自告奋勇去当倭国人的对手，母亲狠狠瞪了我一眼。

“但是，仅凭母亲和晚姨想要对付这么多人，哪里能应付得过来？”

“韩女侠，令公子想上场比武为国争光、报效朝廷实在勇气可嘉，值得鼓励。而且现在也是非常时期，十万火急，就算是一兵一卒，也可堪大用啊！”

这朝廷官员看见我也想参加，脸上是大喜，现在大清这边人手极度紧缺，所以他对想临时参加者自然是来者不拒！

“但、但这……”母亲美目上下打量了我一眼。

“而且令公子作为“青蓉派”年轻一辈之中的佼佼者，武功虽远不如二位女侠，但对付这群倭国人估计也是绰绰有余了。”这官员看到母亲脸上的犹豫之色，连忙是恭维道。

“母亲，就让我试试吧！”

看着我跃跃欲试的样子，母亲虽略有犹豫，但最后还是同意了。

“枫儿，那你就去试试吧，但是你要切记，若是发现自己不敌对面，要立刻跳下擂台认输！”

“是，母亲！”我一脸自信地回答道。

“唉，比武马上要开始了！那就请三位做好准备，为我大清争得一份功名！”这官员这时掏出一块怀表看了看。

而他话音刚落，只听见“咚隆”一声，擂台上的大锣是被一个洋人裁判敲响了。这清倭比武大会此刻是正是拉开帷幕。

在大清官员和倭国特使分别发表开场致辞的时候，我发现在擂台旁边是贴着一张大大的选手名单，其他未能前来比武的八名高手名字已经被划去，而我的名字则被新添了上去，看了看顺序，我竟然是第一个出战，这样也好，就让我先上场来试探一下这些倭国人的底细好了！

在开场致词说完之后，我就稍微活动了一下筋骨，然后就翻过护栏，站在了擂台上。

“青蓉派，丁枫在此！汝等倭国人快给我速速低头认输！”我对着这群倭国人大声喊道。

而这个时候，在对面倭国人队列中是发出了一声娇笑，也是站出来了一名选手，不过这名倭国选手不是男人，而是一个女子，她扭动着身姿、随着“嗒嗒嗒”的脚步声而缓缓踏上了擂台，这个女子外貌看起来不到三十，长长的黑色秀发在脑后是绑成了一个高高的马尾辫，而她那妩媚的容颜是上则是生着一双如同是狐狸眼一般的媚眼，眼神勾人欲火，透露出一股说不出的风骚。

而在这双狐媚眸子以下的容颜则是被一片紫色半透面纱，虽然面容是被遮挡住了，但是从那高挺的鼻梁和饱满的嘴唇曲线上来看，也可想而知这面纱所遮盖的会是一副何等精致淫骚的媚颜，而她的身上则是穿着一件明显是倭国风格的黑紫色夜行服，这夜行服看起来是颇为紧致将这女子那丰满妖娆的葫芦型身材是完美地展现出来，而这夜行服无肩无袖的设计也是让这女子那如同白藕一般的光洁玉臂是露在了外面，雪嫩的肌肤上也散发着油滑的光泽，白里透粉，而随着她举手向观众们挥手时，也能看到她双臂腋下白腻的肌肤。

在胸前这敞开的领口两边则是被一片丝薄网纱所连接，而她那对看起来丝毫不逊色于母亲和晚姨、如同橡皮球一般的嫩弹爆乳就这么藏在了这片丝网之下，肉感十足，几乎就要将这紧致的衣料狠狠压垮。

而在这对丰硕至极的弹软乳球上，两粒骚媚无比的鼓胀乳头也是高高翘起，将这夜行服顶出了两个不小的凸起。

在扭晃不停的细腰上，也能看到那极为清晰的马甲线轮廓，而更为结实的腹肌线条也是贴着这柔软的衣料而微微显露了出来。

当她一边走，她身下那肥美丰硕的紧致翘臀也是一边随着她那行走时的猫步而一左一右地蹦跳摇曳着，晃颤出一阵阵骚淫无比的下流肉浪，而不用动手，仅仅是视奸一下都能知道这肥臀拍打起来会发出多么地清脆酥爽的啪啪声。

而她那一看就是久经锻炼的肉感长腿上则是穿着一双精致的黑色网袜，大片大片丰嫩白皙的腿肉就被着这网袜的网眼所团团勒住，留下了一道道色气无比的粉浅色肉痕，至于在她那仅用一只手就能轻轻握住的一对白皙玉足上，则是穿着一双西洋式的黑色高跟凉鞋，即使这十只圆润诱人的小巧脚趾被黑色的网袜所包覆，但是在这漆黑的高跟凉鞋上依旧是如同十颗闪烁着微光的玉石一般耀眼，而脚趾前端的十片指甲上也是涂上了桃红色的油彩，为这白皙的玉足更是增添了一股淫媚十足的下流感觉。

而此刻，当我看见这个浑身上下散发出强烈色欲气息、但是又隐约之中透露出一股危险感的女子就这样扭动着她那妖媚诱人的女体站在了我的面前，一时间我的眼睛都差点无法从她身上挪开了。

我连忙回头看了一眼贴在擂台旁边的选手名单，得知这个女人名叫神崎紫苑，是倭国之中从属于“神崎众”的一名女忍者。

混、混账！没想到我的对手竟然是一个如此美艳的倭国女忍，这难道又是这些倭国人使出的什么美人计吗？

而且更要命的是，这女忍竟然穿得是如此地淫乱放荡！

我的肉根在看到她那骚淫身姿的第一眼又是不受控制地鼓胀了起来，裤裆高高顶起，在身上这练功服外是清晰可见。

可、可恶啊！

明明现在自己是在庄严的比武场上，为什么突然之间自己满脑子都是想象着自己被这妖艳淫荡的女忍者骑在身上扭动着她那丰淫的巨臀，用紧窄温润的肥穴狠狠吸住我勃起的肉根、将里面的满溢的精种尽数榨出的下流画面。

一想到这，我眼中一阵恍惚，忍不住是咽了咽口水，不仅是心跳渐渐加快，呼吸渐渐急促，连裤裆内的男根都是顶翘地更加厉害了，除此以外甚至还能感受到自己的贴身内裤都被龟头所分泌出的一些忍耐汁给微微浸湿了。

而当这神崎紫苑一上台，就歪着俏脸，用她那双狐媚一般的美目充满玩味地上下打量着我，白嫩的细软手指轻轻扫过面纱之下的桃唇，随之从口中飘出了一阵阵甜蜜温热的娇淫媚笑声。

我下体这勃起发情的大肉棒已经顶开了裤子，一根粗大无比肉根，出现在神崎紫苑面前，她惊恐不已，这根鸡巴比她脸还长，有她熟美面庞三分之二粗，狰狞的青筋密布在发红的大肉棒上，上面还有着透明液体从龟头处分泌出来了。

那原本藏在裤裆中的那根巨硕大屌暴露无遗，那通体呈肉红色的巨大棒身已经完全是膨胀到了一个极为惊人的巨硕尺寸简直比起我的手臂都要粗上不少了，而这巨屌在脱离了那兜裆裤的束缚之后更是在半空中直挺挺地暴翘而起，臌胀出一个下流至极的倾斜角度，而在那棒身上发红肉皮之下则是盘旋缠绕着一根根青筋也似乎是察觉到面前这丰腴美人所散发出诱人雌熟气息，当即是被刺激到猛然暴涨起来，而在这粗硕巨屌的最顶端那颗比起我的拳头都还要鼓涨大了好几分的庞硕龟头之上，那雄臭腥糜浊液就从那张合的马眼处是源源不断地滴洒而出，而我那如同铁棍的棒身下那一团团茂密阴毛丛下吊挂着的乃是两颗沉甸无比的睾球，微微晃荡个不停。

那壮硕巨屌之中那所蕴含的一股股威猛雄性欲望犹如一阵狂风，便立刻就在这场馆之中是扩散开来，惹得看台之上一些清国和倭国女观众当即是被这股挥之不去的浓郁雄性气息是熏到得浑身一阵酥软，全身忍不住是燥热难耐，不由自主地在各自的座椅上是来回磨蹭着自己的丰满臀肉，而两腿之间都是忽然就躁动不安起来，更有的女子甚至直接是从座椅上是瘫软在地上，那被压成淫饼的肉臀之下已然就已经流出一片湿濡淫靡的水痕，简直就像是被我这根巨屌给吸引到当场就要坐地排卵似的。

吹拂在身上的不只是微风，还有一股足以让世界上的任何雌性都瞬间堕落的浓郁腥臭，这个试图以优雅的一面出现在观众面前的熟女并没有发现，自己那沉寂了几十年的子宫已经开始被这股气味重新唤醒，开始默默蠕动起来，准备为气味的主人排出新鲜的卵子。

在瞥见我鼓胀裆部的一瞬间，那些被她强大意志力约束起来的欲望顿时爆发了出来。

明明双腿都已经耐不住性子互相摩擦起来，但这个活了几十年的老熟女还是勉强摆出了一副高高在上的样子。

纤细的右臂环抱在胸前，将那对硕大的乳球衬托的更加挺翘，不断颤抖的肉臀也荡漾起了阵阵肉浪。

“哎呀哎呀❤️，清国的男人难道都死光了吗？竟然就派出一个小鬼头来跟姐姐比试？”

这妖艳的女忍者一开口，一股媚淫酥麻的磁骚声线就从她口中是流窜出来，话语之中虽是尽显轻浮蔑视。

看着神崎紫苑这副俨然已经发情兴奋的样子，我的嘴角露出了一丝不屑的笑容，这片世界之上的女人都是这样，一个个看起来都强势无比，但只要见识到真正的肉棒，她们便会立刻颤抖着跪倒在地，乞求大鸡巴的插入。

在我看来，这个熟女忍者和一个好用的飞机杯没有任何区别。 1

带着不屑的眼神，我终于走到了神崎紫苑的面前，空气之中的腥臭气息也变的愈发浓郁，她居高临下的看着空，想要维持住优雅的姿态。

但就连神崎紫苑自己也没有意识到，一阵阵柔和的微风，将属于雄性的体味聚拢到自己的身边拼命嗅闻起来。

堪比催情媚药的精臭味顺着挺翘的琼鼻侵入了神崎紫苑的大脑之中，柔嫩的子宫像是直接被肉棒插入了一般微微抽搐着，为自己将来的主人做着热身运动。

我大吼一声，抬起脚向前踏出一大步，摆出了“青蓉派”的招牌拳法“青星拳”的起手架势。

此拳法乃是由晚姨所创，讲究的就是一个出拳速度极快、如同一道青光流星一闪而过一般，让人避之而不及！

青星神拳，拳拳到肉，流星飞舞，断筋断骨！别说是一般人了，就是习武高手中了此拳也是会痛得满地打滚，叫苦连天。

话虽如此，然而我这一拳挥下去，虽说速度是极快，但却是什么也没打到，而我眼角余光之间却是有一道紫色的虚影一闪而过，这神崎紫苑不知何时，突然就是绕到了我的背后。

全场嘘声四起，不少人发出惋惜的叹息声，更多人则是热烈地鼓掌呐喊，希望战斗早点进入白热化阶段。

伴随着一股女人特有的骚淫雌香澎拜袭来，她胸前两团柔软弹润的巨大肉团也是死死地了顶在了我的后背上，如同是淫熟软嫩的水球一般擦过我的皮肤，同时她左手也是绕到我的胸前并伸入了我的衣服中，玉手轻柔地划过皮肤如同是小蛇爬过一般，而我刚想陶醉在这玉手的抚蹭，而她右手则是摸到前面，握在了我那又胀大了不知几分的男根上，一边揉捏抚摸着，女忍者那低沉酥麻的磁柔女声也一边顺着道道白腾热气呼入了我的耳朵之中，让我浑身一震，。

“哎呀，不要急着动手吗❤️，嗯？什么嘛，你这小鬼的男根都鼓胀成这样了，不会是看到姐姐我就兴奋到发情了吧？”

神崎紫苑一边媚笑着一边使劲撸动，同时一股股甜美温热的骚淫热气从她嘴中流窜而出，吹在我的脸颊上。

“虽说你这男根貌似是比我手还大，一只手根本握不住，玩弄一番应该也挺有趣呢❤️，那么就让姐姐来帮你这废物男根泄泄火好了！❤️”

下体被她是一只手盖住搓来搓去，而身体从上到下，一股既酸爽又酥麻的快感是接连流入了我的脑内，沉醉于这倭国女忍者的精妙手法侍奉下，余光之中，也只看见神崎紫苑那油光满面、渐渐晕成一片浅粉色的媚颜，伴随着她如同女妖一般的媚笑，纷纷映入了我的眼瞳之中，而她一边媚笑着，一边手上的动作也是越来越大，她的的柔嫩手指也不停地往下探伸，抠弄着我的肚脐眼，并时不时在这周围画上几圈，而另一只抚摸这我勃起的男根，也能感受到那柔软嫩滑，同时带有一丝压迫性的温柔触感，不断地滑过我的男根，不一会手上都是我龟头处分泌的透明液体，形成了很好的润滑作用，也加快了速度不断撸动。

她才握住我那根可怕的巨物，肉屄已经春水潺潺，无比泥泞，有着强大实力的身体，也逐渐有着丝丝酥软的感觉。

神崎紫苑轻咬下唇，另一只柔嫩小手也握住我的大肉棒，吃惊发现，自己两只手才勉强握住我的大肉棒，感受着我这小男孩巨大肉棒上暴起青筋的剧烈脉动，两只滑腻冰凉的小手开始在大肉棒上下不断套弄着，鹅蛋般的大龟头上被刺激得马眼处不断分泌出粘稠的透明液体，糊弄在套弄大鸡巴的软嫩小手上，没一会神崎紫苑的小手上尽是粘稠透明的液体。

“你们清国人这东西真恶心。”

神崎紫苑一脸极度嫌弃看着手上的粘稠之物，一边嫌弃说道，另一边的小手却是上下弧度极大地套弄着我的大鸡巴。

“哦？恶心？难道您不喜欢吗？你看你帮我撸鸡巴，撸得多带劲呀，这么卖力，啧啧。”

我打趣说道，正所谓当局者迷旁观者清，他看到神崎紫苑这位美艳熟透忍者的双眼之中，情欲之色已经开始慢慢占据那厌恶之色，本来大力套弄让他都有点不舒服的小手，也开始缓慢温柔下来，让他体验到柔嫩小手侍奉。

神崎紫苑一时语塞，我的话她感觉到很羞耻，这么多年没有过性方面的接触，但是她却感觉我那根狰狞可怖的大鸡巴，越来越好玩，用手上下套弄着大肉棒的感觉，让她感觉莫名的充实，而且肉棒上的炽热温度，让她感觉很是舒服，让她现在感到不舒服的就是胯下的私处，不知不觉已经流了极多的水汁出来。

又过了十几分钟，“滋滋滋滋滋滋”的摩擦声还在不断响起，美艳充满熟韵的女忍者，熟美的俏脸通红，美艳倭国忍者美眸迷离地不断用双手套弄着少年胯下露出的庞大巨根，本来蹲下紧靠的美腿已经大大的分岔开来，两条黑色网袜大美腿上的黑丝被细汗浸湿，看上去油光闪亮，充满着淫靡的气息，最惹人注目的是，这平日严肃美艳的忍者，分岔黑色网袜美腿中间下的地板处，有着一大滩闪亮着波光的水液，而且还有一滴滴的液汁从美熟忍者的双腿中间处滴落下来，在原有的水潭上，溅起波纹荡漾的水波。

“嗯～怎么还不射出来…我的手好累…”神崎紫苑动人的绝美俏脸布满着诱人的红晕，两条细长的柳眉微皱，看着闭目享受的我，不悦地说道。

她现在那比之前还要急促的呼吸，红艳丰盈的红唇不停吐气如兰，细密的汗珠布满了洁滑的额头，显得她很是狼狈。

“我还以为你们倭国忍者有多厉害呢！现在看看也不过如此”

我睁开享受的双眼，戏谑地说道。

“你…你…”神崎紫苑听闻，此时熟媚的俏脸顿时拉胯了下来，再次涌上来的火爆脾气没有一秒就还在不断渗水的屄穴传来的饥渴浇灭。

“嘻嘻嘻嘻嘻，台下那两个女人好像跟你关系不浅吧？那这次就让你在她们两人的面前好好射个爽。让她们看看你身为清国男儿的雄风哦！嘻嘻嘻嘻嘻～”

神崎紫苑眼睛扫了扫台下，似乎是看到了选手席上脸色铁青的母亲和晚姨，她们此刻是坐立难安，两具肥臀都不断磨蹭在椅面上，几乎就像立刻冲上台将神崎紫苑打下来，但是按照规定，她们却不能上台插手比赛，在完全分出胜负之前，只能在台下袖手旁观，同时，她们眼神之中除了透露出了万分的焦急，还透露出了一丝期待，期待我能战胜这个倭国女子！

雪润修长的玉手划过龟头表面带来的触感也让我的鸡巴满意的点了点头，滚烫的先走汁再次甩在了神崎紫苑的脸上。

神崎紫苑双眸痴迷地看着脸前的巨大肉根，绝美的熟女俏脸主动凑到我粗大的肉棒边上，小巧精致的琼鼻不停抽动着，俏脸上迷人的红晕更红上了几分，露出了陶醉的神情，抬头看着我那似笑非笑的表情，水汪汪的美眸闪过一丝羞愤，但随后又被情欲淹没，彻底发情的她再也按奈不住，她先是俯下身子，在那对鼓胀的睾丸之上献上了一个代表臣服的湿吻，下流的红色唇印浮现在了我的雌杀巨根之上，随后又在汗液和口水的润滑直接变成了一团淫靡的水渍。

接下来，神崎紫苑探出自己小巧的肉舌，像一条母狗一般从肉棒的根部舔舐起来，灵巧的舌头上下翻飞，用自己甘甜的津液取代了那些在裤裆之中焖熏了一整天的苦涩汗液。

一条鲜红的肉舌搅断了唾液黏丝，带着阵阵白雾舔弄起了那挺翘的棒身。

一开始神崎紫苑还需要压制自己反胃的感觉，但是在这根肉棒散发出的雄臭腥臊的蒸熏改造之下，她对于肉棒的厌恶越来越少，直到最后，那双眼睛里都浮现出了粉色的桃心。

愈发浓郁的精臭味让那对被渔网袜勒的无比色情的肉臀都忍不住抽搐起来。

“咕…咕噜…噗哈♥…嗯啊♥…呸噜噜噜…噗滋滋…”

“这不是能摆出一副雌性该有的样子嘛？再用力一点！”

神崎紫苑就张开她鲜红妖媚的淫唇，红艳如火的丰盈红唇大大张开，宛如一个大写的O般，伴随一声舒爽的叫唤，两片丰腴红唇已经吻在了大龟头上，缓慢艰难地吞入那颗鹅蛋般的龟头。

足足有着她小臂粗细的龟头，让十分注意优雅仪态的她被迫将嘴巴毫无形象的努力张开，才能勉强容纳我的大鸡巴。

“喔噗啾噜噜噜噜噜❤️～不错～不错噗噜噗滋滋滋滋滋滋滋❤️～～这股精液的臭味～噗啾啾啾啾啾～～这根肉根虽然是大的要死呢，不过倒是一抖一抖的～咕啾噜噜噜噜❤️，真是个卡哇伊的巨物肉根呢～咕啾啾啾啾啾❤️～～你们清国男人的肉根不会都是这种巨物肉根吧～❤️噗啾滋滋滋啾滋滋滋滋滋❤️～～～”

神崎紫苑虽然已经沦为了肉棒的奴隶，但还在苦苦支撑，勉强维持住了那副高冷的模样。

我的大肉棒已经彻底勃起，将神崎紫苑的口腔塞满，还有大半截露在外面。

但在之后，神崎紫苑就没有了下一步的动作，只是这样含着我的肉棒，然后像是使用吸管一般轻轻吮吸那腥臊的马眼。

哪怕只是这样，她口腔之中从四面八方挤压过来的的湿热软肉，也给我带来了不输给小穴的快感，不过对于他来说，这种程度的刺激还是无法榨出她的精液。

神崎紫苑当然知道下一步应该干些什么，但虽然她伪装出了一副身经百战的样子，但是这个爆乳肥臀的老熟女终究也只是一个第一次被肏的新鲜便器。

光是这样含着我的鸡巴，神崎紫苑的小穴便已经像是坏掉的水龙头一般开始淅淅沥沥的往地上喷射高潮淫水，如果真的将肉棒完全吞进去的话，她根本不可能维持住这副看似游刃有余的样子。

思来想去，神崎紫苑只好加大了吮吸的力度，希望能够通过这种方式来榨出我的精液。

樱桃小嘴之中的软肉紧紧粘附在了那一小节肉棒之上，一股仿佛要将灵魂从这根肉棒里吮吸出来的强劲吸力顿时作用在了敏感的龟头之上，两人的交合处也因此爆发出了一阵无比下流的气体爆响声。

“不错、就是这样…但还是不够啊…”

“唔？噗喔哦哦喔哦哦？！！！♥”

神崎紫苑顺从的摸样让我满意的点了点头，我轻轻抚摸起了那头柔顺的长发，而她似乎对这种对待宠物般的动作有些不满，就连嘴里吮吸的力度都减弱了几分。

我在心里暗骂一声，有些不爽的我猛的将这个装清高的老熟女的脑袋按在了自己的胯下，粗壮的肉棒就这样强行撞开了她的喉关，整个插进了她的食道之中。

顿时肉根周围完全是被一股温暖湿热的腔道所包围，被一股强力无比的吸力紧紧吸住。

被神崎紫苑紧窄的喉腔吞吮挤压的肉棒，形状清晰的浮现在神崎紫苑的喉咙上，而在肉棒滋噜噜～～抽出的时候其又重新变回原先纤细优美的样子，一粗一细的变化显得无比淫荡邪恶。

就连神崎紫苑原先鲜红妖媚的淫唇也被抽出的肉棒强行拉成了淫靡的章鱼贱脸，配上她淫贱的翻白母畜媚颜，让我的睾丸跳动不已。

神崎紫苑那如同天鹅般修长的脖颈之上浮现出了一道淫靡的棒状凸起，强烈的反胃感让她丰腴的肉体疯狂挣扎起来，只有佳肴才能有幸进入的喉道软肉也聚集在一起，试图将这根异物从嘴里推出去。

但这些动作除了给我带来更加舒爽的刺激之外，就没有其它任何作用了。

“噗齁♥…咿喔…噗唔喔哦哦♥…”

在稍微享受了一下神崎紫苑极品喉穴的触感之后，我便抓着她的头发前后扭动自己的腰跨，粗壮的肉棒就这样毫不留情的撞击着她柔软的喉道。

一声声混杂着痛苦与快感的呻吟从神崎紫苑饱满的肉唇和肉棒之间的缝隙从泄露出来，她怎么也想不到，自己有朝一日会被一个清国少年用这种羞辱的方式按在胯下淫奸。

心高气傲的她理所当然的挣扎起来，白皙的纤手下意识地伸向男人，试图进一步把这个征服了自己的男人的庞大身躯稍稍推开，然而在触碰到男人的一瞬间便像是失去了力气似的浑身顿时一片酥麻，与其说是反抗，倒不如说是春心泛滥的少女在向自己的爱人撒娇。

一开始神崎紫苑还在象征性的反抗，但她的理智很快便被肉棒撞的支离破碎，那条无处安放的舌头在被坚挺的棒身不断剐蹭着，为那软糯湿热的嘴穴增添了一份奇异的触感。

而神崎紫苑那比寻常人坚韧许多的喉穴软肉则是会不留一丝缝隙的贴合在滚烫的棒身之上，仿佛要将肉棒搅断一般的触感让我的抽插都生出了一丝停滞感。

在我享受着倭国忍者的绝赞口交之时，神崎紫苑也沉浸在了深喉口交带来的快感中。

凭借着惊人的大小，这根肉棒无情的剐蹭着她樱桃小嘴中的每一处角落，而那张精致成熟的面孔也一次又一次的被按在了我腥臊的胯下。

这种被抓着脑袋当做物品使用的体验，让神崎紫苑身体之中潜藏着的欲望逐渐觉醒了，现在的她不再是高高在上的倭国忍者，而是一个渴望被强大雄性征服的无脑雌畜。

神崎紫苑那因为流窜全身的快感电流而不断抖动的爆浆肉臀高高翘起，被淋漓香汗润覆盖的白皙软肉肆意的释放着发情雌香，像是在邀请我赶快把肉棒插进来似的。

这也是神崎紫苑混沌的脑海中唯一的想法，她现在只想要对方把自己按在身下，狠狠抽插她淫水四溢的小穴。

而感受着肉棒磨过喉咙的窒息淫乐，这头受虐狂母畜的喉咙反倒收的更紧了，湿热嫩实的肉壁疯狂榨取着我的肉棒。

“唔，我也差不多要射了呢，给我全部喝下去，你这个倭国的母猪！”

“噗唔哦哦哦♥…”

在数分钟的抽插之后，粗壮的肉棒在一阵剧烈的抽搐之后，便喷射出了大股粘稠的仿若果冻一般的火热精液。

巨量的精液在睾丸的收缩中喷涌而出，灌进了特制的储精套中。

“哦哦哦，这熟女嘴穴也不错啊，要射了哦！好好感受精液盛满胃部的温度吧！”

“噗哦～～❤噗啾哦哦哦～～噗齁噢噢噢噢～～～❤”

噗咕噜噜噜咕噗噗噗噗嗤噗嗤噗噜噜噜噜！！

伴随着沉重淫靡的液体喷溅声，神崎紫苑小巧肉感的白洁小腹逐渐鼓起，我肉棒中爆射而出的浓郁精浆将神崎紫苑的胃部完全撑满。

这些足以将神明的卵子无情受精的精液全部落入了神崎紫苑的胃袋之中，但我的射精却并没有就此结束，很快，射精的量便超过了她能够承受的范畴，粘稠的精液伴随着呛鼻的骚臭倒流而出，最后顺着那精致的鼻孔和嘴唇中喷射而出。

而神崎紫苑的灵魂仿佛也被滚烫的精液融入其中，翻白的美眸水光熠熠，大开的红唇露着奇妙淫靡的笑容，和肉棒之间粘有无数粘稠的银丝，传出阵阵让我鸡巴暴涨的母畜淫啼，让精液不断从龟头中喷出，整个覆盖到了神崎紫苑的母畜媚脸之上，摊成一张大饼。

神崎紫苑的视野在精液射出的一瞬间便变成了白茫茫的一片，挺翘的磨盘巨臀下意识的翘起，气势惊人的高潮淫水淅淅沥沥的洒在了她身下的擂台之上。

随后，被高潮抽走了身体中所有力气的神崎紫苑便一屁股瘫坐在地上，肥美的骚尻也“噗纽噗纽”的挤成了一摊肉饼。

透出来的温度和精臭顺着母畜高挺的琼鼻逐步渗入，终于将神崎紫苑逐渐远去的神智重新唤醒。

过了足足一分钟，这场射精才终于宣告结束，我将自己沾满精液的肉棒从神崎紫苑的嘴里拔了出来，但那对还在不断吮吸鸡巴的肉唇却依旧贴合着那依旧坚挺的棒身。

即使自己的脸颊已经像是仓鼠一样鼓胀了起来，神崎紫苑还是不愿意放开这根肉棒，我只好用一只脚踩在她胸前的大奶子上，才终于将自己的肉棒拔了出来。

“噗哈♥…咳…咳哦哦…”

大股粘稠的精液伴随着肉棒一同飞出了神崎紫苑的嘴巴，这些散发着腥臊臭气的液体在我中划过一道淫靡的弧线之后，便顺着她胸前的开口落进了那道深邃的乳沟之中。

敏感胸部骤然爆发的快感让这个骚熟女再次颤抖着达到了一次高潮。

（要、要被强奸了…身体根本动不了…小穴…好痒…肉棒♥…好想要肉棒♥…）

“咕哦♥…这、这样就射了吗？齁哦♥…也只有我才能忍受你这种…肉棒了吧…”

明明双腿已经悄悄打开了，那肥美的阴唇也在饥渴的啃咬着勒在私处的网绳，像是想要将其咬断，好让我能够好好欣赏她一般。

但神崎紫苑却依旧摆出了一副让人恼火的清高姿态，她尝试用恢复原形的手指抹去脸上的精液，但这样只会让它们在脸上扩散开来。

在又一次被精液熏到高潮之后，她才放弃了这个想法，用双手环抱在一起垫在胸下，以此在控制住那不断晃动的鼓胀爆乳。

“就这点本事吗？果然大清的男子就是弱不禁风呢❤️～真不知道你们是怎么维持统治的，不会都是靠着祖宗积德吧？”神崎紫苑抹了抹嘴角的精液，舔了舔嘴唇嘲讽道。

她站起身来，修长匀称的长腿在黑色渔网袜的衬托下愈发诱人，紫色的夜行衣根本遮不住她曼妙的身材曲线。

我的第一反应是用肉棒击破这个浑身沾满精液的倭国骚女人的伪装。

“既然你觉得大清男人都这么没用，那就让我来告诉你什么叫真正的男人！”我冷笑着欺身上前，一把撕开了神崎紫苑本就轻薄的紫色夜行衣。

“加油、加油、加油、加油！”

观众们都看得兴高采烈，一边大力拍掌，一边有节奏地喊着口号。

神崎紫苑没想到我居然敢在众目睽睽之下这样做，顿时羞红了脸。

这时的她完全不复先前的英姿，黑紫色夜行服被撕扯得七零八落，全身已经处于半裸状态，雪白的肌肤从一个个破洞中袒露出来。

光脚徒劳地踢着，其中一条美腿已经完全赤裸，丰满的双乳也几乎都暴露在外，只有残破的一缕布片勉强遮着乳尖。

雷鸣般的掌声、叫好声从四面八方响起，全场气氛一下子沸腾了，无数人兴奋地挥舞着手臂，甚至在座位上乱蹦乱跳。

我站稳马步，两手分别抓住神崎紫苑修长的双腿，向左右强行分开，然后故意高高举起，向全场观众展示“战果”。

只见破碎的黑紫色夜行服下摆已经被扯开，女忍者的私处羞耻地颤抖着，毫无遮掩地暴露在上万道目光注视下。

清国女观众们都看得兴起，更多人加入到起哄的行列，怪笑声此起彼伏，全身忍不住是燥热难耐，不由自主地在各自的座椅上是来回磨蹭着自己的丰满臀肉，而两腿之间都是忽然就躁动不安起来，那被压成淫饼的肉臀之下已然就已经流出一片湿濡淫靡的水痕，有的已经把手伸向身下，幻想即将被那雌杀巨根操弄的是自己。

“操她！丁枫，快操她啊！还等什么？操死这个倭国婊子”

在人群激动的吵闹声中，我再次转头挥手，向所有人遥遥示意，引来了更热烈的反响。

我的双手很快就挤进了那对肥美的臀瓣之间，开始扣弄起了那正在拼命啃噬丝袜，以此来缓解瘙痒感的肥美阴唇。

“哦？你个倭国骚婊子连内裤都没有穿啊？”

（这…这是…）

虽然神崎紫苑并没有亲身经历过那种事情，但她对于男女之间的交合还是有所了解的，在意识到贴在自己裆跨之间的东西到底是什么之后，她的身体也因为强烈的背德感而变的愈发敏感。

神崎紫苑羞愤地扭动身体，竭尽全力想要合拢双腿，但除了令她看起来更加慌乱无助外，完全没有任何作用。

我稍微摆动了一下自己的腰跨，那坚挺的龟头便狠狠碾过了被我双手拉开的穴口，接着顶住了那充血勃起的阴蒂。

这个虽然活了几十年但连一次高潮都没有体验过的老熟女瞬间便被快感冲昏了头脑，神崎紫苑的视野里满是噼里啪啦的电流，而她的身体则是拼命向前弓起，像是一个痴女主动将小穴贴在肉棒上似的。

随后，几十年积攒的欲望化作温热的雌液从神崎紫苑的小穴里喷涌而出，在透过一层黑丝之后依旧以惊人的气势在我中四下飞溅，为我的肉棒披上了一层水光四射的外衣。

“唔齁哦哦哦哦哦！！！♥”

这具散发着发情雌臭的软肉便直接像是青蛙一样大张着腿躺在了地上。

我像是在使用抹布一般将自己手上的臀汁淫水随意的抹在了神崎紫苑白若凝脂的肌肤上，随后我趴在了她的身上，那对比肩膀还要宽的安产型巨臀完美的承担起了坐垫的职责，化作一滩淫靡的肉饼烙在了地面上，积蓄的淋漓香汗和像是海绵里的水一样被挤了出来，让空气之中的发情媚香变的愈发浓郁。

神崎紫苑依旧还沉浸在高潮的余韵之中，我则是趁此机会将脑袋埋进了那道深邃的乳沟之后，随后将肉棒直接抵在了她颤抖不已的小穴上。

早已被神崎紫苑自己的潮喷淫水润滑过的肉棒不需要任何前戏，我踩在那对丰腴的肉腿之上随后缓缓下蹲，那早已经不堪重负的黑色渔网袜便应声破裂。

在感受到肉棒上传来的滚烫温度之后，神崎紫苑那饥渴难耐的穴口便立刻含住了硕大的龟头，不断吮吸蠕动的穴道媚肉更是直接将这个大小完全不匹配的肉棒给吞了进去。

龟头上传来的吮吸感让我露出了不屑的笑容，我还以为这个老熟女会抵抗一两下呢，没想到才刚刚被肉棒插进去就已经堕落了。

觉得有些无趣的我全力将自己的身体砸下，有着婴儿小臂粗细的肉棒顿时整根某入了紧致的蜜穴之中。

薄薄的处女膜像是垃圾一样被撞了个粉碎，神崎紫苑那紧紧要合在一起的穴道被龟头强行挤到两侧，随后坚挺滚烫的棒身便征服那些妄图恢复原状的媚肉，在满是腥臊精臭的热气的烘烤之下，这连手指都没有品尝过的处女小穴便被改造成了专属于我的鸡巴套子。

神崎紫苑目中流露出悲哀的神色，牙齿几乎将下唇咬破了。侵入体内的雌杀带来难忍的痛楚，令她眼冒金星，不由自主地拼命反抗着。

还没有醒过来的神崎紫苑在日后因为发情而扣弄自己的小穴时，恐怕那纤细的手指也不会带来任何刺激了吧。

“丁枫，操死她！丁枫，操死她！”

仿佛有人指挥似的，女性观众们整齐地喊着口号。

能够看到强大的女忍者被更加强大的力量占有，绝对是一件令所有清国女人扬眉吐气的乐事。

“等、等一下…快停下来唔噢喔哦♥…”

神崎紫苑惊恐的夹紧了自己小穴之中的软肉，这个平日里总是表现的高高在上的熟女似乎忘记了自己是一个强大的倭国忍者，像个小女孩一般在我的胯下拼命扭动挣扎，但这副动作除了让她淫熟的肉体荡漾出一阵让人眼花缭乱的肉浪之外并没有其他作用。

湿热的穴道不断蠕动着，想要将这根异物排出自己的体外，那密密麻麻的褶皱让滚烫的肉棒享受到了被十几只小手同时撸动的强烈快感。

作为回报，我的雌杀巨根也开始微微抽搐起来，而紧贴在肉棒上的媚肉也将这股触感毫无保留的传达到了神崎紫苑的大脑之中。

仅仅是肉棒那不受控制的震动，便让她那从未品尝过男人肉棒的熟女肉穴喷出了一小股淫水，她裆跨之间失禁般的深色水渍，便是神崎紫苑根本无法抵抗肉棒的证明。

我无视了神崎紫苑那被浪叫声冲的支离破碎的威胁，开始上下摇晃起了自己的身子，她那对安产型肥臀每次与我健壮的裆跨碰撞时，都会被直接压成一摊淫靡的肉饼。

被淫水香汗浸染的裤袜更是直接朝着四周喷出了大股爱液，在地上留下无比下流的臀印水痕。

在几秒钟过后，神崎紫苑的挺翘骚尻便会“噗纽♥”一声恢复原状，而我的下半身也会被重新弹到半空中，紧致的穴口还会十分贴心的咬住我那硕大的龟头，避免我的肉棒从舒适的蜜穴中彻底脱离出去。

这宛如蹦床一般的身体让我节省了大量的体力，但也只有我才能享受到这极品骚屄的侍奉了，换做是一般的男人，恐怕会被活活榨死在这团软肉之上。

“呼…果然还是你这种熟女肏起来爽啊…”

我一边感叹一边伸手提起了神崎紫苑胸前那条湿漉漉的面纱，被夹在乳球之中不断摩擦发酵了一整天的熟女媚香顿时扑面而来。

我陶醉的把脸埋了进去，开始用手从两侧轻轻拍打起了神崎紫苑的弹软的爆乳，被包裹的雪白乳肉如同浪花一般拍打在我的脸上，这对足以让任何雄性失去理智的绝美玉乳，就这样被我当玩具一般随意揉捏起来。

与此同时，我也在一次次的抽插之间调整着自己下体的位置，那挺翘的龟头不断在神崎紫苑的穴道之中开垦出新的土地，很快，娇嫩子宫的最后一道防线，子宫颈便出现在了肉棒面前。

“叫啊！倭国婊子！怎么不叫啊？我清国男人的鸡巴大不大？你这个样子……观众们会很失望的！”

“不可以丢脸！”

“神崎紫苑，你是坚强的倭国女忍者……挺住！”

“一定要挺住！”

神崎紫苑在心里默念着。

也许是意识到了如果被肉棒轰入子宫就会彻底沦陷在眼前这位清国少年的胯下，神崎紫苑身上少数还维持忠诚的肌肉在子宫颈的带领之下猛的收紧，竟是将我的胯下的巨根给死死咬合在了原地。

极致挤压感让我也忍不住倒吸了一口凉气，神崎紫苑毕竟也是一名功力高强的忍者，以她的肉体强度，我还真的没有办法挣脱她小穴的束缚。

“这股吮吸感也很不错啊，到时候晚上睡觉的时候到是可以用来当个鸡巴套子，不过现在还是得吧精液射到你的处女子宫里呢～”

“唔齁？！什、什么…下面好涨唔喔哦哦！！！♥”

本来就格为粗壮的肉棒在神崎紫苑的小穴之中奇迹般的涨大了一圈，那柔嫩的子宫口在比石头还要坚挺的鸡巴面前毫无还手之力，被粗暴的挤到了两边。

随后硕大的龟头直接填满了神崎紫苑那延展性极强的处女子宫之中，用于养育后代禁忌之地就这样变成了套在肉棒上的飞机杯。

神崎紫苑的身体短暂的僵在了原地，等到那强烈的快感涌上她迟钝的大脑时，这团淫熟的肉体顿时像是触电了一般疯狂抽搐起来。

刹那之间那足以将武馆观众声音都盖住的熟女浪啼便是猛然从神崎紫苑朱唇之间是迸发而出！

那张威严与优雅并存的俏脸如今已经彻底崩坏，双眼翻白的她张大了嘴巴，但全身力气都被高潮夺走的神崎紫苑甚至无法发出淫乱的呻吟，从中传出的只有窒息般的喘息。

台下的清国人见状都屏住了呼吸，注视着这场异国比试的进展。

神崎紫苑那因快感而扭曲的表情让她们既惊讶又兴奋，有人甚至开始小声议论：“看来倭国婊子也没什么了不起的，还不是被咱们大清的男儿降服了？”

神崎紫苑的双手无力地抓住我的手臂，她试图保持最后的尊严，但快感却一波波地将她推向巅峰。

她的身体开始剧烈颤抖，花径不受控制地痉挛收缩，大量的爱液喷涌而出。

“啊～啊啊～要去了❤️…明明不可能输的…”

伴随着最后一声不甘心的呻吟，神崎紫苑达到了前所未有的高潮，蜜穴剧烈收缩，死死地咬住我的肉棒。

大股大股的淫水从两人的交合处喷射而出，刺激着我胯下那对鼓胀的睾丸产生更多粘稠的精液。

而我也并不在乎神崎紫苑现在的状态，只是一边掐弄着那对肥美的爆乳，一边加快了自己抽插的动作。

“喂，我的肉棒舒不舒服啊？”

“唔齁噢喔♥…可恶💢我定要咿啊啊啊！！！！”

噗呲噗呲噗呲噗呲！！！

明明已经在肉棒的抽插之下露出了和忍者完全沾不上边的痴女丑态，神崎紫苑依旧还在嘴硬，面对这个顽固的老熟女，我也终于是拿出了自己的全部实力。

上下摆动的腰跨提升到了惊人的速度，几乎可以看见残影的雌杀巨根无情的撞击着神崎紫苑的小穴，那波涛汹涌的肥美肉臀上甚至被我鼓胀的睾丸拍出了淡红色的下流印记。

神崎紫苑在鸡巴堪称凶残的撞击之下除了放声浪叫之外什么也做不到，我用事实告诉她，无论是怎样高贵的雌性，在我的肉棒面前都没有任何反抗的余地。

但这样还不够，想要让神崎紫苑彻底堕落，就必须用精子给她的子宫打上标记才行。

在发泄似的狠狠抽插了几下之后，我从这团满是香汗的媚肉上滑了下来，用双手握住了那看起来会被胸部的爆乳活活折断的柳腰，接着用自己的肉棒将对方生生挑了起来。

在这种姿势之下，神崎紫苑全身的重量几乎都压在了她娇嫩的子宫之上，原本平坦的小腹之上也冒出了一个肉眼可见的棒状凸起。

在向这个老熟女宣誓了自己身为雄性的优越之后，粘稠的仿若黄油般的精液便从我的肉棒之中喷涌而出，几十年来从未被人染指的子宫瞬间便臣服在了滚烫的精液之下，她的小腹也仿若怀孕了似的膨胀起来。

足足过了好几分钟，这次子宫内射才终于宣告结束，此时的神崎紫苑已经没有说话的力气了，看着她那双眼翻白的淫惨俏脸，我依依不舍地将自己依旧坚挺的巨硕的肉屌从神崎紫苑因为高潮而收紧的肥穴之中拔出之时，伴随着如同红酒开盖般的脆响，那抽拽而出的无数的白浊稠液黏稠就将那肥穴唇口都几乎是要粘黏住一般，彻底将那浓厚精子泄出的通道所封死，在这种一丝精种都不会遗漏的状况下，神崎紫苑被迫受孕怀上清国精种的境地已经是不容改写了！

此刻神崎紫苑就像是被我彻底击败一般是瘫软在地面上，头歪扭着，双目也翻白，被我这恐怖的一击是直接撞到失神，丑态尽显人前，根本就没有一点刚才高傲绝艳的样子，而且怕是也再也没有力气起来再战了。

丰腴妖娆的肉体在空中划过一个弧线，让胸前那丰满的巨乳是直接砸在了地板上，肥熟雌躯凭着那高潮之后的残留快感而不断微微起伏着，那肥腻弹软的厚实乳肉泌出的黏腻香汗，浑圆的翘臀仍在不受控制地颤抖着，曾经高傲妖艳的倭国忍者此刻就像是溺死般的母猪一般，丰软的红唇大大张开，翻着白眼、瘫软在自己体液所贱洒出的水洼之中抽搐个不停，失去控制的膀胱泄出了大股淡黄色的液体，那昂贵的渔网裤袜就这样变成了一团散发着骚臭气息的破布…

而这时一道黏软湿淫的金黄尿液在这肉屌的冲撞之时就刹那间是贱洒在外，就浇筑在了那悬挂在擂台外侧的小日子旗🇯🇵之上，而神崎紫苑那已然翻白吐舌的熟媚痴脸上也是被我的清国巨屌是肏到欲仙欲死，完全就忘记了自己此刻乃是竟然是在大庭广众之下对着自己的国旗是倾注尿液！

刹那间，阵阵炫光闪过，这屈辱的一幕自然也是被那各国记者是用照相机是拍摄了下来，不出多久神崎紫苑那被肏到失禁、对着倭国国旗撒尿的淫荡画面也会被传至各大报纸，丢人至极！

看到这就算钻进地缝之中也难以洗刷的极度屈辱和那忍者美熟女被按在地上淫靡香艳的交媾画面，在神崎紫苑那一道道低沉淫喘的环绕声之中。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

一声声的呻吟从观众席中爆发出来。

所有的女观众都颤抖着，有些人甚至坐立不稳，跌倒在地。

但更多的人则是满脸潮红，看台上那些女观众一个个疯狂扣弄小穴，无论是清国还是倭国的女观众，都被我那恐怖雌杀肉根的播种画面所折服，各各都是一副目瞪口呆、双腿发软的模样，看着那站在擂台上摆出胜利之态的我就宛若是见到了神仙爷一般对着我跪下，而个别清醒的几个人也是不禁摇摇头，纷纷交头接耳道。

“这、这莫非就是那大名鼎鼎的“青蓉派”的弟子？！果真是如此厉害！好想被那根巨屌操烂我的骚穴”

“哎，想不到清国高手的武艺已经是强横到了这般地步，连那“神崎众”的紫苑酱都是远远敌不过，被那丁枫先生是当众侮辱，真、真是脸都不要了呢！”

“这一战，我等也算是输的心服口服了，看来在武艺上，我等是不如清国。”

“第一场，清国胜、倭国败！”

与此同时，那个担任裁判的洋人也是面无表情地敲响了铜锣，宣告着倭国的首场落败。

就听见“咚隆”一声锣响，原来第二场比武马上又要开始了，而晚姨听到锣声后也是随即扭了扭她那丰腴的身姿，看来是打算要做一些准备活动了。

“湘芸，接下来第二场就该本宫上场了，你就在台下照顾下枫儿，本宫这就让这群倭国人见识下我“青蓉派”的绝技，你就放心好了，本宫必会为大清挽回名誉！”

“那就拜托师傅了！”母亲点了点头。

当晚姨那丰腴却透露出一股诱人形体美的高大身躯从座位上站立起来后，在旁人都将目光放在了擂台上之时，我却是忽然看到那被晚姨和娘亲的丰软肥臀所压印出一道淫靡肉痕的柔软椅垫之上，却是都留下了一摊晶莹剔透的湿滑银丝，而在这被散发出浓烈雌性淫熟气味的湿液所浸湿的坐垫上，一道道隐约可见的淫靡白雾也是微微蒸腾而起，这被晚姨和娘亲那硕软肉臀所留下的下流坐痕彷佛就是在诉说着她们那作为雌性的天生本能就像是被刚刚擂台上所发生的淫荡交媾画面所完全激活了一般！

眼前这副迹象，我从中察觉到一丝不对劲，忍不住是喉咙一动，吞咽下一口口水。

莫、莫非晚、晚姨和娘亲是看见了方才神崎紫苑被我压在身下奸肏播种的活春宫而发、发情了？！

而晚姨活动完筋骨后，便自信满满地向前走去，然后轻轻一跃，直接一个跨步跳上擂台，昂首挺胸地站在擂台上，她本就比寻常女子要高出一头，而常年习武的肉感身材也让她看起来是极为华丽尊贵，再加上此番雄伟的巾帼英姿，如果世间若是有女武圣，那恐怕除了晚姨也没人敢轻易担此名号了！

这就是“青蓉派”的开派掌门、江湖上号称“白玉青仙”的一代武道宗师晚菱秋！

而在全场众人热烈的视线下，晚姨镇定自若，将身上披着的素色白袍是轻轻一抖，这白袍就瞬间从她柔嫩的美肩上滑落，褪到了脚踝，将她里面的衣着是尽数地展现在了场上所有人的眼前，定眼一看，原来在那白袍之内，晚姨所穿的衣物仅仅是一件青色的丝质肚兜，上面绣有粉色的芙蓉，远远看去是如此的精美绝伦，而两条青色的系带则是绕过了她细挺的脖颈，盖过光滑的双肩，将这件精美的丝质肚兜是贴紧了她那丰满淫熟的肉感身材。

而她那弹软爆硕的巨乳也将这本就紧致的肚兜是撑出了一个夸张至极的曲线，而丝质的衣摆也缓缓下垂，在她那豪迈圆润的乳球下方竟然是撑出一个淫靡诱人的缕空，而缕空往近看去，似乎都能将脸钻入其中，可想而知晚姨那两颗丰硕的乳球到底是多么饱满巨大的存在，而若是从下往上将手伸进去，就能狠狠抓住这两颗尺寸丝毫不比蜜瓜逊色的乳球，尽情享受着这极品美熟女的丰软肉体，而她在下面则是穿了一条天青色的丝质内裤，丝线绕过她那熟软圆润、曲线饱满的桃型肥臀，在软嫩雪白的肉感大腿两侧是系成了两团细细的结绳，将这内裤是紧紧贴合着她嫩白如脂的玉肌上，而在盖住裆部的那一片丝软的布料，竟然还能看见几根无意中偷偷从美肉与丝料的空隙之中偷偷钻出来的漆黑阴毛，为这副久经锻炼的武人身材是增添了一股如同风尘女子一般的媚淫色气，但这股色气却又能与晚姨浑身散发而出的武人气质完美结合，没有一丝一毫的违和感。

这美熟女肉感丰腴的肉体一出现，顿时武馆内是传来我的一阵阵惊呼声，从我兴奋至极的喝彩声就可知看台上的我是何等地兴奋，不用多想就能知道必定是在裤裆里高高撑起了帐篷。

不过晚姨这副淫熟曼妙的肉体虽是极为惹眼，但更为吸引眼球的则是在她两腿之间，饱满隆起的熟女驼趾，将这充满了弹性的天青色结绳内裤是顶出一个凸起，让这丝质内裤竟然是呈现出一片片半透明的模样，若是贴近看，甚至还能看见从里透露而出的粉嫩肌肤。

而在这之前，这曼妙的身躯是几乎完全隐藏在那件宽大白袍下，不为人知，而现在这白袍脱去，终于是是完完全全显露在了武馆嘈杂湿热的空气之中，如同是一根定海神针一般挺拔！

而令这些倭国人神色凝重的是，接下来上场的几个倭国选手无一不是被晚姨轻松击败，不是一拳揍飞，就是一腿踢倒。

很快倭国这边几乎就不剩下多少选手了，就连刚才一直脸上嬉皮笑脸的龟田健三郎也是板着一张臭脸，对着自己的手下口中大骂“八嘎”。

看着横七竖八倒在擂台上、一个个被抬走的倭国选手，不光是我和母亲脸上惊喜不已，就连几个朝廷的官员也是脸上大喜，口中不停地念叨着“这下要赢了”之类的话，而晚姨虽然是连续击败了好几个对手，但是她那挺拔的英姿下也丝毫不见一丝疲惫之色，而她看见倭国这边久久未能再站出挑战者，便是大步向前。

对着剩下的几个倭国人大叫道。

“还有谁？快滚上来与本宫一战！”

而这时，听到晚姨的叫骂，从倭国人那边队列中又是慢慢走出了一个体型瘦小、长得一副亚洲面孔的倭国人，一个身材精壮如猴的矮小倭寇。

那倭寇淫笑着狂吠起来，两只手掌握成拳头，便是张牙舞爪地冲了过来，那连续变幻的步伐和那毫无规律可言的出拳速度就对着晚姨的丰腴肉身是狂轰而来。

这倭寇刚猛而迅疾的拳法便是狠狠袭向晚姨，然而晚姨玉颜上却是淡定自若，从容不迫，望着这个体型矮小的恶心倭寇竟然不知好歹也对着自己是冲击而来，晚姨嘴角也是浮现出一阵冷笑，面对这倭寇如此疯狂的拳法攻击，根本看不到她有丝毫的慌张和畏惧，反而是从美目中是流出一副轻蔑的神色。

这拳法威猛之余还夹带着那倭寇所特有的那股疯狗劲，但是这疯狗倭寇拳法却是早已被晚姨看穿，连一招都没法打中晚姨，甚至可以说是连她一根寒毛都没碰到。

“哼，你这倭寇拳法出手虽快，但说到底也不过是区区三流拳法罢了，也敢在我晚菱秋面前丢人现眼？！你以为这你倭寇孽畜就能胜过我了？可笑！现在就让你见识下什么叫做真正的拳法！”

晚姨一边发出一阵讥笑，那骚糜的腴熟大腿也一边使劲蹬地，在再度躲过倭寇拳头的一瞬间是便是骤然跃起，淫熟丰满的肉身在这肉身回旋之中都是香汗贱溢，肉汁飞甩，将那圆硕的肥乳和肉臀晃荡出一阵淫靡肉浪，让她整个人一眨眼就绕到了那倭寇的侧面，直接就趁着那倭寇还来不及回身的那个刹那就对着那他那矮小的躯体是使出一记重拳。

“砰啪！！”

“？！嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……没有感觉……太……轻了……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

这倭寇虽说是被晚姨狠锤一拳，但这一拳对他来说好像只不过是挠痒痒罢了，一点疼痛感都没有，那淫笑的丑脸上也只不过是先露出一道疑惑，随后就又是狂笑起来，难道晚姨的这一掌对他那锻炼到极致的壮硕身躯都是不起作用了？

看到晚姨这“绵软无力”的一拳，那群倭国人也是发出阵阵嘲笑声。

可、可恶？！这倭寇的肉体难道有如此硬朗？！晚姨这一战怕是要难打了！

而看到这倭寇近乎毫发无损的模样，我也是不禁为晚姨是担忧起来，难道这种担忧惹得我在两人交手的那一刻都是不禁把心是提到了嗓子眼，着实是为晚姨能否击败这倭寇是狠狠捏了一把汗，甚至想把目光挪开，不敢再多看一眼。

然而，晚姨在使出这一掌之后却是稳稳跃踏在擂台上，扭动着诱人的雌躯转身便看向那倭寇，嘴角勾起那一抹笑意，和狭长美目之中那玩味一般的眼神，就如同是在望着一个死人似的。

“你这……清国母畜……这一拳……挠的…………痒痒……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿、嘿嘿？嗯？？！等、等等？！哦、噢，八嘎？！！八嘎？！！八嘎————？！！”

那原本洋溢在场馆中的讥笑声在下一道呼吸之间就被那倭寇的转笑为嚎的惨叫声是猛然划破！

那倭寇不知是怎么了，忽然就是浑身爆颤起来，整个人就是忽然倒在擂台上，痛到在地板上滚来滚去，就像是身上被人捅了几千刀一样。

那淫笑的脸当即像是戴上了一副痛苦面具一般是扭曲起来。

那哀嚎声就回荡在整个场馆之中。

原本还担心晚姨不是这倭寇的对手，结果只不过是打出一拳，就将那倭寇是揍到痛到死去活来，好！好啊！打得好，晚姨，快揍死这个倭寇！

见此情景，我在心中不禁兴奋狂吼道。

而晚姨就像是与我心有灵犀一般，面对这那被她一拳揍翻在地、已经近乎败北的下流倭寇，她也懒得跟他是多说什么废话，直接是一个箭步飞踏出去，那丝袜美足又是一脚直接蹬踢在倭寇身上，晚姨这一踢，不光是让这些看台上的清国观众是兴奋起来，那些先前还在看晚姨笑话的倭国人也是各个面露惊慌起来，那一声声惨叫就仿若针扎似的就流进了那些倭国人的耳朵里，哪里会想到自己的这只倭寇高手竟然会被我晚姨是仅用一拳就打得连还手之力都没有，这让这群倭国人哪里还坐得住，一个个就从座位上站起来拥到看台前上怒骂起来，顿时是听得“八嘎”声一片。

“咚隆！”

那宣告着比试结束的锣声被敲响了，而那裁判席上的洋人裁判听到这股锣鼓声，也是高声喊道。

“停手停手！双方都停手！这一场比试，因为倭国方主动认输，所以清国选手晚菱秋得胜，倭国选手武田玄信败。”

晚姨向来对这种败北后口吐狂言的垃圾废物都是不屑一顾，只是将手臂抱在她那丰满肥硕的乳峰上，银牙轻咬，美眸冷冷地看着这倭寇被那群倭国人从擂台上抬了下去。

而我则在对面那群倭国人之中，看到那小鬼子龟田健三郎的脸上也是露出一道猥琐的笑容，偷偷对着那洋人裁判点了点头，而那洋人裁判也是点头回应到。

混账！果然不出我所料，这洋人裁判和那小鬼子也是勾结在一起，蛇鼠一窝！但以龟田的行事作风，他做出这种事情也是毫不奇怪。

不过，就算这洋人裁判会做出什么利好这群倭国人的判决，在母亲那比起晚姨还要更胜一筹的绝对实力下，这群倭国人也是翻不起什么风浪了，而母亲也瞪了一眼那洋人裁判，察觉到了这洋人裁判似乎有点不对劲，而等她面对那小鬼子之时，估计就算顶着那锣声，也要将那小鬼在台上击杀。

此刻，我大清这边还剩下了我母亲韩湘芸，而那倭国人这边也就剩下了那个小鬼子龟田健三郎，他就是母亲口中所说的那个谋害了我父亲的仇人，此刻，母亲终于能如她所愿，在这场比试之中将这杀夫仇人给亲手了结，接下来，清倭双方就要用那各自仅存的一名选手来一绝高下，就便是今日最后的决战了。

“古君，湘芸终于可以在今天为你报仇雪恨了！”

在人声鼎沸的场馆之中，我却听到母亲口中那细微的默念声，想必对于马上就能将杀夫仇人手刃，母亲此刻心中必然也是极为欣喜的吧。

而我此时也感到心里一阵舒爽，当年父亲去往倭国之后，就再也没回来，惹得母亲那段日子里只能是每天以泪洗面，连那原本温柔慈爱的美目都是哭到红肿，光彩不再，而现在这仇人就站在自己的眼前，这个仇，终于是能报了！

这个时候，那龟田小鬼也是站起身来，做着上台比武前的最后准备，虽然他从年龄上来说仅不过比我母亲要小上几岁，但外表看起来却是比起我都要矮上一头，如同是一个小孩子一般，看来是保养地极好，这样一个其貌不扬，长得像孩童一般的倭国鬼子，没想到却是倭国最大商会“乱菊会”的会长，也是那个什么狗屁天皇身边的大红人，在倭国中可谓是位高权重。

对于我大清来说，此人也是奸计频出，若是母亲能当场击杀此人，也算是为我大清的除了一害。

当这小鬼身边那些倭国仆从七手八脚的将他身上那身和服脱下后，露出的乃是一身与他体型反差极大、且锻炼地极为结实的壮硕腱子肉，看来这龟田健三郎不仅是身为那“乱菊会”的会长，这身手似乎也根本就不像一个普普通通的倭国商人，难怪他身边那些倭国高手也是对他是言听计从。

而在这龟田小鬼子在脱掉衣服后，让他看上去几乎就是全身赤裸，浑身上下也不过是仅仅穿了一条小小的白色兜裆裤用来遮挡私处，这小鬼子身上最吸引我的却是他那壮硕身躯上的一个奇怪的暗绿色印记，这印记之上乃是画着一个丑陋的人头，我凑上前一看，原来这人头所画的竟然是倭国传说之中的一种妖怪，名为“河童”。

传说之中这叫“河童”的妖怪都是极为矮小而狡诈，四肢修长，身上恶臭不堪，喜欢藏匿在河道之中袭击路人。

嘁，看来这河童妖的特性与这龟田小鬼还真是极为符合，下流又猥琐！

不过，就在我心里怒骂着这个龟田小鬼之时，只见倭国选手那边，一个倭国下仆端着一个盘子就走了过来，盘子上乃是放着一碗水，这估计就是倭国人喜欢在出战前喝的什么助兴酒，而这仆从就跪在那龟田健三郎的身旁，将盘子高高举起在主人身旁，而那龟田也是露出一道诡笑，就将那盘子上的那个碗端了起来，将里面的液体是一饮而尽。

接着，那龟田就一脸得意无比地一步步走到了擂台之上，站在了我母亲的对面。

而母亲也是怒视着这个杀了自己心爱夫君的死仇，一股肃杀的气息就在两人之间是蔓延开来。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～丁夫人，我们两人可是好久未见了，没想到竟然还能在今日这场比试中碰面，真是巧捏。哎呀哎呀，当初本大爷在生意方面还受过丁先生不少“照顾”呢～想当年，你先生不小心在我国过世，本大爷那时“生意”繁忙，未能亲自来吊唁，真是失敬失敬～哎，还希望丁夫人不要计较、大人不记小人过捏～嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

那龟田健三郎丝毫不在意母亲那杀意满满的眼神，一口流利无比的清国话便是从他嘴中蹦出，虽然他口中正说着什么哀悼惋惜的话语，但脸上却是一脸嬉皮笑脸的模样，那轻佻漫不经心的傲慢语气，任谁都能听出这是对我母亲的战前挑衅。

“畜生！无耻！你还有脸说了？！！你这倭畜当我韩湘芸是傻子？！不知道我夫君当年就是被你背后指示所害？！！哼！今日在这比试擂台上，我就要你这倭畜血债血偿！”

母亲听到龟田的话，还没等他那淫笑声笑完，便是张开玉口狠狠怒斥道，眼中的杀气也是更加浓烈起来，那握住的玉指都是微微发颤着，可想而知母亲此刻内心是多么的愤怒。

“咚隆！”

这个时候，比试开始的锣响在这个时候也是在母亲的期望下是忽然敲响了，而就在这锣声想起的一刹那，母亲那丰满的肉腿便是往地板上一蹬，当即是化为一道黑色瞬影，一个飞身过去就举起手掌对着那龟田小鬼是狠狠拍去！

那速度快如闪电般迅疾！

丝毫就没有要手下留情的意思然而，就在母亲马上就要接近这龟田小鬼的一瞬间，那小鬼子壮实身躯上的河童妖印记却是忽然发出冒出一阵诡异的烟雾，那气雾瞬间就弥漫在整个擂台上，将龟田健三郎那矮小猥琐的身躯是直接给淹没了一般，而在这奇怪烟雾之中，我在台下甚至能看到里面是发出了一阵淡淡的微绿光芒。

见到这烟雾，母亲的脸上也是流露出一丝疑惑，感觉有点不对劲，那冲出去的身形也是立即停在了半路，不知道这龟田健三郎是在玩什么把戏。

而数道呼吸之后，那烟雾也随之散去，那龟田健三郎淫笑着的面孔再度是出现在我的视线之中，只不过此刻呈现在我眼前的不是那个原先的倭国小矮子，而是一个浑身棕色肌肤、且身材异常高大的彪形大汉！

什么？！这龟田小鬼的身躯竟然是变得如此巨大？！这、这又是什么奇怪的倭国伎俩？！

看到这幅景象，我脸上乃是浮现出一阵震惊之色，没、没想到这可恶的小鬼子竟然还有着这能将自己体型变成巨人一般的诡异武技，想必这能力与他身上那个河童妖印记是有关，而这棕肤巨人惹得场馆之中顿时是响彻起阵阵喧哗声。

母亲二话不说，面对这体型与自己相差极大地龟田是再次爆冲而去。

那一股股暗劲施加在手掌，将周围的空气都是震荡地猛然颤动起来，这一掌连带着母亲的怒火简直就像是要撕裂虚空一般就要这小鬼子是直接拍死在擂台上！

“倭畜，纳命来！”

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～丁夫人还真是急躁得很呢，既然如此，那本大爷也不客气了，看我河童一击！”

那龟田健三郎见到母亲对着自己奔袭而来，也是一脸得意地对着母亲是扑了上去，他那浑身长满粗毛的恶心河童身可是比起之前那个倭寇都要高大壮硕得多，光是凭借着这一道体型差，任谁都能看出这龟田乃是胜算更大。

不过，对于母亲的高超伸手我是丝毫不担心，果然就如我所想的那般，就在这鬼田小鬼得意猖狂之际，话刚说到一半，一不留神却是忽然就望见他眼前这怒火中烧的清国美熟妇在刹那之间就像是整个人消失了一般，惹得他不由得是脸色一变，而还未等他回过神来，一转头，一道漆黑的瞬影便是对着爆冲而来，化身成一只突然爆发的凶猛黑兽，电光火石之间便是扑到了这倭寇的面前，一记重掌便是对着他的腹部是迅猛砸去！

“啪！！”

这一记拳掌硬撞，如同一头铁锤，狠狠带风击去，惹得周边风声呜呜作响，“啪啦”一声，那龟田健三郎的河童妖身即刻是被打到肉块猛然塌陷下去，猎猎作响，这一掌就好像是这忽然带起的劲风，要把他整个人都吹飞出去！

“纳尼？！”

而那一掌中所流露出来的阴狠暗劲更是将那龟田强壮肉体上那弥漫在全身的炽热汗珠都是猛地震颤起来，顷刻之间，那龟田小鬼子那原本还淫笑着的下流嘴脸瞬间就笑不出来了。

这、这掌法是？！

看到母亲使出的这无比熟悉的掌法，我忽然是想起来这是什么招式了，心中顿时是狂喜起来，认出了母亲这挥出阵阵疾风的一掌原来乃是她最为擅长的那招“青蓉破身掌”！

不过这掌却与之前我观摩到的是有些许不同，我定眼一看，才发觉这掌法在此刻竟然是蕴含着一些西洋的拳术，与之前母亲在门派中向我展示的乃是如出一辙。

原来母亲从西洋游历归来后便将我“青蓉派”的武学与西洋拳法融为一体，清洋结合，融汇贯通，因此让这“青蓉破身掌”是如虎添翼，威力大增！

众所周知，西洋之人皆是人高而马大，甚至比起我大清的江湖习武之人在体魄方面都要强上不少，而母亲在西洋游历之时，自然也是免不了与这类体型的西洋高手切磋武艺，想必她对于对付这一类身形高大的壮硕男子也是勃有心得。

而这龟田健三郎仗着自己那什么强壮的“河童妖身”便是在我母亲面前嚣张无比，却殊不知母亲此刻挥出的这一掌就乃是专门克制这种肉身强健之人，而这“青蓉破身掌”的独到之处，便是当此掌挥出之际，母亲肉身之内的强横内力便会巧妙无比地顺着掌心绕过中招者表面之皮肉，将“气”是直接狠狠拍入其体内，让这“河童妖体”的表面皮肉乃是形同虚设！

一举将其摧脏破骨！

所谓的“隔山打牛”就是如此！

好！！

既然你这龟田小鬼子拥有着甚至能匹敌晚姨“阴阳金刚体”又或者是那倭寇的的强健身躯，那就让你好好品尝下母亲的这招“青蓉破身掌”！

而这个时候，我才看出来这招掌法原来还不止于此，母亲在掌中所施加的暗劲仅不过是直接伤到其体内五脏六腑，却并不会在受击的肉体表面是留下任何伤痕，让外人看不出那肉身是受到了何种损伤，怪不得之前那倭寇表皮是感受不到任何疼通，却不知母亲那“暗劲”早已经是直逼其肉体内五脏六腑！

母亲已经是摸清了这个龟田健三郎的门路，利用这道掌法，便能轻而易举的达到一击“废”了这个和自己仇深似海的小鬼子的目的！

掌中连气，气中带劲，入劲破身，这迅疾的一掌，便是母亲的拿手好戏！

青出于蓝胜于蓝！

果真是如我所想的那样，母亲的武功在吸收了西洋武学之后便是已经超越了晚姨。

“？！！这……是……什么招数？！？！不……不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！八嘎？！肚子……好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～？！！”

而那龟田健三郎在中了母亲这掌的一刹那，就感受到到腹部一股前所未有的力道就是狠狠蹿入其体内，让他那变得甚至比起一头牛还要更加壮硕、能将无数攻击都阻挡在体外的的壮实“河童妖体”眨眼之间就成了摆设，顷刻之间，他体内一整道内脏都是剧烈地暴颤起来，痛得他是直接忍不住开口怪叫。

而这倭寇这副被母亲暴打的模样不禁让看台上那些原本垂头丧气一蹶不振的大清子民是纷纷欢呼叫好，更是也让我心中乐开了花。

打得好啊！娘～快点打死这个杀了我父亲的小鬼子～！去死吧！快去死吧！！

不过，就算母亲的这一记“青蓉破身掌”的威力是何等地恐怖，但这出自那“龟田流”的壮硕“河童妖体”在之前可是听说能堪比晚姨的那道“阴阳金刚体”可见其肉身也绝不是什么吃素的玩意，如果是个普通人挨了母亲这凶猛的一掌，那必然是要筋断骨折，内脏移位，但是这龟田健三郎的河童妖肉身比起一般人都是强悍十倍都不止，他的河童妖身竟然还能挡住母亲这一掌，这种厚实的硬度，就连那倭寇也是远远做不到。

“八嘎！婊子！打得我……好痛……看本大爷打死你……八嘎！”

果然，只见那龟田健三郎口中忽然冒出一句岛国家乡话，便是怒吼起来，一只手捂着肚子，另一只就在腹内内脏的剧痛之中就对着眼前穿着洋装的清国武道美妇是胡乱挥出一拳，而望见眼前这杀夫仇人在中了自己猛烈一掌之后竟然还能对自己发动反击，母亲那凌厉的脸蛋上也是微微一皱眉，不过她也早就察觉到这龟田小鬼子的“河童妖身”已经强壮到就算是她这种顶尖高手也是难以做到只用一掌就将其击倒，看来要是不小心应付，那就要在他手上是吃大亏！

但就算如此，母亲也是根本不给这龟田健三郎丝毫想反击的机会，只见她那丰满肉身一晃，微微一侧身，就将那龟田使出的乱拳是给躲了过去，然后美目一瞪，身形一闪，那被吊带黑丝袜包敷得紧紧的丰满肉腿便是在空中挥划出凶狠的力道，每一寸的嫩软腿肉肌肤都在划出的一刹那是猛绷而起，全身气血循环过所有的筋骨，皮肉，用着那最大的发力方式将全身气力都是瞬间挪移到下盘，无论是刚才那记“青蓉破身掌”还是此刻使出的这记腿法，其中都被母亲暗中是注入了那阴狂的“气”，连带着这股“气”，母亲那熟女美脚直接就是一个回旋爆踢狠狠踹在了这龟田健三郎的肉体上，那完全不像是出自女子的凶狠力道踢得那龟田小鬼子整个人都是脸色骤变，口中还没来得叫出声来，他那高大壮硕的身躯“砰”的一下便是抖飞了出去，一声巨响，将那擂台上的地板都是砸出了一个巨大的龟裂。

“砰啦！！”

打得好呀～！痛快！大痛快～！！

而见识到母亲这威力不凡的一击，我也是忍不住是从座位上猛然起立拍手叫好道，原本我还因为母亲之前座位上那些淫靡的水液而感到不安，但从现在擂台上这副局面来看，我之前的那些担忧完全就是多余的，这龟田虽然靠着自己的强壮肉身还能在连中母亲数招的情况下是站起来，但此时此刻，他身上的气息乃是微弱无比，完全落入了下风，已然是强弩之末，面对母亲的凌烈攻势根本就是毫无招架之力。

漏、漏气啦！！

只听见一声气体喷泄的噗呲声，龟田那原本高大无比的“河童妖身”在母亲这用尽全力的狠狠爆踢之下竟然就是急剧萎缩起来，那身形越变越小，就好比是一个皮球被针扎出了一个洞一般是急速漏起气来！

看见自己那原本高大的身躯变得是愈来愈小，那龟田小鬼子原本嚣张的脸上此刻也是一脸慌乱，他那“河童妖身”在被打到急速“漏气”之时，与他先前变身时所喷泄而出的那道烟雾就再度瞬间是笼罩在了擂台之上，将母亲那傲然挺立的英姿和那龟田小鬼子的猥琐身影都是顷刻淹没，而那熏人的恶臭与遮眼的烟雾也是一同迎面扑来，不仅是充斥在那场馆之中、还惹得我的眼睛和鼻腔都被这烟雾是熏到近乎发疼，而那些观众和朝廷官员也一个个是揉着眼睛、口中猛咳起来。

不过就算场面是如此混乱，但在场众人都见证了这龟田小鬼子这什么狗屁“河童妖身”就在母亲的凌厉掌法下也是被完全击破了！

什么“河童妖身”，笑话，不过是歪门邪道罢了！

那“龟田流”就想凭这种“歪门邪道”就妄图跟母亲那真正的武学造诣相对抗？

简直是痴人说梦！

这场比试的胜利，终究是属于我大清的！

一时之间，场馆内的众人，无论是那些朝廷官员、还是那些倭国人，甚至包括那些看台上的观众，皆是没从刚才母亲与龟田那迅猛的交手之中缓过神来，而那弥漫在场馆之中的诡异浓烟也是过了许久才缓缓散去，这时，母亲那高挑曼妙的轮廓也是从烟雾慢慢浮现而出，母亲已经把那个龟田小鬼给彻底解决了，父亲被害的大仇终于是被母亲所报！

“第三场，清国胜、倭国败！”

与此同时，那个担任裁判员的洋人也是面无表情地敲响了铜锣，宣告着倭国的落败。

恍惚！迷茫！

此刻此刻，只有这几个字能代表着我此刻的心情，瞪大眼睛，手中握着的拳头也是越握越紧，而那群围在擂台上等着看好戏的各国记者更是举起手中那个名为“照相机”的西洋玩意，随着那快门的“咔嚓咔嚓”声和那一道道闪过的刺眼闪光就将母亲以及大清国这副用“荣耀”来形容都毫不为过的画面给记录了下来，想必等这场比试一结束，这副画面就会被传遍全国，甚至还会被刊印在倭国的报纸，让我“青蓉派”在江湖中从此扬名立万。

台下清国人无不高兴地手舞足蹈，与旁人不同我却忧虑万分，可是……真的赢了吗？

如果习武可以救国的话，还要洋枪火炮干什么？

天下之人不都去习武了？

当今朝廷大厦将倾，腐朽不堪，就连京城遍地乞丐，我们真的赢了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第2章 身为武道宗师的美母和师娘被我强行播种受孕！
────────────────────────────────────────

距离那场清倭比武大会已经过了时日，此时正值深秋，清晨的阳光洒在庭院里，带着几分凉意。

昨夜的大雨刚停，青石板路上还留有些许积水。

树上的黄叶随风飘落，在地上铺了薄薄一层。

空气中弥漫着桂花的清香，让人神清气爽。

推开院门，远远就看见两道熟悉的身影。

母亲依旧是穿着她那身西式的纤薄黑色洋装，并将微微卷起的墨色长发在脑后结成了一个盘辫，既有着习武之人一般的精神气，又有着西洋贵妇一般的优雅。

她身上这件黑色洋装依然是被母亲那傲然挺立的丰嫩硕乳顶的是几乎要爆裂而开，如同是高高翘立的柔软水袋一般，让白嫩弹软、沾满香汗的团状乳肉能够从花边领口处被尽情窥视一番。

而那两条丰熟紧致、被半透明黑色吊带丝袜仅仅包覆的淫弹肉腿就这么暴露在我的眼前，从这嫩白光滑的大腿肉上，一圈被这吊带黑丝所勒出的肉痕是清晰可见，大片大片的纤软腿肉就从这蕾丝袜圈上挤溢而出，而从暴露在外的肉腿往上看去，那淫骚满溢的圆润肥臀也仅仅不过是被一个小小的蕾丝短裤所盖住，让两瓣肥臀之间所组成的诱人臀沟是清晰可见，看得让人是心神荡漾、色欲充脑，恨不得立刻扒开这内裤，一窥其中之熟媚风韵。

晚姨在衣着打扮上也没什么太大的变化，还是像从前那样将柔顺的秀发盘在头顶，插上一根金枝玉髻，她也没换什么新衣服，仍然穿着“青蓉派”专属的白色武袍，洁白如玉，朴实无华，但这简单白袍之下却难以掩盖一副熟骚诱人的丰腴身材，在她半敞开的领口处，一对比蜜瓜还要丰硕的雪白肥乳就藏于其中，被松松垮垮的丝软布料勉强托起，而当她每走一步都感觉这肥乳是摇曳不已、内侧的白嫩乳肉在紧贴着，要撑破这衣料从中迸弹而出似的，而纤软腰身两侧高叉开口下则是嫩软弹滑的一双白皙大腿，踩着那双小巧精致的绣花银鞋。

我上前见礼，眼神却时不时地扫射着晚姨和母亲那就算隔着一层布料也能够一览无遗的丰腴媚熟身材。

“枫儿客气了。”娘亲淡淡一笑，眼神中带着几分审视。她轻轻抿了一口茶，香气四溢。“听说你这几日武功有所提升，不知进展如何？”

晚姨在一旁轻笑：“这孩子我看着长大的，天赋不可限量。以赛代练参加这次比武大会，打败了倭国的女忍者，只是不知道，现在精进到什么水平了？”

我心知她们这是在考教我，恭敬道：“枫儿略有心得，不知可否请二位指点一二？”

娘亲放下茶杯，神色平静：也好，就让我们看看你这段时间的成果。晚姨的眼睛微微发亮，站起身来“我好久没跟年轻人过招了呢…”

我走上前一看到晚姨那穿着丝质肚兜的丰熟肉感身材，脸上立刻是淫笑了起来，眼神狠狠扫射着面前这个穿着暴露的极品美熟女，我那在武袍下的肉根也是瞬间膨胀了起来，而且越鼓越大，竟然比手臂还要粗壮巨大，一看就知道是陷入狂热无比的发情状态。

那如同巨蛇一般盘绕起来的膨然巨物轮廓也是一览无遗地暴露在空气中，将这白色的布料也是完全爆撑起来，而此刻这雌杀巨屌仅仅还不过是未勃起的状态就将这兜裆裤是顶得几乎就要爆烈开来，若是脱离这衣料的束缚，鬼知道这雌杀巨根会暴勃到何种程度？！

“嘿嘿嘿嘿～晚、晚姨简直是骚母猪，枫儿要、要肏烂你、要你、做我老婆。”

我咧嘴淫笑一声，伸出一只手指向了晚姨。

“混账！❤️枫儿！在说什么鬼话❤️？！”

晚姨听到我口中那毫无自知之明的下流话语，一副俏脸立刻是变得铁青起来，而且她还被我叫成“骚母猪”，这种称呼对于一个武道宗师来说简直是难以忍受，她不禁是眉头紧皱，双手也摩拳擦掌了一番，打算好好教训一下口出狂言、没有礼貌的我。

然而，我不知是肉根太大还是身上那白色裤子太小，感觉自己肉根紧绷着难受，竟然在众目睽睽之下将这裤子是从身上扯了下来，顿时一条形状呈微弧，朝天高翘，甚至比我的小臂都要粗壮地多的巨大肉根就这样从内裤中弹跳了出来，只见这巨大无比的粗壮肉根上是遍布着一根根狰狞至极的青筋，在包皮下也是清晰可见，而在这巨根的前面，一个硕大如伞菇一般的暗红色龟头也是不断地在空中微微抖动着，无数白浊的忍耐汁从冒着热气，一缩一张的马眼缝中缓缓滴出，一滴滴贱洒在地板上，与此同时，我不断晃动着裆部，甩颤着尺寸惊人的磅礴巨物，毫无廉耻心地宣示着自己那高涨到极点雄性淫欲，看来我已经是迫不及待地将眼前的美熟女狠狠肏翻了！

“枫、枫儿！这、这是什么味道？！好、好臭❤️～你把什么掏出来了？！❤️快、快给本宫收回去！光天化日之下竟然赤身裸体，成、成何体统❤️？！”

晚姨见我竟然公然露出那巨大的肉根，她脸上那本来自信满满、镇定自若的神情不仅是闪过了一丝慌乱，柔嫩的脸颊上也晕染上了一层潮红，就连香唇之中吐露而出的声音也是不受控制地颤抖了起来，同时，从我那巨大肉根上散发而出的那浓郁至极雄臭味也是不断扑入她的鼻腔之中，刺激着她那娇柔脆弱的鼻腔黏膜，这股恶心无比的雄臭味不仅是让她心神涣散，眼光迷乱，而且就连自己两腿之间的那淫穴都是忍不住激烈颤抖了起来，并唤起了她这淫熟肉体的一股难以言喻的迷乱淫欲，而身上的香汗在这股淫欲的作用下也是不断从她那娇嫩的肌肤上分泌而出，纷纷浸入了她那青色的丝质肚兜中，让丝滑的布料是尽数湿透，让这丰淫诱人的熟女身材也在这半透色的布料下是若隐若现。

“怎、怎么会？！竟、竟然这么巨大～❤️”

而晚姨此刻也是不禁单手捂住了嘴，强忍着想伸出手握住那勃起肉根上下撸动的强烈欲望，在喉咙中不停地吞咽着淫靡的口水，同时也不由自主地将我这如黑铁一般的巨根和亡夫做起了对比，她哪会想到我的肉根竟然还要比寻常男子的更粗更长，要大上一圈，让她不仅是神色凝重了起来，眼神之中透露着一阵阵好奇。

好、好想摸一下❤️，要、要是被这种肉棒碰到自己的身体，会、会发生什么事情呢？

不行！不、不能再想这根肉棒了！❤️

虽说她对这暴露的雌杀肉根是好奇不已，但还是尽力收住了脑内的胡思乱想，同时，她也做好了准备全力应战。

尽管在准备阶段晚姨是被我的巨大肉根是扰乱了心神，但是很快她就进入了状态，只见晚姨双只肉感的长腿一弯，是扎出了一个马步，然后红唇之中倒吸一口气，就一个箭步对着我冲了过去，再次是使出了她那招“阴阳金刚体”，一拳就朝着我的脸揍去。

“你这逆徒，看本宫这招！”

而我见到横冲直撞而来的晚姨，脸上也是一愣，不过随即也是甩颤着自己那不断在空中乱晃的巨大肉根，也是对着晚姨直接撞了过去，眼看着两道人影就要狠狠撞在一起，这根本就不是比试招式的灵巧，完全就是在比试肉体的强度！

“白痴，竟然想跟修炼了“阴阳金刚体”的我对撞肉体，简直是不知死活！”

晚姨看着我竟然要跟她对冲，心里也冷笑一声。

脑海中也不禁想象出我被她的强横肉体是直接撞飞出场的滑稽模样。

而身旁的母亲看着台上，脸上虽是淡定自若，但眼神中也难掩一丝笑意，看来她也认为这对局是结局已分。

然而令场上众人都没想到的是，在这晚姨和我马上就要冲撞在一起的一瞬间，我突然是淫笑一声，那在空中疾驰而不断乱晃的雌杀巨根，对着迎面冲来的晚姨那两腿之间是使劲一甩，顿时那根形若铁柱的肉根是如同一柄利剑一般是狠狠碰撞在那块雌肉上！

“啪啦！”

“？？？！齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤️～怎、怎么回事❤️～？！”

伴随着一声巨响，一声前所未有的高亢雌性淫荡骚喘声是响彻在了整个小院之内，晚姨那刚才充满着自信的俏脸上突然是两眼一翻，深邃的黑瞳立刻是溜进了上眼眶之中，弹润的桃唇大张，一只红舌就不由自主地从中滑了出来，而她青色内裤之中的那肥厚雌穴在被我故意猛撞了一击之后，是立马从这青丝布料中是露了出来，饱满驼趾穴包和纹路清晰的肉唇淫缝就这么第一次暴露在所有人的眼中，而且在她这雌穴被我巨根狠狠撞击的一刹那，猛烈的雄性威猛冲击力让这雌穴不断痉挛，本该因撞击而生的剧痛却因为自身的奇异体质而被转化为了强烈无比的高潮冲动，这股猛烈的高潮欲望是瞬间涌上了她的脑海，无数的淫汁就立刻在这狠撞之下是全部汇集在穴口之前，差一点就要从雌穴中尽数喷射而出！

“齁喔哦哦哦哦哦哦哦❤～混、混账！你、你竟敢～不、不行～❤骚、骚穴里有什么东西涌上来了哦哦哦❤感、感觉要去了～❤喔喔哦哦哦哦哦哦～～❤”

晚姨万万没想到自己的雌穴在她冲击过来的一刹那竟然会被我的雌杀巨根猛撞一番，而因与肉根包皮激烈碰撞接触而产生的高潮冲动让她双腿一瞬间发软，要不是多年习武、下盘基础牢固，不然差点就要摔倒在地上，还未等她从这股强烈的高潮冲动中回过神来，而看见我淫笑地扑了过来，那扑鼻而来的雄性汗臭让晚姨脑子一瞬间是回过神，下意识地伸出手对着我的脸就是狠狠一拳，然而就看见那我彷佛像是没事人一般，躲也不躲，只是甩动着那不断冒着热气、滴洒着忍耐汁的雌杀巨根，趁着晚姨拳头还揍到我脸上之前，对着她下面那露在青丝内裤外面的雌穴又是来了一记迅雷不及掩耳之势的猛撞。

“啪嗒！”

“等、等下喔哦噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～❤大鸡巴又、又撞上来了❤要、要憋不住了喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦～❤”

在自己下身的雌穴被我的壮硕巨根是第二次猛烈一撞后，晚姨被这突如其来的撞击撞得是白眼直翻，一声骚贱诱人的熟女淫喘声又从喉咙中吐露而出，挥出去的手臂也是瞬间从半空中坠了下来，根本没料到自己那“阴阳金刚体”竟然会有这种薄弱之处，论坚硬程度她那两腿间的雌穴再怎么也根本就不是雌杀巨根的对手，哪里能承受这两次猛烈无比的肉棒冲撞？！

而她在脑海之中拼命想压制住的剧烈高潮欲望终于是绷不住了，只见这娇嫩女体雌穴开合，就听见“噗嗤噗嗤”几道淫声，从晚姨肥厚却未开启过的肥厚骆驼趾中，喷香粘稠的熟女淫汁仿佛喷泉一般喷涌而出。

“扑哧扑哧扑哧扑哧～哗啦哗啦哗啦哗啦～”

“齁哦哦哦哦呜呜呜呜呜呜❤不行不行～❤去了去了去了去了～❤本、本宫怎、怎么会被枫儿～哦哦哦哦哦哦哦～❤高、高潮好爽哦哦哦哦～❤”

晚姨忍不住抬起双手不断扣弄那不断疯狂喷水的女体雌穴，头颈后仰双眼翻白猛瞪着，任由浓稠散发着雌臭的淫水一遍遍冲刷刺激着自己的阴道，因长期锻炼这“阴阳合一之体”而堆积了好几年、从未发泄过的压抑性欲此刻是在我和娘亲诧异的眼光下通通转化为满溢的潮水而尽情喷了个爽！

那不断因高潮而乱颤的肥厚雌穴如同是孩童手中的水枪一般源源不断地从大张的厚骆驼趾中喷射了是一次又一次，为这娇柔软嫩的女体带来了最为剧烈而直接的高潮刺激，大股大股的淫水在空中喷射形成一个完美的抛物曲线，纷纷被喷射在了地板上，堆积在一起如同是一片湖泊一般。

看着晚姨这突如其来被我撞到雌穴疯狂高潮的丑态，不仅是我没料到，就连本来脸上平静如水的母亲也是震惊不已，慌乱之中猛然站了起来。

万万没想到拥有着“阴阳合一之体”的晚姨竟然会被我的粗硕巨根随意一撞就淫水乱喷，而那威名远扬、从无败绩的“阴阳金刚体”竟然也不是这我的对手。

而晚姨下身那不断颤动的女体雌穴足足喷射了十几秒之后才渐渐消停了下来，而堆积在那青石地板上的浓稠雌臭淫水已经堆积成了如同小海洋一般壮观，可见其高潮量是多么地壮观。

而晚姨整个人虽然还沉浸在那久违多年的高潮快感中，但是她那不停抽搐的丰熟肉体也很快平息了过来，高潮过后的媚骚脸上，迷离散乱的眼瞳也是重新凝聚了起来，取而代之的则是洋溢着满满的怒火，死死地瞪住了那个让她在大庭广众之下淫态毕露的雌杀硕根。

刚才因剧烈射精后而瘫软跪在地上的一双白软肉腿也在她极度的愤怒下是重新撑直站立了起来。

“噢哦哦哦哦枫、枫儿❤～～刚、刚才不过是本宫一时大意❤，才、才被你突然偷袭～❤竟、竟敢对本宫做出这种事❤～让、本宫出丑～❤本宫绝、绝对饶不了你！”

晚姨此刻虽仍是脸色一片潮红，口中低喘莲莲，但眼神已经透露出道道凶光，她恶狠狠地从红唇之中甩出一句狠话，然后摇颤着丰满淫媚的熟韵身材，将双手放在了那伴随着粗重的淫喘而上下晃荡的蜜瓜肥乳前，摆出一个完美的架势。

我定眼一看，才发现这架势原来是“青蓉派”当中的绝技“青莲崩”，此拳乃是晚姨的独门绝技之一，这一拳下去，那中招之人伤口将犹如千万朵莲花绽放一般，浑身筋脉具断，痛不欲生，重伤者直接非死即残，轻伤者起码也要卧床至少半年才可勉强养好，可见其威力之猛！

我看见晚姨竟然使出了这“青莲崩”，就知道她是真的动怒了，见到晚姨颤颤巍巍摆出的架势，没想到她竟然还有余力再战，脸上也露出了警惕的表情，不过我貌似也没有攻过来的意思，就这样站立在原地淫笑不止，好像是要等着晚姨主动来进攻一样。

“逆徒！现、现在就让你尝尝本宫的“青莲崩”！受死吧！”

见我身体没有动静，晚姨口中便一声娇喝，就对着我又是冲了过去，速度之快，甚至比刚才那猛烈的冲撞要更为迅疾！

晚姨是动真格了，哪有人能抵挡住这“青莲崩”？

这一下我肯定是要死定了！

不过，就在晚姨即将挥拳击中我的一刹那，我却只是漫不经心地扬起我那白皙的玉手，对着晚姨那两腿之间的厚骆驼趾是猛地一巴掌扇了过去！

“啪啦！！”

“喔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤，混、混账～本、本宫的骚穴❤哦哦哦哦哦～～❤不、不行了～淫、淫水又要涌上来了哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”

晚姨怎会想到我竟然是在她第二次攻过来的一瞬间就瞄准了她那两腿之间，在这迅猛的一拍下，她那穿着肚兜的丰熟肉体是朝着巴掌甩来的方向侧翻了过去，要不是一只腿还站在地上，不然整个人都要直接摔到。

而她本来冷峻的容颜也瞬间被骚穴被猛拍所带来剧烈快感所充斥，不由自主地又露出了一幅翻白吐舌的高潮母猪脸，而她现在脑子里也被这一巴掌扇得是一片空白，刚才的什么“青莲崩”都被下身那剧烈无比的快感从完全取代。

没想到我的白皙手掌力道竟然是如此之大！

就连晚姨这副因“阴阳金刚体”而硬化过的肉体也是抵抗不住，而她那敏感到极致的雌穴更是被我的大手是狠狠扇到了一边，此刻是在半空中剧烈开合着，大量的淫汁也随之喷流而出，而空气中是散发出了点点淫靡的莹光。

晚姨虽然被我差点拍倒在地，但她也不亏是武道宗师，反应也是极快，一只玉足就瞬间立在了地面上，然而这还没完，还没等她站稳，我一巴掌刚刚挥过去，然后冲过来反手对着晚姨这女体骚穴竟又是一巴掌，而那充满雄性力量的纤细手指一碰到那敏感的骚穴，顿时这雌穴就如同是被针突然扎了一般，开始激烈颤抖起来，而阴道之中，大股大股的淫水顺着淫道是再次喷涌了上来，这种剧烈的刺激甚至比第一次的肉根对撞还要更为强烈，面对这种难以抵抗的雄性力道，晚姨脑内那本来还高涨的求胜欲立刻是灰飞烟灭，只见她好不容易才保住的平衡瞬间又被这一巴掌是直接扇飞，而在飞出去的一瞬间，她那被大手猛拍的女体骚穴终于是压抑不住那满溢着的高潮冲动了！

“啪啪！！”

“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！”

“呜！！噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫❤不、不好～骚、骚穴又、又去出去了❤哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～❤怎、怎么会去了这么多？！❤快、快停下来哦哦哦哦哦哦哦～～❤忍、忍不住了喔喔喔喔喔喔～❤”

在晚姨一声声仅仅听起来就能让男人纷纷顶起帐篷的骚淫浪叫之中，她那肥厚的雌穴是又一次将残留在内的淫水是尽数喷出，顺着她几乎要摔倒的淫熟肉体，不仅是喷射在了青石地板上，就连在她那柔嫩雪白的肉腿上都是染上了道道水痕。

而就在晚姨要摔倒的一刹那，我突然是一伸手把她拉进怀里，美熟女那散发着体香的雪白媚肉立即便是与环绕着阵阵雄香的白皙皮肤是紧紧贴在了一起，我两只健壮的手臂将晚姨那肥软肉感的瘫软身体紧紧缠绕住，将她的一对修长的肉腿是向后一弯，然后直接用自己那沉重的身体直接压住，让怀中这美熟女的丰满身体是不由自主地向后一弓，是再也逃脱不了了，接着，我左手随即是往上一抬，就死死卡住了晚姨的脖子，让这美熟女的呼吸道立刻是被野蛮粗犷的雄性力量所狠狠阻断！

“咳咳咳哦哦哦哦哦哦哦～❤枫儿快、快放手～❤咳咳哦哦哦哦哦哦哦无、无法呼吸了❤哦哦哦～要、要死了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”

晚姨此刻被我的手臂死死锁住脖子，双手也是拼命地在我的粗壮手臂上乱扒扯着，用指甲在上面划出了一道道鲜红的血痕，就在她拼了命地想挣扎的时候，突然感觉自己两腿之间那刚刚已经去过两次的敏感淫穴突然是被一根炙热带有强烈刺激的东西插入，她眼睛往下一看，才发现我不知是什么时候伸出了手指是直接插在了她的雌穴上，然后在晚姨的雌穴上上下抽动了起来。

“噢噢噢噢噢噢噢噢～❤这、这是什么东西哦哦哦哦哦哦哦❤骚、骚穴怎、怎么会这么爽哦哦哦哦哦❤不要再动了哦哦哦哦哦哦哦～❤”

而此刻她只感觉自己的女体雌穴内部那层层堆叠而起的淫靡内褶是从上到下反复磨蹭刺激着，那紧致的熟女媚穴，不断地摩擦挤压着入侵的异物，刷蹭着我的手指，就算是她那已经尽情喷射过两次的骚穴，在这从四面八方接涌而来的强烈刺激下又是颤抖起来了！

“哦哦哦哦哦哦哦混、混账哦哦哦哦哦～❤竟、竟然用这种淫乱的方式～❤本、本宫的骚穴怎、怎么又来了？！不、不行！❤本、本宫这次绝对会忍住的！不、不会再出来了喔喔喔哦哦哦哦～❤”

自从晚姨修炼了这“阴阳金刚体”之后，是好几年都一直处于这种极端的压抑状态、加上她的夫君也不在人世，哪里会有机会发泄这种积攒地满满的浓郁性欲，没想到这一次竟然会被我摸到了弱点，而听着晚姨还在顽强挣扎的话语，我只是淫哼一声，眼睛之中一边投射出讥讽的光芒一边加快了抽动手的速度，在这手指不断的上下抽动中，晚姨这雌穴也是再度痉挛了起来，竟然比之前还要激烈，而且不止如此，我还空出了两根手指捏住了晚姨玉乳下那两个摇摇晃晃的乳头，粗狂的指头在娇嫩的乳头上也是不断揉捏磨蹭着，不断刺激着乳腺里面的乳汁，迫使这乳腺所产生的奶汁纷纷向奶头处涌去，而与此同时，我那卡住晚姨的粗壮胳膊也是更用力了，让怀中这美熟女是脸色因窒息的快感而涨成一片通红，口中发出一声声混杂着干咳的骚喘淫叫，就这么在强烈的窒息感和满满的高潮冲动下来回挣扎着。

“噢齁齁哦哦哦哦哦！❤呜齁、咳咳咳～骚、骚穴为什么会这么爽、齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤本、本宫绝对不能再去了哦哦哦哦哦～❤这、这是什么感觉哦哦哦哦哦～畜、畜生哦哦哦哦哦哦哦～❤”

晚姨现在仍然是涨红着脸，拼命地让自己忍住那不断在脑中回荡着的高潮欲望，她这一副忍耐着欲念的努力模样也让我看得是心急如焚！

而晚姨眼神之中也透露出一丝坚毅，虽然她此刻的状态是完全处于下风，但她的反抗意志却依旧尚存！

只要她的雌穴这次能忍住不去，就一定能抓住时机反败为胜！

然而我看见晚姨那迟迟忍住不射的挣扎模样，脸上也露出了不耐烦，白皙的手指使劲往雌穴一插，如同是在用力挤榨着一块海绵里的水一般，而感受到我手掌的怪力隔着手指通通往中间狠压过来，晚姨那拼命想忍住的防线在这恶心雄性的强大怪力一瞬间就是崩溃了，只见那把手指死死挤压包覆着的娇嫩雌穴是猛烈地抽搐了几下，然后刚刚闭合没多久厚骆驼趾的又是猛地一张，将阴道中的海量淫水是第三次喷射了出来。

“扑哧！扑哧！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！”

“呜噢～噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤等、等下～喔喔喔喔喔喔～❤不行不行、忍、忍不住了哦哦哦哦哦～❤骚、骚穴太舒服了哦哦哦哦哦～❤去了去了去了又去了～❤全、全都出来了哦哦哦哦哦哦哦～❤”

不过是短短几分钟内，晚姨就在这近乎窒息的边缘下再度是翻着白眼，吐露着香舌，让身下那不断痉挛的肥厚雌穴是强行连续高潮了三次，将她在阴道内压抑积攒多年的淫水是通通喷射了出来，让这青石地板上是溢满了汪洋如大海一般的淫水，甚至漫过了晚姨那踩着绣花银鞋的玉足，一汩汩淫水就顺着晚姨那柔嫩弹软的肉腿滑溜进了那银鞋之中，将其中雌熟味十足的脚气与淫水那骚闷的淫臭是混合在了一次，飘进了我和娘亲的鼻腔之中，而在这股淫臭的刺激下，就算晚姨是处于下风，但娘亲非但没有丝毫失落的样子，反而是更加兴奋起来了。

“骚母猪师尊，爽吗？现、现在轮，到弟子爽了。我要让你做我的母狗怀上我的种。”

在我看着仰着脑袋，骚穴不断喷水的晚姨，一边淫笑一边说着淫话，而晚姨依旧是摆出一副母猪一般的高潮脸，久久回味在这高潮快感之中，不能自拔，但是我没等她反应过来，就直接将她那肥美的肉体是翻了起来，美背贴地，头颈后仰，一对雪白圆润的硕大肥乳被我从那青色的莲花肚兜中是扯了出来，被我的两只白皙大手狠狠抓住捏来捏去，两条修长的丰软白腿也被我抬高，那形如蜜桃一般的饱满肥臀也是被紧紧压在沾满淫水的地板上，然后在晚姨那红润诱人的熟女肥穴也被一同翻了过来，摆出了一个随时准备好被雄性狠狠播种的淫荡种付位，而我看见那微微一张一合的吞吐着湿熟热气的肥穴也是忍不住舔了舔嘴唇，我胯下那根粗大无比、散发着浓烈雄臭的雌杀肉根也是瞬间高高挺立了起来。

“噗哦哦！你、你这逆徒～❤还想对本宫做什么？！❤怀、怀上你的种什么的～❤怎、怎么可能？等、等下哦哦哦哦哦哦哦～❤不、不要过来啊～～❤”

被我强行压在地上的晚姨看见我这坚挺如铁棍的雌杀肉根，口中说着要让她怀孕，脸上瞬间是慌乱了起来，然而我却是丝毫不理会晚姨的求饶，伸出大手按住了她那不断扭动挣扎的纤腰，就整个人对着这美熟女是压了上去，双腿弯曲半蹲在地上，然后用力向前一挺，只听见“啵”的一声，那硬如黑铁的粗硕巨根就猛地捅进了晚姨那肥穴之中。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”

“慢、慢着齁喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤枫、枫儿的肉根插进来了哦哦哦哦～❤怎、怎么会这么粗大噢噢噢噢噢噢噢噢～❤不、不行了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”

我挺着我那肌肉发达的胯部，用那犹如头槌一般狰狞的暗红色龟头使劲挤开了那不停泛滥流淌着湿滑淫汁的淫唇，任由这粗壮的雌杀巨根在那嫩软紧致的瘙痒肉穴腔道内狠命地来回冲刺，两个象征着狂野的雄性肉欲的臌胀精囊是狠狠撞在了晚姨那不断颤晃着的肥腻肉臀上，伴随我胯部疯狂的前后摇摆，发出了淫靡无比的“啪啪”声，在一次又一次的大力撞击下是晃出了一阵阵淫靡至极的颤抖肉浪，我像是不知多久没肏过女人一般，直接将我那雌杀巨根是顶在了晚姨肉穴尽头的子宫处，柔软的子宫口瞬间是被这雌杀巨根是直捣黄龙，甚至那粗硕的龟头一举就突破挺进了那娇柔的子宫口。

而这肉根每一次凶狠的撞击都像是连两颗晃荡的阴囊都要一同塞入这肥穴之中一样，摆出了一副不让这身下美熟女怀孕就是誓不罢休的凶猛气势，全力全速地在晚姨这敏感红润的穴腔中尽情做着活塞运动，而红润肥穴腔道上那柔软密集的淫靡肉褶也是不断剐蹭着这突进而来的粗壮巨根，被这毫不留情的雌杀巨根是刮得连里面的肉壁都是翻腾了起来，而每随着这样一次的全力肉棒冲刺，被我压在身下的晚姨双唇之中都会发出一道道听起来骚媚入骨的高亢淫喘。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦不行不行不行～❤枫、枫儿肉根好、好激烈啊～❤哦哦哦哦哦，顶、顶到子宫了哦哦哦哦哦哦哦～❤”

此刻晚姨这淫熟的肉感身材是被我是压在身上狂插爆肏不止，根本就没有反抗的余地，我的巨根狂插了没多久，突然就赶到一大股浑浊粘稠、散发着丝丝雌臭的淫液从这肉穴之中是猛地分泌而出，通通沾染在我这尺寸惊人的雌杀巨根上，顺着这巨根在这娇柔肉穴之中一进一出的疯狂急速抽插，通通被拽扯出穴腔之外，纷纷喷洒在她那雪白丰嫩的大腿腿肉上，并顺着大腿内侧这光滑的肌肤是肆意蔓延流淌着，一滴滴地往下滴撒着，无论是她那此刻被那雌杀巨根拽扯得摇来摇去的肥嫩肉臀还是身下的青石地板都是被这湿滑的淫液是浸得一片湿软，配合着小院内的光线，是将这美熟女的白嫩肌肤照射得是淫光四射，犹如是被涂了一层精油一般。

而她肥嫩肉穴之中那无数的淫靡汁液也被这雌杀巨根是搅成了如同是冒着热气的泡沫状浆糊，纷纷堆积在她那肥穴的前面，如同是一个水坑一般，散发着淫乱骚淫得湿热气息。

而我在自己的巨根每一次的猛力打桩中还突然伸手去抓住了晚姨那两颗跟随着她肉体一起富有节奏地上下摇颤的肥硕巨乳，白皙大手与雪白的乳肉是相互交揉在一起，如同是把玩着两个柔软丰弹的大水球一般，四根粗壮有力的白皙指头也是死死地捏住晚姨那一对比拇指还大的红嫩乳头，不断地往四处拉扯着，而每当我胯部向前全力向前一挺，就会忍不住全力对着因为全身快感而高高翘起的乳头是狠狠一捏，乳头上传来的刺激痛感让晚姨也是忍不住张开嘴从喉咙中挤出一声夹杂着痛苦的浪叫雌吼，同时我这硕大的龟头如同是不知疲倦一般，饥渴地如同是一个饿汉一般对着她那娇柔无比的子宫是疯狂爆肏，激烈而密集的强烈刺激上到乳头、下到肉穴纷纷转化为了剧烈的快感涌进了晚姨的脑海之中，让这美熟女脑中那仅存的最后一点抵抗力在这绝对的雄性征服欲下是瞬间灰飞烟灭！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”

“齁哦哦哦哦哦哦哦～❤枫儿的肉根好猛哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤快、快放手噢噢噢噢噢噢噢噢❤本、本宫的乳头噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～❤乳、乳头要去了～❤”

从未体验过真正肉根的晚姨哪里经受得住这种爆肏，对于这种完全不讲道理，仅剩那高涨浓郁的配种欲望的巨大肉根根本就没有任何抵抗之力，肉穴被我猛肏的浑身酥麻感夹杂着被发情雄性蹂躏的屈辱不甘，在加上在娘亲的注视下被徒弟疯狂奸淫的巨大羞耻感沿顺着那被雌杀巨根狠狠撑开、无法合拢的媚骚淫穴是不断蔓延到她的脑海之中。

她身为习武之人、武道宗师的骄傲信念是被这雌杀肉根是搅成一片碎屑，竟然在雌性本能的趋势下扭动着那完全陷入淫欲的丰熟身材迎合起了我对她那激烈而狂野的爆肏，甚至还不由自主地张开那不断发出娇喘春叫的红唇，伸出了舌头，与我的嘴舌是交柔缠杂在了一起，晶莹淫靡的口水就顺着交缠在一起的舌头相互朝对面的口中流淌而去，很快，晚姨就连那一开始的抵抗挣扎动作也渐渐消失了，现在小院中的只是一个完全按照雌性本能的反应迎合着雌杀肉根的爆肏、并用雪白修长的肉腿紧紧缠绕住我后背的发情雌畜罢了。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”

“齁齁哦哦哦哦哦噢～❤顶、顶到子宫了噢噢噢噢噢噢噢噢、好、好爽哦哦哦哦哦哦哦～～❤要、要不行了～❤”

一时间，噗噗作响的雌媚浪喘声和急促清脆的肉体撞击声是此起彼伏，在这座小院里久久回荡着，此刻这小院与其说是小院、不如说更像是专为男女交媾而生的配种房，而且晚姨这翻白吐舌、摇晃着那丰熟身材被壮硕的肉棒摆成配种姿势狂插爆肏的淫乱画面也是被娘亲看了个遍，淫乱香艳的活春宫就这样在光天化日之下的小院激烈上演着，没想到事情已经发展成这样了，娘亲竟然没有出来阻止，此刻呆若木鸡，对这突如其来的淫乱画面是看傻了眼，神念都不知道是飞去哪里梦游了。

早已经已经忍不住这淫靡刺激画面了，竟然是伸向出了自己下体的开始疯狂手淫了起来，而晚姨那被我肉根狂肏时所发出的的浪叫呻吟也是不断流窜进她的耳朵之中，这熟韵风骚的淫靡雌喘就如同是对她打了鸡血一般，仅仅一声就能让她的雌穴流出涓涓细流，更何况眼前还有这现场演出的淫靡活春宫？

手上的动作也是愈发激烈的起来！

在晚姨这紧致嫩软的肉穴压榨下，我在对身下这美熟女不知道狂肏了多少次后，就算我精力再怎么充沛，终于也是要到了快要射精的地步，只见我突然是将我那肉根是微微拔出了一点，将龟头是顶在了那不断冒着热气的肥厚阴唇上，然后撑趁着身下这美熟女还未反应过来，就再度是将这肉根是再度塞进了这被湿滑淫液所充满的柔嫩腔穴中，对着晚姨那腔道尽头的柔软子宫做着最后的全力冲刺，做出了今天势必一定要让这美熟女怀上我的崽种的打算。

而晚姨已经被雌杀肉根开凿过无数次的的敏感肉穴在感受到了龟头又一次砸进体内疯狂抽动的猛烈充实感，让她不由自主地出自雌性本能蠕动这红润的肉壁绞紧着那疯狂在她体内打桩的巨根，感受着着那激烈的高潮猛然席卷浑身上下每一处筋脉的急剧刺激，喉咙中也发出一声声既似呻吟，又似欢愉的淫乱雌吼，不断婉转高扬的浪叫也是显得愈发高亢而淫荡。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”

“啊哦哦哦哦❤～好、好大～❤齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦～❤怎、怎么会这么激烈、太、太猛了哦哦哦哦哦哦哦～❤本、本宫要不行了齁呜哦哦哦哦哦～❤要、要被肏死了哦哦哦哦这、这种雌杀肉根～❤完、完全赢不了哦哦哦哦哦～❤本、本宫要被枫儿肏到受孕了❤哦哦哦哦哦哦哦～❤”

在这粗壮巨根最后的猛烈冲刺下，晚姨那丰熟淫靡的诱人身姿也是不断被这肉根上拽得晃来晃去，她两只玉臂也是不受控制地抱住了我的脖子，一对力量感与肉感兼具的白嫩长腿也是相互交缠，将我的后背是缠绕得更紧了，两道肉体就这样紧紧交缠在一起，如同是一对正在交欢的夫妻一般。

而随着雌杀肉根在晚姨榨精肉穴之中的不断进出，我终于是忍耐不住了，只听见我口中一声怒吼，然后疯狂前后摇晃的胯部是突然猛地向前一挺，那硕大的龟头是完全挤撞进了腔道尽头那娇柔的子宫之中，伴随着这肉根数十下激烈的上下抽搐，无数黄浊浓郁、散发着道道雄臭的精种就全数被射进了这柔软的子宫之中。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”

“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！”

“呜齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～去了去了去了去了～❤枫、枫儿的种子射、射进来了❤喔喔喔喔喔喔～❤本、本宫竟然会被枫儿受孕❤要、要怀上枫儿的种了哦哦哦哦哦射、射了这么多～肯、肯定会怀上的哦哦哦哦哦哦哦～❤”

彷佛是再充分配合着这雌杀肉根的疯狂射精的，刹那之间，晚姨脸上也是摆出一副白眼上翻，淫叫吐舌的母猪高潮脸，丰熟白软的肉体是整个弓了起来，脑袋也是不由自主的向后倒仰着，口中发出一声声夹杂着无尽屈辱、却又包含着欢淫快感的熟骚浪叫。

而她那久经蹂躏的肉穴也是瞬间分泌出了无数骚熟的淫汁，与那喷涌进来的雌杀污臭精种是混在了一起，通通是对着她子宫深处流去，在我如此惊人的射出量下，她怀上我的崽种已经是板上钉钉、不容更改的事情了。

眼前这荒淫的场景和晚姨那淫骚无比的雌喘浪叫实在过于刺激，盯着自己师傅那淫乱而香艳的败北场面，母亲此刻虽是仍然端坐在座椅上，但脸上也是极为难看，不禁是铁青成一片，殷红的双唇也是紧闭着，在晚姨这种败局下，恐怕她此刻什么话也说不出来吧，而我低下头仔细一看，却发现在她那此刻压在椅面上、丝毫不逊色于晚姨的肥软肉臀下面，竟然是缓缓流溢出了一丝丝晶莹剔透的湿软液体，一滴一滴地洒落在了玉足之下的地板上。

怎、怎么会？！那个一向冷峻的母亲，她竟然也被刚才的活春宫是拨撩到思春发情了！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！”

“？？！哦哦哦哦哦哦哦哦哦不行不行不行❤️～枫、枫儿肉根不、不要这么用力❤️～哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～太、太粗了哦哦喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦～❤️”

那本该是古朴雅致的小院，雌性那丰满淫熟的嫩白美肉被雄性那粗壮而有力的壮硕胯部狠狠撞击交媾而产生的淫靡肉块碰撞声是不断传来，不断流灌入娘亲的耳朵之中，瞬间就将她那疑惑而混乱的思绪是重新拉回了眼前这淫乱无比的男女交媾场面中。

而她那好比一片浆糊一般的脑子也是完全没回过神来，只是驱使着她的眼睛是不得不死死盯着在古朴小院内那被我死死压在身下、且正被我的巨大雌杀肉根狠狠猛肏到喉咙中挤溢出从未有过的淫乱叫声的雌美熟妇。

然而，她眼前这淫叫连连雌美熟妇不是什么别人，却正是江湖上人称“白玉青仙”的大清国武学宗师、同时也是她“青蓉派”之开派掌门的晚菱秋！

万万没想到，晚姨竟然会败给了我这个小辈，落到了这般被我压在身下播种奸淫的淫荡境地！

只见晚姨身上那件原本遮盖住她雌熟肉身的青色丝薄肚兜已经被我是完全扯开，胸前那一对饱胀嫩软、我曾经想入非非的爆硕豪乳是从丝料之中蹦跳而出，肥淫的白皙乳肉那泌出的黏腻香汗吸滞这身上我那五根纤细的手指，是抓捏在白皙的掌心之中是随意玩弄揉搓，并不时地掐捏出那已然在激烈交媾之中早已高高挺翘而起的红肿乳头，惹得那乳头之下那硕大的乳晕也是随之泛起了两道淫靡的嫣红，而在我那激烈摇晃到彷佛根本不知道疲倦为何物的结实腰胯的急促肉棒肏奸之下，那熟美妇人原本高傲而自信、并散发出那身为清国武道宗师威严的秀美脸蛋也是在我毫不讲理的播种位猛肏之下是瞬间扭翻成一张翻白吐舌的雌畜发情骚脸，而在那堪比母猪一般的骚闷雌哼之中，她那被奸肏到猛然上翻的眼瞳之中也是流露出那我以前从未见过的下流母畜神色，就这么是在如此典雅的小院内就被扑倒在地沦为了我的鸡巴泄欲便壶。

这不久前还威风凛凛站在擂台上迎接倭国挑战的“白玉青仙”的此时就是被迫是摆出了一副毫无一点尊严的屈辱种付挨肏体位，就这样被是压在身下狠狠打桩爆肏，如同一个纯粹的鸡巴套子一般，而连带着这那响彻厅堂、沉闷而急促的肉块砰撞淫响，那肥臀肉块是富有节奏一般地急速啪撞在一起，那根硕大而狰狞的雌杀巨根在众目睽睽之下就这样是化身为那能征服一切雌性的神器、是毫不留情砸入晚姨那已经被爆肏到穴唇都颤抖到往外翻出的雌熟肥穴，连带着这雌穴因为潮吹而不断喷溢出的香蜜雌液，便是从上往下做着自由落体运动是地狠狠砸撞着这只败北美熟妇那肥穴最深处的娇嫩花蕾子宫口，就连那掩盖在那厚实腹肉之下、已经被我浊精猛灌入一轮的受孕子宫都是被这爆肏进来的雌杀鸡巴是震颤到晃荡连连，就要被这猛灌进来的雄性力量给直接征服而使其再次是垂降了下来。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！”

“？！齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～！本、本宫要不行了❤️齁呜哦哦哦哦哦～❤️要、要枫儿的肉根肏到不行了哦哦哦哦高潮了高潮了❤️～？！喔吼吼哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～大、鸡巴顶到花心了❤️～肏、肏死本宫了咿齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤️～？！”

此刻，我在明白身下这美熟女已然是怀上了自己的精种之后，乃是丝毫不见疲态，反倒是让我更加性奋精神抖擞起来，一脸淫笑地就在晚姨那不断倒流着雄臭精种的肥穴之中再度是肆意肏干起来，那硕大堪比马蛋一般的睾球在肉根对着那肥熟子宫接二连三地爆肏打桩之时，那凶猛不知收敛的狂暴力道就将那肥臀上丰软的的软嫩臀肉上也是砸出了一道道下流至极的肉痕，而我在兴奋至极所摆出的那一副用来使腰胯更好发力的蹲立姿势也让我的打桩速度是更上一层楼，惹得自己身下那沦为泄欲肉壶的败北雌畜那丰腴雌熟的硕肥美肉都是在雌杀肉屌的不断抽送之下是激烈地痉挛颤搐起来，那深入肥穴之中的硕大龟冠每一次狠狠碾磨上那腔穴最深处的娇嫩子宫口都让那两侧的嫩软壁肉是猛然分泌出那散发出下流雌味的香淫蜜汁，被那硕大鸡巴的来回抽插之中就不断拽喷出肥穴唇口之外，而甚至连晚姨胸前那肥硕豪乳上高高翘立的淫软乳头上面都能看到那一滴滴浓厚醇美的乳白色汁液从那肿胀嫩红的熟女奶肉之中微微流喷而出！

滴洒在那已经被肏到浑身泛起红润的淫熟肉身之上，与那密布全身的香汗皆是混杂在了一起，将那经由熟媚雌香所构成的熟腻白气都是纷纷蒸腾而出，弥漫在整个小院内。

而晚姨那一对脂肪与肌肉达到完美平衡的壮硕肉腿也是被迫高高抬起，在我毫不留情的自由落体种付暴奸之中也是不由自主地在空中胡乱挥划起来，而她那厚实软媚的丰满淫臀则是被我的壮硕身躯是死死在地上压成一摊淫靡的肉饼，泛汁紧致的肥熟雌穴在被这雌杀男屌狠狠贯穿而入之时就似乎是连带着一股淫荡的吸力一般就将那突入其中的硕大龟头是死死吸住，犹如是与这雌杀巨根是天然匹配一般，而连带着胸口那对丰满厚实的淫软爆乳也在我的大手抓握之中掀颤出那淫肥下流的波纹乳浪，与她那在半空之中胡乱挥动的丰满肉腿也是紧紧挤在了胸口上，那厚硕如同肉柱一般的大腿就紧贴在这肥乳上是将其压成了两团香汗四溢的下流肉垫。

随着身上我那不断扭晃着壮硕结实的腰身对着身下的美熟妇是狠狠垂落打桩爆肏之时，而我一边挺动着腰胯、另一只手就伸手将那晚姨那两腿之间像是点缀的宝石般的充血勃起的小巧阴蒂。

那白嫩手指之中流露而出的强而有力的雄性威猛力量，瞬间那一股夹杂着微微痛感的剧烈快感就完全环绕在穴肉之上！

引得那股强烈无比的潮吹冲动骤然是再度喷涌上来！

而自己阴道上这传来的急剧刺激顷刻之间就让美熟妇原本那副冷傲而端庄的俏丽面容刹那之间就扭曲崩坏，那之前还流露出威严之意的美瞳是猛地上翻，大片大片的眼白就充斥在那狭长美眸眼眶之内，而一股象征着其彻底被身上恶心雄性所完全征服的下流淫粉色就将这美目是挤占了个满满当当，那丰软厚嫩的朱唇更是张开成了一个下流的圈形，随着那淫软的香舌在口腔中上下胡乱翻颤之间更是被推出唇外，从口齿之间是发出一连串夹杂着慌乱与屈辱，却比起娼馆妓女都还要淫荡不知多少倍的高亢雌畜淫叫，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！”

“？！！齁哦哦哦哦哦哦哦～❤️枫、枫儿的肉根太猛哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️本、本宫抵挡不住了喔喔喔喔喔喔～？！快、快放手噢噢噢噢噢噢噢噢❤️不、不要再、再捏本宫的阴蒂了❤️齁齁噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～❤️肉、肉根好大，胀、胀死了哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～不、不好喔喔喔喔❤️～又、又要去了❤️齁齁喔喔喔喔咿咿咿咿咿咿咿咿❤️～？”

“咚隆咚隆！！”

在那一声宣告着又一次败北的“咚隆”锣响下，就让这身为武学宗师的美熟女是身体猛然一阵激烈抽搐，顿时就感觉自己雌穴之中经过之前好几轮高潮还略有残余的那一汩汩淫水竟然是顺着自己这厚骆驼趾是狠狠向外喷溅而出！

顿时那淫水一遍遍冲刷阴道的极致刺激瞬间就流灌入了晚姨那已经被快感充斥到几乎痴呆的脑子之中，在晚姨被我捏住自己那根阴阳合一的巨硕肉茎之时，她那死死支撑的荣耀和信念也终究是敌不过我排山倒海一般的狂暴肉根冲击，她那肥熟丰腴的美肉在之前第一波受孕之后也终于是认清自己身为雌性是根本敌不过雄性强大生殖力的现实，是再也撑不下去了，顷刻之间她那喷泉肥腻臀肉在高潮中痉挛抖动！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤️～！！”

“❤️？？？齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～～！！去了去了去了去了❤️～？！！❤️骚穴又要、要去了喔喔喔喔❤️～？！！喷、喷出来了喷出来了咕齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～！一、一边受孕肉根一边去了～咕哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～！！？高、高潮好爽❤️～？！！咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～湘芸，师、师父不、不小心输给了枫儿❤️喔喔喔喔喔喔哦～对、对不起齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～又、又要怀、怀上枫儿的种了❤️呜齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦❤️～！！”

刹那间一道听起来淫靡无比的雌豚哀鸣就伴随着那滚滚浓精喷洒在地而接连脱口而出，立刻就响彻在了整个小院之内。

而紧接着几道“噗噗”声，一大股精纯无比的淫水就从晚姨的熟女肉穴之中猛喷而出，让晚姨当即是是白眼一翻，脑袋向后一仰，浑身猛然一痉挛，就几乎是要被这股流遍她那丰腴身子的极致剧烈高潮快感是爽要晕死过去，而就在晚姨两腿间的雌穴剧烈喷水的同时，我口中发出一声怪叫，挺动胯下那根巨硕的肉根，就一鼓作气是直接贯穿进晚姨那已然被精种灌得满满的的肥穴之中，在那无数湿滑雌液的滋润之下就爆顶在那娇嫩柔软的熟女子宫之中，在那熟女肥穴的紧致肉壁包敷之下就肆无忌惮地将自己精囊内储蓄的无数精种是尽情从马眼肉缝中又一次射了个痛快，将整只肥穴熟腔都是用这浊精灌得是满满当当！

几乎要从那唇口是漏泄而出！

没想到我的巨根竟然有这般数量巨大的射精量，莫说是寻常女子的子宫了，换做长久习武的晚姨也是根本抵挡不住这么多的恶臭浊精，只能是皱着眉头，翻着白眼地让自己的子宫迎接这雌杀浓精的全力浇溉！

这平日里作为武道宗师而高高在上的晚姨就再次是在母亲面前是对着我的硕大雌杀肉根是挺穴认输，不止如此，还被迫是浓精受胎，怀上了我的崽种。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤️～”

“骚母猪就是欠肏，肏得真爽。肏过之后，就得当我的母狗了……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

我一边淫笑着念着淫语，一边又在身下晚姨那肥熟丰满的肉躯之中是不知道怒喷出多少发那污浊的浓精之后，才将我胯下那根又粗又大的雌杀巨根从那不断倒喷出的熟女肥穴之中是拔了出来，从我那巨根射空之后满足无比的下流表情上来看，看来我是对晚姨这具肉身是十分得满意，也难怪我之前口中喊着要肏晚姨做母狗，给我生孩子之类的胡话。

“呼齁齁哦哦哦哦哦哦❤️……喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～……”

而反观晚姨此刻就像是在台上被人打了一记闷棍一般，那被浓精灌满子宫的熟美丰满肉躯就完全犹如一具叉开肉腿的滑稽肥青蛙一般是瘫软在地板之上，英气逼人的狭长美目中瞳孔无神地上翻着，那厚实肥硕的肉腹在这浓郁精种的不断浇灌之下就像是水袋一般是高高鼓起，那来自徒弟的浓厚雄精就从那肥穴唇口是爆喷而入将那肠道胃和娇软子宫之内都是尽数灌满，那从口中歪吐而出的肥软香舌之中更流滴出那散发出雌熟气味的香涎，那如巨尺磨盘的安产雌腻熟女肉臀在我健硕腰胯的猛然爆撞之下也是在那原先弹软浑圆的臀肉上是留下一个个红肿的淫靡肉痕，连同那原本就挨肏时晃荡个不停、被大手狠抓到遍布下流指状红印的丰硕肥奶上。

那一滴滴香醇奶水也从奶头处是滑流淌出与那夹杂着激烈交媾之时从肌肤上溢出的香滑雌汗是混杂在一起，这曾经名震江湖的“白玉青仙”此刻整个人就被我的雌杀巨屌在光天化日之下是狠狠奸肏到像是挺尸一样就倒在一摊浑浊的淫靡汁水之中是几乎就要晕死过去，只有那好似垂死一般夹杂着一连串淫荡母猪哼的粗重下流喘息声才能证明这是倒在地板上的败北雌畜此刻还活着。

晚姨那受到无数雄性觊觎，朝思暮想的肥熟身子竟、竟然就这么被我给随意蹂躏玩弄！

一道隐含着怒意的清润女声伴随着那淡淡的馨香却是忽然弥漫在我周身的空气旁，飘进了我的鼻腔之中，转头看去，一个高挑而动人的曼妙倩影忽然就映入了我的眼帘之中。

只见这美艳的妇人乃是身着一件西洋款式的纤薄黑色连体洋装，那在空中微微半卷起的墨色长发在那纤细脑袋后面也是结成了一个精致的盘辫，并铺以那一看就价值不菲的华丽珠饰，让她看上去就犹如那受到舶来文化熏陶的贵妇人一般优雅贵丽十足。

那娇软且如同白雪一般的柔嫩肌肤在这件黑色洋装的衬托下更是点缀出那夺目的光彩，胸前那傲然挺立、乳肉嫩白的丰满肉峰犹如一对丰满的白皙水袋一般，就将那漆黑半薄的衣料是高高撑起，犹如名家的神笔一般就勾勒出一个完美无暇的半球乳形，而在那黑色洋服领口花边的包衬下，两颗厚软丰嫩的肉乳之中那一道深邃的沟壑更是让人看得口舌生津，春心荡漾，让我都是莫名就把目光给直直移了过去。

而不止是在这西洋贵妇华服包敷下的丰满的熟女玉体，在这件洋服下方那原先与之匹配、有着精美蕾丝碎边的黑色长裙却是被这美妇人卸去，而离开了这黑裙的遮挡，呈现在我眼前的则是那原先藏在裙中、丰硕到堪比肩宽的安产型肥臀，那一团比起宫廷里的蟠桃甚至都还要圆润丰熟的厚肥臀肉都将唯一遮挡住美妇诱人私处的那道小巧而精致的蕾丝内裤是鼓撑到几乎爆裂开来，两瓣几乎毫无遮掩的肉团都在那被撑鼓到半透的内裤丝料上是挤夹出一道诱人无比的熟媚臀沟。

这同时也将女子那曼妙的曲线是完美的勾勒描画，任何男人看到这等尤物，想必内心那股火热的冲动都会即刻爆涌，而那骤然收紧的美妙视觉差，将这美熟妇那纤细柳腰和圆润臀部的迷人之处是尽情展露了出来。

而从暴露在外的熟女肥臀往下看去，则是那两条丰熟白嫩如柱的丰腴肉腿，白花花的嫩腿肉在精致华贵的蕾丝黑色洋服的妆点下乃是衬印出那夺目的光芒，而那对结实丰腴的白嫩腿肉上那微微从那厚实脂肪下显露出来的几片丝毫不影响其美观的薄薄肌肉却是仅有那长期习武之人才会锻炼出来的，那蕴含在这双雌熟肉腿之中的爆发力便可想而知是多么得恐怖，更是让无数对这身熟女美肉垂涎三尺的淫荡之徒是望而却步。

不过，这不知道踢碎过多少雄性头颅的丰腴肉腿所散发出来的层层杀气却是被一件半透明的黑色吊带丝袜是所收缚入其中，那嫩白光滑的大腿淫肉上，那两圈被这吊带黑丝袜圈所微微勒出的淫靡肉痕乃是清晰可见，而大片大片的娇软腿肉就从这带有蕾丝花边的黑色袜圈上是纷纷挤溢而出，让这对厚嫩如柱的肉腿都流露出那色欲诱人的气息，既有着那欣长之美、又在其之上是增添出一丝美熟女独有的丰盈与妩媚。

而当我看向这美妇的肉腿下方那白皙动人的脚腕处，映入眼帘的则是一双镶嵌着的黑色玉鞋，让这美妇人拿本来就比常人要略高上不少的丰满肉身是更加地高挑动人，而在这黑色玉鞋的前端，那十只温润白皙，玲珑而丰盈的娇嫩玉趾也是一同显露在我的眼前，令我过目后是流连忘返。

虽然贵妇人这一身香艳打扮在我大清国内还是过于超前，但在这股扑面而来的雌熟色气之下，则是隐藏着她那作为习武之人而散发出来的道道英武之气，而这副卸下裙摆的漆黑洋装不仅是将这贵妇人的熟媚雌气是毫无保留地衬印了出来，而且也不会让她的行动是受到一丝一毫的束缚，即使穿成这副诱人的模样，但一股武道高手的气息却是完全笼罩在了她的身旁。

这美妇人不用多言便知道她就是我的母亲、在大清国也赫赫有名的商贾女杰——韩湘芸，同时，她也是一名武学高手，在我“青蓉派”之中，除了晚姨，就要属她的武功是最为高强！

母亲此刻乃是双手抱在那乳峰前，脚尖也是在焦躁地敲点着地面，胸前那包裹在洋裙之中挺拔肥乳也随着她那粗重地呼吸而不停颤抖起来，两条吊带黑丝肉腿更是不自然地交替着双腿的姿势，在并拢和分开之间来回划动。

而当母亲那丰腴却透露出一股诱人形体美的高大身躯从座位上站立起来后，我却是忽然看到那被母亲的丰软肥臀所压印出一道淫靡肉痕的柔软椅垫之上，却是留下了一摊晶莹剔透的湿滑银丝，而在这被散发出浓烈雌性淫熟气味的湿液所浸湿的坐垫上，一道道隐约可见的淫靡白雾也是微微蒸腾而起，这被母亲那硕软肉臀所留下的下流坐痕彷佛就是在诉说着她那作为雌性的天生本能就像是被刚刚所发生的淫荡交媾画面所完全激活了一般！

眼前这副迹象，我忍不住是喉咙一动，吞咽下一口口水。

莫、莫非母、母亲是看见了方才晚姨被我健壮的身躯压在身下奸肏播种的活春宫而发、发情了？！

晚姨毕竟是从未离开过大清国，只是在我大清国的武道上是造诣勃深，或许因此才会大意轻敌，输掉比试。

然而我母亲她却是完全不同，乃是在西洋之地游历过几年，与西洋各路武学高手也是切磋过，并且相比那平时里傲气满满的晚姨，母亲的性格要比她是更为沉稳，每次比试之前都会是严阵以待，不会小看任何对手，想必她对付我乃是绝不会重蹈晚姨之覆辙！

虽然眼睁睁地看着自己的师父败北，但母亲此刻脸上却也是没有丝毫波澜。

心乱，则必败！

母亲身为师从晚姨、并且青出于蓝的武道高手，这个道理自然也是不可能不懂。

母亲便是摩拳擦掌了一番，往前一跃，那锻炼结实的的吊带丝袜肉腿便是在半空中跃出了一个漂亮的弧度，“刷拉”一个跟头就是跳了过来，双脚稳稳站住，就昂然屹立在了我的正对面！

看到这又一名跳过来与我比试的美熟妇，我立马是眼神玩味似的打量着母亲那被蕾丝洋装所遮掩住的丰腴肉躯，黑色裙装之下托着胸前巨硕美乳的健美身躯流露出那肥熟的色气，被吊带蕾丝黑袜包敷着的厚实肉腿踩着黑鞋所踏出的步伐也是连带着那连她自己都不易察觉的妩媚风情，每当母亲向前踏出一步，那步伐都将她身上那丰满雌肉是带动得几乎是微微扭晃了起来，那丰满的肥奶和圆润的臀肉左右晃颤起来就将我淫邪的目光是直直勾了过去，这论美貌比起之前的巨根美熟妇丝毫不落下风的洋装美熟妇瞬间就令我两腿间那刚刚还射了不知多少发浓精污种的雌杀巨屌再度是变得躁动不安起来，看来是迫不及待地就想将这缓缓走向自己的美艳熟妇是按倒在地狠狠在她肥熟穴宫之中种下腥臭的精种！

没想到枫儿的巨硕肉根竟然还能挺立起来，精力竟然如此充沛！

看到这屹立不倒的雌杀巨根，母亲的内心之中竟然是对这坚挺肉棒生出了一丝崇拜之意。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！刚刚才让我的鸡巴爽过，现在又有大奶子骚货母亲给我来爽……”

我那淫猥的目光扫过母亲那丰腴淫雌的高挑肉感美躯，便是满脸淫笑地咧着嘴说出淫话，跟之前一眼看中晚姨一样，是又看中了我的母亲，想把她抓回去做老婆，在淫叫声之中给我怀上精种。

自己之前就能肏翻那熟女师尊，这又一个主动送上来的美熟女自然而然也是没被我放在眼里，那壮硕的肉根再度是狠狠爆挺而起，一股股准备播种的淫荡气息便是四散开来。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，骚货母亲，枫儿要打败你，要你跟那母猪师尊一起被我肏，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

那丝袜美足又是一脚直接蹬踢在我那跟爆翘而起的巨根上，将那刚刚还从晚姨雌软肥穴之中拔出来、沾满雌汁淫液的巨硕雄屌是隔着纤薄的黑丝袜便是那狠狠踩在那柔软脚底板上，我那掺杂了晚姨淫汁的恶心精种就在母亲肉腿用力的一瞬间就从龟头马眼处所喷溅而出，纷纷沾染在将母亲那黑丝美足之上。

不过，这雌杀肉屌似乎要比母亲想象中的还要硬朗，任凭母亲是如何用力也终究是无法将其完全踩断，反而像是用美足再给我按摩一般，惹得我发出夹杂着丝丝酥爽的呻吟声，听起来是滑稽无比。

小院中骤然传来了一道淫媚骚浪的高亢雌畜叫声，瞬间就将院中的寂静是直接打破！

“？！咕噗❤️～？？！嗷嗷？！❤️枫、枫儿，快、快放开我哦哦哦哦❤️～？！你这是乱伦❤️～别、别碰我，快从我身上下来喔喔喔喔哦哦哦哦❤️～混、混账东西嗷嗷嗷哦哦❤️～？！”

嗯！？

在这突如其来、如同雌猪一般的慌乱浪叫声回荡在院中，而这带有一丝温软的雌熟嗓线对我来说简直是再熟悉不过了！

只见母亲那丰腴而高挑、身穿漆黑蕾丝洋裙的肥美熟躯剧烈地扭晃起来，就仿若她背后是被什么东西给挂着死死缠住一般，不断扭晃着那纤柔的肉嫩柳腰和那厚实焖熟的安产肉臀，是想将身后那东西给使劲挣脱下来。

而母亲圣女峰前那一对高耸挺立、将那蕾丝抹胸都是高高顶起的沉甸熟女肥乳竟然是被一对莫名出现的手是给用力抓握住，这两只淫爪一左一右地就隔着那洋裙纤薄的漆黑丝料将母亲那对让我日思夜想都盼望着能再摸上一把的丰软乳肉是随意抓在手中揉捏游走，那衣裙之下那肥软淫厚的吊钟硕乳在这对淫手那肆意的粗暴扭抓之下都是变幻成下流的形状，惹得母亲那丰腴肥熟的曼妙女体都是在奋力的扭晃之中是情不自禁颤抖起来，那肥肿粉嫩的下作乳头在这手掌的抓捏之下都是欢愉地猛然勃起，将那遮住肥乳的蕾丝衣料都是显现出两道下流的凸起。

让那两颗硕大的奶头肉粒轻而易举就被那淫爪是死死揪住并不断用力拉扯。

而每当乳尖上的厚熟乳肉被使劲揉捏之时，都让母亲是忍不住咬紧银牙，一双狭长的凤目都因为胸前的阵痛都不由地皱起，而那肿胀的奶孔在是被指尖是抹撬而开时，竟是从中喷涌出她那自从产子之后就……就未曾再分泌过的香甜乳汁！

大量白花花的乳汁从奶孔中猛然溢出，就将母亲那漆黑蕾丝洋服都是完全浸透，在那晃眼的淫靡炫白之中，一滴滴白黏的乳汁便从丝料中流淌泛滥而出，纷纷贱洒在母亲那穿着高跟鞋的骚熟美脚旁，顷刻之间，那散发出股股雌熟下流气息便是渐渐弥漫在整个院内。

母亲那自从自己的夫君十年前过世后都未曾被任何男人碰过的肥硕爆乳此刻竟然就被这手法如此娴熟的淫爪是狠狠揪扯到泛起一阵红肿，那肥硕而浑圆的嫩弹乳肉在这淫爪不断地狠狠搓弄捏拉之下就猛然掀颤起阵阵下流乳浪，那一声声夹杂着怒意却又听似骚软下流的甜美雌叫声便会从这母亲的朱唇之间是不禁流窜而出，这厚软肥硕的蜜瓜肥乳在身后淫爪的猛抓之下都像只皮球一般是猛然颤晃起来，几乎就要跳出那衣领口，而那遍布在肥乳上的香浓汗汁更是在白皙乳头的不断揉捏形变之中将那洋溢着媚熟雌香的湿糜水珠是随意溅颤出来。

“？！齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～怎、怎么会齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？！枫儿～快放手喔喔喔❤～？！”

这种毫不留情的粗暴揉奶当即是惹得母亲胯下那厚嫩的肥腿都在乳头全身快感的驱使下是不由自主地左右分叉开来，肉腿叉开的一刹那，母亲那已经微微濡湿的精致蕾丝内裤也是一并就映入我的眼帘，泛溢的淫汁不断从母亲的私处流淌而出，将内裤周围那溢出的浓密阴毛从都是溅湿到黏粘成一团，诱人的肥软淫唇在半透的丝料下也若隐若现，那深邃漆黑的半开穴口似乎是在饥渴地等待着有东西能将里面填满似的不断微微张合起来，只不过是将那这身前这熟韵美妇人的肥硕爆乳狠狠抓在手里，就让这之前还在擂台上威风凛凛的武道女高手就像条不止廉耻的下贱婊子一般叉开腿闷声淫喘起来，而随着母亲那被胸前淫爪狠拽到身子都不得已是整个侧身过来之时，那从身后将母亲那丰熟美躯给死死束缚缠住的东西到底是何物？

原来在从母亲身后将她那肥熟肉躯紧紧抱在怀中的竟然是一个身材挺拔、身躯修长的人影，那刚刚还英姿焕发、在擂台上为我大清痛打倭畜的武道美妇人此刻竟然是被我抱在了怀里抓着她胸前那淫骚巨硕的肉乳是肆意揉捏！

我两条腿也是死死缠在母亲那与巨硕肥奶都极不相称的纤柔腰肢上，抓住了母亲的一对肥奶子，是抱住了她如凝脂一般、甚至比起丝绸还要更为诱人的雪白肉体。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～你这骚婊子的肥奶还真他妈带劲！儿子可是十几年都在想狠狠抓爆你这对肥奶啦，看我不抓爆你这骚货奶头～？！”

我那下流的淫手不断在母亲的雌熟肉身上不断游走，此刻我对我母亲一身丰满美肉的强行占有一般是猛揪着母亲肿胀的红嫩奶头，那掐捏的力道比起之前都是要更加用力得多，立马是惹得母亲那水球一般弹嫩的巨硕肥乳乳首都随之发出一连串的淫靡的乳肉撞击闷响，我那淫猥的指头是趁机是伸入了那洋服蕾丝领口，将怀中母畜肥乳那因为全身奋力挣扎而臌胀到发肿起来的嫩熟肥肿乳头是死死掐揪住，那拇指、食指、中指三指合一就是往上用力一扯，顷刻之间，母亲那半透的漆黑抹胸丝料便是被那肥乳头猛然溢出的香腻乳汁是浸满，那两颗肥硕的乳球也被我是从那蕾丝领口之中是噗嗤拽出！

“？！畜、畜生❤～？！齁齁哦哦哦哦哦喔喔哦乳头好痒❤～喔喔哦喔喔喔喔～？乱伦孽畜～？！！杀、杀了你哦哦哦哦哦❤～？”

只不过是被身后亲生儿子那手掌是使劲捏住自己那肥腻娇软到奶香都飘溢出来的厚肥乳头，那被雄性肆意蹂躏的屈辱快感就从乳首是猛然冲击到了母亲全身得娇嫩玉肌，那剧烈刺激就是直接将她的丰腴女体都是几乎要击溃一般，引得那一滴滴黏腻的香软乳汁便是在母亲雌性本能的强烈驱使下便是在我手指捏搓之时就从她那被捏到几乎红肿的下流肥腻肿硕的奶头中是流了出来！

那十几年来未曾乳喷过的肥乳头乳汁猛溢所带来的浓密快感立马就让这武道女宗师是忍不住柳眉一皱，整张精致的玉颜都几乎是游走在了扭曲崩溃的边缘。

我绕后将母亲那丰腴雌腻的熟媚美肉是紧紧抱住，两只淫爪也是顺藤摸瓜就摸上了母亲的那对肥奶子，而就算母亲的那招“青蓉破身掌”是多么的厉害，但对于死死缠伏在自己白皙美背上的我，那令她引以为傲的掌法却是根本就使不上劲，导致那原本凌厉的招式此刻拍打在身上竟是如此地绵软无力，让我就这么是如同牛皮癣一般是赖在母亲那厚腻的雌肉之上，根本就无法将我打落，只能是伴随着那沉闷厚实的淫靡肉响奋力地将自己的肉体是不断扭晃挣扎起来，试图将我甩到地板上，她那被蕾丝内裤所遮掩住的浑圆臀肉在都被晃得是肉块微微作响。

然而母亲这不断摇曳着自己软腻肥臀的模样却仿若一个发骚的妓女在夸耀着自己的生育能力一般，那副滑稽的甩屁股模样当即是惹得我发出阵阵耻笑声。

母亲也是从那被乳头不断被玩弄并溢出香濡乳汁的甜美快感之下是猛然回过神来，当机立断就是银牙一咬，挪动身子，整个人是忽然是重心放空，全身都用力往后一仰，如此一来，死死缠在母亲美背上的我便会被母亲那突然放倒的动作破招！

“逆子！！尝、尝这招～！”

母亲一边咬牙怒骂道，一边就是用尽全力是把自己的肉身都是急速坠向地面，眼看着母亲即将就用她那丰满高挑的身躯就要将我是直接压住，然而，我却是彷佛看穿了母亲的动作一般，竟然就在自己就要被压住的一刹那是身形一动，就从下穿过母亲那微微颤抖的裆部，是直接一个翻身就从母亲胯下那一对叉开的肉腿之间是飞蹿到了母亲的正面，让母亲的压身就这么是压了个空！

我非但是没有被压住，母亲她却反而是被自己给放倒在地了，就这么被我是狠狠按在了她身上！

这下母亲是彻底被我是压在了身下，估计想再起身也难了！

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～母亲大人，本来枫儿也只能是跟你这母畜娘亲在这僵持，还困惑着要怎么才能将你弄倒呢，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，多亏了你的精彩“破局”，儿子才能有机会骑在你这母畜身上呢～哼，竟敢还敢反抗我，看来得给你颜色瞧瞧呢～”

我，淫笑起来，那淫手便是忽然从母亲那被我抓摸到几乎呈一片红肿的肥淫奶子上挪开，便是将手指是从后伸向了那将母亲柔嫩肥臀都包覆起来的蕾丝内裤上，轻轻一扯，那蕾丝内裤便是被我轻而易举扯了下来，顺着母亲那微微颤动、香汗弥漫的修长肉腿是滑落在那已被雌汁几乎浸湿的雌熟美足旁，而刹那间，在一阵噗溜的淫靡肉块挤撞声之中，母亲两瓣软濡淫腻的丰满臀肉就被我的手指给生生挤开，一整只手就完全陷没在那深邃而诱人的臀沟之中，蹂躏女子贞洁的娴熟淫手肆无忌惮地就摸上了母亲此刻已经完全暴露在我眼前的嫩软唇瓣，而顷刻被这光滑如玉的手更是是忽然抠挖入母亲那黏腻厚熟的肥美雌穴，那如电流一般涌入的阵阵快感更引起这头母亲的那被我压在身下的败北雌躯是微微掀起一阵抽搐，顿时她那数十年来就从未再有人踏足过的紧嫩腔穴就在我的手上是败北沦陷，那爆插入焖熟腔穴的手指不断来回抽送着，穴肉在指头的用力抠顶之下更是发出一连串黏腻闷濡的下流水声。

“噗嗤噗嗤噗嗤～！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤～！！”

“？！？！齁、齁哦哦哦哦哦❤～混、混账……哦哦哦哦❤～”

肉嫩雌穴之中多年未再品尝的强烈刺激当即就引得母亲忍不住是头颈一仰，肉身一抖，那细长的美眸之中的瞳孔近乎就要翻进上眼眶之中，然而在这一刻，我却是和母亲偶然之际就四目相视，而在看到我目光的一瞬间，那原本就要从母亲咽喉中挤出的那道淫熟骚媚的雌畜淫喘却在即将流出的那一刹那竟是被母亲紧紧抿住的朱唇是给硬生生封堵上！

就算是陷入了这般对自己极为不利的淫糜境地，但母亲的容颜上却依旧是眉头紧锁，流露出一丝坚忍的神色！

我没有看错，母亲还在忍！

她还在拼命咬着牙忍耐着身后这个亲生儿子对自己肥熟肉躯的肆意玩弄！

尽管母亲此刻是被我是压在了身下，无论是那爆硕的肥乳还是雌熟紧致的肥穴都被，但就在我和她目光对视的那一刹，她那原本就几乎濒临崩溃的娇嫩雌躯就在即将沦陷的一瞬间被她心中那股坚毅的信念是狠狠拽了回来，为的就是不表露出她那被迫沦陷在亲儿子玩弄之下的下贱模样！

那是她作为一个女人，一个母亲，一个大清武道武道宗师所拼死守护的最后尊严！

“噗嗤噗嗤噗～！！嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～！！”

“？？！齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢❤～混、混账、哦哦哦❤～我、我韩、韩湘芸绝、绝不会屈服的！喔喔哦喔❤～那里不行❤️❤️不要～”

“哎呀～母亲大人，儿子还在看着你这清国骚婊子贱穴被抠到发情喷奶捏～不过，你这副拼死忍耐的模样可真是没什么意思呢～嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～？看来，枫儿还得想个办法让你更爽才行捏～”

任凭母亲的嫩软肥穴在淫手的急促抽送之下是喷溅出那一股股淫汁，但母亲在她拼死的忍耐之下也不过是口中发出几声短而细微的焖喘，那雌熟的玉脸上依旧是这副完全不为所动的怒视模样，这让我那嘲弄的嘴脸上也是流露出一副不耐烦的神色。

然而，只见我不知是忽然想到了什么，便是咧嘴淫笑起来，就将那手指从那沾满母亲黏腻雌汁的紧致穴道之中拔了出来，往下一摸，就便是摸到了一处紧缩的肉褶上，那竟是母亲的屁穴！

而那来自屁穴穴口的炽热触感立马就让那原本还流露出一丝忍耐坚韧之意的玉颜是骤然慌乱起来。

“噗嗤！噗嗤噗呲噗呲噗呲❤～！！”

“？？！❤等、等等❤～？！不、不要碰那里～菊、菊穴不行的齁齁呜噗哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～好、好爽？！喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？？！”

还未等母亲来得及做出什么反应，我那先前沾满了母亲穴内蜜汁的手指是猛不丁地粗暴挤开那在雌性本能驱动下也是微微张合的紧嫩熟女屁穴！

顿时，那一长串比起之前都要高亢淫浪的雌猪骚叫声便是响彻在整个小院之中，母亲那长久被死死压抑住的欲望就在我手指挤入她屁眼的这一刻是猛然渲泄而出！

那穴肉被上传来的如同触电一般的极致快感眨眼之间就让母亲刚刚这副原本还端庄清冷、咬牙忍耐的白嫩玉颜此刻都被那扭曲而狼狈的下贱母畜表情所完全充斥，流淌的唾液从唇角留下，那发出的宛如母猪一般的骚淫浪叫声都和那淫靡的吮嘬声也是不绝于耳，在自己这道屁眼的弱点被我无意之中探查了个明白后，母亲那忽然扭曲发颤的娇媚声线就将自己多年来都未得到雄性抚慰、心底其实极度渴求交配的骚浪雌畜本性是一览无余地暴露在了自己的亲儿子面前！

“哎呀哎呀～什么嘛～难怪亲儿子之前玩你肥奶，抠你肥穴都是不起作用呢～原来身为堂堂清国武道宗师的母亲大人私底下竟然是个喜欢被人肏弄屁眼的骚贱婊子呀！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～还真是让枫儿没看出来呢～”

我对母亲这激烈无比的抽搐反应是满意至极，立刻是开口发出嘲笑，那肥焖紧窄的美熟女屁穴就在我手指肆无忌惮猛烈的猛烈抽插之下是完全刺入了那肉腻雌熟的肠腔之中，瞬间就让这屁穴之中的娇嫩腔肉都是瞬间发颤紧缩起来，伴随手指猛烈狠捣屁穴嫩肉所触引出的淫乱噗滋淫响，母亲此刻那早就饥渴至极的待肏熟女屁穴之中那厚实软糯的肠腔都是在这手指的捣鼓之下都是整条猛然颤动起来，那向着屁穴征服者谄媚一般而急剧收缩的起来的肠肉都是被迫发出阵阵淫靡雌响。

而丰腴雌躯已经被我几乎是完全束缚住的母亲此刻也在我那对她吊钟肥硕美乳的肆意揪拉和屁穴被激烈指奸的双重刺激之下是顷刻沦陷，原本只独属于父亲一个人的厚实肉腻雌躯在那乳头一波波的甜美喷奶快感和菊穴肠肉被抠挖的剧烈刺激侵蚀下此刻竟然是发挥不出任何气力来反抗那卑鄙吊挂在身后的乱伦淫徒，伴随着胸前厚重肥奶乳头被我肆无忌惮地吮嘬入口中舔弄之际，母亲的那原本坚忍的容颜瞬间就是在我的眼前是尽数崩塌，那媚眼翻白的狼狈模样立刻就是在我的目光下一览无余！

“咕叽噗嗤噗嗤噗咕叽❤噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋❤～！！”

“？？！齁齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～！枫儿不、不要看啊❤噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤～？！不要看娘这副模样啊～❤哦齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤～屁、屁穴好痒❤咿咿咿咿咿咿咿咿咿嗯嗯❤～不、不行哦哦哦哦哦❤～？！你、你的手太会弄了❤～娘、娘要不行了齁噗呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤～？！！”

自己如今这一副被儿子摸清弱点屁穴的丑陋模样立刻是让母亲是发出了那我从未听过的、如此下贱淫荡的屈辱浪叫。

那已然就要沦为发情雌猪骚脸的淫乱表情在自己儿子的目光下乃是再也坚持不住，在这屁穴之中对她来说那比起乳头肉穴都要强烈上千百倍的激烈刺激下，她那原本还拼命还想保持住的武道美熟妇的风姿已然是灰飞烟灭！

那淫肥沉重的丰腴肥躯如同那待宰的活鱼一般就是不停挣扎痉挛着，头颈猛烈仰翻着的丰腴熟躯更是呈现出那前所未见的狼狈媚态，而来回晃荡不止的厚熟大奶也在那在重力作用下向两边塌去，肥硕红嫩的乳头连带着那从屁穴流遍全身的激烈快感也是在我那贪婪的口舌之中是“咕噜咕噜”地将那带有奶腥味的白腻乳汁是喷挤入我的咽喉中。

而母亲那肥厚如柱一般的的吊带黑丝肉腿在那被亲生儿子死死压在身下的屈辱与不甘之中更是在半空中胡乱甩颤起来，那一缩一合犹如是在期待什么东西灌入其中的屁穴唇口也是滴洒出一滴滴黏软的肠液，那淫雾蒸腾的湿糜红嫩穴口近在屌前，立马就将我那妄图肆意蹂躏侮辱胯下雌畜的下流野性欲望是强烈激发了出来！

“喔喔喔！你这骚货屁眼还真是紧致呢，看来也是很久没被人用过了吧～嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～让你儿子也好好瞧瞧自己妈这身为屁眼荡妇的骚贱本性！”

见母亲袒露出那没有丝毫反抗之力的败北骚样，我似乎也是淫心大作，哪里还忍耐得住，伸手就母亲那件珍视的黑色洋裙是用力撕扯下来，那沾满了母亲屁穴肠液的手就往两边一拉，就将她那在空中不断挥甩的肥腻厚实双腿是使劲分敞开，就像是炫耀着自己胯下的硕大“武力”一般用那臌胀到几乎灼烫的棒身是完全挺立在了母亲那张合泌汁的屁穴之前，同时那双手也是玩弄一般是肆无忌惮地推动着母亲那安产厚实的腻软肥臀，直接让母亲那肥硕的雌躯就是趴跪在地上摆弄出一个随时就能开始交媾下种的后入母畜姿势，那弹腻丰软的骚畜雌臀在这体位下是不得不高高翘起，仿若是献媚一般就迫不及待地朝天对着那根挺立而滚烫的雌杀巨根是发出了那播种的信号一般。

那狰狞至极的的粗硕雌杀巨龟昂然朝天挺立晃荡仿若是炫耀着那强烈的雄性打桩能力一般，那传出来一阵阵淫猥气息都像是盯上了绝佳的猎物一般对着母亲那早已湿濡的屁穴是步步逼近。

那从我马眼上散发出的恶心臭液都是缓缓滴洒在那即将被肆意侵犯的紧致穴口。

一边将胯下巨根抵在母亲的肥屁眼上，我那一双淫手更是毫不留情地就将身下母畜的那如摆锤一般晃荡着的雌熟肥乳是一把揪住，那出水量极为夸张的乳汁喷泉就伴随着母亲那骚媚的雌叫是一并出现，而加上那淫手肆无忌惮地的用力拽扯所传来的剧烈刺激都在不断让那武道女宗师是被迫明白了自己已然败北的事实。

“？？！畜、畜生❤～齁齁喔喔喔喔喔喔喔哦喔喔喔❤～？！别、别捏我的乳头哦哦哦哦哦哦哦❤～？！屁、屁眼怎、怎么会这么爽～❤～齁齁哦哦哦哦哦呜噢噢噢❤～？！！别、别在抠了哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！！”

母亲那昔日作为武道宗师所展现出来雍容和傲气在她即将就要在自己儿子的眼前、被亲生儿子给奸淫肏干的终极侮辱之下是瞬间趋于崩溃，紧致厚实的粗壮肉腿被狠狠压跪在地上扒开，肥厚臀肉高高翘起在肉身的微微颤抖之中更是涟漪起一片片淫靡剧烈的激颤，被滚烫的雌杀巨屌狠狠抵住那黏腻屁穴更是将母亲那不知多久未能品尝过男欢女爱的甘美雌性本能是瞬间爆涌出来，察觉到身后那巨屌的惊人雄性气息，让母亲此刻就仿若一只狼狈落败的雌畜一般是滑稽扭动着那淫肥的臀肉是张开手脚就往向前逃走爬去，但她那肥厚的奶头却在仅仅爬出一步就被我是死死捏拽回来，那奶头和菊穴上传来的合二为一瞬间就引起母亲那酥软肥淫的雌躯是猛烈抽搐仰翻起来，骤然是白眼翻起，香舌歪吐，一边喷奶是一边浪啼不停，都还未被我的巨根插入其中就已经是呈现出了这般丑态，眼前这景象实在是让我都是痛心至极，连看都看不下去了。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～母亲大人你这贱婊子的屁眼果然跟你那骚穴一样都是极品呢～既然你这么喜欢被男人玩弄屁眼，那枫儿今日就在这里好好满足你这婊子母亲，帮你那死鬼夫君好好给你这骚货屁眼爽个痛快！看招看招看招～！！”

我对面前败北母畜那最后的哀声求饶就是开口发出一声嗤笑，就将自己胯下那根狰狞恐怖至极、根根青筋盘绕的巨屌是猛然挺立起来，那肉红色的粗壮茎身连带着那缠绕着爆勃到如同毒蛇一般的青筋就是朝天翘起一个极为适合播种的下流角度，这似乎是随时就准备着在这熟女肥穴之中肆意播种、几乎能击溃一切肥腻淫畜的巨硕男屌，在一阵飘遍全场的浓郁淫臭之中，那厚腻浓郁到几乎黏成淫浆一般的恶臭走汁就不断从马眼之中是纷纷涌出，而在阵阵热雾淫气的蒸腾环绕之下，棒身顶端那硕大肥厚龟头便是在那高涨至极的性欲之下已经肿胀到比起婴儿的拳头都还要更加硕大！

“啪！❤啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！”

“？？！慢、慢着❤～齁齁喔喔喔喔喔喔喔哦喔喔喔❤～？！不、不要，枫、枫儿哦哦哦哦哦哦哦❤～？！这、这种事情、不、不可以❤～齁齁哦哦哦哦哦呜噢噢噢❤～？！！不可以在这里～？！哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤～？！！进、进来了齁齁呼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤～屁眼被肉根进来了呜噗哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～？！”

伴随着仿若是重物砸入水中的沉闷声响和那回荡在整个小院之中的母畜败北哀嚎，那巨硕的滚烫腥臭巨根便是不带丝毫怜悯地瞬间爆砸进母亲那湿润温暖的肥腻肠肉之中，狰狞炽热的滚烫棒身顷刻之间就是猛然撞击在强烈收缩的厚腻腔肉之上，将那弥漫在肉壁之上的黏腻肠液都是猛地震激起来，只不过短短一道呼吸之间，母亲屁穴就在我那看似攻无不克战无不胜的乱伦大鸡巴的侵入下是完全沦陷，那一直被她暗地隐藏在心底的那份对于被人粗暴填满的强烈渴求就在这一瞬间是得到了无上的满足，当即一道彷佛是得到了解脱一般的舒美骚浪雌叫就从她的朱唇是不由自主地飘荡而出，加上骤然上翻进眼眶之中的和那情不自禁就从朱唇之间滑落的雌腻软舌就让这曾经威震江湖的武道宗师的发骚模样是完全呈现在儿子的眼前。

尽管母亲嘴上是如何地屈辱而不甘，但这一连串如同发情荡妇一般的激烈反应却是完美印证了母亲自从这十年前父亲被害以来是多么地空虚而寂寞。

我那猛然刺入母亲屁穴的巨大肉屌就是一鼓作气，彷佛就要将那屁穴之内的阵阵红嫩骚肉雌褶是肆意刻印下那独属于自己的印记一般是狠狠向着母亲的屁穴肠腔深处是狂暴轰击！

那如同镐铲一般的狰狞龟头轻易便将母亲那焖熟肠肉内里是毫不留情地全填充了个满满当当，父亲那生前最为挚爱的女子就在这亲生儿子的巨屌面前是从那高高在上的清国武道宗师是完全被转化为了一头仅不过屁眼被亲生儿子随意玩弄一下就会发情淫叫连连的雌豚母猪！

这明显比起父亲就要粗硕巨大得多的雌杀巨根就是撞击着安产厚腻的夸张肥臀，一边让母亲那肥厚乱甩的乳肉在那淫手的使劲抓捏之下是颤抖这喷出滴滴乳汁！

那粘腻凶猛的雌杀巨根就是猛然直捣肠穴，轻而易举地就能对着父亲那似乎一辈子都难以企及的深度是连续突进！

从那背后接连袭来的粗硕龟头就让母亲那平日里矫健灵活的修长肉腿就在自己肥臀被我腰胯狠狠顶撞之际就是跪在青石地板上叉开发颤，而我死死捏在肥硕乳首上的淫手也是伴随着晃荡起肥软油腻乳浪的这一刻而将母亲那巨硕弹软的喷汁乳肉是越攥越紧！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！”

“？！❤齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？？芸儿竟、竟然被这儿子肏了～呜噗齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？？！古、古君对不起齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～芸、芸儿的屁、屁眼要被枫儿的巨根顶、顶穿了❤哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤～！？！”

在母亲那雌骚媚软的高亢悲鸣声之中，她那剧烈颤抖的巨硕肥臀屁穴就被那几乎任何雌性都难以抵挡的巨硕巨屌是在那温软紧致的肠肉之中是抵蹭蹂躏，这原本就硕圆焖熟的厚腻熟女屁穴对于任何雄性来说都能让他们是垂涎三尺，活活就像一个天生就该伺候男人的榨种肉壶，然而在面对那身后那跟青筋爆勃的巨硕棒身之时却在那雌性无法反抗雄性的固有法则之下就如同杂鱼雌畜般一般剧烈发颤晃荡起来，那屁穴之中一道道仿若谄媚般一般的黏腻肠腔抽吮声配合着那肥臀被我腰胯狠狠猛撞的下流“啪啪”声骤然就将那原本古朴雅致的小院是熏染出一片淫乱万分的下流交媾气息，而随着那巨硕肉根仿若铁锹一般是发出那淫靡无比的交媾淫响，惹得母亲那跪在地上肥软厚实的精壮美腿都是立马猛烈绷紧，连带着那丰腴雌媚的熟女肉体就被我拽住那漆黑的秀发，轻易一扯就让这武道美妇人是头颈猛烈上仰翻去，刹那之间那熟女浪啼便是猛然从母亲朱唇之间是迸发而出！

以父亲而言完全就无法抵达的焖熟肠穴深处就被这狰狞的巨屌是瞬间猛烈爆顶而起，连带着那娇软结实的腹肉都被这肉屌是顶肏得浮现出那硕大龟头的轮廓凸起，顷刻之间就将母亲那对于亡夫的无尽思念之情就被亲儿子的粗硕巨根是完全碾碎！

而在我的肉屌在母亲屁眼之中胡冲乱撞之时，母亲此刻那副骚荡发情模样却像是饥渴地求着身后亲生儿子的肉棒是狠狠蹂躏着她那多年未得到雄性征服的发骚屁穴，就将自己的本能和饥渴的欲望是再也难以掩盖就暴露在了我的雌杀巨屌下，那在巨根不断在她紧窄屁穴之中不断抽送之际就如同得到舒爽满足一般是不停扭晃着那对白嫩腻软的安产肥臀，将她那对于这更强的雄性肉屌将自己这空虚寂寞的丰满肉躯给征服之时而发自她雌性本能的献媚就将她那隐藏在端庄外表下那身为肥熟屁穴婊子的本能和淫荡真面目是完全展现在了我的眼前，面对亲生儿子这夸张硕大的雌杀巨屌还有它那硕散发出来的股股雄臭和势要将自己肉躯给征服的强劲势头，母亲在这根巨屌面前只能说是毫无一丁点胜算，注定就是要败北！

只能是被迫扭动着巨硕肥尻被当做泄欲肉壶一般肆无忌惮地被这肉屌是猛捣爆肏，黏腻的肠肉被肿胀的龟头是如同不知疲倦一般地就是狠狠轰击，不断将那两侧紧致的肠肉是碾磨推挤开来，这不讲道理的疯狂打桩速度就让这头这肥熟母畜未亡人是全身都止不住地抽搐起来，而我的手也丝毫没闲着，毫不留情地就抓捏着身下这团熟女那不断晃荡起来的吊钟垂奶，一阵阵淫靡的手印便是刻印在这肥腻的乳肉下，将这两团巨硕奶乳之内所贮存着的黏腻奶液都是纷纷挤榨出来，伴随着“噗呲噗呲”的下流喷奶声，那白花花的奶液就如同一丝丝喷泉一般是不断贱洒在地。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！”

“？！❤齁齁吼吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔哦喔喔喔❤～古、古君～～好、好厉害❤～？！枫、枫儿的肉根好、好厉害❤齁齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！屁、屁穴被蹭得爽死了❤齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！顶、顶得太深啦呜噗吼❤喔喔喔喔喔喔喔喔嗷嗷嗷嗷～？！！”

母亲那长久以来就难以被满足这具放荡肥美肉体就在肉屌的奋力冲撞之下是被迫地扭晃着那纤柔的腰身，就像是那绝佳的榨精肉壶一般的紧致屁穴中那紧致无比的黏腻肠肉就将狰狞的龟头是直接勾住，那原本都显得冷傲的厚腻肥软肠肉都像是饥渴着肉根的婊子一般是就对着那侵入肉穴之中的肉屌是完全包裹住，那自己肉根被那如同献媚一般蠕动上来所缠吮的极致触感就让我几乎爽到升天，口中大吼之声，随后便是毫不留情晃荡着那强壮健硕的腰身是将那打桩晃身的速度都是猛然暴涨！

对着那一团团缠吮上来的肥腻雌褶肠肉是仿若以要将其都彻底贯穿的高涨威猛气势是急速奸肏爆撞下去！

“妈的，母亲大人你这婊子骚货屁穴真是夹得亲儿子的鸡巴真是爽死啦！忍不住了，你这骚货就一边给你那死鬼夫君道歉、一边就被亲儿子的鸡巴给灌个满满的吧！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

在这紧窄肠肉的压迫之下，就算是那肏翻过不少骚畜的我也是忍耐不住了，当即就把那肥硕的龟头直接一鼓作气抵压在了那熟女肠腔的最深处，只听见“噗嗤噗嗤”几声，伴随着这毫无保留的播种动作，那滚烫肉屌顶端的黏腻腺液便是猛然溢出，便在那屁穴之内传递出那前走精汁，就已经在美熟妇的屁穴之中是做好了播种准备。

“啪啪❤～！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！❤”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～！！”

“？？！齁齁咕哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～去了去了去了齁齁喔喔喔喔喔喔喔～？！！屁、屁眼要、要被枫儿的精种灌满了哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤～？？！肉、肉根顶得屁眼要爽死了❤齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤～？！！”

在察觉到自己屁穴就要被灌满的一刹那，母亲那已然翻白吐舌的熟媚痴脸上也是被这巨屌那一阵阵散发出浓烈雌味的淫热肠液源源不断的滋润下，那硕大龟头便是不断敲打着那紧致的肠肉，而在完成了那最后一次、也是最为猛烈的狠劲敲撞之后，那黏稠到如同白色泥浆一般的滚烫精液仿若高压水枪般刹那间猛然冲刷在黏厚屁穴深处，那强劲十足的凶猛喷射力道就肆意地汹涌灌入这痴肥雌畜的肠肉之中，那无数的恶心精种涌入肠道之中就直接将母亲那那白腻饱满的娇软腹肉都是微微鼓撑得如同一个淫靡至极的肚袋一般，“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～！射得亲儿子真痛快呀！母亲大人这屁眼果真是极品中的极品！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

在将母亲那骚浪的屁穴尽数灌满之后，我看起来是满意无比，将胯下那壮硕无比的雌杀巨屌从母亲那屁穴抽出之际就是拉拽出道道银丝，而那一边沾满雌液的手指也在那母亲那因高潮而剧烈发颤的厚实巨奶的肥美红涨乳晕之间上是不断揉捏搓弄起来，那从肥乳之上传来的残留快感就让美熟妇的肉躯都是止不住地发起颤来。

惹得母亲就如同是得到了那十年来未能再体验过的、被雄性彻底占有、没有丝毫反抗能力一般解脱快感是翻着白眼撅起肥臀瘫跪在那沾满湿滑淫汁的地板上。

“还没完呢～母亲，仅仅是肏了你的屁穴还远远不够劲呢，得还让你儿子看着自己亲妈被压在身下挨肏受种才有意思捏～嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

我一边说着，一边将母亲那趴跪在地的丰软肉身是翻了过来，胯下那根刚刚才射过一次的巨硕肉屌再度是爆勃而起，直接就是抵在了母亲那之前就被手指指奸到穴唇都外翻起来的濡淫雌穴口！

“啵糍～！”

随着又一道淫靡的沉闷噗水声，我便冷笑一声，顿时是挺动腰身，母亲那被摆出了种付位的肥熟肉身就瞬间和我的身子是结为一体！

顷刻之间那富有节奏一般沉闷肉声撞击声便是在这个小院之内又是回荡起来，随着一声声清脆悦耳的淫靡肉铠声，我这根硕大的鸡巴便是在我那蹲立的如同那坚不可摧的铁锤一般就是连带着那不在这美妇体内播种就不罢休的高涨气势就是狠狠肏进母亲那叉开肥腿、被迫是完全显露出来且已经已经水漫金山的发情雌穴，那沾满了母亲屁穴淫液的硕大龟头在爆插进母亲雌穴的一刹那，那已经压抑已久，噗滋黏腻的湿滑雌汁就忍不住地在母亲肥熟肉身的剧烈抽搐下是像是水枪一般狂乱喷洒起来，母亲那方才就已经被我，手指开拓开来的黏糜厚嫩唇口只不过一道呼吸之间便是被我毫不留情的雌杀巨屌是狠肏成一块垮塌而嫩软的淫肉，那粗壮无比的赤红色棒身在那穴唇口所分泌出来发情淫汁的丝滑滋滑滋润之下就轻而易举地将那原本紧锁着的肥熟穴口是猛然撞开！

美熟妇两腿之间那嫩软肥厚的雌穴肉褶在我那如同开山钳一般的巨硕龟头的使劲挤压下就被撬挤而开，在这比起之前还要更加激烈的腰胯狠撞播种之下，一阵阵下流的臀浪就在母亲那厚实饱满的巨硕肥臀和亲生儿子的健硕腰身互相爆撞之际就是剧烈晃荡而出！

“啵！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！”

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～没想到母亲大人这骚穴，就算是生过孩子还依旧是紧得很呢，丝毫不逊色你那贱货屁穴呢，是不是自从你那废物夫君死了后，都没其他男人碰过你呀，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～还真是浪费了呀～”

“？！！❤齁齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦～畜、畜生～不、不准你侮辱你、父亲❤齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？！大肉根撞、撞到花心了❤齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤～？！顶、顶死我了❤齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～？！不、不行动、动得太激烈了❤呜嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！”

丝毫不顾忌自己身下这头丰腴的熟女雌畜会在自己这根巨硕鸡巴的剧烈播种刺激之下是沦陷成怎样一幅放荡的淫媚姿态，我口中一边说着羞辱着我爹娘的话，一边是如同就要吃定了母亲一般，肉根就肆意在这身下这堪称极品一般丰腴雌畜熟躯的肥美肉穴之中尽情驰骋，同时那软舌也是肆无忌惮的从口中伸出就直接对着母亲那颤晃不已、毫无防备的软糯朱唇是直接贴去，舌头就紧紧绞缠上母亲那宽大湿热的熟妇软舌，而那腰胯不断晃荡的身子也是骤然下降，将那一股股极强的打桩动作都是猛晃而出，那爆发力十足的肉腿更是半蹲起来，用着那仿若蓄力一般的姿势用将那肉屌是狠狠顶在了母亲肥穴的最深处！

我，这如同天生就为了对雌畜配种一般而存在巨大肉屌就是随着那紧绷腰跨间而暴展开来的迅猛打桩动作，连带着那狠狠下种的威猛气势就在这丰腴骚畜的的肥穴之中是犹如打桩机般疯狂前后摆动，连一丝休息和喘息的机会都不留给母亲，那狰狞的雌杀龟头就是迫不及待地在母亲那黏腻湿厚的雌熟腔道之内是肆意蹂躏顶肏，那完全就是为了在雌性体内播种而做出的野蛮狂暴轰入，不断顶撞在这熟女肥穴的最深处，几乎就要把母亲这肥厚的子宫口都是要完全顶穿一般，而母亲那十年未曾品尝过男人肉屌的饥渴子宫在刚刚屁穴被开拓之时就完全将这子宫所潜藏着的骚货本质给完全激活出来，熟透的子宫雌肉就在这凶暴地奸肏到变化为一个淫靡的肉饼，每一处那软嫩的雌肉就在这硕大龟头的蹂躏之下是完全沦陷，还未发出丝毫抵抗的念头，便被这肉屌来回突进所洋溢起的夸张力道与毫无章法的频率是捣弄到几乎就要垂降下来！

那曾经孕育过我的熟妇子宫内壁在这一刻就像是命中注定要成为这雌杀巨屌的牺牲品一般是遭到无比激烈的播种打桩，而我也感受到了这身下美熟妇即将就要被自己是给彻底征服！

在母亲的子宫急速垂降之际，那雌躯美肉被迫受孕怀上第二胎的绝妙准备就是已然准备完毕！

而这份在“化母为畜”的至高愉悦顿时就让我更是全力以赴在母亲那噗滋泌汁的熟妇腔穴内疯狂敲打挤肏，让母亲的丰腴美肉是完全与这“亲生儿子”粗壮肉屌是相匹相配，而肉穴之中那与此而来的那令人欲罢不能的极致快感，就将母亲脑海之中那父亲所残留着的身影与那与他共同度过的美好回忆都是击碎成一片垃圾渣滓！

而察觉到自己体内那亲儿子的巨硕肉屌在自己肥嫩穴肉的包夹之中那股强烈至极的颤抖感，那即将就要被我体内下种受孕的恐惧感立刻就让母亲那被很肏到口液四溅的母猪骚颜上也被迫是浮现出一丝慌乱之意。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！”

“？？！❤不、不行～？！咕唔齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢❤～？！我、我怎么能和儿、儿子做爱？！绝、绝对不行❤咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～？！❤要、要被儿子鸡巴肏成到怀孕了❤～齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！不、不要啊❤？！枫、枫儿不、不要看娘啊❤～不要看啊齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤～？？！子宫好爽❤嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦❤～”

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～生米都快煮成熟饭咯～你这骚货母亲就认命吧！好好给亲儿子接了种！让你儿子也看看你被亲儿子中出的那个骚浪模样～！”

那被亲儿子是体内播种的屈辱就让母亲口中是不禁发出一阵慌张无比的哀鸣，那浑身丰腴的白皙嫩肉在那要被播种受孕的慌乱下，那肥熟的身子当场就是剧烈发颤起来，猛烈的快感犹如一波波潮水就瞬间在她整副肉身之中爆发开来，在穴内雌液肆意贱洒之际，那肥厚的雌穴媚肉就在这身体完全做好受孕准备的一刹你把也仍旧是地用着那吸力将我的肉屌如同不舍得分开的恋人一般是死死吸住，将那黏腻厚肥的雌穴肉褶都是纷纷推挤向那粗硕的棒身，如同是要将精囊之中的无数精种都从这肥穴之中是猛榨出来似的，而母亲那被激烈撞击肉腻子宫之际，便是从那发颤的卵巢之中都是流溢出一丝前所未有、如同快要完全忘记自己就要被仇敌播种的愉悦快感，顿时那一整只丰腴的熟女肥躯都快被我是狠狠顶肏到头颈都爽到仰翻起来，那饱满白腻的浑圆肥臀在那巨屌从上往下狠狠播种的同时就将母亲那硕大肥臀上的香汗都是撞到贱颤起来，而彷佛已经是将那绝佳播种的时机传达到了这根巨屌似的，我在肆意享受肏干着母亲的肥熟身子后也终于是忍耐到了极限！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！”

“射啦射啦！都给亲儿子接好啦～！怀上亲儿子的种吧！！受孕～！受孕～！快受孕～！！”

在我的狂叫声之中，母亲那厚实肥润的宫巢被巨根毫不留情地完全贯穿，刹那间那顶端炙烫狰狞的粗硕龟头就爆肏顶撞到宫口，引起她那如同雌兽模样的发情贱样是更加剧烈得颤动起来，脑袋一后仰，那雌畜骚脸便是放荡地翻白吐露着淫舌，将那高亢骚淫的雌吼声都是从喉咙之中是挤榨出来！

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲❤～！！噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲❤～！！”

“？！！齁齁呜齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～输了输了输了❤～齁噗喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤～？！要、要怀上亲生儿子的种了❤齁齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？！！古、古君、原谅芸儿～❤芸儿对不起你呜咕噗齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤～？！要去了要去了喔喔喔喔喔喔喔哦❤～？！”

顷刻之间，我那不久之前爆喷过一次的龟头肉缝马眼之中就再度是倾吐出大量粘稠至极的滚烫精液，浓郁的精种席卷而来，就纷纷是冲刷在那娇软的子宫壁之上，将那里焖熟已久熟女子宫都是尽数灌满，而我那壮硕的腰间也配合着那射精的凶猛力道是毫不留情地摇晃着跨间那粗硕可怖的巨根是继续猛顶母亲的宫巢，那硕大龟头就像要将那宫巢是完全挤压为一块肉饼似的就在这被精种灌满的娇嫩腔穴内猛烈冲撞，那跟随这腰胯一起晃荡起来的厚重卵囊也是毫无保留就将那残存在其中的黏腻浓精是尽情浇灌在这厚软肥穴之中，那如此竟然的射精量不知是持续了多久之后方才微微平息，眨眼之间就母亲那腰腹间都是支撑除了一个淫靡的鼓腹，我那远超父亲的播种能力在这一刻便是一览无遗。

而在我依依不舍地将我那巨硕的肉屌从母亲的肥穴之中拔出之时，那抽拽而出的无数的白浊稠液黏稠就将那肥穴唇口都几乎是要粘黏住一般，彻底将那浓厚精子泄出的通道所封死，在这种一丝精种都不会遗漏的状况下，母亲被迫受孕怀上乱伦崽种的境地已经是不容改写了！

此刻母亲就像是被我彻底击败一般是瘫软在地面上，肥熟雌躯凭着那高潮之后的残留快感而不断微微起伏着，那肥腻弹软的厚实乳肉上也是涓涓流淌出一滴滴奶水，曾经端庄而雍容的武道宗师此刻就像是溺死般的母猪一般是翻着白眼、瘫软在自己体液所贱洒出的水洼之中抽搐个不停，而这时一道黏软湿淫的金黄尿液在这肉屌的冲撞之时就刹那间是贱洒在外，而母亲那已然翻白吐舌的熟媚痴脸上也是被这亲生儿子的雌杀巨屌是肏到欲仙欲死！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 身为武道宗师的美熟母沦为被我大鸡巴一戳屁眼就发骚浪叫
────────────────────────────────────────

的败北荡妇母猪！

“哎呀！你这倭国的母狗婊子可终于醒了！”

不知过了多久，当神崎紫苑从黑暗中睁开眼睛的一刹那，还未清醒的模糊视线之中，耳边便是传来一道嘲弄声，接着在这道男声之后，一道模糊的身影便是映入了她的眼帘之中。

她那零散模糊的记忆也是骤然重新回到了脑中，原来自己在那武道擂台之上的惨败之后，随后两眼一黑她便是晕了过去，直到现在才苏醒过来，也不知道自己到底是昏睡了多久。

待我回过神定眼一看，就看到眼前这个发出妩媚笑容的女子是娇靥晕红，桃腮羞红似火一般诱人，这女子的外貌看起来虽不过三十，但一举一动都是骨酥柔软、风情万种，充满了一股远远超出她年龄的成熟魅惑气息，而那原本被丝带绑成了一个高高的马尾辫的漆黑秀发此时此刻已经是完全散开下来，轻轻垂在她那裸露在外的白皙美背之上，她的妖媚面容映入我的眼中，一对嫩软的丰满大肉腿。

而她胸前的那足以将浴衣领口臌胀到裂开的丰满肥乳几乎就要完全遮住我的视线。

透着那她那硕大的奶子，才能看清这美妇的容颜到底是何等模样，只见她娇媚的容颜是上则是生着一对如同是雌狐狸一般的淫靡媚眼，眼神勾人欲火，透露出一股说不出的风骚娇艳。

而在这双狐媚眸子之下原先将她淫媚面容给遮挡住的紫色半透面纱容颜此时此刻也是被她卸去，露出了那我也曾见过的高挺的鼻梁和饱满丰润的红艳朱唇，两侧那宛若“公主切”一般的发梢轻轻抚在她的白皙双颊上，映衬出她小巧精致的脸型，加上那狐狸般的美目，她那这精致淫骚的媚颜便是骤然映入了我的脑海中挥之不去。

而她那散发着雌熟气息的丰白美肉之上则是披着一件紫色浴衣，这浴衣看起来是颇为修身，散发出一股无尽的色气，就将这倭国美妇那丰腴曼妙、前凸后翘的葫芦型身材和那雪白柔嫩的肌肤都是完美地展现出来，而从那浴衣没有遮盖的地方，也是让这女子那如同初雪一般的光洁肌肤是全部浮现在了我的眼前。

白里透粉的雪嫩肌肤上伴随着屋内的烛光是散发着道道水珠的光泽，在这浴衣开胸处这敞开的领口之中，而她那对丰软白皙、如同熟透蜜瓜一般的丰满巨乳也不过是微微露出那深邃迷人的乳沟，两颗肉感十足的肥硕乳球就被这精致紫色浴衣所掩盖，近乎就要将这紧致的衣料是狠狠压垮，从那开胸口处蹦跳而出，而隔着这华丽的紫色浴衣，隐隐约约这倭国美妇胸前这对丰硕至极的弹软乳球上那围着乳尖而缓缓扩散开来的巨大粉嫩乳晕，加上那两粒肥硕的鼓胀乳头也是高高翘起，就将这紫色浴袍顶出了一堆下流妩媚的凸起。

从昏睡之中醒了过来，这高挑美艳的倭国美妇美眸也是流过一丝挑逗般的风骚媚意，从袖中伸出白皙的玉手就是呵呵捂嘴轻笑起来，而这副将我半个身子都托起的肉嫩雌躯伴随着这娇笑而微微上百下晃颤起来，而隔着这到浴衣，我的脑袋也能感受到她那藏在浴衣之下，与丰满外表形成强烈反差的马甲线轮廓，可想而知这柔软的衣料之中，她那娇软柔嫩的小腹之中是暗藏这何等久经锻炼的诱人腹肌。

而此刻，看见这个浑身上下散发出强烈色欲气息的倭国女人就这样用着她那那妖艳诱人的女体，加上耳边这熟悉的语调和宛若能勾引到一切雄性的妩媚磁性嗓音勾引着我。

而我眼前这个穿着华丽紫色浴衣的倭国美妇也不是别人、竟然就是在第一轮比试之中让我当众在娘亲和晚姨面前被肉根狂操出丑的女忍者、同时也是那个龟田健三郎的得力心腹——神崎紫苑！

“！？咦？！你你你、你是那个什么青蓉派的丁枫！嗯？我、我怎么会在这里？！”

察觉到眼前这个宛若谪仙岛少年竟然就是当初击败她的那个大清武者，她心头也是生出一股怒意，眼睛死死地瞪着我。

“这、这是什么地方？！你、你这清国小鬼对、对我做了什么？！还有？！龟田大人都去哪里了？”

口中一说到龟田，忽然之间，我的脑海之中就回想起了不久之前晚姨还有母亲在那清倭比武大会之中把那日本代表队给一举击溃的荣耀画面。

那“神崎众”的忍者，神崎紫苑被我那硕大无比的巨根给撞得翻白吐舌，还被压在我健硕的身躯下，光天化日之下在威严的比武擂台之中当众交合下种，在一连串“啪啪”撞肉的抽送之中就被我的硕大鸡巴是顶得她花芯卵浆子都一股脑泄了出来，如此一来，搞不好她还真的有可能就此是怀上了大清国的高贵精种。

因此在大庭广众之下被我狠狠用粗大男根性器激烈肏弄，让她在台上像头母猪婊子一样是浪叫到高潮泄身，甚至还在子宫花芯承受着我浓稠精种之际就当场失禁对着倭国的日子旗🇯🇵是尿了个爽，恐怕此时此刻，神崎紫苑这副耻辱至极的失禁放尿画面已经登上了大清的大街小巷之中，甚至说不定还登上了列国的报纸头条之上，将“神崎众”和“倭国”朝廷的脸面是丢了个一干二净！

“哈？对你做什么？嘁～真是个不知道感恩戴德的母狗婊子呢，你要知道这段时间以来，妾身乃是每天都在我的府邸里面是尽心尽力地帮你疗养身体，尤其是你那杂鱼小穴，我可是各种照顾，给你操地舒舒服服的。”

“你、齁哦♥…你这个家伙…我一定要…一定…呼哦♥…好臭…不要过来…”

当神崎紫苑看见那依旧坚挺无比的粗壮肉棒时，那些被她刻意遗忘的记忆再度浮现在眼前。

眼睛里冒出粉色桃心的她还想要站起来，但绵软无力的双腿却只是抽搐了一下，随后便违背主人的意志跪在原地。

我将自己沾满腥臊精液的龟头抵在神崎紫苑的柔软的鼻子上时，她也失去了最易一丝逃跑的机会，足以将人灼伤的热气和堪比媚药的雄性体臭瞬间便摧毁了她的理智。

那张涂抹着妖艳妆容的嘴唇再也无法吐出傲娇的话语，只能发出阵阵诱人的娇喘。

我没有沉浸在神崎紫苑这幅下流的表情之中，我必须要让面前的女人知道，自己只不过是一个专门为肉棒而生的雌畜。

我一只手抓住了神崎紫苑的秀发，一只手抓住自己坚挺的肉棒，随后对着那张绝美的俏脸就是一记凶狠的抽击。

啪！！！

“告诉我，你想要肉棒吗？”

“齁咿哦哦哦哦哦哦！！！想要肉棒♥…我想要肉棒♥…”

那倭国美妇那紫罗兰一般的美眸之中也是对我投露出一道谄媚，妖艳的红唇微启，就轻轻媚笑了起来，而她那紫色和服下那如水蛇般纤细的腰身也是弯了下来，那藏在衣料之中的硕大肥乳“扑通”一声就是扑面而来，硕大的肉团隔着衣服就撞到了我的脸上，不断在我脸上磨蹭起来，而她一边说着，我那藏在裤裆里的肉根上也是传来的一股微热感觉，当我吃力地扭着脑袋看过去，才看到到她她雪润修长的玉手上不知何时是套上了一只白色的蕾丝手套，接着那白皙灵活的手指就是开始在我的两腿之间不断游走，一道道轻薄柔软的触感隔着精致的白色蕾丝手套都能传到那勃勃雄起的大鸡巴上，几根纤细的玉指在肉根上游走，柔和温润的力道不轻不重，恰到好处，如同精心呵护一般，这神崎紫苑还没套弄几下，就让我那聚集在卵蛋之中的浓稠精液都是变得微微躁动起来，。

“？！呜哦哦哦！好舒服呜噫哦哦哦～！！？等等！？你说府邸？这、这里莫非是在你的家？！为、为什么我会在你的家里？！”

听了眼前这妖媚倭国女忍口中的话，肉根上传来的温柔刺激，她环顾四周，这才意识到自己现在所在的地方原来是在大清国所拥有的一处宅邸之中。

可恶，怎、怎么还有这种事？

这样一来，我岂不是被完全被那丁枫给弄到了他的宅邸之中，就犹如一头逃不掉的母猪一般被他随意拿捏？

眼前这妖媚的倭国美艳女忍此刻像是砧板上的肉一般被玩弄于股掌之中。

“你这倭国的母狗婊子懂什么？我可不像你们倭国人，我是个风度翩翩的正人君子，和你们倭国那边的官员们沟通好了，不计前嫌地将那你送到我们这里，让你这几日是在此安心疗养恢复呢❤～”

“可、可恶，你们清国人到底有何居心？！”

我看着神崎紫苑脸上那满脸不相信的表情，将那原本那隔着裤裆揉捏着我肉根的玉手轻轻抬起，眨眼之间，我裤裆之中那刚刚被她玉手挑逗起来的浓烈性欲便是骤然消退而去。

“你这倭国母狗婊子还真是蠢得可以呢，要不是我在那擂台上对你高抬贵手，搞不好你现在怕是已经被打的是动弹不得了呢～况且，你这次乃是输了比试，丢的可是你们小倭国的脸面，就算我不去计较输赢，但你这番耻辱大败，你觉得你们小倭朝廷和百姓会轻易饶了你们几个吗？真是好笑呢。”

我脸上露出轻蔑之意，随后再度是话锋一转——“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～你要知道，多亏了我将你及时送入这间公馆，才能让你暂时避开那些来找你们“神崎众”来兴师问罪的倭国百姓、来获得一个清静之地来好好休养呢，要不然，你那副肥逼淫水直流的母猪模样，怕是连擂台都下不来就被你们那群气急败坏的倭国暴民给围住狠狠轮奸播种泄愤了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～怎么～还不快说多谢？”

我的脑海之中再度是回想起了神崎紫苑那副在擂台之上被我肆意玩弄奸淫下种的淫靡画面，不过的短短几个时辰之内就从众多倭国子民心目中的高贵女侠一下是成为了和仇国当众交欢淫乱的败北母猪婊子，那响彻全场的雌媚浪叫、如蜜瓜般被揉捏得发肿的丰软肥乳，被睾球撞得啪啪作响并掀起肉浪的肥白大屁股、还有那事后翻着白眼吐着淫舌的骚浪母猪骚脸，再加上分开肉腿让那肥穴不断将恶臭浓稠精种不断倒喷而出的淫荡场面无一不都是刻在了在场每一个雄性的脑海之中，小倭引以为傲的武艺竟然败给了清国人的惨痛事实骤然就让他们的心中是燃起那冲天的怒火，而神崎紫苑那瘫软在雌骚淫汁之中、宛若残花败柳般的肥腴身子更是让这些男人们脑海中是升起一道夹杂着强烈报复感的极致性欲！

“？！❤齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤？！这、这次比试❤本、本尊输、输给了清国人非、非常抱歉❤～齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦鸡、鸡巴要进来了❤齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～！？”

“？！！❤这次败、败北❤我“神崎众”难咎其辞❤齁齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦？！❤等、等等，不、不要碰我的骚、骚穴❤齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！丢了丢了骚穴丢了❤～！！”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤——！！”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤————！！！”

我的脑海之中突然幻想出了娘亲和晚姨各自褪去自己身上所穿的那件漆黑洋伏服和青色肚兜，露出自己那白皙剔透、肉感十足的丰熟女体，俯下腰肢、双膝跪地，随后就撅起自己身后那已然被掌心拍到红肿雪白大屁股，双手整齐平稳地放在身前，额头死死贴在地板上，向着挺着臌胀大鸡巴前来的我跪地求饶。

然而没过多久，她们那白皙丰满、沾满雌汁的肥腴熟女肉体就被我胯下那一根肉根是团团包围住，那流溢着淫汁还未完全干涸的黏软肥穴和散发着雌臭的紧致屁眼之中骤然就“噗呲”被那暴涨的鸡巴是塞入填满，然后伴随着肥熟大屁股被撞击时传来的淫靡“啪啪”声，娘亲和晚姨那低沉雌熟的娇喘呻吟就是在整个府邸是当场奏起。

脑中这副下流的景象惹得我裤裆中的肉根都是瞬间硬了起来。

“？！这、这……！这还不是因为你、你们清国人用那种下三滥的淫荡手段……”猛然从这下流至极的幻想之中回过神来，神崎紫苑这番话顿时就让我是哈哈大笑，正如我所说，这次“神崎众”在“清倭比武大会”之中以这种屈辱而下流至极的惨败收场，不光是让“神崎众”都在整个江湖之中是落下一个“无能”之名，而更是让小倭在列国列强之中是丢人现眼，颜面扫地。

想必此时此刻，无论是小倭朝廷、还是小倭国子民对此次大败乃是气愤至极，必然会将此次失利归结于她，而且我说的不错，若是让她待在这宅邸之中安心养伤、暂避一段风头，倒也不无道理，甚至不失为一道良策。

但是，想不到作为她堂堂“神崎众”的忍者竟然会答应借居在我的府邸之中，被那当着观众的面狂操播种自己的丁枫给照顾，寄人篱下，以躲避来自小倭百姓的追究与问责，这番屈辱境地，让她这个小倭国的忍者心中萌生出一股难以言喻的羞愤之意，不过事到如今，也只能是无奈地接受这个耻辱的事实，毕竟还是以自身的安全为最优先。

“那晚菱秋女侠她们现在在哪里？！她、她们不会对我怎么样吧！？”

心中关切着自己的安危，神崎紫苑也是急不可耐地向我问道。

“哎呀！你这母狗婊子放心好了，我娘和我师娘再怎么说也是清国一代女侠和商界巨贾，用我们清国人的话来说，她们乃是两位堂堂巾帼女杰呢，对于这等女中豪杰，我自然是以我国最高的礼遇来接待你以入住这间府邸，既然你想见她们，那我就带你去便是，让你们几个好好聚聚。”

将她的身体一把拉了起来，在站起来的一瞬间，神崎紫苑只感到头晕目眩，双腿都是发起软来，连站立都是很难支撑得住。

总感觉浑身都是失去了力气一般，不知道在她莫名昏迷的这几天，这妖媚的倭国女人被动了什么手脚。

“你这母狗婊子不会连站都站不起来了吧？！还傻站在这干什么呢，跟在本公子身后便是～”

那我见神崎紫苑这副虚弱模样，也是咪起眼睛嘲弄道。

随后便是没再看她一眼，拉开房门，就从这屋内向外走去，而神崎紫苑也不敢怠慢便也是勉强拖着疲软的身子赶紧跟了上去。

房门之外，乃是一道清国风格的走廊，这走廊之中，上好的木质地板仿佛踩在云朵上一般轻盈。

每一块木板都经过精心打磨，展示出岁月流转的痕迹，却并不减去它们的尊贵与典雅。

微风穿过走廊，拂动着挂在墙上的竹制屏风。

屏风上绘有精致的山水图案，勾勒出起伏的群山和流淌的溪流，仿佛将自然的灵气带入了这个空间。

而从窗外映入的月光透过屏风的缝隙撒下斑斓的光影，如同一幅抽象的画作在墙壁上舞蹈一般。

而沿着走廊的两旁，放置着各式各样的古董与艺术品。

一只古老的青铜文房四宝摆放在红木的展示柜中，散发着淡淡的沉香味道。

一幅传世的屏风画挂在墙上，绘有精巧的花鸟图案，栩栩如生地展现出大自然的绚丽与神秘。

在这唯美的氛围中，似乎还能听到沉静的音乐轻轻飘荡。

古琴的悠扬琴声伴随着微弱的香烟气息弥漫开来，如清泉般流淌，让人心神安宁。

想不到这宅邸倒是被装点的极为典雅，让这地方有了一种大清书香门第的气息。

而跟在身后的倭国女人，她背后那肥美丰硕的紧致大屁股也如同像是故意要引诱我一般就是扭晃起来，那一阵阵骚淫无比的下流肉浪伴之中，那掀起的焖淫的肉响就在这寂静的清式回廊之中显得格外清晰，这种论尺寸来说仅仅比晚姨和娘亲略小一筹的肥白屁股，就算根本看不到那肥白的屁股肉，但光是看上几眼都能知道神崎紫苑这肥臀若是用手掌揉捏起来那该是多么一种极乐的绝妙手感。

而伴随着那挑逗般的步伐，她紫色浴衣之中那一条久经锻炼的肉感长腿，丰嫩白皙的修长美腿上那原本包敷着的黑丝网袜此刻倒是褪去，将那光滑粉嫩、毫无丁点瑕疵的腿肉是顺着那优雅的脚步是展露出来，而那一道道因为被网袜包裹而留下的淫靡的粉浅色肉痕又让神崎紫苑这对美腿的下流程度是更上一层，而紫色浴袍之下，则是她那仅用一只手就能轻轻握住的一对白皙玉足，十只圆润诱人的小巧玉趾露在外面。

踩在一对木屐之上，而脚趾前端的十片指甲上也是涂上了桃红色的油彩，为这白皙娇媚的玉足是增添了一股淫媚十足的下流感觉，远远看去就仿若十颗闪烁着微光的玉石一般散发出一道道淫熟的气息，让人忍不住想握住狠狠把玩、舔舐一番。

没过多久，我带着这犹如故意扭晃着大屁股的倭国美妇便是走到一间门外，打开房门，一道宽敞无比的室内温泉便是映入我的眼帘之中，只见这温泉乃是被装饰得温馨而优雅，柔和的灯光洒落在泛着微光的温泉水面上，照亮了周围那淡雅而古老的木质装饰。

池边，还有石板地面上铺着厚厚的棉质毛巾，提供了贴心的舒适感，顿时一种沉静的安逸感油然而生。

温泉水自山间流淌而来，清澈热烈，蒸气袅袅，仿佛可以洗净一切疲惫。

让人感受到深深的宁静与放松。

不过，当看到这温泉中那道优美的倩影，我的脸上也是掠过一道喜色。

看着眼前这仰着肥熟的身子沐浴在这露天宽阔温泉池之中的人间尤物，我喉头依旧是微微颤动起来，当即就“咕咚”一声咽下了一道口水，眼前这此刻独占着这绝美温泉，且正在泉中洗浴擦洗的肥腴美妇若不是我娘亲韩湘芸那还会是谁？

“娘？～呜咕？！”

我刚想呼唤娘亲，我身后这妖媚女忍者却是嘴角勾起一道媚笑，就猛然捂住我的嘴，将还未来得及叫喊出声的我是一把拽到一处温泉旁杂乱的石碓后面，在那昏暗的夜色下，娘亲是根本察觉不到我和那神崎紫苑的存在，而视野那是极好，竟然能让我将那温泉之中的景象是看得一清二楚，甚至我一伸手都能摸到那略有些烫手的温热泉水。

虽说我也不是第一次看到娘亲那雪白丰满的极品熟女胴体，但我在脑中那源自四书五经、伦理纲常的驱使之下，我也是下意识地就脑袋往旁边扭开来，做儿子竟然偷看自己的娘亲沐浴净身，简直是不成体统！

更别说是带着这种猥亵的念头了。

然而不知为何，伴随着那胸口处越来越急促的心跳声，我心中骤然是生出一道自己都难以违抗的淫荡念头，惹得我那腰身又是不由自主地往那硕大的温泉浴池是更靠近了一些，带着对亲生娘亲肉体的渴望，我的眼睛在淫欲的推动下也是无比炽热地望向那雾气蒸腾的温泉美池之中。

此时此刻正在专心沐浴、擦洗着自己洁白玉体的娘亲哪里想得到就在这温泉不远处的石头后面，自己从小养到大的亲儿子正用着一双色眯眯的目光正在偷窥着自己那丰满诱人的肥熟雌躯，只见娘亲乃是近乎全裸一般、半身浸泡在温泉的一角，那浑身散发出的雌熟气息就宛若那天上的仙子一般，刀削般的香肩上不断流溢着一颗颗晶莹剔透的水珠，如天鹅般白皙的脖颈托着脑袋向后惬意地搭在她身后的石枕上，那精致的锁骨处连带着周围的肌肤都是向外泛着一层淡淡的红光，让那白皙如玉的肌肤看上去仿佛最娇嫩嫩的荔枝一般。

而那对浑圆肥腻的硕大乳球挤成一条诱人的乳沟，两团肥熟的乳肉中间却还夹着一条深邃的乳沟，犹如一道美妙的天堑般，更显得那光滑细腻的肌肤光泽十足，让我不得不在心中赞叹出声，让我想要狠狠地一口咬上去。

而此刻这清澈的温泉水倒映着也是倒映着娘亲那成熟丰满的玉体，池水顺着那伸起的玉颈就是过娘亲萦绕着淡粉色的肌肤，而就在这时，娘亲胸前那一对丰满白嫩的浑圆巨乳也是如树上垂吊的熟瓜一般就随着她一身美肉的颤动而微微晃悠起来，两颗蜜瓜硕乳如浑然天成一般，坚硬如石子的乳尖惟妙惟肖的点缀在那大片淡粉色乳晕之间，象征着母性的香乳上也是布满了晶莹剔透的池水和粘稠的汗珠，娘亲的胸型只在我小时候看过，记忆之中，乃是呈一对完美梨形，而这堪称极品的美乳此刻呈现在我的面前，我忽然只忽然是眼花缭乱，差点便要流下些许口水出来。

而这一对美玉般嫩滑的饱满巨乳，雪白之余却能看见在水中波光粼粼的雪白乳肉，那一大圈浅粉色的乳晕之上粉红乳头更是充满了诱惑，它正在微微颤抖着，而那对丰满白嫩的巨奶，在水中划了个弧度之后，就是更加激情的晃荡了起来，那迷人的乳浪又让我不禁侧过头看向了这美景。

而两颗那圆滚滚的两颗大蜜桃因为格外肥硕而显得微坠，为娘亲是更添一丝熟女独有的风韵与妩媚。

此时娘亲也丝毫是没有注意到那温泉旁自己儿子正在偷窥自己，只是专心地在水中洗着她那雪白丰满的巨乳，她那犹如葱绿的纤纤玉手就朝着她那丰满的胸脯伸去，那只白嫩柔软的玉手抓住了她胸前那一对圣洁光亮的玉乳，用着她那修长纤细的白嫩手指微微揉捏着那两粒粉嫩的乳头，只见娘亲那一对娇嫩的乳头在她玉手的挑逗下，显得更加通红了起来，温泉水中的浴液顺着娘亲那雪白乳肉粉红的嫩肉不停滑落，甚至还有些水珠沿着娘亲雪白娇躯往下流，而那雪白纤细的玉臂则是在自己胸前不住的揉捏，丰满的双乳随着她的动作，在水中不住的晃荡，娘亲那端庄冷艳的俏脸也显出了几分红晕，而她的杏眼也是微微闭着，那沾了水的湿润秀发也随着她的揉捏是不住的甩动起来。

而我看着娘亲揉捏自己雪白乳肉的动人模样眼中竟是完全无法移开视线，娘亲的巨乳实在太完美了，在水中那白嫩的乳肉在清澈的池水之中轻颤着，而娘亲更是用自己的手指轻轻的捻动着自己那对雪白乳头的动作被我看的一清二楚。

那肥硕的硕大胸部此刻在娘亲双臂的挤压得更加凸出，乳峰处两颗大红宝石般的乳头隔着这白皙与红润的衬托，更是显得娇艳欲滴，让人恨不得一口将这大奶子咬烂吞下，那硕大无比的爆乳也是随着她那香肩左右摇晃荡漾间，乳波摇曳之间更是带起了一道道性感无比的乳浪。

而待娘亲站起身来，她身后那白腻肥润的臀肉、臀肉下那如青莲般的肉缝、加上肥软厚腻的丰腴淫臀、甚至于那两瓣肥美丰润的臀瓣中间的那两片肥嫩粉润的樱红肉唇都是完全暴露在了我的眼前，娘亲那整个肥熟的淫臀简直就像是天生就是要给伺候男人性器而生的，仿佛是一个娇嫩多汁的肥美鲍鱼一般，让作为她儿子的我都是肉根挺立、忍不住是吞了吞口水，光是看到这肥嫩的丰腴肉臀，我整个人竟然都涌上一道想要狠狠地蹂躏娘亲这肥嫩肥美肉臀的不孝念头，而当我脑海中想着这肥臀上的肥嫩褶皱，看着她那两条肉感湿滑的肥嫩大腿内侧时，那种想要肆意地将娘亲这肥臀用手狠狠地拍打的冲动便是在我的脑中挥之不去。

我幻想着用我那双大手在娘亲肥熟白嫩的肥臀上不停地抚摸起来，五指揉捏着那肥腻雪白的臀肉，感受着那肉尻丰腴肥美的绝世肉感，而另一只手却是向上探去，一把就握住了娘亲那颗又白又大的肥硕巨乳，揉捏着那沉甸甸肥腻如水球般的饱满乳球，将那乳球上的两颗大乳头都是慢慢挑逗到硬如两粒玉石一般。

从那秀美冷艳的五官看到那白皙娇嫩的玉足，此刻我的眼神就是贪婪的舔舐着自己娘亲那惹得无数男人都魂牵梦绕、夜不能寐的丰熟美肉，无论是那丰满如云的巨乳，盈盈一握的楚腰，还是那欣长光洁却不失肉感丰盈的熟妇玉腿，还有那两腿间长年藏在她亵裤之中，那最为诱惑的熟媚雌穴，这种种展现在我眼前的一切刺激画面都让身为她亲生儿子的我是裤裆骤然鼓撑而起。

自从小时候父亲被那龟田所害，便是晚姨还有娘亲抚养我长大，以至于我从小时候开始就对娘亲是就有一种难以言喻的情愫在里面，而在方才目睹了晚姨还有娘亲坐垫上那下流至极的淫液，也让娘亲在我心中那高大而不败的女强人形象是瞬间崩塌，让我发现娘亲在男人面前也不过是一个纯粹的女人、纯粹的雌性罢了，而且我此时此刻也是对女人肉体最为渴望的年纪，以至于我看向娘亲和晚姨二人的眼神也之前的敬畏是缓缓扭变成了一个男人对女人的占有欲，而一想到狠狠肏干着娘亲肥熟大屁股、并在她肉宫之中灌精播种，我的心里所诞生的是征服母畜的强烈欲望！

而此刻我也看到娘亲那丰满诱人的酮体乃是转过身子微微躬身，然后一双玉臂撑地，抬起浑圆丰满的翘臀开始向后撅起，开始擦起了自己的美腿和玉足，而那肥美充满诱惑力的雪臀就完全展现在了我面前，而那雪白丰满的肉臀，如凝脂般的肉感和那最让人有征服欲的肥美，便更是彰显出了娘亲那惊心动魄的丰盈肉感，就像是在渴求我那神魂颠倒的内心，要来和我那根肉棒来一场酣畅无耻的交媾。

从后可见娘亲的肌肤乃是无比雪白，尤其在这上好温泉水的滋润下，那如凝脂的肌肤上还浮现出一道道的淫靡绯红，而她那五根细葱般的手指便是拿着浴巾在自己那修长肉嫩的白皙长腿不断上下轻抚着，这本来稀疏平常的擦洗动作可在我眼中却是诱人无比，让我浑身都是燥热无比、兴奋难耐，甚至我都是闻见一股浓烈到无可形容的淫骚气息，那股淫骚气息让我几乎立刻是就立马感觉在娘亲的肥美肉臀之下，那股淫骚气息是变得更甚，就连远远躲在温泉附近的我甚至能感受到那股气息散发出来的气息似乎在冲击进我的脑中。

而此刻的娘亲，也是宛若享受这片温泉一般是仰着俏脸，那泛着水光的美眸中似是闪烁着一丝妩媚的肉欲，精致的俏面也好似傍晚的夕阳一般绯霞夺目，双目微眯，仿佛在感受着自己灵动的指尖划过雪白肌肤上带来的短暂快感，而她这具肥熟雌肉更是随着她那看似淫荡动作而扭摆起来，肥硕的丰臀伴随着这擦洗的动作开始是起起落落，让那肥美丰腴的臀部荡漾出一道道淫荡至极的弧线，而那丰满的肥白臀肉更是不停的抖动着，臀浪滚滚，在空中形成一波波荡漾的雪白涟漪，那两瓣臀肉之间，淫靡肮脏的黑毛与白嫩的臀肉更是显得如此的显眼，看到娘亲那躬身擦洗的淫靡动作，我心中再度是泛起那本不该有对自己亲生娘亲发作的强烈性欲，然而我却知道这是我与娘亲之间禁忌的、绝对不可跨越的一步，那来自四书五经三纲五常的教诲此刻却让我是死死压抑着这股剧烈无比想冲上去将娘亲搂抱在怀中的剧烈冲动，然而，就在我咬紧牙关、努力不让自己裤裆中那根肉棒勃起之际，那被肉棒鼓撑起来的裤裆上却是忽然传来一道温柔的触感。

我低头一看，一只白皙娇软的温润玉手不知何时就是摸在了我两腿之间，而随即身旁那女忍者神崎紫苑也是传来一道妖媚的娇笑——“哎呀哎呀，竟然都已经鼓得这么紧了❤嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～如何❤～？看见你自己亲娘这近乎全裸的肉体，你这大鸡巴是不是已经憋的很难受了呀❤～真是个好色的小鬼呢❤～要不这次，就让妾身来～帮你那根雌杀大鸡巴好好发泄发泄呢❤～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～～”

随后，这神崎紫苑便是不断的用自己的美手是拨动挑弄着我那根已经熊熊勃起的肉根，神崎紫苑那玉手带来的绵温暖柔快感如蚀骨般刺激到了肉棒，似乎也让肉棒尝了尝鲜，开始更加狰狞的跳动起来。

我那已经挺立的肉根就被她那纤细白皙的手指夹住，在她那光滑的纤手之间不断揉捏着，就好像是一团柔软的棉花一般，她那葱白柔软的修长手指在玩弄着我那硬挺的肉根，从她的手指之间传来的温热感和那肉茎上微微传来刺激快感，巨大的肉冠在滑腻白皙的手背上研磨挑逗，肉棒上狰狞的血管和神崎紫苑的雪白手背形成鲜明的对比。

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～也没什么呢～你尽管放心好了～不过嘛❤～你的精液可不一般，简直堪比烈性春药呢❤～而这精液，进入到你的体内、经过你那处子肉身的淬炼、你那烈性春药精液噗嗤噗嗤地全部射～出～来❤，❤～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～？！”

“什、什么？！难道说你是想让娘亲她……”听了那神崎紫苑口中的话，再看看眼前那正肥熟身子浸泡在温泉之中专心沐浴擦洗、对此刻这边发生的事还一无所知的娘亲，我这才反应过来这倭国女忍者到底是想让我做什么，在精液的作用下，若是那如同烈性春药般的精子射入到我眼前这片温泉之中，那这烈性春药便会慢慢在水中扩散，让这温泉直接是变成一道春药池，而我娘亲那具丰满肥腴的肉体毫无疑问就会被这烈性春药给波及，从这如天上仙子般的冷艳女侠是化为一具饥渴难耐、求着男人肉根下精播种的发情婊子荡妇！

通俗点来说，这简直就与“温水煮青蛙”无异！

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～不过嘛，你娘亲估计也想不到这次自己的宝贝儿子竟然会在自己沐浴的时候给她“下药”吧，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～好啦好啦～你这大鸡巴～马上妾身就帮你舒舒服服、痛痛快快地射～出～来～哦～”

神崎紫苑也是媚笑几声，乃是将头凑过来在我的耳边轻轻吐息着道道淫靡热气，而她一只手则是顺着我的胸膛缓缓朝下滑动着，随后修长的手指就抵在我肉根下那两只圆滚滚的精囊之上，轻轻地按压着，瞬间从那精囊之中就传来那细腻如水一般的嫩滑感，而这美妇的身体也是慢慢下蹲，用她那修长白皙的手指将我的裤子解了开来，内裤也顺着她的手指缓缓滑落，让我那粗大的肉根是完全彻底地就暴露在了空气之中。

粗大的茎杆足有婴儿手臂粗细，膨胀突起的血管从巨大的龟头而下，围绕了整根棒身。

这不断跃动的青筋释放着让女性雌服的气息。

仅仅只是看了肉棒一眼，之前那个高傲嚣张的熟妇忍者就被我肉棒上魔王般的征服掠夺气息所制，陷入了迷惘。

骤然，那根青筋暴起狰狞可怕的豪华肉屌一柱擎天，人间巨根直接在女忍者那张冒着桃心眼的母猪骚脸上映出一个鸡巴轮廓。

女人的母猪淫脑一见到这根肉屌就像是被闪电击穿般颤抖起来，浑身白花花的媚肉向着主人传递一阵阵空虚的欲火，整个潮湿的淫熟骚屄突然极致痉挛起来，蜂拥堆叠起来的蜜穴淫肉猛烈收缩一下，鲜嫩水嫩的蜜穴肉壁外翻着吐出一卷卷晶莹剔透的粘稠爱液。

两坨沉甸甸的媚熟木瓜淫奶上，一盘粉嫩乳晕中又粗又宽的柱状奶头，肿胀得有大又红，甚至在乳尖上蓄起了不少奶香四溢的汗汁。

而她那双纤细白皙的玉手便是抬起，就贴到了我那赤裸在外的肉根上，那雪嫩的手掌贴在我的肉根上，极度勃起的肉棒被掌心两块软肉覆盖，神崎紫苑那双玉手掌心的极致软肉被肉棒挤压着，想要包裹着覆盖的棒身，十根玉白葱段般的纤细指节环绕阳具，微微带着一点冰冷造成冰火两重天的快感，即使两只小手还没有上下开始撸动却已经带来了感官上的极大快感。

轻轻地抚摸，柔嫩而温润，带着一丝花香的冰凉感触更是缓缓地从肉茎包皮上滑过，顿时让我那血气方刚的肉根再度是猛然颤动起来，接着我便感到自己腰间那根火热粗大的龟头被她那柔软而炙热的掌心是轻轻握住，然后围绕着那龟头是轻轻地环绕撸动起来，顷刻之间，我便是感觉到那一股股急剧的刺激就从那肉根是骤然流入我的脑中。

此时此刻，我还妄图用那因为窥视到娘亲熟女肉体而变得坚硬如铁的肉根去抵挡那神崎紫苑玉指的拨弄挑逗，为了不让那正在沐浴的娘亲听到，我只能是死死咬紧牙关不让自己发出声，然而那神崎紫苑却是扭晃着她那火热一般水蛇嫩腰，那曼妙诱人的娇躯便是随之紧紧凑了上来贴在我的怀中，我那坚硬如铁的龟头直接顶在了她的肉腹上，而她那对肥厚饱满的豪乳也是从和服胸口滑落出来，对着我的脸是狠狠压去，那温软如玉的白皙奶肉顷刻间就在我的脸颊上上摩挲起来，而一边用奶子揉着我的脸蛋，这妖媚女忍者那修长的玉指也一边在我那勃起的肉根上撩拨着，仿佛就是在调戏着我一般。

似乎感受到了我的身体颤抖，这美妇也是娇笑起来，微微抬起身子就将那两只丰满的硕奶抬起，就这样用那肥臀不停地在我那高高翘起的小腹上磨蹭着，而那乌黑的秀发也完全盖住了她那红润的俏脸，在房间里传出了“滋滋”的声音后，我身下那硕大的肉根在美妇的玉指缝隙间激烈磨蹭着，而那这神崎紫苑胸前那两团肥美的硕奶也在我的脸上是轻轻压着，随着她那肥软肉体摆出的下流扭动，那玉指不断轻轻按压在我的肉根之上，加上那迎面而来的巨乳奶香，这合二为一的快感让我顿时就爽得是整个身子都剧烈抽搐了起来。

这妖媚女忍者只是用力地一扭身体，直接将自己那对喷香的硕大豪乳贴上我的脸蛋，让我不得不呼吸着她那浓烈的乳香，继而将我的脸蛋用力按压在她的肉弹乳球上，我那张刚硬的脸蛋顿时感觉到一阵沟壑滑动，而这妖媚女忍者却是一边用她那丰满的肉球按压着我的脸蛋，一边是将她诱惑的红唇是凑到我的耳边轻轻哈着热气～“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～你这根大鸡巴看着好大❤，硬挺得很呢～莫非，你这大鸡巴是不是已经想要妾身的身子了呢❤～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～”

而一边用那白皙娇软的柔荑也是一边搓弄着我的肉茎和两颗卵蛋，神崎紫苑也是对我投射出一股谄媚的目光，而我感受这倭国女忍对我肉茎的那倒崇拜，再加上她口中的淫语，顿时一道酸爽感便是在我的的心中是猛然喷涌上来，而脸上一边浮现出讥笑，这女忍者却也是用着那只妖艳的美腿是抬了起来，磨蹭着我的根部，一双光洁的美脚也配合着她的手是分别踩着我的蛋蛋和小腹，想要把我的龟头按进她那丰满的玉足掌心之间，她这手脚并用，当真是舒服得我浑身都激烈颤抖起来。

迷惘中落在狰狞肉棒跃动表面的软糯黑丝网袜肉足应证了熟女心中的猜想，黑丝网袜肉足连我肉棒的一半都没能覆盖，温润中透露着冰凉的小脚就好像是冰糕一样，冰的我倒吸了一口凉气，抖动的肉棒差点将神崎紫苑的小脚掀开。

而从光滑足底传来的，无与伦比的雄性力量感亦是不断刺激着神崎紫苑敏感的雌肉丝足，从被黑丝网袜包裹的玉指间到散乱的发丝，逐渐唤醒了沉眠于她体内的雌性基因，让她整个人都不由得在痉挛中迎来了不可控制的雌畜高潮，让闷热臀瓣内的湿意更浓了几分，油光发亮，就连蜜桃般多汁的爆乳也不禁颤抖了几下，显得无比喜悦。

神崎紫苑强愈发加强下淫肉的臣服谄媚，开始用变得逐愈发敏感的黑丝网袜嫩足撸动起我巨硕的肉茎。

布满青筋的肉棒好似拥有生命一般，刮过了神崎紫苑脚底每一块饱富弹性的嫩肉，仅仅这样就让黑发熟女的子宫抽搐不已，发出了渴望的低鸣。

这份神崎紫苑人生中从未体验过的魔性感受让她忽视了身体的状况，开始全心全意地侍奉起我的肉棒。

被汗水和先走液浸润潮湿的黑丝网袜嫩足闪烁着油腻的淫光，用柔软的足弓大力上下撸动着肉棒。

两块香甜软糯的丝足如同三明治般将撑破内馅的肉棒夹住，右脚足心的软腻和左脚脚背肉中带骨的略硬触感以一种极为和谐的方式施加给了我的肉棒，让我不可抑制的倒抽了两口凉气。

随后神崎紫苑更加温柔细腻得为我献上自己磨砺许久的榨精技巧，将垫在下方的左脚抬起，在摩擦过程中变得温软弹滑的软嫩足心，打着圈摩挲着着我狰狞的龟头和周旁敏感的肉冠，而油滑的右足也不甘示弱，开始轻微压迫其我两颗鹅蛋般的蓄精睾丸。

丝袜的粗滑质感和其下熟女嫩肉的极致弹性仿佛是与生俱来的足交榨精飞机杯一样，同时刺激着男人肉棒的三点，对于对神崎紫苑努力的报酬，我精关一松，噗嗤❤小射了一下，但即便如此，也是足交熟女从未见过的恐怖精液洪流了。

“噫呀？！❤”

“呼呼，不错啊，神崎紫苑酱，成功让我射出来了哦。”

充斥着粘腻和腾腾热气的半固态浓精猛地喷射在了在神崎紫苑软嫩的丝足上，甚至将她的肉足都震飞了。

感受着丝足上深入骨髓的滚烫和粘稠，神崎紫苑的内心已经开始向这根肉棒屈服了，她被满足的雌性本能再让她向面前的男性俯首称臣。

但她只是不动神色的用左脚拢起粘稠的精液，蘸料似的让右脚也在龟头处蹭了两下，给自己的双足穿上了一层滑腻的精液外衣，感受着从脚步涌起的被征服感。

“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧❤～！！”

“？？！等、等下哦哦哦哦哦哦哦❤可恶？～～！！❤咕哦哦哦哦哦哦哦射、射了～？！！好舒服？！都射到脚上了！？❤”

神崎紫苑那妖艳丰嫩的玉足也是没有停下来，不断用着那柔软的脚掌撸捋着我的肉棒，尤其是那美脚的足弓部分，更是被将我那硕大的龟头是反复搓弄滑动起来，而那种被射精快感得全身酥麻的快感更是直让她仰头一声哀鸣，而那倭国女忍那对肉嫩的美脚像是故意般，不停的在自己脚弓处磨蹭起来，就像是在用自己的足弓去压榨我那硕大的龟头，以那双脚跟的柔嫩玉足夹住我那坚挺的肉茎再往上推，刺激得我那肉根都是一跳一跳的颤动起来，让我那刚刚在她的脚底处不断射出白浊的精液，将她那显得水嫩无比的美足给弄得这般狼狈不堪，然而，我刚刚射出的一撮撮精液却是被那神崎紫苑的娇软玉手是伸来尽数接住，然后将掌中那粘稠的精种是轻轻甩贱入我娘亲浸泡的那温泉之中，那原本清澈的泉水在这一刹那便是受到了我精种的“污染”，准备开始要慢慢转化为那足以让任何贞洁烈女都沦为荡妇骚婊子的春药淫池，就连我也根本想不到我这童子精竟然还有这般用法！

“不愧是如同春药的浓郁精液呢❤～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～哎呀哎呀～不妙呢，光是连我的手碰到这道浓精，都感觉全身都有点痒起来了❤～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～”

说罢，那神崎紫苑那光洁的玉臂便是将我是搂在怀里，而她紧紧压在我脸上的丰软爆乳也被她是放了下来，而她那香软无比的嫩舌不等我反应过来就是迎面就钻进了我的口腔之内，舌唇缠绵之间，那条香舌直接钻进了我的嘴中，撬开我的牙关，那条香舌也是毫不留情的缠上了我的舌头，用舌尖对着我的舌头挑逗起来，似乎是想要把我那条口腔的软肉给温软缠住，让我沉浸在这股舌吻快感之中根本无法离开，她那条娇软香舌在我的口中不断的挑逗着我的舌尖，那香甜的舌面柔软之中还带点灵气一般，像是有一条狡猾灵活的小蛇在我的口腔中，伴随着那分泌而出的黏腻口汁就将我的舌尖给缠绕住，轻轻的拉扯着起来，而在被这熟媚女忍者舌吻之际，丝丝涎汁乃是从我的嘴角流出。

一条粗糙的舌头便直接开始反攻，那条柔软的小舌还没来得及反抗便被我卷入了口中，我粗暴的将神崎紫苑舌头上感叹的口水尽数吸走，用自己的唾液取而代之。

神崎紫苑此刻体验的，是足以令所有女性发疯的舌技，灵巧的舌尖上下翻飞。

整洁的牙齿啃咬吮吸，将她舌头上的每一颗细胞都利用到了极致。

神崎紫苑湿热的口腔很快便被我的津液彻底污染，就连她的大脑都好像被口水糊住了一般彻底失去了思考的能力。

待到那些口水已经被两人搅拌的粘稠无比之后，我才终于松开那条瘫软在自己嘴里的小舌，随后开始品尝起了神崎紫苑那肉乎乎的嘴唇。

我的舌头没有遇到任何抵抗，舌吻技巧轻松的征服了神崎紫苑的口腔，连爱人之间羞涩的初吻都没有体验过的她立刻沦陷了。

与此同时，我的手也没有闲着，我十分自然的抓揉起了神崎紫苑那对黑丝肉臀，享受起了那同时具有少女的弹软和熟女规模的爆浆巨臀。

即使是在上好的丝袜的包裹之下，如同果冻一般的磨盘巨臀还是将我的手指都给吞了进去，这绝妙的手感即使是阅女无数的我也忍不住发出了一声赞叹。

神崎紫苑从小到到大哪里与男子体验过这般香润刺激的舌吻，被我这舌头一缠，顿时惹得脑子一空，只能是在这舌吻带来的酥麻爽快刺激之中是无可奈何地将我这肉茎是紧紧撸动搓弄。

而那肉茎传来的刺激快感才是让我的肉茎也在这股刺激下舒爽无比，肉茎在她的柔嫩手心里不断被箍弄，玉手握紧肉茎，就轻柔的将我的龟头前端轻轻撸动，那如同被吸住一般的美妙快感让我浑身酥麻，被她那只玉手握住的那肉茎激烈上下跳动，仿若是她的玉手中开始对着她的手心打飞机一般，而我也在这样的刺激之下，也是忍不住开始在她这玉手的温软之下颤抖起来，在神崎紫苑那丝滑香软的玉手搓弄，我的肉茎是是越发膨胀发烫起来，而那肉茎上那坚硬的龟头被这温软熟媚的玉手掌心是完全包敷，乃是变得越加的充血粗胀，渐渐的，我那肉茎上再度渗出了不少粘稠的液体，开始顺着那硕大而饱满的龟头前端是微微渗出，神崎紫苑整个白里透红的粉嫩玉手已经被先走液濡湿浸透，不停蒸腾挥发冒着浓浓骚雾。

察觉到我那已经射过一次的肉茎再度是缓缓勃起，我的嘴唇再次是嘬住她那纤薄的樱唇，让她几乎无法呼吸，灵舌在我口中被撬动着，好似要将她的舌头都吞入口中似的，而在这口舌与肉茎受到的双重刺激之下，我的肉茎终于是被这倭国妖妇是再度挑逗到完全勃起了。

“咕噜噜❤～噗滋噗滋……噗滋噗❤滋噗滋噗滋滋噗滋噗滋～❤”

“❤别、别把我抱的这么紧～！❤咕喔哦哦哦哦哦哦哦❤舌、舌头要、要被吸走了❤哦哦哦哦哦哦哦～！！❤肉茎好大、好舒服？！可、可恶❤～！不、不行、又、又要、要射了吗❤～哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔喔喔喔喔～！！❤”随着这淫靡而下流的舌吻声就从我和这倭国美妇的口齿之中流出，温热的手心和柔软的手趾一起对着肉棒极尽谄媚之能，揉压挤碾，不断有汩汩冒着浓浊白色泡沫的粘稠汁水从掌心淫肉中冒出来，分不清到底是淫手上留下的饥渴香汗还是从肉棒中榨取出的先走液。

无论是掌心还是玉指都像是对着我肉茎做着宛若升天的酥麻侍奉，让我那乱颤的肉茎棒身之中顿时传来一股剧烈射精感，而在与我的激烈舌吻之中倭国美妇也是白眼微微翻起，口中发出一串连我听了都感到羞耻无比的低沉娇音。

而那神崎紫苑却是媚眼如丝，被爽到白眼直翻的容颜，这倭国女忍便是再次伸手抚住我的肉茎是急速上下搓捏起来，连带着那因为棒身撸动而被抖晃不已的沉甸睾丸也被她另一只娇软的玉手是用力捏在指甲揉搓玩弄，一边被撸动肉茎、这头浑身雌熟媚肉的母猪一边将她一只白皙纤手伸进自己股间不停抠弄着下身淫穴，眼前这倭国美妇的淫腻香舌被我口中的舌头是给直接吸走挑拨玩弄，就在这淫靡无比的舌吻之中，源源不断的舒爽快感开始从这根粗大肉茎上如同电流般地流窜往我沉甸睾丸里，虽然在这精囊中储存的熟成精子已经开始按耐不住般地沸腾翻涌了起来，而我那汇聚在那睾球之中的精种立刻是骤然滑过输精道，对着龟头处是急速涌去！

“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧❤～！！”

“？！咕呜？？不好？！❤～！！别、别摸了～喔喔喔喔喔喔～❤不、不行不行噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦怎、怎么会如此舒服？！！！❤唔噫？！忍、忍不住了忍不住了哦哦哦哦哦❤～大鸡巴、大鸡巴太爽了哦哦哦哦哦～❤要射了？！不好？！射了射了又射了❤～又、又射出来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～”

在她那一声声夹杂着快感的无力呻吟之中，我那根被不断被撸动的肉茎又一次将我精囊之中积攒的浓稠精种是喷射而出，直接就贱洒进了眼前娘亲所泡的这片温泉水之中，为这泉水之中是注入了更多的浓烈春药精液。

这时候神崎紫苑的黑丝网袜玉足的脚心，被我那滚烫的、还在不断的颤动着的硕大龟头不断磨蹭着的感觉，让神崎紫苑的身体之中，产生了一种根本无法抑制的骚痒与空虚！

“？！哈啊❤～！这根鸡巴❤～！！好热❤～！脑子❤～！！脑子要坏掉了❤～～要❤～！！要被这根鸡巴搞坏掉了❤～！！！”

甚至神崎紫苑的身体也像是被她的情绪所感染了一般，呼吸突然变得急促了起来，身体更是不住地像是脱水的鱼儿一般，止不住的上下抽动着。

“去了❤～！哈啊❤～～要去了❤～！忍不住了❤～！下面❤～！！下面要忍不住了❤～！！噫呀呀呀呀！！！”

紧接着，在我都没有想到的情况下，神崎紫苑敏感的身体，竟然身体颤抖着，从那倭国美妇媚穴之中，喷出了一股又一股的高潮淫水！

噗渍！噗渍！噗渍！

这让她爽到思绪都能飞到九天之外的快感直接就让神崎紫苑的身子都是泛起一阵抽搐，身子发软，整个人都是彻底瘫软。

这那倭国美妇扭晃着她那一身媚肉，随后，这女人便是微微侧着螓首，纤手轻抚着自己胸前那与娇小身躯不符的波涛汹涌高耸的乳房连带着那黏腻的拉丝就将那如蛇一般舌头从我嘴中扯出，丝毫没有因为自己高贵的玉足被浓浊的精液覆盖而生气，反而激动地凌空翘抬起那油滑温热的黑丝网袜脚掌，露出艳俗的表情吐着舌头，软腻轻薄的精液丝袜脚并拢在一起互相摩擦，带动那浓浊的精液丝互相涂抹在软滑玉足肌肤上，毫无尊严地露出自己保护到完美，只有肉棒才配享用的轻腻燥热足窝夹住我的肉根，仿佛是在表示自己的黑丝网袜玉足天生来就应当被当作极品的足交飞机杯来使用。

那股还未散尽的酥麻爽快感顿时是一下子沿着神崎紫苑的敏感神经在她全身是横冲直撞，下半身更是整个都酥酥麻麻的起来，小穴里面更是止不住的喷出了一股又一股的滚烫淫水。

那股要射精的感觉却是又猛然冲刺而来，想到自己这肉茎马上又要射出那浓烈春药般的浓精到娘亲那片泉水之中，我的鸡巴不由得涨大了几分。

而就在这时，那神崎紫苑再度是将她那沾着我涎汁的妖眼朱唇是凑到了我的耳边嬉笑到——“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～对着自己那赤身裸体的娘亲、然后让妾身地帮你一波一波地射出来，是不是感觉很舒服呀❤～嘻嘻嘻嘻嘻～哎呀呀❤～你这大鸡巴射了两轮怎么还这么大❤～？！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～真的是，你呀🐔～不愧是是你们“青蓉派”的青年才俊、清国未来的栋梁呢❤～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～”

倭国女忍者却是眼中投出一道媚笑，而后伸出她那纤长且带着些许葱白指甲的白皙玉指，便是点在我那昂扬的肉茎上，触碰到我那充血膨胀的肉茎上，那炽热的触感让神崎紫苑身体仿佛触电一般，轻轻的抖了起来。

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～❤就让妾身再让你这大鸡巴多爽几次❤～保证让你将你体内的浓烈春药精液给一股脑地biubiu射出来呢～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～”

神崎紫苑嘴中一边吐露着娇媚的淫语，她那纤细的葱白足趾也一边是是缓缓在我那肉茎上轻轻按起，相比于她那本就娇软无比的手，其玉足美脚所带来的温润包敷感对于我那雄伟雌杀肉茎却仿若是绝佳的飞机杯一般，神崎紫苑便是感到那焦热温度的触感，从足尖原来的那种滚烫的、仿佛要将自己的神经都烧化的热量，让神崎紫苑一时间呼吸都停了下来。

竟是不由自主地又微微地抽搐起来，而这那女忍者更像是在侍奉一般，那光滑嫩软的纤纤足趾不断轻抚、细捏、挤压着我的肉茎，好似最上等的绸缎般地轻擦含弄着我那棒身最顶端的龟头。

而那十只纤细白皙的灵活足趾则是在那肉茎的马眼出不住地轻抚扣弄，滚烫的温度让神崎紫苑整个人仿若要被电流贯穿、整个灵魂都在那雌杀巨根的炙热下缓缓沉沦堕落。

绝美女忍的玉足足趾不时轻揉在我肉茎根部，微微用力，用那修长柔滑的足趾轻轻夹住而带来的快感让她全身都忍不住泛起一阵阵的鸡皮疙瘩，浑身都忍不住微微颤抖起来。

而那女忍更是在我肉茎顶端马眼处不时轻柔按动。

我那肉茎顶端被绝美女忍的玉趾轻轻转动时，那如潮水般汹涌的快感差点就让神崎紫苑高潮，强烈至极快感当即就让她难以抑制地发出一声声令人心动的呻吟，让她浑身的触觉都仿佛变得轻盈起来，忍不住发出一声声娇媚的轻吟。

而那绝美女忍者那纤细白皙的素手与白腻裸足的撸动之下，她也感受到这突如其来将自己粗大肉茎包裹起来的炙热触感，而这倭国美妇感受到这好比女阴雌穴被猛烈抽插一般的快感，也让她是脑袋一仰，直接被肉茎周围的那股炽热刺激是爽到差点晕死过去，高亢呻吟便是立刻不受控制地从她的口中是流蹿而出。

这妖媚倭国女忍侍奉我肉根之余，还扭晃着她那丰满无比的腰肢和丰硕的肉臀，侧下身去低头就将她那不断哈出层层温淫热气的娇艳红唇是贴到了我的耳朵旁边，顿时那道道连带着一丝丝淫靡热气的诱惑话语便是猛然钻入了我的耳穴之中。

我将倭国美妇搂在怀里，玉足不停息之间，我那白皙纤细的手也是从她衣领处是伸了进去开始挑逗拨弄起她那因为发情而已经臌胀起来的乳头，不过是那倭国美妇被捏住乳头轻轻一拉扯，她那还未反应过来的肉体便是因为这股刺激是猛然一颤，快感的电流瞬间击穿了神崎紫苑淫熟的躯体。

顿时，她口中不由自主地发出一道娇软的呻吟“等等❤？！咕哦❤？！别、别这❤、这么捏我的乳头哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤？！乳头好爽❤？！哦哦哦哦哦哦哦哦不❤、哦哦哦哦哦哦哦❤！？！”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤用你那大鸡巴将你体内的精种全射出来吧❤就像这样biu～biu～全部射进池子里面，让你心爱的娘亲也感受到你的情意呢，哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤～快快快～舒舒服服将你对娘亲的念想全部射出来呢～你不是也想看你娘亲那身为荡妇的一面吗？！哦哦哦哦哦哦哦哦哦～快射、快射❤～快射～”

肉棒龟头上溢满流出的白浊先走液浓汁变得越来越多，浸透得那双完美丝袜玉足越来越温热细腻。

神崎紫苑那双紧贴在火热肉棒上的玉足完全就是最完美的足交榨精飞机杯，倭国美妇那泛着情欲的双眼中闪过一抹媚意，五颗玲珑剔透的白玉般足趾飞快爬上我肉棒那红肿充血的肉冠，足趾微微一挤压那硕大的龟头，水嫩多汁的淫足足趾足根瞬间让肉棒涌上一股难以忍受的火热快感，肿胀得犹如拳头般的龟首再次暴涨一圈，巨大肉棒上顿时凸起根根手指粗的血管，那可怖的输精管直接在纤薄的睾丸表皮之上暴起。

霎时间，神崎紫苑美足掌心便是感受我那沉重闷热的睾囊精袋中那股炙热灼烫，感受到那卵蛋之中的精种急促涌了上来！

我整根雌杀巨根都痉挛起来，迫切想要爆插淫洞的巨大肉棒强硬无比的蛮狠砸在倭国淫妇敏感的足底，直接将这头母猪淫妇撞的原地仰起雪颈发出一声魅惑浪荡的香艳雌吼。

“噗嗤～！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤～！！”

“？！？哦哦哦哦哦哦哦哦❤～～射、射出来了❤～哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～！！射了射了射了射啦咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～大、鸡巴射出来了❤～喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤～！！”

终于，在这绝美女忍纤细白皙的裸足撸动之下，我这肉茎当即便是感受到了一股股极为舒畅强烈的快感，顿时我那龟头便是剧烈颤抖起来，将那蕴含着精种的精液是猛然喷出，这大量白浊的精浆就让神崎紫苑那本就雪白无暇的肌肤上是留下了道道浑浊黏稠的淫靡痕迹。

而那如火热般炽热的滚烫精液喷射更是让神崎紫苑全身都忍不住颤抖起来，这种舒爽至极、甚至好似灵魂都要飞散出来的绝妙快感让她都是不禁爽得微微张开了嘴，大口喘起粗气来。

直到我那浓郁的精浆喷射完毕，这神崎紫苑才将她的玉手从我那还残留着些许残留精液的肉棒上移开，而那纤细白皙的嫩手与白腻裸足之间乃是黏着着大片黏腻的精液丝线，看上去乃是透着一种说不出的淫靡感觉。

这倭国女忍也是娇笑几声，就将那沾得满满的、且蕴含了浓烈精液春药的玉手是放入那温泉水下面，顷刻之间，那经过我肉身淬炼过的浓烈春药便是扩散入了我娘亲浸泡的这片温泉之中，而此时此刻，我娘亲还在这温泉里面专心沐浴静养，哪里想得到自己的亲儿子正在这温泉的不远处对着自己那赤身裸体的娘亲、在倭国女人的侍奉下一波一波地射出来。

没过一会，待我从那道回味无穷、爽得不行的射精快感回过神来，便望见那浸泡在“淫池”之中的娘亲乃是悄悄抿起她那那两瓣丰润的朱唇，那原本清冷艳丽、仿若在享受着这沐浴时刻的脸庞上突然就像是感受到了什么刺激一般就是骤然往外散发出一股妩媚勾人的熟韵气息，看见她那脸蛋上那慢慢浮现出的一道潮红，我心中便知道了我那射入水中的催情浓药精是发效了！

我在身后那妖媚的倭国女人的侍奉下在这温泉的不远处看着娘亲被那注入泉水中的浓精淫药玩弄。

只见娘亲身子下伏，伸出她那洁白丰软的手臂，胸前一对大奶子荡起一道摄人心魄的乳波，她抬起一只玉手，将掌心里的水洒在自己那白花花的大长腿上，晶莹的水珠顺着大腿丰饶曲线是滴滴流下，最后从那紧绷的小腿肚上嘀嗒一声落入池中，而另一只雪白柔软的手掌撑着泉水两旁堆积的石头是微微起身，而此刻娘亲美肉上那道妖娆的肥白熟女腰身就是毫无保留的被我是尽收眼底，而后用那撑着温泉的，她那雪白丰满的腰肢是微微弯下，而这姿势之中，她那两条肥美的大腿也是微微分开，而她那两瓣香软四溢，肥嫩多汁的雪白熟臀也是完全的暴露在了我的眼前。

这等极品玉臀光是让我看上一眼，我便是感到骤然呼吸再度是急促起来，要不是我的肉茎已经被那可恶的倭国女忍者在刚才是完全榨干，恐怕仅仅是看着娘亲这具硕大的屁股都能让我是再度勃起。

“齁哦哦❤～？！噫唔❤～？？！怎、怎么感觉身子有、有点热❤，莫、莫非是水温太高了吗❤？！”

此时娘亲那雪白硕大的肥臀正微微颤抖着，那因为身子下压，所以本就挺翘的大屁股更加突兀，尤其是两瓣白花花的臀瓣上还沾满了水滴只见上身撑着岩石的娘亲那两瓣肥硕雪白的屁股像是充了气一般，又圆又翘的雪白屁股便是随着她弯腰的动作微微的翘起，而在臀峰中间，那两瓣雪白的臀肉中间却微微出现了一条嫩红色与肉色相间的美妙裂缝。

这裂缝的两侧都是两瓣同样肥美多汁的柔软臀肉，仿佛只要轻轻一戳，里面那香甜可口的油脂就会溢出体表，中间最让娘亲迷恋的裂缝中更是流出着一股股清澈透明的爱液，甚至隐约可见那加载两片肥白臀肉之间的阴户和娘亲臀缝之中的娇嫩雏菊，而在眼前这肥美多汁的肉缝上，两片粉嫩的肥厚阴唇则是微微的张开着，若是我要是再凑近一些，连娘亲肛穴上的皱褶都可以看清，让我看上一眼，便是一股难以言喻的淫荡肉香不断地钻入我的鼻中。

仿若是在诱惑着我一般，娘亲更是一边用那修长素白的手臂撑着岩石的岩石，一边又是扭动着那腰身，让那肥美多汁的肥臀微微颤抖着。

而那肥美多汁的饱满阴唇和那红油油的阴蒂则更是随着娘亲的扭动而晃悠着，刺激得我胯下原本萎靡的肉茎都是动了几分，而越是看娘亲那肥美的臀瓣，我便越是感觉肥美多汁的肉尻是多么的有吸引力。

这道弯身的动作让她的肥臀越发显得翘起，而她那雪白丰腴的翘臀也随着她弯腰的动作而越发显得诱人，随着娘亲俯下身子的动作，只见娘亲那两瓣肥硕丰腴的臀肉也是越发向臀部靠拢，而她那肥美多汁的臀缝中间更是那鲜嫩娇艳的肥美肉穴更是越发清晰的出现在了我的眼前，尽管我已经在刚刚的榨精之中是被榨了个精光，但眼前这副仙子沐浴的美景仍旧是看得我双眼通红，双眼根本无法从那两瓣雪白肥腻的臀肉移开，只能是直直的盯着娘亲那不断晃动的肥腻臀肉。

“？噫唔？❤为、为什么那里会、好、好痒？齁哦哦哦❤？！”

仿若是母子之间心有灵犀一般，娘亲就像是回应着我心中的期待似的，乃是犹如一个娇羞的小姑娘是左右转头看了看四周，然后便是颤巍巍地将她那如圆柱般的肥熟玉腿，柔荑便是从捞起一手对着她那嫩软紧致的牝户是浇了上去，尽管眼前这只熟媚娇嫩的牝户在不久之前还被我给亵渎过，但此刻在我眼中娘亲这道那生育了我的肉洞口却还是如以前那般美丽诱人，惹得我双眼都是不由自主瞪大起来，恨不得要将脑袋都塞入娘亲这两腿间舔舐她那粉嫩多汁、有着诱人形状的熟女雌鲍，肆意品尝其中的道道熟女芳香。

而娘亲玉手一边沾着那已经被淫药侵染的温泉水，一边是轻轻擦洗着自己那娇软的女阴熟鲍，两片肥腻多汁的大阴唇在她的玉指揉弄下乃是犹如蝴蝶扑闪着翅膀是娇滴滴地向两侧耸拉而去，而这淫唇之中那道道淫靡的粉嫩肉腔也是不经意闪过，看的我都是心头荡漾，恨不得亲自上前，好好用我那肉茎好好感受到这道生育我的熟女雌鲍到底是有着何等美妙的滋味，而越是用那弥漫催情淫水的玉手搓揉着自己牝户周围，娘亲的脸蛋也是越发地红润起来，一双以往清冷无比的眸子此刻竟然泛起一层朦胧的迷离，而一抹醉红也是悄然袭上她洁白的脸颊，那肥熟的肉体都是微微晃颤起来，让娘亲此时此刻的模样看起来是如此妩媚动人，娘亲微眯着自己那迷离的眸子，贝齿更加用力咬着她红润的下唇，似乎内心深处的有种难以言喻的欲望此刻就在她的肉体之中慢慢溢散而出，娘亲现在就仿若从那原本那一朵冷艳高贵的雪莲是化为了一朵妩媚香熟、诱人采摘的娇贵牡丹，而这一瞬间，我也是完全察觉到了眼前出现的这一幕淫媚的场面——难道说……娘、娘亲她竟、竟然发情了？

神崎紫苑说的话的确没错，我的浓精淫药果然是在这温泉水中生了效！

让我娘亲竟然如此之快就开始发情了！

而我和娘亲之间乃是有着共同的血缘，血脉相通、立竿见影！

难怪这浓精淫药竟有如此奇效！

在我那不可置信的眼神之中，娘亲就伸出玉手对着她毫无遮拦的熟美雌穴就用力揉捏起来，娇软的玉指就在娘亲那娇嫩的肉穴处是产生一道道无与伦比的冲击快感，而在双腿间快感的刺激之下，娘亲则是螓首向后微微扬起，露出那泛着绯色气息的脖颈，那原本扎起的青丝也是在肉体颤抖之际就零散地在脑后飘扬，而腰肢一扭，她胸前那两颗巨硕肥圆的蜜瓜肥乳是也随着这具媚肉的起伏而激烈颤动起来，粉嫩硕大的乳头挺立而起，而乳尖旁那一团团淡粉色的乳晕都是呈现出道道妖艳的光泽，娘亲哪里知道自己此刻突然肉体燥热难安竟然就是自己亲儿子害的，只能在周身已经蕴藏着催情淫药的泉水之中是忘我一般地对着她两腿间的瘙痒肥穴是大力搓弄起来。

“哈啊～哈啊？！❤喔哦哦哦哦哦哦哦？！哈啊？！小穴好、好舒服？齁齁噢噢噢噢噢噢❤～？！”

就在娘亲那一声声骚软妩媚的低沉淫喘声之中，娘亲那玉指也是带着一种如饥似渴的力道是不断揉着自己那冒着微微淫热气息的熟女雌穴上，那锐利的指甲就连她那凸起的阴蒂都没有放过，这如此甜美的刺激就让娘亲那泡在淫药水中的肥美女体都是哆嗦乱颤个不停，双腿发颤之间，她那丰满雪白的一身丰熟媚肉更是在这激烈的手淫之中是向后仰去，两瓣肥软雪白的肥硕屁股也是紧贴在身后的石壁之上随着那玉手抠弄肥穴的节奏而微微磨蹭起来，而往下看去，她原本就完全浸泡这道淫药泉水之中、抹着朱砂的秀美玉足也是有些紧绷起来，本能地蜷缩着，而那足弓之下的脚掌更是是跟着娘亲手指的动作而缓缓的撅起。

似乎是在极力的维持着自己那足部的平衡，而那圆润纤细的玉趾亦是绷得紧紧的，勾在石壁上的足弓处，使这具美足看起来更加的圆润而诱人。

而她如雪的肌肤会给那水面上染上一片温润的淫欲光泽，那浸透精斑和滑腻的丰腴乳峰也是开始有规律地晃动着，一双美手更是不断地在那肥穴之中抠挖出道道细腻的淫汁，在那两腿之间是不断拉出一条长长的银线。

在这激烈的手淫刺激之中，娘亲口中不断是发出那爽快的娇吟，熟美端庄的容颜没过一会就被那道道淫靡的绯霞给尽数染透，两瓣丰润的朱唇微微张启，一张一合吐出清晰可见的淫热气息，而她那对纤细的葱指都是毫无停息之意地滑入她那娇软的熟穴之中，诱人的肉缝完全将她的玉指吞没，只是用力在其中抽动几下，娘亲那雪白丰润的娇躯就爽得是整个人都猛然向后方仰去，指尖搓弄之间，娘亲腿间那原本就已经肥腻的肉唇就在她玉指的摆弄下又是骤然胀大起来，红润的穴口都被她捣得是泛起一片颤动，无数晶莹淫液就混着那掺了淫药的温泉水就从那娇软的熟穴是微微逸散开来，而娘亲就在这一道道的手淫之中是对自己肥穴是抠挖得越来越起劲，让那声声骚媚放荡的熟女淫叫就是环绕在这片温泉之中。

“？！❤齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！我怎么会在这里做出这种事？！齁齁哦哦哦哦❤～？！但、但是齁齁齁噢噢噢噢噢噢❤？！这也太、太舒服了齁齁哦哦哦哦❤？！”

听着自己娘亲那放下矜持、宛若荡妇一般的浪叫声，我的心中也是欲火连连，那原本被榨到萎靡的肉根甚至都是又硬上了几分，而此刻娘亲就像是还不满足的淫妇一般，抠挖肥穴之余，另一只玉手也是伸向了跨间，双指对着那凸起的嫩蒂是是激烈搓弄起来，顷刻之间，那一声声愈发高亢的熟媚浪叫声就响彻在这温泉之间，而娘亲看样子也是彻底放下警惕就扭晃着那丰腴的娇躯，光着肥尻，露着大奶，毫无顾忌的在这温泉之中是叉开自己白皙修长的肉腿，旁若无人般地对着自己的肥穴是狠狠抠弄。

随着娘亲手指抠穴的速度愈发变快，娘亲那自慰的模样也是愈发地香艳而放荡，只见她双乳高耸，美目含春，无论是娇嫩的肥穴还是白皙的女肉上都是沾满了那晶莹的水珠，朱唇微启，美眸迷离，瑶鼻跟着脑袋都是翘起一道绝美诱惑的弧度，被打湿的发丝贴在在她的面颊上，那精致的面容上都是浮现出道道勾人心魄的骚媚模样，此刻这大清国的冷艳女侠就将自己肉体那对于淫欲的饥渴和放荡是完全暴露在了自己亲生儿子的眼中，露出了一幅幅下流淫靡的景象。

在娘亲口中那高亢骚媚的低沉浪喘之中，她那粉嫩的熟女牝户和身后那浑圆下流的肉尻乃是就展现在了自己儿子的眼中。

我见她娇躯呈弓状向后弯曲，一只玉手就是从那女阴肥鲍是挪到了胸前那对肥美的大奶子上，那对丰满诱人的雪白玉兔就被她那五指是紧紧攥住，雪白嫩滑的乳肉挤压在那手心之中，不一会被这大手是狠狠揉搓出各种下流淫靡的形状，而两颗娇嫩的乳头也时不时被娘亲的玉手是轻轻挑逗拉扯着，每拉一下那身子都是娇嫩颤抖起来，而同时带来的，还有那一声声响彻温泉、娇媚诱人的高声浪吟。

如同幽怨得不到满足的怨妇，又像是完全发春的荡妇，娘亲此刻乃是双眸微闭，桃腮，红润小嘴微张，粉嫩的脖颈仰着脑袋，丰满的腰肢微微扭晃，那白嫩丰满的巨乳就这么被她是用力地挤压成了一团诱人的肉团，而那浑圆丰满的雪白乳球表面更是浮现出点点晶莹的汗珠，在那温泉微弱光芒的映射下显得是尤为诱人，而随着那温泉淫药入体，娘亲体内那股无法得以释放的骚劲便是越来越强烈，那揉搓阴蒂和肥穴的手是越来越用力，抠的越深越狠，越搓越快，恨不得就要将嫩蒂子都给捏爆，揉烂似的，整个人已经就要到了高潮的边缘。

“？！齁齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤？！好、好舒服❤？！齁齁哦哦哦哦哦哦哦？！枫儿？！再、再用力一点❤！对，就是这样❤～！？！枫儿～齁齁噢噢噢噢噢噢？！要、要丢了❤～？！娘、娘的下面要丢了❤齁齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～好、好爽❤～？！齁齁喔喔喔喔喔❤～？！丢了丢了丢了齁齁噢噢噢噢噢噢❤～？！”

嗯？！

等、等等！！

我、我的耳朵没听错吧？

娘、娘亲她……娘亲她竟是在这高潮之中是忽然唤起了我的名字？！

莫、莫非……娘、娘亲她对我………“噗嗤噗嗤噗嗤！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”

然而，还来不及容我脑中多想，伴随着一声骚媚的浪喘，只听得“噗嗤”几道水声，我便远远望见娘亲乃是红着脸蛋、身下那肥穴两侧蝴蝶模样的阴瓣乃是扇动起来，猝然之间，一道粘稠的琼浆便是从那肉缝中挤开两片肥腻的肉唇猛然猛然喷溅而出，呈一道抛物线最终洒溅在这清澈温泉之中，丰嫩的肉腿激烈晃抖而起，白嫩小巧的玉足之上十根脚趾紧紧的箍在一起就将体内的这道火热的淫欲是彻底泄出，香软多汁的肉尻也在这琼浆溅出的一刹那是猛然砸在她身后的石壁上，压成了一道淫靡的白尻肉饼，惹得大屁股里的油脂都在这撞击的一瞬间都仿佛是要爆溢而出，两瓣肥软的肉尻撞击之间我更是看到娘亲两腿间那两瓣湿哒哒的肉唇在爆射出琼汁之际便是肉缝中间骤然挤压去，直接就将娘亲的鲜熟肥穴是挤出一个无比淫荡的骆驼趾形状，更别提她那微微张开的双腿间那一撮撮浓密黑亮的潮湿阴丛，为娘亲那美艳无比的娇躯是再添了几分淫靡，使得我这女侠美母那高潮后的模样看起来是骚媚诱人至极。

此时，那还沉浸在手淫高潮余味之中的娘亲也是娇喘吁吁的半躺在她身后青石上，美眸迷离诱人，两瓣红润的唇瓣也像是食髓知味一般是微微张合吐着下流的热气，而两颗浑圆的巨乳也随着她那高潮的女体是不断上下起伏着，原本涨到极致而硬挺起来的粉嫩乳头也是松懈下来，两只丰满肉腿极其放松地向两边摆开来，整个人都是一种近乎虚脱的模样，而随之而来的便是她高潮后那香醇体香与道道香汗夹杂而来的雌熟气息，瞬间就弥漫在这片温泉之中。

虽说娘亲此刻看似是在刚刚这手淫之中缓解了自己身体那死了夫君后而无从发泄的淫欲，然而我却早已知道，真正能让娘亲那极度饥渴的熟女媚肉彻底得到满足的地方并不是她那生育过我的熟嫩雌穴，而是她那两瓣肥白肉尻缝隙之中的另一处淫洞。

而就在娘亲摆出一副意犹未尽的妩媚模样，将玉手偷偷绕到身后，指尖开始慢慢朝着那肥臀之间、那原本仅用来排泄的紧致淫洞是缓缓伸去之际，只听见那硕大的温泉之中，忽然是响起了一道声音————“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，想不到母亲作为清国女侠、商界巨贾，平日里倒是威风凛凛摆出一副女强人的姿态，结果私底下竟然是个偷偷在自家浴池之中抠穴浪叫的荡妇母猪婊子，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还真是让儿子大开眼界呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

听到这道讥讽的声音，娘亲也是瞳孔猛然一缩，赶紧是抬起脑袋，当即就看到那温泉对面不知何时乃是出现了一道身影，定眼一看，此人不是别人，正是她的亲生儿子——丁！

就像是算计好的一般，我出现在这温泉的时机恰恰好好就是娘亲她晃着肥软的身子尽情手淫自慰的时刻，而此刻娘亲心中感到一阵不对劲，自己这副在温泉之中自慰的羞耻模样，竟、竟然就被那身为她亲生儿子的丁枫给看了个一清二楚！？

“？！❤枫、枫儿你这登徒子？何时来的……！？❤莫非我刚刚这副样子……不、不是这样的，我、我不过是……孽障❤你、你卑鄙！竟、竟然趁着我沐浴之时偷窥❤？！真、真是无礼❤，还、还不快给我出去❤。”

看到自己这副羞耻无比的下流高潮模样竟然就被自己这个亲生儿子给看了个精光，娘亲那原本就因为舒爽潮吹泛起出微微绯红的绝美脸蛋瞬间是慌张起来，俏脸上泛起了一抹难言的绯红，那娇媚的脸蛋上满是红晕，令人心神荡漾，好不撩人，而她那肥嫩的雌穴仿佛也感觉到了娘亲心中的慌张，顿时是从花芯上传来一阵酥麻，紧跟着又是一阵悸动，刺激得娘亲那娇嫩粉红的蜜穴“滋滋”有声地流出一股股淫水。

在我的淫荡视线之中，娘亲声音虽然尽量想压抑住一丝妩媚的呻吟，但高潮后余韵的娇喘还是下意识地轻启的嘴唇里溢出，不仅如此，她那肥嫩饱满的巨乳也随着呼吸而一颤一颤地看起来十分诱人，而那高高翘起的丰腴蜜桃臀摇摆起诱人无比的波浪来，那肥厚臀瓣上的两片臀肉又因为娘亲肉体肥嫩紧致的缘故而显得是肉感十足，而那高潮后那肉润温腻的臀肉荡漾起来时又让我不由是屏住了呼吸，甚至还能够隐隐约约地看到娘亲的淫穴中那一闪而过的粉嫩蜜肉，以及那一张一合的圆润肉洞。

虽然娘亲此刻显得羞涩无比，但是却有着难以言明的诱惑力，那本来就因羞耻而生出的剧烈潮红之色愈发热辣，在美艳的面颊上更是映上了一抹动人的神韵，让我看得都是喉结蠕动，心潮涌动。

看着我忽然是现身于此地，平日里威严端庄的娘亲此刻就犹如一个惊慌失措的小姑娘一般是下意识的拉了拉身上那半湿的白色浴衣，用玉手遮住自己胸前那两团硕大丰满的白兔，却让那两团鲜嫩大肉球上两点殷红的蓓蕾更加的凸起了几分，并随着她羞涩的动作而轻微的晃动着，让人看的心头火起，美丽绝伦的俏脸上顿时变得更加羞涩，虽然时常幻想自己这副肉体被亲生儿子玩弄，可娘亲她始终也想不到自己会在这个时候被亲生儿子给偷窥到自己的肉体，这令娘亲很是懊恼，却偏偏没有想到我会趁着自己沐浴的时候进来偷看。

那娇媚可人的眉目微皱，一双美眸如水雾般朦胧，情动不堪的纤手微微颤抖不止，而那两根葱白细长的玉指还在不停地颤抖着，似乎就是因为害怕着，又似乎是自己要逃避着，但她那俏脸上的潮红，那微微泄露的春光，却依旧没有逃过我的眼睛。

自己自慰的淫态被抓了个现行，这让娘亲顿时是羞的无地自容，她几乎是本能的想用玉手遮挡住自己饱满坚挺的玉乳和神秘诱人的玉沟，却不想自己的身子一动，便发现全身的力气仿佛都从自己的双手上被抽走似的，那双手根本就使不上劲，而自己的身躯更是随着我的目光，一个激灵，从自己那香滑多汁的紧致小穴中喷出了一股晶莹的涓流，从那粉嫩的肉缝中不断流出，一股晶莹的液体划过粘稠的溪流滴落在这泉水之中。

而看着娘亲精致脸蛋上浮现而出的慌乱神情，我贪婪地扫了扫娘亲那在温泉之中尽情自慰的模样，然后就抖了抖身子，就将身上衣服给甩开，扔在地上，一根硕大鸡巴就是明晃晃地摆露在娘的眼前。

我这根巨硕尺寸已经完全超越了母亲的想象，硕大的龟头足有成人小臂一般，浑圆肥壮足足有婴儿拳头大小，棒身上青筋暴起一节节十分狰狞，宛如一条长龙镶嵌在龟头之上，像条毒蛇盘绕爬行，那种颜色和大小绝对比娘亲见过的任何东西都要粗壮，宛若根烧红的铁棍，青筋缠绕，狰狞无比。

那狰狞吓人的样子别提有多骇人。

阴茎上青筋盘绕，粗壮和坚挺，散发出缭绕的蒸汽和浓郁的雄性气息，而我那爆硕红肿的棒身上那根根青紫色硕茎就宛若跟怪物似的，就往外不断散发着淫荡而凶猛的气息。

娘亲眼睛都是死死盯着那比起早亡的丈夫都大得多的强横雄性性器。

而悬垂在那巨大爆屌下的那两颗原本就宛若马蛋般的硕大睾丸在我此刻对我娘亲的性欲支配下竟然无比诡异地再度膨胀起来，乌黑的睾丸就这么是悬在半空中，跟着我那颤颤巍巍的棒身是摇晃起来，远远看去，眼前这对睾丸所展现夸张的尺寸甚至已经快比我的手掌都要大上几分了，就如同两个滚烫赤红的摆锤一般就在在巨硕棒身之下是连连晃动起来，而那棒身之上娘亲也能是能清晰看到因为性欲高涨而产生的一滴滴黏汁也是顺着那粗硕无比的龟头是滴洒出来，不一会就留在了那硕大的睾丸之上，将我胯下那乌黑的阴毛都是完全浸湿开来。

“❤～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～这便是主人用来征伐雌性的强大鸡巴呢❤这种只有真正雄性才能拥有的伟物根本就不是其他男人能够比得过的存在呢，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～不光是韩湘芸女侠呢❤，就算是是那西洋诸国的上流贵妇们看到了主人的这根大鸡巴❤，都要身子发软，两腿间哆嗦着泄成一滩软泥巴呢❤，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～”

看到我这样夸张尺寸的爆硕巨大鸡巴，那神崎紫苑也是美目含春，对着自己主子胯下这根巨物投射出充满情欲的迷离目光，而娇软的耳朵因为发情而微微通红，喉咙不由发出吞咽口水的淫荡声音，那崇敬的话语之间都是投射出那雌性对于强大雄性生殖力的无尽倾慕之意。

不错，不仅仅是对于娘亲和神崎紫苑、对所有雌性来说，我两腿间这根巨物就足以将她们体内最深处沉睡的雌性本能都全部唤醒，这巨大爆硕阳具和那对蕴含这浓精的强壮睾丸的凶猛组合就不断向外散发着那雌性用来展示自己征服任何雌性的浓郁播种欲望，轻而易举地将那些平日里一本正经的高贵雌性变成了在巨大雄性性器下美肉猛颤，美眸翻白、口中胡乱发情呻吟浪叫的下流荡妇母畜，这种硕大的鸡巴不管是顶进哪个女人的肥穴花芯之中，怕不是一炮就能让她们直接怀上了。

难怪像神崎紫苑这般如雌狐狡诈的淫媚女子会追随丁枫，这丁枫确实是有着不少“过人”之处！

而这个时候，我突然朝着那神崎紫苑藏身的地方是使了个眼色，而那倭国女忍者也像是回应一般是微微点头，这两人原来早就算计好了。

“让儿子出去？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看到娘亲这副模样，儿子现在哪里是忍受的住呢～怎么？莫不是想念枫儿的大鸡巴了，竟然就在家里这温泉之中做这等淫事，真是个不知道德廉耻的荡妇呢～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

我大摇大摆地踏入那温泉之中，向着娘亲那刚刚因为激烈潮吹还微微白里透红的熟腴女体走去，两腿之间我那硕大无比的肉根在那环绕着温泉的炽热无比浓雾之中是随着我的步伐是左右晃颤起来，光是看着我胯下那愈发臌胀的巨硕肉根，母亲脑中竟然都一时幻想出了自己皱着柳眉、扭晃着丰软玉体在这根肉根的激烈抽送下浪叫承欢的下流模样，顿时心中乃是大呼不妙。

此时此刻，娘亲自己还不知道浸湿的浴袍下她那娇软的肉体乃是半泡在那掺了淫药的温泉水之中，惹得她浑身都是瘙痒难耐，不时是美眸微闭，就连说话都是断断续续，声线中更是莫名就流出丝丝与平日里完全不同的娇软媚意，在我听来娘亲此刻说的话都不像是对我的辱骂，倒像是热恋中的小女人对着情郎的嬉戏调笑。

而娘亲现在这副双腿大张、仍由她那本来就因为发骚而有些肿胀充血的阴户是暴露在外的模样更是骚得不行，更何况两腿间那阴唇在被剥开而露出里面那团团潮乎乎的绯红色淫肉后，使娘亲一整个牝户女阴都仿若一朵沾满淫汁的妖艳红花，就犹如一个四处勾引男人来的荡妇婊子一般显得是放荡下流无比。

“你、你这下流登徒子！还、还不滚开❤～你、你这淫棍，怎么能、看娘亲的身子～但休、休要以为娘亲好欺负！”

回想起先前自己不仅在自家想着自慰被儿子看到，还在儿子的口中落下一个“荡妇”之名，娘亲心中也是又羞又恼，而看着眼前那赤裸身体的亲生儿子，娘亲脸上那微微发红的娇颜上乃是怒意满满，当即是强拖着那已经发热动情的身体便是一掌对着我劈去，然而在这淫药的发作下，我都能看出娘亲这一掌相比起她平日里的掌法都是显得如此地绵软无力，拍向我都像是小情侣打情骂俏一般，显得是尤为的滑稽。

“哦？想不到娘亲中了我浓精淫药，竟然还有余力出招？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～这才有意思嘛～嘿嘿嘿～你这骚逼也让枫儿的大鸡巴爽爽吧，但看娘亲大人现在这模样，怕是心里对孩儿我还不怎么服气呀，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，既然如此，枫儿便再陪你这骚货婊子母亲过几招玩玩便是～嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

看着眼前这半裸美熟妇晃着肥屁股大奶子还要挥掌攻来的骚浪模样，我当即也是淫笑几声，摆开架势，随后便是身子微微一晃，对着娘亲一拳挥去，刹那之间，这温泉之中，这一男一女便是在此地是激烈打斗起来。

然而这还没出几招，在那美肉身中淫药的情况下，娘亲美艳的脸颊之上便早已经是绯红密布，她便也是明白过来我究竟对自己这肉体是动了什么手脚，口中娇喘连连，只能是扭晃着肥腴丰满的身子是尽量躲着我的招式。

“你说……淫药？什、什么时候？！………难道说……是、是这泉水中有诈？枫儿你怎么能这么卑鄙无耻！我可是你娘亲啊！”

交手之际，听了我口中所言，娘亲美目一瞪，这才反应过来，意识到自己方才原来竟然一直都泡在那掺了淫药的泉水之中，难怪自己会浑身燥热发情难耐，甚至还忍不住手淫泄欲！

但现在说什么都是为时已晚，就算娘亲平日里武艺是何等厉害，但在此刻她肉体发痒燥热难耐之际，我却是根本不给娘亲一丝喘息的机会，口中淫笑连连，一把大手却是稳稳抓住娘亲她踢来的修长美腿，随即伸出手便是在温水中一巴掌狠狠她拍在娘亲那对完全裸露在外的肥硕大奶子之上，惹得娘亲胸前这雪白硕大的肥奶都是猝不及防，被扇得是骤然颤抖起来，而奶子上传来的那道夹杂着轻微快感的痛感也让我娘亲是连忙是向后一跳，只能是温泉水中踉跄躲闪，显得是尤为狼狈。

而我看到娘亲这副喘着粗气的骚媚模样，便知道是娘亲体内淫药发了作，顿时是面露淫色，开始对这那赤身裸体的娘亲是使出了一些下三滥的下流淫招，乃是趁热打铁，又是一拳狠狠挥出，那巴掌就是向着娘亲的下盘袭去，在她那肥白丰腴的大屁股上狠狠一拳，那拳中蕴含的劲道都是猛然卷来，拍的娘亲那肥尻嫩肉之上都是晃出阵阵惹眼至极的下流臀浪，而我也是找准了机会丝毫没闲着，每当我的白皙玉指碰到娘亲那白皙丰腴的玉体，便总能趁机在娘亲那洁白的熟女美肉上是狠狠揪上一把，任由那娇软嫩肉从那五指之中肆意溢散流出，让这侵犯亲生母亲的淫徒是大呼过瘾。

“？！齁呀！❤”反观娘亲，她那中了淫药的一身雌肉哪里经得起儿子用手这么一揪，当即就被我是揪得朱唇中当即就挤出几声娇喘，身子直扭晃，粗气直喘，连呼吸都是有些急促起来，而她那完全赤裸的下身也完全是暴露在眼前这乱伦淫徒的眼中，只见那两片大大的白肉中间，却是紧紧夹着一抹丰腴而雪白的粉嫩缝隙，那阴阜上那黝黑的阴毛更是被这淫水浸染，变得有些发亮，特别是那两片肥硕大阴唇当中那两片粉嫩的肉唇，更是被这淫贼揪的翻了出来，此刻那两片肉唇之中，不正是那粉嫩的蚌肉，那蚌肉中间是一小汪春水，可见娘亲这熟女牝户本就是极为肥嫩多汁，那淫水更是渗的更甚，将那蚌肉和阴唇都润的泛白发亮，那蚌肉上也是湿淋淋的粘着几丝白绸，让这淫熟女阴看起来又是别有一番姿色。

而娘亲那肉美饱满的蜜桃肥臀也是在我这招招抓捏拉拽之中是扭泛起了一阵阵的淫靡的肉浪，那雪白饱满的嫩软臀肉不时之间也是在我那大手肆意把玩之下，就已经是被我揉捏的肿红不堪，那一看就是绝佳生养工具的丰美大屁股不过是短短几道呼吸之中就又是被我狠狠一巴掌拍的臀肉直颤，那雪白臀瓣上传来的阵阵火辣辣的痛感都是让娘亲是脸色一变，步子连连后退，小腿乱摇，嘴里连连发出娇喘。

而趁此良机，我整个人又趁机是贴到了娘亲的身子上，一双大手在娘亲那细细的蛮腰上滑动，来回的揉捏，同时腰胯往上一顶，这一顶，我胯下那根硕大无比的大鸡巴便是直接顶在了娘亲的美臀上！

“嗯齁❤～”

这一顶，让娘亲口中也是发出几声娇媚入骨的呻吟，而她身体被我的硕大巨根压着顶着，每蹭一下，都让她是脸色酡红，美眸微张，那红润的嘴唇轻启，一条红嫩的香舌缓缓伸出，在嘴角边舔动着，似是想要品尝一舔似的，娘亲那刚毅外表下不经意流出的淫靡模样，我看了不由口水直流，连我都是不由心动起来。

可想而知，我这乱伦淫棍对娘亲这一身美肉已经是了若指掌到了何种程度！

而此刻，被我那白皙的手不断袭击下盘的娘亲脸上也是一脸的羞耻之色，娇媚的脸颊上红晕密布，在亲生儿子这连连的猛攻之下都红的像个熟透的苹果似的，而她那身中水间淫药的绵软雌躯却是完全使不上力，只能是步步后退、才能勉强招架住我那凌厉的攻势。

“你、你这乱伦登、登徒子！吃我这招！青蓉破身掌！”

不过，就在我心中断定娘亲战况不利之际，耳朵却是听到娘亲口中骤然一道大呵，电光火石之间，娘亲乃是抬起手来，五指并拢，便是骤然刮起一阵劲风，对着我一掌凶狠拍去！！

我看出来了，原来方才娘亲这副看似落入下风的模样竟然是她心中故意设计好的，原本因为那淫药拖累身子的缘故让娘亲她心中深知自己乃是不能频繁对我使出各种招式，必须要速战速决，因此她只能是不情愿地摆出一副败退的模样，让那色心大起的我贴上来对她上下其手，四处揉捏揩油，而娘亲皱着柳眉强忍着我的恶心咸猪手，趁着我得意洋洋、放松大意之际便是将体中仅存的力气尽数集中于那一道“青蓉破身掌”用力打出！

而此时此刻我是完全处于近身之势，与娘亲是近在咫尺，对这毫无端倪、突然暴起的一掌必定是难以闪躲开来！

不愧是我娘——“青蓉派”的首席真传大弟子韩湘芸，在肉体被淫药所拖的情况竟然还能抓住机会、反败为胜！

看到此景，我也不禁在心中拍手称快！

而我对娘亲这一招“诱敌深入”也是猝不及防，“痛痛！痛痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

然而就在娘亲那道“青蓉破身掌”即将就要将那我一掌打翻在地之际，我马上装作求饶地喊道。

“枫儿？”

而我这一叫喊，娘亲便是一迟疑！

她那刚刚打出的一掌更是骤然停了下来，然而她这一停却是麻烦大了！

让本该被打中的我乃是逃过一劫、找到了还手的空当！

“娘亲大人还真是不吸取教训～嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～跟儿子比试还敢东张西望，果然是个不长心的骚母猪呢，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～看儿子这招！”

我早就知道眼前这个丰熟美妇不忍心真的对儿子出手，而此刻我这个“亲生儿子”的身份也算是派上了用场，这时，只见我忽然口中嘿嘿淫笑几声，猝然间，我那白皙无比的手掌骤然就是狠狠将娘亲那垂吊在胸口一对巨乳肥奶子是狠狠抓住，顺着我两只纤细的手指，顷刻之间那一股股强烈无比的力道便是连带着那剧烈的快感狠狠流入了娘亲那对饱满肥肿的乳肉之中，我那细腻的指头一碰上娘亲那软腻肥厚的淫熟乳头便是宛若捏到了什么至宝似的乃是不带丝毫的犹豫就将手中这乳肉是不断蹂躏搓弄，在这发情的状态下自己的大奶子被这么突然一捏，娘亲她哪里忍受得住，那丰腴肥熟的曼妙女体当即就在亲生儿子的面前猛烈扭颤起来！

“？！❤咕哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦呜齁齁❤～？！你这登徒子怎、怎么突然抓的这般用力齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！怎么能这样对娘亲齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！”

在娘亲那娇媚诱人的浪叫声之中，我那细腻的大手就是一直死死掐住娘亲胸前这对丰腴的大奶子，那鼓胀的奶子是被我的大手给深深压在娘亲那对丰硕的豪乳上，那爆乳丰腴的轮廓同时被我给捏出了一个小手掌都盖不住的淫靡形状，而我那双淫手用力一捏，这娘亲那傲人丰满的豪乳竟是直接被捏成了两只大肉球，甚至还荡漾起了一阵阵糜糜无比的乳波，而那被我的双手捏的变形的肉球也随着我这乱伦淫棍的大手不断地从娘亲那傲人丰硕的豪乳上滑了下去。

而娘亲那两颗肥肿粉硕的诱人乳头也如同两颗白皙诱人的水豆腐一般死死是被我的大手是死死掐在我手指之中，每当乳尖上的厚熟乳肉被使劲揉捏之时，那一声声淫媚的骚叫声便会从我娘亲的朱唇之中挤蹿而出，这厚软肥硕的淫肥大奶在我这乱伦淫徒的大力猛榨之下都是像只皮球一般是晃荡出阵阵淫腻油肥的下流乳浪，一边抓着，那遍布肥乳上的香浓汗汁就混杂着那香甜的泉水都在我手心之中是甩颤出那挥洒着媚熟雌香的湿糜水珠。

而在自己肥乳被儿子猝不及防狠狠抓住之际，娘亲那肉体传来的这股莫名的燥热在不断在她的脑海之中激烈翻涌起来，让她那原本就散发着热腻蒸汽的的肉体在这一刻变得更加放荡，肥腴雌熟的肉体在刹那间开始骚浪的扭动起来，那裹覆在乳肉上的大手也似乎是触发了什么开关一般，随着我这乱伦淫徒使劲的揉捏，娘亲乳肉上那两颗敏感的乳头都是变得是疯狂的充血发红起来，在这无比淫媚的触感之下，那不断泌出的乳汁便是从这浑圆饱满的乳肉之中喷射而出，而后便是顺着乳头的方向是向着那身前的我喷射而去，霎时间，在那高耸的爆乳之上形成了一道道淫靡至极的乳汁柱。

而娘亲身上那双纤薄湿透的浴衣此刻更是被乳汁贱洒到，大片大片的乳白色水渍就在这件浴衣之上是迅速蔓延开来，顿时印得她那熟的淫熟肉体都是更加淫靡起来。

而随着娘亲这一对肥奶在我抓在手心之中狠狠揉捏没多久，她那敏感不堪至极的乳首在这般大力搓揉之下简直就像是一口旋涡一般，每一次激烈的快感都狠狠地向全身游走，不断挤压着娘亲两腿间那一处最为敏感的酥粉嫩蒂，惹得让她那肥熟的淫熟大屁股在肉体扭晃之事都是直接向后高高翘起，使得那肥硕的两瓣大臀肉是更加浪荡地朝着我这个乱伦变态的面前晃荡了起来。

“？！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！枫儿～别抓了，你手、手劲好大❤？！齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢❤～？！还、还不快放手齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～！？！”

如此这般大力的揉捏，只在片刻之间，娘亲的那对下流的大白兔就被我是抓出了一阵阵透骨的酥痒，而这股酥麻的快感却只是涌入脑中，都让娘亲那本想挣脱开来的肉体都是仿若要这沉迷于这股被揉奶子的愉悦之中，让娘亲整个人都是更加的难以自拔，明明是亲生儿子粗暴毫不留情的抓着自己的大奶子使劲揉捏，我却能从娘亲那微微眯起的美眸之中看出她这具中了浓精淫药的肉体是变得更加极其饥渴难耐，而在这般揉捏之下更是会不断从内部勾勒出她那淫骚的肥大乳肉，让娘亲口中都是发出甜美的低沉淫哼，一整个丰满肥熟的雌肉都是再也支撑不住，就此是伴随着道道娇喘乃是倒入了我的怀中，丰满的玉体直接被我抓着那对雪白豪乳是肆意把玩，而娘亲一对硕大浑圆的豪乳就这么在我的指间变幻着各种下流形状。

娘亲在我的有力揉捏玩弄之下也是毫无抵抗之力，而在我那一只淫手却是毫无规律可言的肆意玩弄着娘亲肥嫩而诱人的大奶子之际，我另一只手也是往娘亲的身下乱摸而去，不一会娘亲那肥熟而柔软的大屁股就被那我是用着各种力气来回揉搓按压掐，特别是那两片雪白臀肉，在我熟练的蹂躏之中瞬间被捏成各种模样，乃是对着娘亲是上下齐攻起来，而我娘亲被我一对胳膊是夹在怀中，也是没有丝毫反抗的机会。

我那手指已经是伸向了娘亲的臀肉下边，就在娘亲那紧实柔嫩的臀肉之间是来回刮弄起来，整只手就使劲往娘亲的臀沟之间是一把钻去，几根白皙细长的指头插入沟中就在这两瓣肥白臀肉夹挤而成的下流肉缝之中不停地戳来戳去，用白嫩的指头把娘亲的大白屁股肉弄得慢慢充盈通红，那粗鲁的动作惹得娘亲雪白臀肉都是一阵阵晃颤出阵阵肉浪，隔着远远的甚至能够清晰地闻到娘亲肥臀上那散发而来的下流雌骚味，而娘亲身上那股诱人的腥臊味也让我下身那根挺硕的肉棒乃是更硬了几分，硕大的龟头配合着这咸猪手就尽是往娘亲的肥臀肉上是顶蹭而去，而听着娘亲口中的娇媚呻吟，又让色心大作的我脸上的淫笑是越发嚣张。

“枫儿！等等？！❤别、别碰我、我的屁股齁哦哦哦哦哦哦哦❤～？！还、还不快把你的手拿开咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！小心我、我打你了齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！”

娘亲那肥硕的臀肉在我的眼前是不停地扭晃、荡出一阵阵骚浪至极的臀浪的淫靡模样，这副骚样，再配上娘亲那一副仿若忘记了廉耻、美眸半闭着的放荡表情，便是让我这个乱伦淫棍都是忍不住了，猛地变得兴奋如狂起来。

而我忍不住一把将怀中这黑发淫熟美妇的身体是一把抱起，让那汗湿的诱人淫熟女体都是变成了那弯腰的模样，而娘亲那巨大肥臀也是向后撅着肥硕的曲线，圆硕的肉臀更是直接压在了那温泉中宽大的石砖上，就这样将自己身后那雪嫩丰满的肥臀给压成了两瓣肥腻的肉球。

这模样，看得我这个乱伦淫徒更是喉中更是发出了一句句粗重的怪吼，只见我一把搂过娘亲那丰腴雌熟的性感娇躯，一手细腻如丝的大手乃是再度对着娘亲胸前一队淫熟肥乳是狠狠地一搓，另一只手便是在下面这个骚熟的肥腻大屁股上又是狠狠地按压到变形，硕大的雪白臀肉狠狠的挤压在我的巨掌中，就将这两团肥腻的丰硕臀肉都是给狠狠挤压成两摊淫靡的肉团，而那上下同时传来的快感也是惹得娘亲是口中一道，忍不住地喘气呻吟起来，被这般满是暴戾之力的大手像这样不讲道理地玩弄着自己的肉体，娘亲脸上也是夹杂着一丝不甘心的妩媚表情。

“妈的！母亲大人这对大奶子和肥尻真是让亲儿子揉的爽死了，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，果真是个极品骚货，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，不过你这母猪，叫的那么大声，怕不是就想让你儿子听见、好好欣赏自己亲娘这副被儿子的大鸡巴肏得浪叫的骚货模样？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

此刻我是完全占据了上风，这一抓奶，一揉臀，就将那中了淫药的娘亲是彻底制服，凑到了娘亲的耳朵旁边淫笑起来，这我果然是淫徒，看着自己的娘亲被自己揉臀捏乳，却还要故意嘲弄她。

娘的！

要、要不是这淫药的影响，恐怕我能像现在这样抱住我娘亲那肥熟嫩软的娇躯恐怕也不是什么轻松能做到的事情！

而造成这一切的罪魁祸首都是我这个当儿子的！

“？！枫、枫儿？！混、混账❤，那、那种事情万、万万不能再、再让枫儿做了，不、不然，我、我绝对饶不了你这乱伦淫棍❤！诶～你、你给我轻、轻一点❤～？！齁齁哦哦哦哦哦哦哦～❤？！”

果不其然，从这亲生儿子的话语之中，娘亲她也是猛然从那被揉奶子的愉悦快感之中回过神来，那口中的呻吟娇喘都在一瞬之间是被她刻意压低了下来，脸上骤然是浮现出一丝担忧与焦虑，生怕自己刚才那副浪叫声是被我这个做儿子的给听到，看着这眼前的自己亲娘这被淫辱的下流场面。

“母亲人还怕什么？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！之前切磋之时，儿子大鸡巴顶你花芯的模样儿子不是早就通通看过了吗～事到如今，你这母猪母亲还装什么清高呢？！真是好笑呢～”

“才、才不是这样❤！那、那是因为你……❤～？！哦齁齁嗯❤～？”

娘亲娇嗔着脸刚想使劲辩解几句，然而她那雪白的玉臂一不留神就被我是给牢牢按着，她扭动着娇躯挣扎，却被我趁机越贴越紧，那两只白皙嫩软的肉球再度是被我的手是不停压挤搓蹭变成了各种形状，就在娘亲扭晃着肥熟雌躯还想抵赖之际，我脸上倒是闪过一丝不易察觉的冷笑，还未等娘亲做好心理准备，她那肥美流汁、散发着微微骚臭气息的屁眼下一刻便被我直接用手指一把狠狠戳了进去！

“？！！慢、慢着❤～？！！呜齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤？！畜、畜生！？！屁、屁眼又、又被你这乱伦淫棍给～咕齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢❤？！呜喔喔喔喔喔喔喔哦喔❤～？！”在完全没反应过来的情况下，这手指搓进自己屁眼的一刹那，娘亲当即就感到自己肥白大屁股那嫩软牝户上那道娇小玲珑的秀美菊门就被这乱伦淫徒的指尖是伸进去对着那穴口轻轻一点拨，顿时她就感觉自己屁眼那嫩软肠肉上就是猛然传递出一股如同极为刺激的快感，瞬间就急速涌向了她那娇软的雌躯女体，我不过淫笑着是随意动动手指，她那牝户雌穴之内也是连带着就是骤然水汁淋漓，而娘亲脸上这副原本还端庄清冷、咬牙忍耐的白嫩玉颜在屁眼被我手指搓弄的一刹都是出现了明显的松动，渐渐都浮现出一丝那扭曲而狼狈的下贱母畜表情，眼瞳骤翻之际，无数唾液也随之从唇角流下，而那从口中发出的宛如雌猪一般的骚淫浪叫声和那下流的呜咽声都是完全回荡在这道温泉之中，怕是这整个府邸中的人都能听得一清二楚。

“？！别、别抠了别抠了❤？！齁齁噢噢噢噢❤～？！你、你这乱伦登徒子真、真太、太会了❤？！齁齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤？！尽、尽是专找我的饥痒之处下手！齁齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤～？！实、实在是太、太卑鄙了❤？！咕齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤可恶～？！好、好爽齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？！”

娘亲口中叫的越是羞耻淫荡，她那被我挑逗而显得红润香甜起来的娇嫩屁眼里那愉悦的快感便是涌动的越发激烈，那先前在切磋就已经被我粗长肉棒肏弄的湿润水嫩屁眼，此时也从被我是用手指粗暴的进进出出，到现在的竟是越来越欢快的蠕动着，甚至已经开始配合的抬起肥臀，仿佛好让我那粗长的手指能更方便地在她的那骚熟敏感的弱点屁眼里是搓弄的更加顺、更加急促，以带给娘亲那越发强烈的甜美快感！

一瞬之间，我心中只觉娘亲那紧绷的肥硕圆臀是晃得越来越下流，而那从臀沟里侧不断冒出的团团热气都是更是越发的浓郁了起来。

再看向娘亲在那因为屁穴被我手指抽插磨蹭而变得越发红艳的肥美雌穴时，她那白皙水润的肥美耻丘处，由于自己屁眼被我那手指不断激烈抽送，惹得她那两片肥厚阴唇间那些充血的阴蒂肉芽都肿胀得越来越挺翘，就连那鲜红色的牝户穴口也是被屁眼中不断溢出的肠液是沾染的湿滑了起来，那游走在她整个肥熟雌躯的快感甚至让娘亲那两片肥厚的大阴唇的接合处都是流溢了无数粘腻的琼水蜜浆～尽管自己是刻意收低了声音，但娘亲那急促高亢的淫啼浪叫也是根本难以压制住，而随着这骚熟紧致的肥腻屁眼不断被我的手指搓弄，无数滑腻的肠汁也随即从娘亲的屁眼里渗出得越来越多。

屁眼“噗嗤噗嗤”地被吞吐着手指，娘亲那肥白臀肉晃动也愈发的剧烈起来，就连那犹如熟透般的肉臀上都泛起了阵阵淫靡的油光，而那肥腻的肉臀，甚至时而也是被自己那因为舒爽而分泌的淫汁一起洒出了臀沟之外，就如同是在展示着自己那淫贱不堪、正被狠狠戳弄的骚臭屁眼一般，而那臀沟之中随之而渗出了更多的黏腻淫汁，可见这娘亲在现在这幅淫乱雌贱的屁眼到底是何等地敏感、何等的饥渴！

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！母亲夫人，你这憋着脸死忍的骚样看着还真是滑稽捏～反正现在全天下、包括你儿子都知道堂堂“青蓉派”的韩女侠乃是个喜欢被人玩屁眼的母猪婊子了！你再怎么忍又有何种意义呢？不过是自讨苦吃罢了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

我嘴上淫笑说着这般话来，可我那另一只手却也是娴熟地在娘亲那白嫩肌肤上肆意游移，两个大白肥奶子都被我是揉了个遍，而此时娘亲早已经手忙脚乱，无力抵挡，感受到这亲生儿子这般轻薄熟练的动作，她顿时浑身又是扭晃出一阵轻颤，接着那一道道低哀的雌猪低喘声便从娘亲那泛着红潮的精致俏脸上传出。

“？！！❤咕齁齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦～你、你这乱伦登徒子胡、胡言乱语❤～！？！我、我韩湘芸怎、怎么可能是这、这种喜好被淫弄屁、屁穴的荡妇婊子❤❤～？！诶？！你、你不、不要碰里面齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤？！～不、不过是区区手指而已❤是、是不可能让我这、这么爽的？！可、可恶咕齁齁呜噗哦哦哦哦哦哦噢噢噢❤～？！”

尽管娘亲口中还在嘴硬，但她那紧绷的肥大臀肉这会儿却是口是心非一般乃是随着那屁眼肠汁的喷泄而顺着臀肉的抖动是激烈左右摇晃，就好似是娘亲是在急促的呼吸一般。

在她那熟嫩的屁眼将我那一整根手指都是吞到了近乎看不见之时，那泄出的淫汁都是滴落入那温泉水之中，而娘亲的屁眼也是被这手指抠得是爽到美眸翻白，那颤抖的丰腴雌肉仿若是沉浸在自己屁眼被侵犯的快感之中而忘记了挣扎似的，大腿叉站开来，连带着道道淫汁更是从娘亲那被刺激得充血红肿的肥厚雌穴里溢出。

随着那肥臀的摇晃，那嫩肉甩动的模样更是如同青楼娼妓婊子一般是淫靡不堪，而娘亲那正前前后后开合的修长白皙美腿更是微微打起了摆子，那丰润白嫩的肥美臀瓣此时亦是顺着那股淫汁的润滑抽搐不停，显得是愈发的丰满鼓胀起来，整个人浑身都散发出一股股说不清道不明的淫媚劲，堂堂大清女侠的屁眼就这么是被我的一根手指给完全制服毫无反抗之力！

想必连我那死去的亲爹都从来没发现自己的娘子竟然有着这等喜欢被人戳抠屁眼的下流不齿癖好！

而我见自己随意一抠弄那菊蕾就让娘亲她是娇叫着败下阵来，更是口中哈哈大笑起来——“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！母亲大人都这副模样了还不愿意承认自己是个被人肏屁眼的荡妇乱伦婊子，真是死鸭子嘴硬！嘛～看来光是像这样只用手抠屁眼，怕是让母亲大人这种荡妇骚货还不能就此满足吧？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，罢了，既然母亲大人嘴上不想承认，那不如我们两个之间就来打个赌好了～”

“？！齁齁哦哦哦～打、打赌？你、你这乱伦登徒子想赌、赌什么？！”听见我忽然提出要打赌，娘亲也是脸上一愣，美眸中浮现出一道疑惑之色，那肥软雪白的女体在我手指的抽送之下就是激烈抽颤不停～“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～你说赌什么？当然是赌母亲大人你这荡妇的屁眼能不能赢过亲儿子的大鸡巴咯，要是儿子的大鸡巴钻你这荡妇的骚屁眼你能忍住不高潮泄身，那亲儿子以后就再也不称母亲大人为“骚屁眼婊子”了，同时还放了师父，同时由我与你们之间的“不正”关系恢复往日～怎么样，儿子这条件是不是很宽厚呀？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

“什、什么？你、你说我的屁穴要、要是能忍住不泄身……你不光放了我们，就连先前你、你与我们的“不正”都能一律恢、恢复？此、此话当真？！”

听见我此刻乃是提出这如此大的赌约，娘亲肉身颤动、那迷离的美眸也是睁得大大的！

要、要是娘亲的屁眼接下来能忍受住我的骇人巨根而忍住不泄身不高潮，我不光会答应放了晚姨和她、就连之前那乱伦的“不正”关系都可以全部废除！

还、还有这等好事？！

“哈哈哈哈哈哈哈哈！废话！儿子有什么骗你的必要？当然是说话算话了！”

然而我却又是话锋一转——“好了，现在该儿子来提赌注了～”

“赌注？你、你的赌注是什么？”

听着我口中之言，娘亲也是满脸露出怀疑之色，不知道这乱伦淫徒意欲何为，而这时，我乃是口中淫笑起来。

“也没什么，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，不瞒你说，其实我早就倾慕母亲大人的美貌已久了，这样吧，若是母亲大人你的骚屁眼本次是败给了我的大鸡巴，那母亲大人就必须立刻改嫁，与亲儿子立刻成亲，嫁入我当妾，你觉得如何？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

我竟然会提出让娘亲跟我成亲，万一娘亲这次又输了，那娘亲可就要遵守赌约，彻底嫁给我为妾了。

而嫁给自己的亲生儿子，这种荒唐至极的事情对于高傲的娘亲来说是绝对不可能答应的！

“嫁、嫁给你这个乱伦的登徒子，这、这种事怎么可……好、好！赌、赌就赌❤！我、我韩湘云怎、怎么会怕、怕了你这个乱伦的登、登徒子❤！为了师父，还有我的荣誉，我、我一、一定会忍、忍给你看的❤！”

然而，娘亲美目之中先是闪烁出一丝犹豫，随后却还是银牙一咬就接下了我这道赌约，此时此刻，这解救自己和师傅的大好良机就摆在她眼前，怎么可能会轻易言弃？

“母亲大人真是爽快呢～既然如此，那儿子也得使出点真本事了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看儿子用大鸡巴狠狠钻你这荡妇的骚屁眼，让你那饥痒的屁眼从此以后都是忘不了亲儿子的鸡巴呢，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

而一边淫笑着，我胯下那粗硕骇人的巨根也是猛然抖了一下，如玄铁般的巨杵当即就对着娘亲肥白的臀肉上骤然撞了一下，如同一记响亮的惊雷，让娘亲口中都是挤出一声极为淫荡的娇喘，我这肉根乃是不但将娘亲那一对硕大浑圆的肥屁股是抽得乱颤乱跳，我的手指抽出之际，随之而来的便是那巨根猛的一转，就犹如烧火棍一般塞入了娘亲的肥白臀缝之中，那一圈圈的肌肉嫩肉被那硕大鸡巴顶端的肿胀龟头是一连猛撞，让屁眼肉缝都如盛开的菊蕾一般乱抖起来。

“你、你这乱伦登徒子给、给我听好了❤！不、不过是区区屁穴而、而已……我、我韩湘芸绝、绝对不会再在上面认、认输了❤！这、这次一定能忍住的❤……你、你休想胜过我❤……”就在此刻，感受到自己的屁眼穴口就这么被那又硬又胀的龟头给顶蹭，那亲情背负在身的娘亲也是心一横，乃是死死咬住银牙，就这么是伸出如白藕般的玉臂是撑在温泉旁的石头上，对着我的大鸡巴是向后高撅起那肥熟雪白的肉尻，虽说此时此刻，娘亲这如同母狗一般扒在温泉中的模样是何等的下流，哪里看得出半点其身为武道宗师的风采，然而我却从她的眼神之中是看出了那份不易察觉的神情，而那正是她身为习武之人的那份坚忍与刚毅，看来娘亲她此刻已经是做好了完全的准备全力应战我的大鸡巴了！

而我见状，也是嬉皮笑脸地抱着娘亲那硕大的屁股，腰身往前一挺之际，我便眼睁睁看着娘亲那屁穴是将我那粗长的大鸡巴是一口吞进，那一妇一少，一熟一瘦的身影顷刻间乃是合二为一！

“啪！❤”

“？！！噫呼❤？！❤齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～？！诶❤？！等、等等？！❤这、这鸡巴是、是怎么回事❤～？！屁眼一、一下就被撑、撑开了❤齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？！不、不赌了齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤？！不行不行齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤？！！我、我不赌了我不赌了❤咕哦哦哦哦哦哦？！快、快拔出去❤～？！齁齁快把鸡巴拔出去？！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！”

伴随着“噗嗤”一道低沉的淫靡撞肉声，我那硕大鸡巴的龟头不过刚刚才塞进那屁眼半截不到，那如潮水般急速袭来的快感就立马从那屁眼是一举冲上了娘亲的脑门之中，霎时间，娘亲那原本还因为对自己屁眼忍耐程度而颇有自信的神色乃是瞬间就扭变成一副前所未有的慌乱，雌肉抽搐，连带着那吊锤着的丰满肥乳都是骤然猛晃起来！

那原本水汪汪的杏眼此时也显得更加的迷离动人，仿佛真的被肏得快要高潮了似的，而娘亲那原本诱人欲滴的朱唇更是微微向上翘起，漏出那满是旖旎春意的春意，更是诱人无比。

娘亲她哪里料得到自己屁眼的饥渴程度乃是早已超乎了她的想象，可何况此刻她肉体无形之中还是中了那泉水中的浓精淫药，骚劲那是何等地大？

别说是我那如马屌一样的巨物完全塞进去了、不过仅仅是塞入了三分之一不到，娘亲那原本还想保持矜持的肉体早已经是一副翻着白眼吐着舌头、美肉颤抖个不停的滑稽下流模样了，而她喉中那夹杂着慌张之意的销魂母猪浪叫更是再也抑制不住，顷刻间乃回荡在整个温泉之中！

整副香艳肥熟的雌肉都在那龟头肏入屁眼的一刹那就是发出了那即将败北的信号！

“哎呀哎呀，母亲大人，赌约都开始啦！这个时候怎么能突然反悔呢？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～这个时候才想着要反悔，你就不怕丢了“青蓉派”的脸，被世人耻笑是个言而无信的荡妇婊子呢～呦西！想不到大清之中竟然还有你这等屁股如此之大的极品荡妇，还真是骚得不行！看招！看招！！看招！！！”

我就像是早就料到娘亲那屁眼被肏就会有这般激烈反应似的，乃是嘴角微微勾起，不慌不忙地就是挺动着腰胯，然后便是在娘亲妇完全没做好之时便是用尽全力是瞬间往前猛地一压，顷刻之间，我那原本还只塞入了半根不到的硕大巨根便是猛然往前一推挤，那粗硕暴涨的巨硕龟头在一瞬之间就狠狠将那娘亲屁眼口两侧那嫩软丰熟的下流肉瓣是爆推开来！

伴随着娘亲屁眼之中那倒溢出的无数湿滑肠液和我红肿龟头上所流洒而出的恶臭淫液的滋滑推动之下，这乱伦的硕大鸡巴便是犹如得到天然的润滑一般就将挡在前方那嫩软厚实的紧致屁眼肠褶是一股脑地猛撬而开！

“噗嗤❤～啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤————！！！”

我腰胯猛挺之际，也是伸出手就挽住了娘亲那原本缠在脑后的秀发，一把扯开，顿时那三千青丝便是四散在娘亲的雪白美背之上，而我另一只手乃是按住她的后腰，几乎每次都齐根而出，而后再狠狠贯入至没柄，这无比强劲的鸡巴就如野兽交配一般般凶猛至极，那一道硕大无比的龟头便是如同坚实的铁锤榔头一般是狠狠爆肏进了娘亲这熟软紧致的屁眼之中，将那屁穴之中的肠肉嫩壁都是完全挤向两侧，粘稠湿腻的雄臭淫汁就在我这硕大鸡巴的抽送之下是完全将这娇软的熟女屁眼是一举顶穿，不过是那巨根随意在娘亲的骚熟屁眼之中抽动了几下，几乎不费吹灰之力，那肠肉之内便是骤然喷涌出那温淫黏濡的雌骚肠液，那“噼里啪啦”的鸡巴大力屁眼抽送都顶得娘亲那撑在石头上的雌肉都是抽颤个不停，没有丝毫要怜香惜玉的意思，每一次都是大开大合，把我胯下那道硕大骇人的巨炮是对着娘亲的骚臭屁眼是贯穿到底！

这我骑着娘亲，就仿若一个正在驾驭着烈马的熟练骑手一般，拼命地蹂躏着胯下这匹高贵的绝世牝马，将从小习武、先天身体无比强悍的娘亲都是肏得肥奶子四处乱晃，奶汁飞溅，那撑立在地的肥白肉腿都是止不住得抖颤起来，而屁眼巨根交合之际，娘亲和我紧密结合的地方更是淫液如瀑，一股股黏腻的肠汁与骚液乃是混杂在一起，不光是洒满了那肥白的大屁股之上，还顺着娘亲那一对修长笔直的肉感大腿内侧是直淌而下，流入到那温泉之中。

“啪啪啪啪啪啪啪——！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！！！”

“？？！齁齁噗咿咿咿咿咿咿咿齁哦哦哦哦哦哦哦❤～这、这鸡巴好生厉害？？！❤嗯嗯嗯嗯齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～屁、屁眼被顶得好猛哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！等、等一等❤噗噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦！～别、别那么用力❤～鸡巴这、这么用劲地顶、顶进去齁齁哦哦哦哦哦？！喔喔喔喔喔❤～屁、屁眼真的要、要败了要败了❤咕齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～！！”

此刻，娘亲口中雌叫连连，她怕不是心中也就在后悔就这么是轻易接下了我的赌约，乃是完全高估了自己屁眼的忍耐程度，哪里想得到自己的屁眼在那大鸡巴面前竟然会如此不堪一击！

而我那爆肏而来的硕大鸡巴也仿若乘胜追击一般，没有丝毫要留力的模样，直接就激烈抽送起来，将娘亲她那饥渴骚媚的屁眼是完全顶穿！

而此刻她那肥熟的女体却被我的胳膊是完全挚住，只能是晃着那肥臀摆出一副宛若雌猪的骚脸是浪嚎起来，顿时，那阵阵淫荡的骚热肠汁就顺着娘亲的股缝淌落下来，在水中荡起一圈圈淫糜的波纹，那浑圆肥硕的骚浪大屁股便成了这般被古田腰胯顶撞得肉浪肉浪直晃的淫靡景象。

而娘亲的丰臀肥尻则更是随着这肉臀荡起的下流骚浪是摆动个不停，她那因粗长鸡巴顶入而鼓胀松弛的屁眼在这种急促的鸡巴顶肏之中也是再也不复那一分一厘的紧致，一边不断向外散发着骚熟气味一边就被我那粗壮的鸡巴是猛肏得翻动起来，看着是淫荡无比，此时她那肥白丰满的臀肉在我腰胯剧烈冲撞之下也是摇摇欲坠，啪啪作响！

好像随时都会爆裂一样，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！嗨呀！母亲大人，看你口里叫的这么骚、这么浪，怕不是对亲儿子这根大鸡巴是怀念得很呢，随便顶两下这肥尻都晃成这样，不亏是个极品屁眼母畜！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～本来还以为母亲大人还有啥能耐，结果这屁眼乃是一触即溃，没顶几下就快要败了，真是个难得一见的废物屁眼呢～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

这等淫靡的肉臀臀浪看得那身后的我也是淫笑个不停，就连那挺动腰胯的力道都是再度大了几分，而在我毫不怜香惜玉的屁眼爆奸之下，娘亲那被撞得臀浪四散的丰腴臀肉则是又荡起了更加强烈的淫靡白浪，那肥熟的雌熟肉臀被撞得软软塌塌，好似一头被肏得崩坏的肥豆腐一般颤抖不已，一股股汹涌的的肠汁就是从哪骚熟屁眼之中是喷洒而出，而娘亲那肥满白皙的肉体在这交媾之中都是更为淫艳，那雪白的屁股肉分外丰盈，肉感十足，而娘亲那在屁眼旁冒出的浓烈熟妇阴毛也在那丰满的臀肉间上下摇曳，更是让娘亲那副被肏得欲死欲仙的淫态是更加下流，顺着那打鸡巴抽送的节奏浑身扭颤个不停，肥熟的臀部就如打了一记拍子般晃荡出一道道臀浪，那被压的通红的臀肉也高高翘起，被睾球撞得啪啪发紫的熟臀肉也让娘亲的肥熟丰腴肉躯反倒是更显淫荡性感。

这般激烈抽插之间，我伸手一把捉住娘亲那对肥软的吊垂大奶子，抓在手上揉个不停，同时将娘亲的肥臀肉尻当成了打桩机般疯狂抽插起来，我那黝黑浓密的鸡巴也是好似欲不克已，有种要将面前这我这熟母的大屁股都是完全撞烂一般而娘亲那丰腴的肥臀肉浪更是被我撞得是分外响亮，那下流的声响和娘亲口中的淫叫都是荡漾在整个温泉之中，让我听得都是肉茎又微微硬上了几分。

对着娘亲那敏感至极的熟女屁眼，我又是一连串急促地抽插，而且我那鸡巴本就尺寸惊人，惹得娘亲那肥厚肉尻便是被我撞得是又红又肿，那龟头每下都是狠狠地顶在娘亲那肥硕的肉臀上，甚至在那肥腻的臀肉之中，两瓣肥软的臀肉几乎是马上就被我那肉根给撞开，接着那一整根鸡巴都是陷入了那屁眼缝之中，那棒身直顶进娘亲的肠肉深处，连带着一堆马蛋般的睾球都将娘亲那雪白肥嫩的臀肉是撞得是肉浪翻滚连连，而我整个人更是趴在了娘亲的背后，娘亲那满是丰腴的臀肉都被我那硕大的巨根是挤压得凹进去了！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！！”

“？？！咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～这、这种感觉咕齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢❤～？！不、不可以❤！你、你这乱伦登徒子顶、顶得好猛！喔齁齁齁齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～！！不、不妙❤～？！这、这肉根动、动得太激烈了❤～？！齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！！！咿咿咿齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～！！尿了尿了❤！”

在娘亲那高亢的浪叫声之中与我那诧异的目光之中，她那充满雌性骚臭味的屁眼被我那根鸡巴爆肏之际，一道道淫臭骚尿竟然也是不时从她腿间向外喷出，而那被我腰胯重击过的肉臀都是彷佛化作了一摊肥大的肉块，那对犹如肥美水蜜桃般的大屁股更是随着那无比猛肏的阴茎撞击和我硕大鸡巴对她的肥尻爆奸而显得是渐渐欲坠，而我那粗大鸡巴的在娘亲屁眼中的抽送也是愈来愈快，那粗硕肿胀的龟头就宛若是丝丝卡在娘亲的屁眼深处，死死地顶住娘亲屁穴中那娇嫩的肠肉。

就在这阵激烈的抽插之下，娘亲那肥硕丰满的肉臀在我胯下乃是更显下贱的扭动起来，好似那肥臀是充气了一般，只要我将龟头往内顶入，娘亲的肥熟屁眼也被挤得是抖颤掐你，大大的肥腻臀肉随之是被那根粗壮的鸡巴大力地抽插起来，而这安产肥臀在龟头凶猛抽插之下之下，却又是不自禁地轻颤抖动起来，向外散发出满满的媚劲，肥嫩下流的大肥臀就这么被拍得是红肿一块，好像是在风中摇曳一般，整片肉臀都是不停地打转着，犹如一头母畜般是摇甩着自己的大屁股一般，这般淫浪魅人的场面看得我下身的肉茎都是不由自主地勃起，娘亲在这场赌约之中已经与败北无异了……不如说，娘亲这骚熟的屁眼从一开始就完全不是我大鸡巴的对手！

而娘亲的屁眼则是在容纳我这根肉屌之后，本就肥熟的肉臀变得更加紧实，而且我感觉到娘亲的臀肉越是肥大，其臀肉间的紧实程度就愈发地惊人，那随着抽插而摆动不止的肥硕臀肉，在我的鸡巴抽插之下，竟是与那发情母猪的肥臀乃是如出一辙，甚至在那一头臀肉上还闪烁着淫靡的亮光，此情此景，就连我都已经看出来娘亲是败相尽显了！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！”

“？！❤齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～！？！停、停下来，快停下❤齁齁嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦？！这、这肉根再、顶下去❤喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤？？屁眼真、真的要输了、要赌输了❤～齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？！，这、这种大、大鸡巴太、太犯规了❤～！？你、你这乱伦登徒子怎、怎么会有这种不讲理的玩意❤齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤？！要败了～要、要败了❤齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤～？！”

“哎呦喂～母亲大人可真是不争气呢！赌之前一副自信满满的模样～结果这才没几下就要败了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～这可是你的大好机会呢～竟然就被你这废物骚屁眼给浪费掉了！唉～给你机会你不中用啊！随便被儿子的大鸡巴钻几下就溃成这副下贱样子，你还说你不是个喜欢被人玩弄屁眼的婊子？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，罢了罢了，我看这赌局也没必要继续赌下去咯！先给你这骚屁眼狠狠来上一炮再说！”

果不其然，我看着那不停在我胯下屁眼挨肏、扭晃着大屁股浪叫丰熟女侠，也是淫笑着摇了摇头，娘亲这道肥硕骚熟的肥臀肉浪简直是让我这个登徒子是欲罢不能，“啪啪啪啪”的阴声越响越是激烈，大白臀的肉浪一波接着一波，我此时的状态绝对是爽到了极点。

我每一下都重重地连根没入娘亲的屁眼之中，肉体与肉体的碰撞声，淫妇的浪骚叫声，还有娘亲那媚到骨子里的浪叫声，淫靡地交织在一起，在温泉里回响着那啪啪声更是淫糜不已。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤！！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤！！！”

在又在一连串的顶肏之中，我也是受不了娘亲那紧致屁眼的温熟压榨了，乃是口中忽然怒吼一声，便是挺动着自己身下这根硕大的阳根，直接就突破娘亲那摇摇欲坠的败北屁眼，爆插进她那娇嫩柔软的屁眼肠肉之中，那温润湿淫的肠肉包敷之下将自己两颗大卵蛋内储蓄的无数精种就是对着娘亲这熟女屁眼是尽情狂射其中，那狠狠敲打在娘亲肥屁股蛋上的一堆乌黑的睾丸都是在我肉根爆射之际都是剧烈颤抖起来，将娘亲这肥软屁眼里面是用我这浊精是灌得满满当当！

这淫徒竟然有这这种恐怖无比的精种数量，那灌入屁眼的精种不过是短短几道呼吸之间，竟然又从那棒身与屁眼之间的肉缝是猛然倒溢而出！！

“？！！❤齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤？！败了败了败了❤齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦？！屁眼彻底败了❤？！咕齁齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤？！！湘芸这屁眼碰、碰到克星了❤齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤？！赢不了这乱伦鸡巴、根、根本赢不了❤～！？齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦？！要丢了要丢出来了❤！？”

“噗嗤❤～！！噗嗤～！！”

而随着“噗噗”几声屁眼被灌精，顿时让这娘亲当即是爽得翻着白眼，脑袋向后一仰，浑身抽搐个不停，那屁眼都是晃个不停，连带着那下面的花芯肥穴都是一阵抽搐，喷泄出一股股粘稠的卵浆子，溅在泉水之中，她那原本还白里透红的娇嫩肌肤就在这愉悦无比的屁眼高潮之中都是弥漫开来一股下流的淫粉色，而那屁眼在被射满我的精种之中，也是“噗嗤”几下就是连放了好几个响屁，让她几乎是要被这股极致的屁眼灌精快感是高潮爽到要晕死过去。

娘亲这回是败得彻彻底底！！

她那屁眼的溃败也就把她的希望是化为乌有！

而我射完精之后，还意犹未尽的把鸡巴从娘亲的屁眼里拔出，然后我看着娘亲那被我干屁眼肏得汨汨流精的骚熟屁眼，乃是淫笑一声，抱着娘亲那丰腴的肉臀，将那肉屌从娘亲的屁眼中拔出，然后便将那沾着精液与肛肠液的肉屌，肆意地拍打着娘亲那肥臀上那泛着淫荡光泽的肥肉，开始搓弄着娘亲那堪堪一握的臀肉，一时间只听得那啪啪啪的肉体撞击声，以及两人的粗喘声，乃是淫靡至极。

此时此刻，娘亲就在我的鸡巴抽离时也是再没有了一分力气，那娇媚的喘息声尽是随着那鸡巴抽离之下直接而声浪语，腰身骤然下塌，那双柔软似水的肉掌也是摊开撑在石块上，粘稠白沫在那鸡巴抽离之际也是抹在她那一簇乌黑浓密肛毛之上。

而她那香汗淋漓的面容也是随着那抽离的鸡巴而变得一片恍惚，细舌也是无力的耷拉着，而那大股黏腻的黄白淫汁更是顺着她的熟女肉臀淫荡的流淌而下，而娘亲的骚臭屁眼之中却更是被那鸡巴肏的汁水飞溅，那两瓣肥厚饱满的肉臀白肉乃是白沫翻滚，而娘亲那娇嫩的肥穴更是散发着一股浓郁的雌熟骚味，而这股无比雌熟的气息却是让我这淫欲狂涌的下流色鬼都是感到兴奋至极，看得我是欲火大盛，心中难以自抑，欲火熊熊的大鸡巴仿佛是又涨大了几分。

趁着娘亲她还没反应过来，我忽然又抱住娘亲那肥腻的腰胯，大力的将娘亲的肉臀往自己鸡巴上狠狠撞去，而那根重新充血的肉根带着那粘稠精液的龟头就狠狠地顶在在了娘亲的肥熟雌穴口，娘亲此刻还未从这道极致的屁眼快感之中回过神来，怎么会料到我竟然急不可耐地就要对着自己的肥熟雌穴是再度进攻？

当即是口中再度发出阵阵骚媚淫喘——“？？！齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～！？你、你太过分了❤～？！刚刚才、才玩弄过我的屁穴，竟、竟然还想蹬鼻子上脸❤？！我饶、饶不了你？！齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？！”

“母亲大人在说什么蠢话呢～？母亲大人的骚屁眼在这赌局之中没能赢过本大爷的大鸡巴，那依照赌约，现在母亲大人不就是已经嫁给亲儿子当妾了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～既然都是儿子的妾了，那亲儿子现在肏你的花芯肥穴，让你给我生几个骚女儿给我肏那不也是天经地义、名正言顺吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

不顾娘亲那扭着红肿肥臀、凄惨哀嚎的模样，我看着自己这“未亡人新妻”已然是兴奋得再也忍耐不住了，只见我伸出双手将娘亲那两瓣肥厚丰腴的肉肉臀给掰开，娘亲这肥沃母肉的雌熟肉臀在我的面前更是被掰成了两瓣多汁肉片，而那肥硕多汁的臀肉中央那肥腻的雌熟肉穴更是被我这硕大的肉屌给狠狠地顶上！

“啪啪啪❤！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤——！！！！”

“诶？！等等❤？！话、话虽如此，但我们两个连、连堂都没有拜❤？！这成亲怎、怎么能如此草率❤～再、再说了，要、要是给你生儿子、那怎、怎么对得起古君……咕齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？！大鸡、鸡巴又、又顶进来花芯了❤？！齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤？！明、明明已经射过一次竟、竟然还能这么粗硬❤？！咕齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！”

在娘亲慌乱之中，我就将自己那根粗肥的大鸡巴捅进了娘亲两片湿滑肥腻的骚熟肉唇之中，一对粗手按住娘亲那肥硕的纤腰，一边用力地将那根粗壮鸡巴往娘亲那肥嫩的肥穴中拼命地肏去，而娘亲的肉臀则完全承受不住我那粗大鸡巴的猛力抽插，那两对丰满臀瓣开始拼命地抖动起来，如同两团熟肉灌浆一般，顿时变成了像两只肉葫芦般，被我这大鸡巴给狠狠地揉爆，那两包肥软的臀肉如两个大肉葫芦般被我给猛肏进臀沟中！

而我的这一撞击，正好也是让娘亲那肥熟肉臀的肉浪乃是晃得更盛了几分，而她那粉嫩的雌熟雌穴也在那大鸡巴抽送时乃是翻出了些许白色浆汁来，似是欲求不满的闷骚骚妇淫汁流淌，让那肥熟丰腴的雌熟肉臀看起来是再无任何的淫荡，只是这般低贱的肉臀上的雌性体味却是令人欲火高涨，那骚熟淫液直流的肥臀开始像磨盘一样不住地抖动，而那纤细的腰肢更是像是要被这根粗大发烫的鸡巴塞得要炸裂般的，只是这肥臀淫肉的抖动却是更加地淫荡，而那被我这根大鸡巴猛烈捣弄着的雌熟肉腔间，道道淫汁浪水，香艳的面容上也是渐渐出现了道道艳丽的玫瑰红，变得是愈发下流淫靡起来。

腰肢急速起伏，如同打桩机般高速抽插，每一下都会重重的撞击在那团淫熟的雪臀上，那啪啪啪的清脆肉响声更是不绝于耳。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤——！！！！”

“？！！❤呜噫❤？！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？不行了❤！小穴要融化了❤？！古君❤对不起，齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！儿子的乱伦大鸡巴太厉害了？！娘要被这亲儿子的大鸡巴肏死啦❤齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤？！”

在我大鸡巴的狠肏之下，娘亲的口中，发出了愈发淫糜浪荡的呻吟声，而她的肥臀更是像扭骚一样开始上下翻飞，而这根大鸡巴在娘亲这这肥尻的包夹之下，也是愈发地粗壮雄伟！

在我这巨根之下，娘亲的肥嫩肉屄犹如被烫裂一般，那肉腔喷涌出浓浓的媚香淫液，惹得娘亲的肥臀都是肉浪翻飞，那丰满滑腻的大腿上更是淌满了浓稠的香涎，而我那大鸡巴狠狠肏弄几下，那道道粘稠的精种便是再度给狠狠灌进娘亲的肥熟子宫之中！

娘亲这般饥渴至极的子宫花芯被我的大鸡巴一鼓捣，怕不是我很快就要有个求肏的骚女儿了！

不知不觉，我身下肉茎竟然也被娘亲这副被儿子下种、扭着肥尻浪叫的骚样给引得再度硬了几分。

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～明明被妾身榨得是一干二净，结果看着自己亲娘在大鸡巴下享受承欢，这大鸡巴竟然还能射了？你呀～怕不是个一看到自己亲娘挨肏就兴奋的乱伦淫徒呢！嘻嘻嘻嘻嘻嘻～不过嘛，妾身也要恭喜你这大鸡巴主人了，现在韩湘芸女侠可就是主人名正言顺的母狗了捏～”

耳边乃是传来神崎紫苑那谄媚的淫笑声，这倭国妖女此刻也是半蹲在地上，那玉手也是莫名探向腿缝，不断揉动着自己那一对丰嫩的豆蒂子，想必也是看着我肏我娘亲的场面是发了情，不一会就是泄出了几股蜜浆，那妖媚风骚的模样看得我都是面红耳赤起来。

“这地方，还真是热闹呢～主人，想不到你和你的，母猪，已经开始肏逼了，嘿嘿嘿～那也得带上我这只母猪才是呢～”

就在那温泉之中回荡着娘亲和我那激烈的撞肉声之际，只听得这温泉之中忽然是响起一道淫笑声，只见在那温泉的对面，乃是忽然伫立着一具身着青色肚兜、白皙肥熟的曼妙女体，乃是一只熟美腹肉，然而这美熟妇身前却是忽然出现了一只手，深入那肚兜之中，就将那美熟妇一边的奶子是用力凑捏住，伴随着那道道粗沉厚重的娇喘就是捏住那一对肥大的乳头是用力揉捏起来，那丰满肥美的奶肉就是被狠狠地捏成各种形状，在两手一前一后夹击之下，那只肥熟骚娘的身体就是不断扭摆，那只让我的手掌就是更加张狂，一把抓住了她那两颗硕大的奶子就是大力的搓捏起来。

肥硕的大奶子，平滑的小腹，那洁白的肉体，让这个美熟妇看上去更加的性感动人。

“？！❤噫齁哦哦哦哦哦哦❤～玩、玩我的骚穴齁齁哦哦哦哦哦❤！？再用力点、好舒服～齁齁哦哦哦哦哦、别抠了别抠了❤？！齁齁哦哦哦哦哦哦❤～？！？！”

我还不时摸向那美熟妇的花穴就是一阵粗暴的搅动，惹得那美熟妇也是口中发出道道妩媚的娇喘，两腿间的蜜穴之中更是泛出丝丝春水，好不下流！

那肥腴而不失健硕的熟女美妇不是别人，竟然就是我那拥有“阴阳合一之体”的师娘，江湖上人称“白玉青仙”的——“晚姨”晚菱秋！

想不到这平日里无比严厉的“白玉青仙”此刻竟然变成了这副瘫任由自己肥厚雌穴和蜜瓜肥奶被我的淫手不断把玩的骚媚下流模样！