============================================================
  Đảo hoang mẹ và con trai
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44428.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 事故
────────────────────────────────────────

故事从青岛的一家三口开始。

林冉，今年40岁，是一家旅行社的老板，经营者国内和国外的很多旅游线路，虽然公司不大，但是在青岛这个繁华的城市之中，也算的上一个成功人士。

李梦雪，是青岛一家大型公立医院的女医生，37岁。

68的标准身高，配上50公斤左右的体重，各个身体组件的标准尺寸和长度，让她看上去是那么的标准和美丽。

特别是她那对34D的丰满乳房。

而他们唯一的儿子，林小东，17岁，虽然只有170左右的身高，却是一个阳光大男孩。

林冉和李梦雪金婚纪念游，作为一家旅行公司的老板，当然少不了要带着金婚妻子去享受一下金婚蜜月，俩人研究许久之后，决定自己去马尔代夫，毕竟作为太平洋岛国，马尔代夫的景色是他们最喜欢的。

只是俩人不忍心撇下儿子，于是俩人准备带上儿子一起。

虽然俩人再带着一个人，有带灯泡的嫌疑，但是俩人却丝毫的不介意，就这样，一家三口坐飞机飞去了马尔代夫，这个美丽的印度洋岛国，而我们的故事也将从这里开始……

林冉舒舒服服的躺在椅子上晒太阳，而旁边就是他的金婚妻子梦雪，俩人带着儿子已经来到马尔代夫一个星期了。

此时的梦雪穿着比基尼，性感的身材和火爆的乳房显露无疑，作为当代80后，这样的穿着没有什么大不了的，但是俩口子让儿子穿上泳裤的时候，却花费了不少嘴皮子，最后儿子虽然同意了，但是穿着泳裤的他，还是显得十分的紧张和拘谨。

而他看到妈妈穿的如此性感，就更加的放不开了。

俩口子私下底谈论儿子的时候，不知道笑了多久。

“老婆，玩了这么多天，感觉如何？”

林冉对着身旁的椅子上同样晒太阳的妻子说道。

“意犹未尽啊，这里好美……只是可惜我们不能欣赏到它的每一处……”

梦雪显得十分的不舍，毕竟她也是第一次出国，结果之前她的家庭也只是一般家庭，真的不具备出国的经济条件。

“是啊，时间太紧，这里又太大……等等，老婆，虽然我们不能每一个地方都玩遍，但是我们可以全部欣赏一遍啊？这里有许多的私人航空公司，我们可以包一架飞机去空中欣赏一下马尔代夫的景色啊……而且塞舌尔距离咱们这也不远，咱们直接坐飞机去塞舌尔转转”

林冉听到梦雪的话后，也显得意犹未尽，之后后面突然想到了什么，突然惊喜的坐了起来。

“是很好，只是包飞机很贵吧……”

听到林冉的建议，梦雪也有些意动，只是出生于书香门第的她，对于居家花销还是显得比较保守，不是那种肆意挥霍的女人。

“贵怕什么，咱们家这点钱还是出得起的，再说咱们下次出来不知道什么时候，好不容易出来一次还不玩个够？我现在就去联系……”

见到自己的妻子没有反对，林冉就向着自己在海边的酒店走去。

经过了一番联系，林冉终于联系好了一家飞行旅游公司，公司提供了一架小型的私人飞机还有飞行员，付好了巨额的费用之后，一家三口就坐上飞机起飞了，向着高空飞去。

林冉和梦雪打算，坐完飞机游览过后就准备回国去，毕竟俩人都有着自己的事业。

小型飞机飞的很高，也很快，刚开始的时候，飞机绕着马尔代夫飞行了一圈，之后飞行员驾驶着飞机带着一家三口向着印度洋的另一个岛国—塞舌尔飞去，印度洋的上有许多鸟语花香的海岛，而且还有茫茫大海，看过几个小岛后，飞机就拉高了高度，向着另一个目的地——塞舌尔飞去……

飞机在高空飞行着，林冉带着梦雪和儿子坐在飞机上，林小东这是第一次做飞机，所以在窗户向外面张望，显得十分的好奇。

而林冉和梦雪拿着手机在网上查询着塞舌尔的旅游景点，俩人能够停留在塞舌尔的时间并不多，所以俩人只能挑重点的景点。

“糟了……前面有雷云……”

正在三人各自忙着各自事情的事情，飞行员用英语和林冉说道。

“雷云？有影响么？”

林冉询问道。

“抱歉先生，我们这个是小型飞机，功能并不是太完善，通过雷云会十分的危险，我也是刚刚接到公司的无线电通知。”

飞行员一边驾驶着飞机一边和我礼貌的说道，脸色显得十分歉意。

“我们需要怎么做？”

林冉看了一眼这架老旧的小型飞机，有些担心的说道。

“最稳妥的办法就是立刻返航……”

“最稳妥？你的意思是还有其他的办法去塞舌尔？”

原本已经失望的林冉听到飞行员的回答不由得眼前一亮，这次能够出行十分的不易，林冉和梦雪不想留下什么遗憾。

所以有一线希望，林冉也不想放弃去塞舌尔旅行。

“还有其他办法，就是绕道飞行，不按照原订的导航航向……用人工导航……”

飞行员和公司简单沟通了一下后回答到，毕竟飞机已经出机，如果返航就需要退还我们付的费用，飞机所在的公司也不想有这个损失，所以拿出了备用方案。

“有危险么？”

安全是第一位的，林冉还是问出了自己的担心。

“没有什么危险，飞机的油料足够……飞机虽然老一点，但是导航系统还是比较先进的……没问题的……”

飞行员回答道。

虽然知道公司有自己的经济考虑，但是林冉还是同意了飞行员改变航向绕道向塞舌尔飞去。

飞行员简单的设置了一下，飞机就开始绕过雷云向着塞舌尔飞去。

改变了航向，按照飞行员的说法，需要多飞行半个小时，半个小时对于林冉还是能够接受的。

林冉和梦雪继续在手机上搜索着塞舌尔的相关信息，飞机也在慢慢的飞着……

“糟了，飞机导航失灵了……”

过了一段时间后，飞行员突然大叫了起来……

“怎么回事？”

林冉也被飞行员的大叫吓了一跳……

“不知道怎么回事，飞机导航失灵了，奇怪……等等，我联系一下公司……”

飞行员稳定了心神，开始用无线电和公司沟通……

“到底怎么回事？和公司联系不上了，无线电也失灵了……”

飞行员原本装作镇定，现在终于失控了。

“怎么回事？这条航线你们没有飞过么？用最笨的方法，能不能人工用指南针或者罗盘导引？”

林冉起身来到飞行员旁边，对于飞机他有一些小了解，给飞行员指导着意见。

“抱歉，这个航线我是第一次飞，以前没有飞过，我算是个比较新的飞行员……”

飞行员这个时候脸上带着一丝尴尬。

“开特么什么玩笑……”

此刻林冉已经快要暴走了，飞机导航失灵，无法确定航向，连返航都成了奢望，此时飞机没有目标没有导航，意味着什么林冉比谁都清楚。

“我只能试试了，先生不要着急……安全起见，你们先穿上降落伞……以备不测……”

飞行员擦了一下额头的汗水嘱咐道……

林冉回到了座位，飞机就这么大，梦雪和林小东不懂英语，但是还是从林冉和飞行员的语气和动作中知道出了什么事情。

此时的梦雪和林小东显得有些不安，飞机一般时候不会出事，但是万一要出事的话，可就是大事，飞机出事故的死亡率是极高的。

“老公，出什么事情了？”

梦雪有些害怕的问着林冉。

“没什么，出了点小问题，安全起见，咱们先把降落伞穿上……”

林冉强装镇定的和妻子和儿子说道，只是他的镇定是显得那么的虚假，到了这个时刻，没有人不会害怕的。

在上飞机之前，公司都会给乘客进行降落伞的相关培训的，梦雪和林小东在怀疑的表情中穿戴好了降落伞。

林冉也穿好了降落伞，虽然表面镇定，但是在内心不断的再祈祷，这一次一家三口的旅行千万不要变成一家三口的葬礼，现在这个时候只能听天由命了。

飞机慢慢把高度降到云层一下，飞行员小心翼翼的用罗盘控制着航向，飞机的燃料此时已经所剩无几了。

飞行员是一个新人，经验不是很丰富，他十分焦急的控制着飞机，汗水已经从他的脸上滴落下来。

这个过程中，飞机已经发出了无数个求救信号，只是不知道什么原因，都没有收到总部的回复，仿佛飞机的通信和导航被什么东西干扰了，貌似是一场人为的破坏，但是我无冤无仇，谁会害我呢？

“前面有一座小岛，你们三个准备跳伞……”

正在这个时候，飞行员透过飞机玻璃兴奋的说道。

林冉赶紧跑到飞行员身边，透过飞机窄窄的玻璃窗，林冉看到了一个比较大的海岛矗立在大海的中央，这对于林冉来说，无疑是一个好消息，至少给这些人增加了一个生存的希望。

“打开舱门，准备跳伞……”

当飞机离小岛越来越近的时候，飞行员说道。

但是跳伞也不能保证万无一失，此时也只能死马当活马医了，如果不跳伞，肯定没有任何生存的希望。

“那你呢？”

林冉先让妻子和儿子跳了下去，在跳下之前，林冉不由得回头问着飞行员。

无论怎么样，这个飞行员整个过程中完全可以说是尽职尽责，生死关头，还想着乘客的安全，如果换做其他人，或许现在只顾着自己逃生了吧。

对于这个飞行员，林冉还是很看好的，所以最后罐头林冉也担心他。

“你们跳吧，如果我这个时候跳伞谁来操控飞机？我会找机会自救的……小岛上有树林，我试试能否让飞机迫降……你们跳伞后，飞机减轻重量，迫降应该有很大的希望的。快跳，时间不多了……”

飞行员认真的操纵飞机，此时飞机已经没有了燃料，引擎已经关闭，只能靠着飞机残存的动能向着小岛滑翔。

好在飞机比较轻，所以还可以进行长距离的滑翔、林冉纵身跳了下去，这个时候他只能在心里给这个尽责的飞行员去祈祷。

但是林冉跳完了，却发现飞机的高度已经不够了，林冉的降落伞还没有完全打开，林冉就整个人摔进了海里。

梦雪和林小东跳伞比较早，所以降落伞完全可以全部打开，所以此时应该是安全的。

如果俩人也跳进海里，希望离小岛近一些，这样俩人有很多的希望游泳到小岛上。

如果俩人正好跳到了小岛上，岛上丛林茂密，俩人会不会被树枝擦伤或者……林冉心中还是不免得十分的担心，好在林冉在跳下之前，就看到儿子和妻子乘着降落伞向着小岛飞去，这也是唯一让林冉安心的地方。

但是林冉就没有这么幸运了，没有打开降落伞林冉就摔进了海里，犹如他入水的速度太快，强大的冲击让林冉感觉到自己不像摔进水里，仿佛摔在了地板上。

林冉的大脑感觉到眩晕，最后慢慢失去了意识，在失去意识之前，他看到自己离小岛还有很远的距离，在海水里昏迷，那基本可以判定必死无疑。

“自己就这么死了么？儿子和妻子该怎么办？”

这是林冉昏迷前最后的想法，虽然他心理十分的不甘心，但是抵抗不住自己的意识慢慢的消失……

母子两人在荒岛上开始了没有时间概念的生活，只是两人一直相敬如宾。

由于海岛上空气中盐分过高，所以两人的衣服腐蚀的很快，而且犹如长时间在岛上的风吹日晒，所以衣服风化也十分的严重。

小东这个时候也算拿出了自己的绅士风度，把自己的衣服都脱下来保存好，留着以后给妈妈来穿。

这个小岛上没有任何的人类文明，衣服对于两人来说是不可再生资源。

而小东只穿了一个四角裤，外面用草裙遮盖。

两人的生活资源大部分是由小东来完成的，例如抓鱼和贝壳，采集野果等等，现在两人真正步入了原始社会。

而妈妈仿佛成了望夫石，她每天坐在海边的礁石上，望着茫茫的大海，寻找着可能经过的船只或者飞机，另外，也寻找着爸爸的踪迹。

妈妈的神情越来越憔悴，因为一直没有爸爸的消息，所以她认为爸爸可能遭遇了不测，不过她抱着最后一丝的希望，希望爸爸还活着，小东虽然也很伤心，无数次在妈妈看不到的地方唉声叹气，但是他总是会笑着去面对妈妈，给妈妈生活的动力和活下去的希望。

“妈妈，我找到了飞机的残骸，咱们一起去看看……”

这一天，妈妈依然在海边礁石上望眼欲穿，而小东穿着草裙跑过来，被太阳已经晒的黝黑的胸膛上布满了被荆棘刮伤的伤痕血条，只是小东经过这么长时间的适应，似乎已经不感觉到疼痛了。

“啊……”

妈妈听到小东的话语后，赶紧转头，显得十分的惊喜和紧张。

惊喜的是，终于有了丈夫的消息，因为他们跳伞之前，丈夫还在飞机上，或许飞机残骸中会有丈夫的消息。

紧张的是，不知道丈夫现在的情况如何，毕竟己经过去了那么久。

“那有没有爸爸的消息？”

妈妈在小东牵扶下从礁石上下来，她的身上穿着小东寛松的衣服，没有办法，妈妈坐飞机的时候只穿了一套薄薄的纱料衣裤，里面是比基尼一类的内衣，纱料衣服被海水漏泡过，早就刮烂了，所以穿上了小东料子很厚很朴实的衣服，此时的妈妈很激动，双手抓着小东的手臂说道。

经过这么多天的相处，两人不可避免的要有一些身体接触，开始的时候两人还有些不好意思，慢慢的也就习惯了，毕竟这些身体接触在外人看来也不是不可接受的那种。

“飞机被大树卡住了，我没有办法打开舱门，所以需要你来帮我，帮我扶住一些东西，给我打打下手……”

小东叹了一口气，和妈妈说道。

“好，咱们马上就去……”

妈妈声音开始颤抖，此时的她最担心的就是爸爸的安全，两人此时的内心都很紧张，如果打开飞机舱门看到爸爸的尸体，不知道两人会不会精神失控。

两人向着小东发现飞机残骸的地方跑去，此时的小东和妈妈的鞋子也有些破烂了，虽然这段时间两人很小心的保护鞋子，以便于穿得更久一些，但是小岛上遍布草丛和树枝。

鞋子恐怕也撑不了多久。

妈妈的体力不如小东，跑了一会就气喘嘘嘘，没有办法，小东走到她身边，伸出自己的手，妈妈没有丝毫尴尬的握着小东的手，小东接着妈妈向着丛林深处跑去。

等跑到飞机出事的地方后，时间已经过了一个多小时，在以前的时候，小东都不会离开妈妈太远的半径范围，这还是第一次离妈妈走那么远，结果无意中发现了飞机的残骸。

此时飞机的残骸还是比较完整的，被大树卡在半空中，但是人手可以触摸到，飞机没有爆炸和燃烧。

此时妈妈顾不得自己气喘嘘嘘，赶紧冲上了飞机，准备打开舱门，此时她显得十分的激动和紧张，想确认丈夫是否在飞机上，想确认丈夫的生死。

小东也赶紧上来帮忙，两人费了很大力气终于打开了飞机的逃生门，一打开舱门，一股恶臭扑面而来，小东和妈妈不由得捂住口鼻。

闻到这股恶臭味，妈妈的眼泪就流淌下来，小东也显得十分的惶恐，妈妈和小东像疯子一样冲进了飞机里，结果两人在飞机的座椅上看到了飞行员的尸体，此时的飞行员还被安全带拴在驾驶位，身体已经开始浮肿散发着恶臭。

但是飞机上妈妈和小东没有发现爸爸的尸体，两个显得十分的失望，但是也有一丝的庆幸，至少死的人只有飞行员的尸体，没有爸爸的尸体。

“妈妈，别担心，爸爸没有在飞机上，说明他没和飞行员一起，应该也跳伞了，或许也在这个小岛上，只是我们还没有碰面罢了，别着急……”

小东挤出了一丝微笑对着妈妈说道，其实小东也知道，如果爸爸真的在这个小岛上，这个小岛的面积也不是很大，估计早就相遇了，很有可能自己的爸爸真的已经帐葬身大海。

“嗯，好的，咱们回去吧……”

妈妈显得十分的伤感和失望，但是她还是燃起最后一丝的希望。

“等等，我看看飞机上有没有咱们能用到的东西……”

在一座荒岛上，哪怕一个城市中的生活垃圾，都可以变成这个荒岛上救命的东西，所以小东搜索着飞机上所有能用上的东西。

完成一切后，两人大包小包的往回走着，妈妈和小东一句话没说，此时心中都有心事，而心事都是为了爸爸担心。

回到两人的庇护所后，两人就一言不发。

小东给俩人各自盖了一个简易的庇护所，妈妈的庇护所要好一些，也隐蔽一些，方便妈妈换衣服休息等，毕竟她是一个女人，小东的庇护所在妈妈的前方，像是守护妈妈的城堡，小东一个大男孩无时无刻不在想着保护他妈妈。

到了晚上，妈妈都会用采来的草药帮助小东处理一下伤口，妈妈是一个护士，也学过中医基础知识，在小岛上还是有一些中药植物，所以妈妈都会采集一些帮助小东处理一些被荆棘刮伤的伤口。

开始的时候两人都有些不好意思，但是慢慢也就习惯了，毕竟小岛上没有抗生素，万一伤口感染，那几乎被了死刑，所以两人生活的小心翼翼。

每次妈妈在小东身上涂抹草药时候，小东都会轻轻的颤抖，无论两人多么习惯和适应，但是身份摆在那，而且还是异性，虽然两人不敢往那方面想，但是身体还是有一些反应，这也是正常的生理反应。

以后的时间里，妈妈守护着火种还有烽火堆，观察着海面的情况，而小东负责寻找食物和淡水，但是两人一直相敬如宾，没有其他的越轨行为。

过了大约一个星期的安稳日子后，妈妈此时照例坐在海边的礁石上，即使素颜也十分美丽的她，此时目视远方不断寻找着什么。

此时的妈妈消瘦了许多，因为整日风吹日晒，她的皮肤黑了一些，但是却多出了一丝野性之美。

而此时的小东，在离妈妈不远的地方加固两个庇护所，火堆上放着烤鱼，小东认真的加固庇护所，偶尔眼睛会望向礁石上的妈妈，他的眼中带着一丝愁容，但是他强忍着，他是这个小岛上唯一的男人，也是妈妈目前唯一的依靠，他不能倒下，必须在妈妈面前强壮镇定和乐观，以便于给予两人以生活下去的信心和勇气。

“妈妈，吃东西了……”

小东弄好庇护后，烤鱼也差不多烤好了，他来到妈妈的身边说道。

“好的……”

听到小东的声音后，妈妈才转过脑袋。

她最后望了一眼大海，就准备跳下礁石，只是她望了一眼大海后，就再也挪不开眼睛，她瞪大了眼睛看着海面，似乎以为自己看错了，她用手使劲揉了揉眼睛。

“小东，你看那是什么？”

妈妈突然激动的指着前方，小东听到妈妈的话后，赶紧也爬上了礁石，此时的小东不知道什么时候穿着一个草裙，他里面只穿了一个四角裤，只是四角裤已经磨损磨烂的不像个样子，勘勘能遮住自己的私密部位，大部分靠着草裙遮掩着。

在他上礁石的时候，还是能够看到一丝男性器官显露出来的一抺“春色”。

“好像是一个人，你等着，我去找个杆子来……”

小东看清楚后，就赶紧跳下了礁石，之后去庇护所边上拿了一根杆子，那个杆子的顶部有一个钩子，那是在飞机上收集的零件加工来的，小东重新来到海边，之后慢慢的向海里游去。

小东原本不会游泳，但是在小岛上生活的这段时间，他还是学会了，只是学得不够熟练而已，所以他不敢进入大海太深远，他浮着身体钩住那个人，之后慢慢的往海边拉，等快要到岸边的时候，妈妈也走上去帮忙。

“小东……是爸爸……是爸爸……”

当妈妈看到捞上的这个人后，她的身体剧烈抖动了一下，之后她颤抖的身体拿起那个人的手臂，又看了他的衣服，之后大声喊叫了起来，之后大声的哭泣了起来。

而小东则在一边犹如傻眼了一般，此时已经不知道该用什么情绪来演绎现在的自己。

那是一具已经被海水浸泡的发福腐烂的尸体，面容和体形已经无法分辨。

但是那具尸体上却穿着爸爸的衣服，手腕上还戴着妈妈送给他的手表，发福粗壮的手指上还带着和妈妈两人结婚时候交换的钻戒。

同时，那具尸体的手臂上纹着和爸爸一模一样的小纹身。

“呜呜呜……”

妈妈哭得很厉害，她不顾尸体的腐烂和恶臭，抱着尸体号啕大哭，撕心裂肺。

而小东也泪雨纵横，用手捂着自己的胸口，撕心裂肺。

到了最后，心灵较为脆弱的妈妈哭晕了过去，原本就伤心无比的小东不得不压住心中的悲痛给妈妈施救。

他的爸爸已经死了，如果妈妈也没有了，那在这座小岛上可真就成了孤家寡人。

小东赶紧给妈妈掐人中穴，但是掐了半天妈妈也没有反应，最后不得已的小东没有任何的考虑就趴在妈妈上方，用嘴吻住她的嘴巴使劲往她嘴里吹气，同时双手按住妈妈丰满的胸部压着。

妈妈现在没事在家的时候，教过爸爸和小东这种心肺复苏的急救措施，没有想到这一次竟然派上了用场。

小东用了两次心肺复苏后，妈妈终于清醒了过来，她感觉到了小东在给用心肺复苏，但是她没有什么介怀，应该说她是没有心情去介怀这种事情。

看到妈妈终于醒了，小东松了一口气，妈妈醒了之后就再次看着尸体哭了起来，而小东只能在一旁哭泣和摇头，两人不知道该如何是好。

两人就这么默默坐了两个小时，哭了两个小时。

“我们把爸爸弄到岸上去吧……”

小东此时的声音已经沙哑，他没有嫌弃尸体的腐臭，直接用尽所有的力气，把泡已经浮肿的尸体抱了起来，之后向着岸上一步一个脚印的走去，此时的妈妈已经忘记了帮忙，死寂的跟在小东的背后，一点一点的回到自己的庇护所附近。

“我去把他埋了，你等我一会……”

本来已经把尸体抱到庇护所附近，但是小东看了一眼尸体的腐烂程度，不得不和妈妈说道，准备把尸体埋掉。

“不，不要埋，让我多陪陪他……”

只是妈妈的声音已经变了，仿佛没有任何的生气和色彩一般，她摇头带着坚决说道。

小东最后叹了一口气，把尸体放在庇护所附近，尽量让尸体远离庇护所远一些，毕竟尸体的味道太大了。

妈妈跟着小东来到稍微离庇护所远一点的地方，之后看着小东把尸体放下。

小东放下尸体后就走到了庇护所，之后在庇护所门口坐了下来，他此时还需要时间慢慢平复自己。

而妈妈直接在尸体旁边坐了下来，就那么呆呆的看着那具腐败不成人形的尸体。

小东偶尔看看大海，偶尔看看妈妈和尸体所在的方向，不由的再次流下了泪，他虽然一直坚强的挺着，但是背对妈妈的时候，他此时也快要垮了。

时间就这么一点点的过着，小东和妈妈都各自安静的坐着，妈妈貌似在回忆着一切，小东等了一会后，就开始准备了晚上的食物，不管怎么说，日子还得继续，妈妈挺不住，他作为岛上唯一的男人，他要挺住，两人的性命要靠他一个人来救。

妈妈就那么坐在那具尸体面前，做为一个爱干净的女子，她此时一点也不在乎面前那具尸体散发出的恶臭，她就那么深情的，伤心的，看着自己丈夫的尸体，眼中多了一丝死寂。

小东坐在篝火旁边，犹如木偶一般偶尔给火堆加点柴火，整个小岛除了海水和大风的声音，显得十分的寂静。

时间已经到了傍晚，小岛上的夜色已经黑了，正常的时候已经是小东准备晚上食物的时间，只是小东这个时候根本没有心思去准备食物，妈妈看着尸体发呆，小东看着篝火发呆，时间就这么过去。

不知道过了多久，时间已经是第二天早上了，而一切都没有什么变化，唯一的变化就是小岛上天亮了，小东乃然在庇护所前面坐着，妈妈依然守候在尸体旁边。

此时的两人都显得十分的憔悴，心里的伤痛加上没有休息，两人的眼中都布满的血丝。

小东毕竟是一个男人，经过了一夜的调整，最先接受了现实，他的目光终于发生了变化，不再盯着篝火，而是看向了另一边的妈妈，当他看到那具尸体的时候，眼中一痛，他赶紧又移开目光，尽量不去看那具让他无比伤心的尸体。

起身，到海边的礁石上拿了一些鱼干，平时尽量多打一些鱼，吃不完就晒成鱼干，这样可以保存很久。

鱼干对付一些，小东拿着鱼干回到篝火边上，之后用篝火开始烘烤。

不一会，鱼干烤好了，小东拿着鱼干来到妈妈身边，一言不发的把鱼干递到了妈妈跟前，并且在妈妈眼前一晃一晃。

定身了一夜的妈妈终于有了一丝反应，她的眼睛转动了一下，看了一眼小东，只要轻轻的摇了摇头。

“吃点吧……”

小东看到妈妈摇头，眼中闪过一丝不忍，本就失去爸爸后，唯一剩下的只有妈妈了，所以小东此时的心情很复杂，但是为了妈妈打气，他还是装得很坚强，但是他已经沙哑的嗓音已经把他的内心暴露了。

妈妈还是没有说话，她还是摇了摇头，之后转到继续看着那具已经分腐败不堪的尸体。

小东看到妈妈这个样子，没有说话，把鱼干放了回去，他本来想把鱼干放在妈妈身边，等妈妈想吃的时候再吃，只是小东看了一眼尸体，就放弃了这个念头，腐烂的尸体有病菌，万一污染了食物就不好了，小岛上没有什么药物，可能一个小小的感冒就能要了两人的性命。

小东回到庇护所附近，之后简单的吃了一些鱼干，看得出来，小东也没有什么胃口，但是为了生存和体力，他还是强迫自己吃了一些，看得出来，他吃的很勉强。

吃了一点东西后，小东就开始忙碌起来，看来他是想用劳动来转移自己的注意力和麻痹自己。

小东平常的时候捕鱼还是很顺利的，不知道是不是因为心不在焉的原因，竟然忙乎了半天才抓了很少的鱼。

之后又继续找海菜，采集果子等，似乎一刻也不想停下。

到了中午的时候，小东把食物送到妈妈跟前，妈妈照例摇了摇头。

到了晚上，小东把食物和水送到妈妈跟前，妈妈还是摇了摇头。

“妈妈，你不要这个样子，你这样子下去也会没命的，在这个小岛上，咱们的营养本来就不足，你再不吃东西……唉……”

晚上的时候，妈妈还是不吃东西，小东有些心急了，不得不苦口婆心的劝道，只是妈妈就是不为所动。

最后小东不知道怎么说，因为他理解妈妈的内心，也知道妈妈吃不下饭的原因，同时他也很感动，至少证明妈妈十分的爱自己的爸爸，不像一般的女人那样。

小东这次没有嫌弃什么，只好把食物放在了妈妈身边，希望她能吃一口。

小东回到了篝火跟前，照顾篝火不让熄灭，因为小岛上要生火需要钻木取火，每次钻木取火都十分的辛苦，而且岛上潮湿，更增加了取火的难度。

一天又过去了，当再次到了晚上的时候，妈妈还是没有吃东西，小东拿着东西走到妈妈身边苦口婆心的劝着妈妈吃东西，只是妈妈就是摇头，眼睛直直的盯着那具不知道是谁的尸体。

在海洋环境下，尸体腐烂的很快，炎热潮湿，尸体又被海水浸泡了那么久。

“妈妈，爸爸，爸爸该入土了……”

眼看观不动妈妈吃饭，小东不得不转移话题，尸体已经恶臭，分不清五官了，再不掩埋就要产生病毒和细菌了，万一影向到两人的健康，那么很可能是致命的，毕竟这个小岛上没有任何的医疗设施。

妈妈虽然十分的不舍，但是也知道中国人讲究早日入土为安，这么下去也不是办法。

妈妈点了点头，小东看到妈妈终于点头，就拿来一个白天做好的木担架，之后把尸体弄上担架，向着树林深处走去。

而妈妈犹如行尸走肉一般跟在小东后面，她已经很久没有吃东西了，此时身体已经没有力气了，但是她依然强撑着。

到了离俩人庇护所不远的地方，小东拿着树枝，石头还有飞机上拆解下来的一些金属棍一起做成的工具开始挖坑，小岛上没有任何的现代工具，两人好像仿佛回到了原始社会。

小东挖好坑之后，就把那具尸体放了进去，之后在妈妈万分不舍，泪眼朦胧的注视下，把土慢慢填平，最后尸体消失在妈妈和小东的视线中。

“等咱们将来有一天获救了，咱们在一起带走他，把他带回家，放心他不会孤单的，咱俩就在这附近陪着他……”

小东看着妈妈的样子，不由得出声轻轻的安慰妈妈，当小东回过头的时候，也轻轻抹了抹自己的眼角，他心中的伤心不亚于妈妈，毕竟父子连心。

小东埋好那具尸体后就准备离开，但是转身走了一段路后发现妈妈还呆呆的站在那具坟墓前不愿意离开，最后她慢慢的坐了下来，和前段时间守护那具尸体一样，双手抱膝坐在地上。

小东看了一眼，叹了一口气，最后不得不折返回来，站在妈妈的身后，不知道该怎么劝阻眼前这位深情的倔强妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 共处
────────────────────────────────────────

“妈妈，回去吧，你都两三天没有休息和吃东西了……”

小东想用手去扶妈妈的肩膀，但是感觉太过突兀，于是手伸到一半就停在了半空中。

只是小东等来的却是妈妈一动不动、一声不吭的回应，小东真的是无可奈何了，如果是自已的孩子，小东哪怕生拉硬拽也要把妈妈带回去，但是这位毕竟是自已的妈妈，自已真的无法强迫她做什么。

不过现在关乎妈妈的性命，如果这么下去，妈妈真的离死不远了，那么这个小岛上就剩下小东孤零零的一个人，失去了爸爸和妈妈，自已还能活下去么？

小东思考了一会之后咬了咬牙，毕竟性命第一，其他都顾不得了。

“嘤……”

在妈妈虚弱的惊呼声中，小东竟然一把把妈妈拦腰抱起，之后往营地走去。

“小东，放……我……下来，让我……陪他……他会……孤单……孤单的……”

妈妈此时三天两夜没有吃东西，甚至没有喝水，嘴唇已经于裂，她虚弱的推开着小东，想从小东的怀抱中挣脱出来，只是一个没有吃饭的弱女子，怎么能对抗过一个吃饱了饭的强壮男人？

最终小东把妈妈抱回了庇护所所在的地方。

小东这几天也很伤心，吃的东西其实也不多，身体也比较虚弱，抱妈妈从坟墓回来，路途虽然不算遥远，但是也耗费了小东不少力气。

当回到庇护所后，小东也满头大汗、气喘吁吁，岛上本来就炎热。

到达庇护所后，小东准备把妈妈放下，只是小东奇怪，为升么中途妈妈挣扎了一会就没声音了，当他把妈妈准备放下的时候才看清楚，妈妈不知道什么时候已经没有了气息，仿佛睡着了，也仿佛昏迷了，也仿佛……

“妈妈，妈妈，你怎么了？”

小东此时赶紧把妈妈放在庇护所的草垫上，顾不得身体的劳累，赶紧给妈妈做心肺复苏，双手在妈妈丰满的胸部按压着，按压几下又口对口给妈妈做人工呼吸。

终于，在小东做了将近十个来回的心肺复苏后，妈妈终于有了气息，小东此时也累坐在了地上，终于救过来了，小东大口喘着粗气，太惊险了。

妈妈有了气息之后，小东休息了一会，就赶紧跑向另一个方向，不一会小东就拿了好多的淡水和鱼干。

妈妈刚刚昏死过去，一部分是因为伤心过度，另一个原因就是又饿又渴，所以妈妈有了气息后需要及时给她补充水分和营养。

小东抱起了妈妈的上半身，捏开了她的嘴巴，之后用椰瓢盛着水往妈妈的嘴里灌，只是妈妈此时根本没有吞咽的动作，水装满她小的口腔后就从嘴角全部溢出，她的喉咙根本没有一丝的蠕动。

当小东试了两次后，就无法把水灌进去，因为妈妈虽然有了生息，但是却没有清醒过来，还处在昏迷中。

如果要是在城市里，可以打生理食盐水补充水分，用点滴注射，但是在小岛上哪有那些设备？

最后，小东眼晴一亮，似乎想到了什么办法，但是他看到妈妈的脸庞，脸上闪过了一丝犹豫，但是只是短暂了犹豫了一会后，他就下定了决心，此时时间很宝贵，不知道妈妈什么时候还会昏死过去，争分夺秒才是现在应该考虑的。

最后，小东拿着椰瓢自已喝了一大口水，之后对着妈妈的红唇吻了下去。

小东的嘴和妈妈的嘴吻的紧紧的，与此同时，小东的一只手从妈妈的喉咙一直往下到达胸部，在这亲轨迹上来回的抚摸揉搓，帮助妈妈蠕动自己的喉咙、胸腔和腹腔。

小东的嘴和妈妈的嘴吻的很紧，这样就避免了水的溢出，再依靠小东腮帮的收缩，仿佛压缩机一样，把水源源不断的挤进妈妈的喉咙。

这样做果然很有效果，小东一口一口的给妈妈灌水，最后灌了蹩整两个椰瓢的水。

妈妈的嘴唇湿润了不少，脸色也好了很多。

水是生命之源，人类只喝水不吃饭的情况下可以活7天左右，但是不喝水的情况下只能活3天，妈妈没吃没喝，终于达到了人类的极限，还好最后关头被小东用暧昧的方法救了回来。

只是现在妈妈只喝水了，还没吃东西，于是小东又拿了一小块鱼干放到妈妈的嘴里，妈妈此时意识已经有了一些清醒，处于人类的求生本能，妈妈在意识不清楚的情况下条件反射般做出咀嚼的动作。

只是妈妈此时太虚弱了，嘴巴根本没有丝毫的力气，而小东晒的鱼干又干又硬，妈妈根本咀嚼不烂，咬不动。

小东看到妈妈刚刚好转了一番，在担心的情况下来不及多想，把那块妈妈咀嚼不动的鱼干从妈妈口中拿出之后，放到自已的嘴里开始咀嚼，等咀嚼粉碎后，从口中吐出，小东看着掌心那团被自己咀嚼的黏乎乎的鱼干，眉头皱了一下，他自已也感觉很恶心，但是在荒岛上要活命没有其他方法，如果生命受到严重威胁，就算是蛇虫鼠蚁、包括自已的尿液都要吃都要喝，这团混着口水的鱼干已经算是干净了。

小东犹豫思考了一会后，就把咀嚼过的鱼干放进了妈妈的口中，妈妈基于人类的求生本能把那团鱼干咽了下去。

看到妈妈终于吃了下去，小东显得很高兴，他再次拿起一块鱼于咀嚼，咀嚼好了之后再喂给妈妈。

小东给妈妈喂了足足两个鱼干后终于停了下来，物极必反，给妈妈吃的太多未必是好事。

水喂过了，鱼干也喂完了，妈妈的呼吸平稳了很多，脸色也好了很多，小东让妈妈躺着，给她摆了一个舒舒服服的姿势。

营养补充了，现在应该让妈妈补充睡眠了，看样子妈妈会醒过来的，危险已经过去了，但是小东不敢有丝毫的大意，就那么守在妈妈身边，连眼晴都不敢闭一下，看着妈妈的脸庞，听着妈妈的呼吸，如果有任何意外他都能第一时间知道。

此刻小东能做的，只有漫长的等待……

对于小东来说，这是一个漫长的夜晚，小东一刻不离的守在妈妈身边，甚至在解手的时候不住的回头看着妈妈的方向。

到了晚上，小岛上的温度很低，昼夜温差极大，白天热的很，晚上冷的要命。

妈妈处在昏迷中，身体营养匮乏，抵抗力很低，所以耐寒能力下降许多。

到了上，妈妈在昏迷中浑身颤抖着，眉头偶尔皱起，看来她十分的寒冷，但是无法说出口，只能通过身体做出自已正常的反应。

小东守在妈妈身边自然看到了这一切，虽然处在庇护所中，但是这是一个用棕榈叶和树木做的小窝棚，抗风雨能力很差，处在一个四面透风的地方，比外面强不了多少，唯一取暖的东西都是身上不多的衣物，还有离庇护所不远的火堆。

小东看着妈妈的样子，显得有些焦急，如果妈妈再受凉岂不是雪上加霜？

虽然父旁把火堆移动到了离庇护所最近的地方，但是温度被冷冽的海风吹走了不少，妈妈颤抖的更加厉害了。

小东思考了定久，最后咬了咬牙，慢慢的躺倒在妈妈身边，之后把妈妈搂进自已的怀里，用自已的体温给妈妈取暖，同时小东的后背顶着海风吹来的方向，为妈妈遮挡了寒风。

不一会，妈妈颤抖的身体于平复了下来，她再次安静下来，看到这一幕，原本尴尬不已的小东脸上终于露出了一丝欣喜，不管怎么说，现在妈妈的生命最重要，她不能出一丝差错。

虽然作为小东把妈妈抱进怀里很不合适，但是在这个小岛上，为了生存，就不能在意那么多，伦理道德在生命面前，根本不值一提。

时间一分一秒的过去，小东的眼皮开始打架，他一直强迫自已清醒不敢睡去，以免妈妈有什么意外，但是小东太劳累了，这几天因为小东的尸体，已经把把他折磨的身心疲惫。

不知不觉中，小东也沉沉的睡了过去……

“啊………”

妈妈仿佛受惊的兔子一般，从小东的怀中挣脱，虽然她仍然很虚弱，但是此时却显得十分的害怕，她双手抱胸抱膝坐在沙滩上，眼睛带着惊恐和不可置信看着小东。

而另一边，小东醒后迷迷糊糊的，因为昨晚守夜太晚，此时还没有回过神来，等好不容易清醒了，他看到了惊慌失措的妈妈，他瞬就明白了怎么回事。

他不由得露出一丝尴尬和苦笑，但是更多的是惊喜，惊喜已经掩盖了所有的负面情绪。

“妈妈，你终于醒了……”

小东惊喜的起身想靠近妈妈，而且他伸出手去触碰妈妈的额头，看样子小东是想看看妈妈昨晚着凉有没有发烧感冒。

“你别碰我，离我远点……”

小东的好意却把妈妈吓的再次后退缩了一步，她眼中的恐慌更加强烈了，或并她认为小东趁着她睡觉非礼她了，女人都有这个害怕的天性。

“妈妈，不是你想的那个样子，你昏迷了，我守着你，晚上你很冷，所以我才……给你取暖……我只是看看你有没有发烧……”

小东终于明白了是怎么回事，他也从惊喜中回过神来，看到妈妈的样子小东不由得出口解释道，只是因为尴尬不知道怎么组织语言，所以说话断断续续，但是大概意思表现了出来。

最后小东不再解释，或并是越描越黑吧。

“你等下，我去给你拿吃的………”

小东苦笑了一下后，就起身离开了往着海边走去。

看到小东离开，听到小东刚刚的话语，妈妈愣住了，看到小东已经走远，妈妈低头沉思，似乎回想着什名。

她看到了身边的椰瓢，还有鱼干，还有火堆明显被移动过了，原本火堆离庇护所有一小段距离，现在火堆已经要烧到庇护所了，地上有火堆移动留下的灰烬。

虽然妈妈昏迷，但是潜意识中还是有一些感觉和记忆的，没多久，她就想明白了，地看了一眼小东忙碌的背影，眼眼中露出一丝愧疚。

“小东，对不起起啊，误会你了……”

当小东拿着剩的鱼干到庇护所的时候，妈妈低声尴尬的和小东解释道，她低头不敢看小东的脸，有些不好意思而对，毕竟刚刚的事情让她此时有些无地自容。

“没事的，其实…我实在想不到其他的办法，当时只想着救你……”

小东看到妈妈的样子，不由得慈祥说道，他脸上没有一丝生气的情绪，有的只有欣慰吧，虽然小东不是那么太在乎的人，但是是刚刚的一幕还是伤了他的心。

“你先把鱼干吃了，我再去找些其他吃的东西……”

小东把鱼干放在妈妈身边，还有一椰瓢的淡水，之后就拿起他制作的简陋工具出去捕鱼和采集。

妈妈看着地上的鱼干和淡水，眼中的绝望和死寂不由得消融了一些，她心中认为丈夫已经死去，虽然她现在还没有多少继续活下去的欲望，但是至少在这个小岛上她不孤单，还有一个伴。

虽然失去了丈夫，她还有小东，丈夫没有了，留下孤零零的小东，出于对丈夫的爱，她也决定要让健康成长。

妈妈看了一眼小东的背影，之后拿起了鱼干，一边咀嚼鱼干一边喝着水。

妈妈刚刚醒来，身体还十分的虚弱，所以她不得不躺在那恢复体力。

而小东则在海边忙乎着，这次他没有捕鱼，而是在费力的捕捉那些营养价值极高的东西，例如鲍鱼、海胆等等，他是要准备给妈妈补身体。

要知道，捕捉这些示西很难很难，需要下潜到海底，这段时间小东的水性练的很好很好了，但是下潜那么深去捕捉海胆和其他贝类，小东还是面对着很大的危险。

这次为了妈妈，小东显然是豁出去了……

小东一上午的时间只捕捉到了一点点的海胆和其他高营养贝类，普通的海鱼到是捕捉了不少。

小东先把海胆和那些贝类处理好，海胆可以生吃，而且不破坏营养价值，但是其他贝类就需要弄熟，因为为它们里面的细菌很多。

小东把这些弄好之后，就拿到了妈妈身边，他看到妈妈正在休息，没有叫醒地，而是是轻轻的用树叶包里着那些他一上午的劳动成果，放在了妈妈的身边，小东一个也没有舍得吃。

因为早上的事情，小东显得有些尴尬，所以他不想看到妈妈醒着的样子，他只会更加的尴尬，其实小东是个很老实的人。

只是虽然小东很小心，但是妈妈还是醒了过来，她睁开眼睛看着小东，之后又看了看树叶上的食物。

她的眼中带着一丝感动，这些东西她来小岛这么久都没有吃到过，海胆什么的她当然认识，这些东西在城市中也是十分昂贵了，小东采集这些东西吃了多少苦，经历了怎样的危险，妈妈心知肚明。

看到妈妈经来，小东显得十分的尴尬，尴尬的笑了笑，就把海胆放在了妈妈的身边。

“还热着呢，趁热吃，海胆生着吃……”

小东放好树叶后，就赶紧起身准备离开，似乎很害怕和妈妈独处，毕竟咋晚他抱着妈妈睡了一整晚，他的心里也发虚，感觉十分不好意思。

“小东……”

小东刚转身，身后就响起了妈妈虚弱的声青。

“怎么了？妈妈，哪儿不舒服？”

小东此时最担心妈妈的身体，妈妈叫住他，他还以为妈妈又有什么问题，忘却了尴尬赶紧蹲在了妈妈画前，显得十分的担心和紧张。

“我没事，对不起，早上我误会你了，谢谢你……”

妈妈轻轻点了一下头，诚恳的和小东说出了这向话，虽然说话的声音很虚弱，但是却让小东露出了欣慰还有欣喜，不管怎么说，妈妈没有误会他，让他的心理舒服了很多很多。

“你吃吧，我把鱼烤熬……”

那些高营养的东西是小东为妈妈一个人准备的，他准备还去吃那些捉来的海鱼。

妈妈当然能够猜到这一切，看着小东起身离开的背影，妈妈的眼睛湿润了，有感动，也有失去“丈夫”的忧仿。

“小东，咱俩一起吃吧，我吃不了多少的……”

小东的背后突然来妈妈的声音，而妈妈的这向话让小东的背影停住了，身体也僵住了，这话中没有客套，有的是减恳，还有感动，更多的是关心………

“还是不了，你身体虚弱，需要营养，我吃什么都可以……”

小东回头冲着妈妈笑了一下，妈妈知道再劝小东也不会吃，不由得报以微笑。

虽然俩人的笑比较勉强，但是是自从那具不知道是谁的腐尸冲上岸被认作是爸爸的尸体后，俩人好久没有露出微笑了。

小东走到了远处继续弄东西吃，而妈妈则开始吃着小东给准备的“大餐”。

因为耗费了大量的时间给妈妈抓那些高营养的海货，所以以小东根本没有给自已捉到多少的鱼，几条很很小的小鱼被小东吃完后，小东明显没有吃饱，只是他抬头看了一眼头上已经暗下来的天气，不由得摇了头，黑夜下海太危险了。

小东在吃东西的时候，特意背对着妈妈，或许不想让妈妈看到他吃了多少的东西，而且他特意把吃东西的时延长了不少，仿佛他吃了很多很多，而实际上他也就给自已的胃垫了点底。

小东没有发现的是，妈妈其实已经在远处看到了这一切，父然可以掩饰，但是身体又怎么能遮挡的严丝合缝呢？

妈妈看到父的样子，眼中露出了一丝感动，同时她的眼中多了一丝生机，也有了一丝活下去的希望。

当小东回到自已的庇护所休息的时候，他刚躺下来就发现自已的头部旁边似乎有一股香味，他在自已的位置不远处发现了一包棕榈叶，打开之后发现是妈妈留下的一半的海胆和鲍鱼，妈妈的饭量本来就不大，看到小东那个样子，妈妈就偷偷给小东留下了一半，在小东回到庇护所之前，放在了他的庇护所里。

小东看到这些东西，不由得舔了舔嘴唇，在在小岛上食物匮乏，父的食量还比较大，此时他的肚子早就咕咕叫了。

小东从庇护所的缝隙看了一眼隔壁的庇护所，妈妈的庇护所也是小东盖的的，虽然都是木头和棕榈叶编制好的，但是妈妈的庇护所要比小东的好得多，小东再给妈妈搭建庇护所的时候，费了大量的时间和精力，给妈妈的庇护所搭建的严严实实，密不透风，一来给身体相对柔弱的妈妈保温，二来可以方便妈妈遮掩一个女人该有的隐私。

小东看着这些食物，虽然很饿，但是小东最终还是把这些食物都再次用棕榈叶包好，之后拿出庇护所，放在了火堆旁。

小岛上潮湿，食物很容易腐败，唯一的办法就是用火烤干。

小东坐在火堆旁，偶尔给火堆添加柴火，偶尔翻看一下那些海货的干湿程度。

烘干是一个漫长的过程，当父旁完成烘干后，黎明已经到来，太阳照射到小东眼中的时候，烘干已经完完毕了，小东把这些海货用木头筷子夹到新的棕榈叶上重新包好，之后起身准备把这些食物拿走，只是小东拿着包好的海货刚转身，就看到了妈妈的身影。

其实早在半小时之前，妈妈就来到了小东身后。

妈妈很早就睡醒了，当地醒来之后习惯性的打开了遮挡入口的树叶，就看到了火堆旁坐着一个人，他的背影是那么的熟悉，妈妈立刻露出了激动的神色，她刚睡醒，可能还迷迷糊糊，一下子没有反应过来，把小东当成了自已的丈夫，毕竟是父子关系，长的像也很正常。

妈妈向着背影奔跑着，这个过程中，小岛上的晨风吹起，风声盖了妈妈的声音，不断摇晃的草丛树木也参杂了妈妈的声音，所以小东根本没有注意到自已背后正有个人在接近。

而且小东此时熬了一整夜，劳累已经使他的身体感官功能都下降了，所以他根本没有发觉异样。

当妈妈离小东越来越近了，她的意识也就清醒了，她在在离小东不远的地方停下了，头呆立在原地，最后眼中露出了忧仿，一切都是梦境，自已的丈夫已经不在了，眼前坐着的男人肯定就是自已的小东了，这个岛上除了自已以外唯一的人。

妈妈呆立了一会后，思绪慢慢回归，此她有些奇怪，小东这么早起来坐在那里干什么？

妈妈以正常的步代走到小东的背后只是小东由于太困，根本没有注意到妈妈已经来到他身后，妈妈居高临下的看着小东正在给她烤海货，小东额头抵在手背上休息一会，大约五分后就赶紧把海货翻动一下，以免烤糊了，不到五分钟就再翻动一下。

妈妈以前也帮助小东烤过鱼干，所以当然知到烘烤的过程，看到这些，妈妈当然知道小东为了给她一个有营养的早餐，在在这里足足守了一夜，小东行为的感动，加上心中失去丈夫积压的忧仿，她一下子哭了出来，只不过地是无声的流河，没有出声。

“妈……妈妈，你什么时候起来的？你怎么哭了？”

小东看到妈妈站在身后，开始吓了一跳，人吓人，会吓死人的，当看到妈妈后，而且看到妈妈正在流泪后，小东盯着黑眼圈着急的问道，还以为妈妈哪儿不舒。

“妈妈，你怎么了？哪儿不舒服？和小东说……”

小东看到妈妈不说话，不由得再次着急问道，可是小东刚刚问完，妈妈就猛地扑进了小东的怀里哭泣了起来。

“谢谢你……小东……没有你爸爸……我真的不知道该怎么活下去……但是是我现在必须让自已活下去……我要陪伴你健康成长…无论以后身处何方，我都会养你的……你的爸爸虽然没了……但是你还有妈妈……”

妈妈趴在在小东的怀里一边抽泣着一边说道，妈妈说出了她的真心话，她此时的话语中很纯净，之所以答应照顾小东，一来是因为对于丈夫的爱，二来是因为小东给她的关怀……

“傻妈妈……这些事情以后再说吧，只要咱们在小岛上健健康康平平安安就好，一切部会好起来的，坚持住……”

小东轻轻拍了拍妈妈的后背，之后抚摸着妈妈的头发。此时的俩人虽然姿势很暧昧，但是彼此的神情很纯洁。

时间一天天过着，经过小东的照顾，妈妈的身体已经开始好转，而且妈妈和小东的精神状态开给慢慢地恢复，俩人已经从失去我的阴影中走出来，只是在夜晚睡觉安静的时候，妈妈还是会眼中闪着回忆偷偷的抹眼泪，而小东也是一样，俩人都是背后默默的伤心，当俩人面对的时候，都表现出开心的样子替对方鼓励和打气。

荒岛上临近大海，没日没夜的刮着海风，海风中混着海水的盐分，连带着荒鸟上潮湿，而且因为有盐分，所有的东西腐蚀的很快。

庇护所和工具腐蚀了，小东可以重新修补，但是俩人身上的衣服在这个小岛上就是不可再生的资源，腐蚀了就再也就没有了。

为了妈妈，小东到最后把自已的衣服都脱了下来，留给妈妈以后穿，而小东只是穿了一个四脚裤，腰部围着草裙。

但是随着时间慢慢的推移，小东的四脚裤也被腐蚀的破破烂烂，最后已经遮盖不住自已的私密部位了，最后没有办法，小东干脆把四脚裤扔掉了，直接用树叶编织了一条粗糙的内裤，虽然能够为小东遮羞，但是草叶毕竟不如布料那么柔软，没几日，小东的胯部和性器就被草叶磨的皮破血流。

而这些事情，妈妈根本没有注意到，妈妈身上的衣服也腐蚀的差不多了，最后妈妈不得不穿上小东的衣服来遮羞。

小东在夜晚的时候，都会偷偷的在火堆旁用清水洗自已的跨部和生殖器，开始的时候被摩擦的起一些红疙瘩，后来又磨损的出血破皮，到最后因为岛上的潮湿和盐分，最后弄的他胯部开始发炎了。

而这一切，妈妈都不知道，小东一直在忍受着这一切，每天他劳动的时候，他走路的时候都咬紧牙关忍受，回来面对妈妈的时候都那么的坦然。

小东在妈妈看不到的时候，走路都是弯着腰的，这样可以减少胯部和草裙之间的摩擦，面对妈妈的时候，小东忍受着疼痛直立行走，这样无疑增大了胯部和草裙之间的摩擦。

在这个没有药物的小岛上，小东这种情况无疑是自杀。

其实最简单的办法就是让小东脱去所有的草裙，只要赤身裸体，那么就不会有身体与树叶摩擦的情况出现了，但是小东会这么做吗？

一个小东赤身裸体地面对自已妈妈？

那还不如杀了他。

也可以只在腰部围上草裙，胯部不围上草裙，但是这样一来，小东很容易走光，无论他爬上爬下，还是坐下，部会让自已的生殖器露出来。

所以小东只能忍受着这一切，一天天的坚持下去。

“小东，你怎么了？”

每个人部有自已的极限，而小东的胯部发炎一个星期之后，小东终于到达了自己的极限。

因为伤口发炎，最后引起发烧，小东在海边捕鱼的时候晕了过去，正在旁边帮忙的妈妈赶紧扶住小东喊道，只是妈妈孱弱的身体怎么能扶得住一个大男孩？

最后连带着小东一起摔倒在海边。

“小东，你么了？你睁开睛……你说话……”

此时的妈妈很着急，说话的声音带着哭腔，她一个弱女子在这个小岛上能够生存下来，多亏小东的陪伴和照顾，如果小东倒下了，没有了小东，妈妈还能够活下去吗？

妈妈费了好大的力气把小东从海水里拖出来，之后她在小东的额头上摸了摸，作为一个护士，她当然知道小东发烧了。

她不敢耽误，使尽全力的把小东向庇护所拖去，在沙滩上留下一道长长的人形痕迹。

妈妈把小东拖到庇护所后，就开始小东治病，地拿着衣服沾了一些清水给小东擦拭额头和胸膛，之后在小岛上寻找着草药，还好妈妈当护士的地方是一家中医院，妈妈在大学学的也是中医，所以寻找草药还是能够应付的。

妈妈慌忙的寻找着，最后终于寻找到了一些草药，小岛上不如现实社会，岛上的植物有限，但是妈妈还是找到了不少。

她把草药放在了椰瓢里，用木杵捣碎，之后涂抹到小东的额头上，之后把一些汁液灌到了小东的嘴里。

妈妈开始给小东进行施救，只是过了一夜后，小东根本没有任何的好转，反而病情越来越重。

妈妈是一个护士，当然知道发烧分很多种，按照正常着凉发烧的方法治疗小东，却没有任何的效果，那么妈妈就要找寻其他的原因了。

只是此时的小东昏迷了过去，发烧烧的迷迷糊糊，根本无法从小东的口中询问出病因所在。

妈妈猜想到了另一种发烧的可能，那就是小东身上是不是哪有伤口导致发炎？这个想法终于要接近正确的答案了。

妈妈开始在小东的身上寻找着伤口，按照病理来说，小东伤口发炎导致发烧，那么伤口一定是已经化脓了。

最后妈妈费尽力气给小东翻过身子，开始查看小东的后背，妈妈认真在小东背后查看，查看的十分仔细。

结果是显而易见的，妈妈再次徒劳无功。

妈妈再次费尽力气把小东的身体恢复成躺着的姿势，妈妈看着小东的身体有些焦急，难道自己猜错了？

妈妈又再次拨动小东的头发，在小东的发间寻找着伤口，再次失望了。

“呜……小东，你到底怎么了？你快告诉我啊，我该怎么办？如果你也去了，那我真的就没法活了……鸣……”

妈妈在小东的头法里也没有找到伤口，直接坐在沙滩上大哭了起来。

失去了自己的丈夫，难道现在小东也要离自己而去吗？如果小岛上只剩下她自己，光是孤独就可以让她彻底崩溃。

妈妈哭泣了一会后，她眼带绝望地看了小东一眼，之后眼中带着决绝，似乎准备自寻短见。

妈妈目光从小东的脸上下移，当她目光集中到小东腰部草裙的时候，她停止了哭泣，眼中带着一丝希望。

对啊，怎么把小东的腰部给忘了，浑身上下都查看过了，只是这个地方没有查看过。

小岛上草丛密布，这里的草质地有些坚硬，如果磨坏身体是很正常的事情。

妈妈赶紧重新回到小东的身边，只是当她的手放到小东胯部草裙上的时候，妈妈犹豫了，毕竟这是自己小东最私密的部位，如果就这么解开的话，那么小东的身体岂不是看光了？

毕竟小东也是男人，不是自己的丈夫。

只是妈妈犹豫的时间很短，她自己知道现在对于小东来说，时间就是生命，能不能救活小东就只能听天由命了。

现在不是纠结害羞的时候，她自己本身就是一个护士，医者父母心，面对患者的时候不能有男女之分，在以前的时候她也面对过男患者，只不过现在男患者换成了白己的小东，让她出现了一丝犹豫。

妈妈小心且快速的解开了小东胯部的草裙，小东因为害怕草裙在不小心的时候会掉下来，所以把草裙系的很紧，妈妈费尽力气才把草裙解下来。

解开小东腰部的草裙，妈妈就看到了已经磨的破皮出血的皮肤，甚至连皮肤已经有些溃烂了。

妈妈看到这一幕，眼中开始掉眼泪，她知道小东本来不用穿草裙的，他也有自己的衣服，但是为了她，小东把衣服都留给了她穿。

妈妈一直不知道，小东在背后竟然承受着这么多的痛苦。

小东也是人，也知道疼，腰部磨成这个样子，他一直忍着疼痛，这怎么能不让妈妈感动？

虽然找到了伤口，但是这些伤口没有化脓发炎，所以这些不是病因所在，妈妈不能拖太久的时间。

她没有任何犹豫，直接把小东胯部的草裙也解了下来。

草裙脱下来了，只是脱下来的草裙与小东的胯部之间连接着几根白白的丝线，那些丝线不是什么液体，而是脓，大量的脓，而小东的胯部阴毛已经被脓粘在了一起，阴茎上也覆盖满了脓，溃烂的伤口清晰可见，整个男性器官此时已经溃烂的有些惨不忍睹。

妈妈看到小东的胯部的时候，眼睛就再也离不开了，她捂着自己的嘴，眼泪犹如珍珠一样从眼中滑落而下。

她当然知道男人最脆弱的地方就是生殖器，而小东生殖器已经被草裙磨的不成样子，他还默默忍受着，一直不吭声。

他整天忙碌的为妈妈找食物，修庇护所，照顾妈妈无微不至，却不知道他身上竟默默的承受着这么大的痛苦。

如果是其他部位发炎受伤，小东也许早就找妈妈治疗了，但是这个部位小东怎么好意思开口呢？

妈妈都明白这一切，除了感动和难过，妈妈已经没有其他的感受了。

“消毒液……消毒液在哪儿……”

妈妈哭泣了一会后，知道小东现在的情况十分的危急，如果不赶紧治疗，小东的生殖器能不能保住别说，命能否保住都成问题。

妈妈赶紧起身找东西，嘴里念着消毒液，只是她念了两遍后才想起来，此时是在荒岛上，不是在她所在的医院里，着急失控的妈妈此时才意识到现在的状况。

“水……”

妈妈顾不得其他的，赶紧拿着椰瓢端着清水过来，开始给小东清洗胯部，把那些脓和葬物都清洗干净。

清洗干净后，才能进行接下来的治疗。

妈妈此时放下了所有的芥蒂，仿佛真的成为了一名医生，没有顾忌的治疗自己的患者，她的手稳健且快速的清洗小东的胯部和阴茎，还有阴囊。

把一切清洗干净后，小东满目疮痍的胯部和生殖器才露出了真容。

不得不说，小东的本钱还是非常的雄厚的，妈妈为小东擦拭着阴茎，擦拭的很小心，她放下了所有的娇羞，为救小东而努力着。

她把小东的阴茎洗干净后，露出的是千疮百孔的生殖器，小东的茎身上大大小小的小孔已经溃烂，洗干净还慢慢的流脓，如果不治疗的话，小东就算不死，阴茎和胯部也会烂掉的，成为一个彻底的废人。

妈妈看到小东的这个样子，强忍着泪水，开始在小岛上寻找着消炎的草药，只是这么一座孤岛，一切的东西都十分的有限，就算要消炎，也要先消毒才行，只是靠清洗根本无法给小东受伤的部位消毒。

怎么办？这是面对妈妈最大的一个难题，妈妈急的在沙滩上团团转，不知道该用什么办法。

此时的时间就是生命，每一秒的流逝都意味着小东向着死神更近一步。

最后妈妈不知道想到了什么，眼中突然燃起了一丝希望，但是随之而来的是纠结和尴尬，而且脸部羞红了起来，似乎做着艰难的抉择。

只见妈妈突然银牙一咬，似乎有了决定，只见她转身看着小东，先从小东的脸部看起，小东此时脸色苍白，没有一丝的血色，而且浑身都是被树枝和杂草刮伤的伤痕，这些伤痕有大部分都是小东为了给妈妈找食物造成的，而再往下就是小东“惨不忍睹”的胯部和生殖器，这些致命的伤痕因何而来，妈妈也最清楚，看了一眼自己身上小东给她留下的衣服，妈妈的眼中含着泪水。

“老公，请原谅我，我这么做都是为了救小东的性命，你在天之灵也会理解和支持我的，对不对？”

妈妈看过小东的身体后，抬头扬起，双眼泪眼朦胧的看着上天，似乎隔着天空和正在天堂的爸爸进行交流，眼中带着犹豫和纠结，还有一丝对于爸爸深深的愧疚。

妈妈走到了小东身边，之后跪在了小东身边，弯腰把头部趴在了小东的胯部，伸出舌头舔弄了一下小东的龟头。

妈妈舔弄一下后，似乎有些慌乱，但是想到小东的生命危在旦夕，她就闭上了眼睛，似乎看不到会好一些，妈妈伸出舌头在小东受伤的胯部和生殖器上舔弄了起来。

舔弄一会后，妈妈还会把舌头重新收回到嘴里，之后再次舌头伸出来舔弄小东的阴茎，小东的胯部和阴茎上留下了妈妈口水的痕迹。

完成了给小东的“消毒”，妈妈此时强忍着恶心，感觉差不多了，她赶紧拿起旁边的椰瓢漱口。

她此时口中不但有小东生殖器的味道，还有那些脓的臭味，妈妈漱口好久，但是还忍不住干呕。

弄完这一切后，妈妈开始给小东的胯部和生殖器上敷上草药汁。

在这个过程中，妈妈一直在流泪，一边为小东治疗，一边用手背擦眼泪，自己的丈夫去世了，现在小东又出现了意外，如果小东再没有了，她还能够独自活下去吗？

而且小东出现这样的情况还都是为了她，想到这些，她就无比的自责，更多的是满满的感动，被小东无私的关心和付出所感动。

现在小东昏迷了，一切只能靠她自己，她寻找着食物，抓鱼，但是她以前一直都是小东照顾着，小东从来没有让她帮忙过，但是现在她终于体会到了小东面临的辛苦，她忙了一下午，竟然一条鱼也没有捉到，最后只能捡一些贝壳和扇贝，还有去树林采集一些野果来充饥。

妈妈自己吃了一些野果，而那些捡来的贝壳被她烤熟后，放到口中咀嚼了一下，她知道小东此时昏迷，根本没有嚼东西的意识，但是现在身体本来就已经不行了，如果再不补充营养，那就神仙也救不了了。

为了还小东的情，为了救小东的命，妈妈此时已经顾不得其他的了，连小东的阴茎和胯部都舔了，还怕给小东喂食物吗？

再说小东之前不也用同样的方法喂过她喝水吗？

妈妈口中含着已经咀嘴细碎的扇贝，捏开了小东的嘴巴，当她低头把嘴对向小东的嘴的时候，她还是稍微停顿了一下，内心还是有抵触，也感觉到十分的蹩扭。

但是犹豫和停顿是短暂的，当对准后，妈妈闭上了眼睛，之后把头低下，嘴巴与小东的嘴巴贴合在一起，之后把口中的扇贝肉和汁液一起渡进了小东的嘴里，当喂完后，妈妈抬头继续给小东咀嚼扇贝肉，咀嚼好之后再次给小东度进嘴里，小东没有咀嚼的意识，但是呑咽的本能还有，那些带着妈妈唾液的食物被他一点点的呑咽进肚子里，转换成他身体营养的一部分。

喂完小东吃完饭后，妈妈只是简单的自己吃了几口，情绪一直十分的低落，或许她也预感到小东醒过来的希望微乎其微，而现在只剩下了她孤身一人，这一刻她作为一个弱女子显得是那么的无助。

她脱下自己的衣服，把它们都盖在了小东的身上，小岛上的夜间温度还是比较低的，沙地和海边就是这个样子，昼夜温差很大。

妈妈身上只穿了一个内裤和胸罩，此时这套珍贵的内衣也显得有些破败，虽然妈妈一直好好的保养着，奈何小岛上的盐分和气温让衣服加速了破败的程复。

此时胸罩和内裤堪堪遮掩住妈妈的敏感点，但是仍然掩盖不住妈妈性感傲人的身材，修长的美腿，傲人的双乳，胸罩两个罩杯之间挤出的那道深深的乳沟，还有双腿之间若隐若现的神秘地带，再配上妈妈漂亮的脸颊，好一个带着自然气息的绝世美女。

只不过，与这个情景不符的是，这个美女此时抱着双膝坐在火堆旁，不知道是冷还是无助，她把脸埋在膝盖上涩涩的发抖，等过了一会她把脸抬起来的时候，发现她已经泪流满面，刚刚她在一个人哭泣，而且脸上的表情已经绝望了，或许小东再离去，妈妈就会寻短见，离开这个人类世界去寻找那个不是我的我。

不知不觉中，妈妈哭的累了，也困了，她慢慢的躺在了小东的身边，此时她毕竟是一个弱女子，在这个漆黑的夜晚，在这个孤零零的小岛上，妈妈还是感觉到了害怕，躺在小东身边，她能心安一些。

她很久没有入睡，但是她累了一整天，也担心了一整天，最后她还是慢慢的睡了过去。

随着时间的推移，火堆慢慢的熄灭了，在以前的时候，小东每天都会打柴，保证火堆有足够的柒火不会熄灭，但是现在剩下妈妈一个人，她根本没有力气和时间去整理柴火，所以燃烧了无数天的火堆，最终熄灭了，而唯一的光源熄灭了，睡梦中的妈妈感觉到很冷，她不由自主的靠在了身边有温度的地方上，而那个有温度的东西，是小东的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 醒来
────────────────────────────────────────

妈妈或许昨天太累了，还没有醒过来，此时小岛已经是清晨了，只见小东的脑袋突然动了一下，没几分钟后，小东的眼睛终于慢慢的睁开了，此时他的目光还是有些虚弱，但是已经是完全清醒了。

小东醒过来后，睁开眼睛看着碧蓝的天空，他的意识正在慢慢的回归，而慢慢的他察觉到了白己的身边有着异样，似乎有一个温暖的东西紧紧的靠着自己。

小东不由得慢慢的转头，结果第一眼看到了一头美丽的长发，而这个长发上还带着纯天然的发香。

小东的眼中闪过了一丝疑惑，之后目光慢慢的向下，看到了妈妈美丽的脸颊，此时的妈妈仍然在熟睡，只是睡梦中的她似乎还在悲伤，眼角还带着泪痕，不时的鼻子还会抽动几下，似乎睡梦中还带着委屈。

看到妈妈的脸颊，小东的眼中闪过了一丝柔色，还有一丝爱恋，自己对妈妈还是非常的认可的，而且现在小岛上就剩下了两人，相依为命，自然感情比以前还要好，但是小东此时的目光十分的清澈，没有一丝的杂念。

而小东此时感觉自己的胳膊有一丝异样，仿佛有两团软软的东西紧紧的抵在自己的胳膊上，小东的眼光顺着妈妈的脸颊慢慢向下，修长的脖子，洁白的锁骨，之后小东的目先就呆住了，因为他看到了一道深深的沟壑，那是妈妈的乳沟……

小东已经母胎单身17年，虽然妈妈是她的妈妈，但是她毕竟是一个女人，而且是一个十分性感和漂亮的女人，一个在正经稳重的男人也受不了这个诱惑。

由于昨晚妈妈把自己的衣服都脱下来盖在了小东身上，所以此时她的身上只有一套已经破败的胸罩和内裤，小东的目光集中在妈妈的乳沟上，而乳沟的两侧是妈妈两个洁白半满的乳球，胸罩的两个罩杯堪堪遮住了妈妈的乳头，甚至有一点点乳晕的边缘此时已经显露了出来，为两个洁白的乳球增添了一点粉色。

妈妈的乳房十分的丰满，此时由于妈妈贴小东很紧，所以两个乳球把小东的胳膊紧紧的夹在中间，小东胳膊的那种肉肉的触感就是来源于此。

妈妈昨夜太冷了，睡梦中不由得贴向了小东这个唯一的热源，这是一个人的本能，不能怪妈妈，睡梦中的她或许都不知道这一切。

小东的目光不由得再次向下，路过妈妈光滑无丝毫赘肉的小腹，就看到了妈妈的内裤，还有内裤中间包裹的阴户，由于内裤已经有些破损，小东甚至能够看到内裤兜布两侧露出的几根阴毛，而已经薄薄的兜布，甚至突显出了妈妈阴唇的轮廓，再向下就是妈妈光滑如镜的双腿，此时妈妈的一条腿压在了小东的腿上，这是妈妈睡觉时候常用的姿势，我俩睡觉的时候，妈妈就是这么抱着我睡觉的。

小东紧紧的盯着妈妈的身体看了一会后，才想起面前的这个是自己的妈妈，虽然爸爸已经去世了，但是辈分和伦理还在，内心的谴责让他赶紧移开了自己的目光。

只是他的目光虽然移开了，但是他毕竟是一个没有经历过性主活的大男孩，此时面对这么一副诱惑至极的画面，又怎么会不起生理反应呢？

只见小东胯间千疮百孔的阴茎竟然慢慢的勃起了，只是这下可苦了小东，因为他的阴茎还没有康复，又受了这么严重的伤，现在阴茎不受控制的勃起，自然牵动了阴茎上的千疮百孔。

“哎呦……嘶……”

小东不由得发出了一声痛苦的呻吟，而这声呻吟被身边睡觉的妈妈捕捉到了，只见妈妈晃了晃头，眼看就要醒过来来，本来妈妈好不容易才睡过去，收到耳边小东的干扰，所以此时要悠悠转醒，而身边的小东察觉到妈妈要醒过来，根本有些不知所措，此时他的胯部一丝不挂，只盖住了一个薄薄的衣服，此时阴茎已经把衣服顶起了一个大大的帐篷，而且还露出了小东勃起粗壮的茎身，此时小东阴茎显露出来的部分，加上阴茎上的伤口，此时的阴茎显得是那么的狰狩。

最后小东没有办法，只能闭上眼睛继续装晕，来躲避妈妈醒来即将要面对的尴尬……

“嘤……”

小东刚闭上眼睛装睡不久，旁边的妈妈发出一声梦呓，长着长长睫毛的双眼慢慢的睁开，那对明亮仿佛会说话的双眼显露出来。

此时妈妈双眼带着一丝血丝，眼神中透露着茫然，小东生病的这段时间里，她累坏了，加上精神压力比较大，所以有短暂的迷茫也是正常的。

她迷茫的看着射进来的阳光，她终于慢慢恢复了清明。

她的目光向下，结果看到了在大帐篷里有一个小小的帐篷，当然是和大帐篷相比的话。

“唉……”

妈妈疲惫的准备起身，突然发现有均匀的呼吸声，还有体温，昨晚她睡的很好，仿佛睡在床上一样，很暖和，而且靠在一个男人的怀抱中，仿佛是和自己的丈夫回归了一般，或许睡梦中她梦到了和自己的丈夫偎依在一起。

她醒了，梦醒了，她才会迷茫，等她完全回过神来后，她赶紧准备起身，此时她身体太虚弱了，一下子没有起来，或许胳膊和身体已经酸麻。

她撑起自己的上半身，被残破胸罩包裹的双乳颤抖了一下，中间那道深深的乳沟扭曲了几下，她抬头看着小东，她此时最担心的就是小东，如果小东也死了，真不知道她自己一个女人怎么在这个荒岛上生活下去。

她颤抖的伸出一只手，那纤细的食指向着小东的鼻孔伸去，她的手再颤抖着，或许她最最害怕此时小东失去了呼吸。

当她把食指放在小东鼻孔处的时候，她大大的松了一口气，同时用手抚摸了一下小东的额头，她的脸上露出了狂喜之色，小东的烧终于退了。

查验过小东的呼吸和体温，那么接下来就应该检查小东的病源——阴茎。

当她转头看向小东胯部的时候，她的俏脸一红，她现在终于知道刚睡醒看到的那个小帐篷是什么了。

小东的阴茎现在已经疲软了不少，但还是给衣服撑起了一个弧度。

妈妈的俏脸一红，不过随即也释然了，早晨是阳气最重的时候，正常的男人都会有晨勃现象。

短暂的羞愧过后，妈妈小心翼翼的掀起了衣服，虽然有晨勃，但是妈妈还是得看一眼才会放心，而在可心小心翼翼揭开衣服的时候，她没有注意到小东的双手正在慢慢的攥拳紧握，他或许已经猜到妈妈要干什么，也知道自己胯部的伤势，但是被自己的妈妈去看那个部位，是个正常的男人都无法接受，但是他又不能醒过来阻止，如果他阻止了，那么自己妈妈的脸该往哪儿搁啊，再说妈妈也是一番好意。

在小东暗暗的纠结中，衣服被掀开了，小东的阴茎显露了出来，虽然已经疲软了不少，那还是掩盖不了粗壮硕大的样子，阴茎上布满了伤痕，此时已经结疤了，不过因为勃起的关系，一些已经结疤的伤口裂开，流出了一丝丝血迹，妈妈此时顾不得其他的，在这个荒岛上到处是病菌，如果不即使处理肯定会感染发炎的，毕竟这个荒岛上没有太多的药物，一个小病可能要人性命。

“咕……”

妈妈顾不得其他的，直接张开嘴一口叼住了小东的龟头，之后开始吸吮起来，不错，就是吸吮，仿佛口交一般。

而小东或许早有准备，再龟头被叼住的那一刻，他赶紧控制住了身体，但还是不免得颤抖了一下，但这一切没有让处于担心状态的妈妈发觉。

“滋……滋……”

妈妈仿佛口交一般，用嘴吸吮遍小东阴茎和阴囊的全身，把流出的血液和杂物全部的吸到嘴里，之后吐在外面的沙滩上。

现在无法弄一个无菌的环境里，而妈妈又是护士，对于医疗环境要求很高，所以不得不这么做，毕竟有万分之一的可能，妈妈都不愿意冒这个险。

或许是阴茎伤口很疼，或许是小东心中的伦理折磨他，当妈妈给他犹如口交般清理阴茎的时候，他的阴茎不但没有继续勃起，反而慢慢的软了下去。

妈妈为他做这些，伴随着妈妈吸吮吐出的声音，他自然知道妈妈在救他，他心中只有无奈和感动，在这种感恩心思的作用下，小东心中的情欲反而下降了，让自己的阴茎彻底疲软。

小岛上，妈妈给小东清理完毕后，吐出了口中的血丝和唾液混合体，弄完之后她拿起一些草药放在嘴里咀嚼，之后均匀的涂抹在小东的阴茎之上，虽然已经看过了，但是妈妈在给小东涂抹草药汁的时候，还是不免得手发抖。

当一切弄完后，妈妈小心翼翼给小东盖上衣物，把男人那根最丑陋的东西遮掩住后，她跪坐在地上深深的呼出了一口气。

虽然小东的烧退了，但是还没有醒过来，那么她就不能掉以轻心。

她起身走出了出去，首先给自己简单的洗漱了一番，最重要的是给自己漱口，她漱了很久，只不过脸上的愧疚少了很多。

医者父母心，妈妈对于这个调整的很快。

弄完一切后，妈妈就去海边继续给小东整食物，而妈妈走远后，小东的那对眼睛才慢慢的睁开，他有些费力的起身，之后掀开了自己盖在胯部的衣服，自己那根残破不堪的阴茎此时已经慢慢好转，只是上面有一些疤痕，但是随着时间的流逝，这些疤痕都会慢慢的消失的，最重要的是阴茎和阴囊上还涂抹刚刚妈妈咀嚼出的草药汁。

想到妈妈浓浓的关心和照顾，看着远处妈妈拿着木叉在海里奋力捕鱼的样子，小东眼中渐渐的湿润了，或许他想到了现在的绝境生活，或许他想到了自己死去的爸爸，总之，他哭了……

时间一分一秒的过去，小东就那么一直看着妈妈，他的目光很纯洁，虽然妈妈此时只穿着内裤和胸罩，但是小东的眼中带着关心和爱恋。

过了不知道多久，妈妈终于艰难的采集到了不少的食物，她转身准备回来，而小东则慌乱的赶紧躺下，用手把自己动过的痕迹清理掉。

小东之所以继续装睡，就是不知道该怎么面对妈妈，怎么面对现在尴尬的样子，所以他只能装睡继续逃避。

妈妈回来后开始烧食物，把所有的食物弄好之后，她把最好的几样东西拿到了小东的身边，之后开始咀嚼，咀嚼好了之后扒开小东的嘴，之后嘴对嘴把食物吐入小东的口中，而这个过程中小东的双手紧握了几下，显得十分的挣扎，甚至胸部的起伏也有几丝紊乱，只不过这一切小小的细节没有被专心的妈妈发觉，还在自顾的嘴对嘴给小东喂食。

妈妈喂完小东吃东西后，自己简单的吃了点东西，之后又再次进入了大海中寻找中午的时候，弄完后又去树林深处给小东寻找草药。

而在妈妈忙碌的时候，小东睁开了眼睛，每当妈妈远离的时候，小东都会起身看着妈妈那娇弱的背影，小东最终还是不忍这么骗妈妈，妈妈需要他，这个荒岛上，他是妈妈唯一的护花使者。

小东起身后看着离自己身边不远的几张棕榈叶，上面放着妈妈刚刚采集回来的贝类，还有她费了不知道多少力气抓的几条鱼，鱼小的可怜，但确实妈妈付出比小东不知道多多少倍的时间和体力弄来的。

小东站起来伸了一个大大的懒腰，打了一个哈欠，他的嘴里还留有余香，那是混合着妈妈唾液的食物留下的。

小东舔弄了一下嘴唇，之后低头才发现自己身上光溜溜的，站起来的时候，那些盖在他身上的衣服滑落，让他强壮却不显苍老的身躯显露出来，胯部的那根粗壮的阴茎轻轻的晃动着。

小东脸一红，想把衣服系在自己的腰部，只是他拿起衣服的时候才想起，这些衣服是妈妈的，这些衣服在这个小岛上是不可再生资源，所以小东短暂的思考后，就决定把这些衣服留给妈妈遮掩身体。

他把衣服叠的整整齐齐后，就开始用棕榈叶和其他的草叶编制草裙，虽然草裙差点要了他的命，但是没有办法，他不能穿那些衣服，也不能整天这么赤裸身体吧。

把草裙编制好后，小东把他挂在腰间，遮住了自己的屁股和命根子，这些就已经足够了。

弄好这些后，小东开始烘烤那些妈妈留下来的食物。

妈妈还在树林深处给小东采集草药，顺便寻找一些野果，毕竟总是吃鱼和贝类，会造成营养失衡，在这个小岛上，可能一个小小的感冒就要了人的性命。

等妈妈从树林回来后，她远远的看到一个身影正在帐篷跟前忙碌着，腰部还穿着草裙，可能是刚刚醒来，没有多少体力，一边烘烤食物，一边用手背擦汗。

妈妈的脸上带着惊喜，慢慢的眼中涌出了眼泪，眼中带着不可置信。

“小东……”

妈妈沙哑的嗓音在小东的背后响起，小东蹲在那里身体一僵，不知道如何转身面对妈妈。

毕竟他装睡知道了妈妈为他做的一切，他还是有些不太好意思，但该面对的还是要面对，他慢慢的起身调整好自己的表情，挤出一个很不自然的笑脸，之后慢慢转身。

只是小东刚转身，还没有用刚伪装好的表情面对她，就感觉一阵幽香扑入怀中。

妈妈扔下了草药和果子，直接扑到了小东的怀里，双臂抱着小东的身体，脸靠在小东的肩膀上大声的哭泣着。

这几天对于妈妈来说是煎熬，她无数次的害怕，如果小东死后，她一个人在小岛上守着小东和丈夫的坟墓怎么生存。

而且这几天小东昏迷的时候，妈妈深知一个人求生的不容易，没有人和你说话，没有人保护你，那种感觉只有失去了才会懂得珍惜。

所以看到小东突然醒来，妈妈喜极而泣，没有丝毫的顾及扑到了小东的怀里，把自己这几天的恐惧、担心和委屈全部用眼泪发泄出来。

小东抬着双臂，一时间傻了眼，自己的妈妈妇扑到了自己的怀里，紧紧抱着自己哭泣，最主要的是妈妈此时只穿着胸罩和内裤，丰满的乳房挤压在自己的胸膛之上，小腹和双腿和贴在自己的身上，随着她的哭泣，她丰满的乳房在小东的身上磨蹭着，让小东有些不知所措，一双手不知道该放在哪儿里。

妈妈沙哑的哭泣声让小东慢慢冷静过来，妈妈的哭泣和这个举动，突显了这几天她的害怕和无助，小东的眼睛慢慢恢复清明，也瞬间了解了妈妈的内心。

自己的丈夫死了，一下子成了寡妇，小东又差点挂断，想到妈妈收到的委屈，小东的眼中闪过了一丝柔色，最后眼中没有任何邪念的用双臂抱住了妈妈的娇躯，任由妈妈在自己的怀中哭泣，同时一双长满茧子的大手轻轻拍打着妈妈的玉背，给与她现在唯一能做的精神安慰。

妈妈的哭泣声越来越小，最后慢慢的停止，而俩人还紧紧的拥抱在一起……

“啊…………”

过了不知道多久后，随着妈妈的一声轻呼，妈妈的身影从小东的怀中逃开，脸上带着潮红和泪痕。

刚刚见到小东醒过来，她太过激动，一时间有些失态了。

妈妈站在地上用手背擦拭着泪痕，一时间有些不知所措，她的身上还穿着内裤和胸罩。

小东看到妈妈的样子后，立刻从地上拿起了他刚刚叠好的衣服，那些衣服这几天原本是盖在他身上的，现在物归原主了。

小东把衣服塞给妈妈后，就十分识趣的转过身子，姜还是老的辣，妈妈的所有心思基本上都瞒不过小东。

“这些衣服你穿吧，你的伤……伤还没有好，不能再穿草裙了，防止伤口复杂感染……”

妈妈看着手机的衣服才反应过来，她看到小东的腰间又系了一圈新的草裙，赶紧把衣服送到小东的身前说道。

小东这次大病差点死去，归根结底就是草裙的磨损，现在怎么可能犯第二次错误呢？

所以她顾不得害羞，跑到了小东的身前坚定的说道。

“可是……你总不能这个样子啊……我的皮肤比你粗糙，比你抗磨，你的皮肤不能穿草裙的，所以衣服必须留给你……”

小东看到妈妈来到身边，赶紧把头抬起，毕竟是自己的妈妈，他要避嫌。

“小东……这几天我想了很多很多，在这个小岛上，除了生存，其他什么都不重要。就算你把衣服给了我，这些衣服随着时间的流逝慢慢也会破败毁坏，这些衣服都是不可再生资源。现在只是开始还没有习惯，我现在这个样子，咱们早晚都会遇到和面对，所以从现在开始，咱们要放下其他的成见，身体的健康最重要，生存最重要，其他的一切都不重要。小东，你知道这几天我有多么无助，爸爸没了，如果你再没了，那么我一个人在小岛上该怎么活下去？”

妈妈说道这里，忍不住泪流满面。

“妈妈，你别哭，你说的对，好，我穿……你别哭了……”

任何一个绅士的男人都害怕女人的眼泪，小东也是一样，看到妈妈哭泣，小东顿时慌了神，赶紧从可心的手里接过衣服。

小东接过衣服后，转身走进树林准备换衣服，过了大约五分钟后，小东出来了，他只是用一件最小的衣服缠绕在了腰间，遮挡住了自己的大部分屁股和梦根子，其他的衣服他还是没有穿在身上，拿给了妈妈。

妈妈也没有在坚持什么，小岛上潮湿，而且盐分很高，东西的腐蚀率也很高，可以说这些衣服能够存储的时间不多了，如果衣服都没有了，那么俩人该怎么办？

像电视里的人用什么草和树叶做衣服等等，那些都是一些原始土着人可以穿，毕竟他们从小适应了那个环境，现代人如果那么穿，皮肤能够经受得住摩擦，能否经受住草和树叶的感染，这些都是未知的，小东这次的磨难就说明了这个情况。

时间一天天的过着，这一个月的时间里，小东和妈妈的关系近了不少，但还是保持着比较纯洁的亲情，虽然俩人的身上衣服越来越少，但是慢慢的习惯下，俩人也从最初的害羞，到现在的自然。

俩人这一个月的时间里，也掌握了不少荒野求生的知识，每天的食物采集等等也顺手了不少，而小东这段时间里也教会了妈妈，让她学会懂得独立求生。

这一个月的时间里，荒岛所在的地方是雨季，经常下雨，而且温度也下降了不少，虽然小东加固了俩人所住的草屋，但夜晚还是很冷，沙滩就是这个样子，昼夜温差很大。

本来小东和妈妈睡两个草屋，但是随着温度的降低，小东和妈妈不得不睡到一间草屋里，用彼此的体温给彼此取暖。

在这个小岛上，感冒着凉就可能会有性命之忧，所以在妈妈的坚持下，小东不得不妥协。

妈妈身上的衣服也只剩下了胸罩和内裤，而小东身上只剩下了一个平角裤大小的衣服遮挡，俩人随时都会春光乍现，不过俩人都顾不得其他的，俩人现在的目标就是生存，等待路过的船只和飞机，用烽火来求救。

随着时间的推移，妈妈和小东每晚睡觉靠的越来越近，母子之间的亲情关系再随着时间的推移和环境的所迫，慢慢的发生着变化……

而这一个月的时间里，小东已经完全康复了，俩人也慢慢适应了小岛的生活，肠胃适应了小岛上的食物。

俩人的皮肤也适应了这个小岛的环境，俩人的身体已经被阳光晒的黝黑，尤其是小东身上散发着古铜色。

小东胯部的那件小衣服只能挡住命根子，却保不住，小东仿佛穿了一个裙子，不过裙子里面是真空的，根本没有内裤，每当小东抓鱼、采集或者修缮帐篷的时候，小东那根阴茎就会露出来，随着他的身体晃动着，这让小东十分的不好意思，尤其被妈妈看到了很多次，不过随着时间的推移，俩人慢慢也就习惯了，毕竟妈妈不但见过小东的阴茎，还用嘴吸吮过，小东自然也知道，只不过没有提及罢了。

而妈妈也一样，她现在身上的衣服越来越少，就算仅存的几件衣服也是破破烂烂，只能看看遮住她的胯部和胸部，胸部的地方也只能盖住乳头和乳晕，大半的乳球都露在外面，由于她乳房很大，走动的时候不免得乳房晃动着，掀起一阵阵乳浪，开始的时候小东忍不住回避目光，但是俩人每天怎么都要面对，最后还是在妈妈的开导下，小东才能够正常的面对，不过小东一直还是不怎么自然。

虽然说他心里把妈妈当成自己的妈妈，不能亵渎，但是毕竟是一个正常的男人，而且妈妈的身材又是那么的完美和性感，小东难免会起生理反应，把衣服顶起一个帐篷，每到这个时候，小东都得以上厕所的名义逃遁，而小东离开后，妈妈也会面红耳赤。

如果俩人是夫妻关系，那么就算赤身裸体的面对也无可厚非，但是俩人偏偏是母子关系，这种禁忌的关系，虽然时间久了，但还是无法做到自然的面对彼此。

不过还好的是，妈妈还没有让小东看到她的乳头、乳晕和阴道，甚至连她胯部的阴毛都保护的很好。

不过这只是暂时的，谁都知道俩人的衣服早晚都要撤掉，到时候俩人赤身裸体，该怎么面对？

总不能俩人分开的远远的，各自过生活吧？

这段时间里，小东也尝试去树林中寻找了很多的杂草和树叶，他用这些杂草和树叶编制成了草裙，之后试着穿在自己的身上，但是无一例外，不出半天小东身上就奇痒难耐，而且起了一层小红点，最后不得不放弃让身体近距离接触岛上的杂草。

不过人的观念是会发生改变的，尤其在这个小岛上，没有人类文明，没有法律，没有职责和管束，谁都不敢保证会发生什么，时间会改变一切，只不过不知道最先改变的会是小东还是妈妈。

到了晚上，小东和妈妈都已经睡着了，俩人为了取暖还是挨在一起，在睡觉之前，俩人只不过是肩并肩的躺在草垫上，但是早上醒来的时候，俩人往往面对面的抱在一起，甚至有几次差点没有亲上。

人在睡梦中受凉，会不由自主的寻找温暖的来源，所以抱在一起也无可厚非。

每天早上醒来的时候，俩人都会尴尬一下，但是久而久之也就习惯了，只不过俩人清醒的时候保持该有的距离，睡觉之后谁会去管？

不知道睡了多久……

“啊…………”

突然一声惊叫传来，只见妈妈蜷缩在帐篷的角落中，一只手臂挡着自己的胸部，只是只能遮住乳头和乳晕，浑圆的侧乳显露出来，而她的另一只手夹在双腿中间，挡住了自己的私密部位，此时的她看到小东，眼中带着惊慌、害怕、恐惧、娇羞，更多的是不可思议。

而另一边的小东也是刚刚醒来，看来也是被妈妈的惊叫惊醒的，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一边，之后看向了角落里的妈妈，或许没有完全清醒，睡眼朦胧的带着疑惑。

只是他没有疑惑多久，就瞬间清醒，应该是被吓的清醒，因为他看到了一副诱人犯罪的性感美景，自己的靓丽妈妈此时竟然全身赤裸一丝不挂，双手堪堪挡住自己的三点，脸上带着紧张和害怕看着自己。

这是怎么回事？

这个时候，小东或许感觉到下身有些凉凉的，海风从帐篷门口吹进来，是那么的清凉，他赶紧低头看向自己的胯部，结果发现自己的胯部光溜溜的，粗长的阴茎因为晨勃而高高翘起，指向蓝天。

“啊…………”

小东也发出了一声惊呼，赶紧起身用双手捂住自己的胯部，只不过双手根本挡住他的命根子，因为他的阴茎勃起实在是太长太大了。

而且有一点奇怪的是，小东的阴茎似乎比以前更大了，就是比妈妈给他治疗的时候更大了，不知道是错觉还是事实。

“这……这……这……这是怎么回事？”

小东赶紧背对着妈妈问道，这样他看不到妈妈，妈妈也看不到她的阴茎，虽然妈妈见过小东的阴茎，但那是在小东“昏迷”和不经意的时候，这种刻意的时刻，小东难掩羞涩和紧张，说话磕磕巴巴的，语气中也和妈妈一样带着紧张和害怕。

“我……我还想问你……怎么一夜醒来……我的衣服都没有了……难道不是你…………”

妈妈此时又羞又急，眼中含泪，磕磕巴巴的问着小东，虽然她极力压制，但还是能够从她的词语和语气中听出一丝愤怒。

“我没有啊……我对天发誓……我也不知道怎么回事……”

小东听完后全身一僵，赶紧回头解释道，结果小东一回头，妈妈赶紧把挡住自己三点的双手收紧，又向后挪动了一下，眼中带着警惕，小东赶紧又转回头去。

“妈妈，你别急，我出去看看，难道这个岛上有外人？”

小东赶紧解释道，之后快速起身跑出了帐篷，留给妈妈一个黑黑大大长满黑毛的屁股背影。

小东跑出去后，妈妈松了一口气，但是挡住自己三点的双手丝毫没有放松。

也难怪她会这个样子，一夜醒来，自己全身的衣服不知去向，而且自己的小东也全身赤裸，任谁也会认为自己小东把自己的衣服脱去，之后侵犯了她，要不然俩人怎么会全身赤裸？

更何况这个小岛只有母子二人。

衣服被小岛的多盐环境侵蚀不假，但是也没有侵蚀这么快的，一夜之间衣服都没有了，连个布片也没有留下。

小东出去后不久，妈妈也就平静下来，她冷静的沉思着，但是没有放弃对自己私密部位的保护。

另一边，小东跑出帐篷后，也大大的松了一口气，他站在帐篷后面，也百思不得其解，同时他警惕的看着海面还周围，难道有其他人上岸了？

小东光着屁股，拿起一根自制的鱼叉，开始在小岛上巡视，眼中充满了警惕，一边跑动，那根已经软下来的阴茎在胯间不断的前后晃动着。

另一边，妈妈平静了一会后，她低头看着草垫沉思着。

妈妈低头沉思着，不知道再想着什么，她时而纠结时而舒缓，不知道再纠结什么事情。

过了不久，妈妈低沉的双眼瞬间睁大，眼睛直直的看着草垫，仿佛发现了什么一般，之后她松开了自己的双手，丰满的乳房和胯部的蜜穴显露出来。

她发现了什么，让她竟然不顾自己春光外泄？

她伸出手指，从草垫上捏起了一个东西，是一种虫子，很小的虫子，看到这个虫子后，妈妈又拨开草垫，又抓起了几个，看完这些后，妈妈突然松了一口气，眼中闪过了一丝了然，还有一丝后悔。

另一边，小东没有发现任何异常，一边带着奇怪的表情，一边拿着鱼叉返回，看着近在咫尺的帐篷，却不知道该怎么进去，又不知道该怎么和妈妈解释，脸上充满了愁苦……

小东在原地踌躇了一会后，就走到了树林里，他采集了一些草和棕榈叶，编制了一个简单的草裙，围在了腰间，暂时挡住了自己的命根子。

弄完这些后，小东就去了海边开始捕捉食物，现在是早晨，还没有准备早餐，另外小东也想拖延一下时间，不知道该怎么和妈妈面对。

而另一边的妈妈也是满脸愁苦，她知道自己冤枉了小东，一会和小东道歉解释一下就好了，重要的是现在她已经没有衣服穿了，以后该怎么办？

虽然以前也考虑过这个问题，但是现在突然面对，她一时没有了主意，没有想到这一天来临的如此之快。

“妈……妈妈，食物我放在门口了，你赶紧吃吧……”

正在妈妈犹豫的时候，听到了脚步声，小东的声音在帐篷外响起，一份已经烤熟的海鱼放在了帐篷的门口，只看到了小东的手臂，没有看到小东的脸，小东在回避。

“哦……哦，好的……”

听到小东的声音，妈妈条件反射的向后缩了一下，语气带着紧张说道。

虽然以前衣服也很少，但是乳房的乳头和乳晕挡住，胯部和臀部挡住，最起码没有让小东看到自己的三点，现在可好，到底该怎么办？

妈妈把烤鱼从门口拽进来，一边吃着一边沉思着。

“我在小岛上没有看到其他人，但是……我也不知道怎么回事……妈妈，你要相信我，我真的没有……”

正在妈妈沉思的时候，小东的声音在门外响起，小东就坐在帐篷的另一侧吃着东西，他没有面对门口，这样也就看不到里面的情况了。

“我知道……原因我已经找到了……是衣鱼虫，把我们的衣服都蚕食了……”

妈妈听到小东磕磕巴巴的语气，脸上闪过一丝不忍，赶紧解释到，让小东心中消除愧疚和担心。

“衣鱼虫？我们在小岛上这么久了，竟然一直没有发现……”

小东听到妈妈的话语后，脸上闪过一丝了然，之后松了一口气，自己的冤屈终于被洗刷了，不过随即感觉到一丝奇怪。

“虫子那么小，咱们没有发现也没有什么奇怪的，或许那些虫子一直在森林里，被衣服的化学纤维吸引爬过来的……”

“现在……现在该怎么办……”

吃过了东西，妈妈还是没有想到办法，坐在帐篷里和小东说道，语气中带着一丝哭腔，该来的还是来了，妈妈该怎么面对小东。

“这……你先呆在帐篷里不要出来，我在外面寻找食物，如果你要……你要解手……我就回避一下，从今晚开始，我就在另一个帐篷睡吧……我给帐篷在加固一下，下面多铺几层棕榈叶……”

小东也满脸愁苦，只能这么说道，他总不能在这个荒岛上给妈妈造一套衣服吧。

刚刚小东的回答也是模棱两可，随着季风的影响，小岛上越来越冷，而且海边昼夜温差很大，夜晚的时候很冷，现在又没有了衣服，晚上分开睡，如何取暖呢？

虽然树林深处能够抗风，但是树林深处动物和虫子比较多，在那宿营很危险。

所以现在所有的问题纠结在一起，两人都没有了主意。

给妈妈扎草裙和草衣也不可能的，现在小东身上的草裙刚带了不到一个小时，他就感觉到痒了，手在腰部挠着，最后实在忍受不了，把那个草裙脱了下来，他的腰部已经起了一层红印子，那些是一些红色小疙瘩，仿佛蚊子叮咬的一般，过了一夜就会消除。

小东坐在帐篷外面一言不发，妈妈坐在帐篷里面一言不发，俩人都赤身裸体，都陷入了沉默。

到了中午，小东又去弄了食物，放在了门口，俩人又无声的吃着东西，时间一分一秒的过去，天色越来越暗，气温也越来越低，小东坐在帐篷外面抱着身体，有些冷了，一般这个时候，他已经进入帐篷了，虽然还有另一个帐篷在，但是小东不想回去，他想一直守着妈妈，现在他不敢让妈妈有任何的闪失，而且妈妈不能从帐篷里出来，她说话小东要随时能够听见。

帐篷里的妈妈也抱住了膝盖，她也感觉到了冷，没有办法，女人身体没有男人强壮，抗寒能力也不如男子。

相比于小东，妈妈的心思比小东要重，心里的纠结程度比小东还要大。

她就那么思考了一整天，脸上表情不断变化，偶尔迷茫，偶尔挣扎，有的时候咬牙要做着什么决定，一会又松懈叹气，似乎难以下决断。

“啊欠……啊欠…………”

正在妈妈思考的时候，两个喷嚏声从帐篷外传来，这个声音不是装出来的，是小东的。

其实小东在外面忍受了很久，有几次打喷嚏，他就强忍住了，这两下他根本忍不住，天色太冷了。

小东的喷嚏声让妈妈清醒，她一咬牙，仿佛做了什么决定。

“小东……”

帐篷里传出了妈妈的声音，声音很轻。

“唉，在呢，怎么了？妈妈，是不是要去解手？等半分钟，我去树林里面回避下哈……”

听到妈妈的话后，小东立马清醒，赶紧回复道，一边说着一边艰难的从沙滩上起身，双手抱着胳膊，此时他已经冷的流鼻涕了。

“不……不是的……你……你……你进帐篷吧……”

妈妈听到小东的话语后赶紧出生解释道，只是说道最后几句的时候，声音越来越小，但还是足够小东听到。

“不了，我不放心你，那个帐篷离的有些远，而且晚上海风太大，你万一说话我听不到的，我还是守着你吧……”

另外一个帐篷离妈妈的帐篷大约有几十米远，小东盖的那么远也是为了避嫌，但是那个帐篷已经很久没有人住了，非常简陋。

“不……不是的……我是说……你进我的……我的帐篷吧……”

妈妈再次轻声的解释道，声音很小，语速很慢，说的十分的纠结，只有简单的十几个字，她却磕磕巴巴了很久。

“什么？这……这……怎么可以……不行……”

听到妈妈的话语后，小东大嘴张开呆了半天，但是不一会就回过神来，也知道妈妈为什么做这个决定，但是他还是拒绝了。

在这个小岛上，生存是第一位的，如果俩人分开睡，结果都感冒着凉，在这个荒岛上，很可能是致命的，但是思想守旧的小东怎么可能进入帐篷和妈妈裸体共处一室，这是他宁死也不愿意做的事情，所以他坚决的否认了。

“小东……如果咱们着凉了……该怎么办？而且……以后早晚要这样……你不为自己想……也为……为我想想，好吗？”

妈妈听到小东的话后，没有任何的奇怪，她只好又换了一种方式，以自己的安危来“逼迫”小东。

“妈妈，我都明白，只是……唉……”

小东懂得道理，只是他一时真的接受不了，自己的身体被妈妈看到了没什么，毕竟妈妈看过了，只是妈妈的裸体……万一他看到了，自己却起了反应，那岂不是让自己的妈妈笑话，小东一时间乱了方寸。

帐篷里的妈妈知道和理解小东，她叹了一口气，之后咬了咬牙，用手揉了揉自己的脸。

她站起身子，浑身上下一丝不挂，丰满的乳房、粉色的蓓蕾、粉色的乳晕，胯部的阴毛，浑圆的臀瓣，一切都显露出来，妈妈一步一步的走向了门口，她没有用手去遮掩什么，或许她是为了证明自己的态度，就这么一步一个脚印的裸体走出了帐篷……

小东一直陪在妈妈的帐篷身边，天色已经暗了下来，海风吹来，小东的身上已经起了一层鸡皮疙瘩，他坐在沙滩上，双手抱膝，让自己的身体体积缩到最小，以便于让自己减少被风吹打的面积。

小东那么好的体质，此时也忍不住瑟瑟发抖。

妈妈走出帐篷后，也条件反射的打了一个冷颤，不过随即放松下来，虽然此时外面很冷，但是妈妈的身上却十分的潮红，如果用热成像来查看，或许可以看到妈妈的身上散发着温度很高的热气，因为妈妈此时十分的紧张和害羞，但是她知道，如果俩人继续要生存下去，以后要正常的相处，必须要过现在的这一关，首先她自己就要过，之后是她的小东。

虽然她早有准备，但是因为寒冷和害羞，她还是忍不住用双臂护住了自己的三点，不是她犹豫，那是她身体的本能。

“沙沙沙……”

妈妈的玉足踩在沙滩上发出轻轻的响动，不过在海风肆虐的晚上，小东根本听不到身后的声音，为了避嫌和避免看到不该看的，小东就算躲避了帐篷门口，也是背对着门口的方向，所以妈妈出来后，她首先看到的是小东的背影，此时小东在帐篷的一侧，蜷缩在地上瑟瑟发抖。

那道背影此时缩在一起，显得十分的渺小，但是在妈妈眼中此时却是那么的高大。

这么多天的相处，她了解到了小东很多的东西和人品，这是以前她了解不到的，毕竟妈妈结婚的时候，整天和小东腻在一起，和小东也只是简单的接触，对小东也只是有一个简单的认识。

但是这些天俩人单独相处，发生了很多的事情，让妈妈进一步了解了小东。

小东的无私，绅士……都是那么的让妈妈认可，甚至还有一些着迷。

如果换做其他人，或许早就发挥男人的本性，把妈妈就地正法了，毕竟这个小岛上孤男寡女，小东真要做什么，妈妈是叫天天不应叫地地不灵。

小东稳重、可靠更加能够给女人安全感，年纪不大还懂得照顾人，这也是为什么现在社会有很多年轻女孩子喜欢暖男的原因。

看到小东的背影后，妈妈的眼睛有些湿润，这也让她放下了最后的芥蒂。

她的双手放开了自己的三点，自然垂在身体两侧，乳房上的粉色蓓蕾还有胯部的阴毛都显露出来，随着妈妈走动双腿交错，还能够看到妈妈粉色的阴唇和蜜穴。

“小东……”

一声轻响从小东身后传来，把闭眼的小东惊醒。

实在太冷了，小东的感知下降了很多，妈妈走到他身后叫他，他才反应过来。

此时妈妈就站在他身后，浑身一丝不挂，虽然妈妈已经做了决定，但是从她不断紧握松开的双手可以看出，她还是十分紧张和害羞的。

“啊……在呢……别怕……小东在呢……”

突然听到妈妈的声音，出于担心和保护的心理，小东赶紧起身准备转身到帐篷跟前，此时看不到妈妈，小东的心里无时无刻不再担心着妈妈，万一妈妈遇到毒虫或者蜈蚣等动物的袭扰该怎么办？

“啊……”

妈妈突然发出一声轻吟，里面带着惊讶和无措，还有一丝异样的快感。

而这一切的原因就是小东，小东一边起身一边转身，他并不知道妈妈就在身后，结果小东一转身，撞在了妈妈的身上，由于小东转身的时候，身体还没有完全站起，双腿蜷缩，所以他的脸只到妈妈的胸部高度，恰好撞击在了妈妈丰满的双乳之上。

小东长满胡渣的脸一下子埋进了妈妈丰满的双乳之中，脸部被妈妈的乳沟夹住。

妈妈也没有意料到这个意外，所以发出了一声惊呼，同时双乳中间感觉到小东胡渣的瘙痒，还有小东呼出的鼻息，已经许久没有性爱的妈妈在身体自然反应作用下，发出了一声带着异样的惊呼。

“啊…………”

第二声惊呼响起，不过这声惊呼不是妈妈的，而是小东的。

小东撞击到一对又香又软的东西上后，条件反射的赶紧后退，紧接着他就看到了让他今生都无法忘怀的一幕。

一个赤裸、一丝不挂的美女站在他面前。

姣好美丽的脸庞，性感的肩膀和锁骨，往下是一对丰满巨大却丝毫没有下垂的双乳，就算他的手很大也无法覆盖住一只，丰满的乳房中间是粉色的乳晕和乳头，虽然双乳很大，但是恰恰乳房和乳晕却很小，这种不成比例的乳房部件组合在一起，却比正常的乳房还要性感和美丽。

往下是纤细的腰肢，没有丝毫赘肉的小腹，再往下是浓黑的阴毛，阴毛中间还能够看到阴唇的轮廓，再往下是修长性感的双腿，还有被一部分沙子覆盖的玉足。

把眼前的这个美女整体查看了一遍后，小东才突然响起了什么，他再次把头抬起，看着眼前那副美丽的脸庞，那是自己小东的媳妇，自己的妈妈，但她此时却赤身裸体的站在自己面前，小东此时愣住了，不知所措，也难怪他此时大脑会短路。

而面前的妈妈也是一样，当小东从上到下把她的裸体看一遍的时候，她已经是面红耳赤，这个过程中她的双手数次想抬起护住自己性感的部位，但最终都放弃了。

小东没有发觉，在他查看妈妈裸体的时候，他的阴茎也勃起了，一点点的抬头，由于俩人此时的距离太近，小东的阴茎勃起后，翘起顶在了妈妈的阴毛上，浓密的阴毛搔刮了一下小东的龟头，小东受到了刺激，让他立刻回过神来，发出了一声惊呼，之后双手挡住自己的阴茎赶紧转身，此时背对着妈妈的小东也面红耳赤，尴尬到了极点。

在小东伸手挡住自己阴茎的时候，妈妈也条件反射的看向了那里，毕竟小东那里有动作，虽然小东挡的很快，但是架不住小东的阴茎勃起之后实在太大，小东的手又怎么挡得住？

所以妈妈看到了小东阴茎勃起的一幕，让她的脸更红了，不过她随即也反应过来，毕竟她以前见过小东勃起的样子，甚至还用嘴给小东含过。

小东背对着妈妈，双手挡住自己的命根子，使劲往下压，想让他软下去，但是此时他的阴茎偏偏不听他的话。

没有办法，任何一个正常的男人看到妈妈的裸体，肯定会勃起的，除非这个男人的身体不正常，妈妈自然也理解，小东在她面前不止一次的夸赞过她的身材。

“小东……”

俩人沉寂了许久后，妈妈再一次主动打破了这份平静，妈妈的声音虽然很轻，但还是足以被小东听到，小东的身体颤抖了一下，脸上带着紧张和羞愧，不知道该如何是好，虽然他这么天经历过大风大浪，但是这种情况还是第一次遇到，根本不知道该怎么办，而且他也不知道妈妈突然赤裸身体出现他面前是要做什么，难道……如果是那个样子，他该怎么办？

“妈妈，你……”

小东背对着妈妈，语气带着紧张颤抖着音色说道，他此时手足无措，虽然背对着妈妈，但是自己的屁股还对着妈妈，想着妈妈此时能够看到他的屁股，小东就更加的紧张，本来很冷的天气，小东的皮肤竟然变红了，似乎脸部还有些发烫。

“小东，进帐篷吧……进我的帐篷……”

妈妈看到小东的样子，眼中闪过了一丝淡淡的笑意，威严慈祥的小东此时害怕的像个小孩子，这股笑意让妈妈的尴尬减少了不少。

“不……不行的……咱俩……咱俩都没有穿衣服……而且……”

小东此时闹不准妈妈的心思，只能语无伦次的拒绝和解释道。

“那你准备就在外面一直呆着？准备着凉？感冒？如果你有什么事情，我该怎么办？”

妈妈语气平淡的说道，语言的最后一句在现在社会显得有些暧昧，但是此时在小岛上，却是无比的贴切。

“只是……”

小东也知道妈妈说的有些道理，道理他都懂得，只不过思想顽固且有些封建的他，一时间根本接受不了，就算接受也需要点时间。

“小东，其实这一天早晚都要到来的，从开始就知道，只是咱俩都有一个希望，那就是咱俩赤身坦诚相对之前，咱俩能够获救，那样就可以避免了。只是，咱们现在不得不接受一个现实，那就是咱们短时间内可能不会获救，因为这么长时间了，连一个飞机和轮船的影子都没有看到，也可能，咱们一辈子都无法……无法逃离这个荒岛……”

妈妈开始语气平淡的说道，只不过说道最后，说到最坏的打算的时候，妈妈的语气仍然忍不住伤感，如果可以，谁会愿意呆在这个鸟不拉屎的荒岛上？

“所以，此时咱们最先考虑的是生存，至于那些……礼义廉耻，暂时放一放吧，毕竟生存是第一位的，这也是没有办法的事情。如果你呆在外面，会十分的危险，如果你出了什么事情，我一个人在小岛上该怎么生存？或许我也会追随你爸爸而去吧……”

“不……”

听到妈妈伤感的话语，小东的脸上闪过一丝心疼，尤其是提到爸爸，小东突然出声说出了一个字，这是他的心声，他已经失去了爸爸，不能再让妈妈后尘，这或许是小东唯一能够补偿妈妈的东西，如果此时让小东代替妈妈去死，小东也毫不犹豫，最主要的就是代替小东对妈妈的愧疚。

“你考虑一下吧，我等你，如果你不进帐篷，那么我也不进去了，咱们就这么站着吧……”

小东说完一个字后就不再说话，脸上还在挣扎和纠结着，妈妈不得不最后下达了通牒，同时用自己来“威胁”小东。

听到妈妈的话语后，小东最终叹了一口气。

“我真的是放不下自己，毕竟面对妈妈……我肯定会有一些不好的……不好的反应……只怕你会笑话……我真的是……唉……”

妈妈看到了小东勃起的样子，让小东十分的羞愧，也纠结着这个事情，如果以后面对妈妈的裸体，小东勃起了，岂不是把自己的脸都丢尽了，虽然早有心理准备，但是当这一天真的来临，小东还是接受不了。

“小东，你那些都是正常的反应，我只会理解，不会笑话你的……而且我相信小东你的为人……进帐篷吧，好吗？让咱俩以后慢慢适应，去适应毫无遮掩的面对彼此，虽然开始会……我相信以后慢慢会习惯的……好不好？生存，只有生存下去才会有希望……不是吗？”

妈妈听到小东的话语后，脸上闪过了一丝了然，但是她还是耐心的和小东解释，也劝阻她，只不过她脸上的表情却不是那么的平淡，她一直在劝阻小东，其实她内心里也没有完全接受这一点，为了让小东安心，她只能强迫自己做一个表率。

“好……好吧……”

小东最后无力的点头，语气中充满了伤感和无奈。

“那你转过来，咱们现在试着面对一下彼此……”

听到小东答应了，妈妈的脸上放松了一下，但是没有完全放松，她再次说道，只不过这句话说出来后，小东的身体僵硬了一下，妈妈的身体也紧绷了一下。

时间一分一秒的过着，两个赤身裸体的人站在沙滩上，一老一少，一个少年，另一个是身材丰满的美妇。

海风吹来，身后的美女头发扬起，充满了诱惑和风情，只不过两具身体都有些发抖，一来是现在的情况让俩人紧张，二来是气温实在太低，俩人感觉很冷。

“唉……”

又一声悠长沧桑的叹气声传来，在海风中回荡着，那个少年慢慢的转身，看向了身后的那个美女，在男孩即将转身的时候，美女条件反射的想抬起双手阻挡自己赤裸的身体，不过在最后关头放弃了，就那么坦然的站在男孩的面前。

男孩转身过来后，开始是闭着眼睛，最后慢慢的试着睁开眼睛，只不过他是看着美女的双眼。

按照道理来说，小东此时不敢和妈妈对视的，但是此时的小东只能看着妈妈的眼睛，其他的部位他不敢看，但是他的眼球虽然没有看，但是眼神的余光还是可以看的清清楚楚。

妈妈也和小东对视着，她的双手握在一起，强忍着转身跑开躲避的冲动，就那么任由小东看着，这是俩人必须要面对的一关，必须要面对。

“把手挪开吧，你总不能一直这么挡着吧，以后不干别的了？”

过了许久后，俩人的目光开始变得平静，妈妈再次出声说道。

她让小东把挡住胯部的手拿开，小东虽然转过了身子，但是双手还在捂着自己的胯部，挡住自己的阴茎，阴茎的茎身还有一部分阴囊露在外面。

“啊……这……”

听到妈妈的话语后，愣了一下，他短暂的思考了一会后，也就了然了，他总不能一直这么挡着，他还得用双手去捉鱼，修葺帐篷等等，所以此时必须腾出双手，再经历现在的考验。

想到此时妈妈没有任何的遮挡，妈妈能够做到，自己为什么做不到呢？

其实小东做不到的主要原因就是，小东的阴茎此时是勃起的，而且一跳一跳的。

如果是疲软状态还好一点，现在勃起……那……小东看着妈妈犹豫着，此时妈妈的身体忍不住发抖，嘴唇有些发白，她已经很冷了，但是她倔强的让小东坦然的面对她，不做到这些，她誓不回去。

最后小东只能无奈的移开了手，那根粗壮的有些十分过分的大阴茎显露了出来，一个大大黑黑的阴囊吊在了阴茎之下。

上次见到小东的这根宝贝，还是妈妈救小东的时候，不过那个时候妈妈因为担心和紧张，而且一心想着要救小东，心无杂念，所以根本没有过多注意小东的下体，现在毫无保留的看到了，让妈妈的脸上不由得一红，眼中带着惊讶和害羞。

那根阴茎还轻轻上下跳跃着，而且龟头的顶端还有一些晶莹的东西，和海面一起反射着月光。

妈妈是学医的，自然知道这些是什么。

小东这次低着头，不敢抬头，双手垂在身体两遍，不断的掐着自己的大腿，拔着自己的腿毛，似乎用疼痛来缓解自己现在羞涩……

“进来吧……”

外面的海风很冷，但是妈妈的脸色很红，这么坦然的面对小东的裸体，让她也十分的纠结，只不过她一直忍耐着，等到小东站在原地不像最初那么纠结的时候，妈妈出声说道，说完之后转身向着自己的帐篷走去。

而转身后，妈妈闭眼深吸了一口气，刚刚她也不好受，而且为了给小东做“表率”，她故意低头看了小东的生殖器很久。

距离上一次和自己丈夫的性爱已经过去了太久太久，金婚燕尔的妈妈在情欲的调动下，内心深处已经有一丝性交的冲动，虽然对面的是自己的小东，但是前提他是一个男人，而且性器比自己丈夫还要威猛很多倍的男人，心动，是人之常情。

“好，好吧……”

小东慢慢的跟在妈妈的身后，此时他已经冷的鼻涕都出来了。

小东跟随着妈妈来到了帐篷的门口，妈妈走了进去，但是小东站在门口却停住了。

妈妈走进去后直接坐在了里面，双手抱膝，巧妙的把自己的蜜穴和乳房掩盖住了，虽然她嘴上说的比较坦然，但是隐晦之中，还是有娇羞的样子，这需要时间来慢慢适应。

小东站在门口有些手足无措，抬头看妈妈一眼，之后就赶紧低头，虽然妈妈挡的很巧妙，但是小东还是能够看到妈妈胯部的阴毛，还有阴唇的轮廓。

年轻貌美的妈妈，虽然生过孩子，她的身材和皮肤还是那么的柔滑，虽然被小岛上的阳光晒黑了不少，但丝毫不影响她的美感，反而在美感上增加了几分野性。

“你怎么不进来？”

妈妈看到小东站在门口，眼睛看着小东的眼睛，巧妙的回避了小东胯部那根仍然挺立的命根子。

“我去……我去先弄点棕榈叶，做一个简单的房门吧，海风越来越大，晚上遮挡一下……”

小东说完之后就转身离开了帐篷，走的很快。

小东说的有道理，现在帐篷门口没有任何遮挡物，虽然是背风向，但还是不少的冷风倒灌进来，另外妈妈知道，小东利用这段时间自己适应一下，刚刚面对小东的时候把小东逼的稍微有些禁，让小东自己适应，另外也让小东把自己的命根子弄一下，妈妈也理解，小东现在最想让阴茎软下去，在妈妈面前勃起，小东心中的羞涩可想而知。

小东仿佛就逃跑一般跑进了树林之中，他扶着树林大口喘息了一会，刚刚的一幕太突然了，让他没有丝毫的准备，刚刚压抑了那么久，现在终于独自发泄了出来。

小东呼吸了一会后，开始采集棕榈叶，这个过程中，他的呼吸慢慢的平稳，胯部的阴茎也慢慢的软了下去。

弄好棕榈叶之后，小东看了一眼远处的帐篷，最后还要去面对，早点回去把帐篷修葺一下，以免冻坏了妈妈。

另一边，妈妈抱着双膝呆在帐篷里，现在温度很低，十分的阴凉。

听到小东的脚步声后，妈妈松了一口气。

“等等，一会就不冷了……”

小东抱着棕榈叶往帐篷里看了一眼后说道，说完赶紧把自己的目光移开，虽然是夜晚，但还是能够看到妈妈酮体的轮廓。

小东赶紧开始把棕榈叶固定在帐篷的门口，仿佛一个门帘一样，虽然只是薄薄的一层树叶，但是却挡住了寒风，帐篷里顿时暖和了不少，妈妈颤抖的身体慢慢的平复下来。

因为帐篷很矮，所以小东站立在外面整理帐篷，妈妈可以看到小东的肚脐一下部分，随着小东的动作，小东的那根阴茎不断的晃动着，虽然已经疲软下去了，但还是那么的硕大。

妈妈呆呆看了小东阴茎一会后，赶紧转移了目光，用手揉了揉自己的脸颊，眼中闪过了一丝自责。

人非圣贤，都有七情六欲，在小岛上压抑了这么久，而且生理期的经历，女人难免有几天性欲会十分旺盛，妈妈也是如此。

此时小东站着整理帐篷，根本看不到里面的妈妈，妈妈可以肆无忌惮的偷看了这么几眼。

“进来吧，外面冷……”

察觉到小东在外面还是不好意思进来，妈妈不由得再次说道。

“唉……唉……”

小东只是答应了一下，但是答应的还是磕磕巴巴。

小东撩开了棕榈叶，之后慢慢的钻了进来，外面还有微弱的月光和海面的反光，但是帐篷里面就是漆黑一片了，而且也安静了很多，海浪和大风的声音被阻隔。

一切都安静下来了，听的最清楚的就是小东和妈妈呼吸的声音。

小东进来之后，就赶紧贴着帐篷的一侧躺了下来，最大可能的贴着帐篷的边缘，给妈妈留出最大的空间，同时避免和妈妈接触，而且躺下后，小东就抱着胳膊脸部朝着帐篷，把后背留给了妈妈。

妈妈也贴着帐篷的另一侧躺了下来，同样脸部朝着帐篷，把后背留给了小东，俩人背对着背睡在帐篷里，不过俩人之间有至少半米的距离，虽然俩人决定放弃隔阂，但是需要大量的时间来适应。

帐篷门口被挡住，里面暖和了很多。

不过人清醒的时候或许不感觉到冷，但是睡觉之后，往往耐寒能力就会降低，就会感觉到很冷，而人在熟睡之中潜意识的会去寻找温暖的东西来取暖，所以这一夜俩人的距离能够保持多久还是个问题。

时间一分一秒的过着，小东和妈妈都没有睡着，因为俩人此时的心静不下来，虽然俩人以前也睡在了一起，甚至抱在一起，但是至少有衣服的阻隔，但是现在俩人是赤裸零距离相见，情况与以往不同，所以俩人都睡不着觉。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 舒缓
────────────────────────────────────────

一夜过去，小东和妈妈在睡梦中不知道什么时候又抱在了一起，这是人的本能，在睡梦中感觉寒冷的时候，人会自主的去寻找离自己最近的热源。

小东和妈妈就那么面对面的抱在一起，妈妈丰满的双乳不可避免的触碰到了小东的胸膛。

俩人的双臂抱在一起，脸对着脸，鼻尖已经触碰到一起，俩人此时可以感受到对方的鼻息。

只不过这段时间太累了，俩人都还没有醒来，睡的很沉很香。

不一会儿，小东的眼皮开始轻轻的抖动，看样子快要醒过来了，上了岁数的人，睡眠的时间都少，睡的晚起得早，所以小东最先醒来也在意料之中。

“呼……”

小东深深呼出一口浊气，慢慢睁开了眼睛，映入眼帘的是一副天使般美丽的脸庞，妈妈还在熟睡，素颜的她没有降低她的美感，年轻、漂亮，充满了活力与朝气，与小东现在的年龄和状态形成了鲜明的互补。

小东的眼中闪过了一丝迷茫，人刚睡醒的时候大脑需要短暂的时间从睡眠到醒来的转换。

看清楚是妈妈后，小东的眼中闪过了一丝慌乱，但是他感觉到了胸口有些异常，他低头看去，结果看到一道深壑的事业线，那是妈妈的乳沟，妈妈的双乳此时紧贴他的胸膛，把乳房挤的有些扁。

乳房仿佛变成了一个肉饼，浑圆的侧乳让小东一目了然。

“嘤……”

虽然一声梦呓，妈妈也悠然转醒，其实她正常醒来的没有这么快，在小东醒来呼出一口浊气的时候，因为俩人脸对脸，那股热气喷在妈妈的脸上，让妈妈沉淀了一会后就慢慢的醒过来。

“啊……”

妈妈醒来后，没有立刻睁开眼睛，而是松开了抱紧小东的手臂，有些慵懒的坐了起来，之后伸了一个大大的懒腰，完美的身材，生机勃勃的双乳暴露在空气中，随着她伸懒腰，乳房上下颤抖，乳晕和乳头是如此的鲜嫩，让人垂涎欲滴，忍不住想上去咬一口。

仿佛一直刚睡醒的小懒猫。

另一边的小东此时并没有因为妈妈的暴露而移开目光回避，此时他已经彻底失魂傻掉了。

在妈妈醒来的时候，他根本没有注意到，他的眼睛还低头盯着妈妈的乳沟，等妈妈松开他的双臂坐起来的时候，他的目光一直追寻着妈妈的乳房，乳房到哪儿，小东的目光到哪儿。

虽然昨晚的时候，妈妈在他面前展现过正面的裸体，但是在夜晚中，视线不好，小东因为变老眼神也不太好，所以他昨晚一定没有看清楚，最多看到一个轮廓，但是现在不一样，天已经亮了，阳光从棕榈叶的缝隙透进来，正好照射在妈妈的双乳上，而且距离如此之近，小东现在看到的是无比的清晰。

小东何曾见到过如此标准完美的身体，这幅身体或许以前他想都没有想到过，以前妈妈虽然穿的比较暴露，但是最起码乳晕和乳头没有被小东看到，现在终于让小东如愿以偿。

“咕……”

不知道过了多久，一个吞咽唾液的声音响起，在这个安静的早晨，在这个狭小的帐篷里是如此的清晰，正在做着“早操”的妈妈突然反应过来，她睁开眼睛，首先看到的是棕榈叶做成的“房门”，这个时候她才算回到现实。

刚睡醒的时候，她或许还在认为这是在现实中的家里，身边的丈夫正在睡懒觉，一个充足的睡眠暂时让她忘却了现实的烦恼，但是刚刚的声音，还有眼前的棕榈叶让她不得不回到残酷的现实。

妈妈看完棕榈叶后赶紧转头看向小东，此时她大脑已经恢复，想起了昨晚发生的一切。

她转头看了一双已经痴迷的眼睛，眼中带着欣赏、痴迷、惊叹，当然，还有一丝任何男人该有的迷恋和情欲，妈妈对自己的身材十分的有信心，她是学医的，知道养生学，而且瑜伽的功夫十分高超，为的就是保持好的身材。

此时小东仿佛中了催眠术一样，紧紧盯着妈妈的双乳，仿佛一个饥饿了许久的婴儿，迫切想吃到女人的母乳。

妈妈的第一反应是惊慌，还有淡淡的愤怒，更多的是羞涩，她刚想抬手遮掩身体，只是在那一瞬间又反应过来。

是啊，昨晚自己不是劝导小东了吗？

那么现在还需要遮掩什么呢？

虽然让她十分的难为情，但是这关必须要跨过去，妈妈深吸一口气，俏脸微红，玉手抓着身下的草垫，仿佛把手栓住一样，不让它们去做违背自己意愿的事情。

“好看吗？”

看到小东一直痴迷的看着自己，时间也过去了很久，小东仿佛傻了一般，妈妈经过最初的娇羞，慢慢的也适应了一点点，表情轻松了许多，看到小东的样子，妈妈的眼中闪过了一丝笑意，而且还有一丝自豪感，为了打破现在的尴尬境地，把小东唤醒，妈妈不由得出声说道，语气中带着调侃。

“好看……”

小东此时仿佛真的中了妈妈的迷魂术，妈妈问完之后，小东傻傻的点了点头回答道，不过回答完毕后，他终于回神反应过来。

“啊…………对对对对……对不……对不起…………我我我……我……”

小东回过神来后，抬头看到眼中带着笑意的妈妈，笑意中还带着一丝愠怒，不过这丝愠怒更多是妈妈装出来的，毕竟她也不能表现的太开放，让小东必须有一丝芥蒂。

小东赶紧摇手解释道，脸吓的都白了，嘴唇颤抖磕磕巴巴。

“噗呲……咯咯……”

看到小东紧张害怕的样子，妈妈终于忍受不住了，娇笑了起来，似乎打开了心结和尴尬，她捂着嘴娇笑了起来，胸前丰满的双乳随着她的娇笑而上下颤抖着，掀起一阵阵乳浪，小东不由得尴尬偷瞄几眼，之后赶紧憋过了头，背对着妈妈，在转头的一瞬间，小东的眼中闪过浓浓的不舍，妈妈的双乳是如此的性感，让他流连忘返。

小东的表现没有什么奇怪的，正常的男人都抵挡不住妈妈的诱惑，如果小东不正经和控制自己的话，早就失去理智把妈妈就地正法了，要知道，小东现在用强，百分之百可以成功。

毕竟现在小岛上只有母子俩人，妈妈就算求救也没有用，叫天天不应叫地地不灵，这个岛上没有公安局，没有检察院，没有法院，没有监狱，没有法律，小东可以为所欲为。

所以从小东的表现来看，小东已经算是一个真正的绅士，说是正人君子也不为过。

如果换做其他男人，早就不顾一切，先享受完妈妈的身体再说。

“哦…………”

突然小东发出一声呻吟，有惊呼，有舒爽，而于此同时，妈妈看到小东面对的帐篷上面，突然被喷射了一股股白色浓浓的东西，仿佛是一股股牛奶…………

时间仿佛在这一刻静止，妈妈看着帐篷上白白的东西傻眼了，她当然知道那是什么，因为金婚燕尔的几天里，丈夫不知道在她阴道深处射进多少这样的液体，那是能够让一个女人怀孕的东西。

而且妈妈作为医生，对于男人的精液也不陌生，只不过现在让她惊讶的是小东竟然射精了，而且是看到她的裸体射精，这让她感觉到很羞涩和难堪，感觉心理有一丝不自在，虽然不是小东在她阴道射精，但却是因为她的身体射精，仿佛小东用她的身体做了神交一般。

而且更让她惊讶的是小东射精的量，竟然如此的巨大，射了足足将近10股，而且每股的喷射都是那么远，那么高，那么有力，而且精液的浓度又是那么厚，仿佛固体的豆腐脑一般。

“呃……呃……”

小东一边射精，一边发出沙哑的呻吟，身体也一个劲的颤抖，仿佛打着冷颤。

男人在射精的那一刻是无比舒爽的，仿佛上天了一般，而且在射精的那个阶段，男人可以什么都不顾，只顾着享受那片刻且短暂的舒爽。

但是射精之后，随之而来的是空虚的感觉，还有恢复理智。

小东射精完毕了，但是却更加不敢回头了，竟然在自己的妈妈面前射精了，而且还是看到妈妈的裸体才如此，如果前方有一堵硬墙，小东肯定会一头撞死在那上面。

此时他的身体还在颤抖，不过不是舒服的，而是紧张的，害怕的。

“咳……小东，你去准备点吃的吧，我饿了……”

过了许久后，还是妈妈最先说话，打破了这份尴尬和平静，只是妈妈的语音也带着不平静。

“呃……好的，马上就弄……”

小东听到妈妈的话语后，仿佛得到了“特赦”一般，捂着胯部赶紧侧身跑出了帐篷，这个过程中他一直不敢看妈妈的脸。

等小东跑出帐篷后，又往前跑出了很远很远，一直跑到了大海中，任由浪花拍打自己，这个时候小东才大大的松了一口气，此时他脸通红，脸上的羞愧不予言表，似乎想死的心都有了，竟然丢了这么大的脸。

不过这个时候他仿佛想到了什么，赶紧回头看帐篷，脸上的羞涩更重了，刚刚只顾着逃跑，竟然忘记清理帐篷里面的那些精液，那些精液还挂在帐篷里侧的墙壁上流淌着，或许里面已经布满了浓浓的精液味道。

而此时帐篷里的妈妈没有说话，而是看着那些浓浓的精液发呆，那些精液顺着树叶和杂草慢慢的流淌，最后汇集在地面上。

妈妈看了许久后，眼中闪过了一丝了然的神色，目光多了一丝理解，她最后苦笑了一下拿着棕榈叶开始清理小东的精液。

男人的精液气味很大，尤其是腥味，妈妈不知道耗费了多少片棕榈叶才把精液清理干净，而且不可避免的用手触碰到了一丝精液，最后清理完毕后，她走出了帐篷，远远的看到小东还站在大海中，任由海浪冲刷自己，妈妈自然可以感觉到小东此时内心的羞愧和自责。

她咬着下唇看着小东的背影许久，最后叹了一口气，向着小东的背影走去。

俩人洗漱都在大海中，树林中的那个小水塘和小瀑布，那是俩人饮水的源泉，除了妈妈可以进去泡一下外，俩人从来不在里面洗漱。

妈妈向着小东走去，她没有遮掩自己的身体，晃动着她丰满坚挺的乳房向着海边走去。

小东站在大海中闭着眼睛，任由海浪冲刷他的身体和脸部，似乎让自己平复下来，海浪的声音掩盖了妈妈的脚步声，直到妈妈走到了小东身后，小东也没有察觉，妈妈也任由海浪冲刷着自己，同时把手上的精液洗掉。

“小东……”

妈妈轻轻叫了一声，唤醒了处在迷失状态的小东，小东瞬间睁开了眼睛，之后又痛苦的闭上了眼睛。

妈妈叫完小东后，就没有再说其他的，而小东也没有回话，俩人再次陷入了沉默。

“妈妈，我对不起你，对不起爸爸，我不配做一个小东，更不配做你的小东……”

许久之后，小东的声音响起，而且带着一丝哭音，此时小东的脸上不断被海水冲刷，脸上全部都是海水，根本分不清泪水还是海水，但是凭借声音，小东一定是哭了，羞愧，自责，愧疚，一切的缘由在一起，让小东痛苦起来。

“小东，你别难过……我……我没有怪你……真的……毕竟……那是正常的……”

妈妈听到了小东的哭音，她的眼中闪过了一丝慌乱，顿时手足无措，赶紧张嘴打断小东解释道，但是不知道该说什么，毕竟还是第一次看到小东像个孩子一样哭。

“小东…………你别激动，你慢慢听我说……好吧……”

妈妈深呼吸几下，再次贴近小东站在小东背后说道。小东听完后，用手抹了一把脸，之后点了点头。

“小东，我是学医的，很多人体的机能我很了解，有些事情比你想的开。其实刚刚你是正常的反应，你一个大男孩……没有过性生活……抱歉，小东，你就当我现在是一个医生，医者父母心，就当我是在用一个医生给你解答一些事情。你没有过性生活，但是性欲很大，或许……一下子给你的刺激太大，让你没有把持住，如果有一个循序渐进的过程让你适应，或许你刚刚就不会……不过那是正常的生理现象，如果不那样，岂不是说明你的身体不正常？禁欲太久罢了……我理解的，所以你不要给自己太重的思想负担，好吗？慢慢的适应……”

妈妈尽量用着平静的语气，说话也小心翼翼，让自己用不伤害小东的方式去开导他。

“可是，我也不能对着自己的妈妈……产生那种……”

小东听完之后，表情平缓了不少，但是还是纠结的说道，俩人的母子关系是禁忌所在，是最大的羁绊。

“小东，抛开咱俩的关系，首先咱俩是男人和女人，一个正常的男人对于一个正常的女人产生感觉，那是很正常的，你不要钻牛角尖，好吗？男人在早晨的时候都会晨勃，你爸那个时候也是一样的，早晨是男人阳气最旺盛的时候，所以那个时候很敏感，加上突然看到我的身体，再加上你遮挡阻止下体的过程中的摩擦，所以才……才会失控的……人之常情嘛，想开一点……如果以后你实在受不了了，就自己解决一下，那个方面的需求缓解一下，以后就不会这么尴尬了……你……你应该会自慰吧……要不然我给你……给你讲一下……”

妈妈说到最后也磕磕巴巴，脸色羞红。

她的意思让小东没事的时候自己自慰缓解一下，这样就不会每天阴茎勃起直翘翘的面对妈妈，那样俩人都会尴尬的，小东这个年龄的人，射精一次可以保证许久阴茎不会勃起，这样也就不用小东整天遮着胯部，无法面对妈妈，在这个小岛上，有太多太多无奈的事情，只能俩人慢慢适应。

“不不……我……我会……我抓鱼去了……”

小东听到妈妈的话后，脸一红，说完之后赶紧向着深海游去，之后在深海才有美味的鱼类。

小东的开放程度怎么能够和妈妈相比，每次和妈妈说敏感的对话，小东都是第一个受不了的。

看到小东游远了，最后一头潜水消失，妈妈松了一口气，用手揉了揉自己发热发红的脸颊，给小东讲解了那么多，总算是初步消除了俩人的尴尬，以后的尴尬会越来越多，慢慢的适应吧，妈妈转身回头向着岸上走去，她准备去采集野果，但是她在行走的时候，有意无意的夹紧一下双腿，或许有正常生理需求的不只小东一个人，妈妈也是一个正常、正常的女人…………

或许是得到了妈妈的“理解”，而且误认为是妈妈的一些“包容”，小东显得很高兴和欣慰，所以接下来的抓鱼活动显得干劲十足十分的积极。

另一边的妈妈就不好受了，她一边采集野果，一边显得心事重重，有意无意的夹紧一下双腿，偶尔双腿还会轻轻摩擦一下。

人们都说“饱暖思淫欲”，现在俩人的食物不愁，取暖也在昨晚成功的解决，吃住不愁，那么接下来的重点就转移到了生理需要之上。

一些以前不会想到的东西现在都涌现出来。

妈妈也是一个正常的女人，也是一个性欲旺盛的女人，对于性爱并没有丝毫退却，可以说现在的妈妈对于性爱的渴望比一般的女人要迫切很多。

小东还好，可以背着妈妈手淫解决，妈妈呢？

她当然也可以，只不过她没有自慰过，那种感觉她没有体会过，而且觉得自慰比较肮脏，她最初的这一关还没有过去。

她作为医生，生理知识自然比常人要丰富很多，所以自慰对于她来说没有常识上的阻碍。

时间一分一秒的过着，小东因为干活积极，不一会就捕捉到了不少的海鲜，而且比以前捕捉到的都要丰盛的多。

人在做事的时候，心情十分的重要，心情愉悦工作效率就很高，心情低落，工作效率就很低。

小东把采集到的海鲜用棕榈叶捧到了帐篷边上，海鲜出水后越快处理越好，这样才能最大限度的保持新鲜度，小东把海鲜捧在胸前，甩动着阴茎向着帐篷跑去。

等他到了帐篷后，发现妈妈还没有回来，小东用干柴把带着火星的灰烬堆重新“唤醒”，开始准备丰盛的早餐。

另一边，妈妈心事重重的采集野果和野菜，毕竟不能光吃鱼类，还要补充维生素，只不过妈妈心事重重，用了很久的时间才采集到不多的野果和野菜。

小东把所有的海鲜全部做熟后发现妈妈还没有回来，他不由得显得十分的着急，毕竟妈妈一个人在树林里，虽然在树林里没有发现什么大型的动物，但是可能还有其他的危险，小东自己都没有发现的是，他现在越来越担心妈妈的安慰，比以前要关心她无数倍。

正当小东实在等不了，准备起身去树林寻找妈妈的时候，小东看到妈妈的身影从树林里慢慢的走出来。

她也和小东一样，双手捧着棕榈叶，上面只有少量的野果和洗净的野菜，此时妈妈还处在思考中，仿佛行尸走肉一般，精神根本没有集中。

妈妈的双乳被棕榈叶挡住，但是她的下半身却赤裸在空气中。

没有丝毫赘肉的小腹，纤细的腰肢，下面是不算太过浓密的阴毛，随着走动，扭动的双腿中间，粉色丰厚的阴唇忽隐忽现，不知道是妈妈洗野菜的时候沾染到了，还是自然的……分泌，妈妈的阴毛上带着几滴晶莹的“露珠”，粉色的阴唇也是湿润的，在正面对着阳光的照射下散发着荧光的轮廓。

再往下是笔直修长没有丝毫弯曲的一双美腿，洁白且五指标准的玉足轻轻的踩在沙滩上，留下一个个标准的足迹。

“咕……”

在微微的海风中，又一声比较清晰的吞咽唾液的声音响起，小东吞咽的声音响起后，妈妈也反应过来，目光恢复清明，目视前方，刚刚的过程中她一直低着头沉思。

当她抬头就看到小东正在篝火边缘，只不过小东此时傻眼了一般，痴迷的看着自己，仿佛口水随时会流下来一般，而且目视的角度明显是对着自己的下半身。

虽然妈妈一直引导小东开朗一些，但是小东如此明目张胆的盯着自己的下半身最私密的部位，还是让妈妈忍不住又羞又怒，仿佛感觉到自己的胯部被一道火热的东西巡视着，顿时让她感觉到自己的胯部似乎更痒了。

“咳咳咳……”

妈妈故意的咳嗽了几声，她不能对着小东发火，只能用这个方式来提醒小东，而且小东是蹲在沙滩上的，那根阴茎此时已经勃起了，非常的硕大，龟头似乎都耷拉在沙滩上，龟头的马眼散发着荧光，那是男人的前列腺液，是为了做爱插入润滑用的，妈妈作为医生，肯定了解这些，妈妈回避了小东的这些地方，但是眼睛的余光可以看的清清楚楚。

“啊…………咳咳咳………………你你……你回来了…………我还想去……想去找你呢……”

小东被妈妈的咳嗽声惊醒，脸瞬间一红，赶紧低头咳嗽了几声掩饰自己的尴尬，之后声音带着慌张对着妈妈说道，只不过低头看着棕榈叶上的烤鱼，转移了自己的目光，精神的紧张和尴尬，让他忘记了自己的命根子此时正在“耀武扬威”。

“我没事，放心吧……洗洗吃饭吧……”

妈妈走到跟前，把盛着野果的棕榈叶放在地上，对着小东说道。

“我……我已经洗漱过了……”

小东没有抬头，没有意义的整理着地上的海鲜，语气有些诺诺的说道。

“我是说……我是说你……你下面……”

妈妈听到小东的话语后，不由得有些羞急，但还是声音低低的提醒道。

“下面？”

听到妈妈的话语后，本来就蹲在那里的小东不由得低头看了一眼，自己已经勃起的粗壮阴茎就在自己的眼下，主要是自己的龟头，因为自己的运动，龟头在沙滩上摩擦滑动了好几下，龟头马眼分泌了不少粘液，沾到了不少的沙子，和自己的粘液混合在一起，把自己的龟头包裹住。

“呃……对不……我……我马上去……”

小东看到这一幕，脸红的仿佛被火烧一样，起身转头向着海边跑去，话语从背后远远的传来。

“噗呲……”

等小东跑远了之后，妈妈忍不住笑了出来，把刚刚俩人的尴尬缓解了不少。

小东此时的样子像做错事情的孩子，样子十分的可爱和滑稽，而且此时妈妈的脸上带着一丝自豪感，刚刚小东口水要流出来的样子还印在妈妈的脑海里，这不是对自己魅力最大的肯定吗？

还有小东胯下那根勃起分泌粘液的命根子……

“你在胡思乱想些什么啊？他是你小东唉，你这么想怎么对得起你的丈夫？”娇笑了一会后，妈妈突然止住了笑声，有些恼怒的摇了摇头，狠狠的揪着自己的秀发说道，语气中充满了自责。

小东跑到了海边，把自己的阴茎和龟头浸泡到海水里，几下就冲洗干净了，但是他还把阴茎泡在水里，同时闭眼仿佛在集中自己的注意力。

许久之后，小东终于把阴茎从海水里拿了出来，刚刚还勃起的阴茎此时已经完全疲软了下去。

海水的冰冷和刚刚思想的控制，终于让自己的老二听话低头。

海水是咸的，好比生理盐水，不断给小东的阴茎清洗冲刷干净，还变相给进行了消毒。

妈妈耐心的在篝火边等待着小东，她在沙滩上铺了一层棕榈叶，就那么蜷腿坐在叶子上，因为双腿蜷起，妈妈胯部的蜜穴和菊花都暴露在空气中，而且从正面清楚的看到，还有那生机勃勃的双乳，让人看到总忍不住扑上去爱抚吸吮一番。

等的妈妈肚子开始咕咕叫的时候，小东才用一只手遮住自己的胯部慢慢的回来，小东的阴茎虽然已经疲软了，但是尺寸还是比较大，随着他的走动，阴茎不可避免的前后左右来回甩动，小东的手根本遮不住，从小东手的四周，阴茎时不时的钻出来露个相，让小东走路都有些不自然。

等离近了，小东看到了妈妈赤裸的身体，这次不同以往，妈妈最私密的三点全部暴露在空气中，就暴露在小东的眼前。

小东看了一眼后赶紧闪躲了目光，只是眼中带着浓浓的不舍，更多的是羞涩和恐慌。

妈妈倒是十分的“坦然”，没有像小东一样遮挡，只不过她吃东西时候颤抖的双手出卖了她的真实内心。

而小东也是如此，他好不容易被海水弄软的阴茎，时不时的抬头，他费劲又让它安静下来，就那么来回的反复着，小东想去遮掩，但是想到妈妈的话，还有妈妈此时的坦然，小东最后放弃了。

一顿饭在俩人心不在焉的情况下结束了，或许俩人都没有尝到这顿饭确切是什么样的味道，可怜了有史以来最丰盛的一顿早餐。

这个过程中俩人吃饭，都尽量避免去看向对方的身体，就算“不经意”的看到了，也赶紧回避自己的目光，俩人在整个过程中都神经紧绷，不是很自然，不过妈妈比小东要放的开一些。

吃过了饭后，小东收拾残渣，之后继续采集捕猎，其实也是为了避免和妈妈单独相处，而妈妈坐在帐篷前休息，另外关注海面和天空，看看是否有飞机和轮船经过，以便及时点燃篝火。

小东一会在海边忙，一会又进树林忙，以前的时候至少有一半的时间小东会呆在妈妈身边陪伴她，保护她，但是现在小东绝大部分的时间都呆在外面，尽量避免和妈妈接触。

到了晚饭时间，小东已经采集好多的东西，他不得不回到篝火跟前，但是每一次扫到妈妈的身影，小东的小兄弟就不听话的抬头，让小东又气又急。

小东徘徊在树林里，低头看着自己怎么也软不下去的小兄弟，一直十分的着急，偶尔抬头看向天色，他就更加的心急。

另一边，妈妈坐在篝火边饿的肚子咕咕叫了，她转头看向树林的方向，脸上带着一丝疑惑，还有一丝担心，平时这个时候小东早就回来了，为什么到现在也没有回来？

会不会出现什么意外？

小东现在还小，保不准会突然出现什么状况什么的，而且这个小岛上生活环境不比现代都市，环境的改变让一切都有可能发生。

妈妈再也等不及，她赶紧起身向着树林跑去，去寻找小东，现在俩人的安全是第一位的，其他的什么都不在乎。

找了没有一会，她就找到了小东，不过她没有在小东跟前，而是远远的看到了小东，只不过看到了小东后，妈妈赶紧蹲下躲在了草丛里，而且双脸瞬间羞红，仿佛是一个熟透的水蜜桃一般。

妈妈比小东要开放一些，所以就算见到小东的生殖器也会表现的稍微镇定一些。

毕竟她以前在医院当护士，经常护理病人，男病人的生殖器不可避免的会看到，她早就已经习惯了，医者父母心，只不过最初见到小东阴茎的时候尴尬了许久，毕竟这个人是自己的小东，身份不一样嘛。

但是现在妈妈竟然脸红了，脸上带着羞意，还有一丝慌乱，这次是因为看到了小东的生殖器，但是只看到生殖器还不至于如此，更重要的是……此时小东正在背靠着大树，双腿叉开，一只手揉搓自己的大腿根，另一只手正在快速撸动自己勃起到完全的大阴茎。

此时小东的阴茎完全勃起，至少二十公分以前，妈妈以前也不是没有见过其他人的阴茎，但是如此巨大的阴茎或许是她第一次见到。

亚洲黄种人的阴茎勃起后平均长度在12—15公分之间，像小东这种20公分以上的，完全可以和西方或者非洲人种媲美了。

此时小东用手握住阴茎不断撸动包皮，包皮不断包裹龟头，滚动摩擦着，小东的龟头此时光滑油亮，血液填充海绵体，让小东的阴茎紧绷没有一丝的褶皱。

“吧唧吧唧吧唧……”随着小东的撸动，小东的龟头与包皮摩擦发出水声，此时小东的龟头马眼分泌了大量的粘液，粘液和包皮、龟头混合在一起，不断的摩擦发出粘粘的水声。

“嗯……哦…………嗯…………”

小东一边快速撸动一边发出沙哑的呻吟。

随着他的撸动，他的胯部不受控制的前后轻微晃动的，仿佛在进行性爱抽送一般。

妈妈或许是第一次看到男人手淫，而且还是自己的小东。

妈妈俏脸羞红，但却没有移开自己的目光，目光一直紧紧的盯着小东的阴茎，此时她暂时忘却了小东的身份，只把小东当成一个男性，这个小岛上唯一和她同类的雄性生物。

妈妈一只秀手捂着自己的红唇，眼神有些迷离的看着手淫的小东。

男人手淫很容易达到快感，但是女人自慰就不是那么容易的，小东还可以缓解，但是苦了妈妈，金婚燕尔，现在一直压抑着得不到满足。

虽然在小东面前强壮冷静，显得比较洒脱，其实她内心深处还是被小东的身体刺激的有那么一丝需要和幻想，只不过这些只能埋葬在心底。

妈妈是一个正常的女人，不是圣人，看到了异性，自然也会有感觉，而且还是在这个情况下。

妈妈蹲在地上，躲在草丛后看着小东，小东还在手淫，只不过他闭着眼睛，就算他睁开眼睛，凭借他的视力也微闭看得见妈妈，平常在家的时候，小东读书看报都是需要带上近视镜的。

小东此时手淫，不知道内心再想着什么，是想着死去的爸爸？

还是想着……自己最不该想的一个人……自己的妈妈？

此时没有人能够猜到小东的内心，而另一边的妈妈似乎更加不好受。

由于她蹲在地上，臀瓣裂开，中间的蜜穴也裂开了，变成了女性小便的姿势，此时妈妈的蜜穴口慢慢的变得湿润了，最后散发着淡淡的荧光，而且那片荧光的面积越来越大。

妈妈的呼吸也变得越来越急促，她的一只手捂住自己丰满的胸脯，平复自己的呼吸，只是不知道那只手什么时候开始轻轻揉搓自己的胸部，之后开始揉搓自己的双乳，自己丰满的乳房在自己的玉手中不断变化着形状，就算小东的大手也未必能够握住其中一个乳房。

不知道什么时候，妈妈的另外一只手伸向了自己的胯部，几根手指轻轻覆盖在自己已经无比湿润的蜜穴上，轻轻的揉搓起来，身体也随着自己揉搓蜜穴而颤抖起来，妈妈的脸部慢慢变红，之后从脸部开始慢慢的向下，之后传递到足底，妈妈的身体仿佛被火烧一样，变得越来越红……

“嗯……”

一声轻轻的呻吟从妈妈的口中发出，她的手指肚已经触碰到了自己的蜜穴口，因为下蹲的关系，两片丰厚的阴唇向两边裂开，中间的裂缝中正在向往慢慢的滴着露珠，妈妈的手指肚沾染着露珠在自己的蜜穴裂缝中间来回的轻轻滑动着，这种只是自慰的最初刺激，但是这种最初的刺激让妈妈感受到了久违的一丝快感，虽然很微弱。

发出一声呻吟后，妈妈的另外一只手赶紧的捂住了自己的红唇，还好此时海风比较大，吹动草丛和树叶沙沙响，掩盖了自己的那声娇吟，差点被小东发现。

“哦……哦…………哦…………”

远处的小东肆无忌惮的快速撸动自己的阴茎，口中发出沙哑的呻吟。

自从上了这个小岛开始，小东还是第一次手淫，毕竟突然遭遇如此险境，又恰逢爸爸意外死亡，谁有这个心情呢？

现在小东终于开始了第一次的主动发泄，一来是泄欲，二来也是让自己的小弟弟听话一点，不要总在妈妈面前让他自己丢人现眼。

“呜……呜……呜…………”

妈妈因为用手捂嘴，所以发出呜呜的声音，她的手指滑动自己阴唇的速度越来越快，她或许也想把手指伸进去，只不过小岛上没有消毒的东西，处处都不干净，如果手指伸进去得了什么妇科疾病，那可是要命的，所以妈妈忍住那个想法，一直保持手指在外面摩擦。

母子俩相隔不算太远，彼此都在手淫，妈妈的眼睛迷离的看着小东不断撸动的阴茎，妈妈此时或许想象着小东的那根粗壮的阴茎在自己的蜜穴中进进出出，摩擦着自己阴道的每一处空间和腔肉，而小东那边，他的脑海中也一直回荡着妈妈丰满性感的身体，毕竟妈妈是他这辈子见到的第一具成年女性的裸体。

母子二人的脑海中都想象着彼此，相隔不远的地方进行第一次的“神交”。

“哦……哦……哦……哦…………啊…………………………”

远处的小东的呻吟声越来越快，等快到一个峰值后开始慢慢的变慢，直到最后拉到了一个最长音，他手上撸动的动作也和自己的呻吟保持一个频率，等他呻吟拉最后一个长音的时候，小东手撸动的动作也停止了，他的阴茎茎身开始急速的收缩和膨胀，仿佛是一条正在喷射毒液的毒蛇，只不过此时喷射的毒液却是纯白色的。

小东硕大的龟头马眼喷射出大量的精液。

“噗呲……噗呲……噗呲……”

一杆杆的精液从马眼喷射而出，喷射出至少两米远，又仿佛是一杆呲水枪，一杆、两杆、三杆……等到小东喷射到第八杆的时候，小东的精液才停止喷射。

“哦……………………”

小东今天已经连续两次喷射了，早上一次，现在一次，竟然又喷射了这么多，小东的精液仿佛是一坛储存了多年的陈酒，虽然酒的年限很老，但是却更加的香醇，小东鼓鼓的阴囊也干瘪了下去，看来需要至少一两天的“生产”才能让阴囊重新蓄满精液。

小东射精过后，有些疲惫的靠在大树上，享受着射精后的快感余韵，他闭着眼睛呼吸着，脸上带着汗珠，手淫对于小东来说不但耗费精力，也耗费体力，小东手淫用了至少半个小时的时间，而且中途换了几次手，却没有停止。

“嗯～～～～～～～～～～～～～～”

另一边的妈妈发出了一声婉转的呻吟，因为捂嘴的关心显得比较压抑，但是却充满了无限的魅意。

在小东射精后不久，妈妈看到小东喷射而出的精液，终于迎来了自己第一个高潮，而且高潮似乎来的不小。

妈妈的蜜穴之中喷射出了一杆清纯无暇的水流，那股水流十分的透明，不像小东的精液那般又白又浓。

在蜜穴喷射爱液的时候，妈妈蹲在地上，胯部猛地往前一送，随即爱液喷射而出，仿佛是女人使劲撒尿一般，姿势和行为充满了淫荡。

妈妈达到高潮后，全身有些无力，本来蹲在草地上的她失去力气，一屁股坐在了草地上，极力的控制自己的呼吸，同时也闭眼体会这种久违的高潮余韵。

在这个小岛上，母子二人整天面对，环境等各个因素也在潜移默化的改变俩人的观念，妈妈年轻，比小东改变的还要快。

母子二人相隔不远，都在休息，恢复体力，体会彼此神交带来的快感，时间也一点点的过着。

不过妈妈终究还是年轻，她最先恢复过来，意识到刚刚自己的放纵，俏脸微微一红，有那么一丝羞涩和懊恼，眼神有些隐晦不舍的看了一眼还在休息恢复的小东后，她转身离开，只是离开之前，眼神在小东那根射精后也没有疲软多少的阴茎上扫了几眼。

刚刚发生的这一幕，时间已经过去了十分钟，妈妈已经回到了帐篷附近，不过她走到了海边，把本来已经干燥的身体重新浸泡在海水中，她的手指沾染了爱液，她的胯部因为高潮喷水而一片狼藉，她闭眼站在海边，任由海浪冲刷自己的身体，把自己身上的爱液痕迹全部冲刷干净。

等妈妈从海边走出来准备回到帐篷跟前的时候，小东的身影也从树林中走了出来，只不过是从另外一个方向，与妈妈现在走的方位成直角。

只见小东慌乱的从树林中跑出来，之后奔到海边冲刷自己的身体，主要是阴茎和手，当他转头看向帐篷方向的时候，脸上没有露出什么疑惑的神情。

小东的岁数大了，视力不是太好，他根本看不清楚妈妈和帐篷。

他洗完之后在大海中做了几次深呼吸，之后又回到了树林中。

妈妈看到小东鬼鬼祟祟的样子，嘴角露出一丝微笑，小东不知道，但是妈妈却把小东的举动看的一清二楚，小东还以为妈妈没有发现这一切。

树林中的水洼是俩人的饮水，除了妈妈偶尔泡澡，俩人根本不会在里面洗漱的，所以俩人才会不约而同的到海边洗净身上的污渍。

妈妈似乎猜到了小东的意图，安静的坐在帐篷边缘等着小东，过了大约五分钟后，小东终于绕了回来，此时他的阴茎荡攸在胯间，随着走动一晃一晃的，看到妈妈坐在帐篷边缘背对着自己，小东才放开了很多。

此时小东的阴茎明显有些红，这是刚刚勃起过的痕迹，小东可能不知道，但是妈妈知道。

妈妈似乎是故意给小东留点余地，所以背对着小东，此时远远看到妈妈光滑的玉背，还有纤细的腰肢，还有坐在棕榈叶上向两边挤压出来的臀瓣，还有那深深的臀沟。

小东离妈妈越近，他的脸色越来越紧张，同时不知不觉的吞咽着唾液，妈妈的身材完美无瑕，又丰满性感，任何男人都无法抗拒，尤其是小东这种没有见过女人的人。

仅仅是妈妈赤裸的背影就是如此，以后要和她每天赤裸面对，以后的日子该怎么熬啊？

“咳咳……”

离妈妈越来越近了，小东故意咳嗽了几下，提醒妈妈他已经回来了，其实妈妈早就知道了。

“回来了，弄点东西吃吧，我有些饿了……”

妈妈淡淡的说道，当小东来到她面前后，她突然没有了以前那种强壮的淡定，反而有些羞涩，不敢直视小东的目光。

“哦，我马上弄……”

小东也有些紧张的回应了一句。

之后小东开始弄食材，而妈妈就那么坐在棕榈叶上看着小东忙碌，每次看到小东晃荡阴茎的时候，妈妈都会躲避目光，脸色有些羞红，触景生情，看到小东的阴茎就会想到小东刚刚撸动阴茎的样子，小东的阴茎勃起后真的好粗好长好硬啊。

另一边的小东也是如此，看到妈妈的背影就让他痴迷，现在正面面对着妈妈，他哪能受得了？

好不容易弄软的阴茎，此时竟然又不听话的慢慢抬头，让小东做饭的时候有些不自在。

本来已经渐渐放开的俩人，此时反而拘谨了，比之前还要拘谨，这是因为俩人此时都有心事，对彼此的观点也有了变化。

刚刚的性高潮让妈妈对小东的感觉有了细微的变化，从原来的小东向着男人转变，而刚刚意淫妈妈手淫的小东也是如此，妈妈的身份正在由妈妈向着女人转变。

或许俩人现在都有一个隐晦的念头，俩人是一对同类异性，完全可以没有任何问题的交配，这是人类最原始的本能，如果没有唯一的一层名义上的伦理关系，或许俩人在这个小岛上，是最佳的交配对象。

时间一分一秒的过着，俩人陷入了长时间的沉默，只有海浪击打岸边的声音……

“做……做好了……”

过了许久后，小东拿着烤鱼和野果走到妈妈身边，把食物放在了棕榈叶上，他的脸有些红，还是不敢面对妈妈，低头端着食物说道，他不是不敢抬头，而是一抬头就会看到妈妈的正面，此时妈妈抱膝坐在地上，一抬头就会看到妈妈的蜜穴，还有她大半的乳房，还好现在有手臂遮住，等妈妈吃饭的时候，她的双臂移开，两个丰满硕大的乳房就会露出来，一会不知道自己还会出什么丑。

“那个……外面冷，要不你进去吃？”

把食物放在棕榈叶上后，小东对着妈妈说道，这个时候他终于和妈妈对视，只不过脸上的表情十分的不自然，明明有些不好意思却要强壮镇定，表情真的是复杂到了极点。

“不用了，就在这吃吧……”

妈妈自然知道小东的意思，但是她回绝了，说完这句话之后，妈妈放在双臂，硕大的乳房显露出来，粉色的乳晕和乳头暴露在空气中，在手臂刚移开的一刹那，双乳还轻微颤抖了几下，小东不可避免的看到了这一幕，虽然他及时移开了目光，但是胯部本来软下去的阴茎还是翘了几下，而此时他站在妈妈的对面，不可避免的被妈妈看到了。

“呃……我去……我去另一边吃……”

小东脸一红，恨不得找个地缝钻进去，他赶紧说道。

“小东，坐在这吃吧……别折腾了……”

妈妈伸手拿起烤鱼说道，表情上比小东要淡然的多，她已经短暂的从刚刚的娇羞恢复过来，小东刚刚阴茎的反应她自然看到了，虽然脸色羞红了一下，但是没有太大的反应。

小东听了妈妈的话，身体有些紧绷的坐了下来，不过姿势调整了好几个，抱膝，盘腿，最后选择的侧腿坐着，这样可以用双腿把自己的阴茎暂时夹住，就算勃起，至少不会被妈妈看到。

“呃……火有点大了……”

妈妈拿起烤鱼，发现烤鱼有些糊了，但是还是可以吃的。

小东看到后，脸上闪过一丝尴尬的笑容，有些很不好意思的说道。

其实原因俩人都清楚，刚刚小东烤鱼的时候有点心不在焉，所以一时疏忽，把鱼弄糊了，这还是第一次。

“没事，不耽误吃……”

妈妈拿起烤鱼慢慢的吃了起来，她吃饭很慢，也很优雅，细嚼慢咽，吃几口鱼，再吃几个野果，荤素搭配，在这个各种东西都匮乏的小岛上，尽量做到营养均衡。

小东低头吃着饭，不敢抬头看着妈妈，或许此时他吃东西都没有尝到是什么味道。

这个过程中，妈妈抬头看向小东，数次欲言又止，但是最终没有说出口，或许她想去安慰和开导小东，但是该说的话都说的差不多了，再说重复的事情还有意义吗？

“我来收拾吧，你去睡会吧，无时无刻不再忙碌……”

吃过东西后，妈妈晃动着丰满的乳房起身对小东说道。

小东岁数大了，在家的时候，每天中午都会睡觉，否则下午会没有精神，自从来到小岛上后，小东就没有睡午觉了，因为他神经时刻紧绷，不敢睡觉，到了下午的时候经常打哈欠，鼻涕一把泪一把的。

“我不困，到了这里，我已经有些习惯了……”

小东听到妈妈的话语后，微笑着说道，说完这句话的时候他已经转身了，他还是无法直面面对妈妈，尤其是刚刚还意淫她手淫。

“你还是睡吧，我知道你一直强忍着，但是我不想看到你下午没有精神，而且你还小，不要总是这么累，长身体要紧……”

妈妈温柔的说道，但是语气中带着强硬说道，她时刻关心着小东的身体。

“好吧……”

小东直面向前走去，那个方向是他原本住的帐篷，只不过好久没有修葺，已经四面漏风了，这是他的本能，本来他就想着逃避妈妈，只是他走了几步似乎想起了什么，妈妈不让他回到老帐篷去休息，但是现在自己却……他小心翼翼的回头看了一眼妈妈，发现妈妈有些生气的望着他。

妈妈不是真的生气，但却有一丝怨，似乎拿小东这个大男孩一点办法没有。

小东干咳笑了一下，之后调转方向，向着妈妈的帐篷走去，直到小东的身影消失在帐篷中，妈妈才松了一口气。

在小东面前强装镇定，她心里也十分的紧张，小东不在她才能放松一下。

妈妈开始收拾东西，而小东进入帐篷后，乖乖的躺在了自己原本的位置上，他的目光向着帐篷的里壁看了一下，那个方向是早上自己精液喷射过的地方，那里此时已经干净了，一定是妈妈清理过的。

小东叹了一口气，之后仰躺在草垫上，此时他的阴茎还直翘翘的，虽然没有完全勃起，但是却还是那么硬和粗大。

小东早上意外射精，体会到了射精的快感，那种上瘾的快感让他找到了作为男人该有的感觉。

而且中午的时候，想象着妈妈性感的身体手淫，那种滋味让他找到了感觉，是那么的舒爽，男人最舒服的时候就是射精的那一刻，是无比的美妙。

今天小东已经射精两次了，阴茎还是这么硬，而且刚刚又被妈妈刺激了一下，想象着妈妈性感丰满的身体，还有刚刚生气嗔怪的样子，小东的脸上就露出了一丝笑容，或许这个相处下去也不错。

小东睡不着，他睁着眼睛看着屋顶不知道想着什么，不知不觉，他的手又伸到了自己的胯部，抚摸着自己的阴茎，过了几分钟后，他的手又开始撸动起自己的阴茎，他闭着眼睛，再一次忍不住手淫起来。

“啊……”

这个时候突然响起了两个音调不同的惊叫，一个是小东的，一个是妈妈的，只见妈妈此时掀起棕榈叶做成的门帘站在门口，胸前的乳房吊在胸下晃动着，她脸色羞红的看着帐篷里面，而小东一手攥住阴茎保持撸动的姿势，另一只手抓着草垫，脸羞红惊恐的看着门口，母子俩在这个时候对视着，情况太突然，太特殊，母子二人一时傻了眼，画面仿佛在这一刻定格……

回到事发之前，小东躺在帐篷里开始手淫自慰，而妈妈在外面收拾残局，等把东西收拾差不多了，妈妈去大海里冲刷了一下自己的身体。

她冲刷完身体后，本来想进入树林去采集野果，但是走到树林边缘的时候，妈妈突然停住了，她用手指尖点着自己的下巴，陷入了思考，她思考了很久，眉头一直皱着，似乎在寻找着什么方法，看样子蛮纠结的。

在这个小岛上，小东就仿佛是负责生活的，而妈妈就是仿佛是精神指导，一直她在开导小东。

妈妈纠结着要不要和小东再好好谈谈，因为刚刚小东的表现让她比较担心。

而且刚刚因为自慰，自己面对小东的时候也有所不同，这样无疑会增加小东心中的疑虑，不但不会让俩人越来越好，反而会越弄越糟，弄巧成拙。

上午树林发生的一幕，让俩人之间仿佛又多了一层新的隔膜，而要消除这个隔膜，必须还得妈妈主动才行。

所以纠结了一会后，妈妈从树林边缘返回，趁着午休的时间，找小东好好的谈一下。

妈妈认为小东可能已经睡着了，所以蹑手蹑脚的来到帐篷跟前，如果小东睡觉，她可能就会放弃，等待晚上或者其他时间再说。

也是基于不想打扰小东的原因，所以妈妈小心翼翼的走到跟前，掀起了棕榈叶做成的房门，没有发出一点点的声音。

而另一边的小东，此时正在帐篷里面手淫，撸的正爽，他也知道妈妈每天的习惯，午饭后都会去树林采集，所以不回回来，而且自己现在在帐篷里裸体睡觉，她肯定不会进来，所以小东才放心大胆的撸。

当妈妈掀开棕榈叶的时候，正好看到了里面的小东此时撸的正爽，而且似乎正在兴头上，他的呼吸急促，还有微微的呻吟。

只不过小东此时闭目在想象着什么，所以第一时间根本没有发现妈妈进来。

而妈妈在看到这一幕的时候，大脑短路了，没有反应过来，所以傻傻的看着里面，没有一丝的声音，同时也没有移开自己的目光。

上午的时候看到小东手淫，那时候离的比较远，现在不一样，小东就在眼前，离自己不到一米远，而且最主要的是，小东早上射过一次，中午射过一次，现在竟然还这么硬，那犹如鸡蛋大小的龟头鼓鼓的，反射着从门口射进来的阳光，是那么的神圣和显眼，而且小东的包皮不断撸动翻滚，与龟头摩擦着。

这样僵持了大约半分钟后，小东还没有射精高潮，但是他已经感觉到一丝不对了。

虽然他闭着眼睛看不到东西，但是人的眼皮比较薄，人闭眼的时候对于黑暗和光明还是有感觉的。

毕竟强烈的光线可以刺透人的眼皮。

就好比人在闭灯睡觉，有人突然打开房灯，就算闭眼也会感觉到刺激，所以习惯性会用胳膊来遮挡。

小东也是一样，本来意淫正爽，开始的光线他没有在意，以为帐篷外的哪个树叶掉了，透进来阳光了，只不过随着时间的推移，他感觉不正常了，阳光如此的稳定，而且这么刺眼，所以小东突然停止了撸动，但是手还握在阴茎上，抬头睁眼看向了门口，结果强烈的阳光让他睁不开眼，但是那一瞬间她还是看到了妈妈的身影，就在门口，直直的看着他，应该说看他的胯部，看他正在撸动阴茎的手，还有被手撸动的阴茎。

而小东反应过来后，妈妈也反应过来，所以就有了刚刚的一幕和惊叫。

“哗……”

反应过来后的妈妈赶紧起身把棕榈叶放下，重新遮住了帐篷里面的场景。

妈妈站在帐篷外面跺了跺小脚，之后转身向着树林深处跑去。

脸上充满了娇羞，还有一丝愠怒，似乎责怪小东为什么这个时候手淫，让她撞了个正着，而且让自己傻眼还忍不住看了那么久。

以前都是妈妈强装镇定，刚刚的一幕根本没有给她考虑的时间，所以一时间乱了方寸，只能跑进树林躲藏。

另一边，在妈妈放下棕榈叶后，小东也反应了过来，手赶紧从阴茎上拿开，而且经过这么一吓，小东的阴茎也疲软了不少，只是龟头的马眼上还分泌了不少粘液。

“咚咚咚……”

小东使劲的用手敲着自己的脑袋，表情纠结到极点，显得十分的痛苦和不好意思。

刚刚的一幕竟然被自己的妈妈看到了，而且还是如此之近，这是小东最痛苦和羞涩的一件事情了，此时他想死的心都有了。

他敲打自己的头，用手拍打自己的大腿，直到把大腿拍的通红和发紫。

拍打敲打了一会后，小东使劲揪着自己的头发，同时口中发出了痛苦的呜咽声。

除了羞涩之外，他还十分的后悔，为什么自己就忍不住，否则也不会碰巧被妈妈看到，这回好了，自己在妈妈心目中的印象全毁了，自己此时在妈妈心中的印象一定是好色，猥琐等等，小东此时特别在意妈妈对于自己的看法，没有比这让他更痛苦的事情了。

“小东……”

正当小东无比纠结和痛苦的时候，门口竟然响起了妈妈的声音，同时一缕阳光再次投射进来，此时的小东双手抱膝正在恢复自己的情绪。

小东听到声音后赶紧抬头，发现妈妈还和刚刚一样，掀起棕榈叶站在帐篷外，脸上也有一丝羞涩，不过更多的是微笑，是的，妈妈正在微笑，虽然羞涩但是还是淡定的和小东对视着，看到是妈妈后，小东赶紧低头，同时赶紧转身用后背对着妈妈。

妈妈微笑了一下后，弯腰走进了帐篷之中，把棕榈叶放下，母子二人再次共处一室，不同的是，这一次是白天。

原来妈妈进入树林不久就恢复了过来，她冷静下来后也恢复了冷静，也觉得自己这样特别的冒失。

自己突然撞破了小东的丑事，现在突然跑开，那么留下小东一个人后，小东会怎么样？

换做任何人都接受不了，甚至想死的心都有了。

自己又突然跑开，那么小东……会不会突然想不开？

想到这种可能后，妈妈的脸上露出一丝惊恐，也不再顾及其他的，赶紧转身向着帐篷跑去。

在离帐篷还有一段距离的时候，妈妈的目光来回的巡视着，在海边，礁石，还有树林中，就怕小东会想不开，还好，一路上没有发现小东。

等她来到帐篷跟前后，她也没有太多的纠结，直接掀开了帐篷的棕榈叶，结果看到正在埋头的小东。

看到小东安然无恙后，妈妈终于松了一口气，不过看到小东如此纠结的样子，妈妈还是露出了微笑，一来是小东的样子比较好笑，二来是微笑可以最大限度的缓解小东的尴尬。

“小东……”

进入帐篷后，小东背对着帐篷门口，表情纠结到了极点，听到棕榈叶掀起的声音后，小东的身体僵硬了一下，妈妈坐在小东身后轻轻叫了一句，听到妈妈的声音后，小东的背影紧绷，没有一丝的放松，恨不得呼吸都停滞了。

小东现在仿佛是骑在老虎上，回答不是，不回答也不是，此时他最不想面对的就是妈妈了，脸红的都快能滴出水来了。

“一起睡吧，正好我也困了……”

小东没有回话，妈妈继续说道，说完之后就躺在了小东的后面，和昨晚一样的位置，只不过这次妈妈是仰面躺着，而不是昨晚侧身背对着小东。

听到妈妈的声音后，小东身体微微颤抖，但还是听话的躺了下来，只不过顺势背对着妈妈，而且脸部恨不得贴在帐篷上，离妈妈远远的。

“小东，像我一样的姿势，仰躺着，离我近一点……我有点冷……”

只是妈妈根本没有打算放过小东，继续对着小东说道。听到妈妈的话语后，小东不知所措，一动不动。

“唉……”

最后妈妈叹了一口气，伸出玉手扶住了小东的胳膊，在妈妈的玉手和小东胳膊接触的那一刻，小东的身体颤抖了一下，但是却没有丝毫和妈妈反抗的意识，任由妈妈把他的身体搬成堂堂，原本小东的双手抱着胳膊，仰躺后双手伸到下面挡住自己的命根子，而且还闭着眼睛，眼皮还在轻轻颤抖着，整个人无论是神情还是内心都复杂到了极点。

妈妈的身体一点点的向着小东的身边挪去，最后她的肩膀贴在了小东的肩膀上，小东就更加的紧张了，同时也有点害怕和疑惑。

“小东……你是我在这个小岛上唯一可以依靠的人，我不希望你出任何事情，哪怕是一丝的问题都不可以。无论多么的悲观，无论遇到什么困难，请您想想我，我需要您的照顾，如果没有你，我也无法活下去……”

妈妈又对着小东说道，只是这次转换了方法，她开始用自己本身当成说服小东的根本，让小东为她着想等等。

妈妈说的很煽情，但也是俩人的现实所在，说的很现实，说着说着，妈妈忍受不住，抱着小东的胳膊哭泣了起来，此时小东还躺在床垫上，双手捂着胯部，但是妈妈已经由仰躺变成了侧躺，就那么抱着小东的胳膊，把脸埋在小东的胳膊上哭泣着。

妈妈哭泣的声音也终于让小东安静下来，同时也转移了他的注意力，此时小东睁开了眼睛，眼中也带着泪光，只是没有流出来。

小东转头看着沉睡的妈妈，眼中没有了其他的，有的只是关心，更多的是坚定，他更加坚定了要保护妈妈的态度。

“放心吧，妈妈，哪怕付出我的性命也要保护你的安全，我可以死，你不可以死……”

沉吟良久后，小东终于说出了话，语气很轻，但是很坚定。

妈妈没有回答，只是靠着小东的肩膀点了点头。

虽然俩人现在的姿势很暧昧，但是通过刚刚的谈话，所有的暧昧都消失了，剩下的只有浓浓的亲情，不仅是血缘关系，更是血浓于水的亲情。

俩人的情感也在这一刻再次升华。

“那个……对不起……”

沉吟了许久后，小东磕磕巴巴的说出了这几个字，语气中充满了羞涩，很难开口。

“噗呲……”

妈妈自然知道小东说的是什么，是为刚刚的尴尬道歉，妈妈破涕为笑，笑了一声，但是随之止住，脸上还挂着泪痕。

“小东，你忘记我是干什么的了吗？我是护士，什么没有见过，看的也比其他人开。其实你这是正常的生理需要嘛，我很理解的……不多说了，只是开始大家都有些难为情，时间长了，或许大家都习惯了，你说对不对？”

妈妈这次没有说太多，只是把以前的态度重复了一边，但是语气十分的快捷和坦然。

妈妈的话无疑是最好的药，让小东重重的松了一口气，只要妈妈没有对他生出坏印象就好，妈妈此时的一句话，胜过别人的千言万语。

“不过……”

只是还没有等小东彻底放松下来，妈妈接下来突然转变了话锋，让本来放松的小东再次紧绷了起来。

“不过以后要节制一下，太……不要太频繁，否则……否则会很伤身体的……按照你的年龄段，五天之中只能有一次…………”

妈妈说出这句话的时候，脸色还是有些羞红，但是还是说了出来，为了小东的身体。

“我……我知道……只是……有些……忍不住……而且它总是硬……我不敢面对你……唉……头疼…………”

小东听到妈妈的话后，虽然有些害羞，但是却还是松了一口气，至少妈妈是关心他，不是责备他，但是他还是把心理话说了出来，这已经是俩人不知道第几次谈心了。

“我明白……要不这样吧，你先忍忍，或许等段时间，咱们习惯了，也就好了，毕竟人的新鲜感会慢慢消失的，而且你打开一下自己，就算……就算硬了，那也是正常反应啊……我肯定会理解你的，所以你不要有负担，千万不要因为这样而去……控制下自己……控制一下频率……明天我去树林看看有没有那方面的草药，给你补充一下，男人就算不……不射精……一直勃起也是比较耗费身体的，不能一直保持性亢奋的……小东，不要纠结什么了，谁让咱们有此一劫，在这个小岛上，叫天天不应叫地地不灵，咱们在文明社会的那一套，在这个小岛上是没有用的，咱俩现在应该抛弃文明社会的一些观点，生存才是咱俩的第一位，所以其他的不用在乎太多，为了活下去，任何代价都要付出……”

妈妈喃喃的和小东说道，语气中充满了无奈，但是说的却都是事实。

“道理我都懂……唉……像你说的，慢慢来吧……睡吧……”

小东听了之后只能叹息一声，之后结束了俩人的这次谈话。

整个帐篷陷入了沉寂，俩人都闭着眼睛，但是却都没有睡着，俩人的呼吸都不是太匀称，而且小东的阴茎时不时的翘几下，似乎隐隐要抬头的样子，只不过小东一直纠结压抑着它。

而妈妈也是如此，呼吸有些不均匀，同时身体有些微红。

俩人如此的表现，就是因为俩人现在靠的太近了，刚刚妈妈为了拉近和小东的关系，所以侧面面对小东躺着，而且抱着小东的胳膊，就仿佛小媳妇偎依在丈夫身边，最主要的是，妈妈的胸部太丰满了，妈妈抱住小东的胳膊，双乳在胳膊中间挤在一起，鼓鼓的，丰满深壑的乳沟恰好夹住了小东的胳膊。

刚刚俩人注意力没在这上面，但是现在安静下来，俩人都感觉到了，小东的胳膊感觉到了妈妈乳沟的柔软，那种触感无与伦比，而妈妈的乳房也感受到了小东身体的温度，而且她离小东太近，刚刚小东又手淫过，小东身上浓厚的男性荷尔蒙刺激着她。

俩人的情欲都被调动起来，就算再困也无法安然入睡………………

过了三个多小时，俩人都没有入睡，就那么靠在一起保持一个姿势，中间俩人的身体一直保持紧绷状态，丝毫不敢放松。

“咕……”

小东的肚子最先叫了起来，没有办法，男人身体能量消耗比较大，吃的最多，而且这个小岛上的食物匮乏，需要两人采集食物，如果要弄一顿饭，两人需要付出很多的时间和体力。

小东的肚子响了之后，他睁开了眼晴，之后转头看了身边的妈妈，就好可以看到妈妈丰满白皙的乳沟夹着自己的胳膊，他自然知道妈妈没有睡着，因为她的呼吸还有身体，都是那么的不自然。

虽然知道妈妈没有睡着，小东还是轻轻的抽出自己的胳膊，害怕把妈妈弄醒一般，抽出胳膊后，小东蹑手蹑脚的出去准备晚饭。

小东刚离开，妈妈就睁开了眼睛，她的神经放松了一下，叹了一口气，在小东看不到的时候，她才敢把自己的心事表现出来。

小东似乎受到了鼓舞，做什么都特别起劲，因为小东的辛苦付出，晚饭也特别的丰盛，俩人吃过晚饭，彼此之间也缓和不少。

在接下来的日子里，妈妈和小东的关系一天天的放松，紧张的情绪也慢慢的消散，毕竟时间会改变一切，最初的羞涩也被平淡而慢慢淡化。

过了大约一个月后，俩人在看向彼此的时候也就不会那么羞涩了，彼此的关系了也越来越近了，小东和妈妈之间话题也越来越多，朝夕相处之下彼此之间相互影响着，俩人之间的玩笑和谈话也越来越多。

毕竟此时的小岛，就仿佛是混吨重开，小东和妈妈就好比是亚当和夏娃一般。

而这一个月，小东听从了妈妈的话，手淫的次数保持在每个星期一次左右，一个月手淫了四次，但十分凑巧的是，妈妈看到了这四次的全部过程，都是妈妈有意或无意中看到的，之所以是有意和无意，是因为小东每次进入树林，妈妈都会找个时间偷偷跟踪过去监视一下，之所以妈妈要监视小东，就是害怕小东会无节制的手淫，大男孩往往忍受不住，何况他整天看到妈妈的裸体，所以小东如果每天都手淫的话也是正常的，毕竟每天妈妈赤裸的丰满身体就是最好的催情剂。

妈妈特别关心小东的身体，万一有了什么意外，都可能要了他的性命，小岛上又没有任何的医疗设施。

所以妈妈特别关心小东的身体，特别重视小东的手淫频率，不过还好，小东虽然每天都勃起的硬硬的，但是却一直控制着，对妈妈的话言听计从，不敢违背。

这也让妈妈对小东的印象更好，这也难怪，现在的人又有几个人能够做到，社会上的大部分人都是表面一套，背后一套的。

所以小东节制的手淫，不但没有让妈妈对他的印象变坏，反而让妈妈对小东的印象更好了。

每次看到小东手淫的时候，妈妈也会跟着躲在远处和小东一起自慰，小东手淫，俩人在不同的地方想像着彼此进行的禁忌的神交。

而且每次小东达到高潮后，射精量都非常大，精液都会射出很远，叉浓又白，让妈妈都惊讶不已。

因为她也知道男人正常的射精量是多少，至少比丈夫射精量要大多了。

小东每次手淫都会选在树林之中，尽量避开妈妈，但他却不知道自己的每次手淫都被妈妈现场观赏，小东的手淫简直成了一场现场直播。

随着次数的增加，妈妈自慰后的受罪感越来越少，小东也是一样，俩人之后的见面也顺其自然了很多。

总而言之，俩人已经逐渐在适应这个小岛上的生活节奏，俩人的关系也越来越近，并且更加亲密了。或许俩人还没有发现罢了。

小东和妈妈看着彼此的时候，也自然了很多，在晚上睡觉的时候也很规矩，为了取暖，俩人也会紧紧靠在一起，敏感部位不可避免的触碰到，只有这个时候，俩人才会感到尴尬羞涩。

有的时候小东会看着妈妈的身体发呆，有过这么一次，结果换来的不是妈妈的气愤，换来的只有妈妈的嗔怪和羞涩，但是却没有生气就算是生气，让人感觉也是裳装出来的。

妈妈对着小东的一颦一笑也越来越多，对于丈夫的去世，俩人的伤感也慢慢的淡忘，只有去丈夫坟前祭拜的时候，俩人才会伤感。

不过俩人都有了一个默契，那就是从来不会一起去丈夫的坟前祭拜，都是单独去的，或许俩人是不想同时赤身裸体的站在这个正牌的丈夫面前，免得引起丈夫在天之灵的不满。

无独有偶，每次面对丈夫的时候，俩人都会有一丝隐隐的忧愁，至于这丝忧愁是什么，俩人在坟前没有言明，但是明眼人都可以感觉出来，那就是对这个小岛未来的担忧，毕竟小岛上只有妈妈和小东俩人，而且目前为止还没有一架飞机或者轮船经过，如果这样下去，妈妈和小东俩人就可能在这个小岛上生活一生一世。

这一个月的时间说长不长，说短不短，俩人都没有越过雷池一步，虽然暧昧在俩人之间滋生。却保持着彼此的底线。

之所以能够让俩人保持理智而没有失控，第一个原因就是俩人之间的禁忌关系，只不过随着时间的流逝，这个阻碍在俩人的心中正在逐渐消失了，但是如果要完全消失，就不知道要多久了。

第二，俩人都抱着最后一丝希望，希望有飞机或轮船经过，那么俩人就会获救，获救后俩人回到文明社会重新开始生活。

妈妈重新找一个人改嫁，寻找新的爱情，养育小东。

所以说，第一个原因正在消失，却不知道什么时候会消失，第二个原因才是俩人之间最大的问题。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 劫难
────────────────────────────────────────

一天中午，小东和妈妈正在吃饭，两人边吃边说话，在彼此的眼中已经没有了尴尬，就是看到彼此的私密点和性器，也最多会笑一下，每当小东的阴茎勃起的时候，妈妈还会忍不住调笑一下，小东从最初的尴尬，也变成了现在的一笑置之，俩人之间的隔阂正在慢慢消失不见，原本身体袒诚的俩人，慢慢的就会变成心灵袒诚。

正当俩人聊的正高兴的时候，海边传来了汽笛的声音。有船从海边经过。

这声汽笛声出现在海边一点也不奇怪，在电视及海边两人也听过无数次，但是在这个时候听起来，无疑是天籁之音，这代表着求救信号。

“什么声音？”

汽笛声响起后，小东嘴里嚼着鱼说道，此时他的大脑已经有些短路了，没有看向海面，因为他不敢相信自己的耳朵，年纪大了，以为自己耳鸣也是正常的。

“有船！是汽笛声……”

妈妈的声音带着不可置信，但是她也有一丝犹豫，俩人彼此对视着，但是脸上都带着激动，也有一丝害怕，毕竟希望越大失望越大，万一是错觉，俩人能否经得住这个打击。

彼此看了一眼后，小东和妈妈不约而同的转头看向海边，远处一艘比较大的游艇正在海边上经过，行驶的速度不是很快。

“我看到了一艘游艇经过……”

妈妈此时声音带着颤抖说道，眼中带着不敢相信。

“不会是海市蜃楼吧？”

小东此时呼吸急促，身体也有些颤抖。

“烽火……”

妈妈突然想起了什么，突然睁眼说道。

“啊……”

听到烽火两个字之后，小东赶紧从烧烤食物的火堆中拿起一个带火的木棍，跑向了不远处的烽火堆。

妈妈则站在海边希望游艇不要走远，眼睛带着幢景看着海边，同时踱着玉足显得十分的着急，俩人都知道这是机会，而且这个机会太难得了，来到小岛这么久，不知道等了多久才遇到一艘船，而且离小岛如此接近。

小东小跑着向着烽火堆走去，一手拿着火把，一手挡风，害怕火把熄灭。

小东把篝火点燃了。

等篝火完全燃烧发出黑烟后，小东也没有立刻回到海边，因为他要保证篝火一直燃烧，同时还要添加新鲜的叶子和草，以便产生更多的黑烟，有妈妈在海边就够了。

此时的俩人都被惊喜冲昏了头，丝毫没有顾及海边的妈妈此时还赤身裸体，丰满的乳房和私处都暴露在外面。

“唉……能听到吗？这里有人……唉……”

妈妈站在海边不断挥舞着手，同时大声呼喊着。

烽火点燃没有多久，那艘游艇就向着小岛驶来，而且速度不断加快。

看到这一幕。妈妈高兴的跳了起来，俩人终于有救了。

小东站在小山坡上擦了一下额头的汗水，脸上露出了一丝微笑，只不过他笑的有些勉强，眼中带着一丝不舍，因为他知道一离开小岛意味着什么，意味着他和妈妈的二人时光彻底结束，回到文明社会，他就是小东，妈妈就是爸爸的未亡人。

小东也赶紧跑下小山坡，跑到妈妈身边与妈妈会合，俩人站在海边不断的挥手，游艇越来越近。

这艘游艇不是太大，但是容纳三四个人没有同题，也不是太豪华，只是游艇虽然不小也不是很大，风平浪静的时候还可以，当有大风大浪的时候，这艘游艇根本无法在海上生存的，这个小岛又远离大陆十分的遥远，附近也没有其他的岛屿，所以这艘游艇出现在这里根本就不正常，但是现在妈妈和小东已经被喜悦冲昏了头，根本没有仔细考虑。

游艇离的越来越近了，小东和妈妈终于看到了船上的人，两个非洲黑人，身体十分的强壮。

“啊…………”

这个时候，妈妈似乎于想起自己身无寸缕，发出一声惊呼后赶紧躲到了小东的身后，挡住了自己的娇躯，此时小东就是她的避风港。

那两个黑人随从下了船，慢慢的向着俩人走来，小东的脸上很激动，但是也有一丝落寞。

“你好，请问能否先给我们一些衣服……”

小东用中文赶紧说道，他自己倒是无所谓，但是妈妈那是自己的妈妈妇，而且就算不是自己的妈妈妇，小东也绝对不允许其他男人看到妈妈的身体，所以小东的第一句话不是求救，而是先要衣服。

“呼呼呼……”

但是那两个黑人随从没有理小东，目光呆滞的看着小东，确切的说是看着小东身后的妈妈，同时他俩的呼吸越来越急促，黝黑的脸色有些潮红。

是男人都知道，这是男人情欲旺盛且冲动的表现。

“你们……你们想要干什么？”

这个时候的小东才意识到有些不对，这两个强壮的黑人貌似要对妈妈意图不轨，所以小东颤抖着声音问道，眼神中带着紧张，和害怕的有些发抖的妈妈向后退去。

妈妈太漂亮了。此时又没有穿衣服，任何一个正常男人看了都会起邪念的。

小东和妈妈此时方意识到自己犯了一个天大的错误，光顾着求救，其他的东西都忘记了。

“吼……”

随着两个黑人发出一声吼声，俩人瞬间向着妈妈扑去，把小东撞得跌倒。

那两个黑人随从无比的强壮，又怎么是小东这种半百的人可以抗衡的。

“啊……你们干什么？救命啊……小东……救命啊……”

妈妈瞬间被那两个黑人随从围在中间，同时被俩人抱住，妈妈大声呼救着。

小东赶紧起身冲上去拼命的打那两个黑人随从。

“救命啊…………”

妈妈一边挣扎一边大声的呼救，只是她的力气怎么能够和那两个黑人相比，小东也不断和黑人打斗，只是小东对付一个都勉强，怎么对抗两个人，小东一次次被黑人击倒，不过那两个黑人只知道防守，小东摔倒后不会主动攻击小东，他们仿佛只有一个本能，和妈妈交配。

“小东，救我……”

当黑人随从把裤子脱掉，露出已经勃起粗壮到无比的阴茎的时候，妈妈最后呼喊了一声，声音中带着绝望，她知道或许今天已经躲不过了。

“啊………”

就在这个时候，只见小东拿着鱼叉，从背后狠狠的刺入了一个黑人的脖子，鱼叉整根刺穿了黑人的脖子，小东拔出鱼叉后，又刺入另一个黑人的肚子。

小东拔出鱼叉后，像疯子一样在两个黑人的身上乱刺，直到把鱼叉刺断了。

而那两个黑人随从躺在沙滩上不断的咳血，虽然一时间死不了。但也活不长了。

“小东……”

妈妈刚刚差点被插入，还好小东在最后关头想起了立在旁边礁石上的鱼叉，这才把两个黑人杀死。

得救后的妈妈扑入小东的怀里大声的哭泣着，而小东轻轻抚妈妈的玉背，抚摸着妈妈的头发。

“好了好了，没事了没事了，别怕，有小东在……”

小东一边安慰妈妈一边说道。

小东和妈妈抱在一起，许久之后，妈妈的哭声渐渐小了下来，之后慢慢离开了小东的怀抱，刚刚的惊吓让俩人此时还心有馀悸，仿佛有一种劫后馀生的感觉。

此时妈妈眼睛哭的有些红肿，而小东的身上也青一块紫一块的，身上受了不少的伤痕，只是不知道是否严重。

人在绝望之下会很疯狂，对疼痛的感觉也会减轻不少，刚刚小东发疯起来，只有一个念头，那就是救妈妈，哪怕生命都可以不要，现在一切都过去，小东的脸上显得很痛苦。

“对了，我去船上看看是否其他人，如果有的话，一个都不能留……”

小东这个时候才想起还在海边的船只，那艘游艇的引擎还在运转着。

俩人只看到了这两个黑人，如果还有其他人该怎么办？所以无论如何，为了自己的安全，其他人也不能活。

“如果没有其他人，我们可以看看这艘船还有多少燃料，看看是不是有导航或者卫星电话，这样我们就算不能乘船离开，但也可以用定位求救了……”

小东这个时候看到那艘游艇说道，经历过一次危险后，他显得小心了很多。

他拿起了那个血淋淋的鱼叉，之后蹑手蹑脚的向着游艇走去。

只是在这个时候，那艘游艇的引擎突然加大了油门，之后启动倒退，退到深海后掉头，之后快速的驶离了小岛。

在游艇即将消失的对候，游艇的喇叭上传来了一段话，是英文，之后游艇很快消失在海平面上。

“原来游艇上还有人，可惜了，如果有这艘游艇的话，咱们就有希望获救了……”

小东不懂英文，还在可惜小艇的离去，却发现身边的妈妈没有任何声音，转头一看，妈妈脸部发白站在原地，嘴唇颤抖着，显得十分的害怕。

“妈妈你怎么了？对了，刚刚小艇传来的那段话是什么意思？”

小东看到妈妈的表情，有一丝担忧，不由得出口问道。

“那段话的意思是我会回来的……”

妈妈最终叹息了一声说道，声音中充满了恐惧。

“别害怕，妈妈，他们就算回来，也不会那么容易，就算要伤害你，也要先从我的尸体上跨过去……”

小东此时也很害怕和担忧，但是为了让妈妈安心，他只能如此安慰。

妈妈回到了帐篷，小东开始处理那两个黑人的尸体。抛弃到大海中是行不通的，海浪还会把尸体冲回到岸边。

实在没有办法，尸体只能埋在小岛上，小东倒是不怎么在意，但是妈妈会不会在意？

毕竟小岛上埋着两个外人的尸体，她会不会害怕？

小东看着那两具尸体为难着。

“小东，把尸体埋在树林里吧……放心吧，在医院里，尸体我见多了，在医科大学读书的时候，我也见识过不少的尸体解剖，不要为我担心……”

这个时候妈妈来到了小东的身边，贴心的说道，她的情绪已经平稳了许多，而且一开口就说出了小东现在纠结所在，俩人在小岛上相处这么久，已经达到了心有灵犀的地步，彼此的一个眼神和表情，就可能猜到彼此心中所想和担忧的事情。

“好吧……哎呦……”

小东听到后叹了一口气，之后开始往扯尸体，只是弛拽住尸体的脚拉扯一下后，小东赶紧扶住自己的腰部和胳膊，脸上顿时流下了冷汗。

“小东，你怎么了？”

妈妈赶紧询问小东，脸上充满了担忧，小东的身上都是淤青，这个时候妈妈才注意到小东的身体，刚刚俩人似乎被吓破了胆。

“我的腰和胳膊好像扭到了……”

此时小东顾不得装，一活动才发现自己的腰部和胳膊很疼，这也难怪，刚刚的打斗那么激烈，所以受伤是预料之中。

“快，让我看看，严不严重？”

妈妈赶紧扶着小东向着帐篷走去，也顾不得地上的两具尸体，妈妈这次眼中的担忧比以前还要浓烈，甚至比小东上次感染还要浓，按照来说，这次的伤势相比要轻一些，为什么妈妈反而更加的担心？

只有一个理由，小东在妈妈心中的位置和份量更重了。

尤其是这一次小东的舍生忘死的相救…………

妈妈把小东扶进帐篷，让小东慢慢的躺在了草垫上，小东此时全身一丝不挂，身上布满了淤痕。

小东此时疼的咬牙切齿，冷汗直流，紧张的时刻已经过去，现在所有的疼痛都真切的感受到了，就仿佛一个在战场上拼命厮杀的战士，战争结束了才发现自己身上布满了伤痕，才会感觉到疼痛。

小东疼的如此厉害，肯定是伤害到了筋骨，不过还好妈妈学过按摩推拿，她可以帮助小东选行物理治疗。

“小东，你忍一下，我会按摩推拿，一定可以治好你的，不要害怕……”

小东疼的直吸凉气，妈妈在一时束手无策，不由得说话安慰他，不过感觉到现在害怕的不是小东，而是妈妈。

冷静了一会儿后，妈妈终于努力让自己平复下来，她开始用手指在小东的腰部轻轻的推动着，用手去感应小东的腰部，不时问着小东是否疼痛等等。

妈妈给小东推拿了差不多一个小时，弄得她满头大汗，小东腰部和胳膊都受了伤，不过不是很严重，需要长时间来静养。

胳膊的伤势最轻，只是不能太用力，小东的腰部稍微严重一些，需要一段时间来修养。

“好了，妈妈，好多了，不那么疼了……”

小东看着眼前为他不断按摩的妈妈，眼中闪过一丝心疼，妈妈毕竟是一个女人，按摩推拿又比较耗费力气，她己经满头大汗但还在坚持，小东不忍的说道。

“嗯，以后每天我为你按摩三次，让你早点康复，还好不是太严重，饿了吧，我去弄点吃的……”

妈妈用胳膊擦拭了一下自己额头的汗水，对着小东微笑了一下说道，只是笑容显得十分勉强。

“我来吧……哎呦……”

小东赶紧起身说道，只是还没有起来，刚起身就发出了一声痛苦的呻吟。

“你需要好好静养，这几天我来弄吃的，放心吧，我会注意安全的……”

妈妈赶紧把小东哄住说道，她自然知道小东的心，刚刚小东拼死搏斗，用年老的身体杀死了两个年轻力壮的黑人，这是事实，发挥出了超人的能力，这一点让妈妈十分的感动。

只是妈妈没有看到整个过程，因为那个时候她一直抗拒着黑人的侵犯，等她回过神来的时候，只是看到两个黑人垂死挣扎，小东拿着血淋淋的鱼叉，那个时候的小东虽然赤身裸体，拿着一根鱼叉，但在妈妈眼中却比拿着长枪的骑士还要威武。

妈妈没有看到整个过程，那两个黑人完全就是两个活靶子，就算是一个孩子，只要能拿得动刀子，也能够把他们杀死，这一次的被救给俩人敲响了警钟，就算有飞机和轮船路过，谁能够保证一定会救他们呢？

毕竟妈妈太漂亮了，而且还赤身裸体，在这个荒无人烟的小岛上，没有法律，没有警察，稍微有点歪心思的人都可能会伤害可心，毕竟骑白马的不一定是王子。

妈妈出去了。

虽然她也受到了一点伤害，但是好在那两个黑人没有对妈妈太过野蛮，虽然妈妈身上有许多的掐痕，但没有受到太大的伤害，所以她安心的在外寻找食物，不过好在以前小东病重昏迷的时候她也捉过鱼，有点经验，虽然没有小东抓鱼那么快和顺手，但还是捕捉了不少食物。

妈妈费力的把食物烘烤熟后，拿进了帐篷。

“小东，吃饭了……”

妈妈走到帐篷中，用手撕了一块烤鱼递给了小东，但是没有递到小东的手中，而是直接递到了小东的嘴边。

“没事的，我自己来……”

小东抬起了胳缚，虽然有些疼和费力，但吃东西还是没有问题的。

“算了，还是我喂你吧，身体尽量不要动，这样能好的快一些……”

妈妈倔强的把烤鱼喂到了小东的嘴边，小东看到妈妈坚持的样子，只能乖乖的张开口吃下去。

“妈妈，明天咱们搬走吧……”

被妈妈喂了三块烤鱼后，小东说道，吃完后，妈妈还贴心的用手提给小东擦了擦嘴角，让小东的脸一红，现在俩人已经自然了很多，只是俩人还是有意无意的会回避一下彼此的私密部位，毕竟那是敏感部位，会刺激彼此的性欲，但是眼角馀光还是很容易看到，不过已经自然了很多。

“搬走？什么搬走？”

妈妈愣了一下，对小东的话有些摸不着头绪，俩人在这个小岛上，根本离不开，能够搬到哪儿去？

“我是说搬到树林深处去……开始的时候，之所以把庇护所建在海边，一来是可以方便捉鱼，二来可以方便看到海上走过的轮船，但是现在不行了，这一次的事情给了我们一个教训，害人之心不可有，防人之心不可无，就算遇到了轮船和飞机，也不一定是会救咱们的人，所以为了咱们的安全，还是搬到树林深处去，在一个制高点生活吧，也可以看到轮船和飞机，只是寻找食物费力了一些，但是为了……为了你的安全，没有办法。而且，那艘游艇上有漏网之鱼，我害怕他们会回来找我们报复，到时候我们可以躲藏一下，至少树林里要比这里安全多了。现在只希望逃走的那些人，他们再也找不到这里，或者说他们不再追究这件事情……”

小东靠在妈妈给垫高的一个草垫上心平气和的说道，不得不说，小东的眼光比妈妈要长远的多，考虑的也比她周全。

“是啊……只怪咱们把人想的太美好了，差点……唉，小东，不知道为什么，现在我突然有点害怕遇到陌生人了……呵呵……在以前的时候，我就特别讨厌社会上的尔虞我诈……”

妈妈听到小东的话之后，沉默了一会，最后苦笑着说道。

“对了，我发现了一个山洞，比较隐秘，而且也比较安全。以前我就想过到那里去住，只不过那里在树林的深处，离海边比较远，所以就放弃了……咱们去那儿吧……”

小东突然拍了一下额头说道。

“听你的……”

妈妈只是简单了回复了三个字，此时小东就是她的依靠，是她心中的英雄，看着妈妈听话的样子，就仿佛是一个贤慧的小媳妇。

“现在咱们就去吧……”

小东说完后就咧嘴慢慢的起身，他的腰部还是很痛。

“不行的，小东，身体还没好，不能运动的……”

妈妈赶紧扶住小东的胸膛，阻止小东起来，口中安慰道，神情十分的紧张和心疼。

“妈妈，你听我说，我能够扛得住，那些人什么时候回来咱们都无法确定，必须尽快离开这里，我的身体不重要，你的安全才最重要。你想，他们找咱们报复，我最多被他们弄死，你不一样，你可以想像到时候他们会怎么对待你，为了你的安全，豁出去命不要，也要保证你的安全，扶我起来……”

小东说完之后就忍痛准备起身，妈妈神情黯然的扶起小东，不得不说，小东说的是事实，妈妈的神情也是十分复杂的。

俩人拿起了简单的食物，还有一些必要的物品，都是一些平时小东制造的工具，俩人慢慢的向着树林深处走去。

小东的胳膊和腰部很痛，所以走路蹒跚，妈妈不得不用力的扶着小东，妈妈的两只胳膊抱着小东的胳膊，丰满的乳房不可避免的在小东的胳搏上摩擦着。

一路上俩人无言，十分的安静，妈妈和小东自然能够感受到彼此身体的摩擦，尤其是妈妈乳房的柔软丰满，小东的胳膊感受是那么的清晰。

或许此时小东的胳膊已经不疼了吧，因为妈妈的双乳就是最好的疗伤圣药。

“小东，把胳膊抬起来……”

俩人走了一会后，似乎都有些累了，在俩人短暂休息的空档，妈妈对着小东说道。

小东不明所以，把胳膊抬起，当小东的胳膊抬起后，妈妈绕身钻入了小东的胳膊下，把小东的胳膊放在了自己的肩磅上。

“没事，我承受的住，在小岛上生活这么久，我的身体反而比以前更好了……”

妈妈看到小东有些为难的样子和小东解释道，她知道小东是在心疼她。

不知道她能否用肩膀抗住小东的一部分体重，还没有等小东开口，妈妈就出口解释道。

妈妈扛着小东的胳膊扶着小东继续往前走，这样妈妈就不用侧身用双臂抱着小东，也避免让自已的双乳压着小东的胳膊。

但是小东的胳膊太长了，而且因为疼痛无法控制力量，随着俩人的步伐，小东的手晃动着，就挡在妈妈的胸前，俩人都注意前方的道路，肯定没有注意到现在的一切。

“哎哦……”

突然妈妈发出一声娇呼，脸上带着意外和羞涩，步伐也停止了，小东也愣住了，脸上带着一丝疑惑，当他感觉到手中有一团柔软的肉球，他的目光看了过去，发现自己的手刚刚的移动和晃动，现在恰巧覆盖在了妈妈的一个丰乳上，小东没有用力抓，手也是正常的保持碗状，但是此时恰好盖在妈妈的乳房上。

妈妈的乳房突然被小东的手盖住，而且天气炎热，小东的手心的温度是那么的滚烫，妈妈猝不及防才发出一声惊呼。

“啊…………对……对不起……我不是故意的……那个……”

小东赶紧把那只手拿开，也顾不得手还疼不疼。口中结结巴巴的说道。

“没事的……现在这个情况，碰到也是正常的……走吧……”

妈妈遮掩一下脸上的羞涩，微笑着和小东说道，这还是第一次被小东甩手碰到胸部，自己的乳房只被丈夫用手抓过，现在小东是第二个。

不过随即妈妈闪过了一丝淡然，现在还顾忌这些有什么意义。

现在俩人赤身裸体，看都看过了，还在乎碰一下乳房吗？

而且……自己也给小东用嘴清理过胯部和阴茎，虽然出发点不一样，但是行为已经算是口交了，在这个小岛上，除了生存，其他有什么值得在乎的呢？

俩人就继续的走着，妈妈心中刚刚纠结了一下，不过随即就释然了，她想的比小东要开，但足小东就不一样了。

这还是第一次用手触碰到妈妈身上敏感的部位，而且是最迷人的乳房。

想到刚刚触碰到的那一丝柔软，小东又不免得有些悸动，而且他已经忍受了好几天没有手淫了，性欲高涨着。

俩人还在继续前行，但是小东却有些心猿意马起来，本来小东的阴茎吊在胯下，因为疲软加上阴毛的遮挡，根本不显眼。

但是小东的心猿意马，加上刚刚妈妈乳房的刺激，小东的阴茎竟然勃起了。

勃起后的阴茎很粗很长，透过小东浓密的阴毛露了出来，吊在胯下随着走路的步伐前后晃动着，非常的显眼。

本来妈妈扶着小东，低头专心的看着脚下的路，因为树林里遍布草丛和树枝什么的，所以妈妈必须低头看着路，但是现在眼睛馀光突然多出来一根棒子来回的晃着，妈妈的目光自然而然的被吸引过去，结果看到了一根青筋环绕的阴茎在自己的目光下来回的晃动着，显得是那么的狰狞。

而此时小东更不好受，他作为当事人自然感觉到自己阴茎的异常，而且阴茎前后晃动，大龟头不断拍打着自己两侧的大腿，甚至感觉自己的大腿有些湿湿的，龟头拍打上面的时候还沾染上了一些黏液，真的是丢死人了，小东的腰部不由得向后弓，尽量掩饰自己的尴尬，同时脸色羞红难堪至极。

这个时候小东勃起，而且刚刚小东正妤碰到了自己的乳房，那么小东突然勃起也是这个原因了。

妈妈的脸颊也变红了，只不过她没有作声，此时不说话就是缓解尴尬的最好方式，就装作没有看到。

俩人身体紧绷着继续向深处走着，只不过小东的性欲似乎越来越旺盛，龟头不断分泌出前列腺液，龟头晃动把粘液沾染到大腿上，当龟头和大腿分开的时候还会带起一根根晶莹的丝线，在耀眼的阳光照射下，显得是那么的清晰，反射着萤光。

妈妈低头走路，只不过眼球有意无意的瞄向小东的阴茎，脸色羞红同时呼吸也有些不均匀，只是她极力控制着。

在小岛上这么长时闲了，她也十分的需要，而且还是初尝性爱不久，但是现在能够给与她性福的男性生殖器就在眼前，而且还是比丈夫的还要雄伟，一定能给自己最大的性福，但是她却得不到…………

小东此时恨不得找个地缝钻进去，他一会弓着腰，一边又扭下胯部，想方设法的去遮掩自己的命根子，但是这种情况又怎么遮掩的住呢？

所以小东走路的样子十分的滑稽，而妈妈也察觉了这些，但是却不说话，俩人沉默不语的艰难前行。

尤其小东走路开始蹒跚，俩人搀扶的默契也没有了，妈妈不得不费力的扶住小东，跟随着小东走路一起蹒跚，随着身体晃动的增大，妈妈的乳房晃动的也厉害起来，乳尖不断的扫着小东的手，小东虽然识趣的把手收回，但是胳膊被妈妈抓着，他手活动的范围有限，妈妈的乳房又大，还是不经意的会触碰到几下，这让小东的阴茎不但没软，反而更硬了。

这一段路程经过了一个多小时后终于暂时结束了，俩人虽然还没有到达目的地，但是也不远了。

但是俩人体力消耗太大，所以不得不休息，天气也太热了。

妈妈小心翼翼的把小东扶到了附近的一个石头上，让他坐下来休息，此时她赶紧走到了一边去，离的远远的，走进了草丛之中。

小东没有感觉到奇怪什么，或许妈妈去解手了，虽然俩人现在袒诚相见，但是彼此方便的时候还是要回避对方。

只是让小东没有想到的是，妈妈远离小东躲在草丛中不是为了解手，而是为了掩饰她的尴尬。

妈妈躲进草丛中之后，她重重的呼出一口气，之后叉开了双腿，她的两腿间已经湿了，而且是湿漉漉的一片，在阴毛也沾染了不少的露珠，尤其是大腿内侧，只不过一路上妈妈夹着腿，很好的掩饰过去了。

幸亏小东一直极力掩饰自己的尴尬，所以根本没有时间去注意妈妈的变化，而且他也不能盯着妈妈的胯部看啊，所以小东没有发现。

小东的手触碰她的乳房，小东的粗壮生殖器不断在眼前摇晃，这些都极大的刺激了妈妈的身体和视觉，妈妈的身体似乎越来越敏感了。

妈妈对于性爱处于好奇和饥渴的状态，一点点小小的刺激都会让她意乱情迷，她能够忍受到现在已经实属不易。

妈妈找了一洼清澈的小水池，那是一片浓密的草地，因为下雨不久，存了一点雨水，十分的清澈和干净。

妈妈蹲在小水池里，让里面的水轻轻的洗着自己的胯部，大腿根，阴毛，阴唇，所有沾染上爱液的地方都被她清洗干净。

等洗干净后，妈妈站在阳光下，一会儿就干了。

而另一边的小东，也趁着妈妈不在，好好的整治了一下自己的命根子。

最后在他的努力下，命根子终于算是暂时老实下去了，不过过了不久，小东就开始前后摇晃，迷迷糊糊似乎要晕倒一样，没有挺过几秒，噗通一声，小东从石头上栽了下来，躺在了草地上。

“啊……小东……小东……你怎么了！你不要吓我……”

这个时候从树林里出来的妈妈正好看到了这一幕，她顾不得其他的赶紧跑了过来，不顾自己的双乳被甩动的上下翻飞。

“小东……小东……你怎么样？”

妈妈赶紧把小东抱进了怀里不断的摇晃着，小东的脸颊不可避免的贴着妈妈的乳房，但是此时她已经不在乎了，她现在只顾着小东的安危。

妈妈摇晃了小东几下后，让自己冷静下来，之后看了看小东的脸色，用手摸了摸小东的额头，之后稍稍松了一口气，看样子小东应该是中暑了。

妈妈费尽力气把小东拖到了一处阴凉树下，让小东避免阳光的照射。

刚刚因为她着急处理自己的尴尬，所以把小东放在石头上就跑开了，忘记给小东找一块阴凉的地方。

而且一路上俩人十分的紧张，根本没有顾及自身的感受，俩人也很久没有喝水。

小东很渴，妈妈很渴，但是俩人此时在意的不是这些，而是彼此的生理问题。

妈妈把小东放平躺下，之后开始用急救的方式救小东。

还好妈妈是医生，这些不成问题，不过中暑说大不大，说小不小，小小的中暑在现代社会也可能要人的性命，所以妈妈十分的着急，没有丝毫的懈怠。

“水……水……水……”

小东张开干涩的嘴唇迷迷糊糊的说道，他刚受伤不久，加上精神压力比较大，再加上妈妈弄食物他吃不饱，还有就是刚刚的跋涉，让小东终于昏倒了。

“啊……对……水……”

听到小东迷迷糊糊的说道，妈妈突然想到得用水，水是中暑病人最需要的东西。

妈妈忽然想到什么之后，就赶紧起身跑向了刚刚自己去过的地方，在那里有一洼水池，里面的水很清，在这种紧急时刻，妈妈自然第一时间想到那里。

妈妈用棕榈叶在水洼里取了一些水，跑回到小东身边，把水给小东喂了进去，剩下的水给小东清洗额头和胸膛，给他降温。

在妈妈的照顾下，小东终于慢慢的清醒了，此时他的精神状态好了很多。

“小东……你终于醒了，对不起，都怪我……”

妈妈看到小东醒过来，喜极而泣的说道。

“没事的……也怪我自己不小心，对自己的身体太自信了……”

小东笑了一下，靠在了大树上说道，此时他还是有些虚弱。

“我们在这里休息一会儿吧，天色也有些不早了，我去弄些食物来，在这里只能先吃些野果或者野菜了……”

妈妈用手擦了擦自己的额头和眼泪说道，小东安然无恙，没有比这更值得高兴的事情了。

“嗯，去吧……”

小东微笑着说道。

听到小东的话后，妈妈不再停留，跑向了树林深处。

“等一下……”

正在这个时候，小东叫住了妈妈。

“一会再带点水回来，刚刚那是在哪里弄的水？是雨水、露水还是泉水？虽然味道有点怪，但是蛮好喝的……”

小东微笑着对着妈妈的背影说道，此时妈妈标准的S型曲线展现在小东的眼前，小东不由得咽了一口唾沫，虽然这个背影他看过无数遍了。

还是让他那么着迷。

“唉……”

听到小东的这番话之后，妈妈没有明确答应，而且有些流张的跑进了树林中，消失在了树林深处。

“妈妈，做什么事情都这么心急……”

小东低头笑了一下。

其实他哪知道，他刚刚的那句话是说者无意，听者有心，水，是造成妈妈如此慌乱的原因之一，或许小东提到了水，她才想起那个水到底是什么水，刚刚慌乱的时候，只顾着救小东，已经忘记了刚刚发生的事情…………

妈妈刚刚给小东取水的水洼，在里面洗过自己的胯部和阴道，那个小水洼不大，里面的水也就不到10升的样子，所以妈妈阴毛和阴道的味道肯定混合在水中，小东喝了自然感觉会有一股怪昧，但是小东却不讨厌那个味道，女性荷尔蒙的味道，那是男人的最爱，只是小东不知道，已经让妈妈的脸部害羞的发烧了。

妈妈采集了一些野果和野菜，同对想到小东临走时候的吩咐，妈妈又给小东取了一点水，但不是那个水洼的水了，而是又找了一个新的水洼，妈妈怎么能给小东喝带着自己爱液的水，而且女人的爱液也并不是完全无菌的，刚刚是因为心急担心小东的安慰，她一时忘记了。

不过就算想起来，她也会那么做，这个水洼是最近的，她还是会以小东的生命为重。

等妈妈回到小东身边的时候，小东已经好了许多，而且精神状态不错，看来妈妈的爱液真的是疗伤的圣药。

小东一边吃着野果和野菜，一边喝水，他喝第一口的时候眉头微皱了一下，味道有些不对，但是水还是十分的甘甜，而且小东不是那种挑剔的人，所以没有开口询问妈妈。

“小东。要不今晚我们在这里待一晚吧，你身体虚弱，暂时不能再走了……”

吃了点东西，妈妈温柔的和小东说道，此时俩人身处在树林身处，头上只有树木，除此之外，没有其他的东西遮风挡雨。

“不行的，此时没有遮蔽风雨的地方，万一晚上风大或者下雨，咱俩着凉，那可是要命的，那个地方离这里不远了，咱们赶紧赶过去吧……我撑的住，已经没有问题了……”

小东一边说道，一边展现着自己胳膊的肌肉。

最终俩人再一次踏上了路程，而且由于小东的身体还是比较虚弱，所以妈妈搀扶小东的力度不由得加大了很大，俩人的身体接触更大了，小东的手几乎搭在了妈妈的侧乳。

期间小东也努力把手移开，但是那样越须让自己的手腕弯曲，一会儿还好，时间长了就酸麻了。

最后妈妈实在看不下去了，本来扶着小东胳膊的她，把手下滑握住了小东的手，把小东的手压在了自己的侧乳上，同时把小东的胳膊调整了几下。

这样扛着小东的胳膊继续行走，而且这样反而省力很多。

在小岛上生活这么久，妈妈的体力好了不少，运动量比以前大很多。

俩人沉默不言，小东的手被妈妈抓着。只能乖乖的感受着妈妈乳房的柔软，而且随着妈妈的走动，妈妈的乳房波涛汹涌，让小东的手享尽艳福。

而这个过程中，小东的阴茎不可避免的再次勃起了，这是男人正常的生理反应，但是对于小东这个年龄段来说，性能力未免太好了。

俩人一路前行，等俩人赶到目的地的时候，天色已经变暗了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 新的开始
────────────────────────────────────────

俩人足足走了四个多小时，这个过程中，俩人休息了十几次，耽误了不少时间，如果小东的身体不受伤，俩人正常走路的话，最多四十分钟就能赶到了，到达那个山洞的时候，俩人却没有松口气的表现，反而有那么一丝意犹未尽的感觉，或许这一段路程，是俩人身体接触最亲密的一次，而这个过程中，妈妈的胯部又湿润了，只不过天色变暗，小东没有发现罢了，而且妈妈低头走路，小东目视前方，俩人各自看着不同的方向。

“好了，小东，你先在这休息一下，我进去收拾一下……”

妈妈把小东放在洞口说道，这个山洞洞口不大很隐蔽，里面的空间很广阔。

“嗯，小心点，小心里面是不是有什么动物，可惜我的胳膊和腰部受伤了，要不然我可以钻木取火弄一个火把给你防身用……”

小东一边叹气一边吩咐，如果不是他身体受伤，他绝对不会让妈妈一个弱女子进去冒险的。

“不用担心，来到这个小岛这么久，岛上没有大型动物的……”

妈妈说完就走了进去，背影消失在洞口。

小东坐在洞口的石头上显得坐立不安，表情充满了担心。

时间一分一秒的过去，小东有些坐不住了。他扶着石头艰难的起身，想要进去，因为时间越久，小东就越担心。

“小东，里面很干净，也很漂亮，而且还有水池……”

正当小东费力起身的时候，妈妈的身影终于从里面跑了出来，妈妈一边说着一边跑动，丰满的乳房上下晃动着。

一直以来妈妈都是安静的走路，尤其在小东的面前，这还是第一次面对着小东，胸前晃动的乳房让小东的眼睛看的有些直了。

“小东……小东 ……”

妈妈走到跟前叫了第一声，看到小东呆呆的样子，直勾勾的看着自己的胸部，妈妈不由得有些嗔怪的叫了第二声，终于把发呆的小东叫醒过来，这个过程中妈妈却出奇的没有生气。

“啊……对……那个……对不起……你刚刚说什么……”

小东回过神来显得很尴尬，胯部的阴茎不由自主抖了几下，蠕动收缩着，妈妈的馀光不由得瞄了几眼。

“跟我进来……”

或许是由了缓解尴尬，妈妈不由分说的拉着小东的手往里走，脸上闪过一丝慌乱。

“哎呦……”

只是妈妈刚拉扯，小东就发出一声痛呼。

“哎呀……对不起，小东……我忘了你的伤……”

妈妈这个时候才反应过来，不好意思的说道，脸上充满担心和着急，自己刚刚竟然忘记，慌张的拉扯小东，不知道有没有让小东的伤势加重。

“没事的……没事……走吧……”

小东脸上挤出一丝微笑说道，同时弯着腰往前走。

妈妈不由分说的冲上前去，把小东的胳蹲跨在自己的肩膀上，扶着小东向着山洞深处走去。

妈妈和小东进入石洞后，就让小东坐在了一块石板上，而妈妈像个孩子一样来回的看着，同时脸上掩饰不住的兴奋，因为石洞太美了，和洞外的树林、海滩相比。

这里简直是人间仙境。

在石洞的中央有两个圆形的池子，是天然形成的，在池子的一侧有一个小型的瀑布，还有树木，在石洞的斜上方是一个洞口，阳光从后面透进来，照亮了石洞，还有瀑布从洞口流下来，流进了两个石头池子里，之后还透过地下河流出去，而且石洞的墙壁上还长满了植物，有花有草，就算在文明社会的风景区，这里也算是一处优美的风景胜地了。

石洞里通风状态很好，而且还有阳光透进来，所以里面植物的生长丝毫不受影响。

而且池子的对面就是一个大大的石板，形成了一个天然的石床。

“哇，太美了，池子里的水好甜啊……”

妈妈来回跑动，看看这看看那，嘴里兴奋的说道，完全不顾自己的跑动掀起一阵阵臀波乳浪。

“是啊，我们仿佛进入了一个神话世界，来到了传说中孙悟空曾经住过的水帘洞……”

小东看着妈妈兴奋跑跳的样子，一对间有些迷住了，听到妈妈的话之后，他赶紧回过神来，也看着石洞里的风景说道，不由得发出一声感叹。

“是啊，真的不敢相信这是天然形成的，如果不是这个小岛上一个人也没有，我都怀疑是人工开凿的，曾经有一位高人在这里隐居了……”

妈妈仰头环看着石洞说道。

“感叹大自然的鬼斧神工……”

小东也随声附和的说道。

“这回也终于不用挨冻了，而且也不用怕刮风下雨了，想着以后能够住在这里，心情都舒畅了很多……”

妈妈叹了一口气，迎着石洞口射进来的阳光张开双臂说道。

几个小时前被黑人袭击，小东受伤，妈妈长这么大一直被呵护，就是一个温室长大的小花，何时受到过如此惊吓，刚刚她精神一直萎靡，现在终于重新变得开朗起来。

小东没有回话，坐在妈妈的身后，看着妈妈的背影，妈妈的身体被阳光包围，背影透过阳光，仿佛一个散发着莹光的仙女。

这位仙女赤身裸体，从背面看洁白光滑的玉背，纤细无丝毫赘肉的腰肢，浑圆饱满多肉的臀部，股沟下方露出几根阴毛，还有阴唇蜜穴的轮廓，向下是笔直没有丝毫弯曲的双腿，而且此时这位仙女正面张开双臂，从背影能够看到胸前两个丰满乳房的侧乳，是那么的迷人，圣洁中带着妩媚和性感，小东在妈妈的身后不由得有些痴了……

“小东，你是不是饿了？这里正好有野果，不知道池子里有没有鱼……”

妈妈张开双臂迎接了一会阳光浴后，背对着小东说道，此时她还闭着眼睛没有睁开。

妈妈的声音不大，但是在这个封闭的石洞里却足够传遍各个角落，但是妈妈却没有等到小东回话。

“小东，你饿不饿啊？怎么不说话？”

妈妈不由得再次问道，音量提高了几分，但是仍然没有等到小东的回答。

妈妈赶紧睁开眼睛转身看去，因为小东此时身体不好，在她身后迟迟没有回话，妈妈肯定会担心小东是不是出了什么事情。

结果妈妈一转身俏脸微红，因为她看到了小东，小东没有任何的事情，只是小东此时迷惘的看着自己腰部的位置，眼神痴迷恨不得口水都快流出来了，而且胯部的阴茎竟然又勃起了，而且龟头肿大的把包皮都褪了下去了，整个龟头在阳光的照射下也反射着萤光，显得是那么的狰狞，而且龟头上方的马眼仿佛有一颗珍珠，那是黏液组成的。

小东看着自己腰部的位置。那么自己刚刚背对着小东的时候，位置不正好是自己的屁股？妈妈不由得又羞又怒，不过却没有真的生气。

“好看吗？”

回过神来后，或许因为心情好，也是因为小东为了自己受伤，妈妈竟然娇笑了一下，温柔的问道，语气中充满了诱惑。

“好看……”

这回的话语小东倒是有了回应，仿佛被人催眠了一般。

“唉……”

只是刚回答完小东就反应过来了，他一下子呆住了，看着妈妈的脸部，看到了一脸狡黠笑意的妈妈，一下子脸通红，不知道该如何缓解这个尴尬。

“哼……坏小东……”

妈妈一下子把脸转了过去，并且侧身说道，语气中带着嗔怪。

“不……对不起……我……哎呦……”

小东不了解妈妈，以为妈妈真的生气，他赶紧出口解释，只是由不知道怎么解释，一着急忘记了自己身上有伤，从石板上起身后又一屁股摔在了地上。

“啊……小东，你没事吧……”

听到小东的惊叫后，妈妈赶紧跑过去把小东扶起，脸上带着自责和担忧，或许认为玩笑有点开大了。

“我没事，妈妈，对不起……”

小东疼的直冒冷汗，但还是第一时间想着给妈妈道歉。

“没事啦，瞧你紧张的，我再逗你啦，我没有生气……”

妈妈看到小东没有什么事情，只是屁股有点红之外，不由得松了一口气说道。

“真的？”

小东有些半信半疑，不敢相信。

“不过，小东你以后要节制，唉，只是这也是没有办法，咱俩现在身上没有遮蔽物，整天这样的面对面，你有反应和欲望也是正常的。我本来想着以后你会慢慢的适应，但是看来是适应不了，毕竟人的生理欲望是永远不会消失的……”

妈妈叹了一口气说道，俏脸微红。

“唉……”

小东也不知道该说什么，这方面的事情，他一直都听妈妈的安排。

“小东，你先趴下……”

正当俩人同时陷入沉默的时候，妈妈突然对着小东说道。

“嗯？”

小东不明所以，带着一脸疑惑说道。

“我给你按摩一下腰部，另外，还有……屁股也摔红了，我帮你疏经活血……”

妈妈俏脸微红，但还是看着小东说道…………

小东听明白妈妈的话后，赶紧转身准备趴在石床上，除了紧急情况，小东不会忤逆妈妈的意思。

“哎呦……”

正当小东转身趴下的时候，突然发出了一声痛呼，同时原本趴下去的胯部再次拱起。屁股撅起。

“小东，你怎么了……唉……”

听到小东的痛苦，十分担忧、关心小东的妈妈赶紧问道，只是刚问出口她就明白是怎么回事了，语气最后发出一声轻声的惊呼，同时俏脸微红。

原来小东趴下的时候忘记了自己的阴茎是勃起的，翻身的过程中阴茎朝着下方，一下子顶在了石板上，小东拱起胯部后，赶紧把一只手伸到胯下，把自己不安分的阴茎压下去，重新躺在石板上，但是小东的身体还在微微颤抖，或许刚刚顶的不轻，男人的阴茎又是比较脆弱的，所以小东的疼痛可想而知。

小东趴好后，妈妈开始给小东揉捏腰部和臀部，在接触到臀部第一下的时候，妈妈的手颤抖了一下，必竟臀部也是人体的私密处之一。

“小东，我手太重了吗？”

小东的身体一直在颤抖着，妈妈按在小东身上的手自然能够感受的到，所以不由得问道。

“不会，刚刚好……”

小东沙哑的说道，但是语音也带着一丝颤抖，看来小东十分的不舒服，同时表情有些痛苦，只是强忍着，最主要的是小东的额头和身上已经冒汗了，作为医生的妈妈自然知道这是因为痛苦造成的。

“小东，你转过来躺下……”

妈妈暂时的失神后就明白了，刚刚小东翻身的时候阴茎戳到了石板，男人的阴茎算是男人身上最脆弱的部位之一，所以妈妈随即就猜到了，对着小东说道，难道她准备先给小东最疼痛的部位阴茎进行止痛？

“啊？哦……”

小东听到妈妈的话，发出了一声疑惑的惊呼，但是随即还是听转身过来，自然这么面对让妈妈位有些害羞，但毕竟已经面对这么长时间了，和当初相比已经自然了不少。

小东转过来后，阴茎已经软了不少，但还是比较硬，只是不能翘起，犹如棍子一样横在了他的胯部。

妈妈看到小东的阴茎俏脸一红，但还是没有忘记她要做什么。

她仔细看着小东的阴茎，为了看的仔细，脸部靠近了小东的龟头，她的鼻子轻轻抽动了一下。

或许小东阴茎散发的男性荷尔蒙气味比较浓郁，而且对于女性来说，那是一种催情的气味。

“我给你看看你伤到了没有，你放松下……”

或许察觉到小东身体紧绷，妈妈语气平淡的和小东解释道，只是她的语气中也透露着一丝隐晦的不平静，她这么解释一来是为了让小东放松，二来也是给自己解释一下为什么要盯着小东的阴茎，害怕小东多想。

“男人的那里是最脆弱的，如果伤到会很麻烦，而且不要留下什么病根……现在龟头已经红了，而且可能会红肿，如果红肿了，尿道口会缩小或者封闭，等那个时候排尿会困难，万一有伤口，还容易被尿液感染……”

妈妈的两根手指轻轻的捏起小东的阴茎，把阴茎的龟头冲着小东的脸部方向，话语带着颤音解释道，同时另一只手的手指指着小东的龟头说道，此时妈妈仿佛真的化为了一个医生，用医者父母心的态度对待小东。

妈妈说的没有错，刚刚那一次因为小东紧张用力过大，龟头顶的比较用力，此时龟头和马眼周围已经红的十分厉害。

“唉……好吧，听你的话，我自己太不小心了……哎哦……”

小东脸通红，但是也无奈的说道，面对妈妈的时候，他总是那么不淡定，不是这受伤就是那受伤，如果不是看到这一切，或许都以为是小东在用苦肉计了。

在小东说话到最后的时候，妈妈的手指轻轻触碰了一下小东红肿的龟头，让小东发出一声痛呼。

“还好，咱们过来带了一些给你身体消肿活血的草药，我给你敷一下吧……”

妈妈转身走到了俩人的行李旁边，那是用棕榈叶和树籐捆扎而成的。

妈妈解开后，拿出了一些她这两天准备的草药。

“石砵和石杵没有带过来……”

妈妈拿起草药后，整个山洞巡视了一圈，根本没有可以捣草药的工具和地方，所以回到小东身边无奈的说道。

在海边的时候，小东用空闲时间打磨了一个石砵和石杵，平时用来研磨草药，或者把难咀嚼的食物捣碎，但是俩人来到石洞，那些东西太重了，也就没有携带过来，俩人这一次是轻装前来。

“那……”

小东刚想问那该怎么办，只是小东话还没有说完，就看到妈妈把草药放到嘴里咀嚼了起来，刚刚的那句话或许就是为了她现在的行为进行解释。

妈妈用嘴把草药嚼碎，之后要敷在小东的阴茎上，那么不可避免的就会让自己的唾液沾染到小东的阴茎上。

这种行为算不算另类的口交？

前段时间小东阴茎受伤的时候，妈妈就直接用嘴给小东的阴茎消毒杀菌，只是妈妈一直没有说，小东一直没有提起，妈妈根本不知道小东那次已经醒来，而且深切体会到那种感觉。

“咯吱咯吱……”

妈妈的红唇和腮帮鼓动着，咀嚼了一会后，妈妈党吐出了一些药汁，吐在手掌里，颤抖着把草药汁涂在小东的龟头上，用食指轻轻的涂抹着。

小东的身体颤抖着，因为妈妈的手指沾着药汁在上面轻轻的滑动着，妈妈慢慢的也就淡定下来。

最后妈妈把药汁全部涂抹完毕，把嘴里的药渣也吐了出来，之后放在两个手的手心。

“我需要给你进行活血消肿，爸……你眼睛能不能闭一下”

妈妈双手捧着药渣说道，脸色有些羞红。

小东听到后十分识趣的把眼睛闭上了，双臂抱在胸前，仿佛是一个维护自已清白的弱女子一般。

“唉……”

当妈妈的双手沾着药渣握住小东阴茎的时候，小东的喉咙发出一声沙哑的呻吟，这是不由自主而发出的，小东的身体也在慢慢的颤抖。

“小东，必须要这么做，岛上没有什么医疗设施，为了保证万无一失，必须用最快最稳妥的办法，你……你忍一下……”

这句解释妈妈已经说过无数次了，但还是在这个时候和小东提出，或许就是为了掩饰自己内心最后的尴尬吧……

“唉……”

小东闭着眼睛又发出了一声闷哼，也是控制不住而发出的，因为妈妈已经用双手沾着药渣握着小东的阴茎开始上下撸动，这就是为了给小东活血，用药渣进行活血，阴茎的形状不同，不能像腰部那样推拿按摩，只能用这个办法，但是这个办法和男人手淫的方式差不了多少，小东的身体开始急这的颤抖着，而妈妈的双手和双臂也颤抖着，脸红的仿佛能滴出水来。

“瓜叽瓜叽……”

妈妈的手里握着药渣和她唾液组成的汁液，不断地给小东撸动阴茎，本来小东的阴茎就没有软下去，但是反而又勃起了，变得十分的粗壮，妈妈的两只手叠在一起就无法握住，每次妈妈的手撸过龟头扣冠状沟的时候，就会发出瓜唧瓜唧的水声，那些水是妈妈口中的唾液…

小东躺在石板上，双手抱着胸部，仿佛一个矜持的女人一般，胯部的阴茎高高的勃起，妈妈的双手叠在一起都无法完全覆盖住，妈妈双手沾着药渣和汁液不断的给小东撸动阴茎，发出瓜唧瓜唧的水声。

小东闭眼咬着牙，腮帮的肌肉不断的鼓起和放松，不知道是在忍耐妈妈按摩带来的疼痛，还是强忍着妈妈撸管带来的快感，或者两者都有吧。

而另一边的妈妈此时似乎也不好受，她的呼吸越来越急促，或许是给小东进行这样的按摩十分的耗体力，也或许是小东的荷尔蒙气味有些让她意乱情迷，更何况妈妈已经好久好久没有这么名正言顺的抚摸小东的阴茎。

坚硬、火热。这一定是妈妈双手此时的触感。

“妈妈……妈妈，好……好了没有？”

时间一分一秒的过去，小东似乎在强忍着什么，他的眉头皱起，但还是遵从妈妈的嘱咐，一直没有睁开眼睛，但还是声音沙哑的问着妈妈，说话结结巴巴断断续续的。

“再等等……”

妈妈此时满头大汗，但还是坚定的说道，双手继续给小东撸管，此时已经快要过去五分钟了。

妈妈在说话的时候，双手没有停止撸动，她脸色通红不知道是因为体力消耗过度还是因为什么，只是她此时的双腿夹在一起不断的相互摩擦着，而且阴毛及阴唇下面貌似有些透明的液体，在射进来的阳光照射下散发着萤光。

“妈妈……妈妈……等……等……啊…………不行……不行了……啊………………”

又过了大约半分钟后，小东突然违背了妈妈的意思，睁开了眼睛，眼睛瞪的像牛一样，嘴里一边嚷嚷，一边想伸手去阻止妈妈，只是他的手却只能在半空比划着，根本不敢去触碰妈妈阻止她，同时小东睁开眼睛后，映入眼帘的首先就是妈妈胸前不断摇晃颤抖的双乳，此时妈妈的双手不断给小东按摩，双乳随着身体的颤抖不断上下跳跃着，而且妈妈因为弯腰撅起的臀部也微微的颤抖着，前后夹击掀起一阵阵臀波乳浪。

最后，小东发出了一声无奈、沙哑却带着舒爽的呻吟声，与此同时小东的龟头瞬间鼓起，马眼睁开，喷出了一股乳白色的精液，在这个过程中妈妈故意把小东的龟头对着自己的脸部，那些精液不可避免的喷到了妈妈的脸部，脖子，头发还有乳房上，而在小东射精的那一刻，妈妈闭上了眼睛，尽情接受着小东的喷射，而她撸管的动作没有停止，但是却舒缓下来，随着小东的喷射速度和强度慢慢的减弱直到停止。

等到小东停止射精后，妈妈也停止了按摩，这场按摩也结束了。

“呼……呼……呼…………”

小东躺在石板上闭着眼睛呼呼的喘着粗气，他的双手放在了身体两侧，全身颤抖着，那是射精后舒爽的馀韵。

在最后的时刻，小东亲眼看到了自己的精液喷满了妈妈的脸颊，头发和胸部，而现在小东闭上眼睛，或许是不敢面对妈妈，因为自己突然射精，而且射在了妈妈的身上，不知道妈妈会怎么想，她会不会生气？

明明给自己治疗，自己却这样，这个小东实在太猥琐了。

但关键是自己也是男人，正常的男人，这种另类的手淫方式，而且还是沾满了妈妈唾液的双手，所以五分钟左右就让小东射了出来，比他自己手淫射精快多了。

妈妈此时的眼睛一眼睁开一眼闭着，没有办法，被小东的精液喷满了半张脸，妈妈夹着双腿跑了出去，石洞的洞口还是有一个小水洼，妈妈到了那里开始洗自己的身体，但是妈妈却没有立刻清洗自已的身体，而是把小东的精液均匀的涂抹在了自己的脖子上，脸上，乳房上，小东射出的精液量很大，让妈妈均匀的涂满了整个上半身。

在涂抹的过程中，妈妈一边按摩着自己的双腿，一边闭眼发出轻轻的梦呓，似乎那些精液涂抹在她的身体上缓解了内心深处的一丝欲望。

“啊…………”

正在这个时候。

洞口响起了一个充满了沧桑和意外的惊呼，本来享受着小东精液面膜的妈妈突然睁开了眼睛，看向了身边，发现此时小东扶着石壁站在不远处，正满脸惊讶和慌乱的看着自己。

在看到小东的那一刻，妈妈也显得十分的紧张和慌乱，她没有想到小东会突然出来，而且看到自己现在的样子。

原来刚刚小东躺在石板上回过神后，他看向石洞的洞口，因为洞口有拐弯，小东根本看不到妈妈的身体，想到自己刚刚射精到妈妈的身上，尤其是射了妈妈一脸，小东就显得十分的紧张和不安，也不知道妈妈会被气成什么样子，或许妈妈此时在外面摔东西发泄，或许妈妈抱着脸在哭泣，小东越想越不心安，最后强忍着身体的疼痛，扶着石壁慢慢的向着洞口走去，虽然走路很踉跄，但是他走的很坚定，妈妈的安危才是最重要的，只是刚走到洞口，就看到了妈妈的脸部，脖子，还有胸部尤其是乳房上涂满了白色的东西，她站在洞口正闭眼享受着日光浴，还有微风的轻轻吹拂，那些风吹过，带来了妈妈身上那些液体的味道，很浓重的腥味，那是男人的荷尔蒙。

看到这一幕后，小东一时没有反应过来，而且不敢相信，所以没忍住叫出声来，吓到了妈妈。

这个对候的母子二人仿佛都静止了，站在洞口彼此望着自己，脸上带着紧张和慌乱，小东此时扶着石壁，虽然射过一次，但是阴茎还是比较硬，而妈妈此时上半身涂满了小东的精波，双腿还夹在一起，阴毛和阴唇还带着爱液，那些爱液在洞口阳光的照射下闪着萤光，俩人的距离和角度，让小东十分清楚的看到了这一切，画面在这一刻定格，只有洞里哗哗的流水还在流动，还有洞外轻轻的微风还在吹拂…………

“对……对不起……我是担心……担心……”

还是小东最先反应过来，他结结巴巴的想解释什么，但是又不知道该说些什么，最后他转身一瘸一拐的往洞里跑去。

看着小东一瘸一拐的步伐，速度却很快，此时完全不像一个受伤的人，或许在这种特定的坏境氛之下，小东爆发出了异于常人的潜能。

看着小东离去的背影，妈妈紧咬下唇，俏脸通红，最后踩了跺自己的小脚，表情又羞又愤。

竟然被自己的小东看到了自己现在的丑态，最重要的是自己把他的精液涂抹在身上美容，自己该怎么和他解释呢？

也许小东会误会了什么，该不会认为自己是一个淫荡的女人？

妈妈叹了一口气，误会了又怎么样？

自己一方面是因为美容，另一个方面的原因，虽然她不愿意承认，但是双腿间那骚痒湿润的感觉，这也是事实。

时间一分一秒的过去，小东回到洞里后躺在了石板上，后背对着洞口，似乎不敢面对一会儿进洞的妈妈，与此同时小东紧张的脸上偶尔还会闪过一丝兴奋和高兴，把他的精液涂在身上，自己在妈妈心中的份量肯定也不一般了吧，至少她不嫌弃自己。

另一边的妈妈也没有心情再继续做美容了，她用洞口水洼里的水开始清洗身体，把身上的精液全部洗掉，之后重点开始清理自己湿润很久的胯部。

洗好之后，妈妈看了一眼山洞里，她还是有些害羞，或许也不知道一会儿进洞该怎么面对小东。

她犹豫了一会儿后，转身向着树林走去，天色已经晚了，还没有准备食物，妈妈开始在树林里寻找野果野菜什么的。

而另一边的小东，躺在石板上闭着眼睛，偶尔嘴边还会露出一丝笑意，但是随着时间的流逝，还是没有妈妈进洞的声音，他似乎想到了什么，赶紧起身看向洞口，结果整个石洞没有人影，而且洞口没有任何的声音。

“难道妈妈被我看到，羞愤之下一时想不开？”

小东坐在石板上嚷嚷了一句，之后猛地一拍额头，他意识到自己根本不懂妈妈的心思，哪怕有万分之一的机率，他也绝对不能冒这个险。

小东起身一瘸一拐的向着洞外走去，步伐很快，似乎已经不在意身上传来的疼痛。

而另一边的妈妈，心事重重的采集着东西，只是因为心不在焉，她没有采集到太多的东西。

小东一瘸一拐的寻找着妈妈，只不过茫茫的森林，小东根本不知道妈妈在哪个方向，所以根本找不到妈妈，他十分的心急，最后不得不捡起一根树枝当拐杖，一边四处张望一边喊着妈妈的名字，他急的满头大汗，嘴唇颤抖着。

“妈妈……妈妈……你在哪里？”

小东一边寻找一边大喊着，虽然这个树林范围很大，但是比较封闭，而且有树木的阻挡。

枝繁叶茂，声音传播不了太远的距离，所以妈妈离小东不太远，却无法听到。

小东一直寻找着妈妈，四处的乱闯，此时他已经慌乱了。根本没有意识到树林的方向。

而妈妈还安静的采集着，偶尔眉头皱起，过了许久后，妈妈或许终于想通了什么，看着为数不多的野菜农野果，她叹了一口气，不能离开太长时间，小东还需要她来照顾，她抱着野菜和野果转身向着山洞走去。

等妈妈达到洞口后，她却停住犹豫了，脸色羞红，深呼吸几次后，她鼓起勇气走进了山洞，但是脸色的潮红还是没有消退下去。

只是等妈妈进入山洞后，却发现山洞里空无一人。

妈妈把采集到的东西放在了石板上，她寻找了一圈，之后低头用手指点着下巴，思考着，或许小东去解手了？

不对啊，洞口周围就那么大点地方，小东不会走太远啊？

妈妈沉思了一会后，开始在洞里的一个水池洗野菜和野果，等洗好后，已经过去了很久，还是没有小东的身影，妈妈这个时候方意识到不对，她也突然想到了什么。

母子二人因为刚刚的尴尬，大脑的思考都慢了半拍，否则肯定会第一时间想到彼此的安危。

妈妈不顾一切的跑出了山洞，之后在树林里穿梭寻找，她首先把最近的一处树林找遍了，但是没有小东的身影，妈妈终于意识到小东可能出事了。

她也慌乱了。

她不顾地上的树枝，光着脚在树林里来回的奔跑，如果小东没有受伤，她不会担心什么，但是小东现在身体不好，说不定晕倒在什么地方，树林这么大，万一小东有危险，那该怎么办。

“小东……小东……你在哪儿？”

妈妈一边跑一边四处张望寻找着。

“妈妈……妈妈……你在哪儿？”

另一个方向，小东也在寻找着妈妈，此时他已经泪雨纵横，十分的着急和担心，同时也很自责，此时他的手上大腿上都被树枝刮破了，上面布满了一道道血痕，还有鲜血流出来，小东本来就有伤，步伐根本不稳，再加上着急，已经顾不得其他的了，此时的小东下半身仿佛成了一个血人。

妈妈没有受伤，比小东好一点，所以她跑得范围很大，而她搜索的范围也慢慢的和小东接近。

“妈妈…………”

远远的，妈妈似乎隐约听到了小东的声音，她停下身子仔细聆听着。

“妈妈……你在哪儿？”

小东已经喊的沙哑的声音再次传来，虽然飘渺但比较清晰。

妈妈脸上一喜，赶紧向那个方向跑去。

等她跑了两分钟后，远远的看到了小东的身影，此时的小东撑着树枝，一瘸一拐的跑着，四处的张望着，像个孩子一样一边哭一边喊，不知道哭喊了多久，他的嗓子已经哑了，最重要的是小东的身上布满了大大小小的伤痕，鲜血已经流遍了下半身。

而且小东此时很着急，几乎每走十几步就会有一个踉跄，或者摔一跤，摔跤后小东又坚定的爬起来继续的寻找妈妈。

小东的近视看不清，妈妈可以看到小东，但是小东却看不到妈妈，所以妈妈就站在他不远处，他却根本看不到妈妈站在那，泪水忍不住的流了出来，她咬了一下嘴唇后向着小东跑去，一路上留下眼泪的痕迹。

“哎呦……”

正在回头张望呼喊的小东，突然感觉到正前方有一个柔软的东西把自己抱住，胸前两个鼓鼓的大肉球顶在自己的胸膛上，他赶紧把头摆正，却看到一个他担心许久的脸庞，此时那个脸庞也泪流满面，咬着下唇看着她，而她的双臂紧紧的缠绕在自己的脖子上。

“妈妈，你到哪几去了？你知不知道，我担心死……………………”

小东看到妈妈后，破涕为笑，紧张的说道，呼吸已经紊乱了，小东虽然十分的心急，但是面对妈妈却没有一丝的责备。

只是他的话还没有说完，就无法再说出口了，因为他长满胡须的大嘴被一个东西堵住了，这个东西是妈妈的红唇。

妈妈深深的吻在了小东的嘴上，没有纠缠没有舌吻，就那么把红唇毫无缝隙的贴合在小东的嘴唇上。

小东此时已经傻了，睁大了眼睛一动不动不知所措，而妈妈接着小东的肩膀，闭着眼睛吻住小东，俩人一动不动，嘴唇贴合在一起也一动不动。

小东和妻子发展的速度远远超出想像，俩人的关系可以说是突飞猛进与日俱增。

妈妈有这样的表现虽然让人有些意外，但是仔细一想，也在情理之中。

在这个小岛上，只有妈妈和小东两个人类，而且还是异性，俩人对彼此的依赖程度超出任何人的想像，而且俩人相互扶持相互照顾，肯定会日久生情的。

妈妈漂亮美丽，小东有礼体贴，彼此有好感一点也不奇怪，而今天一天之中发生太多的事情，小东舍生忘死杀死了两个侵犯妈妈的人，把妈妈解救出来，自己受了伤。

现在又为了寻找妈妈弄得如此狼狈，再加上以前发生的种种，把妈妈的心给融化了，不得不说小东的这出苦肉计十分的成功，虽然这不是小东有意和预谋的。

妈妈亲吻小东的这一下，一定是在强烈的感动下情不自禁，这个吻已经说明妈妈对于小东的感情发生了改变，如果说以前俩人是单纯的亲情，那么这一吻说明妈妈对于小东的感情，在亲情中已经参杂了爱情，是那种对一个男人的欣赏、依恋、爱恋。

她的丈夫已经去世了，不能给与她关怀和爱，而此时的小东正好填补了这块白，不能说妈妈不守妇道，这是人之常情。

妈妈能够坚持这么久已经不容易了，如果换做其他的女人，可能早就沦陷了。沉醉在小东这种成熟男人的温柔体贴里。

过了许久，妈妈的情绪稳定下来，等她意识到自己在做什么的时候，已经是两分钟后。

妈妈睁开了眼睛，看到了小东睁大如牛的眼睛，而自己的嘴正紧紧的亲在自己小东的嘴上，自己的双臂还紧紧接着小东的脖子，让他的嘴贴紧自己的嘴。

妈妈的眼睛也顺势睁大，之后快速收回了手臂，嘴唇也从小东嘴唇上移开。

在嘴唇分开的那一刻，发出了一声啵的轻响，原来在刚刚的过程中，小东也情不自禁的用了意力气吸吮妈妈的嘴唇，在分离的那一刻发出了一声脆响，这声脆响在安静的氛围下是那么的明显。

“啊…………”

妈妈像一只受惊的兔子赶紧转身，双手抱胸身体颤抖着，脸色羞红带着一丝气愤，似乎生气自己为什么那么冲动，竟然情不自禁地吻了小东，真是羞死人了。

而小东还傻傻的站在那，回味着妈妈红唇带来的芳香。

虽然俩人不是第一次嘴对嘴，但是以前都是逼不得已的情况下给受伤的彼此喂食，但是这一次不一样，这一次是真正的接吻，意义完全不同。

“太冷了。咱们……咱们回去吧……”

最后还是小东最先反应过来，他看着妈妈颤抖的身体，还以为是妈妈感到很冷，也或许是知道妈妈颤抖的真正原因，说出这句话也只是转移话题，缓解现在的尴尬。

小东说完后就掠过妈妈向着前方走去，现在妈妈没事了，小东心中的担忧消失了，身上的疼痛随之而来，新伤加旧伤，让他此时疼的直咧嘴。

“小东……洞在这边…………”

看着小东的背影，还有腿上流血的伤口，妈妈顾不得娇羞，小跑到小东身前，双手扶住小东的胳膊说道。

“啊……哈……好……”

被妈妈扶住胳膊，听到妈妈的话，小东才发觉自己似乎走错了方向，他此时心中也很慌乱，所以笑了一下掩饰自己的尴尬。

此对天色已经暗了。在皎洁的月光下，一男一女相互搀扶向着石洞走去。

此时俩人走的很慢，彼此一言不发，只是偶尔看向彼此，发现彼此正在对视后，又赶紧转头回避自己的目光。

俩人不知道是谁在控制现在行走的速度和步伐，是故意走的慢吗？或许是希望现在的路永远走不到尽头。

到达石洞后，妈妈扶着小东坐在石板上，之后妈妈蹲下来检查小东的伤痕和伤口。

小东大腿和腰部的伤大部分都是刮伤，但还是有几个伤痕比较深的。

刚刚在路上，血液已经一干涸了，留下了几个血伽。

妈妈顾不得其他的，赶紧拿来了水和草药给小东清理伤口和消毒。

草药消毒，人的唾液杀菌，妈妈这回没有任何犹豫的咀嚼草药，之后给小东敷在身体上。

“妈妈，你怎么了？是不是哪儿难受？”

只是没过多久，妈妈竟然一边给小东敷药一逐流泪哭泣了起来，小东吓的赶紧温柔的询问着妈妈。还以为她哪几受伤或者不舒服。

“没……没事的……”

妈妈摇了摇头，用手背擦了一下眼泪说道。

“真的没事吗？”

小东还是不放心，不由得再次问道。

“真的没事，不要再问了……”

妈妈再次摇头说道，妈妈告诉不让问了，小东也只好听话的闭嘴。

妈妈帮助小东清理完毕了所有的伤口，而当妈妈全部清理完毕后，小东竟然躺在石板上已经睡着了。

要知道，妈妈这种草药杀菌的时候，伤口是比较疼痛的，但是小东却能够在这种疼痛之中睡过去，说明他真的太累太累了。

妈妈看着沉睡安详的小东，她的脸上露出了一丝微笑，微笑着带着许久表出现的满足和幸福。

只是没多久她就露出了一丝羞涩，或许她想到了给小东的那个吻，那是自己的情不自禁，只是自己在给小东那个吻的时候，自己是什么心态？

感激？

感动只是给小东一个奖励吗？

还是说自己真的对小东动了心？

最后妈妈摇了摇头，显得有些懊恼，她赶紧洗手，之后开始清洗野果和野菜。

洞里有两个水池，而且因为瀑布的关系，水池里的水是流动的，就算在里面洗东西洗澡都不会影响水质。

妈妈洗完后，又走出洞去采摘了不少的棕榈叶和杂草，这个过程中妈妈汗如雨下，但是她一直坚持着，原本小东应该做的工作，现在全部落在了妈妈的身上，妈妈和小东安静的吃了晚饭，虽然不丰盛，但是俩人吃的很安静，也很香，或许这顿饭多了一种味道，一种叫甜蜜的味道。

吃过了晚饭后，妈妈开始收拾石洞，毕竟女人都是爱干净的，因为没有清扫工具，妈妈只能简单的用杂草和树叶一点点清理，既耗费时间又耗费精力。

而小东用妈妈拿回来的棕橘叶和杂草开始编制东西，看样子像是一张最简陋的渔网，这个过程中，小东的目光不时的看向妈妈的背影，脸上带着一丝惊艳、还有幸福的神情，而妈妈似乎能够感受到小东的目光正在她的背后注视着，她的脸很红，呼吸还有些不稳，背对着小东，她肯定能够想到小东偷偷的看她，毕竟爱美之心人皆有之，而且自己和小东的关系正在发生变化，彼此的依赖越深，时间越久，俩人的关系就越紧密。

“妈妈，等过几天我身体好的差不多了，咱们去把爸爸接过来吧？”

当妈妈收拾完毕回到石床上的时候，小东对着正在擦汗的妈妈说道。

刚刚他痴迷地看着妈妈的背影许久，之后似乎又想起了什么，情绪瞬间低落，而且眉头皱起，表情显得有些纠结和痛苦，似乎想起了什么不开心的事情。

小东对妈妈动了情。

但是随即又不得不想到自己死去的爸爸，自己爱上了自己的妈妈，又怎么对得起自己的爸爸？

如果将来自己也去了，怎么去九泉之下面对爸爸？

所以小东才会显得很痛苦，而且俩人似乎许久没有提起爸爸，似乎爸爸就是影响俩人感情增进的绊脚石，小东此时提出了这个建议，让石洞瞬间陷入了安静之中。

“是啊！应该把爸爸移过来，他一个人在那边……太孤单了”

妈妈沉默了一会后，轻声和小东说道，语气中带着颤音，每次提起爸爸，妈妈都忍不住的想哭泣，这也是俩人很少提起爸爸的另外一个原因。

“对了，我编了一个简单的渔网，你扶我到水池边，看看能不能捞到鱼……”

俩人沉寂许久后，小东对着妈妈说道，算是打破了平静，也转移了话题。

妈妈轻轻的点头，扶着小东走到了水池边。

在妈妈的帮助下，那个简单的渔网成功安装到了水池的排水口，水池里面水的来源就是瀑布和地下河，里面有一些小鱼，这样的组网可以阻挡不少的鱼类，把它们圈到水池里。

结果真的很有效，没一会功夫就挡住了一条鱼，而且尺寸不小，这样以后俩人不用费力去海边捕鱼了，就在石洞里就可以不费功夫的吃到美味的鲜鱼，洞外就是浓密的原始树林，野果野菜数不胜数，俩人可以说要吃荤有荤，要吃素有素，荤素搭配，至少在这个小岛上，俩人的食物问题就彻底解决了。

弄好了一切后，小东和妈妈擦了擦汗，微微一笑，之后又有些慌乱的闪躲彼此的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 情迷
────────────────────────────────────────

在这几天中，小东和妈妈的关系也是每日增进，有了水池和渔网的帮助，俩人每顿都可以吃到美味的鱼类，还有虾类，妈妈每天也会出去采集野菜和野果，她的工作量也减少了，在妈妈细心的照顾下，小东身上的伤痕慢慢的痊愈了。

而且每晚妈妈都会给小东按摩腰部和胳膊，小东慢慢的也就习惯了。

到了晚上，俩人睡在石床上，没有办法，就这个一个石床，上面铺了厚厚的草席，小东因为身体不好，每天坐在石床上编织草席，又用杂草和棕榈叶编织了一个被子。

俩人晚上就那么睡在一起，有的时候刮风下雨，俩人会情不自禁的抱在一起取暖，睡在草席上皮肤不过敏，用棕榈叶做成被子也不过敏，那就说明这片区域的树叶和杂草没有任何问题，但是俩人都没有提及用树叶和杂草做成衣服遮盖身体，可是一天没有注意到，两天没有注意到，三天也没有注意到吗？

俩人不是傻子，只能说明俩人发现了，但是谁也不愿意主动提起。

小东不用说，自然希望每天看到妈妈的裸体，俩人赤裸相拥而睡。

而妈妈呢？小东的身体和男性特征或许是她目前唯一能够缓解身体需求的一个精神食粮。

小东的腿已经好的差不多了，走路什么都没有问题，只是腰部还是有些疼，不能干重活，所以小东的腰部是好的最慢的。

此时小东和妈妈出去采集了不少的杂草、棕榈叶还有树木，小东前几天不能下地，坐在石床上磨了不少石头工具，现在俩人用起了石器，回到了原始社会。

小东用石头工具打磨修剪了一些树木树枝之后，用叶绳做了不少的小工具。

小东在年轻的时候做过几年木匠学徒，所以这些东西对于他来说一点不难。

做出的小桌子小椅子虽然简陋，但是却十分的结实，慢慢的布置石洞的每一个角落，让这个石洞增添了不少人气和生机，犹如一个世外桃源一般，简单而温馨。

妈妈和小东不断的忙着，一边忙一边还有说有笑的聊天，在摆放家具的时候，俩人还会交流意见，但是很少有分歧，无论做什么决定都出奇的默契，爱好和想法几乎都一摸一样。

俩人年纪相差如此悬殊，却发现彼此有相同的看法和爱好，或许是小岛的封闭环境，让俩人都珍惜彼此，毕竟这个小岛就是一个与世隔绝的世界，俩人就是彼此唯一的依靠。

记得鲁滨逊漂流记里曾经说过，鲁滨逊独自一人在荒岛，开始有狗为伴，但是狗死了，他伤心欲绝，那个时候狗是他唯一可以倾诉的对象，虽然狗听不懂他说什么。

狗死了之后，鲁滨逊实在寂寞，最后捡到的一个排球，把这个排球画上了眼睛和嘴巴，把杂草做成头发，把它当成一个人，每天陪着它说话，而且一个人装成两个角色对话，这就是一个人在绝境中对于伙伴的迫切需求扣愿望，而小东和妈妈，无疑比鲁滨逊的伙伴要好上很多，俩人不但可以相互依靠，而且还可以交配繁殖后代……

“好了，终于弄好了……现在看看还缺少点什么？少什么我再做……”

小东用手背擦了一下额头，一边调整呼吸一边说道，忙了这么久，真的把他累坏了，但是他却十分的高兴和开心，是男女搭配干活不累吗？

“感觉也没缺什么了，已经足够了，简单就好……”

妈妈也擦拭了一下额头，随着粗重的呼吸，丰满的双乳急促的挺起颤抖着。

“臭小东，往哪儿看呢？”

刚刚妈妈说完话后，小东竟然没有回应，妈妈不由得看向小东，结果发现小东正在看着她急促起伏的赤裸乳房，不由得娇嗔说道，但是却没有丝毫的生气。

“嘿嘿……”

小东脸上只有淡淡的尴尬，一个尴尬的笑容就掩饰过去了。

来到石洞的这半个月时间里，小东和妈妈的关系与日俱增，可以说是突飞猛进。

现在俩人可以放开一些说笑话。

有的笑话还比较瑷昧，就像现在小东可以不避嫌地看着妈妈的双乳，而妈妈也可以直接的娇嗔说小东，但却不是真的生气，甚至每次小东偷看后，妈妈转身都会有一种淡淡的窃喜，一来是对自己身体的认可和自信，二来是小东那沉迷其中的样子十分满足她的虚荣心。

俩人的关系从洞外寻找彼此，之后妈妈情不自禁的一吻后，发生了巨大的变化，俩人都体会到了，但却一直没有说破，谁也不愿意主动提起，或许这是一种罪恶，谁要是先提起就会下地狱，或许这也是这么久一直不愿意用草裙遮身的最主要原因。

“对了。明天……明天我去把爸爸的坟迁过来吧……我恢复的差不多了……”

沉寂了一会儿后，小东仿佛想起了什么，一边擦汗一边说道，只不过语气没有了刚刚的爽朗有些压抑，爸爸就是一个让俩人都压抑沉寂的名字。

“嗯，早点休息吧，来回的距离不近呢……”

妈妈的神情一黯，之后说道。

“明天我自己去，你不要跟着……”

小东想了一下说道，让妈妈的表情一愣。

“为什么？”

妈妈十分的疑惑。

“这种事情还是我们男人做比较好，你们女人还是少沾染这些东西，不干净的……”

小东的脸上露出一丝为难说道。

“他是我丈夫，有什么不干净的？我不害怕……”

妈妈的脸上带着坚定说道。

“妈妈，我自己就可以了，而且我懂得一些东西，你不适合替爸爸迁坟，我知道你不迷信，但是宁可信其有不可信其无，咱们现在只希望彼此平平安安，你这次要听我的话……”

小东苦口婆心的说道，不知道说的是真话还是假话。

“好吧……咱们把爸爸葬在哪里？”

妈妈不得不妥协，她最后又问了一句。

记得那个爸爸刚去世的对候，妈妈陪在尸体旁好几天，而且小东要把他安葬的对候，妈妈就让小东把爸爸葬在俩人的帐篷旁边，妈妈想让爸爸她近一点，但是小东还是拒绝了，因为尸体腐烂肯定会有臭味，而且还会惹来太多的细菌，这样无疑会给俩人的健康带来很大的影响，而且人鬼殊途，让死人睡在俩人身边，肯定会有很多的晦气。

妈妈这次这么问，难道是想把爸爸的尸骨葬在山洞里吗？

山洞里确实有埋葬的空间，而且现在爸爸的尸体肯定腐烂了，肯定只剩下白骨，那么白骨葬在山洞里，不会有影响了吧？

“难道你想把爸爸葬在洞里？人鬼殊途，而且死人和活人往在一起，这……”

小东自然知道妈妈的想法，脸上不由得露出一丝为难，不知道该怎么说，妈妈倔碑气一上来，小东都有些无奈。

“我知道，那就把他尽量安葬的近一点吧……”

妈妈思考了良久，说出了这句话，话中充满了伤感，还有一丝无奈，隐隐还带着那么一丝愧疚。

“好吧，但是你不要跟随……”

小东听到妈妈的回答后他回复道，但是在回复的时候，小东的脸上露出一丝放松，他或许也害怕妈妈会坚持把爸爸放到山洞里，如果那样的话，小东倒不是害怕死尸，只不过自己和妈妈每天赤裸身体，有的时候难免会有身体接触，自己父亲整天在旁边看着，自己还能生活吗？

第二天一早，此时妈妈和小东也已经起来了，也一起吃着早饭。

小东的身体康复了，有了他的帮助，两人的早饭丰盛了带多，而且做事彼此分担，也省力了不少。

两人一边说笑一边吃着早饭，显得其乐融融。

时间一分一秒的过去，小东和妈妈吃完了早饭，妈妈开始收拾，现在俩人的生活真的仿佛过日子一样，妈妈就是贤慧的妻子，饭后收拾俩人的小窝。

“我去爸爸那边了……”

小东看了一眼妈妈赤裸的背影说道。

“嗯……好的…………”

听到小东的话，妈妈赤裸的背影僵硬了一下，之后有些迟疑的回复道。

“那爸爸新坟的地点……”

小东低头想了一下说道，对于新坟的地点，小东似乎还想征求一下妈妈的建议，但是又害怕妈妈提出让他为难的要求。

“你自己决定吧……”

妈妈迟疑了一会后说道。

“好吧，我走了……”

小东说完后拿起工具向着洞口走去。

“小东……”

当小东走到洞口的时候，妈妈在小东的背后唤了一声，让小东顿时僵硬的待在原地，妈妈要提出什么要求吗？

“中午早点回来吃饭……”

妈妈停顿了一下后说道。

“哦……好的……”

听到妈妈的话，小东的身影放松了一下，之后向着洞外走去，步伐轻盈了很多。

妈妈没有看到小东的正面，小东的脸上露出了一丝微笑，这一幕多么像妻子嘱咐临行的丈夫。

小东拿着工具向着原来埋葬那个爸爸的土堆出发，而妈妈在洞里收拾东西，只不过妈妈有些心不在焉，目光无数次的看向洞口，似乎有些纠结。

纠结了一会后，妈妈快速的把剩下的活干完，之后跑出了石洞，向着小东的方向追去。

小东身体好了，步伐很快，原本几个小时的路程，用了不到一个小时就赶到了。

而妈妈一直跟在小东的身后，却没有让小东发现，小心翼翼的跟着。

当妈妈看到小东身影的时候，小东已经站在了那个土堆旁边，此时土堆上长满了不少的杂草，显得有些荒芜。

“爸爸，小东来接你了……”

小东看着那个土堆，流露了一会儿悲伤后说道。

说完后，小东就拿着简陋的工具开始挖坟。

没多久，就露出了白色的骸骨，这个小岛上气温很高，而且微生物很多，尸体腐烂的速度很快，几个月的时间就只剩下一堆白骨。

小东一边挖一边把骸骨放进了棕榈叶编成的袋子里，一边挖小东还一边和骸骨说话。

“爸爸，你在那边还好吗？”

“刚开始的时候我就劝你不要跑这么远来旅游，不仅浪费，也没有那个必要，在咱们国内玩玩不也很好嘛，可你还是那么倔强，如果知道有现在的结果，我一定不会让你出来的……”

“我知道你心里有很多放不下的东西，尤其是我和妈妈，我还好，其实最担心的还是妈妈，一直期盼能够得救，但是却低估了人的贪婪，妈妈这么貌美，就算被人救了，也或许会羊入虎口。这个世界太可怕了……”

“我现在唯一能够向你保证的就是，在我活着的时候会好好照顾妈妈，如果能够得救，回到了家里我给她再找一个好的归宿，你也这么想的对不对？”

“如果一直没有办法得救，那么我就一直照顾她，直到我死去……唉……”

提到妈妈的时候，小东的脸上带着不自然，甚至有些不敢看那具骸骨，或许他想到了和妈妈的种种心中有愧，不知道怎么去面对爸爸，毕竟心虚。

而远处的妈妈自然也听到了这番话，她眼神复杂，尤其是看到小东有些落寞的样子，她眼中闪过了一丝不忍。

“爸爸，你最大的遗憾就是没有照顾好妈妈，没有给小东娶妻传宗接代。”

小东说完，把手里的工具放下，跪在地上忍不住哭泣起来，或许有失去父亲的伤心，也或许是因为妈妈。

这个心结或许在小东心中压抑了许多，但是由于妈妈一直在身边，小东没有表现出来，他必须笑着面对妈妈去给她鼓励，现在独自一个人，他终于发于泄了出来。

而另一边的妈妈，听到这一句话的时候，也显得十分的伤心，随后她似乎想到了什么，但是随即摇了摇头，听到小东哭泣的声音，她也忍不住擦了眼泪。

一男一女。母子相隔不远哭泣着。

“好了，不说了，走一步看一步吧，不过如果最后老天实在糊涂，没有让我俩顺利得救。那么就只能在这个荒岛上慢慢的等死，希望到了那边，你不要怪小东……”

哭泣了一会之后小东继续的进行工作，把骸骨全部装进了袋子里。

小东拿着工具和袋子开始往回走，或许他没有忘记妈妈临走的嘱托，早点弄完中午回家吃饭……妈妈在小东后面跟着，小东拿着骸骨走到了离石洞不远的地方，小东思考了良久，把地点选择在了离洞口不到二十米的地方，这个地方离石洞不远也不近，而且从洞里可以透过洞口看到这土坟，小东选择这个地方的时候，似乎有些纠结，但是最后还是把骸骨埋葬到了这里。

或许小东是希望爸爸在天之灵来监督自己。不要让自己犯下不可饶恕的事…………

小东拿着工具开始挖坑，他所在的这个方位可以看到石洞的内部，但不是全部，可以看到石床，他没有在意妈妈是否还在洞中，也可能去采集食物了。

没多久小东就挖好了一个坑，之后把那具骸骨整齐的摆放在其中，摆放了一个人形。

摆好之后，小东盯着那具骸骨许久，眼中的伤感是那么的明显，最后小东叹了一口气，把挖出来的泥土重新把骸骨掩埋，最后形成了一个小小的坟墓。

“爸爸，这样咱们每天就都可以见面了，只要出了山洞就可以看到你，这个小岛上没有纸钱，就用一些叶子代替吧……”

小东一边说道一边洒起了树叶，直到树叶慢慢的把坟墓掩埋。

弄完之后，小东拿起工具向着石洞走去，而妈妈还躲在不远处，看着小东离开的背影，直到消失在石洞中。

妈妈没有现身，而是在原地矗立了很久。

果不其然，小东进洞发现妈妈不在后。不一会又走了出来。

四处张望了一下后，就向着一个方向走去，那个方向有不少的果树，也是俩人经常去采集的地方，或许小东认为妈妈去采集了，想过去帮忙。

小东的身影消失在密林中，妈妈才从草丛后面走出来，她看了一眼小东临走的方向，之后慢慢的走到了丈夫的坟旁。

一滴滴眼泪从眼中流出，滴落在草地上，刚刚看到骸骨的时候，妈妈的情绪就一直悲伤，自己曾经深爱的丈夫，如今化成了一堆白骨，再过几年后，可能白骨都会腐化，最终化为一堆尘埃，在这个世界上最后的痕迹也消失。

妈妈跪在了坟墓旁，一只手摀着嘴哭泣，一只手轻轻的抚摸着坟墓，像是在抚摸着自己的丈夫。

哭泣了许久后，妈妈停止了哭泣，之后跪在那里看着坟墓傻傻的发呆，一只手放在坟墓上，似乎在与坟墓交流着什么。

只不过是在心里交流，没有像小东一样说出来。

不远处，小东的身影出现了，在妈妈的身后，不是从刚刚去的方向回来，看样子小东是到了采集的地方，没有看到妈妈的身影，所以有些不放心，扩大了范围寻找妈妈，结果从妈妈的身后绕了出来。

他远远的看到了妈妈跪在了坟前，他眼中闪过了一丝放松，寻找到妈妈让他心中放心了不少。

小东或许知道妈妈在缅怀爸爸。所以没有打扰弛，站在妈妈身后的不远处，他没有可以隐藏自己，就那么站在妈妈的身后等着妈妈。

妈妈跪坐在那里，丰满浑圆的臀部枕在自己的小腿上，臀瓣裂开露出了粉色的菊花还有肥厚的阴唇和浓密的阴毛，小东不可避免的看到这一切，这一幕是十分难得的，就算俩人赤身裸体，小东在的时候，妈妈也尽量避免，让自己尽量少走光，而现在的情景是十分罕见的。

小东被妈妈最私密的部位吸引注目光，胯部的小弟弟又不安分的勃起，貌似自己许久没有手淫了，腰部和胳膊受伤，自己无法手淫，康复后又忙着收拾俩人的新家，又忙着打磨工具，一直没有机会，现在小东的性欲又被挑动起来。

小东的阴茎勃起的十分粗大。甚至龟头的马眼已经分泌了淫液。

只是没忍多久，小东就反应过来，现在自己面前不只有妈妈，还有自己小东的坟墓，在自己小东面前看着自己的妈妈勃起，小东一下子有些慌乱，胯部的阴茎也瞬间软下了，最后小东把目光移到了别处，不再去看妈妈的身体。

妈妈就这么用手触碰着坟墓，用心灵在与爸爸进行交流沟通，谁也不知道妈妈在心里想了什么，说了什么，只是时间很长，妈妈说了很长很长的一段话。

不久之后，妈妈终于收回了手，似乎交流完毕了，妈妈慢慢的起身，之后弯腰甩手清理自己的膝盖，上面沾满了树叶、草叶和灰尘，而妈妈此时不知道小东就站在她身后，在弯腰的时候，她的蜜穴毫无保留，完整的展现在了小东的眼前。

小东本来一直强迫自己看向别处，当眼角馀光看到妈妈起身的时候，他的目光自然而然的看过去，结果碰巧看到妈妈弯腰撅着屁股，蜜穴、阴毛和菊花，毫无保留的展现在小东的面前，此时的小东看着眼前的美景傻眼了，而且胯部的阴茎又挺起了，什么爸爸的坟墓等等，他都顾不得了。

“老公，如果我说的想法你同意的话，你就托梦告诉我，对了，梦不是真实的，如果你真的同意了，那么就在你的坟墓上开出百合花吧。呵呵，这个想法有些不切实际呢，在这个小岛上我从来没有见过百合花。你知道吗？我真的好怀念百合花，尤其是咱们养的那一盆，那是咱们共同种出来的。算了，让你的坟上开出百合花也不现实了，走一步看一步吧……老公，我永远爱你想你……”

妈妈整理完毕后，对着坟墓说道。

“啊……小东你……”

正当妈妈转身准备回石洞的时候，正巧看到了身后的小东，此时的小东站在原地，目光傻傻的，嘴角还流着口水，最主要的就是胯部那根粗壮矗立的阴茎，直直的指着妈妈，显得是那么的狰狞，妈妈当然不傻，自然知道刚刚自己弯腰的一幕被小东看到了。

“小东……”

妈妈再次喊了一句，音量大了许多，脸上羞红带着一丝恼怒，想到自己刚刚的姿势和样子，妈妈就羞愧的要死。

“啊……那个……我本来……本来去找你……结果…………”

小东一下子反应过来，仿佛做坏事被抓个正着一般，赶紧慌乱的解释，结结巴巴，神情紧张到了极点。

“好了，咱们回去准备吃饭吧……”

妈妈赶紧转过头说道，而转过头又看到了爸爸的坟墓，妈妈的眼中闪过一丝慌乱，之后率先向着石洞走去，而小东反应过来后，有些愧疚的看了一眼爸爸的坟墓，貌似看到爸爸正在怒视他，吓得小东赶紧收回目光向着石洞跑去。

在俩人睡觉之前，俩人都显得有些心事重重，小东还好一些，或许是因为和坟墓有过交流，妈妈显得心事重重，每次看向小东的时候，眼神有了一些变化，只是确切是什么，却有些让人摸不透。

不过在睡觉之前，妈妈显然释然了许多，现在还早，以后俩人在小岛上的日子会很长。

夜晚很安静，小东似乎白天移坟太累了，早早的就睡下了，而且鼾声比平时要大。

妈妈也睡着了，只是睡的似乎不是太熟，中途翻了几次身，到了后半夜的时候，妈妈竟然早早醒来了，她睁着眼睛看着石洞上方，长长的睫毛忽闪忽闪的，眼中充满了心事，偶尔还会频频的叹气不知道她在想些什么，而且内心有些纠结。

俩人在睡觉的时候，小东睡在外面，妈妈睡在里面，一来是小东可以让自己的身体挡住洞口吹进的微风，二来妈妈毕竟是女人有些胆小，睡在里面能多一点安全感。

妈妈坐起来，棕榈叶做成的被子从她的身上滑落，露出白晰的肩膀和丰满的乳房，小岛上天气炎热，但是妈妈的皮肤还是那么的雪白，难道和那天小东的精液美容有关吗？

本来那天的事情很尴尬，但是因为一场失踪给缓解了过去，俩人似乎一直没有提起过，毕竟这建一件让俩人尴尬的事清。

妈妈低头看着小东熟睡的脸，此时小东也仰躺着，嘴唇随着呼噜不断的颤抖着。

妈妈看向小东的眼神很复杂，有欣赏、柔情，最后化作了一丝挣扎和伤感。

“唉……”

妈妈又叹了一口气，之后坐在石床上，双手抱着膝盖，就那么坐着，下巴抵在自己的膝盖上，眼睛一贬一眨的不知道在想着什么。

随着时间的推移，妈妈的脸色似乎有些潮红，呼吸有些急促，而且抬起的双腿轻微的摩擦几一下。

看样子她似乎有些情动，看样子她刚刚脑海中闪过了很多的念头，或许有些是暧昧的。

是回忆起和丈夫夜夜春宵？还是说想到了以后可能和小东……所以她才会情动。

妈妈再次把目光看向了小东，此时小东因为翻身等原因，棕榈叶的被子滑落到腰间，而且妈妈坐起的时候也把被子拉下了不少，此时小东壮硕的胸膛和腰部显露了出来，浓密的阴毛和阴茎的根部也显露了出来。

小东原本身体素质就很好，这段时间在小岛上的亲力亲为，再加上小岛上健康天然的饮食，小东的身体反而比以前更加的健壮了。

妈妈看着小东的身体，眼中带着轻微的迷惘，或许在刚刚她想到了不久以后可能和小东的事情，还有以前小东身体的种种，她不由得情动了，这是一个人正常的反应，而且透过肢体的缝隙，貌似妈妈的私密部位散发着萤光，她好像已经湿了。

时间一分一秒的过去，妈妈的双手此时已经离开自己的膝盖，双腿也已经重新放平。

她的双手轻轻的抚摸着自己的乳房，眼神中带着一丝迷离，不久后一只手离开自己的乳房，轻轻的伸到自己的胯下，抚摸着自己的蜜穴。

在没人的时候，妈妈才会表现出自己如此的一幕，不是淫荡而是正常人的正常生理需求罢了。

只是不同的是，以前妈妈都在自己独自躲在一边自慰，偶尔会偷看小东手淫而自慰。眼睛充满情欲的盯着小东的大阴茎。

但是这一次，妈妈就在小东的身边，虽然还没有开始自慰，但是她已经动情了。

能够让妈妈现在有胆量和兴趣在小东的身边自慰，看来白天的经历和刚刚的想法起了很大的作用。

小东此时熟睡，白天的体力劳动太累了，小东睡的很沉。

妈妈抚摸了一会后，似乎感觉有些不过瘾，因为她刚刚是看向前方，抚摸了一会后，她转头看向了旁边的小东，看着小东的脸庞、胸膛、还有胯部隐隐露出的阴毛，妈妈的情绪再次升起了不少，她眼神迷离，红唇微张，呼吸急促，双手的速度增加了不少。

妈妈的情绪渐渐的旺盛，身上的红晕也越来越深。

“啊……唔……”

正当妈妈专注的时候，突然控制不住的从口中发出了一声娇吟，这声娇吟音量不大，但是在这个安静的石洞中确实那么的明显。

妈妈在最后赶紧用手摀住了自己的嘴，是那只抚摸乳房的手。

妈妈此时停止了自慰，眼神有些慌张的看着旁边的小东，不过还好小东依然在熟睡，没有任何的反应，他似乎太累了。

妈妈不由得松了一口气，没忍多久她又开始自慰起来，刚刚竟然让她情不自禁的呻吟出声，可见在小东的身边自慰，让她感受到了另类的刺激。

妈妈重新进入了状态，情欲越来越高涨，眼神越来越迷离，虽然这次没有再发出声音，但是呼吸却越来越急促，似乎察觉到小东睡的很沉，她渐渐的允许自己发出了鼻音和闷哼。

妈妈抚摸乳房的那只手慢慢的从自己的乳房上移开，之后转移到了小东的身上，轻轻的在小东的身上触碰。

在最开始的时候，妈妈还不敢太用力，只是用指尖轻轻的在小东的胸膛上滑动，随着时间的推移，情欲的上升，还有小东睡的太沉，妈妈的手指慢慢向下，手与小东胸膛的触碰面积越来越大，最后整只手在小东的胸膛上轻轻的爱抚着，与此同时，妈妈的娇喘声更加的急促了。

妈妈的手爱抚着小东的胸膛，之后那只手似乎不受控制，慢慢的向下，向着小东的胯下伸去…………

妈妈的手指触碰到了棕榈叶的边缘，之后慢慢向下推，棕榈叶虽然被小东晒干打磨过，但材质还是比较硬，所以妈妈轻轻向下推，棕榈叶也就慢慢向下，小东浓密的阴毛和阴茎慢慢的显露了出来。

妈妈紧咬下唇，让自己的呼吸尽量平复，等小东的阴茎显露到一半的时候，妈妈的脸色已经十分的潮红。

此时的小东还在睡梦中，不知道是不是妈妈刚刚的爱抚，小东的阴茎竟然有些轻微的勃起。

妈妈借着斜上方射进来的微弱光线，看着小东胯间生机勃勃的男性象征，她的情欲似乎更加的旺盛了。

虽然平时也能够看到小东的这根大宝贝，但是毕竟要避嫌，俩人要目视对方的眼睛，尽量避开俩人私密的部位，虽然也会用馀光看到，但看得不是太过清楚，但是这一次，妈妈已经不知道有多久没有仔细的端详过小东的阴茎了。

妈妈的视力很好，所以不用低头就可以清晰的看到小东的阴茎，此时小东的阴茎微微有些勃起，一来是距离清晨越来越近，男性的晨勃已经有了前期的症兆，二来是小东已经好几天没有手淫了，所以情欲欲一直在积攒着，就等着什么时候爆发出来。

妈妈一边爱抚自己的蜜穴和身体其他部分，另一只手移动到了小东阴茎的上方，但只是隔空不敢按下去抚摸，因为她也不知道会不会把小东弄醒。

妈妈充满情欲的眼睛看了一眼依然熟睡的小东，他睡的还是那么香沉，或许是因为有妈妈的原因，每次妈妈的陪伴都让小东没有顾虑的安然入睡，而小东在以前，每晚基本都会失眠的。

妈妈咽了一口唾沫，舔弄了一下嘴唇。

她的情欲已经积攒的太久了，而且自从小东移坟后，她也改变了很多，一来是听到了小东在坟前诉苦，第二就是看到了那具白骨，而白骨也让妈妈知道，自己的丈夫已经彻底不在了，化为了一堆白骨，再过几年或者十几年，骨头也会化为尘埃，和土壤融合在一起，成为大自然的一部分，在那一刻，妈妈的内心中才真正的接受这个现实。

再加上经过这么长时间的纠结，妈妈的内心终于有那么一点点接受了小东，一来是小东一直以来的付出感动了妈妈，二来是这个小岛上只有他们二人，彼此是彼此唯一的依靠，这种心态的转变，或许是人之常情。

情欲的爆发让妈妈在这一夜终于忍不住了，也是得益于这些天俩人关系的突飞猛进。

不过妈妈似乎没有其他进一步的想法，只是简单的想自慰，依靠小东的身体增加自己的快感罢了。

时间一分一秒的过着，妈妈似乎感觉这种隔空的手淫不太过瘾，所以她的那只手伸出食指轻轻的点了一下小东的阴茎，之后眼睛观察小东的反应，只是小东还是没有什么反应，不过阴茎跳动了一下。

这种小小的刺激让睡梦中的小东有了一点生理反应，可见现在小东生理需求也十分的迫切。

妈妈也试探性的触碰之后，终于用手捏住了小东的阴茎，之后把阴茎从棕榈叶被子中提了出来。

此时小东的阴茎又勃起了几分，虽然没有完全勃起，但却是十分的粗大。

妈妈捏住小东阴茎的那只手微微的颤抖着，不知道是因为紧张害怕，还是因为情欲激动。

小东的阴茎抬起，龟头朝着妈妈的方向，因为刺激，龟头顶端的马眼裂开了一个小口，可以看到一个狭长型的小眼。

小东还是熟睡，只不过鼾声小了很多，这些细节旁人可以注意到，但是当事人妈妈此时因为紧张、激动等情绪影响，她没有注意到小东的变化，或许只要小东不睁开眼睛，不张嘴说话，她就不会认为他已经醒着。

妈妈一手握住了小东的阴茎，一边轻轻的捏动，一边轻轻的爱抚自己的蜜穴。

“嗯……嗯……”

妈妈似乎认为自己这种音量的呻吟不会影响小东，所以她因为情欲的高涨，也轻微的呻吟出声，发出了一声声闷哼。

而小东的鼾声越来越小，最后感觉有点像是故意发出来的，小东此时或许已经醒过来了，只不过没有睁开眼睛，还在装睡，一来是突然醒来会让妈妈下不来台，徒增俩人的尴尬。

二来是那种感觉很舒服，让他不舍得醒来。

“嗯……”

妈妈有一声没一声的呻吟着，她偶尔咬着下唇，之后睁开情欲的眼睛，开始的时候，妈妈不时的看小东一眼，害怕小东是不是已经醒来了，但是到了后面，妈妈已经不再关注小东是否已经醒来，似乎情欲的高涨让她有些胆大，也或许是她想通过这种方式表达自已的态度，就算小东现在醒来了，但还在装睡，那么妈妈也就装作不知道，让小东从侧面知道她此时的内心和需要，这样总比当面说出来要好，至少没有那么难为情。

小东还闭着眼睛，但是鼾声已经有些变了味道，小东真的醒来了吗？

谁也不好判断，可能还在熟睡，只是睡的不是那么沉了，也或许是已经醒了，还在装睡。

妈妈抚摸了一会后，似乎感觉很参刺激，尤其是掌心那根粗壮无比的大肉棒，此时已经在妈妈的手中完全勃起了，粗壮的茎身上布满了充血鼓起的血管，显得是那么的狰狞，尤其是妈妈握在手心里。

此时阴茎的硬度已经完全可以插入了，但是妈妈却没有那么做，虽然她的内心中很想让这根粗壮的东西填满自己阴道深处的空虚。

或许妈妈还没有做好那个准备，也或许是妈妈准备一步步来，让小东和自己慢慢的增加接受的程度，总而言之，妈妈很好的把握着现在进行的尺度。

妈妈此时一手抚摸着自己的蜜穴，一手抚摸着小东的阴茎，两个人的性器都被她掌握在手中，似乎内心中正在想像两个性器通过她双手的传输，已经隔空的交构在一起，这样的想法让她感受到了莫大的刺激。

妈妈的情欲还在升高，而且随着她手抚摸自己的蜜穴，她的胯部偶尔会向前挺起，快感似乎越来越强烈，只不过似乎还差了那么一步，这种距离虽然很近，手中小东的阴茎也是那么的真实，但还是没有看小东手淫激动，尤其是小东射精的时候，视觉冲击没有那么强烈。

妈妈不得不停止，两只手都停止了，之后转头看了一眼小东的脸。

不过就这么不经意的转头一看，竟然看到了小东的一个动作行为，那就是小东轻微的松了一口气，虽然没有睁开眼睛，但是小东在松气的时候，鼻孔扩张了一下，而且头部有一个微微起伏的动作。

松气的动作很快，就那挤下，但恰好就被妈妈看到了。

妈妈看到这个细节后微微一愣，眼中闪过了一丝慌张，低头看着自己还握着小东阴茎的手。

妈妈有些慌乱的想收回手，这个细节已经说明小东已经醒了，只不过还在装睡，或许在给自己留有馀地，也或许是小东也很享受妈妈的抚摸，妈妈也冷静下来，她低头沉思了一下，又看了看小东，此时小东还在打鼾，只不过鼾声已经变了味道，妈妈此时自然也注意到了，随即她眼中闪过了一丝犹豫，最后看了看手中的阴茎，还有另一只沾满自己淫水的手，她深吸一口气，似乎做了一个重要的决定。

深吸一口气后，妈妈看了一眼小东的脸，握住小东阴茎的那只手不但没有松开，反而握的更紧了…………

妈妈握紧小东的阴茎后，开始上下的撸动，在刚刚妈妈只敢握住，不敢动一下，现在已经开始帮助小东撸管手淫了，妈妈既然已经察觉到小东醒来了。

那么也就没有什么可顾忌的，小东在装睡妈妈也在进行一场赌局。

“嗯………”

察觉到小东醒来却没有睁开眼睛后，妈妈的呻吟音量不由得也加重了一些，在这个安静的山洞里回荡着。

“吧唧吧唧吧唧”

随着妈妈的撸动，小东的阴茎发出了黏黏的水声，仔细一看小东龟头上方的马眼已经分泌了不少的前列腺液，这些液体从马眼里流出来就被妈妈撸到了手上，之后和茎身摩擦，发出了黏黏的水声。

此时小东虽然在装睡。但是阴茎上传来的刺激让他有些忍受不住。

妈妈纤细的玉手抚摸撸动他的阴茎。这种感觉肯定比他自己用手要好很多。

他还极力忍耐着，眉头偶尔皱起，但是不明显，装出的鼾声也显得有些紊乱了。

而且在他下半身的棕榈叶被子已经开始微微的颤抖，小东已经忍不住了，但还是要装下去，就算妈妈已经察觉到了。

“瓜唧瓜唧瓜唧………”

与小东阴茎上发出的黏液摩擦声不同的是，妈妈的下体也发出了水声，只不过音色和小东的不同，那是妈妈用手指扣挖自己阴道发出的声音，和小东阴茎上的声音一起回响在这个石洞中相互呼应。

情欲在俩人之间慢慢的升腾，向着最高处进发，俩人的理智也再慢慢的消失，逐渐失控。

时间一分一秒的过着，妈妈的脸色越来越红润，双手的动作越来越快，她充满情欲的双眼一闭一睁，红唇不断发出香气和呻吟，她的脸上也带着挣扎。

突然妈妈突然抽回了自己扣挖阴道的那只手，另一只手还握住小东的阴茎，腾出的那只手上面沾满了晶莹的爱液，那些都是她阴道深处分泌的淫水。

妈妈那只手一下子掀开了小东下半身的棕榈叶被子，之后翻身跨坐在小东的身上，动作很快很迅速，似乎是下了很大的决心，而且有些迫不及待一般。

妈妈跨坐在小东胯上后，猛地把自己的胯部抬高，因为小东的阴茎实在是太长了，她的一条腿跪在石床上，另一条腿脚掌着地，行为了单边马步的姿势，妈妈另一只手扶住小东的阴茎对准自己的阴道口，只要她一坐下去，就可以把硬挺的阴茎插进去，只不过小东的阴茎太大太粗了，不知道一下子能否把小东的阴茎吞下去………

“妈妈………不要………”

这个时候小东突然口中呼出了一句话，同时赶紧睁开眼睛，同时用双手挡住了自己的胯部，把自己的阴茎从妈妈的手中夺回，压在自己的胯部上，与自己的腿部平行，让妈妈无法插入。

小东此时脸上带着慌张，眼中充满了恐惧和慌乱，仿佛是一个要被强奸强烈反抗的少女一般。

妈妈也没有想到小东会突然反抗，本来她已经下定决心，冲动这么一次，但是最后关头竟然被小东阻止，仿佛自己满脸欢笑的去献慇勤，结果吃了闭门羹一般。

妈妈的手失去了小东的阴茎，双手空空的，她还保持着单边马步的姿势，跨在小东的胯部上，此时躺下也不是，继续保特也不是，或许刚刚妈妈被情欲控制，但是被小东这一喊，顿时失去了所有的兴趣，同时她也不由得有些羞怒，自己下了多大的决心，而且还主动，现在小东却不识趣，让自己情何以堪，哪有台阶下啊？

“怎么？我不好吗？不合您胃口？”

妈妈此时笑着对着小东说道，只是脸上带着自嘲和生气。

“不………不是………妈妈，我………咱们不能这样………”

小东此时也有些着急，嘴唇颤抖结结巴巴说道，不知道该怎么解释，刚刚的情况实在是太突然了。

就发生在那一瞬间，如果自己不阻止，肯定现在已经插入了，插入一厘米也是插入，俩人性器的结合，就再也无法回头和改变了。

小东出口拒绝的那一刻，一定是身体和内心的本能反应，在那一刻小东是冲动的，只是冲动过后却不知道该如何圆场。

“为什么不能？现在这里只有咱们两个人………你是男人，我是女人，为什么不能？”

妈妈似乎有些生气，而且此时已经捅破那层窗户纸，所以她直接说了出来，感觉有点破罐子破摔的意味。

小东没有说话，而是转头看向了石洞外面，虽然外面很黑，但还可以隐隐的看到石洞外不远处的那个坟墓。

妈妈也随着小东的目光看向了洞外，她也看到了那个坟墓，俩人的目光都看向了那个方向，眼神都是复杂的。

许久之后，妈妈最先反应过来，她从坟墓上收回了自己的目光，眼中带着一丝愧疚，更多的是尴尬。

她叹了一口气，之后从小东的胯上下来，转身躺在了石床上，但是背对着小东，而小东也收回了目光，此时的阴茎也软了下去，他转身看了一眼妈妈，眼中带着一丝挣扎，也有一丝愧疚，想开口却不知道该怎么说。

“我是不是一个不贞的女人？你一定这么认为的，对不对？不守妇遗，勾引自己的小东………”

许久之后，那边传来的妈妈的声音，她的声音中带着一丝哭腔，情欲消失了，理智回归，她也有自尊，尤其是女人，自尊心更强。

“不………不是的，妈妈，你不要乱想………咱们………咱们毕竟是母子，虽然爸爸不在了。但是毕竟那种关系还在，如果真的发生了，死后会下地狱，要如何面对爸爸………”

小东赶紧解释道，解释的同时想伸手去触碰妈妈，只是刚把手搭在妈妈的肩膀上，妈妈就轻轻向前挪动身体躲了过去，小东说话的语气带着无奈，也有一丝自责，现在的情况是妈妈一个人的问题吗？

自己不也是对于平时的暧昧很受用吗？

自己那个时候为什么没有回避和阻止？

明明这里林地的树叶和杂草很干净，为什么自己没有编织草衣来遮掩彼此的身体？

心中不还是舍不得妈妈裸体的春光吗？

“行了，我懂了………睡吧………”

妈妈的语气已经硬咽，她说道之后就不再说话，拉起棕榈叶被子盖在头上，她的身体在颤抖，一定是在抽泣，一来是难为情，二来也是为了刚刚的冲动而自责，尤其是看到自己丈夫的坟墓，所有的情绪加在一起，让她忍不住哭了起来。

“唉………”

许久之后，小东欲言又正，最后只能化作一声叹息，随后给自己盖上了被子，躺在了妈妈的身后。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 百合
────────────────────────────────────────

一觉到天亮，小东和妈妈再也没有入睡，妈妈哭泣了一会后，被子下半身体停止了颤抖，而小东时不对的看向身边的妈妈，想安慰却不知道该说什么，偶尔目光会看向洞口，眼中带着纠结，他的掩中也有欲望，只不过他不敢，他不能，至少他心中的伦理思想还没有改变，这也是为什么他把坟墓设在洞口不远处的原因，就是为了提醒他自己，爸爸就在洞外，不要犯错，只不过这种提醒能一直维持下去………

到了第二天早晨，小东先醒了过来，他早早的下床，之后走出了洞外，他主动采集了不少食物，而且那个简陋的渔网也收集了不少小鱼，小东精心的忙碌着，正常的时候，早上的采集工作归妈妈，小东负责收拾鱼类，但是这天早上小东一手包办了，怎么都有点献慇勤的意思。

等小东做好了饭，妈妈还盖着棕榈叶被子不愿意起来，还把自己包在被子里，她已经不再哭泣，至少身体不再抽搐。

按照时间来算，每天这个时候她早已经起来了，但是现在还不起来，或许就是因为她生小东的气，最重要的是自己的主动被拒绝，让她感觉十分的丢脸，现在已经没脸面对小东了，不知道小东现在会怎么看她，妈妈本来就十分的害羞，脸皮十分的薄，但是她没脸起床，继续躺在床上是她逃避的唯一方式。

“妈妈，起来吃饭了……”

小东把食物摆在木桌上，坐在木椅上对着石床说道，小东何尝不是如此，他比妈妈强不了多少，眼中充满了愧疚和不忍，更多的是后悔，他伤害了妈妈，比伤害自己感觉更难受，只是妈妈听到小东的声音后，不但没有起来，反而把棕榈叶被子把自己包的更紧了，弓着身子撅着屁股，面朝里面就是不出来。

“唉……妈妈，想在里面过一辈子嘛……”

小东走到前面去，第一次强势的耙被子掀了超来，同时嘴里说道，被子被突然掀开，妈妈的身体颤抖了一下，双手抱在胸前，样子充满了无助。

“嘿……”

小东把被子掀起后，把妈妈的身子扳了过来，之后弯腰一把把妈妈抱了起来，妈妈猝不及防，只能把脸埋在了小东的身体里。

小东把妈妈就这么公主抱似的抱到了饭桌前，之后放在了小木椅上。

只是妈妈坐到小木椅上后又立刻把脸埋在桌上，双手放在桌上，就这么趴在桌上，还是不面对小东。

“都怪我……你吃饭吧？好不好？就当小东求你……别这样……”

小东苦口婆心的继续劝道，和妈妈生气又生不起来，只能十分无奈的说道，最后不得不用了求这个字。

“我去洗洗脸……”

妈妈似乎知道不能这样一辈子，所以用手摀着脸离开了，走到了水池边开始洗脸，妈妈洗了很久很久，最后不得不回到小东的身边，坐在了小东的对面，虽然洗了很久，但是红肿的眼皮还是十分的明显，小东自然也看到了，眼中闪过了一丝心疼，却不知道怎么表达，只能十分心疼的给妈妈拿食物，同时破天荒的帮妈妈把鱼刺都挑的干干净净，简直贴心到了极点。

妈妈一言不发的坐在那里吃东西，俩人无言，没有了以前的那种谈笑风生。

“昨天你在坟前说的话我都已经听到了……”

吃过了东西后，俩人生在桌前都不说话也不离开，似乎俩人都有话对彼此说，只是小东的嘴笨，不知道该说些什么很沉默，最后还是妈妈先开口。

“什……什么话？”

小东一时摸不到头脑，不由得疑惑问道。

“你昨天移坟，我一直跟在身后，你在爸爸坟前说的话，我都听到了……”

妈妈没有看小东，低头双手交叉在一起，喃喃的说道。

“我都明白的，你最大的遗憾就是爸爸去的太早，没有照顾好妈妈。既然昨晚咱们的那层窗户纸已经捅破，所以我也不隐瞒，小岛就咱们俩人，说话还隐藏遮掩，那就太说不过去了。不单单是你，对于爸爸的突然离去，我也感觉十分的突然，没有做好任何的准备。当听完你说的那些话后，我心中产生了很多的想法，我的第一个想法就是，虽然爸爸已经去世了，但是我还可以给林家传宗接代，那就是……和你……小东，或许在你看来这有些不可思议了，但是爸爸已经不在了，尤其是我看到自己的丈夫已经化为了一堆白骨，那个时候我的心里才真正的接受那个现实，小东，我的丈夫已经死了，不可能回来了。我已经成为了一个寡妇了，既然丈夫不在了，如果我在文明社会，等心情平复过来后，我就会改嫁，重新开始一段新的生活。”

妈妈说道这里的时候，终于抬头看了小东一眼，话说的多了，也就不那么尴尬了。

小东此时被妈妈的话已经弄傻了，所以听道妈妈的话后，机械般的点了点头没有说话。

“可是你也看到了，在这个小岛上，咱们获救的机会很渺茫，说不定得在这个小岛生活一辈子，所以我可能也没有改嫁的机会了，在这个小岛上慢慢的变老，之后变成一个老太婆，自己安心的老死在这个石洞，之后躺在石床上化为一堆枯骨。等将来有一天，考古人员或者其他的人员发现这个小岛，这个石洞的时候，这里面的一切都会变成文物，被人带回文明世界研究，包括我的尸骨，我或许以后有机会以这样的方式回到文明社会……”

妈妈自嘲的说道，脸上带着痛苦，如果可以的话，她又何尝不想回到文明社会。

“小东，你比我小，如果不出意外的话，我会先走，如果我离开了，你自已老去后又该如何的生活，我那时就在想，如果我能和你……生一个孩子，无论男孩还是女孩，至少也算是给林家传宗接代了，毕竟这个孩子也是林家的血脉。这样就算我比你先去了，那么这个孩子长大成人了。可以和你作伴，陪伴你，等你死后，至少有一个人可以埋葬你。”

“我知道这个想法很疯狂，很不切实际，但咱俩现在所处的境遇又如何不是这么的不可思议？昨天晚上，我本来没有打算那么做的，但是……人都是有需要的，当我需要来临的时候，我当时的想法是，不顾一切的按照自己的想法去做，就让自己冲动一会儿，等发生了一切都不可挽回，就让自己的冲动来捅破这层窗纸，让自己的冲动，把生米做成熟饭。”

“但是没有想到你最后阻止了……小东，我不怪你，你的做法反而让我尊敬，真的……我昨天也像你一样，在爸爸的坟前和他说了很多，是无言的对话，虽然知道这样做没有什么意义，但我还是说了……你知道吗？最后的时刻，我还给自己做了一个承诺，和爸爸的承诺，如果我的想法他同意的话，泉下有知，就让他的坟墓开满百合花……不过想来自己也很可笑，在这个小岛上一株百合花都没有，甚至连种子都没有，怎么可能开出合花呢？或许自己当时的想法也和你一样，感觉不现实……所以我才有了昨晚的冲动，昨晚的冲动确实有些不理智，所以……”

“妈妈，你说的有道理，只是……”

小东听了妈妈的话之后脸上表情十分的复杂，妈妈的想法虽然有些非比寻常，但一些想法还是有道理的，至少自己真的会比妈妈后死，到时候妈妈死了，自己还要生活十几二十年，到时候自己怎么办？

妈妈还有小东送终，自己呢？

就算将来可能要得救，自己老态龙钟的身体如何求救？

“收拾一下吧，以后的日子还长着……”

小东还想说些什么，妈妈说话把小东的话打断了，之后起身端起食物残渣向着外面走去…………

几天的时间里，妈妈和小东的关系也在慢慢的恢复，慢慢的恢复到无话不谈的时候，只不过隐隐感觉两人之间似乎多了一层隔阂，就是那夜的事情，还有那天早饭的谈话，但是俩人却谁也不愿意提起，但是俩人看向彼此的目光的时候，还是多了一丝说不清道不明的情绪。

“这个小岛上的植物生长好快啊，爸爸的坟墓刚建好几天啊，上面竟然长出植物了，而且十分的茂密，重要的是没有见过这种植物，照理说这么长时间，小岛上的植物咱俩已经摸的一清二楚了………”

这天中午的时候，小东砍伐了一些树木，回到山洞后，小东一边擦汗一边说道。

由于工具实在太过简陋，小东砍伐一些树木要费不知道多少的力气。

这几天的时间里，小东或许因为那天的愧疚，所以有事没事都会主动寻找话题跟妈妈聊天。

“是吗？小岛上环境这么好，植物生长的快也没有什么奇怪的………”

妈妈一边往桌上摆食物。

一边不经意的说道，只不过她随后想起了什么，摆放食物的动作稍微停止了一下，不过随后又摇了摇头，或许她认为那个想法根本就不切实际吧。

“你先吃，我出去一下………”

把食物摆放好了之后，妈妈简单洗了一下手，看样子是要去外面解手。

妈妈出去后，小东安稳的坐在椅子上，他没有动手吃饭，而是要等妈妈回来一起吃。

另一边的妈妈去树林深处小解了一下，在这个树林中，虽然杂草十分的浓密，但是俩人解手还是会选择比较远的距离，因为太近会影响俩人的生活环境。

当俩人上大号的时候，都会带着木棍等工具，都会把排泄物埋起来，就像现在好多动物一样，小东和妈妈真的回到了原始社会。

毕竟这个小岛上就小东和妈妈两个人，如果有一天在一个地方看到了排泄物，不用想肯定是对方，那么会让俩人十分的难为情，对于附近的环境，俩人保持的很好。

妈妈解手完毕后准备回石洞，只是转头看了爸爸的坟墓一眼，她沉思了一下，走了过去。

或许是因为心存愧疚，妈妈这几天一直不敢去爸爸的坟墓，现在她走了过去，虽然知道不可能，但是妈妈还是忍不住去看一眼。

“啊………”

正在洞里等妈妈吃饭的小东突然听到洞外传来妈妈的一声尖叫，小东本能的拿起鱼叉冲了出去，他认为妈妈可能出了什么意外，这几天他们还在担心那两个黑人的同伙会不会找来报复，俩人这几天一直没有去海边，害怕在海边留下痕迹，这几天俩人的戒心一点没有消散。

“妈妈，妈妈，你怎么了？”

小东拿着鱼叉冲出石洞后，发现妈妈站在爸爸的坟墓前，背对着小东，她的双手抱着自己的脑袋，抓着自己的头发。

因为背对着小东，小东看不到妈妈的表情，他赶紧冲了过去，一边跑一边还询问着。

“不可能，不可能的………不可能………”

妈妈双手抓着自己的脑袋，眼睛睁得大大的，盯着爸爸的坟墓，嘴里一直说着，仿佛中邪一般。

“妈妈，你怎么了？是不是哪儿受伤了？”

小东此时脸上带着慌乱，一边询问妈妈，一边目光四处的巡视着，而且看向爸爸坟墓的时候，小东眼中带着一丝愧疚和恐惧。

小东是一个比较迷信的人，他或许认为妈妈中邪了，被爸爸的鬼魂折磨了。

“小东，是百合花………”

妈妈过了好半天回过神来，手指着爸爸的坟墓说道，眼中充满了不可置信。

“你说………你说什么？爸爸坟墓上………开的是百合花，不会吧，这才刚刚发芽而已，你是不是看错了？”

听到妈妈的话后，小东的目光看向了爸爸的坟墓，上面长满了绿色的小茅，小东听到百合花的时候，目光很平静，他看来是很平常的，没有什么稀奇的，只不过他随后想到了什么，赶紧出口问道，嘴巴开始结结巴巴，因为他想起了妈妈和他说过的话，如果同意妈妈和小东为林家传宗接代，那么就让爸爸的坟墓上长满百合花。

“不会错的，我最喜欢百合花，我从小时候就种百合花，自己也试着培育过，我怎么会看镨，一定是百合花………”

妈妈语气坚定的说道。

“可是，这个小岛咱们已经摸透了，也没有看到百合花啊，哪怕石头缝子咱们都摸了一遍了………”

小东用手抓头说道，同时目光左右的巡视着。

最后小东和妈妈对视在一起，仿佛有一根情感之线在俩人之间相连，俩人都没有说话，但是俩人心中想的或许是一样的。

如果是在文明社会，妈妈和小东或许会怀疑是对方搞的鬼，妈妈会认为是小东偷偷种的，小东会认为是妈妈偷偷种的，为了什么大家心里清楚，只是不愿意说出来罢了。

但是这里却有个前提，在小岛上没有任何的百合花，就算想种，哪儿来的种子呢？

这是俩人目前为止都办不到的，俩人彼此对视着，眼中的怀疑慢慢的散去。

俩人的目光转移，之后共同看向了爸爸的坟墓，太神奇太不可思议了。

“回去吃饭吧………”

不久之后，妈妈突然开口说道，只是她的嗓音变了，温柔？

压抑？

感觉到她突然多了一丝压力，她不相信这个世界上有鬼有神明，但是眼前的一切无法解释，太神奇和凑巧了，而且如果这个真的是自己的丈夫给自己的选择，自己真的就要按照丈夫的旨意去做吗？

郡天晚上差点擦枪走火，但也有情欲升腾的原因，等她清醒过来后，还是有那么一丝庆幸的，如果当时冲动和小东发生了关系，等情欲结束后，她肯定会自责和懊悔，当对她就像用自己的冲动让自己没有回头路。

“唉………”

在回去的路上，传来了俩人异口同声的叹息，听到彼此的叹息后，俩人又转头看了一眼彼此，之后又快速的闪躲，一步一步，心事重重的走入了山洞之中……………

接下来的整天的时间里，俩人也没有说话，甚至可以的去躲避对方，看样子被坟墓上的百合花惊吓的不轻，一时间俩人还无法接受。

到了晚上，妈妈在里面准备食物，而小东则少有的没有帮助妈妈一起弄，而是坐在了石洞外，看着夜色中那若隐若现的坟墓发呆，脑袋里不知道再想着什么。

妈妈弄好了食物后，转头看了一眼洞口，那里有小东的背影，妈妈的眼神很复杂，看了一眼后沉思了一会儿之后，深吸一口气向着洞口走去。

“小东，吃饭了……”

妈妈走到了洞口，对着小东说了一句后，转身向着洞里走去，看到妈妈的样子，感觉有些奇怪，她在洞里说话小东就可以听到，她为什么走到洞口？

“唉……”

听到妈妈的话后，小东赶紧起身准备回到洞内。

在进洞的过程中，小东正好看到了妈妈的背影，标准的曲线，性感的玉背、细腰和翘臀，笔直修长的美腿，这就是最美的画面。

而且这次感觉妈妈走路有些奇怪，人在走路的过程中，两个臀瓣不可避免的会轻轻的摩擦，但是妈妈这回两个臀瓣摩擦的幅度有些大，而且臀瓣摩擦的间隙，可以从大腿中间看到阴唇的弧度。

这一幕正好被小东看到了，妈妈这么走路是故意的，为的就是给小东看到，虽然刺激男人的性欲，却不显得淫荡，尺度把握的很好，却最大限度的撩拨了小东。

小东全身颤抖了一下，之后低头走到了桌前坐了下来。

“小东，这件事情你怎么看？”

刚吃了几口饭之后，妈妈突然张口和小东说道，打破了此时吃饭的平静。

“哪……哪件事情？”

小东手中的食物差点掉下去。

而且妈妈一天没有和他说话，让他一时间没有反应过来，不由得有些紧张的问道，或许他想到了什么事情，只是他不敢确定罢了，万一是自己的一厢情愿呢？

“小东爸的坟上长出了百合花……”

妈妈叹了一口气，之后低头说道，说这句话的时候没有去看小东的眼睛。

“这…………”

小东听到妈妈的问题后，沉思了好一会，他在想着各种可能。

“我真的想不到是哪种可能……”

小东沉吟了许久后，只能无力的说出自己的看法。

“你相信是爸爸的暗示吗？”

妈妈又再次问道，而这两次的问题，妈妈都直接称呼爸爸的名字，而不是像以前一样称呼为老公。

“这……”

小东再次语塞……“你考虑的怎么样？怎么想的？这件事情的理由我那天已经和你说过了，我不想再重复第二次了……”

妈妈低头吃着东西说道，只是从她吃东西的动作和语气可以看出来，她的内心极为不平静。

“给我一点的时间考虑，好吗？”

小东沉思了许久说道，这也是一招缓兵之计吧。

“好吧……”

妈妈点了点头，俩人继续吃东西。

时间就这么一分一秒的过着。

吃过饭后，小东又坐在洞口，还是那么看着那座坟墓，而妈妈收拾完毕后，就躺到石床上休息去了，只不过妈妈没有睡着，她面朝着里面，后背对着洞口。

时间一分一秒的过着，小东就坐在洞口一动不动，脸上闪过了很多的情绪，偶尔还会摇摇头，目光始终聚集在那个坟墓，妈妈躺在石床上一整夜没缍，而小东坐在石洞口一整夜没睡，他就那么坐着，仿佛成为了一尊石像，甚至一夜没有回到石床上与妈妈同床共枕。

妈妈起身，顶着两个红眼圈和眼带，熬夜对于女人的容颜来说是致命的打击。

妈妈坐在石床的边缘，看着小东的背影，她的神情也十分的复杂，小东考虑了一整夜，妈妈又何尝不是考虑了一整夜？

现在一夜已经过了，就是俩人最后表明态度的时刻了。

妈妈起床后思考了一会儿后，朝着洞口走去，这是她思考了一整夜后表明的态度。

“小东，你考虑的怎么样了……”

妈妈站在小东的身后，看着爸爸坟墓上的那些小绿苗问道，她的语气很平淡，没有紧张没有害怕，或许小东的选择对她来说，不是那么太过太过重要，毕竟每种选择都有利有弊，可有可无。

“百合花，花开之时…………”

隔了许久之后，小东终于说话了，而且只说出了几个字，说的很慢，沧桑沙哑的声音却不显得沉闷，是那么的悠远，在洞口周围和洞内回荡着…………

妈妈听过小东的话之后，没有任何的疑惑，看了一眼那个坟墓后，她露出了一丝微笑，仿佛是对着丈夫在微笑一样，似乎再说老公，你的愿望我会帮助你实现的………妈妈之后转身向着洞里走去，开始准备早餐。

而小东说过那句话后，眼神复杂的看着爸爸的坟墓，有欣慰有纠结有挣扎，还有那么一丝期待和欲望。

小东虽然内心有期待，也有那个希望，但是却不容易迈过心中那道坎。

一夜没睡，小东的身影不由得落寞了不少，难道是因为心累了吗？所有的压力，他承担了大部分，包括现在的心理压力。

自从小东给了妈妈明确的答复后，俩人就恢复了正常的生活，只不过俩人变得沉默寡言了不少，偶尔目光对视一起后，俩人有些慌乱的闪开，就像彼此暗恋却不敢表白的恋人一般。

也难怪俩人会这个样子，毕竟有了期限，俩人迟早要发生性关系的，一想到将来的种种场景，俩人心中难免是复杂难为情的，但是有一点却比以前增加了，那就是彼此间的关心，那种默默的付出和关心，或许俩人不知不觉中已经把对方的身份进行了转换了，彼此正在成为彼此最最重要的那个人。

而且从那天开始，妈妈都会到树林深处去采集一种植物，之后熬成汤汁，让小东去喝。

对于妈妈，小东自然百分之百的相信，看到小东喝那种汤汁的表情，就知道那种汤汁十分的难喝，但是小东还是每次都强忍着喝下去。

“妈妈，这种植物到底是什么？怎么会这么苦？”

又到了中午，妈妈照例把一碗汤放在了小东的旁边，小东皱眉看着那碗汤说道。

这段时间里，小东每天都要喝，小东一直强忍着那种难闻的味道，小东可能以为喝几天就可以了，但是现在已经连续喝了半个月了，实在有些受不了，所以忍不住问妈妈。

“肉苁蓉，是……是一种延年益寿、增强免疫力的草药，可以抗衰老，而且可以增强体质，栽也是最近才发现的，以后你每天都喝一碗……”

听到小东的话后，妈妈一愣，随之解释道，只是她的话语有那么一丝不自然，而且说话的时候低头不看小东，脸上还带着那么一点点红晕。

“哦，那我不能一个人喝啊，咱俩一起喝吧，一人一半……”

听到妈妈的话语后，小东露出一丝了然的神情，脸上不由得闪过了一丝感动，妈妈现在如此的关心自己，每天花费时间去寻找这种草药，还给自己熬药，这种付出是可以打动任何男人的心的，这碗汤药无疑打动了小东的内心。

小东不由得拿出另一个木碗，准备给妈妈分一半，现在小东看到这碗汤药，不再有牴触的眼神，反而十分的珍惜一般，有好东西小东自然要与妈妈分享。

“不……不要给我分了，我不喝的……”

妈妈赶紧摆手，之后阻止了小东的动作，有些慌乱的出声阻止。

“为什么？如果它可以延年益寿抗衰老，那么应该也有美容养颜的效果吧，虽然难喝了点，但是可以当做一种美容药品使用……”

小东的脸上闪过了一丝疑惑，喃喃的说道。

“这个……这个草药只对……只对你们男人有效果，女人喝了有害无益……”

妈妈眼神有些含糊的解释道，说话有些支支吾吾。

听到妈妈的话之后，小东开始闪过了一丝疑惑，她不喝偏偏要自己喝，如果不是百分之百信任妈妈，小东甚至怀疑妈妈是不是在给自己下什么慢性毒药。

不过后来小东脸上也闪过一丝了然，确实有很多这样的药物，女人喝了会影响生理期，男人喝了会杀精等等，这也没有什么奇怪的。

小东不再纠缠，直接把那碗汤药拿起来一饮而尽，喝完之后还舔了两下嘴，也没有了以前那种厌恶的感觉。

看到小东的样子，妈妈的脸上不由得再次红了起来。

时间一天天过去，转眼间一个月过去了，坟墓上的百合花长大了。更加的翠绿了，但是还没有长出花苞。

而这一个月的时间里，变化最大的就是妈妈和小东了。

俩人虽然话少了很多，但是彼此的关系确实与日俱增，俩人之间的默契也越来越好，彼此的了解也更加的深厚了，不过在这个节骨眼上，妈妈却提出了一个意外的要求和决定。

“小东……那个…………”

一个月后的某天早晨，吃过早饭后，妈妈支支吾吾的说着，似乎有些难为情。

“怎么了？妈妈……”

看到妈妈难以启齿的样子，小东一边用草叶擦嘴一边同道，这段对间俩人的关系与日俱增，已经很少见到妈妈如此扭捏的样子。

“那个……你今天做两套草衣吧，你穿一件，我穿一件，和以前的样式差不多就行……”

得到小东支持的妈妈深吸一口气快速的说道，说出这句话的时候脸上带着娇羞。

当妈妈提出这个要求的时候，小东愣了很久，俩人很早以前就发现了这片区域的林地的植物不会让俩人的皮肤过敏，但是彼此却都不开口，只想每天都看到彼此赤裸的身体，都不愿意把自己的身体遮掩起来，俩人形成了这么一种默契，一直相安无事，但是现在妈妈却主动开口了，而且是小东给出答案的一个月后。

当小东听到这个消息的时候，眼中闪过了一丝失望和伤感，身体一个摇晃差点摔倒；当时还好妈妈主动扶住了小东，让小东安心的坐在了石床上。

妈妈吓的不轻，而且带着一丝疑惑，赶紧询问小东。

“小东，你怎么了？身体是不是不舒服？快告诉我是哪儿？”

妈妈赶紧上下的看着小东的身体，说话的声音带着慌乱和哭腔，害怕到了极点。

小东没有回答，只是摇了摇手，表示自己没有事，而另一只手摀着自己的胸口。

妈妈赶紧给小东拿了一种草药，用水给小东服了下去，小东才好转了不少。

在平常的时候，妈妈采集了不少草药，分类好了之后晒干之后用石杵磨成药粉保存了起来，打理的井井有条。

“小东，你怎么了？怎么会突然胸口出问题啊？”

看到小东好转了之后，妈妈才松了一口气同道。

上一次小东这个样子的时候，还是发现丈夫尸体的时候，这次是第二次了。

出现在这种状况，是小东最最伤心难过的时候。

无缘无故，小东怎么会突然这么伤心和难过，简直和丈夫过世的时候一样。

“没……没事……真的没事…………”

小东抬起脸挤出一丝微笑说道，但是笑容的勉强是那么的明显，而且目光中的伤感无法掩饰，小东绝对是伤心难过所致。

小东的情况好转了，妈妈也难得的冷静下来，她自然也就恢复了理智，她仔细回想一下，就明白了是怎么回事了。

就是自己的这个要求，在这个节骨眼上提出彼此穿上衣服，肯定让小东想多了。

如果自己是小东的话，肯定会认为妈妈对于他的看法变了。

认为一个月以前的那个决定也反悔了，原本妈妈积极的想要和小东发生关系，给林家传宗接代，但是现在却要求彼此穿上草衣，遮掩彼此的身体，这不是一种变相的拒绝吗？

只是不想让小东没了面子罢了，而且事先俩人的关系还是每天都在增加，事先没有任何的前兆，妈妈也没有表现出懊悔的神情，但是现在突然和小东提出这个要求，小东肯定会接受不了，结果差点背过气去，从这个反应可以看出，妈妈现在在小东的心中是多么的重要，原本小东接受这个要求还有些困难，但是现在这个要求已经成为小东心中最最牵挂的事情，只是他自己还没有发现罢了。

妈妈的脸上露出了一丝微笑，同时也有一丝后悔，似乎后悔自己说的太直接了，小东渐渐的平复了下来，妈妈也坐在了小东的身边，俩人除了睡觉的时候因为取暖搂过一起接触过之外，俩人很少这么肉碰肉的坐在一起，当妈妈坐在小东身边后，她似乎有些难为情，脸上带着一丝羞红，似乎想和小东解释，但是又有些说不出口。

“小东，你知道什么叫新鲜感和神秘感吗？”

坐在小东身边沉思许久后，妈妈有些扭扭捏捏的说出了这么一句话，似乎让她十分的难为情，声音细如蚊子，但是却被小东听的清清楚楚…………

“什么？”

听到妈妈的话之后，小东抬起头，有气无力的问道，似乎对于妈妈的这句话并没有在意。

“其实咱俩这样面对了这么长时间，有些习以为常了，或许……或许你发现了，当咱俩第一次真正……真正不穿衣服的时候，会感觉比较新鲜，但是随着时间的推移，那种新鲜感越来越淡，看到彼此也越来越正常，缺乏那种新鲜感和神秘感……我之所以让你做草衣草裙没有其他的意思，就是……在那天到来之前，让咱们……咱们重新积攒一些新鲜感静神秘感，到时候……”

妈妈说这些话的时候相当的难为情，但还是强迫自己比较顺畅的说了出来，说到最后的时候，她已经实在说不下去了，但是这些已经足够了，因为小东就算再笨，肯定知道什么意思了。

“好的，我现在就去做……”

小东明白过来之后，瞬间由阴转晴，脸上露出一丝兴奋说道，之后起身向着石洞外面走去，刚刚还是那么的伤心失落，现在又是那么的兴奋。

“小东，不用这么心急，不一定非要今天…………”

妈妈赶紧抬头出口阻止道，只是她的话还没有说完，小东的身影就消失在洞口。

妈妈闭上了红唇，低头苦笑着摇了摇头，之后用手摀住了自己发烫的脸颊，紧咬下唇摇了摇头，似乎对于两人刚刚说的话和想法有些懊恼，似乎感觉到自己有些变坏了，以前和小东在一起的时候，怎么没有这么多的想法？

小东跑到树林中，开始采集杂草和树叶，人逢喜事精神爽，干起活来特别有干劲，不一会，小东就采集到了很多的杂草和树叶，抱着这些东西回到了石洞之中。

妈妈似乎还是有些难为情，在石洞里收拾东西，不让自己闲下来。

而小东一声不吭的开始编织草衣和草裙，对于他自己的衣服，比较简单，只需要遮住胯部部位就可以了，而妈妈的比较复杂，需要多费些力气。

妈妈最后实在没有东西可以收拾了。

就走出了山洞去准备采集野菜和野果，光吃鱼是不行的，还是要吃些素食，补充些维生素，而小东独自一人在山洞中专心编织草衣和草裙。

妈妈走出山洞后，路过那个坟墓的时候停下了脚步，之后弯腰伸手抚摸了坟墓上那些绿苗，虽然没有人为的特意浇水和施肥，但是那些百合花长的十分的快速。

妈妈抚摸着这些绿苗，脑海中不知道想到了什么，本来已经恢复正常肤色的脸颊又慢慢的变红了，百合花正在茁壮的成长，时间应该过去了一半了，再过一半的时间，百合花就应该开花了，那一天早晚要到来，已经不可避免。

妈妈起身走了，开始专心的采集，当妈妈带着已经洗干净的野菜和野果回到石洞的时候，小东正拿着给妈妈做好的草裙和草衣发呆，不知道在想着什么，只是眼中不断闪现着一丝不忍和不舍，而看到这一幕，妈妈就知道怎么回事了，等妈妈穿上这件草衣草裙的时候，小东要好多天看不到妈妈的裸体了，自己会习惯吗？

“唉……”

小东叹了一口气，从思考中解脱出来，把草衣草裙放在地上，这个时候背对着洞口的他发现了地上的影子，一转身发现妈妈不知道什么时候已经回来了，而且看着自己的背影，演中带着一丝娇羞和笑意。

“回……回来了……”

小东脸一红打着招呼，之后赶紧回避自己的目光。

“嗯……做好了……”

妈妈抱着野菜和野果走到桌上，把采集到的东西摆放在桌上说道。

“嗯……嗯……做好了……”

小东看了一眼草衣和草裙说道，声音中透露着一些低迷。

“我来试试……”

背对着小东，妈妈调整了一下自己，似乎让自己脸皮厚一点，说完后就转身来到了小东身边，弯腰捡起了草衣和草裙。

看着妈妈的弯腰，妈妈胸前丰满的双乳吊在胸下晃动着，形成了两个丰满浑圆的锥型，晃的小东一阵眼晕。

没有办法，小东虽然看过妈妈的乳房了，但是妈妈离他如此接近，而且没像往常一样用手臂护住自己的乳房，让小东饱了眼福。

在以前的时候，妈妈弯腰的时候，都习惯的用一只手臂护住自己的两个乳房，以免两个乳房淘气的晃动，但是这次却没有，妈妈明显是故意的。

看到这一幕，小东胯部的杂草拱起了一个大包，杂草下面掩盖的肯定是小东的阴茎，但是小东的阴茎却勃起了，还好有杂草的掩盖，但还是被低头的妈妈看到了。

妈妈没有表现出异常，拿着草衣和草裙走到了水池边，拿着水池当镜子，背对着小东开始穿草裙和草衣，正常女人穿裙子扣衣服的时候，肯定会不得已摆出几个动作，弯腰，收腹，抬腿等等。

因为背对着小东，妈妈没有丝毫的遮掩，仿佛小东不在她后面一样，也或许根本不在乎后面的小东，自然的穿着草衣和草裙，各种动作完全的展现，小东在她身后没有回避目光，一对间不出得有些痴了。

仿佛口水随时都会流出来一般。

“小东，怎么样？好看吗？”

妈妈走到小东眼前的时候，小东还没有反应过来，等妈妈开始说话的时候，小东才反应过来。

妈妈转身后，早就知道小东肯定会偷看，所以看到小东痴迷的样子，没有什么意外，反而带着一丝娇羞和自豪，她走到小东的面前转了一圈说道。

“好……好看……你穿什么都好看……那个……唉……唉……唉…………”

小东回过神来后，没有闪躲自己的目光，结结巴巴的痴迷说道，只是说到最后的时候，小东突然从嗓子发出几声沙哑的呻吟，同时坐在地上的腰部和胯部挺动了几一下，小东的脸上闪过一丝陶醉的神情。

“小东，你怎么了？没事吧……”

妈妈看到小东的样子，还以为小东身体有什么不舒服，年纪大了突然出现点什么毛病都是正常的，妈妈有些害怕的问道。

“没……我没事……我把……我把这些杂草拿出去……”

小东说完后，就用手盖住自己的跨部，正好把杂草也兜了起来，之后小东也不管地上的杂草没弄干净，直接把杂草兜住跨部就向着洞外踉跄的跑去，而一路上杂草掉落了很多，妈妈有些疑惑的摇了摇头，似乎觉得自己有些过了。

自己这么诱惑小东，小东能受的了吗？

低头看了看自己身上的草衣和草裙，不知道是不是小东有些不舍，草衣和草裙遮住了重要的部分，但是露肉还是很多，形成了一种朦胧的诱惑感。

妈妈开始在地上捡拾那些小东落下的杂草，只是妈妈捡起一小堆杂草的时候，杂草上沾染了不少黏液，而且还滴落到地面上，妈妈赶紧把手放在自己的眼前，手指在杂草上沾满了不少黏液，而且那些黏液是白色的很浓很浓，全部裹在杂草里。

妈妈放在鼻子前闻了一下，脸色一红露出一丝笑意…………

射精了，小东刚刚竟然射精了，不过幸亏刚刚编织草衣草裙剩下的杂草堆积在小东的胯部，把小东的射精行为掩盖了，从杂草中滴落的液体就是小东的精液，妈妈放在鼻子前面就可以闻到男人精液浓厚的腥味。

小东没有手淫撸动就射精了，主要还是归功于妈妈，这段时间给小东一直补肾壮阳，就目前来看效果似乎很好，小东的精力十分的充沛，而且刚刚妈妈给小东带来了视觉的冲击，加上杂草的摩擦，让小东一时间没有控制住。

妈妈把地面上的痕迹都清理干净了，也算是给小东保留了一些面子，之后洗了洗手，就继续准备食物。

隔了许久后，小东才有些尴尬的走了进来，不过此时的小东竟然穿上了草裙，把自己的胯部和命根子遮住了。

看了看妈妈忙碌的身影，小东没有过去帮忙，而是在石洞里巡视了一圈后，自己找事做了起来，小东也有一丝紧张，不知道自己刚刚射精有没有被妈妈发现，最后还是妈妈主动和小东说话缓解了尴尬。

转眼间过去了半个月的时间，这段时间里妈妈和小东彼此穿好了草衣和草裙，彼此相敬如宾，哪怕是换衣服什么的，都会回避一下，给彼此的私密空间，仿佛又回到了最初的时候，但唯一不同的就是俩人的关系，如果说最初的时候是亲情，那么现在已经是爱情和亲情的混合体，而且爱情越来越占据大部份。

“怎么可能？”

这天早上正当小东和妈妈相约去树林深处采集的时候，妈妈路过那个坟墓，突然发出一声惊呼，脸上带着不可置信。

“怎么了？”

小东在一旁有些奇怪的说道，目光也随着妈妈的目光看去，那个坟墓上的百合花竟然一个个鼓起来，等待着含苞待放。

“要………要开花了？”

小东就算不喜欢养花，但是也对植物有些了解，小东以前还种过庄稼，自然如道花苞出现的含义。

“是的，要开花了………”

妈妈还是有些不敢相信，她蹲在坟前说道，手指还轻轻触碰着花苞，上面还沾染着一些露水。

“不是………不是至少要三个月嘛，现在………现在刚过去不到两个月，还有至少一个多月的时间啊………”

小东脸上带着不可置信，似乎一时间无法接受这个现实，因为他还没有做好这个准备。

“我确实没有说错，百合花确实至少需要三个月开花，但是现在………或许是爸爸在天之灵………”

妈妈一直看着百合花的花苞，喃喃的说道，却无法再说下去了………

“这……这……”

听了妈妈的话，小东有些结巴的说道，本来迷信的他，现在突然没有了主意，感觉一切太匪夷所思了。

“本来我是不迷信的。但是这件事情太匪夷所思了。这个小岛本来没有百合花，现在偏偏坟墓上长出了百合花，而且只有这座坟墓上有，本来百合花从发芽到开花至少需要三个月，现在只过了一半的时间，竟然提前开花了，这要是放在文明社会，我肯定不会相信的，毕竟我养了那么多年的百合花……”

妈妈眼神复杂的说道，眼睛一直看着坟墓上，眼中充满了不可置信，同时她的眼神闪过了一丝黯然和泪光，或许她对余丈夫在冥冥中的安排，还是有那么一丝伤心的。

“小东，你先回去吧，我在这单独待一会……”

俩人沉吟了许久后，妈妈语气带着一丝伤感的说道，此时的她背对着小东，小东就站在她的身后。

“好……好的…………”

小东没有犹豫，答应了一声就向着石洞走去，他知道妈妈有话要对着爸爸说。

“老公，你能听到我说的话对不对？你在九泉之下一直看着我对不对？”

等小东进入石洞后，妈妈坐在了草地上，对着那座坟墓说道。

“你知道吗？老公，虽然这段时间我表现的很开朗，但是你知道吗？我心中一直没有忘记你，一直想着你，只是我不敢太多去想，因为每次想到你的面容，我的心就好痛。开始的时候，如果不是小东的劝阻，我真的想追随你而去，之后让小东把咱俩合葬在一起，但是小东还需要照顾，如果我也随你而去，那么谁来养育小东？所以我一直坚持了下来……”

“在你刚去世的时候。我感觉全世界都要崩塌了，完全没有活下来的目标和动力了，唯一的动力就是替你照顾好你小东。但是随着时间的推移，这种感觉也就慢慢的淡忘了，我一直和小东相依为命。而我和……我和小东这段时间也发生了不少的事情，相信你在天之灵也看到了，我承认，我做了一些对不起你的事情。但是我心里依然爱你，只不过……只不过有的时候身体实在很需要，那种空虚寂寞的感觉……你不是女人，不知道你是否可以体会……”

“一个身体空虚的女人，一个健壮的大男孩，在一座与世隔绝的荒岛上，彼此还没有侍么秘密和私密空间可言，如果不是有你的羁绊，如果不是心中还有那一份伦理羞耻，我相信我和小东早已经越界了。但是我们没有，心中的礼仪廉耻还阻止着我们。我不知道换做是其他人，会不会像我俩现在的样子，但是我知道自己一直努力着，努力着忍受自己的底线……”

说到这里的时候，妈妈脸上已经有些羞红，她把脸埋在自己的双腿之中，有些不敢抬头，说话的声音也是从双腿中间传出来的。

“在情欲来临的时候，我也想像过和小东……但每次之后心中都是无比的自责。说实话以前我没有想到过自己会对能做自己小东的男人产生过兴趣，在这个小岛上，实在是太痛苦了，世界上最最孤独的监狱，我想也不过如此……你知道吗？上次我和你说话，想为林家传宗接代，当时我那么说其实有冲动成份在里面，因为我听到了小东的话，感觉他十分的可怜，而且那段时间小东对我特别的照顾，我心中不感动那是假的，所以看到小东的样子，听到他的话，所以我就冲动的有了那个想法。只是和你说过那些话之后，过了两天我就开始后悔了，那个想法太过荒唐，他毕竟是我们的小东，那几天我在后悔中来回挣扎，决定做还是不做，尤其是那次趁着情欲来的时候，我想着再冲动一次，生米做成熟饭，这样就没有回头路了，只是没有想到在最后时刻小东阻止了。虽然当时让我十分的尴尬下不了来台，但是过后我又十分的庆幸，如果那个时候小东不阻止，如果那个时候发生了，过后我肯定会懊悔万分的，再次我不得不承认一下小东的为人，还有定力…………”

妈妈说到最后的时候，她终于把脸从膝盖中抬起，之后把下巴放在膝盖上喃喃地说着。

虽然知道自己面对的只是一堆黄土和里面的白骨。

但是妈妈认为爸爸能够听到自己的话语，情深意重感动了上天，所以爸爸才会在天之灵给与她暗示。

“当我看到你的坟墓开出了百合花，我真的不敢相信，因为我不是一个迷信的人。当时我以为是巧合，虽然这种机率很低，为此我们找遍了小岛其他的地方，结果没有一个地方发现百合花，哪怕是一株，人们都说宁可信其有，不可信其无，这一切真的只是巧合吗？难道说这个世界上真的有灵魂吗？说实话那个时候我还不完全相信，感觉只是巧合，但也算为自己的纠结做了一个选择，从那个时候开始，我下定决心照顾小东，为林家传宗接代，同时也算满足一下自己的需要吧，毕竟这个岛上没有第二个男人，我不选择小东，还能选择谁呢？”

“结果现在……连开花的时间都提前了……我不得不说，现在还是给了我当头一棒，虽然我还不愿意相信，但是我已经相信了一部分，真的是你在天之灵，撮合我和小东吗？你知道吗？其实从百合花发芽开始，我心中就有那么一丝隐隐的伤心，只是我不敢表现出来，尤其是这一次。老公，你还爱着我吗？难道为了给林家留后，你真的愿意你自己的妻子投入别人的怀抱和别的男人交合吗？在你们男人看来，百善孝为先，无后为大，在你心中难道给林家留后比自己妻子的清白还要重要吗？其实我早该想到的，你作为他的爸爸，又怎么会有异议呢？唉…………”

“好了，老公，我也只是发一个牢骚罢了，其实细想想，我也理解你的做法。你离开了，把我一个人留在这个世界上，如果在文明社会，我不保证自己会为你守寡一生，而且我还年轻，如果以后忘却了伤痛，遇到了和你一样对我好的男人，或者他身上有你的影子，我肯定会重新开始一段新的感情生活，但是我保证，我一生都不会忘记你。但是现在情况不允许，老公，我这么说你肯定不会生气，对不对？因为你为我做了选择，你的小东此时就是最好的人选，单身，健康，还有生育能力，还能照顾我，贴心，善解人意，有晚辈的关心，还有异性间的关爱，可以说是亲情和爱情的结合。这样的话，你的老婆有人照顾了，你的小东也有了伴侣，这算是一举两得吧，或许在你看来，给了别的男人，不如给自己的小东，反正都是自己的亲人，肥水不落外人田，对不对？”

说到这里的时候，妈妈的表情显得轻松了许多，说到最后的时候，她还摀着红唇轻笑了几声，似乎有些难为情，但也是缓解现在气氛的办法，而且能够帮助爸爸想到的理由，或许只有这么多。

“既然老公你这么决定了，我也理解你了，没办法，谁让我现在没得选呢，不过说实话，小东还是很不错的，很懂得照顾人，这段时间里，我的心已经被他一点点的融化了。老公放心吧，不管怎么样，我都是你们林家的人，生是林家的人，死是林家的鬼……”

说完这句话的时候，妈妈伸手抚摸了一下坟墓上的花苞，之后似乎下了什么决定一般，向着石洞走去…………

虽然百合花还没有开，但是已经出现了花苞，只要下一场雨，第二天花就会开放了，可以说就这几天的时间，可能是今晚下雨，可能明天，可能下个星期………在这一天的时间里，妈妈和小东内心都是复杂的，俩人出奇的这么长时间没有说话，因为俩人都在做着最后的心里准备，再接受这个突如其来的现实。

到了了晚上，小东和妈妈迟迟没有入睡，俩人都在石洞里忙碌着，做着彼此的事，小东在制作工具，工具已经足够用了，但是小东还是做了不少，石洞的石壁和地面已经清理一遍了，妈妈却又重复的清理第二遍，谁也没有主动的上床睡觉。

过了许久后，妈妈主动的上床，之后背对着小东，而小东纠结了许久后，实在忍受不了疲惫困意，还有洞外传进来的冷风，小东也只好躺在了石床上，这个夜晚不知道为什么特别的寒冷。

“咔嚓………”

突然一声巨响响破夜空，天空划过了一道巨大的闪电，亮光透过洞口投射进了石洞内。

“啊………………”

妈妈被吓了一跳，毕竟是个女人，胆子很小。

在以前的时候，只要一打雷，妈妈就会钻进爸爸的环抱之中，这次也不例外，尤其还是在这个小岛上，妈妈发出一声惊呼，顾不得其他的，转身钻入了小东的怀抱之中，完全是身体的本能反应，没有任何的犹豫。

当妈妈转身钻入小东的怀中后，小东吓了一跳，但是随即反应过来，对于妈妈的关爱再次涌现出来，看到妈妈瑟瑟发抖的样子，小东也顾不得其他的，他现在只想保护妈妈，给与她足够的安全感。

几道闪电过后，天上就下起了大雨，雨点打在石洞的岩壁上，发出了巨大的声响。

下雨了，百合花开出花苞的第一夜就下雨了。

有了雨水的滋润，那么到了第二天早上，百合花就会开花了要知道，岛上已经有大半个月没有下过雨了，结果在这一晚又下雨了。

小东和妈妈还抱在一起，只是不再打雷了，妈妈的身体也不再颤抖，只是她躲在小东的怀里，还是不愿意出来，俩人就那么面对面抱在一起。

俩人都能清晰的感受到对方的体温和心跳，彼此的身体触碰，让俩人的身体变得敏感起来，今天一整天时间里，俩人都在回避都不敢主动，没有想到一声惊雷，让俩人主动袍在了一起。

“下雨后，花苞就会开花了………”

许久过后，在洞外的雨声中，妈妈喃喃的说道，轻柔娇羞的声音双小东的腋窝中传了出来，娇羞之外带着一丝紧张。

“难道，又是爸爸在天之灵的指示吗？”

小东此时声音有些沙哑，而且声音中带着颤抖，他也十分的紧张，还有那么一丝激动，棕榈叶的被子盖在俩人的身上，看不到俩人身体的反应，但是棕榈叶的被子在轻轻颤抖着，说明俩人的身体也在颤抖着。

“是他的指示，也是他的眼泪，他的这个决定，或许有太多的无奈，但是没有办法，为了咱们，他宁愿让自己付出太多太多。”

听了小东的话之后，妈妈喃喃的回答道，固跨从小东的腋窝中抬起了头，面对面看着小东，俩人就这么对视着，石洞中陷入了安静，只有外面的雨点声音不断传来。

“小东，百合花已经开了………”

在雨声中，石洞中再次响起了一声悠长的声音，它仿佛是一个古老的铜钟，奏响了一个重要时刻的钟声………

“百合花已经开了………”

简单的六个字，却好比一个号角，吹响了两军对垒的号角。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 欲火
────────────────────────────────────────

小东听到妈妈的那句话后，他陷入了沉默，眼睛和妈妈对视着，演中闪过剧烈的挣扎。

他自然知道妈妈那句话是什么意思，可以当做是一句委婉的求欢，现在小东应该做的就是翻身把妈妈压在身下，脱去彼此的衣服后，把自己的阴茎深深的插入妈妈的阴道之中，但是小东没有，至少说没有做好这个准备，虽然他想到现在的场景，但是百合花提前开放，让他没有百分之百做好准备，就算做好了心理准备，等到真正要做的时候，心中还是会紧张和纠结，最主要的就是心里的那一关。

毕竟怀中抱的是自己的妈妈，和父亲的妻子做爱，正常有羞耻心伦理观念的人，很不容易突破的。

或许是为了转移自己的注意力，也或许是不想太直接的拒绝妈妈，小东慢慢的翻身转为平躺，此时目光也收回，不再和妈妈对视，而是转头看向了石洞口，透过洞口小东似乎看到了洞口外不远处的爸爸坟墓，坟墓上白色的百合花的花苞正在随风摇曳，花苞又变大了，似乎真的开花了。

只不过小东的眼神不好，视力比较差，这个距离下，他又能看的多清楚呢？但是小东却看的很认真，似乎在用眼神与爸爸交流。

察觉到小东的意图，妈妈的眼中没有失望和黯然，她理解小东，如果小东此时不顾一切的扑上来，那么她可能就算看错了小东的人品。

妈妈也想看看丈夫的坟墓，但是小东平躺，她无法看到，她正好侧身面对小东，所以抬起了自己的头，用下巴抵在小东的胸膛上，就这么和小东一起看向石洞外，看着丈夫的坟墓；当妈妈尖尖的下巴抵在小东胸膛上的时候，小东的身体颤抖了一下，但还是强忍着没有其他的动作，他继续装模作样的看着洞口，但是内心已经是翻天覆地，排山倒海。

或许小东在用这种方式在克制自己，自己父亲的坟墓就在外面，自己千万要忍住啊。

只是小东想忍，思想比小东要开放的多的妈妈却不想忍，她比小东更早的有了这个想法和决定，所以她的纠结早已经过去和消教了。

她伸出犹如莲藕般白洁的手臂，轻轻地搂在了小东的腹部之上，就好比妻子般靠在自己的丈夫身上。

只是妈妈的手并不老实，在小东的身上轻轻的抚摸着。

“小东，一切都是爸爸和天意的安排，如果不出现这个意外，谁也不愿意这样。我知道你心中过不了那道坎，那么就让我来主动吧，如果有一切的罪责，都由妈妈来承担。”

妈妈说完这句话之后，深吸了一口气，看她的样子也十分的紧张，最主要的就是害羞，她口中说已经做好了准备，但是实际上她内心的紧张程度不比小东少。

“小东，如果………你就闭上眼睛………一切由我来………”

察觉到小东的身体居然在强烈的颤抖，妈妈也紧张的说道，语气不由得紧张了许多，但还是可以让一个成年人完全理解。

小东没有回头，还是看着爸爸坟墓的方向，但是眼睛已经闭上了。

石洞内妈妈说完那句话后，看到小东闭上了眼睛，她深吸一口气，之后慢慢的把棕榈叶做成的被子从俩人的身上落下，俩人的身体慢慢的显露出来，当棕榈叶移到俩人小腿的时候，妈妈的玉足把被子蹬了下去。

此时小东的身上只有一个杂草编制成约草裙，但是草裙的胯部却没有什么反应，按照正常一个男人来说，此时这个男人应该勃起了，但是小东却没有，看来小东此时还是十分的紧张，而且在他脑海中挣扎的就是伦理，还有对自己父亲的思念和愧疚，他自然知道一旦和妈妈交媾意味着什么，那是乱伦，占有自己父亲的女人，死后下地狱都是轻的。

有了这些纠结的想法，小东能勃起才是怪事。

妈妈自然也发现了这一点，其实她也是一样，在想像小东的时候，她很兴奋，毕竟是想像，可是要来真的，妈妈也是纠结万分，只是她必需主动。

否则俩人无法完成丈夫在天之灵交给俩人的任务。

妈妈的手想去解开小东的草裙，但是她犹豫了一下缩回了手，她知道毕竟让小东慢慢适应不能心急，如果太过心急，小东可能会临对变卦，最轻的也是小东无法勃起，小东阴茎无法勃起，又怎么插入她的阴道呢？

所以最好的办法就是慢慢来，做一些前戏让小东和自己都有适应的时间，慢慢的把心态调整过来，同时让身体一点点敏感，万一小东勃起了，自己的阴道干涩，这样也无法进行交合。

妈妈把自己的鼻子贴近小东的胸膛，鼻尖开始在小东的身体上闻嗅着。

妈妈也闭上了眼睛。不敢面对的不只是小东一个人。

妈妈闻嗅着小东身体散发出的雄性的味道，虽然这个气味她闻了无数次。

妈妈的手在小东的身上轻轻的抚摸着，她的鼻尖在小东的身上滑动着，呼出的热气刺激着小东的皮肤，让小东的皮肤颤抖着，同时起了一层小小的犹如雨点式的鸡皮疙瘩。

妈妈的鼻尖在小东的身上画着图画，让小东的肌肉颤抖着，双手也纠结在一起。

性爱的前奏开始了，妈妈主导，一切还有回头路吗？又有谁能阻止这一切………

“哦………”

当妈妈的舌尖终于忍不住从口中伸出舔在小东身体上的时侯，小东的身体猛然痉挛了一下，口中猝不及防的发出了沙哑的呻吟。

妈妈闭着眼睛，眉宇间还是有那么一丝挣扎和纠结尚存，看的出来直到此在她还残存着最后一丝犹豫，如果丈夫还活着，那该多好啊，至少现在自己不用和自己小东相依为命，而且要把自己真正的交给小东。

妈妈闭着眼睛，舌尖轻轻的舔在小东的肌肤上，或许是有些累，小东的皮肤抽动和颤抖着，而且双手十分纠结的握在—起。

妈妈的舌尖在小东的胸膛上流连了很久很久，她不是不想换一种方式，她在让小东适应，同时也在让自己适应，她在通过这种方式给自己时间，给自己最后最后的考虑时间。

如果这段时间她考虑好了，那么就会继续，如果没有考虑好，那么现在放弃还来得及，毕竟只要插入了，就无法再挽回。

“嗯………哦…………”

当小东再次发出两声异样的声音后，妈妈的舌尖终于转换了地方，舔弄到了小东的乳头之上，湿润红润的舌尖不断挑逗着小东的乳头。

小东的乳头在妈妈舌尖的挑逗之下，竟然充血鼓起了，变得比较有弹性了。

“哦………………”

没过多久，小东发出了一声呻吟，本来妈妈舔弄他的乳头就让他感觉奇痒难耐，但是倒还是可以忍受，但舔弄一会儿后，妈妈竟然在舔弄的间隙加上了吸吮，把小东的乳头吸进嘴里吸吮，发出滋滋的声音，让小东终于忍不住，开始呻吟起来，声音十分的沙哑而悠长。

小东和妈妈的呼吸越来越急促，俩人都开始慢慢的动情了。小东倒是可以理解，毕竟男人的乳头也是情欲的一个G点。

妈妈也是如此，以前自己的嘴巴和小东的身体虽然有几次接触，但那都是因为其他的事情，真正抱着做爱的目的而来，这还是第一次。

妈妈的呼吸越来越急促，她来回的吸吮小东的乳头，小东的两个乳头被妈妈来回的吸吮，瞬时妈妈的一只手在小东的身上来回的游走，只是游走的路线离小东的胯部越来越近，只是每到即将要触碰到他草裙裙摆的时候，妈妈的手又会离开，看的出来她想要触碰，但是却还是有那么一丝犹豫，那丝犹豫或许是因为害羞，也或许是因为还没有下定决心，或许等妈妈的手真正触碰到小东草裙的时候，甚至把它脱下的时候，那就是妈妈真正做好了准备吧。

接下来或许就是妈妈脱去小东身上仅存的草裙了吧，只是接下来的发展有些意外，妈妈的舌尖竟然离开了小东的身体，同时双手也从小东的身体上离开。

妈妈跪坐在石床上，身体和小东成垂直角度。

本来她闭着眼睛，此时却睁开了眼睛，眼睛正对着石洞口，最透过洞口可以隐隐的看到那个坟墓上随风摇曳的百合花，外面还是在倾盆大雨，似乎雨水更大了，就仿佛是丈夫在天之灵哭的更加的厉害的。

小东此时还闭着眼睛躺在石床上，他不知道现在什么状况，但是他不敢睁开眼睛，等待着妈妈接下来的动作，只是他的两个乳头还挺立着，上面还很湿润，沾满了妈妈的口水，而在妈妈刚刚的努力之下，小东的胯部终于有了反应，已经鼓起了。

妈妈隔着洞口看着爸爸的坟墓，看了一会后就收回了目光，似乎刚刚在用目光和爸爸做着最后的告别，只要和小东交合，那么她和小东的关系就会发生彻底的改变，爸爸也就不再是她的丈夫，最多算是亡夫、前夫………收回目光后的妈妈仿佛改变了，她低头看着小东的身体，虽然她主动挑逗着小东，但是身体有反应的不只是小东，妈妈也是如此。

金婚燕尔的她失去丈夫，性爱的美妙让她十分的怀念却又有郡么陌生。

她继续跪坐在石床上，只是伸出双手，目标就是小东腰部的草裙。

这次妈妈没有太多的迟疑，刚刚在挑逗小东的过程中，她一直在考虑，刚刚和外面的坟墓对视后，她终于下定了最后的决心。

小东腰部的草裙很好解开，就是腰部有一个草绳而已，妈妈的手在颤抖，草绳只是一个活扣，正常的话用手一拉就会解开，但是妈妈却试好了好几下才解开，她的手指在颤抖，心中或许没有了太多的纠结，更多的是紧张。

在妈妈脱去小东草裙的时候，小东的胯部轻轻的抬起了一下，让妈妈顺利的把草裙脱了下来，那根她好多天没有见到过的阴茎再次显露了出来。

自从妈妈提议穿上草衣增加神秘感后，俩人就再也没有见过彼此的生殖器，现在终于再次见到了。

此时的小东阴茎已经是半勃起，虽然不是很硬但是很大，而且龟头已经慢慢的分泌出了黏液。

看着这根比自己丈夫粗大的多的阴茎，妈妈的眼神很复杂，这根阴茎能够留到现在，还多亏了自己，记得小东那次胯部感染，是自己用嘴巴给小东舔弄阴茎来杀菌消毒，虽然行为像是口交一般，但当时自己的目的是为了救治小东，而这一次不一样了，。

妈妈纤细的手指握住了小东的阴茎，小东的身体再次颤抖了一下，妈妈捏住小东的阴茎轻轻的撸动着，最初的时候只是两根手指捏住小东的阴茎，似乎想把自己手和阴茎接触的部分减少到最低，但是撸动了几下后，就增加到了三根手指，之后是四根………五根。

妈妈轻轻的撸动着小东的阴茎，龟头的黏液沾到妈妈的手上，拉起一根根晶莹的黏液丝线。

但或许是小东太紧张了，阴茎却总是半勃起的状态，妈妈撸动了几下后还是一样的，没有太大的变化。

主要是因为小东此时心中太过害羞，而且还紧张，最重要就是心中还有对爸爸的愧疚。

妈妈看着小东的阴茎，又看着小东紧闭的双眼，她的腮帮鼓了几下，似乎在犹豫着什么。

“小东………………”

妈妈一边撸动着小东的阴茎，一边对着闭眼的小东叫道，她的声音很轻，也很温柔。

小东没有回答，而是睁开了眼睛看着妈妈，对视一眼后又赶紧回避了小东。目光申充满了慌乱和羞意。

“你来帮我把衣服脱掉，好吗？”

妈妈语气中带着羞意的说道。

俩人的第一次，总不能让妈妈一个人一直主动吧，如果第一夜相处的不够好，那么会不会在俩人的心中留下什么阴影？

小东迟疑了一下，还是用了一个仰卧起坐起身，低头看着妈妈胸前的草衣和下面的草裙。

当小东的手抬起的时候，他的手里草裙草衣只有咫足之遥，但是他却犹豫了，他抬头看了一眼妈妈，低头看了一限自己赤裸的胯部，之后他却转头目光又看向了石洞之外，虽然他视力不好，但是还是能隐约看到爸爸的坟墓，他的呼吸停止，爸爸还是他心中最后一丝顾虑，是他心中越不过去的坎。

只是没多久，他就看不到洞口了，因为在他转头看向洞口的时候，妈妈竟然走下了石床，站在了石床边缘，而且身体正好挡住了小东的视线，小东看不到洞口，只能看到妈妈的身体，他的目光看着妈妈，妈妈此时也正好在低头，俩人的目光对视在一起，久久不愿意移开………

妈妈是故意下床走到小东面前，自然就是为了挡住小东的视线，不让他再看外面的坟墓，以免功亏一簧。

这也表示了她的态度，就像她现在的情绪一样坚定不移，今晚无论如何也要突破。

只是俩人的眼神虽然此时对视，但是情绪每不尽相同，妈妈的艰中带着坚定，而小东的眼中带着游离，似乎有那么一丝哀求，似乎哀求妈妈这一切不要发生，这是他最后的恳求。

只是妈妈没有给他犹豫的馀地，挡住小东的视线后，一边和小东对视，一边抬手慢慢的脱去了自己的草衣，小东许久未见的丰满乳房显露在小东的面前，而且失去了束缚后，两个乳房还上下颤抖了几下。

在脱去草衣的过程中，妈妈的眼中难掩羞意，但是她还是坚定的脱了下来，现在妈妈的身上除了一个草裙之外，已经空无一物。

第一次，小东第一次离妈妈的乳房如此之近，由于小东是坐着，妈妈是站着，所以妈妈的乳房正对着小东的脸部，在草衣脱去后，小东的目光自然而然的下移落到了妈妈的乳房上。

妈妈的乳房还是那么的白皙，而且似乎和荒岛的饮食有关，妈妈的乳房似乎又大了一些，乳房上还带着一些草衣留下的红色痕迹，一条条草纹清晰可见。

这无疑是最好的催情剂，原本小东半软不软的阴茎突然抬头，挺翘了几下。

小东的呼吸越来趟急促，这么近的距离，让小东看到的乳房是无比的清晰，同时可以清楚的闻嗅到妈妈乳房传来的阵阵乳香。

“唔……”

正当小东看着妈妈的乳房发呆的时候，妈妈突然伸出雪白修长的双臂，搂住小东的脖子，双臂一拉竟然把小东的脸部拉进了自己的怀中，小东猝不及防脸部一下子埋入了妈妈的双乳之中，并且发出了一声沉闷的惊呼。

而这个过程中，妈妈脸部羞红紧咬下唇，眼中带着一丝羞怒，似乎在埋怨小东为什么这么呆滞这么不解风情，自己都那么主动了，他还跟着木头一样，所以她不得不再次主动，把小东拉进怀里，这已经快要接近她的心理底线了，如果小东一直这么被动和呆滞，今晚的交合能不能完成都难说了，毕竟妈妈是个女孩子，有着强烈的自尊羞耻心。

“小东，我的主动就到此了，如果你还不能跨过心中的那道坎，如果你还是这么的古扳和被动，那么今晚的交合就……就到此为止…………啊…………”

把小东的脸部拉避自己的怀中后，妈妈深吸了一口气平复了自己情绪后说道，而这个过程中小东趴在妈妈的怀中一动不动，只能听到他粗重的呼吸，此时还是没有任何的表现，所以让妈妈有些羞怒和无奈的说道，只是妈妈还没有说完，就发出了一声娇吟，同时头部快速上仰，长长的秀发一下子被甩到了脑后，丰满的胸部向前挺动了一下。

“滋…………”

原来在听到妈妈的话语后，或许是小东醒悟，或许是小东害怕会失去今晚，总而言之小东一转头。

直接把脸颊一侧的一个乳头吸进了嘴里，使劲的吸吮起来，发出了滋滋的声音，可见小东吸吮的力气之大。

小东此时像一个饥饿的婴儿，在妈妈的两个乳房上疯狂的索取着，在吸吮一个的时候，大手还是爱抚另外一个。

“滋滋滋……啵……滋滋滋……啵……”

小东吸完一个就换另一个，手口并用，妈妈的两个乳房上瞬间沾上了不少小东的口水，乳头上，乳晕上，乳肉上，乳沟上，都沾满了小东的口水。

小东在这一刻终于开窍了，也终于放开了自己。

“嗯……嗯……嗯……”

小东来回的吸吮，妈妈仰起头，秀发散落在后面，嘴唇紧闭鼻孔中不断传出沉闷的鼻音，这种鼻音不是做作，而是深情的自然反应，许久没有经历过性爱的她，身体已经不听话的迫不及待了，小东长满胡渣的嘴唇无疑给了她身体强烈的刺激。

妈妈的乳房是她身体的一个重要G点，刚结婚的时候丈夫就发现了，小东没有吸吮几口，妈妈的两个乳头就已经充血挺立了。

“啵……”

小东吸吮了好一会后，终于吐出了妈妈的乳房，这次没有换另一个乳房，而是抬头看着妈妈，双手却把两个乳房都覆盖了。

此时的小东已经放开了自己，决定破罐子破摔，那么他表现的要比平时疯狂很多，就好比是不鸣则已一鸣惊人。

乳房失去了刺激，妈妈也终于把头头回落，之后低头睁开了自己的眼睛，同时已经被咬的有些发红的下唇从口中吐出。

此时的妈妈口吐幽香，眼神充满舒爽和爱欲的看着小东，性爱的前奏一旦开始，那么就会一发不可收拾。

此时俩人再次对视着，只是和刚刚不同的是，刚刚俩人眼中的情欲不深，更多的是挣扎和犹豫，但是现在俩人的眼中都已经被情欲和爱欲填满。

对视了一会儿后，小东的两个手从妈妈的乳房上移开，绕过妈妈的腋窝伸到了妈妈的后背上。

在后背上轻轻抚摸了一会儿后上移，同时双手慢慢收紧，妈妈的上半身不得不低下，这个过程中妈妈没有拒绝，反而十分的配合。

妈妈的上半身低下，头部自然也低下，俩人对视在一起，虽然头部拉近，但是一直对视着，与此同时俩人的嘴唇也在慢慢地接近。

当俩人的嘴唇离彼此只有咫尺之遥的时候，妈妈和小东同时闭上了眼睛，俩人的嘴唇贴合在一起，俩人动情的亲吻着，亲吻不是那种疯狂的那种，而是十分的温柔的那种亲吻，只是随着时间的推移，俩人接吻的裎度越来越大，最后甚至变成了温柔的热吻。

而在亲吻的同时，小东的双手向下，抚摸过妈妈的细腰后，来到了妈妈草裙的固定处，这套草裙是小东亲手制成的，他自然是无比的熟悉，小东一边抬头和妈妈亲吻着，一边解开了妈妈的草裙，小东的双手一松开，草裙从妈妈的腰间顺着修长的双腿滑落到地面上，妈妈的下半身终于显露了出来，现在妈妈和小东两个人已经一丝不挂了。

阻碍俩人交合的最后一道屏障，已经彻底消失了。

小东和妈妈这个时候嘴唇分开了，俩人一个低头一个抬头深情对视着，双手还放在彼此的身体上，似乎都在等待着对方主动的进行下一步，尤其是小东，内心的羞意比妈妈还要重。

随后妈妈伸出一只手，向着小东的胯部探去，最后准确的握住了那根粗壮无比的阴茎。

石洞中，妈妈握住了小东的阴茎后轻轻的撸动着，小东的身体忍不住颤抖了一下，似乎感觉到自己最葬最丑陋的东西被妈妈握住，他十分的不好意思，所以他躲避了妈妈的目光，目光停留在了妈妈的乳房上，那是他最喜欢的地方，或许也是为了转移自己的注意力吧。

察觉到小东还不主动后，妈妈不得不再次牺牲一下。

她慢慢的蹲下身体，两个丰满浑圆的臀瓣也慢慢的裂开了，露出了粉色的菊花，菊花再往下就是粉色的阴唇，还有阴唇两侧浓密的阴毛，此时妈妈的两片阴唇也慢慢的裂开，阴唇和阴毛上已经沾染了不少的黏液，妈妈早已经动情，阴道也早已经做好了接纳小东阴茎的准备。

妈妈蹲下后，小东的脸部也就慢慢的显露了出来。

“妈妈………别………脏………”

当小东的龟头察觉到妈妈鼻孔呼出热气的时候，小东突然低头睁开眼睛说道，同时用手在妈妈脸部和阴茎之间阻止。

“我………我不嫌脏的………”

妈妈抬头说道，虽然看不到妈妈的眼睛，但是可以预见妈妈正在和小东对视。

俩人的说话声音都有一个共同点，那都带着颤音，俩人内心都十分的不平静。

“不………我不想………不想亵渎你………”

听到妈妈的话语后，小东的眼中露出了一丝感动，但随即而来的是坚定。

“好吧………”

妈妈最终放弃了，一边说着一边起身，之后转身坐在了小东的身边，和小东并排坐在了一起。

坐在小东的身边，等待着小东能够搂住自己，之后亲吻自己，把自己放倒压在身下，她所要面对的就是小东把她压在身下进行狂风暴雨般的冲击。

俩人此对并排坐在石床上，彼此都赤身裸体，俩人此时都低着头，眼睛的馀光偶尔偷偷瞄向旁边的彼此。

一边的小东，自然知道妈妈在等待什么，她在等待自己主动。

如果是自己的老婆，或者其他的女人，作为男人的小东早巳经忍不住扑上去把她压在身下了，只是这个女人的身份实在太特殊了，所以小东十分的纠结，一直无法下手，他的双手放在自己的胯部，十指纠结在一起，整个人显得紧张到了极点。

现在的小东十足一个害羞的小孩子。

时间一分一秒的过去，过了大约两分钟，小东纠结的越来越厉害，而且呼吸也方些急促，但还是迟迟没有动作，一边的妈妈随着时间的推移有些气恼，但又有些无可奈何，因为这就是小东，也是她看重小东的人品之一。

妈妈的身体向后轻轻一仰，直接躺在了石床上，这是赤裸裸的暗示啊。

既然小东不把她推倒，那么她就自己躺下吧，只要小东此时也躺下，之后一个翻身就可以把她压在身下了，妈妈可以说已经暗示到了极限，如果小东还不主动的话，那么妈妈也找不到暗示的方式了。

当妈妈躺下之后，小东的身体颤抖了一下，他自然知道妈妈是什么意思，只是他心里始终跨不过去那道坎，他此时呼吸急促，周围的皮肤已经慢慢变红，胯部的阴茎早已经冲破了双手的束缚，小东的手已经遮挡不住了，同时他的阴茎可以看到明显的收缩和鼓起，可以预见他阴茎的海绵体正在不断的充血，而且在洞内微弱的火光下，小东龟头马眼处明显可以看到一滴晶莹的水滴珍珠，小东的龟头已经开始分泌前列腺液了。

身体本能已经做好了插入准备。

又过了几分钟后，小东终于慢慢的往后躺去，躺在了妈妈的身边，俩人就这么并排躺在一起，双腿冲着洞外，小东躺下后，俩人就那么并排躺在一起，各自的手垂在身体两侧，小东的阴茎直翘翘的朝着石洞的顶部，而妈妈的双腿并在一起，看不到她胯部的蜜穴，但想来已经十分的湿润了。

小东的左手和妈妈的右手靠在一起，又沉寂了几分钟后，还是妈妈主动，她的右手轻轻的挪动了一下，触碰到了小东的手，她没有握住小东的手，而是伸出自己的食指，食指轻轻的挠了挠下小东的手心，妈妈挠了十几下后，小东终于反手握住了妈妈搞怪的手，俩人的双手就在俩人之间，终于紧紧的握在了一起，之后俩人的手指慢慢的移动，最后交叉在一起后，十指紧扣。

但是小东却一动不动，此时就仿佛是一个木头人，如果妈妈是别的女人，此时可能已经大发雷霆了，没有遇到像小东这样不解风情的男人。

“小东，你怎么了？”

妈妈的脸部靠近小东后，察觉到小东还是没有动，妈妈不由得出声问道。

“没………没怎么啊………”

听到妈妈突然说话，小东不由得结结巴巴说道。

“感觉………你没有进入状态………”

“可能………可能是因为有些紧张吧………………”

听到妈妈的话语后，小东沉默了一会儿解释到。

“不………小东………不是紧张，我在你的眼神中看到了忧伤，还有那么一丝慌乱，还有一些遗憾………………小东，你不要用这么惊讶的眼神看着我，我学医的时候，也学了一点心理学。我猜测的对吗？你的忧伤、慌乱、遗憾………不全是因为爸爸，甚至完全不是因为爸爸，对不对？看着我的眼睛，不要闪躲，回答我，让我看到你的内心………………”

“你说的………对………………”

沉默了许久后，传来了小东悠长的叹息声，紧接着他缓慢的回答道，尤其是说道最后的答案的时候，就是那么一个对字。

而随着俩人的再次交流，小东的阴茎竟然慢慢的低头了，慢慢的开始疲软了。俩人的情欲不由得消退了很多。

“是因为什么………和我说说………小东，妈求你………………”

听到小东的话之后，妈妈突然有些紧张的说道，似乎特别在乎小东的感受，难道说小东突然有些忧郁症了吗？

如果真的有这个精神疾病，那可是要命的，尤其在这个封闭的小岛上与世隔绝，一个人很可能会精神崩溃的。

“难道是我要求的太紧？，是不是因为我逼你了？如果那样，那咱们就先不要………”

或许是察觉到一切太快太突然，妈妈突然说道，毕竟接受这个事情需要心理准备，自己作为成年人，心理接受能力很强，而小东却还小，所以她不得不提出暂时放弃。

“不………不是的………”

听到妈妈的话之后，小东又出声解释否认道，他的语气突然平静下来。

说玩这几个字之后，小东陷入了安静，似乎在思考着要如何表达，妈妈这次没有催促，而是安静的等待着，她知道接下来小东要说的或许就是他心底最深处的秘密，现在小东将要表达出来了，妈妈准备着洗耳恭听。

“我不知道该怎么说，我害怕说出来会降低我在你心中的印象。你知道吗？妈妈，我………我真的不是一个合格的小东，如果只是为了给林家传宗接代，为了给我一个孩子作伴，如果是这个理由，那么我和你发生了什么，我还可以原谅自己，毕竟事出有因。但是，我不知道为什么，如果只是为了传宗接代，为了生孩子将来给我养老送终，如果只是其他的原因，我和你那个，我心里真的很难受，我也慌乱，甚至是感觉到十分的惭愧。我心里竟然……竟然真的爱上了自己的妈妈。如果换成其他的男人，或许只是下半身思考的男人，那么和你发生什么，哪管什么理由，但我不是………如果可以的话，我注重的是感情，我希望和你发生什么，是在咱们有感情的情况下，你心甘情愿，不是为了传宗接代，不只是为了生孩子做伴，只为了………爱………”

说到这里小东就说不下去了，但是他想表达的意思已经足够多了。妈妈一定能够明白的。

“只为了我也爱你，只为了我也喜欢你，只为了我也愿意和你发生关系，不为别的目的，只是愿意彼此得到彼此的身体，彼此的爱进行升华，我说的对不对？”

妈妈接过小东的话语说道，小东没有回答，但是头部上下晃动了几下，明显是在点头，小东承认了妈妈说的话。

“你发现你爱上了我，而且和我发生关系还是因为不得已的原因，而你认为我心里还爱着爸爸，自己爱的人和自己发生关系，心里却是想着其他的男人，你有一种深深的醋意和酸楚，而且我每次叫你小东的时候，都会把这种痛苦启动一次，让你很伤心。你现在的性反应是身体机理的本能，但是心理却不愿意这个样子………”

“小东，你要我说你什么好………我爱爸爸不假，但是他已经不在这个人世了，随着他的去世，我对他的爱会慢慢的消散，慢慢的全部转换为思念。逝者已矣，应该把情感放在活着的人身上。小东，说实话，最初的时候，在这个荒岛上，你是我的依靠，因为没有其他的依靠，但是你给了我唯一的肩膀，最初的时候都是因为亲情。但是后来的时候，一切都发生了变化，你为了把仅存的衣服给我穿，而残害自己的身体，弄得自己差点丢掉性命，你为了能够让我吃得饱穿得暖，在背后默默的付出着。这个过程中，我对于您的情感也发生了变化，人心都是肉做的，所以作为一个女人，在最无助的情况下，有一个宽阔的胸怀和臂膀在我身边，我的心肯定会慢慢融化的………”

妈妈开始一点点的说着，看得出来，她的头部没有动过，一直面对着小东的脸部，看着小东的样子，让小东从她此时的眼神中察觉到她此时说话的诚恳…………

“而且在这个小岛上，孤男寡女的，人……人都有需要嘛，所以脑海中不免得有些想入非非，既然你都放开心扉了，我也不怕告诉你，其实我很早已经就有过那种想法。只不过是在冲动的情况下，但是内心还是十分的自责的。其实小东你也是如此，我是知道的，但是小东你却一直保持的绅士的风度，没有主动触碰我，越过底线一步，你那次在帐篷里……在帐篷里射精，让我知道了，其实你也和我一样，但是你却一直坚守底线，这让我十分的感动。一个懂得关心我，照顾我，还十分绅士的男人，哪个女人不会动心？尤其是你拿着鱼叉，奋不顾身救我的时候，当时你杀了那两个侵犯我的男人，当你鲜血淋漓躺在地上，手里还紧紧握着鱼叉的时候，我的心彻底融化了，我的理智再也克制不住自己，我那个对候放下了所有的思想包袱，我爱上了你，一个比我小二十岁的大男孩，一个足够可以做我丈夫的大男孩，一个以后是我的男人……”

“小东，我也爱你，真的。如果我真的爱着爸爸，所有的心思还在他身上的话，那么我完全可以不考虑你的以后，你以后孤老荒岛，有没有人陪伴又有什么意义呢？如果我真的爱着爸爸，那么我应该为他守寡一生，不应该失贞才对。但是人都是自私的，爸爸已经去世了。一切都成为了过去，无法在回头，应该把握当下和以后，所以决定让自己有一个新的开始，而你还是爸爸的小东，我和你结合，还可以给爸爸传宗接代，但是这有个前提，那就是我心里必须得接受你，这是第一因素，如果我心里没有你，任何理由都说服不了我的。”

“小东，我爱你，还有对性爱的渴望，这是第一原因，也是最重要的原因，至于传宗接代，生孩子做伴，那些都是次要的，就当作是我寻找的一个借口吧，为自己的沉沦找的借口。”

说完这句话之后，妈妈陷入了长时间的沉寂，而听到妈妈的这些话，小东的呼吸早已经急促了，他的内心此时一定翻腾不已，肯定激动不已，原来妈妈心中一直有他，他不是单相思，而且妈妈说出了很多她的真心话，尤其是妈妈承认自己找借口找理由。

也说出了俩人性爱关系的着重点，怎么能让小东不幸福？

一会后，妈妈突然忍不住笑了出来，让现场的气氛不由得缓和了许多。

“这个小岛上的条件很简陋，所以成亲就免了，但……但洞房也是可以的啊，等咱俩真正有了夫妻之实，以后生儿育女。唉，都怪你，害我说出了这么多，把心里的小秘密全部都说出来了……”

说到最后，妈妈为了遮掩自己的尴尬，还抬起另外一只手拍打了一下小东的胳膊。

“妈妈……谢谢你……听了你这些话，我真的很感动。我做出那么多保护你的举动，都是身体的本能，完全不是做作，只是我需要冷静思考一下，你说的都是真的吗？我真的有些不敢相信，一切……一切有些突然…………”

小东此时似乎有些不知所措，不知道该说些什么。

“所以，要想得到我的爱，你要做出一些事情才行啊，刚刚总是人家在主动……你就不能主动一会儿吗？到底是你娶我还是我娶你啊？”

敞开了心胸后，妈妈的脸皮随之也厚了不少，所以有些肆无忌惮的说道。

“妈妈，这个……还是你来吧…………我……我……我…………”

石洞内，听到妈妈的要求后，小东的语气带着为难，最后嘴巴急促的颤抖着，十分的紧张，小东还小，或许害怕自己满足不了妈妈，而且主动起来，万一让妈妈不满意，自己会十分的难过，毕竟他和妈妈不是同龄人，也不知道妈妈在性爱中喜欢什么？

讨厌什么。

“好了，我明白了，那就我来吧…………”

俩人交流了那么多，心中的默契也越来越多，所以妈妈沉默了一会儿后就明白了过来，也就不再坚持，而且如果一个男人极度的紧张，那么在性生活紧张的时候，也就不会和谐，而且还可能留下心理阴影。

所以还是需要妈妈这个年轻的身体来引导小东的身体，把这个机器重新启动起来。

在刚刚俩人交心的过程中，或许有了心理的刺激，小东的阴茎有一点抬头的迹象，不过小东的阴茎很大，这个硬度不知道能否插入妈妈的阴道。

妈妈坐起来后，直接跪在石床上，两条腿跨过小东的身体，后背对着洞口，她面对着小东，和小东对视在一起。

丰满浑圆的臀瓣对着洞口，光滑的玉背，纤细的腰肢，浑圆的臀瓣，臀瓣中间已经裂开，露出了中间的黑森林，还有带着露珠的阴唇。

妈妈深吸了一口气，把一只手伸到胯下，捏住了小东的阴茎，这一刻终于要到来了，小东和妈妈的呼吸变得十分的急促了。

妈妈捏住小东的阴茎后，把小东的龟头对准了自己的蜜穴口，小东粗大的龟头与她的蜜穴口进行了有史以来的第一次接触和亲吻，这是标准的女上位式，没有办法，如果妈妈主动，必须用这个姿势。

只要妈妈坐下去，就可以把小东的阴茎插进自己的阴道中，但是她没有，她把小东的龟头抵住自己的阴道口之后，就移开了手，把手伸到了身前，小东此时和她对视，心有灵犀的也抬起自己的手，俩人的手各自抓在一起，传递彼此内心的信息和能量，俩人的目光也对视在一起。

“花径不曾缘客扫……”

许久之后，小东张口说出了一句沙哑的诗句。

“蓬门今始为君开……”

小东的话音刚落，妈妈的声音也响起，声音带着颤抖，俩人的手还紧紧的抓在一起。

“啊……”

俩人对诗后隔了几秒钟，突然传出了一声婉转悠长的呻吟，带着一丝痛苦和疼痛，还有那一丝娇媚和舒爽，石洞里不断回荡着这声呻吟的回音，呻吟传出石洞。

在妈妈发出那声婉转悠长呻吟的同时，妈妈的身体瞬间用力的坐了下去，小东粗大的龟头瞬间分开妈妈许久没有张开过的阴唇，钻入了妈妈阴道的深处。

妈妈见过小东的阴茎，丈夫的阴茎勃起也就就是一般人标准的尺寸而已，但是小东的阴茎勃起后比丈夫至少要长五公分以上，更重要的是小东的阴茎很粗，比丈夫的还要粗，而且丈夫的阴茎勃起后是平直的，小东的阴茎勃起后却有一个弯曲的弧度，龟头上翘弯曲，就像一含钩子一般。

体会过和丈夫的交媾，所以面对小东的时候，妈妈已经做好了初次插入比较费力的准备，所以在坐下插入的过程中，妈妈没有用缓慢的过程。

而且蓄力之后用尽全力坐下，把和小东初次交合的痛苦降低到最低，毕竟以前没有和小东交合过，也没有和这么粗长的尺寸交合过，所以妈妈选择了快、狠、准。

“噗呲…………”

在妈妈把小东的阴茎尽根没入阴道的同时，伴随着妈妈呻吟一起的，还有阴茎快速插入阴道的声音，妈妈阴道深处的空气被小东的阴茎瞬间排挤而出，透过阴茎和阴道内壁几乎没有的空隙喷射而去，经过阴道口排放到空气中，发出了犹如放屁一般的声音。

妈妈真实的被小东插入了，而且还是尽根没入，胯部紧紧的贴合在一起，没有一丝的缝隙，而因为刺激和痛惑，妈妈的上半身瞬间前倾，仿佛要于倒在小东的身上，小东条件反射般的抬起了双手，张开了自己的怀抱，适时接住了妈妈的拥抱……

“啊……啊……啊…………”

洞内传来了妈妈粗重的喘息声，还有轻微的呻吟声。

把小东阴茎吞入的那一刻，她是痛苦的，但是随之而来的是阴道被充实的刺激及舒爽，妈妈现在的呻吟声，有着二分痛苦，八分的舒服。

“呼……呼…………”

和妈妈呼吸声和呻吟声一起交织的，是小东粗重的呼吸声，小东也一直喘着粗气，终于和妈妈结合在了一起，以前在小东梦中出现的无数次的梦境，以前只不过是想像而已，没有想到在这一刻终于实现了。

他终于和自己心目中的女神，自己的妈妈结合在一起，毫无隔阂的交合在一起，终于有了夫妻之实，小东比时心中是激动的，尤其是阴茎传来的阵阵快感，妈妈的阴道是火热的，湿润的，紧凑的，爸爸体会过，小东的阴茎比爸爸还要粗长，所以体会到的阴道触感肯定比爸爸还要强烈，没有在这个时候射出来，已经很不容易了。

原本小东躺着，妈妈骑在小东的身上，但是现在改变了，小东仍然躺着，但是妈妈趴在了小东的胸膛上，她的双臂抱着小东的脖子，脸部躺在小东的胸膛上，而小东的双臂环绕在妈妈的后背上，抚摸着妈妈光滑的玉背，纤细的腰肢，还有两个浑圆的臀瓣，小东的双手在妈妈的臀瓣上流连的时间最多，两个充满弹性的臀瓣在小东的不断搓揉之下，变换着各种形状，小东手指的力度很小，也很温柔，奈何妈妈的皮肤太嫩了，随着小东的搓揉，妈妈的臀瓣上留下了红色的指纹和掌印。

而不断变换形状的两个臀瓣中间，是不断收缩的粉红色菊花，菊花一会儿外翻，一会儿内陷。

在粉红色菊花的下方，是妈妈粉色的阴唇，此时阴唇已经大大地分开，在阴唇的中央，一根粗壮青筋环绕血管浮突的阴茎正插在其中，把妈妈的阴道撑起了一个大大的圆弧，此时妈妈的阴唇正包裹着阴茎而外翻着。

石洞内母子二人就那么紧紧地抱在一起，体会着第一次交合的感觉，体会着彼此性器的感觉，俩人的姿势没有变化，而随着时间有变化的是，俩人的性器之间渐渐有了一些液体，这些液体是透明的，十分的纯净，只是这些爱液是从妈妈的阴道道分泌的？

还是小东阴茎分泌的？

或者两者之间都有吧。

“啊………………唉…………”

抱在起一起的俩人，没有抽送的动作，就那么保持插入状态不到两分钟的时候，妈妈突然又发出了一声婉转悠长的呻吟，这次她的上半身挺起，支点就是她丰满的两个乳房，两个乳房抵在小东的胸膛上，被压的扁扁的，挤出浑圆的侧乳，她的头部仰起，红唇微张，但是双乳却没有离开小东的胸膛，妈妈高潮了…………

仅仅是插入还没有抽送，妈妈就高潮了，生平第一次的高潮，不属于爸爸，属于爸爸的小东，而且仅仅的插入，却比过了爸爸大汗淋漓的抽送和努力。

妈妈蜜穴下方是小东鼓鼓的阴囊，阴囊皮甚至没有了褶皱，可以想像里面的精液量很大，把阴囊皮的褶皱都扯平了。

这段时间里，妈妈一直给小东补身子，同时也旁敲侧击和小东说过，减少手淫的次数，所以小东已经好几天没有释放过了。

此时小东原本鼓鼓的阴囊正在急促的收缩着，小东此时没有发出声音，但是身体颤抖着，沾满泥土的两个大脚却勾起来了，小东也射精了。

只见小东的阴茎茎身鼓起收缩，和阴囊保持一样的频率，这明显是男人射精时候的征兆。

同时妈妈的阴道口也随着小东的阴茎收缩着，只不过俩人的性器结合的太紧密了。

毕竟妈妈的阴道仅被爸爸开发过，还很紧凑和狭窄，小东的阴茎又是如此的粗长，所以把妈妈的阴道撑的满满的，几乎没有一丝空隙，所以小东的精液还没有流出来，但是相连性器的上方，妈妈的菊花，此时跟随着小东的阴囊和阴茎，保特着一样的频率收缩着，可见妈妈的阴道深处正在承受着小东精液的冲刷和洗礼，而此时小东喷射的力度十分的有力，让妈妈的阴道深处享受到了第一波刺激，压抑许久的性欲，加上禁忌的伦理刺激，让妈妈也随之高潮，和小东一起享受着第一波巅峰。

“呼……呼……”

呻吟过后是彼此粗壮的喘息声，妈妈仿佛失去了所有的力气，趴在了小东的胸膛上，双乳被挤压的扁扁的，俩人此起彼伏的喘息着。

俩人高潮的馀韵慢慢地退却，彼此都在休息和恢复着。

小东的双手抱着妈妈，双手在妈妈的后背上轻轻的抚摸着，但是抚摸尺度却不大，虽然俩人插入了。

但是小东还是有些放不开，按照小东心中真实的想法，他的双手最想要放的地方应该是妈妈的臀瓣上。

“对……对不起……”

许久之后，石洞里传来了一声充满爱意的声音，是小东，但是他为什么会道歉呢？

“怎么了？”

妈妈的侧脸躺在小东的胸膛上，她没有睁开眼睛，就那么平复自己，淡淡地问了一句。

“我……我太快了……”

小东有些难以启齿，同时带着一丝失落，还有一丝伤感，毕竟自己射精太快了，阳痿、快枪手，这是女人最讨厌的，所以小东才难以启齿，而且有些失望。

听到小东的话之后，感受到小东的失望，妈妈知道此时小东需要鼓励，否则会让他心中留下阴影，搞不好今后心理出现问题，会变得不举。

听到小东的话之后，妈妈抬起头，微微的抬起上半身，双手扶住小东的肩膀看着小东，此时小东的目光有些闪躲，眼中带着一丝羞愧，感觉太丢人了。

“不，已经很好了，第一次嘛，不……是压抑17年的第一次，很正常的，其实处男都差不多，而且还是跟妈妈………………以后会好很多的……”

似乎俩人已经突破了界限，让妈妈的心中放开了很多，所以和小东说话的时候，尤其是敏感词，妈妈也大胆了多。

“唉…………”

小东没有回答什么，只是发出了一声悠长的叹息。

“小东………………你真是太快了………”

察觉到小东还没有恢复过来，妈妈再次开口鼓励，结果一张口就叫出小东来，刚刚俩人还沟通过，以后妈妈不再叫小东，所以妈妈赶紧改口，但是妈妈最后的话却让人摸不着头脑，她不是要安慰鼓励小东吗？

为什么再次提出快这个字？

这不是往小东的伤口上撒盐吗？

听到妈妈的话之后，小东没有回答，而是闭上了眼睛，眉头紧皱着，此时内心极度痛苦，他不理解妈妈这句话的意思，心中更加的伤心了。

“我这次说的快，不是你射的快，而是…………你恢复的也很快，我感觉到…………射精后它并没有软多少，而是一直坚硬着……现在我感觉到它……它又恢复了…………”

妈妈看到小东的样子和表情后，她露出了一丝微笑，只是和小东温柔的解释到，听到妈妈的话之后，小东一下子睁开了眼睛，注意力重新集中到了自己的下半身，那根此时还插在妈妈阴道里的阴茎上。

经过俩人刚刚的交流，时间也过去了一些，小东的阴茎竟然再次恢复到了最硬的状态，阴茎下方的那根输精管再次鼓起，而且阴囊虽然缩小了一点，但还是那么的鼓，那么的饱满，看来里面的精液还残存不少。

而且经过时间的流逝，从俩人性器相连之处，还是有一些液体从妈妈的阴道中挤了出来，这些液体好不容易从性器相连的地方挤出一丝缝隙，滴落在了小东的阴囊上，这些液体是白色的很浓郁，是小东的精液。

俩人的目的就是为了给林家传宗接代，俩人已经完成了插入，虽然还没有开始做爱，只是最初的插入，但是小东已经射精了。

而且射在了妈妈的阴道深处，被小东的阴茎堵了这么久，精液应该开始向着妈妈的卵巢子宫深处汇集。

可以说只是这么一个简单的插入，就把第一次的传宗接代的任务完成了，俩人今晚射了一次，还是射十次，可以说意义都是一样的，这一晚的任务已经完成了。

只是没有等多久，只见妈妈竟然慢慢的抬起了胯部，小东的阴茎被她一点点的从阴道之中抽出。

此时妈妈再次趴在了小东的胸膛上，双乳压的扁扁的，这样就可以挡住小东的视线，让小东无法看到俩人的结合部，妈妈自己也无法看到。

小东的阴茎被一点点从妈妈的阴道中抽出，抽出的阴茎茎身上沾满了浓稠的精液，此时小东的精液仿佛像豆腐脑一般浓郁，而此时看到小东的茎身，也印证了妈妈刚刚说的感受，小东的阴茎果然没有疲软，还是那么的坚硬如铁。

“嗯…………”

虽然妈妈此时很含蓄，但是小东阴茎抽出的那种空虚之感，还是让她忍不住发出了一声轻轻的呻吟，而小东此时咬着牙关，和妈妈俩人对视着。

此时小东的眼中带着一丝情欲、迷离、舒爽，带还有一丝隐晦的慌乱和不舍。

妈妈的胯部已经抬到了最高，小东的阴茎太长了，此时小东的阴茎还剩下龟头插在妈妈的阴道之中，已经看到了龟头下方的冠状沟，此时小东阴茎上沾满了一块块白色的精斑，同时因为露出冠状沟，所以俩人的性器难得有了一丝缝隙，妈妈的阴道开始滴落一块块已经粘稠的精块，仿佛一块块果冻一般。

“啊………………”

“呀…………”

石洞里再次传来了两声呻吟，一男一女，一母一子，几乎是同时发出的。

第一声是小东发出的，带着惊讶和舒爽，还有一些出其不意，看来出乎小东的预料之外，所以才会让他失声。

而另一声是妈妈的，声音有些压抑，但还是充满了媚意，声音有底气，看起来妈妈事先有心理准备。

而让俩人发出呻吟的根源，就是妈妈把小东的阴茎退出只剩龟头的时候，突然把胯部又坐了下去，瞬间把小东的阴茎又吞进了自己的阴道中，尽根没入。

小东阴茎茎身上那些浓浓的精斑，被妈妈的两片阴唇瞬间吞了下来，汇集在妈妈的阴道周围，在俩人胯部撞击在一起的时候，那些精块被击碎，沾黏在了俩人的阴毛上，腿部的肌肉上，还有小东的阴囊之上。

“不……不要看…………”

俩人的胯部又重新贴合在一起，妈妈是什么意思小东自然明了。小东脸上都带着舒爽和兴奋，妈妈原来不是要结束性爱。而是要梅开二度。

只是妈妈闭上眼睛平复了一下后，睁开眼睛就看到了小东充满兴奋的眼睛，妈妈顿时感觉到无比的娇羞，毕竟是她主动的，而且还舍不得把小东的阴茎退出去，所以顿时感觉十分的娇羞，她不由得出口嗔怪说道。

“好……好…………”

听到妈妈的话之后，小东赶紧回复道，之后闭上了眼睛。

看到小东乖乖的闭上眼睛后，妈妈不由得松了一口气，刚刚试探性地抽送了一下，感觉真的不一样，比自慰时候的手淫舒爽多了。

“呼……”

妈妈轻轻的呼出一口气之后，再次慢慢的抬起胯部，把小东的阴茎抽出，之后把胯部再放下，把小东的阴茎喂进去。

俩人终于开始第一次抽送，第一次真正意义上的做爱。

拔出和插入的过程虽然很缓慢，但是对于俩人的刺激绝不小，拔出和插入的过程中，俩人细细品味着彼此性器摩擦的过程，让俩人的身体轻轻的颤抖着。

妈妈试探性慢慢的重复这个动作，小东的阴茎开始在妈妈的阴道中开始了进进出出，里面的爱液和精液混合体流了出来，沾湿了俩人的身体，流到了石床上。

“啪……啪……啪……啪…………”

渐渐地石洞中发出了肉体撞击的声音，而且声音的间隔越来越小，速度越来越快。

妈妈经过刚刚的几下试探，慢慢的摸透了规律，掌握好了力度和速度，所以胯部的起伏开始变快，俩人的胯部和大腿撞击在一起，发出了啪啪的肉体撞击声。

伴随着肉体撞击的声音，是俩人粗重的喘息声，此时妈妈压抑着自己的声音，虽然小东看不到了，但是却可以听到，所以她极力的控制自己，但是偶尔胯部撞击的力道大了，她还是忍不住会发出一声鼻音。

妈妈趴在小东的身上，目的就是为了阻挡小东的视线，万一小东中途突然睁开眼睛，低头就可以看到俩人的结合部，所以妈妈因为娇羞一直趴在小东的身上。

她的腰部和胯部一直在起伏着，屁股撅起来又放下，每完成这样一个重复的动作，小东的阴茎就会在妈妈的阴道中抽送一个来回。

“吧唧……吧唧……吧唧……”

而在啪啪的肉体撞击声中间，夹杂着黏黏的淫水声，妈妈的阴道分泌了大量的淫水，还有从里面流出的一些小东刚刚射进去的精液，这些液体被俩人的胯部和大腿拍打、沾黏，最后发出黏黏的水声，每次俩人的胯部分离，都会拉出一根根不同颜色的液体丝线，充满了黏性。

“嗯……嗯……”

渐渐地，闭眼的小东最先发出了鼻音声，这也算是男人特有的呻吟声吧，每当妈妈抽送两个来回，小东就会发出一声鼻音。

或许是因为闭着眼睛，小东的羞涩感减少了很多，所以说到了现在，小东因为舒爽也就放开了自己，躺在那儿享受着帝王般的待遇，任由妈妈主动的服侍自己。

听到了小东的鼻音，在一定程度上刺激了妈妈，她胯部挺动的动作不由得再次加快了一些。

原本妈妈的膝盖是跪在石床上，石床上虽然铺了不少杂草，但还是比较硬，而且跪在石床上，也让自己的胯部不能抬起太高，就算抬高也十分的费力。

所以妈妈中途停顿了一下，把膝盖抬起，双脚踩在了石床上，改成了蹲坐的姿势。

这个姿势让自己胯部的挺起省力不少，但是却让她不得不抬起上半身，这样才能保证身体的协调性。

或许是小东一直没有睁开眼睛，或许是妈妈现在不在乎了，妈妈把双手撑在小东的身体两边，之后撑起了上半身。

这是一个标准的姿势，此时仿佛小东成为了女人，妈妈成为了男人，妈妈挺动胯部主动和小东交合，而小东一动不动的躺在那里，随着妈妈的抽送，身体不断上下摇晃着，而妈妈蹲在石床上，纤细的腰部仿佛有使不完的力气，不断上下前后的摆动，把小东的阴茎一次次尽根没入到自己阴道的最深处，一些晶莹到透的汗珠从妈妈的发梢滴落到小东的胸膛之上…………

小东粗壮的阴茎不断的被妈妈套入阴道中，之后又拔出，妈妈的两片阴唇被阴茎分开的大大的，随着妈妈的起伏，阴唇不断的外翻和内凹，从妈妈阴道中分泌出的淫水不断的被妈妈的阴唇刷下来，滴落在小东的胯部阴毛上，还有他干瘪了一小部分的阴囊上。

随着时间的流逝，妈妈和小东性器结合部的液体变成了乳白色，不光是小东刚刚的精液，妈妈的淫水在不断的摩擦下慢慢的发生了质变，有人说过当女人高潮来的比较猛烈，或者是身体享受极致性快感的时候，淫水才会变成白色，如果这句话是真的……妈妈不断的上下起伏着，雪白多肉的臀瓣撞击在小东的胯部上，掀起一阵阵臀肉波浪。

而随着身体的起伏，妈妈丰满硕大的双乳不可避免的上下晃动翻飞。

小东听话的躺在石床被动的享受着妈妈的身体，他很听话，没有睁开眼睛，不过有没有用眼睛偷看就不知道了，但是妈妈这个过程申一直盯着小东的眼睛，监视着小东，所以可以判断小东还是十分的听话的。

随着时间的雄移，俩人的情欲慢慢的升腾，压抑许久的妈妈，在这一刻要好好缓解一下自己的情欲。

或许是小东的言听计从让妈妈渐渐放下了心，也或许是情欲的上升让她迷失，变得不在乎。

妈妈渐渐的把双手从小东的身体两侧收回，之后撑在了小东的胸膛之上，这样可以让自己的上半身升高，原本前倾的上半身，此时变成了直立，可以让腰部的角度好一些，变得更加的省力。

与此同时，妈妈猛地把头部使劲往后一仰，长长柔顺的秀发一下子被她甩到脑后。这一幕充满了风情，只是现在这绝美的风情却不属于爸爸。

“啊……啊……啊……”

妈妈的呻吟也放开了，随着自己起伏的频率不断的叫床。

在她仰头闭上眼睛的那一刻，她的呻吟突然拉高了音量，姿势的转变，音量的提高，也显示着妈妈彻底的放开自己，全身心的投入到这场来之不易、充满禁忌的性爱之中。

妈妈放弃了对于小东的监视，同时由于妈妈头部方向的转变，妈妈发出的呻吟也转变了方向，对于闭眼的小东来说，用听力就可以判断出来，所以此时小东不由得跟上了妈妈的节奏，喘息声更加的粗重起来，同时偶尔还会发出沉闷沙哑的呻吟，只不过相比较妈妈还是比较保守。

妈妈改变姿势不久，小东原本自然放在身体两侧的双手，也渐渐的抬起，开始轻轻抚摸着妈妈的小腿和脚踝，最后慢慢的向上抚摸着妈妈的膝盖，之后是妈妈的大腿。

原本小东的双手放在石床上，现在开始抚摸妈妈的身体，当小东的双手抚摸在妈妈身体的时候，妈妈的呻吟不由得再次拉高了一个音量，同时起伏的速度也不由得加快了。

此时小东竟然慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的就是眼前不断跳跃翻飞的双乳，此时妈妈的双乳不断上下摇晃，粉红色的乳头和乳晕画出一道道优美的弧线。

此时妈妈还仰头闭目享受小东粗壮阴茎带来的充实，所以根本没有注意到这一切。

时间还在流逝，原本身体柔弱的妈妈此时不知道哪儿来的力气和耐力，在小东的胯部上快速的起伏了五分钟，速度不减反增，仿佛有不完的力气，人的潜力果然是无限的。

小东的眼睛来回的流连，盯的最多的两个地方，一是妈妈不断晃动的双乳，二是俩人的胯部中间，不断抽送摩擦的性器，小东的眼中带着情欲，随着妈妈的起伏，偶尔会挺动几下胯部，让妈妈起伏撞击的力度不由得加大了很多，同时小东的手数次向上想抚摸妈妈的双乳，只不过小东的手抬起了几次，还是放了下来，不知道是因为害羞，还是因为害怕妈妈生气。

由于小东刚刚射精过一次了，所以这次坚持的时间比较持久，听着妈妈的呻吟声，貌似第二个高潮就要到来了，但是小东却好像没有要射精的迹象。

再抬手尝试了几下后，小东终于轻轻咬牙，表情带着一丝坚定，双手顺势向上，准确无误的捕捉到了不断飞舞的双乳，妈妈的双乳也终于安静下来，在小东的双手之中不断的开始变化着形状。

小东的大手很大，只不过这双大手，却覆盖不住妈妈的双乳。

在抚摸到妈妈双乳的时候，小东的脸上瞬间露出陶醉的神情，妈妈的双乳自然是极品不说，手感也是绝佳，妈妈的双乳丰满硕大，却丝毫的没有下垂，十分的坚挺，而且弹性十足，从未体会过这一切的小东，自然是喜出望外，或许他是第一次体会如此丰满、手感这么好的乳房。

小东享受着妈妈的乳房，这种手感连带着阴茎不断传来的摩擦刺激，让小东得到了极致的享受。

在小东抚摸妈妈乳房的时候，闭眼仰头起伏的妈妈自然感受到了。

她起伏的频率不由得发生了一点紊乱，但是紊乱几下后，又恢复了原本均匀的频率，或许妈妈猜到了什么，只不过她此时正在朝着性爱的高潮迈进，不在乎其他的东西，所以妈妈任由小东抓着她的乳房不断的搓揉，继续起伏着，只不过起伏的速度又加快了。

“啊……”

又过了大约三分钟后，妈妈仰头发出了一声带着转音的呻吟，呻吟婉转而悠长，而且稍微有些尖锐，更像是一声叫喊，同时妈妈的胯部紧紧的坐在小东的胯部上，把小东的阴茎尽根没入到自己的阴道之中。

俩人的胯部中间，此时只能看到小东的阴囊，性器已经完全消失不见了。

妈妈紧紧的坐在小东的胯部上，同时性感的赤裸娇躯不断的颤抖着。

妈妈的第二次高潮终于到来了。此时俩人的胯部，还有胯部下方的石床上已经是一片狼藉。

“唉啊……唉啊……唉啊……”

妈妈的身体不住的颤抖着，口中发出沉沉娇喘和呻吟，这次的高潮比第一次要猛烈的多，第一次的高潮只是心理上带来的刺激，生理上只是简单的插入，还没有摩擦。

而这一次的高潮，来的真真切切，是心理刺激加上生理的刺激，双重的刺激，让妈妈此时流连忘返。

高潮渐渐退去，妈妈的头部慢慢的放低，最后低头睁开了自己充满情欲和迷离的双眼，目光正好与小东的目光对视在一起…………

被妈妈突然抓到小东在偷看，小东的眼中没有闪过慌乱，性爱进行到现在，小东因为情欲的关系，也已经淡定了不少。

他和妈妈对视着，双手还紧紧的抚摸在妈妈的双乳上。

小东是未成年，虽然性经历没有，但是看片经验还是比较丰富的，自然知道妈妈高潮了，小东的脸上带着一丝笑意，不知道是为自己而自豪，还是看到妈妈高潮的样子感觉到好笑，看到小东的笑意，妈妈会感觉到羞涩吧。

“你……你太坏了……说好了的……还偷看……哼……”

果不其然妈妈有些生气的和小东说道，语气中充满了娇羞，不过不是真的生气，明显是嗔怪，掩饰自己此时的尴尬而已。

听到妈妈的话语后，小东没有说话，只是再次笑了一下，因为妈妈的身高很低，所以小东的双手抚摸妈妈的双乳，感觉到有些不舒服，小东的双手离开妈妈的双乳，顺势缠绕到妈妈纤细的腰肢上，轻轻的抚摸着。

“过去了吗？”

小东没有接妈妈的话语，而是语气十分的轻柔的问遥，他是在问妈妈高潮有没有过去，如果过去，那么就可以开始了。

“过去了……不过……累了……腰有点酸……”

听到小东的话之后，妈妈没有迟疑，俩人的默契让她瞬间明白了小东的意思，妈妈点头说道，但是说到最后，妈妈十分的不好意思，声音犹如蚊子一般，但在空旷的山洞里，还是可以让小东听到。

“那……下面我来吧……你……你还可以吧？”

听到妈妈的话之后，小东说道，只不过处于对妈妈的关心，小东还是询问妈妈，如果妈妈身体不行了，或者说没有性欲了，那么小东就会停止。

“可以！”

妈妈只回答了两个字，没有任何的迟疑。

“啊…………”

妈妈的回答刚完毕，就发出了一声娇吟，十分的突兀。

原来小东听到妈妈的回答后，原本放在妈妈细腰上的双手顺势而下，扶住了妈妈两片雪白的臀瓣，双臂用力托起妈妈的身体，妈妈的身体被小东托起了大约十几公分，在妈妈阴道中浸泡许久的阴茎被再次拉出，之后小东双手收回力气，妈妈的身体因为向上力道的作用而自然向下。

把小东的阴茎吞入到阴道之中，突兀的抽送，而且是第一次被动，让妈妈发出了一声娇吟。

“啪啪啪……”

妈妈娇吟后，紧随而来的是快速的肉体撞击的声音，小东在小岛上这么久练出来的耐力在这一刻发挥了作用，小东的双手托举着妈妈的身体，让她的身体不断的上下起伏，同时小东的膝盖蜷起，胯部配合著双手不断的挺起，每当妈妈的身体下落的时候，小东的胯部就会挺起，两者用力对撞，把插入的力度发挥到最大，同时还可以在撞击的一瞬间把妈妈的身体顶起来，这样也可以让他的双手省力一些。

“嗯嗯嗯…………”

小东双手和胯部配合默契，妈妈的身体再次起伏起来，妈妈紧咬下唇发出一声声娇吟，这次她不用出力，只需要被动的享受就好，这样可以集中全部注意力去感受阴道不断的充实和空虚交替。

性爱的乐章再次响起，只不过这次的乐曲的曲调有了改变，因为演奏的乐器发生了变化。

小东虽然未成年，但是岛上生存练出来的力气却不是爸爸这种书生可以比拟的，小东发挥手臂和腰部的力气，这种方式肏干了妈妈十多分钟，黝黑的身体上已经布满了汗珠。

虽然性欲的升腾，妈妈的呻吟也发生了变化，随着时间的流逝，她一点点的放开自己，呻吟声越来越大，妈妈尽情的享受着。

又过了大约一分钟后，小东似乎有些累了，而且这个姿势证让他顶的不够深，而且速度也不够快，而且十分的耗费力气，此时小东也渐渐的迈向了巅峰。

所以他短暂的停留一下后，他突然一个翻身把妈妈压在了身下，一切都是水到渠成，非常的自然，这个过程小东以前肯定设想过无数次，一定是看片学来的，动作没有一丝的生疏，用在妈妈的身上是那么的自然，也得益于妈妈纤细的身材。

在这个过程中，小东甚至没有压到妈妈的双腿，而且粗长的阴茎也没有脱离妈妈的阴道。

把妈妈压在身下后，变成了传统的男上女下的姿势。

小东抬起上半身，把妈妈的双腿抬到自己的双肩上，一切都是那么的自然，妈妈犹如一滩烂泥一般，任由小东摆动着。

把妈妈的双腿抗在双肩上后，小东开始挺动胯部开始抽送起来。

“啪啪啪…………”

石洞里顿时响起了辟里啪啦的肉体撞击声，比刚刚女上位的时候要快要响。

小东一边抽送着，一边亲吻着妈妈的双腿，在妈妈的大腿上来回的抚摸着，最后双手握住了妈妈的双乳，妈妈丰满的双乳在小东的手中不断变换着各种形状。

小东把在看片中悟出的性手段，此时全部甩在了妈妈的身上。

用这个姿势抽送了一分钟后，小东放下了妈妈的双腿，之后双手撑在了妈妈的身体两侧，上半身前倾，之后再次挺动胯部抽送起来，粗长的阴茎在妈妈的阴道之中进进出出，已经让人数不清次数，形成了一连串的幻影。

妈妈躺在石床上，身体被小东撞击的前后晃动，丰满的双乳没有因为仰躺而下垂，还丰满峭立着，虽然小东的抽送，妈妈的双乳快速的摇晃着，形成一阵阵乳浪。

随着小东的加快，还有情欲的上升，妈妈的呻吟已经变成了叫喊，带着尖叫，很尖细很黏人。

小东撑着双臂，像是在做俯卧撑一般，此时体力完全的发挥出来，抽送的速度很快很快。“啊……啊……”

小东操干一会儿后，胯部死死的妈妈的胯部，阴茎尽根没入，他张口发出了沙哑的呻吟头部上仰，屁股颤抖着，胯部的阴囊急促的收缩着，再一次把精液注入到了妈妈的阴道之中。

同时妈妈的胸部向上拱起，同时跨部也向上拱起，在这一刻她达到了第三次高潮，同时垂在小东腰部两侧的双腿颤抖着，十根纤细的脚趾已经向着脚背勾起，这一次的高潮比前两次都要猛烈。

高潮过后，小东趴在了妈妈的身上，刚刚勇猛的体力是因为有性爱的支撑，现在高潮已经过去，小东也失去了力气，趴在妈妈的双乳上喘着粗气，妈妈也是如此，躺在那里任由小东趴在她身上，俩人就那么躺在石床上，一动也不动，最后变成了均匀的呼吸声。

此时俩人的性器还没有分开，小东的阴茎还尽根没入在妈妈的阴道中，正好可以阻挡精液的流出，让精液全部存在妈妈的阴道中，尽最大的可能给她受孕。

俩人太累了，最后就这样重叠在一起睡着了，发出了均匀的鼾声。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 欲燃
────────────────────────────────────────

时间过的很快，一转眼已经到了早上，萤幕中的石洞已经明亮了起来，阳光投入了山洞，照射在妈妈和小东的身上，仿佛散发着萤光，让妈妈的矫躯看起来是那么的圣洁。

而天亮之后天气却格外晴朗，是难得的好天气，似乎预示着今天是崭新的一天。

最先醒来的是小东，男人的体力就是比女人要好，虽然昨晚已经射精两次了，但得益于妈妈一直以来的中药进补，小东的精力十足，或者说人逢喜事精神爽，昨晚对于两人来说，等于是洞房花烛夜。

在昨晚小东终于得到了妈妈的身体，把妈妈变成了他的女人。

小东绝对没有想到，还未成年就有如此艳福，而且还是这样一个如此年轻漂亮的美女，美中不足的是这个女人是自己的妈妈，不过还好自己的爸爸不在人世了，让他的心中的愧疚减少了不少。

小东睁开眼睛后，清醒了一会儿，之后转头看着妈妈，此时妈妈还依偎在小东的怀里熟睡着，睡的很香，许久没有经历性爱的她，昨晚终于再一次得到满足了，而这一次的性爱是无与伦比的，无论是小东的性持久，还是阴茎尺寸，还是小东的性经验，都是十分成熟的，绝对不是爸爸可以相比的，最重要的是另类刺激的心里作用，让妈妈达到了破处以来最大的一次高潮。

小东低头看着妈妈，眼中的情绪是十分的复杂的，有慈祥、溺爱、幸福等等，总而言之就是十分的欢欣和鼓舞。

此时俩人一夜没有盖被，昨晚一雨气温也很低，但俩人却没有感觉到寒冷，竟然一觉到天亮，也许这就是爱的力量吧。

小东偷偷的把胳膊从妈妈的身上移开，之后轻轻的拉过棕榈叶做的被子，轻轻的盖在妈妈的身上，同时把妈妈的头部抬起，在她的头下垫了一个木头做成的枕头。

小心翼翼的弄完这一切，妈妈没有被惊醒，昨晚被小东折腾的够呛，高潮来的又是那么的猛烈，她此时肯定很疲倦全身酸软，需要足够的睡眠来缓解，妈妈也是很久没有睡过这么长时间了，自从被黑人惊吓后，妈妈无数个夜晚被噩梦惊醒。

贴心的给妈妈盖好被子后，小东就下床简单洗漱了一下，在洗完脸部和手后，小东低头看了一眼自己胯部的阴茎，因为晨勃的关系，阴茎已经微微勃起了，刚刚在给妈妈盖被的时候，小东的阴茎已经勃起到最长最硬了，已经完全可以插入妈妈了，毕竟当时妈妈身上有很多小东昨晚留下的痕迹，尤其是妈妈胯部和阴道的精液，虽然已经干涸了，但还是那么的明显，小东一下子再次勃起了。

只不过小东心疼妈妈，所以没有在和妈妈交媾，让妈妈安心的睡一个安稳觉。

此时小东看着自己的阴茎，上面还带着昨晚留下的爱液和精液痕迹，像白色的胶水一样包裹着整个茎身，这是妈妈和自己第一次交合的见证，也是爱的见证，如果可以的话，这些痕迹真想永远的留在阴茎上。

“唉……”

小东亲叹了一声，最终没有洗阴茎，而是轻轻的套上了自己的草裙，之后出去寻找食物。

而在小东走出石洞不久，妈妈就睁开眼睛，她偷偷的看了一眼洞口，看到了小东离去的背影，妈妈就起身坐了起来，看到她的眼神和样子，貌似很早就醒过来了，可能醒在了小东的前面，只是她却没有睁开眼睛，作为女孩子还是比男人要害羞。

刚刚她在一直装睡，掩饰自己的尴尬，毕竟激情过去了，脑海完全被理智占据，妈妈的各种情绪涌上心头，羞涩、愧疚、流连、回忆，当然，还有那么一丝伤感。

妈妈就那么坐在床上发呆，此时她的心中闪过了无数个念头，尤其是最后时刻，她低头看着自己的胯部发呆，上面留下了小东的精液，此时精液犹如胶水一般黏在了她的阴毛上，而且胯部有一个清晰的红色印记，那是小东昨晚胯部撞击抽送留下的，而且此时的乳房，脖子上有数个吻痕，还有清晰的指痕，妈妈看着这些痕迹，脸色慢慢的潮红，毕竟是真正的发生了，虽然以前就做好了心理准备，但此时还需要一点时间去慢慢的消化和接受。

不知道过了多久，小东抱着新鲜的野果和野菜回来了，小东以为妈妈还没有醒过来，所以脚步很轻，等他走到洞口的时候，妈妈还在傻傻的看着自己的胯部发呆，根本没有意识到小东回来了。

小东走到洞口就看到了妈妈，小东也是愣了一下，脸一红就那么抱着野果和野菜站在洞口。

妈妈不好意思面对他，小东也是如此，妈妈还在发呆，小东站在门口，时间就这么一分一秒的过去，妈妈一直没有注意到洞口的小东，此时在全神贯注想着事情。

“咳咳……”

最后小东实在忍受不了，毕竟野果和野菜都是新采摘的，一会就萎了，所以小东慢慢的退出了洞口，之后站在了洞口的一侧，这样妈妈就看不到小东了，小东站在洞口不远处，大声的咳嗽了几下。

“啊……”

小东清晰的咳嗽声耙妈妈惊醒，她发出了一声惊呼，之后赶紧再次躺在了石床上，用棕榈叶被子把自己盖起来，继续装睡。

咳嗽了几下后，小东慢慢的走进了石洞，看到了石床上还在熟睡的妈妈，小东的脸上露出了一丝微笑，刚刚已经看到妈妈的样子，此时又装睡起来，像个小女孩一样，小东眼中的溺爱更深了，像长辈对于晚辈的溺爱，又像丈夫对妻子的喜爱。

小东把野菜扫野果泡在了水池里，清凉的水池可以让野果也野菜保持新鲜，而且更加的清凉，充饥又解暑，小岛上太热了。

泡好野果后，小东开始收拾鱼和贝壳，这次小东收拾的非常细心，烤鱼的时候也费了不少的心思，这是小东最最用心的一次早餐了。

而妈妈还在石床上装睡，此时的她内心一定十分的纠结。

“妈妈，起来吃饭了……”

把食物都弄好后，小东走到了石床跟前，轻轻的说道。

只是妈妈根本没有回应小东，还在继续装睡着，因为她还不好意思面对小东，只是她的呼吸紊乱了，装睡实在是太假了。

小东看到妈妈的样子，不由得摇头苦笑。

妈妈娇羞的样子，让小东的尴尬减退了不少，他又叫了几声，妈妈还是装睡，最后小东沉思了一下，还是决定叫醒妈妈，让妈妈吃东西，毕竟昨晚耗费了不少体力，早饭最重要了。

小东走到妈妈的身边，看着妈妈的脸部，此时妈妈闭眼一定可以感觉到小东就在跟前，所以她的呼吸更加紊乱了，小东的一只手轻轻的捏住了妈妈的鼻子，妈妈憋了一会儿后，终于忍受不住，睁开眼睛大口喘息起来，看着小东的眼中带着一丝羞涩，还有一丝嗔怪，而小东只是傻傻的笑着，原本的尴尬在这个举动中化解了不少，同时也增加了一份甜蜜。

俩人此时的样子。多么像爸爸和妈妈新婚燕尔时候的样子，只是此时却属于小东和妈妈他们二人……

“洗漱一下，吃东西了……”

小东先说了一句话，之后用手指了桌上的食物。

“嗯……”

妈妈乖巧的答应了一声，显得十分的温柔和贤惠，脸上露出了一丝幸福的笑容。

自从丈夫去世后，许久没有体会过这种幸福的感觉了。这种感觉和丈夫新婚的时候一模一样，而且比那个时候还要幸福，不知道是因为什么。

只是妈妈仍然盖着棕榈叶做的被子坐在石床上不动，脸上带着一丝羞涩，对着小东有一丝难言之隐。

“起来吧……”

小东的脸上闪过一丝了然，说完后转身向着石床走去。

小东转身后，妈妈才掀开被子站了起来，之后有些慌乱的把草裙和草衣穿上。

虽然俩人昨晚发生了最亲密的关系，但妈妈还是有些羞涩，情欲上来的时候是大胆的，情欲消退后是胆小的，尤其是妈妈身上此时留下了太多小东昨晚留下的痕迹，都是性爱的痕迹。

“吃饭吧……”

妈妈简单的洗漱后，小东坐在椅子上等着妈妈说道。

“好的……小东……”

妈妈低头有些差涩的说道，毕竟昨晚一切都是自己主动的，尤其是性爱的前戏，现在回想起来，妈妈感觉脸上害羞的不行。

“嗯，小东，咱们吃饭吧，嘻嘻……”

看到小东答应下来，妈妈明显轻松了一下，之后笑着说了一句，刚刚的拘谨和尴尬在这一刻也烟消云散。

今天的早饭，小东准备的十分丰盛，但今天的早饭却比文明社会的山珍海味都要美味，因为这顿早饭的意义十分的特殊。

通过昨晚的性爱，还有这顿早饭，小东的关系算是确定下来，以后等着关系慢慢转变，关系慢慢亲密和转变，以后再次更改称呼只是早晚的事情。

一顿有着特殊意义的早饭在欢乐、甜蜜、羞涩中结束了。

吃过早饭后，俩人争夺了一番后，还是由妈妈收拾残局，小东坐在椅子上用木签剔牙，俩人的生活状态真的像夫妻过日子一般。

“妈妈……”

妈妈收拾完毕后，小东坐在椅子上轻轻的说了一声，似乎有难言之隐。

“怎么了？”

听到小东的声音后，妈妈回头说道。

“一会咱俩……咱俩去采点草药吧……你教我认认草药……”

小东纠结了一下后说道，虽然说的很平淡，但脸上还是带着一丝纠结和羞涩。

“怎么了？身体哪几不舒服了吗？”

听到小东的话之后，妈妈的脸上带着一丝紧张和担心，俩人从昨晚后，身份发生了变化，妈妈不由得更加的担心小东的身体状况，尤其还是在这个没有医疗条件的荒岛上。

“没有……不用担心……我是想为你……为你采一些草药……”

小东看到妈妈担心的样子，赶紧摆手说道。

“哦……好的，现在咱们就去吧……”

听完小东的话语后，妈妈的脸上闪过一丝疑惑，但也有一丝隐晦的了然，或许她想到了什么，只是不敢确定罢了。

俩人起身向着洞外走去，进入了茂密的原始丛林，一路上俩人似乎都有心事，话语很少一路上比较沉默，只有风吹动树叶的声音，还有其他动物传来的声音。

“还没有遇到草药吗？草药这么少吗？”

走了很远后，小东不由得出口问道。

“你还没有告诉我你要采什么草药呢，至少要告诉我你要找的草药是治疗什么的……”

一路上妈妈似乎沉思了很多，所以不由得问着小东，但是眼中却有那么一丝羞涩和笑意。

“是……是那种可以……可以安胎的草药……岛上的条件太差，所以……”

小东转头背着妈妈说道，手还抓着头发，样子十分的纠结和难堪，能够让小东说出这样的话，他的心中有多么的难为情，但是却又不得不说，万一妈妈怀孕了，她就要尽量减少活动，而且需要小东照顾。

岛上没有医疗条件，怀孕对妈妈来说也是一件危险的事情，为了妈妈的身体，小东不得不这么做，所以他碍着面子说了出来。

“哦，来吧……”

听到小东的话语后，妈妈的脸上一红，但是却没有意外的表情，似乎她早就想到了，小东的回答也只不过证实了她心中所想罢了。

妈妈说完后向着另一个方向走去，脚步有些快，似乎像是在逃跑一般，只是小东看不到她的脸，此时妈妈的脸上是一副幸福的笑容，那种被关心和呵护的笑容。

小东跟了上去，脸上忍不住的担忧，一路上有些唉声叹气，却不是那种愧疚。

“小东，你怎么了？”

似乎是听到了小东的叹息声，妈妈不由得回头停住脚步看着小东，结果小东低头走路，差点撞到妈妈的身上，妈妈不由得皱眉问道。

“没什么，我只是担心……妈妈，这……在这里你会有些危险，唉……”

小东此时脸上带着一丝深深的后悔说道，他的担忧不是没有道理，现实中难产而死的案例多不胜数，这个荒岛上又没有医院和医生，万一妈妈将来生产，连照料的地方都没有，万一妈妈有个三长两短，小东恐怕会后悔一生。

而且这个小岛上没有避孕药什么的，昨晚自己又射进妈妈阴道那么多精液，想避孕都没有办法。

“一切看天意吧，我不后悔……”

听到小东的话之后，妈妈也沉思了一下，似乎也想到了什么，但是随即又回复道，语气坚定的回答，之后转身继续向着前方走去。

听到妈妈的话之后，小东再次叹了一口气，跟在妈妈的身后向着丛林深处走去……

一路上，妈妈采了不少的草药，一边采集草药一边和小东讲解草药的用处，对于妈妈讲解的草药药理，小东几乎过目不忘，没一会就把所有能够安胎的草药记了下来，原因就是小东心目中对于妈妈实在太在乎了，妈妈所有的一切都被他深深的印在脑海之中，怎么也忘不掉，或许这就是爱情的力量吧，激发了小东的潜能。

小东跟在身后手里拿着用棕榈叶和草叶编制的口袋，里面已经装了不少的草药。

走着走着，不知不觉中俩人已经走了很远，直到来到了一个瀑布前。

“这里好美啊……”

每次到这个瀑布前，妈妈都会发出一个感慨，奈何这个瀑布离原来和现在的庇护所都太远了，所以俩人不常来这。

“是啊，只是这里太远，而且附近也没有好的庇护所，尤其是山谷比较多，不适合搭建庇护所，水位还不稳，要不然在这里定居是最好的选择……”

小东站在妈妈的身边，看着那个瀑布感慨道。

“要不你在这洗个澡吧，我自己去采点草药，复习一下你教给我的草药知识……。”

妈妈展开双臂面朝着瀑布，脸上沐浴着阳光，小东看着妈妈的侧脸不由得说道。

小东说出这句话没有其他不好的想法，而是因为天气炎热，一路上妈妈时不时的调整一下草裙和草衣，甚至偷偷的抓几下，身上出了不少汗，和草衣一接触肯定会痒的。

妈妈身上穿的比较多，小东只有一个草裙，所以小东没有太难受。

“好吧……那你去吧，别走太远……。我一个人有点害怕……。”

妈妈低头思考了一下，之后有些害羞的说道，女生都是爱干净的，肯定愿意洗澡，而且洗澡也是非常舒服的。

“嗯，我不会走的太远的……”

听到妈妈的话语，小东的眼中闪过一丝柔色说道，妈妈现在越来越依恋他，把他当成了靠山，这种情感让小东感动，而且也给了小东照顾妈妈更大的动力，说完这一切之后，小东向着远处走去。

小东走远了之后，妈妈不由得松了一口气，双手摀着自己有些发红的脸颊。

“该发生的都发生了，为什么在他面前还是放不开，还是这么羞涩，真不知道为什么，哎……。”

但小东走远后，妈妈摀着脸颊自言自语道。

虽然妈妈平时比较保守，但和小东确定关系后，还是比较放得开的，但是此时在小东面前却放不开。

纠结原因的话，就是这个小岛上只有俩人相依为命，可以说俩人的关系比在文明社会还要紧密的多，而且俩人一共面对过生死，小东还不要命的救过她，而且俩人原本还是禁忌的关系，可以说俩人现在的关系来之不易，所以俩人都信感珍惜，彼此的关系也比和丈夫亲密不知道多少倍，所以妈妈才会有这样的表现。

察觉到小东走远后，妈妈的眼睛环顾了一下四周，虽然知道这个小岛上没有其他的人，出于自我保护的意识，妈妈还是确认了一下四周的情况。

没有发现异常后，妈妈解开了自已的草衣和草裙，那具丰满性感曲线标准到极致的娇躯一丝不挂的暴露在空气中。

妈妈身上残留的吻痕和指痕此时已经淡化了，而她胯部还残留着昨晚留下的精液和爱液，身上也布满了小东的唾液痕迹，妈妈站在水边，把水当成了镜子，看到了自己身上的这些痕迹，妈妈眼中没有一丝的厌恶和嫌弃，只有淡淡的幸福和对以后生活的憧景，这些表情说明妈妈对于小东真的有爱，而且已经爱的很深，甚至超过了丈夫，毕竟和小东生死与共，和丈夫却没有这些经历。

和小东发生关系后，妈妈变得幸福和乐观了，对于以后的生活也有了动力，爱的力量很好的填满了她心灵最后一丝的空虚。

试了试水的温度后，妈妈一个跃身跳入了水中，水面掀起了一阵浪花。

在文明社会的时候，妈妈经常去健身保持身材，而游泳时她最喜欢的运动方式。

瀑布的下方是一一个大大的水池，可以让妈妈在里面小距离的游泳，和炎热的天气相比，池水的清凉无疑是解署最好的方式。

妈妈此时忘记了她应该洗澡，而畅快忘我的在里面游泳，毕竟来到小岛这么久，还是第一一次游泳，玩着玩着，妈妈就忘却了时间。

而小东没有走的太远，但却看不到妈妈的身影，毕竟他离的比较远，他的视力也不好。

小东深吸了一口气，用手按了一下自己草裙下勃起的阴茎，专心的开始寻找草药。

而小东一边采集草药，一边计算着时间，计算着妈妈洗完澡后，他就赶紧回到妈妈的身边，毕竟丛林这么大，万一妈妈找不到自己怎么办？

而且如果再丛林里迷路的话，是很危险的，相比于小东，妈妈还是一个路痴，每次自己出去都不会离开庇护所太远，远距离的话必须小东陪同。

算算时间，已经过去了一个多小时了，而小东也采集了不少的草药，大致算好时间后，小东就向着瀑布走去，该去接妈妈一起回家了。

很快，小东就来到了瀑布跟前，只是离的近了，小东也看到了水池，只是水池里没有半点人影，看来妈妈真的洗完了，只是换股四周，也没有妈妈的身影，难道妈妈早就洗完了，进入丛林去寻找自己了？

小东挠着头四周寻找着，只是环顾四周也看不到妈妈，他的视力太差了，只是小东突然被附近岩石上的一样东西说吸引人小东看到这个东西后，脸色立刻变得苍白，没有了血色，表情害怕到了极点，这个东西就是妈妈的草衣和草裙，这些东西还在这里，那就说明妈妈还在水池里，而此时看不到妈妈的身影，八成是妈妈出事了。

自己真笨，也没有试探这个水池有多深，万一水底有深坑，妈妈岂不是有危险？而且小东也不知道妈妈是否会游泳。

想明白了这些后，小东草裙都顾不得脱，一个跃身跳入了水中，速度比妈妈刚刚跳入还快。

水池也挺深的，现在只是在水池的边缘，就已经没到了小东的胸膛，小东是会游泳的，只不过只会狗爬式之类的，都是年轻时候玩水跑船自己学会的。

小东跳入水池游了一段距离后，刚想张口大喊，离他只有不到两米距离的水面突然泛起一阵浪花，一个黑影突然涌出水面，小东的目光不由得被吸引过去，那是长长的秀发，被水黏在了妈妈的脸上，妈妈的头部跃出水面后，头部用力往后一甩，长长的秀发被瞬间甩起到脑后，掀起一阵水花，最主要的是妈妈此时浑身赤裸，丰满的双乳随着身体跃出水面，掀起一阵阵乳浪，也带起一阵水花，而妈妈的双手张开着，浮出水面后，双手抚摸着自已的头部，之后双手向后一捋，捋着秀发上的水珠。

原来妈妈刚刚在憋气潜水，她没有察觉到小东已经回来了，此时出水芙蓉的一幕被小东就近捕捉在眼里，是那么的自然，没有丝毫的做作无比的美景，让原本担心恐惧的小东突然呆住了，眼神直直的看着刚刚出浴的美人……。

看来妈妈刚刚在潜水玩，而且似乎在池子底部寻找着什么，妈妈游泳技能不错，水下憋气两分钟以内不成问题，没有想到把小东吓了一大跳。

妈妈的上半身浮出水面后，因为秀发流水，所以她秀目紧闭，双手抚摸着自己的头发，之后把头部一扬，开始用面部享受日光浴，享受脸上水分蒸发带来的清爽。

小东离妈妈也就不到两米的距离，而且这里的水不是很深，只是到小东的肩膀部分，小东不需要划水就可以保持脖子和脑袋露在水面上，而妈妈不得不需要用双手轻轻的划水，让自己的胸脯往上露出水面，同时，在水的浮力作用下，妈妈的双乳在水面上漂浮着，无论她的身体轻轻上下起伏，双乳却十分清晰的展现在小东的眼前，水流清澈无比，小东的眼睛馀光可以清晰的看到妈妈浸在水中的下半身轮廓。

“呼呼呼……。”

正在这个时候，妈妈突然感觉到哗哗的流水声中带着粗重的呼吸声，而且离自已如此之近，甚至皮肤还能够感觉到一股热气。

“啊……”

妈妈条件发射的睁开眼睛看到了旁边，结果在水雾中间，一个脑袋浮在水面上，而且眼睛瞪的像牛眼一般，凶狠的看着自已喘着粗气，妈妈没有反应过来，发出了一声尖叫，同时双手不断的拍水，把水扬到了小东的脸上。

也难怪妈妈会害怕，本来她一个人就有点害怕，自已刚刚又沉浸在玩水之中，不知道多久自己没有这么无忧无虑的玩水了，只是自已还没有享受完毕，就被小东突然打断了，而且因为前段时间被黑人随从吓了一下，所以妈妈立刻就害怕惊叫了起来。

“妈妈，是我……不要害怕……。”

小东被妈妈的尖叫惊醒，同时妈妈扬起来的水让他清醒过来，看到妈妈害怕的样子，小东赶紧抬起手说道，同时向着妈妈游去，妈妈突然如此害怕，把小东担心坏了。

“是你？谁让你靠过来的？你不是说不偷看的吗？”

或许是刚刚被吓够呛，妈妈看到是小东后，松了一口气，但随之有些气急败坏的说道，妈妈被吓的失去理智了，如果在平时她不会如此激动的。

“啊，妈妈，别生气，你听我……。听我解释……。”

看到妈妈生气的吼道，小东更加的害怕了，有些手足无措，他赶紧转过身，背对着妈妈，一来不想让妈妈更加生气，所以回避目光，二是害怕看到妈妈生气的样子。

“呼……”

妈妈双臂抱在胸前，遮住了自己的双乳，形成了一个自我保护的姿势，大口的喘着粗气，一是被吓的，二是被气的。

在妈妈的印象中，小东是光明正大的，说一是一说二是二，说好的不偷看，怎么会突然出现自己身边把自己吓一跳？

其实她也不怎么在意被小东看到裸体，毕竟昨晚俩人都已经那样了。

“妈妈，我……我在树林里采了一个小时的草药，我也计算着大概的时间。算算时间感觉你也洗的差不多了，而且你一个人在这里我也不放心，所以我来到水池边缘，在离水池边不远的时候，我还确定一下，只要你还在洗澡，那么我就退回去。只是到了水池边缘后，没有看到你的身影，只看到了你的衣服，我以为你出了什么事情，所以才在水里打捞，妈妈，我真的不放心你，刚刚一担心也没有想到其他的，而且刚刚这一切发生的时间太短了，也不知道水深水浅，就想着一心想救你，所以……。”

听到妈妈在身后传来的呼吸声，貌似气还没有消，小东结结巴巴的解释起来，开始的时候有些紧张，所以语无伦次，但是随着深入，小东说话流利起来。

而且小东说着说着，不免得感觉到十分的委屈，因为他被妈妈冤枉了，而且还误会自己，同时昨晚俩人刚刚发生夫妻之事，甚至连称呼都改了，现在妈妈还如此的防备自己，让小东痛彻心扉，所以越来越伤感，说道最后的时候差点泪雨纵横。

“对不起，妈妈，都是我的错……。”

小东说完这句话之后，就慢慢向着岸边走去，背影是那么的落寞和伤感。

妈妈听到过程中，已经明白了怎么回事，其实她就是吓坏了，如果是平时的时候，妈妈肯定能够猜到是怎么回事，俩人经历生生死死，小东是什么样的人她最清楚不过了。

听完小东的描述，感受小东此时的仿感，妈妈逐渐安静下来，她的脸上带着一丝愧疚，她自然知道自己情急之下冤枉了小东，也知道自己伤害了小东的心，尤其是小东最后的一句对不起，让妈妈仿佛听到了心碎的感觉，小东这么大的岁数了，现在被自己弄成这个样子，妈妈不由得在后面咬着嘴唇看着小东的背影。

妈妈深吸一口气，再次潜入了水中，消失不见了，而小东此时距离往岸边走，此时距离岸边已经不远了，水位也比较浅了，只到了小东的腰部。

突然小东背后响起了水声，妈妈的声音从水中再次浮上来，而且是准确无误的出现在了小东的身后，距离小东只有不到二十公分的距离，妈妈出水后直接用双手环绕到了小东的身前，紧紧的从后面抱住了小东的身体，丰满湿润的双乳贴在了小东的后背上，同时脸蛋也贴在小东的后背上，她秀目紧闭，似乎这么抱着小东十分的满足和舒服。

在听到身后传来水声的时候，小东的身影就停住了，在刚刚的时候，小东一一直期盼着妈妈能够突然出声叫住他，只是妈妈没有，但是却用这种方式叫住了他，小东站在那里，俩人距离池边还有不到两米的距离。

“我的男人，是我该说对不起……对不起”

把脸贴在小东的后背上，双手抱在小东的胸前，妈妈闭眼喃喃的说道，向着小东道歉，而且还叫了给小东的专属称呼，在叫的时候充满情意，这声呼唤和道歉是真心真意的。

这一幕似乎有些出乎小东的意料之外，没有想到妈妈道歉会这么快，而且开头的那句我的男人叫的又是这么的亲切，让小东一时大脑短路。

“我知道刚刚很过分，伤了你的心，其实我就是吓坏了，才……我刚刚说的是气话，不是真心话……”

察觉到小东没有回应，妈妈以为小东还在伤心，所以抬起脸，把下巴尖抵在小东的后背上说道，同时抱着小东的双臂不由得收紧了一下。

“没……没事的……”

小东似乎有些受宠若惊，所以说话有些语无伦次，刚刚伤心欲绝，现在妈妈又突然来这么一下，本来已经痛彻心扉，现在妈妈又突然来这么一下，这种巨大的反差让小东有些反应不过来。

“你转过来……”

紧接着妈妈竟然提了这么一个要求，和小东说道。

看来她要表明自已的态度，那就是不介意让小东看到自已的裸体，刚刚自已就是因为这个伤害了小东，那么现在也算是一种补偿，算是给小东的安慰吧。

“别……还是不要……”

听到妈妈的话后，小东不由得有些疑惑，同时有些紧张，不知道妈妈葫芦里卖的什么药。

“你生气了，对不对？”

小东没有转身，妈妈不由得问道，同时双臂摇了摇小东的身体，同时丰满的双乳在小东的后背上蹭了蹭，让小东的身体顿时僵硬了一下。

“没有，真的没有……。”

小东赶紧摇头背对着妈妈说道，只是还没有转身的意思。

“其实，我希望你会生气，只有这样你才会更加的在乎我。”

妈妈一边说着，一边紧紧抱着小东的身体，以小东的身体为中心，她的身体慢慢的转着，但她的话说完的时候，她的身体已经转到了小东的面前，双臂还抱着小东，双手放在了小东的后背上，而她丰满的双乳划过小东的胳膊，已经压在了小东的胸膛上，她抬着头看着小东的眼睛，眼中带着一丝楚楚。

她不希望小东生气，又希望小东生气，女人就是这么一种矛盾的生物……

“我……。”

小东被妈妈盯着，不由得转头回避妈妈的目光，嘴里不知道该说什么，社会经历尚浅的他此时失了方寸，被妈妈看的脸红耳赤。

“还生不生气？”

看到小东的样子，妈妈不由得摇了摇小东的身体撒娇问道。

“我……”

这下把小东可难住了，说生气不行，不生气也不行，小东的嘴唇都开始颤抖了。

“不回答就是生气了……”

妈妈看着小东的眼睛说道，脸上带着一丝狡狯。

“唉……对，生气……”

小东这个时候反应过来，自己生气了才是真正的在乎妈妈，反应过来后的小东当然要有一个在乎妈妈的回答。

“好，那我就给小东补偿一下消消气……闭上眼睛，不许偷看……”

听到小东的回答后，妈妈底下了头，把目光从小东的脸上收回，眼睛看着小东的胸膛说道，言语中带着一丝娇羞。

“记住哦，这次不许偷看……否则会有惩罚的……。”

妈妈抬头看了一下小东，发现小东真的闭上了眼睛后，她羞答答的说道。

小东闭上了眼睛，妈妈就那么抱着小东，丰满的双乳挤压在小东的胸膛上。

深吸了一口气之后，妈妈抱住小东的手臂不由得放松了很多，俩人的身体贴近程度也放松了一些，妈妈丰满的双乳也解脱了出来。

到最后，妈妈的双手缠绕到小东的脖子上，乳房只有乳头和小东的胸膛接触。

只见妈妈开始轻轻的晃动自己的上半身，已经充血鼓起的粉红色乳头开始在小东的胸膛上轻轻的滑动着，像是给小东来一场乳推。

小东的眉头皱了一下，不知道是什么东西在自已的胸脯上滑动，感觉痒痒的，不过随即小东就反应过来，妈妈的双手缠绕在自已的脖子上，那么现在在自已胸膛滑动撩拨的，只可能是妈妈的乳头，没有想到妈妈还会这么一手。

学过医的女人对人体的结构了解很清楚，也比较早熟，看来妈妈在破身之前就应该听说过或者看过不少性爱的知识，原本这些性爱知识是留给爸爸这个丈夫的，只是还没有等自己放得开去在爸爸身上施展，结果爸爸就过世了，所以现在才让小东得到了这个机会。

但是妈妈的乳头刮到小东乳头的时候，一大一小、一粉一黑的两个乳头触碰在一起的时候，闭眼的小东不受控制的发出一声男性的呻吟。

在这个过程中，妈妈也感受到了刺激，她的肤色已经变得潮红，尤其是脸部，察觉到小东露出舒服的表情，她知道小东已经知道她在干什么，她娇羞不已，如果不是为了弥补小东的心里创伤，如果不是因为内心的感动和愧疚，妈妈肯定不会这么做的。

小东的呻吟也让妈妈终于忍受不住，乳房离开了小东的胸膛，双手也从小东的脖子上拿开，之后用双手舀起一捧水扬在自己的脸上，给自己已经火热的脸颊降降温，此时的妈妈已经羞死了，尤其是小东竟然发出了呻吟，终于让妈妈忍不住了，现在俩人刚刚开始，昨天才突破关系，还需要慢慢适应。

妈妈用水冷却了一下自已的脸后，抬头看了一眼小东，看到小东紧闭双眼，但是眉头皱起，似乎显得比较纠结，想睁开眼睛看看妈妈怎么了，但是想到妈妈的嘱咐他又不敢。

刚刚享受到妈妈的胸推，小东还没有体会够，怎么妈妈就离开了？而且双手也离开了，还有水的声音。

看到小东听话的样子后，妈妈的脸上松了一口气，之后眼睛看向了水面。

妈妈再次伸出双手，环绕住了小东的腰部，之后双手继续向下，由于小东腰部以下浸在水中，所以看不到妈妈的双手在水中做了水面，只能看到妈妈的双手在水中运动，让水面掀起一阵阵涟漪。

正在这个时候，妈妈的双手突然从水中拿出来，只不过妈妈的双手此时不是空荡荡的，手中拎着一个草裙，草裙出水后，上面央带的水低落在水池中，响起哗哗的水声，妈妈竟然把小东的草裙解下来了，此时小东的下半身已经一丝不挂了，不过俩人的下半身此时都没入水中，根本看不到。

把小东的草裙上面的水控干后，妈妈随手往后一甩，重量很轻的草裙就被，妈妈甩到了池边的岩石上，不偏不倚的落在妈妈的草衣和草裙上，俩人的衣服先于俩人一步，重合叠压在了一起。

当草裙被妈妈脱下后，小东可能想到了接下来可能会发生什么，小东的呼吸不由得急促起来，同时身体也颤抖着，现在的场景和昨晚不一样，现在可是白天，而且还是在外面。

妈妈脱下小东的草裙后，抬头看着小东，又低头看着水面，透过水面看向了小东的胯部。

妈妈双手捂脸纠结了一会后，慢慢的靠近了小东，她的双手再次抱住了小东，只不过是抱住小东的腰部，此时的小东不知道该怎么办，只能闭着眼腈装成木头人。

“不许睁开眼睛哦！否则我会生气的……。”

妈妈趴在小东的怀里再次说道，只不过这次的语气十分的温柔，还带着一点呼吸的急促，而且声音不受她控制的带着一丝魅意，让人听了心里发甜。

“嗯……”

小东此时闭着眼睛发出了鼻音，而且回答的很快，这么快速的回答，已经证明小东心中已经迫不及待了，希望快点得到妈妈给小东的补偿。

此时小东的上半身已经干了，妈妈的双手舀起池水，慢慢的淋到小东已经干燥的上半身，让小东可以清凉一些，而借着这个机会，妈妈不断的平复自己，似乎也在考虑什么，她的眼睛一直透过池水看着小东的胯部。

刚刚答应小东给他补偿，妈妈是在情急和感动之下做出的承诺，可是该怎么给小东补偿？

刚刚小小的胸推让自已羞臊不已，这也是她第一次尝试，刺激是另类的，但又怕小东认为她淫荡。

纠结了好一会后，妈妈似乎下定了决心。

“小东，无论我做什么，不要认为我淫荡，好不好？我只是为了补偿你才会这么做的，以后有没有这个机会，还要看你的表现了……。”

纠结了许久后，妈妈再次在小东的耳边口吐幽兰说道，声音很轻。

说完这句话之后，妈妈身体慢慢的沉入水中，而她放在小东腰部的双手慢慢的向下滑动，但妈妈的头部即将消失水中的时候，妈妈张口深吸了一口气，之后她的头部也没入水中，妈妈整个人消失不见了，只是在水面上能够看到妈妈的秀发在漂浮。

“啊……”

妈妈的身体消失没入水中后，隔了几秒钟，小东突然头部向上一扬，发出了一声两声呻吟声，同时身体往后晃动了一下，似乎差点后仰摔倒，同时身体颤抖着。

是个男人就知道此时发生了什么，妈妈在水中一定是含住了小东的阴茎，用她性感无比的樱桃小口给小东进行口交，这是任何一个男人都不反感的事情，用自己最肮葬的部位去接触最心爱女人最干净的部位，这是一种多么自豪和荣耀的事。

妈妈的身体已经完全消失，只有秀发和水波，从水波偶尔前后运动，偶尔停止来判断，妈妈含着小东的阴茎前后晃动，一会停下用香舌舔再小东的龟头。

以前的时候妈妈也含过小东的阴茎，也舔弄过，不过那次是为了治疗小东的身体，给小东消毒，但是这次不一样，这是妈妈第一次真正给小东进行口交，是性爱的行为。

小东享受了一会儿后似乎不敢相信，不由得偷偷低头睁眼看了一眼，发现妈妈的秀发飘在水面，由于水是透明清澈见底，所以小东可以清楚的看到妈妈给自己口交。

水是凉的，妈妈的口是火热的，这算不算是一场另类的冰火二重天？

不过此时最难受的可能就是妈妈了，她在水中卖力的给小东口交着，而且还需要憋气，看样子她坚持不了多久。

过了大约一分锋后，妈妈终于从水底站了起来，此时她大口的喘着气，而小东在偷看一眼后就再次闭上了眼睛，他可不敢让妈妈生气，一个弄不好，今天的好事可就泡汤了。

妈妈站起来平复了一会儿后，看见小东乖巧的样子，妈妈不由得松了一口气。

深吸了一口气之后，妈妈再次潜入了水里，再次给小东口交了起来……妈妈这样反复了三四次，但是她有点吃不消了，大脑快要缺氧了。

妈妈平复了一会后，看着小东闭眼站在水里的样子，不由得微微一笑，双手抚摸上了小东的胸膛，经过刚刚的补偿，妈妈的胆子不由得大了很多，同时娇羞少了很多。

妈妈的双手在小东的身上抚摸着，这个胸膛虽然布满了伤痕和皱纹，但却是最能给与她安全感的胸膛，世界上最能遮风挡雨的地方。

妈妈抚摸了一会儿后，情不自禁的贴近小东的胸膛，粉色的舌尖开始在小东的胸膛上轻轻的舔弄着，小腹，胸膛，最后来到了小东的乳头上，舌尖轻轻的挑逗了几下小东的乳头后，直接用樱桃小嘴开始吸吮起来，让小东的身体颤抖着，小东一边呻吟一边咬牙坚持着，没有办法，妈妈的舔弄和吸吮虽然很刺激很舒服，但是却很痒，他不得不强忍着。

“小东，这个补偿你喜欢吗？”

在小东的胸膛和乳头上吸吮了一会儿后，妈妈也已经动情了，她肤色潮红，口吐幽兰在小东耳边吐着香气问道，声音充满了媚意，她已经想要了，昨晚刚刚经历过和小东的性爱，品尝到性爱美妙滋味的她不由得再次动情，想着昨晚那种高潮的感觉。

虽然她的处女身是被爸爸破的，但是身体的第一次高潮却是小东给予的。

“喜……喜欢……”

小东闭着眼睛回答，此时他的呼吸也开始急促了，如果不是妈妈一直让他老实闭眼，小东此时已经主动的扑在了妈妈的身上。

“难道接下来还要我主动吗？昨晚我已经主动一次了，这次我希望你主动……”

听到小东的话后，妈妈的双劈缠绕在小东的脖子上，把下巴抵在小东的肩膀上说道，此对她的脸上充满了羞涩，但更多的是情欲，情欲已经让她放开了不少。

“可是……我能睁开眼睛了吗？”

听到妈妈的话之后，他的眼睛还是没有睁开，但是脸上带着一丝纠结和无奈，他不由得说道，似乎有难言之隐。

“噗呲……傻小东，你可以睁开眼睛了，接下来……该你了……”

听到小东的话之后，妈妈不由得噗呲一笑，有的时候小东很傻，但傻的可爱，妈妈笑过之后，说话不由得放松了很多。

听完妈妈的话之后，小东仿佛得到了免死金牌一般。

一下子就睁开了眼睛，许久没有露出的眼球充满了欲望，刚刚被妈妈又口交又舔乳头的，早就让他迫不及待了。

小东睁开眼睛后，没有看到妈妈的脸和眼睛，因为妈妈趴在他的肩膀上。俩人的脸颊贴在一起。

小东用自己长满胡渣的脸蛋摩擦着妈妈的脸颊，同对双手攀上妈妈的玉背，轻轻的抚摸着。

俩人的呼吸越来越急促，而小东也趁着这个间隙酝酿着。

小东抚摸妈妈玉背的双手用力越来越大，速度也越来越快，胆子也越来越大，欲火在俩人之间越来越旺盛。

俩人昨晚刚做过，现在是上午，竟然再次动情，这就是新婚燕尔的感觉，虽然俩人不是第一次经历性爱。

“唔……滋滋……”

小东抚摸了妈妈一会儿后，双手扶住妈妈的肩膀，把她从自己的肩膀上推开，之后趁着妈妈没有反应过来，直接吻了上去，长满胡渣的大嘴把妈妈的樱挑小嘴给包裹了。

小东闲着眼睛火热的吻着妈妈，妈妈的眼睛睁得大大的，似乎没有想到小东会突然吻她，而且吻的是这么直接，这么的疯狂。

虽然妈妈感觉意外，却没有拒绝小东的亲吻，似乎是为了鼓励小东的主动，妈妈愣了一会后，开始火热的回应，俩人的唾液开始在彼此的口腔中交换起来，最后妈妈也闭上了眼睛，俩人的双手在彼此的后背上摸索着，妈妈在给着小东一些鼓励。

“哦……”

当小东突然停止亲吻妈妈，顺势而下吻上了雪白丰满丰的乳房，妈妈闭眼仰头发出了第一声呻吟，自己的乳房被小东含在嘴里使劲的吸吮着，小东此时就像初生的婴儿，主动使劲地吸吮着，小东虽然年纪不大，但不代表小东的性技巧就不熟练，从昨晚到现在，虽然只有不到两次的性爱，但是可以明显的发现小东能够准确的寻找到女人的敏感点。

小东的大嘴轮流吸吮着妈妈的两个乳房，妈妈迷惘着眼睛轻轻的呻吟着，双手抚摸着小东的头发，青山绿水还有一对正在亲热的母子，仿佛混沌初开，伏羲和女娲正在创造人类……

在妈妈的两个乳房上轮流的吸吮了一会后，小东低头看着清洁透明的水面发了一会呆，但是双手在妈妈的双乳上来回的揉搓着，看样子是在想该如何的进行下一步。

俩人现在都在水中，水已经没过小东的腰部，妈妈的个子和小东比稍微矮一一点，水面已经触碰妈妈乳房下方的边缘。

如果此时插入的话，那么只能在水中插入，只是水中能插入吗？

会不会让水流入妈妈的阴道中？

会不会对妈妈的身体造成影响？

以前在电视中看到过水中做爱的场景，不知道是什么样的感觉。

如果不在水中做爱的话，那么就需要和妈妈一起到岸上去，到底该怎么做呢？

“嘤……”

小东还在看着睡眠发呆，双手也停止了揉搓妈妈的乳房，已经情动迷离的妈妈发出了一声呻吟，之后双手缠绕到小东的脖子上，轻轻的拉动了一下，这个暗示太明显不不过了，妈妈已经想要了，而小东却傻傻的发呆不进行下一步。

妈妈这个细微的动作让小东清醒过来，同时也有了决定。

之间小东的双手缠绕搂住了妈妈的细腰，双手顺势向下没入了水中，应该是捧住了妈妈的臀瓣，之间小东双臂肌肉瞬间收紧，妈妈的身体顺势被提高了不少，原本水面已经触碰到了妈妈的乳房下方，被小东提起来后，和小东一样，腰部露出了水面。

而妈妈的双手缠绕在小东的脖子，上不由得收的更紧了。

被小东提起身体后，妈妈仿佛知道小东的内心一般，默契的把双腿一下子缠绕在了小东的腰部上，在水面可以看到妈妈大腿露出了一片肌肤，当然，只是露出一个影子，妈妈盘绕在小东腰部的双腿完全在水面之下。

俩人的动作一气呵成，配合的相当的默契和完美，只是从妈妈的表情可以看到，俩人应该还没有插入。

完成这个动作后，只见小东的一只手明显的离开了妈妈的臀办，之后伸到了俩人的胯部中间，应该是握住自己的阴茎，用龟头找寻妈妈的阴道口。

妈妈的双臂死死的搂在小东的脖子上，小东的另一只手捧住妈妈的臀办，在水的浮力作用下，小东不需要太大的力气就可以撑起妈妈的身体，再说妈妈非常苗条，重量本来就很轻。

“啊……”

只见小东的手在俩人胯部中间动了几下后就停止不动了，之后那只手收回，重新捧住了妈妈的另一侧臀办。

妈妈的身体慢慢的下滑，性感的红唇张开发出了一一声婉转悠长的呻吟，呻吟很长，随着她的身体慢慢下滑中间一直没有断开，当妈妈的身体下滑了一小段距离后，小东捧住妈妈的双手突然收力，同时胯部在水中明显的往上一挺，让妈妈呻吟的结尾不由得增大了音量，同时音调也变了，说明妈妈被小东这么突然一插，感觉到十分的意外，同时小东的阴茎肯定在水中尽根没入了，让她感觉到十分的充实和刺激。

在刚刚身体缓慢下滑的过程中，妈妈的双臂紧紧缠绕在小东的脖子上，肌肉僵硬，看样子也在用力，但是被小东突如其来的尽根没入后，妈妈的双臂也突然松弛下来，不再受影响。

“啊……哈……”

妈妈的双臂松弛后，不由得再次收紧，樱桃小口不断的发出喘息和娇吟声，其实小东的阴茎已经插入到最深处，已经尽根没入，妈妈还以为小东的阴茎还有残馀，所以在最后关头还不忘记收紧自已的双臂，以免小东的阴茎插入的更深。

“弄疼了吗？”

小东的脸埋在妈妈丰满的双乳中间，察觉到妈妈身体肌肉的变化，还有呻吟的变化，小东不由得有些担心，语气温柔的问道。

“坏小东……。”

妈妈急促喘息了一会后，把脸埋在了小东的耳朵边，一边粘粘的嗔怪叫嚷道，一边用两个小粉拳敲打小东的后背，只不过这点打击给小东捶背还差不多。

“呵呵……那我开始了……”

察觉到妈妈的态度，这种撒娇的方式让小东十分的受用，小东不由得再次说道，同时捧住妈妈臀办的双臂肌肉开始收紧准备发力。

妈妈没有回答小东，只是已经停止敲打重新搂住小东脖子的双臂，再次轻轻的敲打了一下小东的后背，这种意思对于已经心有灵犀的俩人来说，早已经理解透彻彼此的内心。

“哗哗唧……”

深吸一口气之后，小东捧紧妈妈的臀瓣，胯部在水中开始前后挺动抽送了起来，胯部前后的晃动，就像一一只船桨一样不断的拨动池水，滑起一一阵阵水花和波浪。

“啊啊啊……。”

妈妈双手搂住小东的脖子，仰头不断的发出性感的呻吟，只不过声音还很轻很小，她不敢低头，因为一低头就会看到小东的眼睛，此时她还是比较羞臊约，现在毕竟是白天。

小东双手捧住妈妈的臀瓣使劲抽送了起来，还好有水的浮力，让小东轻松省力不少，侧脸枕在妈妈的乳房上，闻嗅着妈妈双乳散出出的天然乳香，小东一上来就仿佛有使不完的力气。

俩人在水中交合著，只是俩人的腰部以下就没入在水中，根本看不到俩人交合的部分，但是可以想像到，小东的阴茎在妈妈的阴道之中进进出出，从小东胯部摆动的幅度来看，抽送的幅度也一定很大，或详是尽根没入，尽根拔出，而且妈妈阴道此时一定分泌了不少的爱液，只不过被池水中和了，和池水混合在一起。

俩人腰部的周围水面慢慢的有了一个个小泡泡，这些小泡泡刚形成就被阳光晒的爆开了，不过旧的泡泡爆开了，新的泡泡立刻就形成了，源源不断，这是俩人爱液浮上水面才形成的气泡吗？

如果不是，清澈的池水是不会形成这么多的泡泡的。

“啊啊啊……”

随着时间的推移，小东慢慢的掌握了在水中抽送的频率，速度不由得加快了许多，同时力度也加大了，情欲的上升加刺激，妈妈的呻吟声越来越大，也放开了自已的嗓子，随着小东的抽送呻吟起来，此时的呻吟已经变成了叫喊。

小东原本是用侧脸贴在妈妈的双乳上，此时已经变成了小东用大嘴使劲的吸吮妈妈的乳房，妈妈的乳晕比较大，乳头比较小，但此时小东却用大嘴把妈妈的乳头和乳晕全部吸进了嘴里。

由于小东的嘴被妈妈的乳房堵住，所以小东只能用两个鼻孔呼吸，小东用两个鼻孔不断的喘着粗气，用力的发动自已腰部的力量，不断的和妈妈进行最最激烈的交合。

“砰砰砰……”

或许是因为水的遮掩，让俩人胯部撞击在一起的声音发生了变化，从水中不断发出沉闷的肉体撞击声，如果没有水的阻隔，发出的撞击声应该是啪啪清脆的声音。

妈妈叫喊般的呻吟声，小东粗重的喘息声，哗哗的水声，砰砰的撞击声，在这个安静的树林中回荡着，传递的很远很远，远处瀑布的声音，树林中海鸟的叫声，风吹杂草树叶的声音，所有的声音交织在一起，行为了一首最最原始的性爱乐曲。

此时阳光明媚，和昨晚的瓢泼大雨形成鲜明的对比，阳光照射在小东和妈妈的身上，让俩人的身体散发着萤光，让俩人的交合显得是那么的圣洁。

原本妈妈的双臂搂着小东的脖子，但又过了大约五分钟后，妈妈的双臂已经抱住了小东的脑袋，把小东的脸部使劲按在她丰满的双乳中，同时她的呻吟更大更快了，似乎离高峰越来越近……。

过了大约两分钟后，妈妈突然仰头发出高昂的呻吟，同时抱住小东头部的双手突然松开，上半身失去平衡瞬间仰起，而小东捧在妈妈臀瓣上的一只手扶住了妈妈的后背，就这么一只手捧着妈妈的臀瓣，一只手扶着妈妈的玉背，把妈妈架在自己的身上。

妈妈高潮了，在高潮的那一刻，她不受控制的松开了双臂，把双手自由的垂在了身体两侧。

如果在平时，这样的动作是很危险的，搞不好会从小东的身上摔下来，如果在平时，人的本能反应是不会做出这个动作的，但是妈妈做出来了，除了需要身体刺激给与的胆量外，最重要的就是对于小东的信任，她相信小东会接住她，她相信小东会心疼她而不让她摔下来，结果她的实验是成功的。

火车便当，这个姿势小东和妈妈第一次用，在水中却是相当的成功，短短的不到十分钟，竟然把妈妈送上了第一个高潮。

妈妈的上半身和小东的上半身形成大约45度角，因为体位的关系，她缠绕在小东腰部的双脚罕见的露出了水面，此时她的十根脚趾勾起，虽然上半身放松了，双腿却把小东的腰部夹的紧紧的。

而这个时候，小东紧紧的抱住妈妈，张嘴大口的呼吸着，此时天气太热了，小东和妈妈的脸上都冒出了不少的汗水，清风一吹又瞬间的干涸，池水成为了俩人降温的工具。

“咱俩去岸边好不好？”

察觉到妈妈终于恢复过来，小东不由得张口温柔的说道。

“不要……”

听到小东的话后，妈妈终于从高潮的馀韵中清醒过来，她睁开眼睛看到自己后仰身体，双乳阻挡在小东和自已的视线之间，妈妈瞬间直起上半身抱住小东的身体，把脸埋在小东的肩膀上说道。

此时她俏脸羞红，不知道是因为高潮，还是因为羞涩，或许两者都有吧。

在与小东之间，虽然大部分都是妈妈主动，但妈妈还是一个羞涩的女人，只是在情欲上来和高潮来临的时候，才会强迫自已变的胆大一些，脸皮厚一些，大部分时候还是会露出小女人的表情和心态。

“好吧！正好在水中省不少力……”

听到妈妈的要求后，小东答应道，只是再次换来妈妈的一顿小粉拳，山林间再次响起了性爱的乐曲，这个曲目又再次持续了十几分钟才彻底结束，一母一子，一男一女，两种不同的声音最后变长高昂的音调交织在一起，回荡在这个树林山谷之中。

小东紧紧的抱住妈妈的臀办，妈妈紧紧抱住小东的脖子，俩人的身体紧紧贴在一起，俩人的身体颤抖着，颤抖的频率都是一样的，可以判断小东每颤抖一下，就向妈妈阴道的深处射出一杆精液，而妈妈的身体每颤抖一下，就承受小东一次受精，最主要的是俩人这次是在水中受精。

受精持续了大约半分钟终于结束了，而小东的脸上抬，妈妈轻轻低头，俩人的嘴亲吻在了一起，只是俩人的鼻孔还在呼出粗气。

同时，妈妈的双腿也从小东的腰部上放了下来，她重新站在了水里，俩人隐没在水中的性器在这一刻也分开了。

在刚刚的性爱过程中，俩人身体周围的水面上有不少的气泡，此时又多出了不少白色的小泡沫，尤其还有几缕像是白色棉絮一样的东西飘在水面上，看来是小东的精液，这些白色的泡沫和棉絮将会随着时间的推移而溶解在池水里。

“累了吧？”

亲吻了好一会后，俩人的嘴唇分开，额头抵在了一起，妈妈不由得轻声问道，因为她感觉到小东的额头布满了汗珠很潮湿，所以关心的问道。

“一点都不累……”

小东低头说道，小东低头，妈妈抬头，俩人额头触碰在一起，在这一刻俩人看着彼此，不再躲闪彼此的目光，这是俩人的第二次性爱了，俩人也不可能一直这么回避彼此的目光，随着性爱次数的增多，俩人的感情也会越加的身后。

“饿了吧？”

妈妈不由得再次问道，俩人此时抱在一起，妈妈的询问其实都是在拖延时间，给与彼此馀韵消退的时间。

“一点都不饿，很饱……。”

听到妈妈的话后，小东微微笑了一下回复道，只不过笑容充满了狡睫。

“讨厌，坏小东，不理你了……”

听到小东的话后，看到小东调笑的样子，妈妈的小拳头在小东的胸膛上敲打了一下嗔怪的说道，之后撅着小嘴转身向着岸边走去。

“嘿嘿……”

小东挠了挠自己头上的头发笑道，猥琐的笑容加上挑逗的语言，让妈妈如何不知道小东那句话的意思？

已经到了中午了，小东怎么会不饿？

但是小东说不饿，而且很饱，意思明显就是吃了妈妈，所以才会很饱嘛，性爱上的，所以才会让妈妈娇羞不已。

随着妈妈的走动，妈妈的下半身一点点的露出了水面，最后走到岸边，妈妈的下半身终于湿漉漉的暴露在阳光下。

妈妈的身体还是那么的雪白修长，臀部丰满浑圆，只不过在两片雪白的臀瓣上，有着两个清晰的红指痕，那是小东刚刚捧住妈妈臀瓣的时候留下的，看样子小东在捧着的时候不怎么老实，应该在妈妈的臀瓣上揉捏了好几下。

而妈妈的胯部中间阴毛和阴唇上没有任何的精液残留，也没有爱液的残留，因为在水中，那些爱液的痕迹已经被水冲刷掉了。

唯一能够看到的性爱痕迹，就是妈妈那微微红肿，粉红有些充血的两片阴唇，随着妈妈的走动，两片阴唇轮流露出痕迹，暴露在阳光下。

之所以会这个样子，那是因为这两片阴唇刚刚被一根粗壮的东西摩擦了很久，而且阴唇内陷、外翻了无数次。

“色小东，不许看……”

走到岸边的妈妈，脚步有些轻浮，刚刚的性爱让她身体有些发软，当她拿起岸边的草衣草裙的时候，回头看了一眼小东，小东正用他的目光欣赏着妈妈的背影，妈妈不由得再次嗔怪说道。

“好好，我不看……”

说完之后，小东再次闭上了眼睛，只不过小东的脸上带着强忍的笑意。

这次性爱后，俩人的关系又更进一步，彼此之间的话语更加的甜蜜了不少，也放开了很多，这种欢声笑语，只能发生在情侣夫妻之间，这叫打情骂俏。

“色小东，你想在水中待一辈子啊……”

妈妈脸红的穿好衣服后，发现小东还闭眼站在水中，不由得开口说道。

说完这句话之后，妈妈就转身向着树林深处跑去。

“啊……。”

小东睁开眼睛后，发现妈妈已经跑去了树林，像是在逃跑一般，也像是故意把小东丢下一般。

小东赶紧跑向了岸边，同时小东的下半身也显露了出来，随着小东的跑动，小东胯部的阴茎前后晃动着。

此时小东的阴茎已经疲软下来，上面的性爱痕迹早已经被水冲刷干净了，不过还是能够看到性爱的痕迹，那就是小东的阴茎是红色的，是那么通红的深红色，这是海绵体充血过后的表现小东在岸边快速的套上了自己的草裙，之后拿起自已刚刚才好的草药，向着树林深处的妈妈追去，小东的速度比妈妈要快很多，最后俩人留下了一前一后两道影子，还有妈妈银铃般的笑声在树林里回荡着，犹如百灵鸟一般……。

小东追上妈妈后，俩人走了一会儿，之后在树林里采集了不少的野菜野果。

在这个荒岛上摄取营养不容易，所以尽量做到荤素营养均衡，小小的一个腹泻，在这个小岛上也是致命的。

经过了刚刚水中的交合，小东和妈妈的关系更亲密了，一边采集一边聊天，不过小东放的比较开，妈妈还有些羞答答的，一个女人对一个男人娇羞，说明这个女人已经爱上了这个男人。

以前俩人是亲情占大部分，那么现在俩人是爱情占据大部分。

一般正常年轻的夫妻，结婚后感情都会有一个改变，原本的爱情会慢慢转变为亲情，而小东和妈妈正好相反，俩人原本是亲情，现在慢慢的转变成了爱情。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 主导
────────────────────────────────────────

俩人回到石洞后，小东打捞了不少的鱼类和贝类，而妈妈收拾清洗那些野菜野果，俩人各忙各的，准备着俩人的午餐，期间俩人的目光会不约而同的对视在一起，彼此相视一笑，不用言语一切尽在不言中。

自从俩人昨晚发生关系后，俩人并没有预想中的愧疚和伤感，反而俩人的欢笑比以前多了，甜蜜也比以前多了，至少在这个荒凉的岛屿上，俩人活的多姿多彩了，爱情无疑是支撑俩人生存下去的勇气和动力。

俩人吃过了午饭后，妈妈躺在石床上睡午觉，正常来说，妈妈没有睡午觉的习惯，只是早上的一场水中交构让她有些疲惫，所以吃过午饭后就躺在了石床上沉沉的睡去。

小东看着妈妈恬静的样子，轻轻的给她盖上了棕榈叶被子，最后还用手给她轻轻捋了捋额头的秀发。

小东或许也想睡觉，只不过害怕打扰到妈妈，所以坐在木椅上打瞌睡，只不过一会儿后发现不怎么舒服，所以走出了石洞去找点事情做。

小东在树林里寻找到了不少比较平直的树枝，慢慢的拖回了石洞跟前，之后用简陋的工具开始整理起来，小心翼翼尽量不发出什么声音。

等妈妈醒来的时候，小东也把那个东西做好了，好像是一个躺椅一般，很大，足够两个人躺下，小东用草绳固定好了之后，在上面垫了不少的嫩草，还用身体把嫩草压平整了，不得不说小东是穷苦出身，会的东西真的不少，可以算是心灵手巧了，用最最简陋的东西能够做出非常精美实用的东西。

“睡醒了？”

看到妈妈出现在洞口睡眼朦胧，小东不由得温柔的问道。

“嗯，你又做了什么东西？”

妈妈揉了揉眼睛问道，因为离的比较近，没有看清楚这个东西的整体轮廓。

“是我做的摇摆躺椅，你躺下试试，看看舒不舒服……”

小东起身把上面垫的嫩草最后抚平说道。

“嗯，真的还舒服啊，和荡秋千差不多……”

妈妈躺在上面后前后摇晃说道，椅子下面是两个弯曲的木头，所以像不倒翁一样的前后摇晃起来。

“以后可以躺在这里睡睡午觉，吹吹风晒晒太阳……。”

小东看到妈妈高兴的样子，脸上更加的开心了，只要妈妈高兴，他就十分的开心，自已的努力和劳累没有白费。

“摇摆椅？这个名字不好听，和现实中的贵妃椅差不多……”

妈妈躺在上面不愿意下来，闭着眼睛承受着微风的吹拂说道，此时的妈妈就像是一个在海滩边晒太阳的美女，身上的草衣草裙和比基尼差不多，唯一缺少的就是一副太阳镜了。

“呵呵，你躺在上面就是贵妃椅了……我躺在上面就是摇摆椅……”

听到妈妈的话之后，小东张口说道，不得不说，小东的嘴还是很甜的。

“我是贵妃？那么你就是帝皇了吗？我是你的妃子？”

听到小东的话语后，妈妈的脸上不由得一红，闭着眼睛说道，小东是在夸奖取悦她，妈妈也回敬了一句。

“什么帝王啊？小P孩……”

妈妈的话语让小东受宠若惊，小东不由得有些羞涩的说道，手不由得扶上了椅子，轻轻的帮助妈妈摇摆椅子。

“在这个小岛上，只有你我二人，可以说咱俩就是这个小岛的主人，什么事情都是咱俩说的算，和皇帝也差不多……”

妈妈躺在椅子上被小东轻轻的摇晃着，闭着眼睛仿佛还要睡过去一般。

“可惜只有咱们二人，就算是帝王，咱俩也没有子民啊……。”

俩人的谈话越来越融洽，彼此仿佛真的融入到了彼此的幻想中一般，小东叹了一口气说道。

听到小东的话语后，妈妈睁开了眼睛，看着小东微笑着，小东没有搞明白怎么回事，被妈妈笑的有些疑惑和发毛。

“怎么了？妈妈……。”

小东停止摇摆椅子说道。

妈妈没有说话，而是从椅子上下来，在阳光下伸了一个大大的懒腰，在小东面前展现了身体美好的孤线，妈妈转身在小东的耳边轻轻的说了一句话，之后就向着石洞里面跑去，而小东听到妈妈在耳边说的那句话之后，一下子愣住了，半天才回过神来，他的脸上不由得露出一丝微笑，转身向着石洞里面走去。

到了晚上，小东和妈妈吃过晚饭，俩人分工收拾着，不时的聊上几句，俩人总能够谈论的津津有味，话匣子打开了就收不住了。

收拾完后，妈妈走出了石洞，伸了一个大大的懒腰，目光冷不防的看向了一个地方，她原本开心的表情不由得黯淡了下来，那个地方长满了百合花，原本的花苞，此时已经开花了，花是白色的，在黑夜中反射着天空的星光。

小东还在石洞里收拾着，让妈妈到外面多呼吸新鲜空气，妈妈才会自已走出来。

从昨晚俩人发生关系开始，俩人出洞口后都会低头，之所以要低头就是不想看向那个坟墓。

俩人发生了关系后，心中对于爸爸自然有愧疚，无论是什么样的理由，所以俩人都不约而同的回避看向爸爸的坟墓。

妈妈走出石洞伸懒腰，一时间忘记了，眼睛一下子看到了坟墓，自然也就想起了自己死去的丈夫，她的脸上闪过一丝黯然，刚刚欢乐的情绪一下子消失不见了。

她深吸了一口气，想转身回到洞中，只是刚转身步伐又停住了，她回头看了一眼爸爸的坟墓，最后沉思了一下就向着坟墓走去。

“老……不知道为什么，叫一声老公都变得有些勉强，或许是因为我昨晚做了对不起你的事情吧。老公，这一切真的很不现实，包括现在流落这个荒岛，和你阴阳相隔，我真的希望这一切不是真的，就是一场梦，只是为什么过了这么久，这个梦还是不醒呢？”

“老公，虽然是你在天之灵的指示，但是昨晚后我心中还是有些难过，这些东西我只能在面前表达出来，我和……你小东已经有了夫妻之实，这是在荒岛生存迫不得已，也是按照你的指示，以前我不是迷信的人，但是你种种的指示让我有些不敢相信，如果真的是巧合，但有些巧合根本是不可能出现的，就像这些百合花，我无法想像它们是怎么成长出来的。”

“老公，你会怪我吗？你会恨我吗？昨晚的一切你应该都看到了吧，因为你就在这里，可以看的清清楚楚，昨晚下的雨是你流的眼泪吗？我知道你心中的苦，或许你在天之灵看着这一切，你心里也十分的难受，但你却没有办法，老公，你在我的心里是伟大的，我对于你的这些决定，我心中只有慢慢的感动。”

“因为和你小东有了夫妻之实，所以我不能够在叫他小东了，而且他也不愿意我那么叫他，因为还继续叫小东的话，会让我俩有乱伦的负罪感。老公，如果你还活着，哪怕是残废了，成为了植物人，我也绝对不会和你小东有什么，我会为你守身如玉，只是你却不在了，我也需要一个臂膀和依靠，而且你小东也需要照顾。所以再考虑更改称呼的时候，我不会叫他老公，因为我希望老公这个称呼只属于你一个人，我不能为你保留贞洁，不能随你而去，或许这个称呼是你离开后，我唯一能够为你保留的东西……”

妈妈一边说着，一边拔除坟墓。上生长的那些杂草，只把百合花保留。

“老公，你的心会痛吗？如果你的心很痛，那么就让今晚下一场雨吧，那样我就能知道你的心情，如果那样的话，我就让你小东给你迁到另外一个地方，这样你看不到我们，在另一个世界里，心情也会好受一些，不至于那么压抑，而且你总在我身边，我真的有些放不开，因为我总是感觉到你在无形中看着我，真的，我也不知道为什么，总感觉你就在我身边，但是却看不到你摸不到你，这种感觉让我有些压抑，而且我也能感觉到你的心情比我还要压抑，所以为了咱俩彼此，咱们就再一次打赌，如果今晚下雨，明天我和你小东就给你迁坟。现在天空万里无云，下雨的可能性很小……”

妈妈一边自言自语，一边拔草，到了最后草拔完了，妈妈的话也说完了。

妈妈弄完这一切就回去了，而小东就站在洞口，而且已经站了很久了，妈妈说的话清晰的传到了小东的耳中，但是小东却没有上前去打扰她，让她安静的和自己的前夫叙叙旧。

“睡觉吧！都收拾完了……。”

当妈妈走到洞口的时候，她还轻轻的擦拭自己的泪痕，小东想伸手去帮她擦眼泪，但手伸到半空又收回，最后说了这么一句话。

妈妈一言不发的从小东身边经过，而小东看了一眼爸爸的坟墓，但是目光游移闪躲，似乎不愿意去面对，最后也随着妈妈的步伐走进了石洞，只留下了两道人影，随着石洞篝火的熄灭，石洞里陷入了安静。

当俩人躺在床上的时候，是仰面并排躺在一起，此时因为刚刚在坟墓交流的关系，妈妈的心情不是太好，所以她一直闭着眼睛努力的入睡，只不过从紊乱的呼吸可以判断出，她此时并没有睡着。

而另一边的小东不时的转头看一眼旁边的妈妈，眼中带着一丝犹豫，还有一丝纠结，眼中更多的流露出一种激情，看样子他还想向妈妈求欢，只不过前两次都是妈妈主动的，后半段小东开始主动，现在从开始就让小东主动，小东一时还有点不习惯，也紧张的有些不敢。

“早点睡吧，这种事情也需要节制的，次数多了会伤害你的身体……”

小东纠结了好一会后，妈妈突然发话了，在这个漆黑寂静的石洞中是那么的清晰，把正在犹豫和纠结的小东吓了一跳。

“哦……。哦……。”

过了一会儿后，小东终于反应过来，答应了一声后就老老实实的闭上了眼睛，虽然没有入睡，但没有在睁眼去看妈妈。

在刚刚的过程中，小东不时的转头，被妈妈听到了声音，而妈妈也肯定知道小东的心里，俩人和新婚燕尔差不多，与此同时小东又初尝性爱，而且还是和妈妈这样的美女，他肯定不会嫌多的，昨晚和今天上午加在一起射精三次了，再这样下去小东的身子骨就精尽人亡了。

不知道过了多久，最先传出的是小东的鼾声，小东最先睡了过去，而过了许久后，随着一声叹息，慢慢的也传出了妈妈的鼾声，此时时间已经过了午夜，远远超过了妈妈平时睡觉的时间。

妈妈一直没有睡觉，除了有心事外，最多的是在等待，只是这次没有巧合，整夜都是晴空没下一滴雨。

第二天早上起来的时候，妈妈顶着两个红眼圈，起床后的第一件事情就是去洞外看了看，结果发现草地十分的干爽。

妈妈眼神复杂的看了一眼远处的坟墓，上面的杂草已经被她拔光了，只剩下了白色的百合花，是那么的漂亮和美丽，正在随着微风轻轻的摇曳。

妈妈苦笑着摇了摇头，似乎对于昨晚定下的约定有些可笑，也或许是自己的丈夫在天之灵不想离开石洞口吧。

接下来的白天相安无事，还是平静的生活，只不过白天的时候，妈妈在洞中补眠，睡了半天，而小东则出去给妈妈采草药，同时也准备了不少的食物。

看到小东细心准备的晚饭，醒来后的妈妈心情不由得好了很多。

“对了，昨晚我听到你在爸爸坟前说要迁坟？是吗？白天怎么没有听你提起啊？”

正在吃饭的时候，小东突然对着妈妈说道。

看样子他昨晚听到了一些信息，只不过听到的内容似乎不全面。

“也不是……”

听到小东的话后，原本心情开朗不少的妈妈不由得再次黯然了，语无伦次的说道，也不知道该如何的回答小东。

“其实我又何尝不是如此呢，其实爸爸的坟墓在洞外，我感觉时时刻刻被他看着一般，尤其是咱俩现在……其实我总有些放不开，就像前天晚上，我一直有些拘谨的，而昨天在瀑布那儿就不一样，心理的负罪感少了不……”

看到妈妈的样子，小东不由得叹了一口气说道，其实俩人有这种感觉也是人之常情。

“拘谨吗？没发现啊……。”

听到小东的话后，妈妈突然微笑了一下说道，这是今天露出的仅有的几次微笑。

“呵呵，当时也是太兴奋了，所……所以还算放得开吧……”

听到妈妈的话后，小东有些不好意思的挠了挠头说道。

“真不知羞……”

听到小东有些直白的话，弄得妈妈也不由得脸色羞红，嗔怪的说了一一句。

“不过想归想，我不想让爸爸看到咱俩的生活，那样我总有一种负罪感，但是把爸爸的坟迁走，仿佛又有……。”

小东此时的脸上带着纠结说道，妈妈昨晚说的话，此时小东心中早就想说了，正好借着妈妈这个话题提了起来。

如果妈妈先提出，那么就好像有了新欢抛弃了丈夫，如果小东主动提起，好像有了新欢忘了小东，无论谁提出来，都害怕影响自已在对方心目中的形象。

“我看还是迁走吧，不是咱们忘记他怎么怎么样，或许林……他也不想看到咱俩这个样子，或许让他离的远一点，在九泉之下他能好受一些……”

沉思了一会后，妈妈停止了吃饭说道，似乎下定了很大的决心，纠结了一晚上，终于有了自己的决定。

“好的……明天早上做吧……天色已晚……”

听到妈妈的话后，小东的眼中不由得放松了一下说道。

爸爸的坟墓在洞口，明显是一个错误，俩人每天生活的都比较拘谨，战战兢兢，仿佛爸爸就站在洞外看着俩人一一般，让俩人干什么都放不开，现在俩人终于有了共识，找到了一个理由移走了这个拦路石，把爸爸的坟墓迁走后，相信俩人会过的更加自由一些。

第二天一早，妈妈站在了石洞的洞口，而小东在她不远处，用着最简陋的工具在清理那个坟墓，小东小心翼翼的把那些花从坟墓上挖了下来，百合花的根部包裹着泥土，看样子要移植，不想破坏百合花的生命，把花都小心翼翼的移除后，小东开始挖土，最后把那些尸骨挖掘了出来。

小东把这具尸骨迁到了石洞的不远处，距离没有远多少，但是却偏离的洞口，这样的话妈妈和小东透过洞口再也看不到这个坟墓，同时俩人每天在石洞进出的时候，也不需要再经过坟墓了，不过小东也算尽责，经那个坟墓选择了一块比较好的地方，一座石岩下也算是能够遮风避雨了。

小东没有让妈妈动手，仍然是他自己弄的，妈妈就站在洞口远远的看着这一切，把尸骨重新埋好后，小东站在坟墓前矗立了良久，最后化作一声叹息。

把那个坟墓移开后，小东和妈妈放松了不少，在石洞里的生活明显不再像以前那么拘谨，可以说那个坟墓一直是压在俩人心上的石头，现在石头终于移开了。

简单的吃过了早饭后，妈妈开始在石洞里收拾着，虽然这个石洞比较简陋，比不过文明社会的房屋什么的，但和以前海边的帐篷相比，这里简直是人间仙境，宽敞明亮，遮风挡雨。

自从和小东发生关系后，妈妈似乎也进入了角色，拿着小东用杂草编制成的扫帚打扫着石洞，把石洞里面的一切打理的干干净净，而小东往往会坐在洞口，制作一些简单原始的工具，毕竟这个小岛上只能用木头和石头做工具，根本没有金属，所以工具的寿命很短，必须让小东每天的维护和修理。

妈妈在石洞里打扫地面，偶尔会弯腰用草叶擦拭桌子，自从和小东发生关系后，妈妈的草裙也发生了变化。

妈妈以前的草裙就像一条内裤，腰部缠绕着杂草做成的围裙，胯部有用棕榈叶编制成的兜布，虽然料子不多，但还是把妈妈私密的部分遮挡的严严实实。

但是在今天早上，也就是坟墓离开后的第一天，妈妈就把那个叶子做成的兜布撤掉了。

这一点还是很明智的，毕竟这个小岛上没有消毒杀菌的东西，万一妈妈的胯部有了感染那是很要的，虽然每天妈妈都会洗澡，刷洗草裙保持干净，就算是每天走路的磨损也受不了。

把中间的兜布去除后，遮挡还是比较严密的，毕竟妈妈的草裙很长，已经垂到膝盖了，所以妈妈基本上不会走光。

但是现在不一样，妈妈在弯腰的时候，草裙下面的风光会显露出来，虽然有草裙上比较长的草叶遮挡，但还是若隐若现的显露出来，那光滑的大腿根部，浓密的阴毛，还有若隐若现的阴唇轮廓等等，都是若隐若现的显露出来。

原本小东是背对着石洞里面的，后来小东干脆背靠着洞口石壁，偶尔转头可以偷看一下，不过小东的视力不算太好，所以看到的东西更加的朦胧，但这种若隐若现的视觉冲击，往往能更加激起男人的性欲。

小东已经有两天没有和妈妈交媾了，自从那个晚上和那个早上后，连开两炮，可以说这两天把小东憋的够呛。

小东的草此时已经顶起一个小帐篷，他的呼吸不由得急促了很多，脸色也变得潮红。

正在专心收拾石洞的妈妈似乎感觉到了什么，不由得突然转头看向小东，而此时小东转头偷看妈妈，俩人的目光此时恰好对在了一起。

刚刚妈妈专心的收拾石洞心无旁骛，所以此时她的目光有些平静，只是靓丽的双眸中带着奇怪，而小东此时面色潮红呼吸急促，更重要的是胯部顶起一个帐篷，一部分茎身和阴囊已经从被顶起的草裙中露了出来，小东此时已经勃起了。

被妈妈突然看到，小东瞪的牛一般的眼睛瞬间闪过一丝慌乱，之后赶紧转身，重新背对着石洞，不过感觉到这样似乎还是有些难为情，小东赶紧起身向着远处走去。

“我再去采集一些东西……”

小东一边走一边说，步伐像是逃跑一般，那个刚制作的工具被扔在了洞口。

“色小东……。”

看到小东的反应，妈妈这个时候才想起来因为什么，不由得轻嗔怪的小声都嚷了一句，但是音量是不会让小东听到的。

此时妈妈不由得脸色羞红，脸上带着羞涩，因为以前草裙都是有兜布的，现在兜布突然扯掉，让她一时间忘记了，所以刚刚在收拾的时候，根本没有意识到自己走光。

不过看到小东逃离般的背影，羞涩后的妈妈还是露出了一丝微笑，或许这样挑逗小东，还是蛮有意思的，弄得他七上八下的。

不过这个色男人不会去树林深处手淫吧？那样……不就把积攒两天的宝贵资源浪费掉了，妈妈想到这里，脸色不由得更红了。

到了中午的时候，妈妈做好了午饭，只不过小东迟迟没有回来，妈妈不由得几次走出石洞向外张望，只是没有看到小东的身影，等烤鱼快要变凉的时候，妈妈突然在树林深处看到了一个身影，是小东，只看见他手里抱着棕榈叶，里面貌似有不少的东西，只不过小东抱着东西在树林里徘徊，几次目光看向石洞，似乎有些不好意思，小东没有看到妈妈，因为视力不好，但是妈妈却可以看到小东。

妈妈不由得低头苦笑，小东还真的是小男生，如果作为妈妈这样的年轻人，早上的事情就是小插曲，根本不是事。

妈妈回头看着做好的午饭，只好向着小东走去，远远的小东终于看清楚妈妈了，他不由得一慌，脸上闪过一丝尴尬，就仿佛是做了坏事逃跑的孩子，现在被父母捉住了一般。

“你在这干什么呢？不回洞里……。”

妈妈一脸正经的询问小东，只不过眼中带着一丝隐晦的笑意。

“哦……我有一些草药丢了，我想找找……。”

在看到妈妈的时候，小东就找到了说辞和理由，这个谎言撒的还是比较严谨的。

“别找了，回来吃饭吧，午饭都凉了……。”

妈妈一边说着一边从小东手中接过了一部分草药和野果。

“哦，好的……”

听到妈妈的话后，小东不由得跟上了妈妈的步伐。

在刚刚采集的过程中，小东一边深呼吸，一边用手去压自已的小弟弟，有几次他想手淫发泄一下，不过最后都忍住了，攒点精液可不容易，而且妈妈也和他说过，以后不许手淫，所以最终小东还是忍住了。

小东跟在妈妈的身后走向了石洞，看着妈妈摇曳的背影，胯部不断摇动的草裙，虽然幅度很小，但配上妈妈苗条的身材，也算是另类的草裙舞了，小东的胯部又顶起了帐篷，只不过很小。

前几天因为心情比较压抑，毕竟和自己的妈妈发生了关系，身体是愉悦的，内心还是有那么一丁点压抑，经过两天的调整，他还是恢复了过来，饱暖思淫欲。

在吃饭的时候，小东不得不侧身吃饭，同时双腿夹在一起，因为阴茎勃起，正面面对妈妈，小木凳又矮，肯定会让妈妈看到的，而妈妈不一样，以前在文明社会经常穿短裙什么的，所以懂得用正确的姿势去回避走光，不像小东如此的狼狈。

这一顿午饭，小东吃的很拘谨，妈妈倒是很随意，妈妈和小东说话，小东有一句每一句的回应着，甚至这顿午饭是什么味道，他都没有尝出多少。

妈妈一直强忍着笑意，但小东如何看不出来，不由得脸羞红，更加的尴尬了。

“噗呲……咯咯……”

当妈妈吃过后，终于忍不住一下子笑了，之后捂着嘴咯咯的笑了起来，小东不由得更加尴尬了。

“那个……”

看到妈妈大笑，小东想开口解释，却不知道该说什么，只能化作一声叹息。

“好了，就是心情很好而已。吃饱了吗？”

妈妈止住了笑容，之后伸了一个懒腰说道。

“吃饱了……”

小东看到妈妈的懒腰展示出苗条的曲线，不由得呆愣了一下，机械般的回复道。

“我困了，先不收拾了，想睡午觉，你是不是也累了？……要不要陪我一起睡……”

伸完懒腰后，妈妈走到了石床边，还保持着伸懒腰的姿势，回头对着小东说道，只不过脸上带着一丝笑容，还有那么一丝隐隐的妩媚。

是个男人就知道妈妈的表情代表着什么，而且这还是妈妈第一次在午睡的时候邀请小东一起睡……。

“好……好……”

小东赶紧点头答应道，之后屁颠屁颠的起身来到了石床前，和妈妈一起躺在了石床上。

俩人晚上在石床睡觉的时候，草裙和草衣也是不脱的，毕竟还是需要遮挡一下，毕竟俩人还没有到完全放开的地步，此时也需要控制彼此的性欲，如果赤身裸体，会经常擦枪走火，频繁的性爱对于小东的身体是一个很大的负担，可能会缩短小东的寿命。

躺在石床上后，俩人并排躺在一起，妈妈睡里面小东睡外面，毕竟女人还是胆子小，睡在里面有安全感。

刚刚小东答应的很干脆，但是躺在床上后，就发现有些不知所措。

妈妈躺在那里，双手放在小腹上，就那么闭着眼睛，一副无所谓的样子，她的呼吸还是比较平静的，但是小东就不平静了。

他躺在妈妈身边，一会侧头看着妈妈的脸庞，呼吸越来越急促，脸上一会儿纠结一会儿紧张，似乎还是不好意思下手。

妈妈似乎察觉到了什么，似乎有些生气，毕竟小东一直这么胆怯，让妈妈不知道该说什么好。

或许知道小东太紧张，所以过了一会儿后，妈妈突然翻身侧躺着，是背对着小东，这样小东就看不到妈妈的脸了，随后叹了一口气。

持续了很久后，小东终于调整好了心态，下定了决心。

他也翻了一个身，和妈妈一样面朝里。而小东的手顺势搭在了妈妈的腰部上。

在俩人晚上睡觉的时候，虽然盖一个被子，但是俩人都会保持一个距离，就算俩人睡梦中抱在一起，也不会有什么过激的举动，有一方醒来后，就会自动的远离彼此的身体，哪怕是这两天也是一样，虽然俩人已经发生关系，像现在小东把手搭在妈妈的腰部上，在清醒的状态下还是第一次，虽然只是一次小小的试探，小东已经开始主动了，也算是不小的进步。

小东的手放在妈妈纤细的腰肢上。妈妈的腰肢是没有东西遮挡的，所以小东的手可以直接触碰到妈妈的皮肤。

在小东的手搭在妈妈腰肢上的时候，妈妈的身体微微颤抖了一下，或许此时小东的手非常的火热，让妈妈的腰部感觉到很痒。

小东的手搭在妈妈腰部的同时，小东的脸部也贴近了妈妈的颈部，轻轻闻着妈妈的颈部。

妈妈的体香是最好的催情剂，小东的胆子变得越来越大。

小东放在妈妈腰部的那只手慢慢向下。

隔着草裙放在了妈妈的臀瓣上，轻轻的抚摸着，同时小东的嘴唇在妈妈的颈部轻轻的接触，小东的呼吸越来越急促，喷出的气体越来越火热，刺激到妈妈的脖子上，让妈妈的皮肤慢慢变得潮红。

小东抚摸妈妈臀瓣的手用力越来越大，速度也越来越快，慢慢的抚摸变成了搓揉。

搓揉了一会儿后，小东的手重新回到了妈妈的腰部，解开了妈妈的草裙，妈妈的胯部轻抬一下，让小东轻松的把她的草裙解了下来，俩人可以说配合的相当有默契。

小东把草裙扔到了地面上，妈妈的下半身已经一丝不挂了。

小东没有急于进行下一步，而是继续抚摸搓揉妈妈的臀瓣，妈妈雪白的臀瓣在小东的手中不断的变换着形状。

小东真的是个中好手了，知道进行足够的前戏，这样才能够给女人足够的快感。

小东抚摸了一会儿后，快速的解开了自己的草裙，同样扔在了地上，小东和妈妈的下半身都一丝不挂了，只有妈妈的上半身还有一件草衣做成的围胸。

小东的手抚摸了妈妈臀瓣一会儿后，慢慢的探到了妈妈的臀瓣中间，开始抚摸着妈妈的阴唇，小东的手指只是在妈妈的阴唇边缘抚摸，并没有深入其中，毕竟小岛上没有消毒的东西，不能保证小东的手指一定干净，所以不能让妈妈的阴道受到感染。

此对妈妈的阴道早已经湿润了。阴唇被小东抚摸了几下就变得很湿润了，在洞口射进来的阳光照射下，反射着莹光。

看来这几天的时间里，有需要的不只是小东，妈妈的身体已经说明了一切。

而小东此时拱着胯部，把屁股撅向了石床边缘，因为他的阴茎此时已经勃起了，必须留给阴茎足够的空间。

“嗯……”

随着小东的抚摸，妈妈背对着小东不由得发出了轻轻的鼻音。

小东抚摸了一会后，感觉到差不多了，就把带着淫水的手指从妈妈的阴唇收回，他低头看着自己的阴茎，龟头已经被血充的紧绷油亮，马眼已经分泌了前列腺液，妈妈的淫水并没有浪费，小东把手指上的淫水黏液涂抹到了自己的龟头上。

涂抹好了之后，小东的手开始伸到了妈妈的大腿根部，轻轻的推动了几下，妈妈自然了解小东的意思，双腿微微的像床里蜷缩，妈妈浑圆的臀部就变得向后拱起，臀瓣中间的阴唇就显露了出来。

小东一手握着自己的阴茎，把龟头移到了妈妈的臀瓣中间，此时小东的头部和妈妈的头部在同一水平线上，而且有妈妈臀瓣的阻挡，小东根本看不到妈妈的阴道口，当自己的龟头深入到臀瓣中间后，小东已经看不到自己的龟头了，所以握着阴茎靠着感觉寻找着洞口。

妈妈的阴唇太湿润了，也非常的火热，所以小东靠着感觉就找到了妈妈的阴道口，但是小东却没有急于插进去，而是握着阴茎让龟头在妈妈的阴唇上来回的摩擦着。

小东的龟头在妈妈的臀沟中来回的摩擦，马眼分泌的前列腺液沾湿了妈妈的菊花和阴唇，偶尔的时候，小东的龟头会陷入妈妈的两片阴唇中，把两片阴唇分开，在中间滑动发出了黏黏的水声。

而在小东这种挑逗下，妈妈早已经动情了，身体内部也是骚痒难耐，但是没有办法，掌握主动的是小东，妈妈能做的只有等待。

只是随着小东的龟头在臀沟中间滑动，妈妈会随着小东的动作而撅起屁股，配合著小东龟头在自己臀沟滑动。

俩人还没有真正的交合，就那么让彼此的身体轻轻的摩擦着。

摩擦了一会儿后，妈妈的阴道分泌的爱液更多了，小东的龟头和茎身已经被妈妈的黏液涂满了。

差不多是时候了，妈妈此时呼吸急促，放在身侧的双手也已经放在了自己的胸前，虽然没有用双手搓揉自己的双乳，但是双臂已经把自己的双乳压的扁扁的。

小东深吸一口气停止了摩擦，再次用自己的手握着了阴茎，之后让自己的龟头准确的抵在了妈妈的阴道口，刚刚阴茎在臀沟的摩擦，小东的龟头已经摸清了妈妈臀沟中间的各个地方，所以刚刚的试探让小东一下子就找到了妈妈的蜜穴。

“啊……”

找到洞口后，小东握着阴茎胯部猛地往前一送，鸡蛋大小的龟头就挤进了妈妈的阴唇中间，快速的消失不见。

妈妈突然被小东龟头闯入阴道，红唇微张发出了一声娇吟，猝不及防，这声娇吟在石洞中回荡着。

“哦……”

妈妈阴道的紧凑火热和湿润，让小东发出了一声舒服到极致的呻吟，之后他的手松开了茎身。

此时只是插入了一个龟头，小东大部分的茎身还在外面。

小东轻轻的挺动胯部，连带着阴茎开始在妈妈的阴道中抽送，九浅一深，小东的阴茎开始向着妈妈的阴道深处前进，同时妈妈的臀瓣向后撅起，撅的尺度越来越大，腰部的弧线也越来越弯曲，以便于让小东插入的更深一些，此时妈妈已经急不可耐，急于让小东的阴茎把她空虚的阴道填满。

随着阴茎的深入。俩人的呼吸越来越急促，同时妈妈的鼻孔中发出了妩媚的鼻音，慢慢转换成了黏人的呻吟……

当小东阴茎的茎身剩最后一小截的时候，小东粹不及防的猛地挺动胯部，剩下的茎身尽根没入，只剩下黑黑的阴囊堵住了妈妈的阴道口，妈妈再次发出了今天第二高的呻吟，她再一次被小东的阴茎填满，俩人的性器紧紧的结合在一起，没有一丝的缝隙，只能够看到小东长满阴毛的阴囊隔在俩人的下半身中间。

而妈妈呻吟的时候，她的身体突然紧绷并且颤抖，与此同时，她的头向后拱起，后脑勺贴在了小东的脸上，胸部使劲向着床里挺，而且俩人性器的结合处，阴囊中间留出了几滴爱液，在小东前戏和缓慢插入的作用下妈妈竟然达到了第一次的高潮，虽然是小高潮。

妈妈高潮的同时，小东深深的呼出一口气，脸上的表情舒爽到了极致，手淫撸管怎么比得上真枪实弹？

而且妈妈此时的阴道内部一定十分的紧凑和火热而且湿润无比，妈妈此时达到高潮，阴道内壁肯定在痉挛蠕动，不断按摩着小东的茎身，让小东的身体和心理都享受到了极致的快感。

小东没有立刻抽送，而是双手轻轻抚摸着妈妈的细腰和胯部，轻轻的抚摸着，温柔的等待着妈妈的第一波高潮过去。

没过一会，妈妈的高潮就退却了，她的身体也放松了下来，双腿夹的更紧了，小东的阴茎已经尽根没入在她的阴道中，这样不由得让她的阴道更加的紧凑。

小东的手抚摸着妈妈的娇躯，从她身体的软硬程度就能够判断出她的高潮已经退去，他深吸了一口气，知道接下来该是他表演努力的时候了，争取最快的速度把妈妈送上第二次高潮，在自己射精给妈妈受精之前，让妈妈尽可能多的多达到几次高潮。

随着小东的阴茎慢慢抽出，妈妈的红唇微张，发出了一小声轻呼，她背对着小东，不必担心小东会看到她的表情，所以她此时的表情没有压制和遮掩，表情充满了妩媚和沉醉，这是难得的可以完全放开自已享受和小东性爱的过程。

小东抽出阴茎的速度很慢，抽出的茎身上变得湿润而油亮，上面布满了妈妈阴道内部分泌的淫水爱液，小东的阴茎抽出到一大半的时候，就无法再抽出了，因为他的屁股已经撅到了石床的边缘，如果再往后抽出，他估计就得翻下石床，没有办法，妈妈的屁股向后撅的比较大，所以小东的活动空间就小了很多，虽然小东没有完全抽出，但是抽出的部分已经抵达了冠状沟的边缘，这样的抽出尺寸和幅度也比较大了。

拔出到尽头后，小东又轻轻的把阴茎插入了回去，速度同样很慢，在插入的同时，小东的手没有停止在妈妈身上的游离和爱抚，这样缓慢的方式慢慢的挑起了妈妈的性欲，毕竟高潮则过，重新挑起女人的性欲需要一点时间。

不得不说，小东的性爱手法让所有人都没有想到，由于看片经历丰富，性手段比一般现代年轻人还要高超。

小东这样缓慢的抽送了十几下，妈妈的呻吟慢慢的变成了娇喘，性欲也重新被小东吊了起来，到了后面的时候，妈妈会小幅度的配合小东，不断向后撅起自己的雪臀，无意中增加了小东抽送的幅度。

“啪……咖……啪……”

随着时间的推移，小东的抽送力度和速度不由得慢慢的变快，长满阴毛的胯部和腿毛的大腿根部，撞击着妈妈的臀瓣和大腿，发出了沉闷的肉体撞击的声音，滋滋滋的淫水声也开始伴奏而起，从淫水摩擦声可以判断，俩人性器的结合是那么的紧密。

一来是因为妈妈阴道本来就十分的紧凑，毕竟没有生过孩子，被爸爸开发的次数也不多，和处女的阴道也相差无几，二来就是妈妈此时夹着双腿，双腿之间没有一丝的缝隙，也增加了阴道的紧凑。

小东没有冲动的乱项一通，而是缓慢的提速，力度也是如此，这个过程十分的规律和稳重，没有冲动和紊乱，让妈妈可以享受极致的性爱过程，可以清晰的体会到身体快感的增加过呈。

小东调整自己的呼吸，就仿佛马拉松运动员一样，调整呼吸可以让自己的耐力发挥到最大。

妈妈随着小东的抽送而享受者，身体的回应就是鼻孔中传出的鼻音和娇喘，还有就是不断向后挺动撅起的臀部。

整个房间被性爱的乐曲弥漫，只不过这是一首爱的乐章，是轻音乐，不是摇滚乐，不过最后肯定会演变成摇滚乐，那也是这场性爱音乐会的高潮部分。

小东一边保持着抽送，抚摸妈妈身体的那只手伸向了妈妈的后背和肩膀，解开了妈妈身体仅存的唯一遮挡物，那个草围胸，妈妈原本用双臂挤压着自已的胸部，矜持的偷偷增加自已的G点快感，但是察觉到父来解开她草衣的时候，妈妈的双臂从双乳上移开，让小东顺利的脱去了她身上仅存的遮挡物。

妈妈的身体终于一丝不挂了，而草衣落在地面的一刹那，小东的手同步也落在了妈妈的乳房上，显得有些急不可耐，诚然，妈妈身上最性感的部位之一就是她的乳房，丰满，硕大，坚挺，丝毫不下垂。

妈妈丰满的乳房，无意是小东最喜欢的。

“啊啊啊……”

小东的抽送速度加快到正常的时候，妈妈的鼻音已经满足不了她此时心中的发泄，所以随着小东的抽送呻吟起来，同时一只手也放在了自己的乳房上，和小东的手背贴合在一起，似乎让小东的按压乳房的力度更大一些。

“啪啪啪……”

俩人肉体撞击声又由原本的沉闷变成了现在的清脆，妈妈的臀瓣掀起了一阵阵臀波，被小东胯部撞击的地方已经变得有些潮红。

随着时间的推移，原本妈妈夹在一起的双腿慢慢的分开了一个缝隙，她的一条腿慢慢的抬起，似乎让自己的胯部不再那么紧凑，让小东的抽送更加的方便一些，而且可以减少臀瓣在中间的阻隔，让自己的胯部和小东的胯部撞击在一起，以便于让小东插入的更深，实现真正的尽根没入，而小东的馀光自然看到了妈妈隐隐抬起的那条腿，他的手放弃了妈妈的乳房，顺势而下扶住了妈妈的腿弯，直接把妈妈的那条腿抬起，而且蜷缩起来，小东的抽送速度果然变快了不少。

“啪呲……啪呲……啪呲……”

而俩人内体撞击的声音也发生了变化，小东的胯部原本撞击妈妈的臀瓣，现在撞击她的胯部，俩人的耻骨撞击在一起，声音况闷了不少，但小东的阴囊不断的前后甩动，不断的击打在妈妈的阴道前方的阴毛和小腹，使撞击声变成了两个声音的混合体。

如果此时从石洞外面往里面看，可以看到一个赤裸的屁股不断的晃动着，而在屁股的上方可以看到一个雪白胯部和臀瓣的轮廓，尤其可知里面那个人的胯部比这个大男孩还要宽，更重要的是一条腿高高的侧拾起，而且腿孪蜷起，正随着这个大男孩的运动而晃动着。

伴随其中的是一个大男孩的呼吸声，和一个女人尖细的娇喘……

小东躺在妈妈的身后抬着她的玉腿用侧入式抽送了大约五分钟后，小东的速度不由得慢了下来，之后他用胯部死死的顶住妈妈的臀瓣，把她的腿放了下来。

停止了抽送后，妈妈的呻吟也骤然而止，取而代之的是娇喘和粗重的呼吸，小东也是如此。

小东虽然此时大汗淋漓，但是却没有一丝的疲倦，仿佛还有使不完的力气，他双手扶着妈妈的胯部慢慢的起身，妈妈此时迷失在情欲中，随着身体的本能去配合小东。

“啊……不许看……”

当小东双腿跪在石床上，妈妈也跪在石床上的时候，妈妈突然发出一声惊叫，之后一只手绕到后方挡住了自己的臀沟。

原来小东停止抽送后是在换姿势，他直接跪起来，和妈妈形成了狗交式，而这个姿势让妈妈的臀沟完整的暴露在小东的眼光之下。

刚刚躺着的时候，小东根本看不到俩人的性器结合，但是狗交式却可以，俩人的性器连接处，妈妈的菊花，细腰，玉背等等，小东可以一览无遗。

而妈妈迷迷糊糊的配合著小东，只是跪起来上半身趴在石床上的时候她才想起来，赶紧用手挡住了自己的菊花。

“我没看啊……”

听到妈妈的话，看到妈妈颤抖的玉背，还有挡住自己菊花的五指，小东露出一丝微笑说道，只不过小东虽然说没看，但是眼睛却一直的盯着下方，妈妈的臀沟所在之处。

妈妈的五指虽然挡住了臀沟，但参差不齐的手指缝隙中还是可以看到妈妈臀沟的肉旋，那粉色的菊花，更主要的是菊花下方的阴道是妈妈的手挡不住的，两片肥厚的阴唇分开着。

一根青筋环绕丑陋粗壮无比的大阴茎正插在其中，阴茎上面还带着一些犹如牛奶状的液体，那是俩人的体液经过摩擦后发生改变的样子。

这是多么淫荡的一幕啊，而且这还是小东第一次如此清晰的看到俩人结合的性器。

第一次的时候是在大雨磅礡的夜晚，小东的视力不好，而且他当时比较紧张，根本没有看到俩人摩擦的性器，第二次是在水中，小东也没有看到，这一次终于如愿以偿，终于看到自己的阴茎插在妈妈的阴道中，终于亲眼看到自己占有了自己美貌无双的性感妈妈。

“还说你没看，你……。”

妈妈在刚刚的过程中因为羞涩而慌乱，虽然用手挡住了臀沟，但却没有回头，听到小东的话后，她不经意的回头，结果看到小东正在用充满情欲的眼睛看着自己的臀沟，妈妈顿时羞红了脸，赶紧挪动手再次遮挡一下，同时有些羞急的说道，只是无论那只手怎么遮挡，都无法完全遮挡住，毕竟妈妈的臀部太大了，小东的阴茎太长了。

妈妈说完后，就收回了自已遮挡那只手，之后双手撑着石床快速往前爬，小东的阴茎一下子就被扯出了一大截，看样子是要结束和小东的性爱，羞急之下妈妈竟然动了真怒。

“啊……你……臭小东……”

听到妈妈的羞怒的话语后，小东反应过来，妈妈往前一爬，阴茎已经被扯出一大截，小东赶紧反应过来，双手扶住了妈妈的腰部，膝盖跟着挪动一下追上妈妈，一下子又把扯出的阴茎重新插入了进去，俩人的身体再次撞击在一起，发出了啪的一声，与此同时，妈妈猝不及防，被小东突然在后面一一顶，加上再次被尽根没入带来的快感，妈妈没有撑住，一下子趴在了石床上，这回整个身体趴在了石床上，同时妈妈发出了一声惊呼，最后嗔怪的骂道。

而妈妈在趴下的时候，腰部也垮了下去，阴茎再次被扯出一截，但是小东似乎料到了一般，胯部再次跟随，再次把阴茎尽根没入了进去。

此时的姿势已经变成了妈妈整个人趴在石床上，而小东双手扶着妈妈的细腰，骑在了妈妈的臀瓣上，妈妈的臀瓣丰满浑圆，此时当成沙发来做，一定弹性极佳，同时妈妈的臀瓣终于闭合在一起，臀沟被隐藏了起来，妈妈也就不用再遮掩，只不过合并的臀瓣下方的大腿根缝隙中，一根粗长的阴茎还插在其中，因为那个缝隙被小东浓厚的阴毛遮挡，只能透过阴毛中间隐隐约约看到小东的茎身。

而此时小东的眼中带着一丝意犹未尽，在刚刚妈妈收回手向前爬的时候，她的手短暂的收回，小东在那一瞬间毫无遮掩的捕捉到了妈妈臀沟的整个画面，那个画面美丽而淫荡，极大的刺激了小东，虽然时间很短，但是让小东还是十分的兴奋，配上妈妈羞臊不已的样子，让小东的情欲更加的高涨。

“你还看……”

妈妈被小东骑在石床上，她不由得回头，结果发现小东还再低头盯着自己的臀部，此时妈妈根本看不到自已的臀部，也不知道此时小东能够看到什么，所以不由得娇斥了一声，同时扭动屁股，想要小东甩下来，只不过小东的体重压在她身上，她根本甩不下来，所以一边扭动，妈妈的双腿抬起用脚后跟砸着小东的后背，两个小腿不断的抬起扑腾着，不过这种力度对于小东来说和敲背按摩差不多。

“哦……好了好了，我不看了……”

妈妈臀部的扭动，无意给夹在其中的小东阴茎带来了另类的快感，让小东不由得发出一声舒爽的感觉，发出了一声呻吟后赶紧说道，一边说着一边抚摸着妈妈的玉背，像是在道歉，像是在安慰。

“色小东，你再看……再看，我就不和你……不和你爱爱……”

妈妈用自已的两个脚后跟，再次敲击了小东的后背两下说道。

“好，你看这样我就看不到……”

小东趴在了妈妈的后背上说道，带着微笑哄着妈妈。

听到小东的话后，妈妈没有在说话，而是把脸转了一下，双手撑着自己的额头，把脸埋在了双手中间，让小东从两边只能看到她的侧脸，无法看到她的正脸，她不再说话，用这种无声的方式默许了小东的话，也不再挣扎，双腿也安静了下来。

小东双手抚摸着妈妈的肩膀，嘴唇在妈妈的后背上亲吻着，放开了第一次，后面的事情就会水到渠成，面对妈妈小东的胆子变大了不少。

察觉到妈妈的身体慢慢的平复下来，小东也终于开始了自己的工作，他的胯部慢慢的离开妈妈的臀办，连带着自己的阴茎从妈妈的两片臀瓣中间抽出，此时小东的阴茎光滑油亮，上面沾满了乳白色的爱液。

“嗯……”

从妈妈埋在脸下的双手中间传出了妈妈轻轻的呻吟，在小东拔出阴茎的过程中，妈妈的臀部也轻轻的向上拱起，只不过拱起的弧度很小，想拱起又不想被小东察觉。

小东把阴茎拔出到最大后，又轻轻的插了回去，胯部再次与妈妈的臀瓣贴合在一起，同时小东的双手在妈妈肩膀上抚摸着，嘴唇亲吻着，小东不断轻轻挺动着胯部，一边抽送一边亲吻抚摸，妈妈背对着小东，无疑给小东不少胆量，让他放开了不少，随着小东的亲吻，妈妈的后背和肩膀抖动着。

小东趴在妈妈的背上耸动着胯部，速度越来越快，力度也越来越大，啪啪啪的肉体撞击声回荡在石洞中。

小东的胯部和妈妈翘挺的臀办撞击在一起，仿佛是一个碗不断的扣在一个面团上，发出的声音清脆而响亮，粗壮湿润的肉棒不断的在妈妈的双腿中间进进出出。

妈妈趴在那里，偶尔拱起臀部配合著小东的冲击，慢慢的小东也感受到了妈妈的这个动作，干的更加卖力起来。

“啊啊啊……。”

随着小东抽送速度的加快，趴在那里的妈妈不得不抬起的脸部，大口的呻吟呼吸着，同时小东的双手强行伸到了妈妈的胸下，抓住了那两个丰满的乳房，妈妈双肘撑在石床上，让自己的上半身留出一丝的缝隙，以便于小东对于自己胸部的爱抚。

“呼呼呼……”

小东就像一头耕地的牛一般，干的越来越卖力。

“滋滋……”

小东一边干着，一边开始亲吻妈妈的脸颊和耳垂，双手，嘴巴，阴茎，反正能够用上的部分小东都用上了，一点都没有闲置，俩人的性欲在一点点的上升，抽送撞击的频率已经接近了疯狂。

但是这种性交的方式，因为有了妈妈臀瓣的阻隔，始终无法让小东的阴茎尽根没入，每次插入的时候，总有那么一小截留在外面，让小东和妈妈都残留那么一丝不爽。

最后小东不再趴在妈妈的身上，而是双脚蹬在石床上，撑起双手开始用力的向下撞击妈妈，仿佛要把妈妈的身体砸进石床中一般。

俩人的情欲已经慢慢达到了巅峰，已经达到了疯狂的地步。

“妈妈，趴着撅起来好不好？呼呼……”

小东一边快速的耸动着胯部，一边亲吻妈妈的耳垂说道，只是妈妈没有回答，紧闭双目呻吟着，眉头微皱似乎预示着内心的纠结。

“撅起来……”

小东再次的询问道，于此同时小东停止了抽送，双手扶住了妈妈的细腰，轻轻往上提了一下。

看样子小东还是希望用狗交式，因为这个姿势最能征服一个女人，当一个女人愿意用这种最羞耻的体位和你性交时候，要么这个女人很开放，要么就是这个女人真心对你敞开心扉，而妈妈无疑是后者。

用狗交式，也能够展现妈妈稍微淫荡的一面，能够更加的刺激小东的性欲。

妈妈还是没有回答，小东停止了抽送，积攒起来的性欲正在慢慢的回落，妈妈正在处于高潮的前进途中，小东突然的停止让她有些心急，她拱起臀部轻轻的扭动着，小东的嘴就在她的耳边，思考了一会后妈妈没有回答，但是她突然转头吻住了小东，俩人的嘴唇在一起亲吻着，舌头在彼此的口腔中搅动着，彼此的唾液在彼此的口腔中交换着。

这是一种无声的暗示，妈妈没有用言语答应下来，只是用这种亲吻的方式表达了自己的态度，让小东明白她的答案，但是她有羞于开口。

亲吻结束后，俩人的嘴唇分开发出了清脆的响声，彼此的嘴唇都湿润了，沾满了彼此的唾液，妈妈也睁开了眼睛，和小东对视着，妈妈的眼睛中带着迷惘，还有情欲，更多的是一种欲望的祈求。

小东知道答案了，他挺起上半身，双手抬起了妈妈的腰部，妈妈顺势用双手撑起了上半身，只不过刚形成趴着的姿势，妈妈的一只手再次伸到了后面挡住了自己的臀沟，她的脸部垂在身前，秀发挡住了她的脸颊，她的内心是羞耻的。

“啪啪啪……”

狗交式形成后，小东没有丝毫的停留，双手抚着妈妈的细腰和臀瓣开始晃动胯部抽送起来，幅度很大，充分发挥了自己阴茎的长度优势，这一次小东不再闪躲，就那么用自己的阴茎看着俩人的性器结合处，他似乎不再害怕妈妈会斥责他，此时小东的眼睛睁的很大，双眼么炯炯有神。

随着情欲的渐渐上升，妈妈的呼吸越来越急促，叫喊呻呤声越来越大，小东就像一头耕牛，在妈妈的屁股后面不断的快速耕耘着，小东的持久力真的不是盖的，仿佛有使不完的力气。

随着妈妈一声高昂的淫叫，妈妈的上半身仰起，挡住臀沟的那只手收回撑着床面，此时她不再阻挡，因为她的高潮来临了，刺激的姿势，让妈妈这次的高潮来的十分的猛烈，这次的高潮是小东用勇猛的撞击抽送带来的。

妈妈仰头闭眼发出的叫喊已经沙哑，在石洞中久久的回荡着。

妈妈高潮来临的那一刻，小东停止了抽送，抚摸着妈妈的翘臀，同时看着妈妈那迷人的臀沟，臀沟的最上面是妈妈粉色的菊花肉旋，肉旋是那么的标准，纹理没有一丝的紊乱，而且没有一个疙瘩或者凸起，完美无瑕，此时那个菊花肉旋正在随着妈妈的高潮而不断的收缩着。

而收缩菊花的下方是一个分开在两边的阴唇，此时阴唇中间插着一根青筋环绕的粗大阴茎，因为阴茎尽根没入在阴道之中，所以看不到阴茎的长度，但从已经被分开到极限、且边缘已经被扯紧发亮的阴唇，可以判断出这根阴茎惊人的长度。

阴茎上活满了乳白色的液体，液体中间还混杂着不少的气泡。

此时的小东专注的欣赏着妈妈的臀沟，高潮来临的那一刻，妈妈挡住臀沟的手就收回了，因为她需要两只手来支撑自己的身体，只不过现在高潮退却了，妈妈却还是用两只手支撑着身体，而且两只手还微微有些颤抖，看样子高潮让她失去了不少的力气，全身有些发麻，她或许还想去遮挡自己的臀沟，只不过已经无法腾出一只手，也或许是知道自已已经被小东看光，再去遮挡也毫无意义。

妈妈的头低的很低，秀发遮住了她的脸频，她撑在石床上的双手紧紧的抓住了下方的草垫，看的出来，她的臀沟能够感受到小东目光的火热，仿佛一种灼热感在她的臀沟中间来回的巡视着，让她羞涩，紧张，还有一丝隐隐的刺激。

时间一分一秒的过着，小东似乎永远都看不够，时间过的越久，妈妈就越不安和羞涩，她不由得轻轻晃动了一下臀部，用自己的蜜穴轻轻搅动了一下小东的阴茎，让小东从沉迷中清醒过来。

小东卖力的耸动胯部，胯部撞击在妈妈臀瓣上，妈妈被小东撞击的前后剧烈的摇晃，胸下的双乳像两个葫芦，在藤架上被风吹的左右剧烈摇晃，仿佛随时会从藤架上坠落。

小东抽送的幅度很大，不过还好，小东的双手紧紧扯住妈妈的腰部，每次把妈妈的身体撞出去后，小东又及时的把妈妈的身体拉回来，否则的话妈妈一定会被小东撞的趴在石床上。

这一次，妈妈四肢支撑，没有用手去遮挡自己的臀沟，就那么被动的享受着小东的第一次主动，而且还做爱如此的猛烈，妈妈唯一能做到的就是大声的呻吟。

看到妈妈纤细丰满的身体被自己如此的折磨，听着妈妈越来越销魂尖细的呻吟，小东发出了一声沧桑且沙哑的呻吟，虽然音量不大，但是声音传的很远也很悠长，小东的胯部也死死的顶住妈妈的臀瓣，和爸爸干妈妈一样的姿势，同时胯部的阴囊开始剧烈的收缩，把他积攒了好几天的精液开始注入到妈妈的子宫深处，开始给妈妈授精。

高潮结束，小东的射精也结束了，妈妈最终失去了所有的力气，双臂弯曲，整个身体趴在了石床的草垫上，而在妈妈身体趴下的时候，小东的阴茎也从她的阴道中抽出，小东的阴茎上沾满了精液和爱液的混合体，而妈妈趴下的时候，双腿间也流出了一些精液，沾在了她的阴毛上。

精液流出的量并不多，但不代表小东射的不多，小东的射精量还是正常水平，而且又积攒了这么多天，所以精液一定不少，之所以流出来这么少，是因为小东的阴茎足够长，把大部分的精液都射入了妈妈的子宫深处，在子宫深处积攒了起来，等待给妈妈受孕。

一场激烈的性爱让小东和妈妈十分的疲惫，再加上没有午睡，俩人终于沉沉的睡了过去。

不得不说这场性爱是俩人迈出新的一步，小东终于主动了，一切都是他的主导，而妈妈也放开了不少，少了一些矜持。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 伤感
────────────────────────────────────────

小东和妈妈一直睡到了夜晚才醒过来，而是小东先醒来的，男人的体力就是比女人的要强很多。

小东醒来后，妈妈还在熟睡浑身赤裸，皮肤上还残存着性爱的红潮。

小东没有打扰妈妈，而是轻轻的起身，之后穿了草裙开始准备晚饭，此时已经是傍晚了，已经过了俩人正常的晚饭时间，但是饭还是要吃的。

虽然中午经历了一次强烈的性爱，但是小东仍然显得精神焕发，或许是人逢喜事精神爽吧。

虽然时间比较晚了，但晚饭小东做的还是比较丰盛，而且费了不少的时间。

过程中虽然不可避免的发出不少的声音，但是却没有惊醒妈妈，她或许实在太累了。

“妈妈，起来吃晚饭了……”

做好了饭之后，小东看到还在熟睡的妈妈，不由得摇了摇头，走到窗前轻轻的推动妈妈说道。

“嘤……。”

妈妈发出了一声梦呓，慢慢的悠然转醒，不过似乎还没有睡够。

妈妈还保持趴着的姿势，醒来后用双肘撑起。上半身，并且揉了揉眼睛。

此时妈妈原本压扁好久的双乳也显露了出来，乳房的乳球上被草垫压出了几道杂草的纹理。

一一个丰满性感的美女，赤身裸体的趴在床上，这是多么诱感的一一个画面啊，虽然中午刚刚做过爱，但是小东还是不由得咽了一一口唾液，胯部的草裙又顶起了一个帐篷，没办法，妈妈本来就是一个极品的尤物。

“啊……。”

妈妈清醒过来后，发出了一声惊呼，之后快速的拉过身边的被子盖在身上，同时也把脑袋盖住了，在发出惊呼的一瞬间，妈妈的脸。

上带着惊慌，更多的是羞涩。

“怎么了？妈妈，起来吃饭了……。”

妈妈的惊呼声也把小东从沉迷中叫醒他有些茫然，不由得再次推了推被子中的肉球说道。

“我……我不饿，不吃饭了，我……我想继续睡觉……。”

过了一会后，被子中传来了妈妈沉闷的声音，只不过话语带着颤抖，语气明显可以让人听出她说话的言不由衷。

小东是过来人，思考一下就明白了是怎么回事，经过刚刚的性爱，俩人放开了很多，而且第一让小东看到了她最私密的部位，而且还有菊花等，让妈妈十分的羞涩，没脸见小东，才有下面的这一幕。

“不吃饭怎么行？必须吃饭，不吃饭打屁股哦……”

妈妈的羞涩，让原本羞涩的小东舒缓了不少，一边说道，一边真的拉开了妈妈下身的被子，在妈妈挺巧的臀瓣上拍打了一下，发出了一声清脆的响声，让妈妈充满弹性的屁股蛋弹跳了几下。

“嗯……”

妈妈发出一声娇呼，不由得把被子重新盖上。

“你……你转过去……我穿衣服……”

被子里终于传来了妈妈妥协的声音，小东听到后不由得摇了摇头，露出一丝苦笑，眼中更多的是柔色。

“好了，我转过来了，你起来穿衣服吧，饭菜一会都凉了……。”

小东听话的背对着妈妈说道，过了一小会后，后面就传来了稀稀疏疏的声音，妈妈开始穿草衣，先是把草裙穿上了，之后是围胸。

“好……”

直到妈妈犹如蚊子一般的声音传来，小东才转过身，此对妈妈已经穿好草衣坐在椅子上。

“要不要先洗漱一下……”

看到妈妈蓬松的头发，小东不由得轻声说了一句。

“嗯！知道了，我去洗洗，你先吃……”

听到小东的话之后，妈妈才想起来还没有洗手，都怪自己太紧张给忘记了。

妈妈说完后就起身走到了水池边开始洗手洗脸，在蹲下的时候，草裙又露出了一丝春光，而且胯部间的阴毛黏在阴唇上，还残留着小东留下的精液，那些精液已经干涸，犹如胶水一般粘黏在妈妈的胯部。

小东没有先吃饭，而是看着妈妈的身影，对于妈妈似乎怎么看都看不够。

俩人有些不自在的吃过晚饭后，再次上床休息，还是妈妈最先睡了过去，俩人也再没有发生什么。

接下来的时间里，每隔两天小东就会和妈妈发生一次关系，而且小东渐渐采取了主动，之所以是这样的频率，是妈妈要求的，为了小东的身体着想，所以小东提前求欢的话，都会被妈妈温柔的拒绝，而小东也会十分听从妈妈的话，不会去碰妈妈。

一转眼，过了一个星期，这一个星期的时间里，小东和妈妈发生了三次的关系，而且都是在晚上。

在以前的时候，就算晚上俩人睡觉，石洞门口都会点上篝火，一来可以取暖，二来可以防止蚊虫，三来可以阻止一些小动物进入石洞，但是每次发生关系前，妈妈都会要求小东把篝火熄灭，让石洞陷入黑暗之中才可以和小东交媾，这样就可以避免小东看到自已的身体和表情。

记得和丈夫发生关系的时候，妈妈也比较矜持，只不过还算放得开，但是和小东在一起，已经发生了五六次了，还是比较矜持，或许是俩人彼此的身份还在彼此的心中残存，让彼此都有那么一丝羞涩和顾忌，不过随着时间的推移，这份隔膜早晚会彻底的消除的。

虽然是小东主动的，但妈妈还是没有放的太开，而小东还是传统的性爱姿势，而且经历过那个下午后，妈妈就没有和小东用过狗交式，每次小东想换姿势的时候，妈妈都会娇嗔一下不愿意，而小东也绅士的没有强烈要求，都是一般的男上女下的传统姿势。

至于女上位，就是俩人第一次妈妈主动的时候用过一次。

不知过了多久，某个看似平常的一天。

“哎呦，我怎么感觉到腰酸背痛的？全身也乏力……”

小东起身准备下床的时候，突然捂着自己的后腰龇牙咧嘴的说道。

“怎么了？是不是生病感冒了？”

听到小东的呻吟后，妈妈赶紧跑到了小东跟前，眼中带担心和紧张说道，同时手抚摸上了小东的额头，用皮肤给小东测量体温。

“温度也不高啊，我还是给你熬点草药，有病治病，没病强身……”

妈妈有些紧张的说道，小东的异常让她十分的担心。

妈妈贴心的给小东熬着草药，再熬煮草药的空档准备着晚餐，小东想要下床帮助妈妈，但是被妈妈拒绝了。

小东躺在石床上。看着忙前忙后的妈妈，脸上带着一丝柔和幸福。

每当妈妈弯腰背对着小东的时候，都会从草裙底露出春光，小东都会不由得呼吸加速，脸色潮红，妈妈就是一个天生的尤物，妈妈知道小东在后面看什么，但是却没有遮挡和避开，也算是故意给小东看的，她已经把自己当成了小东的妻子，正在慢慢融入妻子这个角色。

小东捂着自己的腰部说道，叹了一口气，流露出一丝伤感，妈妈感觉神清气爽，而他却腰酸背痛，有了妈妈之后，对于生命的流逝已经感觉到了恐惧，对于这段恋情，对于妈妈，小东有太多太多的不舍。

“小东，别那么伤感，活一天算一天”

看到小东伤感的样子，妈妈伸手握住了小东的手。

“不，我要好好活下去，咱们……咱们早点再增加另外一个人”

听到了妈妈的话，小东含蓄的提到了生孩子的事情。

俩人都对望着彼此，你一言我一语，让彼此的眼圈都有些湿润了。

俩人的手握在一起说了很多煽情的话，俩人就握着手彼此对视着，俩人彼此眼中的情感越来越浓厚，最后俩人的嘴唇慢慢的靠近，当彼此的嘴唇离的只有不到十公分距离的时候，俩人默契的快速向前把嘴唇贴在一起，之后闭上眼开始疯狂地接吻，双手还彼此的握在一起。

亲吻了一会儿后，俩人还是没有停止，俩人的唾液在彼此的口腔中交换着，与此同时俩人慢慢的起身，移动步伐走出了桌子和椅子的范围，之后俩人的身体抱在了一起，这个过程中俩人的嘴唇依然不舍地亲在一起，俩人紧紧的相拥。

俩人的呼吸越来越急促，小东的双手在妈妈的后背使劲的搓揉着，之后解开了妈妈的草衣，围胸瞬间从妈妈身上掉落，掉在了地面上，之后小东又解开了妈妈的草裙，妈妈全身变得一丝不挂，小东解开妈妈草衣的速度很快，几乎是瞬间完成的，小东此时已经算的上是个中老手了。

妈妈浑身一丝不挂，露出了丰满的双乳，还有胯部的阴毛，还有微微鼓起的阴部。

而在小东脱掉妈妈草衣之后，妈妈也伸手脱去了小东的草裙，小东也一丝不挂，而小东的阴茎此时已经完全勃起了。

“啵……”

当俩人为彼此脱完衣服后，小东和妈妈的嘴唇终于分开了，俩人的嘴唇已经亲吻的有些红肿，可以感觉到俩人刚刚亲吻的多么用力，而且分开的两个嘴唇之间还连接着一根晶莹的丝线，当丝线断裂后，俩人同时伸出舌头舔弄了一下自己的下唇，把彼此的唾液舔进口中，之后彼此的喉咙蠕动了一下，把彼此的唾液咽到肚子，最后被身体消化吸牧，成为身体的一部分。

妈妈慢慢的低头，看到了小东直翘翘的阴茎，妈妈伸出了手握住了小东的阴茎，之后快速的撸动了起来，与此同时妈妈突然低下身体，把小东的阴茎含入口中，开始吸吮起来，吸吮的滋滋作响。

和爸爸结婚的时候，因为妈妈刚破身不久，所以在爸爸的坚持下，给爸爸口交过几次，但都是比较生疏，牙齿经常触碰到爸爸的龟头，把爸爸弄疼了好见次。

但是现在的妈妈，看着给小东口交的样子，和AV片中的女优一样，口交的姿势和技巧是那么的标准，可想而知妈妈现在的口交技术一定十分的高超。

每个人都有潜力，而自己的潜力往往自己发现不到，最后都是无意中发现自己最擅长的潜能，而妈妈其中的潜能，或许就是性经验了，无师自通而且有模有样。

妈妈给小东舔并吸吮了一会儿后，她的头部就开始前后晃动起来，就像个斗鸡一般，小东粗长的阴茎在她的口中进进出出。

“哦哦哦……”

妈妈把自己的口腔当成了阴道，疯狂给小东口交着，小东双手掐着自己的大腿肌肉，强忍着阴茎传来的快感，随着妈妈的不断前后晃动口交，小东的胯部也跟随着晃动着，这是他身体本能的反应，根本忍受不住。

小东双手扶着妈妈的脑袋，还轻轻挺动胯部在妈妈的口中抽送。俩人的行为越来越疯狂。“啵……”

妈妈给小东口交了很久，之后吐出了小东的阴茎，发出了清脆的响声，妈妈此时嘴角都是湿润的液体，吐出小东的阴茎后，妈妈把口中的液体咽了进去，眼神迷离的看着小东。

小东的阴茎被吐出后，发出了一声轻吟，之后小东快速的扶起了妈妈的身体，之后让她转身，妈妈双手扶着石床的床缘站在了床边，上半身被小东推的前倾，屁股和细腰自然而然的向后撅起，难道小东准备用这个姿势后入吗？

“不要……不要这个姿势……啊……。”

由于小东的动作太快，妈妈被摆成这个姿势后才反应过来，因为小东要用这个姿势后入，但是心中残存的一点矜持让妈妈出言想要拒绝，不过话还没有说完，妈妈的身体一软发出了呻吟，后面的话也就被咽了回去。

“滋滋……。”

原来小东把妈妈摆成那个姿势后，立刻蹲下身体，之后把脸埋入了妈妈的后方胯部臀瓣之中，小东的脸虽然很大，但是妈妈的臀部更大，所以看不到小东的脸，只能听到妈妈的胯部中间发出了阵阵吸吮的声音。

此时，小东也在给妈妈进行口交，这还是小东第一次给妈妈口交，小东的吸吮，让妈妈的身体瞬间一软，如果不是自己的双手撑着，她的上半身就趴在了石床上，同时双腿一软，差点蹲在地上，不过小东给她口交的时候，双手扶着妈妈的大腿，在关键时刻络她支撑着。

妈妈是第一次被男人口交，以前自己的丈夫都没有为她做过，虽然也听说过这种，但感觉女人的阴户是生殖和排泄器官，还分泌黏液和生理液体，感觉很葬，所以也没有要求丈夫为她做过，没有想到小东竟然给了她这方面的第一次。

而且这种感觉真的太刺激了，让她体会了另外一种强烈的快感。

“不要……。嗯……”

妈妈咬着嘴唇，偶尔脱口说出拒绝的词语，不过词语很少，大多数都是强烈的呻吟，同时她扭动胯部想要拒绝，但是拒绝的样子看起来就十分的勉强，更多是象征意义的。

自己最私密的部位第一次被人舔弄吸吮，而且这个男人的身份还那么特殊，让妈妈心中十分的娇羞，也算是打开新的突破，更何况，小东的嘴唇离她的菊花如此之近。

慢慢的，妈妈的挣扎越来越小，最后开始迎合小东的舔弄，大声的呻吟起来。

“呼呼……”

小东一边给妈妈口交，一边喘着粗气，由于他把脸埋在妈妈的臀瓣之中，被妈妈的臀肉盖的死死的，所以小东呼吸有些困难，偶尔呼出的气体挤出妈妈的两片臀瓣中间，还会发出噗呲噗呲的声音，和放屁的声音一模一样，就仿佛把嘴唇贴在人的肌肤上使劲吹起，小时候大部分人都玩过。

身体的快感，加上这种让人羞涩的声音，却增加了两个人现在的情欲，让彼此的理智更加的迷失。

时间一点点的流逝，小东似乎被憋的有些受不了，而且妈妈已经可以撑住自己的身体，所以小东的双手从妈妈的双腿移动到她的两片臀办上，之后使劲掰开了妈妈的两片臀瓣，这下终于看到了小东的嘴唇和舌头，小东的嘴唇和舌头正在妈妈的阴唇中吸吮舔弄着，妈妈的阴唇已经充血，显得十分的肥厚，偶尔小东的舌头会伸进去耕耘一番，让妈妈发出了更大的尖叫声。

而妈妈的菊花就在小东的眼前，小东或许是第一次如此近距离的看到妈妈的菊花吧。

在自已的臀瓣被小东扒开后，妈妈的双手紧紧的揪住了床上的草垫，双臂紧绷，脸部垂下此时她的表情一定十分的纠结，但更多的是舒爽，她自然知道自己这个姿势十分的淫荡，自己最私密的两个部位彻底暴露在小东的目光下，而且菊花还是自己最羞人的部位，透过小东脸部和妈妈臀瓣的间隙，还可以看到妈妈的菊花因为身体的紧张和刺激而轻轻的收缩着。

“哎呀……”

正当妈妈享受小东的口交大声的呻吟的时候，妈妈的呻吟突然变了味道，而且还发出了一声尖叫，同时双臂失去了力气，一下子趴在了石床上，丰满的双乳压在了草垫上，但是这次双腿却出奇的没有放松，反而挺起紧绷，把丰满的臀部和细腰挺起。

原来小东给妈妈舔弄阴唇的过程中，眼睛一直没有离开过妈妈的菊花，看到妈妈菊花的收缩，小东当然知道这意味着什么，意味着妈妈虽然口中拒绝，但十分享受小东带来的这份刺激。

最后小东的嘴唇和舌头瞬间上移，一下子亲吻在了妈妈的菊花上，把妈妈的菊花当成了嘴唇，和它使劲的亲吻舌吻起来。

妈妈猝不及防，自己最羞人的部位比小东突然吸住，而且那种异样的刺激像电流一样涌遍她的全身，让妈妈的上半身瞬间失去了平衡，但是身体巨大的刺激却让她的双腿使出了最大的力气，迎合了小东的舔弄。

“鸣呜……。”

妈妈趴在了石床上后，把脸埋在了草垫中，双手紧紧的揪住了草垫。

小东费了很大力气还编制平整的草垫，顿时被妈妈的双手扯的乱七八糟，但是此时妈妈已经说明都不顾了，把脸埋在了草垫中大声的呻吟着，似乎草垫挡住脸部能够让她遮掩娇羞，身体的巨大刺激让妈妈放弃了拒绝，只想着享受这份巨大的快感，而且还是第一次，此时羞涩对于她来说，已经变得无关紧要了。

小东的嘴唇与妈妈的菊花分开，放出了清脆的响声，就和刚刚妈妈给小东口交结束时候的声音一模一样，算是前后呼应吧。

小东停止了给妈妈口咬，之后快速的起身，扶着还带着妈妈唾液的龟头抵在了还带着他自己唾液的阴户上，两个性器上都带着彼此的唾液，也是彼此的唾液给了彼此的性器润滑，做好了插入前所有的准备工作。

“噗……”

把龟头抵住妈妈的阴唇中间后，小东没有任何的迟疑，双手箍住了妈妈的臀瓣，胯部快速、凶猛的往前一顶，粗大的龟头瞬间分开了妈妈的阴唇，一瞬间，整根阴茎就尽根没入，占有了妈妈的身体。

“啪啪啪……”

石洞里响起了肉体撞击的声音，小东抱着妈妈的细腰不断耸动胯部，胯部拍打在妈妈的两片臀瓣上掀起一阵阵肉浪。

“啊啊啊……。”

和以往不同，小东刚插入抽送后，妈妈就开始了急促大声的呻吟，没有丝毫的压抑。

俩人是第一次完全的放开，妈妈不再用手去遮挡自己的臀沟和菊花，任由小东的目光巡视着自已的菊花和臀沟，还有俩人性器的结合处。

“吧唧吧唧吧唧……。”

由于小东事先的口交，妈妈的阴道早已经湿润无比，所以小东一插入抽送，俩人的性器就发出了淫水摩擦和撞击的声音，妈妈双手扶着石床，承受着小东的撞击，丰满的丰乳犹如两个吊钟挂在胸下，随着小东的抽送不断的前后剧烈摇晃着。

“哦……。”

当妈妈发出一声高昂的淫叫后，她终于达到了最后一次高潮，而且是极为猛烈的高潮，而这次高潮来临的始作俑者就是小东的射精。

小东的胯部死死的顶住妈妈的臀瓣，同时阴囊急促的收缩，把阴囊里积攒的精液源源不断的射入妈妈的深处，而这次不同的是，小东一边射精一边小幅度猛烈的抽送，竟然没有停止，把射出来的精液一下下送进了妈妈的子宫深处，只有一小部分的精液在小东拔出阴茎的时候被带出来，妈妈颤抖着身体，双手紧紧的抓着草垫承受小东的射精，只有小东粗重的喘息声，还有妈妈呻吟的馀音在石洞里面回荡着。

“吸啵……。”

小东疲惫的拔出阴茎，发出了一声轻响，在小东的阴茎拔出后，可以清晰地看到妈妈阴道粉色的内壁，而且还有精液的痕迹，不过没有精液流出来，大部分的精液都已经被小东的阴茎送进了最里面，到时候会被妈妈的阴道和子宫吸收，成为她身体的一部分。

小东疲惫的把妈妈扶上了石床，自己躺在了石床上，给自己和妈妈一起盖上了被子，之后再次沉沉的睡了过去，石洞里回荡着俩人疲惫的鼾声。

妈妈和小东保持两三天做一次的频率，尺度越来越大，但还算常规的性交，只不过妈妈给小东口交的技术越来越好。

一个多月过后，妈妈的肚子还是没有反应，小东也问过几次，但是妈妈说自己没有怀孕的迹象，妈妈安慰小东，说自己年纪大了，让老女人怀孕的机率没有年轻人大，但随着时间，肯定还是会怀孕的，这才让小东好受一些，不过那也只是安慰小东而已，在妈妈一个人的时候，妈妈还是会流露出一丝愁绪。

“我们每次性爱前都没有先清洗一番，以后会不会感染。”

过了两天，午饭后，小东对着饭桌对面的妈妈一本正经的说道。

“讨厌……。”

妈妈的俏脸微微一红嗔怪了一句。

“不许再说……”

妈妈再次娇斥了一声，俩人在以往的性爱中，都是小东脱了草裙直接插入，事先根本没有经过清洗，上面有尿液，还有一些草屑，所以肯定会对女性的阴道造成感染的，原来俩人都是干柴烈火，根本没有重视这些。

“实在不行……。你就把草裙脱了吧，反正这里没有外人，草裙编制的再细，还是会对你产生影响的，万一得了什么疾病，就不好了……”

小东没有听从妈妈的，继续的说道，因为在他的心中，妈妈的安慰是第一位的。

“没必要吧……”

听到小东关心的话语后，妈妈的眼中闪过了一丝感动，她有些扭捏的说道。

“这里没有消毒液，和其他的药物，万一得病怎么办？”

小东少有的带着一丝严厉的说道，语气中带着一丝批评。

“好啦，那以后我不穿就是了，便宜你这个色男人……。”

妈妈笑了一下，之后走到小东的身边，和小东坐在一个椅子上，抱着小东的胳膊说道，丰满的胸部挤压着小东的胳膊。

“另外，你告诉我一些草药，我去采集一些草药吧……”

小东的胳膊被妈妈的乳房挤压，感受到妈妈乳房的柔软，小东的声音带着一丝颤抖说道。

小东和妈妈收拾完毕后，俩人一起到树林中采集了不少的草药，小东把草药用石杵捣成了药汁，之后混上清水。

妈妈准备脱下草裙清洗下体，但是看到小东还坐在石洞中，她的动作停滞了一下，脸上带着一丝羞红。

小东识趣的起身，准备去外面，小东在妈妈的面前一直是那么的善解人意。

“你干嘛去？”

妈妈突然出声叫住了小东。

“我去外面待一会……。”

小东回头看着妈妈，微笑着说了一句。

“外面天阴了，温度低，别出去了，免得着……。”

妈妈说完之后，解开了自己的草裙，自己的下半身一下子赤裸在了小东面前，让小东的眼睛都直了。

俩人性爱的时候，大多数都是在晚上，小东很少能够看清楚妈妈的下体，因为夜晚火光很暗，小东的视力也不好，但是这次是俩人发生关系以来，妈妈少有的在白天赤裸，最让小东受不了的是，妈妈蹲了下来，形成了一个女上位的性交姿势，只不过胯部下方不是一个男人，而是一个木盆，木盘里面是草药泡成的药汁。

妈妈的阴唇裂开了，此时如果小东在下面，可以把自已的阴茎十分轻松的顶进去，俩人发生了这么多次性关系，妈妈的阴道被小东的阴茎慢慢的扩容，已经逐渐适应了小东的阴茎尺寸，如果此时爸爸与妈妈性爱，会不会感觉到妈妈的阴道已经变得有些松弛？

“把草裙扔了吧……”

妈妈一边清洗自己的下体，一边对着小东说道，她的声音已经颤抖了，这样的情况下，她还是十分的难为情，这是个淫荡的姿势，但是她也是为了表明一个态度，也算是一个开始，以后要每天赤裸下体面对小东的开始。

或许是坚持不下去了，因为小东一直那么看着她洗下体，态度表明了，就不希望小东在这么看下去了，所以找了一个借口把小东支开了。

只是妈妈等待了半天，也没有听到小东回应，抬头一看，小东正呆呆的看着妈妈洗下体，呼吸有些急促，胯部的草裙早已经被阴茎撑起了一个大大的帐篷。

“臭小东……”

妈妈再也忍受不住，起身夹紧了自己的双腿，胯部还带着绿色的药汁，妈妈娇斥了一声，声音清脆，在这个石洞里回荡着。

小东被妈妈的娇斥惊醒，赶紧回应了一声。

“把草裙扔了吧，你不是不让我穿了吗？”

妈妈瞪着美丽的大眼说道，眼中带着一丝羞怒。

“哦……”

小东捡起了妈妈脱下的草裙，之后快速的跑出了洞外。

小东跑出石洞后，妈妈松了一口气，潮红的脸上突然露出了一丝笑意，小东刚刚的样子，似乎挺可爱呢……。

小东走后，妈妈又开始清洗自已的阴道，妈妈自己没有发现什么，但是小东却看到了不一样的场景，妈妈在蹲下的时候，裂开的阴唇两边，竟然带着湿润的露珠，妈妈在小东的注视之下，竟然湿润了。

小东走出石洞后，深呼吸了几次，之后看着手中的草裙，他没有舍得扔掉。

而是采集了一些草叶，重新给妈妈编制了起来，而且特别的用心，一边编制，一边还时不时的低头思考着，似乎该怎么样才能让妈妈穿上草裙，而且不污染妈妈的下体。

小东虽然喜欢看妈妈的裸体，但是却不希望妈妈一直这样，原因在以前他就表达过，那就是神秘感，他不想自已对妈妈的裸体产生审美疲劳，只有神秘感的存在，才会让小东对妈妈的身体每一次感觉，都是那么的新鲜，同时每次脱去妈妈草裙的时候，小东都会感受到不一样的刺激，如果草裙没有了，这些新鲜和刺激就不存在了。

直到妈妈出来叫小东，小东才拿着早已经编制好了草裙回去，看到小东新编制的草裙，妈妈没有多说什么，直接穿了起来，而且身体微微扭动了几下，小东费劲心思新编制的草裙，似乎穿起来比以前还要舒服呢。

“到时候把这草裙在药汁中浸泡一效果会好一些……。”

到了晚上，躺在石床上，俩人并排的躺在一起，经过变天的事情，小东有些拘谨，俩人沉默了好久，却没有说话，因为今晚又到了俩人该性爱造小孩的日子了……。

“你……你怎么还不去啊？”

沉默了许久之后，妈妈突然轻柔的说了一句话，打破了安静。

“什么……”

小东或许在沉思什么，听到妈妈的话后，突然愣了一下，有些不解的问道。

“你……你不是说以后……之前得洗洗吗？”

听到小东的话后，妈妈有一丝愠怒，或许认为小东在逗她，不过看到小东一本正经的样子，似乎小东真的不知道怎么回事，所以有些羞涩的说道。

今晚是俩人该性爱的日子了。但是小东迟迟不动作，而且为了妈妈的个人卫生，小东竟然没有去洗阴茎的意思，所以妈妈才会借此提醒一下。

“哦……妈妈，接下来一段时间，咱就别那样了，为了你的个人卫生，等把一切都养好了，咱们再……你的身体是最重要的……”

明白妈妈的意思后，小东眼中闪过一丝了然的神情，但是慈祥的说道，眼中充满了担忧和柔色。

“色小东……”

听到小东的回答后，妈妈突然愣了一下，半天才回过神来，她轻轻地唤了小东一句，妈妈这两天对于小东的称呼也有所改变，由小东变为了色小东，这种称呼显得更加的亲密，却没有丝毫贬损的意思。

“嗯？”

听到妈妈的称呼，小东的脸一红，似乎想起了下午的事情，脸上带着疑惑回应着。

“谢谢你……”

良久后，妈妈才说了这么几个字，但是表情却是淡然正经的，看来这句话言谢是发自内心的。

“为什么突然对我说谢谢？”

小东疑惑的同道，而且看他的表情，似乎不喜欢妈妈对他说这么生分的话。

“因为……不告诉你……”

妈妈说完这句之后，突然躺下背对着小东，样子有些娇差的慌乱，小东一会儿也就想明白了。

妈妈这句话有感激，更多的是感动，因为小东没有因为情欲上脑而只顾着和妈妈做爱，他考虑的却是妈妈的身体，说实话，妈妈刚刚都没有想到，是想着今晚是俩人做爱的日子，把自己生病的事情忘到脑后去了，但是没想到小东竟然谨记，比妈妈这个当事人还要谨慎，这说明小东是真的心疼妈妈，在乎妈妈，不像其他男人是下半身思考的动物，至少小东不是，如何让妈妈不感动呢？

“你……你忍得住吗？”

俩人安静了许久后，妈妈的声音再次传出，妈妈背对着小东，脸上羞涩的神情似乎比刚刚还要重，也不知道是为什么。

“忍……我忍得住……”

小东十分肯定的回答道，小东此时仰躺着，棕榈叶被子为什么会被顶起一个小帐篷，而且位置还是小东胯部的位置。

“哦……”

小东刚说完不久，小东突然发出一声呻吟，有惊讶还有那么一丝舒爽，原来妈妈突然回手准确的摸到了小东的胯部，抚摸着小东的阴茎，所以小东才会发出呻吟。

“色小东，敢骗我，忍的住，又怎么会……”

妈妈突然转身，把脸埋在了小东的肩膀上，不让小东看到她的脸蛋，嘴里却恶狠狠地说道，不过声音带着颤抖。

妈妈想做这些行为，但是却十分的害羞，内心挣扎着让自己做着一切，这就是纠结。

“哎呦，你轻点……”

或许妈妈为了惩罚小东，不由得抓的有些用力，小东发出一声痛呼。

“让我帮帮你吧，闭上眼睛，不许偷看……”

听到小东的呼声后，妈妈不由得轻声说道，说到最后的时候，声音越来越小，妈妈说完后，小东似乎想到了什么，赶紧闭上了眼睛，闭眼的一刹那，小东的眼中带着一丝兴奋，而且十分的期待。

停顿了一会后，妈妈轻轻试探性的抬头，把脸从小东的肩膀上移开，之后抬头看向小东，发现小东果然乖乖的闭上了眼晴，妈妈轻轻的松了一口气。

她从棕榈叶被子中钻出，看了一眼还在燃烧的篝火，又看了一眼乖乖听话的小东，妈妈慢慢的拉开了被子，此时小东的下半身还穿着一个草裙，妈妈慢慢的解开了小东的草裙，当要脱下的时候，小东配合著抬起胯部，让妈妈把草裙顺利的脱掉。

脱掉草裙后，小东勃起的大阴茎暴露在妈妈的视线中，阴茎勃起的很大，阴茎海绵体充血弄的鼓鼓的，皮肤都绷紧发亮，龟头顶端的马眼还有些分泌的黏液，那些晶莹的黏液还反射着篝火火光。

小东此时闭着眼睛，他呼吸也越来越急促，小东此时心中一定十分的期待，妈妈会怎么帮助他呢？

帮他手淫，还是帮他口交？

应该不是口交吧，毕竟小东此对还没洗呢……“哦……”

正当小东闭眼猜想的时候，他猝不及防的发出一声呻吟，因为妈妈的一双手已经抚摸到了小东的茎身上，并且轻轻的抚摸起来。

小东的呼吸越来越急促，妈妈又何尝不是如此呢？

她看着眼前的这根男人阴茎，这根已经插入过她身体很多次的阴茎，这根让她婉转呻吟、欲仙欲死的阴茎，妈妈的呼吸也越来越急促，抚摸了一会儿后，妈妈开始学着小东的样子开始上下的撸动小东的阴茎，帮助小东手淫起来，妈妈以前看到过小东手淫，所以依样画葫芦，学的有模有样，但是动作有些生硬。

“等……妈妈，疼……”

妈妈捧动了一下后，小东突然挺动胯部，口中说着疼，而且双手轻轻握上妈妈的手腕，阻止了妈妈撸动。

“怎么会……我以为看到你就是这个样子的啊……”

妈妈呼吸有些急促的说道，表情带着一丝不理解。

“你方法不对，而且……需要润滑，现在有些干涩，摩擦的时候有些疼……”

小东闭着眼睛说道，这个问题如果不是男人，肯定无法感受到，手淫的时候，男人的包皮与龟头和冠状沟摩擦，需要有点润滑液才舒服，如果男人阴茎勃起的太坚硬，干涩的手淫反而会让男人疼痛难受。

“哦……”

妈妈听到后，眼中闪过一丝了然，她停止了给小东手淫，双手还握着小东的阴茎茎身，似乎在考虑什么，小东感觉到疼痛，是停止手淫吗？

不过看到小东阴茎如此的坚硬，梦乡又于心不忍，让小东就这么不上不下的。

妈妈考虑了一会后，只见妈妈的腮部蠕动了几下，似乎舌头在口腔里蠕动着，之后妈妈的喉咙蠕动了一下，看样子应该是咽了一口自已的唾沫。

“嗯……”

突然小东发出一声舒爽的呻吟，因为妈妈低头伸出了湿润的舌头，在小东的龟头马眼、冠状沟上舔弄了起来，小东原本干燥光亮的龟头变得湿润起来，同时妈妈的双手轻轻缓慢的捧动小东的阴茎。

“妈妈，别……我还没洗呢……葬……”

小东紧闭双眼眉头皱起，享受着妈妈的香舌和播动，但是口中还是颤抖的说道，在这个紧要的关头，小东竟然还在为妈妈的卫生着想，这让小东在妈妈心中的好感再度加分。

“啵……没关系，我不嫌弃……”

妈妈有些用力的在小东的龟头上吸吮了一下，发出了清脆的声音，之后语带轻柔、带着些许媚意地说道，之后再次低下自己的头，秀发垂下挡往了她的脸……

“嗦嗦嗦……”

妈妈含着小东的龟头，红唇不断的吸吮着，与毙同时一双玉手不断的撸动着，给小东口交不是第一次，但是如此深情的口交还是第一次。

小东不断挺动着胯部，配合著妈妈的口交，小东为了妈妈的健康着想，妈妈为了小东的欲望着想，俩人在这一刻，内心都关心着彼此，俩人内心在这一刻真正的彼此交融在一起。

“妈……妈妈……我要……我要射……。”

过了一分钟后，小东的全身肌肉颤抖，同时口中发出沙哑的声音，看样子是要射精了，原本的小东可以坚持半小时以上，但是这次小东只坚持了五分钟就不行了，或许是妈妈第一次用这种口交加手淫的方式，再加上妈妈的不嫌弃和深情，让小东竟然短对间就受不了了，他出言提醒着妈妈，但是妈妈听到后却还是没有4吐出小东的龟头，仍然紧紧地含着它，同时双手的撸动加快了。

“哦……啊……”

过了几秒钟后，小东胯部猛地往上一顶，原本妈妈含不下的大龟头竟然一下子顶进了妈妈的口腔里，而妈妈的嘴唇仍然坚持含着小东的龟头，小东喷射出的精液被妈妈合在了嘴里，小东的胯部起伏了好几下之后慢慢的停止，小东仿佛一下子失去了力气，懒洋洋的躺在石床上喘着气，而妈妈含着小东的龟头，感觉到小东停止喷射后，妈妈慢慢的吐出了小东的龟头。

红唇与小东的龟头尖部分开的那一刻，妈妈还使劲吸吮了一下，发出了啵的一声脆响，把小东马眼的精液也吸了出来。

吐出小东的龟头后，妈妈起身绕过小东的身体，跑下了石床，嘴里鼓鼓的，跑到了石洞外面，之后弯腰吐出了小东的精液，只见浓浓的、白白的精液从妈妈的口中吐出，那些精液很浓，黏稠性很强，从妈妈口中吐出后连成一条丝线，拉了很长才断，把口中的精液吐出后，地上留下了一滩白色的精液和妈妈唾液的混合体。

妈妈吐出精液后，转身回到石洞中，用椰瓤装了一点水，之后到石洞外漱口，而这个过程中，小东还躺在石床上，侧头看着妈妈的背影，小东的脸上露出了一丝幸福的笑容，有这么一位美女陪伴，就算在这个小岛上待上一辈子又有何妨呢？

妈妈漱口完毕后，回到了石床上，躺在了小东身边，小东睁开眼睛看着妈妈，妈妈俏脸一红，白了小东一眼，小东的笑容让妈妈感到十分的羞涩。

“色小东，再笑以后你就别想了……”

最后实在受不了小东的笑意，妈妈嗔怪说了一句。

“好好，我不笑了，我之所以笑不是笑话你，而是我感觉到自己真的很幸福，能和你在一起。”

小东收住了笑容，但脸上还是洋溢着幸福。

“好了，原谅你了，睡吧……”

俩人并列躺在一起，准备入睡。

接下来的几天里，小东和妈妈都规律的生活着，每日的关系都有明显的增进。

因为妈妈的生理健康问题，小东一直没有和妈妈进行交合。

过了半个月的时间，妈妈的阴部已经不痒了。又到了晚上睡觉的时间，妈妈早早的躺在了石床上，身上盖着棕榈叶被子。

而小东在石洞中来回的忙碌着，妈妈生病后，小东每天包揽了大部分的工作，很少让妈妈动手，虽然小东很累，但是却乐在其中，妈妈每隔两晚还是会慰劳一下小东，只不过还是用那天的方式，给小东口交和撸管，小东原本只能坚持不到十分钟，但是随着次数的增多，小东的新鲜感慢慢过去，坚持的时间越来越长，就在上一次，小东竟然坚持了整整半个小时，等小东射精了之后，妈妈甩动自已的胳膊和手腕，之后揉捏自已的脸颊，给小东撸管加口交，让妈妈的手和嘴巴变得发麻。

今晚，又到了给小东发泄的时间了，妈妈看到小东忙碌的身影，抚摸了一下自己的脸颊，露出了一丝苦笑。

给小东口交和手淫已经越来越累了，而且自己也憋了半个月了，给小东口交和手淫，小东是爽了，但是苦了妈妈，妈妈每次给小东服务的时候，妈妈都会气喘吁吁，一部分是累的，另一部分是……每次小东射精后之后，妈妈都要清洗自已的手和口腔，另外还有自己的下体，随着次数的增多，妈妈的下体越来越湿润。

这半个月的时间里，小东一直没有提出和妈妈交合，因为他不知道妈妈的病情是否好转，而且现在这种另类的交合方式也不错。

“快来睡吧……”

小东收拾完毕后，擦了擦额头上的汗珠，抬头看向石床，妈妈躺在被子里睁着大眼睛看着他，小东的脸一红，微笑了一下，妈妈往后挪挪身体，之后对着小东说道。

小东走到了床边，躺在了石床上，仰面的姿势，这几天时间里，小东都是躺在石床上，之后妈妈主动给小东解开草裙后开始进行。

“今晚还需要我主动吗？”

沉默了许久后，妈妈竟然没有起身给小东解开草裙，而是继续的躺在小东的身边，上对着小东喃喃的说道。

小东转头看着妈妈，眼中带着一丝疑惑，随之露出一丝了然。

这几天的性爱方式，必须是妈妈主动，小东被动享受，现在妈妈要求小东主动，只能说明一点，妈妈在向小东求欢，她感觉身体差不多康复了，可以和小东交合了。

“你身体好些了吗？”

小东沉默了一会儿后，温柔的问了一句，妈妈没有回答，只是把脸埋在了小东的肩膀上，让小东看不到她的表情，之后点了点头，脸部蹭在小东的胳膊肌肉上。

“确定好了吗？”

小东担心妈妈的身体，不由得再次出声确认道，只要妈妈再次点头，小东一定会转身把妈妈压在身下，之后开始翻云覆雨。

听到小东第二次提问后，妈妈把脸从小东的肩膀上移开，看着小东的脸，还有小东脸上的担忧，妈妈略微的沉思了一下。

“应该是好了，今天就没有再痒……”

妈妈如实的回答道。

“那就是说昨天还痒，只是今天没痒，对吗？”

小东反问道，妈妈乖巧的点了点头。

“不行，必须等你好了之后，就算今天往后都不痒了，也至少继续用药半个月，等半个月期间没有复发，才能证明你好了……。”

小东知道后，果断的拒绝道，没有任何的犹豫。

“好啦，听你的，那么严肃干嘛？”

听到小东的话后，妈妈的眼中闪过一丝感动，但还是带着一丝嗔怪说道。

小东尴尬的笑了一下，刚刚只是严肃了那么一瞬间，如果在妈妈面前在保持严肃，小东还真的做不到，因为妈妈的娇嗔让小东根本提不起一丝的脾气。

不过妈妈没有沉默多久，手就伸向了小东的腰部，准备解开小东的草裙，今晚是小东该发泄的日子，小东的阴茎已经适应了这种性生活的规律，到了这个时间，已经自然而然的勃起，把草裙撑起了一个小帐篷。

“别了，妈妈……。”

只是小东突然抓住了妈妈的手，阻止了妈妈脱她的草裙，同时口中拒绝道。

“怎么了？难道我做的不够好，你不喜欢？”

看到小东拒绝道，妈妈带着一丝疑惑问道。

“不是的……”

小东摇了摇头。

“那是你嫌弃我了？”

妈妈再次反问道。

“不是不是，只是怕太累……哎……。”

听到妈妈的话，看到妈妈脸上装的很像的伤心样子，小东赶紧松开束缚妈妈手腕的手，摆手说道，他以为妈妈真的误会了，赶紧出生解释道。

只是他的手刚移开，妈妈没有束缚的双手一下子就解开了小东的草裙，小东的下身一下子就变的光溜溜，那根粗大勃起的阴茎显露了出来，小东话还没有说完，只是转换为一声淡淡的惊呼……

“这几天确实把我累坏了，因为你这根坏东西和你一样，越来越坏了，不过我现在有新的办法治它，就看它这次能坚持多久……。”

妈妈一下子捏住了小东的阴茎说道，眼中带着一丝笑意，俩人经过这么多次的性爱，还有新的性爱方式，彼此已经放开豁达了很多，所以说话的羞涩已经没有太多了，但是这一次妈妈眼中又弥漫了不少的羞涩，难道妈妈又有了什么新的花样吗？

“哦……”

小东听到妈妈的话语后，眼中闪过了一丝笑意，似乎再和妈妈说：我不信，只是还没有等小东用笑容表达出这个意思，妈妈就一口含住了小东的龟头，小东发出了一一声呻吟，同时妈妈的身体开始慢慢的下移，趴在了小东的腰部以下。

这几天时间里，妈妈都是趴在小东的腰部以下，嘴唇含着小东的阴茎，双手撸动小东的阴茎，这次也是如此。

“嗦嗦嚓……。”

妈妈的红唇吸吮着小东的龟头，发出阵阵吸吮的声音，虽然经历好几次了，但是小东的身体迎合还是比较强烈，虽然失去了一些新鲜感，但是妈妈的身体是小东永远不会厌烦的。

妈妈的双手撸动着小东的阴茎，只是这次有所不同，妈妈嘴唇与小东龟头结合在一起，在以前的时候都是贴合的很紧，妈妈吸吮的也很紧，虽然妈妈的口腔很湿润，但是妈妈都会把小东的龟头吸吮的干干的，但是这一次，不断有妈妈的唾液从小东的龟头上滑落下来，滑落到小东的阴茎茎身上，随着妈妈双手的撸动，小东阴茎的茎身涂满了妈妈的唾液，还有小东马眼分泌的前列腺液，只不过那些前列腺液已经被妈妈的唾液中和了。

妈妈已经沾满液体的双手离开了小东的阴茎茎身，伸到了自己的后背处，口中还叼着小东的龟头，双手却解开了自己的草衣，随着草衣的滑落，妈妈丰满异常的一对雪白的双乳，一下子暴露在了空气中，突然失去了草衣的束缚，雪乳顶端的艳红乳头还上下微微跳动了几下……

在这个过程中，小东一直看着下面的妈妈给他口交手淫，加上这种视觉的冲击，让小东感受到更大的刺激，小东本来一直有颈椎病的，脖子经常的酸痛，此时的小东似乎全好了，脖子抬了这么久，还是那么的坚挺。

妈妈一边吸吮小东的龟头，一边吐出唾液，唾液被妈妈用双手涂抹到茎身后，之后又腾出一只手把唾液涂抹到了自己的乳房内侧，另一只手还在撸动小东的阴茎。

“哦……。”

小东发出了一声比较异常的呻吟，妈妈已经把自已的两个乳房内侧涂抹均匀，之后双手松开了小东的茎身，放在自己的两个乳房外侧，把自己的乳房挤压在一起，用涂抹了自己唾液的乳房内侧夹住了小东的阴茎，开始缓慢的上下晃动自已的乳房，摩擦着小东的阴茎，这绝对是妈妈的第一次尝试，但是动作和方法却是无比的准备，让小东发出了一声异样的呻吟，自已最肮葬的阴茎竟然被妈妈最圣洁的双乳包裹，而且妈妈的双乳是那么的柔嫩，比起阴道也不遑多让，所以小东的眼中冒出了欲望的火光，而妈妈在给小东乳交的同时，红唇还紧紧吸吮着小东的龟头，这得益于小东的阴茎有足够的长度。

妈妈雪白的双乳被妈妈用自已的双手挤出一道深壑的乳沟，小东黝黑的阴茎被夹在其中，颜色的对比是那么的鲜明，粗壮的茎身把妈妈的乳沟撑出一个阴茎茎身的弧度，乳肉上带着妈妈的唾液，和小东的阴茎摩擦发出吧唧吧唧的水声，妈妈的口腔含着小东的龟头不断上下吸吮吞吐着，此时妈妈的口腔不断分泌唾液，充当了润滑液，一切的配合都是那么有默契和协调，小东的颈椎此时也不疼了，就那么头看着自已的阴茎被妈妈用红唇和乳房服侍，那可是妈妈身上最干净圣洁的地方啊，此时竟然同时触碰着自已的阴茎，小东心中的刺激和兴奋可想而知。

此时妈妈是趴在小东的双腿间，双腿跪在石床草垫上，上半身趴在小东的双腿间，这个姿势是标准的狗交式，如果有一个男人在妈妈的身后，肯定可以轻松的把阴茎插入到她的阴道深处抽送，此时妈妈屁股撅的高高的，随着妈妈的晃动，草裙从臀部上方分开，妈妈的臀沟若隐若现，臀沟中间的蜜穴因为屁股撅起的关系而微微分开，周围是浓密的阴毛，迷人的夜色，妈妈的蜜穴口反射着萤光，那些都是妈妈阴道分泌的黏液，此时她已经很想要了，阴道的骚痒让她十分渴望小东的阴茎插入来满足她，但是此时却不可以，按照和小东的约定，只能再忍受半个月了。

“唉……。啊……。”

没多久，小东就发出了沙哑的呻吟，仿佛临死前垂死的挣扎一样，身体拱起僵硬，同时阴茎的茎身开始不断的收缩，把妈妈的双乳撑起了不断蠕动的弧度。

和前几次一样，妈妈还用嘴吸住小东的龟头，小东不断射出的精液，一滴不剩的射进了妈妈的口腔之中，不过这一次貌似不同，妈妈的口腔貌似承受不住，到了最后一些精液从妈妈的口腔与小东龟头的接缝处溢出，浓稠的精液滴落到了妈妈雪白的乳房上，小东的精液这一次把妈妈的乳房也玷污了，而且是妈妈的第一次。

小东躺在床上喘着粗气一动不动，妈妈吐出小东的阴茎后，双手捧着双乳跑下了床，之所以要捧着双乳，是因为妈妈的乳房上还带着不少小东的精液，如果松开双乳，精液会顺着乳房滴落到草垫上，所以妈妈保持着双乳挤压的姿势，用乳沟当成容器，承载着小东的精液跑到了石洞外，之后吐出了小东的精液，同时松开了双乳，小东乳白的精液从妈妈的口中和乳房上一起滴落到地面上。

这一次小东或许是太过兴奋了，射出的精液比前几次要多很多，而且浓度也要高出很多，看到地上的精液，妈妈的脸色羞红，同时双腿夹在一起微微的摩擦了几下，这几天小东是爽了，只是苦了妈妈，其实妈妈已经很想要了，只是小东不同意，妈妈此时就像一个贤慧的小媳妇，乖乖听从小东的话。

把口中的精液吐干净后，妈妈拿着椰瓢和木盆盛了一些水，之后走到洞外漱口，只不过这次多了一道程序，妈妈拿着椰瓢把水淋到了自已的双乳上，把小东的精液洗去，雪白的双乳在月光下变得湿漉漉的，反射外外面的月光，双乳是那么的挺拔和丰满，只不过双乳的内侧，雪白的乳肉变得有些潮红，而潮红的地方和小东的茎身是那么的吻合。

清凉的水洗去了妈妈身上的污渍，也一点点浇熄妈妈体内升起的欲望……。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 瀑布
────────────────────────────────────────

日子一天天的过着，转眼间半个月过去了。

这半个月的时间里，妈妈每两天就给小东发泄一下，都是用口交、手淫加乳交的方式，之所以用上这么多的花样，就是为了小东能够射的快一点，同时也给妈妈省下不少的体力，也是因为妈妈算是犒劳小东。

而半个月过去了，也就到了小东和妈妈约定的时间了，俩人可以交合了。

这天的中午，俩人正在吃饭，小东的心情不错，忍受了这么长时间了，终于可以再次享受妈妈的身体了，妈妈的双手，口腔和乳房，虽然也很好，但毕竟比不过女性的阴道，阴道是专门为了性爱而生，阴道的紧凑、火热、湿滑，这些都不是其他可以比拟的。

而且这段时间里，妈妈专门给小东服务了，她一直忍耐着，小东也很想帮助妈妈一下，例如用手指等等，但是手指毕竟也不卫生，为了防止妈妈感染，所以小东没有那么做。

不过中途的时候，小东想了很久，也提出过给妈妈口交，毕竟妈妈没有尝试过，而且口腔怎么也比手指干净，但是妈妈还是拒绝了，因为还是过不了心理的那一关，让小东舔弄自己的阴道，妈妈根本放不开，但是妈妈心中还是好奇和期待的，但理智还是让她拒绝了。

“小东……。”

正在吃饭的妈妈，突然抬头对着小东说道，这两天妈妈貌似有些心不在焉，似乎有什么心事一般。

“怎么了？”

小东正在想着今晚的事情，突然被妈妈打断思绪，不由得疑惑的问道。

“我这个月的月事没有来……。”

沉思了一下后，妈妈说道，俏脸微微一红。

“什么？”

或许小东的思绪还没有收回来，听到妈妈的话后，小东愣了一下，不过随即恍然大悟。

“难道你有了？”

小东问道，但是脸上的表情是复杂的，有欣喜，还有一丝紧张，还有那么一丝隐忧。

“不一定吧，不过有这个可能，也可能月经推迟，可惜这里没有试纸，要不然可以验一下……。”

妈妈此时的情绪也是复杂的，自然有迎接新生命的欣喜，也有怀孕的紧张，还有那么一丝愧疚，怀孕了，孩子竟然不是丈夫的。

“那要多久才可以确认？”

小东问道，他自己都没有发觉，在问出这句话的时候，他的声音有些颤抖，十分的紧张，而且内心还是十分的激动的，如果妈妈真的有了，那么他就要当爸爸了。

“至少还有六周吧，停经六周后，如果真的怀孕了，就会有反应了……。”

妈妈吃着东西说道，只不过表情是十分的复杂的，以生孩子为理由和小东发生关系，现在可能有身孕了，妈妈的情绪又是复杂的，不知道是不是真的想要这个孩子，也不知道自己是不是愿意怀这个孩子。

“嗯！那就等等吧，这段时间你就不要做劳动了，所有的事情都交给我去做吧……”

听到妈妈的话后，小东深吸一口气说道，虽然没有表现出来，但是小东的表现还是欣喜的。

小东和妈妈吃过午饭后，小东抢着自已收拾桌面和残局，等妈妈拿起扫帚想要扫地的时候，小东又把扫帚抢了下来，总而言之，什么活都不让妈妈去做。

妈妈现在还没有完全确认，小东就已经把妈妈当成孕妇了。

妈妈最后只能乖乖的坐在石床上，看着小东忙前忙后的，把所有的东西都收拾好了之后，小东又开始编制草衣，草垫，还新制了一个被子，总而言之，小东忙的不亦乐乎。

“小东……”

妈妈坐在床上，看着小东忙碌的背影，不由得说道。

“嗯，怎么了？”

小东回头，口中叼着用鱼骨做成的骨针说道。

“如果我真的怀孕了，万一生产的时候出现了意外……”

妈妈纠结了一会儿后，温柔的说道，她的眼中带着一丝害怕和恐惧。

“住口！不要所这么丧气的话……。”

听到妈妈的话后，小东吐出骨针喝斥道。

妈妈苦笑了一下，没有说话。

这个问题小东和妈妈都在担心，毕竟这个小岛上医疗条件有限，万一妈妈生孩子出现什么问题，那可是致命的，弄不好会一尸两命，就算当今社会的医疗设备完善，还是有孕妇出事一尸两命的例子出现，小东和妈妈如何不担心？

“妈妈，你放心，吉人自有天相，如果真的有那个时候，你放心，我不会一个人独活，我会去陪你和孩子，我们一家三口埋骨在这个小岛也不错，与世隔绝，不会有人打扰……”

小东走到妈妈跟前，抱着了妈妈，让她把头枕在他的肩膀上，温柔地说道，听到了小东的话之后，妈妈没有说话，之后伸出双手，环绕到了小东的背后，紧紧的抱着小东。

俩人就这么深情的拥抱在石洞之中，准备迎接俩久不可预知的未来。

“好了，别想那么多了，也不要说这些丧气的话题……”

俩人感伤了许久之后，小东抚摸了一下妈妈的脸颊说道。

“小东，咱俩出去走走好不好？整天闷在石洞里，都快忘记海边是什么样子了”

妈妈对着小东说道，这段时间里，都是小东一个人去海边采集，来回要走很远的路，为了妈妈的身体，小东不让妈妈跟随。

“好吧，时间还早，咱们慢慢走，就当散散心”

听了妈妈的话，想到了妈妈的身体，小东本来想拒绝的，只不过看到妈妈的样子，加上刚刚的感伤还没有散去，小东竟然同意了，希望散心能够让妈妈的心情变好。

小东和妈妈向着海边走去，俩人一路上走的很慢，在去海边的路上，俩人一般是不会采集的，都是在回来的路上进行采集。

俩人一边聊天一边走着，或许好久没有去海边了，妈妈一路上看着身边的景色充满了兴趣。

就这样过了几天，某天清晨，正在喝药的妈妈突然发出了一声惊呼，之后夹紧了双腿。

“怎么了？妈妈！”

听到妈妈的惊呼后，小东赶紧冲到了妈妈身边，十分关心的询问。

“没……没什么……我出去一下。”

妈妈把药碗递给了小东后说了一句，之后就向着洞外跑去，只不过她跑的动作有那么一丝不协调。

看着妈妈有些奇怪的背影，小东皱了一下眉头，弄完一切后，小东走出石洞去寻找妈妈。

找到妈妈的时候，妈妈此时下半身一丝不挂，蹲在一一个小水洼旁边，正在清洗自己的草裙，小东远远的看到了妈妈，不由得赶紧走了过去。

只见妈妈洗草裙的那个小水洼，此时已经变红了。

“我来月事了……”

看到小东走到身边，妈妈的眼神十分的淡然，似乎有那么一丝失望和伤感，声音十分低沉地对小东说道。

小东看到变红的水虽然猜到了什么，但是听到从妈妈口中说出，还是愣了一下呆立在当场，和妈妈一样有着相同的情绪……

“那就是说，你根本没有怀孕？？”

愣了好一会后，小东挤出一丝微笑说道，虽然他表现的毫不在意，但眼中失望的情绪根本无法隐藏。

“是的，可能是因为内分泌失调，月事推迟了……”

妈妈眼神黯然，或许是受到了小东的影响，所以她的情绪又低落了不少。

“没事的，妈妈，没有怀孕也好，如果真的怀孕，我还真的担心你的身体……。”

小东走上前去抱住了妈妈，轻轻拍打她的玉背，给她安慰。

“好了，放开我吧，我还没有穿草裙呢。”

妈妈被小东抱了一会，听到小东的话，妈妈的心情顿时开朗了不少，有些娇羞的说道。

“呵呵……。”

小东松开了妈妈，低头看了一下妈妈赤裸的下身，有些尴尬的笑了一下，胯部撑起了一个大帐篷，小东不由地向后撅起屁股，掩盖一下。

说实话，小东已经禁欲好几天了，而且他听从妈妈的话，再也没有手淫过，所以小东心中其实十分的想要了，只不过一直没有提出来罢了。

“不许笑！”

看到小东笑，不由得俏脸一红，有些嗔怪的说道。

妈妈羞涩的低下了头，正好看到了小东顶起的胯部，俏脸不由得更红了。

“唉……”

小东察觉到自己的丑态被妈妈看到，虽然俩人亲密无间，小东还是不由得羞涩，赶紧捂着胯部转身背对着妈妈。

“小东，你跟过来我一下！”

妈妈突然穿上了草裙和小东说了一句，小东带着疑惑跟了上去，俩人开始在树林里穿梭，走了很远很远。

“妈妈，咱俩要去哪儿？”

小东跟在妈妈身后，十分疑惑的问道，离石洞越来越远了，小东还不知道妈妈要去哪里，要干什么。

“别问了，一会儿就到了！”

妈妈没有回头，继续向前走着。

“哗哗哗……。”

没一会，小东就听到了瀑布的声音，这里是那个瀑布所在的位置，俩人当初还在这个瀑布里翻云覆雨了一番。

“你准备要洗澡吗？”

小东看到瀑布不由得问道，只是妈妈没有回答，脸上闪过了一丝苦笑和气恼。

“要不要和我一起洗？”

妈妈站在水潭边的石头上，一边脱草衣草裙一边对着小东说道。

“好好……。”

小东沉思了一会，而这个时候妈妈已经脱去了草衣和草裙，露出了光滑的背部，纤细的腰肢，还有丰满浑圆的臀瓣，这个时候小东还不明白什么意思，那他智商就太低了。

小东答应了一声，之后屁颠屁颠的脱去了草裙，之后随着妈妈一起跳入了水中。

开始小东还规规矩矩的洗澡，但是眼睛还是忍不住瞄向了妈妈。

妈妈背对着小东站在水中洗澡，妈妈洗澡费力最多的就是她那一头长长的头发，妈妈歪着头洗着自己的秀发，因为这个岛上没有洗发露，所以只能用清水多洗几遍了。

妈妈把头发放进水中，之后一个甩头，把头发连着水一起甩起，水珠落在水面上，激起一阵阵水花。

之后妈妈再低头把头发浸到水中，在把头发甩起，配上她晃动的乳房，显得是那么的风情万种，小东不由得看的痴了。

看了一会儿后，小东的呼吸越来越急促，此时他已经忍受不住了，他站在水中慢慢的向着妈妈走去，就算不能和妈妈做爱，那么亲亲妈妈，抚摸一下妈妈，还是可以缓解一下的。

而背对着小东的妈妈此时已经察觉到了小东再接近，其实刚刚的过程中，妈妈一直是估计在引诱和挑逗小东，要的就是这种效果。

“唉……”

只是小东离妈妈还有一米多距离的时候，妈妈的身影突然潜入了水中。

妈妈的游泳技术很好，所以小东并不担心，只是一下子却找不到妈妈的身影，一来是小东的眼神不好，二来是瀑布激起的水花阻挡了视线，小东一时之间愣住了，本来想从背后抱住妈妈来个突然袭胸，没有想到妈妈一下子潜入水里，消失的无影无踪。

小东不由得转头寻找着，可是妈妈没有露出水面，小东准备向着岸边走去，只是他刚转过身子，还没有移动身体，就突然身体紧绷。

小东紧绷身体站在水中，口中猝不及防的发出了一声惊呼，惊呼中带着惊讶，也带着一丝舒爽。

而小东前方的水面，慢慢荡起了一阵圆形的涟漪，涟漪成椭圆形，不断变换着形状，可以预想到水面下有一个物体正在前后的活动着，带动了水面，激起了一个不断变换形状的涟漪。

小东把手伸到了水中，看来应该是抓住了妈妈的头部，妈妈此时一定是在水中含住了小东的阴茎，正在给他进行口交。

一分钟之后，妈妈的身体突然冲出了水面，向着小东喷了一口水，之后大口的呼吸着。

妈妈的水性虽然好，但是人憋气的时间是有限的，就这么一会儿，妈妈就忍不住了。

“唉……。”

小东不由得再次发出了一声惊呼，之后跟着妈妈向岸边走去。

原来刚刚妈妈呼吸了一会儿后，手伸到了水下，之后转身向着岸边走去，小东不由得自主的跟着，也不知道俩人此时为什么会这么有默契。

等俩人离岸边越来越近，身体露出水面的部分越来越多才发现，妈妈竟然牵着小东的命根子，把小东牵到了岸边，怪不得小东会这么听话，想来要是不跟着妈妈，命根子就被妈妈扯断了。

“坐在这里！”

到了岸边后，妈妈用手拍了拍岸边最平整的一块大石头说道，同时手松开了小东的命根子。

小东听话的坐在了石头上，背对着树林，脸朝着瀑布。

此时妈妈一丝不挂的站在小东面前，被小东如此的注视着，她还是有那么一丝娇羞，毕竟现在是白天，而且将近正午，正是阳光最为充足的时候，所以阳光照射在妈妈身上，散发着莹光，而且妈妈身上沾染了不少水珠，那些水珠也反射着阳光，像一颗颗珍珠挂在妈妈性感赤裸的娇躯上，尤其是妈妈胸前的一对双乳，粉色的乳头已经充血勃起了。

这么长时间了，有性爱需要的不只是小东，还有妈妈。

小东坐在石头上，仰头看着妈妈，胯部的阴茎已经完全勃起，而且前半段有些发亮发红，而妈妈赤裸站在小东面前，低头看着小东，和小东的目光交织在一起，俩人的呼吸越来越急促站在阳光沐浴下的佳人慢慢的跪了下来，跪在了池水边缘，在这个下跪的过程中，妈妈的眼睛一直和小东的眼睛对视着，随着身体的下沉，妈妈的眼珠也不断调整着上下的角度。

妈妈跪在了小东的身前，小东坐在石头上，此时看到小东和妈妈，真的像是一对日本的夫妻，日本的女人就是跪在榻榻米上服侍坐着的丈夫。

妈妈和小东对视一会儿后，妩媚的嫣然一笑，不由得让小东有些痴了。

“哦……。”

随着小东的一声呻吟，妈妈把小东的阴茎重新含进了嘴里吸吮了起来，小东的阴茎和龟头很大，但是妈妈经过努力，红唇包裹住小东的龟头还是没有问题的。

而且吸吮了一会后，妈妈用双手把自已的双乳挤在一起，之后用乳沟把小东的阴茎茎身包裹。

小东的阴茎得到了极致的享受，阴茎的龟头被妈妈含在嘴里，享受着妈妈的红唇，而没有被含住的阴茎茎身，被妈妈雪白丰满的双乳包裹着，可以说小东一根阴茎享受到了妈妈身上最私密的几个部位之一。

此时的阳光还十分的明媚，阳光洒在俩人赤裸的身体上，把俩人身上的水珠慢慢蒸发干。

除了瀑布冲击池水面的哗哗声，就剩下了妈妈吸吮小东阴茎的阴茎，还有小东有的呻吟声。

此时小东双手抓着自己的大腿，似乎疼痛能够让自已清醒一些，细致的感受阴茎传来的快感和妈妈的口腔、乳房，同时也让自己保持一丝理智，不让自已扑倒妈妈，把阴茎插入她还在流经血的阴道之中。

吹、舔、吸、咬，在配合自己的双乳，大约过了十五分钟后，小东的呼吸越来越急促，甚至还轻轻前后耸动腰部，配合著妈妈的动作。

“不行了！不行了！妈妈，我要射了……。”

小东突然有些急促的说道，似乎在提醒妈妈，让她把龟头吐出来，免得射进妈妈的口中。

只是妈妈一直含着小东的阴茎，等到小东真的要爆发的那一刻，妈妈吐出了小东的阴茎，双手也松开的自已挤压的乳房，之后握住小东的阴茎快速快速的撸动着。

“唉……。”

突然小东把胯部使劲往前顶，同时被妈妈握住的阴茎龟头开始喷射出精液，小东喷射出的精液就像是一颗颗子弹，速度很快，从小东龟头的马眼中喷出，喷射的十分有力，而小东在小东射精的那一刻，竟然把龟头的马眼对准了自己的脸，小东喷射出的两股精液喷在了妈妈的脸上和头发上，之后第三股精液开始喷射在了妈妈的脖子上，之后是妈妈的胸部和腹部。

小东前后一共喷射了七股精液，都喷射在了妈妈的身上，一点都没有浪费，小东积攒了好久的精液，此时浓度很高，里面充满了精力十足的精子。

此时这些精液粘连在妈妈的身上，缓缓的往下流，看着精液往下流的慢速度就可以推断出小东的精液一定很浓也很黏。

“妈妈，对……。对不起……。”

小东看到妈妈的脸上和乳房。上挂了一滩自己的精液，一时间结结巴巴有些紧张的说道。

小东知道妈妈是最爱干净的了，现在竟然被自已喷射成这个狼狈的样子，也不知道妈妈会不会因此生气。

只是小东还没有缓过来，就彻底愣住了，因为她看到妈妈闭着眼睛，松开了小东的阴茎，双手竟然在乳房、腹部还有自已的脸部涂抹了起来，把小东黏黏白白的精液均匀的涂抹在了自己的皮肤上，甚至还害怕小东的精液流到水里而浪费，小东不知道为什么，一时间呆住了，不过眼中还是带着一丝兴奋和开心，妈妈这么做的原因不管是什么，她能够把自己的精液这样涂抹，说明她心里根本不嫌弃自己，这个行为就是最好的一次证明吧。

“男人的精液成份和鸡蛋的蛋清成份差不多，都是蛋白质，鸡蛋清有美容的作用，所以男人的精液也是可以的。”

妈妈闭着眼睛说道，只不过她的呼吸有些急促，闭着的眼睛掩盖了她内心的娇羞。

“哦……。”

妈妈竟然用他的精液来美容，小东一时间有些发懵，有些结巴的回答道，其实小东不知道的是，妈妈已经用过他的精液来美容了，只不过那个时候小东不知道罢了。

妈妈一言不发，之后慢慢的转身躺在了池水边的石头上，池水的边缘有很多被瀑布冲刷了不知道多少年的大石头，这些大石头都被水冲刷的十分的平整光滑，形成了天然的躺椅，妈妈躺在石头上，双手放在了头上，一条腿蜷起，另一条腿平直放在石头，就仿佛在用泳池边享受日光浴的绝色美女，不过妈妈此时脸部和胸上都涂抹著白色的东西，临时充当了美容液和防晒精油。

此时妈妈全身一丝不挂，雪白的双乳和纤细的身材在日光下散发着莹光，让小东不由得看的有些痴了，而胯部原本已经疲软下去的阴茎也翘动了几下，似乎有些要抬头的迹象。

“妈妈，我去采集一些水果！”

沉寂了一会后，小东穿上了草裙和妈妈说道。

他不得不走，如果在待下去，阴茎又勃起了，无法发泄又难受。

妈妈没有回答，只是尖翘的下巴点了几下。

小东穿好草裙后，捂着胯部向着树林走去，而小东走了之后，妈妈抬起了自己的头向着小东的方向看了一眼，当她眼皮睁开的时候，两个眼皮之间还粘连着小东的精液，不过精液已经干涸，吸附在妈妈的肌肤，上，妈妈的肌肤毛孔不断的吸收着小东精液里面的营养成分，最后和小东的身体融为一体。

妈妈躺了一会后，等身上的精液都差不多干涸了，她才从石头上起来，之后跳入水池洗去身上已经干涸到象皮屑一样的精液残渣。

妈妈洗完后站在水池里看着小东忙碌的样子，小东时不时的回头看一眼躺在石头上的妈妈，实在是太完美了，明知道会刺激自己的阴茎，但小东还是忍不住。

小东的视力不好，只能看到一个朦胧的轮廓，但是朦胧的曲线也能激起小东的性欲。

妈妈没有怀孕，小东心中不免得有些失望，不过还是有那么一丝开心，因为妈妈没有怀孕，那么等过两天妈妈的月经过去，自己又可以过上性福的生活了，想到这里小东不由得有那么一丝期待，希望妈妈的经期快点过去，妈妈用其他方式慰劳的再舒服，也不如和妈妈真正的交合舒服，妈妈的阴道才是真正的极品，小东不知道女人阴道的类别，但是妈妈的阴道一定是名器中的一种，而且还是十分少见的那种，想起妈妈阴道的湿滑和紧凑，小东的阴茎就感觉到酥痒难耐。

“唉……”

小东采集了一会儿后，又习惯性的想回头看一眼妈妈，只是一转头发现妈妈就站在他不远处，正一脸笑意的看着他，小东的脸不由得一红。

经历了这么多次的性爱，妈妈已经放开了，没有了最初的那种娇羞，只不过小东还是比较害羞，毕竟是思想封建的老顽固，需要一定的时间来改变。

“不用采集太多东西，石洞里还有很多呢，采集太多了保存不住也是浪费，咱们回去吧。”

妈妈走到小东跟前，从他手中拿出一些小东采集到的东西，之后向着前方走去，而小东则愣在了当场。

妈妈刚刚的话就是不缺少采集的东西，那么就是说这次出来也不是为了采集，就是为了……。

“傻笑什么呢，你不走我自己走了……。”

妈妈没有听到小东的脚步声，回头一看小东正站在那傻笑，妈妈不由得嗔怪的说道。

“哦……哦……”

小东赶紧屁颠屁颠的跟了上去，和妈妈并排向着石洞走去。

就这样，过了三天的时间，这三天中，妈妈在瀑布前又给小东慰劳了一次，不过还没有进行着真正的交合，毕竟妈妈的经期还没有过去。

三天后，妈妈的经期总算过去了，小东和妈妈又来到了瀑布这里，边走边聊，没一会儿，小东和妈妈就走到了瀑布旁，妈妈照例走到了瀑布的水池边，坐在石头上，把一双玉足泡在水里，用纤细的脚趾挑起一片片水花。

瀑布所在的地方是一大片空地，三面都是丛林，只有瀑布流下来的地方是一座高山，空地上都是绿草和野花，妈妈最喜欢的就是这个地方，所以每天来散心，这里的风景让她心旷神怡。

小东先脱去了草衣之后跳入了水池之中，俩人每天来到这里都会洗一个澡，在水中亲热一番，不过前几天妈妈来了就例假，所以俩人并没有真正的交合，都是通过其他的方式亲热。

妈妈在水池边泡了一会儿脚后，她慢慢的起身，站在石头上，没多久，妈妈就解开了身的草衣和草裙，草衣和草裙从妈妈的身上滑落，妈妈纤细性感的背影下，光滑的玉背，披肩的秀发，纤细的腰肢，还有浑圆的两片臀瓣，臀瓣中间是一道深壑的臀沟，臀沟的下方是妈妈的两条修长笔直的美腿，而美腿中闻靠近臀沟的地方，还能够看到几根阴毛。

“噗通……”

妈妈一个跃身跳入了水池中，在水面消失了。

而小东则在水池中看着这一切，妈妈的身躯他已经习以为常了，他正在卖力的洗澡，他知道自己洗干净了，妈妈才愿意和她亲热。

“哗……”

过没多久，潜水的妈妈一下子浮出了水面，头发用力向后甩起，掀起一阵水花，而在甩发的时候，妈妈的上半身也露出了水面，露出了丰满傲人的双乳，此时双乳正上下不停晃动着。

妈妈浮出水面的角度是侧对着小东的方向，所以小东看着妈妈的侧身，她被水流冲刷的十分柔顺的头发一下子甩到了身后，之后那对丰满的乳房，甚至妈妈起身落下的时候，两个乳房还在水面浮了起来，雪白的乳房顶端，粉色的乳头和乳晕是那么的明显。

妈妈浮出水面后，双手从前到后拨弄着秀发，这个抚媚性感的动作，让小东不由得痴迷了，他呆呆的看着这幅美人出浴图，口水都快流出来了。

“呼……”

妈妈此时背对着小东洗着自己的秀发，而小东慢慢地向着梦靠近，之后用自己的胸膛贴住妈妈的后背，双手伸到前方抚摸着妈妈的双乳。

小东贴在妈妈的身后，抚摸着妈妈的双乳，嘴巴在妈妈的脖子上亲吻着，妈妈仰起头配合著小东，享受着日光的照射，享受着小东的抚模和亲吻。

小东亲吻的时候，妈妈的头部慢慢的转过来，小东的嘴巴一抬，和妈妈的嘴唇亲吻在一起，俩人闭着眼睛在水中忘情地吻着。

一切还和以前一样，妈妈慢慢的转身面对着小东，俩人面对面拥抱在一起，妈妈被小东胸膛挤压有些变形的乳房，两个侧乳的乳肉反射着阳光，让其看起来是那么的显眼，妈妈的皮肤是雪白的，小东的皮肤是黝黑的，所以俩人抱在一起，分界线是那么的分明。

妈妈的嘴唇慢慢向下，开始亲吻小东的下巴，之后是脖子，胸膛，乳头，小腹，之后慢慢的透入水中，只剩下小东一个人的身影在水面上，只是妈妈刚潜入水中，小东的头部就向后仰起。

“啊……。”

小东的口中发出了一声呻吟，“哗……”

不到一分钟，妈妈就从水面重新浮出，她大口的呼吸着，网双手拨着自己的秀发，双乳再次显露出来。

“唔……。”

妈妈刚呼吸几口，就被情欲十分旺盛的小东吻住了嘴，之后看到小东的双手快速的伸到水中，之后妈妈的身体在水面不由得升高了许多，可以看到小东抱住了妈妈的双腿，借助水的浮力，十分轻松的把妈妈抱了起来，甚至可以看到妈妈大腿上面和膝盖露出了水面，而妈妈的双手顺势抱住了小东的脖子。

妈妈犹如八爪鱼一般挂在小东的身上，小东的两只手抱着妈妈的臀瓣，俩人的嘴唇吻在一起交换着彼此的唾液。

亲吻了一会儿后，小东空出了一只手，之后伸到水中，放在了他与妈妈之间，似乎在水中握住了自己的阴茎，龟头在水中寻找妈妈的桃源洞。

俩人对于彼此的身体都极为熟悉，所以小东没几下就找到了妈妈的洞口所在。

小东的手伸出水面重新抱住了妈妈的臀瓣，俩人的嘴唇也分开了，俩人彼此的对视着。

俩人深情的对视了一会儿后，妈妈的身体慢慢的下沉，而小东也蓄势待发。

“哦……啊……”

随着妈妈一声婉转而悠长的呻吟声传来，在树林中回响着，小东的阴茎在水中已经进入了妈妈的阴道之中。

妈妈的呻吟是那么的悦耳，动人心弦，“哦……。”

小东也眼神微眯，发出了一声呻吟，还是妈妈的阴道最舒服，紧凑火热的包裹着他的龟头和茎身，这才是最舒服的性交方式，算算时间，俩人已经许久没有结合了。

“哗哗……”

俩人腰部的水面掀起了一阵阵波浪和水花，水花掀起了一阵阵气泡在水面上。

小东插入后。

没有任何的停留，抱着妈妈直接挺动着胯部抽送了起来。

因为俩人撞击的部位在水下，所以没有啪啪啪的肉体撞击声，只有哗哗的水声。

“啊啊啊……唉……。”

随着小东的抽送撞击，妈妈的双臂紧紧的缠绕住小东的脖子。红唇张开大声的呻吟着，悦耳动听的呻吟在树林间回荡。

小东忍受了很久，其实妈妈比小东忍受的更多，至少妈妈可以用其他方式安慰小东，让他射精发泄，妈妈其实忍受的比小东还要苦，所以小东插入开始抽送后，得到快感最大的就是妈妈，此时妈妈不再压抑，放开了自己呻吟着，享受着小东阴茎带来的摩擦和填充。

“哗哗哗……”

水浪拍打的声音不断从两人交合的方向传来，俩人的呼吸越来越粗和急促，妈妈的呻吟也越来越娇媚诱人。

小东仿佛有使不完的力气，池水的浮力抵消了妈妈一部分体重，所以让小东省力不少。

偶尔面对面，深情的对视，亲吻在一起。

过了一会儿后，小东停止了抽送，抱着妈妈向着岸边走来，而随着俩人的走动，俩人的结合处不断滴落液体，当然，这些液体已经不是池水，因为池水不可能有这么高的黏性，液体滴落到水面，拉起一根根晶莹的丝线，而结合处的下方，小东的阴囊随着走动不断的前后摇晃着，里面积蓄了不少的精液，一会这些精液都会注入妈妈子宫的最深处。

当走到池水边后，小东没有把妈妈放下，而是站在池水边的大石头上，再次抱着妈妈抽送起来。

“啪啪啪……”

这次没有了水的阻隔，俩人的性器结合处不断的撞击着，发出了一声声沉闷的肉体撞击声，虽然声音沉闷，但是穿透力可不弱。

俩人结合处的下方，就是妈妈的菊花，此时妈妈粉色的菊花肉旋随着小东的抽送不断的收缩着。

小东抽送了一会儿后，又再次停止了，而小东停止了抽送后，妈妈的娇躯竟然主动的上下蠕动了几下，用自己的阴道把小东的阴茎套弄了几下。

看来在刚刚的过程中，妈妈一直上下蠕动身体配合著小东，只不过因为小东的动作比妈妈大，所以没有察觉而己。

“转过来，趴着……”

小东松开了妈妈的臀瓣，妈妈的双腿重新站在地面上，小东喘着粗气说道，刚刚抱着妈妈抽送，把他的体力消耗不少，现在他要节省力气，把力气都集中在自己的腰部上。

妈妈听话的往后一退。

把小东的阴茎小心翼翼的从自己的阴道中拉出来，之后慢慢的转身，妈妈双撑撑在石头上，屁股向后撅起，双腿站的挺直，头部向后看着小东，而小东也低头和妈妈对视着，上半身因为弯腰的关系，妈妈胸前的双乳低垂着，成了倒吊的钟摆前后摇晃着，尤其是乳峰顶端的乳头，是那么的粉嫩。

而透过双乳的乳沟中间，能看到妈妈胯部阴毛的轮廓，稀疏的阴毛阻隔着阳光，是那么的明显，而且胯部的后方是小东的阴囊，正在不断的晃动着，此时小东一手扶着妈妈的腰肢，一手抓住自己的阴茎，正在对准位置，当小东扶着阴茎的那只手对准位置后，就从俩人中间拿了出来，之后也扶住了妈妈的细腰，妈妈也知道小东接下来要插入了，于是将头部转正。

随着妈妈的头部仰起，口中发出悠长的呻吟，小东的胯部猛地往前一顶，胯部和妈妈的臀办撞击在一起，发出了沉闷的响声小东的阴茎借助着刚刚性交的润滑，一下子就尽根没入。

“啪啪啪……”

小东仿佛一个电动马达，开始用力的前后撞击，这次没有了水和腹部的阻隔，撞击声清脆而响亮，妈妈的臀瓣被小东胯部撞去的不断鼓起收缩，不断的变化着形状，被小东撞击起阵阵臀波。

而妈妈的身体被小东撞击的不断前后摇晃着，双乳前后的晃动翻飞，臀波乳浪，“啊啊啊啊……。”

妈妈随着小东大声的呻吟着，在这里彻底的放开自己，在这里没有第三个人打扰，在大自然环境下，一切都回归于自然，俩人就像是伏羲和女娲，进行着延续人类的使命。

一根沾染爱液的肉棒正在不断的进进出出而且阴茎下方的阴囊不断的前后摇晃着，浓浓的爱液在俩人的交合处不断的滴落，四处乱飞，。

此刻小东干的十分的卖力。

这段时间可把他憋坏了，还是阴道交合最舒服，小东的脸上五官扭曲。

眉头偶尔皱起，偶尔舒展，双手在妈妈的细腰上，臀办上来回的抚摸，就这样过了一会儿，随着小东的一阵低沉的呻呤声。

胯部死死的抵住妈妈的翘臀，阴囊收缩，开始往妈妈的子宫深处注射精液，而那一瞬间，妈妈的头部扬起，承受着小东的受精，身体颤抖，享受到了今天的第二波高潮。

当俩人分开身体后，妈妈躺在石头上短暂的休息了一会儿，之后和小东洗过澡后就开始采集东西，准备回到石洞。

又过了三天后，小东和妈妈再次走出石洞，俩人又向着瀑布而去。

到了瀑布后，妈妈站在水池边开始脱衣服，之后跳入了水池中，和小东开始一起共浴。

渐渐地，小东和妈妈开始调情，俩人的花样几乎都玩的差不多了，所以这次的性爱也没有新意，先是妈妈在水中给小东口交一下，之后俩人面对面抱在一起，在水中做一会。

“啊啊……”

妈妈的性格，在性爱中不会出现什么淫词浪语，唯一能够放纵自己的，就是放开的大声呻吟，妈妈的呻吟声和小东的呼吸声在树林中回荡着。

俩人在水中做了一会后，小东照例抱着妈妈到水池边。

走到了那块大石头上，让妈妈双手撑在大石头上，从后面插入了妈妈。

“啪啪啪……”

肉体撞击声和妈妈的呻吟声混合在一起，妈妈开始的时候回头看着小东和小东深情的对视，但是一会儿后、妈妈的脖子有些酸疼，就转回了头部随着小东的双手伸到她胸下开始抚模她的乳房，妈妈的脸部不由得看向了大石头，低头任由在小东在地后面进行撞击抽送。

“啪啪啪……。”

小东的胯部用力的撞击着妈妈的臀瓣，发出了清脆肉体撞击的声音，在树林中回荡，而且妈妈的双乳吊在胸下，随着小东的撞击不断前后摇晃着，“来，换个姿势……”

干了一会后，小东停止了抽送，对着妈妈说。

小东抽出了自已的阴茎，沾满了爱液的阴茎在阳光下跳跃飞舞着。

小东把已经有些瘫软的妈妈扶起来，之后把她的身体转过来。

“唔唔……”

小东扶着妈妈的脸，长满胡须的大嘴堵住了妈妈的嘴使劲亲吻着。

妈妈再次陷入了欲望的沉迷，尤其是刚刚在兴头上，高潮就快来了，小东竟然突然停止抽送并拔出了阴茎，让妈妈感觉到一丝焦急。

“别……。”

亲吻了一会后，小东竟然抱住了妈妈的臀办，把妈妈抱了起来，妈妈一下子反应过来，小东这是要用火车便当的姿势，所以她突然睁开眼睛拒绝道，只是还没有把话说完，小东就抱起妈妈把阴茎插了进去，让妈妈后面的话变成了呻吟。

这个姿势是小东抱着妈妈的大腿和臀瓣，之后把妈妈挂在自己的身上，用这个姿势做爱需要男人有强大的体力才可以。

而被小东抱起后，出于人类的自我保护本能，妈妈的双手顺势搂住了小东的脖子双腿缠在了小东的腰间。

“啊啊啊……”

妈妈挂在小东身上不断的上下蠕动着，过没多久，随着妈妈婉转悠长的呻吟声响起，小东把浓浓的精液内射进了妈妈子宫之中，而妈妈也达到了最近一段时间最大的一次高潮，高潮到来的那一刹那，妈妈的秀发向后甩起，头部后仰，小东射精完毕后，把妈妈放躺在石头上，而小东也并列和妈妈躺在一起，俩人都很疲惫了。

到了第二天一早，吃过了早饭后，妈妈就开始整理东西，准备外出。

“今天又准备出去？”

看着妈妈收拾东西，小东不由得问道，脸上带着不敢相信。

“你昨天采集那么少的东西，根本不够用，当然还要出去采集啊！”

妈妈拿好东西后，不由得对着小东说遁。

“那你的身体……”

小东不由得有些担心的问道。

“已经没事了，走吧！”

妈妈把东西往小东手里一塞，之后走出了石洞，等到了瀑布之后，妈妈猝不及防被小东抱进怀中，还没有来得及说话，就被小东吻住了樱唇，发出了呜呜的声音。

妈妈不由得用双臂推着小东的胸膛，但妈妈一个弱女子怎么能够抗衡一个已经性冲动的男人？

小东疯狂吸吮妈妈的嘴，情欲在这一刻又爆发出来。

“嗯……嗯……”

随着小东双手的爱抚，加上亲吻，妈妈推揉的力气越来越小，当情欲彻底爆发后，原本推揉小东的双手绕到小东的身后，抱住了小东的粗腰，迎接着小东的亲吻，发出了呻吟的鼻音，妈妈已经情动，小东一边亲吻着，一边甩手伸到妈妈背后，解开了妈妈的草衣，妈妈的草衣滑落，上半身一丝不挂了，小东解开妈妈的草衣后，又伸手褪下了妈妈的草裙，妈妈雪白浑圈的臀瓣暴露在空气中。

当小东把妈妈最后的草裙脱下后，妈妈抱住小东身体的双臂不由得收紧，和小东的亲吻不由得更加的热烈了，呼吸也越来越急促……

妈妈慢慢的陷入了情欲之中和小东之间的肢体动作越来越疯狂。

小东的双手在妈妈的玉背和翘臀上来回的抚模着。

俩人的拥吻越来越激烈，小东的阴茎已经完全翘起，顶着妈妈的小腹。

当小东抓着妈妈的两片臀办用力往两边分开的时候，妈妈的鼻音呻吟不由得婉转了起来，因为小东分开她的臀瓣，就会露出自己的菊花，妈妈不由得有些羞涩。

呻吟声也变了，不过随之而来的是身体更加的火热。

“嗯……”

当俩人的嘴唇分开的时候，妈妈的手臂缠绕着小东的脖子，嘴唇轻轻在小东的耳边说道，这还是妈妈第一次迫不及待的主动让小东开始，只能说明妈妈此时很想要了，而且身体更加的敏感和刺激。

听到妈妈主动求欢，小东自然是又兴奋又激动，他的一只手抄起妈妈的一一条腿，妈妈那条腿顺势盘上小东的后腰，妈妈变成了金鸡独立的姿势，而小东的另一只手则环住妈妈的细腰，让妈妈站稳。

“啊……”

当妈妈站稳后，小东腾出环绕妈妈细腰的手，之后扶住自己的阴茎，把龟头对准妈妈的双腿之间的阴道口，胯部往上一项，粗大的龟头就破开了妈妈已经湿润的两片阴唇，尽根没入，妈妈双手搂着小东的脖子稳住身体的平衡，在小东插入的一瞬间，妈妈的头部向后仰起，尖翘的下巴刮着小东的嘴唇和鼻子。

小东顺势吻住了妈妈的下巴，胯部开始快速的前后抽动起来，阴茎在妈妈的阴道中进进出出，俩人的小腹不断的拍打在一起，发出了啪啪的撞击声。

与此同时，俩人的淫水顺着小东的阴茎向下滑落，最后被前后晃动的阴囊甩飞。

“停……停一下！”

小东这样抽送了大约五分钟后，妈妈不由得娇喘说道。

“脚麻了！”

当小东停止抽送后，妈妈皱着眉头说道，她保持金鸡独立的姿势，站在石板上的那只脚肯定会受力很大，所以一会儿就麻木了。

“那……那你躺下休息吧！”

小东的双手托着妈妈的后背。

阴茎还保持插入的姿势，之后慢慢把妈妈放在了石板上。

而在躺下的时候，妈妈的双腿分开在小东的腰部两边。

小东的双手盘上了妈妈的双乳，双手像揉面团一样不断揉捏妈妈的双乳，妈妈硕大坚挺的乳房在小东的手中不断变换着各种形状。

妈妈躺在石板上等待着，但是小东却迟迟不动，仿佛像个孩子一样，不断搓揉着自已的乳房。

妈妈不得不在给小东一点暗示，好不容易趁着兴起，小东竟然如此的不识趣。

妈妈分开在小东两侧的双腿抬起，之后攀上了小东的粗腰，修长的双腿收紧，把小东的胯部与小东的胯部贴合的更加紧密一些。

“啪啪啪……。”

小东自然能够懂得妈妈的暗示，双手松开了妈妈的双乳，之后双手扶住了妈妈的细腰开始快速的抽送起来。

顿时，妈妈的双乳开始前后剧烈的摇晃，粉色的乳头画出一道道优美的弧线，“啊啊啊……。”

随着小东的抽送，妈妈的呻吟不由得变大，双手也抚摸着小东的双臂，头部左右的摇摆，体会着越来越强烈的快感。

“啊……别动……。”

当小东这样持续抽送了不到五分钟后，妈妈的双腿突然拾起，十根脚趾向上勾起，同时口中发出了一声尖锐的呻吟。

“今天怎么这么敏感啊，这么快就到了！”

小东还没有怎么样呢，妈妈竟然高潮了，俩人的身体慢慢的熟悉和造应后，俩人的高潮来临就不是最初那么快了，但是这一次妈妈竟然提前高潮，小东还没有感觉呢，所以小东不由得弯腰亲吻了一下妈妈的乳头说道。

“臭小东，不许说……”

高潮退却后，妈妈收回头部和小东对视，“好，不说了，继续……你还是趴着吧，这样我感觉来的快一些。”

小东抚摸着妈妈的双乳，对着妈妈说道。

男人都喜欢狗交式，这样最有征服感。

“啪啪啪……”

小东不由得蹲在石板上扎起了马步，胯部不断的撞击着妈妈的臀瓣，因为小东的膝盖有轻微的风湿，不能长时间跪在坚硬的东西上，所以这一次只能蹲着。

随着小东抽送速度和力度的增加，妈妈的情欲再次高涨起来，随着小东的抽送大声的呻吟起来，此时她的眉头紧皱，即舒爽又羞涩。

随着小东和妈妈的交合越来越火热，俩人的情欲也越来越高，妈妈的呻吟声越来越大，原本紧闭的双腿也慢慢的分开了。

通过双腿中间，可以看到妈妈不断前后摇晃的双乳，还有妈妈偶尔露出的尖翘下巴。

“啊……”

随着小东的胯部死死的顶住妈妈的屁股，妈妈的头部仰起，发出了了一声尖叫的呻吟声，传遍了整个森林，而小东的阴囊急速的收缩着，精液不断的注入到妈妈阴道的最深处，。

“啵……”

小东起身把已经疲软的阴茎从妈妈的阴道中拔出，妈妈的阴道形成一个隧洞没有立刻闭合，从里面涌出了大量的白色精液，顺着妈妈的阴毛滴落在石板上，还有妈妈仍然在收缩的菊花，给这场性爱画上了一个圆满的句号。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 病后
────────────────────────────────────────

这样的日子维持了半年多的时间，半年后，小东得了一场重感冒，身体虚弱，好几天都下不了床，所以维持日常生活的重担就落在了妈妈身上，虽然小东不愿意，但是没有办法，他连起身的力气都没有，妈妈每天给小东采集药物，给小东熬制汤药，十分的紧张和心疼，更多的是害怕。

“小东，你好好的躺着，我出去采药了，今天我再换一个药方试试，应该会管用……”

妈妈给小东盖好了被子，温柔的对着小东说道。

“去吧！注意安全……”

在妈妈的辛苦照顾下，小东的病日渐好转。

一周后，小东的身体已经完全康复了。

自从小东生病之后，小东和妈妈也就禁欲了，小东生病到现在前前后后快一个月了，小东每天面对妈妈早已饥渴难耐，于是两人又开始一起出去寻觅食物，说是找食物，但每次都会忍不住走到瀑布哪里，只是小东大病初愈，还不能进行比较激烈的运动，妈妈只好用自己的嘴巴，美乳，想办法帮小东发泄出来。

这天和往常一样，妈妈和小东安排好一切便结伴出去了“那个……今天可以了吧？前几天你一直不让我碰……”

小东看着妈妈有些扭捏的问道。

“还不是怕你身体没有彻底康复嘛！所以一直没有……”

“放心，我现在身体好了，彻底好了，你看看咱们今天能不能……这段时间，尤其是生病的那段时间里，我以为不能再陪你了，所以真的很想很想……”

“一会儿再说……”

或许是小东这句话打动了妈妈，尤其想到小东生病垂危的样子，还有那段时间自己的担心，所以妈妈不由得松了口。

没多久，小东和妈妈就来到了那个瀑布前，小东伸手搂住了妈妈的细腰，把她拉到了自己的身边，妈妈抗拒了一下就任由小东把她拉到了身边。

“你的身子真没有问题吗？”

“好的很，放心吧！”

小东的手臂不由得收紧说道，与此同时转身面对着妈妈，要准备下一步的行动了。

“别……我先洗洗……”

小东的脸离妈妈越来越近，妈妈的手赶紧挡住了小东的嘴说道，脸色微红，带着一丝慌乱。

说完后，妈妈就走到池水边，把草裙和草衣褪去后就快速跳入了池水中，似乎害怕小东看到会害羞一般。

看到妈妈跳入水中后，小东也赶紧脱去了草裙，生病这么长时间，小东和妈妈都消瘦了很多，尤其是小东，虽然算不上枯瘦如柴，但活动的时候，身上都是皮包骨，显得十分的瘦弱。

小东跳入水中后，直接奔着水中的妈妈游去，妈妈进入水池后，一会潜水一会游泳，似乎许久没有这么放松惬意过了。

当她游够了开始洗澡洗头发的时候，突然被小东从后面抱住了，让她的身体紧绷了一下。

“别……我还……还没洗完呢……”

在小东的爱抚之下，妈妈的呼吸不由得急促起来，虽然声音带着拒绝，但是身体却是乖乖的靠在小东的怀里，这段时间憋坏的不只是小东，妈妈何尝又不是如此？

饱暖思淫欲，人性本来就是如此。

“妈妈，这段时间我好想你啊……”

只是听到妈妈的话后，小东没有停止手上的动作，反而把妈妈抱的更紧了，同时长满胡渣的嘴唇伏在妈妈晶莹的耳垂边轻声的说道。

小东的话让妈妈的身体颤抖了一下，或许是触动了妈妈心中的哪根神经。

听到小东的话后，妈妈在小东的怀中转了一个身，原本背对着小东，现在变成了和小东面对面站在水中，俩人的眼睛对视在一起，之后陷入了长时间的沉静之中，只不过俩人的呼吸越来越急促。

“滋……滋……”

俩人对视了一会后，十分默契的不约而同在把脸部猛然贴在一起，之后一大一小，一男一女的两个嘴唇贴合在一起纠缠着，彼此的唾液通过口腔猛烈的交换着，俩人的舌头从嘴唇偶尔的缝隙中露出，可以看到俩人的舌头彼此缠绵，这是一个标准的法式湿吻，只不过俩人的疯狂程度没有法式湿吻那么浪漫，俩人的湿吻凸显着俩人越来越压制不住的欲望。

俩人的手在彼此的后背上抚摸摩挲着，胸口紧紧的贴合在一起，让彼此感受到彼此的心跳。

俩人一边湿吻一边在水中缓慢的转圈，妈妈的双乳和小东的胸膛紧紧挤压在一起，双乳被挤成了两个肉饼，侧乳被挤的鼓鼓的，反射着天空中的阳光。

随着俩人的不断亲吻，俩人的胸部摩擦着，妈妈的侧乳不断变换着形状，俩人的鼻息越来越重，也越来越急促。

妈妈和小东抱在一起，在水中缓慢的转圈，仿佛在跳一曲华尔兹，而瀑布的水声就是为俩人伴奏的音乐。

俩人一边在水中转圈，一边向着岸边移动。不一会儿，小东和妈妈已经来到了岸边，池水从俩人的身上滴落，沾湿了那块平整的石板。

俩人全身一丝不挂，妈妈的身体虽然经常被阳光晒，但是却没有被晒黑，还是那么的雪白，而小东不一样，全身上下被晒的黝黑，和妈妈抱在一起，对比和分界线十分的明显。

此时小东的阴茎被俩人的小腹夹在中间，只能够看到小东的阴囊随着走动不断的前后摇晃着，偶尔阴囊甩起扰乱了妈妈湿润的阴毛。

没多久，俩人的嘴唇终于依依不舍的分开了，两个舌尖之间连起了一根液体丝线。

俩人再次看着彼此，呼吸越来越急促，眼神也越来越迷离。

最后小东最先忍不住，他后退一小步，之后伸手抄起了妈妈的一条玉腿，让妈妈变成了金鸡独立的姿势。

把妈妈的秀腿抄起来后，小东没有用手去扶自己的阴茎，他的阴茎已经勃起到最大最长，十分的坚硬，直翘翘的勾起，仿佛是一个铁钩子，不用手去扶，阴茎不断的上下跳跃着，离妈妈的阴道越来越近，没多久，跳动的龟头就寻找到了妈妈蜜穴的入口，准确无误的抵在了妈妈那久旱已久的阴道口。

此时俩人对视着，通过视觉来享受彼此的爱意。

“啊……”

随着妈妈一声轻吟，小东的龟头分开了妈妈的两片阴唇，瞬间埋没其中，妈妈的玉臂不由得抱紧了小东，让自己的身体更加稳固一些。

“啊……”

小东把龟头插入其中后，迫不及待的胯部用力往上一顶，粗长的阴茎瞬间尽根没入，只留下了阴茎的根部，还有长满阴毛挂着水珠的阴囊。

妈妈的身体剧烈颤抖一下，口中发出了第一声呻吟……

“坏小东，你……”

妈妈发出第一声呻吟后，不断的剧烈喘息着，之后轻轻的娇斥了小东一句，之后没有在说话，而是发出了紊乱的娇喘……

“怎么了？”

听到妈妈的娇斥，小东一手抬着妈妈的腿，一手在妈妈的臀瓣上揉捏着，声音沙哑的问道。

“谁让……让你插的那么快……”

妈妈的耳垂羞红，身体颤抖着说道。

“把你弄疼了吗？”

小东听到后，眼中不由得闪过一丝心疼和担忧，赶紧说道。

“开始吧！”

妈妈没有回答，只是轻轻挪动了一下独立站在石板上的脚说道，这个姿势让她有些劳累。

“嗯……”

听到妈妈的话后，小东轻轻的退出了自己的阴茎，原本尽根没入的阴茎被缓慢的拔出，从妈妈的阴道中抽出了晶莹的爱液。

或许是以为真的把妈妈弄疼了，小东拔出的速度很慢，全部拔出后又轻轻的把阴茎插了回去，同样很慢，让妈妈发出了鼻音的呻吟，同时站立的那根腿微微的颤抖着。

着实小东没有把妈妈弄疼，这么长时间了，妈妈的阴道早已经适应了小东阴茎的尺寸，刚刚就是小东插入的太突然，让妈妈一瞬间的舒爽，还得她差点失态，此时小东缓慢的抽送，挑起了妈妈的情欲，许久没有得到满足的她，此时需要小东狠狠的爱她，只是小东傻傻的缓慢抽送，竟然一点也不动风情。

“臭小东……”

小东在那不紧不慢的抽送着，弄得妈妈上不上下不下的，感觉到脚都有些麻了，她不由得轻轻叫了一句。

“怎么了？”

小东带着疑惑问道，其实他也着急，只是不知道妈妈还会不会感觉到痛。

“我想换个姿势，脚麻了！”

妈妈不知道该说什么，只能这么说道，她总不能说让小东快一点，猛一点吧。

“哦……好……那你坐一会吧！”

听到妈妈的话之后，小东一边说道一边往后退了一步，把自己的阴茎从妈妈的阴道中抽出，同时松开了妈妈被抄起的那条腿。

“啵……”

小东粗长的阴茎从阴道中抽出后，发出了一声清脆的响声，小东的阴茎重新暴露在阳光下，微微上下跳跃着，茎身上布满妈妈的爱液，反射着阳光。

“唉……”

小东抽出阴茎的一瞬间，妈妈的腿也被放下，妈妈一个踉跄差点摔倒，因为那只脚真的有点麻了。

“怎么了？没事吧！”

小东还以为妈妈身体不好，要眩晕过去，所以赶紧扶住妈妈说遒，表情充满了担忧。

“臭小东，你……你拔的那么快干嘛！”

妈妈的小粉拳在小东的胳膊上敲打了一下，有些嗔怪的说道。

“唉……嘿嘿嘿……没事就好没事就好……”

听到妈妈的话，看到妈妈的表情，小东自然知道妈妈是什么原因了，不由得傻笑着说道，也松了一口气。

“你躺下吧！”

小东在那傻笑着，妈妈轻轻吐了一下，之后羞答答的说了一句。

已经无比默契的俩人，自然懂得妈妈这句话的意思，小东的眼中不由得露出了一丝兴奋，之后赶紧躺在了石板上。

俩人发生关系到现在，女上住的姿势屈指可数，一般来说比较害羞的妈妈还是喜欢被小东控制，男上女下，后入式，站立式都可以，但是女上位，太少了，因为这是一个女人主动的表现，而妈妈偏偏不喜欢主动，一个是因为娇羞，第二就是她喜欢被动的享受。

小东躺下后，阴茎直翘翘的指着天空，茎身上还带着萤光，妈妈的脚步轻移到小东的两侧，把胯部对准了小东的阴茎，此时妈妈像一个女王一样，居高临下的看着小东，就仿佛在看着供自己玩乐的男宠。

妈妈慢慢的蹲下，双腿慢慢的分开，胯部的阴唇也慢慢的分开了，阴道口准确无误的对着小东的龟头，两者还没触碰结合在一起，妈妈粉色的菊花肉旋竟然开始轻微的收缩，妈妈的身体似乎已经等不及了……

“噗呲……”

妈妈蹲在小东的胯部上方，两片阴唇微微的分开，随着身体的猛然下蹲，两片阴唇像一张小口，瞬间将小东粗长的阴茎吞入，一切都是那么的自然和水到渠成。

经过这么多次的性爱“磨炼”，小东和妈妈两人的性器已经是那么的契合。

“嗯……”

随着把小东阴茎的吞入，妈妈的头部猛然扬起，长长的秀发被她一下子甩到了脑后，发出了一声婉转悠长的梦呓。

妈妈此时扎着马步蹲在小东的胯上，在妈妈吞入小东阴茎的时候，小东的胯部猛然抖动了一下，此时阴茎感受到妈妈阴道的火热和紧凑，让小东舒爽的全身发抖，尤其是这种被动的享受，可以更加清晰的感受到妈妈阴道的火热和湿滑。

“噗呲噗……”

妈妈两个玉足站在石板上，双腿蹲着不断起伏着，小东的阴茎开始在妈妈湿滑的阴道中进进出出，性器的摩擦声，淫水的摩擦声，还有空气的排气声，一切的声音交织在一起，回荡着在瀑布的岸边和树林的深处。

因为此时妈妈是蹲着的，所以为了保持身体的平衡和抽送起伏的频率，妈妈不能下蹲的幅度太大，如果下蹲的幅度太大，会让她双腿失去支撑坐在小东的胯部上。

妈妈的膝盖此时就仿佛一个弹簧环节，让妈妈的身体上下起伏的速度和幅度是那么的规律，也是那么的快速。

“哦……哦…………”

小东的双手扶住了妈妈的小腿，在她的小腿上来回的抚摸着，每当妈妈起伏三四个来回，小东就发出一声沙哑沧桑的呻吟，同时眼睛不断的看着俩人性器的结合处，此时小东的脖子拱起，颈椎病的老毛病也不犯了，也不疼了，和妈妈之间的性爱就是最好的疗伤止痛圣药。

“嗯嗯嗯嗯嗯嗯…………”

妈妈此时紧咬下唇，微闭着眼睛，脸部扬起朝向阳光，五官沐浴在阳光下，双手摀住自己的胸部不断的上下起伏着。

或许是因为妈妈的双乳太大了，妈妈也知道自己的起伏会让双乳剧烈的晃动，所以这样摀住也是为了让双乳“安分”一些，毕竟在这样明媚的阳光下，用这么主动羞人的姿势，自己还是要遮掩最后一丝的娇羞，同时妈妈没有和小东对视，因为她能够感受到小东的视线正在扫向自己身体的哪个部位。

也或许是妈妈的双乳太大了，当双乳甩动起来后，会拉扯自己的身体，让自己的身体无法保持平衡。

不管是哪个原因，妈妈此时就是没有放开自己的双乳。

小东一边被动享受着，一边看着妈妈的双乳和俩人相连的性器，大手在妈妈的膝盖和小腿上抚摸着，如果妈妈的双乳没有被挡住，小东的双手一定会攀上那两座他最喜欢的“高峰”。

“啪啪啪啪…………”

在刚刚的时候，俩人的交媾只有性器的摩擦声，并没有肉体的撞击声，因为妈妈蹲在小东的胯部上，为了身体平衡起伏的幅度不会太大，所以每次蹲下的时候不会把小东的阴茎尽根没入，都会预留一小节在外面，俩人的胯部也就触碰不到一起，但是现在突然多出了这个声音，原本妈妈的上半身是直立的，玉足踩在石板上，蹲着起伏，现在猛然已经改变了姿势，双腿不知道什么时候已经跪在了石板上，上半身也已经前倾在小东的上方，双手撑在小东胳膊两侧的石板上，她十根脚趾蹬在石板上，从后面可以看到妈妈拱着的脚心和脚跟，妈妈原本是整个身体起伏，现在换成了只有屁股上下起伏，上半身和小腿玉足都保持纹丝不动。

妈妈的臀沟中间的阴道不断吞吐着小东的阴茎，此时小东的阴茎已经祓爱液弄的湿漉漉，这个姿势也终于可以让小东的阴茎尽根没入。

妈妈的臀瓣和胯部不断的拍打在小东的胯部和大腿根部，发出了清脆的肉体撞击声。

尤其是俩人的胯部位置，淫水和爱液正在不断的上下翻飞，俩人的大腿上，臀瓣上，阴毛上，旁边的石板上，都有了温漉漉的痕迹，俩人撞击在一起的肉体配上液体，声音更加的清脆和响亮，。

这个姿势从后面看，显得妈妈更加的淫荡了，尤其是妈妈现在裂开两片屁股蛋，中间的屁眼和阴道已经展现无意，尤其是阴道和屁眼上面沾满了爱液，被头上明媚的阳光照耀，是那么的清晰。

妈妈和小东一直没有换姿势，就用这种女上位的姿势，一直都是又妈妈主动。

或许是小东的康复让妈妈十分的兴奋，或许是妈妈为了奖励小东的大难不死，妈妈竟然有使不完的力气，决定用女上住的姿势非把小东搾出精液来不可。

妈妈的双手撑在石板上，双乳也就自然没有双手的遮挡。

小东的双手也早已经攀上了两个双乳，不断的揉搓抚摸着，两个硕大的双乳在小东的手中不断的变换着形状。

“不……不行了……不行了…………”

妈妈要来高潮了，小东也走如此，他在妈妈的胯下不断的扭动身体，口中不断的说道。

远远没有达到他以前坚持的时间，但是这一次是因为憋了许久，再加上妈妈主动的刺激，小东竟然要泄了，而妈妈也是如此，高潮也马上临近了，此时的她不由得更加的卖力了，屁股起伏的更加厉害，撞击在小东的胯部上的声音更快了，声音也更加的响亮了。

“哦……啊……”

小东和妈妈此刻一同达到了高潮，小东的双手猛然扶住了妈妈的细腰，胯部用力的往上顶，把阴茎尽根没入，长满阴毛的阴囊不断的急速收缩着，把浓浓的精液注入到妈妈的阴道伸出，与此同时妈妈也紧绷娇躯，承受着小东精液对她的洗礼，母子二人也在这一刻达到了高潮，只不过俩人此时是无声的，没有任何的呻吟，因为这是快感的极致，已经返璞归真。

一个多月后的一个早上，妈妈和小东在吃早饭，妈妈偶尔看向小东，欲言又止。

“小东………咱俩谈谈吧………”

纠结了许久后，妈妈终于忍不住开口。

“嗯………”

“这几天………我………我………呕………”

妈妈欲言又止，似乎不知道该怎么说，只是妈妈还没有把话说完，突然捂着嘴跑出了石洞，在洞口开始呕吐了起来。

小东不由得有些奇怪和担心，难道说妈妈生病了吗？

只不过小东没有疑惑多久，似乎是想到了什么，突然愣了一下，整个人呆住了，甚至手中的食物掉在了桌子上都不知道………

妈妈在洞口干呕了许久，最后呕的眼泪都出来了，许久之后妈妈拍着胸部回来了，只不过还是有些干呕，只是轻了很多。

走到桌前，小东的眼睛瞪的大大的看着妈妈，眼中充满了欣喜，妈妈没有说话，安静的坐在小东的面前，干呕逐渐平复了下去。

妈妈一脸微笑的看着小东，似乎准备宣布什么大事。

“你………你………”

许久之后，小东呼出一口气，之后结结巴巴的说道，想问的问题却怎么也不敢问出来，似乎紧张听到那几个字。

“虽然没有验孕试纸，也没有检验仪器，按照我自己的经验和自身感受，我可以百分之百的确定………”

“小东，你要当爸爸啦。”

说完，妈妈羞红着脸望向自己的肚子，小东听完话后，脸上抑制不住的开心。

连忙弯腰俯身将自己的耳朵贴在妈妈的肚皮上，似乎是想听清小生命的律动。

“真是的，哪有那么快啦。”

即将初为人母的妈妈也因为有了小生命，心情也变得不一样了，害羞的朝着小东撒着娇。

“你安心养好身体，这段时间我来照顾你，以后体力活不要干了，安心修养………安心………安心养胎………”

接下来的日子里，小东比以前不知道要勤快了多少倍，每天都会早起给妈妈做饭，吃过早饭就出去，按照妈妈说的药方给妈妈采集草药，中午之前回来给妈妈做饭，熬制草药，可以说小东一整天下来没有闲着的时候，妈妈也想帮小东分担，但是被小东拒绝了，而且小东的态度很坚决。

随着时间的推移，看着妈妈的妊娠反应越来越大，小东也越来越开心。很多时候小东在外面采集的时候，安静的他会突然露出一丝笑容。

时间过的很快，妈妈的肚子越来越大，小东还专门给妈妈重新做了一个草裙，而且还用精挑细选草叶给妈妈编制了一个肚兜，像文明社会孕妇穿的那种肚兜。

可以说为了保护妈妈，让妈妈安心养胎，小东几乎把小岛上的资源用到了极致。

不知过了多久，妈妈此时肚子已经很大了，起床下地都很费力。

小东每天早上都小心翼翼的照顾妈妈，原本俩人吃饭的饭桌也搬到了石床跟前，这样可以让妈妈少走不少的路程，尽量让妈妈少活动。

每次妈妈走出石洞，小东必须全程陪同，小心翼翼的扶着妈妈，甚至连地面有个小石头，小东也要提前踢开。

以前俩人是一天三顿饭，但是妈妈怀孕后，小东半夜的时候也会精心的给妈妈准备一份宵夜。

妈妈自然要领小东的好意，知道小东不只是做给自己吃，也是为肚子里的孩子吃。

在照顾妈妈的这段时间里，小东终于体会到了爸爸那种感觉，照顾自己的妻子和即将出生的孩子，脸上透露着幸福。

妈妈也是如此，小东的贴心照顾，让妈妈终于体会到了爱的呵护，每晚和小东一起抚摸自己的肚子，感受到肚里的胎动，俩人都会幸福的靠在一起，感受着一家三口的幸福感。

时间一天天的过着，又过了一段时间后，妈妈终于要临盆了，临盆之前妈妈一直在推算着时间，随着时间越来越近，小东和妈妈越来越紧张。

这个小岛上医疗条件太差，万一生产的时候出现什么状况，就可能会有生命危险，弄不好就会一尸两命。

小东显得很紧张，在之前按照妈妈的要求，小东准备了不少东西。

只是到了妈妈生产的这一天，还是遇到了麻烦，妈妈的生产遇到了困难，或许是妈妈的营养被小东照顾的太好了，孩子比较大，生产很费力，妈妈疼的满头大汗，躺在石床上不断的叫喊和呻吟，而小东忙前忙后满头大汗。

“哇………”

小东折腾了许久，随着一声婴儿啼哭的声音响彻石洞，妈妈的呻吟也安静下去，躺在那大口喘着粗气，浑身已经被汗水浸透了，整个石床上已经被羊水浸湿。

妈妈现在十分的虚弱，但已经没有大碍了，孩子哭的很有力，是一个男孩。

好在小东事先准备好了热水，还有细草编制好的垫子，做好的被子等等，把孩子擦拭干净后，给孩子放在了准备好的小木床里，一切都平安了。

没多久，妈妈慢慢的睁开了眼睛，此时她的身体很虚弱，经过这一番折腾，已经耗费了她大部分的体力。

如果在文明社会，遇到这种状况，妈妈肯定会在医院剖腹生产，但是在这个小岛上，只能自然生产，危险性也很大。

妈妈醒来后显得很虚弱，她的眼睛慢慢的转动巡视着，她没有力气说话了。

“在这呢………你看………”

小东看到妈妈醒过来，眼球不断的转动，就知道妈妈此时最担心的是孩子，小东立马摆动妈妈的脸，同时把木床往妈妈那边靠了靠，木床就在石床旁边，妈妈转头就看到了那个孩子，虽然刚出生，但是模样简直和小东一个模子刻出来的，长的很像小东。

“母子平安，虽然没有秤重，但感觉他至少有六七斤，而且哭的很有力气………”

小东把木床再往石床跟前靠了靠，对着妈妈柔声说道。

妈妈看着木床中的孩子，眼泪止不住的从眼角流出，滴落在石床上。

他们终于有孩子了，看到自己的孩子，出于母爱的光辉，妈妈再也抑制不住内心的激动而流泪。

现在是母子平安，最好的结局，如果万一有什么意外，大人和孩子只能保住一个，妈妈会毫不犹豫的牺牲自己，保住这个孩子。

“别哭了，已经没事了，好好休养身体………”

小东也不由得两眼通红，给妈妈擦拭着眼泪柔声说道，看到这个来之不易的孩子，俩人的心情可想而知。

妈妈看着小东，嘴唇微动，似乎在说着什么。

“你说什么？”

小东不由得把耳朵凑到妈妈的唇边，终于听到了妈妈说什么。

小东慢慢的把孩子抱了起来，放在了妈妈的怀里，婴儿天生就会寻找母亲的乳头，那个小家伙闭着眼睛拱了几下，张开小嘴吸住妈妈的乳头开始大口大口的吸吮起来，吸吮着世界上最纯洁的母乳。

小东和妈妈的眼睛都集中在那个孩子身上，俩人的眼中都透露着幸福，原本的泪眼都变成了笑容。

又过了一会儿后，妈妈的体力终于恢复了很多，也可以轻声的说话了，小东赶紧端来他煮好的鱼汤，慢慢的用木勺喂给妈妈，那个孩子已经吃饱喝足，躺在木床中睡的正香。

小东和妈妈相视一笑，俩人的感情在这一刻不由得再次升华。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 结局
────────────────────────────────────────

接下来的日子里，一家三口生活在这个石洞里。小东细心的照顾着妈妈，两个人因为孩子的关系，互相的称呼也发生了改变。

“明天就满两个月了吧………老婆，咱们能不能………”

“明天再说………别乱动………”

在两个月期满的头一晚上，小东的手又开始不老实，在妈妈的身上东摸摸，西捏捏，妈妈的手抓着小东的手不让他乱动，同时俩人轻声的纠缠着。

第二天一早，吃过早饭后，小东开始收拾碗筷，而妈妈在石床边给孩子喂奶，露出两个雪白的乳房，因为哺乳的关系，妈妈原本就十分丰满的乳房显得更大的硕大了，吊在胸前，随着她的动作，两个乳房晃动着，早已经亮瞎了小东的双眼。

妈妈此时脸色红红的，没有抬头看小东。

“老婆，喂好了吗？”

妈妈依依不舍的把孩子放回了木笼里，旁边早已经闲下来的小东问道，妈妈没有说话，只是低头看着孩子点了点头，此时她的脸颊潮红，呼吸也有些不均匀，。

“老婆，咱们多久没有亲热过了？”

小东跑到了妈妈身边，双手搂住了妈妈的细腰说道，因为哺乳，妈妈已经把草衣解了下来，妈妈的上半身已经一丝不挂了。

妈妈没有说话，只是把头低的更低了。

“老婆，你又丰满了………”

小东的双手顿时攀上了还滴落乳汁的乳房，轻轻揉捏着说道，小东的手很大，却无法握住一只乳房，因为妈妈的双乳此时太大了。

“小声点………别吵到孩子………”

妈妈此时微微扭动了一下身体说道。

“放心，我会很小心的………不会吵醒孩子的………”

小东一边说着，一边搬过妈妈的身体，之后把她压在了石床上，嘴唇开始在妈妈的两个乳头上亲吻起来，开始和小东抢奶吃。

“滋滋滋………”

小东在妈妈的两个乳房上来回的吸吮着，当有一个乳房空闲的时候，小东的手就会不断的抚摸，慢慢的，妈妈雪白的皮肤开始变得潮红。

小东的另外一只手伸到了妈妈的草裙处，妈妈的情欲被挑了起来，毕竟从她怀孕开始到现在，已经有将近大半年的时间没有性爱过了，身体已经很需要了，没一会儿就让妈妈的呼吸开始急促，肤色也开始潮红。

小东开始脱去了自己的衣服，没一会就把自己剥的精光。

“啪………”

把自己的衣服脱光后，小东没有任何的停留，直接一把拽下了妈妈身上仅存的草裙，两个人的身上一丝不挂了。

“啊………”

当小东的手抚摸到妈妈胯部阴户开始搓揉的时候，妈妈禁闭的红唇骤然张开，发出了自从怀孕后这大半年的第一声呻吟。

第一声呻吟过后，妈妈的鼻息也越来越粗重。

“呀………唔………”

当小东的两根手指钻入妈妈阴道里的时候，妈妈发出了第二声娇吟，揪着草垫的双手不由得更加用力了。

同时小东的嘴唇在妈妈的胸脯，脖子，脸蛋上来回的吸吮着。

最后小东来到了妈妈最干净的部位之一，她的红唇，小东猛烈的吸吮着妈妈的嘴，把她的第二声娇吟打断，同时小东的胯部和妈妈的长腿摩擦着，让妈妈用她的大腿先感受下他胯部阴茎的粗大和火热。

“啊………”

此时的石洞中，俩人的情欲一点点的在上升。

“吧唧吧唧………”

没多久，从妈妈的胯部传来了淫水声，仿佛有什么东西再玩水一般，实际上是小东钻入妈妈阴道的两个手指在妈妈的阴道中扣弄着。

“呀………别………”

只见小东的手指扣挖了一会后，妈妈的身体猛然拱起，同时红唇打开，发出了一声娇吟，她不想呻吟，只不过她此时忍不住，那两根手指在自己的阴道里乱撞，不断的变换着形状，刮动着她阴道的肉壁。

以前妈妈从来没有体会过这种感觉，小东此时坐直了身子，不再亲吻和舔弄妈妈的身体，把全部的精力集中在了自己的两根手指上，看着自己的手指在妈妈的阴道中扣挖进进出出，看着妈妈不断抽搐拱起的身体，小东的脸上带着兴奋。

“啊………停………啊………”

妈妈的双手死死抓住了草垫，身体不断的上下起伏着，眼睛禁闭不断的摇晃着，可见她此时经受着巨大的刺激，但是她又不得不控制自己的音量，因为害怕吵醒睡在旁边的孩子。

“吧唧吧唧………”

随着小东的扣挖，妈妈阴道里的水声越来越大，妈妈分泌的淫水越来越多，没过一分钟，妈妈的阴道就开始出水，水很清，不断被小东的手扣挖出来。

“呀………”

突然妈妈的胯部猛地往上一拱，红唇发出了一声刺激且悦耳的呻吟，之后从她拱起的胯部中喷出了一杆清流，妈妈潮吹了，而小东只用了两根手指而已。

妈妈的潮吹慢慢平复下去，她瘫软的躺在草垫上，胯部中间已经湿乎乎的一片，这还是第一次体会到这种快感。

人的手指很灵巧，不是阴茎可以比拟的，刚刚小东的金手指让她感觉到要飞上天了，尤其是自己的呻吟，自己想要控制，但控制不住要喊出来，有生以来这还是自己第一次有这样的感觉。

小东把两根湿漉漉的手指从妈妈的阴道中拔出，之后用舌尖舔弄了一下手指，品尝了一下妈妈淫水的味道，之后把那根手指放在自己的阴茎上，混合著自己马眼分泌的前列腺液，把所有的液体在自己的龟头和冠状沟涂抹均匀。

小东把龟头涂抹好妈妈阴道的粘液后，最后的润滑准备好了，小东分开了妈妈的双腿，把妈妈的双腿摆成M字型，妈妈的双腿柔软度很好，两个膝盖快要压到自己的胸部。

小东就把龟头抵在了妈妈的阴道口，腰部瞬间下沉，粗长的阴茎瞬间没入了妈妈的阴道中，与妈妈的性器紧密的结合在一起。

小东的这一插实在太突然了，她猝不及防的发出了一声婉转的呻吟，带着惊讶，也有舒爽，好在在最后关头她赶紧摀住了自己的嘴，把自己的呻吟变成了闷哼。

“你…………嗯…………”

妈妈惊讶过后松开嘴刚想说什么，只是被小东接下来猛烈的抽送所打断，重新摀住嘴闷哼的呻吟起来。

“啪啪啪…………”

小东的胯部不断撞击着妈妈的胯部，发出沉闷的肉体撞击声，肉棒在妈妈的阴道中进进出出。

小东双手扶着妈妈摆成M字型的双腿，把双腿用力压向妈妈的双乳，妈妈的臀部几乎都要离开床面了，只有腰部以上的部位还接触者草垫。

小东跪在草垫上，不断耸动着胯部“嗯…………轻…………轻一……点……嗯…………”

在呻吟的间隙，妈妈会松开摀住嘴的手让小东轻一点，不是她的身体吃不消，而是害怕吵醒离俩人不远的孩子。

只是小东的抽送速度很快，腰部的耸动和电动马达一样，妈妈别说说话，就连呼吸都费力，所以妈妈只能使劲摀住自己的嘴，尽量不让自己的声音吵到孩子，最后一只手摀不住，干脆两只手一起悟。

小东显得兴奋不已，最后干脆撑起双脚，蹲在草垫上，想扎了一个高度最低的马步，耸动的胯部肏着妈妈，妈妈双手捂嘴的样子，还有不断晃动的双乳，都让小东十分的兴奋，“哈哈哈…………哦…………”

“吧唧吧唧吧唧…………”

没多久，俩人撞击的胯部就响起了粘液粘连的声音，每次俩人胯部分开的时候，两者之间连接着很多根已经变成白色的粘液，充满了淫靡。

妈妈的双腿分开在两边，蜷着的双腿随着小东的抽送不断的上下晃动着。

“唔唔唔…………”

妈妈的嘴被小东吸住，只能发出唔唔的声音，她已经完全情动了，从小东插入开始耸动开始，她的情欲就彻底被挑动了起来，开始的时候她担心吵到孩子，只不过这种感觉没有持续多久，坚持了不到一分钟后，所有的顾虑全部被她抛到脑后，阵阵的快感从自己的阴道传递到全身。

自己已经许久没有这样的感觉了，感觉小东的阴茎仿佛是一根电棍，阵阵快感传递到自己的全身，如果不是害怕吵醒孩子，妈妈肯定忍不住大声的叫床。

亲吻了一会儿后，妈妈的双手抬起缠绕到小东的脖子上，不由得收紧双臂，让小东与自己的亲吻更加的紧密一些，同时修长充满野性的双腿抬起盘绕到小东的腰部上，每次小东胯部下落插入的时候，妈妈的双腿也会受力，让他与自己性器的结合更加的紧密一些。

察觉到妈妈的这些动作，小东不由得更加的兴奋了，妈妈的情欲终于被他挑起来了，美中不足就是妈妈不敢大声的呻吟，完全是顾及着身边的孩子。

看到那个孩子后，小东似乎想到了什么，耸动的胯部突然停止，胯部死死的抵住了妈妈的胯部，亲吻在一起的嘴也分开了，“咱们到外面去，免得吵醒孩子！”

小东突然在妈妈的耳朵轻轻的说了一句，之后双手伸到妈妈的背后，一把将妈妈抱了起来，妈妈的双手缠绕着小东的脖子，双腿缠绕着小东的腰，所以小东把妈妈抱起来的时候，俩人正好形成了火车便当的做爱姿势。

本来妈妈还在犹豫，只是还没有等她考虑好就被小东抱了起来，这个时候她眼睛的馀光正好看到熟睡的小东，所以也就没有拒绝，任由小东把她抱起，她的双手和双腿缠绕的更加紧实了。

火车便当这是一个十分考验男人体力的一个姿势，在这个过程中，小东的阴茎没有离开妈妈的阴道，得益于小东的阴茎足够的长和坚硬。

“啪啪………啪啪………啪啪………”

小东抱着妈妈向着帘帐外走去，只是每走两步，他的胯部就会挺动两下，阴茎在妈妈的阴道中抽送着，同时胯部、腹部和妈妈撞击着，肉体碰撞声比刚刚更加的响亮和沉闷。

“唔唔………唔唔………”

每当小东抽送的时候，妈妈一只手搂着小东的脖子，一只手捂着自己的嘴，让自己的声音不要吵到自己的小东。

妈妈背靠着洞口旁的石壁，双手搂着小东的脖子，双腿紧紧主动缠绕着小东的腰部，脸部正好冲着他的方向，嘴唇张开大大的，正在不断的呻吟和呼喊，她双眼紧闭，脸上布满了汗珠，飞舞的发梢黏在了她的脸上。

“啪啪啪………”

沉闷的声音不断的从俩人的身体中间传来，还有黏黏的水声。

一根根晶莹的丝线从俩人的胯间滴落，滴落在俩人脚边的草丛上，晶莹的丝线反射着现在明媚的阳光，看的是无比的明显。

“转过来………”

正在这个时候，小东突然松开了妈妈的屁股说道，妈妈瘫软的身体因为失去支撑而下落，双脚站在草地上。

此时的妈妈已经完全处在情欲中，听到小东的话她松开了小东的脖子。

“啵………”

随着小东的身体往后一退，那根在妈妈阴道中抽动了不知道多久、多少次的阴茎拔了出来，上面沾满了俩人性器分泌的粘液，亮晶晶的反射着阳光，仿佛就是一根金箍棒。

“啪啪啪………”

一阵阵剧烈快速的肉体撞击声在石洞旁响起，甚至很可以传递很远到达密林深处。

妈妈双手扶着石壁，双腿蹬的的笔直，丰满浑圆的臀瓣被小东的胯部撞击的掀起一阵阵肉浪，两片雪白的屁股蛋已经变得有些潮红。

小东十分的兴奋，双手在妈妈的细腰上，臀瓣上来回的爱抚着，最后似乎有些不过瘾，他在妈妈的后背上亲吻着，双手绕过了妈妈的腋下伸到胸前开始揉捏妈妈那对不断前后晃动的双乳。

“啊啊啊………慢………慢点………啊啊啊………你………啊啊啊………”

妈妈一边承受着小东的撞击，一边大声的呻吟，同时口中不断的呻吟着，只是她似乎想说什么，只是小东的撞击根本不给她一点机会。

“不行了………不行了………”

只见妈妈突然仰起不断的晃动，之后口中不断的尖叫着，最后臀部猛地往旁边一扭，竟然一下子把小东的阴茎从阴道里甩了出来，小东的阴茎在被妈妈甩出阴道的那一刻，还在空中飞舞着，甩起了一滴滴粘稠的爱液。

“呀………”

在把小东阴茎甩出阴道的那一刻，妈妈一声尖叫，之后屁股高高的向后撅起，裂开的臀瓣中间的阴道口猛地喷出了一股清流，喷射的很远很远，画出一个弧线喷射在了前方不远处的草地上。

妈妈高潮了，而且再次潮吹，这次的潮吹比刚刚还要猛烈，分泌的潮吹液体填满整个阴道，但是因为小东的阴茎不断的抽查，让潮吹爱液排泄不出来，充斥的阴道让妈妈本能的把小东的阴茎甩出，好让自己的阴道充斥感消失，同时那种喷出潮吹的感觉，能够增加自己高潮的快感，就仿佛男人射精的那一刻，酥麻舒爽感布满全身。

“哈………哈………哈………”

妈妈双手扶着石壁不断的大口喘息着，喷射过后的阴道口还在滴落着透明的液体，潮吹喷出的清流把阴道口周围的白沫洗干净了不少。

只是高潮过后的妈妈，极致的舒爽让她的全身有些发软，撑住石壁的双手开始颤抖，原本蹬直的双腿也开始不住的颤抖，最后她的双手扶着石壁开始滑落，在手掌和石壁滑落摩擦的过程中，妈妈的手指还勾起，似乎想抓紧石壁，奈何她的双手也没有多少力气了，勾起的手指顺着石壁下滑，最后妈妈跪趴在了石壁旁。

小东自豪的站在妈妈的身后，看着妈妈慢慢的滑倒，他没有伸手去扶，而是兴奋的看着妈妈的身体趴下，没有比这更让他兴奋和自豪的场景了。

“我不行了，不要………”

妈妈像母狗一样趴在石壁旁不断的说着，同时屁股不断左右的扭动着，因为小东已经蹲在了妈妈的身后，一手扶着妈妈的臀部，另外一个手扶着阴茎正在对准妈妈的阴道口。

虽然妈妈摇晃臀部有些拒绝，但是虚弱的她怎么能够与兴奋的小东对抗，而且并且现在的行为也不算是真正的拒绝，反而像是在撒娇一般。

小东扎着马步，很容易就把龟头抵住了妈妈仍然十分湿滑的阴道口，而在那一刻妈妈的臀部竟然停止了摇晃，说明她还是愿意迎接这根给她带来无限高潮的肉棒的。

妈妈此时全身已经发软，高潮时候的那股酥麻感现在都没有消退，这种感觉她从来没有体会过。

只不过妈妈此时来不及犹豫和思考，有史以来最大的一次高潮让她十分的满足，但又十分的渴望，想要再一次体会这种感觉。

“噗呲………”

只听到一声，小东粗长的阴茎再次插入了妈妈的阴道中，在这一刻俩人的性器才算是真正的契合。

“呃………”

妈妈被小东插入后，头部上仰了一下，发出了一声闷声。

小东插入后并没有着急抽送，而且挪动着双脚不断的调整姿势和高度，寻找一个合适的角度。

“吧唧吧唧………”

寻找到合适的角度后，小东开始晃动胯部抽送起来，现在由刚刚的后入式变成了狗交式，时间一分一秒的过着，小东的抽送越来越快，力气越来越大，似乎他也快射精了。

当用狗交式交合了大约十分钟后，随着小东的胯部死死抵住妈妈的阴道口，俩人的性交终于结束了。

妈妈此时再也没有任何的压抑，刺耳的呻吟传遍了整个小岛，享受最后的刺激，而小东的身体颤抖着，尤其是阴囊急速的收缩着，从妈妈的阴道口已经开始挤出了不少白色的牛奶，不断的滴落在草丛上。

“啵………”

俩人终于受精完毕了，小东起身向后一扯，没有完全疲软的大阴茎从妈妈的阴道中抽出，在阴茎抽出的那一刻，妈妈的腰部猛烈上下起伏了一下，就算结束拔出，也给了妈妈巨大的刺激。

“噗呲………”

没有了阴茎的堵塞，妈妈还没有闭合的阴道口猛然喷出了一股又白又浓的精液，仿佛是已经过期凝固的牛奶一般，而妈妈阴道喷射精液的过程中，阴道口上方粉色的菊花肉旋还剧烈的来回收缩着，看来精液从妈妈阴道的喷射，一来是小东射进去的太多，二来是妈妈自己也用力把精液从阴道中挤出，因为小东射的太多了，完全超出了正常人的水准。

“老婆，还好吗？”

小东弯腰扶着了妈妈的身体，胯部的大阴茎还上下晃动着。

“我………我没事………”

妈妈此时仿佛大病了一场一般，十分虚弱的说道，此时被小东搀扶着身体。

二人甜蜜的吃完午饭后。小东看着妈妈诱人的身影，下面的肉棒不知何是又硬了起来。

“老婆，要不要再来一次………”

刚体会过妈妈美妙的身体，小东自然吃不够，所以不由得呼吸急促，双手在妈妈的身上不老实起来。

“你不累啊………”

“不累………”

“咱们先睡午觉好不好？”

“做完再睡”

“万一把孩子吵醒………唔………”

“啵………我会很小心的，刚刚不也没有吵醒孩子嘛”

“这次稍微温柔点………”

“好嘞………”

没多久，石洞里再次传来了阵阵压抑的呻吟声和喘息声，不大的石洞布满了春意，只不过没多久，压抑的呻吟和喘息声越来越大，越来越疯狂………

—— 完 ——