============================================================
  Đảo ngược
  Tác giả    : Kim 鳞 庸 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30117.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 朝元楼问仙
────────────────────────────────────────

“韓風，聽說鎮上來了仙人！你要不要去看仙人？”

聽見清脆如鈴的叫聲，馬廄中正在給馬兒喂草料的布衣少年韓風轉頭，看見了馬圈的矮牆外一名嬌小身材的少女。

少女扶著矮牆往上爬，最後站立在了牆上。她穿著淡青色的侍女裙，頭結束發，無釵無環，打扮清淡素雅，只是普通的丫鬟裝扮。

但好在面容生得嬌好，圓圓的臉雖然有幾粒細痔，也不影響其可愛靈動的神彩。

一雙眼大而圓，黑白分明，眼眸亮閃閃似黑夜里的明燈，看見她就給人一種快樂跳脫的感覺！

“你別爬那麼高！當心摔下來！……”

韓風放下手中的馬料，心情愉悅的快步跑了過去，趕緊拉著把她從矮牆上抱下來。

兩三個月不見，這個小丫鬟又長高了些，身子也似沉了不少，也不知是不是胸匍隱隱增大了的緣故。

韓風抱她下來時碰到她的大腿和腰臀，竟沒忍住的被那漸顯圓潤成熟的身子引得心兒跳了跳。

“靈兒，真的來了仙人？是不是來收弟子的？我早就想修仙了！……”

“我也不知道耶，我是聽大小姐說的！她都已經跑去看了，我想著你常常和我念叨要修仙，肯定最想見仙人，這才偷偷跑來告訴你！……”

“那是，人活一世若不能修仙長生，那真是白活了。謝謝靈兒告訴我這個消息，仙人在哪里？我們快去看吧！……”韓風說著拉了靈兒的手向外走！

“韓風，我不去，仙人在朝元樓，你自已去好了。”

靈兒突然被拉著手婉，猝然的臉一紅，忙掙開了去，指著馬圈里一排排等著吃草的馬兒道：“你出去了這麼多活兒肯定干不完，會被管家責罰的，要是扣了月錢怎麼辦？你自個去吧！我在這里幫你喂馬！……”

“靈兒真好，謝謝你了，如果真是仙人收徒，我做了仙人的弟子就帶你離開，再也不用給人家當下人了！……”韓風真心很感動一直對他很好的小丫鬟，忍不住溫情朝她圓圓的小臉上親了一口，而後飛奔的去了！

刹時空蕩蕩、馬嘶風揚、充滿異味的馬圈里只剩下有些呆住了的岳靈汐。

她的臉一下變得紅撲撲的，少女的妖羞似被綿綿情意激蕩於嬌好的俏面上，讓她心兒鹿跳不止，臉蛋上更加紅潤柔美，平添可受動人！

看著韓風離去的背影，岳靈汐回憶過往，一時怔在了那里。

隨後她又輕輕搖頭，揮去了心中不切實的想法，喃喃低語：“不可能，人妖殊途，我怎麼會愛上他，我只是為了追尋仙根而來！……”

圈內馬兒嘶叫，想是餓得不行，叫聲打斷了岳靈汐的思緒，她挽起青衣袖露出雪白的皓婉，不顧髒亂的趕快去給那些馬兒添草！

…………

朝元樓是青陽鎮最大的酒樓，高有三層，淨高十多米，是一座圓形的塔樓式建築。

其建築用材都是昂貴的木料，由鎮上最好的工匠建造，樓宇雕窗畫棟，古色古香，屋頂鋪青色琉璃瓦，晴朗時和藍天相映，飛瓦流蘇之間，給人高貴凝重之感。

這算是青陽鎮有名的酒樓，就矗立在鎮中心的坊市邊。

今日聽說有仙人來，早就在小鎮上傳開了，樓外里三層外三層的圍滿了圍觀的人，大家都在抬頭仰望著三樓上倚窗而立的一名仙子仰望！

不管男女老少，人人對那名清容絕色的仙子迷戀至極。

他們從來沒見過仙人，更別說竟是這麼一名絕色的天仙般仙子！

仙子著白衣，挽發結，腰系墨王帶，掛一條環形圖案的翠玉腰佩。

頭頂戴著只鳳尾的玉叉，鳥黑的秀風微微在高處的窗風里飄動。

其上身玉峰挺圓，亭亭玉立，香肩雪頸勾勒出美麗曲线，不僅人美，身材也十分漂亮緊致！

她的臉容清靈秀美，星眸華彩，神色似是淡漠又似憂愁，正有些心煩的臨窗看著摟下聚集的這麼多人！

她沒想到這個小地方的人竟是這麼愛湊熱鬧，怎麼她和師只才來沒多久就跑來這麼多人！

不過這樣也好，幸許能更快找到她和師兄想要找的人！

心里這樣想著，仙子轉身暫離窗邊，去和端坐屋內的師兄商量去了。

之後過一會，樓下就貼出招幕仙童的告示。

告示一出，圍觀的人群全都沸騰了，但凡符合招幕條件的少年少女開始往樓里涌進去報名，報名後先由一樓的一名少女仙侍做基本的查驗，查驗通過後便行上三樓接受考察！

只是報名通過能上到三樓的人很少，一共只有五人。

韓風有幸屬於其中之一，充滿期待和另四人一起走往三樓進行最後的考察。

韓風是一名來自地球世界的靈魂穿越客，自從三年前穿越到這方修真世界後，他一直夢寐以求想要拜師修仙。

可惜身處的小鎮附近根本沒有修行宗門，運處的宗門太運，他人小力微，家里還要照顧病弱的老娘，故而一直未敢穿越布滿妖獸的山脈去尋仙，所以拖到現在也沒個修行的機會！

今日幸聞有修仙人來到小鎮，韓風真是報了莫大的期望，希望能得到修行的機會！

走向三樓時，韓風默默在心里企求自己能通過考察。

若能通過考察成為剛才在外所見的那名絕美仙子的仙童，那他的命運就能從此改變了，不用再去給人當馬夫，也不用再擔心娘親的病，若自已學得仙法，定能輕松治好娘親的頑疾，讓她不用再受疾病之苦！

“就是你們幾個嗎？……都過來站好！……”

韓風五人上了三樓後，方才在樓下從窗口見過的仙子己在樓梯邊等著，立即引著他們走向廳中端坐於一張方桌前的師兄處，而後靜立垂手，恭謹的站到藍衣師兄的身後！

顯然這位穿灰藍色道衣唇邊長著一抹胡子，面貌英毅的師兄才是這次招仙童的主角。

韓風幾人都不太喜歡這名藍衣男道，各都不時偷眼盯瞧靜立於後的白衣仙子！

此時近距離相見，白衣仙子給人的感覺更是真切，韓風似還能聞到她身上有淡淡的香氣，嗅之讓人心神盡醉。

再看她的身段，高挑而苗條，腿長腰細，胸匍緊圓，玉峰高聳撐開著白衣，看那輪括就猜得出來絕對是峰戀不小。

按照韓風穿越前地球世界的分類方法，這一對玉峰至少是36E的尺度！

更讓人無法移開目光的是，韓風似從仙子胸前的白衣輪括里看見了兩顆頂起衣服的乳點痕跡，這方世界的女子因為沒有胸罩墊只穿肚兜兒的話，乳房太大真的容易露出痕跡。

似覺查到幾名少年對她火熱的眼神，白衣仙子微微發憎，凝眉側過了身，提醒道：“你們認真些，都站好了別亂動，好好聽我師兄說話！……”

被她一說，幾人的一身心魂似才回歸本身，各都有些顯得慌亂的看向端坐著的藍衣男道！

這藍衣男道長相還算俊美，但對人臉色不好，看著韓風幾人滿臉一副不耐煩的神色，並不住的輕嗅什麼，而後目光鎖定了韓風，生氣的斥道：“怎麼你的身上有股馬騷味，真是難聞死了！……”

“滾吧！你不用考察了，我們不用你，這麼臭哄哄的也想做仙童！……”

韓風哪料到竟被人一句話刷掉，慌得急忙出言解釋：“冤枉啊！請仙長給我個機會，我是養馬的，這是本職工作。不是故意這樣，剛才來的時候太匆忙了，沒來得及換衣！……等等我現在就回家換洗過再來好不好！……”

“快滾，沒聽見我說什麼嗎？一個馬夫也想修仙，沒的辱沒了仙門的名號！……”

沒想到韓風還敢狡辯，藍衣男道一時歷色上涌，呼罵聲中抬手卷出一道風團，頓時打中韓風把他掀翻在地，摔到了樓梯囗，險些從樓梯滾落下去！

韓風摔得昏頭轉向，滿心的期盼頓時化為烏有。

他哪能想到這些修仙人這麼狗眼看人低，似乎凡人在他們的眼里就豬狗不如一般。

韓風一時心里火起，搖搖晃晃扶住樓梯扶手穩住身形，一只手暗暗伸入衣下，摸向了那把他穿越過來後依靠以前的知識記憶花費眾多心力打造的鐵管火槍，他真想立刻掏出火槍一槍結果了這名狗眼看人低的胡須男道！

但只怕自已的火槍殺不了這個修仙者，反招殺身之禍！

若是自已死了，誰去照顧病重的娘親！

想著，韓風只得暗暗咽下心里惡氣，憤憤的下了樓梯。

他好不容易等來的修仙夢，沒想到就這麼破裂了！

這次若是求仙不成，只不知下次再等到修仙者來到小鎮會是什麼時候？難道他韓風就注定問仙無門，要做一名馬夫老死在青陽鎮嗎？

離開朝元樓的路上韓風越想越氣，開始越來越氣餒。而後漸漸又突發其想的想到了或許可以轉機的辦法。

“我看那白衣仙子倒是和善許多，興許我避開他師兄去求求她還會有成為仙童的機會！”韓風這樣想著，重又燃起了斗志。

於是風風火火的飛快往家里趕，只希望快去好好換洗了衣服再來朝元樓碰碰運氣！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 情挑大小姐
────────────────────────────────────────

到朝元楼来看仙人的人有很多，男女老少都有，其中青阳镇第一大户姚家的大小姐姚晴自然也是早早带着两名丫鬟出门赶来看。

不过她是女孩子，不喜欢看仙女，只想看英俊的男仙长。

奈何她来了以后，在朝元楼外观望了许久，都不见那名男仙长露面，只见那位女仙子在楼上的窗户边挺着一对傲人的峰峦招摇。

女仙子长得比她有气质，身形比她高挑，胸部比她大，姚晴真是看了两眼就妒忌得噘嘴怨恼，再也看不下去，于是早早带了丫鬟离开。

与其在这里继续看别的女人显摆秀身姿不开心，她还不如回家逗猫狗儿玩去。

从朝元楼返回姚家庄有一段路程，一路从小镇的巷道里经过。

走到半途时姚晴忽有些尿急，而附近都没有茅厕，她实在有些急憋不住，便到了一条岔道的小巷口，让两名丫鬟在外看守，她去巷角里解手。

姚晴虽是大小姐出生，但从小学过武术，可不是那种扭扭捏捏的文弱女子，她是性子比较野的人，在暗巷了解手也全无顾忌。

到了巷里转头看看四处没人，二话不说撩开裙子就把白绵底裤褪至膝头，然后蹲身解手。

一时春光外露，只见她白莹莹的圆翘雪臀蹲下后距离地面不足半尺，尿水很急，蹲下后立即见一股清亮的水线从臀瓣中间的穴唇内“哗哗”的冲出来，冲在地面溅起一片水花，溅开的尿液冲击地面反弹，又有不少尿滴溅落在她的脚面白绣鞋上和屁股上。

尿水回溅在屁股上让她股上一凉，慌忙一边继续尿着一边抬高屁股，这才避免了再次被溅上尿液，姚晴才得以舒舒服服的继续撒尿。

不过姚晴的外阴唇丰厚，唇翼如粉红的蝴蝶型，撒尿时不免淋得外阴唇湿了一片，整个肉唇呈现出水滔滔的美色，外唇粉嫩，肉缝鲜红，尿液淋得她一阵阵凉飕飕的难受。

所以还没等完全尿完，姚晴就已从兜里取出丝绢，准备着用来擦拭尿泽。

便在这时，外面巷道里传来了脚步声，有人靠近，守在巷口的丫鬟赶紧提醒她，吓得姚晴都顾不上擦拭尿泽了，慌得丢了丝绢赶忙起身提裤子。

…………

此时外面巷道来的正是韩风，韩风从路上正飞快的住家里赶时，忽见前方两个穿着彩衣的丫鬟守在一条小巷口。

他一眼就认出了那两人，正是自已做工的主人家姚家大小姐姚晴的两名贴身丫鬟瓶儿和欣儿，也不知两个丫鬟有些前顾后看的守在小巷口干嘛！

韩风今天是逃工出来的，可不想被两人认出，慌忙捂了脸快步跑过，没想还是被两人认了出来。

瓶儿气呼呼的指着他大叫：“韩风你跑什么？给我站住！……”

“你认错人了，我不是韩风！……”韩风继续捂脸飞跑！

忽觉头顶上突然一阵风过，眼前一条人影落下，一名俏生生的小姐抬手挡在了他的面前！

正是自己做工的主家姚家的大小姐姚晴，姚晴从小学过武术，飞纵腾挪身法灵巧，她刚才便是远距离从小巷内突然纵身飞来挡住韩风的。

姚晴来的挺快，但韩风反应慢，突见大小姐挡在身前，韩风奔跑的步子收不住，一下就迎着她的胸脯撞了上去，撞到软软的两团，随后直接把姚晴撞倒了。

韩风整个人摔倒压在了姚晴的身上，嘴脸也控制不住的贴压在了姚晴的脸颊上。

顿时嘴唇触到姚晴玉滑的脸颊，鼻间嗅到姚晴好闻的体香，一时让韩风差点醉倒在她的怀里。

这还是韩风第一次这么近距离的接触到这位被称为青阳镇第一美人的姚家大小姐，她的身子又软又香，瞬间扰得人心儿颤跳不止。

“贱奴才，你敢亲我？不想活了吗？……”

姚晴被如今的情况吓得一时懵了，瞬间桃腮飞红，心里鹿跳不止。

但她很快反应过来，急忙一把推开韩风，从地上爬起，慌乱的连忙拍打自己的衣服，要赶走下人身上的脏乱遭气。

但见她衣衫有些乱了，一对胸脯更显出轮廓痕迹，饱满而坚挺，惹人遐想。

她的头发也凌乱了，几缕发丝翘在脸边，衬着高挺的琼鼻和尖巧的下巴，整张脸白净无瑕，十分美丽，一双丹凤眼目光闪闪有神，她瞪眼张嘴，实在是被刚才的事气得不小。

而这时两名丫鬟已经跑过来一左一右抓住了韩风，韩风只是十五岁的少年，两名丫鬟长了他好几岁，人也比他高大，一旦被二人抓住，韩风一时想跑也跑不掉，只好出声求饶：“大小姐，对不起，我不是故意的！……”

“对不起有用吗？刚才你的臭嘴都已经亲到我的脸了！我不会饶你！……还有我问你，刚才我在巷子里解手，你怎么突然跑过来偷看我！你是不是早就对我图谋不轨？快说，你最好给我老老实实招来，不然我把你阄了！……”姚晴叉腰啐问，原来她更再乎的是后一个问题。

刚才她带着丫鬟在朝元楼看完仙人回家，路上尿急无处如厕就让两个丫鬟看人自己跑去暗巷里解手，谁想到这个小马夫突然冒出来，吓得她尿了一半就提起裤子，惹得尿液都湿了亵裤，如今还湿哒哒的粘着自己的阴户，又痒又难受，真是要把她气死了！

“大小姐，我只是凑巧路过，什么都没看见！……”

“没看见，谁信你的鬼话！瓶儿欣儿，你们给我把他的衣服裤子都扒了，居然敢偷看本小姐，我要让他从这条街上裸奔回家！……”

“不要啊大小姐，男女授受不亲，不能脱！……”

但韩风的哀求无用，姚晴转身背过脸后，两名丫鬟立即拉着韩风的衣服撕扯强脱。

韩风如今只有十五岁，比两个丫鬟年幼许多，自身又不会武术仙术，挣扎不过两人，一时被按着把衣服裤子全都扯了。

那两个丫鬟也不知道害羞，最后就算韩风死死抓着亵裤不放，也被她们硬扯着脱掉了。

顿时露出胯下一只粗大的大鸟，像是肥胖的大鸽子般，羽翼丰满的藏在双腿间！

韩风慌得急忙伸手去捂，一阵阵被欺侮的羞耻感让他愤怒得双目火红，真的是委屈到了极点！整个人已进入快要暴发的边缘！

“都脱干净了吗？把他的衣服给我！……”姚晴背对着韩风伸手，没有半点的负罪感，觉得收拾自家的一个小马夫是天经地义的事！

却不料她这时已真正的惹怒了韩风，韩风忽然不顾一切的猛地发力，一下跃起从后扑倒了姚晴，然后整个人向她压了下去，手一滑直接掀开她的裙子，伸手向她紧圆的屁股上重重打去，打得“啪啪”直响，肉臀直颤。

可别忘了韩风的体内是穿越者的灵魂意识，不是一个最低溅的马夫，一旦把他惹急了，韩风有无数的方法收拾这个不可一世的富家小姐。

“贱奴，你干什么？快放开大小姐！……”突然的变故吓得瓶儿欣儿面色大变，急忙抢上前去想拉开人。

韩风此时速度却很快，探手一滑就伸进了姚晴的裤腰内，直接把手探入了姚晴的胯间小腹前，碰到了毛茸茸的饱满阴户。

然后韩风的手立即摸向那处带着些尿水水淋淋的少女阴户，恶狠狠的道：“都滚开，不要碰我，不然我的手指捅进大小姐的屄里，现在就坏了她的贞操！……”

瓶儿欣儿哪料到韩风一个半大小厮这么胆大流氓，一时慌得不敢再上前，着急道：“韩风，你别乱来，快放开大小姐！……你不能坏了大小姐的贞洁！……你会没命的！……”

而这时被按在地上，被一只手摸着私处的姚晴瞬间就全身都软了，没了力气，即便是学过的武术也使不出来。

急得眼泪都流了下来，唔唔的求饶：“啊，不要，不要碰那里，韩风，不要，你放手啊，我……”

姚晴除了阴户被摸按着，屁股上还顶了一根火热热的硬棒，简直吓得花容失色，六神无主！

韩风摸到那嫩嫩的水穴自然被引出欲火，肉根又麻又涨，真想不顾一切就把她按在这里上了，大不了一死。

他韩风悲催穿越到这个低贱的马夫身上，在地球世界时那些穿越小说里常常写的什么金手指什么系统，什么屁都没有，他一无所有，活着也没什么希望。

还不如痛痛快快的爽一次，死了也值，说不定死了还能穿越到条件更好的宿体内。

正所谓小人拼命，万夫莫挡，说的就是这个道理。

想到这里，韩风手指一滑，拨开姚晴的屄口摸着她的肉唇用力揉动起来。

这个小嫩屄又湿又热，摸上去还会咬他的手指，当真是让人不舍得抽开。

“啊啊！你这个蓄生，贱奴，别碰那里，不要啊！……求求你，饶了我吧！……”

“韩风，你快放了大小姐，你不怕死，你不管你娘了吗？你如果干了坏事，你娘也跑不掉！……”瓶儿欣儿毕竟年长许多，急忙道明历害关系！

韩风想起自已那个苦命的娘亲，半身不遂行动不便，路都没法走，还指望着他照顾呢！

一时泄了锐气，放开了想要探入姚晴肉穴里捅破她处女膜的手指。

“把衣服给我，让我走，以后也不许为难我和我娘，今天的事就当没发生过，否则我说出去让姚小姐的名声扫地！……”韩风坚定的盯着两个丫鬟，此时他的目光中哪里还有一点少年的软弱，全是久经世道者的老练目光。

两名丫鬟都不敢看韩风的眼睛，吓得连连点头，赶紧把衣服递过去！

韩风接过衣服，最后瞧一眼被吓得软在自己身下的姚晴，桃腮绯红的大小姐目光水莹莹，脸貌秀美，害怕的躲闪着他的目光。

这张脸实在是好看，娶来当老婆定是尤物！

可惜性子辣了点！

不过既然都已经到这份上了，韩风还怕什么？

忽然俯脸下去咬着姚晴的娇唇狠狠的亲了一口，舌尖探入嫩唇里使劲的缠吸她的嫩舌。

意犹未尽的深深一吻后，韩风又咬耳道：“大小姐真是迷人呀！弄得我现在都忘不了你了！……以后你最好不要再欺负我，否则我脱光你的衣服把你绑在马圈里打烂你的屁股！……”

随后韩风才放开姚晴，赶紧抱着自己的衣服跑了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母亲的危机
────────────────────────────────────────

青阳镇的边缘，靠近东面山脚的地方上有一间窄屋，是简陋的单层农舍。

农舍占地不大，但很有生活的气息。

屋外围了一圈篱笆，圈起来一块小菜园，菜园里有鸡舍，养着一只老母鸡，菜地里种着一些时鲜的蔬菜，一片绿油油的农家景象。

鸡舍里的老母鸡有些瘦，菜园里的菜苗长势不是很好，这个一个穷苦的家庭。

不过菜园里的每一颗菜苗都很接地气，是纯天然的人工浇遭长大，想来那味道绝对不会差，那只瘦弱的老母鸡时不时也能生一个蛋，是最美味的营养补品。

这些都是韩风的母亲韩钰平时身体好些的时候坐着轮椅种植浇灌的菜苗，亲自喂养的老母鸡，她们是这个家里餐桌上唯一能给生活增添几分味道的东西。

穷苦人家的生活，就是这么辛酸和坚难。

没有一个男人支撑的家，总是充满着苦难。

韩风三年前穿越到这具身体的时候，家里就只有他和母亲相依为命，甚至韩风都不知道自己父亲是谁，以前问过韩钰。

韩钰总是不说个明白，最后韩风也就不再问了，十二岁开始就去镇上的大户姚家做马工，挣一点微薄的月钱买米下祸，又攒钱给母亲买药治病。

生不逢时，在这样一个偏僻的小镇，既便是身为穿越者的韩风再有远超这个世界的智慧也无用武之地，他刚刚穿越过来时，甚至连这个世界的文字都看不懂，一个字也认识，这个世界使用一种很奇怪的蝌蚪一样的文字。

他穿越来此等于就是个文盲，在这里生活几乎和荒野求生没太大区别！

好在他有一位美丽温柔的母亲，韩风的母亲韩钰虽然时常病弱且双脚无法走路，也每天用尽心力的把家里收拾得干净齐整，洗衣做饭样样做得井然有条，十分温柔贤慧。

不过温柔美丽的少妇寡母独居总会面临许多危险，那些只会用下半身思考的男人怎么会放过这么美丽的少妇，随时都在想着要怎么样才能把美少妇拥入怀里，操在屌下。

农舍小院的篱笆门今日再次被那个企窥韩钰许久的洪大海推开了，他喝了些酒，满身散发着刺鼻的洒气，身子摇摇晃晃跨过篱笆门往里走，昏言乱语的直接冲进了里屋内。

里屋简陋，总共只有一间房子，既是正堂也是韩钰母子两的卧室。

屋内有两张床，各自是韩钰和儿子的睡榻，中间只有一张篱笆隔开，算是简单的分成了两个房间。

洪大海冲进屋后韩钰正坐在自己床上用针线给儿子缝补衣服，她看见突然冲进来的洪大海吓了一跳，手里的线针一抖，把自己的手指刺出了血。

她的手指上一痛，鲜红的血流了出来，韩钰赶忙把手指放在嘴里咂吸着止血。

她的手指细嫩，像是春日的葱白，脸颊光滑白皙，相貌好看，红唇柔美，朱唇轻咬着的手指动作自然的显现出一种让人亢奋的意想。

洪大海一见就被点燃了心里的浴火，真恨不得把她放在嘴里的那根手指换成自己的肉茎，也让她吸一吸自己的肉棒子。

韩钰很淸楚这个满脸糊须的中年汉子想来干啥，立即警觉的提起介心，忙把手指从嘴里抽开，拿起刚才帮儿子缝补的衣服盖在自己的腿上，而后以常用的说辞的威胁道：“洪大海，你不怕死吗？怎么又来找死，和你说过多少次我的身上有寒毒，你碰了我会被毒死！怎么你每次都念念不舍趁着我儿子不在就想来欺负我？……”

“谁叫你长得这么迷人呢？白白嫩嫩，奶子又大屁股又圆，我那婆娘连你的半个手指头都及不上，我早就操腻了！我今天想操你！……”洪大海进门就把上衫脱了，露出宽大有力的腰膀，目光火红火红的盯着韩钰，眼睛一直在韩钰的胸前乳房上打转。

韩钰下身有顽疾无法动弹，想逃也逃不掉，只能像以前一样想些推脱的办法，“洪大哥说什么话，我是个废人，下半身都动不了，哪及得上洪嫂子身板灵活！……”

“得得，你别说了，我知道你又想扯些胡话骗我，别忘了这些年是谁护着你们娘两，又给吃的又帮你赶走那些小流氓，不然你只怕早就怀了多少个野种都不知道！……今天你就别跟我扯了，不如痛痛快快的给我操一次，以后我会对你们娘两更好！……”

“你儿子不是想去修仙吗？镇上来了仙人，就住在朝元楼，那里的大掌柜是我二叔，我可以帮他引见让他去修仙！……”洪大海一边说着，眼睛火红火红的打量着床上大奶子的韩钰，咕噜咕噜吞咽着口水。

韩钰全身最吸引人的就是那对大奶，像两个大西瓜塞在洗得发白的灰色麻布衣里。

双乳的外轮括几乎比她的窄肩还宽，大奶高耸圆饱，腰肢却纤束平坦，身材曲线玲珑，整个上半身的身型成性感的倒葫芦型。

这样性感的身子容貌还极美，实在是极品的人间少妇。

韩钰有着美丽的饿蛋脸，琼鼻挺圆，双目如星，细长的柳眉，双唇厚薄适中，玉齿细小如贝。

嘴边有梨窝，说话时口唇启张间，总能让人感觉到迷人的温婉神态。

那容貌气质说不出的明媚照人，脸上不施脂粉而自白，唇上不染胭脂而自红。

看她的气质容貌，根本不似农家的寡妇，倒像那些大户人家的贵女，也不知韩钰这样的人为什么会偏居在这处落后的小小集镇！

或许身有顽疾是一定原因吧，不然这样美貌的女人随便嫁给哪个有线人都会成为富老爷门最宠爱的美娇疌，何必在此受苦。

“镇上来了仙人，怎么可能？这个小地方怎么会有仙人来！……”韩钰微微一怔，神情似有些难查的微显慌乱，但很快又恢复镇定。

“我骗你干嘛，真是有仙人来了，我不久前才亲眼见过，有个女仙子长的真是美，像是天仙一样！嘿嘿，不过也没有韩妹子迷人，妹子的大奶子真是我见过最大的，操起来那才叫一个爽！……”洪大海说着，人往床沿坐了过去，伸手就想去抓揉韩钰的胸脯。

“等等，洪大海，我身上有寒毒，碰了我你会死的！”韩钰慌张的双手拄床向后缩。

“死个屁，我忍了多少次了，你每次都用这个来吓我！……我今天就不信了，什么寒毒能传染人，还真能毒死我不成！……我今天非要操你不可，你最好乖乖听话，不然别怪我对你用强！……”可能是借着洒性的缘故，洪大海今天变得异常的强硬！

韩钰眉头锁皱，轻咬薄唇，慌的连抱手护住自己的胸部，连连急呼：“真的，我不骗你，你别过来，而且现在我儿子快要下工回家来了，我得去给他做饭！……”

“做什么饭，赶紧先让我操一次，完事了请你们娘两去朝元楼吃酒！顺便带你儿子去拜仙人为师！……”

洪大海说着已经等不及，张开臂膀向着韩钰扑了过去。

“真的别碰我，你会死的！…”韩钰慌得变了脸色，急忙把手撑着向床下翻跃躲避。

洪大海一时扑了个空，整个人摔在床上，但他很快又爬起去寻韩钰：“韩妹子，你跑什么？你的腿行动不便还能跑哪里去？还是乖乖的让我操好了！我的鸡巴大得很，铁定让你舒舒服服的享受女人应得的快乐！那时你感谢我还来不及呢！……”

此时韩钰已经摔到了地上，她如果想逃只能依靠双手爬出去。

但如果是爬，怎么逃得过洪大海的步子呢。

就在这时，她做出了一个意想不到的动作，忽然伸手一把抓向了出现在她面前的洪大海的小腿上。

刹时之间，只见韩钰的身上似有一道极快的蓝色气雾猛然从她手上窜出，一下就钻入了洪大海的小腿上，瞬间就进入他的身体。

“啊，好痛，你用什么刺我！……臭婆娘，真是给你敬酒不吃你要吃罚酒！……看我今天不撕光你的衣服操死你！……”洪大海左小腿上一痛后顿觉整只脚都麻了，似掉入了冰窟里，他站立不稳之下身子一歪摔在了地上。

而趁着这个时候，韩钰急忙双手拄地向着门外爬去。

因为下身双腿无法动弹，她在地上爬行只能拖着身子前进，导致她的小腹阴户被地面刮蹭得难受，但韩钰根本顾不了那么多，只想快些逃离。

她的身子随着向外爬时，后臀一扭一扭的起伏扭动，显得后臀更是圆滚滚颤动，更添诱人，引得洪大海又怒又想操她，不顾左腿的痛麻难受，爬起来单脚跳起忙去追人，嘴里大叫大骂：“别跑，你跑不出去的，竟敢算计我，我今天定要操死你！……”

“操谁？！……我操你妈的屄！……你敢欺负我娘！……我杀了你！……”

就在这时回家的韩风刚好来到，推开门见此场景想也不想，顺怀中掏出那柄他穿越过来后依靠以前的知识记忆花费众多心力打造的铁管火枪，对准洪大海的脑门扣动机扩，“呯”的一枪登时结果了他的小命。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 韩钰的秘密
────────────────────────────────────────

“风儿，你，你怎么杀了人！……”突然的惊变让韩钰一时没接受过来，惊声责道。

“这混蛋要欺负娘，我怎会饶他！……”

韩风刚杀人时还有几分惊骇，但很快冷静下来，人十分的镇定自若，他忽然间好像明白了什么？

或许他穿越来此就是要来做个恶人的，所以生活才会一次次的哲磨他，把他往绝路上逼，那还等什么呢？

以后就彻彻底底的做个坏人好了，既然求仙不成，何不如去问魔！

想到这个魔字，韩风的心里忽然变得十分的安定。

有种世界都在他脚下，海阔天空任人飞跃的感觉。

此时此刻他再看向那具被他杀死的尸体时，没有丝毫的负罪感，只有怒火宣泄的畅快。

人死了韩风还不放过，上去朝着洪大海的裆部猛踢几脚，直接把鸟蛋踢碎了，而后才把尸体拖出去找地方掩埋处理。

埋尸体之前，韩风把洪大海的身上搜了一遍，得到不少碎银子，有十多两的样子，全部收入自己怀里。

对于目前的韩风来说，这可是一笔巨富，他做马夫的工钱一年不过二三两银子，这笔收入相当于他好几年的工钱了。

韩风收获颇丰，第一次体会到了杀人越货的痛快。

“娘，我今天不仅杀了人还得罪了姚家大小姐，看来我们在青阳镇侍不下去了，我们今天就离开这里吧！去一个更大的地方重新开始新的生活！……”韩风埋好尸体回屋，把母亲从地上抱到床上后，拿一条布巾湿了水帮她擦拭着手上和脸上的灰士。

“好，我们离开这里！……”韩钰平静的说。

洪大海曾说镇上来了仙人，这让韩钰隐隐感觉到危机将至，只怕离开才是最好的选择！

但面对茫茫的前路，韩钰又觉得韩风还没准备好，她也还没准备好，她一直在等待的时机还没来到！

如果等那个时机到了再离开，才会更稳妥一些。

想着这些，韩钰偷偷的看向了儿子的裆部，不知孩子的那里是否已经长成。

如果那里己经长成，便是她等的时机到了。

按理说男子到了那里就会发育成熟，就能勃起和射精。可是这两年韩钰每天都会偷偷检查儿子的被褥和换洗的衣物，从未发现有遗精的痕迹。

所以她也拿不定主意儿子到底会不会勃起射精了？

韩钰又不好意思直接问，故而至今还不知道真实的情况。

而现在如果要离开青阳镇，儿子能否勃起射精是一个很关健的问题，韩钰已经顾不了那么多了，决定试一试儿子。

于是在韩风帮她擦干净手上和脸上的灰土后，韩钰小声道：“风儿，你也帮娘擦一下身上，刚才一阵闹腾，我混身都是汗！……”

“娘，身上你自己擦吧，我是男的，有些不方便！……”韩风虽然觉得母亲十分漂亮性感，有时也会幻想母亲，但他并不是那种色欲冲脑会主动乱伦的人，所以能避免的接触尽量避免，以免到时候把持不住会发生不好的事！

韩钰的想法却跟他不一样，坚持道：“娘混身没力，你帮娘擦吧！不用怕，你是娘身上掉下来的肉，跟娘是一体的，不用忌讳男女之嫌，你帮娘把外衣都脱开，好好擦一擦身上，擦完换上干净衣服我们就离开这里！……”

“好吧！……”母亲都这样说了，韩风只好点头。

其实他内心里早就幻想过若有一天能看看母亲的身体就好了，没想到此时竟迎来了这样的机会。

可惜他不知道母亲是有意的，否则只怕一会擦试的时候会更加放心和大胆。

韩风很快重新打来一盆清水，把布巾仔细的洗干净，这才拿着爬上床给母亲擦拭。

韩钰安静的仰躺在床上，目光微微下垂，随时注视着儿子的裆部，她这次最主要的目的就是想试出来儿子会不会勃起。

不等韩风动手，她便主动解开了自已的衣襟，把麻布衣衫褪开后，顿时露出了胸前的白色丝肚兜。

这是韩钰目前全身最贵的一件衣服，白色的丝肚兜由轻柔的丝缎制成，薄而柔软，上面绣着一副牡丹的图案，牡丹花色鲜艳，在白色的丝布上格外鲜明。

她的胸匍极大，窄小的肚兜根本罩不住硕大的雪峰。雪峰高而挺圆，乳点亦十分饱满，外衫一旦褪开，两只大奶立即傲然的顶起轻薄的肚兜。

白色肚兜丝布有些轻透，这几乎跟没穿一样。

两只大奶轮廓分明的呈现在韩风面前，还能从肚兜的边缘看见遮不住的雪白乳肉，其肌肤白如温玉，凝似羊脂，散发着一股扑面的热气，带着好闻的奶香。

韩风看了一眼就受不住了，手拿着湿了的布巾都有些颤抖，裤裆里的肉茎猛地弹顶起来。

他害怕被母亲发现窘态，吓得赶紧弓腰缩着小腹，隐藏自已顶了肉茎的窘态。

不巧的是这就让得韩钰看不出来他是否已经勃起，只好再进行下一步的引诱尝试。

“风儿，你别愣着，快帮娘擦一擦身上，脖子、胸口、腰上你都擦一擦！小腹和大腿上也擦一擦！……”

“好的，娘！……”韩风闻言赶紧收住心神，拿着布巾帕子去擦试！

他先把布巾拿去擦拭母亲的玉颈，然后小心的往胸口位置擦拭，但有些不敢碰到母亲胸部。

不过这样的擦拭还是扰得两只大奶在肚兜下微微的晃动起来，引起波涛陈阵。

奶子晃动时奶头刮蹭着轻薄的肚兜丝布，引得韩钰酥胸上阵阵痒麻，她趁机张唇轻轻的喘息，不时传出一声低唔，只听得韩风耳红脸热，胯下肉莹更顶更硬，要被涨暴一般。

不过这时韩风依旧弓身缩着小腹，所以韩钰还是看不出来儿子是否有了反应。

这样下去实在是没办法试出来，韩风一直弓缩着身子根本不好辩别。

韩钰想了想，不顾尴尬的从侧面问道：“风儿，你帮娘擦身子累不累？难不难受，要是难受就不擦了，你去给娘拿件干净的衣服来换。”

“不累，我不难受啊！”

韩风也不知道母亲说这话什么意思，随口答，然后继续拿着布巾顺胸前往下擦拭，他的手不敢伸进母亲的肚兜下面去擦拭，却忍不住总是有意无意的碰到乳峰的边缘，酥软的触感顿时让他更觉难受，肉根顶而麻。

这种刺激真是太诱人了，韩风根本不想停下来。

手拿着布巾一路从胸部又向韩钰的腰侧、腰胯部擦拭。

此时韩钰的下身还穿着一条白色短亵裤，遮住了小腹处更诱人的地方，韩风擦拭到她的腰间时，真想脱开她的亵裤去擦拭下面。

但毕竟是自己的母亲，韩风不敢那样去做，手停在了玉白的腰间，抬眼望向母亲，意为询问要不要擦拭下面。

这时韩钰已被扰得脸颊绯红，身上轻痒，却还没能识出儿子是否会勃起。

真是被弄得有些心乱如麻！

面对韩风的眼神询问，韩钰实在不好意思回应。

又害怕即便是自己脱了亵裤给儿子擦拭下面，估计还是看不出他是不是勃起。

韩钰心想，与其这样折磨人的试来试去，还不如放下脸面直接问他好了。

于是韩钰说一声“可以了就擦到这里吧！……”，便让韩风帮她重新穿好了衣服。

美丽性感的母亲娇躯便这样昙花一现般的又隐在了衣服下面，真让韩风心里说不出来的遗憾难受，尤其他顶在裤裆里的肉茎硬麻难受却得不到解决，憋得满脸燥红难受。

正在这时，穿好衣服坐起在床上正在整理衣领的韩钰突然问道：“风儿，你今年了吧，已是弱冠之年，应该是个大男人了，娘想知道你的下面会不会硬了？……”

“啊？……什么？我的下面？……”韩风一时语塞，根本想不到母亲会突然这样问。

“对啊！就是你平时解手小便的那里！……刚才看见娘那样会硬起来吗？……”既然第一句已经说出来，韩钰便不再纠结，大大方方更直接的问。

“这个？我！……刚才看着娘的身子好像是那里就硬了起来，涨涨的好难受，不知道是怎么回事？……娘，我下面又肿又涨，是不是得病了？……”韩风作为地球世界的灵魂意识穿越者，本来对阴茎勃起性爱等事十分了解。

但此时被母亲问得突兀，她以为母亲要责怪他，于是假装不懂的乱回答。

反正按照这具身体的记忆来看，这里的人从小根本没有什么性教育的经历，没有人教过，自己假装不懂也说得过去，母亲肯定不会怪责。

果然韩钰闻言并没有责骂他，反而还似是有些担忧，拉着韩风略显激动的顺着他的话道：“得病？风儿你别吓娘，你如果得病了娘怎么办，快把裤子脱了让娘给你看看！……”

“娘，真要脱吗？我怕脱了会吓到你！……”韩风没想到事态会一下子演变成这样，自己只是随口乱说是不是得病，没想到母亲竟这么认真的以为他真的有事，竟然要当场查看，这会不会被母亲发现自己骗她啊！……

“脱，快点脱开我看看！……如果有病，娘带你去看大夫！……”韩钰心里砰砰乱跳，把韩风拉到床边硬是要查看，还故意装着十分担心在意的样子。

“好吧娘，但是他现在又不肿了！刚才我真的又肿又涨，真是难受极了！……”韩风瞧着母亲这么担忧的神色，心知不脱给她看估计推脱不掉，只好走到床边靠近母亲把裤子脱了下来。

顿时露出胯间一只羽翼丰满的大鸟。

大鸟有着粗大饱满的睾丸卵子，有着粗长似大象鼻子一样的肉茎。

肉茎此时没勃起，但长度已经很吓人，比韩钰的手掌还长。如果真的勃起，那不知道会达到什么样的长度，想想就挺吓人。

“风儿，你不是说肿了吗？怎么娘看着没事，很正常啊！……”韩钰有些失望的瞧着儿子的胯间阳物，她是多么希望这根东西能勃起，一旦儿子的阳物能勃起射精，那她等待多年的时机就到了，便能治好体内寒毒恢复自身修为。

那时她就再也不用在此受苦受难了！她本是修行之人，外面的精彩世界才是她该去的地方，而不是一辈子蜗居在这个偏僻的小镇里。

“娘，刚才是肿的，但是现在又不肿了，我也不知道怎么回事！……”韩风有些不好意思的道，觉得套路自己的娘好像有些不厚道，便想把裤子提回去。

“等等，你先别穿裤子！娘帮你揉揉！……”韩钰不死心的放下内心的羞臊，决定亲自动手验证。

今天都已经到这份上了，就必须一次性鉴别出来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母亲的手法
────────────────────────────────────────

韓鈺說著也不等韓風回話，潔白的玉手已伸向了韓風的胯間，輕輕探手就碰到了那只豐滿的大鳥，只覺滿是溫熱的溫度。

韓鈺的手也被那溫熱傳染，才碰上就覺得手上滾燙起來。

韓風被母親突如其來的觸碰嚇得下意識的往後退，心跳一下就急劇起來。

但他還是沒逃得掉母親的玉手，韓鈺一伸手就拽住了粗大的軟趴肉腸，直接就拉著往前拽，有些生氣的道：“風兒，你別往後退，退開娘就碰不到了！……”

說話之間，韓鈺一只靈巧的手已經環住肉莖的棒身，輕輕的套動起來，另一只手則撫摸向肉莖根部的睾丸，把兩個卵子像是轉核桃一樣的在玉掌里盤揉起來。

韓鈺的手厚薄適中，掌心柔軟有力，手指軟似無骨，帶著很滾熱的溫度，包住肉莖後帶給韓風難以形容的舒服感，一下子就刺激得疲軟的肉莖開始充血漲大，猛地彈了起來，一下子就崩得筆直。

這突然勃起的速度太快了，甚至連韓鈺都沒反應過來。

她吃驚的半張了朱唇一副驚訝，有些不可置信，但隨後就暗暗欣喜起來，手掌越發用力的箍住肉棒子，揉得更加有技巧。

此時已經確定兒子能勃起，那她接下來就是要看看兒子能不能正常射精。

所以到了這時韓鈺並沒有放開手，反而用靈活的手指捏住那粗大火紅的龜頭摩挲，還不時用指尖輕觸敏感的龜頭馬眼凹口，慢慢的在上面畫圈，最直接的刺激兒子的肉莖。

但這樣的舉動畢竟是違背常倫的行為，韓鈺得為自己找個借口，於是她就順著剛才的話題一邊揉一邊道：“風兒你說的腫了是不是就是這樣腫的，不怕啊，娘給你揉揉就好了，你這是里面有膿才會這樣腫脹，娘幫你揉出來就會好！……”

她說話的思路是以韓風不懂男女事的方式說，故意的欺騙自己兒子，卻不知道自己兒子是穿越者，早就對這事熟悉無比。

所以這麼一來，韓風被搞得有點弄不懂母親的真實意圖，索性繼續裝不懂，配合著擔驚害怕的道：“娘，里面真的有膿嗎？我現在好難受啊，硬邦邦的又酸又麻！……”

“嗯嗯，就是因為有膿才會難受！……風兒別怕，娘幫你揉一揉膿毒就會自己流出來！……”韓鈺看著被她騙得一愣一愣的兒子，有些不好意思的道。

她真害怕以後兒子知道這事後會讓她無顏面對兒子，畢竟她這樣誘騙兒子主動套弄兒子的陽物，已經算是勾引兒子亂倫。

這讓韓鈺的心里多少有些負擔，只想趕緊快些解決！

於是她的手法立刻升級，左手伸去環住肉棒快速的上下滑動，右手則以掌心緊緊包著捏住龜頭，開始急劇的摩挲套動。

她的玉手柔軟靈巧，皮膚細滑，一次次摩挲肉莖擦得肉莖又紅又麻，肉莖上跳動的血管越發動力十足，充滿力量的在玉手里跳動。

一時爽得韓風咬牙挺著腰，腳跟都墊了起來，用力頂著肉莖拼命往母親的手里挺送。

此時他站在床邊，而母親坐在床上幫他擼動肉莖。

他一旦低頭俯瞰就能從視线里看見母親的領口內，只見胸前雪白的兩團乳房頂著肚兜兒若隱若現，中間露出一條深邃的乳溝，乳溝又深又白嫩，兩乳充滿彈性，不時隨著韓鈺擼動肉莖的動作牽動著乳房，兩只乳房微微的顫動著，在衣下波濤陣陣閃動。

這樣白嫩彈性的大奶子，乳溝還這麼深，若把肉根捅進去絕對是非凡的享受。

韓風看得直流口水，但哪里敢表現出來，只得咕嚕咕嚕的把口水咽下。

這時韓鈺似擼得手兒有點發酸，卻還不見兒子射精，抬頭看他一眼，朱唇啟開問道：“風兒，娘這樣揉的還對嗎？你有沒有覺得像是想小便的那種感覺？……如果有，那就是膿快要出來了，你別怕會把娘的手弄髒，有感覺就要射出來，射出來病就會好了！…”

“好的娘，但我感覺好像是出不來，總是差了一點，娘，我看你還是別管我了，把娘累壞了我會擔心！……”韓風其實是故意忍著不射，只是想要多享受一會美麗娘的打飛機服務。

“不會，娘不累，一定要幫你治好！……”

韓鈺實在沒想到兒子的肉莖這麼頑固，一時激起了不信的斗志。

接下來她的手法再次升級，左手靈活握住肉棒身用力的捏著上下套動，右手食指換成輕柔的動作用指尖點畫龜頭馬眼，一圈圈點畫捻動。

這樣弄得一會又把右手移去兜著睾丸卵子揉動，揉一會又用中指點在韓風陰莖根部的會陰穴用力按。

如此反反復復幾次來回，立即把林峰送入更強烈的刺激中。

他只覺肉根除了酥麻酸脹再無別的感覺，一股觸電般的快感迅速從尾椎開始上騰，便要衝至腦後靈台使他射精。

但是為了多爽一會，韓風再次咬牙控制，心想自己好歹也是性力強橫的穿越者，可不能這麼快就射出來。

連忙用穿越前看過的那些提升持久力的方法來輔助，立即吸氣提肛，舌尖抵住上牙膛，緊守精關固精。

韓鈺又盡心盡力的擼揉了好一會，依舊不見兒子射精，吃驚的同時，她開始想兒子為什麼會這麼守得住，難道是因為自己乃是得了那具仙根才孕生兒子，兒子具有了仙根的仙力的緣故嗎？

那要是這樣，只怕她光用手擼還不行，實在不行還得用別的方法。

韓鈺有時和村里的一些農婦閒聊時，別人都說自己的丈夫一會兒就射了，基本沒有持續很久的。

可是兒子到現在還沒有要射的反應，難道是自己的小手不夠舒服？

韓鈺看著手里粗大火紅的肉莖，一時想到了實在不行就用嘴的想法。

但那肉莖粗大而長，她兩只手都握不全，如果用嘴含被兒子激動起來捅到喉嚨里怎麼辦，只怕自己的喉嚨口都會被捅出血來。

而且龜頭就比雞蛋還大，她要含進去那得把嘴巴張多大才行啊！

正在韓鈺有些臉紅的內心猶豫不決時，沒料到韓風突然小腹一縮一頂的想抽插她的手，用力的動作頓時使得粗大的肉莖一下從她的手里彈了出來，“啪”的一下打在了韓鈺的下巴上。

“啊！……”韓鈺驚慌的一聲驚叫，朱唇半張。

卻在這時，兒子那挺動的肉莖又是一縮一頂，一下往她的嘴里插了進來。

韓鈺還沒反應過來呢！只覺得唇口被撞得一麻，突就感受到一股滾燙的液體往自己的嘴里噴了進來，夾雜著強烈的腥臊氣味。

此時此刻韓鈺不用想也知道，兒子這是射精了，而且一下射到了她的嘴里。

她慌得趕緊閉口，但已經遲了，嘴巴一合已經吞進了不少精液。

而那些沒吞進去的精液在她閉嘴時掛在她的嘴唇上，拉絲一樣的往下掉，直接就掉入了她的胸脯上，從乳溝里滑了進去。

“娘，對不起，我，我不是故意的！……”

韓風一炮而中，根本沒控制得住的打入母親嘴里，一時嚇得有些慌了，連忙道歉。

但其實他更害怕的是剛才自己射出的精液竟然是紅色的，像血一樣，這完全顛覆了韓風的世界觀，根本沒想到自己會射血精。

他射精後肉莖還不軟，依舊直挺挺的硬著，只是龜頭馬眼處沾了血色的精液，看上去有些觸目驚心，嚇得他滿臉煞白，不知該怎麼辦。

韓鈺卻是並不覺得奇怪，察覺到兒子是射血精後反而欣喜起來，更加肯定了兒子定是融合了當年那具仙根的緣故才會射出血精。

如果這樣，那麼兒子射出來的血精必是大補之物，一定能化解自己體內的寒。

於是韓鈺便毫不猶豫的舌頭一舔，吧嗒一下就把沾在唇邊的精液全舔進了嘴里，這時她有了主觀的舔吸品嘗的念頭，頓時清晰的嘗到了一股滾熱的刺激味道，那精液舔進嘴里後滿口都是火熱熱的，說不出來的舒服好受。

就好像吃了美味的辣椒一樣，又熱又辣又可口，真是吃了還想再吃。

不過這時韓鈺看兒子瞧著自己射血的肉莖慌亂害怕的樣子，暫時無心再去吃他的肉莖了，趕忙伸手拉著兒子安慰：“風兒別怕，那些都是膿，射出來就好了，過一會就會沒事的！……”

“娘，真，真的沒事嗎？可是它剛才出血了呀！……”這回連韓風這位性知識豐富的穿越客都不淡定了，慌得說話都結巴。

在他所認知的知識儲備里，射精不都是白色精液嗎？

他居然射血精，莫非真像母親說的他的下面有膿，才會射出血一樣的精液。

“沒事，出血是好事，血就是膿！……以後娘每天都幫你弄一次，讓你把血膿射出來就好了！……”韓鈺溫柔的安慰，同時也趁機交代以後要每天給兒子擼弄。

“真的嗎？！……”韓風有些半信半疑，還處於自己竟然射血精的恐懼中。

不過他自身倒沒覺得陰莖上有疼痛不適的感覺，心里只好安慰自己不用怕，說不定只是太爽了才射血，肯定不是自己有病。

“娘怎麼會騙你，射了就會好的！……”韓鈺肯定的道。

“可是娘，你看他現在還硬邦邦的，還是又腫又難受，該怎麼辦啊！……不會是里面還有膿吧？……那你再幫我弄出來好嗎？……”韓風這時肉莖還硬著，浴火不退，還想再來一次，於是趁機向母親請求。

剛才的那種感覺太爽了，他還想再來一次，也想看看再射一次會不會還是射血精。

韓鈺經提醒才注意到兒子的肉莖還一大條的挺著，看去粗如兒手臂，又長又硬，直直頂在她的面前。

那粗大的龜頭馬眼凹口還有著剛才射精後沾染在上面的血色精液，血色精液帶著強烈的氣味，一聞就勾引得她的口水橫流，很想吃那東西。

韓鈺滿臉羞紅，點了點頭，輕聲道：“那好，娘再幫你弄一弄！……”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 金丹修士
────────────────────────────────────────

接下來韓鈺累得酸麻了的玉手再次握上了堅挺的肉莖，開始又一次的擼動。

但這回她顯然擼弄得不夠用心，一是手兒實在有些酸麻，一是她在想要找個什麼借口才能不用顧忌的可以用嘴幫兒子吸出來。

此時她太需要兒子的血精了，如果血精真能解開她體內的寒毒，那便是讓她吃多少次都願意。

寒毒已經使她的下身殘疾了許多年，使得下體私處都不能感受到女人該有的觸動和反應，那種痛苦可想而知，韓鈺太需要兒子的血精來清除寒毒了。

“娘，你的手可以再快點嗎？……我感覺現在好癢好難受！……”韓風終於是忍受不住母親有些慢的手法主動請求。

如此正中韓鈺下懷，她便有些難為情的道：“風兒，娘剛才累著了，現在手上沒力呢！……要不娘用嘴幫你吸吧！……”

“啊，用嘴吸！……”韓風還以為自已聽錯了，驚得張大了嘴巴合不攏。

韓鈺卻是不理會他的驚訝，免得多說話反而不好意思，把頭一低，張口含向了手里握著的大陰莖。

她的朱唇本來不大，沒想到一張口竟能含住雞蛋般大的龜頭，雖只含進了半截，但也足夠韓風爽的了。

頓時只覺龜頭進行溫暖的小口里，又燙又麻，韓風差點就當場噴射了。

他怎麼能想到母親竟會突然主動含住他的龜頭呢？

本來今天母親幫他擼射已經是意外之喜，沒想到意外之後還有意外。韓風頓時激動得肉莖輕抖，再次硬了幾分，昂然的堅挺著致敬母親的朱唇。

而這時韓鈺也感覺到了肉莖的變化，從香蕉般的硬度一下提升到黃爪的硬度，她知兒子肯定用不了多久便要射了，急忙一邊左手擼著棒身，右手揉著卵子，一邊小口用力的吸，舌尖使勁在龜頭馬眼上畫圈。

“嘶，呼！……”

韓風崩緊大腿夾緊小臀，簡直爽得當場就要噴射。

但為了能再爽一會，急忙收攝念頭不去想肉莖上的爽快，盡力咬牙堅持著。

然而此時更致命是他俯眼一瞧，便見母親低頭的動作下美麗的玉頸香肩從衣領處露出雪白的肌膚，又見母親盤著發髻的半邊俏臉光滑如美玉，漂亮動人。

一時之間，他實在忍不住了，這麼漂亮的娘居然主動給他口交。

韓風猛覺得肉莖急劇的一抖，方寸頓失，精關失守，精液瞬間從肉根里像脫僵的野馬般崩射而出，直衝向韓鈺的嘴里！

“啊，啊！……娘，快讓開，我要射了！……”

韓風大呼一聲，不敢射在母親的嘴里，忙伸手想把她的臉推開。

卻不抖韓鈺握著他的肉根不放，反而吸得更用力，便把韓風射出的精液一古腦的全吸到嘴里，更是舌頭一送，全都吃了下去！

只見她喉里咕嚕咕嚕的咽，朱唇咂緊，甚至不放走一絲精液。

小口整個含住龜頭，吞至了冠狀溝位置，一邊吞咽還一邊用手擼著肉棒身。她的嘴巴都被大龜頭塞得鼓起了香腮也不顧，依舊用力咂吸吞咽。

一時之間，韓風射出的精液便被她吞了個干干淨淨！

到韓風終於射完韓鈺才吐出碩大的龜頭，有些顯得羞愧的伸玉指抹了抹嘴唇邊殘留的一絲血精，然後輕聲道：“好了風兒，這回毒膿又出來了許多，你應該會好點了吧！……”

“我，我好多了娘，但你怎麼吃了那些膿毒？這要是生病了怎麼辦？……”

“沒事，不怪你，都怪娘剛才不知道膿毒突然出來，沒注意就咽下去了！不怕，娘的身體里本來就有寒毒，說不定還能以毒攻攻毒治好娘的病！……”韓鈺不知怎麼掩飾自己剛才的行為，只好編個借口亂說！

反正她覺得韓風不懂這些事，從小就很聽話，肯定能騙過！

其實作為穿越客的韓風是懂的，但母親都這麼說了，他也不好挑破，乖乖的點頭道：“嗯嗯，只要娘沒事就好，不然要是娘出了什麼事，我會內疚一輩子！……”

“傻兒子，真是娘的好寶貝！……娘不會有事，不用擔心，娘永遠愛你！……”韓鈺欣然一笑，覺得生了這麼個乖巧懂事的兒子真是萬幸。

韓鈺言罷見韓風胯下的肉莖已慢慢低垂疲軟，便伸手幫他提起褲子，讓他快去收拾行囊准備干娘，為上路遠行做好准備。

韓風連忙點點頭聽話的去了，自去外屋菜園里摘菜收存，准備遠行的食物。

兒子離開後，韓鈺即刻在床上盤膝入定，內視身體，查看寒毒有無緩解之相。

隨著她內視察看，只見一絲絲陽和之力從胃部下沉，順經絡慢慢匯入了丹田內。

而這些陽和之力匯入後，丹田內那顆被冰凍住的藍色丹丸竟然開始有了變化，藍色丹丸的表面開始慢慢滲透出藍色水珠。

藍色水珠就像是出汗一樣從藍色丹丸上滲出，初時還只有幾滴，漸漸越來越多，變成了覆蓋在丹丸上的一層水膜。

而隨著水膜從丹丸上產生，原本藍色的丹丸開始變色，一會兒就恢復成了耀目的金黃色。

原來那顆內丹本不是藍色，而是金黃色，是一顆金丹。

而韓鈺本是一名結丹境的金丹修士，只因內丹被藍色水毒融侵，才致修為被鎖，下身殘疾。

此時她的金丹終於露出光華，那就證明修為己開始慢慢會恢復，那麼她的雙腿也慢慢會恢復正常，不用再過半身不遂的日子了。

內視結束，韓鈺緩緩張開眼，只見她的目光比剛才清亮了許多。

滿目閃動著明艷的光華，爛加夜空中最亮的星辰。

她覺得全身都充滿了力量，微微抬手動，也能覺到體內的靈氣正從丹田流過經脈來至手指間，雖然此時靈氣還有些弱，但韓鈺知道憑這點靈氣她已能施展法術了。

於是她手中立即起一個訣嘗試打開自己腰間的乾坤袋取東西，隨著掐訣動，頓時只見面前光影一閃，好幾樣看上去就是仙家寶物的精貴之物躍出乾坤袋懸停在了她的面前。

這些寶物有通體碧光的寶劍，有扇面流彩的玉扇，有古色斑駁的丹鼎，有嵌制精美紋路的木盒，還有一件雪白雲緞的披風等等，有藏寶圖、靈石，有符籙、丹藥等等，卻唯獨沒有俗世間的金銀細軟。

對於貧困的家庭來說，看來這些仙家寶物她都暫時用不上，於是只從丹藥瓶里取了幾粒回氣丹服下，然後又把雲鍛披風拿了放在床上，便把所有物品又都收回了乾坤袋里。

服下回氣丹後，韓鈺再次閉目盤膝，漸漸恢復自身靈氣。

隨著漸漸吸收完回氣丹的藥力後，韓鈺的雙目更亮了，混身都充滿力量。

她試著移動了一下自已的雙腿，已能夠有所動作。

便嘗試著下床站立，竟已能搖搖擺擺的站穩了。

“風兒看見我能站立起來，他肯定很開心！……”韓鈺心里想著，便歡聲向外叫喚：“風兒，你快來，看看娘的腳好了！……”

卻不知奇怪的是，她一連喊了好幾聲都沒人應答。

韓鈺連忙扶著牆走出屋外去菜園里找，卻見菜園里根本沒人，只見菜地里到處是踩踏過的痕跡，一筐裝了半筐山藥的竹筐亦是散落在地。

甚至連一旁的雞舍也遭到了破抱，舍門大開，自家的那只老母雞也沒了蹤跡，地上落著雞毛。

“這些混蛋，到底是誰把我的風兒抓走了？還偷走了我的神雞！……莫不是仇家找上門來了，怎麼我剛才在屋里一點動靜都沒聽到？……”韓鈺立刻通過痕跡判斷出來出了事，一時心往下沉，忐忑不安，臉色也變得陰晴不定。

她仔細回想，料定必是自已剛才打坐入定後發生的事，都怪自已實力尚未完全恢復，一旦入定就注意不到外面的響動，這才致使兒子被人擒走！

但到底是什麼人做的呢？難道真是自已的那些仇家找來了嗎？

“不管是什麼人？風兒絕不能出事，我要去救風兒！……”

韓鈺心中低語，已下定決心不論有多危險都要設法去找尋援救兒子，便取了雲緞袍披在身上，尋著蹤跡向外追尋而去！

此時夕陽將落，只剩一抹余輝照在大地上，很快就要入夜了，只不知在天完全黑之下來之前，韓鈺是否能找到兒子。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 神体仙根
────────────────────────────────────────

鎮中心的朝元樓落在一片夕陽余輝中，屋頂上的青瓦被渡上了一層金色的光輝，顯出一種金碧輝煌的感覺！

頂樓的一間客房內，白天來的那兩名修仙人正在商論著什麼？

女修林玄音恭警的席地跪坐在一張茶案的下首位，身上的白色裙衣垂至地面掩住了她的妙曼下身，讓人看不見裙下的翹臀長腿。

但她的上身豐隆，身姿傲然，胸部的曲线玲瓏的顯現著。

再加上一頭柔順垂至肩後的青絲，點綴著頭頂翠玉簪子的發叉。

林玄音美麗的仙子姿容盡顯無疑，給這間將要入夜的客房增添無數艷光，讓人滿目明亮！

茶案的上首位是留著小胡子，穿藍色道衣的師兄趙霆。

他隨意的坐著，愜意的伸手搭在荼案上不時彈敲著桌面，看著師妹的纖巧玉手正在給他沏茶。

師妹的這雙玉手真是漂亮，指若細蔥白，掌似白綿玉，纖而柔巧，骨肉均勻，便是世間最好的工匠也無法雕琢出來。

這樣的一雙美麗玉手若是能握著自已的陰莖擼動，那絕對是非凡的享受！

趙霆想到這里便覺得口干了，端起師妹給他斟滿的荼仰首飲下，咕嚕嚕喝了一大口。

然後充滿欺待的道：“師妹，我這次若能找到那具仙根奪回交給師門，定可換一個大護法的職位？到時我若做了大護法，你便跟我結成道侶可好？我定把大量的修行資源全部給你，助你突破結丹境！……”

林玄音聞言暗暗歡喜，立即恭維的表態：“謝謝師兄，若然師兄不嫌棄，玄音願意！師兄是天生的無極仙體，血脈資質超然，能得師兄垂青，玄音實在受寵若驚！……”

“嗯嗯，太靈宗那麼多女修，主動向我示好的無數，卻都是些浪蕩之人，我就喜歡師妹這樣安靜守分的人！……”趙霆開心的笑起來，再看向美師妹時，他的眼中頓時多了幾分欲念之意。

不過趙霆也不敢現在就對林玄音下手，林玄音在宗門內素來清淨潔身，是一名烈女，若不到結成道侶時，提前對她動手只會引起她的反感惹來風波，不能急於求成。

越是美的女人越是需要一步步慢慢品嘗，這也是一種享受的過程！

林玄音不知師兄剛才已對她隱含欲念，自顧想著自己的事，小心的又給師兄斟了一懷茶，而後試探的問道：“師兄，你說當年那位得到仙根的丹師是吞噬異水失敗後才躲起來的，那我們找到她是不是也能奪走她的異水？……”

“異水？……師妹你別想了，那東兩雖然寶貴，但毒性很大，一不小心你非旦吞噬不了它還會被它吞噬，一身修為都會化為烏有！……”

“是嗎？這麼可怕嗎？……”林玄音微微蹙眉道！

“對呀，這世間的任何一種異水都是極危險之物，非是我們這點微未修為能駕馭的！……”

“師兄，如果有機會我還是想試試！”

林玄音堅定的道，她這次跟著趙霆出來其實很大原因就是為了異水，“師兄，咱們抓到那個人後你先別殺她，可否讓我先奪了她的異水？”

“行，師妹若真想試試，那就隨你！……”

兩人正說著話，突然客房的窗外一道人影直挺挺的往窗內飛入，猛然一躍就落到了屋內，看去，竟是一名十五歲左右的布衣童子，其人負手垂立，滿面有些呆滯，額前閃著紅色符字的符紋，目光奇怪的泛著一股紅光，一看就非是正常之人！

而這名童子其實乃是白天被他們招聘的四個仙童中的一人，卻不知為何才到了這時，原本正正常常的一名少年童子就變成了這般詭異的一副摸樣！

“傀童來了，想必已經探到消息！…”趙霆長身站起，隨即轉身向那傀童詢問情況。

林玄音也隨之起身，候立在旁聆聽。

她站起後身資高挑，前胸玉峰挺拔，腰身筆直，幾乎和趙霆一樣高，這樣的身高在女子中屬於少見，很完美的身材，隨隨便便站在那里就襯托得趙霆這支綠葉更綠。

繁花之下綠葉生輝，林玄音真是讓枝葉驕傲的銀月蘭花。

站在哪個男人身邊都能讓男人臉面生光，無比驕傲！

“主人，我在鎮西的一家農舍聞到那種氣味了！氣味很強，像是存在過很長時間！……”傀童有些呆呆木木的說。

“農舍？不會聞錯吧！你再好好聞聞！……”趙霆說著把那塊和仙根曾是同一體的頭蓋骨拿了出來，放在傀童的鼻子前讓他嗅！

這塊頭蓋骨成半瓢型，像是碗狀，邊緣有鋒利的切割過的痕跡，屬於人的頭骨的上半部。

頭骨表面粗糙，看似普普通通的，但據說乃是上古一位封神級的辰仙帝隕落後的屍骨中的頭骨，乃是一件價值不可估量的骨神器。

傀童抽著鼻子連續嗅了嗅，點點頭：“就是這個氣味，在農舍那里很強！……”

“好，做得不錯！快帶我去那地方！……”

趙霆興奮的收回頭骨，帶上師妹一起同去，兩人很快便隨著那傀童順窗口飛出，由傀童引著往小鎮西邊的方向飛去！

…………

夕陽落盡之後，天色越來越暗，漸漸已經黑了。

韓鈺一路搖搖晃晃步子不穩的順著地上的一些腳步蹤跡尋找兒子，但直到這時還沒找到。

也怪她修為未復，無法釋放神識查探，否則何至於找個人這麼幸苦。

入夜後天黑了更加不利她尋找，地上的腳步蹤跡全都看不見了，韓鈺孤零零的站在通往小鎮的一條道上，雙腳還有些酸疼，一時茫然不知所措，淚水很快掛不住的流了下來，在潔白的面頰上流出兩行淚痕。

梨花帶雨的美麗容顏此時額外的讓人心疼。

雖說兒子只是她當年得到的那具仙根詭異的孕生而出，但母子兩相依為命那麼多年，感情極深，韓風已是她的命根子，如果兒子出什麼事，她真的承受不住喪子之痛。

“風兒，不用怕，娘一定會找到你的！……”

流淚了一會，韓鈺再次振作起來，決定回家點個火把再出來找，於是蹣跚的轉路又向家的方向行去。

她卻不知家里此時已有敵人在等著她，韓鈺往家的方向走，運運還未靠近，早就隨傀童來到農舍外的趙霆就察覺到了。

他的神識一動，感知到有人後身形急速的飛出，只不過眨眼之間就來至韓鈺的面前！

其人來得太快，韓鈺修為未復，洞察力極低，還沒反映過來時，一條捆身索已飛來把她纏住了。

隨後一張火符燃起照亮夜色，就見一名留胡須的藍衣男修出現在了面前。

“韓丹師，哈哈，總算是找到你了！……你這些年藏得可真是深啊，跑到這麼個鳥不拉屎的地方躲著，害我一處處找了這麼多年！……”沒想到得來全不費功夫，趙霆看著被捆住摔在地動彈不得的韓鈺哈哈笑道！

正在他說話時，遠處的師妹林玄音也飛身趕了過來！

只見地上被捆了一名皮膚白淨的村婦，卻是有些狐疑道：“師兄，當年在神境奪得仙根並吞噬異水的就是這個村婦？我怎麼看著有些不像，她像是沒什麼修為的樣子！……”

“師妹，你那時修為不足沒參加神境奪寶當然不知！我認得她的臉，就是她不會錯。那時我們眾多仙門弟子在神境內機緣發現那具神體後，便是她最先衝上去搶奪的，一上手就搶走了神體腹下那具透著血色的陽根，後來更是出手殺死多名和她爭奪的結丹修士！”

“喔，現在倒是看不出來她有這麼歷害！……”林玄音打量韓鈺，還看出對方一雙悲怨的眼中似有哭過的痕跡，也就是懦弱的農家少婦的樣子。

“我猜呀！多半是她中了異水的毒，修為全被吞噬了！不然哪能這麼輕易拿住她！……”趙霆走上前蹲下身俯看著被捆身索勒得前凸後翹的韓鈺，饒有興致的道：“是不是呀！韓大丹師，你這一身修為都沒了真是可惜，當初就不該第一個去搶神體仙根，這回可好，當年覆在神體上的異水全跑你身上去了，那滋味不好受吧！……”

“不用你管，別在這里說風涼話了！我知道你來是干什麼的。你想要那具神體仙根我可以給你，但請你放了我兒子！……”韓鈺心知今日已逃不了，為了兒子只得屈服！

“你兒子？你都已經有兒子啦？……”趙霆言語中一陣婉惜，看來已經不是處了，否則他真想得到仙根後順便臨幸一下這位當年名動大陸的絕美女丹師。

不過現在看她的樣子，穿得破破爛爛不修邊副也不打扮，雖姿容還在，但已沒了他印象中那種迷人的氣質。

不過仔細一瞧，她的胸翹臀圓，更比當年有韻味。

可能這就是曾經的少女和現在的少婦的區別吧！

少女靈巧，少婦渾圓，若要真論臀肥奶大，絕對還得是少婦。

生過孩子後的少婦屁股渾圓有力，抱著屁股操起來一定是肉顫不止，自然要比少女好玩！

想到此處，趙霆不由瞧了瞧地上被捆身索勒得後臀高挺的布衣少婦。

捆身索把她的兩半玉臀勒得又圓又翹，幾條勒痕深陷入臀肉里，真有一種捆綁的誘惑。

“是不是你抓了我兒子，你放了我兒子，我就給你神體仙根！……”見趙霆沒有回答自已的問題，韓鈺又說了一遍。

“我不知道你兒子是誰，也沒有抓他？……至於神體仙根，你最好乖乖交給我，不然我有的是法子讓你就犯！……”

“你沒抓，那是誰抓了他？是不是你？……”韓鈺看向一旁的林玄音！

“我抓你兒子干嘛？我沒抓！……”林玄音道。

“那你們幫我把兒子找來，找來我就給你們神體仙根，不然我無倫如何也不會說出那東西在哪里！……”韓鈺堅決的道。

“師妹，你去吧！幫她把兒子找來！我先把人帶去朝元樓客棧等你！……”趙霆想了想說道，他心想有個兒子做要挾更加不用怕韓鈺不給他神體仙根。

“好的師兄！……”

於是林玄音便問了韓鈺兒子失蹤的過程，又去韓鈺家里取了一件有韓風氣息的衣服帶上，便和師兄暫時分離，在夜色中飛身而行，找人去了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 鞭笞大小姐
────────────────────────────────────────

韓風下午在菜圓里挖菜准備上路的干糧時，沒想到白天在路上才得罪了大小姐，自已還沒來得及跑路，大小姐就派家里的武丁來抓他了。

來的武丁有七八個，都是身強力壯會武功的好手，輕松就把韓風從菜園里擒走了。

他被抓拿時自家的那只瘦弱的老母雞居然跳出來護主，飛啄抓人的武丁，於是可憐的老母雞也被一起抓走了，都被帶去了姚家。

只不同的是韓風被帶入姚家後直接丟去了姚晴屋里，而老母雞被武丁們拎去廚房，准備殺了煲一鍋雞肉湯下酒。

然而奇怪的是這只老母雞好像殺不死一樣，武丁們用刀捅她脖子刀都割不動，像是割在鐵革上，刀一割就卷了。

武丁們就不信邪了，煮個雞湯還煮不了，最後直接按著老母雞拔光了毛丟在燒開水的大鍋里活悶。

但最終老母雞還是衝開鍋蓋從沸騰的漲水里跳出來逃了，這回老母雞跑得太過詭異突然，眾武丁便都沒抓得到。

於是一只堅強的，混身被拔了毛的老母雞就在姚家的大院子里到處亂竄起來，勢要去找到它的小主人。

幸運的是老母雞在姚家院里到處上竄下跳時，居然碰到一位聽得懂雞言雞語的小丫鬟岳靈汐。

同樣都是妖物，岳靈汐一見這只老母雞就識出與眾不同，忙把她抓住抱在懷里細問，才知原來是來找韓風的，於是趕緊抱著往姚家大小姐的居房衝去救人。

終於遇到個懂得雞言雞語能交流的人，老母雞興奮得一路上都嘰嘰喳喳的要和岳靈汐聊天。

老母雞：“你是什麼妖怪？居然年紀輕輕就能化成人身！不像我，真是可憐，都怪我爹亂搞一只老母雞硬把我生下來，老娘也變成只老母雞了，我爹的高貴血統半點沒遺傳上，全像我娘了！……”

岳靈汐：“我不是妖怪，我是靈參！”

“靈參？靈參能吃嗎？那你給我吃一口！他娘的，我這十多年天天吃爛菜葉子吃糟米糠，嘴巴里都要淡出鳥味來了！都怪我的大雞屁股長得太性感，那時候一大堆龍啊鳳啊的天天追我把我搞得煩了才離開神山，可憐被人抓了，簡直一天天的虐待我，過得豬狗都不如！……”老母雞說著伸嘴就啄岳靈汐的手。

岳靈汐趕緊避開手，另一手捏住她的脖子拿開，“你怎麼亂啄人？你餓了也不能吃我呀！……”

“小姑娘別揪脖子，揪脖上我喘不上氣來！”

老母雞哇哇的雙爪亂踢掙扎，甩著她被拔了毛暴露出來的大雞屁股，“那你有什麼吃的給我吃點，什麼靈草靈蟲，反正帶靈字的都行，最不行靈石總有吧！我要吃靈石！……”

“被你煩死了，真是個話嘮，給你靈石吃吧！不許再聒噪我！……”

岳靈汐扯著雞脖子把她丟在地上，忙從乾坤袋里抓了一把靈石灑在地上。老母雞看得兩眼放光，趕緊奔上去“啄啄啄”全都吃了下去。

隨著她吃下靈石，刹時只見她的身體開始產生變化，兩只被扒光毛的大雞翅膀揚起來一揮之間，身上的羽毛肉眼可見的快速生長，轉眼之間就長出了一身光滑漂亮的淡黃色羽毛。

最特別的是她的尾羽處長出九根不同顏色的尾毛，像扇形一樣排列開，煞是好看。

並且隨著她扇趐抖動，那九色尾毛像是孔省開屏一樣齜立起來，怪異之中齜毛露著雞屁股，顯得十分引人目光。

不過她那九色尾毛太短，豎起也無法達到孔雀開屏的那種艷麗奪目，反而讓人覺得看著好笑！

岳靈汐頓時被她逗樂了，咯咯笑道：“快別齜你的尾巴毛了，露著個雞屁股好笑得很！……”

“好笑，好笑什麼？這叫性感懂嗎？在神山上不知多少千年萬年的龍啊鳳啊都被我的大屁股迷得神魂顛倒！你有嗎？你有這麼性感的大屁股嗎？你把褲子脫了我看看！……”老母雞氣呼呼的扇著趐膀飛了起來，懸停在岳靈汐的面前據理力爭！

“好好，你的屁股性感迷人，我哪里比得上你！別耽擱了，我們快去救韓風，不然要來不及了！……”

“對，趕快去救我兒子，別讓他出事了！……”老母雞這才著急的努力向前飛去。

“你兒子？怎麼韓風又成你兒子了，剛才你不是還叫他小主人嗎？”

“胡說，我沒說過，他從小吃我的雞蛋長大的，我全身的精華都奉獻給他了，還從來沒有人有過這樣的殊榮，他不是我兒子是誰兒子？……”老母雞撲吃撲吃扇著翅膀往前飛得賣力，倒是誰也沒想到她的短翅膀也能飛得這麼靈活。

“好吧！隨你怎麼說，前面就到大小姐的房間，你最好別再給我聒噪，別影響我救人！……”

岳靈汐舉目望去，已到了姚晴的屋外。

奇怪的是這處院舍平時都有丫鬟在內，今日卻一個人也不見。

外院的門也大開著，進了外院門後步入石板鋪就的內院里，依舊不見有人，只見前方大小姐的閏房門也是緊閉著。

此時天色己黑，屋里已經亮了燈，光影從窗欄上映出來。

屋里是有人的，還聽見里面傳出淒慘的男子呼聲，遠遠就聽得人焦急不安。

“大小姐，不要啊，你快住手，你這樣打人是犯法的！我要去官府里告你！……”

這是韓風的聲音，屋內便是他在呼叫。

此時韓風被綁在閏房內的一棵立柱上，姚晴一手叉腰站在他面前，另一手正拿著一根軟鞭要抽人。

她卷起了不方便活動的長袖露出白偶般的玉臂，白哲的小手里正握著一根又黑又粗的大馬鞭，形成暴力與柔美的結合。

野蠻的大小姐甚至為打人方便些，把寬大的外裙脫了，只穿著一身方便活動手腳的緊束的紅綢內衫和長褲，顯出了前凸後翹的身材。

一對玉峰在胸前衣下鼓鼓囊囊，纖腰長腿後臀挺翹。

她盤發束在頭頂露著細瓷般的玉頸，配合著黑白分明清亮的眼睛，一副精明干練的女武生打扮。

可憐的韓風則衣服都被扒光了，腹下的大鳥也是萎屈的趴在黑色草從里。

幾條粗繩子從他的脖子、腰部、腳裸三個位置把他綁在木柱上，雙手也被綁傅在後，想要掙扎很難。

“犯什麼法？我教訓自家的賤奴誰管的了！……”姚晴挑眉嬌啐，聲音又尖又脆像銀鈴在晃動，說著抖手就是一鞭子抽去，甩中林峰胸膛，打出一條斜痕。

她咯咯繼續啐罵：“誰叫你在街上對我甩流氓，還摸我的下面，被你摸得我的下面都不正常了，一直陋尿，我今天要抽死你！……”

說著又抽了韓風一鞭，在他的胸前形成交叉痕。

“等等，你陋尿關我啥事啊！而且你那個不是陋尿，是趟淫水好不好，你幾歲了，你娘沒教過你嗎？這點常識都沒有？……”

“幾歲？我十六呀！總比你大！我這麼大的人了還需要我娘教我什麼？……”

姚晴玉臂叉著細腰抬手指點著定要理論清楚，她最討厭別人罵她沒教養，“是不是陋尿我還不清楚嗎？……自從白天被你摸了，我下面就一直粘噠噠的陋尿，我的褻褲都弄濕了好幾條，幸虧我墊了衛生巾才好一些，你一個死男人小屁孩懂什麼，什麼狗屁的趟淫水，淫水是什麼東西？……”

說完姚晴又是一鞭招呼上，韓風胸前叉痕又多一道痕。

“好，好，你不是趟水，是陋尿，是我孤陋寡聞不懂！……我認錯，我求饒，大小姐你別打了好不好，好疼啊！……還有你剛才說衛生巾是什麼意思，你不會也是穿越來的吧！咱們既然同是天涯穿越客，何苦互相為難！……”

“閉嘴，胡說八道，誰跟你同是什麼天涯客！……”姚晴又是一鞭抽出，“本小姐是姚家大小姐，你就是個賤馬奴，我在天上，你在陰溝里，十輩子都不可能同。衛生巾那樣貴重的寶貝都是我爹從大城市里買來送給我和娘的，你一個濺馬奴，還是個文盲，斗大的字都不識，這輩子都別想離開青陽鎮，沒見過視面，你懂個屁！……”

“啪啪”這次是接連兩鞭，給韓風的兩肩分別印上一條痕。

此時早來到門外的岳靈汐和老母雞卻是沒敢立即衝進屋里去救人，只是有些忐忑的擠在門縫里看著韓風遭罪的畫面。

原因不是別的，乃是他們都感到就在他們靠近門邊准備推門時，背後的天空里突然傳來了一股極強的靈氣波動，那種靈氣波動沒修行的人不易察覺，但他們都是靈物，立刻就覺出有歷害的人類修者到來。

所以這一妖一雞此時哪敢亂動暴露自已妖的妖力，都裝作普通人和雞一樣只是繼續扒在門縫里看，不敢亂動了。

反正韓風只是被鞭子抽打，倒也不會死，他們沒必要犯險。

而此時來的不是別人，正是應師兄之令來找韓風去交換神體仙根的林玄音。

林玄音以御風訣臨空飛來，一身白色道衣隨風而動，衣發拂風，身資裊裊娜娜，胸挺臀翹，面如明月，宛似絕色天女降臨。

纖腰上更見一杖黑白魚的腰佩亦隨風微動，輕輕撲響，反射著屋里映射上去的燈光，更顯得她的身影似以腰佩為中心發著光華到來，平添無數明艷。

林玄音來至院舍上空後神念一掃，便已覺出屋里就是她要找的人。

但為了確定，她還是拿出得自韓風家里的韓風的衣服放在鼻前輕輕嗅了嗅，然後再抽著瓊鼻嗅了嗅屋里那個男人的氣息。

確定對上之後，她才落下身形折入院中。

落入院里時卻見前方閨房門外翹著一個圓圓的兩瓣女子屁股，竟有人在那里弓腰翹臀的倚門向內偷看，偷看之人的頭頂上還蹲坐著一只雞。

這是什麼情況，難道屋里有什麼好看的東西嗎？怎麼這一人一雞看得這麼入迷！

林玄音微覺疑惑，正准備揮手掃開人和雞進屋去找人時，突聽到里面傳來了淫蕩的聲音，“不是，大小姐，你打我出氣就罷了，別玩我的雞巴呀！你弄得它都站起來了，又麻又漲，難受死我了！……”

“要你管，我就是要摸，就是要玩！你白天摸得我的下面一直陋尿，我現在也要摸到你尿失禁，讓你以後天天尿褲子！……”

林玄音被這幾句話攏得臉生紅霞，心里撲撲直跳，一時止住了步子沒有直接闖入。而是身子一躍輕輕的落到了屋頂上，然後接開瓦片向內察看。

頓時看見了極度淫靡的一幕。

只見她要找的那名少年被脫光了綁在立柱上，被打得滿身鞭痕，而一名穿紅綢衣的少女此時正蹲在少年的胯前摸玩那根硬立起來的火紅粗大的肉莖。

少女的手指白嫩如春蔥，掌面細滑似玉琢，擼著袖子露著玉藕般的皓婉，雙手交換著不時扯拽粗大的肉根。

又或是捏著火紅龜頭用手拍打棒身，打得肉捧青筋暴突，充血發紅，肉莖根部的兩顆卵子也被扯得一直晃。

林玄音真是看了一眼就滿臉更紅，滾燙起來，混身也顯得燥熱不安。

她知道那是男人的陽物，也知道一些男女交合歡愉的事，都是以前在一些書上看到過圖畫，並偶爾聽一些有道侶的師姐們閒聊時不經意的說過，但這次還是第一次親眼所見！

一時之間，羞臊之余，林玄音不禁好奇起來！

真想繼續看完這場活春宮，也好給自已漲一些相關的見識，否則等以後她與人結道侶的時候都不知道該怎麼辦。

現在既然機緣有此機會，能親眼看看總是好的。

不然就像她去年結道侶的一位師姐，為了在洞房之前提前了解這事，還得放下面子專門去請教一位有孩子的師姐。

林玄音一向是要強的人，就連修行之事都佷少請教人。

這樣的男女之事更不會主動去問人。

所以現在有這個機會，她便忍不住在房頂上觀摩了起來！

她的修為高深，淺息之下屋內的兩個凡人根本不可能察覺，也不用擔心會被人發現！


──────────────────────────────────────────────────
第9章 悬挂鞭笞：别惹马夫
────────────────────────────────────────

屋內掌著燈，數只燭火懸掛在牆角幾個方位上跳動，照耀得少女的閏房里通明如晝。

看得清床鋪整齊的繡花絲被疊成軟塊鋪在里側，這是上等實木的紅木古床，絲帳攏起敞開著，毫無避緯的展示出少女床上的暖被軟枕。

如果躺上去肯定十分舒服，或許還會有少女的香味迷漫在其中。

床前幾步有屏風遮擋，屏風外是林立擺設的書案、梳妝台等家具，上面擺放的都是少女的心愛之物。

左側有書架和武器架，書架里沒幾本書，武器架上卻有好幾件做工精致的武器，有長劍、長槍、弓箭等物。

書架上有灰塵，而武器架上很干淨，這就代表屋子的主人少女大小姐姚晴其實是不喜歡讀書，更喜歡習武。

她在骨子就是一個崇尚暴力的人，不信你看他收拾韓風毫不手軟的姿態就知道了。

她先用馬鞭抽過韓風一陣後，這時又收拾起韓風的胯下硬物來。

細嫩的手指合掌抓著火紅的龜頭，一下下用另一只手拍打棒身，邊拍還邊啐罵：“你這死賤奴，死馬奴，叫伱敢摸我的下面，我抽爛你的雞雞，讓你也漏尿！……”

“不要啊大小姐，別打了，你再打它會吐血的！……”

韓風被少女大小姐的玉手打得肉莖酸麻，一陣癢似一陣的難受，卻帶著一股強烈的快感，讓他真希望姚晴別停，若是能弄輕點就更舒服了。

但顯然這位不通男女事的姚大小姐不是在幫他手交，而是在懲罰他，一會打他的肉棒子，一會又用力捏他的龜頭，只覺這根大肉棒真是越來越好玩，初時還有些軟，現在越來越硬，漲大了，又熱又燙，倒像一件趁手的肉杆武器。

碩大的肉棒有她的手碗般粗，有她的半臂般長。

又長又粗，像是一根碩大的肉蘑菇，頂蓋處還長著火紅的蘑菇頭，真是有意思極了。

姚晴玩得興奮，卻沒注意到因為蹲在韓風跨前的姿勢，讓得她的領口內兩團圓潤的奶子被林峰俯看的視线看了個光，又白又嫩的乳溝深而看不見底，兩團雪奶擠出一條堅线。

隨著她動手揉弄肉莖的功作，手臂帶得奶子在領口里晃呀晃！

雪乳波動，傳出陣陣晃動的波濤！這是足夠大的奶子才能產生的波動。

這真是刺激得韓風肉莖又硬幾分，心里生出無數個要把她就地正法的念頭。

正好就在這時，捆綁韓風手腳的繩子被他多次掙扎後出現了松動之相。

韓風趕快抓住機會用力掙，總算是把手脫出了捆綁，這也怪姚晴沒什麼捆人的經驗，繩子系得不牢，否則真遇上一個老江湖捆綁人，韓風怎麼也不可能掙脫。

此時他一旦掙脫了手，不顧任何的向前一把去抓姚晴的頭發，立即拉著她的頭往自己襠下扯過去。

猝不及防之下，姚晴頓被拉得整個臉都撲到了韓風的小腹上。

那條粗大的肉莖也是一下就撞在了她的俏臉上，陰莖龜頭撞得她小臉暈紅，那根大肉棒還差點撞進了她的嘴里。

“啊，你這個死賤奴，別拽我的頭發，好疼！……”

姚睛慌忙伸手反抓韓風的手婉，她這時根本顧不上韓風的粗大肉莖還貼頂在她的俏臉上，玉白俏臉都被那根火燙的大鐵棒頂得現出了紅痕。

“疼什麼？你打老子的時候老子不疼嗎？還敢抽我的大雞巴，我干死你！……”

韓風趁這空當趕忙另一只手去扶肉莖塞進姚晴的嘴唇里，一旦塞進去立即就不顧一切的用力頂插起來，幾下就干得姚晴紅唇熱麻，舌頭麻癢，“唔唔唔”甩頭痛苦掙扎！

而對於韓風來說，久被折磨的肉莖此時終於貫入溫熱的嘴穴里，真是說不出來的爽。

尤其姚晴一直搖頭掙扎時，反而帶得嘴巴左右的甩動磨擦粗大的龜頭，那種感覺真的刺激得不行。

韓風看著高高在上的姚大小姐此時卻在痛苦的含著她的陰莖，滿面表情折磨，雙目中亦是淚水在滾，他興奮得趕快猛操小口嘴穴。

快速的猛操二三十下後就忍不住龜頭一跳，血色精液洶涌的射了出來。

一時貫得姚晴滿喉滿嘴都是奇怪的味道，嗆得她連連干嘔。

而姚晴干嘔之時，喉舌更加痙攣的夾擊韓風捅到她嘴里的肉莖，一下下纏夾得肉莖發抖，龜頭上傳來陣陣酥麻過電的快感，寒風被觸不及防的纏夾，一下沒忍住就射了出來。

因為是久被折磨肉莖後才進行的射精噴射，韓風射得簡直是沒法形容的舒爽！

低眼看著被大肉棒插捅得滿嘴溢出血精的大小姐，心里那不甘的報復罪惡感得到極大的滿足！

“你這賤屄，爛貨，騷狗，現在爽了吧！服了吧！服不服，老子干死你！……”

韓風抓著姚晴的頭發依舊不放，射精後的肉莖還不軟，大半根繼續插在跳晴的顫抖的紅唇里，惡狠狠的盯著姚晴，任由姚晴把他的手碗都掐破流血也不在乎。

心想：“媽的，老子穿越來此也沒過什麼舒服日子，今天就不管死活了，非要好好操爛你的賤嘴！”

接下來韓風繼續挺動起肉莖，“咕唧咕唧”的在姚晴的小嘴里抽插起來。

可憐姚晴從小綿衣玉食，未受過什麼苦難，在家里也是一向對下人霸道作威作福，無人敢惹，何時受過這樣的委屈。

此時她完全是被突然發難的韓風嚇得害怕起來，早承受不住的哇哇哭起來，一邊哭還要被韓風一邊操著嘴穴。

她的哭聲也因嘴里被塞了大肉棒子，傳不清楚，一陣陣“唔唔啊啊”的聲音！

如此又操幾十下，干得姚晴小嘴顫抖，都快要翻白眼吐沫子了，韓風才把她放開。

而這時姚晴早嚇得又懼又怕，嘴麻舌顫，全身發軟無力，韓風把她放開後她就軟倒在了地上，一直趴著“哇哇”直哭。

這時就見姚晴美麗的曲线趴下的資勢十分性感撩人，紅衣誘惑，腰背纖巧，雙臀挺翹圓飽，兩條長腿無處安放的屈疊著，鞋子也掉了一只，露出穿著白襪的幼巧腳丫。

原來不可一世姚大小姐也有害怕的一刻。

別以為韓風會這麼輕易放過她到此為止，韓風現在暫時放開姚晴只為了可以騰出手來先給自已解綁。

他忙著幾下就把還綁著的繩子解開，終於整個人都脫了束縛。

隨後拾起地上的繩子，撲上去把姚晴按著捆綁，開始下一步的“教訓”！

“死賤奴，嗚嗚，你這個混蛋，不要啊……，快放開我！你敢欺負我，你不得好死！我不會放過你的！……”姚晴被韓風騎著腰肢壓在地上，嚇得掙扎直哭，慌亂的伸手推捶韓風，可憐她雖然是學過武藝的人，但在驚懼害怕的這個時候竟似忘了一般使不出來，而且她也沒學過被人騎在肚子怎麼反抗的招式。

只是一雙小手捶在韓風身上像是雨點飄落，全身軟而無力，又燥又熱混身難受。

韓風先抓住她的手給她幾個耳光，打得少女俏臉暈紅，人越發蒙了。

然後拿繩子捆她手腳，捆住後又用幾根繩子甩去房梁上垂下，把姚晴整個人手腳叉開捆在垂落的繩子上綁著吊掛在房梁上。

捆完固定好後，韓風惡狠狠的開始了對這位霸道大小姐的調教。

姚晴就這樣被捆著仰面吊掛在房梁上，成一個大字一般。

她的雙手分別被吊往兩邊，雙腳也分別被吊往兩邊，整個人成了四仰八叉被吊掛著的資勢。

這樣的姿勢讓得姚晴的一頭青絲從腦後垂落，距離地面不足半米，她驚恐的滿臉淚水，此時邊哭邊掙扎，但被捆得嚴實，掙扎已經沒用了，反而掙得搖臀擺胸，一對玉峰連連在衣下顫動，兩半翹臀亦在紅色褲子下左右扭擺，真是一個可憐的誘人小龍物。

不過嘛，還穿著衣服自然不夠迷人，韓風立即上手把她的衣服褲子撕爛扯掉了，便露出大小姐的妙曼嬌軀。

只見胸前一對玉峰又挺又圓，在被扯爛的衣服肚兜下掙扎著波彈抖現，那彈性真是沒得說，韓風上前就伸手揉著她的奶子“啪啪啪”的拍打。

“你這個小賤屄，人小奶子還挺大，我打爛你的騷奶！……”韓風幾下就打得姚晴的兩只奶子紅通通，乳尖上的粉櫻桃立即硬立起來，越顯得嬌艷欲滴。

他打了幾下又撲臉去湊在雙乳間含著乳頭吞吸，繼續捏揉著白嫩的奶子。

一邊捏一邊吞吸奶頭，大手使勁的環住奶子下沿揪捏，只覺奶子又白有嫩，捏在手里溫軟如綿，還彈性十足，怎麼捏都是只要一放手就恢復原樣，依舊高聳波彈，挺翹誘人。

“啊，啊唔……不要啊，別咬我的奶頭，你快放開我，賤奴、臭奴，臭馬夫，你弄得我好癢，啊……快住手，你敢咬我，我要殺了你！……”姚晴還以為這個小馬夫要把她的奶頭咬下來，慌得哭罵，但很快發現對方沒咬破，只是使勁的含吸。

卻讓她在騷癢難受中，雙乳上一陣陣麻酥刺激，竟產生了從末有過的奇異快感。

與此同時，她被惹得下身私處也是又熱又癢，汲汲的已流出水液來。

她不知那是淫水，只以為自己又濾尿了，慌得滿面羞紅，俏美的臉掛著淚水，羞赧的道：“你快放開我，啊……我要解手，要尿了，下面好濕，好難受，啊……啊，你這個死賤奴，不要啊，快點放開我，不然我會尿出來的！……”

“是嗎？想尿就尿，亂吼什麼，就怕你不敢尿出來。讓我瞧瞧，怕你不是想尿，而是小屄癢了是吧！那就讓我來幫你揉揉！……”

韓風急忙轉去了她的雙腿間，扯開剛才已被撕得破爛不堪的紅色帛褲，即刻露出了大小姐纖勻得體的下身，腳長腰細，小腹平坦，三角區飽滿，十分的性感。

而讓人意想不到的是姚晴的下身扯開外褲後竟還穿著一層淡粉色的輕薄連褲絲襪，連褲襪的底鐺部還有一塊白色衛生巾，緊貼擋住豐凸的陰戶。

連褲襪？衛生巾？這東西怎麼會出現在這里？……

韓風被搞得一頭霧水，這不是自己穿越前的那個地球世界里才有的東西嗎？怎麼在這個古風特色的修真世界里竟也存在？

之前姚晴曾說起衛生巾，他就懷疑姚晴可能是穿越者，不過被姚晴否定了，只說這是她爹在大城市買來的，莫非這連褲絲襪也是她爹姚大財主從外地大城市買來的？

那就是說這方小小的青陽鎮之外，肯定有著精彩萬分的世界，不由讓韓風心生向往。

十分好奇這個有著連褲襪衛生巾的修真世界會是一個什麼樣子的？

不過現在不是疑惑好奇這些問題的時候，韓風看著姚晴的性感粉色絲褲襪更覺興奮，粗大肉莖頂得更直，手指勾去她的襠部用力撕開絲襪，把那片遮擋的衛生巾拿開，終於見到了少女豐凸的美麗陰丘，三角區長著淡淡的絨毛，像是嬰兒胎毛一般，淡淡的點綴在開縫的肉戶上，形成自然齊整的倒三角形。

“死混蛋，臭賤奴……，嗚嗚，你竟然撕壞了爹爹買給我的褲襪，我只有一條，嗚嗚，我恨死你了，你要陪給我，我不會饒你的！……”姚晴見這條珍貴的褲襪被扯壞，比自已受委屈還心疼。

她的陰戶露出後風吹便覺小穴上一陣涼，私處唇瓣亦隨著微微顫抖，唇口嫩肉收縮蠕動，癢得酥麻，淫水更是流得止不住，更讓她差恥難受。

“呵呵，你這小屄還是個粉蝴蝶穴，屄翼這麼長呀！……”

韓風“啪啪啪”伸手就拍打她的肉唇陰戶上，打得姚晴抖腹扭胯，細腰雪臀吊在空中掙扎顫動不止。

她的肉戶被韓風拍得疼，慢慢發紅微腫，被拍打時還發出淫靡的“啪啪”水聲，整個陰戶都密油油的早就像是塗了蜂蜜的剝殼荔枝肉。

肉唇糊蝶翼的上方，一粒嫣紅的小陰豆亦是早就硬了起來，異常的敏感。

韓風每拍一下她就難受的肉穴麻癢微疼，像是萬千螞蟻在爬一般。

又有一股想要尿一般的酸漲感覺，整個小穴真是難受空虛得要命！


──────────────────────────────────────────────────
第10章 六大高潮等级
────────────────────────────────────────

姚晴不知道這是女子性欲刺激的反應，既覺得有些癢麻舒服又覺害怕。

嬌喘著連聲哭罵：“小混蛋，死賤奴，嗚嗚，你快放了本小姐，你對我做了什麼，啊……，好難受，好癢，你這個壞蛋，……死馬奴，你的髒手不許碰我，鳴嗚，我要跟我爹娘說，讓家丁打死你！砍掉你的臭手！……”

她的俏臉上掙扎痛苦的樣子真是看得人又愛又憐，又讓人生出一股戲虐的報復快感，讓人興奮刺激。

高高在上不可一世的大小姐又怎麼樣，現在還不是被我吊起來肆意折辱玩弄，韓風覺得做個壞人的感覺真好！

“還敢嫌我的手髒，那我就用這只髒手摳你的小屄！……”

韓風戲虐的立即用左手拇指食指分開大小姐粉嫩的肉唇蝴蝶翼，右手食指伸去輕點著兩瓣肉唇上下摩擦、滑動，然後食指拇指輕捻著唇口上方的陰豆波彈！

“彈你小豆豆，彈你小屄屄！……還敢不敢罵我賤奴，你現在才是我的賤奴！……”

“啊……唔……啊，嗚嗚……不要，別碰那里，好癢好麻，啊唔……，嗚嗚，死賤奴，你對使了什麼法子，我好難受，快住手，別碰我小便的那里！……”

“什麼小便的那里，你真是知識缺乏呀！…這叫小屄，小騷屄！蝴蝶小騷屄，瞧瞧你這大陰唇可真厚呀，擠得把小屄口都遮住了，還流這麼多水，真是個大水屄，你天生就是個騷貨賤屄，欠操欠干的小浪蹄子！……”韓風摸揉著美麗嫩穴，一邊故意的言語打擊。

他說得這麼直白，就算大小姐性知識再缺乏，也能聽進去吧！

果然，姚晴聽出是罵人的話後，哭得越大聲了：“嗚嗚，死賤奴，你敢罵我！啊……啊，你個混蛋，快住手啊，叫你不許碰我，別扒開我的下面啊，快要裂開了，你這個混蛋，快住手，嗚嗚，啊不要！……”

“不要？我就偏要，瞧瞧你這個大水屄真的騷呀，輕輕一扒開就張嘴了，是不是想吃我的大雞巴，一會我要在你的騷屄里尿一泡！……”

韓風雙手大拇指用力扒開蝴蝶翼的粉嫩大陰唇後，水瑩瑩的小陰唇也被分開，便露出一個筷子般粗的小口，層層粉紅屄肉包裹，屄口周圍布滿凸凹的豆芽一樣的肉粒，小穴口內似深不見底，一大股腥香的少女屄味貫鼻而入。

真水真香，讓人忍不住想伸舌舔一口，嘗嘗大小姐的屄味如何。

不過韓風可不想用自己的唇舌讓姚晴舒服，故而忍著咽下口水，轉而用一個手指伸了進去，指尖上頂，用力的摳著穴口邊緣的陰道壁，用力的摩擦。

手指一旦進入，頓時被洶涌夾緊的屄肉裹住，像被小口咂吸一般的觸感。

刺激得韓風肉根更頂，癢麻難受，便用另一只手扶肉莖頂在穴縫的下沿輕輕摩擦著止癢，然後手指繼續探入。

有力的手指擠開屄肉後很快就碰到一層軟膜被擋住了，這自然就是少女肉穴的處女膜，摸上去居然還挺厚。

十分有張力，碰了一下手指就進不去了，手指被彈了回來。

這樣有張力的處女膜真是少見，看來得換大屌干她才行！

待會定要一次性一杆給她捅破，撕裂這個霸道大小姐的肉屄，好好讓她長長記性！

韓風把手指撤了回來，左手扒著肉唇分開屄穴，右手開始扶火紅大屌對著穴口拍打。

一邊拍打還一邊故意嚇人：“大小姐，快瞧瞧我現在要干嘛，我要把我的大雞巴狠狠插進你的小騷屄里，操爛你的小騷屄，哈哈……插死你，干死你，叫你剛才敢打我，待會我就一邊插你的騷屄，一邊拿鞭子抽你的奶子，打你的屁股！……”

說著，韓風繼續扶肉莖“啪啪啪”的鞭打水濤濤的蝴蝶粉唇，就是不急著進入，非要先這樣驚嚇姚晴。

“啊，啊……，不要，死濺奴，你敢，我，我不會繞你的！……”姚晴這時早哭得眼淚都干了，美麗的大眼睛眼角掛著淚痕，她低眼一瞧就見那根粗大硬物正在鞭打自已的小穴，那東西又粗又大，表面還布滿斑駁的青筋，像是一條毒蛇，嚇得混身顫抖。

她的小穴很小，平時撒尿的時候都是只分開一個小口，而那根毒蛇一樣的東西頭上像磨姑頭的地方就有個大雞蛋那麼大，若是插進她的小穴里那還得了，想想就會很疼。

姚晴嚇得再次用力的掙扎起來，挺腰扭臀手腳齊掙，掙得她的身子在懸掛的繩子上亦是蕩來蕩去，兩只奶子也在胸前抖顫不停，陣陣乳波亂甩。

“大小姐，我要干進去了喲，准備好撕裂吧！……”

“啊，唔，啊，不要，你敢放進去，我不饒你，你會把我弄死的，你這個混蛋，鳴鳴，你快放了我，求求你，不要這樣對我，那是人家尿尿的地方，你不能這樣呀！……”

林峰才不管，姚晴越害怕他越興奮，深吸一口氣終於把肉莖扶去對准幼小的屄口，“撲”的干了進去，一杆到底，遇到處女膜都是直接一下就穿破了進去！

可見這條毒蛇肉莖是多麼的凶猛！

“啊，好疼，賤奴，你捅進去了，啊，啊，我要殺了你！……”

一聲激歷的尖叫瞬間傳出，姚晴疼得咬牙仰頸，修長的天鵝頸掙的長長顯現，她不要命的掙扎，全身都崩緊，小穴更是夾緊得要咬斷韓風的肉莖一般，插進就動不得。

整個被緊纏的陰道肉壁咬住、吸住、夾住，又暖，又熱，又夾，瞬間就要被夾出精液的感覺。

“殺我？你現在有什麼能力殺我，用你的小屄夾死我嗎？……哈哈！……”

韓風肉根粗大，正是操屄的絕世神器，哪會被這個鮮嫩小屄夾得立即就射，趕忙深吸一口氣守著精關，隨後就抱著姚晴的玉胯狠命的抽插撞擊起來，嘴里遠不忘大吼著：“爛屄，賤貨，小浪蹄子，讓你打我，我干死你！操死你！我是馬夫怎麼啦？你是大小姐又如何？照樣操死你干死你，干爛你的小騷屄！……”

“啪啪！啪啪！……”

劇烈的撞擊聲音佷快響起，姚晴四仰八叉吊掛著的身子頓時被操得抖臀顫奶，頭搖腿擺，纖手玉掌也是握緊握著粉拳掙扎揮動，極盡痛苦之色。

不過處女裂膜之痛來得快也去得快，撕裂的劇痛過後很快姚晴就感覺不到疼了，只覺小穴里火熱麻癢，酸脹難抑，卻似有一股股的快感隨著韓風的抽插從小穴里擴散，襲上全身，進入心田後腦靈台，她感受到了一種從未有過的快樂！

身子神魂輕飄飄的，像是要飛起來一般！

“啊，唔，啊啊，你這個死賤奴，啊…啊…唔………啊…你到底對我做了什麼？啊，唔，好…好……奇怪，……我不怕你了，啊，我干死，我也干死你！……”感受到快感後，沒想到剛才還驚恐害怕著的大小姐一時就變了口氣，咬牙夾著自已的肉穴狠命回擊那根粗壯抽插的肉根。

“呼呼！…你這個小騷屄果真是浪，才開苞就學會夾人的雞巴了嗎？想跟我斗，你還嫩呢？…”韓風呼呼大喘著氣繼續干，一邊伸手捏著她的奶子，一只手捏一個，捏得奶子上布滿手印，捏幾下又換成用手扇打雪奶，打得奶紅乳頭艷，像是快要熟爆了的大包子。

但這卻帶給姚晴更爽的刺激簡直要把韓風榨干一般！

而她的臉上這時再沒了痛苦摸樣，大眼晴水氣濤濤，臉紅如嫣，下巴拱抬，紅唇張合急喘，聲聲好聽的浪淫從猴嚨里發出，響徹在房間里，簡直勾魂奪魄。

“啊啊……，死賤嘆，我才不怕，你……來啊，啊，我干死你，夾斷你的爛東西，啊，啊，唔，好爽……好舒服啊，我不怕你，干，我干死你！……啊，死賤奴……我一點都不怕，好舒服！……”

“舒服，舒服你個爛屄，我要讓你痛苦！……”

韓風継續頂插，一下下干得大小姐的粉紅蝴蝶翼屄皮被帶進小穴又帶出來，大肉棒就像抽水機一樣，一次次的抽出大股大股的淫水，淋得他下身濕熱。

流不完的淫水還順著他的大腿流趟到地面上，一會兒就淫濕了一大灘。

為了不讓姚晴舒服得意，韓風馬上換了手又去扇她的俏臉打她耳光，“啪啪啪”打得少女粉臉變紅，像染了嫣紅的姻脂。

又去扇打她的細腰和屁股，打得雪臀上盡是巴掌印。

哪知越打姚晴越興奮，似是被韓風激發出了她內心潛藏著的受虐怪癖。

誰能想到高高在上的姚大小姐，不可一世的青陽鎮第一美少女，竟是一個在內心里渴望被人欺負被人蹂躪的人呢？

她居然有受虐的傾向，韓風越是打她她越是興奮。

小穴兒里興奮得陣陣快感來襲，肉屄兒一下下的夾纏吸咬韓風的大肉棒子。

整個豐肥的陰唇緊緊咂著粗大的肉根，粉紅的蝴蝶翼緊緊扒在肉棒兒上，她的浪語更是讓人恨恨抓狂，只想狠狠的操她，操地，操死她。

“啊，唔啊……死賤奴，臭馬奴，干呀，我干死你，夾斷你的爛東西，啊啊……以為我怕你嗎？啊，啊，我要夾死你，好舒服，好爽，快點啊，你怎麼沒力氣了，被我夾怕了嗎？啊……啊唔，快，快點……干死你夾死你！……”

“賤屄，賤裱子，你真是個爛貨，我操，再敢夾我，操死你，操操操操！……”

韓風被她的叫聲惹得心亂屌麻，沒想到第一次破處女人就碰到這麼個怪胎，既覺刺激又覺氣憤，自已都累得有些腿軟了，這賤貨還這麼有力，小屄像是人的嘴巴一樣，沒盡頭的猛吸猛咬他的肉莖龜頭。

細軟的小腰亦是在眼前扭擺不停，真是一不小心就要被榨干精液的趨勢。

不過韓風帶著穿越前的記憶，是過來人，乃是操屄的能手，豈會被一個小處女降服！

自已要高潮也要先把姚大小姐干服才行，可不能敗在她的粉蝴蝶騷屄下。

心念及此，韓風急忙深呼吸提攝意念控制精美鎖定，生生壓回了想要射精的衝動，而後不再狂操猛干，開始技術性的緩慢卻大力抽插緊夾的嫩穴。

同時，一邊抽插一邊伸手指捻捏波彈肉唇上囗的紅豆粒般的陰蒂。

開始用更強的刺激方法攻擊這位浪屄大小姐。

韓風知道女子的高潮一共分為六等，分別是：

陰蒂高潮：只刺激陰蒂就獲得高潮，大部分女子自慰都是用這種方法獲得高潮，高潮快感程度最低，也最容易獲得。

陰道高潮：通過快速不間斷的抽插陰道獲得，要求速度快而不間斷，有些女子通過手指快速抽插也能獲得，快感強度更高。

G點高潮：通過刺激陰道內壁的上弓部敏感軟肉獲得，此處也稱為G點，這里也是女子膀胱的敏感部位，會造成尿失禁，這是女子潮吹的關鍵，必須是足夠粗，龜頭足夠大的肉莖大力抽動次次頂插G點才能獲得G點高潮。

宮頸高潮：也稱為開宮，必須用足夠長的肉莖直頂撞擊子宮花心口，撞開花心貫入宮頸抽插才能獲後，快感層次比前三者都強，高潮來時子宮內會射出陰液。

後庭高潮：也稱為暴菊，便是抽插後庭直腸在體內深頂子宮的下部，刺激菊道和體腔獲得高潮，這種高潮有別於陰穴的高潮，所歷快感超乎想象。

許多男子搞基作為受方戶奴的人，便是依靠被暴菊獲得極致快感。

背德高潮：指女子在違背道德被撕裂心里防线時，暴露、強迫、調教、鞭笞、滴蠟、性虐SM，被夫前犯等特殊刺激中，心里和身體同時達到最大崩潰時的高潮。

這種高潮獲得的快感遠超以上五種，可獲得最強的高潮快感。

能讓淑女變蕩婦，女王變女奴，是為最強反差高潮。

此時此刻，韓風就是想讓姚晴一次性同時達到陰蒂高潮和陰道高湖，以此來開啟這位霸道大小姐一步步漸漸沉倫在自已肉根下的放蕩之路。

而至於其它的四種高潮，對於處女第一次估計有點難。

不過只要這次林峰能征服拿下這位處女大小姐，不愁以後，有的是時間把她真正操成個浪屄女奴。

那時若能把青陽鎮第一大戶姚家的大小姐征服為自己的女奴，整個姚家就都是自己的了。

便可帶著母親過上幸福的生活，不用再孤居在茅屋農舍里度日。

不用再做人人看不起的馬夫！

做馬夫有什麼前途，我韓風，要做就要做人夫，做天下美女的人夫。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 母子同被擒
────────────────────────────────────────

少女大小姐的閏房內啪啪淫亂之際，在門口偷窺和在房頂偷窺的岳靈汐和林玄音等人都被淫亂畫面惹得面紅耳赤，混身抑制不住的微微燥熱。

岳靈汐還好一些，她的身體發育還不完全，生理反應沒有那麼強烈，頂多是覺得燥熱臉紅，沒有太多其它的反應。

林玄音就不同了，她成熟的身體怎經得起這些淫亂交合的畫面刺激。

瞧著那根粗大的陽莖在少女的密穴里進出，操得淫水直流的畫面，她也抑制不住的私處輕癢，似乎在汲汲滲出水液。

“我這是怎麼了，竟會起這樣大的反映，還會止不住想那東西如果插到我的下面會是什麼感覺！難道我天生就是個淫蕩的人嗎？…林玄音呀林玄音，你怎能這樣心潮浮動，別忘了你是修煉無情道的人，讓淫欲侵蝕身體只會破壞你的道基，快止住，不許再亂想。男女交合不過是傳延子嗣的過程，我只需了解就可，萬萬不能被引動欲念壞了道基！……”

隨著心里的念頭轉過，林玄音運氣調息，定心止念。

刹時她身上的燥熱慢慢消退，密穴輕輕的蠕動，像是會呼吸一般，竟把流出來的淫水又鎖吸了回去。

精不外泄本就是無情道修士追求的真功，她一旦止念行功，一會兒就抑住了生理上的反應，整個人很快便恢復清靜淡然。

此時再去看屋內的場景，她便顯得泰然自若了許多。

不過韓風那“啪嚓啪嚓”進出於姚晴蝴蝶粉穴里的粗大陽莖依舊不時會顫動林玄音的心田，讓她的心率不時隨著顫動，難抑的有些騷癢不止。

“怎麼這麼久還沒結束，男女交合一次竟要這麼長時間嗎？……”

林玄音疑惑的有些煩亂起來，心想再繼續觀看下去只怕漸漸會動搖自己的道心，而且她此來是要帶走韓風去和那女人交換神體仙根的，怕擔誤時間太長不好。

她在想要不要現在就動手擒走韓風！

不過她又很想看完這一場男女交合長長見識，雖然兩人只是簡單的抽插動作，但卻似縕含著無盡的魔力，總能吸引她的視线。

尤其韓風那根粗如兒臂般的陽莖，真是讓人看得移不開眼！

每個男人都會有這麼粗大斑駁的一根陽莖嗎？那是不是趙霆師兄也有？

林玄音繼續又沉住心觀看，美麗的雙目眨也不眨的俯看著屋內的兩人。

這時交合的兩人似是到了最激烈的時刻，韓風架著姚晴的大腿開始了最猛烈的抽插，他一邊伸手按揉陰唇上囗的陰蒂，一邊挺動腰臀抽動陽莖大力的快進快出，一下下撞擊得姚晴屄肉翻露，蝶蝶唇內吸，以最緊的力量夾擊。

霸道大小姐依舊是那種不服輸的淫言浪語：“啊，啊，夾死你，干死你，死賤奴，臭馬奴，啊嗯……你以為我怕你嗎？……用力呀！干死你，啊啊，快點，我好舒服啊，好爽，干死你，啊…啊！……”

“小賤貨，你還真是個天生的浪屄，明明是我干你，你還干我？我操，操死你，打爛你時騷奶子！……”韓風真是遇到個不懂人事的怪胎，只見現在姚晴不僅沒有害怕難受的表情，還滿臉騷浪的嬌淫享受，好像真的是他這個男人吃虧了一般。

氣得韓風憤憤的一邊繼續抽插蝶蝶小屄，一邊伸手指彈潑陰蒂，一邊伸手抽打姚晴的兩只玉峰。

打得那挺拔玉峰又紅又顫，乳浪波濤搖晃不止！

哪知這反而讓姚晴更覺舒爽，被打一次就用力鎖夾韓風的陽莖一次，小穴嫩肉擠緊，咂吸得更加賣力。

“小賤貨，騷屄，爛母狗，不許再夾我，操，我操，操死你！……”

韓風陽莖酸麻，越來越想射精，真害怕會在姚晴高潮前射精，那麼他就輸了，趕忙咬牙提鎖著精關，然後把陽荃一次次整根抽出來，再整根一插到底，開始大力強攻，他就不信還玩不過初涉人事的姚晴！

而這時他抽打姚晴奶子的手更用力了，打得雙乳互撞，啪啪直響。

按摩陰蒂的手也從按摩變成了拍打，打得那顆嫩紅陰蒂充血泛紫，要爆了一般。

一時之間，姚晴身上三個點：雙乳、小穴，都產生了更強烈的快感，疼癢酸麻，再抵受不住，一聲嬌喘嘶語中來了高潮，頓時肉穴痙攣緊夾，全身過電般的劇烈抖動，一股暖流從陰道內泄出，衝燙著韓風的龜頭馬眼！

“啊，啊，啊，死馬奴，你這個壞蛋，啊，啊，漏了，我又漏尿了，啊，啊，好舒服！……”

“什麼漏尿，那是趟尿水，我操操操，操死你！……”

韓風伸手抓著姚晴被打得紅腫的兩只雪乳，用力的捏著，終於也是忍不住高潮射精，一股濃稠的血色精液瞬間噴射入少女大小姐的屄穴內，突突的多段式連續急射，衝擊得姚晴一浪一浪的再次涌上高潮。

她的腰身痙攣顫抖，小腹用力上頂，穴肉止不住的抖動纏吸，頓時吸吮著龜頭把那些血色精液吸榨而入穴里，幾乎是一滴也不留！

韓風舒爽的射過後才覺累得腿軟，大口的喘著氣，把陽莖退了出來，暫時坐地休息。

此時就見拔出陽莖的小嫩屄穴肉擠籠，混合著血精和白漿淫水的淫液滴嗒嗒的流出來，拉絲般的向下墜落。

這淫靡的一幕看得韓風又想操姚晴了，遂摸揉著濕淋淋的陽莖站了起來，拍拍被操得有些紅腫了的美麗屄穴，便扶著還沒軟的陽莖想要再次插入。

而就在這時，屋頂嘩啦啦的突然塌出一個洞，幕覺眼前白影一閃，清麗絕美的女仙子林玄音出現在了屋中，她微側著臉，清冷的命令韓風：“你還沒玩夠嗎？不許再弄，我受你母親之托來找你，快穿上衣服跟我走！……”

“你，你是白天那位在朝元樓上的仙子，你認識我娘？……”

韓風一時搞不清楚其中的來龍去膠，扶著自已的陽莖愣了一愣，待反應過來自已竟赤身露體的面對著這麼一位絕美仙子時， 才慌得臉一紅，趕快把手從陽莖上拿開，急忙去抓自已的衣服穿。

姚晴面對突然出現的林玄音也是羞紅了臉，又氣憤對方比她胸大，氣得開口就罵：“你這個賤女人，干嘛亂闖我家，快給我滾出去，不許你帶走韓風！他是我的人！……”

“給我閉嘴！……”

林玄音輕輕揮手，一陣風卷，便帶著被捆吊在房梁上的姚晴摔回了她的床榻被窩里。

然後她看韓風已經穿好衣服，彈指射出一道符落在韓風的額頭上，而後伸手一帶，拉著韓風的手就飛出這間閨房。

她來時快而突然，去時也快而突然，白影一閃之間，人已帶著韓風飛入里夜空中。

林玄音手里拉著韓風御風而行，行進極快，衣發飄飛間，倩影很快飛離了姚家莊院的上空，直往朝元樓的方向飛去。

這種乖風飛行的感覺體驗奇特，讓韓風感覺暢快。

但畢竟是第一次經歷這種事，他本能的想要驚呼喊叫，卻才發現自已經動不了，手腳身子不能動，嘴巴也動不了，除了視覺聽覺還在之外，他己經變成了僵硬的木頭人一般！

………

朝元樓內古色奢華的客房中，趙霆在等待師妹歸來。

但等了許久都不見師妹歸來，他不由微微的有些煩燥起來！

等待的時間實在無聊，假如師妹一直還不來，不如趁這個空當里做點什麼解解悶。

於是他的目光帶著幾分色意的轉向了被捆身索束縛在一旁垂立著的韓鈺：“韓丹師，我很好奇你和什麼人生了兒子，以前你那麼清高的人，鼎鼎大名的丹陽殿四品丹師，又是結丹境的金丹修為，你能看得上的人很少吧？……”

“不用你管，你的色眼轉開些，別往我身上亂瞟！……”韓鈺不悅的道，不想多和趙霆說話，現在她被對方擒了，只在想一會如果兒子被找到帶來後，怎麼想辦法帶著兒子脫身，哪有心情和這個人多話。

“別愛搭不理的，我知道你在想什麼？是不是在想一會怎麼帶著你兒子跑？……別白費力氣了，我看你修為全被異水吞噬了，哪里逃得出我的手心。不如主動對我好一些，我得到神體仙根後可以饒你們母子一命！……”

“對你好？你想干什麼？……”韓玉冷聲道。

“也不干什麼，就想你陪我玩玩，填補一下我多年前的遺憾，以前我追求過你被你狠狠的拒絕。沒想到十幾年不見，你已是人妻還生了孩子，我心里難過呀！……想好好的愛你一次！……”

“你做夢，你們太靈宗的都不是好人，我永遠都不會喜歡你，你就算對我用強也沒用，你敢亂動我一下，休想得到神體仙根！……”韓鈺堅決的道。

“是嗎？別說得這麼絕決，一會你兒子到了以後，我把他練成傀童，看你會不會跪下來含著我的肉屌求我放過他！或者我把你也練成傀童，叫你以後都喂命是從，心甘情願當我的性奴！……”

“卑鄙，你敢那樣對我兒子，我死也不會說出神體仙根在哪里！……你想練我為傀儡更是別做夢了，你以為你的心境能壓得過我？練不成一旦反蝕你只怕丹境都要跌落！……你如果敢練我為傀的，何至於還等到現在！……”

韓鈺被趙霆輕薄的話語臊得氣憤填腦，臉上也燥紅起來，說話時情緒起伏之下心跳加快，碩大的玉峰在胸前起伏不定，更讓趙霆看得眼熱。

“韓丹師的奶子真是比以前大了許多啊！想是生了兒子後被你兒子咂吸得漲大了，哈哈！……”趙霆饒有興致的看了好幾眼，捆身索把韓鈺的雪峰勒得緊圓挺拔，似還能看見乳點在衣服上頂出了痕跡。

配合著她的纖腰長腿，就算只是穿著農婦的布衣，也是十分撩人。

趙霆止不住在心里猜想那對奶子如今是下垂成吊瓜乳還是依舊如圓球般堅挺。

他很想現在就上手去摸兩把，但害怕師妹不知什麼時候回來，被她撞見了不好，只能暫時收住心，手癢癢的摸著桌案上的荼胡斟茶飲水止渴。

隨後見韓鈺桃腮羞紅的氣惱不再搭理他，又故意的挑撥道：“我知道你不怕死，但你肯定怕別的，一會等你兒子來了，我當著他的面撕開你的衣服肚兜，含吸你的大奶子，教他怎麼吃奶，我看到時候你還會不會這麼堅決！……”

“趙霆，你給我閉嘴！你這樣淫邪無恥，竟想著當兒辱母，就不怕道心破損，毀了仙途嗎？太靈宗號稱修行無情道的正道仙門，怎會出了你這樣無恥的人，你的無恥言行和魔道的那些淫徒有什麼區別！……”韓鈺忍不住回懟。

“無情又沒說無性，我玩過的女人再多心中依然無愛，怎會道心破損，不用你擔心我，你還是想想一會怎麼把我伺候舒服吧，幸許我得了神體仙根後可以饒你們母子一命！”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 母亲的耳鬓私语
────────────────────────────────────────

趙霆三言兩語調戲得韓鈺面紅耳赤，呼吸急緊，胸脯起伏誘人，更添美色。

他就是喜歡這種先調戲再下手的玩法，玩女人到了他這個境界，只是簡直的肉體蹂躪已不能滿足他的欲望，精神上的一步步撩撥蹂躪最後再一點點撥衣調教，鞭筨抽操到讓對方崩潰失禁才是他喜歡的套路。

一邊說著，他真想上去揉著那對豐滿的雪奶繼續刺激調戲這位少婦人母，成熟女人的味道兒遠遠是那些情竇初開的小雛兒沒法比的。

輕輕的撩撥她們肯定就會欲火性動，說不定小穴里現在已經流岀淫汁。

趙霆得意的笑著，把玩手里的茶壺，正准備再繼續調戲幾句更露骨的話時，神識中收到感應，師妹林玄音已經出現在屋外。

“很好，我師妹到了，肯定已把你兒子帶來！你快些准備好交出神體仙根吧！……”

趙霆喝了一口荼後，眼前人影一閃之間，林玄音已帶著韓風從窗口飛入屋內。

“師兄，為了避免他逃走，我給他施了定身符！……”林玄音進來後恭敬的向趙霆交待，又把僵立不動的韓風推到韓鈺的面前，“人給你帶來了，你的要求我們已經滿足，請你把神體仙根交出來，還有，我要你身上的異水！……”

“什麼仙根，什麼異水，怎麼自已的娘還有這些連仙人也想要的東西嗎？”

韓風一時被眼前的場景驚住了，不可置信的滿腦子漿糊一般。

而見母親被捆住，他氣憤得瞬間暴火，若非他自己動不了也說不了話，否則真想罵人。

然後再掏出自已別在腰帶里的鐵管火槍殺人救母。

而一時之間，他來的路上對林玄音所產生的迷戀好感瞬間就蕩然無存，誰能想到這位女神級的仙子竟是壞人一伙呢！

“風兒你別怕，有娘在會保護好你的！……”

韓鈺難受的看兒子一眼，隨後轉目望向趙林二人：“東西我藏在一個隱密的地方，想要你們就得保證我兒子的安全，不然我就算死也不會說！……”

“還有，這位女道友，我奉勸你一句，以後你最好離你這位趙師兄遠一點，他實在是個不折不扣荒淫無恥的混蛋，剛才趁你不在，他竟想欺負我一個人婦道人家！……”

“胡說，師妹你別聽她胡亂編排，我是修行無情道的人，怎會有淫邪之念！……”趙霆沒想到韓鈺竟會趁機向師妹告發他，急忙辨解，怒目掃視著韓鈺。

“我胡說？那剛才是誰滿嘴汙言穢語呢？還跟我胡吹什麼你玩過的女人成千上萬，太靈宗的女修有一半都和你上過床，人人對你迷戀萬分！……”

“住口，你這賤女人別亂損我的名聲！……我心中只有林師妹，師妹，你別信她，這女人肯定是故意離間我們的關系！……”趙霆真是氣得暴跳，整個人都激動起來，大有要殺人的趨勢。

林玄音忙拉住了他，“師兄，我相信你！咱們別壞了大事，先逼她交出神體仙根再說！……”

林玄音看似依然冷靜，但其實心念還是受到了影響，再看向趙霆的眼神變化了許多，少了以往一貫的恭敬之意。

“對對，快把東西交出來，不然我現在就殺了你兒子！……”

趙念壓住起伏的情緒，目光一冷，抬手凝出一道冰錐懸在韓風的眼前，只要輕輕一動念，那冰錐就可穿破韓風的腦袋把他殺死在當場！

“不要，你放了風兒，我把東西給你們！……”韓鈺焦急的制止，立即就表態。

趙霆倒沒想到她會答應得這麼快，微微一愣，“好啊，那就快把東西交出來！……”

“那東西被我埋起來了，我設了血脈禁制，只有我兒子能打開，你們放了他，讓我單獨和他說幾句話，我讓他去取來！……”

“讓他取，你這是想讓他跑吧！……”趙霆輕輕的笑道，“不過待我先把他練成傀童，倒也不怕他還能跑得了！……”說話之間趙霆撤走冰錐，便要點破手指敇血練童！

韓鈺心念電轉，知曉此時再說什麼也阻止不了，只好退而求其次，叫道：“我不放心你，若我兒被你練成傀童就算你得了神體仙根也不會放過我們母子，既然怎麼都是難逃一死，你現在殺了我們算了，也別再想要那仙根！除非你讓她，讓你師妹做我兒子的傀主！我才能放心！……”

“行！師妹你來！”趙霆心想讓師妹來練也一樣，自已還可少損些血元，便同意了。

“好的師兄，我來！……”

於是便換成了林玄音施展傀童術，只見她用拇指指甲輕輕往中指未端一劃，嫣紅的血便從嫩蔥的指塵透出，凝成嬌艷的一滴。

然後林玄音運轉法術，一遍遍伸指在韓風的額頭欶寫符印祭法練童。

韓鈺就這樣親眼瞧著兒子目中慢慢轉出血色，在她的面前變成了被人操控著的傀童，別提心里有多心痛了。

但此時危機關頭，或許只有這樣才能保他一命，才能為母子兩人爭取些有可能翻盤的時機。

一會待傀童術施法完畢，林玄音取走定身符，韓風便能動了。

他也沒發覺自已被施了法後有什麼異樣，一旦能得行動，立馬掏出鐵管火槍開槍射向最讓他討厭的趙霆。

“臭小子，區區暗器也想傷我！不想活了嗎？……”

趙霍反應極快，火藥噴出的鐵丸都才出槍口，他抬手一揮，一股風團就卷飛韓風摔在了地上。

這還是他為了神體仙根沒下殺手，不然韓風只怕當場就死了。

韓風這突然的舉動嚇得韓鈺臉色一變，急忙斥責：“風兒，你別亂來，別惹他們，乖乖聽娘的話，你過來，娘和你說話！……”

韓風摔倒後爬起來還想反抗，但林玄音一個眼神望向他，他忽就感覺自已不受控制了一般，垂眉低眼馴服的無法反抗。

“快去，乖乖和你娘說話，找到神體仙根交來給我們！……”林玄音一個眼神後交待道，韓風便像是軍人聽到了長官的命令一般，想反抗卻反抗不了的乖乖走到了母親的面前。

韓鈺看著兒子目光轉而呆木黯然，鼻中一酸，兩行清淚流了下來，啞聲向趙林二人道：“現在可以讓我和兒子單獨說幾句話了吧！請你們先出去！走遠一些，如果我發現你們偷聽，我便什麼也不會說！……”

“行，我們走，外面等她，這回諒他母子二人也動不了什麼歪心思！……”趙霆悻悻的和師妹一起離開，暫時出屋而去。

這時林玄音也放開了對韓風的控制，他才得已清醒過來。

不過心中一直有一個要幫林玄音找到神休仙根得念頭，這念頭似比他和母親的生死還重要。

“風兒，你過來，我被捆身索縛住了動不了，你幫娘把褲子脫了！”韓鈺忽然出乎意料的小聲交待兒子，並示意他靠近自已耳邊說話。

韓風根本就領會不過來，羞紅了臉疑惑道：“娘，這是要做什麼？他們要什麼神體仙根，你給他們就是！要脫你的褲子干嘛？……”

“風兒，其實你就是那仙根在我體中孕生的，他們要的東西早和你融為一體，怎麼給他們。娘的修為被體內異水寒毒壓制了施展不開，或許你能幫娘吸出那異水，快按我說的去做，只要娘恢復了修為，就不用怕他們了！……”韓鈺咬唇在兒子的耳邊吐氣如蘭道。

輕柔暖暖的口中熱氣和音調好聽的聲音弄得韓風耳根酥熱癢癢，心里也抑制不住的瘙癢，小腹下更是根本控制不住的一熱就頂起了褲襠。

“什麼仙根和我融合？什麼異水？娘，這些都是什麼？你要我幫你吸什麼？……還有娘的腳怎麼能站起來了，你的病好了嗎？娘怎麼會和這些修仙人扯上關系？……娘也是修仙的嗎？你瞞了我好多事情！……”韓風滿頭霧水的問。

“先別問這麼多了，以後再慢慢告訴你。你的身體特殊，或許能融合掌控娘體內的異水，你快脫掉娘的褲子，用嘴巴含住娘的下面用力吸，幫娘把異水吸走試試看！……”韓鈺說這話時羞得滿臉發燙。

貼在她臉側與她小聲交耳說佸的韓風立既感覺到了。

只覺母親玉頰順滑，耳發馨香，一股迷人的氣息鑽入鼻間。再加上母親說的要他去舔吸下面的話，韓風瞬間就被引得欲念更猛烈的燒了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 吞噬异水
────────────────────────────────────────

“好的，娘，我幫你吸！……”

韓風在此危急關頭就算被引起欲念也能克制自已，可母親都已經這樣說了，還說能助她恢復修為，便不再猶豫的把手伸去了母親的腰間，手指勾住她的褲腰脫褲子。

“風兒你要快點，不然他們會起疑！……”韓玉最後輕聲的交待，然後緩緩閉上眼，心兒鹿跳的急忙運轉體內丹田之氣，把那藍色水霧之氣逼往陰部向著小穴內下墜。

頓時一股寒涼落入小穴內，帶著微微的刺麻，讓她忍不住混身輕顫，全身一下子就燥熱難受起來，小穴內也立刻分泌出了淫水，冰涼的濕潤著整個陰戶。

不過很快就感受到一張熱唇貼在了穴唇上，帶著滾熱的溫度，立即帶給她舒服的觸感，小穴內從冰涼刺麻一下子就變成酥癢酸麻起來，產生了陣陣電觸般的快感。

韓鈺混身輕顫，大腿崩緊，小腹難受的往前頂縮，只想把肉戶全送入兒子的嘴里一般。

她的下身失去知覺已有十多年，此時還是第一次體會到這種性欲的刺激。

再加上是兒子給他舔吸帶來的背德羞恥，更讓她感覺靈敏。

韓風只是輕舔了幾下，她就已忍不住要來高潮。

穴口上的陰蒂也迅速的充血硬立起來，被韓風點舌輕輕一碰就讓她忍不住呼吸緊急，後臀也隨著微微顫抖，細腰軟腹都忍不住的扭動起來，似在躲閃又似在迎合。

“唔、啊，就是那里，用力，用力啊風兒，快點，快把娘的異水吸出來，好舒服，再快一點，娘快忍不住了，你舔得娘好舒服，唔，啊！……”韓鈺雖不敢喘息出聲，心里卻無法控制的呢喃著，羞恥和快感同時侵襲身體，讓她頓生一種恍惚的憧憬，若不是在這樣的緊急關頭該多好，她就可以好好享受這久違的性欲快感。

一時間，她對外面等候的那兩人更加憎惡。

只想自已若恢復了修為，定要殺之而後快。

反觀韓風，在此危機關頭卻被母親要求給她舔穴，搞得他也緊張不已。

脫開母親的褲子後，瞧見那處潔白無暇的白虎穴縫，頓時讓他在緊張中更覺誘惑撩人。瞧一眼就被撩得陽莖硬頂，又想又害怕。

這真是意外之喜，母親的私處竟是他最喜歡的白虎穴，豐肥的陰丘飽滿如饅頭，中間裂開鮮紅的肉縫，可見溪水潤澤，整個內穴已經濕了谷縫，像是鮮嫩多汁的水密桃，散發著誘人的馨香。

母親不僅私處嫩美，腹胯部也是勻稱性感，胯部骨肉均勻平坦，小腹平坦微隆，有著流线型的馬甲线，腰肢細軟雪白，雙臀豐腴圓潤，真是韓風見過最極品的身材。

豐腴中不失苗條性感，比姚家大小姐姚晴的纖腰窄腹簡直完美了好幾倍。

有著穿越前大量性愛經驗的韓風，一眼就瞧出母親才是那種能讓男人欲罷不能的肥美熟婦身材，操起來不知要比那些小處女帶勁了多少倍。

這樣想著，韓風聞著母親鮑穴的馨香，一下子就覺嘴里口液狂涌，忍不住咕嚕的咽下。他真想立刻就親吻舔吸，品嘗這香艷的嫩穴！

但他內心里又覺得好像不該這樣對母親起欲心，猶豫了一會。

不過一想到剛才母親咬耳輕語的交待，知道這是母親主動願意的，不能怪他亂倫，只是形勢所迫。於是再不猶豫，張口舔含了上去！

粗唇碰上肉穴，韓風先是感受到一股冰涼，隨後他的唇中溫度就點熱了淫水汲汲的小穴。輕輕一吸，大股的甜腥水液就往他的口中貫來。

頓時嘴唇上、鼻尖上都沾滿了濕熱的淫液。

韓風還感覺母親的下身在往前頂，肉戶在迎合他的舔弄，穴肉也蠕動著夾吸他伸到穴里的舌頭，一時舌尖上癢麻過電，十分的舒服。

他知道母親此時肯定很舒服，舔得更賣力了，舌尖時而攪動肉穴，時而舔弄肉唇，時而點探穴口上的紅艷陰蒂。

那顆夾在白虎穴縫里的陰蒂被他一舔就硬立起來，像是一顆熟透了的紅豆。

韓風用雙唇咂吸著陰蒂輕輕甩頭，點撥得陣陣觸感激起電涌，飛快的傳遞到母親的身體里。

“啊，唔，風兒，不能這樣，太敏感了，你從哪里學來的，竟會這樣熟練的舔弄娘，不要啊！別這樣，你是在幫娘吸出異水，不是撩撥娘呀，不能碰那里，快停下……啊，啊，要受不了了，你含住娘的穴口就行了呀！……”

韓鈺雖然不敢出聲，但在心里難受的呢喃，為了阻止兒子再玩弄她的陰蒂以免壞了大事，嚇得她趕緊扭動屁股擺脫，墊起腳跟把陰戶抬高，想讓穴口對准兒子的口唇，希望他多吸穴囗。

哪料韓風也隨著她的陰戶上移而口唇跟隨，依舊咂吸著陰蒂含在嘴里探舌舔吸。

陣陣快感頓時從陰蒂上更強烈的傳來，韓鈺小腹輕顫、雙腿酸抖，墊得腳都發麻起來，滿面頓現迷醉的春情神態，朱唇張合，喘息粗重，快要壓不住喉里的聲音了。

正在這時，外面遠處傳來了趙霆不耐煩的聲音，“你們在里面說什麼呢？給我快點！……”

“啊，快，快了，再等一會兒啊！……”

韓鈺急忙輕喘著回應，緊張得大腿夾緊肉穴顫抖，真害怕那兩人會突然衝進來，若被外人看見她和韓風母子亂倫的這一幕，定然臉都丟盡了，而且自已的計劃也會失敗。

她慌得趕忙收住心念，運轉丹田下壓那股藍色寒氣向外泄去。

心里企求兒子再吸快一點！

那股寒凍異水實在是光靠她一人之力無法泄出，必須靠兒子用力咂吸才行！

但這時她又不能出聲交待兒子吸用力吸快一點，只好用力挺著小腹向前“啪啪”的輕撞韓風的臉嘴，只希望兒子能領會過來。

幸虧韓風擁有穿越前的熟練性經驗，立即意識到母親快要來潮。

於是急忙加快加大舔吸的力度，並把雙手向後抱住母親的雪臀，雙手抓著柔軟的豐滿臀瓣用力揉著，然後雙唇緊咂穴口，探舌攪動咂吸！

“啊，唔，快，快點風兒，你舔得娘好舒服，快，快到了，娘要忍不住了，你抓得娘的屁股好緊，整個小穴都要被你吃進去了，好舒服，好爽啊……娘從來沒有這麼快樂過，…啊，給你，全都泄給你！啊啊！……”

“快吸走娘的異水，啊，讓娘，恢復修為……啊，啊，不行了，忍不住了！要出來了！……”

“兒子，乖兒子，娘的寶貝…啊，好風兒，好兒子，泄給你，啊啊，全都給你啊！……去了，去了啊！………要被掏空了啊！……”

韓鈺心中低喃，很快到達了高潮的頂峰。

忽地全身一顫，陰戶前頂，腰身挺顫，雪臀繃緊內夾，眼目一陣眩暈，舌頭都吐了出來，然後肉穴猛烈的痙攣鎖吸，穴道花心內急劇收縮又崩開。

頓時一股陰液衝出，瞬間衝擊帶著那股藍色異水之氣泄了出來！

洶涌的全往韓風的嘴里衝泄而去！

“吧唧吧唧！……”韓風繼續唇舌猛吸，腮幫都陷出了凹窩。

頓時把那些從母親白虎穴內泄出的液體和寒氣全都吸進了口里，然後想也不想，韓風吐嚕一聲把到嘴的東西全部咽進了肚子里。

驀然就覺一團冰寒之氣落入胃里，並飛快侵蝕入他的丹田。

接下來只是瞬息之間，那股寒氣就在他的丹田匯聚成藍色寒湖！

隨後寒海擴散，便要侵蝕他的全身，使韓風整個腹部都冰冷麻木起來，失去了知覺。

而就在這時，他硬頂著的陽莖上突生一股血紅火熱之氣，立即飛快的擴大，反向侵融到丹田的藍色寒湖里，便在電光火石之間，那原來激烈澎湃的寒湖立即收斂順服，寒氣盡退，只剩下碧濤之水。

一瞬間里，他的身體就已制服融合那異水。

使得碧籃異水在他體內丹田再無寒氣，只有風平浪靜的一汪碧藍丹湖。

丹湖之水平靜無波，時而隨他的呼吸微起浪濤，受他控制，隨心意而動。

“果然，風兒的身體可輕易融合異水！……風兒，我們得救了！……”

韓鈺泄身逼出異水後一直觀注韓風的臉色，見他只是瞬間的煞白後立即就恢復紅潤，已知兒子不會被異水反噬，她心內大喜的低喃。

接著她急忙內視自己身體，體內丹田里金丹明亮，再無半分被侵擾壓制的力量。

韓鈺深呼吸一口，修為靈氣立即源源不絕的從丹田內涌上周身，法術的力量瞬間就充斥滿她的全身。

一種久違的強大的感覺頓時讓她雙目雪亮，容光煥發，整個人的容貌氣質瞬間就產生了質的變化。

她一下子就似古玉出幽，退去凡雜身添艷光，更顯得春光明媚，絢麗照人。

“娘，你，你突然變得好美！……”

韓風一時被眼前的溫美娘親驚得呆住了，止不住的贊美。

場景不搭的是他此時雙手還抓著母親的兩瓣雪臀，頭臉還湊在母親的私處前。

他的嘴邊還掛著母親白虎穴里流出的白漿淫液，正在他仰頭看母親時，一絲淫液正拉著絲從他下巴尖往下掉！

“別說話，不然被外面的人聽見！……”

韓鈺羞赧的一笑，伸手兩個玉指蓋在兒子的唇上，神識中傳音給兒子：“難道娘以前就不美嗎？”

此時她修為恢復，心情大好，那根捆身索再困不住她，她的手已能自由活動。

“風兒，一會娘給你一件飛行法寶，你立即快跑，到出鎮子的路上等我！……”韓鈺神識中交待著，指訣一引，乾坤袋內飛出一件雲緞披風，立即裹住韓風向窗外飛去。

而韓風根本來不及細問緣由多說話，人已糊里糊塗的被帶著飛走了，不過他相信母親這樣做肯定有她的道理，現在他才發現母親是一名修仙者，簡直是意外的驚喜。

那麼以後他想要修仙，還需要煩惱嗎？

仙母傍身，看以後誰還敢瞧不起他韓風。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 杀人夺宝
────────────────────────────────────────

聽聞屋內有異動後，趙霆和林玄音破門衝了進來。

但好像沒發現什麼異常，韓鈺依舊被捆身索縛在原地，只是屋里不見了韓風。

“你兒子呢？跑哪里去了，是不是藏起來，你別給我甩什麼陰謀，不然你們兩母子都別想活！……”趙霍唇上小胡子抖動著，冷冷的道。

“我兒已被你師妹練成傀童，我還能甩什麼陰謀，我告訴他存放神體仙根的地點，讓他去取去了！……”韓鈺冷靜的道。

“師妹，你去追上那小子跟著他！……”趙霆有些怨怒的吩咐，隨後望向韓鈺的胸脯，嘴角不可察的掠過一絲邪笑。

“好的師兄，那這里先交給你，我去去就回，一定監督他把東西取來！……”林玄音筨過一聲，展步一躍，白色的倩影飛出窗外。

待林玄音走後，韓鈺心下放松，單獨對付趙霆她更有把握了，目色一凝，便有殺機透出。

正當她想要出其不意立即下手之際，忽趙霆目光一緊，盯住她冷冷的邪笑起來：“韓鈺，你還真是個蕩婦啊，以為我不知道你和你兒子剛才在里面干什麼嗎？……他舔得你的騷屄爽不？……沒想到你竟然喜歡亂倫！……很刺激吧！……”

“你胡說，哪有，我剛才只是和兒子交待神體仙根的埋藏處，教他取出來的方法！……”韓玉面色一緊，頓時臊紅起來，急忙分辨，她覺得這間屋子很大，剛才趙霆兩人在屋外又離的遠，中間隔了好遠的距離，又有屏風、格櫃和門牆遮擋，那二人絕對不可能發現屋內的情況，也一定不可能看見。

而且他和兒子咬耳交淡，聲音細小，連她自已聽起來都吃力，趙霆二人也不可能聽見，所以她才敢用剛才的方法。

但沒想到，如今看來，莫非所有的事都被趙霆知曉了嗎？

一時間，她想到自已被兒子舔穴竟叫外人知曉，立即羞得芳心寸亂，整個人都燒紅了身子，違背道德的羞恥頓時讓她混身難受，大腦里瞬間一片亂糊。

“我胡說！哈哈，本來我也沒聽見你們在里面說什麼做什麼？不過剛才那澤澤的舔吸聲真是太大了，別忘了我是結丹境的修士，這麼大的聲音還聽不見嗎？剛才要不是你兒子在舔伱的騷屄，就是你在嚼你兒子肉屌！……還有，我一進來就聞到一股騷水味，我玩過的女人多得都數不過來，還不知道那是什麼嗎？……”

趙霆惡趣味的分析道，瞧著韓鈺臉紅慌亂的樣子，他更加肯定了自已的猜測，色眼中頓時放出華彩，緊盯著韓鈺纖腰下的襠部邪笑：“我猜呀，現在你的騷屄里肯定還夾著你兒子的精液，嘖嘖，真是讓人興奮得不行。韓大丹師，你這是明知和兒子逃不出我的手心，抓緊時間做最後的溫存嗎？……怎麼樣，剛才你兒子操得你爽不爽？……”

“你……你不要說了！求求你放過我和兒子吧！我們是真愛！……”韓鈺從趙霆剛才的話里聽出他不知道實情，松了一口氣，但此時一個殺他的最好機會出現在眼前，於是索性將計就計的順著他的胡說八道服軟。

“哈哈，原來我還以為你是什麼貞節烈女，沒想到是個蕩婦。真愛？母子亂倫還有什麼真愛？……不過我就喜歡你這樣的騷屄蕩婦，操起來那才叫爽！……”

“對，沒錯，我就是個騷屄爛貨，我就喜歡舔男人的大雞巴！趙霆，求求你饒了我和兒子吧！你要什麼我都給你，神體仙根給你，你想操我蹂躪我也隨你，只求你看在我們以前也有些交情的份上，放了我和兒子吧！……”

“好啊！……那就看你怎麼表現了？沒想到當年不可一世的韓大丹師，如今竟會求我操！……”趙霆一時興奮得沒了邊，肉根也在興奮中止不住的頂了起來。

他邁步挺屌走到韓鈺的面前，竟然開始撩開藍色衣袍，毫不知恥的寬解褲帶，要放出他的肉屌來，“韓大丹師，別說我不給你機會，先用你的大奶子幫我夾射出來讓我看看你的誠意，我就考慮考慮放過你們母子！……”

說話之間，趙霆彈手召回捆身索放開韓鈺，一雙色目便直直盯住了韓鈺胸前碩大的乳房。

那對奶子十多年前就是眾多妙齡女修中的佼佼者，如今更大了。

此時雖還藏在衣下，但從輪廊就能辯出非凡！

而很快，這對大奶子就會被她的主人放出來捧著夾住他的肉屌供他抽插，趙霆真是想想就興奮得快要噴射。

他挺直了身子，得意的對著美麗人母發令：“快點，現在就跪下來伺候我，今天我就要用我的大雞巴干爛你的騷奶子騷屄！……”

陡料就在這時，趙霆的話聲還沒落完。

他突覺眼前寒光一閃，驀然肉根一痛，一柄飛劍從韓鈺的懷中跳出，一下就斬斷了他的硬屌。

而後趙霆痛呼聲才出，又覺脖子一涼，眼前景物頓時天懸地轉起來。

而待他的視线終於落定的時候，眼晴已經貼到了地面。

所看見的最後場景就只剩下地面上一截流著血的硬屌，以及一具沒了頭摔倒在地的軀體。

趙霆根本都沒想到自己會死得這麼快就已經死了！

身首分離，地面染了一蓬鮮紅的血，肮髒而難聞。

韓鈺殺了人還覺不夠解氣，邁步一腳踩碎那根硬肉，隨後收回不染一絲鮮血的飛劍，挑手取走了趙霆腰間的乾坤袋。

殺人奪寶干淨力落，一種久違的感覺，韓鈺覺得曾經的自已又回來了，一時身心舒暢，整個人更顯得窈窕美麗，氣質迷人。

“結丹修士的屍體也算一味煉丹的寶藥，別浪費了，就給風兒練幾枚破境丹吧！…”

韓鈺這樣想著，立即就把乾坤袋內的丹鼎取了出來。

隨後掐訣催動咒語操控巴掌大小的古色丹鼎懸於身前點火運轉，再取飛劍挖出趙霆體內結丹修士的丹丸投入鼎中煉制，不消多久的工夫，三粒光澤耀目的上品破境丹就已煉制而成。

這是以結丹修士的內丹煉出的破境丹，即便是結丹境的自已服用都能提升修為。

不過韓鈺心里想著兒子，便也沒舍得吃，收回丹藥和丹鼎後，召出飛行玉扇踏步而上，指訣一引，玉扇便載著她飛出了朝元樓的客房。

而後等韓玉飛入夜空後，輕輕回袖一甩，一團火便從天上落來，砸在朝元樓上。整個朝元樓瞬間燃起大火，注定今夜就焚毀於此。

…………

遙遠西南方的一處星空下，九座山峰如同懸錐一樣懸浮在一片平靜的湖面之上。

每座懸峰都無比高大，高有數千米，闊達上萬平。每一座山峰就是一個小世界，峰上樓台雀立，建築眾多，亮著明艷的光火，有人在此修仙。

這里便是這片大陸有名的九劍峰，由九柄飛創懸在山底分別頂起九座高差錯落的山峰。這里就是太靈宗的宗門所在地。

此時九峰最高峰的一座塔型建築內，在塔陣中盤坐入定的一名青衣老者忽生警兆心頭一跳，他立即從入定中緩緩睜開眼來。

伸手一揮，面前便出現了一枚碎裂的寫有名字的玉簡。

那些碎裂的玉塊拼合起來是一個人的名字：趙霆。

玉簡便是趙霆的命簡，玉簡碎裂就代表趙霆已死。

“是什麼人竟殺了我太靈宗的道子？……”青衣老者微微沉眉。

趙霆曾是他的親傳弟子，擁有無極仙體的絕上資質，是太靈宗二代弟子中的佼佼者，不僅仙技高超，還有眾多法寶傍身，要殺他，還讓他連向宗門求救的機會都沒有，下手的到底是什麼人？

難道是實力超過他太多的元嬰修士？

但不管是什麼人，宗門道子被殺，總得找回個公道。

青衣老者取出傳音玉符，給宗內的執法堂傳信，立即命其去察看趙霆最近的出行記錄。

隨後，當他了解到趙霆最後一次出行是和師妹戴依絲的弟子林玄音一起離開時，他立即連通傳音玉符把師妹召了過來。

“掌門師兄，深夜召我不知有何急事？……”

戴依絲一襲紫色長袍披身，金黃色的微卷長發披肩，秀發上似還帶著些水汽，映得她的臉上肌膚白如羊脂，美麗的資容盡顯水嫩之氣。

她款款走至青衣老者的面前，滿目祟敬的問。

她本來在自已主峰的靈池里浴身修煉，突然被召來，都沒有來得及穿衣服，就這樣裸著全身只披了一件長袍趕來。

性感的豐膚身材只靠一件絲緞柔順的長袍根本遮不住，隱隱能看出玉峰挺圓，腰身緊束，雪臀碩大，十分離譜的8字型身材。

尤其V領的長袍掩蓋不住的胸前，雪白的乳溝露出大半，呈現出一對徽顯有些外八字的豪乳，使得她的胸圍極其寬大，十分的離譜。

乳峰的頂端還頂出了紫色袍衣上的兩顆乳點，更顯誘人。

其實你要說她來不及穿衣服也不全對，或許她就是有意這樣穿著來！

“趙霆死了，你那弟子林玄音數月前和他一起離開的，只怕也會有危險，你去看看！”

青衣老者打量著這位來自西方異域大陸的白膚師妹，數百年了，她還是這樣年輕的容顏，亦如初見她時那樣，依舊水靈白美，高鼻厚唇深目，藍色的眸子總是充滿著嬌艷的光華，似那碧藍的深海，輕易就會讓人淪陷。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 妖艳的师祖
────────────────────────────────────────

“師兄節哀，我這就去尋玄音，定把殺霆兒那人帶回來交你處置！……”

戴依絲有些感傷的道，碧藍的美目光華流動在青衣老者的身上，她的話已經說完但似還不想走，想多看一眼面前的師兄，雖然同在宗門，但青衣老者基本都在閉關中，他們已有幾十年沒見過。

“節哀？我倒沒什麼哀，醉心修行無情道的歲月里，我早就斷卻了愛恨哀仇。我只是可惜宗門花了這麼多資源培養的道子就這麼隕落了，他身上那些法寶也必然被人奪走！你要去一件不落的拿回來！……”

青衣老者看著面前高挑性感的師妹竟是不動身色的沒起什麼波瀾，繼續交待著宗門的事：“以後本屬於霆兒的修行資源，就都給你那弟子林玄音去吧！還有，她是不是有名弟子叫雲崢的少年，似乎也是三代弟子里的佼佼者，以後也要著力培養！……”

“是，師兄！那我去了！……”

戴依絲拖長聲音的答，眼中神色從最開始的期盼到現在，已變得越來越淡。

師兄依如數十年前那次見面一樣，目光並不會在她傲人的嬌軀上停留，她微微轉身欲退走，故意讓雪白的長腿在轉身時從紫袍的襟縫里露出，直露至大腿根，甚至都露出了平坦小腹下那處迷人的長著薄薄鵝黃色軟毛的豐肥陰丘。

戴依絲轉身的一瞬，長腿、窄腹、肥鮑、豐臀，春光乍現，給這間閉關的靜室添加無數色彩，四壁上懸掛著的燭火夜燈顯得更亮了。

不過，青衣老者依舊是灰暗淡漠的神情，似乎並未關注一眼師妹的美！

戴依絲回到自已的主峰後，並未立即動身去尋人。

進入寑殿後，她走到殿中央那一汪睡浴的靈池前，輕輕伸手抬肩，披在身上的紫色緞袍便從身上滑落，堆在了腳邊。

她俯眼看著靈池水里倒影出的自已，酥胸雪白挺拔，胸圍傲人，玉腹緊窄連接流线形的腰肢，長腿健臀，無限接近於完美的身材，除了一雙豪乳微微的有點外八之外，幾無缺陷。

為什麼幾百年了，一點也不能讓師兄動心呢？

什麼狗屁的無情道，若要成仙便需無情，那成什麼仙呢？

戴依絲眼中忽跳動出一股火意，她輕輕的抬手，纖指動，左側的壁櫃內便有數只銀色小針飛到了她的掌中，她忽然拿起那些細針，捏著自己的嬌紅乳頭，一根根的把細針插到了自已的乳頭上。

每只乳頭交叉橫豎插上兩根針，成十字扎在嫣紅的乳尖上，乳頭開始滴血，帶著刺通，戴依絲卻從中感受到了一種難以形容的暢快感覺。

乳頭上的血從乳尖往下流出來，滴落到腳丫上，如同給玉足點了姻脂。

然而還不夠，她又坐在靈池邊叉開腿成M型，左手分開自已豐厚的嫩白外陰唇露出粉紅色的陰蒂，右手玉指捻起兩根細針，快速的十字交叉般插到了陰蒂上。

一時間刺痛和酥麻同時從她的陰蒂上傳入身體，戴依絲半張著唇，吐出嫩紅的舌頭，一股難以抑制的喘息聲便從她的喉底傳了出來。

“唔……嗯！……”

陰蒂上的血沿著肥厚的肉唇向下流，流經嫩肉蠕動的穴囗，流下她的小腹，最後流經靈池的邊沿台階，流進散發著靈氣的水液里。

血絲在水液里飄散，很快消散無蹤！

靈池里的水，依舊是那麼清激，那麼通透！

戴依絲坐在靈池邊，腳丫伸到了水里，水的光线折影似乎讓她的兩只腳丫從足踝位置折斷在了水里。

靈巧的足弓，像湯圓團子一樣的足背足心，美麗的足趾，但愛美人腳，這真是一對美麗的足，但受美人腳是最好的形容。

“師兄，你不待見我一次，我就傷害自己千百次！……總有一天你會後悔！……”

戴依絲閉上眼，感受著自已身體的痛和癢，口里低低呢喃著！

時間，似在這一刻暫時凝住了。

許久之後，很快又像是很慢，只到寑殿外忽然響起了腳步聲，戴依絲才從沉侵在的怪異感受中張開眼來，她微微轉頭，目光看向外殿，神識釋放出去，已知曉了來的人是誰。

“師祖，我收到了師父的傳音，求你快去救她！……”

外殿進入門口的青石台階上，一名十七八歲的少年跪在了地上，恭敬的磕頭伏地，焦急的稟報。

他正是太靈宗三代弟子中的天姿般的人物雲崢，林玄音的大弟子，也就是戴依絲的徒孫。

戴依絲記得這位徒孫，以前還親自指點過他的修行，人雖年幼，但已生得高大俊逸，氣宇不凡，目前乃是太靈宗三代弟子中的翹楚。

身具無垢仙體的身體資質和金木水火土的五行全靈根，宗門里的長老一致都認為，他以後會是太靈宗最有可能成就仙帝的人。

“我知道了！……自會把你師父救來！……”戴依絲淡漠的回一聲，隨後站起身取走乳頭和陰蒂上的細針，赤著身子走往外殿去穿衣服。

而這時雲崢還跪在外殿門口的台階上，不敢抬頭的恭敬作答：“徒孫謝過師祖，師父遇險，徒兒也想去救她，師祖，請你帶我一起前往！……”

戴依絲此時已穿上了一件淡紫色的Ⅴ型絲肚兜，大半的春光卻還露在外，聽見話音她停下穿衣，赤足徑直走向跪立在門口的雲崢，叉著腿站在他的面前。

“你抬起頭來！……”

“是，師祖！……”雲崢緩緩抬起頭，卻立即凱見女祖師兩條修長的白瑩玉腿！

他嚇得一顫，急忙把頭磕到了台階上，“師祖，徒孫不敢！……”

“不敢，你膽子這麼小還跟我去干什麼？……自回去你師父的殿里等她，我一會就帶她回來！……”

“是，師祖，徒孫該死，這，這就離開！……”

雲崢嚇得急忙扭頭跳起，風一樣的跑了！

“都是受了那些老家伙毒害，好好的一個人變成這樣子，太靈宗的所有男人都鬮了不是更好！……”戴依絲憤憤一聲回蕩在殿里，她走回繼續穿衣服。

隨後又穿上一條黑色薄絲開襠褲絲襪在身，穿上黑色魚嘴高跟鞋，再穿上繡有靈烏圖案花邊的袍裙和外衫，系好腰帶，對鏡盤束好頭發，戴好配飾加以修飾。

然後才召出飛行法寶乘坐其上，向著夜空中掠去。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 厉害了我的娘
────────────────────────────────────────

韓鈺離開朝元樓後，便往追尋兒子。

很快就讓她在出青陽鎮的路上找到了和林玄音在一起的兒子，二話不說，揮手之間，飛劍從乾坤袋內跳出，立即追斬林玄音。

灰暗的夜色中只見一道劍光亮起，林玄音察覺時，飛劍距離她已不足數尺。

“什麼人？……”

林玄音一聲乍呼，急忙起訣護身，頓生一道弧形光幕護住自已！

然而那飛劍殺氣銳利，瞬間撕開光幕，依舊一劍穿透她的胸膛，林玄音身子一軟就倒在了地上。

“不過是築基九境也想擋我？……竟敢煉我兒為傀童，今日就叫你命絕於此！……”

韓鈺閃電般殺了人，輕飄飄從空中落下，目中殺氣退散，又恢復成了和謁溫婉的美母神態，“風兒，擔心死娘了，還好你沒事！……”她把韓風摟入懷里，盡顯母親的溫柔。

她的懷抱里十分暖和，韓風年幼，此時身高只到母親的下巴高度，被她一摟，幾乎是整個下巴都頂到了母親的酥胸前，只覺又軟又暖和。

剛才他驚見身邊的女仙子當場被殺的驚恐便在母親的溫暖懷抱里消散了，哪里還有害怕，只有驚喜，原來自已母親才是歷害人物，在他眼里高不可攀的女仙都能輕易就轟殺。

只是那美麗女仙死了讓他覺得有點可惜，這麼漂亮性感的身子，真是讓人遺憾。

“娘，你好歷害，以前我都不知道還想到處求仙，原來娘連仙人也能輕松斬殺！……更比仙人歷害百倍，風兒真是太崇拜娘了，以後你要教我本事喔！……”韓風開心的腦袋在母親的懷里晃，說話時嘴中的熱氣就噴到了韓鈺的胸前領口。

韓鈺被弄得胸懷里癢癢的，腦海里一時想起在朝元樓時兒子給她舔吸私處的畫面。

頓時羞紅了臉，忙把兒子推出懷里，紅著臉點頭道：“嗯，風兒想學什麼以後娘都教伱。我們現在先離開這里，回家收拾東西，娘帶你去大城市！……”

韓鈺憐愛的拍拍兒子的腦袋，轉身去想先收走林玄音的乾坤袋再離開。

卻這時突然發現剛才死在地上的林玄音竟然不見了，只在地上留下一張被刺穿了的符文。

“不好，是替身符，那女人跑了！……”

一時之間，韓鈺急得臉色煞白，自已兒子被那女人練成了傀童，她若不死，兒子就無法自由，都怪她剛才大意了，以為一擊轟殺，沒想到讓她跑了。

看來不能小看太靈宗的弟子，有龐大的宗門做後盾，難免每個人手里都有些保命的東西。

“風兒，我們快走，遠離這個地方！……”

一驚之後，韓鈺立即意識到事態的嚴重，忙拉著韓風想飛快逃離。

若那個女人沒死，距離越近她越是能輕易的控制韓風，此時此刻韓鈺能想到的方法當然是快些帶著兒子逃離，只有逃得足夠遠，距離那個女人足夠遠，才能中斷那個女人對兒子的控制，那時才好再想別的辦法解除傀童術！

不過這時已經晚了，韓鈺才剛剛拉住兒子韓風的手，韓風目中血色一紅，人便失去了主控意識，完全被林玄音操控住了。

韓風登時神情大變，立即甩手掙開韓鈺的拉扯，右手伸出手指扣向了自已的咽喉，然後連說話的聲音也瞬間就變了，目色血紅的要挾韓鈺：“若想你兒子活命，快交出神體仙根和異水，否則我立刻擰斷他的脖子！……”

“啊，不要，別傷害風兒，你想要什麼我都給你！……”

韓鈺嚇得花容失色，慌忙伸手想阻止兒子自殺。

“別過來，你別碰我，離我遠一點，先把東西給我！……”韓風被操控著向後急退，灰暗夜色中只見他雙目中尤其血紅，像是發著紅光的妖異狼眼，讓人望而害怕！

“神體仙根和異水都在風兒的身上，給你，全都給你，你別傷害他！你若殺了他，你就什麼都得不到了！……”

如果放在以前，韓鈺是殺伐決斷的人，絕不會受人要挾。沒想到此時心掛著兒子，她一下子就失了方寸。

“在他身上？你別騙我！……還有我問你，你跑來這里了，那我師兄呢？他是不是被你害了！……”

“沒錯，他想欺汙我，死了也活該，這和我兒子沒關系，你要報仇就衝著我來，別傷我兒子！……”韓鈺慌亂的跨步往前隨著，不讓兒子離開自已的視线。

同時，她立即釋放神識籠罩四周，探查林玄音所在的位置。

但是並沒有探查到！

“你竟然殺了我師兄！……”韓風被操控著的聲音忽有些黯然，頓了一會又道：“也罷，他死就死了，省得我得了仙根功勞都算在他的頭上，他的乾坤袋是不是被你拿了，你把他的乾坤袋還給我！……”

“好，你別傷害風兒，我給你！……”韓鈺趕忙取出得自趙霆的乾坤袋遞了過去。

“你丟在地上我自己撿！……”韓風被控制著警覺的不敢靠近。

韓鈺只好把乾坤袋丟到他的腳前，本想趁著韓風如果彎腰拾物時定然會松懈，便可趁機敕出定身符制住帶走。

不料被控住的韓風十分聰明，手依舊緊扣著脖子，小心的一也注視著韓鈺，一邊彎腰伸另一只手去撿。

本來以為這樣萬無一失，陡料他的手碰到乾坤袋後，幕覺一蓬毒霧爆開，“崩”的一聲，待被控制的韓風反應過來時，鼻中已吸入毒氣，頓時混身一僵就摔在了地上。

韓風因中毒而昏厥，林玄音對他的控制一時失了連接。

“風兒！……”韓鈺心疼的叫換一聲，忙去把他扶起給他喂解毒丹。

碰到韓風時卻發現他的體內一股寒氣竟在自動運轉著催毒。

“異水，是那異水在保護風兒！……”

韓鈺欣喜不已，異水到了兒子體內後竟能自動護主，也就是說和她融入異水時被異水侵蝕毒害不同，兒子已真正的融合異水為己用，異水才會生出這樣護主的反應。

那就是說兒子吸入異水得了一個很大的機緣造化。

不過，如今韓風身上的傀童術未解，韓鈺便也高興不起來。

必須殺了傀主林玄音才行，才能解除兒子的傀童術。

這傀童術乃太靈宗一絕，在眾仙門中十分有名，屬於仙品級法術，一旦中術，除了傀主主動解術或是直接殺掉傀主之外，別無破解之法。

然而剛才她一擊沒殺得了林玄音讓人逃了，那女人畏懼她的實力此後必然一直躲得遠遠的不會露面，只會通過控制兒子來要挾自已，韓風的生死豈非一直都掌控在她的手里。

思索之時，為免兒子解毒完醒來就會被傀控，韓玉急忙搜查得自趙霆的乾坤袋，期待在里面能找到定身符一類。

她精通丹藥之術，但符籙不是她的強項，自已乾坤袋內也沒相關可用的符，太靈宗在符籙一道向來聞名，趙霆的乾坤袋內肯定不缺這類的符籙。

果然，韓鈺查看後發現一大堆各種各樣上品符籙，這樣品階的符籙便是對付結丹修士施用也威力極猛。

真是看得她一身冷汗，暗暗慶幸剛才在朝元樓是用詭計誘殺趙霆，不然硬斗可真不好斗這混蛋。

更讓韓鈺驚喜的是，乾坤袋里除了有定身符外，還有極寶貴的隱身符，又有一張散發著古色光華的怪符，拿到手里一看，竟是更加寶貴的仙品同生符，便是對元嬰修士也能施用的重寶。

這麼多寶貴的東西，難怪剛才那女人想要回這個乾坤袋。

“同生符，竟有同生符，若有此符我兒性命無憂了！……”韓鈺歡喜不已，急忙取出同生符拍在韓風的身上，那符入體既化隱，瞬間消失在韓風體內。

同生便是同死同生的意思，此符本是傀童術的輔助符籙，是專門用來控制實力高於自已的傀童的。

一旦使用，傀主就和傀童生死一體，一方死亡另一方也會死亡，如此可保不管傀童日後再怎麼厲害，也不敢殺自己的傀主。

因為用了同生符後，傀主一死倪童便死。

不過同生符是雙向連接的，同樣的，如果傀童死了，傀主也會跟隨死亡。

不過傀主有單方面解除傀控術的能力，如果傀童遇險將死時，肯定解術逃跑，不會一起隨死。

使用過同生符後，韓風還在中毒昏迷中未醒。

但他體內的異水已在自動運轉化解毒性，韓鈺又給他喂了解毒丹，相信很快就會醒來。

此時韓鈺又發現趙霆的乾坤袋內有一塊半碗型的頭骨，她識得那是和兒子身上的神體仙根同一體的神體頭骨，想來定是當年大家在神境一起搶奪神休時趙霆搶到的。

兒子乃是當年那具神體仙根所孕生，既然可融合神休仙根，只怕也能融合神體頭骨。

韓鈺這樣想著，便把神體頭骨拿去放在韓風的頭頂，果然就見那塊神體頭骨觸碰到韓風的頭部後，立即酥軟化成一灘軟泥一樣，發著血色光華，很快就融入韓風頭部消失不見。

便在這時，韓風已解除毒素從昏迷中蘇醒過來。

但他才剛剛蘇醒，立即被林玄音控制住了。再次伸手扣向自已的咽喉，要挾韓鈺。

“你掐吧，你把我兒子掐死吧！他中了同生符，你若掐死了他，你也活不成！……除非你快些解除傀術！……”韓鈺這回不再擔心了，冷冷的道。

“不可能，你怎會有同生符！……”

遠處在操控著韓風的林玄音根本不信，控制韓風用力緊掐韓風的脖子，然而就在傾刻間，她也感受到了咽喉處傳來窒息感，嚇得趕緊撤開對韓風的傀控。

一時間，是要解除對韓風的傀控術還是選擇繼續維持傀控術呢？

林玄音陷入了兩難的抉擇。

她已想到定是韓鈺從師兄趙霆的乾坤袋里得到了同生符對韓風施用，才會導致現在自已遭到了同生符的牽制。

更為難的是她的傀控術修行還不到火候，根木還不具備解傀的能力。

無耐之下，林玄音只得憤憤的罷手，不再去傀控韓風。

不過這樣一來，其實對她也有好處，就等於有同生符連接之後，韓鈺再也不敢殺她，因為只要她這位傀主死，傀童韓風也會死。

於是林玄音倒也不用再遠遠躲藏著，便走往去尋韓鈺母子索要自已想奪取之物。

她傀控著韓風，又能保證自已性命無憂，自然正好去索要自已想得到的東西，那時若韓鈺母子不肯給，她雖不能殺韓風，也可用傀術折磨韓風讓韓鈺乖乖聽話。

不過林玄音沒料到，韓鈺比她精明數倍。

她才一出現，就被韓玉投出一枚毒丹放倒了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 被绑架的仙子
────────────────────────────────────────

當林玄音從昏迷中醒來的時候，發現自已到了一間破舊的農舍里，被人四仰八叉的成大字型綁在了一張床上，雙手雙腳都被法繩系在了床的四角上。

根本都掙扎不了，一掙扎那法繩就勒緊，要把她的手腳勒斷一般，修為法力也被那法繩壓制了，施展不出來。

而大床的邊上，那對母子就在一旁候著，那少年雙目熱火滾滾的看著她四仰八叉躺在床上的身體，毫無掩飾的目光掃視著似要撕開她身上的衣服一般。

“你們干什麼？要對我做什麼？快放了我！……”林玄音掙扎無濟於事後，驚慌的道。

這種被綁在床上無能為力的感覺讓人恐懼，她不禁想起先前在姚家小姐的閨房屋頂上看見的那位大小姐被面前的少年強殲的畫面，少年胯下粗大的陽莖干得那位大小姐又哭又叫，小穴流血不止，不會是現在也要那樣對付她吧！

一想到這些，林玄音臊得桃腮飛紅的同時，也嚇得陰戶夾緊，小穴都微微顫抖起來！

“干什麼？你煉我兒為傀童，我現在就要教兒子練你為藥鼎！……”韓鈺聲音清脆的道，“除非你現在就解開對我兒的傀控術！或許可以饒你！……”

說完韓鈺又轉首溫柔的問韓風：“風兒，你准備好了嗎？准備好的話一會就按剛才娘教你的去做，好好跟娘學會和掌握練鼎術，日後便能成為縱橫一方的御鼎師，御鼎師可比練丹師和符籙師還要稀缺！……”

“好的，娘，我一定好好的學！……”

韓風剛才已經聽母親講解過御鼎術的基本法要，其實大部分都是講解女子身體抅造和性欲基點的知識，他本就是曾經性經驗豐富的穿越者，早就對那些東西了然於胸，所以不同於這個世界那些性知識缺乏的小子。

他領會得很快，基本上母親剛才講過一遍他就記住了。

只是一些相關的符文訣法的操作他暫時還沒常握，則先由韓鈺代勞。

也就是說此時他要把林玄音練成藥鼎其實是走了捷徑，必然速度會很快。

林玄音聽著兩母子對話，更嚇得魂不附體，她曾聽說過御鼎術，那是一種涉及男女交合，練女子為鼎器供給修行者提升修為的有情道邪法。

據說此術早在數百年前就被修行無情道的主流仙門滅絕了，殺光了所有的御鼎師，焚毀了所有的術法秘籍。

哪曾想這兩母子竟會這等邪術，母親還要親自教兒子對她施用，簡直是浪母蕩兒淫邪無恥，和那些妖魔禽獸都沒什麼區別。

她嚇得趕忙求饒表態：“等等，不要啊，快放了我，我幫你兒子解傀！……”

林玄音其實對傀控術的修行還未達到能輕易解傀的境界，但此時為了能逃出魔掌，只好故意扯慌騙人，只希望能騙得兩母子可以暫時放開她的雙手，一旦雙手被放開，她便可以施法傀控韓風，那時說不定能逃走。

可惜韓鈺並不傻，不會輕易放開她，要做到萬無一失才行。

“好啊，先放開你讓你解傀，不過你得先吞下這個！……”韓鈺說著從乾坤袋里取出兩枚一黑一白的拇指大小的玉蛋遞給兒子，交待道：“風兒，這是御鼎術第一步開爐專用的乾坤子母玉蛋，兩蛋可以遙相呼應進行控制，你去，按照娘之前教你的，先把白色蛋丸放入她的陰穴里，然後黑色蛋丸你就自已收好，放在娘給你的乾坤袋里。”

“就是放在她的小穴中間的那處縫里嗎？……”韓風在母親的面前不敢表現出太懂兩性事的實情，裝作無知小白般的問，他裝得越是不懂母親才會沒太多心理負擔，否則他害怕過早暴露自已是色中老手的實情會拉遠和母親的關系。

“對，就是放在那里，那是女子的陰穴，此物乃是仙品級的法寶，一旦置入就能和女子陰穴連在一起。你可通過黑色玉蛋操控白蛋震動，持續一段時間就可打開女子妒囗，完成御鼎術的第一步。妒口一旦開啟，再按之前教你的方法點血在她身上各部位一一敕符催咒凝練，如此敕練一久，她的身體就會化成藥爐。”

韓鈺仔細的講解道。

“藥爐一成，只需以陽莖插入她的陰穴里磨動，便可一爐爐的練出藥液。那時她的口舌、乳房和陰穴內都會產出靈液，食之可快速增進修為！…之前我給你吃了三粒破境丹，現在你的修為已算是凝氣九境，再練藥鼎服靈液輔助，相信不久就可突破至築基境！…”

“這麼快就能到築基修為嗎？……娘不是說普通人要練到築基就算資質再高也要好幾年嗎？……”韓風接過乾坤子母蛋後小心的收好黑蛋，拿著白蛋爬上床，一邊開始扯林玄音的褲裙一邊問。

“娘是練丹師，有的是丹藥和方法輔助你，結丹境之下你就算是都不練功，我也可以用丹藥把你催至築基巔峰。我只是怕你修為提升太快，仙法和仙技跟不上，總之你以後少修行，多練那些我傳入你神識里的仙法仙技掌握戰斗技巧。”

韓鈺充滿母愛溫柔的道，好聽的聲音就像一位循循教導的老師。

“好了，別多說話了，小心的把白蛋放入她的陰穴里吧！注意未婚女子的陰穴里有一層陰膜，別把陰膜弄破了，白蛋不能塞入太深！……如果陰膜破了藥鼎的品相會降低，以後產出的靈液效用也會降低！……”

“好的，娘，我知道了！……”

韓風這時已在林玄音的聲聲呼喊驚叫哀求辱罵中扯開了她的下身裙袍和褲子，頓時露出了穿著一條白絲連褲襪的性感下體。

這是韓風又一次看見似乎不屬於這個古風修真世界的連褲絲襪，讓他疑惑這些東西到底從哪里來的，為什麼姚晴有這位女仙子也有，但好象自已母親就沒有這類的服飾。

一旁的韓鈺突見林玄音下身竟貼身穿著一條這樣絲滑奇怪的薄褲，也是吃了一驚，看一眼就喜歡上了，她還是第一次見這樣的褲子，這可比自己穿的那種粗腰褻褲好看多了，修身塑形，完美的突顯出女子妙曼的下身。

尤其褲襪的底襠部緊緊兜住陰戶，嚴嚴實實勒護著陰穴，就像陰部被貼心的保護著一樣，這樣的穿著在走路行動時定然十分舒服，不會像那種寬松褻褲有時動作大了底檔就會摩擦到陰唇，帶來極不舒服的感覺。

這樣想著，韓鈺便打開剛才從林玄音身上奪來的乾坤袋，查看是否會有這樣的褲子，她覺得這種褲子可能是一種法衣。

沒想到真讓她在林玄音的乾坤袋里發現好多條這樣的褲子，許多還是嶄新的未穿過，放在精致的帛盒里。

另外還有一些林玄音日常穿換的嶄新的絲帛綿緞的服飾鞋襪，也是未拆封過。

一看就是名貴的服飾！

林玄音的乾坤袋里大多是女子胭脂水粉服飾鞋襪等物，法寶符籙較少。

韓鈺至今身上穿的都是便宜粗糙的農婦布衣，得到這麼多漂亮的衣服，真想立刻就換上，於是讓兒子先在這屋里繼續施術開爐，她則出外去換衣。

如今修為恢復，她是時候恢復成以前那個氣質漂亮的自已了。

母親在時韓風下手有點放不開，總覺得被母親看著他撕扯女仙子的衣服有些不適。

此時母親暫時離開，他便毫無心里包袱的撕扯得更得心應手了。

韓風看著林玄音穿著性感白絲褲襪的下身，小腹前肉戶飽滿若隱若現，肥厚適中，比姚晴的陰戶更肥一些，比母親的陰戶更瘦一些，陰戶和平坦的小腹相得益張，還看不見有毳毛的痕跡，整個陰戶的色澤在白絲下粉色朱紅，十分美麗。

未脫開白絲就已經很誘人，這定是一處絕美妙穴。

韓風止不住咽著口水，小腹下也隨之熱頂起來，立即毫不憐惜的伸手去撕褲襪前襠。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 御鼎术
────────────────────────────────────────

“啊，不要啊，別撕我的褲襪，男女授受不親，你還是個孩子，怎麼能這麼壞，不能跟你娘學壞呀！我還是處子之身，你不能這樣，不要啊！你不是想修仙嗎？我願意收你為弟子教你仙法，你放過我好不好？……”

林玄音羞臊害怕，急忙拼力掙扎，婉言求饒，可惜掙不開，只掙得扭腰擺胯，雙腿顫抖，陰戶頂縮前後抖動，雪臀豐胸亦是顫抖不已，看在韓風的眼里反而更加撩人。

“你別胡說，我娘怎麼會是壞人，你才是個大壞人，居然練我為傀童，一會我就搗爛你的小騷屄好好報仇，再用我的大雞巴干死你。你還想做我的師父？你做我的藥鼎賤奴還差不多，以後我天天操伱的小屄，把你調教成一只騷母狗！……”

韓風毫不遲疑的伸手挑起陰戶前的絲襪底襠，“刺啦”一聲，立即撕開了絲滑的白絲褲襪。

頓時見美麗豐滿的白虎一线天密穴露了出來，顯露在裂開的絲襪縫里。

竟然也是白虎無毛穴，可惜陰戶稍顯清瘦，不是饅頭型，而是緊縮的一线天穴，肉戶上露出一條鮮紅的谷縫，像是一張豎起來的紅唇，唇色粉紅嬌艷，像是塗了唇紅一般的十分潤澤。

穴上只見溪縫看不見陰唇上口的陰蒂，陰蒂定是藏在唇瓣里，要分開唇瓣才能看得到。

一看就知是沒被開發過的處女穴，否則若是屄被操多了的女人，陰蒂大都會微微向外露著。

常說屄中之尊嫩白虎，屄中之王一线天，沒想到這位美仙子同時是白虎和一线天，當真是難得的極品。

韓風一見這個迷人的小穴就愛上了，聞得屄上還有淡淡穴香，手伸去還沒碰到就感覺到一股熱氣撲來，真是興奮得想去扒開穴縫的手都有點顫抖，害怕一旦伸手碰到，會扒爛這麼完美的粉鮑藝術品。

用手去摸它真是有點褻瀆，應該小心的先用熱唇巧舌品嘗它的穴香美味。

這樣想著，韓風沒有著急的用手去扒開粉穴塞白蛋，而是雙手撫著林玄音的勻稱大腿內側，扶著大腿俯身低頭先去親舔！

“啊，不要啊，你要干什麼？別碰我的腿，好癢！……”

林玄音白色絲襪的大腿被觸碰並用力捏抓，她瞬間就腿上一酥，急得顫抖，掙扎扭擺得更用力了，細軟的腰肢扭動起來，平坦的小腹掙起有力的馬甲线。

顯得微棱的胯骨和小腹三角區形成鮮明的對此，溝壑分明。

此時她的上身衣服已被扯得敝開了衣襟，露出白色繡雲紋的肚兜，兩只玉峰挺拔酥立，乳頭頂著肚兜顯出乳點痕跡。

雙乳很挺很大，比姚晴的大，但是比韓玉的小一些，差不多有36F，她的雙峰乳位高，顯出特異的誘惑。

韓風此時忙著想要親舔品嘗她的香穴，便暫時沒玩弄她的乳房，低頭往她的小腹前一湊，味蕾敏感的粗舌往穴縫舔了上去，沿著一线天密穴從下舔到上，頓時嘗到一股暖熱的香穴味。

而一线天密穴被他的粗舌一舔，像是遇到熱油澆淋的鮮活鮑魚一樣，立即自然的掙扎蠕動張開了更加鮮紅的肉縫，更加迷人的小陰唇便露了出來，撲散出熱氣，洋溢出更濃的穴味，唇肉上亦同時泛出了水澤。

只是一時辨不出這是韓風的口水還是林玄音的穴水！

“啊，唔嗯，快住嘴，別舔呀，好髒，唔，別呀……好難受，我好癢，唔，啊嗯！……”

韓風一下一下的連續舔，林玄音立刻就更難受的掙扎扭動起來。

竟被個半大孩子舔吸她的私處，林玄音只覺又羞恥又騷癢，小穴被舔了幾下她就覺穴內火熱被點燃，瞬間傳遞到全身，全身都以小穴為核心變得又熱又麻！

“啊，啊！……這種感覺太難受了！……不能這樣，快停，啊，快停下呀！……我忍不住了，你舔得我好酸麻，好想尿啊！別呀，快停！……啊，不要，你怎麼還不停，反而把舌頭伸出去了，啊唔，出去，快出去呀！……”

林玄音此時的感受又比剛才更強烈了，穴內被那粗舌一攪，全身都隨著顫抖。

她從未體會過這樣的感覺，穴里完全陷入了酸麻騷癢之中，一時間真是既想韓風繼續，又害怕他繼續。

韓風舔得她的小穴快要失控，她的人也快要失控。

失控到無法控制身體，小腹一直顫抖頂縮，雙腿時而崩緊時而踢掙，卻依舊沒用。

那條靈活滾熱的舌頭一直吸著她的唇穴攪動，澤澤的水聲四起，林玄音羞恥的只覺小穴里流水越來越多，流得水液下淋，都淋濕了她的穴口和屁股溝，菊花口上也被淫水流濕，滿屁股都是！

這種感覺就像她有時撒尿的時候淋得滿屁股都是一樣，頓時羞得她喘息更急，滿臉更紅。

美麗臉龐由粉變紅，由紅變漲紅，林玄音咬著朱唇，舌頭控制不住的點在唇角。

雙眉凝而又鎖，鎖而又凝，一雙明亮的大眼晴亦是無法控制的左右上下轉動。

頭左右亂擺的搖，一頭秀發搖晃得凌亂起來，額頭耳根滲出細汗，粘住了一絲絲凌亂的發絲，整張臉滿是難抑的媚態。

“啊，唔唔，唔啊！……別再舔了，我好熱，混身都出汗了，奶子也變得好漲，快停，快停下啊，再這樣下去，啊，啊，我……的…道心會破……啊，不要，不行了，真的，你這個壞小孩，求你快住口啊！……”

林玄音難受得控制不住，此時雙腿從之前的掙扎變成用力內夾，似想夾住韓風的頭。

她真是覺得失控羞恥到了極點，卻更加要命的是，便在這時，到屋外換衣的韓玉走了進來，林玄音目光一轉便和她對上了，自已被舔得羞恥扭夾的丑態全都被外人看到了。

瞬間就擊毀了林玄音的羞恥心，“啊，不要，別看我，啊，好羞恥！……”

一聲浪淫後，林玄音兩眼一陣發昏，肉穴瞬間緊張痙攣，一股暖流從陰道里泄出，她竟是在羞恥心被擊破後瞬間就來了高潮。

隨後就見她紅潮滿面紅到脖頸，全身虛軟，人無力軟垂，神魂飄乎，進入了讓人失神的高潮虛眩之中。

“風兒，你干什麼？怎麼能親她下面！……”

進來的韓鈺換過衣服後全身散發著奪目光華，一身淡藍衣裙襯得她的氣質如碧海深灘，柔美空幽，一句話就嚇得韓風趕緊從林玄音的濕穴前抬頭轉身。

此時他的嘴上還掛著林玄音穴內流出的淫水，從嘴角拉絲的往下巴上掉。

“娘，我剛才看著她下面好像很好吃，沒忍住才嘗了嘗！……”感覺到母親生氣，韓風有些慌亂的道。

“你，你這孩子怎麼能亂來！……”韓鈺其實是親眼看見兒子舔別的女人陰穴，想起他今天才舔過自己現在就舔別人有些吃醋生氣，但想罵的話說了一半羞得沒敢再說，轉而又變了話聲道：“叫你塞那個玉蛋你就好好塞，不許亂弄別的！……”

“好的娘，我現在就塞！……”韓風剛才明顯感覺到母親的醋意，嚇得不敢再看她。

趕緊回頭拿白色玉蛋一下塞入林玄音密水油油的穴縫里。

此時有著濕潤的淫水潤滑，真是輕輕一塞小穴就把玉蛋吞了進去，還擠出來一灘淫液白漿掛在屄囗，讓白虎一线天穴更顯迷人。

林玄音在高潮的虛眩中頓覺穴內一緊被撐開，一時回過神來，看清楚眼前的兩母子又想起自已剛才的丑態，再次羞得芳心盡碎，氣得差點當場昏覺。

“你們，你們混蛋！……我不會放過你們的！……”林玄音無地自容的嬌聲啐罵。

不過韓鈺才不理會她的要挾，收住醋意忙把兒子喚走，不許韓風再待在她的屄前：“好了風兒，你快從床上下來，放好玉蛋就不怕她了，我現在放開法繩讓她幫你解傀！……”

韓風急忙下了床乖乖侍在母親身邊，惹母親吃醋生氣讓他心里有些愧疚，一時都不敢再看母親，安靜的侍在一旁，小心的趕緊把還頂著的陽莖按在腰帶上壓著，不敢被母親看見。

韓鈺接下來就松開了綁住林玄音雙手的法繩，以為她定會乖乖聽話給兒子解傀，哪料到法繩才解，幕然見床上白光一閃，眼前一恍之下，床上的林玄音便消失不見了，只在床上留下一條白色的尾巴，是一條孤尾。

“不好，這女人原來是九尾狐，斷一尾遁走了！……”韓鈺真是怎麼也沒想到會是這樣。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 黑白子母玉蛋
────────────────────────────────────────

林玄音逃出母子兩的捆綁囚禁之後，在夜色中往出鎮的方向快速御風飛離。

只想快些逃離這個地方，跑得越遠越好。

但她衣裙被扯壞破爛，褲襪被撕開襠部衣不蔽體，暴露的感覺讓她在御風飛行中一陣陣風吹屄屄涼，幸好此時還是夜里，鎮上的人大多息燈入睡，否則抬頭看見天上飛著這樣一位誘惑的美仙子還以為是天上淫神下凡呢！

可憐她乾坤袋被奪，更換的衣物也沒，就算烈風吹得屄屄再難受也只能繼續沒命的飛奔。

林玄音以為自已這麼不顧形象的快速飛逃肯定能遠遠逃離，不料到達鎮外邊緣的上空便要衝出鎮子時，飛行的身體“啪”一下撞在了一堵無形的軟牆上。

“不好，這是陣法結界，定是那女人發現我逃走後立即布陣封鎖了整個小鎮！……”

林玄音一時心冷，連續多次祭法術攻擊那道屏蔽結界都沒用處，實在是那女人結丹境的修為高了她太多，只怕自已累死在這里也逃不出這道屏帳。

“妖女，你躲在哪里，我已設了陣法，憑你那點修為逃不出去的，最好快點乖乖出來，不然我抓到你撕了你的狐狸皮！……”

遠處的夜空中傳響著韓鈺的聲音，直接傳入她的神識內，而且越來越近，林玄音再不敢停在夜空上，急忙折身下墜，落入一處亮著燈火的院子里。

此處院子她有些熟悉，正是之前她來過的姚家莊院。

當務之急應該先去找些蔽體的衣服，不然她這樣近乎半裸著實在丟人。

林玄音落入院中後閃身一動，進了一間看去豪華的臥房，去往里面找衣服穿。

此時那屋里正有一男一女抱在床上“啪啪”交合著，乃是姚晴的父親姚大財主和小妾在做愛。

姚大財主肥胖的身軀壓在苗條小親的身上，抱著她的一雙雪白長腿扛在肩上，“啪啪啪”干得床搖帳晃，十分激烈。

那小妾的身材也算苗條好看，一對吊木瓜般的奶子尖圓酥軟，被操得在胸前起伏潑動，奶頭甩得離譜。

小妾滿臉潮紅嫵媚，張著櫻唇，嘴里“啊啊”連聲叫得滿屋皆聞。

他們操玩得忘我，林玄音進去的速度又快，二人都還沒發覺有人進來，林玄音就已到了屋里。

她見此淫靡場景又回想起自已的遭遇，似覺得天下淫蕩男女都可恨一般，抬手一揮之間，一道風刃瞬間把兩人連人帶床切做了兩半。

殺了二人，這屋里才清靜下來，林玄音忙去翻查衣櫃找衣服穿。

里面都是些姚家那小妾喜穿的花花綠綠的紗絲類的衣裳，而且都是短裙類，衣服顯得薄透。

林玄音平素只喜歡穿純色類簡單紋飾的衣服，從來不穿這種嬌艷性感色彩鮮艷的服飾，但此時也沒有別的選擇，只好找了一套相對看得順眼的鵝黃色裙衫穿上，暫時遮住裸露的嬌軀。

穿好衣服後，林玄音總算安定下來一些，在屋里尋把椅子坐下思索脫因的方法。

不過她才心靜了沒多久，還沒想出什麼脫困的方法呢？

幕覺私處一麻，似有什麼東西震動起來，嚇得她面色大變，混身頓顫，穴內亦是立即被震得麻酥起來。

“這是什麼？怎麼會這樣，難道是那個臭小子放在我陰穴內的東西在震動嗎？”

林玄音玉手按著小腹，夾腿縮著肚子，卻半點也沒用，根木不能止住穴里傳來的震動。

她慌得趕忙掀開裙子，分開腿成M型搭在椅子上露出陰穴，低頭查看那個在震動之物。

不過從外表根本看不見，粉嫩的一线天穴依舊如往常般紅潤如常，只是穴內已被震得淫水汲汲，止不住的從穴縫里流出來。

那東兩從開始震動到現在就沒停過，越震則越癢，淫水也越流越多，一會就流得她整個肉唇都是。

“啊，唔……嗯，不要，怎麼還越震越快了，到底是什麼東西，好癢好難受呀！……”

無夸從外表看不見，林玄音只好伸手扒開穴唇察看，但扒開了還是看不見什麼異常，只見嬌嫩的肉穴口洞開一個筷子般粗的小口，淫水像流口水一般沽沽的向外直冒出來，馬上就把椅子上也淋濕了，她的屁股都整個坐在了濕椅上，涼涼的難受。

而穴內的震動依舊不停，震得發出“滋滋”的水澤聲。

“啊，唔唔…啊，不行，越來越癢，越來越難受了，一定要把那東西拿出來，啊啊，太折磨人了！全身都酥了，被震得兩條腿都一起發軟發麻！……”

林玄音無夸，只好探入食指去查看，頓時摸到陰穴口內有一顆皮軟內硬的珠子，便是那東西堵在她的穴口在震，她的手指碰到後震得手指都發麻，可見震動的頻率極快。

“啊，唔啊，原來就是這壞東西，好難受，要震死人了，再這樣下去用不了多久我就會像之前被那小子舔的時候一樣，進入虛眩的雲雨高潮！……啊，啊，快停下呀！別震了，我討厭那種全身失控的感覺，雖然很舒服，但那種感覺太危險，定會一步步撕裂我的道心，動搖我的築基道台！……”

一定要把它拿出來，林玄音急忙收攝心神，忍著騷癢，又伸了一個手指，用食指和拇指去拿住那珠子往外拽。

她的屄穴本就十分緊窄，二指伸入撐得穴口有種要被撕裂般的微疼，但她硬是忍著拿住那珠子往外拉拽，可奇怪的是她一旦往外拉那珠子，立即拽得穴內巨痛，好像整個屄穴肉壁都要被拉拽出來一般。

那珠子好像和她的屄穴連成一體，似是天生就長在她的陰道里不可分離一般。

林玄音連續試了好幾次都拿不出來，反而痛得額頭冒汗，發根都浸濕了。

最後只得放棄，卻很快就被玉蛋震得腿抖臀顫，抵受不住欲火燥癢，沒過多久，她忍不住的肉穴一陣過電痙攣，全身一顫，再次來了高潮。

頓時穴內淫水噴泄，淋得兩條大腿全都濕了，像是尿在腿上一般。

只是這次的高潮沒有被那壞小子舔的那次那麼舒服，高潮之後穴內反而一陣空虛難受，讓她止不住的幻想要被什麼粗大之物填充進入才舒服！

這種想法產生後，林玄音很快就意識到自已是陷入了淫欲折磨中才會有這樣的想法，嚇得心里盡乎崩潰。

她是修行無情道的人，淫欲只會一步步催毀她的道心損破她的修為。

那麼她這麼多年的修行不都白費了嗎？

她的身上還肩負著一個重大的任務，才潛入太靈宗苦修這麼多年。

可不能前功盡棄呀！……

然而，就算她此時己經被震得來了一次高潮，小穴內那顆珠子依舊在震。繼續折磨著她，林玄音穴麻屄癢，頓時陷入快崩潰的邊緣。

一時之間，她全身酸軟無力的坐立不住，從椅子滑落到了地面上，近乎頹廢般的靠著椅子斜躺在了地上。

裙子敞開著，一雙長腿裸露著，私處暴露著，屁股貼在地面的淫水上。

而小穴內的玉蛋還在震，“滋滋滋”，震得淫水像流口水一樣往外流！……

此時此境，林玄音真是一瞬間就失去了逃脫那對母子的欲望，只想讓她們快找到自已，才好求她們放過自已，讓那東西不要再震！

不過若被找到要她幫那孩子解傀，她又無能力可解的話，只怕兩母子對她的折磨更甚。

“罷，罷了，我暫且先忍忍，讓師尊來救我，定有法子幫我取出這東西！……”

想到此，林玄音只好忍著穴內的麻癢強提起精神來，設法和宗門聯系。

可惜她的乾坤袋被搶走了，連帶著和師尊連通的傳音玉符也丟了，沒有傳音玉符無法直接聯系師尊，只好起了法訣連通宗門內自已的大弟子雲崢告知自已危險，讓他去請自已師尊來救。

太靈宗所收的弟子大多是先練成傀童再收為弟子，雲崢是她所練成的傀童中，少數收為弟子的人之一，算是林玄音最喜愛的大弟子。

她做為雲崢的傀主，可以不用傳音玉符直接通過傀控術傳遞消息，於是趕緊把求救消息告知雲崢，讓他去請師尊來救。

隨後，林玄音疲憊無力的軟在地上，只能依靠自已的意志力強忍著陰穴內的騷癢，等待著師尊來救。

而接下來那玉蛋又震了好久，一直震到天亮，震得她一夜之間至少來了七八次高潮，差點因高潮脫力而死。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 母子亲情
────────────────────────────────────────

天亮了，東方現出魚肚白。

隨後漸漸的一輪紅日跳出天邊，映出了東方天際色彩絢麗的朝雲霞。

新的一日到來，青陽鎮很快就籠罩在一片暖暖的朝陽光輝中，到處是興興向榮的景象。

花草樹木向上生長，牛馬雞鴨咩叫進食，農人下地干活，商人開店營業，街道上，田間小路上，開始出現忙作的人。

韓風被尿逼醒了，揉揉眼醒來，粗大的陽莖晨勃著，頂得被子支起一頂大賬蓬。

尿又急陽莖又頂，可是頂著陽莖根本無法撒尿，韓風大覺苦惱。

而這時，他的腦海中立即浮現出昨日經歷的一切。

母親給她擼屌口交，姚家大小姐被他捆綁懸掛暴操，母親被他舔穴高潮，那位女仙子被他舔穴玩弄，等等。

一切就像一場夢境！讓得韓風的陽莖更硬幾分，又頂又癢，酸麻難受。

剛醒時腦子有些糊的感覺卻又讓他懷疑昨天的一切不是真的，可能只是他夜里的一場夢境。

但願別是夢啊，做馬夫三年，我已快崩潰，生活再在不來點改變，難道我真要在這個小鎮上做一輩子馬夫嗎？

韓風心里低吼著，趕忙一骨碌從床上爬起，“娘，娘，我醒了，肚子好餓，有吃的嗎？……”

只要見到母親，看她是否腿腳殘疾痊愈能站立，就知道昨天的是不是夢境了，韓風叫喚著出臥房去尋人。

到了廚房只見一個陌生的背影擼開袖子正在灶台上揉面，灶台的鍋里燒著水，熱氣騰騰，台面上還擺放著切好備料的菜碟，有碎肉、蔥花、蒜葉、醃菜，油鹽醬醋等碗碟。

陌生背影穿著布料柔滑的淡藍色衣裙，剪裁得體而合身的衣服完美的勾勒出性感的背影，只見削肩緊小，腰肢細軟，後臀豐滿圓潤，一雙長腿上部圓潤下部細直，身材實在是好得沒有挑剔。

她背身在灶台上揉面，擼開袖子到小臂上，玉婉雪白細滑，沾了不少面粉，隨著她揉面的動作，從背面都能看見乳房的側面輪括，異常的豐滿。

“風兒，你醒了，娘馬上就給你做好面了，再等一會！……”

性感背影的人聽見叫聲忙停下手上的動作，轉過身來。

只見她秀發盤頭，容顏柔美溫和，好看的朱唇微微上揚，面帶甜甜的笑意，充滿愛意的看著韓風，一雙美麗圓大的杏眼盡顯明媚的亮色，似是眼睛也會說話，讓人瞧了一眼就會動容。

這個人卻正是韓風的母親韓鈺，只是她的變化和昨日相比太大了，不僅換了新衣還化了妝容，哪是還是韓風印象里那個粗布麻衣時常愁苦的母親。

這眼前的母親完全是位國色天香的靚麗大姐姐，仙女姐姐，便是比昨日他在朝元樓見過的那位白衣仙子也不弱。

“娘，你，你好美，我……我，昨天發生的那些，我不是做夢嗎？……”

“傻孩子，做什麼夢，都是你吸走異水才治好了娘的病！……”韓鈺伸出沾著面粉的手拍拍兒子的腦門，白色的面灰在韓風的額上留下幾點印記，“怎麼，你不喜歡娘變成這樣嗎？……”

“喜歡，好愛娘，原來娘這麼歷害竟是仙人，那我以後是不是不用再去給姚家做工當馬夫了！……”韓風歡喜的撲入母親的懷里，還想再確認一下。

他比母親矮一個頭，撲入母親懷里後下巴就頂在了韓鈺的豐滿胸脯上，軟軟十分舒服，導致他晨勃的陽莖更頂了，不小心隔著褲襠插到了母親的大腿縫。

“當然不用去了，娘可是鼎鼎有名的練丹師，只要離開青陽縝隨便去哪里都能過上好日子，以後呀！娘把你當個少爺養著！……”

韓鈺感覺大腿內側被火熱的硬物頂著，立即意識到是什麼？

臉上一紅，身子輕輕一顫，隨後不猶豫什麼的就勢蹲了下去，扒著兒子的褲襠道：“瞧瞧你，是不是下面又有膿毒腫起來了，快把褲子脫了，娘幫你把濃毒吸出來！……”

“啊，不是，沒，沒有！……”

畢竟他還沒習慣母子亂倫，心里多少有些包伏，韓風羞恥的拽著褲腰帶有些不好意思，但最終還是很快變了口氣，“對喔，好……好難受，腫得我尿急都尿不出來！……”

“那還用手抓著褲帶干什麼，把手拿開，娘給你吸！……”韓鈺溫柔一笑，玉手輕輕拍開兒子的手，手指摳住他的褲腰就把褲子拉了下去，頓時彈出一根粗大火紅的陽莖頂在她的面前。

“腫得真害怕呀！粗得娘的手都快握不住了！……”

韓玉溫柔的說著，沾了些面灰的右手伸出便環住了火熱的陽莖套弄著，左手亦伸去兜住陽莖根部的卵子盤柔著，輕輕盤柔套弄幾下後，韓風的陽莖上被沾了不少面灰，紅白相間著。

韓風頓感陽莖上酥麻酸漲更甚，陣陣舒服，陽莖更似又狀大了幾分，棒身上的血管斑駁的跳動著，摸在韓鈺的手里充滿生命的火熱活力。

“唔，嗯！……”用手套弄了幾下後，韓鈺低頭湊唇張開嘴，立即含住了碩大的龜頭，隨後開始一邊用手箍緊棒身套動，一邊用力的咂吸起來。

她先是吸咂一陣，又用手搓揉卵子和棒身。

而後吐出整個大龜頭喘口氣，舌尖從朱唇里探出，靈活的舔抵馬眼和龜頭系帶，一圈又一圈，舌尖輕輕的點碰著陽莖。

“風兒，別忍著，膿毒要出來時你就射出來，射出來就好了！……”韓鈺喘口氣時抬頭張眼看著兒子說，美麗的眼睛黑白分明，又大又圓。

“唔，喔！好的娘，你這樣弄得我好舒服，我好像就要出來了，但我害怕會射到娘的嘴里！怕膿毒會傷害到你，我都忍著不敢射！……”韓風順著母親的話說成是膿毒，以此期騙自已這不是和母親亂倫。

“唔，嗯，別怕，都射到娘的嘴里，娘會全給幫你接著，娘現在修為恢復了，你的膿毒不會傷害到娘，娘還可以把它吃到肚子里練化掉！還能增進娘的修為！……”韓鈺抬著頭看著兒子的臉，舌頭舔著馬眼口，她的朱唇張得大大的，都能看見舌根處嫩紅的喉頭。

韓鈺依舊以為兒子不通男女事，用幫兒子排膿毒的說辭放心大膽的索要韓風的精液。

或許這也是她說服自已繼續和兒子亂倫的借口。

“好的娘，我射……射給伱！……”看見母親深深的喉口嫩肉後，韓風忍不住了，小腹一頂，主動“撲”的干入母親的口穴里，頓時插了韓鈺一個獵不及防！

“嗯，唔，慢，慢點風兒，別插太深，頂到娘的喉嚨了，唔唔！……”韓鈺頓時被插了個臉紅耳熱，喉頭一陣難受，整個嘴巴都被填滿了，話聲也是“唔唔”模糊不清。

而此時韓風的陽莖也不過只進入她的嘴里三分之一，還有大半截露在外面。

韓鈺怕兒子再不射會頂得自已發嘔閉氣，急忙兩手一起套住露出來的棒身快速套動。

“唔唔，風兒，快，快點射給娘，唔唔唔！……”

跟隨著手上的套動，韓鈺還加快了頭部的前後晃動，喉頭被捅得陣陣酥麻痙攣。

“啊，好舒服，娘，我要射了！……”韓風看著母親眼角都被捅得擠出淚水，終於陽莖酸麻一抖，大股精液射了出來，真接貫入母親的喉嚨里，被韓鈺咕嚕一下就咽了進去。

這次射得極爽，射完後韓風的陽莖便在母親的嘴里慢慢軟了，隨後拔出來，龜頭上還有些殘留的精液，韓鈺一一扶著陽莖給他舔干淨了，這才把兒子的陽莖放回褲襠，幫他提好褲子，憐愛的拍拍兒子的小腹：“快去吧，去洗完臉來吃飯，娘給你做最愛吃的羊肉蔥面！”

韓風乖巧的點點頭，歡快的去了。

韓鈺食下兒子的血色精液後，那些精液落入胃中很快就化成濃郁的靈氣修為落入丹田中，充溢著她的金色丹丸，結丹九境的境界開始有要突破的趨勢。

到了她這個境界再突破，就是丹丸化出元嬰胎，到迖元嬰境。

兒子的血色精液不僅之前能解她的異水寒毒，現在又能助她修為進步，韓鈺更加肯定了當年自己借助神體仙根生下兒子一點都不虧。

回想著以前辛苦扶育兒子兩人相依為命的過往，她只覺對兒子越來越愛，心里更加篤定從今以後一定要給兒子最好的生活，誰也不能搶走她的寶貝兒子。

想著這些，她想起兒子昨天竟然吃那個女人的下面就讓人醋意大腦。

真害怕兒子隨著慢慢懂男女事後會被別的女人勾走。

所以呀，看來她以後要對兒看緊些，不能讓她多和別的女人接觸。

韓鈺繼續揉面做面條，過了一會她煮好面時，兒子已洗漱好過來吃面。

於是兩母子一起坐下吃面，韓風好久沒吃到帶肉末的面，“吸餾吸餾”的吃得極香。

韓鈺卻一邊吃一邊看著兒子吃，心里滿滿的十分幸福。

不過韓風突想起昨天那位女仙子，便不忌口的問：“娘，昨晚那個女子跑了以後，你去找她找到了嗎？昨晚我在家里等了好一會都不見你回來，我就困得睡著了！……你讓我啟動那顆黑蛋，我都忘了關，連續開了一夜！……”

“沒找到，我找了大半夜都沒找到她！……”韓鈺有些不開心的道，“開一夜最好，讓乾坤子母蛋震死她！……”

“哦，她不會真的被震死了吧！……”韓風有些擔擾的道，但一看母親臉色似一下變得不好看，猜出她是吃自己的借，趕牤補充道：“娘，我被她練成傀童又用了同生符，我是擔心她若出事我也會活不成！……”

“沒事，她不會死，御鼎術的開爐口死不了人！……風兒你放心，吃完面條娘再去找她，今天一定把她抓回來讓她給你解傀！……”

“嗯，謝謝娘，娘對我真好，有娘在我真幸福！娘是全天下對風兒最好最漂亮的娘！……”韓風知道不管什麼樣的女人都愛聽好聽的話，適時的說，以掩蓋自已問詢那女仙子讓母親引起的不悅。

“嗯，乖，快吃，吃完娘收拾碗筷，收拾好了你在家里准備出行的包裹，娘出去抓到那女人回來給你解了傀術，我們今天就離開青陽鎮，娘帶你去大城市里過好日子。”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 高手对决
────────────────────────────────────────

林玄音被穴內白色玉蛋震了一夜，來了七八次高潮。

只到天亮時才停，而她這時已被多次的高潮榨干了身體精力，趴在地上整個下身都麻，全身軟得毫無力氣，原本鮮紅的小穴此時已變得紫紅，整個外陰唇都紅腫起來。

像是鮮艷紅透的兩瓣大饅頭。

屁股下面全是騷臊的淫水，以她的屁股為中心，一大灘淫水鋪開在地面上，滿屋都是一股腥臊的氣味。

林玄音看看自已淫靡的下體，看看滿地的淫水，簡直羞得無以復加。

此時尿急也無力挪動身子，羞恥的放開尿道括約肌，任由熱尿從屄口內衝出來。

但因為小穴口內有玉蛋堵著，水尿衝出來像被堵住的水龍頭一般，清亮的尿水從穴口散射出來，水花花開一大片，形成極特殊的水景奇觀。

“啊，啊唔，好羞恥，好難受呀！我怎麼變得連撒尿都不正常了，尿水衝著小穴也會感覺騷癢不止，還會夾雜著奇怪的衝擊快感，我的小穴是怎麼了，是壞了嗎！……”自己竟變成這樣一副肮髒淫浪的姿態，看著水尿從下體沽沽流出，林玄音簡直是羞恥到了極點，最後一絲的道心和堅持也在一點點瓦解。

更可怕的是就在她淫浪畢現，滿身羞恥之時，忽然屋內一道紫衣身影閃動出現，她的師尊戴依絲突然的出現在她的面前，並看見了她滿身水尿濕體的淫靡姿態。

“玄音，你，你這是怎麼了？誰把你哲磨成這樣？……”戴依絲從遙遠處的太靈宗趕來，直到此時才來至青陽鎮找到徒弟，貝徒弟如此情景，心里不由為之一顫。

“師尊，我，你快救救我，她們在我的陰穴內放了一枚玉蛋，連續震了我一夜，我好難受，下面又癢又麻，混身乏力動都動不了，感覺快要死掉了！……”林玄音羞紅著臉說，被師尊看見如此丑態簡直羞得無地自容。

“玉蛋，那是什麼？你自己不會取出來嗎？……瞧瞧你這一身的淫樣，還像是一個修行人嗎？……”戴依絲並不是很愛惜徒弟的人，聞著林玄音滿身的騷味甚至還有些嫌棄。

但畢竟這是她的親傳弟子，倒也不會完全不管不顧，見弟子脫力如此，從干坤袋內取出數粒回氣丹喂給林玄音服下。

隨後她就不願再待在屋里了，性感婀娜的紫衣身影一閃，出了屋子，“我在屋外等你，快點自已清理干淨身上再出來！……”

戴依絲到了屋外後，掃眼看著屬於凡人世間的庭院，只見矮牆青瓦圍住一方小院，牆邊種有花草點綴，左側院門邊有棵香花樹，長滿雪花般的白色花朵，映照在朝陽里，顯出一種安靜甜然的香氣。

戴依絲嗅著那滿樹的清香，突覺得凡間也有些誘人的物事，至少不會像她所居的劍峰那麼孤寒，瓊樓廣宇再奢華又怎麼樣，沒有生活氣息的人生，豈非是淡然無味。

她看著那棵香花樹，突然有了一種想法，想把這里的一切都搬回她的劍峰去。

正在這時，戴依絲忽覺神識中一跳，突生警兆，轉目望去，遠出天空中出現一名腳踏飛行法扇而來的藍衫女修。

那女修來勢洶猛，一柄飛劍繞身而動，隨著她飛快向這方趕來。

似乎那女修也是察覺到她出現於此，才往這方飛來！

“不過是結丹境，也想斗我？……”

戴依絲輕輕一笑，碧藍的眸子帶著輕蔑，伸手往身前的香花樹上撞下一片葉子，曲指一彈，那樹葉就向來人飛了過去，樹葉一邊飛出，一邊快速變大，瞬間就漲大成一張巨葉，如魚網一般包向來人。

那來的人正是韓鈺，她本是飛行於青陽鎮上空搜尋林玄音的，不料感受到有人破開她昨天設下的陣法結界出現在姚家莊院內，於是尋了過來。

沒想人還沒有靠近，就遭到了對方的攻擊。

她見一張巨葉向自已包來，識得歷害，二話不說急控飛劍斬出。

“嗡鳴”一聲，哪知飛劍碰上巨葉竟然斬之不動，還被彈飛了出去！……

“不好，遇到高手，隨便摘片葉子就能抗下我的飛劍！……”

韓鈺一擊失手頓時嚇停止步，反身向後遁逃。

但已經晚了，那巨葉順風一轉，忽然快速收緊，變得更加靈活，突如一只大手般向她抓來！

韓鈺快速後撤急掠出近百米，依舊沒逃出去，巨葉一張一合，她幕覺眼前一黑，便被整個包里在內。

“回來，想必就是你這女人傷我徒弟又殺太靈宗道子，若非掌門師兄有令要帶你回去問罪，我剛才就殺了你！…”庭院中的戴依絲輕描淡手伸手回召，巨葉便裹住韓鈺飛回。

這時林玄音用凝水訣浴身已清理干淨自已換了衣服從屋里出來，正好瞧見兩人的打斗，見師尊輕松就拿下敵人，心下大松。

不過她沒料到包裹韓玉的巨葉回飛時在半途突然爆出一蓬毒煙，隨後巨葉迅速枯萎，韓鈺又逃了出去，身影一閃，消失於天空。

“還有兩下子，居然能逃出去！……”戴依絲微微皺眉，立即又施一術，屈指輕彈，乾坤袋內飛出一根細針，電射一般向著消失的人影飛去。

她施了這一招後料定必能拿下對方，於是再不停留，伸袖一掃，帶起林玄音向天空飛去：“走了，玄音，跟為師回宗門去了！……這次遇險算是你的教訓，以後遇到不敵，要懂得退避遠遁，別傻傻的受人欺負！……”

戴依絲帶著徒兒飛至青陽鎮上空後，腳下頓起一蓬雲彩立在空中。

隨後她環視著下方的小鎮堅指起訣念動咒語，咒訣畢後，掃袖一引，纖巧玉手輕輕一抬，頓聞隆隆聲響，下方的大地震動起來。

隨後就見青陽鎮所在的整塊大地都從下被剝離出來，向著天空慢慢升騰上去。

一會兒間，整塊大地就在震動中越升越高，完全懸停在了天空中。

青陽鎮所在的整個山脈，都被戴依絲以移山訣搬至了空中，而原本青陽鎮所在的大地之上，只剩下一個大而深的巨坑。

巨坑闊達數萬米，深不可測，這也正是原本可容下整個青陽鎮山脈的空間。

而此時本位於此處的青陽鎮，已完全被搬移到了空中，懸停在戴依絲的腳下空中。

“走，我們回去吧！……這個鎮子的所有人，都帶回去交給掌門師兄處置！宗門里的礦坑最近又勞損不少，也好補充些人員！……”戴依絲看看下方飄浮的小鎮，看看此時小鎮上那些因受到腳下大地震影響而慌亂的凡人，不帶什麼情緒波動的說一聲，隨後駕雲霧向著太靈宗的方向飛去。

而隨著她帶著徒弟林玄音駕雲飛離，腳下懸於天空中的青陽鎮亦跟隨她在天空中飛行，在朝陽光輝中向著太靈宗的方向飛去。

青陽鎮的地面上，此時韓鈺則是被一根細針穿入她的腹內金丹里插著，射落在了自家農舍小院的菜園子里，一點也動彈不得，她只是無力回天，疼痛欲絕的向著屋里大喊：“風兒，快跑，快逃離青陽鎮！……”

在屋內收拾包裹的韓風聽聞叫聲從屋里奔了出來，見母親面色痛苦的跌坐在地，叫喚著衝上去看：“娘，你怎麼了？別嚇我啊！……”

“來了個元嬰修士，娘，娘被她打傷鎖住了丹田，修為盡失！風兒，你別管娘了，快跑，不然就跑不掉了！……”韓鈺忍著疼痛的說，忙把自已的乾坤袋和所奪的乾坤袋全交給韓風，然後用力推他快跑，態度十分堅決。

“元嬰修士？娘也打不過嗎？……”韓風不懂這些修行的等級門道，聞言有些驚慌，但很快鎮定下來，趕忙扶母親背起，目色堅決的道：“娘，沒事，打不過我們就跑，我背著你跑！……”

韓風雖年幼，但有著穿越者的成熟意識，驚慌過後很快鎮定下來，收好那些乾坤袋後，忙背起母親向外奔逃。

“風兒你別管娘，自已快跑，娘的身上刺了那人的法寶，跑不掉。她不知道你，別管娘，你自己快跑！……”韓鈺無力的趴在兒子身上，乳房便隔著衣服貼壓在兒子的背上，韓風跑動起來讓得她的雙乳劇烈晃動，摩擦得陣陣酥癢，她紅著臉伸手輕捶兒子的，想要掙扎下來。

韓風當然不會放開她，繼續背著朝出鎮的路上飛奔，“娘，就算死也要和娘在一起，我不會丟下娘獨自逃跑的！……”

“你這孩子，一點也不聽話！……”

韓鈺大受感動，嘆氣一聲，知兒子一旦下了決定，自己也說服不了他，黯然的接受了現實，心想也罷，大不了一個死，能逃走就逃走，不能逃走臨死前也能和兒子在一起，便是一起死了也知足了。

死在一起的話，或許下輩子還能和兒子投胎在一起。

於是她急忙提醒兒子別光會用人力，可召喚飛行法寶使用，便讓兒子暫時放她下背，教了兒子使用飛行法寶的方法咒訣。

韓風昨日被她用破境丹等丹藥催升過修為，此時是凝氣九層的修為，只要掌握了咒訣就能使用法寶，召喚使用飛行法寶的咒訣並不難，母親教過後韓風便記住了。

試過幾次終於召喚成功，便把韓玉的飛行玉扇召了出來。

飛行玉扇經召喚飛出後，快速變大，扇面展開懸於地上，輕松可容二人。

危急之中，韓風沒空去感嘆仙家法寶的神奇，急忙扶著母親一起踏上玉扇，起訣操控著向鎮外飛去。

不過此時整個懸於天空中快速飛離的青陽鎮還受到了結界的封鎖，當玉扇向外飛出一程到達青陽鎮的邊緣時，便似撞上一堵軟牆飛不出去了。

母子二人還一起向下摔了下去，就摔落在飄浮於天空中的大地的邊緣。

只見朝陽映照下的大地邊緣如被切割成斷崖一般，前方是朝陽映照的天空，下方是深不見底的雲霧。

韓風是穿越者，曾在地球世界乖坐過飛機俯瞰過雲海，此時此刻他摔到地面邊緣後所看見的，正如坐在飛機上俯瞰雲海的場景。

大地快速飛動，雲海快速後移！

他們竟是被大地承載著飛上了雲霄。

“娘，青陽鎮怎麼飛到天上了？”發現真相的韓風顧不得摔疼了的身子，吃驚大呼。

“是搬山訣，那人要把青陽鎮搬走，我……我們都逃不出去了！……”韓鈺看著大地斷崖邊快速飛退的雲海心如死灰，修為被鎖，她一時全沒了辦法。

“這！……她要把青陽鎮搬走干嘛？要搬去哪里？……”韓風被巔復三觀般的費解。

“不知道，娘只知道我們都逃不掉了，而且不僅我們，只怕整個青陽鎮上的人都逃不掉了！……”韓鈺難過的道，忽轉念一想，那人剛才明明可以殺她卻沒殺，只是封了她的修為，說不定自己和兒子還有活路，於是又燃起了希望。

這時他想起自已從趙霆身上奪來的乾坤袋里有張隱身符，或可保全兒子不被人發現，急忙未告知實情的教了兒子使用隱身符隱藏身形。

之後，看著兒子使用隱身符後消失於自已的視线里再看不見，韓玉總算是放心下來。

大地飛翔，越升越高，越飛越快，很快化作一個點消失於這方天空之中。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 太灵宗
────────────────────────────────────────

數天後，青陽鎮的整塊大地落到了太靈宗九劍峰的一座懸峰上。

隨後，早有太靈宗的執法弟子進入鎮內，把鎮上的所有人都抓走了，按照掌門的指令，把有勞動力的人全部押往主峰的靈石礦脈坑里充當挖礦的苦力，沒有勞動力的老弱病殘者則全部殺死，絕不留在太靈宗浪費生活物資。

而韓鈺作為曾屠殺太靈宗道子趙庭的罪首，更是悲慘，道子慘死讓太靈宗損失不小，所有的損失自然要從韓鈺的身上找回來。

知她是品階極高的練丹師後，韓鈺被鎖入丹藥閣囚禁，每日安排大量的練丹任務壓榨其身上價值。

如此一來，隨便在外界都能謀得極好出路受人尊崇的練丹師韓鈺，在太靈宗卻被囚為練丹奴，只怕這一輩子都別想離開太靈宗，永遠要做練丹的奴隸了。

青陽鎮眾人中，便只有借助隱身符隱遁了身形的韓風暫時逃過一劫，未淪為奴隸。

他使用的那張隱身符威力極強，消隱後連聲音也隱遁無形，外人不僅看不見他，也聽不見他的聲音，即便是韓風對鏡照影，也看不見鏡中的影象。

雖說隱身符讓他逃過一劫，但因他不懂得解除隱身符的方法，一時就讓他陷入了完全的孤立當中。

此時在太靈宗內的韓風，就像一個不存在的鬼魅一般，到處飄蕩著要去尋母救人，但他根木找不到母親被囚何處，一連在所處的仙山內尋找多日都無收獲。

最後韓風只得把主意打到了林玄音的身上，試圖通過子母蛋要挾林玄音帶他去救母親。

於是在太靈宗的仙山內飄蕩數日尋母無果後，韓風轉移目標，去找尋林玄音的居所。

…………

太靈宗共有九座懸峰，每座懸峰上設置不同的司職部門，分別由不同的人統領駐守。

林玄音乃是第七峰上靈劍閣的閣主，亦是第七峰的峰主。

她居住於峰頂的靈劍閣內，在靈劍閣的後院中有數間庭院廣大的宮殿，稱為寒月宮，便時昔年林玄音入主第七峰後按照她的喜好修建起來的住所。

寒月宮分內殿和外殿，共有數間，林玄音住於內殿，她的三名親傳弟子住於外殿。

這三名親傳弟子都是經過層層篩選，經歷多次宗門大比才獲得林玄音親傳弟子身份的，其中以雲崢為首，是林玄音的大弟子。

雲崢之下有二師妹柳顏和三師弟蘇浩，三位少年少女都是太靈宗三代弟子里的佼佼者，其中尤以雲崢資質最高。

又兼得為人秉正品性純良，人又長得俊逸，是太靈宗三代弟子中人人敬佩的大師兄。

雲崢資質極高，乃為名列十大仙體之中的無垢仙體，又兼修行刻苦，年才十八就已達到凝氣境第九層的巔峰，距離凝築道台突破到築基只有一步一遙。

本來按照他的進步速度，這個月里就能進階突破到築基境，可是這次師父林玄音外出一趟回來後似是突然性情有變，不僅在他要突破的關頭不指點他修行，還時而反常的對他責罵，擾得雲崢心緒雜亂，突破之事也因此卡住了，遲遲無法進步。

但比起自已無法快速進階，雲崢其實更擔心的是師父。

他不知師父這次外出到底在外面發生了什麼事？

竟導致性情變化，他真想弄清楚緣由幫師父化解心結，讓師父變回以前那個對他疼愛有佳的溫婉師父。

所以這些天以來，雲崢基本上等於暫時放下了修行，每日勤快的時常陪護在師父身邊，給她端茶送水照顧飲食，簡直是孝順得沒法形容。

有徒如此，倒讓林玄音寬慰許多，漸漸從前些日子的不快中慢慢調整過來。

這日一早起身，暖陽初照，射窗而入，灑在屋里一片明亮柔和，林玄音穿了衣服起來，心情好了許多。

出了寢殿打開門，雲崢已托著食盒備好膳食跪候在門外。

“師父，你起來了！…請用早膳，今日徒兒給你准備了你最愛吃的蓮子荷花粥，還有天亮後剛取的靈犀牛乳！…”雲崢見師父出門，玉容上似比昨日舒展了許多，會心的道。

“恩，這些日辛苦你了，一直候著照顧我！……端到院享的桌上去吧！我一會就過來吃！……”林玄音贊許的看弟子一眼，裙步輕移，先轉往側院的恭房里解手。

而後洗漱過，整理了妝容後行往院享里用早膳。

當她坐在院享內的桌前用膳時，雲崢恭敬的跪在一旁等候，隨時關注著師父，察看她用膳時的表情，擔心膳食的口味師父是否喜歡。

只見林玄音先端起盛放靈犀牛乳的玉碗淺抿一口，嘴角掛了些乳白的牛乳液，便輕輕伸舌舔了舔唇，而後伸手拿銀勺舀另一只白玉碗里的蓮子荷花粥吃。

盛著白弱的銀勺送到嘴邊時，朱唇輕啟，張嘴吃了進去，再把銀勺退出來，又去碗里舀一勺入嘴。

林玄音如此吃粥，一勺接著一勺，跟隨著粥食入口下喉，喉間咕嚕咽動，玉頸和側臉美麗動人，直看得雲崢口液涌動，也不知是看著師父吃粥而饞粥還是饞人。

使得他小腹下都似要跳起一股火一般，難受的有些按挎不住。

“崢兒，粥是你自己煮的吧！很和為師的口，我吃飽了！……”林玄音吃完粥站起身，又端起靈犀牛乳飲盡，肚子里暖暖熱熱微微飽鼓，十分的舒服。

她摸了摸小肚子，微覺有點撐，使得細軟的腰肢都有些微凸。

林玄音說著話一轉眼，看向雲崢時才發覺弟子剛才一直看著自已。才想起自已摸肚子的資態有點不雅，忙撤開手收腹站直，移步面向弟子。

可這麼一來反讓她的傲然雙峰在淡青色的衣下正面對向了雲崢，雲崢瞧一眼就被師父的乳峰晃得目眩，口中口液更涌，急忙慌張的轉開眼咽下口液，“是，是弟子煮的，師父愛吃就好！……弟子以後天天給你煮！……”

“不用了，這些事交給侍奴去做！以後不必再來專門伺候我。你趙師叔死了，以後你就是太靈宗要著力培養的道子，修行才是第一要務！……”林玄音道。

“是師父，弟子一定刻苦修行，為宗門增光，兩年後的仙門大會，弟子一定奪取到秘境名額！……”雲崢胸中燃血的道。

“好！那要多努力！……”林玄音欣慰道，又問：“你是不是即將破境踏入築基了？突破方面可有什麼疑惑，不懂的可以問我！……”

“多謝師父指點，弟子正是遇到些問題，想請師父指教！……”

“恩，最近我會待在宗門里一段時間暫不外出，可以好好指點你突破。”

林玄音既要指點弟子，或許會花比較長的時間，便彎身在院享的椅上坐下，和謁的道。

坐下後她背靠著椅子，一雙長腿微微分開，以一個舒服的資勢面對著弟子。

這時雲崢從跪立的姿勢一抬頭就能看見師父微微分開的腿縫，只見一雙大腿圓潤修長，小腿勻稱而直，下裙擺遮不住的地方，還露出了雙腿上穿的輕薄肉光絲襪。

絲襪長腿，再加腳上一雙高跟幫的雲紋繡鞋，稱得一雙美腿極是撩人。

雲崢看一眼就覺思緒受影響，欲要生出淫欲之心，幻想撲上去抱住師父的美腳脫了鞋襪舔囁，但這種大逆不道的念頭瞬間就嚇得他冷汗直冒，急忙扼住念頭，然後低了頭不敢再看。

他深呼吸一口氣，這才鎮定下來組織言語訴說自己修行上遇到的問題。

正在雲崢訴說著修行之事時，卻不知庭院里來了一位因施用隱身符藏匿了身形的少年，正是韓風。

韓風憑借隱身符在太靈宗各處仙山飄蕩多日，今天總算讓他找到林玄音的居所尋來。

看見林玄音後，韓風大搖大擺徑直走到了面前，而後毫不思索立即啟動手里乾坤子母蛋的黑玉蛋。

這黑玉蛋和塞在林玄音陰穴內的白玉蛋有著法力連接，一旦啟動就會引起白蛋震動。

如此近的距離下啟動，那白蛋頓時在林玄音的陰穴內“嗡”的劇烈震動起來。

“啊，唔！……”林玄音瞬息面色急變，連忙伸手按在腹下。

自她被師尊救回宗門，已經過去了一個多月，期間陰穴內的玉蛋再沒震動過，沒想到今天又突然震動起來。

林玄音驚慌之余，立刻意識到定是那個她一直未曾尋到的小壞蛋韓風啟動了玉蛋。

“崢兒，你先退下，以後再指點你修行！”林玄音面色頓紅，趕緊起身往寢殿里趕。

自回到宗門後，她曾用了許多方法想取出陰穴內的玉蛋，也請教過師尊，都無法取出，而後她又去逼問過被囚禁的韓鈺，韓鈺咬死不說取出之法，只說法寶給了兒子，只有兒子能取出，故而這顆玉蛋至今還在她的陰穴內。

後來林玄音想在被搬移至太靈宗的青陽鎮內尋找韓風讓他取出玉蛋，卻沒找到，便是用了傀控術尋找也未發現他的蹤跡，林玄音本來還以為那小子逃出了傀控術的控制范圍不會再出現，誰曾想現在又操控玉蛋出現了。

此時驚慌失措之中，林玄音急忙身子一躍，飛回了自己的寢殿。

獨留雲崢有些錯厄費解的愣在當場，不知自已哪里得罪了師父。

難道是剛才自己偷偷打量師父的肉絲美腿惹她生氣了嗎？

雲崢心里想著，焦急的忙跑去師父的寢殿外跪候在門口主動跪罰。

這時只聽殿內傳來了師父怪異的聲音：“啊，啊唔，不要啊，別震了，好難受，放過我吧！……啊唔，啊，快停下啊！……”

可惜林玄音的嬌喘求饒無用，那玉蛋反而震得更快了，她堅持著進入寢殿後便再堅持不住，被震得雙腿酸麻顫抖，站立不穩，一下就跌坐在了床邊的地上。

林玄音扶著床沿，雙腿酸麻不止，陰穴內已被震得淫水涌流不止，一會兒就濕了肉絲褲襪和裙子，映出襠下濕淋淋的一塊。

淫水帶著腥臊味迷漫在房間里，讓林玄音羞臊得臉紅，清艷絕倫的俏面上飛起一團團的紅霞！

韓風因施用隱身符後聲音和身影都隱遁不見，此時明明就在寢殿內林玄音卻感覺不到也看不見，故而她根本不知如何才能讓陰穴內的玉蛋停止震動。

如果震動一直不停，難道她要像一個多月前的那次一樣，硬生生被連續震一天一夜，最後身體衰竭而癱軟在地嗎？

“啊，不要啊，別震了啊，好癢好難受，啊啊！……”

林玄音喘息不停，急忙掀開裙子脫下肉絲褲襪，伸手想去陰穴口按住那顆玉蛋壓制其震動。

這時脫開褲襪就露出了小腹下美麗的私處，白虎一线天的密穴完美的呈現，緊夾的陰穴縫囗“嗡嗡”震動著，淫水像潺潺的溪水一樣流個不停，下身幾乎都濕了，兩條大腿內側也濕了。

她坐在冰冷的地面上，淫水流到地上，屁股貼著濕淋的地面，更覺冰冷酥麻。

美麗的密穴涌出淫液震動不停，外陰唇口時緊時松，自然的蠕動夾纏，再配合著林玄音扭腰抖臀的難受動作，使她現在的姿態十分撩人，看得韓風真想衝上去把她推倒狠狠操她的浪穴。

但此時是為了要挾林玄音帶他去尋母親，韓風便忍住衝動沒有上前動手，而是從寢殿內林玄音的梳妝台上取來畫眉筆在地上寫了一行蝌蚪文的字：“想要我饒你就帶我去見我娘！你若幫我救出我娘，我就饒你！……”

突見自己梳妝台上的畫眉筆竟懸空飛起來在地上寫字，林玄音立即意識到什麼！

忍著穴內的麻癢難受嬌啐道：“原來是你這個小混蛋，竟還敢借著隱身符來找死路！……”

啐呼聲中，林玄音起訣一動，乾坤袋內一條捆身索即飛了出去，纏向面前的虛空里。

卻見那只畫眉筆“啪”的落地摔落，又沒了動靜，飛出去的捆身索纏到了空處並未束住人。

而韓風這時暗呼一聲好險，早避去了寢殿的角落里。

隨後氣憤的把子母玉蛋的震動開到最大帽度，頓時震得林玄音整個陰戶和小腹都抖動起來，喘息聲更是震天的響。

“啊，啊，住手，快停，停下啊，你這個小混蛋，我不會饒你！………啊，嗯……啊，好疼，太快了，不要啊，快住手！……”

林玄音喘呼中急忙收攝神念施展傀控術，想以此制住看不見的韓風。

此時因為韓風和她所處的距離近，傀控術更好控制，讓她施術後終於控住了韓風。

隨著傀控術施展，幕然間林玄音的視线轉換，已轉換到了韓風的身上，看見了韓風所看見的一切。

隨後韓風便不受控制的被林玄音操控著起訣破除了身上旳隱身符術，解術後他的身影便現了出來。

又覺自己伸手一拳往自已的腦門上砸來，韓風便覺眼前一陣昏黑，人暈了過去，栽倒在寢殿的角落里。

林玄音終於制住韓風，大松了一口氣，不顧還在震動的小穴酸麻難受，忙撲去韓風的身上翻找子母玉蛋的另一枚控制玉蛋。

這時她羞恥不顧形象趴在韓風身上翻找東西的姿態，呈現出極容易讓人誤解的姿勢。

只見她的肉絲褲襪腿至膝彎里，露著玉腿，雪白屁股真空光裸，只有一層薄裙蓋住，翹著屁股趴在韓風身上，一頭烏發也是散垂在韓風的身上。

如此的姿態，倒像是她主動撲到韓風的懷里和韓風親熱一般。

十分不巧的是，因為屋內的異常響動引起門外的雲崢擔心，他正好在這時撞門衝了進來，便看見了師父撲在一個男子身上的動作資勢。

“師父，你……你們！……”雲峰腦中轟然，如遭雷擊，瞬間愣在當場。

回想剛才在門外聽到的師父的怪異淫聲，再看見現在的場景，他哪能不知道剛才里面發生了什麼呢？

“啊，啊唔，崢兒，你進來干什麼？快出去！……”

林玄音也沒想到這時徒兒會衝進來，聽見徒兒的聲音後轉頭一看，四目相對，羞得臉紅如赤，頓覺顏面掃地，為師的尊嚴破碎，全身都緊張的崩緊起來，恨不能找個地縫鑽走。

如此情況下她陰穴里的玉蛋還在高頻率震動，林玄音哪里還承受得了，真空赤裸的雪臀在衣裙下猛烈的一抖，小穴內抖動痙攣，全身亦開始痙攣，瞬間就失禁來了高潮。

這種緊張羞恥狀態下的高潮來得最是猛烈，林玄音在高潮的同時還失禁了。

尿水止都止不住，嘩啦啦的隨著子宮花心內泄出的陰液一起從穴中涌出，陰液和水尿頓時澆得滿腿濕淋，地上也流了一大灘。

這幸虧是她真空赤裸的屁股後面有著裙衣遮蓋，否則這淫靡的丑態便叫弟子看了個光，那叫她以後還怎麼為人師表。