============================================================
  Đẩy lùi lolita bắt đầu từ game of thrones
  Tác giả    : Ngã 永 Viễn Hỉ 欢 永 雏 塔 菲 、
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12393.html
  Tag        : #R-18, #Vô 限 流, #萝 莉, #Ấu Nữ, #Mẹ con, #Anh em gái, #Loạn luân, #Truyện dài, #Thuần ái, #Tiếng Trung
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第三卷   百鬼夜行01-03
────────────────────────────────────────

第一章  我的妈妈有些怪

苏铭做了一个梦，一个很长很长的梦。

在梦里，他与惊悚可怖的敌人生死搏斗。在梦里，他与容貌各异的女性缠绵不休。在梦里，他走过许多怪诞的场景。在梦里，他见证了许多神奇的不朽。

“滴滴滴滴！”

刺耳的闹钟声打断了回想。纷杂的思绪随着苏铭睁开的眼睛一并消散。除了最后的一幕。

“主人一定！一定要找到伊莉雅哦！”

那名有着精致脸孔的白发幼女不舍的扯住他的衣角，可爱的大眼睛里满是泪光。

18：00

这是闹钟上的时间。

厚重的窗帘将窗户紧紧掩盖。挡住夕阳的余光。昏暗的房间里，不多的摆设勾勒出朦朦憧憧的外形。

摆放在床头的电子闹钟屏幕上淡蓝色的荧光。成为了房间此刻唯一的光源。

蓦然。苏铭睁大了眼睛。他不可思议的看向床尾处的墙壁，那里正浮现出一行行血色的字体。

“请于……之前获取……天罡或……传承。……判定失败。……将被抹除。”

“警告！获取传承之前，绝对不能泄出元阳！否则……将立即解除！……被……！！！”

苏铭先是吓得搂住毛毯缩成一团背靠床头。见墙壁上只是闪动字体并无其他变故，他翻身下床，迟疑着走到那处墙壁前。

只是那些模糊的字迹仍旧看不太清。

天罡？传承？失败将会被抹除？什么意思？

苏铭有些摸不着头脑，这时一道温柔的女声打断了他的思考。

“儿子，吃晚饭啦。”

“知道啦。妈！”

等苏铭再回头朝向墙面看去时，却发现字迹已不知何时消失。

“难不成是自己没睡醒出现了幻觉？”

苏铭惊异的在墙壁敲敲摸摸，然后用力的掐了掐自己的脸。

“嘶！”

真疼！看来是真的。

总之，先吃饭吧！

苏铭关上床头的风扇。朝着房门走去，期间几次回头望向自己床前的墙壁。可惜没有再看到任何奇怪的字迹。

满头问号的苏铭下楼，远远便闻到了饭菜的香味。

苏铭的家不算大，将近200个方的两层半旧式小楼房。这栋老房子是苏铭父母结婚时建的。大是够大，只可惜地处十七八线小城市，还在郊区。

房子布局很简单，一楼主次卧和厨房客厅外加带淋浴的卫生间。二楼两间卧室一件储物间和卫生间。

老妈和妹妹住一楼，家里唯一的男性苏铭住二楼。

苏铭的脑海里没有任何关于父亲的记忆。也可以说。苏铭脑海里几乎没有太多过去的记忆。除了妈妈和妹妹，以及只知道自己今年15岁，高二学生。

更不用说比他还小的妹妹了。在妹妹的记忆里，哥哥是她生命中唯一的男性长辈。

妈妈似乎也对此讳莫如深，从未和长子与幼女提起过任何关于父亲的事情。

反正，哪怕是三个人的生活，他们也过得很开心。或许这就够了。

顺着香味走到客厅。几道色香味俱全的菜式摆在四方的餐桌上。一名美妇人正忙在摆放餐具。

苏铭的妈妈是个美人。

光从苏铭和妹妹的良好基因就能说明这一点。

妈妈此刻正伸长白藕般的手臂摆放着餐具，她身穿一件清凉的无袖背心。前胸和后背上露出大片雪白的肌肤。乌黑的长发在脑后随手挽了一个发髻。沉甸甸的胸口随着她弯腰的动作坠下一道危险的弧度。完全看不出孕育过两名子女的腰身有着不输于少女的纤细。如同满月般的翘臀更是……

唔。糟糕！苏铭要流鼻血了。

苏铭走近时，妈妈正身体前倾，踮起脚尖摆放着对面的碗筷。这种臀部上翘的姿势让本就略短的裙子几乎无法盖住如月的丰臀。也让从她后方走来的苏铭大饱眼福。

她下身穿着一条淡蓝色纱裙。轻薄的裙子只盖到大腿根部，将笔直修长的一双美腿暴露在外。她的臀型极美。丰满的翘臀在裙子下显露出一个完美的心形。

苏铭倒是想转过眼睛，但眼前的风景太过有吸引力。

白腻的臀肉充斥着他的眼球。挺翘的桃臀间，一条浅灰色的蕾丝内裤被夹进臀沟里。视线沿着臀沟往下，饱满的阴唇将内裤绷紧，一条诱人的缝隙被印了出来。这条蕾丝内裤的布料极少，少到连的饱满阴唇都无法完全掩盖住。靠近嫩红阴唇的腿根边，几滴滑落的汗水散发出几分情欲的味道。

听到身后脚步声的美少妇回过头，朝着苏铭笑了笑。白皙的脸蛋上完全看不出岁月的痕迹，何难让人相信这是一名三十多岁的妇人。

她似乎完全没有注意到自己暴露的春光。只是对着身后脸色有些羞赫，双手挡在小腹前的苏铭说道：“快去洗手吃饭。你妹妹晚饭在小月家吃。咱们不用等她。”

听到母亲话语的苏铭恍然回神。他哦了一声。逃也似往着厨房内跑去。

苏铭家的条件不算好，但也不糟糕。

如此美丽的妈妈自然不缺少追求者。但她似乎已经决定将余生中所有的爱都给了一对子女。这么多年来，妈妈不但没有再婚，甚至连暧昧的对象都没有。

单身的母亲完全依靠自己一个人将苏铭和妹妹拉扯大。

苏铭的妹妹叫苏荷。今年十一岁，是个刚上六年级的小丫头。也许是因为家庭中缺少父亲的原因，小家伙极粘苏铭。哪怕到了现在都还经常的半夜钻进苏铭的被窝里，非要搂着他一起睡。

好在单亲的家庭并没有给小丫头性格带来影响。苏荷从小精灵古怪，性格活泼。无论在家在外都备受欢迎。

但她朋友一大堆，亲密的死党却只有一个。那就是她今晚跑去蹭饭的对象，许茗月。

两个小家伙从一年级就开始认识。交友到了现在更是亲密到无话不谈。只是最近这两个小丫头每次见到苏铭都会凑到一起，贼头贼脑的盯着他嘀嘀咕咕。不知道起了什么鬼心思。

洗完手的苏铭在厨房深吸一口气，尽量控制着自己兴致勃勃地小兄弟平静下去。等裤裆鼓起地帐篷不再明显时，才向着外面地餐桌走去。

六月末已经是夏日最炙热地时候。蒸腾的热气逼人难耐。连风扇吹来的强风都是热的。自家只有母亲一人拉扯着两个孩子。虽然说妈妈的工作能提供一份不错的工资。但也只是让这个家庭过得不至于太紧巴巴。

妈妈虽然提议过给兄妹两人房间装空调。但都被拒绝了。

苏铭安静的坐在桌前大口扒饭。埋下的脑袋丝毫不敢抬起。妈妈身上的小背心根本挡不住汹涌的巨乳。那对硕大的乳房将背心撑的几乎裂开。低胸的领口处一道深邃的乳沟清晰可见。只要她一弯腰，苏铭甚至还能透过领口看见深红的乳晕和嫩红的乳蒂。

“妈妈上身没穿内衣！”这是苏铭第一个想法。

“啪！”苏铭在心里给了自己一巴掌。这是他第二个想法。

今天妈妈的穿着清凉无比。

不！应该说只要在家，妈妈的穿着一直都是这么清凉。但以前他从来没对妈妈泛起过什么龌龊的念头。今天自己这是怎么了？难道时因为刚才做的梦？

想到梦里那些旖旎的场景。苏铭感觉自己的肉棒好像更硬了。

夏婉秋有些担忧的看着脑袋几乎埋进饭碗里的儿子。往日吃饭时儿子总是喜欢缠着她绘声绘色的描述着一天的见闻。今天怎么一言不发的。是不是不舒服？

夏婉秋忧心忡忡的弯腰朝着只吃饭不夹菜的儿子碗里又夹了一筷子菜。却发现儿子脑袋埋得更低了。

“我吃饱了！”急匆匆吃完一碗饭得苏铭嘴巴鼓得像是藏食的仓鼠。他狼狈的放下碗筷。高喊一声“我去洗澡了！”便看都不敢看身边的母亲一眼，飞也似的离开了餐桌。只留下不知缘由，满脸担忧的母亲。

……

“呼！”

坐在凳子上将一瓢冷水从头淋下的苏铭爽的呼了口气。冰凉的冷水连带着将他的欲火都消除了几分。底下的小兄弟也跟着慢慢低下了头。

为了免得自己脑海想写乱七八糟的事情。苏铭将心神放到自己睡醒时墙壁上突然出现又突然消失的那些字迹上。

从那些断断续续的字迹来看。好像是说自己要在某些事情发生之前，获得天罡或者某些其他的传承。如果判定失败。什么东西就会被抹除？但这个判定失败的条件是什么？还有失败被抹除的东西是什么？是指那些自己没能获取的传承？还是自己？

另外奇怪的自己还要求自己在获取传承之前不能泄出元阳，也就是不能射精。从最后那三个感叹号看来。似乎自己一旦射精，产生的后果也许会比事件失败的后果更可怕！

苏铭苦笑着低了低头。心想目前这个应该算是对自己来说最有挑战的一个条件了。

“呼啦~”

身后传来浴室推拉门的滑轨声。吃惊的苏铭回头看去，正看见挽着发髻，拿着浴花的母亲。

妈妈白皙的脸庞带着一丝酡红，丰硕的美乳在走动见晃动着魅惑的弧度。白色的背心上，两粒凸起的痕迹是如此的显眼。

苏铭刚有点软下去的阴茎又硬了。

尴尬的苏铭手忙搅乱的捂住胯下。大喊道：“妈，你怎么进来了！”

夏婉秋拿过一张凳子坐到苏铭身后。看着儿子羞赫的神情，觉得有些好笑。

她抿着唇。在苏铭的背上轻轻拍了一下。带着几分挪揄说道：“臭小子，你全身上下什么地方妈妈没看过。还和妈妈不好意思呀！我看你今天晚饭吃的那么少，整个人心不在焉的。是不是有什么心事？要不和妈妈说说，看妈妈能不能给你想想什么办法？”

身后母亲关怀的话语听的苏铭又是心暖又是想笑。他在心里大喊道：“我这不就是为了躲妈妈您呢么。结果您这还追上来了。”

只不过想归想，妈妈的关切还是让苏铭感动不已。自己和妹妹身处单亲家庭却从来没有缺乏过爱。不正是因为妈妈无微不至的关心么。

感受着妈妈摸着沐浴乳在自己背后缓缓擦动的手掌。妈妈掌心间粗糙的老茧让苏铭的鼻头有些酸。

从小到大妈妈为了自己和妹妹花费了无数心血。自己和妹妹或许已是妈妈心中唯一的牵挂。想必因此，妈妈才总是下意识地疏忽自己着装对苏铭的影响吧。

因为在她看来，苏铭是她的儿子，是她至亲的家人。是她心头的软肉，唯二的命门。她怎会想到自己儿子羞赫面容下流动的淫乱念头呢？

这让苏铭对自己痛恨不已。

但下一刻，他又不是那么确定了。

妈妈本在给他搓背的手不知道什么时候滑到了他的胯下，握住了他硬立的肉棒。

“呀，我家小铭已经是个大男孩了呢。”

夏婉秋握住儿子的肉茎。火热的阴茎在她手里瞬间膨胀到极限。她用丰满的乳房贴在儿子的背上，饱满的红唇带着火热的气息朝着苏铭的耳朵轻声说道。

“嘶！”

老妈的突袭让苏铭瞬间绷紧了身体。抵在他背上的绵软乳房正随着妈妈移动的身体不断摩擦着他的肌肤。绵软巨乳的顶端，似乎还有两粒硬硬的异物带来不一样的触感。

夏婉秋将脑袋搁在苏铭的肩头。她左手托住儿子的阴囊。右手握住又粗又大的茎身。手中传来的粗硬火热的触感让她心里一跳。“臭小子的坏东西怎么这么大？”

她心中波澜。脸上却毫无异色。白嫩的拇指和食指一寸寸刮过布满青筋的棒身，来到柱顶。手指微微用力，将外围的包皮撸下，温热的手指沿着龟冠底端轻轻搓弄，紫红的龟头在白嫩的手掌中若隐若现。

苏铭爽的浑身发紧。

“男孩子的这里最容易藏着许多脏东西呢，小铭以后要记得自己好好清洗干净哦~因为不洗干净的话，不仅对你不好，对你以后喜欢的女孩子也会不好呢~”

“妈！您喝酒了？”问道脸庞美母嘴里传来的酒气。苏铭呲着牙按住妈妈握着他肉棒不断撸动的柔软手掌。做下这一决定可是花费了他好大的功夫。

“嘻嘻，是呀。我家小铭吃饭时不理我。妈妈太伤心了。于是就偷偷的喝了这么一点点酒。就这么一点点哦~”

面色潮红的夏婉秋用左手朝着苏铭比了一个一点点姿势，憨态可掬的说道。

苏铭略带不舍的将妈妈握在他肉棒上得手掌拿开。转身面向美母。带着几分焦急和内疚说道：“您喝了酒干嘛还跑来和我洗冷水澡。您快起来。我给您换套衣服，您先赶去睡一会。等睡醒了再洗个热水澡！”

“不要！”夏婉秋如同个小女孩般对着苏铭撒娇道：“小铭那里还没有发泄出来呢。男孩子这样憋着可对身体不好哦！不行不行。小铭身体不好妈妈可是会很伤心的呢！”

随后夏婉秋不顾苏铭反对，双手拉住小背心的下摆，将衣襟拉到乳房上方。未着内衣的巨乳被衣摆一勾，带的晃起阵阵乳浪。这对白玉香瓜般的巨乳荡的苏铭眼晕。软嫩的巨乳顶端两颗嫩红的乳蒂已经完全挺立，不大的暗红乳晕在一团绵白中分外刺眼。

夏婉秋朝着苏铭露出个得意的笑容。在苏铭诧异的神色中，挪开屁股下的凳子蹲下身去，捧着又白又嫩的巨乳将苏铭挺立的肉棒包裹起来！

“啊~~妈~~~”

白腻肥美的乳房将肉棒整根裹住，唯有一粒龟头留在深深的乳沟外。又滑又软的乳肉全方位挤压着火热的阴茎。爽的苏铭不能自己！

见到心爱的儿子被自己刺激的神飞天外。夏婉秋露出个狡黠的笑容。白葱般的纤手捧着绵软的巨乳裹住儿子粗硬的肉棒不断挺动。同时坏笑着伸出粉红的舌尖，朝着溢出点点透明液体的马眼舔了下去。

夏婉秋的动作十分轻柔。她纤细的手指按住丰腴的硕乳，大团大团的乳肉从指间溢出。被强行挤压的软嫩巨乳间，夹着一根又粗又长的肉茎。又白又软的乳肉被上下抽动的肉茎挤压变形。马眼溢出的粘液和被她舌头带出的唾液随着不断进出的龟头将乳肉染的湿滑透亮。

看着美母蹲跪在在地面上。满脸潮红，赤裸着上半身，捧着美乳为自己乳交。艳红的嘴唇还时不时含住从巨乳间突出的龟头嘬一口。苏铭终于有些忍不住。就在他想要按住美母的脑袋，将龟头插进她的嘴里口爆之时。数道血红的字眼立刻充斥着他的眼帘！

“警告！警告！检测到未曾获得传承！泄露元阳将导致剧本失败，宿主将被彻底抹除！！”

“警告！警告！检测到未曾获得传承！泄露元阳将导致剧本失败，宿主将被彻底抹除！！”

这些血红的字眼吓了苏铭一大跳。连带着把他即将喷涌而出的射意都吓了回去。

“诶~小铭怎么了？”

察觉到刚才还亢奋的爱子突然如同受到惊吓一般僵硬不动。夏婉秋有几分疑惑。她歪了歪脑袋。

想着难道是自己给的刺激不够，儿子不满意？可是刚刚小铭的坏东西刚才还一抖一抖来着，那样子明明就是要射了。怎么突然又憋回去了？

她有些迟疑的放开被巨乳包裹的肉棒，握着儿子仍然如同弯刀般上翘的肉棒撸动几下。片刻之后她似乎下定有种决心。张开红唇便要向儿子怒气腾腾的大肉茎含进去。

这一幕看的苏铭魂飞魄散！他好不容易才万分痛苦的将射意憋了回去。老妈这要真是一口给含进去。那他还不得瞬间射爆！虽然说这些奇怪出现的警告不知真假。可苏铭不敢赌啊。他还没活够呢！

苏铭眼疾手快的捧住妈妈的脑袋。看着妈妈迷离地双眼说道：“妈，可以了可以了。我已经学会了。后面我自己来就行了。您这喝了这多酒，着衣服又打湿了。您要是着凉了怎么办。我这先送您回房换套衣服，您先休息休息。后面我自己来就可以了。”

“诶~”夏婉秋神色略有几分不甘。说道：“小铭自己真的可以嘛？”

“可以可以，不可以也要可以。妈，我这先扶您回房！”

死里逃生的苏铭用自己这辈子最快的速度将老妈扶回房间，等帮老妈换了一身干净衣服，看她躺在床上沉沉睡下后。才一溜烟的重新跑回浴室。

坐在凳子上的苏铭舀起一盆凉水从头浇下。仍然怒气冲冲的阴茎向苏铭示意着它的抗争。

苏铭苦笑一声，朝着自己小兄弟说道：“我的狗命要紧，你先委屈委屈。等咱弄清了情况。我肯定给你一个交待！”

“哗啦~”

不大的浴室中，唯有落地的水花声不断回荡。

第二章  我的妹妹有问题

从闺蜜家蹭饭回来的苏荷蹦蹦跳跳的回到家。

她用钥匙打开家门，欢快的朝着屋内大喊：“我回来啦~！”平日总能得到的回应今天却没有响起。

“咦？”苏荷摸索着找到大厅主灯的开关。随着“啪嗒”一声的响起。明亮的光芒将玄关与大厅照亮。

“不对劲！”苏荷晃了晃小脑袋。探头探脑的打量着大厅。

往日这时候，老哥和妈妈都会坐在大厅的沙发一起看电视来着。今天怎么一个人都没有？这可不像自己那个呆板老哥的风格。母控的笨蛋老哥怎么说也不会放过这种能和妈妈一起度过亲密时间的机会才对。

“不对劲！不对劲！”

难道是有强盗进来把老哥和老妈抓住了？然后等着自己回来，把自己一起抓起来？那他们会不会像自己和小月偷偷看的小黄书那样。在笨蛋老哥面前扒掉自己的衣服。然后当着老哥的面把自己OO然后XX？

“不行不行！”自己可是属于哥哥一个人的！

她才不能允许这种事情发生呢。到时候如果发生那种事情。她就咬舌！

但是咬舌头好像很痛啊！苏荷以前有次吃饭时不小心咬到了舌头，痛了好几天来着。不过也让她找到了由头光明正大的蹭进了哥哥的被窝，搂着他睡了好几天。嘻嘻！

“不对不对！不是想这个的时候！”

苏荷敲了敲自己的小脑袋。绝对不能放任哥哥和妈妈被坏蛋们抓住！

想到这里的苏荷再次按下开关。明亮的大厅随着灯光暗下再次被黑暗笼罩。原本熟稔无比的家具在黑暗之中影影绰绰，如同狰狞的怪兽！

苏荷有些害怕的缩了缩。

但想到可能有大坏蛋抓住了哥哥和妈妈，勇敢的小苏荷便觉得自己不能置之不理。苏荷已经是个勇敢的大人了！才不会怕黑呢！

毫无说服力，抖抖索索的幼女沿着自己闭着眼睛都能走过的通道。向着哥哥的房间走去。当然不是因为哥哥比妈妈重要。哥哥是男生，先救出他，就能让他和自己一起打倒坏人，救出妈妈！

苏荷，可是机智勇敢的小孩！

不对不对！

是机智勇敢的美少女！

总之，转着乱七八糟想法，怀着奇奇怪怪念头的幼女，带着坚定的目标，向着自己最喜欢的哥哥房间摸了过去！

……

“天罡，主吉数，居北斗。常与地煞并称。传言，荡魔天尊、真武大帝坐镇北方之时，收服三十六神将，七十二大魔，将其并入麾下。为其镇守辖下北俱芦洲。上者为天罡，随天帝征四境，守四方。下者为地煞，为天帝除妖鬼，斩伪仙。”

“地煞，主凶数，居紫薇。常言地煞出，天下乱。自真武大帝再入轮回之后。无人镇压的七十二地煞纷纷下入人界作乱。为守三界安平，三十六天罡尽数下凡擒拿为非作歹的地煞。几经大战后，七十二名地煞大多被封印紫薇星宫中。然天罡神将亦几近折灭。自此之后，天下再无天罡地煞传言。”

几近折灭。

意思就是还有天罡在大战之后存活于世，只不过寥寥无几。甚至可能在大战后身受重创无法回到天庭。于是在人间留下了传承。自己的任务就是找到这些传承？

苏铭搓了搓下巴，望着电脑屏幕若有所思。

大多数被封印，意思就是地煞也有漏网之鱼。那条消息中天罡后面被模糊掉的字迹会不会是地煞？这条消息是只有自己一人看到？还是自己只是其中之一？

如果自己只是其中之一的话，那就说明自己还有竞争者？那他们看到的消息是完整的，还是也是和自己一样是模糊的？

苏铭伸出手，触向电脑屏幕。他指尖触及的网页中，一名面容俊朗，黑发白袍，头戴紫金冠，手执长剑的飘飘男子活灵活现。

“天罡·太白，天罡之首。在东为启明，在西为长庚。西方金之精，白帝之子，上公，大将军之象也！”

苏铭挑了挑眉，心想这位这么牛逼？在星象中不但司文曲，掌开明。竟然还职战争，主杀伐。以前苏铭一直以为主战争和杀伐的是破军和贪狼来着。

页面继续下拉。一名长须及胸，身着紫袍，倒骑白鹿，眉目祥和的中年男子画像映入眼中。

“天罡·禄存。日出东方，赫赫大光。灵神卫我，庆门立章。”

“禄存，维天有汉，监亦有光。善通灵，渡厄难。生百福，契五星。”

这意思是，这位擅长通灵。难道是道教德鲁伊？这生涩的古文看的苏铭有些头昏脑涨。

苏铭划拉着鼠标把网页继续下拉，各种天罡地煞的介绍林林总总一大堆。正当苏铭看到名为地煞·七杀的字眼时。一道带着几分埋怨的童音从身后响起。

“什么嘛，原来哥哥根本没事嘛！”

“啊？”

听到声音的苏铭回头看去。自己的房门不知道什么时候悄无声息的被打开。一名幼女正双手叉腰气鼓鼓的站在门前。

被妹妹突兀诘问搞的一头雾水的苏铭满头问号。完全不知道妹妹为什么会觉得自己有什么事。

走路不带声音的苏荷鼓起脸颊，一脸自己很生气的小表情走到苏铭面前。一屁股坐进他的怀里。昂起小脑袋问道：“你今天为什么没在客厅和妈妈看电视？”

小家伙气鼓鼓的样子可爱极了。白嫩的小脸蛋鼓的如同一只小仓鼠。脑后束起的马尾辫摇呀摇的。只是小丫头大大的眼睛里却丝毫没有生气的样子。反而里面写满了‘快哄我’。

苏铭如同安抚小狗狗般在苏荷的下巴处挠挠。妹妹的这个问题他实在不好回答。他总不能跟小丫头说：“咱妈喝多了，刚才在我洗澡时候冲进来非要给我打手枪。老妈她不但给我乳交了，还差点给我口，被我口爆了。”

他只能顾左右而言其他。说道：“你怎么这么晚才回来，我还以为你今晚要在小月家睡呢。下次这么晚还要回家的话提前跟我说，我好去接你。不然一个小女孩子大晚上的多不安全呀。”

正眯着眼睛享受着哥哥挠挠的苏荷听到这里。立马朝着苏铭露出一个大大的笑容。小丫头的大眼睛弯成两道月亮，可爱的小脸蛋上生出两道小酒窝。在苏铭怀中扭动着身体，说道：“知道啦。下次再也不会啦！嘻嘻嘻，我最喜欢哥哥了！”

苏铭摇了摇头，露出个宠溺的笑容。只是这个笑容很快便僵在了脸上。

因为天气热，小苏荷穿的是一件及膝的裙子。

裙子本身没什么问题。但是在小丫头坐到苏铭怀里的时候。裙子的下摆勾在了苏铭的裤腰上。小苏荷因为和苏铭亲昵，偏偏她又是坐在苏铭的胯上。软软的小屁股直接压住了苏铭的肉棒。她这么在苏铭怀里一摇一摇的。不但把她轻薄的小内裤蹭到一边，将光洁的幼穴露了出来。更是将苏铭本就留着怒气的肉茎直接给蹭硬了！

“咦？哥，你身上藏了什么东西呀？硬邦邦的。”

不知情的苏荷伸手朝后探去，想要看看这个顶的自己坐的不舒服的热腾腾的大棍子是什么。

苏铭洗完澡后因为肉棒一直没有消退，不想绷得难受于是没有穿内裤。下身只穿了一条宽松的沙滩裤。刚才苏荷在他腿上磨蹭的时候已经将一边的裤管蹭到了腿根处。这导致苏荷伸过来的小手直接从苏铭的裤管钻了进去，抓在了他热气腾腾的肉棒上！

“这是什么？”不知道自己已经抓住了哥哥要害的苏荷好奇的捏了捏手里又粗又热的大棍子。这软中带硬的奇异手感让她略显好奇。

“嘶~”

妹妹软软的手掌让苏铭差点叫出了声。幼女的手掌与妈妈那种成熟妇人带来的感觉完全不同。带着丝丝汗水的幼女掌心温凉软襦。这让苏铭心中矛盾不已。他既希望妹妹的小手能为自己撸一撸，消除一下自己蓬勃的欲望。又自责自己这是在玷污纯洁的妹妹，应该立刻结束这种行为。

苏荷当然想不到身后的哥哥此刻在想什么。但此时她也大概猜到了自己抓住的是什么东西。

“这……这就是自己和小月从电影里看到过的。男人下面的大鸡巴嘛？唔……原来哥哥的东西摸起来是这样的手感呀？”

回想着此前从电影里看到过的情节，苏荷默默的从哥哥的肉棒上收回了手，在身后哥哥半是惋惜半是松气的表情下。她偷偷的伸手到裙下将自己的小内裤完全拨开到一边，将光洁的幼女蜜处和小屁股直接贴在了苏铭热气腾腾的肉棒上。

……

“诶~真要对哥哥这么做吗？”

几天前。脸蛋羞红的苏荷捂住脸，从指缝间看着电脑屏幕。宽大的屏幕上，正播放着一名梳着双马尾，身材娇小的小萝莉摇晃着屁股，背对着座椅上的男人，将他朝天翘立的大肉棒一点点纳入的画面。

“当然啦！你不是喜欢你哥哥嘛，喜欢的人在一起都要这么做的！”

同样脸蛋通红的许茗月满眼亮晶晶的看着画面中交合的男女。这部片子是她从老爸隐藏的文件夹里翻出来的。许茗月她爸自以为藏得很好，殊不知他的每一部藏片，都被两个小丫头看了个遍。

“只要你对着你哥哥这么做。他肯定也会喜欢的！”说着这话的时候许茗月满脸认真！

……

未开灯的卧室黑暗朦胧，唯有电脑前一小块被荧幕照亮。

不甚明亮的光线下，一名面色羞红的娇小幼女被身后的男子搂在怀中。她下身的裙子被撩到了腰间，蓝白条纹的小内裤被拨到了一边的臀瓣上。幼女嫩红的小屁眼与白嫩光洁的蜜唇在朦胧的光线下隐约可见。刚刚发育，尚且缺乏弧度的香软臀瓣间，一根狰狞的巨物正将幼女绵软的臀肉挤压变形！

“小荷！你……”苏铭难以自持的伸出手，握住妹妹那一掌便能盖住的小屁股，怀中小小的身子又香又软。稚嫩的身体在此刻却散发着性欲的味道。纯真的幼妹扭动青涩的小屁股以试图取悦他。笨拙中带着讨好的动作配上幼小的身躯带来无比的冲击力。

“哥哥。小荷~小荷的身体好奇怪~”

苏铭的巨物本就粗长，与苏荷小小的身子对比更是夸张。小家伙动作虽然生涩，但想要取悦哥哥的心思却热切。当发觉只靠她幼嫩的小屁股完全无法像自己看过的电影里的女人一样，将哥哥的肉棒裹住之后。聪慧的小苏荷便想到了那部电影里的另一种姿势。

她将屁股抬起，将哥哥被她小屁股压在小腹上的大肉棒放开。狰狞的肉棒失去压制，立刻带着汹涌的气势与小腹呈45°角杀气腾腾地指向天空。

让出空位后，苏荷翘着屁股贴着哥哥的小腹再度坐了下去。紫红色的大龟头随着她下落的身体，从紧闭成一线的幼女蜜唇下端寸寸刮过。小苏荷的刚刚开始发育的幼穴在腿心间如同一只鼓起的肉包子。白嫩的阴唇和小腹干干净净没有一根毛发。密闭的幼女阴唇被哥哥火热的大龟头一点点挤开，幼滑的唇肉被可怖的巨物挤压变形。一处难容一指的窄小洞穴在幼嫩的蜜唇分开后暴露出来，又瞬间被经过的肉棒阻挡。

肉茎很快便划过幼女短小的肉缝，怒涨的茎身在划过细窄的穴缝后染上了丝丝水色。带着水光的龟头撞过蜜唇顶端尚未探出的阴蒂，最后继续往上。直到苏荷的小屁股完全坐到苏铭的小腹上，不留一丝缝隙才停止下来。巨大的肉棒将苏荷的小幼穴完全挡住。乍一看去，简直像是娇小幼女长了一根巨大的肉棒！

长度差点抵达苏荷肚脐可怖巨物把她吓得够呛。心想如果自己要是和电影里的小女孩一样用下体完全吞入这根巨物的话，肯定会被撕成两半吧？

但是为了最喜欢的哥哥，苏荷什么都愿意做！

因为苏荷最喜欢哥哥了！

下定决心的小苏荷用手将哥哥火热的肉棒按住贴紧自己的小腹，开始蹲伏起落，意图用自己幼嫩的阴唇为哥哥的大肉棒做一次按摩。

幼嫩的蜜唇摩挲着肉棍，但即便如此带来的快感也远远强烈于苏荷的手掌。软腻的蜜唇含住茎身上下摩擦，得到快感的不止是坐着不动的苏铭，同样还有纯真的苏荷。

茎身上虬露的青筋在幼女起伏时同样刺激着娇嫩的阴唇。未曾体验过的怪异感觉让苏荷备受煎熬。

那种又酸又痒的感觉支配着她加快扭动的腰肢，但酸麻感却在扭动间变得更加清晰。点点粘稠的液体自无知的幼穴中分泌。在阴唇一次次摩擦肉棒时留在其上。

这些晶莹的爱液又黏又亮。肉棒的整个正面都在片刻后变得湿滑无比，一根根粘稠的银丝连接在白嫩蜜唇与火热肉棒之间。

就是在此时，被古怪快感快要占据大脑的苏荷双眼迷蒙的回过头，可怜兮兮的向着哥哥诉说自己体内怪异的感觉。

小苏荷那我见犹怜的神情冲击着苏铭的脑海。那一刻突然无数的画面从脑海深处炸开。其中一幕，似乎与眼前的模样相差无几。

在那处记忆中，一只身形与苏荷相差仿佛的白发幼女正被他压在身下，她同样白嫩的幼穴被苏铭的肉棒撑的几乎透明，粗长的肉棒几乎整根没入，将白发幼女的小肚子都顶的凸起，她细嫩的小脚丫抵在苏铭的胸前，蚕宝宝似的脚趾极力蜷紧，足以现实它的主人此刻的快感多么强烈。

“主人爸爸~”

记忆中的幼女是这么喊他的。

在某一刻，白发幼女的脸庞似乎与身前苏荷的脸庞重合到了一起。

“伊莉雅……”

双目略显赤红的苏铭伸出手，将苏荷的上衣撩起。刚刚开始发育的小苏荷还没有到穿内衣的年龄。掀起衣服后苏铭的大手便直接触到了妹妹略带一丝伏度的小奶包。

苏铭手指捏住妹妹粉红的小乳蒂，刚刚发育的第二性征并不影响其为主人带来快感。苏荷很快便沉溺在苏铭在她胸前为她带来的快感，连一直扭动的小屁股都停了下来。

欲火中烧的苏铭将怀中的苏荷抱起。将她放在身前的电脑桌上。苏荷幼嫩的小屁股压在键盘上，发出咔哒咔哒的响声，电脑屏幕上大量的提示框随着被触发的键盘按钮弹出，却未能吸引场间二人的注意。

苏铭将妹妹的双腿岔开，让苏荷坐成一个大开的M字型。他双手一左一右把住妹妹肥瘦合适的大腿，将腿心惑人的美景完全暴露出来。

苏荷腿心本该紧闭的蜜唇早已被苏铭的肉棒摩擦挤开，大量湿滑的淫液将白里透红的粉嫩阴唇染的湿亮。光洁无毛的幼穴高高坟起，恍似一只白嫩的肉包子。

因两腿被苏铭掰开而进一步左右分开的白嫩阴唇间，一处及其细小的空洞缓缓暴露出来。丝丝晶亮的液体正从这出小孔间流出，这只小孔洞正随着主人的呼吸一张一合，里面的粉红嫩肉时隐时现。隐约间，甚至还能看见深处一道白色的薄膜。

面对如此诱人的美景，苏铭情不自禁的将脑袋凑了上去，如同接吻一般含住了妹妹嫩滑的幼穴。

“啊~~哥哥……”

苏铭侵入的舌尖带着火热的触感，勾动着未经人事幼穴内的嫩肉。

灵敏的舌尖和粗糙的舌苔侵袭着无人探索过的隐秘之所。幼女带着丝丝清香的粘滑爱液被一卷而空。幼穴间敏感的嫩肉将受到的刺激悉数回馈给大脑。逼人的快感在苏荷小小的脑袋里瞬间炸开。年幼的小萝莉人生中第一次体验到了高潮的快乐！

苏荷一边呼喊着哥哥，一边挺动着小屁股追寻着苏铭舌头的轨迹。幼女的蜜壶在某刻突然紧缩，大量的爱液倾泻而出，顺着苏铭的嘴唇流下，湿淋淋的爱液在电脑桌积成水洼之后沿着桌边流下，将地面打湿。

或许是被苏荷溅到脸上的爱液惊醒，又或是小丫头稚嫩童音呼喊出哥哥时夹杂的情感。苏铭终于将白发幼女和眼前的妹妹区分开来。

他恍然回神，及时搂住了手脚无力，差点从电脑桌上摔下来的妹妹。心中满是自责。

“自己今天到底是怎么了？”

被哥哥舔到高潮的苏荷丝毫未察觉到苏铭的懊恼。她带着几分得逞的窃喜躺在苏铭的怀里。撒娇的对着苏铭说道：“臭哥哥，我走不动了，抱我去洗澡！”

眼见苏铭犹豫着没有走动。小丫头便露出真面目，假哭着说道：“呜呜呜，臭哥哥对小荷做了这么过分的事情。现在连抱小荷去洗澡都不肯。呜呜呜，我要跟妈妈说，说臭哥哥用大棒棒蹭小荷尿尿的地方，还……”

“好好好，我这就去我这就去。姑奶奶，我错了还不行吗！”眼见苏荷越说越过分，苏铭只好无奈的答应道。没办法，谁让他是哥哥，总不能真的道老妈面前跟这小丫头争这场淫戏到底是谁挑起的吧？

“嘻嘻嘻！那我今晚还要和哥哥一起睡？”

“啊？这不好吧？”

“呜呜呜，我要告诉……”

“好好好，你说什么就是什么！”

“嘻嘻，小荷最喜欢哥哥了。”

“臭丫头你就作吧，我早晚把你办了！”

“不管不管，我就是喜欢哥哥，最最最喜欢了！”

声音渐渐远处，凌乱的电脑桌边，一道被拉得极长的银丝终于吸饱了水，“啪！”的一声滴落在地面上。

这个夜晚，恐怕会很漫长！

第三章   风起

“轰~~”

嚣张的兰博基尼发出轰鸣的引擎声，急速飞驰在无人的街道上。

炽白的路灯将银灰色超跑渲染的如同一只游荡于午夜的幽灵。带着残影的豪车完全无视一路高悬的红灯，穿行于城市之间。

“吱~”

拐过弯道的兰博基尼划出一道完美的漂移曲线，剧烈的摩擦声和烧胎的印记仿佛是对当地交警最强的讽刺。

在到达一处闹中取静的小区后，兰博基尼终于慢下速来。小区门口的栏杆在兰博基尼到达时刚好举到可以供它进入的高度。在车辆进入后，又迅速的落了下来。

经过几条减速带后，银灰色的跑车轻车熟路的进入地下车库。车主一路视那些空置的停车位如无物，径直的将车开到车库深处的一处电梯前。

这个看起来平平无奇的电梯前守着一名身穿黑色西装的年轻男子，男子约二十五岁上下，面容刚硬，留着一头干练的寸发。一身腱子肉将身上的西装撑的紧绷，满手的老茧和凌厉的眼神显示他绝非善茬。

男子见到开来的兰博基尼。伸手朝着身后墙壁上通讯器的红色按钮按了一下。对着通讯器说道：“许少来了，通知上面准备好招待许少。”然后便搓了把脸，尽量露出一个不那么吓人的笑脸弯着腰向着停下兰博基尼走去。

兰博基尼停在了男子身前，却并没有开门。男子也不急，他低头静气，双手交叉于身前。静静的等在兰博基尼的车边。

等了几分钟后，兰博基尼的车门终于打开，剪刀造型的车门缓缓上扬。里面一名衣着考究，面色俊朗却明显酒色过度显得有几分苍白青年正一边骂骂咧咧的系着皮带。

“妈的，早知道还是带个人妻飙车算了，带个傻逼口完都不知道给老子系皮带，还得老子自己来。”

副座上一名小萝莉被骂的缩成小小的一团，她的看样子不过九、十岁。

小萝莉长得极其漂亮，尚未长开的脸蛋已经带着几分绝色的风姿。只是此刻她双眼通红，衣衫凌乱，那件和主人一样可爱的小裙子被掀在腰上，无毛的下半身赤裸暴露，幼嫩的蜜唇似乎在不久前被人粗暴的分开，露出内里粉红的蜜肉。更别提她嘴角处未擦干净的白浊痕迹了。

“还坐在那里干嘛？等着我背你啊？”

年轻人拍了拍被小萝莉唾液打湿的裤子。翻身从车中下来，同时不耐的朝着里面显然害怕到极点的幼女吼道。

几乎缩成一团的小萝莉被吼的浑身一抖，却不敢违抗，她颤抖着身子从另一边打开的车门爬出，却不忘将裙子翻下，遮住下半身狼藉的身体。

“要不是看你实在长的合老子胃口，早把你丢去给刘明安的那群手下轮奸了！”

纨绔青年的话吓得小萝莉又是一抖，她面色惶恐快步走到青年面前，颤抖着说道：“对……对不起主人。莹莹错了，莹莹再也不敢了。”

自觉调教有方的纨绔得意的看了站在一旁眼观鼻，鼻观心的寸头青年。后者则适时的露出一个“许少真是御女有门”的倾佩笑容。

满意的纨绔青年随手将车钥匙丢给他。说道：“你叫阿成是吧。不错，挺有眼力劲的，下次遇到你们老大我给他说声。你这样有本事的人用来看门太可惜了。”

“谢谢许少，谢谢许少。许少大恩大德，我真是在世难忘。”被唤作阿成的青年连忙哈腰点头，满脸都是感动与兴奋。

“一点小事，这么激动。没出息！”许少指着阿成的鼻头笑骂一句，搂着身边的小萝莉朝着已经打开的电梯门走去。“记得把我的车停好。这可是全球只有六辆的兰博基尼·雷文顿。刮了道痕把你埋了都赔不起。”

“一定办好，许少！许少您玩好！”

满脸谦卑的阿成向着许少的背影九十度弯腰，直到电梯关闭才直起身来，脸上谄媚的笑容早已消失不见。望着缓缓上升的电梯。阿成鄙夷的朝地面啐了口唾沫。

“人渣！”

……

低矮的土胚房在黑夜中摇摇欲坠。布满裂痕的黄土墙壁被几根不甚粗壮的原木抵住。透过墙壁上能容一指的缝隙向里看去，隐约可见逼仄的屋内被几名壮汉挤的满满当当。

屋内唯一的白炽灯发出昏黄的光芒，几名壮汉的身影将光线切割的支离破碎。壮汉围成的阴影间，一名脸色蜡黄的青年拦在一张木床前。木床上躺着一名面色枯槁的老妇。

“刘富廷，识相点。在这上面把手印按了，拿着这2万块钱带着你快死的老娘去享几天福。别到时候真撕破了脸面，就不好看了。”

为首满脸横肉的壮汉将两沓钞票扔到床上，粗短的指头戳在青年的肩头，点的他身体不住晃动。

“我不要钱！你把我爸的尸体还回来。我家的房子，我死也不会卖的。”

瘦弱青年咬着牙，壮汉的指头戳的他生痛，但他仍旧挺着腰。直视壮汉的眼睛。

“你妈的！死瘸子，敬酒不吃吃罚酒是吧？”

被青年拒绝的壮汉大怒，一脚将青年踹翻在地，朝着身边的人喊道：“按住他的手，把手印给按了。不识相的狗东西。”

床上的枯槁老妇眼见儿子被壮汉踢倒在地，满面痛苦。强撑着从床上坐起。喉咙嘶哑的喊道：“别打了，别打我儿子啊！求求你们了！”

壮汉神色不耐的看了眼满脸悲戚的老妇，朝着手下说道：“把她嘴给我堵住，大半夜的，在这号丧呢？”

听到大哥发话，一名小弟快步上前，粗暴的捂住老妇的口鼻，将她按倒在床上。

“你放开我妈！李德全，我操你妈！你他妈的快让人放开我妈！”见到母亲受难的刘富廷极力的挣扎，瘦弱身躯里爆发出的力量差点让三名壮汉都控制不住！

“死瘸子！”李德全一脚踩在刘富廷畸形的左腿上，踩的他高声痛呼。“你不是能么？装英雄是吧？也不看看你是个什么东西。要不是刘总想着你是同村同姓，不想做的太绝。你他妈还能拿到这2万块？早他妈把你跟你老母一起丢进棺材给你死鬼老子陪葬了。给脸不要脸的东西！”

李德全抖着脸上的横肉不屑的朝刘富廷脸上吐了口口水。不耐烦的朝着抓着刘富廷手掌按压的手下喊道：“弄好了没有，磨磨唧唧的。这么点屁大的事要这么久。”

“弄好了，老大。”

正抓着刘富廷手指按压的小弟忙不迭的将一张写满字迹的纸张交给李德全。

见到纸张下端卖方代表人处已经印上了血红的指印。他才满意的点了点头，将纸张叠好，小心翼翼地收入怀中。

“走了走了。妈的，大半夜的跑出来干活，真是劳碌命！”

达到目的的李德全领着手下众人上了门外停着的黑色商务车，一行人骂骂咧咧的发动着汽车离去，留下一片狼藉。

“妈！妈！”

刘富廷捂着被李德全踹中的小腹，勉力从地面爬起，急切地扑向床边。却发现老母亲双目圆睁，胸膛不再起伏。

“妈！！！”

刘富廷悲痛欲绝的握着母亲逐渐变凉的干枯手掌。撕心裂肺的喊声回荡在深沉的夜空中。

一只夜鸮被惊的从枝头飞起。如墨的夜色深藏了一切黑暗。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第三卷  百鬼夜行04-05
────────────────────────────────────────

前面写一点无关的话。末日游戏不会更了，就算写了也不会发出来。

我不知道那位在底下阴阳怪气，说我盗别人文的兄弟是蠢还是演双簧激我继续写。但是你确实恶心到我了。一开始我确实很气，但想想跟着你的节奏走不就比你还蠢嘛。

先在这里向期待末日游戏后续的老哥们道个歉。原本我的计划是如果能达到和推萝相近的成绩就会两本书一起交叉更新的。但现在只能放弃了。

说实话原本我不在乎被人扒文的。毕竟全凭兴趣，用爱发电写的东西扒了就扒了吧，反正我也没打算盈利。但还要跳出来反咬我一下就很恶心了。

希望这一类朋友下次迫不及待的发言前看一下作品的发布日期。就在作品最上方。这样就不会让你的发言显得很尴尬了。

以上。另外再次向给末日游戏点赞收藏和关注的老哥们道个歉。

第四章 小荷与小月的小秘密

第二天苏铭起床时，妈妈正收拾着准备出门上班。

“放假怎么还起的这么早。怎么不多睡一会？”

夏婉秋看着下楼的儿子，露出个温婉的笑容。她似乎将昨晚的事情完全忘掉了。

夏婉秋穿着一套夏季OL装。上身的白色女士衬衫一直扣到了领口，未曾漏出一丝春光。但胸前高高鼓起，几乎将扣子崩裂的弧度却引起无限遐想。

她下身穿的是一件包臀一步裙。贴身的裙子完美的秀出了她纤细的腰肢和丰满的翘臀。一件透气的丝袜将她的修长美腿完全包裹，脚上则穿着一双银白色的平跟鞋。

苏铭挠了挠头，目光有些难以从妈妈的身上转开。喏喏的说：“小荷她们今天出成绩，我待会陪她一块去拿成绩单，她一直嚷嚷着说要上我们学校的初中部，也不知道分数够不够。”

注意到儿子的视线的夏婉秋抿嘴笑了笑。说道:\"小荷的成绩一直都挺好，应该没问题的。这丫头本来就粘你，想跟你一起上学也不奇怪。早餐在桌子上，待会你和……\"

夏婉秋的话音未落，一辆红色的大众轿车驶到了门前堪堪停下。摇晃而下的车窗里露出一张艳丽与英气并存的脸庞。

“嘿！美女！上班呢？要不要我送你一程？”

这位英气的女性年龄和夏婉秋大致相当。一头披肩的长发染成酒红色，波浪形的长发在脑后扎成一束马尾。她的脸庞白皙，红唇饱满，一双宽大的太阳镜挡住了上半的面孔。但仅凭她白嫩如同牛奶般的皮肤和柔和的面部线条来看，多半是个美人。

而且她的胸很大。真的很大！

美少妇的话音刚落，一只小萝莉推开后座门跳了下来。小萝莉看起来只有七八岁的样子，乌黑的长发扎成两束麻花辫搭在胸前。小小的脸蛋上挂着一副大大的黑框眼镜，让她看起来有些又呆又土。

相比于面貌，她的衣着倒是没那么土气。

她上身穿着一件圆领的短袖T恤，外面罩着一件粉色的三叶草薄外套，下身穿着一件嫩黄色的小裙子，纤细的小腿被一双透气的白丝裤袜包裹，脚蹬一双圆头小皮鞋。脖子以下、几乎没有一点肌肤暴露在外，

但这位看起来及其幼齿的小萝莉，脖子上却绑着小可爱内衣的绑带。那微微鼓起可堪一握的弧度明显秒杀了苏铭的妹妹。

“阿姨好，苏铭哥哥好。小荷起来了嘛？我和她说好今天一起去拿成绩单的！”小萝莉用清脆的嗓音向着夏婉秋及苏铭问好，同时问到她死党苏荷的动向。

这个看起来只有七八岁的小女孩，正是和自己妹妹同岁的死党。许茗月。

“小荷还没起来呢。你要不上楼去喊她。她在我房里，现在估计睡的和头小猪一样。”

苏铭看着乖巧的小女孩，谈笑间就把还在睡懒觉的妹妹给卖了。

“哦！那我去喊小荷啦。妈妈再见！”

听到苏铭回答的许茗月朝着身后的妈妈挥了挥手，一路小跑着朝着二楼跑去。苏铭他们家这丫头来过不知道多少回了，熟悉的很。

“哟呵！你家姑娘这么大了还赖着哥哥睡呢？”许茗月的妈妈周岚从车窗探出半个身子，完全没注意到她那几乎将衣服撑裂的巨乳压在车门上有多么的惹火。

“来，小夏，上车。我刚好去东城区，跟你同路，我带你一程。”

“好咧，那谢谢岚姐你了。”

周岚对着坐进副驾的夏婉秋露出个惊讶的表情，说道：“哎呀，这咋几天不见你还和我客气上了？咱两好姐妹谁跟谁，你甭跟我来这套啊！”

说罢她转头对着车外的苏铭说道：“小帅哥。今天我家的小猴子就交给你了啊。晚上你带着那两只小猴子一块上我家吃饭去。今晚你岚姨给你们露一手！”

“收到，岚姨！保证完成任务！”一旁的苏铭嬉皮笑脸的朝着美少妇敬了个礼，高声应道。

“哎哟，小伙子架势不错。有没有考虑过以后跟岚姨一起做个光荣的人民警察啊？”

被苏铭样子逗得乐呵呵的周岚问道。

“岚姐！”

苏铭还没搭话，副驾驶上已经绑好安全带的妈妈倒是先娇嗔的念叨了一句。

“行行行，知道你家儿子宝贝，肯定不舍得他干这种吃苦的职业。我也就说说嘛！瞧你这声岚姐喊得。我要是个男人当场就保持不住了！”

周岚举起双手做投降状，笑嘻嘻的说道。

“哎呀，岚姐。孩子还在呢，别这么没正形的！”

夏婉秋被周岚逗得满脸羞红，朝着周岚的肩膀上轻轻拍了一下。

“好了好了，不闹了。在逗你我怕你这眼脸都快成猴屁股了。坐好了啊！走了。小铭！记得啊，晚上带着两个丫头来我家吃饭！”

苏铭朝着远去的红色轿车挥了挥手，笑着摇了摇头。回头进屋准备洗漱吃早餐，

……

“苏荷！苏荷！快起来！”

“唔……不要……哥~你让我再睡会！”

趴在床边摇晃了苏荷半天的许茗月气喘吁吁。见实在喊不醒这头小猪。她那被大大的黑框眼镜挡住的大眼睛骨碌碌一转。然后猛然将苏荷身上的毛毯一掀。朝着她嫩生生的小屁股上就是一记响亮的巴掌！

“啊！！！”

屁股受袭的苏荷一下子睡意全消。一个小小的红色手印在她嫩生生的如同布丁般的小屁股上。她眨巴眨巴着含着泪光的大眼睛。看清楚始作俑者竟然是自己的死党之后。立马从泫然欲泣的小奶猫，化作张牙舞爪的小老虎。向着自己的死党扑去！

“等下等下等下！”

被怒气冲冲的苏荷压在身下的许茗月双手交叉胸前，做出一个‘打咩’的姿势！

“哼！你临死前还有什么遗言，说吧！”

压在许茗月身上的苏荷得意洋洋，一副胜者的姿态。

“你昨晚搞定你哥哥了嘛？”

下一刻，‘手下败将’许茗月的话就让她立刻泄了气。

泄气的苏荷也没了反击死党的兴致。她从许茗月身上翻下来，瘫倒在床上。叹着气说道：“我也不知道搞没搞定啊~！昨晚哥哥做的事情和咱们说好的不一样！”

然后便将昨晚兄妹两之间发生的事情给许茗月说了一遍，

“你是说，你哥哥舔了你的下面。然后你还尿了你哥一身？然后呢？”许茗月反身抱住苏荷，两只香香软软的小幼女楼成一团。

“然后哥哥就把我抱去洗澡了。洗完澡之后我粘着他非要和他睡。之后就没了！”苏荷露出回忆的神情说道。

“你哥哥帮你洗的嘛？洗完澡之后有没有再做那个的事情？”许茗月的大眼睛里满满都是亮晶晶的光芒。那纯真的稚嫩面孔上流露着形似痴女的神情。

“没有。我自己洗的。洗完之后搂着哥哥就睡着了。哥哥身上味道很好闻，一搂住哥哥我就睡着了。”

“什么！苏荷你这个猪头！这么好的机会！你竟然没有把你哥给上了！咱们之前明明计划好了的！现在写真的事情怎么办！”被苏荷猪操作气的快要失了智的许茗月捂着额头，有气无力的说道。

“啊？那……那要不你把钱退了。咱们这次就算了？”被死党说的有些不好意思的苏荷吐了吐舌头。

“退不了了！”许茗月苦着脸看向苏荷。

“为什么啊？”苏荷不解的问道。

“因为钱大半都被我花了！”

“啊？”被震惊的苏荷一时找不到词语来形容自己的感觉。

“钱我用来定制这次视频和照片的COS服了。如果没意外的话，今天就该到了！啊！！完蛋了怎么办！”许茗月捂着脸，小小的身子在床上滚来滚去。将本就乱糟糟的床榻弄得更是一塌糊涂。

“你寄到哪了？”苏荷有些小心翼翼的问道。

就在这时，一道洪亮的声音在楼下响起。

“有人在家吗？快递签收一下！”

两只小萝莉面面相觑，四只大大的眼睛里写满了两个字。

“完蛋！”

……

苏铭捂着额头，看着身前低着脑袋，并排跪坐着的两只小家伙。三人的中间，一只快递纸盒被打开。露出里面几顶假发，数套配饰以及几套做工精细，明显是定制的COS服。

“苏铭哥哥，都是我的错。东西都是我买的，也是我非要拉着小荷一起拍的。你要骂就骂我吧。但是求求你，千万不要告诉我妈！”许茗月双手合掌，脸蛋上满是哀求。

苏铭叹了口气，看向一旁脑袋都快缩进脖子里去的苏荷。说道：“你们先说说，这到底是怎么回事？”

“我听说你为了减轻家里的负担，这个暑假准备去打暑假工。”

“然后小荷就觉得很内疚，也想为家里出一份力！刚好我一直在小蓝鸟上卖写真和视频！都是正经的那种！一点色情的成分都没有！”

看见苏铭眯起眼，表情逐渐变得危险。许茗月急忙澄清。

“是啊是啊！小月都只卖定制视频和写真的。而且都是正常的COS写真，都不外传的！一份视频和写真只卖给一个人的！”苏荷附和道。

“那也不行！你们还这么小。买这些视频的人多半没安什么好心。先是买正常的，然后一点点加钱要你拍更出格的。说不定你们什么时候就陷进去了！而且被发现了怎么办！小月你妈可是警察！被她知道了，她能气的把你皮给剥了！”

“没事的没事的！”许茗月摇晃着白生生的手臂。说道：“我从来不露脸的。而且每次上小蓝鸟都是用代理的，每次用的代理都不一样。我卖视频的对象都是固定的，一旦他们提出奇怪的条件我就再也不会接他们的订单了！我都已经干了好久了。而且价格特别高。一个视频能卖这么多钱呢！”

许茗月伸出大拇指和食指比了个手势。

“800？”苏铭问讯道。

“8000！”

“嘶！”苏铭倒吸了口气。现在的萝莉控都这么有钱的嘛？8000块买一个小萝莉普通COS视频？他们是不是脑子瓦特了？

“那也不行！”好不容易从震惊中回过神来的苏铭再度开口。“就算买视频的人接触不到你们，摄影师呢！他们要是想猥亵你们怎么办！绝对不行！”

“本来我们是想让小荷推倒你，然后让你来帮我们拍来着的……”许茗月的声音越说越小。说道最后声音几乎听不见。一旁的苏荷更是探头探脑的看向苏铭，大眼睛里满是羞赫，显然是想到了昨晚的旖旎场景。

苏铭没好气的敲了敲许茗月的小脑袋，说道：“怪不得小荷昨晚奇奇怪怪的，原来都是你这丫头教的！”

“呜~”

许茗月眼角含泪的用双手捂住被苏铭敲过的脑袋。掐着嗓子用本就稚嫩的童音奶声奶气的对苏铭说：“苏铭哥哥，求求你了。就帮我们这一次吧！我们钱都收了用来买这些衣服了。想退都退不掉了。只要你答应帮我们！我！我！我就和小荷一起当你的小情人好不好！”

苏铭被小丫头说的又好气又好笑。眼前看起来比实际年龄还小的小家伙也不知道从哪学来的这些话。

“你个小丫头知道情人之间要干什么嘛？就要给我当小情人！”

“我知道我知道！”许茗月举起一只手，说道：“我爸偷藏额小电影和小黄书我早都看过了！不就是要亲亲爱爱，然后用苏铭哥哥的大鸡巴捅我的小穴穴嘛！”

许茗月的一番话说的苏铭更头疼了。但不可否认，如此幼嫩额小萝莉说出这般猥亵的话语，确实在某一刻触发了他灵魂深处的某些东西。连带着他底下的小弟都跟着抬起了头。

“你……你这丫头，别胡说八道！”

苏铭说的不太坚定。

眼见计策得逞的许茗月突然露出一个小恶魔般的笑容。她将那副土气的黑框眼镜摘掉。稚嫩的脸上突然展露出成熟妩媚的神情。

“苏铭哥哥难道没想过吗？让自己最心爱的妹妹和她最好的闺蜜一起趴在你的身下一起舔着你的大棒棒。让两只漂漂亮亮的小萝莉在你面前并排趴下撅起屁股等你用大鸡巴干的死去活来，然后被射的满身都是黏糊糊精液的我们，拥抱在一起一点点吃掉对方身上的液体。这样的场景。难道苏铭哥哥真的没想过吗？”

“这……”被说的一脸震撼，又有些蠢蠢欲动的苏铭和妹妹小荷四目相对。实在不知道该怎么回答。

“只要苏敏哥哥答应以后帮我们一起拍视频，不告诉妈妈。我就和小荷一起当苏铭哥哥的小母狗哦！反正我和小荷本来就超级喜欢苏铭哥哥的呢！而且每次正常拍摄完，苏铭哥哥还可以拍只有咱们三个人看的限制级视频哦~怎么样！好不好？”

许茗月软濡的童音彷佛带着无穷的魔力。不断的突破苏铭内心的防线。一旁的苏荷同样被许茗月的话震惊，但片刻后便转为用略带期冀的眼神看向苏铭。

喂！你在期待什么奇怪东西啊！妹妹！

许茗月小小的身子此刻几乎贴到了他的怀里。明明看起来如同七八岁幼童的身体此刻却带着无尽的压迫力。她双手按在苏铭的脚上，稚嫩的脸蛋带着获胜后的得意表情贴在苏铭脸旁。柔滑的发丝随着她的动作贴在苏铭的鼻尖，幼女独有的淡淡奶香正从那里传开。

小家伙伸出粉红的舌尖，在苏铭的脸庞轻轻舔了一口。童稚的脸上带着色欲的诱惑。

“好不好嘛~苏铭哥哥！只要你答应，小荷跟小月就成了你的小母狗哦~到时候苏铭哥哥随时都可以享用我们的小穴穴和小屁眼哦~”

脸庞上柔软湿润的女童香舌让苏铭蓦然回过神。他急忙按住怀中幼女的肩头。口气中满是狼狈。

“先去拿成绩单！先去拿成绩单！这个待会再说。再不去就要晚了！”

说罢，苏铭便急急忙忙的起身离去。

脸上仍留着小恶魔般笑容的许茗月看着仓皇离去的苏铭。朝着一旁看傻了的苏荷眨了眨眼。说道。

“嘻嘻，小荷。成了！”

“啊？”

段位和闺蜜完全不是一个级别的苏荷一头雾水。

第五章   大富翁游戏

刚从学校取完成绩单的苏铭带着两只小萝莉正走在回家的路上，便见一名瘸腿青年迎面匆忙走来。避让不及的苏铭差点被撞了个跟头。

“这家伙怎么这么没礼貌啊？走路不看路就算了，撞了人连个道歉都不会吗？”若非身旁还带着两个小萝莉，苏铭肯定追上去跟他要个说法。

“哥，你看。这是刚才那人掉下来的。”扎着双马尾，身穿衬衣和粉色格子裙的苏荷拎起一根几乎满是锈迹的烧火棍递给苏铭。

一旁的许茗月撇了撇嘴，看着如同被人追债般逃离的瘸腿青年。童稚的语气中满满都是不高兴：“不还给他！谁让他撞了苏铭哥哥都不道歉。让他那么没礼貌。”

苏铭没有在意小丫头赌气般的话语。他接过妹妹手中的烧火棍，细细打量。不知为何，这个东西总让他心中有着一丝心悸般的触动。等苏铭抬起头想问问落下此物的人之时。那名瘸腿青年早已远去。

虽然锈迹斑斑，残旧破败。但苏铭认得，这是一把剑。

这把剑早已不再锋利明亮。层层叠叠的锈迹爬满了整把剑身。黄绿的锈迹下依稀可见剑脊上刻着‘青锋’两个古篆字。这柄剑的剑吞仅比剑身略宽，在斑斑锈迹中依稀可辨其形似龙非龙，类虎非虎。剑柄约半寸长，上面沾满泥污与锈迹。但勉强能看出底色似为白色。

看见走在前面的苏铭拿着一根烧火棍翻来覆去看个不停。背着个小兔子包包的许茗月朝着苏荷打了个眼神。

两只小家伙跟在苏铭身后，凑在一起嘀嘀咕咕。

“在这样让苏铭哥哥抱着那根铁棍，咱们之前好不容打好的基础就完了！”许茗月一脸慎重的对着苏荷说道，

“啊？什么基础？”跟不上死党节奏的苏荷一脸懵逼。

“当然是把你哥拉到咱们计划里的基础啊！”许茗月恨铁不成钢的看向晕乎乎的苏荷！

“啊！那个啊。那你说该怎么办？”苏荷被死党看的有些心虚。回道。

“那你听好。我有个计划！咱们只要……！”

“这样真的可以吗？”听完许茗月计划的苏荷惊讶的喊出了声。

“嘘！小声点！被你哥听见就糟了！”许茗月急急忙忙的捂住苏荷的嘴巴。看到苏铭完全没注意到身后的二人才继续说道。

“咱们的计划只能成功不能失败！而且我确定成功的几率有80%以上。绝对没有问题的！”许茗月得意的拍了拍她丰满的小胸脯，带起的幅度看的苏荷有些羡慕。但是她仍然有些迟疑。

“但是昨天你也是这么说我能推到哥哥的，”苏荷不自觉地压低了声音。向死党质疑。

“昨晚的计划本来就快要成功啦！如果不是你个猪头上床就睡着了！我的计划肯定成功了！也不至于现在连我一起搭进去啦！”说着这话时，许茗月的小脸蛋上有着几分心虚。

“诶。可是我怎么看都觉得明明是你主动想和我哥……”

“我才没有呢！我……我才不是小荷你这种兄控呢！”许茗月手舞足蹈的舞动着双手，极力的否认死党的质疑。

“真的嘛？”苏荷狐疑的看着脸色通红的许茗月。大大的眼睛里满是怀疑。

“当……当然是真的！”许茗月慌慌张张的岔开话题，说道：“现在先执行咱们的计划才要紧。只要计划成功了。咱们又可以放心大胆的卖写真赚钱，你又能跟你哥在一起，这样不是两全其美嘛！”

单纯的苏荷果然很快就被转移注意力，一想到日后自己和哥哥在一起恩恩爱爱的场景，她那圆圆的大眼睛便笑成了两轮弦月。

看着被自己忽悠的蹦蹦跳跳跑向苏铭的小荷。许茗月总算舒了口气。她夸张的抹了把头上不存在的汗珠。心想自己的死党真是越来越难忽悠了。

“哥！哥！咱们中午叫开封菜的外卖吃吧！”

苏荷快跑几步追上苏铭，亲昵的钩住苏铭的胳膊，眨巴着闪亮的大眼睛对着苏铭说道。

“好啊。那就叫外卖吧，加上优惠卷价格比自己去买便宜点。还免得咱们坐车去市里。”没想太多的苏铭随口就答应了。反正已经拿到了成绩单，两个小家伙的成绩也都不错。至少能轻松进到苏铭学校的初中部。确实应该奖励一下。既然妹妹开口了，苏铭自然不会逆了她的心愿。

“嘻嘻嘻！”计谋得逞的苏荷笑得像只小狐狸。

“有这么高兴嘛？”掏出手机正准备下单的苏铭看了眼妹妹，然后转头看了一眼落后小半步的许茗月。

自家妹妹看起来古灵精怪，但那大多是小女孩的童真。自己妹妹活泼外表下有点笨笨的性格苏铭可太明白了。反而是外表看起来有些内向的许茗月，才是真正腹黑的小恶魔。

“我不知道！不关我的事！苏铭哥哥你别冤枉我！”许茗月的小脑袋摇的像个拨浪鼓似的。直接来了个否认三联。

苏铭耸了耸肩，吃个油炸食品而已，这两个小丫头能翻出什么浪花来。再说这两个被自己从小看着长大的小丫头，还能把自己坑进去不成？

苏铭很自信！

……

苏铭觉得自己果然还是自信的太早了。

说实话，他是真的不知道为什么肯德基外送的快餐会附送大富翁这种过时的游戏。

而且还是R18版的。

更不明白自己为什么在两只小萝莉半是色诱半是哀求下心怀鬼胎的答应陪她们一起玩这个游戏。

一个R18的游戏。

游戏的棋盘和普通的大富翁没有多大区别，正方形的棋盘，几个颜色各异的棋子，以及几叠游戏专用钞票。

问题出在棋格的内容上。

“嘿！”

苏荷双手合十，摇晃几下。然后发出一道可爱的声音。将手里的骰子投了出去。六面的骰子在棋盘正中滴溜溜的转动几圈后，停在了4的点数上。

这是个不吉利的数字。

同样，苏荷棋子需要到达的内容同样不太吉利。

“停留此格者需要脱掉一件衣服！”

苏荷抬起红红的脸蛋。有些不知所措的看向苏铭和自己的死党。

她身上此刻只剩上身的白色小衬衫和下半身粉色的小熊内裤了。她的小裙子甚至连鞋袜都被她当来充数脱掉了。如果再脱一件，那么就要选择是赤裸上半身，还是下半身了。

“快脱快脱！不许耍赖！”

一旁的许茗月同样满脸通红。不过她的神情更多是兴奋。她身上同样比苏荷好不到哪去。浑身上下只剩一件小可爱和小内裤。那件罩在她白嫩身子上，如同肚兜般的浅绿色小可爱被一对与她幼小身形绝不对称的乳房撑的鼓起。

不知是因为天热还是过于兴奋，流出的汗水将她身上的小可爱印湿贴在肌肤上。使得那对绝非幼女所该有的挺翘丰乳被衣服完整的勾出了轮廓。

苏铭甚至在顶端看见了两粒凸起。

“呜~”

一旁的苏荷终于决定好了脱掉下半身的小内裤。如果脱掉上身的衬衫。仅有一条小内裤会让她在哥哥和死党面前感觉到万分羞耻。可脱掉内裤的话。她可以在用上衣的下摆尽量遮住暴露的下半身的同时盘腿坐下来。这样就能勉强遮住自己赤裸的下半身了！

苏荷觉得自己真是太聪明了！

苏铭觉得自己的肉棒硬的快要爆炸了！

苏荷的算盘打的很好。但她着实错估了自己的衣服。如果她穿的是T恤。那她的小算盘自然是没问题。但她穿的是一件衬衫。衬衫下摆一小段是没有扣子的。

于是他能轻松的看见妹妹那那白嫩无毛，粉嫩光洁的幼女馒头穴。

幼嫩的蜜唇白的几乎晃眼，两片蜜唇的闭合处一点淡淡的粉色点缀出不一样的色彩。饱满的阴唇鼓起幼女独有的丰满弧度，引得人不由得想要品尝把玩一番。

自己应该是看呆了。苏铭想。

似乎是被他的目光所刺激。苏铭甚至发现妹妹幼穴的顶端，一粒小小的粉色嫩芽正贼头贼脑的探了出来。丝丝水光也渐渐出现在那紧闭成一线的缝隙中。

这让苏铭感觉身上仅有的内裤都快被龟头给顶穿了。

哪怕昨晚他曾将妹妹抱在怀中肆意亵玩，曾亲口品尝过妹妹幼穴的稚嫩与甘甜。但他此刻依然为眼前的美景所痴迷。

稚嫩与色欲，童真与淫靡。

对苏铭来说就像是最猛的催情药。

她是我的！永远都只能是我的！

一股冲动突然从内心的最深处涌出。他想就这样不顾一切的将稚嫩的幼妹压在身下，侵犯她，占有她！宣誓着她的主权。

他无法想象，也不能想象自己深爱的妹妹日后会投入别的男人的怀抱，与别的男人缠绵不休。她只能是他的！他的宝物，他的玩偶！

眯着眼睛的许茗月如同一只狡猾的小狐狸般打量着陷入诡异般宁静的兄妹二人。苏铭此刻身体前倾，几乎要将苏荷小小的身子搂进怀里。而另一边的苏荷，则低着脑袋，脸红的如同煮熟的螃蟹，她细嫩的小手有些紧张的抓住衣角，盘着的两腿却不知是有意还是无意的微微张开。将腿心的美好展露给最爱的哥哥。

许茗月湿了。

一道清楚的水迹将她蓝色的小内裤濡湿，一处鼓起坟丘和一道凹陷的缝隙清晰的印在小内裤上。眼前场景散发的情欲和气氛与她从小电影中所看到的截然不同。当那些令人脸红心跳的场景出现在眼前之时，她发现自己不再只是心中砰砰乱跳，即羞且涩了。

她感觉浑身在变热，口舌在变干。被衣服摩擦的乳房顶部的小樱桃在传来奇怪的感觉。这种陌生的感觉在传到下身时，让她不自觉的夹紧了腿，不断地蠕动摩擦，似乎这样便能缓解一点她的苦闷。

但越是摩擦，她感觉自己越难受。

“咔哒！”

苏铭前倾的动作不小心带动了棋盘，棋盘中间的骰子在随着晃动的棋盘摇出了一个6.

吉利的数字。

“中大奖，场中女性掰开小穴朝着男方展示一分钟。”

三人面面相觑。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三卷  百鬼夜行  06-07
────────────────────────────────────────

第六章   四美同堂

紧闭的窗帘拦住了毒辣的阳光。立体式的风扇吱呀呀的摇着头向房内的三人送去凉风。

一根细长的发丝被风吹动，打着旋儿的顺着气流，飘向靠在墙边的大床，

宽广的大床上正坐着一男两女。年龄均不大。男孩约十四五岁。长相帅气，肤色白皙。两道剑眉之下双目炯炯有神。

少年此刻身上只穿着一条四角裤。他身材匀称，肌肉分明。若非亲眼所见，很难想象少年略显弱气的面孔下竟然有着如此健硕的肌肉！

只是少年此刻神情激动，面色通红。胯下的四角裤更是凸起一顶大帐篷！

但这也怪不得他。如果此刻换做是其他人，想必神色也不过和他相差无几。

因为他眼前的场景实在是太让人血脉喷张了！

在他的对面，两只小萝莉正靠墙而坐。小萝莉的年龄都不大。左边梳着双马尾的小萝莉十一岁上下，长相与少年有几分相似。但比之少年更多了几分柔媚和清丽。她身上仅穿着一件白色的短袖小衬衫，下身则是完全赤裸。整个嫩生生的小屁股和下半身完全暴露在空气中。

她身旁另一只梳着两条麻花辫，带着土气黑框眼镜的小萝莉着装与她相差彷佛。这只小萝莉看起来比她更小。仅凭外形看来至多不过七八岁。但她胸部却极其可观，其规模甚至能让一些成年女性自愧不如。

而这位纯真的小幼女此刻却和她身旁的小萝莉一同。两只小脚丫朝着天空M形大张。葱段似的白嫩手臂自腿弯处绕到胯下，将小内裤挪开。用细嫩的手指将自己那仍在发育，本该紧闭的粉嫩阴唇剥开，露出里面更加粉嫩的幼穴蜜肉！

这样的场景，谁见了不会疯狂呢？

一根发丝轻轻飘落。落在了更加年幼的萝莉的小腹上。

苏铭伸手将幼女小腹上的发丝拂掉，可伸过去的手，却再也舍不得收回来。

火热的手指沿着幼女柔软的小腹向下，很快便触到了娇嫩的肉缝，那酥若凝脂的触感让苏铭留连忘返。他灵巧的避过幼女掰开蜜唇的白嫩指尖，同时寻找着隐藏的敏感点。刺激的她小小的身子阵阵颤抖，甚至连那被掰开，难容一指的圆孔内的蜜肉都跟着一张一合。下方嫩红的小菊花更是连带着蠕动收缩！

“啊……苏铭哥哥……别……别摸呀……棋盘上……没说……没说能摸的……呜……”

苏铭的灵巧的手指彷佛充满魔力，触及之处总会带着一股酥麻的电流。这股电流许茗月并不陌生。她也曾在偷看了小电影后学着里面的女性用手指浅浅的尝试过。但从没有一次的感觉像现在这么强烈。

这股强烈的电流沿着脊柱传达至大脑，让她几乎都要没力气再按住白嫩的蜜唇！

“确实是没有说可以摸呢！但是上面说的是展示一分钟吧！”

苏铭凑上前，笑容中带着危险的气息。

他伸出手指接替小月无力落下的手臂，将那失去束缚瞬间闭合的蜜唇再次剥开。

“那小月你没有完成任务，是不是要接受一点惩罚呢？”

“什……什么惩罚？”

天真的幼女还不知道自己已经坠入陷阱。

幼女娇嫩的蜜穴好似待放的花苞。两瓣被剥开的粉红唇肉间，多褶的穴肉正反射着潋滟水光。

苏铭情不自禁的吻了上去。

“呜哇~苏铭哥哥……别舔呀……好……好奇怪……”

又湿又热的舌头分开紧窒濡湿的穴肉，灵活的舌尖小心的在那道白色的薄膜外刺激着纯洁的幼穴，奇异的触感让小月如遭雷击，本M形朝天大张的两条白嫩的小腿无力的落在床榻上。幼穴内肆意搅动的舌头让她不自觉的想要闭紧双腿，但却因苏铭埋在她胯间的脑袋而失败。

“苏铭哥哥……不要……好难过……咿……呀！”

一波强似一波的快感冲击着幼女的神经。大颗大颗的细密汗珠从那滑若牛奶的幼嫩肌肤上滑落。小月脸上那副土气的黑框眼镜已经不知在何时掉落。她小小的脑袋被激的向后扬起，童真的脸蛋上满是惊人的媚意。

“呜……苏铭哥哥……让……快让……开……我要……要尿尿了……”

在苏铭啧啧有声的舔弄下，积累的快感终于爆发。阅片无数，实战经验却为零的幼女丝毫不知道这种感觉意味着什么，她只知道一道几乎将她送上云端，令她小脑袋一片空白的奇异快感从小腹处爆发，然后这股感觉瞬间炸裂，如同电流般窜进她的四肢百骸！

这让她不由得伸手按住下身处始作俑者的脑袋，在小小的身体一搐一搐间，登上了人生中的第一次高潮！

一直逗弄着幼穴的苏铭自然在第一时间便发现了小月的爆发。他用手把住脑袋边随着幼女身子一抖一抖的细嫩腿根，触及之处的手感之滑嫩，哪怕是最好的丝绸也难以企及！

他舌头微卷，强力的分开幼穴内因高潮而更加紧致的肉壁，同时手指沿着穴缝顶端幼嫩的阴蒂微微刺激。幼穴内流出的蜜汁被他尽数吞下，发出淫靡的刺溜溜声响同时，进一步刺激着高潮后更加敏感的穴肉。

这样本就登上顶峰的幼女再上一层，又酥又麻的快感在脑海间经久不散。她小小的身子如同通电一般痉挛颤抖，整个身体更是几乎弯成一道拱桥。她两眼泛白，嘴角流涎。白嫩的小腹更是一抽一抽的微微颤抖！

这般的快感想来足够她铭记一生了。

“哥……还有我！小荷……小荷也要哥哥！”

许茗月此刻的神态让一旁的小苏荷震惊不己。同样的快感她昨晚也曾体验过，想到昨天可能在哥哥面前露出过此刻和自己死党一样的表情。小荷就羞的想把自己藏起来。

但比起害羞的情绪，她更不想被哥哥冷落。

最爱妹妹的苏铭哪能拒绝她的请求呢？

他将仍在高潮中无法自拔的小月放在床上躺好。转身将仍然双腿大开，伸手掰着小穴的妹妹搂到怀中。

“哥~”

小萝莉的话未说完，粉嫩的唇瓣已被哥哥含住。一条粗糙的舌头轻易的叩开她的牙关，纠缠着她的小舌头同时，痴迷的汲取着她口中香甜的津液。

两人缠绵的深吻间，唇舌交缠的啧啧声与小苏荷因呼吸受阻发出的鼻音不绝于耳。

若不是亲耳听见，谁能想到如此年幼的童女竟然能发出这般淫媚的声音呢？

但这般湿吻并未持续太久。

被哥哥吻得情动不以的小苏荷一睁开朦胧的大眼睛。便看见两道猩红的血线从哥哥的鼻孔滑落。觉得鼻子痒痒的苏铭随手一抹，便是摸的一手的鼻血。

看来是这几天的火气太旺了。

“啊……哥……血……血……我我我……我去拿纸！”

惊慌的小苏荷光着小屁股跳下床，跑去不远处的电脑桌上拿纸。

殊不知她晃动的小屁股中间那若隐若现的嫩红粉鲍，看的苏铭鼻血流的更猛了。

拿到卷纸的苏荷慌慌张张的扶着苏铭仰起头，为他擦抹着鼻血。一旁终于从高潮中恢复过来的许茗月则嬉笑着伸出白嫩的小脚丫，在苏铭鼓起的胯下轻轻踩动。

“啊！哥！怎么越流越多了！”

没好气的苏铭一把搂住旁边的挑衅的小幼女，手掌再次分开她粉嫩的双腿，按住她的腿心做出反击。

“哎呀！哥！别闹啦！你的鼻血都快流到床上啦！”

一片混乱中的三人，丝毫未曾注意到。摆在床脚边的锈剑上，一点鲜红的血液正在逐渐干涸。

……

“哎哟。你们这三个小家伙真是赶得巧。饭刚做好就回来了。快快快，都去洗手吃饭！”

双手捧着一张大盘子的周岚看着刚进门的苏铭三人。脸上满是笑意。

她身上仍是苏铭白天所见时穿的那身夏装警服。

她胸前饱满的双乳极大。那明显大一号的深蓝色警服胸前仍然被撑的极紧。几颗扣子勉力的支撑，保持着衣服不被崩裂。她的臀部同样异常丰满。黑色的裤子被她挺翘的臀部同样撑的极紧，哪怕只是一个轻微的弯腰，都让裤子丝毫没有缝隙的紧贴在她饱满的丰臀上。本该宽松平常的制服因她前凸后翘的身材愣是穿出了性感的味道。

而且从她臀部裤子上那平整一片，丝毫没有凸痕的迹象看来。她要么没穿内裤。要么，穿的是极为性感的系带丁字裤。

她此刻并未佩戴白天那副几乎遮住半张脸的太阳镜。这也让人得以一窥她的全貌。

白皙如玉的面庞上一双丰润饱满的红唇微微翘起，似乎随时都能露出笑意。挺翘的琼鼻虽略显秀气，却与她柔媚的脸型相得益彰。脸颊上似有若无的两道酒窝彷佛随时都能能酿出迷人的醉美。而更吸引人的是那双眼睛。

那双略微上翘的丹凤眼中似乎藏着数不尽的狐媚，掩着道不出的风情。似乎她的每一颦，每一笑都在向被它注视的人诉说着情丝，传递着风情。而右眼眼角下方那颗醉人的泪痣，更是为她增添了几分妩媚。

难怪她白天要带着那么大一副眼镜。不然只怕每一个被她目光注视的男人，都会以为她在向他传递着暧昧与调情。

“傻站着干什么，快去洗手！”

同样端着一锅汤从厨房出来的夏婉秋见儿子看周岚看的有些发呆，心里有些酸酸的。只是脸上却未表露出来。而是露出一个浅浅的笑容。对着儿子喊道。

“哦！哦！”恍然醒悟的苏铭有些狼狈的跟着前面两个偷笑的小丫头向着厨房走去。但目光仍然止不住的朝着妈妈的身影看去。

夏婉秋同样仍是白天的那套白衬衫，包臀裙的OL装打扮。只是衬衫上方领口处的两粒扣子此刻已经解开。依稀可见内里小片白嫩的乳肉与深邃的乳沟。她腿上的黑丝裤袜此时也已脱掉。一双笔直光洁的美腿在走动间荡人心神。她的身材本就不逊于周岚，杏目桃腮的柔媚脸蛋更是有着未语先羞人更娇的妩媚，配上身上OL风情的职业装。其诱惑更甚于周岚！

果然还是妈妈更棒。苏铭偷偷打量着妈妈走动间晃动的美乳。回想着昨晚她跪坐于地，给自己乳交的情形。

苏铭自以为隐蔽的视线早就被夏婉秋察觉。她脸上虽然没有表露，心理却由酸转喜。只是喜的是什么，只怕她自己也不清楚。

身为警察多年的周岚自然也注意到了苏铭的目光。她坏笑的用手肘拱了拱夏婉秋的腰肢，那纤细的形状和弹嫩的手感让她有些羡慕。差不多的年龄，同样都是孩子的妈。怎么她的腰竟然比自己还要细。

“看来你家的臭小子长大了啊，都会偷偷摸摸的吃豆腐了。”

“他才多大，能知道什么呀。岚姐你就别乱开玩笑了。”夏婉秋有些嗔怪的朝着周岚说道。

“哎哟哟！已经不小啦。看他眼神都能把咱两给吃了！你可得小心点啊。别到时候守了这么久的贞洁被自己儿子给破了。”周岚丝毫不在意的嬉笑着。嘴里更是大跑火车，净是惊人之语。

夏婉秋来不及反驳，洗完手的孩子们便打闹着朝着摆满饭菜的餐桌走来。

周岚得意的朝夏婉秋挤了挤眼。

“哇，红烧蹄膀、清蒸石斑鱼、五福临门。岚姨，今天什么日子啊。做这么多好菜。”

挨着夏婉秋坐定的苏铭看着一大桌的好菜，语气中掩不住的惊讶。

“嗯！哼哼”

大刺刺坐在上方的周岚清了清嗓子，面色得意。朝着坐好的众人说道。

“这个，首先呢。啊！要恭喜一下咱们两家的小猴子终于小学毕业，进入初中啦！而且呢，进的还是重点高中的初中部，可喜可贺。”

周岚朝着两只小萝莉竖起大拇指，做出一个再接再厉的表情，继续说道。

“其次呢。就是许茗月小朋友的妈妈，也就是你们的岚姨，我。今天被正式提拔，担任市局治安大队的副队长！啊，因此呢。为了庆祝这个双喜临门。我和你妈商量，今天大家伙好好的庆祝一下，等吃完了饭。咱们再一起去市里定个包厢。嗨皮一下。O不OK？”

“哦！妈妈/岚姨万岁！”

周岚的话音刚落。许茗月和苏荷两只小萝莉立马高声欢呼。

“那好。既然都同意了。那大家就一起站起来，干杯！”

“干杯~！”

欢声笑语充满了整间屋子。

嘻嘻嘻，你们看了这标题是不是以为这一章是四女被收？

我故意的！

第七章  破  军

刘富廷如同行尸走肉般走在回家的路上。四周同村妇人们交头接耳的声音不断传入他的耳中。

“哎！真可怜！”

“听说是昨晚李德全带着人，强按着刘瘸子签土地出让书，还把他老娘给顺手捂死了？”

“是啊，真是群作孽的畜生哦。先是害死他老爹，这下又弄死了他老娘。做这么多恶，也不怕天打雷劈。”

“李德全算是什么东西，还不是有人背后撑腰。要不是刘明安指示，他敢这么嚣张？”

“嘘！小声点。要是被他狗腿子听到了，少不了你倒霉的！”

“我怕什么！他还能一手遮天不成？”

“吓，不管他能不能。弄死咱们这种小老百姓还不是简简单单？”

刘富廷对身边的谈论充耳不闻，他麻木的推开家门。大群的苍蝇被惊动飞起，在屋内发出嗡嗡的响声。

他坐在母亲开始发臭的尸体旁，心如死灰。

他仍然清楚的记得，那名主动代替普通民警，接待他报案的支队大队长在将他送出门后。从办公室里传出来的声音。

他在给刘明安报信。

也许他不知道刘富廷的耳朵竟然如此灵敏，就像其他人一样。

看来那位村民说的没错。对于刘富廷来说，刘明安在丰州确实是一手遮天的。

他甚至连一命换一命的资格都没有。

因为他见不到刘明安。

他摸了摸怀中已被体温捂热的匕首，万念俱灰。

半掩的木门被推开，一道身影踏入了屋内。

刘富廷麻木的抬起了头，看着站在自己身前的闯入者。

来人是一名童颜鹤发的老者。

老者身着一件飘逸白色长袍，脚踏草鞋，裤有绑腿。他白须及胸，慈眉善目。同色的发髻上插着一根木簪。一副活脱脱的道人打扮。

刘富廷看了他一眼，又低下了头。

除非来的是神仙，否则是谁又有什么区别呢？

老道士对刘富廷的态度丝毫不在意，如同他视屋中正在腐烂的尸体与冲天的尸臭如无物一般。

“你可想为父母报仇？”

听到这句话，刘富廷的脸上终于有了一丝生气，他再次抬起头，看着老人。

“想！”

他的声音嘶哑的仿佛如同两块充满锈迹的铁块摩擦发出的响声。

“你可分得清东南西北？”

“能！”

听到刘富廷回答的老人露出个满意的表情，继续说道。

“你若想报弑父杀母之仇。便即刻朝着正西走去。走到一半时，你从路边几座孤坟上借三柱香，向它们磕三个响头。然后继续向西，直到见到一座黑色的石牌门。介时你将三柱香插在石门前，跪下再磕三个头。便会有人问你为何而来，你便答天道有损，公理无存。欲求神将现世，还世俗公平。”

“只要你对答无误，那人必然放你入门。你且记住。与此人对答之时千万不可抬头！你进入石门后，便继续向前走。在此期间切记不可观望，不可答话，不可回头！直到你进了一处石房。此后你从石房中取走一把锈剑，一块虎牌，一座石蟾。取到之后立刻出来，不得停留！然后顺着去路返回。返回路上无论何人喊你叫你，都不可回头停步。”

“到家后，若这几样东西还有留在你身上的。你便关好房门，无论和人呼喊拍打都不要开门应答。等到太阳下山之后，你再带着你母亲的尸体去后山埋掉。将还留在你身上的东西摆在正北方位。同样向它磕三个头。到那时，你便有报仇的机会了！”

“我说的话，你可听清楚了？”

老道人的话离奇古怪，神神叨叨。只是刘富廷此刻只想为父母报仇，即便是再不可思议的法子，他也愿意试一试！

他长身而起，朝着老人鞠了一个躬。说出的话语终于不再死气沉沉：“多谢老神仙指点。若我能为父母报仇，老神仙的大恩大德。我此生难忘！”

“哎！你我皆为寻求一线生机。只求日后你莫要恨我才好！”

等到刘富廷直起身之时，眼前的老人已经不知在什么时候消失。只留下这样一句意味难明的话语。

刘富廷转身跪下，朝着母亲的尸体磕了几个头。便踏出家门将破旧的木门带拢，朝着正西方走去。

走到半路，果然看到几座埋在路边山脚的孤坟。他从孤坟前的泥地上取了三根燃灭的信香，对着几座孤坟高声说道：“刘某家遭不幸，父母为奸人所害。今日得高人指点，想去请神将下凡，以主公道。路过此地，向几位先人暂借三柱香火。若是刘某日后大仇得报，必定奉还。”

说罢，便砰砰砰的朝着孤坟磕了三个响头。

说来神奇，等他磕完头起身之时，发现本来已经灭了的信香竟然又燃起来了！

他也未多想，只是一瘸一拐的仍旧朝着西边走去。

待到临近中午之时，刘富廷终于在一座矮山的山腰上看见老道人说的黑色石牌门。这座高约五六米，类似古代县衙大门的黑色石门就如此突兀的立在了路中间。

刘富廷照着老道人所说，恭敬的将三柱燃着的信香插在石门前的泥地上。朝着石门磕了三个响头。片刻之后，果然便有一道非男非女，似金似铁的古怪声音传来。

“丰都门前，生人勿近，亡者避退。汝为何人，为何擅闯此地？”

刘富廷谨记老道人告诉他的话。跪在地上，低着头高声说道：“小人父母遭奸人杀害，大仇难报。世间天道有损，公理无存。故欲求神将现世，还世俗公平！”

刘富廷对答完毕，那头却久久没有回音。就在他想着是不是自己哪里说错了的时候。那非男非女的声音终于再次响起。

“罢罢罢！按理我本不应放你进去。若真能凭着神将便能平公理，补天道。那天道又何至于千年损有余而未得寸补呢？你一介凡人能至此处。想必也是得了旁人的指点。既然如此，你便进去吧。也好叫那群心有余念的老家伙们死了这条心！”

声音的主人由远及近，一双白底黑帮的皂靴停在刘富廷的身前。

刘富廷急忙低下头，不敢细看。

那皂靴的主人伸手取了刘富廷插在地上的三柱香之后便消失不见。原本紧闭的石门此刻“吱呀”一声的被打开。刘富廷见状赶紧低头朝着里面走去。

一踏入石门，一股阴风便吹的刘富廷簌簌发抖。明明外面是六月酷暑，这石门里却仿佛腊月寒冬。不但阴风阵阵，四周还时不时响起可怖怪异的嚎叫。刘富廷甚至感觉到在黑暗中有什么滑腻腻的东西附在了他的背上，那黏滑恶心的触感令他不敢多想。

好在这段路极短，片刻之后他便进到了老道人所说的那座石屋内。

屋子不甚宽敞，却被摆放在各处的白蜡烛照的亮亮堂堂。正对着他的地方有一道被许多锁链锁住的青铜古门。青铜古门上两只虎吞凶神恶煞，活灵活现。

青铜古门两旁的墙壁上嵌着许许多多奇形怪状的物品。这些物品隐约呈某种阵法将青铜古门围在中间。刘富廷不敢细看，只是按照老道人的话，取出一把锈的如同烧火棍一般的长剑，一块紫金色的点兵虎符。一座栩栩如生的石刻蟾蜍。便急急忙忙的退出石屋。

在回程经过一处公交站时，刘富廷不小心撞到了一名带着两名女童的少年。那把锈迹长剑在他不经意间从他怀里掉落，落在了少年的脚边。没多久，在路过一辆停在路边车震的豪车时，那座石刻蟾蜍也从他手中滑落，掉进了豪车的车底。

等到他回到家时，他怀中只剩下那块紫金虎符。

他走进自家那几近倒塌的黄土胚房中，用门闩将木门闩住。对屋中几乎令人作呕的尸臭味丝毫不觉。

说来也怪，就在他关上门后，之前一直挂在他背上黏滑恶心的东西突然就消失了。

“砰砰砰！”

不多时，被闩上的木门就被人拍响。

“刘富廷，我是市公安局的，接到你的报案。来调查情况的！”

刘富廷正要前去开门，突然想到老道人说过的话。便又坐了下来。

外面的人见到没回应，把门拍的更响了。破败的木门似乎随时可能被那人拍散。却又摇摇欲坠，坚强的尽着自己的职责。

“刘富廷你快开门！你还想不想抓住杀害你妈的凶手了？快开门！”

震耳的敲门声在一段时间后终于停歇。外面的声音也随之消失不见。

片刻之后，李德全那豪横的大嗓门在外面响起。大喇叭似的声音喊得震天响。

“刘富廷你这个孬种，你有本事出来。你老娘就是老子弄死的！老子现在上门了，你连你老娘的仇都不敢报了？真是个没卵子的废物。怪不得爹妈死了连个屁都不敢放。哈哈哈！”

屋内的刘富廷双拳紧握，尖利的指甲刺进掌心，鲜红的血液顺着伤口溢出，在地面上开出朵朵血花。

片刻之后，李德全的声音也消失了。另一道苍老的声音却又随之响起。

“富廷啊！开开门，让我再看你一眼。是我，我是你爹啊！”

屋内的刘富廷用牙齿死死咬住嘴唇，殷红的血液顺着嘴角流出。他用双手捂住脸颊。大颗大颗的泪水混合着血液，从指缝间滴落。

似过了许久，又似转眼之间。太阳终于落下，半弯的月亮从东方渐渐升起。

刘富廷抹了一把泪，打开闩上的木门。此刻门外空空，一个人也没有。

他到家门口的井里打起一桶水，将老娘的尸首简单的擦洗一下。找出老娘仅有的几件体面衣服为她换上。便提着一把铲子，夹着一张草席。背着散发着作呕臭味的尸体向着屋后的后山走去。

到了后山腰，他将草席铺开，把母亲的尸体草席上放好，便用铲子在一旁的空地挖起洞来。

他家本就是低保户，他又是个残废干不了重活。老母亲病重后更是为了治病把家里能卖的都全卖了。以至于此刻连副棺材都买不起。

他一边挖，一边落泪。滴滴泪水砸进泥土，瞬间便被干燥的土地吸干。

至于李德全丢下的那两万块。

他要等着报仇的时候，抓着仇人们一张一张的吃进去！

直到月升半空，刘富廷才将老娘安葬好。

刘富廷跪下朝着老娘的陋坟砰砰磕了几个响头，一缕鲜血自磕破的额头流下。他眼中含泪，神情庄重的指天发誓，沙哑的声音中有着道不出的凄凉。

“妈，儿子在此发誓！我一定会把爸的尸体抢回来，杀了李德全和刘明安这两个狗东西给你和爸报仇。法治不了他们，我自己治！天除不掉他们，我自己来除！只要我还有一口气在，我就一定不放过他们！”

话音落下，刘富廷只觉一股炙热之感从怀中传来，滚烫的温度几乎将他的皮肤烫伤！他手忙脚乱的在在怀中掏摸一阵。那块紫金色的虎符掉了出来。

掉落在地的紫金虎符毫光大放，虎背上几行古篆字在夜色中熠熠生辉。似乎是在与虎符相互呼应。天空正北方的紫微星宫在此刻突然爆出亮光。其亮度在一瞬间甚至盖过了正悬于空的弯月！

暴涨的星芒片刻后化作几道流星。其中一道，正带着红色星芒向着刘富廷冲来！

“唰！”

炽亮的星芒分毫不差的撞进虎符，引的整座矮山震动不休！

顷刻后，被星芒震碎的虎符散发出血色红芒，无数细小碎片在他面前再次重组。待到光芒散尽之时，原地只剩一把虎头大枪！

刘富廷深吸一口气，伸手握住枪柄。一股暴虐之息立刻顺着他的手掌冲进他的脑海。无数嘶吼杀伐之声如同一把重锤瞬间击溃他的神经。这些震如雷鸣的声音如同一把把匕首，在他脑海切割肆虐。痛的他几欲发狂！

头痛欲裂的刘富廷双目赤红，脸色狰狞。极度的痛苦让他想将手从长枪上收回，却发现徒劳无功。他的手掌被牢牢吸附在枪身上。道道肉眼可见的血色气雾正从枪身一点点裹住他的身躯。

被血色气雾裹住的刘富廷身体内不断发出喀拉喀拉的骨折声，他身上的每一根骨头都被打断，然后再次快速愈合生长。他原本干瘦的身躯也在不断鼓起膨胀！

极致的痛苦让刘富廷求死不得。他的整个人如同一道烂泥般，被他握住长枪的右手吊在虎头大枪旁。浑身骨骼和肌肉被不断撕裂愈合的痛楚几乎彻底磨灭了他本身的意志。就在这时，一点青芒从他的气海腾起，沿着他的中枢直上，护住了他最后一点神智。

童身真阳，邪魔难侵，凶煞不挡！

与此同时，苏铭房中的锈剑突然无风而动。剑身上那滴几乎干涸的血迹被剑身一点点吸收。待到血色的痕迹彻底消失后。布满斑驳锈迹的剑身开始不断颤动，片片的青黄锈块从剑身掉落，似龙似虎的轻吟随着震动的剑身充斥着整个房间。

片刻之后，原本锈迹斑斑的烧火棍，变成了一把锋利无双，寒气凛冽的三尺长剑！

随着天空中的星芒逐渐消失，躁动的长剑也再一次安静了下来。刚才的一切彷佛从来没有发生过。除了满地的锈迹。

“咳咳……呕……！”

身体终于不在撕裂愈合循环往复的刘富廷朝着地面呕出一口淤血。大量黑色粘稠秽物连同内脏碎片吐了一地。但他不但丝毫不觉得痛苦，反而感觉自己从没有哪一刻像现在这般畅快过！

此刻的他已经完全不复方才的模样。除开脸部的外形没变。他原本干瘦的身躯已经消失不见，取而代之的是一副布满虬结肌肉的健硕身躯。他原本残疾的右腿也已痊愈无碍。

之前那个面黄肌瘦，风吹即倒的瘦弱青年，此刻变成了一个身材高大，体型壮硕的彪炳大汉！

刘富廷眼中满是欣喜。他用力握了握拳，清楚的感觉到那股强大且澎拜的力量。他毫不费力的拔出插在地面上的虎头大枪，几百斤重的长枪在他手中如无物，他心中一动，抓着虎头大枪武了个枪花，笨重的长枪在他手中如指臂使。紫金色的枪尖在月色下反射着点点锋芒。

他双手一挥，也不见如何动作。接近两米长的虎头大枪着突兀的消失在他的手中。

他转身朝着老娘的坟墓再次磕了几个头。高声说道：“妈！我这就去给你报仇！”

说罢便长身而起，大步向着山下走去！

天空的正北方，紫微星辰华光盖月。

正所谓岁星入月，逐相于野。荧惑悬空，诛魔屠神！

曰长列！

曰凶杀！

是为，地煞·破军！


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第三卷 百鬼夜行 08-09
────────────────────────────────────────

第八章   交  汇

就在星华漫天之时。一名身着道袍，童颜鹤发，长须及胸的老者正团坐在城外的一座山头上。遥望着数道,从紫微星宫四散于世间的星芒。

他手中托着一座八卦木盘，整个盘面被纵横勾勒的线条刻的满满当当。一条条交错的线条间，共计一百零八道圆孔参差分列。其中大多黯淡无光，唯有下方刻着禄存字样的圆孔在夜色中散发着幽幽蓝光。

片刻后，盘中的破军也逐渐绽出红芒。其后镇邪、贪狼、太白依次亮起。几道亮起的圆孔间的线条交相呼应，最后和散发着各色光芒的圆孔一并构成一副繁杂的玄机阵！

只是阵法右下，缺了一块。

阵角的七杀仍未亮起。

老道人眯着眼，手指摸索着残缺的阵角。面容萧杀！

……

“哎！又是个痴儿！”

一座古怪的石牌门突兀的立在山腰间。

石门前，一名身穿皂隶衣着的古怪男子望着天空散落的星芒。叹着气摇了摇头。

男子不但衣装古怪，相貌更是阴森。

他本就苍白的脸上涂满了白色粉末，消瘦的面颊上抹着两朵血色的腮红。他的双唇亦不知涂抹了何物，幽幽的绿色竟然连在夜色中也是清晰可见！

这名衣着古怪，相貌怖人的男子转身踏入石门内，石门在轰隆隆的响声中缓缓关闭。

“竹龙又替水龙船，斗巧争奇色色鲜，笑煞城东王老爷，听人齐唱落离莲~”

怪异男人嘴里哼着小曲，穿过白天刘富廷曾走过的小道。那些扰的刘富廷心惊胆战的鬼声怪影丝毫不敢惊扰他。

他走到小道的石屋，屋内一座墙壁上镶满了各色物件，零零散散的物件看似随意摆放，隐隐间却构成了一道法阵，这座法阵的正中，一座青铜大门被无数铁链环绕紧锁。

他伸手在腰后摸索一阵，掏出三柱几乎快要烧到底的信香。嘴中念念有词。

“你们本为孤魂，难入三界轮回。但今日你们既然愿意领那小子来此，那便代他取走的三座封刻在此镇守百年吧。百年之后我便放尔等再入轮回。”

话说完，男人朝着三柱信香吹了一口气。三道几乎透明的影子被他从信香上剥离，向着被刘富廷取走内里物件后空落的孔洞飞去。

“咦！不对！”

男子突然神情一变。他急切的扑到墙壁上。脸色惊慌。

他明明看见白日里来的那男子取走的是三个物件，整的会有四个空洞！

突然，他的目光落到了那个蟾蜍形的孔洞上。

“镇邪？镇邪！”

男子颓坐于地，面露绝望。

“完了！完了！太一老贼！这下你可闯出大祸了！”

说话间，青铜古门后传来阵阵轰响。捆锁青铜门的铁链逐一而断。大量的墙灰被震的簌簌而下。

随着灰尘的离去，青铜古门上一道牌匾逐渐浮现。牌匾上刻着三个乌金大字。自右往左读去，这三个字赫然是。

鬼 门 关！

……

涵虚混太清，气蒸云梦泽。

云梦城便是从这首词中取的名字。

在丰州，云梦城无人不知。

这座坐落于能说是寸土寸金市中心的建筑占地极广。无论是走南穿北，抑或是自东向西。那便必定会经过这堆斥资巨万的建筑群。

它，便是丰州的夜之城。是每一名喜好夜生活的男男女女们心中的寻欢圣地！

在这里，欢乐与欲望交缠，美好与丑陋并存。

云梦城占地广，建筑却大多都并不高。这里的建筑群呈回型环绕，除开正中七层高的大厦，构成回字四边的建筑都只有五层。

酒足饭饱后出来嗨皮的苏铭一行人，此刻就在某处二楼一间包厢内K歌。

但本该欢快的场景此刻却充满了火药味点歌

几张沙发椅与高脚凳随意的摆放在不大的包房内。超大的点个屏幕上周杰伦正深情的演唱着青花瓷。几只无线话筒与一盘盘烧烤木签混作一团。混乱的仿佛此刻房间内的气氛。

苏铭一手护着妈妈，将她挡在身后。小荷与小月两只萝莉则躲在他和妈妈的后头，小心翼翼的露出半个脑袋。他的身边，周岚此刻正一脸怒容。

“许志远，你想干什么？”

站在苏铭几人对面的男人看起来三十几岁。身上穿着一身修身的西装，上衣的胸前挂着一块写着‘经理’字样的铭牌。男人身材修长，相貌颇为英俊，不难看出他年轻时必定是个少有的帅哥。

“我这不是听说你和小月来我店里玩，就过来看看你们嘛。怎么，看看自己的女儿和老婆难道也犯法啊？”

许志远露出一个温和的笑容，哪怕是苏铭也不得不承认，眼前男人英俊面孔加上成熟的气质，只怕只靠这一个笑容就能迷倒绝大部分的女性。

但显然场中两大两小四位女性都对他不太感冒，甚至有些厌恶。

“我想你可能记不太清了。第一，我们已经在走离婚流程了。第二，要知道你现在这里工作，我绝对不会来这的。而且，你过来就过来。身后带着这些人是什么意思？”

周岚打量着许志远身后那群满脸横肉，身有纹身的壮汉。丝毫不掩饰自己脸上的嫌恶。

“诶！这位嫂子。这你就不对了。我们这是听说刘经理的老婆过来玩。咱们这帮同事一起过来给你问个好。怎么听你的语气，说的跟我们是来做什么坏事似的？你这就有点是狗咬吕洞宾啊！”

许志远身旁的一名壮汉见周岚一脸鄙夷，有些不高兴的出声说道。此人膀大腰圆，满脸横肉。正是昨晚逼着刘富廷画押的李德全！

“你说什么？有种你再说一遍？”

李德全的这番话把周岚气的够呛，她柳眉倒竖，凤目圆睁。大有眼前的壮汉再说一句话就撸着袖子上去给他一拳的架势。

一旁的许志远眼前场面即将失控。他悄悄拉了拉李德全的衣服，站出来打个哈哈道：“既然你不乐意我过来看看你，那就算了。老李他虽然嘴笨了点，但也是一片好心嘛。何必搞得这么紧张呢？是不是？其实我过来吧，也不光是来看看你和小月。主要是有位大人物在这，他刚好听说今天你也在。所以想见见你，跟你谈点事……。是正事！我保证！而且不是独处！”

眼见话说到一半时周岚已经气的要发作，许志远赶紧澄清到。

“许志远，你可真是个男人啊！啊？带着一群流氓打算把你老婆给卖了是吧？行，我就跟你走一趟，看看你玩的什么花样。但我提前先警告你。我可是正儿八经的在职警务人员。不管你嘴里的大人物有多大，你可别到时候搬砖砸断了自己的腿！”

周岚鄙夷的看了一眼即将成为前夫的许志远。然后掏出车钥匙，转头对着夏婉秋说道。

“小夏，你们先到车上去等我。”

夏婉秋有些担忧的握住周岚的手，说道：“岚姐，要不咱们直接报警吧。这群家伙都不是什么好人，他们到时候要是……”

她张了张嘴，后面的话终究没有说出来。

“没事。就这几个废物还拦不住我呢。别担心，我去看看他们玩的什么花样。去去就回来。就凭许志远这个废物。也知道他们不敢拿我怎么样的！”周岚宽慰的握了握夏婉秋的手掌，脸上丝毫没有担忧。她甚至还有心思朝着夏婉秋眨了眨眼。

“去吧，去车上等我吧。”

说完，她对着许志远说道：“走吧！我倒要看看，你说的大人物，到底有什么见不得人的事情要在夜店里跟我说。”

见到岚姐跟着许志远离开。苏铭也拉着妈妈和两只小萝莉准备下楼去停车场取车。可他们刚有动作。没有跟着许志远离去的李德全就带着手下将门口堵住，不让四人离去。

苏铭眯了眯眼，眼神不着痕迹的朝着房间内能够随手拎起当作武器的物件上扫了一圈。对着李德全说道。

“这位大叔，不知道你还有什么事？”

李德全肥胖的脸上露出一个色咪咪的笑容。细长的眼睛朝着被苏铭拦在背后的夏婉秋身上不住打量。如同毒蛇般的滑腻视线让夏婉秋不由得握紧了苏铭的手。

“也没什么，我常听许经理说啊，说夏女士独身一人带着两个孩子。哎哟！那个日子过得也太苦了！我李德全是个心软的人！啊，你们说是不是？”李德全朝着一众手下摆了摆手。身后的一群喽啰纷纷杂声应喝。

“再加上今天一看。哎哟，我对夏女士一见倾心啊！所以啊。这个呢，希望夏女士能给我留个联系方式。咱们说不定可以发展发展。你既可以给你的两个孩子找个爹，又能让你也有个依靠。你说，这是不是件划算的好事儿？”

李德全恬不知耻的话听的苏铭心头火起，他下意识便准备提起一旁自己早就瞧准的高脚凳朝着李德全的脑门上砸去。但知子莫若母，苏铭还没来得及有动作。就感觉妈妈握住了他的双手，微微的对他摇了摇头。

“快看，天上是什么？”

“卧槽，快看。不会是外星人吧？”

几声嘈杂的呼喊声从外面传来。但此刻屋内的几人丝毫没有心思去关心外面发生了什么。

“哥！你……你又流鼻血了！”

一直躲在后面的苏荷突然说话打破了眼前紧张气氛。苏铭伸手往鼻下一摸。入眼处手掌里满是猩红的血液。

突然一道洪钟大吕般的巨响在他脑海响起。不断在脑海回荡的巨响似乎将他的脑浆震成一团浆糊。而他脑海的深处，似乎也因为被这些巨响震动，无数残破的记忆碎片从他脑海的深处涌起，突然出现的大量记忆与不断回响的怪声几乎将他的脑袋撑炸，让他痛不欲生。

“啊！！！”

疼痛难忍的苏铭扑倒在地，抱着脑袋四处打滚，仍未止住的鼻血被涂的满地都是！

苏铭突然的变故让场间的所有人都有些不知所措。

惊慌失措的夏婉秋急忙蹲下身搂住儿子，白嫩的手臂在下蹲时不小心撞到桌角，发出“嘭”的一声巨响，那声音听的李德全都觉得疼，可夏婉秋却丝毫不觉。她端庄的面孔此刻只剩对儿子的关心和惶恐。

她吃力的将儿子扶起身来。双眼瞪着仍然挡着路的李德全一行。咬着牙说道。

“让开！”

李德全被夏婉秋的眼神吓的心头一跳。他怎么也想不到，眼前这个怎么看都是娇滴滴的美人，竟然能露出这样如同母狼一样的眼神。他下意识的便想要避身让过。但最终还是抵不住对眼前少妇美色的垂涎。

他故意挺了挺胸。免得自己方才一瞬间的胆怯被瞧了出来。脸上刻意露出毫不在乎的表情。说道：“让开可以啊，只要夏女士你留个号码就好了嘛。哎哟哟，你看你儿子这鼻血流的。该不会是什么病吧？这要是在不送去医院，恐怕光流血都要流出事了哦！”

李德全的话听的夏婉秋脸色一白。儿子和女儿是她人生的支柱，也是她唯一活下去的意义。如果儿子真的要是出了什么事，她无论如何也无法原谅自己！

她恶狠狠的看了李德全一样。洁白的牙齿几乎将下唇咬出了血。给他！大不了过两天去换个号码！

夏婉秋一边扶着儿子，一边从桌子上拿过一张纸巾，快速的将自己的手机号码写上去。扔到李德全的脸上。说道：“这下可以吧！都给我让开！”

顺利拿到了美人的联系方式，加上眼前少年血流如注的模样确实吓人。李德全也担心搞出人命。达到目的的他立刻笑嘻嘻的让开了路。

“小荷，小月牵着我的衣服跟上！”夏婉秋吃力的扶着儿子朝外走去，同时向着身后的两只小萝莉说道。

“看你这么吃力，要不要我找人搭把手啊？夏女士？”正一边拨打号码试验真假的李德全有些幸灾乐祸的喊道。

“不……不用……妈……我……我没事了……咱……咱们先回去。”

仅剩一分神智的苏铭感觉到身边母亲的犹豫。用虚弱的语气说到。李德全明显不怀好意。真要让他插手，后续说不定还会闹出什么事。不怕一万就怕万一。自家美母和两个小丫头在这群壮汉面前来说完全是手无缚鸡之力。一旦到时候出了什么事，苏铭后悔都来不及！

原本有些意动的夏婉秋瞬间便从儿子的话里听出来他的担忧。她低声说了一句“好！”。便快步搀扶着儿子领着两只小萝莉朝着停车场走去。

站在原地拿着手机的李德全，听着前方夏婉秋身上传来的手机铃声，脸上残留着一丝惋惜。

第九章  美母的诱惑

周岚跟着许志远走在云梦城正中建筑七楼的回廊上，眼睛不断的朝着四周打量。

这一层的布局太怪了。“说实话，我觉得咱们没必要离婚，咱们之前一直不是过的好好的么？”

兴许是觉得太过安静，走在前面的许志远主动打开了话题。

“你这种想对自己女儿下手的畜生，我多看一眼都觉得恶心。带路就带路，少在这唧唧歪歪。你再废话一句，我立刻回头。”

跟在后面的周岚直接结束了话题。

许志远耸了耸肩，似乎毫不在乎。他领着周岚走到一间房门前，在门上轻轻的敲了几下。

“进来！”

一道轻浮中带着沙哑的声音响起。

周岚皱了皱眉。对于许志远说的大人物，一路上她猜测过许多人，但没有一个会像这个嗓音的主人那么年轻。

许志远恭敬的打开门，对着门里说道。

“许少，我把周副队长带来了。”

“嘶！哦！让她进来吧，你从外面把门关上。”

想看看这群人到底玩什么花样的周岚毫不犹豫的踏进了屋内，关闭的房门在她身后发出“咔哒”一声的轻响。

“是你？”

看清房内何人的周岚瞳孔微张。

……

又一次，苏铭梦见了那些奇怪的场景。

这一次，他似乎看的更清楚些了。

梦里的他比现在更强壮些，魁梧些。也要年长些。

他的身边没有妈妈，没有妹妹。没有岚姨，没有小月。但却有无数面貌各异的绝美女性相伴四周。

他或与她们战斗，或与她们并肩而行。或与她们缠绵不休。

“呼！”

一颗陨石擦着他的脑袋飞过。哪怕明知道那只是记忆的碎片，根本无法伤害到他。但他仍然被惊出一身冷汗！

所有女性的图像消失。转而换之的是无数面貌可怖，身形惧人的诡异怪物。

无数纷杂的回忆将苏铭包围。让他几乎迷失在其中。

一点纯阳光芒从小腹中升起，及浅的淡青气息护在他身边。将这些陌生又熟悉的记忆驱散。直到苏铭的周身一片黑暗。

然后又随着他睁开的眼睛。看见圣洁的纯白与头顶墙壁上一行淡红的字迹。

“检测中，你已获得太白认可。”

“因元阳稳固，已获得完整的太白传承！”

“下一阶段任务检测中……”

“检测失败。”

“重新检测中……目标已获得！”

“请于中元节之前夺取三种或以上传承。并深入参与百鬼夜行事件。”

啊？什么意思？什么玩意儿这是？

不等苏铭继续吐槽，天花板上的字迹逐渐消失。只剩刺目的日光灯与雪白的墙壁。

苏铭晃了晃有些头疼的脑袋。顺着有些刺痛的手臂看去。一根输液管正从几乎要空掉的输液瓶中伸出，插在自己的手背上。

扎着针管的手边。仍穿着一身OL装的妈妈正坐在一张小凳子上，匍匐在床边浅浅的睡着。

苏铭想换个姿势，却不料才动了一下身体。就把一旁的妈妈惊醒了。

“小铭！你醒了！”

被惊醒的夏婉秋第一时间就扑向床上的儿子。见到他终于醒转。急切的面庞上才露出点欣慰的神情。

“妈。我……”

苏铭见着妈妈有些憔悴的神情与眼角干掉的泪迹。心中有些愧疚，可他刚一张嘴。就被妈妈给打断了。

“你头还疼不疼。身体还有没有哪里难受？你先等下。我去叫医生过来。”

夏婉秋先是一连串的问话，手中也是不停的又在苏铭额头测温，又摸着他的脸颊。手忙脚啦一阵后突然醒悟过来般急急忙忙的跑去呼喊值班的护士。

“大体上应该没什么问题了。你家孩子应该只是天气太热导致的中暑和上火。CT片上也没有显示他有任何异常。不过保险起见今晚还是留院查看。过几天你们再来复查一次。”

跟着夏婉秋过来检查的中年男医生为苏铭检查后，对一旁的夏婉秋宽慰一番。同时跟身边的护士说：“今晚这间病房暂时不用安置其他病人了。”最后在夏婉秋的千恩万谢中才和拆下输液瓶的护士有些不舍的离去。

得知儿子没事的夏婉秋总算放下心来。她在床前的小凳子上坐下。抚摸着儿子的脸庞。说道：“小铭，还好你没事。刚才你那样子，可把妈妈吓坏了。你要是有点什么事。妈妈都不知道该怎么办才好了。”

苏铭有些愧疚的握着妈妈的手。宽慰她道：“妈，医生不都说了我没事嘛。放心，他肯定不会骗你的。你没看见呀，你谢谢他的时候，他眼珠子都快黏在你身上拔不出来啦！”

被儿子话逗得又好气又好笑的夏婉秋轻轻捏了捏他的脸颊。语气中总算有了几分轻松。

“臭小子，胡说八道什么呢！”

苏铭嘻嘻一笑，握着妈妈柔软的小手捧到嘴边，轻轻吻了一下。说道：‘我可没胡说，妈妈那么漂亮。谁看了不喜欢。不过他们都没戏。因为妈妈是我的。等以后我长大了，我还要娶妈妈当老婆呢！’

夏婉秋被儿子说的满面娇羞，却不生气。她只是恶作剧般的用葱白的手指扯着苏铭的双颊，嗔怪的说道：“臭小子，叫你乱说话！”

“哎哟哟！妈妈妈！疼疼疼！我真没胡说。我真的是这么想的！”连连呼痛的苏铭争辩道。

“那……你是喜欢岚姨多一点，还是妈妈多一点？”夏婉秋也不知自己为何会突然鬼使神差的问出这句话。

“当然是妈妈了呀！”苏铭笑嘻嘻的起身朝着妈妈的脸上亲了一口。嬉皮笑脸的说道。

“油嘴滑舌！”夏婉秋没好气的朝着盖着薄毯的儿子拍了一下。然后又掩不住的扑哧的一声笑了出来。

“哎哟……妈……您……您打到我那个地方了……疼……疼死我了！”

“啊？对不起对不起，小铭我不是故意的！打到哪了快让我看看。”

关心则乱的夏婉秋慌手慌脚的掀开苏铭身上的被子。丝毫没注意儿子嘴里喊痛，面色却丝毫没有痛苦之意。

夏婉秋的手被儿子带着脱下他的病服裤，没想到痛处没看到。倒是一根狰狞的肉茎蹦了出来。

都到了这个程度夏婉秋哪还能没反应过来。她又好气又好笑的在苏铭的大腿上掐了一把，这下是真的使劲了。

“臭小子，胆肥了是吧。都敢跟妈妈乱来了！”

“哎哟哟！妈！您刚才那些是真的打到我了嘛！而且这个我也没办法啊！从昨晚，您……您帮我那个之后就一直没怎么消下去。我感觉我今天一直流鼻血说不定都是因为这个呢。要不……要不您像昨晚那样帮帮我？”

眼见妈妈没有真的生气。苏铭得寸进尺的拉着妈妈滑嫩的小手握住自己火热的阴茎。试探的说道。

夏婉秋被儿子的话说的半信半疑。她也不敢确定儿子的话有没有道理。只是没有酒精的助力，这让她实在难以升起生起和昨晚一样的勇气。

“昨晚……昨晚我那是喝多了，我都……我都不记得发生什么了。而且……而且这是在医院呢。被人看见怎么办？”

眼见妈妈嘴上虽然迟疑。但被他按在肉棒上的小手却没有收回。他带着妈妈的小手撸动着阴茎。同时如同恶魔般引诱着自己的妈妈。

“那个医生不是说这个房间只留给咱们嘛。只要把房门关上。没人知道的。妈。求求你了。我真的好难过。您摸摸看。我都难受的快要爆炸了！”

夏婉秋脸上有几分迟疑。但儿子恳求的脸色和手掌中那坚硬如铁的触感确实如他所说。她白皙的脸蛋满是羞红。妩媚的杏目剜了苏铭一眼。嘴里说道：“便宜你了，臭小子。但是下不为例！”

说罢便转身走到房门前，先是朝外左右看了一眼。眼见四周空荡荡的。才退回来将房门锁上。

锁好门的夏婉秋重新坐回凳子上,有些不好意思的再次用手握住儿子直指天际的肉棒。虽说昨天已经见过一次了，但此刻心中仍然有些嘀咕。

“臭小子，竟然这么大！”

夏婉秋的脸蛋有些羞红。她一手托住两颗长着稀疏阴毛的阴囊轻轻揉动，另一只手则呈环形握住儿子跳动的肉茎缓缓撸动。粗壮的茎身有着少年特有的白皙。她一手勉强能握住的粗大棒身上四处可见充血暴起的青筋。手掌虎口的上方。仍有一大截与下方白皙棒身截然不同的火红茎身暴露在外。那半段红色茎身的上方。一颗呈现伞状的圆形龟头正从被翻下的包皮中露出，如同玛瑙般色泽的肉龟上，一道微微张开的马眼正向外分泌着滴滴粘液。

简单的手淫自然满足不了苏铭，他伸手将妈妈脸颊上散乱的发丝替她拂到耳后，手指顺势捏住妈妈敏感的耳垂顺势揉捏。说道：“妈。您这样我出不来。要不就继续昨晚那样。您用嘴帮帮我吧。好不好！”

夏婉秋看着儿子散发着浓烈荷尔蒙气息的龟头。心想反正都开始了，不如早点完事。略作犹豫之后白了儿子一眼。紧接着便俯身向下一噙，将儿子昂扬的肉棒含了进去。

“嘶！”

苏铭顿时感觉自己的肉棒进入一处温热湿滑的洞穴，只是妈妈显然没有什么经验，她努力的张大嘴巴含住苏铭巨大的龟头后，便指挥笨拙的尝试着其余的茎身继续含进去。丝毫没注意到自己的牙齿刮到了脆弱敏感的龟头。

“妈……妈……您等下……”

被刮的有些痛的苏铭轻轻按住了妈妈的脑袋。

听到声音的夏婉秋叼着儿子的肉棒，抬起头看向他，漂亮的大眼睛发出疑问的信号。

“您的牙齿刮到我了，您含住的时候试着用嘴唇包住，然后舌头沿着我的鸡巴含住。这样我就不会痛了。”

不得不说，妈妈的学习能力确实很强。

苏铭只是简单的指导一下，妈妈就很快掌握住了技巧的重点。

在得到儿子的指导后，夏婉秋便不再是简单的试图吞下剩余的肉棒。而是先尽力的放松自己的口腔肌肉，同时用唇瓣小心的包住牙齿。在缓缓吞下儿子的阴茎时，滑嫩的舌尖同步刺激着敏感的龟头。

“啊！妈！您太厉害了！嘶！好爽。”

得到儿子夸奖的夏婉秋微微扬起脑袋朝他露出一个笑容。她用手握住肉棒的根部，同时放松着自己的喉咙，让粗长的阳具一点点深入。直到龟头顶到她滑腻的喉肉，让她觉得感到几分呕吐的欲望，才从鼻腔中发出娇媚的鼻息，将肉棒一点点的吐了出来。

自家的妈妈无师自通的学会了深喉！

“哦……妈！”苏铭抱住胯下妈妈的脑袋，忍不住呻吟出声。妈妈的嘴巴真是太棒了！

见到儿子舒爽的神情。夏婉秋开始上下摇动着臻首，饱满的红唇开始愈加快速的套弄着儿子的肉茎。她两腮缩紧，同时舌尖挑弄着硕大的龟头，紧窒的喉咙如同蜜穴般挤压着肉棒。

妈妈那剧烈收缩的嘴巴，再加上她那双不时抬起头，看向苏铭的秋水双眸中含羞带怯的眼神。以及因弯腰姿势衣领间晃动的深邃乳沟。都在深深刺激着苏铭的感官。一阵阵极致的快感很快从胯下传遍他的全身。

“啊！妈……我要射了！”

苏铭只感觉马眼处一阵酥麻，一道电流般的快感从尾椎骨处爆发，带动着精囊不住颤动。他下意识的抱住妈妈的脑袋朝着小腹死死按去。火热的龟头在一瞬间突破了妈妈喉头的软肉，撞进了更深处。同时大股大股的粘稠精液自从阴囊爆发，顺着马眼直接射进了妈妈的喉咙！

憋了整整一天一夜的苏铭射得又多又稠。几乎被精液堵住喉咙的妈妈差点缓不过气来。她痛苦的拍着苏铭的大腿。这才让苏铭从极致的快感中醒悟过来。他急忙将肉棒从妈妈的嘴里拔出来，但仍在激射龟头脱离妈妈红唇之后，大量略带腥味的白浊液体便朝着她娇美的脸蛋，乌黑的秀发，与她身上白色的OL衬衫上喷去！

“咳咳咳……”

差点被儿子精液呛死的夏婉秋朝着一旁的地面干咳几下。白浊的精液混合着黏滑的唾液自她嘴角滴下地面。此刻她上半身几乎全是儿子的精液。

眼前这既凄美又淫靡的画面看的苏铭差点又硬了。

“臭小子，你要呛死妈妈呀！”

终于缓过气的夏婉秋嗔骂了儿子一句。只是她满头满脸精液的样子不但没有威慑力，反而散发着惊人的媚意。

“嘻嘻。对不起妈。我这一下实在没注意。下次保证不会了！”苏铭笑嘻嘻的就想拿着床单给妈妈擦脸。

“还下次呢！你别动。别用床单，干不干净不说。待会留下痕迹被人看出来怎么办。”没好气瞪了儿子一眼的夏婉秋阻止苏铭的动作。然后扭着丰满的翘臀。走到病房门前将锁上的房门打开，朝外看了一眼后转头对着苏铭说道。

“我出去洗洗，等下回来。”

说完便留下苏铭朝着医院内的洗手池方向走去。

苏铭听着妈妈逐渐远去的脚步声。看了一眼自己又一次硬起来的肉棒。脑中又打起了坏主意。

……

豪华的包厢中，皮肉撞击的啪啪声和女人激昂的叫床声不绝于耳。

许可辛将女人按在宽大的单向玻璃上，双手掐住女人纤细的腰肢。沾满淫液的肉棒快速的抽插着女人紧窒的蜜穴。被干的啊啊直叫的女人配合的摇晃着肥臀，迎合着身后男人的抽插。

“啊……许少！爽死了……啊……快点……要死了……啊……快一点……”

被干到高潮的女人一声尖叫，整个身体如同打摆子一般剧烈颤抖，湿滑的阴道急速收紧的同时喷出大量的爱液。丰满的翘臀也跟着一抖一抖的颤动。

许可辛仍是抓住女人的腰肢不管不顾的大力抽插，坚硬的鸡巴插的女人淫液四溅，不甚结实的小腹撞得女人丰臀啪啪作响。

“打死他！打死他！对！用力！”

许可辛的心思根本没有放在胯下被自己干的高潮迭起的娇娃身上。他双目赤红的看着单向玻璃的对面。

单向玻璃的外面有着一块空地，空地中间围着一座擂台。擂台四周布满了和许可辛房间一样的单向玻璃。此刻擂台上。一名留着干练寸发，浑身腱子肉的精壮男子，正骑在另一名男子的身上。用带着轻薄拳套的拳头一拳一拳的砸在躺倒在下方男人的脸上。

男人早已被打的不省人事，四溅的血液随着寸头男子挥舞的拳头溅落了一地。直到下面的那名男子已经面目模糊，胸口不再起伏。浑身浴血的男子这才站起身来，举起双手朝着四周放肆怒吼。他赤裸的精壮上身上。一条狼头形状的项链正挂在他的脖子上。

此人，正是前晚许可辛说要让刘明安提拔他的阿成！

被眼前血腥一幕刺激的许可辛终于到了射精的零界点。他死死掐住女人丰满的肥臀，将整根肉棒全部插进女人湿紧的阴道中。朝着女人淫穴的最深处发射着精液。

女人白皙的翘臀被掐出几道青紫的指印，可她却咬着嘴唇丝毫不敢喊出声。她跟着眼前的男人已经有不短的时间了。不止一次见识过在这种时候打扰了他的兴致会有什么后果。

那些坏了他兴致的女人。她一个都没有再见到过。而且她明白，眼前这位尊贵的年轻人。从来不是能大度的放掉被他染指过的女人的。那么她们的下场，只怕不难猜到了。

直到许可辛射完，搂着她躺倒再身后的沙发床上。她才敢腻在他的怀里。想到前不久离去的那个女人。强烈的嫉妒之情在她心中如毒蛇般盘绕。

凭什么同样是女人，她自认不比那个女人差多少。但为什么自己只能在许少面前成为一条比母狗强不到哪去的泄欲工具。而那个女人，却敢大声斥责着他，却仍让他念念不忘。

这让她满心的愤恨。她用指尖在许可辛的胸膛画着圈圈，貌不经心的用满怀恶意的柔美声音说道：“许少，您说那个周副队长会不会答应您的条件呀？”

许可辛轻笑一声，将怀中女人的脑袋向着胯下按去。他点了一根烟。深吸了一口。感受着女人柔软唇舌的同时吐出一口烟圈，自信的说道。

“没有人，能够拒绝我的条件！”

“尤其，是女人！”

志得意满的许可辛完全没注意到，就在他的身后。一名身着哥特萝莉装，银发红瞳的绝美少女正捧着一座石蟾，站在房间的阴影中。幽幽的注视着他！

本来是打算把推母这一段写完一起发的。但是晚上要陪家人出门，没时间写了。干脆等下次一起发好了。祝大家国庆快乐！


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第三卷  百鬼夜行10-14
────────────────────────────────────────

年后事多，终于赶出来了。这个坑咕了好久了。这段时间保证填完，尽量保证每周更新三章以上。一章至少3000字。我这么努力，你们不给我点赞收藏+关注嘛？

爱你们哟

第十章   凶 杀

晴朗的夜空不知何时笼上了厚厚的乌云，漫天的星月也收拢了光华，悄悄藏身在云层背后。

连绵的细雨驱散了白日的燥热，带来了夏日少见的清爽.成排的路灯在雨幕的笼罩下，围上了一圈昏黄的光晕。

雨滴落在车窗上，发出噼里啪啦的轻响，将透明的车窗染上一层水雾，但随即又被雨刷抹开，露出前方的道路。

这一晚对周岚来说，属实有些过于忙碌。

原本只是打算和好姐妹带着两家几个小家伙庆祝一下，却没想到一连串发生了这么多事。

先是唱K正到兴头时被人搅黄。等自己跟着厌恶之极的前夫去见了那位‘名声在外’的许家纨绔回来后。却得知苏铭突然流血不止被送去了医院！

等她急急忙忙赶往医院，得知他可能只是火气过重，并不是什么严重问题后。才刚刚将两只小的送回家。便接到了手下急急忙忙打来电话告诉她，云梦城发生了恶性命案！

于是她连缓口气的时间都没有，便再次开车重新赶回云梦城。

午夜微凉的空气从打开的车门缝隙钻进车内，吹的正准备下车的周岚打了个冷颤。她搂了搂肩膀，有些后悔没多带件衣服出门。几辆闪烁着警灯的警车停在云梦城的入口。周岚伸手挡住头顶的细雨，站在云梦城的门外抬头打量着这座不夜城。闪烁的霓虹灯与红蓝二色的警灯交相呼应，在细雨中散发着微朦的光芒，内里昏暗色调的光线与墙壁上的血迹，让这个往日的销金窟此刻更像是个鬼门关。

周岚冒着细雨快步走到云梦城大门处，她越过围着警戒线正拿着手机拍摄的好事者们。在周围人群的目光下掀起黄黑二色的警戒线向案发现场走去。

一名站在边上维持秩序的协警第一时间便注意到了往里走的周岚。作为市局内大名鼎鼎的美女警花，他自然认识眼前这位英姿飒爽的美少妇。可还没等他来得及赶上去献殷勤，一名身穿深蓝色警服的正式警官已经越过他迎上了这位被无数男人垂涎的警花。

“周队！”

上前迎接周岚的警官名叫李成俊，虽然年龄不过二十六岁，但自他二十三岁因伤从军中退伍转到警队之后，便一直在周岚的手下任职，至今已有三年多的时间。可以说从他看见周岚的第一眼起，就已经对这位大了他好几岁的美少妇情根深种。

可惜那时周岚已经结婚。于是他只好一直将这些心思藏在心底，甚至期间还几次拒绝了亲友们为他介绍的其他女孩。

也许是他的深情感动了老天。去年他朝思暮想的女神因为感情问题和丈夫离婚。这终于让李成俊看到了一线曙光。尤其是在他得知周岚拒绝了一些觊觎她以久的大人物们之后。更是让他信心倍增！

因为如果她想要的是金钱或者权势，那么她何必拒绝那些大人物们呢？那些提出要收周岚为情妇的那些人里，光是李成俊知道的。就有好几位市委里的大人物。

既然不是为了金钱和权势，那么她想要的。无非就是爱情了！

在这一方面，长相不俗，且因为参过军有着良好作风气质的李成俊对自己颇有信心！

“小李，现在是什么情况？”

周岚对迎上来的李成俊微微露出个笑容。他的心思周岚早就知道，甚至隐约委婉的拒绝过他几次。可是这个比她小几岁的男人极有分寸，从不会让她尴尬与难堪，向她示好也会点到即止。再加上他确实能力出众，一直以来都是她最得力的手下。因此时间一长。周岚也只能希望这位有着光明前途的年轻人自己死心了。

李成俊朝着周岚露出个矜持的笑脸，领着周岚往案发现场走去，同时一边向她介绍着情况。

“大约四十多分钟前，报案中心接到电话，说这里发生了斗殴事件。随后没多久又有好几个报警电话打来说这里出了人命。于是值班的兄弟们立刻赶往现场！”

“最早赶到的执勤民警和第一个报警电话相隔时间不到十分钟。但等他们赶到时凶手已经行凶并且逃离，据目击的群众说，凶手离开前还挟持了一名人质。有娱乐城的服务员告诉民警，被凶手挟持的人质应该是娱乐城的保安队长李德全！”

李成俊带着周岚绕过夜场大厅来到凶案现场，几名被打的血肉模糊，面目全非的尸体东倒西歪的躺在娱乐城二楼的走廊上，差不多每往前几步就有一具尸体，从入口处一直到深处挂着保安队长办公室铭牌的房间这段路程。足足有七具尸体！

“根据鉴证科和法医们判断，凶手可能是通过某种装有尖锐利器的钝器。从伤口的形状判断，很可能是长矛一类的物体！”

李成俊向周岚解说着当前警方了解到的信息，说道：“先到的兄弟们在控制住凶案现场后，就前往目击者们指认的凶手逃离方向的店家和监控中心等地调取监控录像。应该很快就能查清凶手的样貌。”

周岚侧耳倾听着李成俊的解说，同时望着尸体上的伤口若有所思。等到说了老半天的李成俊终于停下。她才开口问道：“刑警队的人呢？他们到了么？”

“到了。刑警队的人了解到受害者都是保安队成员后，判断很可能是仇杀。在交待保护好现场后就去调查保安队成员的资料去了。”

“刑警队的应队长呢？还有咱们的张队呢？”。

被周岚追问的李成俊鬼鬼祟祟的左右看了一眼，才如同做贼一样偷偷摸摸地拉着周岚走到一处没人地角落，用二人才能听到地声音小说说道：“我听说局里的几个头头，今天都跟着赵局长一起去参加丰盛集团举办的那个什么工业区兴建动工仪式。指不定现在还留在那呢！”

听着耳边李成俊的话，周岚微微皱眉，英武与柔媚并存的娇美脸蛋转向窗外，看着天空中愈发浓厚的雨云，神情愈发严肃。

第十一章   刘明安

刘明安小心地将被女人枕在脖子下的手臂抽了出来。他掀开轻薄的丝被翻身下床，随手套上一件宽大的浴袍，从盛满冰块酒箱中随手抽出一瓶名贵的红酒。

刘明安用一旁的高脚杯盛了半杯，将剩余的红酒用木塞封住重新放回酒箱中。他赤着脚，踩着柔软的高档地毯上，一步步走到落地窗前，欣赏着午夜的雨景。

他摇晃着红酒杯，望着下方庄园内被各色灯光衬的娇艳欲滴的鲜花丛林。总是不由得会想起幼时贫苦的从前。

那时的自己，哪怕连做梦，都不敢想象这种奢华的生活。

在丰州，只要说起刘明安。无论是市井的小民，还是政商的大佬，无不翘起大拇指夸他一句确实是个人物。因为整个丰州，有钱人不算少。但像他这样白手起家做到丰州首富的，唯有他独一份。

刘明安出生于丰州曹县刘家村。他幼时，家庭和富裕两个字别说沾上边，甚至连想能吃上一顿饱饭都有点困难。出于孩子多不怕被人欺负的想法，刘明安的父母一口气生了5个男孩。而刘明安，则正好排在爹不亲娘不爱的老三。

连饭都吃不饱的困境使得刘明安连小学都没读完就被迫缀了学。为求生计，小小年纪的刘明安帮着放牛割草种田，为父母减轻负担。等稍大了一些，便被父亲带去煤矿挖煤，补贴家用。

煤矿是个又累又危险的活，虽然工钱给的多，而且从不拖欠。但却时常有矿难发生。尤其像是刘明安工作的这种小煤窑，一旦出事，救援基本不可能，底下的工人就是没被当场压死，也差不多在底下可以等死，让家人去领一笔微薄的补偿金了。

但好在刘明安虽然小小年纪，但心思却敏捷，因为会写字认字，加上头脑灵活，会拍马屁。很快他便被煤矿的矿长相中，被提拔为登记每日产量的计数员。

在干了几年后，刘明安发现煤矿每个月上报出产了多少煤，基本可以由矿长一人说了算！只要能把账目做平，这种从来没有人来审核的小煤矿，完全可以通过运作昧下一大笔利益！

本就胆大包天的刘明安在经过几次试探后，终于成功将矿长拉上了船。两人开始通过瞒报产量，抹平账目。将偷偷私吞下来的煤炭通过关系转卖，三七分帐大发其财。

而随着野心日益膨胀的刘明安，逐渐开始不再满足三分的利益。于是他指示父亲联合送煤的矿工们对上交的煤炭少保漏报，截留一部分本该由他和矿长分赃的煤炭，然后自己偷偷卖掉，并因此赚了一大笔钱！

没过几年，国家开始改开，大量国企由公改私。眼光精准的刘明安立刻准备将这出煤矿盘下来。

但由于资金不够，加上需要矿长的配合。于是他用串通矿长，和矿长一起通过做假账，将原本盈利的煤矿虚报成亏损。刘明安用这些年攒下来的所有身家和矿长一起。两人联手用相对煤矿真实价值来说，低到可以说是贱卖的价格将煤矿买了下来！

改开之后的国内急速发展，各种材料燃料需求都呈几何倍的增长。这让早早将煤矿买下的刘明安等人大发其财！

而胃口极大的刘明安，早已不满于这座会下金蛋的煤矿每年要被人分走一大笔利润。于是有了计划的他，在最初联合运行的几年，虽然表面上和矿长一起赚钱。私底下，却招募了大批流氓恶棍，并将他们填进工厂充人头，并以扩张的名头偷偷转移公司的财产。另一方面，他通过威逼利诱手下矿工，强行制造了几次塌陷的矿难，将绝大部分的公司利润都转成赔偿金付了出去。

当然，这些赔偿金只有极少的一部分才落到了家属们的手上，其余的绝大部分，最后兜兜转转还是回到了刘明安的手中。经过几年的运作，矿场很快便入不敷出。刘明安此时则借机要低价购入矿长手上的股份。和刘明安狼狈为奸多年的矿长如何不知道这一切都是他搞得鬼！

刚开始他还硬气了一段时间，称就算把钱丢到水里也不会把这些股份卖给刘明安。可是等某个晚上他驱车回家时被一辆渣土车撞上，并被人强行从车里拖出来打断双腿后。就再也没有先前的那份硬气作风了。

于是没多久，刘明安便拥有了整座煤矿。

独占煤矿的刘明安借此发了财，但他的野心并不仅限于此。

在赚到钱后，他开始通过金钱运作，将自己的兄弟们一个个塞进乡镇的部门里任职。然后通过他们的关系进一步掌控整个乡镇的资源。在凭借着手里的金钱与手下的流氓群体，经过十余年的运作后。他很快便成为了整个曹县一霸。而他的兄弟们也顺利的进入了县一级的政治圈。

在接下来的数年内，他一直试图通过金钱、武力双重手法进入市一级的核心圈子。但之前在镇县一级无往不利的法子到了这一层却收获甚微。偶尔有些被他搭上线的大人物最多也只是轻飘飘的跟他打一圈官腔，真为他办事的却几乎没有。就在他耐心几乎耗尽，想着文的不行来武的，明的不行来暗的时候。他遇上了一位贵人。

这人，就是许家的二少爷，许蕴恒。

说起许蕴恒，可能没几个人知道。可是如果说起他父亲和大哥的名字，则是足以称得上一句如雷贯耳。

无他。因为他的父兄分别是帝都高官与泽省的一把手。

本来像这样家世的人物，刘明安是没有资格见上一面的。

但命运，谁能说的定呢？

这位许家二少不同于他那沉稳有为的哥哥，称他一句纨绔，都可以说是高夸了他。这位许家二少最好声色，年少时就不止一次将学校的女同学搞大了肚子。甚至那些被他搞大肚子的女学生中，有好几个用的还是强奸或者迷奸的手段！

这些事情揭开后，女孩的家长们闹过不止一次。甚至还有个女孩因为不堪受辱最终跳楼自尽。但因为他家背景通天，这些事最后都被压了下来，大多以女方家拿到一笔钱的同时被话里话外的威胁一番，最终选择拿钱全家搬离帝都。

自那以后这位许二少愈发猖狂。终于在某次争风吃醋时惹上了大麻烦。被大发雷霆的父亲赶到了他大哥任职的泽省，而看到弟弟就心烦的许家大哥，更是转手就把他丢到了丰州这个鸟不拉屎的十八线小城市。在这里，只要他不捅破天，许家大哥就当这个麻烦弟弟做过的一切事情都没看见。

在帝都声色犬马玩惯了的许蕴恒在这个用他的话来说，就是翻个身都能摔下床的小城市溜达了没几天就厌烦了。倒不是说这里没有乐子，比如说那名初见就让他念念不忘，名叫周岚的美女警花，就让他不止一次蠢蠢欲动。

可这位大美人公职在身，自己又刚被父亲教训过。这让他有些不太敢乱来。要放在之前，他早就和狗皮膏药一样贴上去了。明的不行，大不了就下药嘛！等到他把她脱了个精光，然后拍几个性爱视频。难道她还敢翻脸不成？

靠着这一招，他可不知道搞定过多少女人了。

可惜那时他伤疤还没好，痛还没忘。看得吃不得的烦躁就让他更有火气，于是闷得憋屈的许二少就开车朝着乡下溜达溜达，看看能不能找到些什么乐子。

就是这么巧的，许蕴恒在一间农间山庄认识了刘明安。

别看刘明安虽然年纪比许蕴恒大了二十几岁。可在许二少面前却一直保持着谦卑的姿态。这与市里那群得了他大哥招呼，明面上对他客客气气，实际上却对他百般推辞的官商们一对比，就让他感觉无比受用了。

而摸准了许二少德性的刘明安自从越发积极，负责许二少的吃喝玩乐不说，更是为他收罗了不少女人，从有主人妻到适龄的幼女。从难得一见的美女双胞胎到娇美的母女花，玩的许二少是大呼过瘾。

要知道虽然在帝都他也是御女无数，可哪能像在刘明安这里这样玩的这么开。别的不说，就说那些幼女萝莉。就是他在帝都时候万万不敢碰的。而且每当许二少玩厌了这些女人后，刘明安就会站出来为他收拾掉手尾，根本不用担心闹出什么事来。

两人就这样勾搭了几年。中间刘明安一直隐忍未发，而是不求报酬的为许蕴恒提供各种服务。

这让一开始对刘明安的心思还留着几分疑虑许蕴恒，也终于对他放开了警惕。开始与刘明安勾肩搭背，称兄道弟。

直到前些年，丰洲市被纳入中南部经济振兴计划城市之一。刘明安才趁机对许蕴恒提出二人连手建立一个房地产公司和建筑公司，二人各出占股50%。当然这只是名义上的，实际一切本金由刘明安承担。

被父兄‘流放’了几年的许蕴恒虽然看似每日吃喝玩乐，其实内心同样憋着一股气，想要做出点成绩证明一下自己。恰好此时刘明安凑了上来，于是二人一拍即合。刘明安负责筹措资金。而许蕴恒则去泽省的首府去找哥哥拉关系拿下批文。

有了泽省一把手背书的二人轻松拿下了丰洲市绝大部分的改造项目。主动权在手的二人开始不断拉拢本地的富商与权贵们入伙。经过几年的经营，很快便以二人建立的丰盛集团为核心，形成了当地最具有权势的圈子。而作为两个发起人之一的刘明安，不但从这些项目里赚取了巨额的财富，而且还一跃成为了足以左右丰州风云人物之一！

一个一穷二白的贫农小子，做到如今丰州首富，想来足以令绝大部分人自傲了。

但刘明安仍不满足！

因为他知道。对于穷人来说，钱财，就像水之于鱼，是不可或缺的必需品。但当财富多到他这个程度后。金钱，早就变成了一组数字，一个必要的工具而已。

别看他如今家产亿万，在丰州呼风唤雨。可这一切不过是依托在许家二少身上的空中楼阁。他早就明白，没有根基的财富。不过是镜中花，水中月。哪怕猖狂如东北黑帮教父，最终也不过因为大人物的一句话，最后落得个人死身灭。即便嚣张偌马福报，还不是一样只能窜逃境外？

只有权势！被自己握在手中的权势，才能真正的确保自己财富的安全！才能让自己不用担心，某一天因为碍了某个大人物的眼，就将他为之奋斗了一生的财富一笔抹掉，甚至连命都有可能搭了进去。

刘明安饮了一口杯中的红酒，打量着玻璃上自己的倒影。

得益于保养良好，年逾五十的他从外表看来，更像是个四十岁的中年人。而长期的锻炼与良好的作息习惯，更是让他保持着充沛的精力。这让他不仅在处理事务还是在性爱方面，都有着不逊于年轻人的龙精虎猛。关于这一点，此刻正躺在床上，年纪看起来不过十七八岁，酣然入睡的美丽少女想必能为他证明。

刘明安回头看了一眼床上的少女，这种女人美则美矣，但却缺少一股独特的气质。这种拿钱就能轻易勾上床的女人，平常尝尝鲜，拿来解解火还行。真能让他心动的，还要是像警花周岚那样的女人。不但有股勾人心火的妖媚，更有种令人想要征服的个性。

可惜这个女人被许少看上了，那个二世祖虽然是个废物。但只要他的父兄一天不倒，这个废物就足以让无数的豪杰为他舔鞋当狗。

就像他一样。

不过刘明安最近倒是又发现了一个极品的尤物。那个女人外表看起来柔弱清媚，内里却自立刚强。甚至已经几次当面拒绝了自己的好意。不过只要她一天仍在自己的集团内工作，那就不用担心她跑掉。听说她还带着两个孩子，说不定自己可以从这方面下下手……

悦耳的手机铃声打断了刘明安的思绪，他皱着眉，走到床头前拿起手机，看了一眼来电号码后按下接听键，不露声色的说道：“哪位？”

“老板！”

那头传来李德全有点紧张的声音：“老板！我是李德全，夜总会里出大事了！这事……这事电话里不好说，您在哪？要不我现在赶过去，当面和您说？”

“当面和我说？”

刘明安古井无波的脸上露出个笑容，他对着电话那头的李德全说道：“你那边还有人吧？打开免提吧。”

刘明安稍等了一会，等到电话那边传来‘嘟’的一声轻响，才继续说道。

“李德全跟了我很多年，我非常的了解他。他从来没有胆子会在这个时间打我的电话。因为他明白，能让他接触到的东西，从来没有资格让他敢在深夜打扰的我的休息。更不用说还敢询问我现在在哪。能抓住李德全，并且还能逼的他给我打电话。我倒是挺好奇，丰州市什么时候蹦出个你这样的人物？若是放在从前，我倒说不定有时间见见你。但现在，我只能说你惹错人了。我劝你最好现在把李德全放了，我可以当作今晚什么事都没发生过，不然。你会后悔的。”

电话的那头沉寂了良久，时间长到刘明安都以为对面已经离开了。许久之后，他才听见电话那边传来一股刀尖割破皮革般的响声。伴随着的，还有李德全那上气不接下气的怪异喘息声。

刘明安心中一沉，面对着他刚才的威胁，电话那边的人回答更为暴烈。他直接把李德全杀了！

没等沉下脸的刘明安回应，电话里传来一个年轻的男性嗓音。

“我会找到你的，刘明安。”

刘明安握住手中传来嘟嘟声的电话，心中一阵感慨。

真是怀念以前啊，要不是因为近几年越发严格的扫黑除恶，让他不得不和手下的那批人开始逐渐切割。放在十年前，他当晚就能丢出一百万，让人去把这个胆敢威胁他的家伙活埋掉。

时代变了呀！

刘明安闭上眼思索片刻，拨通了一个号码。在接通后，他轻松的对着电话那头说道：“张队嘛，我要报警。”

第十二章         阿成

丰州市虽不大，格局却与别的城市别无二致。

整个丰州以正中的商业区和办公区为中心，被分为东南西北四个城区。

东城区毗邻乡镇，因此丰州的大多厂区与公司都建立在此处，一来就近吸纳务工人员，二来也方便附近乡镇的乡民们上下班。这一块区域一般被人成称为工业区。

南城区则是以本地的几所高中和大学为核心发展，这里一应设施与商家均是为几所学校服务，依托于大量的师生，南城区算是丰州最繁华的地段之一，这里被称为学园区。

而西城区因离高铁、高速较近。加之又是几个城区中离市中心最近的地方，这一区域地方交通便捷，依山伴水。整个丰州唯一的一条护城河也是穿过此处南下。因此绝大部分政府部门与大量高档住宅别墅都兴建在此处。这块地区，则被人戏称为权贵区。

相比于其他几个日新月异的城区，时间仿佛在北城区停了下来。

作为容纳了丰州最多人口的城区，这里的建筑大多以上个世纪七八十年代的风格为主。大量未曾粉刷，仍然留着红砖墙面的违规加高建筑参差交错，房与房之间仅留出不到一米宽的小道容人通行。

这些因被房屋遮挡，而长期照射不到阳光的小巷上方交叉盘错着来来往往的电线。错综复杂的电线因几十年里不断搭建，如同密布的丝网般使人望之如而生寒。

这些错乱的电线多为早年间本地的房东们请人私自偷搭。不少房东为了多收些房租，于是偷偷将自家的车库与地下室分隔出来，拆成十余米见方的豆腐间，出租给那些进城务工或者外来打工的贫寒百姓。

等一个个豆腐间隔断好后，他们便会请电工从自家的接电盒中迁出线来搭建违规线路。

这些线路长期得不到休整，因此时间一长，极有可能因为线路老化造成漏电或者火灾，而房东们为了节省空间，根本没有为这些豆腐间留下安全逃离的路线。因此一旦发生灾情，极易导致大规模的伤亡事故。当地也曾多次整顿，奈何北城区实在错综复杂，加上这么多年也没有发生过什么事故。于是时间一长，也就睁一只眼闭一只眼了。

阿成顶着细雨在狭隘的小巷中快步前行。阴暗的巷子几无光亮。唯有小道的交叉处才有一盏路灯。加之路面年久失修，到处都有大大小小的坑洞。因此夜间走在巷子里，每一步都要非常小心才行。

但阿成似乎对这里非常熟悉，他精确的避开了每一处坑洞，并且还小心的绕过那些哪怕雨天仍然站在屋檐下揽客的站街女，同时一只手紧紧护住胸前的一个红色塑料袋，宁可让自己被淋湿，也不让它沾上雨水。

沿着逼仄的小巷七拐八拐，阿成终于来到一间四层高的建筑前。他绕过前门，往着侧边的小门处走去，站在门口在口袋中摸索了一阵，叮叮当当地掏出一串钥匙，借着远处迷蒙的路灯分辨一阵后，找出一把带着几分锈迹的钥匙插入钥匙孔中，随着‘咔啦啦’的一阵令人牙酸的锈迹声，打开了仅容一人进出的生锈防盗门。

阿成走进房内，小心的关上房门，他熟稔的从挂在门后的绳子上取下一条毛巾，擦干头发上的雨水.这才将被他一直护在怀里的袋子轻轻地放在桌上。并将桌上一张写着娟秀字迹地纸条拿起来端详。

“炉子里给你热了饭菜，吃完记得把炉子灭掉。碗放进盆里，明天我一块洗。”

看完留言地阿成咧嘴笑了笑，他将纸条收进口袋。朝着一座靠着墙边摆放的小煤炉走去。

这处房间并不大，但却整理的井井有条。不到二十见方的空间被挤的满满当当。

屋内的左边，除了一座几乎已经很少见，仍然烧着蜂窝煤的小煤炉，煤炉旁边摆放着一张一米左右的长桌，桌子上油盐酱醋各种调料摆放的整整齐齐，菜刀砧板之类的东西也被各自安放好。

桌子远离煤炉的一端摆放着一台煤气灶。北城区这种地方自然不可能有煤气管道。这台煤气灶连着一瓶大瓶的煤气瓶。煤气瓶的周围则少见的没有摆放任何东西。显然整理房间的人保留着基本的安全警惕。

屋内的右侧则摆放着一座小碗柜，碗柜分两层，下层是左右开合式的拉门，内里摆放着米粮一应物品，上面一层则放满了洗干净的碗筷，柜子的旁边用一只大鞋盒装着几幢码好蜂窝煤。

碗柜的右后方，靠近房门的地方，则摆放着一张桌子。此刻阿成正坐在桌子旁，端着仍然温热的饭菜吃的正香。

虽然没有什么大鱼大肉，但显然很合他的胃口。

“喀哒！”

似乎是被阿成的动作吵醒，内间的房门被打开，一张看起来大约十四五岁的少女脸庞从门内探了出来。借着从窗外照进的微亮的光芒看见阿成熟悉的身形后，少女才松了一口气。她伸手到墙上的开关将灯打开，并将藏在身后右手中的木棍靠着墙壁放下后。才揉着眼睛走到阿成的对面坐下，对着阿成说道。

“哥，回来的这么晚啊。你怎么不开灯，我还以为是进贼了呢。”

阿成呼噜呼噜几口将碗里的饭菜吃完，这才对着妹妹露出个大大的笑脸说道：“今天老板刚升了我的职，所以回来晚了点。以后可能会经常这个时间回来了。不过钱也给的多，等过段时间攒够了钱，咱们就搬到个好点的地方去住，省的天天吵醒你。”

“这里也挺好的，哥你也别太累了。过段时间今年的贫困学生补助就该发下来了。咱们……”

“没事没事！”阿成摆了摆手打断妹妹的话头，他笑嘻嘻的将桌上的袋子推到妹妹的身前。说道：“来，我今天赚了点小费，那老板可大方了。刚好我就给你买了部手机，你的同学们不是都有了嘛。这样大家在一起也合群些。而且你有事找我也方便。”

“哥~”身上睡衣都有些褪色的少女不但没有惊喜，脸上反而带着几分无奈。

“我不用手机没关系的。为了还债和供我上学，你每天都够辛苦的了。万一你再病倒了怎么办！我就剩下你一个亲人了。别人爱怎么想怎么想，可我觉得只要能和哥你在一起，其他的东西都没关系！”

被妹妹说的有些感动的阿成愣了愣，他露出一丝无奈的笑容。自六年前父母车祸去世后，兄妹两的生活便一落千丈。原本他们家经济条件虽然说不上富裕，但也算是小康了。兄妹的父母从工厂辞职后贷款买了辆大货车，成天在外地四处跑货，两个孩子则交给年迈的奶奶照看。

可没想到有一天突然传来消息，说他父母的货车因为超载在路上发生了事故，撞上了一辆客车，两辆车十几人无一幸免！

后来阿成父母被裁定为主责，需要赔偿天价偿款。而且当时夫妻两为了省钱，偏偏没有买车险。年迈的奶奶在得知阿成父母双双亡命后当场便吓的脑溢血，在医院急救无效后，也丢下兄妹二人就此离去。

从那时起，年仅15岁的阿成便独自担起了抚养妹妹和偿还赔款的重担。这一过，就是六年。

苦吗？

当然苦啊。不止一次，阿成曾在深夜独自一人偷偷的抹着眼泪，想要丢下一切逃得远远的。

可是，这让他怎么放得下妹妹呢？

咬咬牙，就这过下去吧！

只要妹妹好好的，就挺好的。

可现在不一样了。

阿成下意识攥紧了脖子上的狼头项链。

他笑了笑，伸手揉了揉妹妹的脑袋，柔声说道。

“没事的，现在不一样了，一切都会好起来的！”

第十三章    浴室旖旎

“哎~”

苏铭唉声叹气地跟在妈妈的身后，亦步亦趋的踩着妈妈的脚印，朝着家门走去。他实在没想明白，昨晚那么好的时机与气氛。只要顺势下去，自己一定能顺利的把妈妈给推倒了。可是自己怎么就睡着了呢！

自己真是一头贪睡的猪！

苏铭恨恨地想到。

走在前头的夏婉秋听着后面儿子不时传来的叹气声，嘴角噙着一丝笑容。

这坏小子的心思她哪能不明白。昨晚被他半哄半骗的做了那档子事。本来自己还心慌的不得了，不知道后续该怎么办。结果等她磨磨蹭蹭从卫生间回来的时候，这臭小子已经跟头小猪一样躺在床上睡着了。

这让夏婉秋当时心里不由得生出几分庆幸。

当时那种情况，如果后面这臭小子要对她最些什么。说不定她就半推半就的从了。

跟着妈妈进屋的苏铭如同一只无骨虫一般，啪的一声躺倒在客厅的沙发内，抱着沙发上的抱枕翻来翻去。这让一旁的夏婉秋看的又笑又气，这臭小子就这么想占自己妈妈的便宜么！

她没好气的在苏铭的身上拍了几下，嗔道：“别疯了，快去洗澡去，昨天疯玩了一天，晚上又在医院呆了一宿。赶紧去拿上衣服洗个澡！”

苏铭将脑袋埋在抱枕里，闷声闷气的说道：“不去，我没力气了。除非妈帮我洗！”

夏婉秋扬了杨眉，‘啪’的一声一巴掌打在苏铭的屁股上，没好气的说道：“臭小子，没完没了了是吧！信不信我收拾你？”

“哎哟哎哟！”苏铭装模做样的捂着屁股，可怜兮兮的看着横眉倒竖的妈妈，说道：“信！信！妈！我开玩笑的，您先洗。我先躺会，待会就去！待会一定去！”

眼见儿子服了软，夏婉秋这才得意的在苏铭的脸蛋上亲昵的捏了一下，说了声‘小样！’。就扭着腰肢去收拾衣服准备洗澡了。

苏铭鬼鬼祟祟的从沙发靠背上探出脑袋，色咪咪的打量着妈妈被包臀裙裹住的丰满大屁股。在妈妈走进浴室的同时，内心也开始默数。等数到100个数了。他脸上露出个贱兮兮的笑容，一边脱着衣服，一边快步的朝着浴室走去。走到浴室门前，苏铭按着浴室门的手稍微一用力，便将门锁坏了多时的浴室门推开，闪身钻了进去。

正脱光了衣服准备冲洗的夏婉秋在听见声响的瞬间便转回头去，定睛一看，果然是满肚子坏水的自家儿子。她还没来得及发怒。就见苏铭三下两下脱掉身上仅有地内裤，将胯下布满青筋的怒胀阳具直直地朝着她耀武扬威，看的她心里一阵发慌。

“苏铭！你要干什么！你……你别乱来啊！我可是你妈！”

妈妈色厉内荏的模样可吓不住苏铭。他嬉皮笑脸的走到妈妈的身前，没有去打量妈妈无法被纤细手臂遮住的绵软巨乳，与两只手臂遮挡下几乎完全赤裸的凹凸有致的美妙身形，免得刺激的脸皮薄的妈妈真的发火。而是拿着淋浴头坐在一旁的塑料小板凳上，故作无辜的看着妈妈说道：“不是您让我来洗澡的么？”

被儿子无耻作态气的咬牙切齿的夏婉秋怒恨恨的瞪了他一眼。提高音量彰显自己怒意的同时掩饰着自己内心的慌乱：“我又没叫你和我一起洗！你先出去。等我洗完了你再进来！”

厚脸皮的苏铭哪能被妈妈三言两语吓退。他自顾自地往手上挤上洗发露，嬉皮笑脸地站到妈妈身旁，对她说道：“妈，来。您昨晚照顾我一晚上，辛苦了。让我伺候伺候您！”

夏婉秋没好气的瞪了一脸嬉皮笑脸的儿子，轻轻咬了咬下嘴唇。心知这臭小子今天不达目的怕是不会罢休了。她眼神从苏铭仍然上翘的阴茎上掠过，白皙秀美的脸蛋上飞过一丝红晕。转身一屁股坐在苏铭刚才坐过地那张小板凳上。像是自暴自弃地说道：“要洗就赶紧吧，衣服都脱光了，小心待会着凉！”

虽然嘴上不在乎，但夏婉秋心理却噗通噗通跳的激烈。塑料小板凳上似乎还残留着苏铭刚才留下的余温，让本该冰冷的小板凳带着一丝暖意。刚才她还有点奇怪臭小子为什么挤点洗发露还要在凳子上磨蹭一会。这下才终于明白他是不想让自己坐在凉飕飕的凳子上。

“臭小子，花心思那么多。”

夏婉秋嘴里默默嘀咕，心里却不由得流过一丝暖意。臭小子混归混，但心思一直以来着实贴心细腻，自小懂事不说，往日也常常有着像这般看似不经意，却其实及其暖心的小动作。若不是如此，她哪能这般放纵自家的儿子。甚至连他要自己帮他做那种事情都愿意。

“看来岚姐说的没错，自己迟早要坏在这个臭小子的手里。”

身后的苏铭可不知道妈妈心里想的些什么。虽然妈妈凹凸有致的身体着实看的他鸡儿硬的发痛。但妈妈刚才语气里的生气也多少让他有点心虚。他虽然馋妈妈的身子，但同样不想伤了她的心。

老实下来的苏铭收敛心思，不再嘻嘻哈哈的逗弄妈妈，而是真的开始站到妈妈的身后，开始认认真真的给妈妈搓揉起头发来。

都做好准备被儿子揩油的夏婉秋等了老半天，也没等来苏铭乱来的动作。本来她都想好了，看在臭小子平常乖巧听话的份上。只要他不是太过分，自己都不计较了。结果却没想到她期期艾艾的犹豫了半天，苏铭却真的老老实实的再给她洗头。

“你……你这样硬着。难不难受？”

正聚精会神的为妈妈做头部按摩的苏铭听到妈妈从前面传来的声音，微微一愣。他低头看了一眼自己仍然翘着的肉棒。脸上露出一丝苦笑。语气却平静的对妈妈说道：“没事。待会我自己解决一下好了。”

前面听到苏铭这样说的夏婉秋顿了一下，在苏铭惊讶的眼神中转过身脸朝着苏铭坐住。

不知是因为浴室内腾起的水汽，还是因为天气炎热。夏婉秋白玉般的清美脸蛋上布满红晕，妩媚的大眼睛如同一泓秋水.

她此刻身无一物，整个美好的身躯尽数暴露在苏铭的视线中。一对丰满的乳瓜如同一对玉碗倒扣在胸前，白腻的硕乳大而不垂，颜色淡的如同肤色一般的浅色乳晕上，两粒小巧的乳蒂略微凸起。毫无一丝赘肉的腹上点缀着一只小巧的肚脐眼，几颗落下的水珠如同莹亮的水晶滑过纤细的腰肢，最终往腿心处滑落。

只可惜因为妈妈双腿紧闭，让苏铭看不到那深处的美景。

夏婉秋红着脸，将额头上些许水珠拂开。凳子的高度让她坐在上面直起身来的时候，嘴巴刚好对着苏铭怒腾腾的肉棒。她一手扶住苏铭的大腿，另一只手则握住苏铭硬了许久的肉棒缓缓套弄，火热的触感让母子二人同时心里一抖。

夏婉秋强忍着羞意，抬起头对着目瞪口呆看着她的苏铭说道：“快点洗，虽然天气热，但待久了也会着凉的。”

如梦初醒的苏铭有些傻傻的“哦”了一声，这才一边享受着妈妈柔软的小手，一边再次手上重新动起来，搓洗着妈妈头发上的泡沫。

夏婉秋撸动了一会，只见手中的阳具不但没有消气的迹象，反而愈发坚硬，顶端的那颗菇状的龟头更是马眼微张，朝外微微溢出几丝粘液。夏婉秋犹豫片刻，想着昨晚的模样，微微张开红唇。将火红的龟头含了进去。

妈妈的这下突袭爽的苏铭连脚趾头的绷紧了！一股快感瞬间沿着脊椎传遍四肢百骸。他花了好大的精力才没让自己瞬间一射如柱。妈妈首次这样主动的含着他的肉棒为他口交。他当然不能就这么轻易的交枪！

苏铭在不引起妈妈注意时提了一口气，强行将射意憋了下去，尽量延长享受着妈妈温暖口舌的时间。

有了昨天的经验，今天的夏婉秋似乎对如何‘收服’儿子的这根大鸡巴颇有心得。

她先是含住顶端的龟头，用粉红的丁香肉舌沿着马眼和龟棱不断舔舐，握着棒身的白皙手掌则有节律的轻缓套弄。等片刻之后熟悉了儿子鸡巴的大小时，夏婉秋开始尽量将嘴巴长大，用舌苔抵住阳具，同时双颊收紧，在一点点将儿子的大鸡巴吞进去的同时用嘴里的软肉给予刺激。随着她一点点放开握着肉茎的手掌，等她双手分别撑在苏铭的两条大腿上时。那根粗长的肉棒也几乎完全被她吞了嘴中！

若不是苏铭此时还留着几分理智。只怕他已经迫不急的开始要抱着妈妈的脑袋抽插起来了！

因为被妈妈含进深喉的感觉，真是太爽了！

第十四章        爱与爱

等到用喉咙深处的软肉挤压入侵的龟头片刻后，夏婉秋再次一点点的将儿子粗长的阳具吐了出来。沾满晶莹唾液的肉棒如同染上了一层透明的薄膜，在与室内的灯光下闪闪发亮。

夏婉秋缓了口气，又再次将儿子的鸡巴含了进去，只不过不再如前一次那般深，而是开始深深浅浅的吞吐起来！

苏铭一边吸着气享受着妈妈逐渐变得熟练的口交，一边持续的为她搓洗着头发。

小小的浴室中气氛旖旎，洗发液发泡被摩梭发出的呼噜呼噜声，与夏婉秋为儿子口交发出的刺溜刺溜声交相呼应。为母亲洗头的儿子同时又在被母亲用嘴巴含着肉棒吞吐。构成了一副既温馨又淫靡的怪异场景。

夏婉秋感觉像是过了许久，又像是好像才刚刚开始。头顶上的儿子用略带沙哑的声音说要用水给她清洗掉头上的泡沫。早已情动的她有些不舍的吐出被她含的油光发亮的大肉棒，在离去时甚至用饱满的红唇在龟头轻吻了一记，引得儿子的鸡巴又是一阵跳动。

苏铭从旁边拖过一张凳子侧对着妈妈后背坐下，让她好向后躺在自己的腿上。而自己则方便为她冲掉头上的泡沫。

不是苏铭不想继续享受妈妈湿热的唇舌，而是两人确实在浴室呆的太久了。虽然说夏日天气炎热，但长时间就这样赤身裸体呆在浴室里还是有感冒的风险。他倒是无所谓，但如果把妈妈弄生病了，那他就罪该万死了。

夏婉秋躺在苏铭的腿上，如水的双眸痴痴的看着认真为自己冲洗头发的儿子。母子俩虽然做不到心有灵犀，但偶然间的心意相通还是有的。当看到儿子仍然硬邦邦的阴茎时，她便明白了儿子是担心时间长了自己被冻着了。

她心中有些暖。这么多年来自己不知拒绝了多少男人。也曾有人问过她为什么不找一个能帮她一起分担压力照顾孩子，还能为她嘘寒问暖的伴侣呢？但她往往只是笑笑。

因为在她的生活里，一直都有人在为她做着这些事情呀。

坏在他手上，就坏在他手上吧。既然是自己最爱的儿子，这样不也挺好的么？

念头，似乎就这样通达了起来。

夏婉秋在苏铭有些讶异的表情中伸手握住他的肉棒，含羞带怯的眼神中早已说出了千言万语。

等待苏铭为她擦干了头发，夏婉秋非但没有急着起开，而是主动的将脑袋凑向苏铭的胯前，再次将儿子的鸡巴含了进去。

“啊……妈……嘶！”

本就贼心不死的苏铭看到妈妈这样主动，心中激动不已！

他一手抚在妈妈的脑后，帮着她吞吐着自己的阳具，另一只手则握住那对自己垂涎以久的大奶子肆意揉捏。饱满的硕乳仿似装满热水的袋子，绵软温热的手感让他爱不释手。

“唔……嗯~”

苏铭夹着乳蒂轻轻捏揉的动作让夏婉秋不由得轻哼几声，可惜她的嘴巴被儿子的肉棒堵住，只能从鼻间发出几声闷哼。好在胸前作恶的手掌在蹂躏片刻后似乎便已尽兴，选择了离开。但它接下来的目的，不但没让她得到喘息的机会，反而让夏婉秋的气息愈发紊乱！

虽说刚才他就看见妈妈的小腹上光洁一片，似乎没有毛发，等他伸手探入那梦寐已久的地方他才发现，妈妈不但是个白虎，那肥腻饱满的阴唇更是紧闭成一线，如同一只刚出炉的大白馒头！

“怪不得妹妹也是个馒头屄，看来多半是遗传的。”

夏婉秋的蜜处早已湿了一大片，苏铭滑下去的手掌轻易便沾了一手的淫液。他先是不急不忙的用指腹柔缓的刺激着穴缝顶端已经探出头的粉红阴蒂。等刺激的妈妈腰身一抖一抖的，甚至几乎将他的肉棒都吐出来时，他才转用食指与无名指撑开两片白皙的阴唇，将沾满蜜液的中指沿着紧窄的肉洞，向着妈妈湿热的肉穴中深入！

“呀~”

下体被异物侵入的感觉让夏婉秋终于忍不住惊呼出声，她不得不吐出小嘴里的肉棒。柔媚的声线随着苏铭在蜜穴里开始缓慢抠挖的手指婉转低吟。十几年未曾体验过的陌生快感让她下意识的双腿紧闭，夹住儿子作怪的手臂。再发现无济于事后更是试图伸手攥住他的手腕。

但夏婉秋微小的力道哪里阻拦的了苏铭，反而因为他借着越发充沛的蜜液，开始加速抽插肉穴的力道被带的一抖一抖，甚至连整个嫩白的娇躯都跟着一起颤抖起来！

紧湿的蜜穴黏滑柔腻，源源不断的爱液随着搅动的手指被带出体外，随着苏铭指尖的动作被带四溅飞散，被触发饥渴欲望的腔壁嫩肉裹住侵入的手指不住蠕动。没多时，夏婉秋便屈膝躬背，娇吟不断。

“啊……小铭……慢……慢点……啊……妈妈要……要来了……”

听到妈妈如诉似泣般娇吟的苏铭却在此时停下来指奸妈妈的动作，被吊在半空欲达高潮而不得的夏婉秋已经顾不得害羞，而是在快感的驱使下，主动的扭着腰胯追逐着儿子的手指，可无论她如何动作，却发现儿子的手掌却离她越来越远。她只好撅着嘴，朦胧的大眼睛中都不自觉地带上一丝泪花，委屈的看向苏铭说道。

“小铭……你……你干嘛……”

苏铭也不作声，而是抱着妈妈酥软的娇躯站了起来。让她背对着自己，双手扶住一旁的洗手台，同时让她腰部放低，丰臀翘起。摆成一个方便后入的姿势。

被欲火炙烤的迷迷糊糊的夏婉秋此刻哪还有心思考虑儿子想干些什么，她就像个听话的肉娃娃般随着儿子的摆弄摆好姿势。等她不经意抬头望向面前沾满水汽的朦胧玻璃，看到上面倒映出一张满脸情欲的红润脸蛋时，才反应过来身后的儿子要做些什么。

“小铭……等……啊……”

苏铭从后方捧住妈妈白腻的丰臀。两瓣丰满的臀肉绵软浑圆，大而不僵。从这个姿势看来其形状如同一只完美的蜜桃。轻轻地剥开这颗可口白桃，一只鲜嫩美蛤豁然出现。

已经等待多时地苏铭不再磨蹭。他握着被妈妈口水打湿到足够润滑的阳具。沿着微微张开地肉缝蹭了几下，不等妈妈开口阻止，便用力的向前一挺。分开白皙饱满的阴唇，一点一点挤了进去！

“啊……慢……慢点……有点……有点痛！”

夏婉秋眉头紧皱，仰起了脑袋，发出一声痛呼。十几年没有迎接过异物的蜜穴紧窄湿热，其紧窒感甚至不输与刚开苞的处女。虽然蜜汁充沛，但苏铭的阳具对久未享受过性爱的妈妈来说着实有些太大了。

好在这只是一时的，三十余岁的成熟美妇对性爱的适应度快到惊人。成熟的肉体很快在阳具侵入下唤醒了被强行压抑的欲望。在片刻之后，腔穴里的细密软肉开始主动的挤压起侵入的肉棒，并且相较之前，开始涌现出更多的淫汁！

难挨的痛美感很快转化为噬骨的麻痒，刚才还试图阻止儿子侵犯的夏婉秋见到身后的儿子久未动作，心中颇为焦急。可她虽然欲火攻心，却偏偏脸皮却薄，做不出开口向儿子求欢的举动。只好自己小幅度地晃动着丰臀，主动套弄着儿子的阳具。

因妈妈喊疼而停了下来的苏铭本来还站着不动，享受着妈妈湿热蜜穴内不断蠕动的嫩肉挤压着阳具的快感。虽然身体上的快感不够强烈，但看着自己粗黑的阳具分开妈妈的粉嫩馒头屄，插进她又湿又紧的蜜穴内，享受着她蜜穴嫩肉挤压的同时还能居高临下的欣赏着妈妈的完美身形。这般的心理上的快感就足以盖过他以前的每一次手淫了！

等他发现妈妈主动的动作后，苏铭更是大喜过望。这说明妈妈不但从身体上，从心理也不再抗拒和自己交欢了！想到此处的苏铭兴奋无比，作为妈妈的好儿子，妈妈有需求他一向是乐意代劳的！

苏铭伸手掐住妈妈的腰臀，帮助她腰腹晃动吞吐自己阴茎的同时也开发力，配合着妈妈的节奏开始缓慢地抽插肏干。

粗壮的阳具随着一次次抽插不断深入，妈妈滑腻的肉穴紧窒无比。内里紧闭的穴肉被鸡巴一次次撑开，密布的肉褶配合着腔穴挤压的力道刮的苏铭又美又爽。抽插了一阵之后，苏铭终于感觉到龟头顶在了一团软软的嫩肉上。而这下撞击也让之前一直紧咬着嘴唇不肯喊出声的妈妈一声惊呼。

那团软软的嫩肉如同有灵性一般，在龟头撞上去时便‘含’着顶端的马眼周围轻轻一吸。直把苏铭吸的身子发麻，差点交枪。可是苏铭心知现在不是体会这股感觉的时候，而是要乘胜追击，一鼓作气撞开妈妈花心的同时也要打开她的嘴！

苏铭深吸一口气，开始沉腰收腹，整个人不再留力，又粗又大的鸡巴沾满滑溜溜的淫汁，随着苏铭的力道一次比一次用力的齐根撞进蜜穴的最深处。妈妈绵软的白臀被苏铭的小腹撞得啪啪作响，荡起一阵阵肉浪。不多时，白皙的臀肉上便生出了一片红印！

“啊……啊……唔……”

儿子又快又猛的肏干让夏婉秋再也没办法紧闭双唇，被撞的几乎发麻的花心和被阳具刮擦的又疼又美的阴道让她甚至连扶住洗手台的力气都没有了。若不是苏铭仍然掐着她纤细的腰肢，只怕她整个人都要滑落到地上去了！

夏婉秋望着镜子里面若桃花，娇吟不断的妇人。那张淫媚的面孔都快让她认不出自己来了。可是不等她继续思索。一股绝顶的快感自花心处瞬间爆发，将她本就凌乱的思绪完全吞没，只剩下红唇间，下意识发出的淫媚娇吟！

还在不断肏干的苏铭听到妈妈原本略带沙哑的性感低吟突然变得急促，裹着他肉棒的蜜穴更是瞬间绞紧，连带着花心一起死命的嗦住仍在试图进出的阳具。

他心知妈妈到了高潮，当下将妈妈绵软的身子从洗手台上拉起，双手使力，用抱着孩子小便一般的姿势搂住妈妈，一边借着走动间的起伏强行在蜜穴内抽插，一边朝着浴室外走去。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第三卷百鬼夜行15-18
────────────────────────────────────────

第十五章  被颜射的小荷

“哎~！”

愁眉苦脸的苏荷完全没了往日的活泼。可爱的小脸蛋上写满了与她年龄不符的忧虑。

自从昨天被岚姨从医院接回来后，她就因为担心哥哥，一直都是这副模样。若不是因为担心自己在医院会让妈妈分心没办法照顾好哥哥，她甚至都不愿意跟岚姨一起从医院回来。

“小荷，别担心。苏铭哥哥肯定会没事的。说不定他和夏阿姨已经回来了，在家等你呢。别担心别担心！”

跟在苏荷身边的许茗月挽着好闺蜜的手臂，努力的为她宽心打气。其实她心里同样也很担心苏铭，昨晚周岚把她和苏荷接回家后，虽然她一直在努力安慰小荷，晚上睡觉的时候更是搂着小荷躺在她的小床上说了一晚上的悄悄话，但她心里同样忧虑的不行。

毕竟她从小就跟着苏铭屁股后跑，这位大哥哥和自己除了没有血缘关系，可以说和自己的亲哥哥完全没有区别。

自己伤心了他会逗自己笑，自己难过了她会哄自己开心。自己被欺负了他也会帮自己出头。年纪小小的许茗月，早早就决定以后要守在苏铭的身边，赶跑那些想要勾引苏铭哥哥的坏女人。等自己长大了，就嫁给他的想法！

嗯。当然苏荷除外。她不介意和她分享苏铭哥哥。

好吧，夏阿姨和自己的妈妈也是。

因为他们都是自己最喜欢的人。

被好闺蜜宽慰了大半天的苏荷仍旧闷闷不乐。昨晚她在许茗月劝慰半天之后才迷迷糊糊的睡着。今天刚起床，更是刷完牙就拉着好闺蜜往自己家跑，看看妈妈和哥哥是不是回来了。

对苏荷来说，妈妈和哥哥是她人生里最重要的两个人。如今哥哥突然住进医院，如果真的有什么事的话，后面的事情她想都不敢想。只能在心里祈祷，希望哥哥平平安安。

两个小萝莉就这样一路小跑赶回了苏家。等苏荷掏出钥匙准备开门时，才突然发现房门居然没锁！

“会不会是哥哥和妈妈回来了！”

大喜过望的苏荷眼睛一亮，和许茗月两人对视一眼，二人都看到对方眼里的惊喜。

开心的苏荷迫不及待地推开房门，拉着许茗月便往里面跑！

苏荷看了一眼客厅凌乱的沙发和地上哥哥的衣服，大大的眼睛开心地弯成了两轮月牙。可还没等她和同样开心的许茗月说些什么。一道断断续续的奇怪声音已经从浴室传到了二人的耳中。

两只小萝莉面色古怪的互相看着对方，早已经受多部小黄片洗礼的两人，哪能分辨不出那如怨如诉，婉转万千的女性娇吟是什么。

那分明是女人在性爱时候发出的叫床声！

更主要是，这道声音，两人都很熟悉。

那是许茗月最亲近的夏姨，苏荷的妈妈。夏婉秋的声音！

不等二人有所动作。客厅尽头的磨砂玻璃浴室门“吱呀”地一声被人推开。在两只小萝莉面红耳热，惊诧万分的视线中。被她们担心了一整晚的苏铭哥哥，此刻正浑身赤裸的将同样赤裸的夏婉秋搂在怀中，用如同把尿般的姿势般搂着妈妈的腿弯，将她修长比直的美腿强行分成M字形。而他那根又粗又大的阳具，正将妈妈腿心间丰腻如同馒头般的红嫩阴唇撑开，生猛有力的插的‘咕唧’作响！

沉迷于性爱中的母子，似乎完全没有注意到不远处的苏荷与许茗月。两人一边唇舌纠缠着肆意深吻，一边朝着不远处的沙发走去。

看起来，他们两人似乎打算在沙发上接着做完后续的事情。

相比于被雷的里焦外酥的苏荷，许茗月却对眼前这对母子淫乱的场面没有表现出丝毫诧异的神情。她只是不可置信的看着夏婉秋那对不断摇晃的丰满巨乳，随后低头看了一眼自己胸前，嘴中不停地喃喃道：“可恶！输了……输的太多了！”

直到赤裸的哥哥和妈妈走到苏荷的身前，距离已经近到她甚至能看清哥哥湿亮的大肉棒上涨起的青筋时，苏荷才弱弱的喊了一声。

“哥，妈。你们……你们在干嘛？”

苏荷发出的声音仿若一道平地惊雷，将沉迷在性爱中的苏铭与夏婉秋吓了一大跳！而两人身前的苏荷则看的更为直接。

受到惊吓的夏婉秋下意识便想要从儿子身上跳下来，找东西遮掩住自己赤裸的娇躯，可惜她此刻正处在高潮的边缘。浑身酥软无力，扭着身体在苏铭怀里晃动几次也没能成功挣脱，反而在不经意间将蜜壶里儿子的肉棒甩脱了出来。

带着火热温度的阳具在脱离出蜜壶的时候，恰巧抵着肉缝顶端的娇嫩阴蒂轻轻划过。这一下刮的夏婉秋又痛又美，涌来的快感让她直接攀上高潮的顶峰，大量透明黏滑的淫液自蜜穴内喷涌而出！

苏铭的情况也和妈妈差不太多。若非刻意忍耐，早在之前妈妈趴在他腿上为他口交的时候他几乎就要射了出来。之后抱着妈妈肆意肏干的时候，更是为了给妈妈留下一次美好的性爱体验，让他好在日后能够彻底将妈妈拿下而强鼓着一口气才没泄。此时突兀的被妹妹一吓。瞬间就让他一个冷颤，大量浓白的精液便自微张的马眼射了出来！

于是，站在前面的苏荷，就这样被自己的妈妈和哥哥的淫液与精液喷了满头满脸。

在场的三人目瞪口呆的看着被自己妈妈和哥哥‘颜射’了的苏荷。场面一度十分尴尬。

……

片刻之后，苏铭的房间里。

一脸尴尬的苏铭低眉顺眼地坐在小板凳上。在他的身前，气鼓鼓的苏荷和大眼睛骨碌骨碌转个不停的许茗月像是审判者一般，端坐在他前方的高背椅中。

这一幕似乎不久之前也曾发生过，不过那时苏铭是审判者。

而此刻……

“哥！亏我和小月昨晚还因为担心你一晚上没睡好，今天更是一起来就往家里赶，结果，结果你竟然……”

怒气冲冲的苏荷越说越伤心，说着说着一双大眼睛里便盈起了水雾，一副立马就要哭出来的样子。

“小荷你别生气，别生气。是哥哥的不好。我应该回来的第一时间就往小月家打电话通知你的。可是我这不是担心你还没起床嘛。所以想着先洗个澡，待会再去小月家接你，给你个惊喜来着。”

苏铭看到妹妹几乎哭出来的表情。立马坐直了身体，一副哥哥我绝对没有忘记好妹妹的端正态度。

“可……可你为什么会和妈妈那样！明明！明明和我都没有做过！”

这下苏铭更尴尬了。说血缘问题吧，这肯定站不住脚。说担心妹妹年龄太小吧，那更是扯淡。这些年来，自家妹妹浑身上下早就被他摸了个遍，除了没捅破那层膜，就连粉嫩的小屁眼都被他用手指不止一次插进去搅弄过。

但看妹妹的样子，看来今天是非得给这小丫头一个说法了。而是这个说法还得把妈妈撇出去。不然就以妈妈刚才那副面色惨白的样子，一旦没处理好。他是真担心妈妈出个什么三长两短。

想到这，苏铭抬起头看了眼双手叉腰的妹妹，心想自己这一家这些事怎么看也不是什么光彩的事情。也不知道这傻妹妹怎么能做到气势如虹的说得出口这些话。真不知道这傻丫头在神气个什么劲！

一旁看了老半天热闹的许茗月见到苏铭一副抓耳挠腮的焦急模样。她不做声色地将身体朝着苏荷靠了过去，附在苏荷的耳旁叽里咕噜的说了一通。

“诶？还可以这样的嘛？”

听完许茗月支招的苏荷惊讶地扭头看向她。

“当然可以！”许茗月一脸神神秘秘地对着听完她的话后，明显很是心动的苏荷说道：“还记得咱们两的挣钱计划嘛？这样咱们不但以后能顺顺利利的挣钱。还能让你跟你哥哥在一起。这样不是双赢嘛？”

“可是……”苏荷摇了摇脑袋，明显还有些犹豫。

“可是哥哥和妈妈……”

“哎呀，有什么关系嘛？”许茗月嘻嘻哈哈地搂着苏荷，继续蛊惑她道：“你们的生活还是和以前一样嘛，之前怎么样，现在还是怎么样。反正又没有变化。你还是妈妈和哥哥最喜欢的小荷。而哥哥和妈妈还是你最喜欢的家人嘛。你有这么温馨的家庭，我每天羡慕都还来不及呢。不像我……”

说到后面，之前还一副笑脸的许茗月情绪瞬间便低落下来，一副闷闷不了的样子。

“那……那好！”眼见自己最好的死党都说到这份上了。其实早就心动到不行的苏荷赶紧握住小月的手掌，扭头对着一旁侧着耳朵偷听了半天的苏铭说道。

“哥哥！我有个要求！”

第十六章    小荷与小月的条件

和苏荷以及许茗月两只小萝莉谈完条件的苏铭，悄悄地推开主卧的房门，朝着听到声音朝他看来的妈妈露出个宽慰的笑容。

他缓步走到妈妈的背后，安抚似地握住妈妈的柔荑，那本该温润的掌心冰凉一片，就如同她此时慌张的心情。

自被女儿和小月撞破和儿子乱伦行径后，夏婉秋便惶惶难以自持。六神无主的她又羞又怕，满脑都是这一切被揭开后，世人指点唾弃她一家的可怖景象。她是个成人，大不了能厚着脸皮承担这一切。可是她无法想象，如果这一切真的发生，会对儿子和女儿造成多大的伤害！

“没事了，没事了！”苏铭似乎看出了妈妈心中的忧惧，他搂着妈妈的肩膀，带着她在床边坐下，柔声地安慰着她。

“可是……可是如果小荷和小月不小心漏嘴说出去了怎么办？她们还小，不明白这些事。如果被别人知道……”

夏婉秋只当儿子是在宽慰自己，毕竟他年龄还小，不明白这种事情一旦被他人得知，会造成什么样地影响。可夏婉秋知道其中利害。但偏偏她又说不出口，将这些告诉儿子。毕竟事情已经发生了，那些徒劳的话除了让儿子也更加担心之外，解决不了任何事情。她只能在心中不断埋怨自己，怎么就被蒙了心，稀里糊涂的和儿子做出了这种事情。

眼见怀中的妈妈越说越慌，甚至神情中都透露出几分凄凉的味道。苏铭只好双手捧住妈妈的脸蛋扭向自己，看着她慌乱的眼睛说道。

\"妈，您听我说。真的没事了。我和小荷与小月说好了，她们保证不说出去。她们两个看起来年龄小，实际机灵着呢，别人哪里套的出她们两的话。而且……\"

苏铭想了想，但看妈妈仍有几分不太相信，只能咬着牙将这些话说了出来，以佐证自己这些话的可信度。

“其实……其实小荷跟小月，她们两除了那层膜没被我破掉，其它的该做的，不该做的我们早都都做了不少了。你看这么久了，别说您，就连干警察的岚姨都没发现。这下，您还担心么？”

“什么？你……你和小荷跟小月，竟然……竟然……”

苏铭望着满脸震惊的妈妈，无奈的叹了口气。说道：“对，而且刚才我和小月她们两约定，她两要我答应当她们的男朋友。以后如果没有她两同意，除了您和岚姨，不许勾搭其他的女孩子。”

“岚姐？这这关你岚姨什么事？”被儿子一通信息量太大的话语，冲击的大脑一时半会有些转不过来的夏婉秋呆呆的看着苏铭问道。

“小月这个小妖精，她说咱们几个人的事瞒别人还行，但迟早要被她妈妈察觉的，因此这小丫头打算把她妈妈一起拉进来。只要她也参合进来了，那就不用担心被发现了。”

“可是，这……如果如果岚姐她不答应的话……”夏婉秋仍然有些迟疑，也不怪她。毕竟儿子说的这一切简直超出了她的想象，更是打破了她的认知。

“小月说她有办法。”苏荷朝着妈妈笑了一下，眼睛里却流露几分无奈。

倒不是说他对岚姨没有意思。相反，私底下他还曾幻想着岚姨的样子撸过好几次。但小月说的那个计划。实在是，实在是，太坑娘了！

……

“好了，这下应该全拍完了！”

穿着一身定制COS服的许茗月松开和她搂在一起，同样穿着另一套定制COS服的苏荷。对着已经陪着她们折腾了一下午的苏铭说道。

“呼！”忙前忙后跑了半天的苏铭松了口气，正想着总算忙完了，有时间休息一下的时候。却见穿着‘刻晴’COS服的许茗月笑嘻嘻的对着他说道。

“那接下来，就应该拍珍藏版了哦！”

“你不是说去拍完了么！还有珍藏版是什么鬼啊？”叫苦不迭的苏铭泄气的瘫坐在椅子上，一脸不甘的向着许茗月吐槽道。

“NO!NO!NO！”同样穿着定制版‘芭芭拉’COS服的苏荷向着苏铭摇了摇手指，得意地说道：“刚才拍摄的。是给那些购买写真的人看的。接下来拍的嘛！”

“是咱们自己留着收藏，当作纪念的！”

一旁的许茗月立马接着说道。

“行吧，那来吧来吧。赶紧弄完去吃饭。我都快饿死了。”

彻底放弃抵抗的苏铭只得认命，提起手中的相机等着两只萝莉摆好姿势。

“嘻嘻！”两只早有预谋的小萝莉相视一笑，齐齐地掀起裙摆，分别露出被黑丝与白丝包裹的下半身，童真的脸蛋上带着超出年龄的妖媚，同声说道。

“那么，苏铭哥哥，你准备好了吗？”

……

如果这个世界上有魅魔存在的话，她们该是什么样子？

是容貌娇美，头生羊角？还是身材火辣，衣着暴露？

相信在不同人的回答中，这个问题会有着不同的答案。

但如果此时询问苏铭的话。他一定会说。

魅魔应该就是苏荷和许茗月现在的模样。

苏铭此刻躺在自己的床上。本来整洁的床铺被搅的杂乱不堪，洁白的床单上，更是点缀着两朵猩红的血色花朵。

那是苏荷与许茗月被捅破贞洁之证后，留下的显眼痕迹。

除去着两处血迹外，床单上还残留着打湿后又干涸的淡色痕迹与白色硬块，从那带着海鲜般腥味的味道判断，相比这些在床单上留下痕迹的液体是什么应该不难猜测。

或许说，根本不用猜测。

“呀……啊……哥哥的大鸡巴……呀……要把……要把小荷捅坏了……唔……”

娇小的苏荷骑跨在哥哥的身上，腿上的白丝裤袜在裆处被撕开一道口子，细窄条纹内裤裤被拨到一边。那因为刚被开苞便过度使用的嫩白阴唇染上浓烈的晕红。坟起的小巧幼屄被一根又粗有大的阳具撑到极限，只是幼穴的主人似乎没有感觉到丝毫的痛楚，反而双手撑着身下男人的小腹，不断起伏摇晃着腰臀，用滑嫩的幼屄不断套弄着粗大的肉棒。

“呜呜呜……好痛……但是……好舒服……大鸡巴……哥哥……好烫……”

哪怕带着哭腔奋力套弄的苏荷费劲全力，每一次都尽量让窄小的蜜壶被哥哥的鸡巴完全填满，深处未熟的花心更是每一次都撞的她不住地翻着白眼。可是不知是因为她的幼穴过于窄小，抑或是哥哥的肉棒又太过粗长。从两人的交合处看去，仍然能看见仍有一大截沾满红白粘液的肉棒，暴露在白嫩的幼穴外面。

但从肉棒每一次插入时，小荷洁白的小腹上，那因异物深入而凸起的条形痕迹看来。只能说明，小荷是真的尽力了。

苏铭一手握住妹妹被白丝包裹的细嫩脚丫，享受着妹妹紧湿幼穴的同时。右手环住趴伏在自己胸前，正与他忘情深吻的小月。

小月身上仍然穿着那件刻晴的COS服。两只小丫头开始拍照的时候对这两套定制的COS还宝贝的不行。可是等到苏铭抱着二人的小屁股猛力肏干时，两只小丫头又说为了增加兴趣，不肯脱下来。

不得不说，她们两说的确实有几分道理。

至少当苏铭看着幼女版的芭芭拉和刻晴齐齐跪在自己身前，翘着小屁股被自己后入时，他心里确实有着一股说不出来的爽快。

“唔……苏铭哥哥……摸……摸摸小月好不好？”

趁着换气的空挡，小月终于脱离了苏铭舌头的侵犯。小丫头精致的小脸蛋布满了情欲的红晕。一双灵动的大眼睛里填满了柔媚的湿润。

苏铭没有回话，而是让偎依着他的小月向上挪了几分，引着小月将cos服的上衣系带解开，露出一对弧度颇丰的细嫩奶子。好方便他一口含住小月那对丰润的小奶包的同时，本来搂着她的右手，也能顺利的从她黑丝裤袜胯下被撕破的空挡钻进去。侵犯微微红肿的幼穴。

“啊~”

上下同时被刺激的小月下意识的搂着苏铭的脑袋，苏铭简短的发茬刺在娇嫩的肌肤上带着几分痛意。但在快感的冲击下，这股微末的痛意很快便转化为快美，让她不自觉的将苏铭的脑袋搂的更紧。

小月奶包不算太大，以苏铭的手掌来说，一握之下略有空余。相对于夏婉秋那一掌难以握全的巨乳和她妈妈周岚那足以称为豪乳的尺寸来说，确实是有些不够看。但配上小月那娇小的幼女体型来说，情况又不一样。

说起来也怪，无论是岚姨也好，还是小月的生父也罢。他们二人身高都算高。，可是等到小月的时候，这小丫头的身高却似乎和父母反着来一样。

从容貌来说，小月确实继承到了父母的优良之处，虽然小丫头平时总喜欢戴着一副又土又老气的黑框眼镜。让整个人看起来呆呆的。但只有见过小丫头摘下眼镜后的容貌的几人才知道，这只平常看起来土土的小丫头，说句美人胚子，毫不为过。

但是这个小丫头的身高嘛……就实在有些一言难尽。

相比于和他同龄的苏荷来说。许茗月看起来更像是个七八岁的小萝莉。这也让她明明就快要上初中了，却曾不止一次被误认为是个一年级的小学生。

但是当这看起来只有六七岁的小幼女，却长着一对不输与青春少女的奶子的时候，那视觉效果又不一样了。

毕竟谁不喜欢童颜巨乳的可爱萝莉呢？

尤其还是这只小萝莉对着你露出一副衣衫半解，任君采撷的娇羞模样。

苏铭的指尖挤开小月微张的幼穴，不久前才被开发过的幼女蜜壶仍残留着未干的液体。已经体验过快感滋味的淫肉在手指侵入的片刻后便不知羞耻的缠绕上去，试图用密布的肉褶取悦对方。

苏铭感受着从指尖处传来的湿润且不断蠕动挤压的触感，灵活的手指在淫汁的润滑下开始缓慢的抽插起来。不时弯曲的指头，更是在抽插的空隙不断偷袭着敏感的嫩肉。

“呀……苏铭哥哥……”

“啊……啊……哥哥……”

两只小萝莉颤抖的娇吟合在一处，此起彼伏的呻吟如同猛烈的春药，刺激着苏铭的神经。愈加兴奋的苏铭抱着小月小小的身躯，猛的从床上坐了起来。

还没等骑在他腰间不停扭着腰肢的苏荷回过神，就已经被苏铭摆成如同一只翻倒的小青蛙般，仰躺在床上。

苏铭将手指从小月湿紧的幼屄中抽了出来，把两只小萝莉摆成上下交叠的姿势。两只小萝莉从丝袜破口露出的白嫩馒穴如同鱼嘴般微微张合，两只交叠在一起粉嫩的幼屄穴口微张，似乎同时在等待苏铭的享用！

苏铭伸手按住小月被黑丝包裹的小小幼臀，幼女小巧的屁股被他的手掌轻易盖住，高档的丝袜难以遮挡幼女肌肤的嫩滑手感，苏铭握住小丫头的小屁股揉了揉，另一只手则握住梆硬的肉棒，在两处肉缝磨蹭几下后，再次使力向着苏荷粉嫩的幼屄中插了进去！

不用苏铭指挥，两只关系要好的小萝莉已经吻在了一起，苏铭一边上下换着插弄两只萝莉的幼穴，一边欣赏着两只萝莉淫靡的舌吻，看的性起时，更是俯身低头，将两只小萝莉细滑的小舌头含住一起吮吸。

他的另一只手也没闲着，而是趁机挤进两只小萝莉的胸前，肆意揉弄着软滑的幼乳，并不时轻轻地揉捏小巧的乳蒂。

这般换着两只穴儿抽插的方式既同时照顾到了苏荷与小月，又能让苏铭找到空隙时不时的缓口气。实在不是苏铭不行。而是两只小萝莉滑嫩的幼屄实在是又湿又紧，抽插不了多时就夹的他几乎要射了出来，再加上二人带着哭腔般的软濡童音发出的酥骨呻吟。更配上及其加分的COS服与小巧的幼女体型。苏铭没有当场秒射都算是尽了全力了！

但坚持终究是有限度的。当苏铭一记深插撞的小月香舌微吐，眼角翻白的之时。一道极强的快感自龟头处传开，如同微量电击般的强烈快感引的他不由的打了个激灵，大量蓄势以久的浓厚精液也瞬时激射而出，尽数灌进小月幼嫩的肉穴中！

当等了良久都没等到三人下来吃饭的夏婉秋推开苏铭房门时，就看到了这样一副让她脸红心跳的场景。

自己的女儿苏荷与和被自己几乎视为女儿的小月两人翘着小屁股，并肩跪在床沿上。两人身上的衣衫半遮半漏。下身的丝袜在裆部被撕开，露出略显红肿的白嫩幼屄。因过度使用而一时无法闭合的光洁馒穴内，正淫靡无比地不断朝外吐露着浓白的精浆！

而两只幼女的身前，自己的儿子苏铭正叉腰站在床边，他的胯下一根红彤彤的粗硬肉棒朝天翘立。两只小萝莉则像小母狗一般，伸着小舌头，争抢似地舔舐着他的肉棒。

“嘭！”

满脸通红的夏婉秋猛地关上房门，如同受惊的兔子一般，逃也似地跑下了楼去。

苏铭和正含着他龟头的苏荷与舔弄着他茎身的小月对视一眼。

没多时，“咕唧咕唧”的交合声与两只小萝莉咿咿呀呀的娇吟再次在房间内响了起来。

第十七章     周岚的忧虑

对于张应国来说，他这一生应该算是圆满的。

虽说早年的时候有些坎坷，但人到中年之后，生活便愈发顺畅起来。到了如今，更是足以说得上一句家庭美满。事业顺利。

无它，只因他懂人心，知情趣。善于揣摩领导的心思。因此这么多年来，虽说他业务能力不算突出。但却凭借着没错站错过队。因此让他一路安安稳稳地坐到了市局治安大队队长的位置上。

而心知能力有限的他，更是在手下的周岚显露出优秀的能力后，便主动将权力下放。在收拢住手下人心的同时，每日只是看看报喝喝茶便轻松的因为丰州日益稳定的社会环境，得到了上级领导的肯定与嘉奖。

因此在整个市局中，张应国算是少有的几个人缘极佳，任何人都肯卖几分面子的好好先生之一。

也因此，哪怕已经临近退休的张应国，每日只是来警局露个面晃荡一圈就回家的事情。大家也都闭口不谈，心中默认。

所以当忙着处理各种案件的周岚从文案资料堆积成山的办公桌后抬起头，看到推门进来的张应国时，才会显得那么惊讶。

“小周啊，还在忙啊？”

脸上几乎笑出花来的张应国走到周岚的办公桌前的椅子上坐下，眼见脸上略带憔悴的周岚就要站起身来，他立马摆摆手说道：“别别别。咱又不是外人，别客套。你坐下，接着忙。我就是来问下昨晚云梦城的恶性凶杀案查的怎么样了。”

周岚将鼻梁上的眼镜向下推了几分，她伸手揉了揉眉心，用因为长时间工作而显得有些沙哑的嗓音说道：“根据现场的群众指认与刑警队那边传来的消息，目前已经确认了嫌疑人了的身份。现在已经对各大交通要道设卡检查，防止犯人流窜到其他城市。同时我们也已经派人通知各个基层的村委乡镇。让他们这几天注意观察附近出现的陌生人，并且给他们配发了犯人的清晰照片。”

“而犯人的居住点那边已经有刑警队那边去调查了，看看能不能找到什么有用的信息。还有……”

周岚看了一眼认真倾听她报告的张应国，接着说道。

“至于您昨晚深夜时，打电话给我说的那个威胁刘明安的嫌疑人，经过比对，应该和制造云梦城凶杀案的犯人是同一人。”

听到这，张应国的脸上才再次露出微笑，他起身对着周岚说：“行，情况我了解了！那我先去和赵局汇报一下。我听小李说你从昨天到现在一直忙着各种案件没休息过？你可是咱们警局的活招牌啊，现在你这憔悴的样子，指不定让人家看到了要说咱们警局压榨下属了。待会你要不回去休息会。洗个澡，换身衣服。待会我和赵局汇报完后就过来接手。”

眼见周岚要拒绝。张应国朝着她露出个假装的严肃表情，嘴里的语气却仍是非常温和。

“没事，去吧去吧。我虽然老归老了。但好歹也在警局了摸爬滚打了几十年了，放心吧。我这先过去，待会你就先回去休息休息。身体是革命的本钱嘛。现在情况都明朗了，你这养好精神，也是为了之后更加认真的做好工作嘛。别争了，啊！我先走了。”

满脸无奈的周岚在张应国离开后便迅速收好了脸上的神情。她心中微讽。向局长报告？这么大的事要是局长现在还不知道，那才是见鬼。他这么着急，怕是去向刘明安报告才是真的！

这些想法瞬间便被周岚抛到脑后，这些里面的头头道道周岚并不感兴趣。反正只要张应国愿意放权给她，让她能安心做事，这些里面的事情还轮不到她来管。目前最主要的事情，反而是……

周岚目光看向桌上成堆的案件文档，这些几乎都是昨晚报上来各种案件。大多都是失踪与某人突然发疯与其他人发生冲突。

这些被交上来的案件都有一个共同点。

那就是报案人或者目击者都声称目视到了超自然力量。

周岚的目光从桌上的台历划过，今日日期的底下，印着几行鲜红的字迹。

阴历，

七月十三。

癸已。

四方不利，诸事不宜。

大凶！

……

“嘭！啪！”

宽广的训练室内，一只沙袋被打的砰砰作响。

阿成挥动精瘦有力的手臂，二头肌上鼓起的肌肉爆发着极强的力量，大颗的汗珠随着他的动作洒落在周围的地面。

自从那一晚，那条奶奶传给他，被他一直带着脖子上从来没有摘下来的项链不断发热，像是块烙铁一般在他胸前烫出一个狼头印记之后。阿成便感觉自己好像浑身上下突然多了一股用不完的力量。

一开始这股突然出现的力量还让他有些担心。但是当经理因为许公子的吩咐，让他去云梦城中心建筑的擂台试试看。并凭借着这股力量一举击倒对手后。这股担心便被那沓交在他手里的5000块钱彻底打散。

除开会在使用这股力量时变得有些不受控制的暴力嗜血，他并没有发现其他的害处。最主要的是，他能借此赚到钱，一笔比他当私密会所门童多好几倍的钱。

这笔钱，不仅可以帮他早点还清债务，还能帮助他和妹妹改善生活。

既然如此，何乐而不为呢？

“嘭！”

吊着沙袋的绳子应声而断，一百多斤重的沙袋被他一拳打飞。沙袋的正中间，一处拳印般的破损痕迹正不断朝外倾泻着细密的黄沙。

“你小子力还挺大！”

摸着头油，西装革履的许志远依在门边，惊讶的望着被打飞的沙袋，口气中有着掩不住的惊诧。

阿成抹了把脸，朝着许志远露出个憨厚的笑容。讨好般地说道：“许哥，您来找我有事么？”

“哦，对！来来来！”

许志远拍了拍脑袋，对着阿成招了招手，将他喊到身前，对他说道：“你应该也听说了，咱们这最近出了点事，保安队的那群人昨晚都被人……”

许志远对阿成做了个抹脖子的动作，接着说道。

“然后啊，那人后来还继续威胁刘总。所以刘总最近可能有点担心，打算找几个手脚利索打的跟在身边。我一想，你在咱们这也干了很多年了，也算知根知底。而且手上确实有点真功夫。所以就把你推荐给刘总。刘总也答应了，说让你先跟着身边几天试试。你可得好好干，别丢了我的人。啊！”

听完许志远的话，阿成的脸上几乎放出光来。他当然知道许志远嘴里地刘总是谁，也同样知道这样的机会意味着什么。

如果他表现的够好，一跃成为这位丰州首富的贴身保镖也不是没有可能！

他激动的有些手脚无措，满脸感激地对着许志远说道：“您放心，许经理。我一定好好干，不给您丢人。您的这份恩德，我一定记在心上。”

见到阿成领悟了自己话里的意思，他拍了拍阿成满是汗水的肩膀。满意地说道：“行，只要等你富贵了，别忘了我就成！”

“您这是哪的话。”阿成立马正色对许志远说道：“要不是您，我还在楼下电梯看门呢。您可是我的贵人，我乔运成要是对不起您，老天爷也不会答应！”

“严重了！严重了！啊！哈哈哈！”

许志远勾着阿成的肩膀，朝着外头走去。宽敞的训练场内，回荡着二人逐渐远去的余音。

“哥哥带你洗个澡去，然后再给你买身合适的衣服，待会你跟着我一块去见刘总。小子，一定记得好好干！”

“好的，许经理，我一定不让您和刘总失望！”

第十八章        鬼市

心有所动的苏铭轻轻将妹妹搭在自己胸前的手臂挪开。小心地没有惊醒酣睡地妹妹。

三人从下午开始一直混战到晚上，两只刚开苞地小萝莉完全没有像平常女性一样，在初次性爱时表现出痛楚与不适。反而食髓知味般缠着他不断求欢。甚至连吃晚饭的时候都要坐在他怀里，一边用幼嫩的小穴套弄着他的肉棒，一边缠着他非要他用嘴给她们喂饭。

好在因为下午撞破了她们淫行的妈妈早早的躲进了房间，不好意思出来。因此在没人阻止的情况下，两只小丫头变得越发‘猖狂’。

苏铭扶着有些酸麻的腰部翻身下床，拉开几乎拖到地面的床单，低头朝着床底看去，一抹一闪而逝的幽寒光芒吸引了他的注意力。

苏铭伸手向着那抹寒光探去，触手之处，一片冰凉。

那是一把剑，是那柄前些日子捡来，几乎已经被他遗忘的锈剑。

现在它的模样，说是锈剑，已经不合适了。

这柄三尺长剑此刻哪还有先前的破败模样。锋利的开刃剑身在月光下反射着幽寒的光芒。剑脊上青锋两个古篆字刚劲有力。呈龙虎之形的剑吞并联剑柄。约一掌长的剑柄上有金丝缠绕，尾端更是雕着一头活灵活现的螭吻！

苏铭握着青峰剑细细打量。但不知为何，心中那股悸动敢不但没有消失，反而随着他将长剑握在手中后更加剧烈。

苏铭突然皱了皱眉头，他快步走到窗前，朝着外面看去。

此刻已是深夜。外面除开街边的路灯周围一片漆黑。寂静的环境中除了偶尔往来的车辆，连一丝虫鸣也没有。不等苏铭思考缘由。一道清亮的铃声吸引了他的注意力。

“叮铃铃铃~”

只见苏铭家房子所在的街道尾部。一行披麻戴孝，穿着白衣白裤的怪异人群正朝着街头走来。

这群怪人井然有序，分两列并行。前头共四排八人，每人手上皆举着白幡丧布。后头同样是四排八人。这八人与前头几人不同，手中分别抱着各色纸人、香烛、纸钱元宝等物。

而这十六人之间，才是让苏铭大惊失色的东西。

那被八个同样穿着白衣孝袍怪人抬在肩上的黑黢黢的事物，分明是一具棺材！

而苏铭听到的铃声，正是那具棺材前方挂着的一个铃铛所传出！

“叮铃铃铃~”

似乎注意到了苏铭的视线。这一行白衣白袍的怪人在一声铃响后停了下来。在原地站立片刻后。这二十四名在午夜抬着棺材游荡的怪人们同时抬起头，齐刷刷地朝着苏铭所在的方向看来！

被吓的几乎炸毛的苏铭下意识便想拉上窗帘，挡住外面怪人的视线！大半夜的被一群深夜中抬着棺材，无声前行的送葬怪人们用目光锁住。要是换成其他胆小些的人，只怕要被当场吓死！

可没等他动作。又是一声清脆的铃响传了过来！

“叮铃铃铃~”

这诡异的铃声让苏铭一阵失神。等他回过神来时。发现自己不知何时已经离开了自己的房间。正躺在一个漆黑狭窄的空间内。慌乱中的苏铭四处拍打着周围的墙壁，触手所及的木质手感让他心头突然明悟。

“这……这是在那个棺材里面！”

想到这里的苏铭心头大骇！好在青峰剑也跟着他一起被装了进来，他握住刚才在慌乱间被自己丢在一旁的青峰剑，手中蓄力，朝着前方猛力一刺，木质的棺材盖在锋利的长剑下犹如脆弱的纸张。苏铭也趁机撞开被刺破的棺材板，从里头钻了出来！

只是等苏铭正满心以为要陷入送葬怪人们的围攻时，却发现自己身边此时空无一人。而周围的场景也不再是他家附近街道的模样。等他疑惑的回过头去打量的时候，才发现自己刚才根本不是从什么棺材里面跑出来的。

刚才那困住自己的东西，分明只是一座木柜！

“这……这到底是怎么回事？”

握着青峰剑不敢松懈的苏铭打量着周围的场景。仔细一看，自己身处的只是一个空无一物的房间。待他静下心来，才隐约听见外面不断传来的嘈杂声响。

深吸一口气的苏铭推开房门向外走去。发现外头非但没有他想象的地狱般的场景。反而出乎他意料的热闹非凡。

只见苏铭前方的街道灯火齐明，人来人往。放眼望去。街道两旁挤满了贩卖各色物品的摊位。之间甚至夹在了不少贩卖牛羊猪肉的肉摊。来往的人群间，更是有几个举着糖葫芦棍四处叫卖的小贩。

眼前灯火通明的繁华街景，多少让苏铭心中松了一口气。

毕竟先前的遭遇，属实有些吓人。

“这位客人，要不要来一碗云吞？”

一道略显苍老的声音吸引了苏铭的注意。

原来此刻苏铭所站位置的旁边，正是一家搭着篷布的小吃摊。摊位上的几个座位上此时正坐着数名大快朵颐的食客。兴许是苏铭站在这里太久，引起了摊主的注意，所以才出声招揽他。

苏铭闻着从小吃摊内传来的香气，感觉确实有些肚子饿。毕竟他晚上陪着两只疯丫头战斗了大半个晚上。刚才惊吓之间又花了不少力气。而且现下情况不明，说不定之后还会发生什么。先吃点东西补补力气也是好的。

想到这，苏铭在摊位上一张空着的位置坐下，朝着老板说道：“那劳烦老板来碗云吞吧。”

“好嘞。”似乎因为招揽到顾客高兴不已的老人从锅中捞出一碗汤底，并将十余只烫熟的云吞倒入碗内，熟练的加上各种佐料。不消几分钟，一碗热乎乎的云吞便上了桌。

被香气勾起肚子中馋虫的苏铭从筷子筒中抽出一只瓷勺。正要下嘴，去突然发现这云吞的馅似乎有些不对。

他再次伸手从筷子筒中抽出一双筷子，用筷子挑破云吞那如同透明的水晶薄皮，赫然发现这馅大皮薄的云吞内里，竟然藏着一小截人类的手指！

惊骇不已的苏铭急忙的挑破碗内每一只云吞的肉馅，才发现不止是这一个，碗内每一只的云吞多少都有些依稀可辨的人类残渣，有一只云吞里，更是有着半只瞳孔！

几欲作呕的苏铭抬头向摊位内的其他食客望去，这才发现整个店内。除了他以外，其余诸人皆是面色惨白，肤若金纸。更有几个先前埋着头大吃大喝的食客此刻抬起头来，露出一张半人半兽的可怖面孔！

心惊肉跳的苏铭深吸一口气，尽量不着痕迹的站起身来。他再次朝着热闹的大街环视一圈。才发现之前那些被自己不经意间遗漏的东西。

街上来来往往的人群，虽仍旧如同穿着如同活人一般穿着正常衣物，可若仔细注视他们的面孔，便能发现这些‘行人’多半面色可怖，似人非人。之前那些被苏铭误认为是猪牛羊肉的摊贩上，那些被挂在铁钩上的肉块，分明是一条条人类手脚！而那在人群中四处往来叫卖着糖葫芦的小贩手上拿的糖葫芦，内里的馅料，竟然多是生人的心肝脾肺与眼珠！

这……这哪里是什么热闹非凡的夜市！

分明是一条食人血肉的鬼街！


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第三卷  百鬼夜行19-23
────────────────────────────────────────

这次隔了有点久，因为这几天有个老哥来我这找工作，临时在我这搭了张床，住了差不多半个月，这半个月别说码字了，连偷偷上个黄网都难。而且烦的是我之前一直用橙瓜码字的，最近不知道出了什么问题，橙瓜码几个字就弹出错窗，烦的一批。后来下了个wps。也不知道格式适不适应。

第十九章       大雾渐起

“客人,可是对这碗云吞不满意？还是不合您的胃口？”

兴许是苏铭突兀的举动引起了注意，本守在锅旁的摊位老板走到苏铭桌前，对苏铭露出个咧到耳根的笑容，对他说道。

苏铭没有夸张，眼前的这位老人，嘴角是真的裂到了耳根！

周围的食客似乎也被老板的声音吸引，原本喧闹的摊位上突然一瞬间寂静下来，那些相貌怪异可怖的食客们纷纷扭头朝着苏铭看来！

就在快要炸毛的苏铭忍不住要拔剑而斩之时。一枚造型古怪的铜钱弹落到桌上，在蹦跶了几下后，精准的落在了老板身前的桌角上。

“钱我替他付了！这云吞有什么好吃的。他待会要留着肚子去和我吃些别的。这应该够了吧？”

不等苏铭细看那铜钱的模样，裂着嘴的老板已经迅速伸手一拂，将桌上的铜钱收走，谄媚地朝着掷来铜钱的那人弯腰说道：“够的够的，二位还请慢走。”

那些幽幽盯着苏铭的食客见此，也转头各自吃起了碗中的食物，狭小的摊位中再次恢复了热闹的景象。

“还呆在这干什么？快跟我走！”

救下苏铭的那人朝着苏铭丢下一句话，便转头朝着街道走去，如梦初醒的苏铭“啊”了一声，便忙不迭地跟在此人身后。

这人领着苏铭绕过街道上的人群，带着他钻进一条偏僻的小巷。跟在后头的苏铭一愣，但这人先前不但救下他，身上更是有一种说不出来的熟悉感觉。虽然他浑身上下披着一件黑色的兜袍，但苏铭总感觉自己认识对方。

略显犹豫后，苏铭握紧手中的青峰剑，最终还是选择踏进了小巷。

“你怎么会到这来？你是一个人，还是小月小荷和你妈也跟过来了？”

苏铭刚踏入安静小巷，那救下苏铭的黑衣人便是一顿劈头盖脸的询问丢了过来。

不明所以的苏铭皱了皱眉，他略退一步，握紧手中的青峰剑，有些警惕地看着面前的黑衣人，开口问道：“你是谁？你怎么会知道我家人的名字？”

遭到苏铭质疑的黑衣人叹了一口气，从黑袍下伸出一对秀美白皙的手掌。“他”掀开头上的兜帽，露出一张妩媚天成的绝美脸庞，这副美丽的脸蛋上一双勾人魂魄的丹凤眼晶莹水润。眼角的一颗泪痣更是为她再增三分柔美。

“岚姨？怎么是你？我说怎么感觉你身上总有股亲近的味道。你怎么也到这来了？你知道这是哪么？”

露出面目的周岚并未急着回答苏铭，而是白了苏铭一眼，那娇嗔的风情看的苏铭一呆。

“臭小子，你要是真的感觉到我身上有亲近的味道，还会提着剑，一副我应答的不对就要一剑刺过来的样子。不过我倒是知道这是哪，但是这些事说来话长，待会我和你慢慢说。倒是你……”

周岚眼神看向苏铭手中提着的青峰剑，说道。

“你能出现在这里，而且手中还握着青峰剑。想来是得到太白的传承了。我前几日见你的时候都还没能察觉到你的气息，那多半是昨晚天降异象的时候的事了？你那时候鼻血流的不停，也是排异反应造成的？”

“岚姨，你都知道啊？”周岚的话让苏铭大吃一惊，再联想到之前自己几次三番看到的哪些红色字迹，上面曾经隐约提到过，要让他至少夺取三种传承，难道说……

果不其然，披着黑袍的周岚伸出葱段似的白嫩手指在她的额头一点，只见随着她的动作，那光洁饱满的额头上，一道朱砂色的莲花剑印逐渐浮现。

“我当然知道，整座丰州由我家世代守护，至今已经传承了几十代。你手中的太白剑本该和其余煞星们的传承信物一道，被封在丰都鬼门上，为那座封鬼大阵提供能量。现如今丰州鬼怪遍地，我又联系不上守门的老常。而太白剑又出现在你的手上，想必是老常这个老家伙遭了算计，导致大阵被毁，上面的传承信物已经四处流散了。”

周岚的话听的苏铭云里雾里。有些摸不着头脑的他到现在都还没太明白到底是怎么回事。

见那边苏铭还是一脸懵懂的模样，周岚也不急，而是示意苏铭跟上，自己在前头领着他向着小巷深处走去。

“丰州，以前也被叫做丰都。五千年前，轩辕黄帝驱逐蛮荒妖魔后，为确保世间阴阳和谐运转，便使神人鬼分隔三界，天神居上九天，人居凡世境，鬼居地九幽。”

“几千年来，三界之间逐渐断绝联系，唯有地九幽与凡世之间的丰都大门。会在每年七月十五深夜打开，允许九幽之下的群鬼短暂的进入人界，享受子孙后人供奉的香火。等到天亮，守门人就会将群鬼强制召回，关上大门。直到下一年的七月十五。”

“可是，今天不是才……”跟在周岚后头的苏铭立刻察觉到她话里的漏洞。

“没错，”周岚满脸凝重的接口道：“今天才七月十三。所以我在发现丰州有夜鬼行于世。就立刻起身赶向鬼门关处，准备看看看门人老常那边到底出了什么事。可是没想到，我才走到半路，就被强制拉进了这处鬼市。”

“那所以，岚姨你也不知道这是哪？”苏铭一愣，低声问道。

“鬼市只会换影，却不会移形。你看看这周围建筑的样子，难道不觉得很熟悉么？”

听到周岚的话，苏铭这才开始打量起周围的建筑与街道布局来。先前连遭数变，使得他精神一直紧绷，完全没有精力去查看四周的环境。直到周岚出言提醒，他这才发现。眼前这些熟悉的房子，与不远处若隐若现的街道立牌。

这里，这里不正是老城区么！

“发现了吧？”一直关注着苏铭神情的周岚，光从他的表情就知道苏铭显然已经猜到了。这才继续说道：“说起来，你还没告诉我你妈和小月她们有没有被卷进来呢。”

被自己的发现有些震惊到的苏铭朝着周岚摇了摇头，表示自己也不太清楚。他也不隐瞒，一五一十的将昨天捡到锈迹斑斑的青峰剑开始，一直到自己遇到送葬怪人之间的事情简洁地给周岚说了一遍。

听完苏铭的话，周岚想了一会，才对着苏铭说道：“如果是送葬鬼话，那她们应该不会被牵扯进来了。但是对咱们来说，那可就不是什么好消息了。”

“为什么？”苏铭有些好奇地追问道。

“封鬼大阵在设计时便已经考虑到日后损坏的问题。因此在大阵被破坏后，会自动召唤守门人前来修补大阵。若是守门人迟迟未能回应，大阵便会唤出九幽阎王殿的搜魂使者。那些把你带进来的送葬鬼们，想必便是搜魂使者之一。这些搜魂使者会集天地之力，或主动或被动地将那些散落在外的鬼魂们聚集在一处。等所有鬼魂都聚在一处时，它们便会裹着所有鬼魂重回九幽。并永久地封闭上丰都大门！”

“可是咱们不是活人么？”苏铭不解地问道。

“当咱们获得传承的那一刻。”周岚朝着苏铭露出个苦笑，说道：“就已经算不得活人啦。而是成为了星宿们的化身，而星宿们早在千年前就死完拉。所以咱们也是会被抓进九幽的。”

周岚虽然嘴上说的严重，但神色却颇为轻松，显然是有解决的办法。不过周岚不说，苏铭也就不追问。不然总被她吊着走，让苏铭感觉自己傻傻的。

果然，看身旁的苏铭久久都没有问她怎么办，周岚挑了挑眉，对着他说道：“你不怕？”

“怕。”苏铭老实地说道：“但怕也没用，不如干点实在的，想想办法怎么破局。”

“那你打算怎么办？”周岚有些促狭地看着苏铭，饱满的红唇不经意间翘起些许弧度。

“既然一切都是因为封鬼大阵被损坏引起的，而岚姨您又知道大阵在哪。那最好的办法，自然是咱们找到大阵，并在搜魂使者们将所有鬼魂们聚集之前修复它。这样一来，想必一切就能重回正轨了。”

“如果修不好呢？”

“如果修不好的话。”苏铭朝着周岚露出一口大白牙，笑着说道：“那我只好把那些敢拦着我回家的妖魔鬼怪们一只只斩了。”

“呵，以前倒是没看出来，你小子口气倒是不小。”

“那是，您没看出来的事情还多着呢。”

“比如？”

“那就得靠您自己慢慢去发现了。”

平静的深夜，逐渐泛起了白雾。并肩前行的二人，缓缓消失在了小巷的深处。

第二十章       尔等皆来受死！

“操！”

阿成握着方向盘，望着车窗外浓郁到几乎无法看清道路白雾，嘴里低骂了一声。

“阿成，怎么了？”

坐在后排的刘明安被阿成的声音惊动，他微微睁开双眼，开口询问。

“应该是发动机出问题了。”

刚回头的阿成没来得及开口，副驾位上，一名扎着干练马尾，面貌凶煞的青年已经提前回话。

刘明安此次的出行一共带了两名保镖，除了阿成，另一位便是眼前的这个青年。相比之前籍籍无名，最近才崭露头角的阿成，这位青年可算大有来头。

这位青年名叫巴颂，年纪不过二十三岁，却已经连续蝉联两届泰国地下拳赛的拳王。

泰国的地下拳赛，不光与世界上一般的正规拳赛不同，甚至与其他国家的地下拳赛也大有差异。在泰国的地下拳赛上，一旦拳手登上了台，那么他的结局就只有两个。赢下比赛，或者被活活打死。在这里，从来没有投降认输一说。一上擂台，生死自论！

而巴颂，就是在这样凶恶的环境下，打出了两年三十七胜的惊人战绩！

阿成不做声色地撇了一眼巴颂，眼色从他上身敞开的衬衫领口下，露出的斑斓纹身划过。虽然他心中对此人颇为不屑，自认如果自己不做保留的使用项链给予的力量，最多十招内就能把这个嚣张的家伙直接打死。但他毕竟出来混了多年，不会浅显的将自己心里想法尽数暴露在脸上。

“刘总，要不我先下车去后边的许少那里问一下，您和他拼一下车。咱们先把车留在这里，待会打电话让拖车公司……”

阿成的话没说完，他那一侧的玻璃窗已经被“咚咚咚”地从外面被人敲响。他凝神朝外一看，敲窗的正是本该开车跟在后头的许蕴恒。

阿成刚拉下车窗，外头脸色虚浮的许蕴恒便是一顿劈头盖脸地询问。

“你们车还能开么？我的车爆缸了，让我进去挤挤。妈的，什么垃圾奔驰。我他妈才开了不到半年。操！”

许蕴恒的话让车内的三人同时皱起了眉头，阿成看了一眼车载导航仪屏幕上“已断开连接”的字眼。出声说道：“你们的手机有信号么？”

“我的没有！”最先回答的是刘明安，他在阿成眼睛转向导航仪的第一时间便已经掏出手机查看信号了。等听到其他几个人也纷纷回答没有型号的时候。哪怕是见惯了风浪的刘明安，心里也不由得咯噔了一下。

“会是那个杀死自己一群手下，并打电话给自己的那个杀手干的么？”

“怎么？出什么事了？”察觉到刘明安几人的面色凝重，这才意识到可能情况不对的许蕴恒出生询问道。

“昨天我一群帮我干脏活的手下被人杀了，犯事的人还抓了我的一个心腹逼他打电话威胁我，然后在电话那边把他给杀了。所以现下这情况……”

刘明安一边敲打着车坐椅上的真皮沙发，一边不急不徐地给还不知情的许蕴恒简略地说了一下昨晚发生的事情。相比于前座上如临大敌的阿成和巴颂，刘明安看起来冷静的多了。

“操！丰州的警察都是吃屎的？这么大的事到现在都还没抓住人？那现在呢，咱们怎么办？”

“他们没你说的那么不堪。我今天下午得到消息，警方已经确定那个人的信息和大致位置了，他们一直都在全力追捕。毕竟这么大的恶性案件，如果处置不力，到时候关注这个事的就不是我们几个了。治安队的张队下午才和我说过警方已经确认那人躲进了老城区。咱们现在是在东城郊区。按理说，眼下这情况没道理是那人弄出来的。而且这又是断信号又是同时弄得两辆车出毛病……”

刘明安似在自言自语，又似乎在解释给其他三人听。说到最后，他起身推开车门，扬手扇了扇空气中的浓雾，搅动的身前空气中的水雾四处飘散。转身对着在他推开车门同时便已跟着他一同下车的阿成与巴颂说道。

“看样子多半是巧合，而且你们两我可是花了大价钱的。现在，就要看看你们两值不值这个钱了！”

“您放心，刘总！”阿成朝刘明安拍了拍胸脯，自信地说道：“就算我死了，其他人也别想碰到您一下！”

“那现在呢？手机没信号，这乡下半夜地一整晚都过不了一辆车，咱们怎么办？”之前一直站在一旁听着刘明安分析的许蕴恒这才开口出声问道。

“这里看起来应该出城区挺远了，应该离我的那座农间山庄没多远了。许少咱们就当锻炼锻炼。”刘明安几步走到许蕴恒身边，突然露出一脸淫笑，低声对他说道：“而且许少你最近不是喜欢比较幼的口味么？本来我是打算给你个惊喜的，但现在也不瞒着你啦。我那山庄里最近刚弄来了一个毛子的幼女，又软又嫩，还没人动过。专给你留的。”

听完刘明安窃窃私语的许蕴恒立马两眼放光，连着说了几声“好！好！好！”。他伸手搂住刘明安的肩膀，跟着在前头领路的阿成朝前走去。嘴里笑着说道：“老刘你果然是我的知己。哈哈哈！还是你懂我，还是你懂我啊！”

……

满身狼藉的刘富廷借着浓郁的雾气，躲避着无处不在的摄像头。他身上穿着一件带着斑斑血迹的保安服，消瘦的脸庞上沾染着不少的泥土。虽然看起来狼狈万分，可一对剑眉下的双目，却囧囧有神，气势慑人。

算算时间，刘富廷已经差不多整整两天滴水未进了。可他不但丝毫没有感受到疲惫，反而觉得自己的人生中，从来没有任何一刻像他这几天一样精神充沛过。尤其是当李德全涕泪横流地吃下那一万元纸币，以为求能得一条生路时。却被他提着脖子，当着电话那头刘明安的面一点点割断喉咙的时候。他体会到了一股此生从未有过的畅快感！

原来像李德全这样坏事做尽的恶人，在死亡面前，也不过如同一只嚎叫的蠢猪一般。被吓得屎尿横流。

“咕~~”

一股独特的异香从前方传来，引得两天水米未沾的刘富廷肚子咕咕直叫。他顺着香味，伸手朝口袋摸了摸，掏出衣服内属于原主人的那一把零钱。至于怀中那整沓的一万元。是他留给刘明安的。

刘富廷闻着香味，在老城区破败的小巷内三拐两拐。在跨过一处巷口时，前方的道路豁然通畅。本来阴暗的街巷突然变成灯火通明的大街，宽广的街道上熙熙攘攘的人群川流不息。沿街的路边两旁摆满了售卖各色事物的小摊，这些摊位之间，其中还零星的夹杂着些许贩卖牛羊猪肉的肉摊。

而发出浓郁香味，引得刘富廷来此的。正是街口边，一处驾着口大锅，内里正“咕噜咕噜”冒着气泡，似乎正煮着些什么的杂汤店。

“老板，你这汤多少钱一碗？”

刘富廷咽着口水上前，对着正双手握着大勺，不断搅动汤锅的店老板问道。

老板也不答话，而是直接盛出一碗肉汤，对着刘富廷露出个怪异的微笑，示意刘富廷将汤接过去。

饿极了的刘富廷正要伸手接过店老板手中的肉汤。就在此时，他怀中的从长枪重新变回的乌金虎符猛然一动，引得刘富廷手中的动作一停。

“客人，为什么不接汤？”

店老板动作不变，依然保持着一手搅锅，一手端着汤伸向刘富廷，脸上留着怪异微笑朝着他说道。

“客人，为什么不接汤？”

见刘富廷没有回应，店老板继续开口问道。

“为什么不接汤？为什么不接汤？为什么不接汤？”

端着汤的店老板越问越急，语气也从一开始的温和小意变得愈发低沉阴森。随着他搅动着大锅的速度越来越快。原本沉在地下的汤料也随之浮到了面上。

哪怕被煮的熟烂，刘富廷依然清晰的分辨出。这锅喷香肉汤的汤底，竟然是一截截被砍断的人类残肢！

“锵！”

似乎感受到主人心中的惊惧，刘富廷怀中的乌金虎符再次化作八尺长枪！

“生人！是生人！我好久没吃过生人了，虽是个皮糙肉厚的汉子，但打打牙祭且是能将就将就。”

刘富廷的动作，引的原本喧闹的大街像是突然被按下暂停键一般静了下来。大街上或男或女，或老或少，无论行人摊贩，抑或是食客店家，纷纷停了下来，阴气森森的扭头望向街口处的刘富廷，口中各自喃喃自语。

刘富廷倒退一步，环视着朝着自己围来的诸鬼。他闭目长吸一口气，等到再睁眼时，整个人已经气势大变，恍若杀神在世！

他右手倒提长枪，负在身后。左手戟指群鬼。怒声喝道。

“妖魔鬼怪，不自量力。尔等，皆来受死！”

二十一章   论如何吃岚姨的豆腐

“岚姨，咱们这到底是要去哪？”

跟在周岚后头走了老半天的苏铭透过浓雾，打量着四周与之前完全不同的街景，低声问道。

“嘘，别说话，有人来了！”

周岚一把打断苏铭的问话，掀开身上的黑袍将他裹了进来。

说起来也奇怪，周岚身上的这件黑袍看起来也就刚好裹住她一个人的大小，可是当她将一旁的苏铭一起裹进来后。这袍子似乎如同有灵性般，竟然能伸展成刚好将二人裹住的尺寸。

为了能让袍子将二人都完全裹住，因此二人不得不如同情人般紧紧地搂在一起。苏铭伸手搂着岚姨纤细且弹嫩的腰肢，而周岚也班依半靠地偎在苏铭的怀里。

之前两人在阴暗的小巷穿行不久后，周岚便带着苏铭从小巷里钻出，再次回到了灯火通明的鬼市正街。但与那前半段热闹非凡的街市不同，这后半段的街市完全没有了随意摆放在接到两旁的摊位，取而代之的是一间间大门洞开，一眼看不到内里，纷纷挂着招牌或晃子的门店。

街道上来往的妖鬼也不像之前那般熙熙攘攘，只有偶尔才会从某件幽深的店内走出一两位。虽数量少，但却能让苏铭明显地感觉到一股威胁感。

每当有从店内走出的妖鬼接近二人时，周岚便会向此时一般用袍子裹住二人。而那些从而人身旁走过的妖鬼，也如同看不见二人一般擦身而过。

只是，控制这件袍子，显然是要付出些许代价的。

每当苏铭被裹进袍子里，贴身搂住岚姨柔软的娇躯时，便能清晰地闻到一股从她身上传来，由汗气带来的，如馥似郁的甜美香气。岚姨身上穿的不知道是什么材质的衣服，其质感触碰起来既轻薄又丝滑，使得苏铭不但能通过手掌感受到她薄衫底下柔软的腰肢是多么的细腻，更是能体会到那对靠在他胸前的巨乳是多么的绵软。

不但如此，甚至每当二人因为行走时带起的颠簸挤在一起时，苏铭甚至清晰的感觉压在他胸膛上，那对封锁美乳顶端硬挺的乳珠。

“岚姨是不是没穿内衣？”

这样的想法引得本就被岚姨勾起色心的苏铭心里蠢蠢欲动。他搂着岚姨腰肢的手掌看似不经意地，随着走动在岚姨没有丝毫赘肉的小腹上缓慢挪动。末端的手指更是借着势头不住地向下方试探。

“果然没有！”

苏铭试探的小拇指几乎都已经探到了岚姨阴阜的上方，却依旧没有触碰到任何类似内裤的痕迹。

周岚立刻便察觉到了苏铭的动作，但前方一只刚从旁边店铺走出，长得青面獠牙的恶鬼正朝着二人迎面走来。不敢有大动作的周岚只得尽量放小动作，将搂着苏铭的一只手收回来，按住小腹上苏铭作怪的手掌，同时扬眉瞪了他一眼。

可不知是因为周岚没算好位置，还是苏铭手掌刚好向下滑了一点。当周岚伸手试图按住苏铭的手掌时，却刚好按在苏铭手掌的上缘。本来她是向阻止苏铭，结果却变成了按着苏铭的手掌向下一般，“刺溜”地一下，苏铭便感觉自己地手掌沿着岚姨带着些许薄汗的滑腻小腹，一下挤进她的腿心间，一把盖住了丰满的阴阜！

“嘤咛~”

腿心受袭的周岚又惊又怒，立时就要停下来收拾苏铭一顿。可她刚要有所动作，已经走进二人的恶鬼便如同察觉到一般，眼神疑惑地朝着二人看来。

苏铭二人见状一惊，立马都停下了胡闹的动作，如同之前一般继续朝前走去。

有些疑惑的恶鬼晃了晃脑袋，站在原地看了两人一会，似乎是在想着些什么，就在苏铭另一只空着的左手握住腰间的青峰剑，准备见机不对就要一剑刺向它时。这只在原地站了许久的恶鬼已经迈动双腿，从二人身前向着一家店铺里走去。

“呼~”

虚惊一场的二人同时松了一口气。

但此时恶鬼尚未走远，周岚也不敢大声呵斥，只敢贴着苏铭的耳朵，恶狠狠地说道：“臭小子，连你岚姨的便宜也敢占！还不快把手拿出来！”

此刻的苏铭早已经是色胆包天了，那还能被岚姨几句威胁就轻易地放开到嘴的美肉。

本来之前苏铭的手掌还只是盖在岚姨阴阜的上半段，可是随着岚姨走动间双腿的迈动，早已不知不觉中将苏铭的手掌完全引进了她的胯下，此刻苏铭不但能用手掌体会着岚姨整个鼓起的阴阜，手掌顶端更是能隔着轻薄的衣服，感觉到一粒微微探出头来的小花苞！

反正之后伸头也是一刀，缩头也是一刀。不如先把便宜占了，这样待会挨顿打也值得。反正从小到大，岚姨也没少帮不舍得打自己的妈妈教训自己了。

想到这，苏铭无视岚姨羞怒的眼神，反而转头如同情人一般，凑向岚姨晶莹的耳垂，带着火热气息对着岚姨轻声呢喃道：“岚姨，你还没告诉我，咱们这是要去哪呢。”

“臭小子！你别岔开……啊~”

周岚斥责的话语只来得及说出了一半，后面的话语便因为一声娇吟硬生生吞了回去。

原来苏铭一边说话分开岚姨的注意力，另一边，赖在岚姨腿心间的手指却在她分神间，隔着如同无物般的衣服拨开紧闭的蜜唇，方便指尖朝着蜜壶的内里探了进去。

“好紧！”

“怎么会这么多水？”

莆一分开紧闭的阴唇，一股不知是汗液还是淫汁的黏滑液体便洒了苏铭一手。随着苏铭指尖的深入，内里的嫩肉更是不知疲倦的隔着衣服死死地缠绕。其紧致的程度，怕是不输于初经人事的少女。

“唔……啊……臭……臭小子，你……你别太过分！”

岚姨似乎十分敏感，苏铭只是靠着手指，甚至还隔着一层薄薄的衣服浅浅地在蜜壶内抽插，平常看起来干练英武的岚姨此刻就已经满脸绯红，双眸如水，几乎整个人软倒在他的怀里了。

“啊，岚姨我……”

一只扇动着翅膀的斑斓蝴蝶突破浓雾，突兀的出现在二人面前。原本有些神情模糊的周岚此刻突然回过神来，她突然停下步伐，双腿夹紧腿心间苏铭的手掌，同时伸出手，接住浓雾中飞来的蝴蝶。

“岚姨，这是……？”

苏铭打量着停在岚姨指尖，翅膀仍在缓慢扇动的蝴蝶，没等他细细打量。那只蝴蝶已经再次飞起，消失在浓雾中了。

“还不快把手拿出来！咱们有麻烦了！”周岚没有回答苏铭，而是瞪了他一眼。

苏铭见岚姨的神色不象是在唬他。立马老实的将手从岚姨的胯下收回。下意识间，他的指尖还摩挲了几下，似乎仍在回味那绝佳的触感。

周岚的眼角撇到苏铭的小动作，那略带猥亵的动作与他指尖上如同牵丝般粘稠的液体让她既有些羞怒，又不太好意思开口。于是她只好气鼓鼓的瞪着苏铭，同时伸手在苏铭的软肉上死命地掐了几下。

岚姨下手的动作可不是没有章法，挑的尽是肉多，掐起来却又痛的地方。苏铭虽然痛的直吸气，但却没敢躲开，而是由得岚姨下手。毕竟刚才自己也用手指“捅了”岚姨不少下，现在她掐回来也算是平了！

见苏铭老老实实地挨掐，周岚心里总算出了口气。她瞧着苏铭露出个得意地笑容，却殊不知自己的模样像极了十八岁的少女，哪还有个长辈的模样。但看到以往老成的苏铭此刻像个乖乖宝宝一样站在自己面前。周岚就觉得心里有股说不出来的开心。

至于刚才这臭小子猥亵的行为。

哼，青春期的男孩子嘛，对成熟的女性有朦胧的悸动是正常的嘛。不过自己以后可得好好教教他，这对着自己还好，以后可千万不能对着其他女性也干出这种龌龊的事来！

周岚一边心里想的有的没有，同时嘴上却没忘给苏铭解释道。

“你之前不是一直在问我咱们要去哪么？那我现在告诉你。”

“鬼市形成的地点不是随机的，而是有特定条件的。这个特定的条件，就是鬼市必须要依靠一处能产生大量阴气或者怨气的地方，才能在夜间短暂的形成。这种地方不算多，但也不算少。往日每年七月十五，多多少少都会出现一两次，甚至还有过不少普通人不慎撞进去过。不过那种鬼市力量极弱，根本伤害不了人。哪怕是普通人遇上，也最多不过是回来后生一次病就没事了。这也是为什么从古至今明间一直都有不少鬼市妖会之类的传说。”

“但这类有着特殊使命的鬼市，则完全不同。”

“这类鬼市，以‘敕令’为核心，由一位大妖掌管。为整个鬼市源源不断的提供能量。只要‘敕令’不破，整个鬼市便可日夜不停地运转。一直到‘敕令’上昭写的目的完成，整个鬼市才会烟消云散。而在此之前，但凡误入此处的，无论是妖神鬼怪，还是普通凡人。尽皆无法离去。”

“所以咱们是冲着破掉敕令去的？”

周岚苦笑一声，摇了摇头，说道。

“除了破掉敕令，掌管敕令者其实也是可以有权释放一到两个被困进来的外来者离开的。本来我是打算，我家好歹世代驻守丰州，牧狩群鬼几千年，内里的大妖大鬼多少是认识些的。因此打算去见见这位掌管敕令的‘总管’。看看能不能卖我几分薄面……”

苏铭听出了岚姨话外的意思，他眉头一皱，知道岚姨的计划肯定除了变故。而这变故多半和刚才突然出现的蝴蝶有关。

“那现在……”

“现在这个办法没有希望了。小蝶刚才给我带来消息。这次掌管敕令的大妖，不但不会卖我的面子，甚至说不定，见面就要对我下手了！”

苏铭看着像是头痛一样扶着额头的岚姨，问道：“小蝶是刚才那只蝴蝶么，那是岚姨你的传承能力？”

“没错，”周岚一边思考接下来的对策，一边说道：“我不像你运气那么好，走在路上就能捡到星宿之首的太白传承。我继承的是‘禄存’的传承。能力是能与万物通灵，可以让所有生物对我产生好感，智慧低些的甚至能被我操控心智。也包括动物和鬼怪。但实际的战斗力，就几乎没有了。因此……”

周岚抬头看了苏铭一眼。朝他眨了眨眼，有些俏皮地说道：“岚姨的小命可就交到你的手上了，只要你干得好，那刚才你占我便宜的那事，就当作没发生过了！”

第二十二章   冤家路窄

岚姨的话说得苏铭有些囧，但好在他脸皮厚，惭愧的念头还没过三秒就被他抛到脑后。他大言不惭的拍了拍胸，向岚姨保证道。

“您放心，我一定保证您安然无恙！”

“呵，那就好！”周岚朝着苏铭微微一笑，说道：“你说的话马上就该要验证啦！记住，无论待会发生了什么事，那些都是假的！记住，待会一定要找到我，至于怎么分辨我的真假……”

周岚凑到苏铭的耳旁，清新的口气中带着甜美的香味。

“我的小腹上有一副白鹿的纹身，那是传承留下的印记。这个东西假冒者是伪装不出来的。记得，小腹上，白鹿纹身！”

“什……”

还没等一头雾水的苏铭弄明白岚姨这一通谜语人一样的话到底是什么意思。四周浓厚的白雾好似活过来一般迅速裹住二人，等苏铭回过神来时，才发现怀中的岚姨已不知所踪！

莫名其妙的苏铭环视了一圈周围逐渐褪去的白雾，附近早已不是刚才街道的模样了。

“这！这到底是怎么回事？”

……

“我操，怎么还没到。阿成你这家伙不会是带错路了吧？”

累地上气不接下气的许蕴恒双手扶在膝盖上，半蹲半立的站在原处，气喘吁吁地质问着带路的阿成。

“这他妈走了快一个小时了吧，我他妈就是爬也该爬到山庄那了吧。结果现在路上还连个鬼影子都看不到，你他妈不会是耍我们吧？”

被骂的阿成也不敢还嘴，他挠了挠头，有些尴尬地对着许蕴恒说道：“许少，我这就是像带错路也没地方带啊，这从城区往乡下就这一条大道。我这也正纳闷呢，按理说咱们应该早就到了才对……”

刘明安对着阿成摆了摆手，对着他说道：“应该不是你的问题，大家先歇一下吧。”

刘明安引着许蕴恒一起在路边地马路牙子上坐下，也顾不得干净不干净了。而阿成与巴颂，则站在二人附件，警惕地看着周围。

“你们有没有觉得，今天晚上蹊跷的事情太多了点？”

刘明安先是为许蕴恒点了根烟，然后又为自己点了一根。

许蕴恒吐出一口白烟，纯白的烟气与浓雾搅在一起，很快便融为了一体。

他抖了抖香烟，将燃尽的烟灰洒落，有些迟疑的说道：“你的意思是，今晚的事情是有人计划好的？”

刘明安吸了口烟，抬头望向天空，似乎想要透过浓雾，看向头顶的夜空。

“有没有可能，不是‘人’？”

“操，不是人，难不成还是鬼？”刘明安的话听的许蕴恒嗤笑，他一边做出一副不屑一顾的模样，另一边。却不自觉伸手摸向口袋中，那只前几天捡来的石蟾。

刘明安听到许蕴恒的话，也不争辩。而是哈哈一笑，自嘲般说道：“许少说的是，我年纪大了，多少信点这种神神鬼鬼的东西，让许少见笑了。”

“刘总，许少。前面好像有光！”

站在前方警戒的阿成透过白雾，似乎看到点点朦胧的橘黄光芒，立刻欣喜地回头对着几人说道。

“你看是你想多了吧。看你刚才神神鬼鬼的样子，大半夜的还真吓我一跳！”

阿成的话显然让许蕴恒松了一口气，别看他嘴上说不行，其实心里还真有点七上八下的。眼下看样子似乎时到地方了，多少让他有些安心下来。

“既然快到了，那咱们就加把劲走几把，回屋里休息去，顺便让那个毛熊来的小萝莉给许少你松松筋骨！”

“那就算了吧，我现在都快累死了，只想赶紧洗个澡睡个好觉。剩下的事明天再说吧！”

几人一消之前的不安气氛，说说笑笑地朝着前方灯光处走去。

越往光亮处走，几人越发现有些不对劲。

之前几人明明是走在宽广地柏油马路上，可当他们走进光亮处时，却发现几人周围变成了一座古香古色的街道，而他们来时的地方，也变成了同样的场景。

还没等几人来得及细想到底是怎么一回事，走在最前面的阿成已经发出一声惊呼！

后面的三人赶紧往前走了几步，这才发现阿成惊呼的原因。

这出街道看起来原来应该是一个热闹的夜市模样。街道的两盘摆满了各种各样的摊位。只是此时本该摆放整齐的摊位要么散乱不堪，要么干脆直接整个摊位都被掀翻。各种奇奇怪怪的物件洒落了一地，甚至在四人前方不远处，一口装着浓香肉汤的大锅翻落在地，将浓香的汤汁洒落了一地。

而摊位的主人们，则根本不用去寻找。

因为他们此时正横七竖八的躺了一地。各色或猩红或诡绿的腥臭血液洒落了一地。

四人眼前的，完全是一副地狱景象！

“呕！”没见过这样场面的许蕴恒第一个弯腰吐了出来。这样的场景虽然也让刘明安有些不适，但早年间他也曾亲手杀过人，因此心理多少还能抵抗些。但看到一旁的许少吐得天昏地暗，他也立马低头弯腰，做出一副呕吐的模样。

“呼！”

一具皮肤如同干枯树皮般的老妪破开浓雾。朝着四人倒飞过来，一直守在刘明安身边的巴颂一个踢腿，将飞来的老妪尸体踢开。

“刘明安，我说过，我会找到你的！”

假装呕吐的刘明安直起身，望着前方破开浓雾走来的壮硕大汉。沉声问道：“你是那个杀了我手下，打电话给我的人？兄弟，你是我仇家请来的，还是跟我有什么仇怨？”

刘富廷嗤笑一声，对着双手背在身后，示意阿成绕到后方偷袭的刘明安露出一口森森白牙，说道：“等你死的时候，你就会知道了！”

说罢，他脚底生风，快步向前，手中丈八长枪带着劲风，直刺刘明安！

挡在刘明安身前的巴颂深吸一口气，他一手推开刘明安，同时拧腰旋身，躲过刺来的长枪。左脚点地，右脚借助转身的力道，朝着刘富廷的腰部就是一记势大力沉的鞭腿。

巴颂尔等这记鞭腿极为老辣，抓的就是刘富廷力道将尽未尽的档口。刘富廷若是收力退回，那他必然会阵脚大乱，后续只能被巴颂一直欺身近前，压制到死。若是他不退，强挨这一下，那就算没有立刻被踢断腰椎，那只要也要废掉半条命！

这就是连续夺得泰国地下拳赛两条金腰带的强者，出手就是毙命的狠招！

刘富廷似乎早就料到了巴颂会有此招，只见他前刺的长枪突然变招，以比之前更快更猛的力道由前刺改为横扫，直取巴颂的脑袋扫去！

你凶！我比你更凶！你想踢断我的腰，那我便直接砸烂你的脑袋！

巴颂显然也不是第一次遇到这种以命搏命的打法，眼见一招不成，立马沉力下腰，双手撑地，改鞭腿为扫腿，试图将刘富廷扫翻在地。

可他刚踢中刘富廷的脚跟，心中便已一沉。

巴颂自认自己最厉害的，就是这腿上功夫，他从6岁开始，便被父亲逼着每天对着碗口粗的榕树踢腿200记，从一开始痛的腿都要断掉，直到12岁时满腿死皮老茧踢断第一棵树，一直到他20岁能一脚就轻松踢断这种折磨了他整个童年，碗口般粗壮的榕树。14年，风雨无阻，他从没停过。

也是依靠这苦练的腿上功夫，他才能纵横泰国的地下拳赛两年无敌手。

可是今天，他第一次一脚下去，发现对方巍然不动。自己全部的力气，都仿佛石沉大海了一般。

刘富廷对着下方的巴颂露出一个微笑，在他惊恐的视线中，一脚朝着巴颂的胯下猛力踢去！

“嘭！”

被刘富廷一脚踢飞的巴颂一连撞翻几张路边的摊位才停了下来，就此昏死过去。

刘明安从胯下满是鲜血的巴颂身上收回目光。这个泰国拳王的本事他是知道的，自己手下最能打的保安在他手中连一个回合都撑不住，那还是他留手的情况下。结果到了眼下，一个照面就被对面废掉了。

现在只能希望那个阿成能挡住对面了。不然今晚，自己恐怕是凶多吉少了。

阿成同样面色凝重地看向提着长枪的刘富廷。如果真要打，那个拽不拉几的巴颂他同样有把握收拾掉，但绝对做不到像眼前的壮汉这般，仅是一个照面，就直接了断的干掉他。而且还是在他先花了这么多力气，料理了这一地的妖魔鬼怪的情况下。

阿成脱掉身上的外衣，露出一身精壮结实的肌肉。他朝着一旁的刘明安说道：“刘总，是不是我今晚抗住，你就能保我一世富贵？”

刘明安看着阿成的眼睛，一字一句地说道：“只要你能抗住，我刘明安说话算话，保你一世大富大贵！”

“好，那这条命，我卖了！”

阿成伸手握住脖子上的狼头项链，挡在刘富廷与刘明安的中间，口中喃喃自语道。

“猛虎眼下无沟壑，怂逼面前尽是坎儿！”

（嘻嘻嘻，这句话是从姑获鸟开始里抄来的。我超喜欢这句话的）

第二十三章  游园惊梦

弥漫的浓雾逐渐散去，苏铭站立在原地，小心地打量着周围的场景，

原先宽阔的大街与两旁的店铺已然消失不见，取而代之的，是一副风景秀丽，花草成荫的江南园林的景象。

苏铭原先所处的青石大街，此刻已经变成了一条重峦交错的回廊。

回廊的左侧是一面墙，墙的下半仍保留着约1米高的青砖原貌，上半处却刷成了光滑洁净的白色墙皮。

回廊的右侧是大片大片盛开的花草，修剪得当的繁密枝叶与五彩花朵或缠着支撑回廊的立柱，或绕过既能当座椅，又能当护栏的石栏，羞怯地向里舒展着身躯。

“我的公子又在何方~”

“为救李郎离家园~”

“谁料皇榜中状元~”

就在苏铭凝神打量之际，回廊深处隐约传来丝竹之声，一道婉转凄凉的女腔咿咿呀呀的唱着戏曲，伴着清风，一并送进了他的耳里。

苏铭站在原地踟蹰一会，眼下的情况看来就算自己磨蹭下去也不会有什么改变了。而且之前岚姨消失前的那段说的不清不楚的话里，曾明确的说过要让自己找到她，还说什么她的小命就交到自己的手里了。

结果自己刚吹完牛，转头岚姨就在自己的眼前消失不见了。

得尽快找到她才行。

苏铭沿着回廊，朝着声音传来的地方走去，此刻外边仍是黑夜，好在回廊每隔几步就有一个点上的灯笼。苏铭一边算着自己的步数，一边沿着幽深的回廊深入，很快，他便走到了回廊的尽头，来到了一处圆形的拱门处。

原先隐隐约约的戏曲生此时已经清晰可闻，苏铭伸手按在微微闭合的朱红大门上，吸了一口气，轻轻一推。

苏铭没使多少力气，大门“吱呀”的一声便左右分开。

拱门之后，仍是一处露天的院子。院子的正前方，正搭着一座一人高的戏台。戏台上，一名头戴步摇帽，身穿大红新郎服的‘男人’正唱着戏曲。这是这名‘新郎官’眉目含春，桃腮带俏，明显是女扮男装的女子。

戏台的前边，放着一座高背的卧榻，虽然苏铭的视线受阻，但根据卧榻上，偶尔跟着戏台上哼着一两句声音听来。上面应该是躺着一位女子。

而且光从声音听来，就很美的女子。

“公子且慢！”

苏铭刚只踏出一步，一名不知从何处钻出来的小萝莉已经脆生生的拦在了苏铭的面前。

小萝莉看起来不过八九岁的样子，生的极为可爱，粉嘟嘟的小脸蛋上即带着几分孩童的圆润，却又不失少女般的清减。小巧的红唇上带着健康色彩，可爱的琼鼻似乎正因苏铭的闯入有些生气般微微皱起。

小萝莉双手伸开，拦住不清自入的苏铭，俏生生地说道：“公子，这里是小姐的后园，若无邀请，一般男子是万万不可入内的。公子若是走错了路，还请顺着来路返回！”

苏铭盯着小萝莉看了一眼，见小萝莉表情上不像是带着恶意，既然对方能交流，说不定能问出些有用的信息。

苏铭斟酌一会，才有些不太适应地说道。

“姑娘抱歉，打扰了。我与同伴走失了，现在正在找她，所以才误入此地。不知姑娘可曾见过一个身穿黑袍，头上点着朱砂地女人？”

小萝莉歪头想了一会，摇了摇头，带着脑后地双马尾在空中晃呀晃的。说：“没看见过……”

“诗涵，可是有客人来访？”

或许是听到了苏铭二人的声音，前方卧榻上的女人发出了一声询问。

小萝莉吐了吐舌头，样子可爱地说道：“糟了，被小姐听见了。”

她连忙回了一声：“小姐，有位公子与同伴走散了，寻人路过咱们这哩！”

“寻的是……”女人话说到一半，突然又改口，说道：“罢了，你且将他带过来吧。”

“欸！”小萝莉乖巧地应了一声，气鼓鼓地瞪了苏铭一眼，把苏铭弄的莫名其妙，是你小姐要把我喊过去的，你瞪我干嘛？

苏铭是见过不少美人的。

别说自家的妹妹和许茗月两只100%的美人胚子，就是自己的妈妈与岚姨两个，如果说满分100分的，这两位也足够90分往上了。

可是当苏铭跟着小萝莉走到卧榻边，看见慵懒地靠在卧榻上的女人时，苏铭还是忍不住的一阵失神。

杏目桃腮？眸深似水？百媚倾城？

苏铭觉得这些词都不够形容眼前的女人。

而且，这个女人身上的衣服，实在是太勾人了。

女人的身材是极好的，哪怕只是这般随意的侧躺着，都不曾让她的身形有丝毫的走形。

女人的身形苗条，双乳却极大，看样子，应该与岚姨不相上下。这对丰满之极的白硕巨乳不但没有丝毫的下垂，反而如同两只玉碗般倒扣在她胸前。每当她有些许动作时，这对丰满的巨乳便跟着荡起令人心神迷醉的乳浪。

她的腰肢也是极细的，细到苏铭感觉自己双手合围便能轻松掐住。曲线到了臀胯时，又开始极为夸张的隆起，虽然从正面看不清，但想来当女人撅起臀部时，一定会是个极为完美的桃心形。

而且苏铭没从女人光洁的小腹上看见任何毛发的痕迹。

蜂腰，桃臀，巨乳，白虎。虽然女人的阴阜被夹起的双腿挡住，让苏铭看不分明。但仅从前端以一小点坟起的形状看来，女人多半也是个馒头屄。

苏铭能看的这么清楚，不是因为他有透视眼，而是因为女人浑身上下，只披着一件轻薄如无物的白色丝衣。

女人注意到苏铭放肆的视线，她非但不恼。反而朝着苏铭勾了勾手指，绝美的脸蛋上带着无限的诱惑。

“好看么？”

“好看！”

“想摸摸么？”

“想！”

女人媚笑一声，如同一只倾城的狐妖。

“那便过来，让姐姐疼疼你。”

苏铭如同失去了神智一般，此刻整个脑子里只有眼前女人绝美的身体。一股从未有过的欲火随着女人的一颦一笑迅速摧毁了他的神智，只是隐隐约约的，他似乎觉得自己好像忘了些什么。

见快要走到自己身前的苏铭竟然迟疑的停了下来，女人眼中闪过一丝惊讶，好在苏铭离软榻只剩几步，女人抬起一只修长的美腿，勾在苏铭的腰间，将他带进了自己的怀中。

女人伸手托起一只绵软的乳房，顶端的乳珠已经硬挺涨大。

“来，吃吃姐姐的奶儿~”

双目赤红的苏铭气喘如牛，一口便含住殷红的乳蒂，或轻或重的吸舔含咬起来。

“啊~怎么~怎么这么会吃~弟弟好棒~要把姐姐美死了~”

女人抱着苏铭的脑袋，高高的仰起了脖子，任由着苏铭亵玩着她的双乳。

女人低沉中带着些许嘶哑的呻吟听得苏铭鸡巴都硬的发疼，他一手握住女人那一掌难以抓全的绵软巨乳，将女人的奶子捏的肆意变形，另一只手则朝着自己裤腰伸去。

但没等苏铭有所动作，一旁的小萝莉诗涵已经抢先一步，将他裤子解开，把在里面憋了多时的大肉棒放了出来。

有人帮手，苏铭接下里的动作就更顺畅了。他用力强行将女人的双腿掰开，露出里面一只水光衍潋的白嫩馒头屄。苏铭握着涨成暗红的肉棒，用粗大的龟头顶着女人如酥似脂的娇嫩阴唇磨了几下，就要向着紧窄的蜜壶挤进去。

“好弟弟，这般猴急，可不会得女人的喜欢呢~！”

就在苏铭即将插进去的关头，女人被他抗在肩头的双腿抵在他的胸前，看似绵软无力，可是无论苏铭掐着女人腰肢的双手和腰部如何用力，也无法让自己的肉棒前进一分。

“好姐姐，给我。我要操你，让我操你！快给我，给我吧！”

一直不断使尽全身力气试图插进女人蜜壶的苏铭满脸通红，眼睛里更是如同野兽般只剩下纯粹的本能，话说到后头，甚至语气中满是哀求。

女人丝毫不理会苏铭的哀求，而是看似轻巧的一使力，便将原本压着她的苏铭反压到身下。

她居高临下的坐在苏铭的身上，伸出葱段似的白皙手掌，握住苏铭的肉棒缓缓撸动。

“没想到弟弟人不大，这下面的坏家伙却这般吓人。你若是直接强来，怕要把姐姐都给插坏了！”

苏铭被女人压在身下，使劲全身力气也起不了身，女人撸着他肉棒的手虽然舒服，但却根本无法缓解他的欲火。

眼见苏铭的双目越来越红。女人轻笑一声，她俯到苏铭的耳旁，轻声说道：“姐姐的穴儿可不是这般轻易就能进来的，想操姐姐之前，先让姐姐试试你的本事，诗涵~”

说道末尾，女人朝着小萝莉喊了一声，站立在一旁的小萝莉干脆地应了一声，在苏铭几乎要吃人的眼神中，小萝莉三下两下的将身上的衣服脱了干净。

被唤作诗涵的小萝莉看起来年幼，可身形却发展的极好。明明脸蛋看起来只有八九岁的模样，可那堪堪一握的小奶包与纤腰桃臀，却已经有了不输于少女的曲线。

最吸引人的，则是那白皙粉嫩，幼女独有的粉白馒头屄。

女人让过位置，诗涵小萝莉羞怯地跨坐在苏铭的腰间，在三人一并注视下，那与萝莉幼穴尺寸悬殊的肉棒，一点一点的挤开细嫩的幼女阴唇，在诗涵地小腹上一点点顶出一条凸痕！

又紧又热的幼女嫩屄爽的苏铭几乎头皮发麻，深入的肉棒没多久便似乎突破了一道薄膜，但诗涵只是娇啼一身，并未停下，而是继续摇晃着小屁股，一点一点用幼穴吞下更多的肉棒。最终，诗涵娇嫩的小屁股‘啪’地一下坐在了苏铭的小腹上。苏铭也同时感觉到龟头突破了一圈极紧的柔软肉环，一直顶到了深处！

哪怕此时已经神智混乱，苏铭依然被震惊到了！

他看了一眼诗涵小腹上那差点达到肚脐下方的凸痕，感受着龟头处比茎身上传来的，相较幼女处穴更加紧致逼人的嘬吸感。

“她……她是第一次开苞，就被自己插进了花芯？”

在苏铭不可置信的震撼中，诗涵似乎已经逐渐适应了苏铭的尺寸，开始晃着小屁股，两只白生生的小手掌撑着苏铭的小腹，一上一下的套弄起苏铭的肉棒来。

透明的爱液混合着鲜红的处女鲜血，自诗涵的幼穴沿着苏铭的肉棒流到他的小腹上。诗涵的动作及其狂野，明明是刚刚开苞，别说是像她这般年幼的童女，就算是成熟的少女此时一般也只能被动且轻缓的动作，才不至于被疼痛填满了脑海。

可诗涵似乎完全没有这种顾虑，她不但大开大合地，每次都只留一个龟头在幼穴内，然后大力坐下，将正跟肉棒吞进穴中。更是每一次都任由菇状的龟头撞开花芯，深入幼嫩的子宫内！

苏铭下意识地感觉到有些不对，他眼神迷糊地看着诗涵小腹上凸起又消失，消失又凸起地粗壮痕迹。幼女细窄的肉壶夹得他爽的直到天灵盖。又大又热的鸡巴在小萝莉的嫩屄里肆意刮擦，湿热的幼穴箍着肉棒，随着套弄一下紧过一下，内里的花芯更是在龟头进出时嘬的他鸡巴发麻！

“呀~小姐~诗涵……诗涵不行啦~大鸡巴……好烫~诗涵好美~”

小萝莉犹如驾驭烈马的骑士，在苏铭的身上肆意晃动。她幼嫩的小屁股撞在苏铭的大腿上“啪啪”作响，雪白饱满的幼女阴阜一次次的在苏铭的小腹上撞击摩擦。

忽地，诗涵突然一声尖叫，只见小萝莉面色潮红，娇小的身体开始不断地颤抖。一直半躺在苏铭身边，与他深吻着的女子突然起身，她随手将正在高潮中诗涵推到一边，接过诗涵的位置，一手按住苏铭的小腹气海处，一手伸到胯下拨开紧闭的阴唇，露出里面嫩红的穴肉，迎着苏铭的肉棒便坐了下去！

如果说诗涵的幼穴是极致的紧湿的话，那女人的蜜壶就如同一个活化的肉套子！

苏铭的阳具刚一插入，女人蜜穴内的淫肉便不知疲倦般紧紧的缠绕了上来，随着肉棒的愈发深入，里面的穴肉缠的也越发紧闭，等到了最后，苏铭甚至感觉其紧致程度已经远远超过了诗涵的幼穴，到了寸步难行的地步！

不但如此，缠着肉棒的穴肉更是如同小嘴般，带动着穴肉上层层叠叠的肉褶，全方位地刺激着肉棒！

就在苏铭浑身发麻，即将射精之时，不知何时被丢在地上地青峰剑“铮”的一声轻响。被惑了神智的苏铭双目脩然一清，似乎已经回复了几分清醒！

见到突生波折的女人神色不变，只是伸手抓住苏铭的双手，带着他握住自己一对丰挺的巨乳，一边晃着绵软的屁股，用花芯磨着苏铭的龟头，用嘶哑娇媚的嗓音喊道。

“啊~坏弟弟~大鸡巴……好棒~插死姐姐了……射给姐姐吧~呀……好美~！”

女人淫媚的娇吟与肉棒上绝顶的触感引得苏铭眼睛再次渐渐转变为赤红。就在此时，不经意间。苏铭似乎看到了女人与一旁躺在软榻上的诗涵，背后似乎有着一条条，不断晃动的毛绒尾巴！

女人顺着苏铭的目光看去，她有些无奈的叹了口气，说道：“本来姐姐看你颇为顺眼，想着送你个极乐的死法，让你走的没什么痛苦。可既然你不知好歹，那可别怪姐姐了！”

说罢，只见女人一对桃花眼中的瞳孔变成粉色的心形，目光直直地射向苏铭的眼睛，同时手中指甲暴涨，便要朝着苏铭的小腹挖去！

“轰！”

就在女人的视线射向苏铭的一刹那，苏铭便感觉到自己脑海中的某个地方似乎松动了一块，大量或熟悉，或陈旧的记忆从那处缺口溢出，瞬间便将狐女在他脑海营造的幻象完全冲破！

见到苏铭不但没有被自己的魅惑迷惑住心智，反而完全冲破了自己的控制，狐女神色一惊，手里挖向苏铭小腹的动作却愈发加快！

“青峰！”

随着苏铭一声怒喝，落在地上的长剑“嗡”地一身急速飞来，朝着狐妖的手掌斩去！

被逼地不得不收手的狐妖往后一让，却依旧不依不饶，向着苏铭又是一记抓挠！

飞在空中的青峰剑绕了个弯，这次不再是冲着狐女的手腕逼去，而是直取她的心脏！

这下狐女不得不飞身后退，让开来势汹汹的飞剑。

苏铭抓住从身前飞过的飞剑，借势从软榻上跃起，要不是他半身赤裸，下身的肉棒还暴露在空气中一晃一晃的，这一下倒是挺帅的。

狐女媚笑一声，看着苏铭仍然硬着的肉棒。软声说道：“弟弟真是无情，刚刚还插得姐姐死去活来，现在就想要了姐姐的命。”

苏铭也跟着笑了一声，说道：“姐姐真是牙尖嘴利，黑的也能让你说成白的。就是不知道这上面的嘴巴插起来，是不是也跟下面的一样爽利。”

狐女伸出一只手指，张开红唇含住，当着苏铭的面，如同吞吐肉棒一般含弄起来，挑衅地说道：“弟弟既然有兴趣，不如来试试，不就知道了么！”

两人看似嘴上不停，如同调情一般。实际上都在互相寻找着对方的破绽。而苏铭则更加辛苦，因为他不但要小心前方的狐女，还要注意上戏台上仍在摆弄身姿，唱腔不断的戏子与缩在软榻上瑟瑟发抖的小狐女，诗涵。

苏铭看着笑眯眯的狐女，心中叹了一口气。

有点难搞啊！


──────────────────────────────────────────────────
第8章  第三卷 百鬼夜行24-26
────────────────────────────────────────

第二十四章    惊雷

夏雷初动，南风渐起。

院中繁盛的芭蕉叶被风吹得哗哗作响，半空浓郁的乌云中窜动的雷蛇蓄势待发。

戏台上身姿妖娆的女子仍噙着轻柔的嗓音，唱着哀切婉转的黄梅戏。远方随风而动的花草树木交相摇曳，传来轻缓的沙沙声。

苏铭站在原地，锋利的青峰剑围着他上下翻飞，不断发出‘咻咻’的破空声。他眉头微皱，双目看似凝视着前方言笑奕奕的绝色狐妖，实则心中正在思考岚姨消失前和他说的那些话。

她说，她本想与掌管者沟通交流，但眼下却有了变故。

她说，她小腹上有个因传承留下的白鹿纹身，那是无法被伪装的独特印记。

她说，她的安全和性命就交到苏铭的手上了。

先前苏铭一时有些不太明白岚姨说的话到底什么意思。现在，他知道了。

岚姨说的这些话，看似莫名其妙，其实却告诉了他那些极为重要的信息。

第一，岚姨通过那只飞来的蝴蝶知道了掌管者的身份，而且对方肯定与她不对付。第二，对方擅长伪装变化，但却无法控制影响比他力量层级更高的存在。第三，岚姨确信，这名掌管者不是苏铭的对手。

以及最后，也是最重要的一点。

岚姨明明可以直接明了的告诉他这一切，却遮遮掩掩的说了一大通。那么说明，自己二人其实早在那时，或者之前，就已经被这名掌管着盯上了！

想到这里，苏铭略有放空的眼神猛然一实，将狐妖从上到下彻底扫视一番，看着狐妖身上传来的隐约熟悉感。苏铭转头又看了一眼缩在软榻上的小狐妖。一道恍然大悟的念头传进他的脑海。

原来如此！

……

“轰！”

“咳咳咳！”

被刘富廷一棍抽飞的阿成来不及扒开压在身上的杂物。他一手撑地，如同一条滑腻的泥鳅般做出几个令人不可思议的动作，强行拖着身体躲开已经再度从头上砸下的长枪。

势大力沉的虎头枪携着无匹的威势，将青石铺就的地面砸的碎裂开来。被砸的四溅的碎石擦过阿成的脸蛋，在他的脸颊上增添了几道血痕。

阿成无暇拂去脸上的血迹，他几个后翻拉开与刘富廷的痕迹。他并非不知道与对方距离拉的越开他便越吃亏。只是刚才一番激战下来，他已经体力难支，着实需要缓一口气。

刘富廷不急不慢地收回长枪，他看着与他保持着十余步距离的阿成。说道：“我今晚只报私仇，只要你让开，我放你一条活路！”

没等阿成作出回应，躲在更远处的刘明安已经着急高喊道：“阿成，你不是想要富贵么。只要你拦住他，离开后我立马给你一千万，并且给你10%的丰盛集团的股份！”

刘富廷歪了歪头，看着眼前明显意动的阿成，说道：“用钱，就能买到命？”

阿成伸出大拇指，擦去唇角溢出的血，朝着刘富廷露齿一笑：“这个世界上，没有钱买不到的东西。”

“既然这样。”刘富廷双手握住长枪，弓步挺腰：“刘明安买我父母的命时，花了2万块。现在让我看看，你的命值不值这几千万！”

……

“操！”

许蕴恒觉得自己的人生应该算是很精彩的。

他喝过最烈的酒，干过最嚣张的事，看过最美的风景，玩过最美的女人。

当然，最后一个是他吹牛的。

但是，有一点是真实的，这个让人迷醉的花花世界对于掌握着足够权势的他来说，是如何也不舍得放下的。

他还年轻，他还不想死。

所以在看到阿成显然不是那个杀的伏尸满地的杀手的对手之时，他就明智地选择开溜了。

那个杀神明确的说过，他是冲着刘明安来的，想必不会注意到他这个跑掉的无关人士。

明明是沿着来路往回走，可是越往前，许蕴恒便越发的觉得不对劲。

已经不止一次，他感觉到越发宽阔的街道旁，那些门洞大开的店内，似乎有着些什么东西，正满怀恶意的注视着他。

许蕴恒不是个胆小的家伙，他只是怕死而已。

抖抖飕飕的许蕴恒提心吊胆，现在回头已经是不可能了，说不定到时候正好撞见那个杀红了眼地杀神，还不如继续往前走，看看能不能找到一条离开的路。

许蕴恒一步一步地，继续沿着青石大街向着内里走去。在他未曾注意到的背后，一连串深邃幽黑的怪影正悄无声息地滑向他的影子，二者逐渐融为一团。

“咦？”

许蕴恒感觉到自己口袋中的石蟾似乎有所动静，他伸手将口袋中哪怕被捂了这么久，依然冰凉的石蟾取了出来，只见原本蹲坐的石蟾竟然在不知何时举起了一只前肢，似乎在指引着某个方向。

许蕴恒捧着石蟾端详一阵，眼下这个地方诡异的很，尽快找出路离开这才是最紧要的事。虽然不知道这突然变换姿势的石蟾指向的是什么地方，但总好过继续呆在这里。而且许蕴恒一直觉得这个石蟾有着一种说不出的灵性。不然以他的身份，也不会将这个随手在车底下捡来的东西一直随身带着。

既然如此，许蕴恒下定决心。脚下加快速度，朝着石蟾指着的方向快步离去。

……

“咔擦！”

积攒了许久的雷电终于响起，划破天际的雷光点亮了整个夜空。

一道沉闷的炸雷打破了深夜的寂静，酝酿许久的雨滴呼啸着从天空落向地面。

“滴答！”

一颗饱满的雨滴砸落在芭蕉叶上，瞬间碎落成无数细小的水珠。接着第二颗，第三颗。断断续续的雨滴很快连绵成细密的雨幕。顷刻之间，哗啦啦的大雨便已倾盆落下。

闪烁不定的雷光中，苏铭出手了！

之前苏铭一直纠结不敢出手，就是因为担心对方的幻术。他怕在对方的幻术中，不小心伤害到了可能被伪装起来的岚姨。

所谓幻术，无过于迷五官，惑五感。

眼睛看到的可以是假的，耳朵听见的可以是虚幻的，但是身体触碰到的，一定是真实的。更何况，苏铭发现自己突然多了一项能力。

当他闭上眼睛时，他依旧能‘看’到周围的一切。

这项能力，是刚才狐妖用眼睛魅惑他，却不慎打开了被封闭的记忆后，才出现的。

随之一起出现的，还有许多纷杂陈乱的记忆。

但现在显然不是整理这些记忆的时候。先救出岚姨，和她一起离开鬼市才是目前最要紧的事。

苏铭闭上了双眼，周围的一切似乎都变得不同起来。

在雨中来回穿梭的青峰剑如鱼得水，在得到苏铭的意念操控后。带着一道虹光，朝着指定的目标刺去。

“哎呀！公子真是粗鲁，竟舍得对我这个弱女子下这般死手。”

戏台上的女子杨手拦住袭来的飞剑，随着她开口，原本软榻上瑟瑟发抖的小狐女，与站在苏铭前方的绝色狐女，突然神情呆滞，仿佛两尊逼真的人偶。

“本以为公子能力有限，没想到竟然这么快便识破小女子的真身，看来是妾身过于托大了呢~。”

紧闭双目的苏铭没有接话，而是凝重的‘看’着感官世界中，正侃侃而谈的女人。

苏铭之所以能确认她的真身，第一个来自于从少妇狐女与小狐女身上的熟悉感。

幻术本就不是什么高明的手段，尤其是当这个幻术创造出来的东西，需要依靠被施术者的记忆去构造的时候。

因此当清醒过来的苏铭发现这两只狐妖身上有着太多与妈妈、岚姨和小荷、许茗月的相似之处时。他便隐隐怀疑一直在戏台上置身事外女戏子，才有可能是真凶。

而此刻感官世界中的视野，更是帮他确定了这一点。

在感官世界中，这位看似柔弱的女人，浑身散发着强大的气焰，无数肉眼不可见，由青色火焰构成的无数丝线从整个庭院各个地方聚集而来，最终落在她的指尖，这其中。以两只狐女身上的丝线最多！

但是，岚姨在哪？

苏铭四下张望，并没有发现岚姨的存在。

“嘻嘻，公子可是在找周家的那个女人？好叫公子明白。那个女人呀，此刻正被我与敕令锁在一块，以她的精血法力为此地提供运转的能量哩。公子此行不正是为了敕令而来的么？若是公子能过了我这关，正好一箭双雕，既能取走敕令，又能救走美人。岂不美哉~”

“既然你都这么说了。”苏铭朝着青峰剑伸手，收到召唤的青峰剑‘刷’地一声飞回他地手中。

“那就让我看看你这关，好不好闯！”

说罢，苏铭持剑前行，朝着女人欺身而去！

第二十五章   七杀

跟着手中石蟾指着的方向，许蕴恒感觉自己走的都快要断气了。就在他怀疑自己是不是脑子进水了，竟然会相信一个捡来地破石头能给他指路时，他终于发现，街道前方的拐角处，出现了一座灯火通明的牌坊。

这座牌坊通身雪白，六根汉白立柱上雕刻着形态各异的蟠龙神凤。牌坊的飞檐下挂着几只大红灯笼，将周围照亮的同时，亦可让人远远便可瞧见牌坊的正上段龙飞凤舞刻着的几个大字。

牌坊左书，福禄其中。右言仙客自来。居中之上，更是草书着两个镶金大字。

天府！

在大雨中行走了老半天的许蕴恒此刻那还在乎这牌坊上写的是天府还是地府。比眼前这牌坊高档奢华的东西他见的多了。眼下这块地方到处都是阴森森的，唯有这牌坊附近灯火通明。哪怕用屁股想，也能知道这地方不一般了。

这就是石蟾指示自己来的地方？

许蕴恒心里一犹豫，最后心中下定决心，试探性地往着牌坊底下走去。没办法，他已经淋了好一会雨了，虽然现在正处盛夏，但浑身湿透被风一吹，多少还是有点冷的。加上他又极少锻炼，且有些酒色过度。实在是有点扛不住了。

“咦？里面还有人？”

许蕴恒走到牌坊的近前，依稀瞧着里头似乎有着人影。他扶着牌坊的石柱观望片刻，正在犹豫间。手中的石蟾发出微微的暖意。

“你是让我进去？”

许蕴恒看着手中的石蟾说了一句，思考片刻，想着来都来了，往别处走也不一定能回得去。不如进去看看。

拿定主意，他越过牌坊，向着里头缓步走了进去。

走过牌坊，几步之后便是一座两进的小院子。

院子的大门洞开，内里不甚宽敞。说起来外面电闪雷鸣，风急雨骤。可进了院子，才发现这里面不但温度宜人，更是连丝毫风雨也没有！

许蕴恒一边打量着院子里古朴大气的装饰，一边不急不徐地朝着方才看到的人影走去。

“是你？你怎么在这？”

等到看清了里面的人是谁时，许蕴恒不由得发出一声惊呼！

其实也怪不得他。他怎么也没想到，会在这里遇到周岚。而且明显是被人制住，囚在这里的周岚。

先前许蕴恒只是勉强地看到个人影，却看不真切。刚走入院中地时候，他心中还有些忐忑，担心如果里面地是个妖魔鬼怪怎么办，可是等走到面前，发现里面的人竟然是自己垂涎已久的周岚时，他的心思又不由得活络起来。

因为眼前的周岚，看起来太过诱人了。

往日许蕴恒遇见周岚时，这个英气勃发的女人要么神色冷厉，要么不苟言笑。总之只要面对他，就从来没有一副好脸色。而且在前天晚上自己明言说要捧她时，这女人更是对自己嗤之以鼻。

越是这样，就越是让他心痒难耐，让他越是想得到这个女人。

就在他百般不得其法的时候，竟然让他碰到了眼下这么好的机会。

“啧啧啧！”

许蕴恒摸着下巴，一脸猥琐的围着被数根丝线吊在半空的周岚打着转。

不得不说，这捆着周岚的手法，非常专业。

周岚的手腕脚腕上各绑着一根丝线，这四根丝线将她脸部朝下平吊在半空中，除去这四根向上延伸，终端镶在一张发着金光的令牌上的丝线。她的身上也同样捆缚着不少丝线。但这些丝线，色情的意味，明显多于捆绑。

周岚的身上穿着一套及其轻薄贴身的皮衣。这皮衣既比常见的那些皮衣贴身柔软，又有着绝佳的舒适度与透气感。若要对比的话，她身上的这套衣服，更像是电影中，超级英雄们穿着的紧身衣。

此刻周岚身上的紧身衣上，成捆的丝线不断将她捆得结结实实，更是有意一般，将她丰满的双乳，如月的丰臀凸显出来！

许蕴恒的目光不断的在周岚高耸的胸前打转，他看着脸色潮红，几近昏迷的周岚说道。

“怪不得往日周队对我的追求都没反应，原来周队喜欢这种调调。都说越是冷艳的女人内心里越是闷骚，这话果然是没有说错。”

被许蕴恒声音惊醒的周岚强打着睁开双眼。她体内的精力几乎已被身上的这些丝线抽取一空，此时几乎是用尽最后的力气才勉强抬起了头。见到来人不是自己期待已久的苏铭，反而是一直对自己居心叵测的许蕴恒，周岚的心中不由得一紧！

“许……许蕴恒，你……你怎么会在这！”

不是周岚不想向许蕴恒求救，而是她心里明白，许蕴恒这人打她的主意一天两天了。前天晚上更是明着和自己说，让周岚给他当情人，他保证周岚五年之内坐上丰州常委的位置。

要不是念在他的身份实在不好得罪，周岚当场就打算给他一个大嘴巴子。

而现下此时这种情况，他出现在这里，指望许蕴恒能救她，那简直是天方夜谭。

果然，许蕴恒的话语直接让周岚的心直接沉到了谷底。

“嘿嘿，我对周队一片真心，连老天爷都成全我，让我在周队最危急的时刻出现在你的眼前。这说明咱两有缘啊！”

“许蕴恒……你……你想干什么！”

许蕴恒色迷迷的打量着明明虚弱无比，却强行撑着气势的周岚。伸手捏住她光滑的下巴，那滑腻的感觉让他爱不释手。

“干什么？当然是干你啊！周队你不知道么，我最喜欢一边看着女人肆意挣扎一边……啊！！！”

许蕴恒话说到一半，一记携着大力的飞踢从他身后袭来，直接将他踹的飞了出去。周岚强打着最后的精神，抬头看去，见到来人的脸庞后，终于松了一口气。

“岚姨！”

苏铭指示着飞剑将吊着周岚的丝线切断，同时飞身上前搂住瘫软的周岚。

“小铭！”周岚伸手抓住苏铭的手掌，虚弱地说道：“快走，快离开这，这里是个陷阱！”

苏铭搂住怀中的周岚，他迟疑地看了一眼不远处强撑着爬起来的许蕴恒，眼中透露着几分杀意。

“别管他，小铭，先离开这再说。那个敕令……是关键，快毁掉它！”

听到岚姨的话，苏铭不再犹豫，他指捏剑诀，引着青峰剑将屋梁上发着金光令牌一剑斩成两段！

“嗷！”

就在令牌被斩断的瞬间，整座街道开始此起彼伏的响起恐怖的嚎叫声。随着被斩断的令牌不再散发金光，四周的街景开始逐渐消失。不远处，隐约可见无数形状可怖的鬼怪正朝着此处奔来！

“快走！”

“岚姨抓紧了！”

苏铭抱紧怀中的周岚，纵身一跃，身轻如燕地几步便远离了院子。

“你妈的你妈的你妈的！”

被苏铭一脚踢地吐血不止的许蕴恒惊恐的看着即将跑到小院前的可怖怪物们。他惊慌失措的将石蟾捧在身前，希望它能再次为自己指出一条生路。

“噗哧！”

一条由黑雾组成的漆黑手臂自许蕴恒的影子里伸出，趁他不备，一把插进了他的心脏。

“嗬……嗬……”

不敢置信的许蕴恒低头看着自己被洞穿的胸膛，眼睁睁的看着那只漆黑的手臂挖出他的心脏，然后再次躲进他的影子里。

“咔滋咔滋咔滋！”

那是怪物在咀嚼他的心脏的声音。

“噗通！”

捂着空洞的胸膛，许蕴恒圆睁着双目，笔直地倒在了地面上。

片刻之后，落在地面上的石蟾吐出一块沾满粘稠液体的金属碎片。

碎片上，隐约可以看见‘七杀’二字。

一只白皙如玉的手掌将金属碎片从地面捡起，一位身穿哥特装的少女不知何时出现在了小院之内。

少女一手捧起掉落在地的石蟾，一手将上有‘七杀’字迹的金属碎片放入许蕴恒被洞穿的胸膛，取代了心脏的位置。

少女手中的石蟾张开嘴巴，朝着许蕴恒吐出一口浊气。顷刻之间，只见许蕴恒原本胸前可怖的伤口，竟以肉眼可见的速度恢复成原状！

不多时，许蕴恒胸前的伤口已经消失不见！

哥特少女见状，弯腰将手中的石蟾放置在许蕴恒的额头处，就此消失不见。

于此同时，原本应该死去的许蕴恒眼中再度回复神采。而那些已经奔至小院门口的鬼怪们竟然“嗷”的一声怪叫，竟要争相逃离！

起死回生的许蕴恒望着将要逃离的妖鬼，露出个狰狞的笑容，只见他五指成爪，伸向鬼怪们的方向。逃离中的鬼怪们竟然脱身不得，被他一一化作烟雾，吸入掌中！

直到最后一缕烟雾进入他的掌心，许蕴恒这才打了个饱嗝。他抬头望向被雨云遮蔽的天空，不知对着何人说道。

“太一，好久不见啊！”

第二十六章   春色

苏铭原本以为，会花费好长一段时间，才能拿下这名控制鬼市的掌管者。可没曾想，对方只是和他小过几招后便抽身而退，并在离去前告诉他，若是再不去救周岚，就要来不及了。

忧心岚姨安全的苏铭只得放弃追上她的想法，开始四处寻找被囚禁的岚姨。好在他运气不错。很快便将危急中的岚姨救了出来。

只是眼下岚姨的状态，实在是太差了。

苏铭抱着昏迷的周岚，感受着她那明显不太正常的体温，心中焦急无比。可是即便如此，他也不敢停下脚步。

因为自从为鬼市提供能量的敕令被苏铭斩断之后，原本藏身在鬼市深处的鬼怪们纷纷现出原形，正肆意袭击着每一个能看到的活物！

“啪嗒！”

苏铭一脚踩进一个蓄满雨水的泥坑，将里面污浊的泥水踩得水花四溅，肮脏的泥水将他裤子上染出一大片污痕，可是此刻他以无暇顾及。

在他的前方，一名白发红瞳，面容精致却神色空洞，身着一身哥特长裙的美貌少女正拦着他的去路。

苏铭眯着眼，看着少女身前那似乎被一层看不见的屏障阻隔开的雨水，身侧悬空的青峰剑铮铮轻鸣。

“我不是你的敌人，神祈者。”

抢先开口的少女歪了歪头，朝着苏铭说。

“我和你是同一类人，我来到这里是为了寻求你的帮助。”

苏铭抿了抿唇，并未作出回应。

哥特少女随手将身后一只尝试偷袭她，青面独角的小鬼扇飞，她叹了口气。

“我比你更早来到这里，也与你遭遇到过类似的事情。本来我是打算等你的记忆完全恢复才和你接触的，但是眼下来不及了。”

“那个擅长幻术的控偶师已经不小心打破了你记忆封印的缺口，因此我的这些话，等你理清了纷乱的记忆后，就能分辨真假，但我只有这一次机会，我只能选择现在告诉你。”

“这个世界，是真的，但也是假的。你之前的所有技能与能力在这里都无法正常使用，但是却可以通过和这里独特的力量，也就是传承，互相结合。以化成一种新的独特力量。而你，可以借助这些力量，彻底打破封印，回到正常的主世界！”

苏铭凝神听着少女讲完，他开口问道：“既然如此，为什么你不去获取传承的力量，又为什么要告诉我？”

“因为我做不到。”哥特少女真诚地看向苏铭，说：“我从降临到这个世界时，就已经被人所控制住了，我积攒了很久的力量，才找到机会他最虚弱的这一小片刻的时间前来找你。”

“我已经有了太白的力量，要怎么做才能打破封印。你呢？你告诉我这些，又是为了什么？”

“因为我想逃离他的控制，重新回到剧本世界。”哥特少女突然加快了语速，说道：“只有一个传承的力量远远不够，你还需要其他的传承，杀死传承的拥有者，或者在得到传承拥有者的认同时，通过交合也能夺取他们的传承。”

“我没有时间了，记住。一定要杀死‘镇邪’。它正在汲取这个世界的力量，如果不能杀死它，这个世界里的一切都会消无死亡，也包括你我！‘镇邪’本身和‘禄存’一样，没有武力，但是却能操控其他传承的继承者，你一定……”

哥特少女的话未说完，整个人已经如同化作灰烬一般，被某种事物吸纳而去。

苏铭目光追着哥特少女化作的灰烬离开的方向看去。那里，正是苏铭和周岚刚才离开的地方。

“她说的，应该都是真的。”

苏铭低下头，看着怀中不知何时已经醒过来的岚姨，惊喜地说道：“岚姨，你醒了？”

体温仍然高的吓人，面色通红的周岚口气虚弱，神智却明显清醒。

“刚才那个女孩说话的时候我就醒了。她说的神祈者啊，世界真假啊什么的我不清楚，但是关于‘镇邪’的事，她没有骗你。”

“岚姨你都知道？”

见到岚姨醒转过来，苏铭终于放下了一半的心，他就近找了屋子闯了进去，不知为何，原本在苏铭斩断敕令逐渐消失的鬼市，此刻竟然又一点点的重新成型。

“差不多知道一些。”

这件屋子内空荡荡的，别说床，连张椅子都没有，苏铭只好靠着墙坐下，将岚姨搂在怀里。

周岚靠在苏铭的怀中，小声说道：“‘镇邪’虽然是三十六天罡之一，但实际上相比其他武力爆棚的天罡星宿，它的作用则完全不同。

“‘镇邪’的主要作用就是用自己的身体吸纳各类邪物，然后将其封在自己体内。因为一直以来从来没出过问题，所以大家也就一只放心的这么办了。”

“但实际上，因为体内纳入了过多污邪力量的‘镇邪’早就被污染堕化了，当年地煞大乱也是因此而引起的，后来天罡醒悟，以剩余所有天罡之力将‘镇邪’杀死，并将其与所有天罡地煞信物一起封印在封鬼大阵上。这次封鬼大阵被毁坏，多半是因为它其实当年根本没有死，而是假死一直躲在封鬼大阵上默默汲取力量，然后趁机破坏了大阵。”

苏铭搂着岚姨柔软的娇躯，一开始还能认真听着岚姨在说些什么，可是等岚姨似乎是为了在他怀里找个舒服点的姿势，扭着身体在他怀中磨来磨去，用她丰满的肉臀压着他的肉棒不断摩擦挤压时，苏铭的心思就逐渐从岚姨的话上，转移到她柔软的大屁股上了。

苏铭被搜魂使们装进棺材时，本来就只穿着一件宽松的马裤，因为刚和家里两个小萝莉乱搞完，根本就没穿内裤。加上被雨水一打湿，那层布虽然不至于薄的和张纸一样，但也差不多了。

而岚姨身上的紧身衣则更甚，其触感之好，苏铭甚至隐约感觉到自己怒张的龟头，似乎已经顶到了岚姨饱满的阴唇！

“你怎……”

周岚起先还有些奇怪，怎么不见苏铭回应。可很快她便感觉到自己蜜处传来的火热触感，心里已经明白了七分。

“这……这臭小子……”

周岚洁白的贝齿轻咬着唇瓣，她伸手朝下探去，一把握住苏铭鼓起的胯下，羞涩不已的同时心中却又有些暗惊。

“这小子……还挺大……”

周岚的动作抓的苏铭胯下一紧，他本以为时自己把岚姨惹怒了，可等他感觉到岚姨温润的手掌竟然隔着裤子轻缓的揉动着他的肉棒时，才觉得惊讶不已。

“传承的力量，是有副作用的呢。”

正当苏铭享受着岚姨隔着一层衣服为他撸管时，岚姨突然开口说道：“若是得到传承时，已非处子之身。那之后每使用一分力量，便会加深一点副作用。小铭你得到太白传承的时候，还是个处男吧？”

虽然拿不住岚姨现在说这些话是什么意思，但是苏铭还是老实的回答道：“嗯。”

躺在苏铭怀中的周岚转过身来，改成跨坐在他的身上。

周岚一手搂着苏铭的脖子，另一只手自然的伸到苏铭的裤腰，‘刷’的一下将他湿乎乎的裤子便拔了下来。

“岚姨……”

周岚绯红着脸，贴近苏铭的面庞，饱满的红唇带着火热的气息。

“臭小子，说，你妈有没有被你祸害？”

“啊……这……”不知该如何回答的苏铭眼神闪躲，试图避开岚姨的话题。好在周岚也没有纠结，而是轻笑一声，在苏铭的目光中，竟然将她身上那件连体的紧身衣的胯下，拉开了一道口子。

“臭小子，岚姨的副作用，就是会产生强烈的性欲呢！”

周岚低头吻住苏铭，两人缠绵地吻着，像是在品尝美味的甜点，小口小口地，一寸寸地吮吸、舔舐、轻咬，两条粉红的舌尖拉出淫靡的丝线，不知疲倦的互相缠绕着。

“唔……嗯……”

神色迷离的周岚从喉间发出妩媚的低吟。苏铭的手掌已在偷摸间攀上她高耸的乳间。苏铭垂涎岚姨的这对极品美乳已经不是一天两天。如今有了机会，他当然要细细品尝。

岚姨的双乳极大，手感却比最滑嫩的布丁还要柔软弹嫩，一手难以掌握的丰棉巨乳被他隔着一件极薄的衣物肆意揉捏，让他爱不释手。

舌吻许久的周岚脱离苏铭的舌头，她迷离的双眸带着如水的媚意，眼角下的泪痣点缀着迷人的风情。她伸手绕到自己背后，也不见如何动作。周岚上半身的紧身衣便‘刷’地一下脱落下来，堆积在她的腰间。

一对完美的36D巨乳是什么样的？

应该就是岚姨这样的了，苏铭想。

周岚的奶子不但又大又美，乳廓更是浑圆而豪硕，丝毫没有过分下垂的感觉。反而如同两颗饱满的水滴，完美的令人心醉。

她的皮肤极白，奶子也同样白的令人晃目。她的乳晕不算太大，色泽也是极为粉嫩的浅藕色，乳峰更是又尖又挺。随着周岚的呼吸，这对绵柔的大奶子不断微微起伏，看的苏铭心炫神迷。

苏铭略显痴迷的捧住这对完美的巨乳，完全把持不住的他将脑袋凑向美乳的尖端，张口便将一颗硬挺的乳珠含了进去。

“啊~”

苏铭贪婪地吸吮品尝着口中绵软的入肉，从起初地小意温柔，逐渐变得愈发激烈。甚至粗暴地将小半只乳肉都吸进嘴里，仿佛品尝着绝佳地糕点，香甜可口。

苏铭的动作简单粗暴，甚至吸咬得周岚微觉刺痛，连鼻尖都不经意哼出媚人呻吟。但她嘴角还勾起一抹得意的微笑。

“啊~好……好吃么……”

沉迷的苏铭无暇回话，但是胸前越发痛美的快感给了她最佳的回应。

眼见苏铭沉迷在自己的双乳间无法自拔。周岚将腰臀提高些许，伸手握住那根被她用蜜壶压在下方磨了许久的肉棒，沾满淫汁的火热阳具烫得她心中一颤。

“啊……好大……好烫……”

周岚握着火热的肉棒，用圆大的龟头抵住嫩如酥脂的阴唇，腰臀缓缓向下用力。布满青筋的肉棒一点点撑开紧闭的阴唇，挤开花径内密闭的软肉，寸寸刮磨着敏感的穴肉。

湿热的蜜壶紧紧咬住火热的阴茎，不断深入的龟头最终顶到了深处柔软的花芯。被撞的腰间一麻的周岚媚呼一声，随即却又扭动起腰肢，自发地上下套弄穴里的肉棒，让龟头一下下撞击着敏感的花芯软肉。

不只是因为岚姨日常多有锻炼，还是因为传承的力量让她体力极佳。哪怕完全不需要借助苏铭的帮助，岚姨也能轻松的做到幅度不大，速度却极快的不断扭动着极细的腰肢。

布满皱褶的紧热花径紧咬着肉棒，抽送时摩擦感极其强烈。苏铭甚至无需使力，还能空出双手在她颤巍巍的雪润大奶子上不断揉捏。苏铭享受了一会岚姨扭腰套弄的节奏，窥准时机，当岚姨抖腰下压，龟头抵在花心之上时，他顺势也是一个大幅度地晃腰上挺。肉棒就此带着花径内紧咬着茎身的软肉向上一突，龟头更是挤着花心嫩肉一记碾磨！

岚姨激烈又短促的低喊一声，略带沙哑的嗓音听的人柔肠千转。晃动的腰臀也同时停顿了下来。

苏铭把握时机，立马捧住岚姨柔软的桃臀。他一左一右把住丰满的臀肉，立时接过岚姨的节奏，腰胯开始发力，以比先前岚姨更加激烈的动作开始大力抽插起来！

“好奇怪……不行了……要死……呜呜呜呜……”

苏铭尽根没入的大力抽插带起“啪啪”肉响，粗大的肉棒将原本白腻的阴唇插得充血泛红，沾满淫汁的穴肉被大力进出的阳具带的不断翻动，原本清澈粘稠的淫液逐渐被磨起了白沫。

周岚娇吟不断，胸前的一对巨乳被撞的乳浪翻飞，苏铭看的色心大动，再次低头俯首，张嘴含住一只绵软的巨乳，吃的满嘴乳肉。

各处的快感如同潮水般涌来，周岚只觉全身的力气都随着苏铭含住乳间的嘴巴被吸走。紧咬着肉棒的蜜壶被不断进出的龟头刮得几乎发麻，花径却又无比地肉紧，被肉棒挤榨着更多的淫液。每挤出一波蜜汁，都让周岚的身体不自觉的痉挛着抽搐。蜜汁随着抽插的肉棒越来越多，周岚的身体也抽搐的越来越频繁。

苏铭握着岚姨的翘臀，感受着掌间臀肉荡起的一阵阵肉浪，岚姨湿热的蜜壶不断剧烈地吞吐着肉棒，一圈紧过一圈的花径穴肉奋力刺激着龟头。感觉到射精的欲望一阵强过一阵。苏铭抱起岚姨的身体一个转身，将她摆成四肢着地的后入式，双手掐住她的细腰，就准备一边居高临下欣赏着她葫芦形的绝美身材，一边挺腰撞击她的桃臀。

“等……等下……”

没等苏铭有所动作，像只小狗一般趴伏在地的周岚伸手按住苏铭的小腹，阻止他插入的力度。浑身肌肤泛着淡粉色泽的周岚回过头，绝艳的脸庞上带着细密的汗珠。

“别……别用这个姿势。这个……这个姿势我没法把传承转给你。”

苏铭掐着岚姨的细腰，被她的话说的一愣。之前突兀出现的哥特少女确实是说过通过交合也能夺取对方的传承，可是……

周岚似乎通过苏铭的脸色读懂了他的想法。她朝着苏铭勉力一笑，说道：“我家世代传承了这么久，本就是为了保护世界安宁，为此数千年来，丢掉性命的前人都不知道有多少，如今只是失去传承，自然算不得什么大事。而且……”

周岚略带羞涩的看向苏铭，妩媚的大眼睛里确实有着苏铭轻易便能读懂的果断：“我也不讨厌你这个臭小子，所以，就让你占个便宜吧。”

“岚姨。”苏铭有些感动地将周岚绵软的身躯抱起来，不知该说些什么。

“感动了的话。”周岚侧身对着苏铭的耳旁，轻声说道：“那就用大鸡巴，把我送上高潮吧~”

岚姨既真诚，又魅惑的话语说的苏铭鸡巴一跳，他盘坐在地，引着岚姨摆成对坐的姿势，在得到岚姨确认，这个姿势能够转移传承之后。在二人的目光中，苏铭红彤彤的肉棒再一次一点点撑开充血的阴唇，“咕唧”地一下插进了湿滑的蜜穴中。

这样两人面对，交颈对坐的姿势要动起来分外费力，但却胜在能让交合之人四目相对，互传深情。

“啾……嗯……”

搂在一起的二人再次深吻到了一起，苏铭小口小口的品尝着岚姨细嫩的舌尖，粘稠的唾液自二人的舌尖滴落，与二人身上的汗珠融为一体。苏铭双手捧着岚姨的桃臀，帮助着她上下晃动，轻缓地套弄着蜜壶里的肉棒。

这个姿势不如先前般干的那么激烈，却使得二人更加情深意动，苏铭明显能感觉到岚姨蜜壶内的蜜汁相比之前丰润了不止些许，花径内本就紧热的穴肉更是随着轻缓地抽插，开始一阵一阵地痉挛紧缩。

“唔~~”

两人这般如同爱侣般搂着插了不过几十下，苏铭怀中的周岚便突然一阵疾呼，可惜此刻她的小嘴正被苏铭牢牢的堵住，滑腻的舌头也被他抓住痛吸。虽说惊呼变成了闷哼，可她不住颤抖的娇躯，与咬着肉棒越发紧促，甚至挤的苏铭感觉肉棒有些发痛的蜜壶却无一不说明，她到高潮了！

苏铭强行的搂住怀中如同痉挛般的周岚，死死地堵住她的红唇。被憋得有些窒息感的周岚身体紧缩，带的本就极紧的肉穴变得更加紧致。鸡巴被夹得有些痛的苏铭腰部用力，挺着肉棒强行在几乎寸步难行的蜜壶内深入，直到有些发麻的龟头抵住柔软滑腻的花芯奋力一磨，一道极强的快感瞬间窜上天灵盖！

“啊……好烫……呀……”

火热的精液一股接一股，被抵着花芯的马眼尽数浇灌在敏感的宫颈上。再也忍受不住的周岚伸手撑住苏铭的胸膛，终于逃离苏铭的激吻。她修长的脖颈如同天鹅般高高昂起，发出绝顶的呼唤。

一道温凉的体液同时自蜜壶的深处溢出，这股温凉的液体浇得苏铭一个激灵。他感觉到，一股奇特的气息正自他马眼进入他的体内，片刻后便到达了他小腹气海处。

……

被七杀与镇邪附体的许蕴恒收回拳头，在他的不远处，手持长枪的刘富廷与浑身浴血的阿成倒地不起。

许蕴恒将目光朝着远方望去，那个方向，正是苏铭所在的位置。

他咧嘴一笑，低声说道。

“有点意思。”

先道个歉，这个坑可能暂时要咕了。

原因是我写着写着写的太奔放了，故事的情节跟原本设立的大纲不能说有点超出吧，只能说完全变成另一个故事了，结果就导致后面的剧情挠破头都写不出来了。于是只好暂时咕了。

当然只是这个坑暂时咕一下，后续如果有灵感还会继续写的，反正这一卷里该收的人物差不多也收了。后面也就是一点收尾剧情的事了。

下一篇我打算写一个次元骇客的番外，因为之前有老哥说想看母女全家桶来着。我预计字数不会太多，大概会是个1-2W字的纯色文，说实话我还没写过这么长的纯色文，也算是挑战一下了。

以上，就是这些。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7859775

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/7859775

总之就是这俩中的一个