============================================================
  Đế chế extra_ mối tình đầu
  Tác giả    : 凡 客
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/18500.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Mang thai
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  序and1 禁斷之戀
────────────────────────────────────────

【眾神們創造了世間的一切，規定了世界運轉的規則，同時卻將世界的本質掩藏了起來。】

——《創世史書》殘頁【神恩篇】。

……

陰沉沉的天空，如同雨後的傍晚，沒有陽光但也不算黑暗。

在這樣的天空下是一座充滿中世紀色彩的龐大城市，神秘而冷厲。

聖瑞文斯，法斯帝國的帝都，又名為萬國聖城的宏偉城市。

其占地面積極廣，在由幾十米高的城牆阻隔的城市中心，劃分為四個區域的華美精致的建築群錯綜復雜的坐落在四周。每一棟建築，每一條吊橋，每一處拱柱，每一片花園，每一片廣場，乃至每一處欄杆、階梯都仿佛由最細心的匠人所精心設計的藝術品並放置在最為合適的位置，有些建築和牆面上甚至還繪制雕刻著十分繁復且美麗的雕飾，這些哥特式風格的建築群凝結了人類極致審美與智慧，並在登峰造極的建築工藝下仿佛融為了一個完美和諧的整體。

毫無疑問，世間再沒有其它城市比得上其萬分之一的精美與宏偉。

正如世間再沒有一處地方的財富比得上這里的萬分之一。

除去由高聳城牆圍築且幾乎占據城市一半面積的中心區域以外，城市的外圍也繁華非常。

在這座城市也就是聖瑞文斯的外圍區域便是法斯帝國的經濟中心，超過千萬的帝國公民生活在這里。

其中有著靜謐祥和的教堂，宏偉威嚴的神殿，星羅密布卻錯落有致的街道、建築與廣場，繁華熱鬧的臨海港口，以及奢華龐大的莊園。

法斯帝國的帝都，這座名為聖瑞文斯的城市幾乎代表了整個帝國的財富、智慧與榮譽，並沉淀著的長達千年的歲月與時代的氣息。

城市的外圍沒有高聳的圍牆，往西除去密集的建築群便是一片廣闊的平原。往東則比鄰著無盡海有著一片繁榮喧鬧的港口。

由於無盡海邊常駐的惡劣天氣和濃重的濕氣，導致了聖瑞文斯常年陰沉冷濕的天氣，也讓整個繁榮帝都帶上了一抹說不出的壓抑與冷酷色彩。

正如法斯帝國軍隊在西方聯盟眾國眼中的形象，如鋼鐵鑄成的刀劍般冷厲鋒銳，泛著無情且鐵血的光澤。

作為西大陸上最強盛的國家，法斯帝國不僅有著無可置疑的霸權實力，同時無論是軍事實力還是神秘側實力，乃至煉金、科技技術等都要遠超各國。

被各國忌憚畏懼著的同時，法斯帝國的國力卻仍在穩步的上升中。

常年的對外征服戰爭不僅讓帝國掃除了許多有威脅的敵人，擁有了大量的附屬國之外，同時也讓帝國掠奪收集了數之不盡的財富，而這些財富最終都流向了這里，變成了帝國越發強盛的基石。

而如今，在帝都。任何人都有可能用金幣買到他幾乎所有能夠想到的一切。

當然，凡事都有前提條件。

得先在帝都活著。

實力、身份、地位、財富、智慧、容貌等等都是在這里活下去的資本，至少得有其一，否則便只可能成為一具無人問津的屍體。

聖瑞文斯也有許多稱謂，欲望之都，翡翠之城等，但這些都不重要，所有來到聖瑞文斯的人只需要明白一件事便夠了。

聖瑞文斯里有著大陸上最奢華的一切，以及——

人類最真實的欲望。

……

在聖瑞文斯的中心城區，法斯帝國貴族們所居住的莊園區里，有著一座華貴而高聳的法師塔。它由整塊珍貴的白玉石構成，並銘刻有各種繁復且精致的魔法紋路，從外觀上便能知道其絕對價值非凡。同時由此也可以窺見法師塔主人身份與實力的一角。

這座法師塔的主人便是法斯帝國如今最強的奧術師，被稱為緋色之紅的帝國公主——安琪兒·加爾德。

然而她還有另一個廣為人知的身份，即如今帝國皇帝的親妹妹。

因為對大多數帝國普通公民來說，比魔法師更為稀少的奧術師是他們幾乎沒有可能見到的存在。

而所謂奧術便是一種探究世界規則與運行的方式。

最初，在人類不滿足於使用從精靈們那傳來的魔法，開始追求更高的神秘後，奧術師這一存在便誕生了。

奧術師也是魔法師，和僅僅會使用魔法的法師們相比，奧術師的身份地位要更加高貴。因為大多數奧術師除了同樣能夠學習使用魔法外，還能夠創造新的魔法，同時也是一位知識淵博的學者，甚至是一位出眾的煉金術師。

安琪兒從小便有著超越常人的火元素親和力並且在奧術師這條道路上展現出了妖孽般的天賦，憑借自身的天賦與努力更是在年僅十三歲時便成為了正式的奧術師，在二十歲時便超越了自己的老師，成為了如今帝國最年輕的傳奇奧術師，被奧術師協會授予了緋色之紅的稱號。

同時由於安琪兒這位公主實在是過於優秀了，因此雖然她明明是沒有皇位繼承權的公主，但暗地里擁戴她為女皇的帝國貴族和各方勢力讓如今有繼承資格的皇子們都無法忽視。

甚至帝國里不少還沒站隊的貴族都將安琪兒視為一位有力的皇位繼承人，認為她如果真的想要和皇子們競爭皇位的話，那麼她有很大可能會成為法斯帝國有史以來的第一位女皇。

但事實上，幾乎所有人都不知道，安琪兒本身對皇位是沒什麼興趣的，之所以不表態也只不過是嫌麻煩以及正好需要一些人來幫她去做她不想做的事情而已。

……

法師塔內，安琪兒穿著一身華麗而精致的黑色公主裙，靜靜地坐在梳妝鏡前。

鏡中映照出的是一位衣著打扮充滿貴氣與知性的美麗少女。

精致白皙如同藝術品般無可挑剔的美麗面容，一頭漆黑柔順的長發如瀑般垂及腰間。

單以容貌來說，即使無需任何脂粉打扮也是美得驚心動魄。

有著蕾絲邊裝飾的純黑色公主裙包裹著安琪兒玲瓏有致的身軀，而衣擺與裙下偶爾露出的雪白肌膚有著足以讓任何異性為之著迷的魔力。

然而就是這樣一位擁有著幾乎世間一切美好，稱得上是神明寵兒的少女卻是一副遇上了煩心事的樣子。

美麗的面容上帶上了憂愁，如同黑玉寶石般明亮動人的眼睛也仿佛蒙了一層薄霧。

安琪兒輕嘆了一口氣，撫摸著了自己平坦光滑的小腹，語氣滿是迷茫的自語道:“怎麼可能會有這種事呢……”

仍是處子且從未和任何男人親密接觸過的自己竟然懷孕了？！

一個月以來自己身體的變化安琪兒自己再清楚不過，反復確認的結果也只有一個。

安琪兒也並非完全沒有答案，只是內心卻仍無法相信罷了。

從最初的惶恐不安到如今糾結萬分，即害怕肚子里的生命繼續長大而暴露自己懷有身孕的事實卻又擔心自己擅自干涉導致一切化為泡影，甚至影響自己的身體。

而這一切的起因都是因為一顆生命果實。

……

一個月前，安琪兒如同往常一樣呆在屬於自己的法師塔內研究著自己的魔法實驗。

正當她再次實驗失敗將好幾份珍貴的魔法材料變成了廢品時，她的侍女們卻帶來了一個讓人難以置信的消息。

有一顆生命果實從精靈族中流落到了人類帝國里。

毫無疑問，所有知道明白生命果實價值的人都不可能繼續保持平靜了。

眾所周知，生命果實無疑是大陸上最珍貴的至寶之一，哪怕是安琪兒也無法在聽到後卻毫不在意。

在生命森林的深處，從第二紀精靈王時代便已經存在的所有精靈們的聖地里有一顆精靈古樹，它是所有精靈們生命的源頭。

精靈古樹每隔百年誕生的生命果實據說也是純種精靈們誕生的關鍵。

但對人類來說，生命果實不僅蘊含著相當於一個成年純種精靈的強大生命力能夠極大的延長食用者的壽命以外，還能夠改善人類的魔法天賦。

畢竟人類所謂的奧術便是由精靈的魔法模仿改造而成的。

除此之外，生命果實還具有恐怖的治愈能力，那怕是垂死的人類也能通過它重獲新生，除了不能讓死人復活以外它可以說是大陸上最不講道理的治療聖物了。

或許還有其它神奇的功效，但只有

已經到達奧術師巔峰的安琪兒，自然也無法避免的對生命果實產生了興趣，於是便關注了這件事。

安琪兒身為法斯帝國公主的尊貴地位畢竟擺在那，利用遍及整個帝國的皇室勢力以及她自己培養的勢力，沒多久便獲得了一些准確的消息。

之後的事情可以簡單總結為，安琪兒秘密離開聖瑞文斯後，在隱藏了身份的情況下付出了莫大的代價還受了不輕的傷才終於得到了這顆生命果實，並在回到自己的法師塔後便立馬將其吃了下去。

如果不用隱藏身份，安琪兒自然不會搞得這麼狼狽，但精靈議會的存在讓所有窺視生命果實的人都不得不小心行事。

……

衝動果然是會付出代價的，但好在似乎還在能夠接受的范疇內。

安琪兒內心默默的想著，看著鏡子里自己美麗精致卻消瘦了許多的俏臉輕輕嘆了口氣。

難以置信的是，自己似乎越來越不排斥這個的孩子了……

安琪兒右手撫上了自己平坦的小腹，默默感受著自己子宮內小生命的存在，這也變成了安琪兒最近最常做的事情了。

生命果實畢竟是從沒有人類能夠得到的精靈族中聖物一般的存在，安琪兒能夠很明顯的感覺到自己對元素親和力的提升，精神力也一天天的穩步增長，甚至連自己體質也越來越好，而這些變化毫無疑問都是自己腹中胎兒帶來的。

“就像自己竟然會懷孕一樣，真是不可思議……”安琪兒默默想著。

“公主殿下，該用午餐了。”安琪兒身後兩位美貌且身材出眾的女侍之一微微鞠身說道後，看著自己主人的目光也多了幾分擔心之意。

“……我知道了……”好一會後安琪兒才從混亂的思緒中回過神來，輕聲應過算是回應，而目光仍舊是呆呆的看著鏡中的自己。

許久後，安琪兒輕嘆了口氣，目光一凝終於是下定了決心。

“無論如何，如今已經沒有後悔的機會了。”

安琪兒內心這樣告訴自己。

“公主殿下您最近是不是太累了？學院那邊的事要不就交給其它人就好了，您該好好休息一下了。”另一位女侍誤以為安琪兒此時奇怪的表現是最近過於勞累了，便輕聲安慰道。

自從安琪兒成為傳奇奧術師後便擔任了諾瑞伊斯學院的院長，雖然更多只是一個皇室象征性的掛名，但事務卻也不少。

“……”安琪兒頓了片刻，像是想到了什麼，隨後緩緩輕聲道：“你們去叫把所有人叫到大廳，稍後我有事情要吩咐……記住，一個人都不能少”

“明白了……”兩位女侍對視了一眼，都從對方眼中看到了一樣的疑惑，便一起鞠身退出了房間。

……

時間過的很快，一轉眼一個月的時間又過去了，而安琪兒本應該光滑平坦的小腹卻已經有了微微的起伏，這也讓法師塔內的侍女們都確認了一個事實。

安琪兒殿下懷孕了！

但這個驚人消息並沒有傳出法師塔內，在一個月前安琪兒便封閉了整個法師塔，用各種方式確保了自己懷孕的消息不會傳到帝國內，並且告知皇兄自己將進行長達兩三年的魔法實驗後，便再也沒有出過法師塔了。

法師塔的侍女們全換了一批，駐防守衛也全換成了安琪兒的親衛騎士團，一個成員幾乎全是由帝國內大大小小的各種貴族小姐們所組成的薔薇騎士團。

既是親衛，也是親信，作為帝國內支持安琪兒的貴族們的勢力代表留在安琪兒身邊。

……

幾個月後，安琪兒的小腹已經有了明顯的隆起，即使在衣裙下也顯得尤為明顯。

幾個月來因為懷孕帶來的不便讓安琪兒習慣了一種全新生活方式。

不需要參加宴會，不需要考慮工作，偶爾做下實驗，每天都能清晰的感覺到精神力的增長。

精神一下子放松下來的，身體的反應便更加真實。

也許是懷孕激起了安琪兒的母性，侍女們都明顯感覺到公主殿下好像變了一個人一般。

由知性高貴且充滿上位者壓迫感的鋒銳氣質轉變成了高貴典雅不可褻瀆的溫和氣質。

按侍女們的話來說便是越來越像一位女皇了。

侍女們偶爾能夠看見安琪兒輕柔地撫摸著自己的小腹，美麗精致的臉上浮現著前所未有的溫柔神色。

膽子比較大的侍女們則暗中討論著安琪兒殿下孩子的父親是誰，但顯然是不可能有正確答案的。

……

一天，如今法斯帝國的皇帝，安琪兒的哥哥派人來通知她參加一次皇室舉辦的宴會，表面是帝國三大家族的交流宴會，實則是為了她的婚約而來。

在帝國貴族中女性一般在十六歲成年或是更早時便會訂好婚約，而安琪兒如今已經二十二歲了，卻連一個婚約者都沒有。

在帝國中眾所周知的最大幾件事之一便是皇帝的姐姐和妹妹兩位公主殿下的婚約問題。

如果是其它公主自然不會是什麼問題，但但凡有點勢力的家族都能知道這兩位殿下都不僅僅是是位公主那麼簡單。

無論是從實力還是身份，帝國內都無人敢自作主張。

雖然帝國中一直有貴族不死心的向皇帝提這個問題，但最終的結果都是被安琪兒以沒興趣而拒絕了。

如今只是再次被提起而已。

“轉告皇兄，我身體不適就不參加了。”安琪兒毫不猶豫的對身後的侍女說道，顯然早有預料。

侍女的目光不自覺的便停留在了安琪兒鼓起的小腹處，欲言又止。“好的，安琪兒殿下。但陛下那邊追問起來怎麼辦呢？”

安琪兒溫柔的神色一凝，片刻後輕聲說道“不用理會，照舊便是。”說完便繼續輕撫著自己的小腹，神色間已溢滿期待。

從窗外照進房間的微光仿佛為她身上披上了一層朦朧的輕紗，顯得美麗而虛幻。

……

六年後，法師塔。

下午推掉了幾個宴會邀請再返回學院處理完學院長的工作事務後，時間已經不知不覺中到了深夜。

“洛兒呢？”安琪兒剛剛從學院回到法師塔後便向自己的侍女們問道，厚重而華麗的公主禮服襯托著她高貴優雅的氣質，黑色的長發經過精致的打理梳成了復雜而美麗的發型。成熟完美的身材在魔法水晶燈柔和光暈的照耀下，留下了足以讓大多數女人都自慚形愧的誘人身影。

和六年前相比，如今的安琪兒仍舊那麼美麗動人，但卻多了幾分成熟女人的風韻，從少女轉變成了一位氣質高貴優雅的御姐。

除了安琪兒身邊的侍女外，誰又能想象得到這位讓帝國眾多男人魂牽夢繞的公主殿下已經有了一個孩子？

哪怕這個孩子的誕生完全是個巧合，甚至沒有真正意義上的父親。

“安洛殿下已經睡著了。”

“嗯，你們都出去吧。”

安琪兒如同怕吵醒他一樣，輕聲吩咐道。

待侍女們鞠身退後，關好門後，便在自己的房間內開始脫下身上這一身厚重的禮服。但好在脫起來並不復雜，片刻後安琪兒的身上便僅剩下了貼身的內衣。

單薄的內衣下是如雪般白皙緊致的肌膚，漆黑的長發解開了束縛後柔順的披散在身後。安琪兒邁著修長圓潤的雙腿來到了自己的床邊。

在粉色充滿少女氣息的公主床上卻躺著一個小小的身影。

有著如同繼承自他的母親般可愛的面容，粉粉嫩嫩的看起來只有幾歲的小男孩正安詳的睡著。

安琪兒便就這樣躺在了小男孩的身邊，面帶溫柔笑意的看了片刻後便將其擁入了自己的懷中。

小小的身影動了片刻像是在尋找著最舒服的姿勢，隨後將小臉埋在安琪兒的懷中蹭了蹭後便再次安靜了下來。

“呵呵～小色狼”安琪兒銀鈴般清脆的笑聲中充滿著溺愛，將自己心愛的兒子又抱緊了一些後便也帶著笑容閉上了眼睛。

第二天清晨，溫暖的陽光如水波一般照耀進了這個不大卻精致華麗的房間。

當安琪兒從睡夢中醒來時便對上了一雙漆黑靈動的眼睛，溫柔的笑意便不自覺的爬上了嘴角。

“母親大人早上好。”仍未變聲的可愛童音脆生生的說道。

“洛兒今天怎麼醒這麼早呢？”安琪兒輕柔的將自己紅潤的嘴唇吻上了兒子的額頭。

在懷中感受著母親柔軟溫熱的身體，小安洛三年來經過安琪兒調教的身體也不禁有了反應。一雙小手便熟練地攀上了母親高聳柔軟的乳房，胡亂的抓揉按壓了起來。

“嗯～，洛兒想要了嗎？”安琪兒的身體在兒子撫摸下很快變得敏感而又飢渴，僅僅只是簡單的被玩弄乳房卻被挑起了強烈的欲望。

對安琪兒來說，這一切的發生就像中了無法破解的魔法一般，明明不應該發生，卻讓她無法解釋的著迷並沉醉其中。

安琪兒在幫三歲的小安洛洗澡時，不知道在什麼感情與欲望的驅使下，仿佛著魔一般將兒子可愛小巧的玉柱含進了嘴里。從此開始，禁斷的欲望便一發不可收拾。

當道德是非觀念都被拋之腦後，剩下的便只有在錯誤的道路上越走越遠了。

安琪兒從那以後便很確定自己的這個兒子具有某種不可思議的魔力，能夠輕易勾起他人的各種欲望，而其中最明顯的無疑就是色欲。

而小安洛完全沒有主動去控制，這很顯然是一種與神賜者相似，與生俱來的能力，強大到甚至連她這樣一位傳奇奧術師的精神力都在不知情的情況下受到了影響。

安琪兒不知道這是怎麼回事，但顯然和她吃下的那顆生命果實脫不開關系。

“母親大人，我下面漲的好難受。”小安洛手上不停，小小的身體緊緊地抱著母親，笨拙的想要獲得更多的快感。

“呵呵～嗯，洛兒再用力點，對，捏乳頭。哈～再用力，嗯！”安琪兒也毫無保留放縱著自己的欲望，同時一只手握住了兒子小小的玉柱上下套弄摩擦著。

“嗯～洛兒乖，先幫母親吸一下乳汁，馬上就會很舒服的。”

安琪兒一邊輕聲呻吟著，一邊則將兒子的頭按在了自己胸前。

“嗯。”一直信任著母親的小安洛聽話的張開小嘴咬住了一顆紅潤挺立的乳頭，同時熟練的用牙齒輕輕撕咬吸吮了起來。不一會便有一股乳白色的乳汁流入了小安洛的口中，一如既往的香醇甘甜。

“啊！呼～洛兒～嗯，要～要來了，啊啊啊！”安琪兒的非常敏感的身體隨著呻吟聲繃緊了片刻，同時將小安洛緊緊的抱在了自己懷里。

良久後才喘息著將兒子可愛的小臉捧在面前，露出溫柔且溺愛的笑容後吻上了兒子的嘴唇。

唇齒交纏間安琪兒用自己靈巧的香舌舔弄纏繞著兒子的小舌頭，仿佛熱戀中的少女一般用最火熱行動傳遞著自己的愛意。

安琪兒在與兒子接吻時另一只手則用手指插入了自己濕潤的小穴內輕輕的抽插了起來，不一會便傳了【滋滋】的水聲。

同時安琪兒也感覺時機差不多了，便放開了被自己親吻後正微微喘氣的小安洛。

隨後對正看著自己的小安洛溫柔的一笑後便低頭俯身到了兒子的胯下，輕舔濕潤過後將小小的玉柱連帶著兩顆小可愛一起整個含進了嘴里。

“嗚～滋，嗯～滋～滋～”安琪兒用小香舌來回舔弄著，一縷晶瑩的液體順著她的嘴角流了出來。

原來是小安洛在母親的嘴里射出了自己的生命精華。

“呵呵～洛兒的精華還是這麼美味啊，下面也還精神著呢，那麼就繼續吧～”安琪兒將嘴角的液體用細長雪白的手指拭擦後又放入了嘴里，修長如同天鵝般美麗的脖頸微微起伏後將嘴里所有精華咽了下去後這才輕撫著小安洛的臉頰輕聲說道。

隨後安琪兒脫下了身上僅剩的內衣將雪白誘人的身體毫無保留的暴露在了小安洛的眼前。

“嗯，洛兒來吧。”說著便半躺在床上，盡量張開了自己修長圓潤的雙腿。

“舒服嗎？洛兒”安琪兒扶著騎在自己身上的小安洛，將雙腿張開到了極限，盡量接受著兒子陰莖的插入。

高貴典雅如同女皇的公主殿下卻和自己的兒子有著禁忌的關系，整個帝國里最聖潔尊貴的身體卻在自己的兒子面前做著連娼婦都不一定願意擺出的下流淫亂的姿勢。

禁忌之事，有了開端便再也無法停止。

自從那次跨越了母子關系的行為之後，安琪兒便對自己的兒子有了一種戀人般病態且瘋狂的喜愛。僅僅是被兒子目光注視著便會感覺身體不受控制般的發燙，而從兒子那獲得第一次高潮時更是無可自拔的墮入了禁斷的欲望深淵。

僅僅三年時間，安琪兒便全身心的投入到了為了獲取快感而開發享受自己兒子身體的行為中去了。除了讓兒子在自己體內射精以外，其它各種通常的歡愛方式，還有身體的每一個部位，幾乎都已經被小安洛以各種方式體驗過了。

用力的撕咬著安琪兒胸前豐滿的乳球，小安洛輕輕地擺動著腰肢，回憶自己看過的魔法影像里，那個安琪兒用來教會他成人知識的影像中那個男人的動作，銀亮的小玉柱抽插著安琪兒下身的蜜穴，帶起點點水光的同時也享受著母親美妙成熟仿佛藝術品般的美麗身體，極致的快感從兩人結合的地方漫延到身體的每一個角落。

“嗯，非常舒服，但母親大人為什麼我那里還是不怎麼硬呢？”小安洛吐出了嘴中那顆沾滿了他唾液的粉色乳頭，不解的抬頭看向了安琪兒精致白皙的美麗臉龐。

“那是因為洛兒你還太小了，放心吧，等你以後長大了那里就會變得越來越硬了。到時候，你就可以插入母親身體的最深處了，那時候的感覺應該會比現在更快樂十倍吧。”

兩人結合了一刻鍾左右後，安琪兒柔韌纖細的腰肢突然一挺，美麗的身體緊繃僵直了片刻後迎來了她今天的第二次高潮。

在兩人結合的地方，那處美麗的桃源幽谷噴出了一大股透明晶瑩的液體，將小安洛的整個下身和一大片雪白的床單都打濕了。

“呼～好了，今天就到這里吧。母親已經沒有力氣了。你去找其他侍女姐姐陪你玩吧。”安琪兒誘人的喘息著，全身無力的躺倒在床上享受著高潮的余韻，片刻後將小安洛溫柔的擁入懷里後，親吻著兒子的臉龐和嘴唇輕聲說著。

“嗯”小安洛輕輕的應了一聲，雖然沒有真正的占有母親的身體，但也算是鍛煉了身體。結束了和安琪兒每天早上固定的起床運動後，小安洛隨意拭擦了下下身後便走下床推開了房門。

門口站著兩位身材容貌具是十分出眾的女侍，她們則是安琪兒精心挑選出來，為了鍛煉小安洛各種技巧的特別【玩具】。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  2 雙子侍女
────────────────────────────────────────

早晨明媚的陽光透過長廊的玻璃窗撒在名貴的紅紋地毯上，法師塔內來往的女仆們各自做著自己的工作，上百人的辛勤工作維護著整座法師塔和周圍花園的整潔干淨。

除了公主親衛騎士團的薔薇騎士們以外，也唯有負責照顧公主和小殿下起居生活的女侍們能夠較為清閒了。

綺莉絲姐妹一早便一如既往的來到了女主人的房間外。

毫無疑問，里面發生了什麼兩人都很清楚。

安洛推開門後便抬頭看見身前站著兩位古銅色肌膚的美麗少女。

“安洛殿下，早上好呀～”

“安洛殿下……早上好”

身為雙子姐妹中的姐姐綺莉絲語氣一如既往的嫵媚，而妹妹綺莉莎則是稍稍慢了半拍才從發呆中反應過來，慌忙的跟著說道。

名為綺莉絲的少女有著一頭淺棕色的長發，其中點綴著淡金色的發飾，在後腦兩側則各團了一個復雜而美麗的團子，腦後的頭發則披散至纖細柔美的腰間。

在其美麗的淺綠色眼睛里如今正倒映著小安洛的身影，成熟而豐滿的古銅色肉體上布料卻少得可憐。除了脖頸上象征著她奴隸身份的項圈外，就只有胸前堪堪能夠遮住乳房的紅布，還有下身與其說是內衣不如說是布片，一條完全由幾根金鏈和一條紅布組成的內褲。

而名為綺莉莎的少女相比她姐姐的身材則顯得纖細了幾分，同樣的美麗動人，但卻有著和姐姐不同的一頭淡黃色長發，衣著除了脖頸處銀白的項圈外也和姐姐幾乎相同，不同的則是綺莉莎胸前的布料更少了！幾乎整個碩大的乳房都暴露在空氣中，那小布條僅僅只能遮住她的乳頭罷了。

就是這樣兩位有著奇特魅力，能夠輕易使正常男人完全無法在看見她們後還能保持理智的絕色姐妹，卻僅僅只是公主殿下為自己心愛的兒子准備的【玩具】罷了。

而以她們如此出眾的容資卻淪為了奴隸……其中的故事經歷完全足以書寫出一部小說傳記。

然而對兩姐妹來說，這樣的身份卻也是一種幸運。

“母親大人叫我來找綺莉絲姐姐你們陪我玩，可以嗎？”看著俯身蹲在自己面前的美麗少女，小安洛脆生生的問道。

“好呀～那小安洛我們換個地方玩吧？”綺莉絲伸出玉手輕輕的撫摸揉弄起了小安洛下身軟趴趴的陰莖，隨後輕笑著說道。

“姐姐，二公主殿下還在里面……”綺莉莎遲疑著說道，目光則透過門縫偷偷往房間內張望。

小安洛則並沒有回答，反而是在綺莉絲姐妹微微疑惑的目光下來到了綺莉絲的身後。

小安洛經過綺莉絲溫軟玉手撫摸過後的陰莖此時已經又精神了起來，他用一只手攀上綺莉絲柔軟的臀肉，另一只手則用手指去扒拉著她蜜穴前的小布片。

“呵呵～小主人原來想在這里玩啊？那好吧～”

綺莉絲這下也明白了小主人到底想干什麼了，銀鈴般輕笑了一聲後於是便也配合的著從蹲姿變成了跪伏在地上的姿勢，盡量抬高臀部，伏在地上回頭用手扶著小安洛的腰間，不斷調整著兩腿分開的姿勢配合著小安洛陰莖的插入，使小主人的陰莖能盡量的深入自己的身體。

“嗚哇～姐姐”綺莉莎用手捂著嘴巴發出了可愛的驚呼聲，臉紅於自己姐姐如今羞恥的姿勢，但微微發燙的身體也說明著她因為這種場景除了感到羞恥以外，心底還有這自己也無法否認的興奮。

小安洛用手掰開了綺莉絲的陰唇，用手指插入擴張了片刻後將自己的陰莖的前端順利的插入了她溫暖緊致的蜜穴里。

綺莉絲輕輕的發出了一聲嚶嚀，身體本能的繃緊了片刻，隨後用空余的另一只手的手指盡量的掰開著自己的蜜穴，同時身體也微微後壓，讓兩人緊貼在一起的身體變得更加緊密舒適後才停了下來，回頭對小安洛露出了鼓勵的笑容。

“小主人那里似乎又變大了不少～，以這個年紀來說還真是厲害呢。”

三年來，無論是對於小安洛還是綺莉絲姐妹倆來說，對於對方的身體都已經十分熟悉了，很多動作姿勢甚至已經變成了一種習慣。

小安洛輕呼了一口氣，十分享受綺莉絲成熟而美麗的身體所帶給自己的快感，同時將目光望向了紅著臉一直在旁邊觀看著兩人動作的綺莉莎。

“綺莉莎姐姐”

“唉……我我也要來嗎？”

“嗯”

“呵呵～明明都做過那麼多次了，還有什麼好害羞的啊，來，姐姐幫你”綺莉絲仍俯身在地上，但卻用手將一旁的妹妹拉倒，而綺莉莎也配合著姐姐的動作正跪在了兩人身旁。

小安洛則是毫不客氣的用小手揉捏起來綺莉莎胸前的飽滿，讓其在手中隨著動作隨意的變化著各種形狀。

綺莉莎在姐姐眼神的示意下則紅著臉靠到了小安洛的身邊，隨後將他抱在了懷里，同時害羞的奉上了自己柔軟的香唇。

充滿淫靡氣息的滋滋水聲過了小半個小時後，才在小安洛在綺莉絲身體里射出了今天第二次生命精華後宣告停止。

等綺莉絲姐妹倆幫小安洛清潔完身體穿上衣服後，已經來到了帝國貴族們一般用早餐的時間了。

不一會便有三位身著黑白配色女仆裝，年紀不大，但容貌身材具是美麗出眾的少女從長廊上來到了三人身邊。

其中一人則手里有著一個銀制的托盤，托盤上放著一些“道具”。

其中一位女仆少女則紅著臉開始脫起了衣服，一會後便脫得一絲不掛了，隨後則安靜的跪伏在了小安洛身前。

而另一位女仆少女則將赤身少女剛剛脫下的衣服和內衣整齊的折疊起來後放入了剩下一位女仆少女手上的銀盤中。

同時本拿著銀盤的女仆少女則開始將銀盤中的小道具一件一件的穿戴在了跪伏在小安洛身前少女的身上。

三人配合的十分熟練，整個過程顯得有條不紊，顯然做這種事已經很多次了。

……

“叮叮～嗚～”混雜著清脆鈴聲和帶著幾分痛楚的少女嗚咽聲回蕩在鋪著厚實紅毯的寬廣長廊上。

而聲音傳來的方向正是安洛一行人的所在。

一位被白布蒙著眼睛的美貌少女赤身裸體的正手腳並用著，如同小狗一般的匍匐著前進。

而她黑白配色的女仆裙正折疊整齊的放在托盤里由落在人群最後的兩位女仆少女之一拿著。

在少女白皙纖細的背上，則正坐著百無聊賴的小安洛。

也多虧了小安洛體重很輕才不至於對嬌弱的少女身體產生太大的負擔。

如果仔細的打量那位一絲不掛的女仆少女則會發現，少女飽滿的乳房頂端那兩顆紅色鮮艷的蓓蕾竟然被兩個銀制的銀環貫穿了，而銀環下正垂吊著兩個如同馬鞍的小小踏墊。如今小安洛的腳便正一左一右的踩在上面。

也許是事先便設計好的，以小安洛的體型坐在少女背上，兩只小腳踩在上面恰好能將少女的乳尖微微拉長卻又不會導致少女受傷。但僅僅只是這樣也會對少女敏感的地方造成莫大的刺激，讓她不自覺的就發出了羞恥的呻吟。

少女長長的黑發綁成了一束馬尾正被小安洛抓在手里用來保持平衡。顯然被蒙著眼睛的少女爬行的方向就得靠小安洛來控制了。比如左腳輕踩拉扯左乳則是告訴少女向左轉，反之亦然。

而少女的下身後庭處則有著一個毛茸茸的尾巴，從少女未經開發而微微泛紅擴張著的菊蕾可以知道，尾巴的末端肯定有很長一部分深深的插進了少女的菊蕾之內用於固定。

而在少女的陰蒂處也穿著一顆和乳頭處一樣材質只是更為細小的銀環，其上正掛著一顆小小的鈴鐺。隨著少女的爬行發出了清脆的鈴聲。

而在少女潔白如玉的圓潤臀瓣處則有著一個醒目的猩紅紋飾，那是皇族加爾德家族的家徽，代表著皇室的印記。

那是一副黑色荊棘纏繞著猩紅薔薇花的圖案。此時正隨著少女爬行時臀瓣的晃動而顯得十分引人矚目。

法師塔的女仆們都是安琪兒在這幾年內精心挑選的女孩，身份則大多都是帝都內平民或是奴場里還未正式售賣的雛姬以及孤兒院收養的孤兒，非要說共同點的話，她們無一例外在來到法師塔前都是保有處子之身且有著優秀潛質的女孩。

所謂雛姬就是在奴場內經過了調教但還未徹底調教完成且保留著身體純潔的女奴。她們的來源廣泛，身份也復雜，包括戰爭導致的異國貴族小姐或是帝國官員觸犯法律而被牽連的家屬，因為家境困難而不得不賣身為奴的平民少女，以及帝國捕奴隊捕獲的具有人形的異族雌性等等。

雛姬在調教完成或是正式賣出之時都會給她們烙印上代表著她們隸屬主人和奴隸身份的印記。

對法師塔內的大多數女仆們來說，成為公主殿下的奴隸反而是件好事。

因為這不僅能為她們帶來生活上與生命上的保障，同時家人也可能因此過得更好（如果還有的話）。

比女仆們更高一級的便是女侍，她們在某些時候能夠代表著公主的意志，甚至連一般的帝國貴族因此都不敢對她們失禮。

而對安琪兒來說，能讓兒子安洛早點知道女人身體的美妙之處也有利於兒子在她為他所選擇的道路上走得更遠。

也正是這種想法讓她利用煉金術改造了兒子的身體，但快速發育帶來的負面影響便是讓安洛的身體比同齡的孩子看起來更為瘦弱。

而幾年來隨著小安洛的長大和她下達的各種荒淫的命令下，法師塔內的女仆少女們也都明白了，她們的命運便是用自己的一切服侍那位名為安洛的小殿下。

而被安琪兒選中作為女仆的少女們，年紀最大的也不過十五歲，堪堪到帝國女性成年的年紀，因此她們開始時對異性感情、性等方面的知識都如同白紙一般。

在這種情況下，唯一能見到甚至會“親密接觸”的“小主人”便成了她們唯一能寄托少女感情的對象。

因此甚至有不少春心萌動的女仆少女將這位年幼的殿下視作了自己的“初戀情人”，抱有了除主仆外別樣的感情。

此時默默跟在綺莉絲姐妹身後注視著眼前荒淫一幕的女仆少女便是其中之一。

她和其他女仆少女們一樣被安琪兒重新賜名為可兒，同時她也是在將處子之身獻給小安洛後對其抱有了異樣戀情的少女之一。

對於發生在好友奈兒身上的這種事，曾經同樣也在她的身上發生過。

畢竟在法師塔內除了像綺莉絲姐妹這樣的特殊女侍外，名為女仆實則是奴隸身份的她們沒有任何拒絕的權利。

而作為小殿下的“代步工具”這種事，女仆少女們幾乎人人都體驗過，這讓仍被培養了各種正常認知的她們每一次都感到十分羞恥。

但在這種互相熟悉也不可能有外人並且服侍的對象還是“主人”的情況下，漸漸的便不覺得有什麼了。

但每次這種時候看著這種場景的可兒心里，都還是十分羨慕綺莉莎姐妹倆的身份，想著自己要是也有她們那麼出眾的美麗容貌和身材，能夠成為小殿下身邊的女侍之一的話那該多好啊。

那樣就不僅能不用再做女仆的雜物，還能穿各種雖然性感暴露卻十分漂亮精致的衣服，而且還能更多的陪在小殿下的身邊。

那樣的話，說不定某一天等小殿下長大了也能察覺到自己的心意吧，要是能……

感受著自己內衣下敏感處的銀環和衣物摩擦帶來的快感，某種想法更是如潮水般不受控制的涌現在心里。

可兒紅著臉搖了搖頭，將腦海中的幻想驅逐了出去，但目光卻不自覺的追尋上了那個已經讓自己無法自拔的小小身影。

“唉～”

“可兒，你怎麼了？”此時在可兒身旁的另一位女仆少女薇兒湊到可兒身邊小聲問道，同時目光閃爍著幾分疑惑。

“啊…沒，沒什麼，只是在想些事情。”

“這樣啊？”薇兒看著她的臉似乎明白了什麼，對可兒笑了下後便不再多說什麼。

無論是身體上還是心理上，很多事對於處在本該不諳世事的年紀卻在一起經歷了幾年荒淫生活的女仆少女們來說，已經如同呼吸那般自然而習慣了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章  3 乳香早餐
────────────────────────────────────────

當小安洛騎著“代步工具”奈兒來到餐廳時，其它的女仆少女們則早已經為他准備好了早餐。

寬闊而裝飾華麗的房間里有著一張長桌，桌上有著燭台餐具和各種看起來就十分美味的點心。牆上有著各種名貴的壁畫裝飾，一盞精致而巨大的水晶吊燈則懸掛在空中。

長桌旁除了同樣穿著女仆裝的女仆們以外，還有一位打扮並不一樣，容貌出眾的美麗少女。

少女名為瑪麗，身份則是安洛的乳母。

精致美味的各種早點和美麗乳母瑪麗的乳汁則是安洛每天早餐的搭配之一。

安洛被身後的綺麗絲抱入了懷里，離開了奈兒柔軟的身體。

而此時本就身體素質不高的柔弱少女也因為敏感處被不斷拉扯刺激的緣故而早已喘息不止了。

一路上的爬行與私處的刺激更是讓她達到了好幾次高潮，這也讓她的體力幾乎下降到了最低點。當安洛離開自己的身體後便手腳一軟的跪伏在了地上的紅毯上。

而一同跟在之後的可兒和薇兒也熟練的上前一起攙扶起了奈兒，並一人一邊的拆卸起了她身上的裝備，幫她穿回了那身黑白配色的女仆裝。

不一會，如果忽略仍帶著潮紅的俏臉的話，她便恢復成了原本干練美麗的小女仆形象。

而安洛此時也已經被綺麗絲抱著來到了鋪有雪白絲巾的餐桌旁，轉頭便對上了一雙帶著寵溺笑意的藍色眼眸。

“安洛殿下，吃早餐吧。”身材性感豐滿的乳母瑪麗向安洛張開了懷抱，雪白碩大的豐滿隨著她的動作也誘人品嘗般的晃動著。

自然同時也吸引了安洛的目光。

“哎呀～難道我的胸部還不夠大嗎？小殿下真是的。”綺麗絲故作不滿的說道，但眼里的笑意卻是怎麼也掩藏不了的。

最後綺莉絲故意又將安洛小臉埋在自己胸前蹭了蹭後才帶著幾分不舍的將安洛送入了瑪麗的懷中。

和綺麗絲充滿彈性和壓迫感的胸部不同，瑪麗因為為了給安洛提供乳汁而空孕後的身體要更為柔軟且一直帶有淡淡的乳香。

而她的胸部更是因為泌乳的緣故而更顯得碩大，撫摸上去也更加柔軟飽滿。又因為她雪白的肌膚而顯得更加動人心魄。

“早餐時間都快過了，綺莉絲你也收斂一點吧。剛剛你們不是才做過嗎？你們姐妹也真是的。你們倒是無所謂，但是得注意安洛殿下的身體才行啊，公主殿下雖然不介意你們和安洛殿下親密，但你們卻不能忘記你們的身份，明白嗎？”

瑪麗溫柔的說教顯然對綺莉絲沒什麼效果，她仍舊是一副毫不在意的樣子玩弄著自己的頭發，完全沒把瑪麗的話放在心上。

反而是妹妹綺莉莎紅著臉囁嚅著說不出話來，只能在一邊輕輕的拉著自己姐姐的手，期望姐姐能收斂一下性子。

“沒關系的，我也很喜歡綺莉絲姐姐她們啊，再說只是這種程度的話完全沒問題的。”

現在除了安洛的母親安琪兒和另一位知情的女人外，瑪麗，綺莉絲姐妹等照顧安洛的女人們都還不知道安洛身體的真實情況。如果換成正常的人類六歲小男孩先不說具不具有性能力了，即使再怎麼天賦異稟要是像安洛現在一樣每天至少性交十次以上，不出一個月也必然得英年早逝吧。

而這種縱欲生活從安洛初步具備性能力後已經持續了快半年。

也就是一直被特意培養的瑪麗和法師塔內的女仆少女們等才會絲毫不覺得異常了。

“真是的，那好吧。”聽了安洛的話，瑪麗便也只能無奈的一笑，將安洛摟入懷里後從桌上拿起了一塊點心遞給了他。

安洛則枕著少女柔軟雪白的乳肉，舒舒服服的享用起了早餐。

“安洛殿下今天想喝點什麼？”瑪麗在安洛耳邊輕聲說著，同時一只手已經將胸前本就不多的布料脫了個干淨，露出了兩顆粉嫩誘人的乳頭和微微泛紅的乳暈，隨著動作的起伏而在空氣中微微晃動，乳尖處似乎還能夠看見幾滴乳白色的汁液。

“嗯……果汁吧。”

“唉？那好吧。”瑪麗微微失望的看著懷中安洛的小臉。她白皙的臉頰有一瞬間的泛紅，但轉眼間就調整好了情緒，也不整理胸前的衣服便就這樣向身後的女仆們招了招手。

一直侍立在身後的三位女仆少女和奈兒她們一樣，由於年齡關系身姿還未徹底長開，但也都是精致美麗的少女。雖然現在還比不上綺莉絲姐妹出眾的容貌身材，但毫無疑問都是美人胚子。畢竟是經過重重篩選後才選出的處子，以帝國龐大的人口基數來說，完全可以稱得上是百萬里挑一的“幸運兒”了

這三位少女從年齡上顯然比奈兒她們要大一些，這能很明顯從她們的胸脯起伏程度看出。

她們同樣也是一身做工精致的黑白女仆裝，只是仔細觀察便能夠發現她們的白色女仆裙下擺更短並且並沒有穿著圍裙，帶有蕾絲邊的女仆裙下則露出了一截沒被白色絲襪包裹著的白皙細膩的大腿跟部。

並且在她們左腿白色絲襪的襪帶處還綁著一圈顯眼的絲帶作為腿環，上面系著一個小盒子，而一根透明的軟管則從小盒子開始一直延伸到少女們的雙腿之間，另一頭似乎已經進入了那被女仆裙遮擋著的引人遐想之地。

而她們看到瑪麗的指示後，俏臉微微一紅的互相對視著看了一眼，最終還是一位紅發藍瞳的少女來到了安洛的身邊。

這位少女名為紅寶石，因為她那一頭美麗的紅色長發而被安琪兒賜予了這麼一個名字。

紅寶石微微鞠身優雅的行禮後，便將小手伸向了自己雪白大腿根部處綁著的那個小盒子。

她似乎是因為眾人的目光都集中在了自己身上而顯得有點慌亂，雪白的俏臉也帶上了幾分紅暈。

即使感到害羞，但她手上的動作卻沒有停止，她熟練的將小盒子取下，隨後不知道在盒子上按了什麼地方，那跟連接到她裙下的透明軟管的一頭便被她從小盒子里取了出來。

軟管的頭部是柔軟的材料，從形狀上來看似乎就是專門給人含在嘴里的樣子。

“主人……請慢用……”紅寶石雙手將軟管頭部遞到安洛面前，語氣順從卻帶著幾分難以掩蓋的羞澀。

“嗯。”安洛也不在意少女的反應，接過軟管便含在嘴里深吸了一口。

開始時是熟悉的帶著香甜氣息和點點腥味的空氣，隨後從少女的裙下延伸出的透明軟管以肉眼可見的速度快速被顏色鮮艷的液體充滿，隨後那些液體就這樣流入了安洛的口中。

是幾種水果混合而成的果汁，溫熱而香甜，味道絲毫不比瑪娜的乳汁差，讓安洛喝了一大口後舒服的輕嘆了一口氣。

而他細微的嘆氣聲也讓在場所有明白怎麼回事的女人們都微微紅了臉，哪怕是大膽開放如綺莉絲在第一次聽時也不禁感嘆女孩子的身體竟然還能這樣使用。

這時如果有人能窺探紅寶石的裙下的話便能夠見識這樣一番誘人的景色。

獨屬於這個年紀少女的神秘花園上光潔而白皙，毫無毛發遮掩，紅潤誘人的肉縫緊緊的閉合著，隨著主人的呼吸而微微張合著，其中泛著微微水光的嫩肉將那從主人身體深處延伸透明的軟管緊緊包裹著，像是想要將它擠出又像是想要把它包裹得更緊。

然而這根延伸到了少女身體的最深處，甚至穿過了少女的子宮頸，深入了少女子宮之中的外來客人。

卻讓少女現在無論怎麼做也不可能將其排出體外。

因為在少女子宮內，軟管的另一端是一顆色澤美麗的菱形紅寶石，它正橫放著牢牢的堵住了少女的整個子宮頸，也讓少女子宮內的液體一點也不可能溢出，而唯一聯通外界的通道只有那貫穿紅寶石的透明軟管。

毫無疑問，安洛所喝的果汁便是儲存在少女用來孕育生命的場所，而果汁的溫熱自然便是少女身體最深處的溫度。

紅寶石忍著羞澀，重新接過軟管並再次連同小盒子放回了自己大腿根部的腿環上，紅著臉輕聲回應道：“很高興……主人能喜歡，紅寶石明天會繼續努力的。”

說完少女便再次微微鞠身後退到了一旁。

“……紅寶石她好大膽”可兒在眾人目光沒注意到的角落用一只小手捂著嘴驚訝的小聲道。

“可兒，托盤！喂！托盤要掉了！”身旁焦急的女聲小聲提醒道。

眼看托盤馬上就要從可兒的手中滑落……

“嗚～哇！可兒！！”可兒身旁的奈兒在輕輕揉著自己胸部來緩解疼痛的同時也被可兒的動作嚇得輕呼出聲。

“啊？呀，好險，呼～”在身旁同伴奈兒的提醒下，微微發呆的可兒連忙伸手去抓托盤，但少女的纖細的手臂還是短了一點……

正當可兒慌亂間，一只修長白皙的手突然伸出，看似緩慢實則迅速的將托盤穩穩的接住了。

“呼～好險……”

但可兒還沒來得及高興就被薇兒用小手輕輕敲了下頭。

“安分點”知性的精致面容微微板起，薇兒不滿的白了姐妹中最活潑的可兒一眼，警告般小聲說道。

而這邊三位女仆少女的動作太大了，也讓安洛的目光注意到了她們。

“怎麼了？”跟隨著安洛的目光，瑪麗也看著這三位嬌小的女仆，隨後溫柔的向安洛輕聲問道。

“沒事，瑪麗姐姐我想吃那個。”安洛目光流轉間指著桌上一盤精致的糕點說道，背著瑪麗的目光向少女們笑了笑。

看起來完全是小孩子可愛天真的笑容。

但三位女仆少女卻不約而同的紅著臉低下了頭，表面上看似乎是羞愧，實際上十分熟悉自己小主人的她們再明白不過小主人這個笑容的含義了。

看樣子今晚她們三姐妹是沒法好好休息了。

而沒從可兒三位女仆少女臉上發現什麼異常的瑪麗便也就不再在意了，收回了目光，用蔥白的手指從桌上輕輕捏了一塊糕點送到了安洛嘴邊“嗯，慢點吃。”

柔軟、香甜、愜意、隨時都有瑪麗溫柔體貼的服侍，這便是安洛一直以來再正常不過的日常。

吃完早餐，安洛一般接下來會選擇去花園里散步，而今天自然也不例外。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7537319

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/7537319

總之就是這倆中的一個