============================================================
  Đế chế extra_ mối tình đầu
  Tác giả    : 凡 客
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/18500.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Mang thai
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  序and1 禁断之恋
────────────────────────────────────────

【众神们创造了世间的一切，规定了世界运转的规则，同时却将世界的本质掩藏了起来。】

——《创世史书》残页【神恩篇】。

……

阴沉沉的天空，如同雨后的傍晚，没有阳光但也不算黑暗。

在这样的天空下是一座充满中世纪色彩的庞大城市，神秘而冷厉。

圣瑞文斯，法斯帝国的帝都，又名为万国圣城的宏伟城市。

其占地面积极广，在由几十米高的城墙阻隔的城市中心，划分为四个区域的华美精致的建筑群错综复杂的坐落在四周。每一栋建筑，每一条吊桥，每一处拱柱，每一片花园，每一片广场，乃至每一处栏杆、阶梯都仿佛由最细心的匠人所精心设计的艺术品并放置在最为合适的位置，有些建筑和墙面上甚至还绘制雕刻着十分繁复且美丽的雕饰，这些哥特式风格的建筑群凝结了人类极致审美与智慧，并在登峰造极的建筑工艺下仿佛融为了一个完美和谐的整体。

毫无疑问，世间再没有其它城市比得上其万分之一的精美与宏伟。

正如世间再没有一处地方的财富比得上这里的万分之一。

除去由高耸城墙围筑且几乎占据城市一半面积的中心区域以外，城市的外围也繁华非常。

在这座城市也就是圣瑞文斯的外围区域便是法斯帝国的经济中心，超过千万的帝国公民生活在这里。

其中有着静谧祥和的教堂，宏伟威严的神殿，星罗密布却错落有致的街道、建筑与广场，繁华热闹的临海港口，以及奢华庞大的庄园。

法斯帝国的帝都，这座名为圣瑞文斯的城市几乎代表了整个帝国的财富、智慧与荣誉，并沉淀着的长达千年的岁月与时代的气息。

城市的外围没有高耸的围墙，往西除去密集的建筑群便是一片广阔的平原。往东则比邻着无尽海有着一片繁荣喧闹的港口。

由于无尽海边常驻的恶劣天气和浓重的湿气，导致了圣瑞文斯常年阴沉冷湿的天气，也让整个繁荣帝都带上了一抹说不出的压抑与冷酷色彩。

正如法斯帝国军队在西方联盟众国眼中的形象，如钢铁铸成的刀剑般冷厉锋锐，泛着无情且铁血的光泽。

作为西大陆上最强盛的国家，法斯帝国不仅有着无可置疑的霸权实力，同时无论是军事实力还是神秘侧实力，乃至炼金、科技技术等都要远超各国。

被各国忌惮畏惧着的同时，法斯帝国的国力却仍在稳步的上升中。

常年的对外征服战争不仅让帝国扫除了许多有威胁的敌人，拥有了大量的附属国之外，同时也让帝国掠夺收集了数之不尽的财富，而这些财富最终都流向了这里，变成了帝国越发强盛的基石。

而如今，在帝都。任何人都有可能用金币买到他几乎所有能够想到的一切。

当然，凡事都有前提条件。

得先在帝都活着。

实力、身份、地位、财富、智慧、容貌等等都是在这里活下去的资本，至少得有其一，否则便只可能成为一具无人问津的尸体。

圣瑞文斯也有许多称谓，欲望之都，翡翠之城等，但这些都不重要，所有来到圣瑞文斯的人只需要明白一件事便够了。

圣瑞文斯里有着大陆上最奢华的一切，以及——

人类最真实的欲望。

……

在圣瑞文斯的中心城区，法斯帝国贵族们所居住的庄园区里，有着一座华贵而高耸的法师塔。它由整块珍贵的白玉石构成，并铭刻有各种繁复且精致的魔法纹路，从外观上便能知道其绝对价值非凡。同时由此也可以窥见法师塔主人身份与实力的一角。

这座法师塔的主人便是法斯帝国如今最强的奥术师，被称为绯色之红的帝国公主——安琪儿·加尔德。

然而她还有另一个广为人知的身份，即如今帝国皇帝的亲妹妹。

因为对大多数帝国普通公民来说，比魔法师更为稀少的奥术师是他们几乎没有可能见到的存在。

而所谓奥术便是一种探究世界规则与运行的方式。

最初，在人类不满足于使用从精灵们那传来的魔法，开始追求更高的神秘后，奥术师这一存在便诞生了。

奥术师也是魔法师，和仅仅会使用魔法的法师们相比，奥术师的身份地位要更加高贵。因为大多数奥术师除了同样能够学习使用魔法外，还能够创造新的魔法，同时也是一位知识渊博的学者，甚至是一位出众的炼金术师。

安琪儿从小便有着超越常人的火元素亲和力并且在奥术师这条道路上展现出了妖孽般的天赋，凭借自身的天赋与努力更是在年仅十三岁时便成为了正式的奥术师，在二十岁时便超越了自己的老师，成为了如今帝国最年轻的传奇奥术师，被奥术师协会授予了绯色之红的称号。

同时由于安琪儿这位公主实在是过于优秀了，因此虽然她明明是没有皇位继承权的公主，但暗地里拥戴她为女皇的帝国贵族和各方势力让如今有继承资格的皇子们都无法忽视。

甚至帝国里不少还没站队的贵族都将安琪儿视为一位有力的皇位继承人，认为她如果真的想要和皇子们竞争皇位的话，那么她有很大可能会成为法斯帝国有史以来的第一位女皇。

但事实上，几乎所有人都不知道，安琪儿本身对皇位是没什么兴趣的，之所以不表态也只不过是嫌麻烦以及正好需要一些人来帮她去做她不想做的事情而已。

……

法师塔内，安琪儿穿着一身华丽而精致的黑色公主裙，静静地坐在梳妆镜前。

镜中映照出的是一位衣着打扮充满贵气与知性的美丽少女。

精致白皙如同艺术品般无可挑剔的美丽面容，一头漆黑柔顺的长发如瀑般垂及腰间。

单以容貌来说，即使无需任何脂粉打扮也是美得惊心动魄。

有着蕾丝边装饰的纯黑色公主裙包裹着安琪儿玲珑有致的身躯，而衣摆与裙下偶尔露出的雪白肌肤有着足以让任何异性为之着迷的魔力。

然而就是这样一位拥有着几乎世间一切美好，称得上是神明宠儿的少女却是一副遇上了烦心事的样子。

美丽的面容上带上了忧愁，如同黑玉宝石般明亮动人的眼睛也仿佛蒙了一层薄雾。

安琪儿轻叹了一口气，抚摸着了自己平坦光滑的小腹，语气满是迷茫的自语道:“怎么可能会有这种事呢……”

仍是处子且从未和任何男人亲密接触过的自己竟然怀孕了？！

一个月以来自己身体的变化安琪儿自己再清楚不过，反复确认的结果也只有一个。

安琪儿也并非完全没有答案，只是内心却仍无法相信罢了。

从最初的惶恐不安到如今纠结万分，即害怕肚子里的生命继续长大而暴露自己怀有身孕的事实却又担心自己擅自干涉导致一切化为泡影，甚至影响自己的身体。

而这一切的起因都是因为一颗生命果实。

……

一个月前，安琪儿如同往常一样呆在属于自己的法师塔内研究着自己的魔法实验。

正当她再次实验失败将好几份珍贵的魔法材料变成了废品时，她的侍女们却带来了一个让人难以置信的消息。

有一颗生命果实从精灵族中流落到了人类帝国里。

毫无疑问，所有知道明白生命果实价值的人都不可能继续保持平静了。

众所周知，生命果实无疑是大陆上最珍贵的至宝之一，哪怕是安琪儿也无法在听到后却毫不在意。

在生命森林的深处，从第二纪精灵王时代便已经存在的所有精灵们的圣地里有一颗精灵古树，它是所有精灵们生命的源头。

精灵古树每隔百年诞生的生命果实据说也是纯种精灵们诞生的关键。

但对人类来说，生命果实不仅蕴含着相当于一个成年纯种精灵的强大生命力能够极大的延长食用者的寿命以外，还能够改善人类的魔法天赋。

毕竟人类所谓的奥术便是由精灵的魔法模仿改造而成的。

除此之外，生命果实还具有恐怖的治愈能力，那怕是垂死的人类也能通过它重获新生，除了不能让死人复活以外它可以说是大陆上最不讲道理的治疗圣物了。

或许还有其它神奇的功效，但只有

已经到达奥术师巅峰的安琪儿，自然也无法避免的对生命果实产生了兴趣，于是便关注了这件事。

安琪儿身为法斯帝国公主的尊贵地位毕竟摆在那，利用遍及整个帝国的皇室势力以及她自己培养的势力，没多久便获得了一些准确的消息。

之后的事情可以简单总结为，安琪儿秘密离开圣瑞文斯后，在隐藏了身份的情况下付出了莫大的代价还受了不轻的伤才终于得到了这颗生命果实，并在回到自己的法师塔后便立马将其吃了下去。

如果不用隐藏身份，安琪儿自然不会搞得这么狼狈，但精灵议会的存在让所有窥视生命果实的人都不得不小心行事。

……

冲动果然是会付出代价的，但好在似乎还在能够接受的范畴内。

安琪儿内心默默的想着，看着镜子里自己美丽精致却消瘦了许多的俏脸轻轻叹了口气。

难以置信的是，自己似乎越来越不排斥这个的孩子了……

安琪儿右手抚上了自己平坦的小腹，默默感受着自己子宫内小生命的存在，这也变成了安琪儿最近最常做的事情了。

生命果实毕竟是从没有人类能够得到的精灵族中圣物一般的存在，安琪儿能够很明显的感觉到自己对元素亲和力的提升，精神力也一天天的稳步增长，甚至连自己体质也越来越好，而这些变化毫无疑问都是自己腹中胎儿带来的。

“就像自己竟然会怀孕一样，真是不可思议……”安琪儿默默想着。

“公主殿下，该用午餐了。”安琪儿身后两位美貌且身材出众的女侍之一微微鞠身说道后，看着自己主人的目光也多了几分担心之意。

“……我知道了……”好一会后安琪儿才从混乱的思绪中回过神来，轻声应过算是回应，而目光仍旧是呆呆的看着镜中的自己。

许久后，安琪儿轻叹了口气，目光一凝终于是下定了决心。

“无论如何，如今已经没有后悔的机会了。”

安琪儿内心这样告诉自己。

“公主殿下您最近是不是太累了？学院那边的事要不就交给其它人就好了，您该好好休息一下了。”另一位女侍误以为安琪儿此时奇怪的表现是最近过于劳累了，便轻声安慰道。

自从安琪儿成为传奇奥术师后便担任了诺瑞伊斯学院的院长，虽然更多只是一个皇室象征性的挂名，但事务却也不少。

“……”安琪儿顿了片刻，像是想到了什么，随后缓缓轻声道：“你们去叫把所有人叫到大厅，稍后我有事情要吩咐……记住，一个人都不能少”

“明白了……”两位女侍对视了一眼，都从对方眼中看到了一样的疑惑，便一起鞠身退出了房间。

……

时间过的很快，一转眼一个月的时间又过去了，而安琪儿本应该光滑平坦的小腹却已经有了微微的起伏，这也让法师塔内的侍女们都确认了一个事实。

安琪儿殿下怀孕了！

但这个惊人消息并没有传出法师塔内，在一个月前安琪儿便封闭了整个法师塔，用各种方式确保了自己怀孕的消息不会传到帝国内，并且告知皇兄自己将进行长达两三年的魔法实验后，便再也没有出过法师塔了。

法师塔的侍女们全换了一批，驻防守卫也全换成了安琪儿的亲卫骑士团，一个成员几乎全是由帝国内大大小小的各种贵族小姐们所组成的蔷薇骑士团。

既是亲卫，也是亲信，作为帝国内支持安琪儿的贵族们的势力代表留在安琪儿身边。

……

几个月后，安琪儿的小腹已经有了明显的隆起，即使在衣裙下也显得尤为明显。

几个月来因为怀孕带来的不便让安琪儿习惯了一种全新生活方式。

不需要参加宴会，不需要考虑工作，偶尔做下实验，每天都能清晰的感觉到精神力的增长。

精神一下子放松下来的，身体的反应便更加真实。

也许是怀孕激起了安琪儿的母性，侍女们都明显感觉到公主殿下好像变了一个人一般。

由知性高贵且充满上位者压迫感的锋锐气质转变成了高贵典雅不可亵渎的温和气质。

按侍女们的话来说便是越来越像一位女皇了。

侍女们偶尔能够看见安琪儿轻柔地抚摸着自己的小腹，美丽精致的脸上浮现着前所未有的温柔神色。

胆子比较大的侍女们则暗中讨论着安琪儿殿下孩子的父亲是谁，但显然是不可能有正确答案的。

……

一天，如今法斯帝国的皇帝，安琪儿的哥哥派人来通知她参加一次皇室举办的宴会，表面是帝国三大家族的交流宴会，实则是为了她的婚约而来。

在帝国贵族中女性一般在十六岁成年或是更早时便会订好婚约，而安琪儿如今已经二十二岁了，却连一个婚约者都没有。

在帝国中众所周知的最大几件事之一便是皇帝的姐姐和妹妹两位公主殿下的婚约问题。

如果是其它公主自然不会是什么问题，但但凡有点势力的家族都能知道这两位殿下都不仅仅是是位公主那么简单。

无论是从实力还是身份，帝国内都无人敢自作主张。

虽然帝国中一直有贵族不死心的向皇帝提这个问题，但最终的结果都是被安琪儿以没兴趣而拒绝了。

如今只是再次被提起而已。

“转告皇兄，我身体不适就不参加了。”安琪儿毫不犹豫的对身后的侍女说道，显然早有预料。

侍女的目光不自觉的便停留在了安琪儿鼓起的小腹处，欲言又止。“好的，安琪儿殿下。但陛下那边追问起来怎么办呢？”

安琪儿温柔的神色一凝，片刻后轻声说道“不用理会，照旧便是。”说完便继续轻抚着自己的小腹，神色间已溢满期待。

从窗外照进房间的微光仿佛为她身上披上了一层朦胧的轻纱，显得美丽而虚幻。

……

六年后，法师塔。

下午推掉了几个宴会邀请再返回学院处理完学院长的工作事务后，时间已经不知不觉中到了深夜。

“洛儿呢？”安琪儿刚刚从学院回到法师塔后便向自己的侍女们问道，厚重而华丽的公主礼服衬托着她高贵优雅的气质，黑色的长发经过精致的打理梳成了复杂而美丽的发型。成熟完美的身材在魔法水晶灯柔和光晕的照耀下，留下了足以让大多数女人都自惭形愧的诱人身影。

和六年前相比，如今的安琪儿仍旧那么美丽动人，但却多了几分成熟女人的风韵，从少女转变成了一位气质高贵优雅的御姐。

除了安琪儿身边的侍女外，谁又能想象得到这位让帝国众多男人魂牵梦绕的公主殿下已经有了一个孩子？

哪怕这个孩子的诞生完全是个巧合，甚至没有真正意义上的父亲。

“安洛殿下已经睡着了。”

“嗯，你们都出去吧。”

安琪儿如同怕吵醒他一样，轻声吩咐道。

待侍女们鞠身退后，关好门后，便在自己的房间内开始脱下身上这一身厚重的礼服。但好在脱起来并不复杂，片刻后安琪儿的身上便仅剩下了贴身的内衣。

单薄的内衣下是如雪般白皙紧致的肌肤，漆黑的长发解开了束缚后柔顺的披散在身后。安琪儿迈着修长圆润的双腿来到了自己的床边。

在粉色充满少女气息的公主床上却躺着一个小小的身影。

有着如同继承自他的母亲般可爱的面容，粉粉嫩嫩的看起来只有几岁的小男孩正安详的睡着。

安琪儿便就这样躺在了小男孩的身边，面带温柔笑意的看了片刻后便将其拥入了自己的怀中。

小小的身影动了片刻像是在寻找着最舒服的姿势，随后将小脸埋在安琪儿的怀中蹭了蹭后便再次安静了下来。

“呵呵～小色狼”安琪儿银铃般清脆的笑声中充满着溺爱，将自己心爱的儿子又抱紧了一些后便也带着笑容闭上了眼睛。

第二天清晨，温暖的阳光如水波一般照耀进了这个不大却精致华丽的房间。

当安琪儿从睡梦中醒来时便对上了一双漆黑灵动的眼睛，温柔的笑意便不自觉的爬上了嘴角。

“母亲大人早上好。”仍未变声的可爱童音脆生生的说道。

“洛儿今天怎么醒这么早呢？”安琪儿轻柔的将自己红润的嘴唇吻上了儿子的额头。

在怀中感受着母亲柔软温热的身体，小安洛三年来经过安琪儿调教的身体也不禁有了反应。一双小手便熟练地攀上了母亲高耸柔软的乳房，胡乱的抓揉按压了起来。

“嗯～，洛儿想要了吗？”安琪儿的身体在儿子抚摸下很快变得敏感而又饥渴，仅仅只是简单的被玩弄乳房却被挑起了强烈的欲望。

对安琪儿来说，这一切的发生就像中了无法破解的魔法一般，明明不应该发生，却让她无法解释的着迷并沉醉其中。

安琪儿在帮三岁的小安洛洗澡时，不知道在什么感情与欲望的驱使下，仿佛着魔一般将儿子可爱小巧的玉柱含进了嘴里。从此开始，禁断的欲望便一发不可收拾。

当道德是非观念都被抛之脑后，剩下的便只有在错误的道路上越走越远了。

安琪儿从那以后便很确定自己的这个儿子具有某种不可思议的魔力，能够轻易勾起他人的各种欲望，而其中最明显的无疑就是色欲。

而小安洛完全没有主动去控制，这很显然是一种与神赐者相似，与生俱来的能力，强大到甚至连她这样一位传奇奥术师的精神力都在不知情的情况下受到了影响。

安琪儿不知道这是怎么回事，但显然和她吃下的那颗生命果实脱不开关系。

“母亲大人，我下面涨的好难受。”小安洛手上不停，小小的身体紧紧地抱着母亲，笨拙的想要获得更多的快感。

“呵呵～嗯，洛儿再用力点，对，捏乳头。哈～再用力，嗯！”安琪儿也毫无保留放纵着自己的欲望，同时一只手握住了儿子小小的玉柱上下套弄摩擦着。

“嗯～洛儿乖，先帮母亲吸一下乳汁，马上就会很舒服的。”

安琪儿一边轻声呻吟着，一边则将儿子的头按在了自己胸前。

“嗯。”一直信任着母亲的小安洛听话的张开小嘴咬住了一颗红润挺立的乳头，同时熟练的用牙齿轻轻撕咬吸吮了起来。不一会便有一股乳白色的乳汁流入了小安洛的口中，一如既往的香醇甘甜。

“啊！呼～洛儿～嗯，要～要来了，啊啊啊！”安琪儿的非常敏感的身体随着呻吟声绷紧了片刻，同时将小安洛紧紧的抱在了自己怀里。

良久后才喘息着将儿子可爱的小脸捧在面前，露出温柔且溺爱的笑容后吻上了儿子的嘴唇。

唇齿交缠间安琪儿用自己灵巧的香舌舔弄缠绕着儿子的小舌头，仿佛热恋中的少女一般用最火热行动传递着自己的爱意。

安琪儿在与儿子接吻时另一只手则用手指插入了自己湿润的小穴内轻轻的抽插了起来，不一会便传了【滋滋】的水声。

同时安琪儿也感觉时机差不多了，便放开了被自己亲吻后正微微喘气的小安洛。

随后对正看着自己的小安洛温柔的一笑后便低头俯身到了儿子的胯下，轻舔湿润过后将小小的玉柱连带着两颗小可爱一起整个含进了嘴里。

“呜～滋，嗯～滋～滋～”安琪儿用小香舌来回舔弄着，一缕晶莹的液体顺着她的嘴角流了出来。

原来是小安洛在母亲的嘴里射出了自己的生命精华。

“呵呵～洛儿的精华还是这么美味啊，下面也还精神着呢，那么就继续吧～”安琪儿将嘴角的液体用细长雪白的手指拭擦后又放入了嘴里，修长如同天鹅般美丽的脖颈微微起伏后将嘴里所有精华咽了下去后这才轻抚着小安洛的脸颊轻声说道。

随后安琪儿脱下了身上仅剩的内衣将雪白诱人的身体毫无保留的暴露在了小安洛的眼前。

“嗯，洛儿来吧。”说着便半躺在床上，尽量张开了自己修长圆润的双腿。

“舒服吗？洛儿”安琪儿扶着骑在自己身上的小安洛，将双腿张开到了极限，尽量接受着儿子阴茎的插入。

高贵典雅如同女皇的公主殿下却和自己的儿子有着禁忌的关系，整个帝国里最圣洁尊贵的身体却在自己的儿子面前做着连娼妇都不一定愿意摆出的下流淫乱的姿势。

禁忌之事，有了开端便再也无法停止。

自从那次跨越了母子关系的行为之后，安琪儿便对自己的儿子有了一种恋人般病态且疯狂的喜爱。仅仅是被儿子目光注视着便会感觉身体不受控制般的发烫，而从儿子那获得第一次高潮时更是无可自拔的堕入了禁断的欲望深渊。

仅仅三年时间，安琪儿便全身心的投入到了为了获取快感而开发享受自己儿子身体的行为中去了。除了让儿子在自己体内射精以外，其它各种通常的欢爱方式，还有身体的每一个部位，几乎都已经被小安洛以各种方式体验过了。

用力的撕咬着安琪儿胸前丰满的乳球，小安洛轻轻地摆动着腰肢，回忆自己看过的魔法影像里，那个安琪儿用来教会他成人知识的影像中那个男人的动作，银亮的小玉柱抽插着安琪儿下身的蜜穴，带起点点水光的同时也享受着母亲美妙成熟仿佛艺术品般的美丽身体，极致的快感从两人结合的地方漫延到身体的每一个角落。

“嗯，非常舒服，但母亲大人为什么我那里还是不怎么硬呢？”小安洛吐出了嘴中那颗沾满了他唾液的粉色乳头，不解的抬头看向了安琪儿精致白皙的美丽脸庞。

“那是因为洛儿你还太小了，放心吧，等你以后长大了那里就会变得越来越硬了。到时候，你就可以插入母亲身体的最深处了，那时候的感觉应该会比现在更快乐十倍吧。”

两人结合了一刻钟左右后，安琪儿柔韧纤细的腰肢突然一挺，美丽的身体紧绷僵直了片刻后迎来了她今天的第二次高潮。

在两人结合的地方，那处美丽的桃源幽谷喷出了一大股透明晶莹的液体，将小安洛的整个下身和一大片雪白的床单都打湿了。

“呼～好了，今天就到这里吧。母亲已经没有力气了。你去找其他侍女姐姐陪你玩吧。”安琪儿诱人的喘息着，全身无力的躺倒在床上享受着高潮的余韵，片刻后将小安洛温柔的拥入怀里后，亲吻着儿子的脸庞和嘴唇轻声说着。

“嗯”小安洛轻轻的应了一声，虽然没有真正的占有母亲的身体，但也算是锻炼了身体。结束了和安琪儿每天早上固定的起床运动后，小安洛随意拭擦了下下身后便走下床推开了房门。

门口站着两位身材容貌具是十分出众的女侍，她们则是安琪儿精心挑选出来，为了锻炼小安洛各种技巧的特别【玩具】。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  2 双子侍女
────────────────────────────────────────

早晨明媚的阳光透过长廊的玻璃窗撒在名贵的红纹地毯上，法师塔内来往的女仆们各自做着自己的工作，上百人的辛勤工作维护着整座法师塔和周围花园的整洁干净。

除了公主亲卫骑士团的蔷薇骑士们以外，也唯有负责照顾公主和小殿下起居生活的女侍们能够较为清闲了。

绮莉丝姐妹一早便一如既往的来到了女主人的房间外。

毫无疑问，里面发生了什么两人都很清楚。

安洛推开门后便抬头看见身前站着两位古铜色肌肤的美丽少女。

“安洛殿下，早上好呀～”

“安洛殿下……早上好”

身为双子姐妹中的姐姐绮莉丝语气一如既往的妩媚，而妹妹绮莉莎则是稍稍慢了半拍才从发呆中反应过来，慌忙的跟着说道。

名为绮莉丝的少女有着一头浅棕色的长发，其中点缀着淡金色的发饰，在后脑两侧则各团了一个复杂而美丽的团子，脑后的头发则披散至纤细柔美的腰间。

在其美丽的浅绿色眼睛里如今正倒映着小安洛的身影，成熟而丰满的古铜色肉体上布料却少得可怜。除了脖颈上象征着她奴隶身份的项圈外，就只有胸前堪堪能够遮住乳房的红布，还有下身与其说是内衣不如说是布片，一条完全由几根金链和一条红布组成的内裤。

而名为绮莉莎的少女相比她姐姐的身材则显得纤细了几分，同样的美丽动人，但却有着和姐姐不同的一头淡黄色长发，衣着除了脖颈处银白的项圈外也和姐姐几乎相同，不同的则是绮莉莎胸前的布料更少了！几乎整个硕大的乳房都暴露在空气中，那小布条仅仅只能遮住她的乳头罢了。

就是这样两位有着奇特魅力，能够轻易使正常男人完全无法在看见她们后还能保持理智的绝色姐妹，却仅仅只是公主殿下为自己心爱的儿子准备的【玩具】罢了。

而以她们如此出众的容资却沦为了奴隶……其中的故事经历完全足以书写出一部小说传记。

然而对两姐妹来说，这样的身份却也是一种幸运。

“母亲大人叫我来找绮莉丝姐姐你们陪我玩，可以吗？”看着俯身蹲在自己面前的美丽少女，小安洛脆生生的问道。

“好呀～那小安洛我们换个地方玩吧？”绮莉丝伸出玉手轻轻的抚摸揉弄起了小安洛下身软趴趴的阴茎，随后轻笑着说道。

“姐姐，二公主殿下还在里面……”绮莉莎迟疑着说道，目光则透过门缝偷偷往房间内张望。

小安洛则并没有回答，反而是在绮莉丝姐妹微微疑惑的目光下来到了绮莉丝的身后。

小安洛经过绮莉丝温软玉手抚摸过后的阴茎此时已经又精神了起来，他用一只手攀上绮莉丝柔软的臀肉，另一只手则用手指去扒拉着她蜜穴前的小布片。

“呵呵～小主人原来想在这里玩啊？那好吧～”

绮莉丝这下也明白了小主人到底想干什么了，银铃般轻笑了一声后于是便也配合的着从蹲姿变成了跪伏在地上的姿势，尽量抬高臀部，伏在地上回头用手扶着小安洛的腰间，不断调整着两腿分开的姿势配合着小安洛阴茎的插入，使小主人的阴茎能尽量的深入自己的身体。

“呜哇～姐姐”绮莉莎用手捂着嘴巴发出了可爱的惊呼声，脸红于自己姐姐如今羞耻的姿势，但微微发烫的身体也说明着她因为这种场景除了感到羞耻以外，心底还有这自己也无法否认的兴奋。

小安洛用手掰开了绮莉丝的阴唇，用手指插入扩张了片刻后将自己的阴茎的前端顺利的插入了她温暖紧致的蜜穴里。

绮莉丝轻轻的发出了一声嘤咛，身体本能的绷紧了片刻，随后用空余的另一只手的手指尽量的掰开着自己的蜜穴，同时身体也微微后压，让两人紧贴在一起的身体变得更加紧密舒适后才停了下来，回头对小安洛露出了鼓励的笑容。

“小主人那里似乎又变大了不少～，以这个年纪来说还真是厉害呢。”

三年来，无论是对于小安洛还是绮莉丝姐妹俩来说，对于对方的身体都已经十分熟悉了，很多动作姿势甚至已经变成了一种习惯。

小安洛轻呼了一口气，十分享受绮莉丝成熟而美丽的身体所带给自己的快感，同时将目光望向了红着脸一直在旁边观看着两人动作的绮莉莎。

“绮莉莎姐姐”

“唉……我我也要来吗？”

“嗯”

“呵呵～明明都做过那么多次了，还有什么好害羞的啊，来，姐姐帮你”绮莉丝仍俯身在地上，但却用手将一旁的妹妹拉倒，而绮莉莎也配合着姐姐的动作正跪在了两人身旁。

小安洛则是毫不客气的用小手揉捏起来绮莉莎胸前的饱满，让其在手中随着动作随意的变化着各种形状。

绮莉莎在姐姐眼神的示意下则红着脸靠到了小安洛的身边，随后将他抱在了怀里，同时害羞的奉上了自己柔软的香唇。

充满淫靡气息的滋滋水声过了小半个小时后，才在小安洛在绮莉丝身体里射出了今天第二次生命精华后宣告停止。

等绮莉丝姐妹俩帮小安洛清洁完身体穿上衣服后，已经来到了帝国贵族们一般用早餐的时间了。

不一会便有三位身着黑白配色女仆装，年纪不大，但容貌身材具是美丽出众的少女从长廊上来到了三人身边。

其中一人则手里有着一个银制的托盘，托盘上放着一些“道具”。

其中一位女仆少女则红着脸开始脱起了衣服，一会后便脱得一丝不挂了，随后则安静的跪伏在了小安洛身前。

而另一位女仆少女则将赤身少女刚刚脱下的衣服和内衣整齐的折叠起来后放入了剩下一位女仆少女手上的银盘中。

同时本拿着银盘的女仆少女则开始将银盘中的小道具一件一件的穿戴在了跪伏在小安洛身前少女的身上。

三人配合的十分熟练，整个过程显得有条不紊，显然做这种事已经很多次了。

……

“叮叮～呜～”混杂着清脆铃声和带着几分痛楚的少女呜咽声回荡在铺着厚实红毯的宽广长廊上。

而声音传来的方向正是安洛一行人的所在。

一位被白布蒙着眼睛的美貌少女赤身裸体的正手脚并用着，如同小狗一般的匍匐着前进。

而她黑白配色的女仆裙正折叠整齐的放在托盘里由落在人群最后的两位女仆少女之一拿着。

在少女白皙纤细的背上，则正坐着百无聊赖的小安洛。

也多亏了小安洛体重很轻才不至于对娇弱的少女身体产生太大的负担。

如果仔细的打量那位一丝不挂的女仆少女则会发现，少女饱满的乳房顶端那两颗红色鲜艳的蓓蕾竟然被两个银制的银环贯穿了，而银环下正垂吊着两个如同马鞍的小小踏垫。如今小安洛的脚便正一左一右的踩在上面。

也许是事先便设计好的，以小安洛的体型坐在少女背上，两只小脚踩在上面恰好能将少女的乳尖微微拉长却又不会导致少女受伤。但仅仅只是这样也会对少女敏感的地方造成莫大的刺激，让她不自觉的就发出了羞耻的呻吟。

少女长长的黑发绑成了一束马尾正被小安洛抓在手里用来保持平衡。显然被蒙着眼睛的少女爬行的方向就得靠小安洛来控制了。比如左脚轻踩拉扯左乳则是告诉少女向左转，反之亦然。

而少女的下身后庭处则有着一个毛茸茸的尾巴，从少女未经开发而微微泛红扩张着的菊蕾可以知道，尾巴的末端肯定有很长一部分深深的插进了少女的菊蕾之内用于固定。

而在少女的阴蒂处也穿着一颗和乳头处一样材质只是更为细小的银环，其上正挂着一颗小小的铃铛。随着少女的爬行发出了清脆的铃声。

而在少女洁白如玉的圆润臀瓣处则有着一个醒目的猩红纹饰，那是皇族加尔德家族的家徽，代表着皇室的印记。

那是一副黑色荆棘缠绕着猩红蔷薇花的图案。此时正随着少女爬行时臀瓣的晃动而显得十分引人瞩目。

法师塔的女仆们都是安琪儿在这几年内精心挑选的女孩，身份则大多都是帝都内平民或是奴场里还未正式售卖的雏姬以及孤儿院收养的孤儿，非要说共同点的话，她们无一例外在来到法师塔前都是保有处子之身且有着优秀潜质的女孩。

所谓雏姬就是在奴场内经过了调教但还未彻底调教完成且保留着身体纯洁的女奴。她们的来源广泛，身份也复杂，包括战争导致的异国贵族小姐或是帝国官员触犯法律而被牵连的家属，因为家境困难而不得不卖身为奴的平民少女，以及帝国捕奴队捕获的具有人形的异族雌性等等。

雏姬在调教完成或是正式卖出之时都会给她们烙印上代表着她们隶属主人和奴隶身份的印记。

对法师塔内的大多数女仆们来说，成为公主殿下的奴隶反而是件好事。

因为这不仅能为她们带来生活上与生命上的保障，同时家人也可能因此过得更好（如果还有的话）。

比女仆们更高一级的便是女侍，她们在某些时候能够代表着公主的意志，甚至连一般的帝国贵族因此都不敢对她们失礼。

而对安琪儿来说，能让儿子安洛早点知道女人身体的美妙之处也有利于儿子在她为他所选择的道路上走得更远。

也正是这种想法让她利用炼金术改造了儿子的身体，但快速发育带来的负面影响便是让安洛的身体比同龄的孩子看起来更为瘦弱。

而几年来随着小安洛的长大和她下达的各种荒淫的命令下，法师塔内的女仆少女们也都明白了，她们的命运便是用自己的一切服侍那位名为安洛的小殿下。

而被安琪儿选中作为女仆的少女们，年纪最大的也不过十五岁，堪堪到帝国女性成年的年纪，因此她们开始时对异性感情、性等方面的知识都如同白纸一般。

在这种情况下，唯一能见到甚至会“亲密接触”的“小主人”便成了她们唯一能寄托少女感情的对象。

因此甚至有不少春心萌动的女仆少女将这位年幼的殿下视作了自己的“初恋情人”，抱有了除主仆外别样的感情。

此时默默跟在绮莉丝姐妹身后注视着眼前荒淫一幕的女仆少女便是其中之一。

她和其他女仆少女们一样被安琪儿重新赐名为可儿，同时她也是在将处子之身献给小安洛后对其抱有了异样恋情的少女之一。

对于发生在好友奈儿身上的这种事，曾经同样也在她的身上发生过。

毕竟在法师塔内除了像绮莉丝姐妹这样的特殊女侍外，名为女仆实则是奴隶身份的她们没有任何拒绝的权利。

而作为小殿下的“代步工具”这种事，女仆少女们几乎人人都体验过，这让仍被培养了各种正常认知的她们每一次都感到十分羞耻。

但在这种互相熟悉也不可能有外人并且服侍的对象还是“主人”的情况下，渐渐的便不觉得有什么了。

但每次这种时候看着这种场景的可儿心里，都还是十分羡慕绮莉莎姐妹俩的身份，想着自己要是也有她们那么出众的美丽容貌和身材，能够成为小殿下身边的女侍之一的话那该多好啊。

那样就不仅能不用再做女仆的杂物，还能穿各种虽然性感暴露却十分漂亮精致的衣服，而且还能更多的陪在小殿下的身边。

那样的话，说不定某一天等小殿下长大了也能察觉到自己的心意吧，要是能……

感受着自己内衣下敏感处的银环和衣物摩擦带来的快感，某种想法更是如潮水般不受控制的涌现在心里。

可儿红着脸摇了摇头，将脑海中的幻想驱逐了出去，但目光却不自觉的追寻上了那个已经让自己无法自拔的小小身影。

“唉～”

“可儿，你怎么了？”此时在可儿身旁的另一位女仆少女薇儿凑到可儿身边小声问道，同时目光闪烁着几分疑惑。

“啊…没，没什么，只是在想些事情。”

“这样啊？”薇儿看着她的脸似乎明白了什么，对可儿笑了下后便不再多说什么。

无论是身体上还是心理上，很多事对于处在本该不谙世事的年纪却在一起经历了几年荒淫生活的女仆少女们来说，已经如同呼吸那般自然而习惯了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章  3 乳香早餐
────────────────────────────────────────

当小安洛骑着“代步工具”奈儿来到餐厅时，其它的女仆少女们则早已经为他准备好了早餐。

宽阔而装饰华丽的房间里有着一张长桌，桌上有着烛台餐具和各种看起来就十分美味的点心。墙上有着各种名贵的壁画装饰，一盏精致而巨大的水晶吊灯则悬挂在空中。

长桌旁除了同样穿着女仆装的女仆们以外，还有一位打扮并不一样，容貌出众的美丽少女。

少女名为玛丽，身份则是安洛的乳母。

精致美味的各种早点和美丽乳母玛丽的乳汁则是安洛每天早餐的搭配之一。

安洛被身后的绮丽丝抱入了怀里，离开了奈儿柔软的身体。

而此时本就身体素质不高的柔弱少女也因为敏感处被不断拉扯刺激的缘故而早已喘息不止了。

一路上的爬行与私处的刺激更是让她达到了好几次高潮，这也让她的体力几乎下降到了最低点。当安洛离开自己的身体后便手脚一软的跪伏在了地上的红毯上。

而一同跟在之后的可儿和薇儿也熟练的上前一起搀扶起了奈儿，并一人一边的拆卸起了她身上的装备，帮她穿回了那身黑白配色的女仆装。

不一会，如果忽略仍带着潮红的俏脸的话，她便恢复成了原本干练美丽的小女仆形象。

而安洛此时也已经被绮丽丝抱着来到了铺有雪白丝巾的餐桌旁，转头便对上了一双带着宠溺笑意的蓝色眼眸。

“安洛殿下，吃早餐吧。”身材性感丰满的乳母玛丽向安洛张开了怀抱，雪白硕大的丰满随着她的动作也诱人品尝般的晃动着。

自然同时也吸引了安洛的目光。

“哎呀～难道我的胸部还不够大吗？小殿下真是的。”绮丽丝故作不满的说道，但眼里的笑意却是怎么也掩藏不了的。

最后绮莉丝故意又将安洛小脸埋在自己胸前蹭了蹭后才带着几分不舍的将安洛送入了玛丽的怀中。

和绮丽丝充满弹性和压迫感的胸部不同，玛丽因为为了给安洛提供乳汁而空孕后的身体要更为柔软且一直带有淡淡的乳香。

而她的胸部更是因为泌乳的缘故而更显得硕大，抚摸上去也更加柔软饱满。又因为她雪白的肌肤而显得更加动人心魄。

“早餐时间都快过了，绮莉丝你也收敛一点吧。刚刚你们不是才做过吗？你们姐妹也真是的。你们倒是无所谓，但是得注意安洛殿下的身体才行啊，公主殿下虽然不介意你们和安洛殿下亲密，但你们却不能忘记你们的身份，明白吗？”

玛丽温柔的说教显然对绮莉丝没什么效果，她仍旧是一副毫不在意的样子玩弄着自己的头发，完全没把玛丽的话放在心上。

反而是妹妹绮莉莎红着脸嗫嚅着说不出话来，只能在一边轻轻的拉着自己姐姐的手，期望姐姐能收敛一下性子。

“没关系的，我也很喜欢绮莉丝姐姐她们啊，再说只是这种程度的话完全没问题的。”

现在除了安洛的母亲安琪儿和另一位知情的女人外，玛丽，绮莉丝姐妹等照顾安洛的女人们都还不知道安洛身体的真实情况。如果换成正常的人类六岁小男孩先不说具不具有性能力了，即使再怎么天赋异禀要是像安洛现在一样每天至少性交十次以上，不出一个月也必然得英年早逝吧。

而这种纵欲生活从安洛初步具备性能力后已经持续了快半年。

也就是一直被特意培养的玛丽和法师塔内的女仆少女们等才会丝毫不觉得异常了。

“真是的，那好吧。”听了安洛的话，玛丽便也只能无奈的一笑，将安洛搂入怀里后从桌上拿起了一块点心递给了他。

安洛则枕着少女柔软雪白的乳肉，舒舒服服的享用起了早餐。

“安洛殿下今天想喝点什么？”玛丽在安洛耳边轻声说着，同时一只手已经将胸前本就不多的布料脱了个干净，露出了两颗粉嫩诱人的乳头和微微泛红的乳晕，随着动作的起伏而在空气中微微晃动，乳尖处似乎还能够看见几滴乳白色的汁液。

“嗯……果汁吧。”

“唉？那好吧。”玛丽微微失望的看着怀中安洛的小脸。她白皙的脸颊有一瞬间的泛红，但转眼间就调整好了情绪，也不整理胸前的衣服便就这样向身后的女仆们招了招手。

一直侍立在身后的三位女仆少女和奈儿她们一样，由于年龄关系身姿还未彻底长开，但也都是精致美丽的少女。虽然现在还比不上绮莉丝姐妹出众的容貌身材，但毫无疑问都是美人胚子。毕竟是经过重重筛选后才选出的处子，以帝国庞大的人口基数来说，完全可以称得上是百万里挑一的“幸运儿”了

这三位少女从年龄上显然比奈儿她们要大一些，这能很明显从她们的胸脯起伏程度看出。

她们同样也是一身做工精致的黑白女仆装，只是仔细观察便能够发现她们的白色女仆裙下摆更短并且并没有穿着围裙，带有蕾丝边的女仆裙下则露出了一截没被白色丝袜包裹着的白皙细腻的大腿跟部。

并且在她们左腿白色丝袜的袜带处还绑着一圈显眼的丝带作为腿环，上面系着一个小盒子，而一根透明的软管则从小盒子开始一直延伸到少女们的双腿之间，另一头似乎已经进入了那被女仆裙遮挡着的引人遐想之地。

而她们看到玛丽的指示后，俏脸微微一红的互相对视着看了一眼，最终还是一位红发蓝瞳的少女来到了安洛的身边。

这位少女名为红宝石，因为她那一头美丽的红色长发而被安琪儿赐予了这么一个名字。

红宝石微微鞠身优雅的行礼后，便将小手伸向了自己雪白大腿根部处绑着的那个小盒子。

她似乎是因为众人的目光都集中在了自己身上而显得有点慌乱，雪白的俏脸也带上了几分红晕。

即使感到害羞，但她手上的动作却没有停止，她熟练的将小盒子取下，随后不知道在盒子上按了什么地方，那跟连接到她裙下的透明软管的一头便被她从小盒子里取了出来。

软管的头部是柔软的材料，从形状上来看似乎就是专门给人含在嘴里的样子。

“主人……请慢用……”红宝石双手将软管头部递到安洛面前，语气顺从却带着几分难以掩盖的羞涩。

“嗯。”安洛也不在意少女的反应，接过软管便含在嘴里深吸了一口。

开始时是熟悉的带着香甜气息和点点腥味的空气，随后从少女的裙下延伸出的透明软管以肉眼可见的速度快速被颜色鲜艳的液体充满，随后那些液体就这样流入了安洛的口中。

是几种水果混合而成的果汁，温热而香甜，味道丝毫不比玛娜的乳汁差，让安洛喝了一大口后舒服的轻叹了一口气。

而他细微的叹气声也让在场所有明白怎么回事的女人们都微微红了脸，哪怕是大胆开放如绮莉丝在第一次听时也不禁感叹女孩子的身体竟然还能这样使用。

这时如果有人能窥探红宝石的裙下的话便能够见识这样一番诱人的景色。

独属于这个年纪少女的神秘花园上光洁而白皙，毫无毛发遮掩，红润诱人的肉缝紧紧的闭合着，随着主人的呼吸而微微张合着，其中泛着微微水光的嫩肉将那从主人身体深处延伸透明的软管紧紧包裹着，像是想要将它挤出又像是想要把它包裹得更紧。

然而这根延伸到了少女身体的最深处，甚至穿过了少女的子宫颈，深入了少女子宫之中的外来客人。

却让少女现在无论怎么做也不可能将其排出体外。

因为在少女子宫内，软管的另一端是一颗色泽美丽的菱形红宝石，它正横放着牢牢的堵住了少女的整个子宫颈，也让少女子宫内的液体一点也不可能溢出，而唯一联通外界的通道只有那贯穿红宝石的透明软管。

毫无疑问，安洛所喝的果汁便是储存在少女用来孕育生命的场所，而果汁的温热自然便是少女身体最深处的温度。

红宝石忍着羞涩，重新接过软管并再次连同小盒子放回了自己大腿根部的腿环上，红着脸轻声回应道：“很高兴……主人能喜欢，红宝石明天会继续努力的。”

说完少女便再次微微鞠身后退到了一旁。

“……红宝石她好大胆”可儿在众人目光没注意到的角落用一只小手捂着嘴惊讶的小声道。

“可儿，托盘！喂！托盘要掉了！”身旁焦急的女声小声提醒道。

眼看托盘马上就要从可儿的手中滑落……

“呜～哇！可儿！！”可儿身旁的奈儿在轻轻揉着自己胸部来缓解疼痛的同时也被可儿的动作吓得轻呼出声。

“啊？呀，好险，呼～”在身旁同伴奈儿的提醒下，微微发呆的可儿连忙伸手去抓托盘，但少女的纤细的手臂还是短了一点……

正当可儿慌乱间，一只修长白皙的手突然伸出，看似缓慢实则迅速的将托盘稳稳的接住了。

“呼～好险……”

但可儿还没来得及高兴就被薇儿用小手轻轻敲了下头。

“安分点”知性的精致面容微微板起，薇儿不满的白了姐妹中最活泼的可儿一眼，警告般小声说道。

而这边三位女仆少女的动作太大了，也让安洛的目光注意到了她们。

“怎么了？”跟随着安洛的目光，玛丽也看着这三位娇小的女仆，随后温柔的向安洛轻声问道。

“没事，玛丽姐姐我想吃那个。”安洛目光流转间指着桌上一盘精致的糕点说道，背着玛丽的目光向少女们笑了笑。

看起来完全是小孩子可爱天真的笑容。

但三位女仆少女却不约而同的红着脸低下了头，表面上看似乎是羞愧，实际上十分熟悉自己小主人的她们再明白不过小主人这个笑容的含义了。

看样子今晚她们三姐妹是没法好好休息了。

而没从可儿三位女仆少女脸上发现什么异常的玛丽便也就不再在意了，收回了目光，用葱白的手指从桌上轻轻捏了一块糕点送到了安洛嘴边“嗯，慢点吃。”

柔软、香甜、惬意、随时都有玛丽温柔体贴的服侍，这便是安洛一直以来再正常不过的日常。

吃完早餐，安洛一般接下来会选择去花园里散步，而今天自然也不例外。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7537319

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/7537319

总之就是这俩中的一个