============================================================
  Đại thiên phong hoa lộ
  Tác giả    : 提 Tả 司
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47452.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #复 仇, #Vợ người, #Túc giao, #Bạch Hổ
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 命悬一线
────────────────────────────────────────

大干王朝，京城。

燕王府地底，不见天日的地宫内，猩红血池泛着令人不适的气息。

李淮安猛地睁眼，意识还滞留在考古现场的余震中，心口骤然传来的剧痛便将他拽回现实。

“呃！”他想动，却发现自己浑身赤裸，如枯叶般飘在血池上。

心口处，一枚裹着浓黑死气的钉子正往神魂里钻，每一缕黑气游走，都像无数钢针在扎他的魂。

什么情况？

李淮安惊疑不定，他刚穿越过来，连这具身体的原主是谁都没弄清，就又站在生死边缘了？

黑气顺着血脉疯窜，他神魂渐渐溃散，眼前的血池愈发模糊。

李淮安双目赤红，身体本能地调动池中血液冲刷黑气，可收效甚微。

“不甘啊……”

他双眼渐沉，感知到自己地生命正一点点流逝，就在意识要坠入黑暗时，脑海深处忽有金光乍现。

那是一张淡金色书页，边缘缠着细碎光纹，正是他上辈子在大墓中挖出、返程时离奇消失的神秘金页！

金页静静悬浮，骤然散出柔和金光，像一张网裹住他的神魂，又顺着经脉漫向心口。

原本狂躁的黑气瞬间被压制，不再侵蚀神魂，脏腑的剧痛也缓了几分。

李淮安松了口气，却连抬手的力气都没有，只能任由金页护着，在血池里漂荡。

如此，三天过去，他的精神逐渐恢复。

可虽保住了命，却没彻底根除黑气。

“胸口地钉子一日不除，那黑气就会不断滋生。”他面色难看，却只能维持这脆弱的平衡。

好在这段时间了里，破碎的记忆碎片不断涌入脑海，让他理清了情况。

他确实穿越了，原主也叫李淮安，是南境燕王的嫡长子。

四岁时便被父母送往帝都，封为燕王世子，此后十八年，对他不闻不问。

甚至在他离府当年，他的母亲燕王妃就又诞下了一对龙凤胎。

李淮安上辈子是历史系研究生，对封建王朝的门道熟稔于心。

所谓“燕王世子”，不过是父母抛给皇帝的人质。他看着这段记忆，对素未谋面的燕王夫妇生出本能的厌恶。

四岁孩童独自在帝都生活，还要面对“好堂哥”，也就是当今皇帝的刻意洗脑，原主的性格渐渐变得扭曲极端。

当今皇帝从小与他一同长大，一直想拿他当刀，制衡手握三州军政的燕王。

原主也不傻，始终与皇帝维持着表面的“兄友弟恭”，他恨父母，却也不信皇帝。

在这种高压的环境下，在原主十二岁的时候，一个名为“野火”的邪教组织找上了原主。

双方一拍即合，原主入教后修习邪功，仅用七年便跨入三品造化境。

三天前，原主为邪教盗取圣药“回天果”，孤身夜闯禁宫。

凭着皇族血脉，他躲过皇宫大阵，成功偷出圣药，却在撤离时惊动了皇室供奉。

一场大战后，原主虽拼死突围，可心口还是挨了这枚灭魂钉，最终神魂俱灭。

“若没有这金页，我恐怕也撑不过去。”

李淮安喃喃自语，如今他修为十不存一，境界摇摇欲坠，连三品的底子都快保不住了。

他叹了口气，指尖凝出一缕五色光华，光华散去，一颗通体剔透、萦绕莹莹生机的果子悬浮在空中。

正是“回天果”。

犹豫半晌，他终究没动这圣药。

回天果能救命，却解不了灭魂钉。

这钉子专克神魂，需二品天门境以上出手，要么得找会独门解法的道修，否则他迟早魂飞魄散。

“事到如今，也只好向邪教求援了。”

李淮安抬手轻招。

一枚泛着墨绿色光晕的传讯玉牌，从血池边的破碎衣袍中升起，稳稳落在他掌心。

这玉牌功能堪比前世的手机，既能传文字，还能“视讯通话”。

他本以为消失三天，消息会炸锅，点开却只有寥寥数条，全是备注“黑煞”的人发来的。

三天前：

黑煞：“东西拿到了？”

黑煞：“情况咋样？没受伤吧？”

两天前：

黑煞：“听说昨夜皇宫有高手大战，你任务黄了？”

黑煞：“看见消息赶紧回，别装死！”

直到昨天，消息里的急切几乎要溢出来：

黑煞：“不是吧，你该不会真的死了吧？还是被抓了？”

黑煞：“皇宫这么狠？三品境进去都砸不出水花？”

黑煞：“兄弟，你要是走了，我给你立个衣冠冢。对了，要是被抓了，你可千万别把我供出来啊……”

李淮安看着最后一条，忍不住扯了扯嘴角。

“黑煞”是镇国公府嫡次子齐邢川，也是野火教京城分舵舵主，武道四品修为。

论职位，他是舵主，自己是护法，两人看似平级，可京城分舵本就是空架子，教中高层没人愿来这皇权中心，平日里就他俩凑活。

正想着，玉牌突然震动，新消息跳出来：“兄弟！你没死啊？”

李淮安心头一动，神识探入玉牌才明白，这玉牌竟有“上线提醒”和“已读回执”，比前世的社交软件还贴心。

他指尖一动，立刻回了条消息。

囚徒：“东西拿到了，我受了重伤，要教内援助。”

黑煞几乎秒回：“我不信。你怕不是已经被金麟卫抓了，这会儿正在大牢里受审呢？你可得硬气点啊，我这就联系总坛高手救你！”

李淮安面色一僵，合着还得自证“我是我”？他懒得废话，驱动一缕微弱灵力激活视讯功能。

几秒后，一道裹着玄色黑袍的虚影出现在玉牌上方。

黑袍人先警惕地扫过李淮安周遭，确认血池地宫隐蔽，才松了口气。

视讯通话有被高人锁定位置的风险，因此他半点不敢大意。

李淮安躺在血池里没动，目光扫过对方身后模糊的客栈布景，心里冷笑，这货怕是早就跑路了。

“你怎么搞成这副鬼样子？”

黑袍虚影看着他气息紊乱、心口黑气萦绕的模样，满是疑惑，“不是给了你三张挪移符吗？怎么还能受这么重的伤？”

站着说话不腰疼，要是没那几张挪移符，老子现在估计都被大卸八块了！

“别废话了。”李淮安瞪了他一眼，直接取出回天果，让五色光华透过视讯传过去，“东西我拿到了，现在要教里的人来救我。”

“回天果！”黑袍人瞳孔骤缩，失声惊呼，语气里的炙热几乎要透过玉牌传过来，声音都拔高了几分。

“好！真有你的！我现在已经到锦州了，你要什么支援，我立马给总坛传消息！”

锦州？

李淮安眼皮一跳，那地方离京城十万八千里，齐邢川竟在短短三天内逃了这么远！

他算是看明白了，这货一口一个“兄弟”，真出事了跑得比谁都快，邪教徒的精髓倒是让他学明白了。

“我中了灭魂钉。”

李淮安语气低沉，直奔主题，“让总坛派个二品天门境以上的高手来，或者找个能解这钉子的道修。”

“最多三日，三日之内没人来，我只能吞了回天果赌命，总比死在这儿强。”

他特意加重“回天果”和“三日”，这圣药是教里急需的，也是他唯一的筹码。

“好！我马上传讯！”黑袍虚影一口答应，随即又皱眉，语气满是难以置信。

“但……你确定中的是灭魂钉？按理说，中了这玩意的人撑不过三个时辰就该神魂溃散，你怎么还能活这么久？”

那语气里，三分惊讶，七分竟像是“这都没弄死你”的遗憾。

“我自有保命的法子，不必多问。”

李淮安没兴趣解释，转而问起京城局势，他在皇宫弄出的动静很大，如今金麟卫怕是早翻了天，燕王府有没有被查？

可谁知，齐邢川当晚见他没回来，怕被牵连，连夜就卷铺盖出了城，第二天更是一日跨两州，对京城现在的情况一无所知。

李淮安见状，彻底没了问话的兴致，叮嘱他尽快传讯，便挂断了视讯。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 重见天日
────────────────────────────────────────

燕王府——正堂。

谢盛一袭玄色锦袍端坐于次首位，眼含怒火地扫过场中众人。

侍卫们感受到他的目光，纷纷垂首，静若寒蝉。

“找不到？”

“这点小事都做不好，这么多年来，王府养你们这些虫豸有何用？”

谢盛语气怒不可遏，身为王府大管家，燕王妃的表兄。世子失踪，首当其冲被问责的，一定是他。

“回禀大管家，内城里世子曾去过的地方，我们都找过了，但始终没有世子的踪迹。”

“以殿下的身份，是不可能离开内城的，所以卑职推测，殿下会不会被歹人掳走了，或者……”

谢盛猛地一拍桌子，“放肆！”他面色铁青，身躯指尖微微颤抖。

“整个京城，何人敢动世子殿下，休要在此无端猜忌！”

说实话，谢盛现在也很慌，但他不能表现出来，否则世子失踪的消息传出去，他小命难保。

到时候别说燕王了，估计宫里的陛下都恨不得给他大卸八块。

李淮安可以死，但不是现在，也不能死在京城。

“爹，您训斥他们做什么，他自己不懂事，绕开侍卫，偷偷跑去玩乐，凭什么要我们替他收拾烂摊子。”

谢盛身后，传来一阵清脆又带着傲意的声音，说话的正是他最疼爱的小女儿。

大干文院教习——谢荣春。

她缓步上前，发丝如瀑，一身月华白裙质地轻柔，紧贴着身子，勾勒出惊心动魄的曲线。

裙摆虽垂至脚踝，纤尘不染，但那高耸的胸脯将前襟撑起饱满的弧度，细腰却不堪一握，臀线在行走间摇曳生姿，浑圆丰腴。

莹莹若雪的指节攥着一本古朴书籍，衬得那双手愈发纤长诱人。

她面色严肃古板，可那双杏眼水光潋滟，唇瓣丰润如熟透的樱桃，透着与端庄姿态截然相反的媚意。

分明是禁欲的打扮，却处处散发着引人采摘的性感。

往日里，谢荣春最瞧不上的，就是那“温雅随和”的李淮安。

身为燕王世子，竟然整天闷在房里，胸无大志也就算了，性格还十分软弱，一点世子的气概都没有。

“混账！食君之禄，为君分忧！你身为大干文院教习，却连如此浅显的道理都不明白？”

谢盛知道自家女儿一直瞧不上世子，但公开场合，他绝不允许旁人诋毁世子，哪怕是自己女儿，他一样不给面子。

无关对错，这是立场问题。

李淮安再不堪，他也是燕王世子，是主。

他是虽谢家三爷，但他的身份地位基本都是源于燕王，因此无论如何，他都得维持燕王府的权威。

“爹，我哪里说错了……他。”谢荣春一脸委屈，还想要继续辩驳，却被她的兄长拉住，眼神示意她快别说了。

谢盛狠狠瞪了她一眼，而后再次看向那群侍卫，他取出一枚令牌，随后丢给为首的侍卫统领。

“拿着这枚令牌，去金麟卫司衙，找徐千户，让他调点金麟卫给你，加大搜索力度，把外城也给我翻过来找。”

“记住，对外就说燕王府失窃，金额近十万两，别的一律闭口不言，谁要是敢走漏风声……”

谢盛面色森寒地叮嘱众人，他的话语中透着一丝杀意。

侍卫们仓皇失措，连连保证不会外泄出去一丝一毫的消息，随后纷纷离开王府，再次开展搜寻。

谢盛心中叹息，纸终究包不住火，但事到如今，他已别无选择。

只能寄望于在消息外泄前，找到世子…

——

地宫。

李淮安调息完毕，他从储物戒指中取出备用衣物换上，随后挥出一道劲气，点在墙上的暗格。

轰隆隆——

石墙往两边挪开，露出一道向上的台梯。

李淮安轻车熟路，几个飞跃来到了顶部平台，他先侧耳听了听，又仔细感应了下。

确定外面没人后，他才扳动机关，离开昏暗的地宫，映入眼帘的是一个清香古雅的房间。

房内陈设简洁，除了一张紫檀木床和梳妆镜外，再无一物，显得有几分空旷。

李淮安嗅着房中淡淡的檀香，精神放松了几分，这几天一直在鬼门关徘徊。

直到这一刻，他才终于有种活过来了的感觉。

推开厢房房门，外边是会客室与书房的结合，几扇屏风从中间隔开。

书桌上，摆放整齐的笔墨纸砚，还有几幅没画完的画作。

李淮安走上前，随手拿起一幅，画上是个绝美女子。

那女子立于湖畔，穿着天蓝长裙，裙摆上沾了几片落花。眉锋淡淡，眼若含星，嘴角还带着点似有若无的笑。

画的右上角，用工整的小楷写着一首诗：

初见回廊影惊鸿，眸含星子面微红。

兰心暗蕴三分雅，玉骨轻摇一缕风。

恨我迟来逢雨歇，怜卿远去与春融。

徒留碎念随星落，夜夜清辉照梦中。

诗后面盖着个红色的小印，刻着“淮安私印”四个字，印色鲜亮，和淡墨浅粉的画衬在一起，相得益彰。

“嘶……这世子殿下，有点烧啊…”

李淮安看着画，神色古怪。

这诗里全是仰慕，还有种爱而不得的遗憾。

画里的女人李淮安看着挺眼熟，可就是想不起来是谁。

“应该不是什么重要人物。”

李淮安放下画卷，他继承的记忆不全，这一点他自己是知道的，但他也没太在意，重要的事件和经历，他都掌握了就行。

哐当——

这时，房门被人从小推开。

“世子殿下！是您回来了吗？”

透过屏风，李淮安见到一个纤细的身影，她提着裙摆，火急火燎地跑了进来。

“是我。”

李淮安回应了一声，随后就见那道身影激动地拨开屏风，委屈巴巴地望着他。

这是一个十六七岁的少女，她穿着一身墨绿色襦裙，露出一段白皙如玉的脖颈和精巧的锁骨。

腰肢纤细柔软，仿佛一只手就能握住，裙摆下露出一双笔直修长的小腿，肌肤细腻如脂，在光线中泛着莹润的光泽。

她有一张楚楚动人的瓜子脸，眼眸大而湿润，此刻泪眼婆娑，长睫上挂着泪珠，红唇微微张合，喘息间胸口起伏，小荷才露尖尖角。

虽是侍女打扮，却难掩透着一种又纯又欲的气息。

可惜，李淮安对她不太感冒，太小了，基础数值也低，这是硬伤……

“殿下……您这几天去哪里了，奴婢…奴婢都快担心死了。”

少女泪眼婆娑，语气中透着难以抑制的激动与哽咽。

李淮安疑惑地歪了歪脑袋，随后终于想起了她是谁。

何雨薇，他唯二的贴身侍女之一，标准的花瓶，性格还有点小绿茶。

“本世子离开这几天，王府有发生什么事吗？”

李淮安没有回答她的问题，转而询问起王府近况，他想要知道，宫里有没有派人来找过他。

这才是他目前比较关心的。

“啊？王府…王府这几天，因为您的离开，急得团团转呢。”

何雨薇面对他的问话，一时间没反应过来，平日里，她只要一委屈，落泪，殿下都会安慰她才是。

怎的？为何今日如此不近人情，对她的眼泪视而不见了？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 施威
────────────────────────────────────────

“那京城呢？可有发生什么大事？”

李淮安越过她，背负着双手朝前走去，音色清亮，却少了几分往日的温和。

何雨薇本还在愣神，在听到他的问话后，连忙追上自家殿下的脚步。

“京城这些时日也十分太平，并没有听说有什么大事发生。”

“嗯…硬要说的话，春闺就要到了，不知道这个算不算殿下您说的大事。”

闻言，李淮安轻轻颔首，心头却是更加疑惑了几分。

这几日京城风平浪静？

皇宫失窃，圣药—回天果不翼而飞，而盗贼却没有惊动任何阵法，这基本就能锁定盗贼的身份范围了。

按照李淮安的设想，皇帝要想揪出自己，估计不用花费多大的功夫。

只要往皇室血脉内部查，很快就能查到他，毕竟他消失三天，本就是最大的破绽。

但如今的情况是，皇宫封锁消息，皇帝当做无事发生，甚至查都不查。

这是认为他已经死了？

还是…猜出来他的身份，放他一马？

李淮安完全看不懂皇帝的路数，他目前对皇帝的了解还是太少了。

等拔除灭魂钉后，必须去皇宫见一见他那位“好堂哥”。

“殿下……我们这是要去哪？”

不知何时，两人已行至王府湖畔。

何雨薇先前还以为，自家殿下是要去找管家“报平安”，因此一直没有开口，但现在她发现，他们的行进方向，与正堂是完全相反的。

“不去哪，就在这亭子里坐会吧。”

李淮安心中思绪万千，如今的局势看似对他有利，但不知为何，他总有种被人算计了的诡异感觉……

“殿…殿下，您不先去正堂见下管家吗？”

这一刻，何雨薇看着亭中背影，心中没来由地涌起一股陌生感。

“见管家？”

李淮安手倚石栏，侧过头去，似笑非笑地望着那小侍女。

“殿下…你。”何雨薇神色迷惘，几度欲言又止，本就不够的大脑飞速运转，快速组织语言。

“管家…管家这几日为您劳心伤神，您去见下他，好让他安心。”

殿下呀！

您再不去找管家报平安，到时候管家一告状，长公主和宁侯爷又该来训斥你了！

何雨薇将话语说得很委婉，敬小慎微地维护自家殿下尊严。

李淮安闻言，轻轻点头，似是认可了她的话语，但他的下一句话，让小侍女的大脑瞬间化作浆糊。

“这样啊，那你去请管家过来吧，本世子在这等他。”

这次，何雨薇终于发现了自己殿下的变化，他的声音清澈，多了几分往日没有的鲜活。

曾经的殿下固然随和体贴，但却有些“假”，如同被设定好的傀儡一般。

“快去啊，愣着做什么？”李淮安望向呆滞的小侍女，催促她一声。

“呃…是，殿下，奴婢这就去。”

回过神的何雨薇连忙躬身，再次瞄了一眼自家殿下后，转身离去。

目视她远去的背影，李淮安目露思索。

原主在王府存在感很低，以至于让下边的人，产生了管家才是王府掌控者的错觉。

嗯…也不能说是错觉，管家谢盛是他母亲的表哥，也就是他的表舅。

有这一层关系在，再加上原身一贯的蛰伏作风，目前王府确实是管家说了算，他这个世子的话语，甚至还不如管家的好使。

李淮安望着倒映在湖面的晚霞，指节轻叩石栏，对于谢盛这个管家，他一时间有些拿不定主意。

毋庸置疑，谢盛是他父亲燕王的人。

这些年，表面上燕王对他不闻不问，实则一直让谢盛盯着他，防着他。生怕他投靠皇帝，转过头对付自己这个老父亲。

当然，燕王的猜测完全对了，原身确实一直把燕王当做首要目标……

也就是目前他还是三品，但凡让咱们的世子殿下修到二品天门，那绝对是要上演一场“父辞子笑”的。

“这谢盛，是杀，还是收为己用呢？”

李淮安心头犯难，如果可以的话，收服谢盛无疑是最好的选择，可他能做到吗？

一个手握大权的边境亲王，和他这困于京城的囚徒，但凡有脑子的，都不会选他。

李淮安自认没有那龙凤之姿，天日之表，因此他很难让谢盛倒向自己。

常规的手段一定是行不通的，那就得用些小手段才行。

比如——谢盛的那一双儿女。

“世子殿下！”

翠湖廊道，管家谢盛带着一行人，风风火火地跑过来。

李淮安回过神来，侧头打量着亭外众人。

首先是一袭锦衣的谢盛，他气息紊乱，呼吸急促，额间还挂着汗珠，显然是马不停蹄赶过来的。

在他身后，是他的大儿子，谢荣华，女儿谢荣春，以及一众侍卫和丫鬟。

“老奴，参见世子殿下。”

“奴婢，参见世子殿下。”

管家带头，众人躬身纷纷行礼，唯独一人例外。

她一袭白裙，她立于人群之中，下巴微微扬起，带着些许孤傲，目光不满地望向台阶上的身影。

这一刻，李淮安脑中的女频大女主形象具现了。

李淮安一言不发。

亭台内外，空气仿佛凝固。

李淮安负手立于台阶之上，一袭大气紫袍，矜贵中透着一股不怒自威。

他目光平静地扫过躬身行礼的众人，最终落在了唯一挺直脊梁的谢荣春身上。

他并未如往日般立刻温言“免礼”，而是任由那沉默蔓延，无形的压力让低着头的仆役们察觉到不对劲，连呼吸都放轻了。

谢盛躬着身子，眼角余光瞥见女儿竟然如此无礼，心头猛地一沉，正欲出声呵斥。

然而，李淮安却先开口了，声音不高，却带着一种前所未有的清冷与锐利，打破了令人窒息的寂静：

“谢教习，见本世子，为何不拜？”

这话语如同冰珠落玉盘，清晰地传入每个人耳中。所有人都愣住了，几乎不敢相信自己的耳朵。

世子殿下……何时用这种语气对谢小姐说过话？往日里，即便谢小姐偶有失礼，殿下也总是一笑置之，甚至还会温言缓和气氛。

谢荣春娇躯一颤，脸上那抹孤傲瞬间化为错愕，随即涌上的是被当众质问的羞恼。

她雪白的面颊泛起红晕，攥着书卷的手指因用力而骨节发白，昂着头反驳：“殿下！我乃大干文院教习，朝廷命官，依礼……”

“依礼？”李淮安轻声打断，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，缓步走下台阶，来到谢荣春面前。

他比谢荣春高了一个头，此刻微微垂眸，目光如实质般压在她身上。

“在本世子的王府里，你跟本世子讲朝廷的礼？谢教习，莫非你忘了，你脚下所站之地，是燕王府？你身上这袭官袍，能让你在大干文院立足，靠的是谁的荫庇？”

他每说一句，谢荣春的脸色就白上一分。

她从未见过这样的李淮安，往日那双温和甚至带着些许懦弱的眼眸，此刻竟深邃如寒潭，带着一种洞悉一切的压力，让她心慌意乱。

“我……”

谢荣春张了张嘴，想说什么维护自己骄傲的话，却在李淮安的逼视下哽在喉咙里。

“春儿！放肆！”谢盛终于忍不住，猛地直起身，对着女儿厉声喝道，“还不快向世子殿下赔罪！”他心中已是惊涛骇浪。

世子失踪三日，归来后竟像是换了个人！这般锋芒，这般威势，哪里还有半分往日温吞隐忍的模样？

谢荣春被父亲一吼，眼圈瞬间红了，委屈、愤怒、难以置信交织在一起。

她看着李淮安，又看看焦急的父亲，最终在谢盛几乎要喷火的目光中，极其不情愿的、幅度极小地福了福身子，声音细若蚊蚋。

“……参见世子殿下。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 娇俏侍女的诱惑
────────────────────────────────────────

名动京城的谢家女夫子，最终还是弯下腰，低下了她高傲的头颅。

李淮安却没有就此放过，他目光转向谢盛，语气听不出喜怒：“谢管家，看来府里的规矩，着实有些松散了。”

谢盛心头一凛，连忙躬身更深：“老奴教女无方，冲撞了殿下，请殿下责罚！”他姿态放得极低，心中却已翻江倒海。

这李淮安今天吃错药了？火力这么猛！

“责罚倒不必了。”李淮安语气放缓，却带着不容置疑的力量，“谢小姐心向朝廷，忠于职守，是好事。不过，你同时也是王府里的典薄，还是该当谨记，何为根本。”

他目光再次扫过谢荣春，淡淡道：“即日起，谢小姐便安心在文院授课吧，王府内的典薄一职，不必再劳你费心了。”

这话一出，众人皆惊。

这等于直接剥夺了谢荣春在王府内部的话语权和影响力！虽然她本身也不怎么管事，但这是一种姿态，一种明确的打压！

谢荣春猛地抬头，难以置信地看着李淮安，她娇躯颤抖，胸脯剧烈起伏，白裙下的酥乳好似要跳出来一般。

凭什么！

她怎么敢罢免自己的职位，怎么敢将自己驱逐王府？

谢盛脸色变幻，最终还是压下了心中的不满与惊疑，沉声道：“……是，老奴遵命。小女无知，冲撞殿下，老奴往后定当严加管教！”

他必须表态，至少在明面上，他不能与世子直接冲突。

李淮安这才微微颔首，仿佛刚才那场无形的交锋从未发生，语气恢复了平淡：“有劳管家挂念，本世子只是外出静修几日，倒是让府中上下担忧了。”

他轻描淡写地将失踪三日的事情揭过，转而问道：“本世子不在期间，京城……尤其是宫里，可有什么消息？”

谢盛深吸一口气，强行压下心中的波澜，恭敬回道：“回殿下，京城内外一切如常，宫里……也并无特殊旨意传来。”

他一边回答，一边心念电转。

世子今日之举，绝非偶然！他是在立威，是在明确地告诉所有人，尤其是他谢盛，谁才是这燕王府的主人。

而且，他特意问及宫中……难道他这次失踪，与宫里有关？

谢盛背后不禁渗出一层冷汗。他发现自己似乎从未真正了解过这位看似温和懦弱的世子。

眼前的李淮安，心思深沉，手段凌厉，与往日判若两人！

往日里，他也知道世子多半不简单，但他也没搞懂，为何世子今日如此锋芒毕露？

周围的侍卫和丫鬟们更是噤若寒蝉，低着头，连大气都不敢喘。他们清晰地感受到，王府的天，恐怕要变了。

世子殿下，从来都不是可以忽视、甚至暗中轻视的傀儡。

湖风拂过，吹动李淮安的衣袂。

他站在亭前，目光掠过面色各异的众人，随后轻轻挥手，示意他们可以离开了。

谢盛面色复杂，几度欲言又止，但最终将心中郁气咽下，轻声告退。同时不忘将心不甘、情不愿的谢荣春一并拉走。

临行之际，谢荣春仍然倔强地望着亭中男子，她想让李淮安收回成命，她不甘心就此被灰溜溜的赶出王府。

可惜她的父亲十分清楚她的道行，再让她待下去，指不定会被扣上什么更加严重的罪名。

“殿下…您刚刚真的太威风了！”

待到所有人离开后，何雨薇这才面色酡红地上前，神色飞扬地说开口，眉宇间带着少女的娇羞。

李淮安不以为然，与管家这初次交锋，只是开始。他崭露锋芒，为的可不是对付一个小小的谢荣春，而是想要彻底摆脱燕王的掌控。

“没什么厉不厉害的，本世子只是不满王府规矩散漫罢了。”

何雨薇则飞快地瞥了四周一眼，确认这一片都无人后，她迈着小步子，站到他身后，随后伸出双手放在他的肩上缓缓按着。

李淮安闭目养神，头微微后仰，靠在她柔软的小腹上，嗅着她身上的少女气息，原本紧绷的心神，在这湖风亭景与适度的安抚下，略略松弛。

然而，这份松弛并未持续太久。

那原本规规矩矩按在肩头的小手，竟开始悄然游移起来。

白皙的指尖先是试探性地划过他的颈侧，带来一阵细微的酥麻，随后，竟大胆地抚上了他的喉结，轻轻打着圈。

另一只手则从他的胸口缓缓向下，隔着质地精良的紫袍，有意无意地蹭过胸前的肌理。

李淮安眉头微蹙。

这逾越的举动，已远超侍女的本分。

正当她的手朝着左胸下方，靠近胸口那枚“灭魂钉”嵌入的位置时！

李淮安心中警铃大作，瞬间睁眼，右手如电，一把攥住了何雨薇那只手腕。

这是什么情况？原主平时和侍女这么亲密的吗？怎么搞？记忆里边没有这一块呀！

他缓缓扭过头，目光如沉静的深潭，望向近在咫尺的少女脸庞，想从她的眼中获取更多信息。

何雨薇被他捉住手腕，并未惊慌，反而迎着他的目光，脸上那抹惯有的娇憨羞涩，被一种更加浓郁、几乎要滴出水来的媚意所取代。

她的脸颊绯红，眼波流转间春光潋滟，红唇微微开启，喘息带着灼热的气息。

“殿下.…”她的声音又软又糯，尾音勾人，

“您放松些，奴婢…好好服侍殿下.....”

话未说完，她整个人更加贴近，一只手攀上李淮安的肩颈，鲜艳欲滴的红唇，带着一丝清香，猝不及防印上了他的唇！

“唔—！”

李淮安浑身一震，瞳孔骤然收缩。

柔软的唇瓣紧密相贴，带着少女特有的清甜香气，他尚未来得及反应，一条灵活湿滑的小舌便已撬开他的齿关，长驱直入，带着生涩却异常热情的技巧，与他的纠缠厮磨。

温软、湿润、侵略性十足的触感充斥口腔，李淮安的大脑有瞬间的空白。

这突如其来的艳福，非但没有让他沉溺，反而令他心底的疑窦和警惕飙升到了顶点。

似乎是察觉到他身体的僵硬，何雨薇眼中闪过一丝了然。她恋恋不舍地结束了这个深吻，唇瓣分离时拉出一道暧昧的银丝。

她喘息着，对着李淮安嫣然一笑，那笑容里混杂着羞涩与眷念。

接着，她在李淮安越发迷惑的目光注视下，松开手，轻盈地绕到他身前，然后……缓缓跪坐在他脚边的青石板上。

湖风微凉，拂过亭台，却吹不散此刻骤然升腾的燥热与旖旎。

何雨薇仰着脸，那双含着春水般眸子的眼睛，牢牢锁住李淮安的脸。她伸出微微颤抖的小手，探向李淮安的腰间，摸索着那玉带下的裤头系带。

“啪嗒”一声轻响，系带松开。

李淮安下意识地并拢了腿，肌肉绷紧。

何雨薇的动作轻柔而又妩媚，她隔着里裤，已然能触碰到那团开始苏醒、轮廓渐显的柔软。

她脸上红晕更盛，眼中媚意几乎化为实质，不再犹豫，伸手探入，将那已然半勃的阳物，小心翼翼地掏了出来。

空气中仿佛响起无声的惊雷。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 内射小侍女
────────────────────────────────────────

肉棒脱离束缚，暴露在少女灼热的视线下，以眼可见的速度迅速充血、膨胀、挺立。

最终呈现在何雨薇眼前的，是一根尺寸惊人的男根，长度足有近二十公分，柱身饱满粗壮，筋络虬结，龟头浑圆硕大，呈深沉的紫红色，此刻傲然昂首。

何雨薇的呼吸明显急促起来，眼中闪过震撼，随即被更浓的兴奋与痴迷取代。她伸出舌尖，舔了舔自己干燥的嘴唇。

然后，在李淮安惊诧的注视下，她缓缓低下头，张开红润的小嘴，将那硕大的龟头，一点点含了进去。

“唔…....”

温暖、湿润、紧致包裹感瞬间从下身传来，李淮安喉结滚动，不受控制地从喉咙深处溢出一声极低的闷哼。

何雨薇感受到口中巨物又硬了几分，心中窃喜。

她尝试着将它吞得更深，但尺寸实在惊人，勉强吞入小半，便觉喉头被顶住，有些窒息。

她并不气馁，转而运用灵巧的舌尖，重点照顾那敏感的龟头马眼，时而重重舔舐，时而轻轻挑弄，发出细微的“啾啾”水声。

吞吐数次后，她终于将它全部吐出，唇舌带出一道银亮的涎丝。

她抬起头，眼神却迷离而诱惑。用手握住那滚烫坚硬的巨棒，熟练地上下套弄了几下，感受着它在掌心搏动的生命力。

随后，她再次俯首，不再尝试深喉，而是改用舌尖，沿着粗壮的棒身，从根部的卵蛋开始，一寸一寸地向上舔舐。

她的舌头湿滑柔软，时而卷过敏感的系带，时而扫过鼓胀的血管，甚至将两粒沉甸甸的睾丸轮流吸入口中，用口腔的温热和舌头的蠕动加以抚慰。

李淮安背脊绷直，双手下意识地抓紧了身下的石凳边缘，指节泛白。

一阵阵强烈的快感从下身窜起，如同电流般冲击着他的四肢百骸，试图瓦解他的意志。

他垂下眼帘，看着跪伏在他胯间的少女。

她神情专注，仿佛在品尝无上美味，裙摆铺散在地，从这个角度，他能隐约看到她微微敞开的衣领下，那片雪白的肌肤。

虽然有些不对劲…但她实在太会了！

李淮安将手伸向她头顶，轻轻摩挲着她的发丝，目光中带着赞许和鼓励。

何雨薇含着肉棒，水润的眸子迎向李淮安，随后缓缓抬头，停下了口舌侍奉。

她脸颊潮红，喘息急促，仰头望着他，“殿下.....您等奴婢一下.....”

说罢，她扶着李淮安的膝盖，有些摇晃地站起身。

李淮安不明所以，只见何雨薇背对着他，伸手捞起了自己墨绿色的裙摆，一点点向上提起，露出一双笔直白皙微微并拢的玉腿。

她的动作带着一种刻意的缓慢性感。

随后，她的手伸入裙摆深处，摸索着，轻轻扯下了一条单薄的白色绸质里裤。

李淮安面色一怔，呼吸也跟着混乱了起来，他已经完全忘了，自己先前还信誓旦旦地表示，对小丫头不感兴趣。

可如今，他的目光已经被何雨薇紧紧抓住。

那湿漉漉的里裤被褪到脚踝，她抬脚，将其轻轻踢到一旁。

转过身，重新面对李淮安时，她的裙摆已然放下，但方才惊鸿一瞥的腿根处，以及空气中隐隐飘散开的一丝甜腻气息，已足以说明一切。

她眼中水光盈盈，腰肢轻摇，缓缓分开双腿，面对面跨坐到了李淮安身上。

“殿下……请原谅奴婢的僭越～”何雨薇脸颊桃红，吐气如兰。

两人身体紧密相贴，隔着衣物，李淮安能清晰感受到她臀腿的柔软与温热，以及那处隐秘之地散发出的、惊人的湿意和热度。

何雨薇一手向后，扶住那根依旧昂扬挺立的巨棒，另一手则撩开自己的裙摆，露出光洁无物的腿根，和那已然泥泞不堪、微微开合着的粉嫩蜜穴。

她调整了一下位置，让那血红色的硕大龟头，抵上了自己湿滑的穴口。

“嗯啊.….”仅仅是这样的触碰，就让她发出一声绵长的、带着颤音的娇吟。

她媚眼如丝地望着的李淮安，腰肢款摆，让龟头在那濡湿的缝隙间来回摩擦，将更多的爱液涂抹上去，打湿了整个顶端和棒身。

“殿下.....奴婢.....要把殿下.....吃进去了…….”

她喘息着，吐出反差十足淫靡的语句。

接着，她深吸一口气，双手撑在李淮安结实的胸膛上，腰肢缓缓下沉。

那根被爱液彻底打湿的肉棒，带着湿滑的触感，缓缓挤入了她紧窄的蜜穴。

“呃…啊！”

两人几乎同时发出了声音。

娇嫩的穴口被撑到极限，火辣辣的刺痛感与被填满的充实感交织，让何雨薇整张脸瞬间涨成了熟透的番茄，红到了耳根。

李淮安感觉身体一阵酥麻，龟头挤开了一层紧致湿滑的肉箍，被一片难以形容的温暖、柔软、细腻的阴道肉壁所包裹吮吸。

何雨薇喘息着，小腹肌肉绷紧，努力地向下坐。然而，那根粗壮的肉棒似乎远超她的想象，无论她如何用力，也无法让肉棒尽根没入。

她扬起脖颈，细密的汗珠顺着她光洁的额角滑落，打湿了几缕鬓边的发丝。发出一声似痛苦似欢愉的闷哼：

“唔……殿下的…好大…..好满....奴婢吃不下。”

她蜜穴内部的甬道异常窄深，且层层叠叠的嫩肉仿佛有生命般，紧紧缠绕、吸吮着侵入的巨物。

何雨薇急促地喘息着，适应了片刻，便开始尝试着上下起伏，动作生涩而又艰难。

她手指无意识地抓着李淮安衣然，脚尖点在地面，微微发力，雪白的小腿肉绷出优美的线条。

随着她的动作，被撑得浑圆的穴口缓缓吐出肉棒，黏腻的蜜液，将肉棒浸得油光锃亮。

她腰肢绷紧，待到蜜穴中只剩那硕大的龟头时，她轻咬红唇，再度下沉腰肢，狰狞可怖的肉棒再次破开穴内软肉，重重地顶到花心。

“哈啊…～”

何雨薇发出一声诱人的娇喘，随后将脸靠近李淮安的脖领，红唇吻上他的锁骨，舌头在他颈间不断舔舐。

与此同时，她的腰肢逐渐加快，每一次坐下，那无法完全吞入的根部，便会重重撞在她的臀瓣和花户下方，发出轻微的“啪”声。

每一次抬起，内壁的嫩肉便恋恋不舍地刮蹭过棒身，带出更多晶亮的汁液。

看着她痛苦又沉迷的表情，李淮安感觉到自己的血液被彻底点燃，欲望疯狂滋生，他现在已经无暇他顾，只想更深地进入她的体内。

李淮安喉结滚动了，然后，腰身猛地向上一挺，带着深沉的力道，将自己的性器又送入了半分。

“哈啊....殿下，好深...不能…不能再进去了…”

她的眼角溢出几滴生理性的泪水，混着汗水滑落，显得楚楚可怜，却又欲拒还迎。

“嘶…太紧了，雨薇。”李淮安浑身都打了一个哆嗦，他感觉自己的龟头顶在一张软嫩的小嘴上，前端稍微进入半分，马眼被那张小嘴紧紧咬住。

“啊…殿下…不要顶哪里…唔…”

何雨薇眼神迷离，似乎又带着几分痛苦，双臂环住李淮安的脖子，身体随着起伏剧烈摇晃，胸前凸起的乳头，隔着衣物不断摩擦着李淮安的胸膛。

李淮安迎着她的动作，不断挺动肉棒，这触感太过美妙，虽不是处女，却胜过处女无数倍，带着现代女性无法比拟的风情。

一股股爱液如同潮汐般喷涌而出，将两人交合处变得更加湿滑，发出“咕叽咕叽“的淫靡水声。

“唔.…不行了…奴婢....有些受不住…”

她将头埋在李淮安的颈窝，急促地喘息着，语无伦次。声音里带着哭腔，却又被快感染上了一丝媚骨天成的娇嗔。

那狭窄的甬道在疼痛与快感的双重刺激下，不由自主地收缩、绞紧，仿佛拥有生命般地吮吸着李淮安的性器，试图更深地将他吞噬。

她的阴道壁已经湿滑到了极致，蜜穴深处不断涌出温热的爱液，宫颈口微微开合，不断承受着龟头的袭扰。

“呜…殿下…好疼……好舒服…再重一点。”

她忘情地呻吟着，淫声浪语不断，时而诉说被填满的饱胀，时而哀求轻一些，时而又渴求更深。

李淮安起初还能保持冷静，观察她的反应，分析她的动机。

但身体深处不断累积的快感，以及怀中这具温热柔软、主动承欢、汁水淋漓的娇躯，还有耳边那一声声毫不掩饰的、催人情动的淫啼，逐渐冲垮了他理智的堤防。

他双手猛地掐住何雨薇纤细的腰肢，开始主动掌握节奏，在她雪臀落下的瞬间，将肉棒狠狠送进那温度逐渐升高的子宫颈。

每一次深入，都伴随着何雨薇一声娇媚的呻吟和身体的剧烈颤抖。

“啊！殿下...用力…再用力些…肏我…”

何雨薇腰肢后仰，发丝垂落，被他突如其来的凶猛进攻弄得尖叫连连，话语越发不堪，身体却迎合得更加热烈，内壁的收缩也越发剧烈紧致。

亭中响彻肉体激烈碰撞的“啪啪”声，黏腻的水声，以及少女愈发高亢失控的娇吟浪叫。

好在这亭子平日里只有世子能来，不然何雨薇也不敢如此大胆，白日宣淫。

晚霞的余晖将两人的身影拉长，投射在亭柱和地面上，纠缠晃动，淫靡不堪。

李淮安能感觉到自己已经到达了极限边缘。

他死死扣着何雨薇的腰臀，将她用力压向自己，肉棒以一种要将她贯穿的力度，向上狠狠一顶，半粒龟头成功挤进子宫颈。

“呃啊——！”何雨薇发出一声近乎哭泣的悠长尖叫，白皙的长腿抬起，无意识地盘在他的腰间，身体剧烈痉挛，内壁疯狂地收缩挤压，一股滚烫的阴精涌出，浇淋在龟头之上。

这强烈的刺激成了最后一根稻草。

李淮安低吼一声，腰部猛地绷紧，精关大开。

刹那间，滚烫浓稠的精液如同脱缰野马，从马眼激射而出，一股接一股，尽数喷射在何雨薇身体的子宫深处。

“哈啊......殿下......好烫.....好多……”

何雨薇浑身汗津津地瘫软在他怀里，身体小幅度地抽搐，感受着体内那股爆发的灼热和充盈，发出满足的、断断续续的叹息。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 何雨薇子宫开苞
────────────────────────────────────────

激情过后，亭内只剩下两人粗重交织的喘息，与湖风拂过荷叶的沙沙声。

何雨薇伏在李淮安怀中，潮红未退，浑身绵软，好一会儿才缓过气来。她撑起身子，带着满足后的慵懒媚态，从袖中取出一方素白丝帕。

她小心翼翼地从李淮安身上滑下，脚尖触及微凉的地面时，腿心一软，险些站立不稳。

那根刚刚肆虐过的巨物从她体内滑出，带出一大股混合着白浊与透明爱液的粘稠液体，顺着她白皙的大腿内侧缓缓流下，画面淫靡不堪。

何雨薇脸上飞起红霞，却并未羞涩躲避，反而用手帕轻轻擦拭着自己腿间的狼藉，动作细致。

随后，她将手帕折叠，换了一面干净处，跪坐下来，开始为李淮安擦拭依旧昂然挺立、沾满两人体液的下身。

她的动作轻柔而专注，先用帕子拂去表面明显的浊液，指尖偶尔不经意刮过敏感的柱身或龟口，引来李淮安肌肉细微的颤动。

擦得差不多后，她仰起脸，眼波如水地看了李淮安一眼，红唇微启，竟再次低下头，将那虽稍软但依旧规模惊人的肉棒含入口中。

温热湿润的口腔包裹上来，灵活的小舌细致地舔舐过每一寸褶皱，卷走残留的痕迹。

她吞吐得并不深，但技巧极佳，舌尖重点照顾着龟头下的系带和马眼，发出细微的“啧啧”声。

李淮安本已舒缓的呼吸再次紊乱起来。

他惊讶地发现，在这番温柔又色情的清理下，那根巨物非但没有疲软，反而以惊人的速度重新充血、膨胀、坚硬，甚至比之前更加怒张灼热，青筋毕露，直直抵在何雨薇的口腔上颚。

“唔..？”何雨薇也察觉到了口中的变化，发出一声含糊的鼻音。

她吐出肉棒，看着那几乎瞬间恢复巅峰状态、甚至显得更加狰狞的男性象征，眼中闪过一抹惊异，随即化为更深沉的媚意和水光。

她妩媚地横了李淮安一眼，似嗔似喜，仿佛在说“殿下怎的如此龙精虎猛”。

她没有多言，再次俯首，重新将那骇人的巨物纳入口中，这次尝试着吞得更深一些。

双手也无意识地抚上李淮安结实的小腹和腿根，轻轻揉按。

李淮安靠在石凳上，闭目感受着下身传来的、一波强过一波的酥麻快感。

他这具身体本就有着武道三品的底子，气血旺盛，恢复力惊人。何雨薇的口舌侍奉虽然极尽挑逗之能事，但要让他再次宣泄，却非易事。

何雨薇卖力地吞吐着，腮帮子渐渐有些发酸，口腔和舌头都有些麻木了，可口中的巨棒依旧硬如烙铁，甚至在她偶尔深喉时，能感觉到它搏动得更加有力，丝毫没有释放的迹象。

她眼中不由流露出些许无奈和求饶意味，抬起湿漉漉的眸子望向李淮安。

见火候差不多了，李淮安深吸一口气，压下翻腾的气血，伸手轻轻拍了拍何雨薇的脸颊，示意她可以了。

何雨薇如蒙大赦，吐出肉棒，喘息着站起身。

她咬了咬下唇，眼中春情更盛，伸手便要去撩自己的裙摆，显然是想再次用身体容纳他，助他尽兴。

“等等。”李淮安却出声制止，眸中欲火跳动。

何雨薇动作一顿，不解地望着他。

李淮安目光灼灼地扫过她玲珑有致的身躯，最终定格在她被墨绿色襦裙包裹的翘臀上。

他伸手，带着一些力道，将何雨薇轻轻转过身，背对着自己。

“手扶着石桌，腰往下。”他命令道，语气略微有些暗哑。

何雨薇瞬间明白了他的意图，脸颊更红，却乖巧地依言照做。

她微微分开双脚，俯下身，双手撑在冰冷的石桌边缘，将腰肢塌下，顿时，一个浑圆挺翘、弧度惊人的臀部便高高撅起，呈现在李淮安眼前。

墨绿色的裙布因此绷紧，清晰地勾勒出两瓣饱满臀肉的形状，甚至中间那道隐秘的缝隙和前方微微隆起的阴阜轮廓，都若隐若现。

李淮安喉结滚动，伸出手，隔着那层不算轻薄的裙子，缓缓抚摸上那柔软的臀瓣。

手感丰腴弹滑，充满青春活力。

他用力揉捏了几下，感受着布料下肌肤的温热，随后将裙子绷得更紧，让那臀缝和私处的形状更加分明地印出来。

接着，他握住自己怒张的肉棒，将那滚烫的龟头抵在何雨薇的臀缝之间，贴着绷紧的裙布，缓缓上下摩擦了几个来回。

粗糙的布料摩擦着敏感的龟头，带来别样的刺激，而何雨薇则因为这羞耻的姿势和臀缝间传来的触感，发出细微的嘤咛，臀肉不安地轻颤。

“殿、殿下…裙子还没撩起来呢……”她羞涩地提醒，声音细若蚊蚋。

李淮安却不理，反而更加用力地将肉棒向下压去，让龟头隔着裙子，准确地顶在了那已然再次湿润、微微凹陷的蜜穴入口处。

轻薄的裙布根本无法阻隔那惊人的热度与硬度，何雨薇浑身一颤，感觉那巨物正试图破开布料，挤入自己的身体。

李淮安开始用龟头轻轻顶弄那濡湿的所在。

每一次顶弄，柔软的布料都会被顶得凹陷进去一些，沾上更多从穴口溢出的蜜液。来回数次后，他猛地向前一送！

“嗯啊！”何雨薇短促地惊叫一声。

半颗鸽子蛋大的龟头，竟隔着那层轻薄的襦裙布料，强行挤开了湿滑的阴唇，陷进了她紧窄的穴口之中！

虽然只有前端一点点，但那被布料摩擦着进入的异样感觉，以及被强行进入的微微胀痛，让她瞬间蜷起了脚趾。

李淮安将肉棒拔出，只见裙子上刚刚被顶页入的位置，已然晕开了一小片深色的、明显的水渍，那是爱液浸透布料的痕迹。

这淫靡的景象让他眼神更加幽深。

他不再忍耐，伸手一把将何雨薇腰后的裙摆尽数撩起，堆叠在她纤细的腰肢上。

顿时，两瓣雪白浑圆、毫无瑕疵的玉臀彻底暴露在空气中，臀缝间那朵粉嫩湿润、微微开合着的花穴也再无遮掩，晶莹的爱液正从穴口缓缓渗出，顺着大腿内侧滑落。

李淮安的大手复上那滑腻的臀肉，肆意揉捏把玩，感受着惊人的弹性和柔软。

另一只手则扶着自己青筋暴起的肉棒，用那湿漉漉的龟头，在那同样湿滑的穴口来回研磨，涂抹上更多的爱液。

“殿下.....快.....快来.....”何雨薇早已情劫不已，扭动着雪臀迎合，发出难耐的哀求。

李淮安低笑一声，腰腹发力，粗壮的肉棒对准那泥泞的蜜穴，缓慢地挤了进去！

“啊…！”何雨薇仰起头，发出一声带着满足痛楚的呻吟。

尽管刚刚才经历过一场欢爱，穴内依旧湿滑紧致，但这次从后方进入的角度似乎更深，也更具有侵略性。

粗大的肉棒一寸寸撑开层层叠叠的嫩肉，直抵花心，将小腹都顶得微微隆起。

李淮安双手牢牢扣住何雨薇的纤腰，开始由慢到快地抽送起来。

每一次进入都尽可能深入，撞击在那柔软的花心上，发出“啪啪”的结实肉体碰撞声。

每一次退出又几乎完全抽出，只留龟头卡在穴口，带出大量晶亮的汁液，随后又狠狠贯穿回去。

“嗯...哈啊……殿下……不行..顶到了.……”

何雨薇被撞得前后揺晃，双手几乎撑不住桌面，只能死死抓住桌沿，指节发白。

她秀发散乱，脸颊贴着冰凉的桌面，红唇不断溢出破碎的呻吟和淫语，“哼嗯……太重了…慢点..啊！殿下…慢一点…”

她的臀肉随着撞击不住荡漾出诱人的臀浪，雪白的背部弓起优美的曲线，细腰仿佛要被折断。

蜜穴内更是绞紧异常，内壁的嫩肉疯狂地吸附、吮咬着入侵的巨物，试图将其吞吃殆尽。

李淮安喘着粗气，享受着这极致紧致湿滑的包裹感，后入的姿势让他能更深入地占有，也更能欣赏身下这具娇躯因他而颤动的淫媚姿态。

他时而九浅一深，时而连续猛攻，变换着节奏，将何雨薇送上情欲的巅峰。

“不行了…殿下…奴婢…奴婢要去了……！”

终于，在又一次重重地顶入花心后，何雨薇身体剧烈地痉挛起来，内壁疯狂收缩，一股滚烫的阴精再次喷涌而出，浇淋在龟头上。

“呜…啊…啊啊～”

她发出一声哭腔，手指无意识地攥紧手心，雪白的浑身不停抖动着。

约莫过去了一分钟，她才脱力般瘫软下去，全靠李淮安抓着她的腰才没滑到地上，雪臀还在微微抽搐，穴口一张一合，吐出些许白沫。

李淮安也到了极限，但他却并未就此释放。

他深吸几口气，将几乎要决堤的欲望强行压回些许，然后将浑身绵软，香汗淋漓的何雨薇翻了过来，让她仰面躺在宽大的石桌上。

冰凉的石面刺激着何雨薇汗湿的背部，让她稍微清醒了一些。

她眼神迷离地望着李淮安，见他依旧欲火熊熊，不由感到一丝畏惧。

李淮安俯身，大手抓住何雨薇两只小巧玲珑的脚踝，将她的双腿抬高。

他熟练地褪去她脚上早已松脱的绣花鞋，露出一双白皙柔嫩、脚趾圆润如珠玉的玲珑玉足。

脚心微微泛红，带着薄汗，更显诱人。

他一手把玩着这只玉足，感受着足弓的曲线和脚踝的纤细，时而用拇指摩挲她敏感的脚心，引得何雨薇脚趾蜷缩，发出细弱的娇吟。

另一只手则扶着自己饥渴难耐的肉棒，就着这个姿势，腰身一沉，再次深深地进入了她的身体。

“呜.….殿下…饶了奴婢吧…刚..刚去过.太敏感了…奴婢受不住的……”

何雨薇被这突如其来的贯穿，刺激得娇躯乱颤，刚高潮过的蜜穴异常敏感，每一次抽插都带来过电般的酥麻和微微的酸胀。

高潮余韵尚未褪去，快感便再次如潮水般涌来，又凶又急，让她几乎要晕厥过去。

李淮安已经爽到忘乎所以，这个姿势让他进入得极深，也能更好地发力。

他抓着她的脚踝，将她双腿分得更开，几乎折到胸前，然后开始了一轮凶猛的冲刺。

肉棒在湿滑泥泞的蜜穴里快速进出，搅动出更多咕啾咕啾的水声。

“啊～慢..慢点呀..…殿下…不行…真的要坏了！”

何雨薇的娇弱的求饶声，很快变成了失控的尖叫和呻吟，她双手无意识地乱抓，最后只能紧紧抓住身下的石桌边缘。

头向后仰去，露出纤细脆弱的脖颈，胸脯随着撞击微微起伏，两点嫣红在湿透的衣裙肚兜下清晰可见。

她的表情似痛苦又似极乐，眼角不断溢出泪水，红唇张合，吐出灼热的气息和越来越不堪的淫声。

“哈啊….又顶到了…殿下…顶进来…顶进奴婢的宫房……肏死奴婢…奴婢是殿下的..全是殿下的.”

李淮安被她的媚态和淫语刺激得双目赤红，动作越发狂野粗暴，每一次都力求尽根没入，狠狠撞在宫颈口上，将紧锁的宫门，顶得摇摇欲坠。

石桌在剧烈的撞击下，发出轻微的嘎吱声，仿佛随时会散架。

不知持续了多久，李淮安终于感觉到快感再次积聚到了顶点。他立刻将何雨薇的双腿压到极致，腰腹如同打桩机般疯抽插动数十下。

“呃啊…差…一点…殿…再进来…奴…奴婢不怕疼…用力…一点！”

何雨薇疯狂浪叫着，她双眼泛白意识模糊，纤薄的背部弓起，似乎想要离她的殿下近一下，却又无力起身。

听着她的淫语，李淮安低吼一声，彻底抛开最后一丝顾虑，他用上一点力道，将肉棒猛地抽出，随后重重顶进！

啪…尽根没入！

“呃啊…～！”

何雨薇眼角泪水滑落，犹如一头中箭的雌兽，发出难以抑制的尖叫声，似是哀嚎，又似欣喜。

一整个龟头挤入子宫颈，成功叩开宫门，李淮安眸子血红，子宫腔道紧致得难以挪动。

腔内软肉不断蠕动、挤压。

好似有无数张软嫩的小嘴，从四面八方吮吸着他的龟头，又像是羞恼的处子，想将这不速之客推出门外。

李淮安再也抑制不住精关，他用力握住何雨薇的白皙小脚，手指插入她的趾缝当中，一股股滚烫浓稠的精液喷射而出，射进那早已泥泞不堪、不断痉挛收缩的子宫深处。

“呜嗯…哈啊…好深…殿下的…彻底进来了…”

何雨薇身体弓起，子宫被灌满的强烈刺激，让她再次被推上了高潮的巅峰，这一次的浪潮来得比以往更加猛烈、持久，几乎掏空了她所有的力气和意识。

李淮安趴伏在她身上，剧烈地喘息着，感受着下身那美妙至极的余韵和怀中娇躯的颤抖。

良久，他才缓缓退出。

何雨薇早已瘫软如泥，眼神涣散，只有胸脯还在微微起伏，证明她还活着。

石桌上、两人身上，皆是一片狼藉。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 燕王妃即将入京
────────────────────────────────────────

深夜。

李淮安坐在书桌前，他眉头紧锁，手中拿着书籍不断翻看。

这个世界很不简单。

皇族看似高高在上，凌驾众生，但实际上并非如此。

王朝之上，还有仙门，那才是真正站在食物链顶端的庞然大物。

哪怕强如大干这种顶级王朝，背后也站着一个乾元道宫，每一任大干的皇帝，都得有乾元道宗的点头认可，才能够坐得稳宝座。

也正因如此，他自己都有点佩服他那“好堂哥”了，当初他并不是通过正统渠道继位的，而是直接发动政变，把上一任皇帝给逼成了太上皇。

李淮安放下古籍，心中思虑。

如今他已是三品造化境，不管去到哪都属于强者行列，虽然目前处境不太妙，但三品以下，他基本可以乱杀。

武道共分九品。

下三品——炼肉、龙筋、玉骨。

中三品——通明、观心、问玄。

上三品——造化、天门、道灾。

目前武者体系的顶尖强者，基本都在二品，很一品武者的存在，大部分二品境，基本都会拖到寿元将尽，才会尝试迈入一品。

这其中究竟是什么原因？对此，李淮安也是一知半解的，只能从境界名称去推测，“道灾”境。

这一点，道门那边也有类似的地方。

而道门号称有十三境。

而他们的第九境，名称为“道枯无”。

“唉…整这么复杂干嘛……”

李淮安头疼地揉了揉眉心，现在他胸口还插着枚钉子，如果邪教不靠谱的话，他得赶紧另谋出路才行。

他一个大干亲王世子，老这么和反贼混在一起，也不是事啊……

人生第一课，诚实守信。

人生第二课，忘本！

得想个办法和邪教划清界限才行，还有虎视眈眈的“好堂哥”——当今天子，远在南境的燕王老父亲。

一桩桩、一件件，完全称得上是烂摊子。

李淮安轻叹一声，随后朝着卧房走去，推开房门，此刻他的床上躺着一名熟睡的少女。

正是他的贴身小侍女，何雨薇。

深夜的月光穿过窗棂，在李淮安的脸上投下明明灭灭的阴影。

他站在床前，静静看着何雨薇。

少女睡得正熟，睫毛随着呼吸轻轻颤动，嘴角还带着一点无意识的、安心的弧度。

他走到床边，手指在床板某处按了几下特定顺序的凹陷，无声无息地，一块床板滑开，露出下方的暗格。

里面只放着一件东西。一张触手冰凉、质地非金非玉的白色面具。

法器“千幻”。

他将面具覆在脸上，面具边缘如水银般流动，紧紧贴合皮肤。

镜中倒映出的，已不再是那位俊美而略带阴郁的亲王世子，而是一个面容普通、眼角带着岁月细纹、扔进人堆里绝不会被多看一眼的中年男人。

换上一身深灰色、料子普通的劲装，他推开后窗，像一片没有重量的叶子，飘了出去。

屋檐上的瓦片没有发出丝毫声响。

王府内巡夜的侍卫两队交错而过，其中一个年轻侍卫似乎感觉到眼角余光有什么掠过，猛地转头，却只见月色清辉洒在空荡荡的飞檐斗拱上，檐角蹲兽的影子拉得老长。

“看什么呢？”同伴打了个哈欠。

“没什么……好像有只大鸟飞过去。”年轻侍卫摇摇头，觉得自己大概是困花了眼。

他们口中的“大鸟”，此刻已在百丈之外。

李淮安的身影在连绵的屋脊上起落，速度快得只留下淡淡的残影，却又诡异地融于夜风与阴影之中。

三品造化境，肉身已趋近圆满，对力量的掌控细致入微，让他能做到真正的踏雪无痕。

外城与内城的森严截然不同。

即便已是深夜，南城青石大街上依然不乏灯火和人声，赌坊的呼喝，晚归酒客的踉跄，勾栏隐约传出的丝竹。

夜幕下，福来客栈的招牌在出现在他眼前，客栈里灯火通明，不少的酒客坐于方桌，高谈阔论。

李淮安在阴影里站了片刻，目光扫过里边的几个酒客，确认没有可疑的“眼睛”，这才迈步走了进去。

柜台后的掌柜是个留着山羊胡的精瘦老头，正低头噼里啪啦打着算盘。

李淮安走到柜台前，手指在台面上似无意地敲了三长两短，声音低沉，恰好能让掌柜听见：“野火烧不尽。”

掌柜打算盘的手顿了顿，没抬头，同样低声回应：“春风吹又生。”

随即他抬起眼皮，浑浊的眼睛快速扫过李淮安那张陌生的脸，“客官打尖还是住店？天色晚了，好房间可不多了。”

“我找东西，”李淮安的声音平淡无波，吐出两个字，“囚徒。”

掌柜眼神微不可察地一凝，脸上立刻堆起生意人的笑容：“哎呀，原来是……请随我来，您上次落下的东西，给您收在灶房了，就怕被伙计当柴火烧喽。”

他一边说，一边从柜台后绕出来，引着李淮安向后院走去。

穿过油腻的伙房，浓重的烟火气和食物残留的味道弥漫。掌柜走到巨大的灶台旁，在侧面某个不起眼的砖块上用力一按，又向左旋转半圈。

咔哒一声轻响，灶台旁原本严丝合缝的地面，悄然滑开一块，露出黑黢黢的、向下延伸的阶梯，一股带着土腥味的凉气涌了上来。

“护法，请。”掌柜的姿态恭敬了许多，侧身让开。

李淮安点点头，没有犹豫，迈步踏下阶梯。

身后的入口迅速闭合，将伙房的光线与气味彻底隔绝。

阶梯陡而长，两侧是粗糙的土壁，每隔一段距离，壁上才嵌着一颗散发微光的萤石，勉强照亮脚下。

向下走了约莫二十丈，眼前豁然开朗。

一个大约半亩见方的地下空间出现在眼前。

顶部和四壁都用青条石加固，几盏长明灯挂在墙上，将这里照得还算亮堂。

空气流通却不算滞闷，显然有巧妙的通风设计。

但这里并不像想象中那般繁忙或肃杀，只有十几个人分散在各处，有的在伏案疾书，有的在整理卷宗，有的则对着一幅巨大的帝都地图低声讨论。

他们大多穿着普通，相貌平凡，身上并无明显的灵力波动，更像是账房先生或落魄文人。

这里是野火教帝都分坛的“耳目”与“神经”，负责信息的汇集、分析、编码与传递。

看到李淮安下来，众人只是抬头看了一眼他此刻那张平凡的中年面孔，眼神交汇间有着一种默契的平静，并无多少惊讶，显然对“千幻”面具的存在习以为常。

只有一个正在核对密信编码的褐衣老者放下手中炭笔，站起身，微微颔首：

“囚徒护法，您来了。今日收到淮州飞鸟护法传来加急密信，请您过目。”

李淮安眉心微蹙，眸光不自觉地锐利了几分。

“信给我。”

老者神色恭敬，随即从身后取出一封信件，递给李淮安。

拆开信封，取出其内信纸，李淮安瞳孔猛地一缩。

［七月初四，燕王妃—宁清瑶不知何故，大发雷霆，暗中携带其女，自淮安城一路北上，目标直指京城，另，近期南境景、淮、永三州大肆调兵，江湖中上三品武者皆汇于燕王府，局势一触即发，望“囚徒”兄周知！

轰…！

纸上的信息，宛若一道惊雷在李淮安脑海中炸响，他意识一阵发昏，指节微微颤抖。

七月初四，也就是前天，他还在地宫的时候，如果速度快点的话，说不准明天就到了。

阔别十八年的亲生母亲，如今终于要来京城了，可是，为什么是这个时候？

在燕王准备摊牌的时候，她反而来见自己，她打的什么目的？

李淮安嘴角轻颤，不想继续往下猜，心中抱有一丝侥幸。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 惊鸿仙子 沐清瑶
────────────────────────────────────────

次日，清晨。京城城外密林。

晨雾尚未散尽，林间乌鸣稀疏。

一架通体呈流线型，约莫三丈长短的银色飞舟，悄无声息地降落在林间空地上，舟身刻满繁复的阵纹，此刻正逐渐黯淡下去，只余下若有若无的灵光流转。

舟门无声滑开。

首先踏出的是一只穿着云纹软缎绣鞋的脚，足弓优美，踝骨纤细。

随后，一位姿容绝色的女子，从飞舟中走了出来。

正是燕王妃——沐清瑶。

她身着一袭月华广袖流仙裙，裙摆以银线绣着层层叠叠的昙花纹，在晨光中随着她的步伐漾开细碎的微光。

衣料薄如蝉翼，却又并非透明，只是恰到好处地勾勒出，那惊心动魄的身形曲线。

削肩窄背，腰肢纤柔得不盈一握，却在腰臀处划出饱满丰盈的弧度，如熟透的蜜桃，沉甸甸地压在裙裳之下，随着步履轻移，微微颤晃。

外罩一件天青色鲛绡纱衣，纱衣极薄，几近透明，松松搭在臂弯，露出半截欺霜赛雪的皓腕和修长如玉的手指。

衣襟交叠处，领口开得并不算低，却因那过分丰硕的胸脯将衣料撑得紧绷，形成一道深不见底的沟壑阴影，随着呼吸微微起伏，仿佛随时要挣开束缚。

她看上去约莫二十七八的年纪，正是女子褪尽青涩，展现轻熟风韵的巅峰。

一张脸生得极美，是那种带着冷意的美。

眉如远山含黛，眼若寒潭秋水，鼻梁挺直，唇色是淡淡的樱粉，此刻微微抿着，不带丝毫笑意。

皮肤白得近乎透明，在晨光里泛着玉石般温润又冰凉的光泽。

长发如墨，仅用一根简单的白玉簪松松挽了个堕马髻，几缕青丝垂在颊边，更衬得脖颈修长如天鹅。

耳垂上缀着两粒小巧的珍珠，随着她转头的动作，在发丝间若隐若现。

最引人注目的是她身上那股气质，清冷如九天仙子，偏偏身段又妖娆如魅，两种截然相反的特质在她身上交织，形成一种令人窒息的反差。

她站在那里，明明什么都没做，只是微微抬眸望向京城的方向，那股子从骨子里透出一种历经岁月沉淀的成熟风韵，便已混合着拒人千里的寒意弥漫开来，既想让人顶礼膜拜，又勾起人心底最隐秘的亵渎之欲。

“宁儿，下来。”

她的声音也如其人，清泠如冰泉击玉，带一种着贵气与威严。

在她话音落下的瞬间，飞舟内又钻出一个少女，眉眼与沐清瑶有五六分相似，却更添稚嫩与灵动，穿着一身鹅黄色劲装，身姿挺拔如初生的小鹿，正是李淮安素未谋面的妹妹，李汐宁。

她跳下飞舟，有些心不在焉地打量着四周，随即目光落在母亲身上，眼中闪过一丝复杂的情绪，有敬畏，有亲近，也有一丝不易察觉的疏离。

两人站在一起，完全不像是母女，反而宛如姐妹一般。

沐清瑶并未多看女儿，她抬起手，五指纤长如玉雕，指尖一点灵光闪烁，那架银色飞舟便迅速缩小，化作一道流光没入她腕上一只看似普通的白玉镯中。

她理了理衣袖，广袖垂落，遮住了腕间风光，却遮不住那身段在晨光中投下的、惊心动魄的剪影。

腰肢轻摆，裙裾拂过沾着露水的草叶，朝着京城的方向，迈开了步子。

每一步都从容不迫，摇曳生姿，冷艳的面容上看不出丝毫情绪，唯有那双秋水寒潭般的眸底，掠过一丝复杂的波澜，快得让人无法捕捉。

李汐宁跟在她身后半步，左顾右盼，显得有些心神不宁。

她咬了咬下唇，终究什么也没说，默默跟上。

晨雾在林间缓缓流动，如同无形的纱幔。

沐清瑶母女二人走出树林，前方不远处，京城巍峨的城门，已在薄雾中显露出轮廓，如同趴伏的巨兽。

城门处，一名身青色道袍的女子正不安地绞着手指，频频张望。

她容貌清秀，气质温婉中带着一丝书卷气，正是李淮安另外那位贴身侍女，陆无音。

远远看到那抹月白色的身影，陆无音心中一紧，连忙快步迎上，在距离沐清瑶五步远处停下，深深福礼，声音带着明显的恭敬，与一丝不易察觉的紧张。

“无音见过沐师叔，见过长宁郡主。”

沐清瑶停下脚步，目光落在陆无音身上。

那目光清清冷冷，并无太多情绪，却让陆无音感到一股无形的压力，仿佛连周围的气息都凝滞了几分。

“先进城。”沐清瑶开口，声音依旧泠然。

“是。”陆无音连忙应声，侧身引路。

走到城门守卫处，她取出一枚刻有复杂云纹的令牌，对着守卫亮了一下。

守卫首领显然认得这令牌代表的意义，面色一肃，立刻挥手放行，甚至未做任何盘查。

进入城内，一辆装饰华贵却不显张扬的宽大马车已静静等候在旁。拉车的两匹骏马通体雪白，神骏异常，安静地踏着蹄子。

三人依次登上马车。车厢内极为宽敞，铺着厚厚的软垫，燃着清雅的宁神香。

沐清瑶丰腴肥臀款款落坐，广袖铺开，如同盛放的昙花。李汐宁坐在她左手边，打量着车内陈设，又悄悄瞟了一眼对面垂首而坐的陆无音。

陆无音坐在下首，双手规矩地放在膝上，指尖却微微蜷缩着。

马车平稳启动，驶向内城方向，车厢内一片寂静，就连呼吸都微不可闻。

沐清瑶并未看陆无音，只是望着窗外飞速掠过的街景，仿佛随口问道：“世子消失的这三天，去了哪里？”

陆无音身体几不可查地一颤，头垂得更低，声音有些发紧：“回师叔……无音……不知。”

“不知？”沐清瑶终于转过头，目光落在她身上，那视线并不锐利，却带着一种穿透人心的凉意，“我在世子身上种下禁制，连同那枚‘子母同心佩’的母佩，都交给了你。你第五境的修为，连看住一个普通人都做不到？”

陆无音脸颊泛红，羞愧与一丝委屈交织，她很想告诉沐清瑶，世子多半不是普通人……但她又拿不出什么实质证据，只能凭空猜测。

她咬了咬唇，解释道：“师叔明鉴。世子……世子四天前的夜里，突然去了皇宫。”

沐清瑶眸光微凝。

“他在宫中停留了约一炷香的功夫，”陆无音继续道，声音越来越低，“然后……然后禁制就突然消失了，再感应不到世子的方位。无音试图追踪，但皇宫大内阵法重重，气息混乱，又有高手坐镇，无音不敢擅闯，也……也无从找起。”

她顿了顿，深吸一口气：“直到昨日申时，世子突然就出现在了王府，安然无恙。没人知道他具体是什么时候回来的，怎么回来的，府中侍卫、暗哨，包括无音，都未曾察觉。”

说完这些，陆无音几乎把头埋到胸口，等待着预料中的斥责。

她确实失职了，辜负了师叔的托付。

车厢内再次陷入沉默。宁神香的烟雾袅袅上升，模糊了沐清瑶冷艳的侧脸。

皇宫。

这两个字在她心中划过，激起层层涟漪。

看来小淮安，也不太老实啊。

沐清瑶白皙如玉指尖，在柔软的锦垫上轻轻敲击了着，发出细微的“笃”声。

李汐宁看看母亲，又看了看陆无音，似乎说些什么，却又欲言又止，最终只是将目光，投向车窗外飞速倒退的街景，手指无意识地卷着衣角。

怎么办，父王和母妃要对大哥下手了，我得想办法通知大哥才行，他太可怜了……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 来自亲生母亲的绝对压制
────────────────────────────────────────

马车内陷入沉寂，至于下淡淡的呼吸声。

三位心思各异的女人，谁也没有再开口。

车轮滚滚向前，在燕王府西侧，一道不起眼的角门外停稳。

帘幕掀开，沐清瑶当先下车，月白色的裙摆拂过车辕，未沾半点尘埃。

她并未立即进门，而是抬眸，目光掠过那高耸的院墙与紧闭的朱门。

“无音。”

她开口，声线不高，语气清冷。

“我入京的事，暂且不必声张。”顿了顿，又补充道，“你暂且跟着宁儿，带她去安顿，她若想去见世子，也由她，但……切记不可暴露身份。”

陆无音连忙躬身应“是”。

李汐宁站在母亲身后，听到最后一句，嘴唇动了动，不知道小声嘟囔着什么。

沐清瑶狠狠瞪了她一眼，随后不再多言，身形微动，下一瞬，那抹月白色的身影便如雾气般在原地淡去、消散，仿佛从未出现过。

只余一缕冷冽如雪中寒梅的幽香，在晨风中徐徐飘散。

王府，世子寝居，书房内。

李淮安一身家常的墨色常服，衣袖半挽，正执笔立于案前。笔尖饱蘸浓墨，悬于宣纸之上，却迟迟未落。

何雨薇跪坐在一旁的蒲团上，纤细的手腕缓缓转动，磨着一方上好的松烟墨。墨香与书房内固有的书卷气混合，沉静宁和。

她偶尔偷偷抬眼，瞧一眼世子专注的侧脸，又飞快低下头，嘴角噙着一丝羞涩而又依恋的微笑。

突然，李淮安心头猛地一跳！

一股难以言喻的寒意，毫无征兆地攀上脊椎，灵觉在识海中疯狂震荡示警！

有东西……不，是有人！

一个气息强大到，令他灵魂都为之战栗的存在，正在无声无息地靠近，甚至……很有可能已经近在咫尺！

他握着笔杆的手指瞬间收紧，指节微微泛白，但面上却无丝毫异样。

悬停的笔尖终于落下，浓墨在宣纸上洇开，他开始勾勒，线条由生涩渐渐流畅，一个女子的轮廓隐隐浮现。

何雨薇磨墨的动作停了停，好奇地探过头，看向画纸。

画中女子云鬓轻挽，衣袂飘然，虽只勾勒出五六分形貌，却已能窥见一种清冷出尘，遥不可及的美感。

“殿下，”她小声开口，带着少女天真的赞叹，“这位姐姐……是谁呀？生得可真美，像画里的仙子似的。”

李淮安笔尖微微一顿。

就在他身侧不足三尺之处，空气仿佛水纹般极其轻微地扭曲了一瞬。

道门真君！第八境！还是第九境？

这绝不是他所能对抗的，李淮安心中掀起惊涛骇浪，努力维持着面上的镇定。

沐清瑶的身影，如同从虚无中凝出，悄无声息，却又无处不在。

她周身气息完美内敛，与周围环境融为一体，即便以李淮安的敏锐灵觉，也仅能感到那令人心悸的压迫与窥视感，却无法真正捕捉到她的形迹。

她的目光，先是落在李淮安的脸上。

四年了。

上次这般近距离看他，还是在他十八岁的时候，那时候他整个人，都散发着难以言喻的阴郁之气，而如今……

他似乎瘦了一些，眉眼……也越发像她了，鼻梁很高，嘴唇抿着，唇色偏淡，这使得他俊美的面容平添了几分苍白与冷感。

气质也有了略微差异，郁气仍在，但身上的戾气似乎淡化了不少，也不再透着浓厚的血腥味，看起来像是成熟了不少。

望着他的侧颜，沐清瑶缓缓伸出手，似乎想要抚平他眉心的郁气，纤纤玉指月华流转，缓慢地靠近他的眉心。

与此同时，李淮安的心中紧绷到了极点，他察觉到一股杀意笼罩着他，握笔的手开始微微颤栗。

玉指缓缓停于他的眉心半寸，沐清瑶最终还是收回了手，目光移向画纸。

画上之人……是她，又不太像。

只有约莫五分相似，形貌轮廓依稀可辨，但神韵却抓得不太准，少了几分冷寂与疏淡，多了几分温婉与柔和。

这是……他记忆中自己的样子吗？

沐清瑶眸光微动，长睫几不可查地颤了颤。

这时，李淮安似乎因小侍女的问话而微微一怔，随即唇角勾起一抹僵硬的笑意。

笔尖继续游走，为画中女子的衣襟添上一道飘逸的纹路，声音平静无波：

“我也不知道她是谁。”

他顿了顿，目光落在未完成的画作上，眼神有些飘忽，像是在回忆一个久远而模糊的梦境。

“只是偶然……于梦中见过罢了。”

何雨薇“啊”了一声，眼睛亮晶晶的，更加笃定：“那她肯定是仙女！只有仙女才会到殿下的梦里来呢！”

沐清瑶静静地站在光影里，听着青年平静的声音和侍女天真烂漫的话语，面上依旧无波无澜。

唯有那双向来清冷如寒潭的眸底，极深处，似乎有什么东西，极其轻微地碎裂了一瞬。

她没有现身，也没有发出任何声响。

只是又静静地看了片刻画纸，看了片刻那张与自己有几分相似青年侧脸。

然后，如同她来时一样，身形悄无声息地淡化，融入了书房流动的光影与空气之中，仿佛从未存在过。

李淮安直到画完最后一笔，将笔搁在青玉笔山上，才几不可闻地，缓缓吐出一口一直屏住的浊气。

后背的衣衫，在无人看见的地方，已被冷汗微微浸湿。

他靠着椅背，久久不能回神。

刚才……是谁？

强大得离谱，如果刚才那个神秘人对他出手的话，那他绝对十死无生。

李淮安心头生出一股凉意，该死呀，在自己最虚弱的时候，究竟从哪冒出来的这么个高手。

是乾元道宫的老梆子？

还是问道山？

前者不该找他麻烦才对，要找也是找他的“好大哥”，欺负他算是个什么事！

至于后者，他实在想不出，自己和对方有过什么交集，问道山向来不理世事，更没有理由针对他。

李淮安大脑飞速运转，燕王妃即将入京的事他一清二楚，但他并没有将此联系起来，毕竟她对外的修为，一直都是道门第七境。

而刚刚那个神秘人，超出第七境太多了，起码也是八境巅峰，甚至可能是第九境的恐怖老怪。

恰在此时，他感受到腰间墨玉轻轻颤动一瞬。

他不动声色，一缕心神沉入其中。

黑煞：“教中第一护法今夜子时至，你可到据点提前等待。”

李淮安面上露出一丝喜色，人今晚就到了，来的还是第一护法，二品天门境巅峰，他胸口的钉子将不再是难题。

片刻后，他的喜意又淡了下来，刚才那种站在生死边缘的感觉，还是不免让他有些后怕……那个神秘人到底走了没有？

李淮安有些不确定，却又不敢试探。

这万一要是没走，到时候他带个道门大佬过去，第一护法估计也得头皮发麻。

…………

“世子的性格还是很温和的，他平时一般都会在书房里作画，很少出门，诗词和画艺就是殿下最大的爱好。”

廊桥上，陆无音对着身旁的李汐宁开口，给她讲述起自己对李淮安的认知。

“郡主殿下，需要暂时委屈您隐藏下身份，往后对外，您便以我师妹的身份，行走王府。”

李汐宁并没有抗拒，她轻轻点头，水灵灵的眸子，再次好奇地看向她。

“那我哥……哦，世子殿下，他身边比较亲近的人是谁？”

陆无音闻言微微一怔，脑中不断回想着李淮安平时和谁接触最多。

世子有亲近的人吗？

她自己也有些迷茫了，应该有吧，她脑海中闪过那个，总喜欢和她较劲，还喜欢不断打小报告的蠢丫头。

“嗯…何雨薇吧，一个二八之龄小姑娘，她和我一样，也是世子的贴身侍女。”

一个小侍女？

李汐宁觉得有些不可思议，还想再追问一些关于李淮安的事情，却被陆无音快速打断，毕竟再问下去，她也答不上来了。

“过了这个廊桥，前面就是世子的梧桐居了，他住在湖对面，平日里除了我和雨薇，无人能来此，当然，往后郡主殿下也可以前来。”

廊桥蜿蜒，连接着湖心小岛与岸边。

陆无音一边引路，一边轻声介绍着沿途景致：“那边是听雨轩，夏日赏荷最好，远处那栋三层阁楼是藏书楼，世子偶尔也会去……”

李汐宁心不在焉地听着，目光却不由自主地飘向湖对岸那片，掩映在梧桐树影中的院落。

那就是大哥住的地方。

她袖中的手微微出汗，既有即将见到血缘至亲的忐忑，也有对父亲与母亲计划的忧虑，还有一种她自己都不愿深究的隐秘好奇与期待。

走过廊桥，踏上卵石铺就的小径，前方竹林掩映处，月洞门半开。

就在此时，门内传来轻微的脚步声。

陆无音脚步一顿，李汐宁也随之停下，抬眼望去。

只见一名青年，正从月洞门内缓步走出。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 道姑长宁？
────────────────────────────────────────

李汐宁的呼吸下意识地屏住了。

青年身量颇高，却略显清瘦，肩背线条流畅挺拔，行走间自有一种从容不迫的气度。晨光透过竹叶缝隙，落在他脸上，映出清晰分明的轮廓。

那就是她从未见过的.....大哥，李准安。

他的样貌..果然与母妃有些相似，尤其是眉眼和鼻梁的线条。

但母妃的美是冷冽疏离，是高高在上的，而眼前这张脸，却更多了一种属于男性的，内敛而深沉的气质。

在他身后半步，跟着一个鹅黄衣裙，模样娇俏的小侍女，正是何雨薇。

陆无音见到李淮安，她压下心中悸动，连忙拉着有些看呆了的李汐宁侧身让到路边，福身行礼：“奴婢见过世子。”

李汐宁被她一拉，猛然回过神，心脏怦怦直跳。

一种源自血脉深处的悸动与亲近感，无比清晰地告诉她—就是他！

无需任何凭证，那种冥冥中的联系做不了假。

她慌忙学着陆无音的样子，也盈盈下拜，声音因紧张而微微发颤：“贫道…贫道长宁…见过世子殿下。”她记着陆无音的嘱咐，匆匆忙忙间报了个道号。

陆无音闻声侧过头，一脸无语地望着她，你封号长宁郡主，道号也是长宁？

李淮安的目光，落在了这个陌生少女身上。

第一眼，他便觉得有些…特别。

少女约莫十七八岁年纪，穿着一身浅碧色的道裙，款式简洁，用料却极好，柔软的丝绸贴合着身体曲线。

腰间束着同色丝绦，勒出一段纤细得不盈一握的腰肢。道裙并不暴露，领口规矩地交叠着，只露出小半截白皙如玉的脖颈。

但或许是因为年轻，或许是天赋异禀，那身段在清雅道袍的包裹下，反而呈现出一种介于青涩与成熟之间的独特风韵。

她的容貌极美，与陆无音的温婉书卷气不同，更灵动鲜活，眉眼间依稀能看出几分……莫名的熟悉感？

肌肤是健康莹润的奶白色，鼻尖小巧挺翘，唇瓣透着天然的嫣红，如同沾染了晨露的樱花瓣，此刻因紧张而微微抿着。

道袍宽大，却遮不住她胸前的饱满弧度，衣料在那里被撑起一个惊心动魄，浑圆而挺翘的弧度，随着她有些急促的呼吸，微微起伏着。

腰肢细得惊人，仿佛用力一折就会断掉，而腰臀的连接处，却又骤然划出一道饱满圆润充满弹性的曲线，被道裙包裹着，形成一道诱人的阴影。

李淮安心中掠过一丝疑惑。

这陆无音究竟在闹哪一出？找人扮道姑，也找个靠谱点的呀，对面这女子身上的贵气，都快溢出来了！

找个世家大小姐来，把他当傻子糊弄呢？

李淮安不明所以，视线在她身上缓缓扫过，带着一种审视和毫不客气的打量。

她的目光先是落在她微微颤动的睫毛上，然后是挺翘的鼻尖，最后定格在那两片丰润诱人的唇瓣上，停留了片刻。

接着，视线下移，滑过她紧张吞咽而微微起伏的纤细脖颈，在那被道袍紧紧包裹，呼之欲出的饱满胸脯轮廓上打了个转。

目光继续向下，在那被丝绦勒得凹陷的细腰处停留，仿佛在丈量它的尺寸，最后落在那道袍也遮掩不住的圆润挺翘臀线，以及裙摆下隐约可见笔直修长的双腿轮廓上。

他的目光放肆而直接，甚至有些刻意挑衅，带着一种上位者打量所有物的平静，又混杂着一丝男人对美丽女性的纯粹欣赏与……评估。

空气中仿佛有无形的丝线，随着他的视线，一点点缠绕上少女的身体，带来一种微妙，令人心跳加速的圧迫与酥麻感。

李汐宁感觉到那如有实质的目光，在自己身上游走，从脸颊到胸口，再到腰臀腿……每掠过一处，那里的肌肤就仿佛微微发烫。

她脸颊不由自主地飞起红霞，一直蔓延到耳根和脖颈。

她身为郡主，还从未被一个男子这般毫不避讳地打量过，尤其是……这个男子还是她血脉相连的兄长。

一种混杂着羞耻和慌乱，以及一丝她自己都无法理解的颤栗的感觉，席卷了她。

她身体微微僵硬，手指揪紧了袖口，却奇异般地没有生出被冒犯的怒意，也没有出言阻止或躲避，只是那样僵立着，任由他的目光肆意描摹。

甚至……心跳在羞怯之下，漏跳了一拍。

旁边的陆无音察觉到这有些异样的沉默，和世子过于直接的注视，心中一惊，悄悄拉了拉李汐宁的衣袖，示意她说话。

李汐宁这才从那种晕眩般的感觉中挣扎出来，想起自己现在的身份，强自镇定，声音却比刚才更软了几分，带着不易察觉的微额。

“小……小道，道号长宁，是陆师姐的同门，日前来京游历，暂居王府，特来拜见世子殿下。”

李淮安终于收回了那如有实质的目光，唇角似乎极淡地勾了一下，又仿佛没有。

他的声音平静无波，听不出什么情绪。

“长宁？”他重复了一遍这个道号，目光再次落在她低垂染着红晕的脸上，“抬起头来。”

李汐宁咬了咬下唇，依言缓缓抬起脸。

那双水光潋滟的杏眸，对上了李淮安深不见底的黑瞳。

她的眼神清澈，带着未谙世事的灵动，此刻却盛满了羞涩，与一丝不易察觉的紧张感，脸颊绯红，如同涂抹了上好的胭脂，愈发显得唇红齿白，我见犹怜。

李淮安静静地看着她，看了好几息。

少女眼中的清澈、脸上的红晕、以及那莫名熟悉的轮廓，都让他心底那丝异样感更浓。

但他面上丝毫不显，只是淡淡道：

“既是无音的师妹，便在王府安心住下。王府规矩不多，但也需谨言慎行。”

“是，多谢世子殿下。”李汐宁连忙应道，悄悄松了口气，又隐隐有些说不出的失落。

李淮安不再多言，微微颔首，便带着何雨薇，从她们身侧从容走过，朝着另一个方向去了。

擦肩而过时，李汐宁似乎闻到他身上传来一股冷冽如雪松般的气息，混合着墨香，让她心跳又是一乱。

直到李淮安的身影消失在竹林小径尽头，李汐宁才彻底放松下来，感觉后背都有些汗湿了。

她摸了摸自己滚烫的脸颊，心头五味杂陈。

陆无音看着她这副模样，心中有些疑惑，又有些了然。世子的容貌气度，对怀春少女确有极大吸引力，只是……这是小郡主的兄长啊！

她这表情，似乎不仅仅是惊艳那么简单？陆无音压下疑虑，轻声道：“郡主，我们走吧，我带您去住处。”

李汐宁点点头，最后望了一眼李淮安消失的方向，方才跟着陆无音转身离开。

只是那被目光细细打量过的身体，似乎还残留着一种奇异的，挥之不去的触感。

天空中，月白色仙影微微垂眸，注视着李淮安的一举一动。

她这次隔得极远，没有显露任何气息，因此哪怕李淮安也难以察觉到她的存在。