============================================================
  Đất ướt
  Tác giả    : Morard
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37185.html
  Tag        : #Tình nô, #Thôi miên, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“铃铃——铃铃——”

交卷铃响起的时候，杨晓宇才猛然醒觉：他竟然还没有填涂选择题的答题卡！而且这是在高考的考场上！他握着笔，头脑一片空白。

此时监考老师见他没停笔，用质询式的目光盯着他，他回过神来，忙放下笔，向监考老师点头示意。

他环顾四周，周围的同学大都如释重负，伸腰揉背，不少同学露出了衷心的微笑。

杨晓宇也尝试效仿他们，装得若无其事，挤出一个勉强的笑，然而忧伤和疲倦来得更快，迅速吞没了他的笑容……

他缓缓拖着步子僵尸游魂般走出教室，被内心的挣扎淹没，对周围的一切丧失了兴趣，仿佛被一层透明的玻璃罩笼罩，成了世界的局外人。

几个同学趴在走廊边的栏杆上说笑。

“晚霞好漂亮”

“唔，原来学校这么美”

“考的怎么样啊？”

“嗨，都结束了说这些。暑假去哪儿玩啊？”

一个高个子的男生开始往教学楼下扔书。

他周围的同学有样学样，很快，一本本教材，练习册，笔记在空气中洋洋洒洒地坠落，像是下了一场大雪。

“呜——解放了！”

越来越多的同学走出了考场，空气中弥漫着一种疯狂的喜悦。

同学们肆意地在校园里笑着，奔跑着，大声呼喊，释放着高中三年来的压抑。

家长们的脸上也都露出欣慰的，放松的笑容。

“来，儿子，恭喜你闯过人生的第一道大观，我们父子俩今晚一起开黑。”

“好耶！！”

这些都和杨晓宇无关。

他穿过兴高采烈的人群，只是不停的问自己一个问题：为什么？

为什么？

很多答案都冒出脑海，他太累了，压力太大了。

昨天晚上没有睡好。

平时没有养成好的习惯。

这些答案都很对。

然而这些答案都过于残酷。

杨晓宇接受不了，于是继续不停地问自己。

此时他突然想到一个满意的答案：因为自己是个废物。

是的，杨晓宇轻松而残忍地想道，自己是个废物。

是那种拼尽全力却把事情搞砸的废物。

所以自己准备了三年的高考就这么莫名其妙地搞砸了。

然而内心又有一个声音告诉他，不是的，你不是废物，仅仅是运气不好而已。

你已经尽力了，从不适应高中的节奏到通过自己的努力成绩不断上升，一次次克服对难题的畏惧，一次次克服疲劳，起早贪黑。

然而这个声音显得那么地无力，和此时的他一样。

“是啊，自己过得这么苦，然而终究还是…”想着想着，杨晓宇的眼眶有些热了。

在杨晓宇看来，人分为两类，幸运的和不幸的，自己就属于不幸的那一类。

他的父亲常年在大西北支援国家建设，母亲开着一家水果店，平时很忙，所以他很少享受到家庭的温暖。

他虽然一直很“懂事”地刻苦学习，但是脑子一般，成绩不过中等偏上，在班级里是个透明人。

想起来，虽然他长相也不差，然而从小缺乏锻炼，加上一股书呆子气，从来没有受到过女生的亲睐。

杨晓宇在过往的一切中寻找着什么，或许他是想变相安慰自己，或许他是想寻找一些闪着光的东西，然而他越寻找，就越发现他的生活是那么地贫乏，缺乏意义。

他感觉生活不知不觉间把他的血抽干了，他已经是一具僵尸，他仿佛是脚底下梧桐树影的一部分，无人在意，随时可以被抹去，也应该被抹去……

杨晓宇想着心事，不觉已到了校门旁的马路边。

他站在这里等母亲，心里还在不断自我贬低。

一辆辆车从他面前开过，周围的同学和家长越来越少，终于一个身形瘦削，略显憔悴的女人挥手向他走来。

女人到他跟前，微微一笑，满面生光，兴高采烈道，“小宇，恭喜你结束高考。我们娘儿俩晚上好好吃一顿。”

母亲今天特意提前关店，准备带着轻松的心情和儿子一起回家，享受难得的母子相处时光。然而，儿子的消息让她并不轻松。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

沉默的深夜，都市点起无眠的路灯，风呜呜地吹着，惨白的月光洒在地上，像是临死之人苍白的脸颊。

虽然很疲惫，左思媛却难以入睡。她的头脑很乱。

今天听到儿子说他忘了填涂答题卡，可能要复读以后，她一开始还心平气和地劝儿子汲取教训，她会支持他的决定，后来却和儿子吵了起来。

“是从哪里开始的呢”也许是看到儿子那颓废的态度，也许是我一直以来脾气不好，也许是我性方面有点压抑吧……

印象中的儿子一直都是乖巧懂事的，小时候，有时自己回到家心情不好，儿子还会主动逗自己开心。

今天的儿子却有些反常和陌生。

他控诉自己对他不关心，自私自利。

他沉默的时候，眼睛里不带温情，只有一种深深的疲惫。

这样的儿子让自己心痛，甚至感到恐惧，仿佛心中的隐忧成为了现实。

别人说孩子上了高中就到了青春期，会和父母唱反调，自己的儿子却很懂事，从来没有让自己操心。

自己也知道儿子不是不叛逆，只是压抑了自我。

作为父母应该多和他交流，帮助他舒缓情绪。

然而，生活的重担一来，自己又忽视了。

“复读的时候得多跟儿子谈谈”左思媛喃喃道。

除了儿子，左思媛还想到预定暑假回来的丈夫说他春节才能回来。这也许是自己不小心对儿子发脾气的原因吧。

左思媛有时怀疑自己真是杨立维的妻子吗？

还是说她其实是个单亲妈妈，杨立维不过是个幻想的人物，其实他已经死了，只给自己留下新婚期间的记忆。

然而这些不过是寂寞到来时的臆想。

她有时会有更现实的怀疑，杨立维是不是已经在那边成了家了？

然而左思媛知道这也不过是幻想。

杨立维是那种很少见的人。

他的心里只有国家。

不然他不会十几年如一日地拿着微薄的工资在偏远的大西北做着研究。

他做出了世俗意义上最失败的选择，不过这也是他唯一会做出的选择。

如果不是当年青春靓丽的自己穷追猛打，他可能会终身不娶……

羞耻的画面忽然在左思媛的脑海出现。她的身子燥热起来……

幻想中，一个健硕的男人用他的那灼热的手掌温柔地爱抚着她。

她的身体仿佛触了电般酥麻无力，她感到口干舌燥，不自觉地扭动着身体，嘴里偶尔还发出腻腻的呻吟。

“原来，——我一直等着这吗？”左思媛想道，她用舌头舔了舔自己的嘴唇，仿佛有人在亲吻她。

这个动作让她很兴奋，因为这让她意识到她也是一个个普普通通的有需求的女人。

幻想中的男人的手开始缓慢地揉搓着她的乳房，随后他抚摸她平坦的小腹，并向下方滑去……

左思媛慢慢张开了丰满的大腿，不知何时，她已经褪去了两腿间的纯白内裤。

阴唇的两片花瓣一张一合，流出的淫水让大腿内侧湿腻腻的。

她的手滑向了湿热的秘处。

食指和中指并拢，缓缓伸进阴穴，开始按压抠挖阴道内壁的肌肉。

手指的刺激让她浑身不由自主地微微颤抖，胸脯随着急促的呼吸一起一伏，每一寸肌肤都在激动地战栗……

“喔，肏我，更深一点。”左思媛呻吟道。

她皱起眉头，眯着眼睛，似乎无法忍受身体里的炙热欲火，然而脑海中她却更加放肆地想象男人对她的爱抚，让她的身体的欲火燃得更加狂暴猛烈。

“喔，哥哥的鸡巴好大，妹妹好爽。”她一只手的手指开始上下抽插，另一只手则扒下黑色胸罩，揉弄起发硬直立的乳头。

她躺在柔软的床上，几乎全裸，如瀑黑发被汗水沾湿，散乱在纯白床单上。

月光透过窗帘的缝隙，给美妇性感的绯赤身躯染上一缕圣洁的白光，反而为这一场景增添了淫靡的气味。

“喔，哥哥肏妹妹，好大，好爽”左思媛意乱情迷，秘处已经淫水泛滥，泥泞不堪。

身躯不由自主地扭动。

她被欲望的巨浪裹挟，上下起伏，颠簸不定，失去了一切抓手，只能等待着巨浪拍碎她的时刻。

“唔——”她的脊背仿佛被一道突如其来的闪电猛地刺穿，全身泛起酥麻无比的快感，她不由得弓起脊背，张开长腿，蜷缩脚趾，全身作着巨大松弛前的最后紧绷。

“啊——呃——”

最终，伴随着一声娇媚入骨的细长呻吟，美妇全身剧烈抖动，秀目翻白，不可自抑地达到了高潮。

一道道淫水从秘处不断喷出，在空中划出流畅的弧形，有的甚至溅到了地板上。

激情过后，左思媛用湿巾擦拭自己的身体，空气中还弥漫着腥臊淫靡的气味，她心中难得的舒畅安心，回想自慰时的忘情表现还有点害羞。

“太久没做了”

左思媛很快惬意地睡着了。

她没有注意到，因为心不在焉，她今天并没有把门关严。

她自渎的时候，一双好奇的眼睛始终透过门缝望向她。

而是之后一切的起因。

她的生活即将发生一开始缓慢后来却彻底的变化。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

月光下母亲自渎的形象一直在杨晓宇的脑海挥之不去。

上高中后，和所有的青少年一样，他注意到自己的身体一天天都在变化。

下巴长出胡须，腋下，脐下，大腿长了又黑又长的毛。

更为奇妙的是心理上的变化，他开始对女生产生一些异样的情愫，偶尔他会对着班级女生隆起的胸部发怔。

一个春天的早晨，阳光很好，班花蒋恋头戴大红蝴蝶结（这是她喜欢的装束）正侧着头和旁边的女生说笑，长长的睫毛在满是胶原蛋白的脸颊下投下阴影，柔顺的长发披到胸前。

这景象突然击中了他的心，少女的笑容里仿佛隐藏着关于幸福，美丽的一切秘密。

从那之后，他常常幻想自己如果能和班花蒋恋在一起，搂住她的细腰，她圆窄的头颅靠在他的肩膀上，那会是多么的幸福……

然而自己从来没有用这样的眼光看待母亲。

也许是因为母亲平时总是板着脸，一副严肃的样子，很少打扮，脸上总是附着汗珠，有时头发还会发油……

然而，昨天在月光下，自己却看到了母亲的另一面。

母亲的胴体是那样地美，身体的曲线中透露着温柔的诱惑，柳腰耸乳，丰臀长腿，让他更为沉醉的是，那时的母亲是那么地放松，迷醉，仿佛沉溺于动人的音乐之中，忘记了一切，和平时总是紧张焦虑的母亲是那样地不一样……

看到杨晓宇望着窗外，不知道想些什么，蒋恋又抿了抿桌上的喜茶。

“和这个书呆子在一起果然很无趣。”蒋恋想道。她也转头看向窗外飞速掠过的风景，想起了心事。

虽然作为班花，班上的男生大都喜欢她，其中有几个还主动热烈地追求，然而她其实一直有个正牌男友。

当然，高考前一个月他和她提出了分手。

不然她也不会落到和不太熟的同学一起出游的境地。

眼前这个貌不惊人的男生虽然不说，可是她察觉得到，他也喜欢她。

然而蒋恋并没有觉得有任何惊喜或者负担。

喜欢自己的人多了，可是她对他们中的大多数都没有感觉。

没有经历过恋爱的人总把恋爱想象得过于神圣美好，而她从初中到现在谈了好几个男朋友，都有些麻木了……

火车昏昏默默地穿过空气，掠过来去自由的光影，又无知无识地停下。火车上深陷于时空之中的人也最终到达了终点。

青城山上，林海茫茫，古木参天，枝繁叶茂，山林里仿佛蕴藏着幽深的道韵，然而山道上却又游人如织，吵吵嚷嚷，喧闹不已，仿佛行走在城市繁华的购物街道。

杨晓宇跟在同学后面上山，看着他们说说笑笑，心里有种隔膜。

他心头浮起一句话，“热闹是他们的，我什么也没有。”蒋恋看了一眼旁边落寞的杨晓宇，转头又和旁边的女生谈笑起来。

她听说了他要复读的事。

她想，也许放任他一个人在那里就是对他最好的安慰了吧。

几人来到一间古庙前，庙里供奉着一尊不知姓名的神像。有人一进庙，就迫不及待地走到神像前，磕头跪拜起来。

“保佑我哥哥大红大紫！”李玉做出夸张的一脸虔诚表情，双手合十，跪在地上不断叩拜。

她口中的哥哥不知又是哪个娱乐明星，杨晓宇心中嗤笑道，不先求自己和家人保佑，却求什么哥哥。

真是幼稚。

李玉一直就是这副追星女孩的样子。

她脑子灵活，心思却全不在学习上。

听说她这次高考超常发挥，估计能去C9这一级别的好学校。

想到这里，杨晓宇心中又转为苦涩。

前面的同学都渐渐离开古庙，进入更里面的景点，杨晓宇却没有心思游览。

只在这个古庙乱转，他心中说不出的烦躁，到处乱踢。

杨晓宇心中昏沉，竟然不小心踢到了墙壁。

他原以为腿上会传来剧痛，没想到腿没有感觉，墙壁却被踢出了个窟窿。

窟窿里隐隐约约有物事。

杨晓宇凑近一看，却是两本书。

一本书较厚，另一本却只有薄薄几页，厚书显已老旧，书的封面上写着“太阳宝典”四个字，薄书的标题却更为诱惑，赫然是“淫女术”。

虽都是繁体字，但杨晓宇之前对古文化下过一番功夫，所以认得出来。

他将书卷起来，放进口袋。

旅途中有闲空就拿出来翻阅。

连蒙带猜大略明白了书的含义。

原来太阳宝典记载的乃是古时的各种秘术。

前半部分讲如何强身健体，后半部分则是讲如何控制他人。

淫女术则记载最为简易的控制女人的法门。

作者自言，能够令石女变为娼妇，内容较为淫秽。

杨晓宇翻了一遍就专心看太阳宝典去了。

放在以前，杨晓宇对这种书肯定不会多看一眼。

在他心中勤奋学习考上好大学找到好工作才是人生的正途，其他的都是虚的。

然而经历了人生最重大的失败后，他的心态却发生了变化。

他意识到每个人的命运都是自己选择的结果，其中没有公平可言，也没有一定成功的路途。

也许，这本书就是自己的捷径呢…

回来坐火车，杨晓宇又和蒋恋座位相邻，但他一路上只反反复复阅读两本古怪书籍，对蒋恋不大理睬。

蒋恋微感诧异，料想是他经历了人生大变，对一切都心灰意懒所致。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

为了儿子放松身心，左思媛劝儿子和同学出去游玩。

没想到儿子回来后却似乎更加紧张，整天将自己关在房里。

她只好又叫儿子到店里帮忙搬货，看他的神经能不能松弛下来。

左思媛想起儿子的事，叹了口气，看见一个满面油光的中年男子走进店来，脸上立马又堆上笑容。

“朱老板，今天店里的事都忙完了？”

左思媛亲切问道，仿佛和朱老板是老朋友。

其实她心里对这位朱老板颇为厌恶，他总是色迷迷地盯着她，偶尔还偷瞄她隆起的胸部，让她颇不舒服。

然而做生意就是这样，总要忍受这些。

“女老板，上回说好的，可不可以让我进仓库验一下货”朱军脸上依然挂着油腻的笑容，语气中还带着点居高临下的意味，仿佛说，我能看上你的货，是对你的恩赐。

左思媛自然答应，殷勤地带他进仓库，拿起一个苹果“朱老板，你看，这个苹果，没有打蜡，还是红彤彤的，绝对是上品”

“嗯嗯嗯”朱军敷衍道“左老板，可不可以让我一个人看一下”

左思媛把苹果放下“好好，朱老板，我就在门口，你有事随时可以找我”

左思媛在门口，朱老板四处看看，却没有发现什么问题，这个女老板做生意一向厚道，只是朱军为人多疑，所以总是要亲自看看。

朱军猛然发现三个字闯进自己的视线——“淫女术”，朱军平时有练书法的爱好，所以一下子就认出来了这几个繁体字。

朱军感觉这本薄薄的小册子中藏着巨大的秘密，他随手翻看之后更验证了自己的看法，他将书放进自己的包里。

又装模做样地巡视了几圈，就出去叫左思媛帮他搬货。

杨晓宇运货回来发现淫女术那本薄书不见了，问母亲也毫无头绪。他对其中内容并不感兴趣，所以之后就忘怀了。

这个暑假，杨晓宇按太阳宝典的法门服药，运气，牵引，一是身体强健了不少，肌肉紧实，健步如飞，二是耳聪目明了，精神力增强了，三则有些玄妙，他似乎能感知到“气”的存在。

据太阳宝典所说，人的一切精神活动都基于“气” 的运行。

而这门法门最核心的就是练气，增强自己的精神力，增强到一定程度就能影响别人的精神力。

读着书上的叙述，杨晓宇心中蠢蠢欲动起来。

蒋恋那娇艳的脸庞出现在他的脑海，她那青春健康的身体拥有超模般的比例，一对白皙美腿笔直修长，如果那双腿像藤蔓一样攀上自己的身躯是什么感觉？

蒋恋看自己总有些莫名的傲气，这是对不在乎的人才有的，如果有一天那双眼睛充满了对自己的情意呢？


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

曾老师一边在教室四处走动，一边用毫无波澜的声音念着教材。

杨晓宇没有听讲，而是在做练习册。

曾老师死气沉沉的声音时不时窜入他耳朵，让他微微皱眉。

不知道为什么从小到大自己碰到的老师基本都是这种。

他们在点拨怎么做题考试方面毫无建树，只是擅长管束学生。

放学时他和同桌抱怨起这个问题，同桌冷笑道“老师在课上讲得多了，那在培训班讲什么？你不知道吧，我们班上一半以上的同学都上了曾老师的培训班。”

杨晓宇心中一寒，这个答案出人意料吗？

其实他早已经料到。

或许是曾老师那和蔼可亲的形象让他有了不切实际的期待。

他没有把这个充满生气的年轻老师和之前碰到的老油条联系到一起。

杨晓宇肯定不会上那个培训班，他的父母收入都不高，家里还有房贷要还。

可是不上培训班也就意味着自己少了很多老师的点拨，光凭自己的聪明才智，真得能对未来有十足的把握么？

杨晓宇心中略感烦躁，又按照太阳宝典的法门运气。

其实这门功力练到后来增效不大，他虽然感觉聪明了许多，成绩提高了不少，可是心中依然难免失落迷茫。

“嗨，你在想什么呢？”一个娇腻的女声忽然从身后传来。

杨晓宇回头望去，可爱的圆脸带着阳光的笑容，是郭橙橙。他的心情好了不少。

“还不是抱怨那个曾老师讲课划水”杨晓宇委屈道。

“她啊，漂亮就好了。”

两人一边谈着学校里发生的事一边回家。道路两旁的梧桐树零星有落叶飘下，一片枯黄的落叶在空中翻飞，飘落到郭橙橙的肩上。

“啊，叶子落到你肩上了。”杨晓宇随手把郭橙橙肩上的叶子拂落。

“唉，洗衣服又要费事了。”

“都是洗衣机洗。往机子里一扔就可以了。”

虽然谈的都是琐事，郭橙橙的心里却美滋滋的。

不知道为什么，从看见杨晓宇的第一眼，这个其貌不扬的男孩便给了她一种特别的感觉。

跟他在的每一天都很开心。

甜美可人的她从小受到很多男孩追求，她第一次谈恋爱，对象却是这么一个普通的男孩。

看着郭橙橙看向自己的眼光，杨晓宇心知她深爱着自己。

当然，这一切都拜“太阳宝典”所赐。

“这样也没什么不好”杨晓宇心想，“自己喜欢的人也喜欢上了自己”

他心中的迷茫失落一扫而空，“虽然自己只是作为普通人平凡地活着，可是只要有这样一份真挚的爱情，人生还有什么不满足的呢”杨晓宇真希望这一刻可以成为永恒，生活就永远这样继续下去。

两人走到杨晓宇的家，左思媛还未回家。

杨晓宇心中微感异常。

看到母亲留给他的字条“今晚有事晚回，冰箱里有菜，饭自己做”，杨晓宇才放下心，随即心中微微一动，趁郭橙橙不注意将一捧灰色粉末倒进牛奶中，摇匀直到看不出异样。

他把牛奶递给郭橙橙，“橙橙，你也有点渴了吧。”

“嗯”

郭橙橙并不怀疑，接过来直接喝了一大口。

喝完后她感觉自己耳边有一阵风吹过，之后就没有了。

不一会杨晓宇做好了菜，两人并肩坐在一起吃饭。

外面天已经黑了，只有居民楼有灯光，偶尔传来风声和狗的吠叫声。

客厅的灯很亮，很温暖，郭橙橙感觉这间小小的房子似乎是航行在汹涌洪水里的一叶扁舟，舟里只有自己和男友两个人。

自己身旁的这个男人是这么的让自己有安全感。

郭橙橙感觉自己有些迷糊了，四周蒙上了一层薄翳，灯光好像惨淡淡的一团，即使是身边这个人的脸，也是这么的不真实。

“嗯”杨晓宇试探道，这一声是探测郭橙橙的气息。

她的气息里充满了情欲，催情散起效了。

情欲也迅速在他的身体里燃起，修习太阳宝典以来，他的性欲也和身体一起增强了。

郭橙橙听见杨晓宇的呼吸变得粗重急促，看到他眼中闪烁欲望的光芒，心中充满了喜悦和兴奋。

“晓宇，你怎么了？”

她魅惑道，转过身，跨坐在杨晓宇身上，双手环抱他的后颈，用丰满的大腿不断摩擦着他的大腿。

“我想要你”

杨晓宇的下面肿得难受了，他喉间发出低沉的哼声，打横抱起郭橙橙。

郭橙橙的双手紧紧搂住他的颈部，身子也蜷缩成一团，依偎在他的怀抱中。

杨晓宇第一次看到她如此动情。

灯光下，她那凝脂般的洁白肌肤也在做着细微的呼吸。

她的秀发一部分散落在胸前，大部分都搭在杨晓宇的手臂上。

她的身体散发出暧昧的幽香，整个人如同一朵带露玫瑰。

杨晓宇那炙热的目光似乎融化了郭橙橙。

她感觉自己前所未有的舒适放松，在那松垮的校服下，她是赤裸的。

杨晓宇的胸膛是那么结实，充满了热量，和她的身躯一样火热。

他们仿佛两团互相追逐的火焰，是那么的自由快活。

杨晓宇将郭橙橙抱向他的房间，他的手肆无忌惮地从那具神秘的躯体里索取着美，索取着温柔。

他抚摸着她细腻滑嫩的后背，感到她的心脏也在胸腔跳动着。

而她那修长的腿则在作着细微的战栗。

当杨晓宇把她放在床上的时候，郭橙橙感到某种新的裸露的人形从身躯里面浮现了出来。

仿佛她一直等待着这一刻，等待着发生这种转变。

她略微有点害怕地等待着什么。

“橙橙，你太美了。”借着灯光，杨晓宇贪婪地用目光占有女友的身体，她娇弱地躺在床上，目光迷离，她迷离的原因是他。

这样的她是他从未见过的，他还想要的更多。

在女友帮助下，杨晓宇脱去了女友那松垮的校服。

现在她的上身被一件灰色毛衣包裹，下身则只有一件黑色的毛裤。

她的身体和他更接近了，也更美更诱人了。

她饱满的乳房将毛衣紧紧撑起，勾勒出极致性感的曲线。

下面纤细的脚踝和娇美的小脚露了出来，白嫩的脚掌让人想好好抚摸。

他情不自禁地与女友热吻，舌头在她的口腔搅动，吮吸她甘甜的唾液，双手则伸到毛衣下，忘情地抚摸她的肌肤。

“快”良久唇分，郭橙橙催促道。

两人仿佛都着了魔。

毛衣，胸罩，毛裤，内裤，一件件衣物被扒下，随便扔到房间的角落。

两人也没有注意，只是不断接触抚摸对方的身体。

很快郭橙橙躺在床上，一丝不挂了。

“她的一切都对我敞开了”杨晓宇兴奋地想道，又一次用目光抚摸女友的身体。

郭橙橙的眼神很迷离，杨晓宇看得出来她和自己一样充满了欲望，她琼鼻里发出急促的呼吸声，娇艳的嘴唇微微张开，露出里面洁白整齐的牙齿，诱惑中带着一丝天真。

再往下看，性感的酥胸暴露在空气之中，粉红的乳头直立地硬挺着。

下面，则是丰腴的大腿和引人入胜的森林。

眼前的这具身体让杨晓宇感到陌生，甚至有些恐惧了。

“原来是这样。”他略带失望。“可是是这样…”恐惧让他一时间有些怔住了。少女纯洁的身体如一张白纸展开，等待他残忍，无可挽回的落笔。他从女友的眼中也看到了同样的恐惧。然而这是一种诱人的，性感的恐惧。

“橙橙”杨晓宇不明所以地低喃道。

他一只手在她的腰部和臀部游动，一只手则温柔地揉捏着她的乳房。

他用心地舔着她的锁骨，颈部，耳垂。

郭橙橙因为情欲涨红了脸，发出诱人的呻吟。

杨晓宇的汗液滴到郭橙橙的身体上，和她的汗液融合在一起。

之后两人情不自禁地做了个深吻。

两人的嘴终于离开了彼此，唾液被拉成一条长长的细丝，一直拉长拉长，最后在中间断裂，晶莹的液体滴落到地上。

杨晓宇开始抚摸她的秘密花园。

那里早已经染上了一层水渍。

郭橙橙微微地扭动了自己的身体。

杨晓宇用手指将肉缝掰开，郭橙橙稍微变换了下身位，方便杨晓宇更好的插入。

“进来，晓宇”郭橙橙似乎是在命令。

杨晓宇似乎接收到命令，坚硬如铁的肉茎对准郭橙橙早已湿成水帘洞的阴道口，一挺而进。

“唔——”

“呃——”

两人喉咙处同时发出呻吟，女声娇媚，男声低沉。在那一瞬间，两人都有种死亡般的快感。郭橙橙突然喊了出来，

“我爱你，杨晓宇”

“我也爱你”

杨晓宇感动地吻了吻郭橙橙的额头，他开始上下抽插，郭橙橙的阴道是那么地紧窄，她的肉壁包裹吸吮着杨晓宇的肉茎。

两人的大腿，耻丘不断撞击。

房间里回荡着啪啪的撞击声。

“啊—啊—晓宇你好厉害——”郭橙橙呻吟道，满脸潮红，头发散乱。

“橙橙，你也好紧，我好舒服。”

杨晓宇的抽插频率越来越快，肉棒也越来越深入。郭橙橙忘我地娇喘，整个皮肤都泛起诱人的粉红。

杨晓宇的抽插幅度越来越大，强烈的快感让郭橙橙呻吟不断。

“啊——啊——啊——”

郭橙橙突然尖叫一声，她的阴道开始猛烈地收缩，身体也不受控制地颤抖。

杨晓宇的阴茎上的压力变得难以承受了……

一瞬间仿佛有道炙热的亮光包裹了他，脊背一松，炙热的精液瞬间射出。

瞬息间两人都感到了难以言喻的快感，眼前仿佛绽出无数绚烂烟花，黑暗的夜空被瞬间点亮，耳旁刮过无数岁月的风声，走到了时间尽头，完全安定满足。

“啊——啊——”房间里回荡着两人悠长满足的喘气声，精液混杂淫水的淫靡气味氤氲不散。

杨晓宇软倒趴在郭橙橙身上，两人之后相拥着互相亲吻抚摸，又穿上衣服，吃完饭休息闲聊了一会，郭橙橙就穿衣走了。母亲半夜才到家。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

虽然已经习惯了这个男人猥琐的眼神，但左思媛还是感到朱军的眼神今天有点炙热得过分。

今天他还特地喷了拙劣的香水。

他热情地邀请自己去他家里吃饭，虽然很想拒绝，但在他软磨硬泡之下还是答应了。

毕竟他是自己的大客户。

上车后听他说老婆出差了，左思媛心中又不安起来。孤男寡女共处一室，她也许应该拒绝，可是最后还是没有鼓起勇气。

“来，左老板，我敬你一杯”朱军的脸上满是笑容，眼神却很凶恶，仿佛猎人看待自己的猎物。

“唔，谢谢朱老板”左思媛举杯回敬。

撤回时手都有些抖，酒水都撒了出来。

不知道为什么，她有些迷糊了。

也许是这个房子那诡异的香味，这香味入侵了她的骨头，让她整个人都没有劲头。

满意地看着左思媛毫无防备地喝下迷魂汤，朱军的心里终于彻底踏实了。

这个风姿嫣然的女老板他垂涎已久，当然在现代社会他除了饱饱眼福是不可能更进一步的。

然而他偶然间发现了“淫女术”，试验在他的老婆，梦中情人身上都是成功的。

或者说，不仅仅是成功，这们法术的威力超出了他的想象。

所以现在他当然不愿意放过左思媛，在他心目中，她的身材相貌比自己的梦中情人还要好。

“你是不是感到有些困了？”朱军的声音在左思媛听来非常遥远。

“是的”左思媛已经没有多余的思考能力了。

“很好，慢慢地数到十，你的双腿就没有力气了”朱军并不急躁，要想彻底控制住面前的美妇，他还有很长的路要走

“十——九——……”左思媛顺着引导，机械地数着。这声音仿佛也是她的催命符。

“七——六——”她的一对美眸渐渐失焦，周围的一切似乎都化为一团意义不明的混沌，只能听到自己的数数声。

“四——三——二——一”左思媛感到自己的双腿忽然没了力气，整个人向下倒去。朱军向前搀扶，小心地把她放在沙发上。

女人那曼妙的身躯就横陈在沙发之上，她已经丧失了一切防备。

朱军看到左思媛微微张开的嘴唇，不禁口干舌燥了起来。

她现在就仿佛一张白纸，任由自己涂抹成自己想要的颜色。

“现在，我数到十，你的双手也会不再属于你” 此时的左思媛已经彻底丧失了自己的自主意识，只能顺着面前的这个男人。

“十——九——”房间内机械的女声再次响起，没数一个数，美妇就往彻底的混沌前进了一步。

就这样，经过了快十分钟的催眠，终于进入到最为关键的控心环节。

左思媛双目呆滞，直视前方，全身僵硬，宛如人偶。朱军先问了他最关心的问题，

“左思媛，你对朱军怎么看？”

“他是一个色狼，当然他也是我的大客户，我必须讨好他”左思媛面无表情地答道，她说的是内心最深处的想法。

不出所料，他在左思媛心中并没有什么好印象。

“他今天请你吃饭，你是不是感觉他对你非常友好呢？”朱军尝试诱导道。

“他请我吃饭，不知道他是打什么坏主意”

“不，你不应该用恶意去揣度别人，朱军请你吃饭，是对你表示友好，他平时也照顾你的生意，你是不是应该感激他地好意”

“感激，”左思媛忽然皱了皱眉头，眼睛似乎马上就要恢复神采。幸好她又吸了一口迷香，眼神又迅速黯淡下去。

朱军松了一口气。

人的心灵是很顽固的，“江山易改，本性难移”，能扭曲一个人的看法是非常困难的。

今天能将这一信息植入进左思媛的心中已经很不错了。

只要左思媛一直接受到自己家吃饭，自己也就有机会一步步把她改造成自己的女人。

“是，我会感激朱军”左思媛重新变得面无表情，声音毫无起伏。

“是的，之后朱军请你到家吃饭你会很乐意”朱军继续引导道。

“是的，之后我会很乐意朱军请我到家吃饭”左思媛木木覆诵道。

好了，最重要的一步已经完成。之后朱军脱去了左思媛的全部衣服，引导她浸泡在“洗魄”中，给她戴上了耳机，里面是录制好的“改心”。

正如日常生活中人们所感受到的，人的心灵非常顽固。

即使是至亲有时也很难改变别人的主意。

今天朱军通过药物暂时让左思媛进入了催眠状态，不过即使在这种状态下，能改变她一些零散的看法已经是极限。

要想更进一步，只有慢慢的改造她的身体。

这个倒魄浴里是朱军依书配置的秘方，长久浸泡，渗入骨髓，能变化人的气质，让人变得易于接受催眠暗示。

对于女人，更有种特殊的功效，能唤醒女人心底沉睡的性欲，增加女人的性感。

“改心曲”的作用与之类似，但两者配合使用，才能达到最好的效果。

左思媛一直泡了四个小时，满身赤裸的女体就这样面无表情地在浴缸里坐着，两耳带着耳机，任由“洗魄”、“改心”改造她的身体和精神。

整整四个小时，她对朱军是没有秘密的。

她的意识被朱军不断地篡改，而她只是如同一个人偶般在旁边看着。

就这样，左思媛慢慢丧失了自己的自主权，这预示了她之后的命运。

她终将丧失所有身份，最后沦为男人的玩物。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

最近几天母亲晚上都很晚回来，晚饭都叫他做，听说是陪客户吃饭。这几天正是期中考，杨晓宇心思都在准备考试上，不是十分在意。

这天，期中考试成绩出来了，杨晓宇和女友一起在外面餐馆吃了顿饭。

晚上回家时已经过了九点。

华灯初上，杨晓宇走在路上，一辆辆车呼啸而过。

冷风吹来，时候已经是深秋。

树木凋零，满地铺着枯黄的落叶。

路边大排档一个男人在发着酒疯。

杨晓宇的脚步急切起来，这次期中考试他考得很好，他迫切地想把这个消息告诉母亲。

回到家，母亲还没有回来。

平常杨晓宇就直接睡了，不过今天他打定了主意要告诉母亲自己期中考试的成绩。

他一边做习题一边等母亲回来，心中忐忑不定。

到了十二点，母亲才回来。

母亲的装扮让杨晓宇大吃一惊。

她踩着红色的高跟鞋，黑色丝袜裹住修长双腿，搭配黑色的包臀裙，性感无比。

母亲上身穿着透薄的白色衬衫，几乎能看到里面的肌肤。

杨晓宇更注意到母亲化了浓妆，喷了香水，身上散发着浓郁的魅人香气。

她的眼神透露着倦意，有点空洞，配合着修长的眼线和魅惑的眼影，显得那么的神秘。

“妈，你又去陪客户吃饭了吧”杨晓雨主动关心道。

“嗯，陪朱叔叔”母亲的声音带着一丝慵懒的性感。

“朱叔叔？又是他？”

“嗯，他人好，总照顾我。时候不早了，你早点睡吧，你不用等我回来再睡。”

杨晓宇心中有点疑惑，他走上前去，递给母亲自己的成绩单“妈，期中考试成绩出来，我等你是为了给你看成绩，你看，我这次期中考了班级第三”

“哇！儿子你太厉害了！”母亲兴奋地亲吻了儿子的脸颊。

又亲了亲他的嘴唇，冰凉娇嫩的唇瓣直接贴了上去，在儿子脸上留下了两道醒目的口红印。

这亲昵的动作让杨晓宇吓了一跳。

母亲也微感不妥。

红了脸转头去卫生间洗漱。

“妈妈太高兴了，儿子，时候不早了你先去睡觉吧。”

“嗯”

杨晓宇回过神来，回自己房间睡觉。

这一夜母亲特别的形象让他有了异样的感觉，联想起之前看到的母亲自渎的情形，他感叹道，“妈也是个女人啊”。

然而杨晓宇更好奇的是那个朱叔叔到底是谁。印象中有个肥头大耳的客户姓朱，不过他不觉得母亲会和那个人连续几周吃饭。

“总得找机会看看这个朱叔叔”杨晓宇心中对母亲有些怜惜，父亲为了国家建设常年不回家，母亲的需求也需要有人满足。

母亲为这个家已经牺牲了最好的青春年华，杨晓宇希望她能找到自己的幸福。

杨晓宇辗转反侧，左思媛却也难以入睡。

她赤裸着身体，只穿着红色的丁字裤站在落地镜前。

她发了会呆，醒悟过来后看着镜中涂着鲜艳口红的自己，却还是有种身在云端的不现实感。

落地镜中的她是那种男人梦寐以求的性感美妇。

白玉般的皮肤，丰满白嫩的乳房，苗条的蜂腰，浑圆的香臀，修长的双腿，乃至肩部颈部的线条，都优美得无以复加。

左思媛的指尖慢慢滑过绸缎般细腻光滑的皮肤。

她感到有一团火苗在身体里跳动。

左思媛，想道，就在两周前，自己是不可能穿着这么性感的服饰的。

然而现在自己却再也离开不了性感的内衣裤和丝袜了。

自己是怎么做出这种改变的呢。

也许是和朱军吃饭之后吧。

之前的自己对他没有任何好感，现在的自己却感觉他是除了儿子之外最能带给自己幸福的人。

他好像有个老婆，不过那又怎么样？

左思媛之前心中的那些道德戒律似乎离她更加遥远了。

她又舔舔点嘴唇。

她身体里的火苗烧得更旺了，现在，在落地镜中的是一张春意盎然的荡妇的脸，她的眼神和身体除了性欲空无一物，这本来是左思媛最鄙视的那类女人。

现在的左思媛看到这样的自己，心中却觉得自己从未这样放松自我。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

母亲已经有连续一个月晚上很晚回来了，中间有几天她甚至彻夜未归。杨晓宇请求母亲带他去见见那位朱叔叔，母亲却没有答应。

“那小子想见我？”一个肥胖的中年男人，张开双腿坐在沙发上，肥壮的下身赤裸着。

一个性感的美妇螓首伏在他两条肥腿间，正在卖力地替他口交，赫然便是左思媛。

“是的。”此时的左思媛，经历了一个月的催眠调教，已经成为了朱军的情人，甚至接受了替他口交。

“好，那今天晚上你就带他到我家吧”

“好的”左思媛答应道。

在她看来，这表明这个男人接受了自己和儿子，他的老婆一周前跳楼自杀了，财产都留给了他，她不再作为尴尬的小三而存在。

此时的杨立维在她看来不过是遥远的幽灵，连对他的那些爱也成了模糊的神话。

她竟然为了一个不懂情趣的男人守了这么多年活寡。

之前她的所作所为看起来是这么的幼稚。

然而，左思媛却没有想道，她和所有的女人一样，在变态的朱军看来不过是玩物。

就是朱军催眠自己的老婆跳楼自杀的，这几天他又用淫女术初步控制了一个大公司的女总裁。

而朱军之所以叫她带上她的儿子一起吃饭，是因为他有一个邪恶的计划……

杨晓宇和母亲一起去朱叔叔家的时候，发现母亲有了很大的变化。

现在的母亲，好像变得开放性感了不少。

她说话时语气娇憨中带着性感，表情跳脱。

她的举手投足，还有透过性感套装传来的迷人香气，都让杨晓宇感到陌生。

有时他甚至会心中一荡，感觉自己并不是和母亲在一次，而是和一个妓女约会。

母亲的变化也让杨晓宇好奇，“是什么导致了母亲的转变呢，是那个朱叔叔吗？”

“也许母亲本来就是开放的，只不过没有碰到她喜欢的男人而已。”杨晓宇心中自我安慰道。不知道为什么，他心里隐隐约约担心着什么。

看到朱军后，杨晓宇的心中诧异更甚。“竟然是他？”

矮胖粗壮满脸横肉的朱军笑着对杨晓宇打招呼，递给他一瓶饮料，“弟弟你好，你妈经常跟我说起你，你成绩很好是吧？”

“嗯。”杨晓宇接过饮料，敷衍了一声。

等到朱军出门购置食材，房间里只剩下杨晓宇和母亲二人，杨晓宇问母亲道，“真的是他？这个猥琐的男人？你看上他哪一点？”他的心中很快燃起了一股无名怒火，快得让他吃惊。

“是的，就是你之前见过的朱军，不过他一点都不猥琐，他让我幸福。”母亲的回答很细弱，她的呼吸有些急促，这让杨晓宇的心情更加烦躁。

杨晓宇不知道，此时的一切都被监控室内的朱军看在眼里。

他早已经在母子两的饮食和屋内的熏香内做了手脚。

他相信，以杨晓宇正当年的性欲，遇上一个被下了药的母亲，只要一撩拨，就能燃起无法扑灭的大火，酿成无法弥补的大错。

其实他的算盘打错了，并不是人人都像他这么变态，如果放在以前，虽然被下了药，杨晓宇还是可以控制自己，毕竟他的内心有着强烈的道德感。

但是因缘巧合，杨晓宇练的太阳宝典和朱军下的药相得益彰，杨晓宇已经不再能驾驭自己的意志。

杨晓宇生气地抓住母亲的手臂，吼道“为什么？我不反对你找男人，但是为什么是这个人？他不是还有个妻子？”

“他已经和妻子离婚了”左思媛想挣脱儿子的双手。

儿子的表现让她有些不安，自己的表现也让她暗自心惊，她的身体软绵绵的，浑身都冒着热气。

嗅闻到儿子浓厚的男子气息，她一时间竟想软倒到他的怀里。

杨晓宇感到母亲手臂的肉感，心中微感一动。

他觉得自己似乎有些异常了，他运气想平复心绪。

却没想到这一运气全身都似乎被点燃了。

脑子里也好像炸开了一朵花。

杨晓宇的脑中回想起母亲自渎的场景，他的下体已经不知不觉坚硬如铁。

他的双手不自觉地抚摸着母亲的柳腰和丰腴圆润的臀部。

母亲想要阻止他，却发现自己的身体似乎很享受这些。

“放松不要怕，只要放开一切，你就能得到享受”一个诱惑的声音在她的脑中回响。

“不行，他是我的儿子啊”母亲心中理智的声音呼喊道。

“儿子又怎样？你作为女人，任务就是不断的被操。你是一个荡妇，你渴望被操，只有被操能给你最大的快感。”这个声音又诱惑道。

“不是这样”左思媛的心在流血。

然而这个呼喊终究却变得越来越微弱。

她想驱赶那个邪恶的声音，然而却驱赶不掉。

反而似乎有种声音一直在说“是的，是的，就是这样，你就是个荡妇。”

最先出卖她的是她的身体，她的手原本想推开儿子，结果却在满足的抚摸着儿子结实的后背。

她的双腿踢向儿子，最后却缠住了儿子的双腿。

她想张口说“不要”最后却变成魅惑的呻吟。

杨晓宇再也忍不住，吻住了母亲的檀口。两人的舌头相互缠绕，相互交换着唾液。丝丝情欲荡漾开，逐渐淹没了两人的身体。

在那一刻，左思媛心中的呼喊彻底消失了。

她感到有什么东西倒了下去，而她甚至没有伸手去扶一下。

那个焦虑的贞洁的母亲人妻不见了，取而代之的是一个漫不经心的荡妇。

她卖弄风情地张开双腿，期待男人的武器能填满她身体和内心的空虚。

杨晓宇感到母亲不再抗拒，变得大胆起来，他的手掌伸向母亲的下体，“母亲竟然穿着性感的丁字裤”他想道，轻松地将那根细绳扒掉，继续深入。

母亲的秘处已经潮水泛滥了。

他挑逗母亲的阴蒂，按压揉捏那小小的肉团。

母亲受到刺激，檀口发出销魂的呻吟，妩媚的双眼里泛起诱人的春意。

杨晓宇的另一只手掌则在抚弄母亲那丰满的乳房。

雪白挺立的乳房在他的揉弄下变换着各种形状。

左思媛感到快感铺天盖地地涌来，她仿佛丧失了对自我的控制，身躯不自主的作着淫荡的扭动。

当杨晓宇俯身舔舐她的乳头的时候，沁入骨髓的快感让她控制不住地浪叫起来。

“啊——啊——晓宇——不要——！”

左思媛的身体完全放松了一切限制，她甚至开始挑逗起自己的儿子。

她的一只手抚摸着儿子结实的胸膛，另一只手则抚弄着儿子的凶器。

她的樱唇不断亲吻儿子的脸颊，颈部，胸部，她那两片粉嫩的花瓣在一张一合，仿佛在迎接着最后的插入。

杨晓宇终于忍受不住，他掰开母亲的双腿，挺身向母亲最后的幽谷进发。

左思媛只感觉从未有过这么火热雄伟的阴茎，这坚硬物事的每一次抽插，都仿佛刺穿了她的身体，也刺穿了她的理智。

她向后仰着头，嘴巴微开，雪白的天鹅颈也绷得直直的，她的眼神仿佛灵魂被抽离，白皙丰满的乳房上一对嫣红乳头因充血而肿胀直立。

母亲的肉壁忽然猛烈地挤压他的肉棒，在那一瞬间杨晓宇感觉自己置身天堂，一种温热的安全感包围了他，精关一松，滚烫的精液一下子就射向花心。

母亲的宫颈受到灼热精液的刺激，也发出高亢的淫叫，她的甬道喷射出一股滚烫的液体。

之后她横躺在沙发上，雪白的胴体是那么的风骚，而她的脸上，也眼神迷蒙，檀口微张，带着淫邪迷乱的表情。

睫毛上不知道是汗珠还是泪水。

这一瞬间过后，杨晓宇却忽然清醒了过来，“我干了什么？”此时的他心思机敏，立马猜出是受朱军设计。

但朱军如此设计的原因，他却不甚了然，“他为什么要这么做，即使他不愿意娶妈妈也不至于这么作践她！世间竟有如此变态的人！他用的什么手段？我且细心观察他”

就在杨晓宇心中纠结万状之时朱军已经回到了家。

看着面带惊愕的杨晓宇和躺在沙发上满脸春意的左思媛，朱军满足地笑了，笑声仿佛来自地狱，“哈哈哈”

朱军点燃了手中的催眠香，杨晓宇想出手阻止，却没有力气。他嗅着袭人的香气，倒在沙发上就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

对于杨晓宇，朱军是不太在意的，只要他别坏自己的事就行了。为了保险起见，他还录下了杨晓宇母子乱伦的视频作为要挟。

之所以设计让杨晓宇强暴自己的母亲，一是朱军自己变态的恶趣味，二是为了抹灭左思媛心中最后的羞耻和底线。

只有这样她才能全身心地成为自己的玩物。

确认杨晓宇已经睡熟，他将杨晓宇拖回自己房间，再回到客厅。

朱军放心地扶起左思媛，灌下了醒酒汤。

清醒状态的左思媛很快明白了发生在自己身上的事。

她全身不住地颤抖，开始哭泣起来。

“男人没一个好东西，我是一个荡妇”左思媛一开始不断地重复这些话，最后开始语无伦次。“肏我，我想要。儿子。妈妈恨你。”

她似乎记得，是自己主动迎合儿子的。

她还记得当时自己的想法，“我是一个荡妇，生来就是为了给男人操”这一想法让她打了一个寒噤。

“那真的是自己么？”她不敢再想下去。可那些快感都实实在在地刻在了她的脑海。即使在现在，她的身体也依然会对男人的身体作出反应。她刚才已经无意识地望向朱军的胸膛几次了。她是分裂的，甚至不知道哪一个才是真实的自己。

朱军的催眠香已经点了多时，之前左思媛情绪激动所以没受影响，此时她情绪渐渐平静下来，感到自己的头脑昏胀，不能思考任何事情。

“来，把这碗茶喝下去”左思媛人偶般照做了。已经多次被催眠的她迅速进入了深层催眠状态。

“你是谁？”朱军问道。

“我是左思媛”

“你是杨晓宇的母亲不是吗？”

“是的”

“可是杨晓宇今天不是把你强暴了吗？”

“是的”左思媛略有些情绪起伏，不过最后还是安静下来。

“被他强暴你是不是感到很享受？”

“是的，我感到很享受”左思媛没办法否认自己内心的感觉，虽然那感觉是药物伪装的。

“一个母亲被儿子强暴还感到很享受，说明那个母亲是个婊子不是吗？”

“是的”

“所以你是个婊子，是个荡妇。”朱军邪恶地笑道。

“是的，我是个婊子，我是个荡妇”左思媛的声音有些颤动，这回的催眠已经到达了她自我认知的最深处。

朱军按理说应该停止催眠，可是他想更进一步。

“一个荡妇需要有个主人对吗？”

“荡妇为什么需要主人？”左思媛的双眼恢复了神采。朱军吃了一惊。确认催眠香没有烧完。幸好她的眼神又迅速黯淡下去，失去了焦点。

看来这回的催眠只能到这个程度了。

原本希望通过这次催眠彻彻底底地把左思媛转变为自己的玩物，可惜还是失败了。

只是让她从心底认同了自己是个荡妇，却没有办法让她认自己做主人。

现代人心中独立自主的概念根深蒂固，即使用上了这样狠毒的设计，却还是没有办法抹去她的自主意识。

朱军看着泡在浴缸里如同人偶的女体，手里不断翻阅着《淫女术》。

这本书改变了自己的命运，两个月前，自己做梦也想不到端庄文静的美妇会心甘情愿地任由自己玩弄，变成浴缸里这样的放荡性感模样。

然而人的欲望是无限的，尤其是朱军这样贪婪淫邪的人，现在的他，已不仅仅满足于玩弄女人的肉体，他还希望自己能抹去女人的自我意识，让自己成为她的主宰。

然而《淫女术》的所有方法他都已经试过，这一梦想还是没有实现。

朱军看着泡在浴缸里如同人偶的女体，这具身体肌肤的每一寸他都玩弄过。

他试过了十几种姿势，一次次得激起自己的性欲。

然而在这时他心中却有些怅惘。

他这么快地就感到了厌倦。

这个女人他用贼眼看了七年，然而上了十四次床后他就感到了厌倦。

那个他催眠自杀的黄脸婆，结婚一年后他才有这种感觉。

想起她，他不觉得抱歉，只是突然觉得恐惧。

他从她那不受自己控制的坠落中看到了某种可怕的幻影。

他想起昨天成功弄上床的女总裁，几乎在她脱光衣服的一霎那他就感到了失望，失去了兴趣。

那个面若冰霜，英姿飒爽的女强人不见了，在床上的，不过是一具普通的充满欲望的女体。

朱军看着泡在浴缸里如同人偶的女体。

时间已经不知不觉到了12点，他不知不觉已经抽完了半盒烟。

然而他全没有感觉。

他感到睡女人这件事和抽烟一样，一开始是种享受，之后味同嚼蜡，最后，尽管他还没有感觉到，会变成一种习惯的负担。

他开始幻想其他的计划，其实女总裁不仅仅只有身体可以玩，如果自己能成功和她结婚再离婚，就能获得巨额的财产。

或者不用离婚，干脆催眠她自杀立份遗嘱就行了。

不过那样警察会不会怀疑自己？

他开始不知疲倦地计划着自己的致富之路。两周以来，他第一次感到人生充满了乐趣和希望。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

杨晓宇醒来后发现自己一丝不挂，周围没有一个人。

他找回自己的衣物，却发现自己的手机不见了。

之后的连续几天母亲都没有回家，杨晓宇跟踪她，看到她走进了朱军的家中。

郭橙橙的爷爷去世了，她回老家奔丧。

杨晓宇在哪里都孤零零一个人。

杨晓宇确认他的境况非常危险，他遇到了一个催眠者。

他的母亲已经被那个人控制了。

之前他对太阳宝典中关于控制他人的方法并没有深入研习，现在却不得不全身心投入其中。

晚一步也许他的母亲和自己就会陷入万劫不复的深渊。

他废寝忘食地研读，终于有了惊喜的发现。

朱军运用的《淫女术》不过是宝典中极为粗浅的法门，使术者不会用气，只会依靠外界的药物，香味等。

一步步引导人进入催眠，至少需要十几分钟。

着书的人是个心浮气躁的登徒子，只会淫人妻女，不会刻苦练气。

最好的效果不过变化女人的气质，令女人爱上施术者。

杨晓宇的母亲性情发生彻底的变化，还是收到了莫大的打击之故。

而太阳宝典记载的更高层次的利用气的术法不仅可以抵抗这种催眠，还能更好地神不知鬼不觉地催眠别人。

杨晓宇的气功已经有了一定的根基。

他可以直接用气去影响别人的神智。

在《淫女术》看来彻底改变自我认知这种天方夜谭之事，对于太阳宝典不过是水到渠成之事。

杨晓宇将运气催眠之法演习熟练，觉得不能再拖，想起来那日后母亲已经有两周没有回家，自己这几日一心修习，这时才忽然发觉郭橙橙也消失了许久。

他直接走到朱军的家门前。

敲了一会门后，一个仅仅穿着内裤的陌生男人开了门。

“你找谁？”男人问道。

杨晓宇直接闯进朱军的家，看到朱军在客厅，满面笑容，周围有四个几乎全裸的女人，只穿着性感丁字裤，画着浓艳的妆容。

其中的一个他认出来了是母亲，另外两个是美艳的陌生熟女。

最后一个，竟然是郭橙橙！

“没有想到吧！”朱军发现了杨晓宇，看到他惊愕得不敢相信的表情，朱军心中有着莫大的满足。

杨晓宇注意到客厅里燃起了催眠香，他喝下朱军递来的饮料，此时朱军的催眠术已经对他不起作用，他准备假装被朱军催眠，看看他到底搞什么名堂。

“客人们，今天的盛宴就到这里了”看着眼前一脸木然的杨晓宇，朱军知道已经催眠成功了。

今天上午他才成功将杨晓宇的女友催眠成自己盛宴的一部分，杨晓宇已经没有利用价值了，现在他决定彻底铲除这个绊脚石。

他称呼自己的卖淫生意为盛宴，花钱的嫖客是参加宴会的宾客，那些美丽的女人不过是用来款待宾客的食物，当然，是可口美味的食物。

而他则是这场盛大宴会的主人。

那天他下定决心，利用自己的术法致富，除了侵占女人的财产，他还计划办家妓院，专门服务上流社会，最大程度地榨取女性的价值。

拿到杨晓宇的手机后，他发现他的女友非常可爱，他之前催眠的都是熟女类型，加上这种可爱的学生妹，他的妓院才会更加红火。

所以他利用左思媛约到了郭橙橙，郭橙橙似乎很容易接受催眠，很快就沦陷了。

朱军不知道这是因为杨晓宇已经催眠过了郭橙橙，还以为是自己的术法更加纯熟。

最后，他给她看了杨晓宇乱伦的视频。

被击碎了三观后，她终于放弃了所有尊严，就在刚才成为了一名妓女。

客人们穿上衣物，陆续离去。

朱军示意几个妓女走回各自的房间。

他转过头面对杨晓宇，自己同时催眠了这个人的妈妈和女友，他随时可能找自己玩命。

为了保险起见，尽快催眠让他自杀好了。

朱军打定了主意，开始诱导了起来。杨晓宇心中明镜一样，却还是依言照做。终于到了最后的心灵控制环节。

“杨晓宇，你有没有觉得自己的人生非常失败？”朱军笑道，好像戏弄老鼠的猫，残忍邪恶，心满意足。

“不，我觉得你才失败”杨晓宇的眼睛突然变得清明，轻蔑道。朱军惊讶地发现杨晓宇竟面带笑容地看着他。眼神里却充满了轻蔑和憎恶。

朱军从来没有遇见过这种情况，一时手足无措。

此时他有种异样的感觉，他感觉自己是那么的虚弱，喘不过气来，而杨晓宇是那么的目光炯炯，充满了压迫力……

“放松，深呼吸”杨晓宇诱导道，此时的朱军已经心里一片模糊，只知道照做了。

在催眠状态下朱军吐露了他所有的罪行。

得知母亲和女友都被催眠成了毫无羞耻心的荡妇，杨晓宇心急如焚。

杨晓宇翻看朱军递过来的《淫女术》，原来自己遗失的书到了他的手里，还酿成了这样的大祸。

就连《太阳宝典》里也没有记载如何恢复被摧毁的自我认知，某种程度上，人的美好如同玻璃，一旦碎了，就再难以变得完整。

杨晓宇最后看实在问不出什么话来，就催眠朱军写了份遗书然后跳楼自杀了。

“是，我该死，我要自杀。”朱军喃喃道，人偶般走向阳台，翻过护栏，跳了下去。

吃完晚饭后习惯遛狗的刘先生看到一个人影从大楼顶端迅速地扫了下来，那人在空中没有任何挣扎，仿佛断了线的风筝。

刘先生记得三周前也有个人从同一个地方跳下来，不过上回是女人，这回是男人。

刘先生就知道这些，他不会知道，这两人其实还是夫妻。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

朱军死后，杨晓宇遣散了两位陌生女人，把母亲和女友带回了家。

朱军成功改变了她们的自我认知，现在她们认为自己就是淫荡的妓女。

杨晓宇路上把前因后果都讲给她们听，她们并不在意，只顾着在路上不断地挑逗他，更让他心中烦躁。

他对如何解救她们一片惘然。

周末他不断尝试催眠两人恢复原来的认知，却并不奏效。

这门法术似乎催眠人入淫荡邪恶之途容易，恢复原状却极为艰难。

杨晓宇只好抱定了坚持下去的决心，一直反复尝试。

第四天，要上学了，杨晓宇准备带郭橙橙一起去，她不愿意。

“你这草泥马的杂种，我只要男人肏我，带我去学校干什么？”她俯身笑着骂道。

“你骂我，我不在意，但是你学校必须得去，你妈昨天晚上还打电话问我了。”杨晓宇尽量让自己显得平静，虽然他对女友的现状极为痛心。

“她打电话问我？”郭橙橙冷笑道。“我死了半年她都不会在意”

杨晓宇知道她童年离异，跟了母亲。

但母亲对她毫不在意，整天只在外面招蜂引蝶。

略感心疼。

他轻轻抚摸女友的头发，发丝柔软，激起了他心中的柔情。

“我知道，经历了这些事情，你一时难以接受。朱军这个人渣已经自作自受，跳楼自杀了。相信我，时间会抚平一切的。无论发生了什么，我永远都会陪伴你”

“是啊，你会陪伴我。”郭橙橙沉默了一会。两人相对无言。

忽然郭橙橙伏在杨晓宇身上哭道“可是，小宇，你知不知道，我已经不再是那个清纯的郭橙橙了。我好爱你，可是我也好爱你的肉棒。我已经三天没有做了，你知不知道我有多想？”

郭橙橙突然用手去挑逗杨晓宇的下体，杨晓宇心中大动。

待要拒绝，看见她梨花带雨的俏丽面庞，不禁心生怜惜。

郭橙橙用手搂住杨晓宇的脖颈，向他深深吻去。

杨晓宇没有抗拒，两人的舌头不断地纠缠，很快两人都进入了状态。

半晌唇分，郭橙橙的眼睛里似乎起了雾，她低声道，“小宇，你会不会介意我跟别人做过。”

“我不介意，那都是我的错，是我没有保护好你。何况，你的第一次是我的。”杨晓宇安慰道，直接上手去脱郭橙橙上衣。

“今后，希望我一直都是你的”郭橙橙喃喃道，双手助杨晓宇脱去上身的棉服，又起身将下身衣物一下子全部褪下，粉嫩的花蕊就直接暴露在空气中，暴露在杨晓宇眼前。

她两腿间已经湿了一片，泛着淫靡的水光。

“橙橙，你的屄还是这么好看。里面估计还是一样的紧。”杨晓宇说着，已扒下郭橙橙的黑色蕾丝胸罩，灼热大手覆盖那饱满巨乳，开始放肆把玩。

“呃——呃——，那你快点插进来吧，也不用太多前戏了。”郭橙橙用手解开扒下杨晓宇下身的裤子，眼睛里满是欲望。

她的一对乳头勃起直立，抵着杨晓宇的手心，下面的秘处淫水汩汩流出，两腿间已泛滥一片。

“好的，我满足你。”杨晓宇低吼道，直接将郭橙橙抱到餐桌上放下，释放那根已经坚硬如铁的肉棍就往郭橙橙两腿间戳了进去。

“啊——啊——”郭橙橙满足地呻吟道，瞬间感觉男友的肉棒将自己空虚的阴道完全占满了。

“怎么，满足了吧？”杨晓宇调笑道，更加用力地抽插。

郭橙橙充满媚意地白了他一眼，仰起头颅，拱起脖子，沉浸在性交的快感之中。阴道内壁的嫩肉不断挤压着男友的肉棒。

“呼——呼——”杨晓宇喘着气，全身大汗，郭橙橙的全身肌肤也都沁出一层细密的汗珠。

他问女友道，“我的鸡巴大不大？是不是所有男人最大的？”

郭橙橙淫荡道，“小宇的鸡巴是最大的，橙橙的小穴最喜欢了。”她的修长双腿已盘上男友后腰。

一对巨乳在胸前不断摇晃，乳前的一对红葡萄尖尖挺起。

“你的小穴也很棒。还有这对淫荡的大奶子。”杨晓宇说着，低头用舌头舔舐女友的乳头。这突如其来的刺激让女友又发出了一声淫叫。

“啊——啊——快点射出来吧——”郭橙橙被快感攫住，仿佛身处无边的巨浪中，下一刻就要高潮失神。

“你的男友可是很持久的。”杨晓宇努力抵挡女友阴道内壁的吸允，更加卖力地抽插。

“啊——呃——”杨晓宇还没有射精，郭橙橙就忍受不住，呻吟一声，陷入了高潮。

她的阴道疯狂痉挛，按摩杨晓宇的肉棒，杨晓宇也忍受不了下体的冲击，精液喷薄而出，射向女友花心。

而这让还处于第一次高潮中的郭橙橙陷入了更狂烈的高潮快感之中。

“啊——啊——”她翻着白眼，意识欲仙欲死，似乎全身都融化蒸发，化为蒸汽了。良久，她一片空白的意识中才有念头升起。

“小宇，你太厉害了”她心满意足，情意绵绵地看着眼前的男友。

“怎么，厉害吧？你只能是我的女人。”杨晓宇的双手还在抚摸女友细腻的肌肤。

“厉害。”郭橙橙点头，仍然在回味刚才做爱的快感。

已经过了学校的时间了，但能拉郭橙橙上学，哪怕迟到也是好的。

“好了，我已经满足你了！小淫娃，你可以上学去了吧”

郭橙橙的眼角眉梢说不出得妩媚，“好的！”

两人欢欢喜喜地上学去了。

等到放学时分，两人又一起说笑着回家，杨晓宇心中感慨无限：短短一个多月发生了这么多事，但是现在事情都过去了，一切都回到了起点。

其实事情不可能回到起点，但人总是在发生了不如意的事后抱着这样不切实际的期望。

两人回到家后，发现母亲不在家。

两人在附近的一家酒吧找到了母亲，她对面坐着一个秃头男人。

母亲媚眼如丝，牵着男人的手，正准备去开房。

两人及时赶到，制止了母亲，把她拉回了家。

郭橙橙性欲很大，幸好杨晓宇修习了术法后性功能得到了很大的增强。

其实杨晓宇能体会郭橙橙的感受，这几日他也似乎有染上性瘾的感觉。

不过他可以控制自己。

母亲被关在家里渐渐变得狂躁，有时甚至会发脾气，摔东西。

杨晓宇最终只好同意母亲出去找男人。

这让他非常不好受，但杨晓宇决定选择理解母亲，人都有性的需求，只是他的母亲被改造后变得需求特别大而已。

杨晓宇原本以为日子就会这样平静无波地继续下去。

自己的成绩稳步提升，郭橙橙虽然需求大，自己却可以满足他。

母亲虽然在外面招蜂引蝶，但是母子间的情感似乎渐渐回到从前。

时光荏苒，一眨眼到了圣诞节，回到家中又没有看见自己的母亲。

正准备走进卧室的时候，母亲却走了出来。

母亲穿着露乳装，一半的乳球都暴露在外面，显得颇为诱惑。

她的脸上挂着魅惑的媚笑，修长的双腿套着红色高跟鞋，整个装扮极为性感诱人。

杨晓宇刚准备起身询问自己的母亲，就发现事情起了变化。

母亲的眼神热情似火，这火似乎也将自己点燃了，他的手不自觉地抓住母亲那饱满的乳求，那绝妙的触感似乎一瞬间蔓延开来，隔绝了他的理智。

他情不自禁地用舌头舔舐母亲的粉颈，母亲也发出动情的呻吟……


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

第二天早上，黎明睁开了惺忪的睡眼，杨晓宇从母亲的床上醒来，恢复了理智。

他知道，这场游戏已经完全失控了。

他想在内心找寻一点背德的负罪感，却发现它们都已经无影无踪。

他发现自己已经能顺理成章地把 母亲看作一位寻常的女人，一个亟需填满的欲壑。

他不知道母亲什么时候开始把自己看作一个男人而不是儿子的，也许自从两人第一次尝下禁果的那个晚上开始，母亲就这样看待自己了。

总之，这几个月他辛苦尝试重建的母子亲情，破灭了，而且再没有重建的可能。

杨晓宇感到有些酸楚，他勉强挤出一行眼泪，却很快止住了。

他知道太阳宝典的力量，现在的自己虽然极力想恢复之前的情感，但已经不可能做到了。

他不知道母亲是什么时候开始修习太阳宝典的，也许从他告诉她这本书的存在就开始了。

他从来没有隐藏这本书，所以母亲可以很轻松地找到。

或许在他的潜意识里，对变成荡妇的母亲并没有丝毫防备。

他转过身，看见母亲侧卧着满脸春意地看着自己。

她身上只穿了黑色蕾丝内衣，诱人的身材，仿佛一位年轻的女王，他苦笑道“妈妈，你成功了，现在我成了你的玩物，任你支配”

妈妈摇头道“不，我永远是一个荡妇，男人的玩具。昨天晚上你征服了我，之后我永远只属于你一个人”

她又补充道“我没有想支配你，我只是帮你认识了自己”

杨晓宇明白了，《淫女术》取自太阳宝典的一部分，本质上说，太阳宝典也就是淫人妻女的法门，随着他不断修习这门法门，他的欲望也在不断膨胀着。

他强暴了自己的母亲，毫无愧疚地杀死了朱军，这几个月他一直没有练，就是因为他隐约察觉到这门法术的吊诡之处。

然而现实终究成功嘲笑了他的徒劳，母亲用太阳宝典的法术催眠了他，他终于走向了宝典命定的终点——一个视女人为玩物的淫魔。

他的目光又一次在母亲的肉体上逡巡，这回第一次彻底的，带着一个贪婪的男人的目光。

他放下了所有负担，这些负担对他并不重要，但之前他不知道为什么却傻傻地背负着。

他欲望变得很大，也不想压制。

他之前不是暗恋过自己班上的班花？

还有现在的曾老师，他也曾经对她产生过幻想……

这次期末考试班上的复读生考了全班最好的成绩，他的家长还请她去吃饭。

曾宝仪下午给老公打了个电话后就直接开车去了这个学生的家。

这个学生，一开始的成绩不过中等，但是这学期进步很快，她衷心为他感到高兴。

这就是全部了吗？

曾宝仪问自己，这就是全部了啊，我为一个进步巨大的学生感到高兴，仅此而已。

曾宝仪尝试说服自己。

然而一些其他的念头却在她的心头挥之不去。

不知道为什么，这个学生这几周给人一种奇怪的感觉。

有时看着他的眼睛她就会发楞，仿佛在恋爱。

渐渐的，上课时她会不自觉地望向那个学生的下体。

晚上她开始做春梦，梦中的男人就是这个学生，白天她看到丈夫都有种负罪感。

尤其是这几天，她做梦梦到自己成为了学生的性奴隶，戴着项圈全身赤裸，变成了美女犬，卖力地吮吸着学生的肉棒。

更让她感到不好意思的是，在梦境中她是那么地满足……

开门迎接她的是学生的母亲，里面坐着学生的女朋友郭橙橙，还有几位陌生的女人，一位头发上系着红色的蝴蝶结，好像是学生，她们的穿着都有些过于性感了。

不过曾宝仪最后把目光定在了笑着向自己走来的学生的眼睛里，那双眼睛是如此地具有魅力，以至于她根本不愿意把眼神移开……


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

有整整一年半没有回到这座城市了，自己在这座城市生长，结婚，生子，之后便远赴大西北，他想起来自己的母亲早逝。

自己在大西北，也因此没有看到父亲最后一面。

然而自己相信他们是会为自己感到骄傲的，他们会理解自己的选择。

他想起了自己的儿子，现在说不定长得和自己一样高了。

听妻子说他高考失利复读了。

他的心里一定很难受，自己作为父亲竟然没有陪在他身边。

这几个月妻子都没有给自己打电话，是发生了什么变故吗？

自己的朋友说儿子上学照常，妻子把水果店关了。

也许是妻子生了什么病了？

其实在大西北，他的心里根本不会有这些事，他只会想着科研，想着实验数据。

然而在这一刻，他感觉自己仿佛一直以来都是一个这么充满柔情，关心妻儿的好丈夫。

路上下起了鹅毛大雪，雪花飘飞，仿佛没有根的孩子。

白雪很快积起厚厚一层，把一切都掩盖了，污秽的下水道，挺拔的常青树，望不到头的长街，都被雪掩盖了………

杨立维的脚步匆忙起来，他急匆匆地赶回自己的家，没有搬家吧？

毕竟房贷还没有还完呢。

杨立维心里七上八下，他感觉一切都没有把握。

来的路上，城市的风貌变化很大，可他觉得自己总有个家，作为自己的后盾。

一位陌生的女人为自己开了门，虽然屋内有暖气，但杨立维还是觉得女人的穿着有些过于暴露。

他没有看到自己的儿子和妻子，感到有些不放心。

他向女人问话，女人只是笑笑。

卧室内传来放肆的笑声，杨立维听出来了，其中的一个笑声来自自己的妻子，虽然自己也从来没有听到过她这么开心地笑过。

他喊了几声“晓宇，是爸爸回来了！”

“思媛，我听到你的声音了！”

屋内的笑声停了下来，卧室的门开了，杨晓宇穿着一条黑色四角内裤走出来，旁边跟着几位女人，有的看起来三十四岁，有的似乎才刚刚成年。

两个女人只穿了丁字裤，上身双乳完全露着。

众女人中有一位是自己的妻子，她穿着红色的蕾丝文胸，下面只穿了条三角蕾丝内裤，套着紫色透亮的连裤袜，脚上踩着黑色的高跟鞋。

脸显得年轻了许多，但脸上放浪无聊的表情让他极为陌生。

杨立维一时错愕地说不出话来，他感觉自己正在做一个诡异的梦。

杨晓宇细细地打量自己的父亲，他的面容没有多大变化，就是鬓角多了几根白发。

杨晓宇看向自己的母亲，左思媛仅仅只没有感情地扫视了父亲一眼。

显然，此时的父亲对她与陌生人无异。

杨晓宇貌似随手地给父亲递了一杯热牛奶，杨立维在大雪里奔波了快半个小时，的确觉得身子有些冷了。咕噜噜地将牛奶一饮而尽。

“父亲，你在外面真的累了”杨晓宇貌似关心地问道。杨立维没有注意到这句话透露着诡异的气息。

“嗯”杨立维觉得有些乏了。

之后杨晓宇讲了自己这学期学习怎么提高，旁边一个较为高挑的女人说是他的班主任，大大地表扬了他。

“晓宇，这些女的是谁？”杨立维抓住机会问出了心中疑惑已久地问题。

“来，给我爸介绍介绍”，随后晓宇就介绍起来，其中比较年轻的四个女生，两个是他现在班上的同学，一个是他以前班上的同学，一个与他同校，比较年长的三位女性，一个是公司总裁，一个在当设计师，一个就是他的班主任。

说这些话的时候，左思媛就在旁边静静看着，仿佛这一切与自己无关。

“儿子，你妈怎么了？穿得这么少，站在那边像个陌生人似的”杨立维有些恼火，他觉得脑子有些乱了。

儿子和周围的一切都是那么地平和，却又那么地诡异。

看来父亲已经完全进入催眠状态了，杨晓宇示意母亲坐在自己的腿上，随后两人便湿吻起来。

“你们！你们在干什么”杨立维的怒气已经达至巅峰了，但身体被催眠的他根本无法动弹。只能在一旁不断地干嚎。

窗外，雪在风中飘舞，闪着银白的光芒。屋内，母子俩在父亲面前上演了一场日常的淫戏。

“啊——啊——儿子——好爽——”左思媛毫无顾忌地淫叫。

“妈妈，你这个骚货。”杨晓宇一边用肉棒抽插母亲淫穴，一边双手尽情揉捏母亲的一对豪乳。

母子俩在客厅旁若无人地尽情释放人类最原始的欲望。

一开始，无法动弹的杨立维还会大声斥责，“你们这对禽兽不如的东西！”到后来，他只能别过头去，眼里泪水止不住地流。

“造孽啊，造孽啊”他口中不住地喃道。

一曲终了，杨晓宇从母亲身上起开，左思媛也去卫生间洗涤私处。杨立维咬牙切齿地怒瞪着杨晓宇

“你这个畜生，还有你这个淫妇，你们真是猪狗不如的东西”

“这个畜生是你的儿子，这个淫妇是你的妻子，这两个猪狗不如的东西就是你仅存的家人”杨晓宇到嘴边的话没有说出来。

他平静地望着这个愤怒的男人。

如果说刚才瞥见他落泪的话他心中还有一丝轻微的快感。

他终于报复了这个不负责任的男人。

现在他的心中却只剩下悲哀，这个不负责任的男人就是自己的父亲。

他为了心中的理想让妻子守活寡，自己从小到大有印象的就见过他五六次。

小时候遇到了困难，他多么希望有双宽阔的肩膀可以支撑自己。

他看着母亲为了还房贷艰辛劳作的身影，多么希望她可以轻松一点，她是一个女人，而且是一个非常漂亮的女人，然而她的青春年华都在寂寞劳作中消磨了……

原本杨晓宇甚至有催眠父亲自杀的念头，现在却觉得他非常可怜。

他有了一位漂亮贤惠的妻子，懂事的儿子，然而他却从来不知道珍惜，他的人生里只有他自己，或许还有他口中的国家吧，却从来没有家庭，家人的牺牲在他看来是无所轻重的。

杨晓宇又灌了父亲一碗催眠汤。

“现在看着我的眼睛，我数到十，你将会忘记回家后发生的一切，你只会记得你儿子死了，妻子改嫁了，你已经没有家了？好，现在开始数，十”

“不，我不要忘，你们这对狗男女，猪狗不如的东西”杨立维暴怒道，然而他薄弱的意志在杨晓宇的催眠术面前不堪一击。

他的眼睛迅速迷离起来，声音也变得微弱。

“是的，我会忘记一切”他不知道看向什么东西。口中喃喃道。

等杨晓宇数到十的时候他已经在家门口了。

他想起来自己的妻子改嫁了，难怪这么长久没有打电话过来。

这让他不再疑虑，他忽然想起上级领导布置的任务可以在春节里做，“如果你能做好，就是为国家立了大功，小组长非你莫属了”虽然这已经是领导第十次许诺了，但杨立维还是从领导的笑容里感觉到了温暖，他拍着自己肩膀的手是那么地有力，充满了信任………

他恢复了踌躇满志的状态，查到下午有回西北的火车，就风风火火地赶去火车站………

雪停的时候，杨立维已经在火车上了，从车窗望去，到处都是白皑皑的一片，露出来的铁轨边缘也是那么得缺乏生气。

一切都是死寂的，就连雪上飞来飞去的鸟雀也像老人斑一样，带着衰败的气味。

这时杨立维的心沉了下来，领导的许诺和为国效力的雄心壮志都不能使他激动起来。

他想起来自己是个失败的人，十几年来每天工作十几个小时，拿着微薄的工资。

而就在刚刚，他失去了他的家庭，他成了一个没有家的人。

想到这一切让他寒冷起来，他甚至觉-----得自己的神智有些狂乱。

他尝试想起领导的赞许，想起小时候读到的那些话，然而这些都没有用了。

雪不再下，然而积雪冒着寒气，空气变得更加冰冷凛冽。

杨立维蜷缩在自己的位置上，默默的想着，晚上也睡不着：“是的，我是个失败的人，我没有家了”而此时，在他的家中，荒唐的淫戏正在他的妻儿间上演着，并将继续上演下去。

—— 完 ——