============================================================
  Đời sống tình dục của người mẹ xinh đẹp bắt đầu từ buổi phát sóng trực tiếp
  Tác giả    : Nhất Phẩm Tu Tiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39773.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #Vô Lục
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序
────────────────────────────────────────

我的妈妈叫徐梦蕊，性格既温柔又和善。

反过来说。

就是没有太大的主见。

也不太懂如何拒绝强硬的要求。

父亲已经厌倦了和妈妈做爱，当然这也和父亲早年间放纵自己寻花问柳有很大的关系。

所以夫妻生活很冷淡。

其实爸爸早就在外面有别的女人，当然那个女的也只是看中了他的钱而已。

对于父亲外面有女人这点其实妈妈隐约感觉到了，可是为了不让这个家庭破碎。

她只能装作不知道。

忍气吞声。

但是，在这种守活寡的状态。

让这副三十八岁如狼如虎熟透了的身体因为无法发泄而慢慢变得欲求不满。

日积月累的欲火最终找到了一个扭曲的宣泄方法。

毕竟欲火积压久了，总会爆发的。

最近妈妈在网上的匿名直播平台展示自己的媚肉。

她不为钱。

只为面对着给男人们展示自己不甘寂寞的肉体与接受到男人们火热的眼光。

这让妈妈内心对自己性感的身躯产招自豪，迷恋那些在镜头前的陌生人，特别是那些年龄小的，有时还幻想和那些喜爱自己的小伙子来一场线下的活动。

想想这些妈妈就会充满无比的快感。

我叫小光，妈妈叫徐梦蕊。

从小被妈妈倾注了大量的心血和母爱。

是妈妈眼里的乖儿子。

虽然有着遗传母亲的温柔性格。

但脑袋一发热就会有些冲动。

有时冲动起来会做出一些很大胆的行为。

这一点妈妈很久才知道。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 发现
────────────────────────────────────────

周末正午，我一个人在家。妈妈出门逛街。父亲出差工作不在家。家里就剩了我一个人。百般无聊的我一人在家无所事事。

我的手机和平板都被收走了，好无聊我啊。我去翻一下，看妈妈给我藏哪里了

我往父母房间走去。找到抽屉。无意中发现平板下面放了一个相册。我好奇的打开相册。

看到了妈妈徐梦蕊在中学时代的照片。

身穿白丝学生服流露出天真烂漫气息的身姿。

后面还有妈妈其他的相册，黑丝OL，温柔的抚摸孕肚的，抱着我举高高的，一连串的图册让我心中升起了涟漪。

从这时起。我青春期做春梦梦见的女人就是妈妈徐梦蕊。

也是从此时起我开始把自己的亲生母亲当成了一个人女人来看待。是的，我想尻妈妈。特别是在网上看了那些母子小说之后，变得更加坚定了。

我想尻白丝水手服妈妈，操的她喊我爸爸。幻想着下药迷奸妈妈，让她再屈辱和快感中堕落，和身穿婚纱的妈妈来一场丝袜受孕的淫乱交融。

不过在此之前，我还是趁妈妈没回来，先好好打两把游戏吧。

打着打着我拿着平板和对妈妈的邪念在床上睡着了。

入夜。

妈妈逛完街回家。

妈妈：“呼，说还逛一会就回家。这都晚上了。真是不应该。儿子应该已经睡着了。老公看样子还是没回来。”一边说着，一边妈妈用手揉着略有酸软的丝袜美腿。

看到家里空荡荡的妈妈。

心里不是滋味。

但是当她想起自己的一个秘密。

身体就不由自主的燥热起来。

我在卧室里被妈妈的高跟鞋脚步声给吵醒了。

拿起手上的平板心里咯噔一下，要是被妈妈发现偷玩平板就糟了，我屏气凝神探听着妈妈的声音，但是很奇怪听声音妈妈并不是去卧室，听声音是母亲穿高跟鞋在走路。

但声音的去向很是奇怪。

脚步声是朝着储藏室去的。

这可不是大晚上会去的地方。

不管了我先把平板放回去再看看妈妈在干啥。我放回平板不过却把手机留了下来，没有手机的夜晚特别难熬，再说妈妈应该不会发现吧。

放回平板后，我踮起脚步小心翼翼的迈向储藏室。

很奇怪，妈妈为什么这个时间进储藏室啊。

关闭的屋门使我更加好奇了。

当然我不可能直接推门，但是，妈妈肯定不知道，曾经因为我的顽皮，储藏室的一堵墙上有一个巴掌大的洞，因为位置的原因，从储藏室里是发现不了的，我还特意放了一块单向玻璃。

我透过洞看去心里想：『我艹！！！！妈妈这是在干什么！！！！』

房间里妈妈带着遮住上半脸的黑色猫咪面具，穿着蕾丝纱睡裙，穿着乳白色丝袜，双手被手铐拷在前面，穿着丝袜的美脚也被脚铐拷着，我的脑袋被眼前的画面震惊的一片空白，妈妈在干什么？

妈妈为什么会穿成这样？

就在我还没反应过过来的时候，房间里传来：“谢谢大家对淫乱的蕊蕊的支持，接下来蕊蕊会给大家带来更刺激哦，大家可以随意的对蕊蕊射精哦，现在拍下自己射精的影片蕊蕊会选出其中一个线下给予奖品哦！”

“把影片发到下面的这个邮箱哦***************@qq.com”

“再说一遍这个邮箱哦***************@qq.com”

原来妈妈是在做色情直播啊，以我们家的资产还不至于做这个，那么这就是妈妈自己欲火太旺导致的了，三十如狼四十如虎，古人诚不起我啊。

接下来妈妈妈用被拷住的双手里正拿着一条肉色的丝袜在往自己的小嘴里塞，丝袜全部被塞进去后妈妈又从床上拿起一条肉色丝袜开始勒住自己的樱桃小嘴，被丝袜勒住的樱桃小口更显示出了妈妈的性感红唇。

就在我惊讶平时温婉贤淑的妈妈怎么会这样的时候，妈妈从抽屉里拿出了一根自慰棒，难道妈妈要？

接下来妈妈的动作验证了我的猜想，妈妈将内裤拨到一边露出了私处，然后将自慰棒慢慢地插了进去，因为刚插进去小穴比较干燥所以妈妈皱了皱眉，嘴里也发出了呻吟，不过因为被丝袜堵着嘴所以发出的呻吟变成了“呜呜呜”。

随着自慰棒的抽插妈妈的淫水也开始流了出来，慢慢地妈妈适应了自慰棒，一开始那种无节奏痛苦的呻吟变成了有节奏带有享受的呻吟“呜呜呜呜”不过可以听得出来妈妈是在极力的压制自己的呻吟，应该是怕吵醒我吧，看来妈妈用丝袜堵住自己的嘴不仅是为了增加情趣也是怕呻吟声太大。

我已经疲软的肉棒看到这种画面也重新硬了起来。

妈妈看到直播间的人数增加起来，开始下一部分的动作。

妈妈变换了个姿势，本来是躺在床上，变成了坐了起来，这样更有利于自慰棒的插入。

然后妈妈加快了自慰棒抽插的速度，从小穴里流出的淫液也顺着穿着白色裤袜的大腿流到了床上，打湿了床单。

我本来就震惊妈妈竟然做这个，接下来的一幕更刷新了妈妈在我心中的印象。

妈妈从旁边拿起一个跳蛋向菊花处伸去。

平时温柔贤慧高贵的妈妈竟然会干这么下贱的事吗？穿着性感的情趣服装，不仅在在电脑前用自慰棒自慰给别的男人，而且还玩弄自己的菊花。

妈妈用自己的淫水润滑润滑自己的菊花，然后将跳蛋塞进去。

妈妈将从小穴里流出的淫水涂到了肛门上，拿出一个粉色的跳蛋一只手将自己的屁沟掰开，另一只手拿着跳蛋缓缓地将其塞入。

真是个淫荡的女人。

“呜呜呜！”妈妈废了九牛二虎之力终于将跳蛋塞了进去，这时的妈妈已经香汗淋漓，显然费劲了力气，被性感纱裙睡裙覆盖的娇躯就这样躺在床上。

两个硕大的乳房就犹如两个大白兔一样，两条被丝袜包裹的美腿被脚铐拷着，丝袜勒着小嘴。

如果不说这个少妇是自缚那真的会被以为是被歹徒入室绑架强奸的。

就在我在意淫的时候妈妈的身躯突然一个痉挛，“呜呜！！！”原来妈妈屁眼里的跳蛋启动。

妈妈被这启动的跳蛋给下了一跳，下体带来的刺激也让妈妈感到了一阵阵的酥麻。

“呜呜呜呜呜！”妈妈的呻吟虽然经过了勒住嘴的丝袜的过滤，但是还是迷迷糊糊能听见好爽两个字。

妈妈搔首弄姿着，想象着屏幕的另一侧有无数的男人正对着自己风骚的肉体疯狂的来回撸动自己的阴茎吧。

想到这里。

妈妈摆动的姿态更加淫荡了，妈妈拿着自慰棒，然后把档数调到最大，这个时候嗡嗡的声音已经超过妈妈的呻吟声了。

“呜呜呜呜！”妈妈还用力将自慰棒快速的抽插着自己的小穴，屁眼里的跳蛋也持续的震动着，我听着妈妈的叫声知道妈妈要到了。

果然随着一声悠长而清脆的“呜！”妈妈高潮了。

不过令我没想到的是妈妈居然潮吹了，在那么多网络色狼的屏幕前潮吹了，妈妈身体每一阵痉挛，都会有一道淫水从妈妈的小穴里喷射出来打湿床单。

妈妈的菊花也一张一张的。

我实在受不了了，我非常想现在就冲进去强奸妈妈，但是脑子里的理智还是压下了我的兽性。

“那接下来蕊蕊就休息去了，大家记得把射精的影片发给蕊蕊哦！”

“今天这场直播蕊蕊会保存两天，大家可以尽情对着蕊蕊打飞机哦！”

说着妈妈开始操作电脑，要结束直播了。

我轻手轻脚的回到卧室，不过还是难以抑制自己因充血变得坚硬的鸡巴。

整理好衣物的妈妈回到卧室，可能是由于出去有点劳累外加上刚才潮吹了，导致妈妈简单的洗漱一下就躺在床上睡觉了。

（不行，我必须发泄发泄。对了！妈妈的丝袜！）我想起妈妈在厕所的洗衣娄里脱下的丝袜内衣，对！就用那个发泄！

我悄悄地走进厕所，拿起妈妈的脱下的丝袜包裹住我已经硬了的鸡巴，这双丝袜刚才妈妈还穿在腿上，带有妈妈的余温和香味，刚才在妈妈房间看到的那一幕让我的鸡巴又不硬了两分。

正当我在爽的时候我脑子里浮现出一个想法。

妈妈要男人们需要将自己射精时的影像私信给自己。

似乎是为了看到男人们因为自己的肉体疯狂高潮的样子。

可以让她得到无与伦比的快感。

当然也有不愿意的。

不过由于是匿名的情色直播。

所以大多数男人都很会乐意送上自己引以为豪的射精场面的。

我心想我也把自己的射精影像传给妈妈。让妈妈亲眼看看儿子对她的爱，看看这个外表柔弱内心放荡的妈妈是何反应。

说着我拿起手机，拍下自己一边幻想妈妈刚才的淫荡变现一边打飞机的影片，足足撸了我半个小时，主要是我先干撸了一发，又拿妈妈的丝袜套在鸡巴上有撸了一发。

影片拍好后我简单的处理了一下，主要是怕妈妈发现是我在家里打飞机。

然后把影片发到妈妈的邮箱里，为了让妈妈选择我，我还特意把昵称改为『在L市的大肉棒弟弟』，并且为了以防万一，登陆上妈妈的这个邮箱账号，密码是妈妈一直在用的我的生日。

把这个邮箱设置成除我之外所有邮件均不可接收，然后把其他人发来的射精影片删除大部分，只留下了几个短的和持久力不行的。

搞完后，我把妈妈的丝袜用水先冲一下，然后和其他的贴身衣物一起放在洗衣机洗，然后带着对妈妈的邪欲绮念进入了梦乡。

早晨，妈妈从床上苏醒，舒展一下自己美妙动人的娇躯，这个能令无数男人冲动的场景可惜却无人能有幸欣赏。

妈妈走到卫生间，发现自己昨天换下来的衣服不见了，走到客厅才发现被人洗干净挂到阳台上去了，家里没有其他人，只有可能是她最疼爱的宝贝儿子做的了。

而此时我坐在餐桌旁。

“妈，你醒了啊，我刚才洗漱的时候顺便就把衣服给洗了，来坐下，我给你准备了牛奶和面包。”

“没想到我的宝贝儿子这么棒啊，来，妈妈奖励你一个香吻，muma。”

说着妈妈来到我旁边亲了我脸一个。

“谢谢妈妈，不过这边也要妈妈一个muma。”我指了指右边的脸。

“好了好了，等妈妈洗漱完再给你啦。”

说着妈妈转身向洗手间走去。

妈妈搞完之后，坐到椅子上，我顺势递给妈妈牛奶和面包，刚才妈妈说好的，我指了指，妈妈充满宠溺的把香唇亲过来，却不料我突然扭头，和妈妈来了一个嘴对嘴的亲吻。

猝不及防的妈妈没反应过来，我则顺势用舌头舔了一下妈妈的嘴唇，真香。

“你这臭小子，就知道占妈妈的便宜。”妈妈也没在意，接过牛奶和面包。

我摸着头嘿嘿一笑，舌头舔了下自己的嘴唇，仿佛在回味刚才的美味。

“今天的牛奶怎么感觉怪怪的，你尝过了吗，小光。”妈妈喝了两口牛奶，感觉不对味，说道。

“没有啊，我感觉还可以啊，可能是因为最近天气热了，导致牛奶有些许的不同吧，这个是今天刚挤出来的新鲜牛奶哦。”我特意在牛奶两字上加大声音，但是妈妈并没有听出来我的意外之喜。

妈妈咂了咂嘴：“也许吧，不过也挺好喝的。”

“好喝就行，那我以后天天给妈妈喝新鲜的牛奶。”我这样说的，心里却想的是以后天天给妈妈喝我撸出来的精液。

“谢谢我的宝贝儿子了。”说着妈妈三口变两口的吃完早饭。

“我先回卧室打扮了。”说着妈妈走向卧室。

打扮，怕是想看别人发你的事情吧，你个淫妇妈妈。我心里暗暗想着，也有点担心妈妈发现那个影片是我。

幸好妈妈没有发现，妈妈回到卧室，打开邮箱，里面并没有妈妈想象的那么多影片，而且质量也不好，当然啦，我的那个肯定是鹤立鸡群，妈妈看到我的鸡巴震惊了，这个年纪的竟然有十八公分的长度，而且粗的很，简直不成正比，妈妈没有快进的看完我发的影片，虽然感觉后来我射的那个丝袜有点像自己昨天穿的那天，不过妈妈也没怎么在意，毕竟丝袜像的又不是很特殊的事。

看完后妈妈忍不住边用她那纤细的玉手抚摸着自己的屄，一边想象着被我这条巨物给按在床上肆意奸淫着，妈妈被快感冲击的不住啊了一下，不过转身想到我还在家，忍住了继续手淫的冲动，马上给我发来了私信。

……

『你好，我是蕊蕊，我看了你发来的影片，刚好你也在*市，有没有兴趣见个面啊…』

后面妈妈又发来了一张自己平时丝袜美腿的照片……

『真的吗，小亮我可是喜欢蕊姐你好久了，不过我是某某学校的学生，平时没那么多时间，我们在哪见面啊…』

妈妈要约我线下，我激动的赶紧回了过去……

『没事，那就约下个周末吧，上午十一点我们在*大酒店见面可以吧……』

……

『可以，没有问题，不过阿姨你能不能多带两双丝袜还有你昨天直播的那些情趣用品啊，比如手铐啥的，嘻嘻………』

『没想到小亮你还有这样的癖好啊，没问题，那我们这就约好了，到时候不见不散啊………』

『好的，不见不散啊……』然后我又发了一张自己勃起的图片结束了这场短暂却有香艳的对话

妈妈看到图片之后，脸颊有红了起来，放下手机浑身发烫的把自己埋进被子里。

“对了，小亮说想要我再带两双丝袜和那种东西，不能带家里的，我还是出去买点新的吧！”想到这里妈妈起身换上平时逛街的衣服和丝袜，走出卧室……

“小光你快点吃啊，妈妈出去买点东西，你自己在家里乖乖的啊，平板和电脑放在我房间的抽屉里了，你等一下可以稍微玩一会，不过不能一直玩哦……”妈妈边提上高跟鞋边对我说……

“好的，妈妈，我肯定写完作业再玩一会，我现在精力不在那个上面了…”是的，因为我现在一心想的是怎么把你这个丝袜淫母变成我的，让你被我的鸡巴肆意奸淫。

我心里想：『不过我要先乔装打扮一下才行。不然被发现真面目就完蛋了。必须改头换面。彻底变成另外一个人才行。』

妈妈心想：『约会成功。我要好好乔装打扮一下才行，不然被人记住样子或者认识，那就麻烦了。』

我们母子很默契的都产生了换装打扮的想法。

我拿起手机登上妈妈的邮箱，把那个限制解除了，反正妈妈已经决定是我了，就免的妈妈产生怀疑。

然后从网友推荐的商家出，买了一些有趣的东西，虽然有点小贵，但是希望能物有所值吧。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 酒店约会
────────────────────────────────────────

接下来的几天，我每天早上都准备了给妈妈加了我新鲜精液和微量春药的牛奶，这也让妈妈逐渐对我的精液产生习惯，妈妈的身体也变得更加敏感，从以前的两天一次直播一次手淫，变成了现在每天一次直播两次手淫。

不过临近周末的三天前我倒是万分艰难的控制自己没有再手淫，虽然通过手机看妈妈性感香艳的在直播，但是为了周末的大事我能克制自己。

而且我还在慢慢练习怎么使用这个微型变声器和最新的奈米面具。

转眼来到了下个周末，我和妈妈各怀心事的准备着自己的秘密约会…………

“妈妈，今天我好朋友今天过生日，我去他们家玩去了，可能就不回来了…………”

“可以，妈妈刚好也要去你李阿姨家，路上小心，玩的开心啊宝贝，有时给妈妈电话哦…………”

“知道了妈妈，我刚才还纳闷你今天打扮的这么漂亮要出门去哪里啊？是不是和谁约会去啊……”

我心里知道妈妈今晚会和我去约会，但是表面上还是要问一下。顺便看一下妈妈的反应。

此刻的妈妈穿了一件落肩白色上衣，下身穿了一条黑色迷你裙，脚上配上黑色的丝袜加上亮黑色的高跟鞋，真是看着都垂涎欲滴。

手上提上了一个包包，肯定是带的丝袜和情趣啊……

“看你说的，妈妈和谁约会啊，就会乱说……”妈妈一边说着，一边躲闪着眼神，不敢直视着我。

看见妈妈这副样子，我也不逗妈妈了……

“那妈妈你也要注意安全。路上小心………”

“好的儿子。那妈妈先出去了……”

转眼妈妈就踩着高跟鞋出门了。

看着妈妈走远了，我露出淫邪的笑容，妈妈，让我们待会见。

我迅速的进入洗手间开始打扮起了自己。熟练的把那些东西向脸上戴。

过了一会。

呈现在镜子里的完全是另外一个人，虽然相貌还是16岁青涩少年的但是已经完全不是一个人了。

这样妈妈就改认不出来我了，哈哈，时间差不多了。

该去酒店了。

妈妈坐出租车到酒店，坐在房间的梳妆台上，带上半截面具……陌生的男人出来开房这种事情，好，好像有点太过于大胆了吧。

不过还好已经乔装打扮过了。

这样应该认不出是自己了吧……

过了一会。我到了酒店门口。就是小亮和妈妈约好见面的地方。

不过我没有急着上去，而是在附近的饭店吃了一点东西，保持体力的充沛，毕竟接下来还有一场硬仗要打呢。

我期待的说道：“房间号469。呼，上去找妈妈吧。”

“咚咚！”

妈妈正在酒店房间里等着，突然响起了门铃声。妈妈知道我来了，立刻起身开门。

我说：“初次见面。我就是小亮。这是送给您的花。”

带着面具的妈妈：“哎呀，你怎么知道我最喜欢玫瑰的，真是太开心了，不过你比我想象的还要年轻不少呢。讨厌阿，这么小的孩子竟然在看我的直播吗？不过，好像这也正是我喜欢的类型。你好，叫我蕊姐吧，别站着了，进来吧。”

进入房间。刚开始还在担心妈妈会不会发现是我，后来发现我的担心完全是没必要的，妈妈完全把我当成另外的陌生人了，不过这刚好不过。

妈妈带着面具只能看清一半的美艳脸，嘴上涂着艳丽的口红，脚踩高跟鞋，略显小码的上衣把妈妈丰满的胸称托着更加性感，尤其是紧身的迷你裙配上肉色丝袜更让我蠢蠢欲动了，妈妈拉着我的手坐到床边……

“小亮，不用那么拘谨，今天我就是你的了，你可以随意享用哦………”

“真的吗，妈……蕊姐，那你能先帮我足交吗，我非常喜欢喜欢你的丝袜美腿……”差一点说漏嘴的我心乱跳。

于是妈妈便主动出击，将丝袜右脚贴上了阴茎，用自己柔软光滑的丝袜脚底轻轻触碰我的龟头，触碰以后妈妈开始用脚掌前后左右摩擦龟头，我的阴茎挺得高高的，妈妈的丝袜脚就来回滑动，就像在挑逗一根饥渴大蛇。

不一会儿妈妈的脚底的丝袜就湿了。

妈妈自己也没闲着，双手在自己的酥胸上来回的揉捏，眼神迷离的望着我的鸡巴。

我很享受，看着平时温柔的妈妈现在的这副媚态，一想到等下就要奸干着我日思夜想的丝袜美母，口腔更加用力的吮吸着妈妈的原味丝足，阴茎则被妈妈的丝袜淫脚来回挑逗。

我的龟头有如触电般，放下妈妈左脚也不管妈妈的右脚刚与自己的肉棒摩擦过直接含了进去。

于是妈妈用粘满了我唾液的丝袜左脚开始对我阴茎进行新一轮的摩擦。

妈妈直接将我的肉棒踩在丝袜脚下，踏在肚子上，用脚掌摩擦我的龟头，开始真正的丝袜足交。

我的肉棒有些受不了了，开始轻微抖动像是要摆脱妈妈丝袜脚的控制。

妈妈分开大拇指让脚趾在丝袜内形成了一个V字，而丝袜在脚趾间被绷紧了。

接着妈妈重新将脚踏上了我的阴茎。

不同于刚才用脚掌摩擦龟头现在妈妈是直接将分开的脚趾夹在了我龟头两侧的冠状沟，这个位置是最敏感的，脚趾间的丝袜则紧紧贴住了龟头，然后妈妈的丝袜脚开始上下撸动。

一下两下，妈妈明显看到我马眼开始出水了。

怎么会这么爽？

我低头一看，妈妈穿着咖啡色超薄丝袜的丝袜脚正踏夹着自己龟头来回搓呢。

本来我刚才已经快射精了这下子没几下就感到自己要喷了，连忙吐出口中的丝袜脚，抓住了踏在自己阴茎上妈妈不停滑动的丝袜熟脚。

“蕊姐，别急嘛，你这么让我射出来感觉多不好，要射也要两只脚一起来嘛。”说着我把妈妈的丝袜脚掌夹在了自己阴茎的两侧，刚好龟头抵在妈妈足心：“好了蕊姐，用你的丝袜淫脚让我射第一次精吧。”

妈妈听到后，然后开始前后揉搓起脚掌中的阴茎。

我的龟头就在妈妈的丝袜脚掌中来回穿梭。

妈妈的丝袜脚趾紧紧揉搓着我阴茎上的冠状沟，我被持续的强烈快感冲昏了头脑，开始喊叫起来：“太爽啦，我要操烂你这个丝袜熟妇的丝袜，把精液全部射在你的丝袜淫脚上。”然后我紧紧抓住了妈妈的丝袜脚拼命操干着妈妈的丝袜淫脚，妈妈双手扶住自己的丝袜大腿，伸着脚迎接我的操弄。

终于要结束了，妈妈想着。

我感觉已经要到极限，盯着妈妈丝袜下黑乎乎的阴部中间那条丁字裤隐隐透着妈妈阴唇的轮廓，更加快速的耸动起腰部，进行最后的抽插。

妈妈感到脚掌中我的阴茎越来越烫知道马上我就要射了。

“啊，射了，射在蕊姐丝袜脚上了，啊！……”致命的快感终于不可抵挡的喷射而出。

我的龟头死死贴住妈妈的丝袜脚掌，马眼大开，腥臭浓烈的精液汹！

涌的喷射而出，妈妈的脚掌并未并拢，足间的空隙正对这妈妈的下体。

由于妈妈满足了我对女人的一切幻想，我长久积累的欲望得到彻底的释放，让这次射精来得过于猛烈。

只见开始的几道精液穿过脚缝直射到妈妈的阴部，刚好落在妈妈阴户四周，“啊！”，妈妈见突如其来的炙热精液射到了自己的阴部，丝袜表面缓缓流动，我正值射精顶点根本不可能放开妈妈。

我后来的射精力度小多了，全部射在了妈妈的丝袜脚底，我的快感来得过于强烈，直到把精液射完阴茎仍然在抽动着做着射精的动作。

妈妈整个丝袜脚底都被我浓稠的精液射满，丝袜脚底已经盛不下这么多的精液开始向下滴落，挂满了精液的丝袜脚展现着淫靡的光泽。

于是今天我第一次便给妈妈的丝袜美脚了，但是正直青春期的我，身强力壮，又加上身下就是我日思夜想的丝袜美母，看着平时文雅贤淑的妈妈，现在穿着丝袜，然后被我射了一腿，我的鸡巴又重新坚挺了起来。

“啊，你这么快就又硬了，真是了不起呢。”妈妈捂着小嘴，吃惊的说道。

“主要是蕊姐你穿着丝袜太性感了。”我赞美的说到，摸着头笑笑，说着我要求妈妈换双肉色的丝袜，换掉被我射脏的。

妈妈听话的换了，妈妈换衣服的时候我差一点就没忍住直接干了，不过好在我克制住了。

妈妈脱掉内裤直接真空穿着丝袜。

妈妈然后小心的给我的肉棒套上保险套，然后说“这样就可以了，今天小亮你可以随意干姐姐哦，姐姐今天会满足你的任何姿势的哈！”

听到这话我怎么还可能忍住，一把抓住妈妈的丝臀，翻转妈妈，使妈妈穿着肉色丝袜形成狗爬着在床上的淫荡样子。

妈妈被我这突然的一下，搞得回头望向我，能滴出水的媚瞳表露出疑惑，我没有多说话，反而双手不轻不重的拍打妈妈的丝臀，“啪啪啪”。

妈妈被我刺激的一下，那诱人的红唇忍不住用牙咬住，免得这个淫荡的美妇因快感发出呻吟。

妈妈并有没让我住手，反而主动调整姿势，让原本就性感的丝臀变得更加突出，扭回头不再压抑自己，嘴巴里开始慢慢发出啊，啊，的充满诱惑的声音用来迎合我用双手来回抚摸自己的丝袜翘臀。

这个时候妈妈的屄流出的淫水慢慢打湿刚换上的肉色丝袜，我终于停止了抚摸妈妈丝袜翘臀的行为，两只手在妈妈的屄处用力一撕，就形成了一个可以供我不用脱下妈妈的丝袜也可以干妈妈的屄的洞。

到这时候妈妈，也已经知道我下一步是干啥了，充满期待的等待我的鸡巴插入她的身体，射进她的美屄。

我用鸡巴刚碰到妈妈的屄，妈妈就像触电了一样抖动了一下。

“我要进去喽，蕊姐！”虽然我是这么说，但是还不等妈妈响应便已经全跟没入妈妈的美屄。

妈妈的阴道在一瞬间被扩充成我鸡巴的形状，妈妈的阴道为何会如此的紧，如此的舒适。

“好！……啊，太大了，受不了了，快拔出去，好疼啊，小亮快出去，蕊姐我受不了了！” 1

妈妈此时因我的巨大鸡巴的插入，被丝袜包裹的脚趾用力弯曲，以来宣泄女主人的刺激。

妈妈娇小的阴道第一次迎来如此大的挑战，久久没经人事的妈妈发来求饶，此时的我感觉上了天堂一样，终于奸淫了穿着丝袜的妈妈，而此时妈妈的阴道像是有了无数张小口在吞咽我的鸡巴一样，把我的鸡巴吸的死死的。

妈妈因巨大的刺激开始向前爬，想主动脱离我的大鸡巴，我肯定不会让妈妈得逞，双手固定住妈妈的丝臀，鸡巴向外抽出一半的时候又重重的插入妈妈，引得妈妈发出更加高亢的惨叫。

妈妈被我这一插搞得差点翻了白眼，也没有力气向前爬，我趁着这个机会，双手用力作为支撑，用大肉棒不停的奸淫着身下的丝袜美母，而此时的妈妈香汗淋漓，慢慢的妈妈适应了我的鸡巴，开始发出舒服的叫声。

只是双眼开始无神起来，丁香小舌也慢慢吐着哈皮在嘴巴之外………

…………

妈妈的丝袜触感极为细致，搭配在那细长却又秾纤合度的美腿之上，简直是要男人的命。

我完全不了解在这种极限的刺激之下，我怎么还能够憋住精关。

也许是不愿意输给自己那性感淫母的美肉，精神已经超越肉体的极限，才能够继续抗衡那股让男性崩溃的魔力，从低位不停戳干着她的花穴吧。

“好舒服，姐姐好舒服，啊啊…弟弟的肉棒好粗，干得姐姐要死了…要死了…”妈妈被我的肉杵前后不停的抽插着着，那娇美的脸庞上布满了兴奋的红晕，一双凤眼紧紧的闭着，水润的双唇则是快咬出血痕般的抿着，死命的不让自己放声尖叫。

我已经爽到整个脑海一片空白，只看到妈妈那完美的丝袜美躯在身下不住娇喘，插在妈妈体内的凶器已经被湿热紧窄的美穴，搓夹到超越了极限，濒临麻痹的失控状态。

“姐…姐姐…我快要…”我感到下体已经开始激烈抽慉，张大嘴勉强憋出几个字，明显处在爆发喷射的悬崖边缘。

“啊啊，弟弟好厉害，姐姐已经…死了…啊啊啊…！！”伴随着一声放浪的高声淫叫，妈妈那裹着黑色裤袜的美臀死命的向后一推，花径突然猛力的圈住我那粗猛的肉茎。

爽到趋近麻痹的龟头也往前一突，死死的抵住了妈妈体内深处的花心，一边马眼大开激射出汹涌浓精的同时，也享受着妈妈体内最深处浇洒在我龟头上一股烫人的阴精洗礼。

我抓住妈妈的一对大奶狠狠的掐弄着，仿佛可以挤出乳汁一样。

下身则是使出吃奶力气般的向前猛顶着妈妈那包裹着丝袜的诱人翘臀。

似乎想把整个人都给捅进妈妈的身体里。

这个令人麻痹的高潮不知持续了多久，只觉得我那猛力喷射的阳具完全没有停下的迹象，简直就是要被妈妈抽干了似的放肆喷击着。

妈妈也是不停的与我在身体最深处交换着热烫的体液，直至我们性器的交合处都满溢出黏滑的大量白浆为止…………

……………………………………………

妈妈眼角微微流着晶莹的泪水，美妙的花径死命的吸吮着我的肉棒，仿佛想把其中的浓浆全部吞进子宫。

我可以看见随着我喷射的节奏，妈妈的小腹也被我一阵一阵喷发污秽的毒汁慢慢的凸起，连套套都涨了好大一圈。

我甚至不知道自己在妈妈刚刚的丝袜美脚上的爆发之后，哪里还有办法挤出如此大量的男汁。

也难怪妈妈会说我长不高都是因为营养被这条肉棍给吸走了。

射精完全停止后，妈妈已经无力的的瘫在床上，看着平常端庄美丽的妈妈，现在穿着丝袜被我肆意玩弄美肉，我那半软的阴茎居然又开始熊熊的暴胀起来。

布满血管的凶茎，甚至变得比刚刚两次射精前都还要更为坚挺，让我自己都不禁讶异起自己强大的恢复力。

我顺手从旁边拿起刚才脱下的混着精液的丝袜，把它全部塞进妈妈的嘴里，然后拿起新的一双丝袜，嘞住妈妈的嘴，双手拽着丝袜的两个腿边缘，向骑马一样奸淫着妈妈。

妈妈无力也不想反抗，只是一瞬间感觉嘴里的精液的味道怎么有点熟悉的感觉，不过在下一瞬间便被我抽插的快感掩盖过去，忘记了思考。

白皙诱人的大奶子因我不断的抽插，无力的开始在胸前一前一后的抖动。

终于，在一阵的快感中，我的鸡巴在妈妈的屄里射精液，虽然没有第一次射的多，但是也不少。

妈妈也在我不断的抽插中又高潮了两次了，等到我射完，放开妈妈的翘臀，妈妈便无力的趴在床上，香舌不住的喘着粗气，配合着混着精液和妈妈淫水的场面，显得更加淫靡了。

就这样我盘坐着，看着和以往不同的妈妈，忍不住拍了几张妈妈的照片，毕竟这是第一次干妈妈啊。

然后我躺在妈妈的身旁，摆扶好妈妈的头，情不自禁的就吻上了妈妈，把妈妈的丁香小舌拖到我的嘴巴里肆意玩弄，妈妈无力的配合着我，互相吞咽着彼此的津液。

我和妈妈的舌头在彼此追逐玩弄。

良久妈妈恢复动力。

“小亮你真是太厉害了，蕊姐刚才差一点被你干的晕过去了。”

妈妈起身走向浴室清理身躯。我则在妈妈带来的包包里寻找下一套做爱的服装给妈妈递进去。

不一会妈妈出来了，身穿黑色丝袜头戴白色兔子耳朵的兔女郎出来了，而且还有一条毛茸茸的尾巴在后面摇曳，妈妈本就高挑的身材配上高跟鞋更显的性感了。

“蕊姐，你真性感。”

“真的吗，就你会说话。”妈妈显然还是很受用的，眼神里充满了自豪和渴望。

“你还呆在那里干啥啊，你的兔女郎等你蹂躏呢。”妈妈诱惑的说道。

这肯定忍不了啊，我拽着妈妈的玉手，拿起妈妈上次直播的手铐和脚铐，还不满足，拿起口球就摆弄起妈妈，一会，一个性感的被束缚的黑丝兔女郎妈妈便出现在我的眼前。

我抓起妈妈的黑丝美脚便往嘴里塞，妈妈被我舔的口水一直从口球中就出来，然后我用力将又重新坚挺的鸡巴插入妈妈的屄中，隔着丝袜的感觉是如此的美妙，妈妈因为丝袜的摩擦和鸡巴不住的抽插，又高潮了，但是我没打算就这么停下来，双手将妈妈抱起来，让妈妈如树袋熊般的挂在我的身上，我一松手妈妈就因重力的因素重重的被我的鸡巴插入。

然后抬起妈妈的黑丝翘臀，再松手，再抬起，周而复始。

妈妈这个时候已经完全被欲望冲昏，被手铐铐着的双手和被铐住的黑丝美脚用力的夹紧我的脊背，仿佛要把我的鸡巴溶进妈妈的身体一样。

就这样妈妈因不住的快感终于被我干到昏迷过去，我则不想浪费这个机会，依然奋力奸淫着已经失去知觉的丝袜妈妈。

在妈妈的屄里射出来第三发第四发量大管饱的毒汁。妈妈的小腹都因为我不断的射精更显的凸起了，仿佛就像是怀孕一样。

期间被我奸干的妈妈又反复两次被我重新奸入昏迷，终于妈妈身穿着黑丝兔女郎，被铐住的美妙身躯和我相拥入睡。

我的鸡巴则一直插在妈妈的身体里！我和妈妈嘴角都带着满足的笑容沉沉睡去！

第二天早上，妈妈先醒过来，感受到我的鸡巴的充实感，再看看身体的异样，想要起床，只不过身体被铐住，嘴里还有昨天的口球，被我死死地搂住曼妙的身躯，而妈妈自己也用美腿紧紧的夹着我。

妈妈晃动着我，我终于醒了，看着眼前略带凌乱的丝袜美母，我的鸡巴又硬了下来，这个时候妈妈感受到身体里的巨龙又坚硬起来，晃着头，眼神里透出求饶的目光，带着几分魅惑。

我哪管这个，翻身把妈妈又压在身下，不顾妈妈求饶的呻吟，又开始新一轮的抽插。

妈妈在我插了一会就放弃挣扎了，反而配合我，双腿用力，让我插入的更深。

然后在又宣泄两次之后，我解开妈妈的束缚，妈妈这个时候带着满足的语气说到：“小亮，姐姐我都感觉快被你搞死了，你真厉害，姐姐好舒服！”

我乘机说：“下个周末，姐姐我们还来这里呗。”

妈妈同意了，在我的要求下和我拉钩上吊一百年不许变。

妈妈的衣服被我玷污了，所以穿上另一套衣服。

然后我恋恋不舍的和重新穿戴好的妈妈分开，赶紧叫出租车回家。

我先到家整理自己的衣服和伪装，重新恢复成乖宝宝状的小光。

叮咚，妈妈回来了。

看着被我精液滋补过的妈妈，变得分外的美艳，我的鸡巴又有点因过度使用而隐隐作痛了，想着妈妈现在身体里还有我的精液，我嘴角露出笑意。

“妈妈，你回来了啊，怎么妈妈你的衣服变了啊！”我故意说道。

妈妈想到昨天被小亮玩弄的丝袜身体，支支吾吾的说带了换洗的衣服，昨天的被“弄脏了”。

我也没有再过度的逼问妈妈，毕竟都清楚嘛。

然后喊妈妈和我一起吃饭喝牛奶。

“今天的牛奶又是很好喝哦！”妈妈说道。

那当然了，这里面可是昨天射进你身体里又清出来的呢。

吃完饭的母子，各带着心事回了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母子再约
────────────────────────────────────────

这之后的几天，妈妈也一直享用我的精液牛奶早餐！

我也逐渐调整里面精液牛奶和春药的比例，我要让妈妈完全爱上我的精液。

晚上每天定点的直播，只不过这时候妈妈最在意（小亮的id）只有等我上线，妈妈才会做一些大尺度的表演，仿佛只是为了给我一个人看而已。

而平时我则经常偷偷用手机和妈妈聊天，逗妈妈开心，妈妈也知道我喜欢她的丝袜美腿，也经常发些诱惑的图片影片和假装被我干的呻吟。

终于周末到了！

在妈妈又吃过我精心准备的早餐后，我和妈妈不约而同的又找了个借口出去，看着打扮着和平时文雅的不同的妈妈，上面穿着灰色的大衣，里面穿着白色衬衫，短到仅仅盖住妈妈那花色丝袜的美臀，脚下黑色高跟鞋的妈妈。

看着妈妈拎着一个小箱子，我知道那是妈妈特意为小亮准备的情趣用品。我暗笑一声。

在心里盘算着今天怎么玩弄，这个欺骗自己宝贝儿子，出去约炮的淫荡妈妈，我要让妈妈彻底沦陷下去。

我和上次一样，在酒店下面买了一捧玫瑰花上去。

咚咚咚！

打开门，妈妈已经带好面具了，大衣脱下露出里面呼之欲出的胸器，下身的丝袜更激发了我的性欲。

刚把花递给妈妈，妈妈还没来得及和我寒暄几句。

我就急不可耐的把门反锁，把妈妈推靠在墙上，我一只手从妈妈的白色衬衫底下探了进去，微微施力撑起了胸罩，就开始搓揉起底下36E的一对雪嫩巨乳。

另一只手则深入了窄裙之中，隔着妈妈那触感细致的高级裤袜开始灵巧的爱抚着那最私密的三角地带。

“小亮你怎么这么猴急啊…”

在我的上下夹攻之下，妈妈那玲珑有致的身子整个颤抖了起来，一双纤纤玉手几乎就快要抓不住玫瑰花。

我嘴里带着淫荡的笑容，却毫不放松的加强着对妈妈乳房与秘密花园的攻势。

妈妈放下了花，将手支在墙壁上旁，窄裙之下那双丝袜美腿彷佛抵挡不住淫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。

我稍微在妈妈的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让妈妈维持的这样的站姿继续承受我从后方而来的阵阵挑弄。

“姐姐好色喔，竟然不穿内裤，而且一下就湿淋淋的哦！”我将隔着妈妈阴部搓弄的手放在妈妈面前。

虽然有着丝袜的阻挡，但是我的手指却仍然沾上了一股湿滑的甜美液体。

显然妈妈动情的速度比火烧还快啊。

“都是小亮坏…”妈妈紧抿着嘴唇发出阵阵哭音。在承受着淫美的爱抚同时。那种极力忍耐着的诱人人妻神情，反倒是让人更加的欲火中烧。

我轻咬着妈妈那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探入舔弄，让妈妈忍不住打了一阵哆嗦。

欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，无处不像小恶魔般致命的勾动着我膨胀的欲望。

我猛地的掀起妈妈的套装窄裙，粗鲁的从后方撕破了那透明的黑色薄纱裤袜，露出了那无毛的可爱小穴，让妈妈有些不满的左右摇动了一下那充满弹性的臀部，隔着长裤摩擦着我的凶茎，似乎是抗议着我又破坏了她一双昂贵的进口裤袜。

不过妈妈这个小动作只是让我被囚禁着的男根肿胀得更加难受。

我赶紧解开松开腰带放下裤子，将那十八公分长的凶猛肉杵放了出来，用力的弹在妈妈那美丽的裤袜翘臀之上。

我稍微调整了一下脚步，让我跟妈妈之间的距离再缩短了一些，然后用手拨开妈妈的美屄，紧贴着秾纤合度的一双丝袜美腿，将粗长的阳具从下隔着丝袜探入妈妈的最私密处。

当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，妈妈彷佛触电似的弹了一下。

像少女一样敏感。

我一只手狠狠的掐着妈妈的一只雪奶，一手压在妈妈的裤袜大腿上作为施力点，制住了妈妈的行动。

然后一边就将那管按耐不住的铁棒从下方缓缓插入了妈妈的秘密花园，让妈妈仰着头张着那可爱的小猫嘴发不出半点声音。

那火烫湿热的花径似乎说明着妈妈已经完全准备好让我进行开采。

我熟门熟路的开始前后摆动着臀部，将粗肿的阴茎缓慢却有力的在妈妈的秘密花园中抽动着。

妈妈的双手撑在墙壁旁不住颤抖，几乎就要瘫软下去。

我的阳具却像一根木桩似的不断刺击，将妈妈的身子从下而上顶起，让妈妈强忍着花心里传来的阵阵快感，穿着高跟鞋微微踮着那可爱的丝袜小脚迎合着我的抽插。

从后贯入妈妈无毛的白虎蜜穴，那特殊的接合角度让我每次的抽送都会紧紧抵着妈妈的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄着我的茎身，爽得让人浑身发颤。

我微曲着膝盖配合妈妈的身高，也让我每次的摆动都能接触到妈妈的丝袜美腿，感受到腿上传来的细滑触感。

“好粗，弟弟好棒，姐姐啊啊啊，姐姐还要，大力大力啊…”妈妈很艰难的挤出了一句话，说她还要更多，邀请我再干更用力一点。

………

………

我不满足于这样的奸干速度，一边奸干着一边和妈妈移动向床上，然后捏住了妈妈的臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴下撑住床，屁股高高翘起的状态，更方便于我的刺击。

像狗一样从后奸淫着眼前淫荡的美体，我两粒硕大的睾丸就不断撞击着妈妈充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个房间。

我们的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整条裤袜。

我掀起了妈妈的胸罩，放出了里面一对白嫩的36E巨乳，并随着我前后撞击而不断令人眼炫的摇摆着。

就怕冷落了它们，我赶忙伸出原本正在掐弄着裤袜美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。

美乳随着我手上的动作不断的变型，上面两颗粉红色的荳蕾虽小，却又尖挺的挂在摇摆的钟乳尖端，被我灵活的手指不断搓夹着。

“姐姐快了…小亮一起…”妈妈带着哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动着。

隐约感觉到妈妈的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将我压碎的感觉，让我的那粗猛的肉茎简直爽到发疼。

“来了…全部…啊啊啊！”伴随着声嘶力竭的怒吼，我将激烈充血的男根刺入了花径的最深处，将那巨大的龟头挤入了妈妈的花心，感受着阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出汹涌的白浊男精。

妈妈也在一瞬间与我一起攀上了最高峰，一双丝袜美腿绷得直直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫着我喷射中的阳具，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往我的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得我舒爽无比。

在这迫近极乐的激射中，我被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。

“啊…死了…”妈妈在我长达半分钟的喷发结束后，才一口气放松似倒在床上，我也是虚脱般的就死死的压在妈妈身上，双手紧掐着妈妈柔软的白奶，回味着刚刚那无与伦比的高潮。

许久之后我终于能够正常呼吸了，才维持着从身后压住妈妈的姿势，将手来回的搓抚着妈妈的丝袜美腿，在短暂回味今天第一发之后，平复了自己激动的心跳。

………

看着还处于无力状态的妈妈，我翻来妈妈的包，从里面找出一套女仆装，不等妈妈回神我就亲自上手脱下妈妈现在的衣物，准备换上去。

“姐姐我们来玩点不一样的吧，换上这身衣服你就是我的专属女仆，我就是你的主人了。”

“好，好吧，那让我自己换可以吧。”

妈妈赶紧回神，自己主动更换，应该是怕我顺便连她的面具也一起脱了吧，不过妈妈呀，没用的，我早知道是你了。

只见妈妈穿着黑色低胸装，丰满的胸部简直要要把衣服给撑破了一样，纯白色的裤袜和黑色的高跟鞋形成显明的对比，更突出了妈妈性感的身材。

女仆特有的发饰和超薄透明的黑色蕾丝花纹的长筒手套更增加了几分情趣。

妈妈不好意思的站在我的眼前，说：“小亮，穿这身衣服姐姐感觉好羞耻啊。”

“姐姐穿什么都好看，都这么想让我艹你，不过你现在说错了一件事哦。”

“什么事？”妈妈问道

“你应该叫我主人。”说着，我扯着妈妈脖子上的项圈，让妈妈成跪状的在我的面前，妈妈并没有因为我这粗暴的行为产生不是，反而花径又轻微的产生了淫水，原来妈妈还有抖M的倾向啊，看来以后的调教可以更有趣了。

妈妈望着眼前的鸡巴，难以相信刚才就是它完全的进入自己的体内，搞得自己死去活来，吃惊的张起了自己诱人的樱桃小嘴，我抓住时机，腰向前一拱，便插进了妈妈的小嘴，不过由于鸡巴太长导致只进入了一半不到。

不甘心这样的我于是一点点的向前顶着肉棒，龟头也一点点的向前突破。

眼看着龟头慢慢更加深入妈妈的小嘴，最终被艳红的嘴唇包裹，我如同着了魔一般，不断的向妈妈檀口深处进发，内心中的兴奋无法言喻。

“嗯……”直到触及至妈妈的喉咙，听到那诱人的呜咽声，我这才回过神来。

稍作停顿，等妈妈平复过来后，我按着妈妈的头，缓缓向后退去，然后坐在了沙发上。

这期间由于一直被我按着，妈妈的口中始终含着大肉棒。

而且妈妈现在的姿势，让我真是欲仙欲死，妈妈身穿性感的丝袜女仆装，整个人四肢着地跪在我我面前，翘着丝袜美臀，口中还插入着我的肉棒。

这不就是我一直幻想的丝袜淫母的形象吗。

可惜好景不长，或许是膝盖有些疼痛，妈妈又向前爬了两步，改成了坐在我面前，大腿并拢，小腿弯曲至身体两侧，被白丝包裹着的美脚，显得那么精致，如果不是正享用着妈妈的小嘴，我都恨不得捧起它好好亲吻一番，不过等一下有的是机会，我也没有急于这一时。

看着妈妈双手一左一右放在我的大腿上，我知道妈妈已经调整好了姿势，早就迫不及待的我一把捧着妈妈的脸蛋，让那颗小脑袋一上一下，在我的胯间吞吐起肉棒。

“嗯……嗯嗯……唔……”一时间，原本安静的房间中，不断传出女人的娇吟声，吞咽口水淫靡的声音，以及被顶到喉咙时的干呕声。

那充满诱惑的丝袜制服，随着吞吐不断摇晃的奶子。

都不断的刺激着我的神经，恨不得将妈妈的小嘴整个贯穿。

但现在的妈妈显然做不到这一点，我每次都是将肉棒完全抽出，只余下一个龟头，然后再猛的刺入，一直顶到喉咙为止。

让肉棒尽可能多的在妈妈檀口中进出，获得更大的满足感。

至于什么时候能让妈妈深喉，我现在也没有把握，或许要等再干妈妈几次才行了。

看着身下还在挣扎的妈妈，我说：“主人我现在要求女仆蕊蕊给我口交。”

妈妈听到我略带命令的语气，开始顺从起来，放弃了抵抗，只不过依旧生硬开始口交起来，看着平常淑女一样的妈妈现在穿着暴露的丝袜女仆装，在给我口交，我鸡巴就更加坚硬，甚至还在妈妈的嘴里跳动几下。

不过这怎么能满足了我的需求，我扶好妈妈的头，开始向抽插妈妈的小穴一样，抽插起妈妈的嘴，妈妈的嘴巴真舒服，我按着妈妈的螓首，想奸淫小屄一样，妈妈被我奸的双目无神，口水混合着我的淫水不住的从妈妈的嘴边滑出。

突然我拼了命一样的抽插，在忍不住的向前一顶，用力插入妈妈的口中，凶猛的在妈妈嘴里喷射出忍耐已久的白浊汁液。

“呕……唔唔……”大量精液毫无征兆的突破马眼，源源不断涌入妈妈的檀口中。

并且，由于我下意识的紧紧按着妈妈的脑袋，使得龟头正抵在喉咙口，没有任何阻隔全部射进喉管之内。

妈妈也被这突如其来的射精弄的措手不及，呕吐感瞬息而至，脑袋上的大手切断了所有后退的路，妈妈难受的弓起了后背，双手用力握紧肉棒，却减轻不了哪怕一丝的痛苦，也无法推迟精液喷射的速度。

此刻的妈妈如同窒息了一般，浑身僵硬着一动不动，连声音都未曾再发出。

如果能看到妈妈嘴巴内部的样子，那么不难看出精液喷射的速度异常凶猛，大部分直接灌入了妈妈食道内，剩下的则完全占领了口腔内部。

一直喷射了十秒钟，涌出来的精液才慢慢的减少。

“呕……噗……”正当我准备稍稍退出些肉棒时，一直僵在那的妈妈突然反胃起来，涌上来不少的精液，可小嘴中的空间就那么大，当到达极限的时候，猛的顺肉棒和粉唇结合处喷出。

“唔……”随着肉棒的抽出，口中的空旷让妈妈不自禁舔舐了下嘴唇，却发现上面全都是浓稠的精液，浓重的精液滴落让妈妈皱起了秀眉，随即便用手擦拭了起来。

可她却低估了我的精液量如此之多，反而让多余的精液粘在小嘴四周。

量之多竟从妈妈的嘴角漏出。

妈妈吃惊我竟然还有这么多精液之外，觉得到精液也并没有传闻中那么难吃，仿佛和自己早上喝的牛奶一个味道，妈妈都没用我命令，下意识的吞了下去，还用嘴吧唧了一下，好像在品尝什么美味一样。

看到妈妈真的把我的精液咽下去，我顿感兴奋。

“既然你那么喜欢主人我的精液，现在就命令你把残留的精液全部清理干净，只准用嘴哦。”

女仆妈妈顺从的做了在全部舔舐玩身上的之后，又望向我的鸡巴，然后看着我，仿佛在询问我是不是要把鸡巴上的一起清理，我点了点头，妈妈便果断的开始用舌头清理起来，在妈妈细心仔细的清理中，我的巨龙又抬起了头，引得妈妈内心惊呼怎么这么强。

随后我把妈妈推到在床上，让妈妈仰面对着我。

“女仆蕊蕊现在，用手分开自己的腿，等待主人宠幸你。”

妈妈顺从的双手搂着自己的丝腿想外分开，这时候妈妈双腿成M状，我调整好位置，在妈妈惊呼丝袜还没脱，等下再干的话语中，我直接用鸡巴隔着白色的超薄裤袜捅进了妈妈的花径。

“没事，我最新喜欢的就是奸干着穿着裤袜的蕊姐了。”

在妈妈喊着主人好变态主人好棒中我开始了今天第三次的射精行动。

双手来回揉捏妈妈雪白诱人的大白兔，嘴巴则在妈妈的脖颈处用力留下属于我的证据，下身像不知疲倦的打桩机一样，抽插着丝袜诱人的妈妈。

逐渐令人沉迷的奸淫让妈妈保持不了原本的动作，白色丝袜的双腿紧紧的夹着我的腰，一双类似长筒手套包裹着的玉手紧抱着我的后背，甚至因太过激烈的奸干妈妈双手不受控制的在我的后背上就下了红色印子的划痕。

终于，在我激烈的抽插下。

妈妈的娇躯一阵颤栗，一双丝袜美腿死命的夹紧我的腰，丝袜脚趾蜷缩在一起，仿佛只有这样才证明我身下这个身穿丝袜女仆的女人刚才获得了难以言语的快感。

这时，妈妈发出一阵女人痛苦的闷哼声。

那只柔若无骨的小脚也仿佛遭受到了什么严重的打击一般。

猛然的绷得紧紧的。

脚背和小腿顿时勾勒出来一道美妙的弧线。

脚背奋力的绷直，然后，是一阵不住的痉挛，妈妈的小腿在空中不停的颤抖，我只看见那只小脚无助的挺直了。

在一阵颤抖和摆动中。

达到了最高的顶点，往上高高翘起。

数秒钟之后，原本紧绷着的丝足这时，才如同耗尽了全身的力气一样，丝袜美腿也从死命的箍住我的腰变成了无力的耸拉着。

原本依然紧绷的脚背此刻已经恢复到了自然的样子。

五趾也恢复到了正常的状态。

似乎是高潮了。

刚才那么剧烈的动作，使得那层薄薄的丝袜的脚尖部分被撑破了一个小洞。

妈妈的两根根脚趾从丝袜中伸了出来，露出了晶莹剔透的指甲。

红色的指甲油显得那么的妖艳诱人。

这对重度恋足癖和恋母的我更加刺激了，我像不知疲倦的打桩机一样，继续无休止似的奸淫着丝袜妈妈。

我把妈妈失去动力的双脚抬到双肩，只见双目失神的丝袜女仆妈妈，躺在我的身下，我的大肉棒不停的隔着丝袜在进出女仆妈妈的蜜穴，妈妈穿着白色色丝袜的玲珑剔透的双脚被我固定在我的肩膀上。

黑色的高跟鞋此时正穿在脚上，随着我的每一次激烈的抽插，而慢慢的在肩上荡漾着。

白色的丝足真是令我着迷。

妈妈的脚尖微微上挑，五趾下意识的勾住了高跟鞋的鞋尖处，以至于不让鞋子从自己的脚上脱落。

但是似乎剧烈的动作使得那亮丽的黑色高跟鞋慢慢的抖动着，不断的从她脚上一步又一步的脱离出来。

随着那带有规律的律动，她的小脚也在丝袜的包裹下而不断的颤抖着。

我在发出一声低沉的闷哼声后。

开始了更快速的一轮抽插，紧接着，妈妈两只秀气纯洁的白丝美足，抖动的频率更快了。

原本还能勉强勾住高跟鞋的脚趾，此刻间立刻变得软弱无力，只听见“啪”的一声，妈妈脚上的那只高跟鞋，如同风筝脱线，狠狠的摔倒了地上。

此刻间，妈妈整只美脚完全展现在了出来。那完美精致的脚掌，光滑白皙的脚背。和圆润小巧的脚趾，无不挑逗着我此时的心理。

就这样，妈妈的丝足，保持着激烈和快速的抖动着。

妈妈的美脚此刻间也只能无助的顺着我的一次又一次的操干，在来回晃动着，一下又一下。

随着我的剧烈的动作，妈妈的那只丝足，又断弓起，在女仆装和白色丝袜的称托下，显得异常的性感和淫靡。

随着我的冲撞开始有节奏的颤抖着，妈妈的嘴巴也渐渐压抑不住身体的快感了，缓缓的呻吟起来，“主人，主人啊慢……慢一点……太大了……哦……轻点……顶到……啊……”雪白的臀部也是随之而扭动起来。

“你这下流的女仆蕊蕊，就这样就对了。你扭得再厉害一点，主人我的感觉就越爽，哈哈。”处在快感中的妈妈想要把脚缩回来。

我又怎么可能让妈妈得逞，一只手加大力气固定住妈妈的丝腿，一只手把妈妈未穿鞋的丝足放在嘴里，我细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。

妈妈的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着高跟鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水回馈入我的嘴里。

我咬住妈妈玲珑的小脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着妈妈的阴道。

“啊……呀……主人，好棒，好……用力……继续……快……快……”妈妈不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。

我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着自己的母亲。

妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯……啊……啊……呜呜……好啊……”

她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！

而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，妈妈的脚香尽情的在我的舌尖上绽放，妈妈透出丝袜的脚指直接刮在我的舌头上。

“呜……呜……不行了……蕊蕊不行了……”妈妈哭泣着喊道。

我知道妈妈要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入妈妈的子宫，我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的阴道。

“射给你，主人的精液都射给你了，你要好好接着主人的精液，射爆你这淫荡的婊子女仆！”

在我对妈妈的淫语中我终于再毫无保留的射出我对妈妈的爱意，妈妈此时被我隔着丝袜和套套也冲击的娇躯颤颤，嘴里也直能发出无意识的啊啊的叫声。

在我的冲击下妈妈又不住的高潮了一次，然后我瘫倒在妈妈的身上，不住的和妈妈一起喘着粗气，而肉棒因又一次的射精开始被妈妈韧性非常好的丝袜弹出妈妈的丝袜美屄。

“主人可还满意蕊蕊的服务？”妈妈变眨动着迷死人补偿命的大眼睛，一边带着满足的神色说道。

“满意，主人非常满意，尤其是蕊蕊的丝袜美脚，主人要给你个五星好评。”

“主人好变态哦，就这么喜欢蕊蕊的丝袜脚吗，蕊蕊发誓以后蕊蕊的脚只为主人一个服务。”

虽然知道妈妈说的话只是为了应付我，但是一想到妈妈如果真的以后每天为我足交，我内心也是非常幸福的。

在妈妈不解的眼光中我摘下满是精液的保险套，然后打结后放进口袋里。

把肉棒只那么往妈妈身前一放，妈妈便心领神会的用她那诱人的小嘴和舌头为我仔细清理肉棒上残存的精液。

就这样，清理完成之后，妈妈把她的手慢慢的在我背后抚摸着，我则是把妈妈全身除丝袜意外的衣物退下，重新套上保险套之后，然后在白虎蜜穴出把丝袜撕开一个口子又插进妈妈的体内，就这样我和妈妈一起相拥着沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 真象暴露
────────────────────────────────────────

第二天依旧和上次一样，我和妈妈分别假装无事一样回到家中，妈妈还特意用加厚的粉底掩盖我在她脖颈处留下的草莓印，生怕我看出端倪，只不过我早就发现了，而且就算发现了我也不能追问就是了，毕竟是我做的好事啊！

有了我的滋润，妈妈的肤色变得更好了，面容也从变化了一些，从原先的温雅变得现在有些娇媚了，每每看到这个，我都油然而生一种骄傲，毕竟不是所有人都有这样一个美艳动人的妈妈，并且能在自己的身下肆意娇喘玩弄。

在接下来的日子里，我每天贴心的给妈妈准备爱心早餐，只不过是我特意准备的精液加媚药和牛奶的早餐奶啦。

我和妈妈的约会也渐渐从每周一次升级成每周两次甚至三次，每次我都要求妈妈换上不同的丝袜和制服，妈妈也渐渐摸透了我的癖好，每次都和我做的很尽兴。

渐渐的妈妈已经变得期待和我的每次约会了，甚至已经爱上了这种不道德的感觉。

一段时间以后，在最平常不过的一个傍晚上，发生了不同寻常的事。

我在洗澡的时候让妈妈帮我递一下换洗的衣服，妈妈一边说：“这么大了，一点都不会提前准备好，真不让妈妈省心。”一边还是在我的房间里给我找衣服。

在给我找衣服的过程中，妈妈不经意间发现了我藏起来的变装和打结带走的精液，并且旁边还有一瓶使用了一般的媚药和一向媚药牛奶和精液比例的纸条，妈妈如遭雷击。

妈妈不敢相信平时乖巧听话的我竟然就是那个和她淫乱的小光，但是铁证如山，妈妈嘴里直呼不可能，假的吧。瘫倒在地板上。

终于在我呼喊着把衣服送过来，妈妈终于眼睛里恢复了一丝神采，在如同丢了魂似的把衣服给我之后，沉默的走向阁楼的房间反锁起来。

开始了无声的哭泣，一方面妈妈内心实在接受不了儿子就是小光的这个事实，一方面妈妈又懊悔自己不该发现这个，不然就可以继续下去这种淫乱的日子了，是的，妈妈在几次的约会之后，已经对小光产生了感情，也难怪老话说，通向女人内心的快捷方式是阴道。 1

在平度下来心情后，妈妈开始有点身体发燥，猜想是晚饭上儿子递给的牛奶中的媚药起了作用。

于是妈妈脱下上身的衣物，从柜子里拿出自慰棒，剥开内裤，就像我平时操奸妈妈那样，直接拿着假阳具隔着丝袜捅了进入，一边插一边还幻想着被小光干，基于妈妈已经知道了我就是小光，慢慢的妈妈脑海里小光的面容渐渐的被我代替这更让妈妈兴奋起来，一种更刺激的背德感油然而生。

妈妈又想起我对她的丝袜美脚的迷恋，一边低声说道：“这小混蛋这么喜欢我的脚，难道真的这么好吃吗？”一边把双脚都含在嘴里，津津有味的舔弄着自己的丝袜脚趾，真是个高难度动作啊，一只手玩弄假阳具，一只手把自己的丝袜美脚送到嘴里，这要是让直播间的狼友看到，还不原地爆炸啊！

但是直到妈妈手都酸了，丝袜脚都被妈妈的口水打湿透了，妈妈还是没能高潮，明明身体一直很兴奋，但是就是到不了，这让妈妈愈发难受起来。

妈妈于是停下动作，无力的躺着，过了一会，终于下定决心似的，拿起手机。

紧接着我就收到妈妈发给小光的简讯，说这个星期天让我好好准备两天，到时候养足精神给我个惊喜。

不过换了房间，换成了酒店的总统套房，这可花费不小了，看来妈妈是有特殊的事了。

第二天妈妈假装神色自若的拿起我准备的牛奶，因为她已经知道这到底是什么了，一口气全吞在嘴里，然后用自己的舌头慢慢搅拌均匀，仔细的品味着，最后一点一点的咽下去，仿佛以后就喝不到了一样。

而这两天我也没有再手淫，因为等两天就能干到一个性感的美女，并且还是自己的丝袜妈妈，谁还对着手机撸啊！

到了约定的那天，妈妈一反常态的没有喝我递给的牛奶，反而不住的给我夹韭菜，枸杞鸡汤之类的菜，说实话，这菜我吃了两天，感觉再不发泄的话人迟早要憋死的。

我手捧着鲜花，敲响着总统套房的门，一进门我就惊呆了，原来妈妈不着寸缕的站在客厅，而且面具也没有戴，直接是真面目出现在我的眼前。

在我不解的追问中，妈妈说：“蕊姐我看最近网上的剧情AV很红，所以想请小光也和你派两部，吸引一下人气，而且咱们俩也很熟了，我想让你看着我真实的面目了，后期可以加上马赛克的嘛，主要是我想用我自己无遮挡的脸，让你了解，这个女人在你的身下是怎样的。”

妈妈特意在很熟两字下重音，然后说着这话的时候直勾勾的看着我，我被看的不敢直视，被妈妈看的心虚起来。眼神低下看地

这个时候我发现地上有三个小的箱子，分别编号是1.2.3，我赶紧扯开话题，说看这编号，我们是从一号开始了，然后我打开箱子，映入眼帘的是一套水手服，这么多次了，还没见过妈妈穿水手服呢。

妈妈先是优雅的穿上水手服，只不过没有内衣内裤罢了，在妈妈举止优雅的在雪白的美腿上套着代表着纯洁的白裤袜中，我的肉棒已经按耐不住，直勾勾的硬起来。

然后妈妈轻轻的帮我把拍摄装备固定在头部，让我以第一人称的时间拍摄，再和我简单的讲起来这个剧情。

大致就是妈妈假扮学生放学回家，然后被父亲（我）调教，在之后就没有其他的内容了，全靠我和妈妈自由发挥，在此期间，妈妈扮演的女儿要听从我扮演的父亲的一切命令，我在心里大呼过瘾的同事也纳闷妈妈是怎么想到这个的？

一切准备就绪之后，妈妈走出门，紧接着门外传开敲门声，我打开摄影设备，走过去开门，一开门印入镜头的是一双挺翘的美乳，妈妈的水手服被美乳搞得露出大半个肚子，略显通透的衣服能看清没戴胸罩，镜头上移，只见妈妈美艳动人的脸上画了淡淡的妆，配上刚扎的双马尾更显得楚楚动人了，接着我低头看下去，只见妈妈穿着性感黑色裤袜和蓝色的百褶裙出现在眼前，学生鞋成内八字双腿靠拢，唉还别说妈妈还真有表演天赋，这细节拿捏的真到位。

现在就该我即兴发挥的时候了，我一把把妈妈拽进门，走到沙发上说到：“女儿啊，今天你们老师说你没到放学就想回家，这是怎么回事啊。”我假装父亲的威严说到，只不过配上我裸露在外的肉棒和少年的身躯怎么也联想不到是位父亲。

『女儿』委屈的说到：“都怪爸爸塞得玩具，搞得人家丝袜都湿了啦。”

妈妈掀起裙子，只见妈妈的下体没穿内裤，被跳蛋刺激的湿透的丝袜发出诱人的光芒。配上妈妈纯情的神色，真让我欲火焚身啊。

我再也忍受不了了，一把抓起妈妈，按着妈妈的双肩，妈妈顺势跪倒在我的面前，一双迷死人不偿命的大眼睛闪烁着略带迷茫的样子。

妈妈此刻整个人跪在我面前，脸蛋正处在肉棒前方，温热的鼻息呼出，如同火上浇油，硬如钢铁恨不得将内裤顶破。

我也没有再犹豫，三两下把裤子内裤全部脱掉，狰狞的大肉棒瞬间弹出，在空气中欢快的跳跃着，最后停留在妈妈的头顶上。

没等妈妈有所反应，我已经伸出手掐住了妈妈的下巴，妈妈抬起头直视着头顶的大肉棒。

粗大的肉棒几乎占满了妈妈的视线，肉棒根部一直到龟头的位置，刚好从妈妈的下巴跨越到额头。

白皙俏脸在黝黑肉棒的对比下，显得更加柔弱较小。

我缓缓的移动着肉棒，使龟头沿着妈妈的眉心，鼻尖一点点向下，最后停在了娇艳红唇上，轻轻一顶，便拨开了两片唇瓣，使之无法闭合。

我一点点的向前顶着肉棒，龟头也一点点的向前突破。

眼看着龟头慢慢深入妈妈的小嘴，最终被艳红的嘴唇包裹，我如同着了魔一般，不断的向妈妈檀口深处进发，内心中的兴奋无法言喻。

“嗯……”直到触及至妈妈的喉咙，听到那诱人的呜咽声，我这才回过神来。

稍作停顿，等妈妈平复过来后，我按着妈妈的头，缓缓向后退去，然后坐在了沙发上。

这期间由于一直被我按着，妈妈的口中始终含着大肉棒。

而且妈妈现在的姿势，简直就是我终极目标的样子，整个人四肢着地跪在我面前，翘着美臀，口中还插入着我的肉棒。

这不就是我一直幻想的性奴形象吗。

可惜好景不长，或许是膝盖有些疼痛，妈妈又向前爬了两步，改成了坐在我面前，大腿并拢，小腿弯曲至身体两侧，性感的黑丝配上妈妈修长的美腿，如果不是正享用着妈妈的小嘴，我都恨不得捧起它好好亲吻一番，不过等下有的是机会，我也没有急于这一时。

看着妈妈双手一左一右放在我的大腿上，我知道妈妈已经调整好了姿势，早就迫不及待的我一把捧着妈妈的脸蛋，让那颗小脑袋一上一下，在我的胯间吞吐起肉棒。

“嗯……嗯嗯……唔……”一时间，原本安静的房间中，不断传出女人的娇吟声，吞咽口水淫靡的声音，以及被顶到喉咙时的干呕声。

我怎么能浪费第一次呢，拔出肉棒，在妈妈充满渴望的眼神中，走到妈妈身后：“乖女儿，把自己的屁屁抬起来对着我、”

“好的呢，爸爸。”妈妈顺从着趴在地上从远处看就像是丝袜母狗的样子。

我撕开妈妈小穴出的丝袜，把跳蛋取出，妈妈此时已经做好了被我贯穿的准备而我也没有辜负妈妈的期望，呼哧一声的插入妈妈早已泥泞的丝袜美穴。

妈妈在我插入的一瞬间便起了反应，阴道出无数的褶皱开始挤压我的肉棒，也不知道是想让它深入还是退出去。

我以前就幻想着干身穿水手服的妈妈，现在终于如愿以偿了，当然要好好珍惜啦。

双手抓着妈妈的两条精心梳理过的双马尾，像个高傲的骑士一样，只不过我的身下是身穿性感黑丝JK的妈妈。

妈妈无奈的翘起丝臀，昂着头，嘴中不断的吐出淫荡的话语刺激着我，真奇怪，妈妈往常也不这样啊。

“嗯啊啊亲爱的大、大肉棒好像又变粗了些呢嗯呀呀……就、就这么喜欢爸爸的专属小娼妇女儿的穴、穴穴吗嗯哈…但可以哦女儿今天也是安全期哦呜呜…爸、爸爸和大鸡巴先生可以放心把烫烫的宝贵精液全部射进女儿的子宫里嗯啊啊……”被鸡巴肏干的娇躯酥软，源源不断的激烈快感涌上大脑，雪白巨乳上和子宫口传来的强烈刺痛感反而激起了她的淫性，两条修长的黑丝美腿从背后用力夹紧我的腰背，双手作为全身唯一的支撑点，以一种妻子般成熟包容又淫靡地语气道。

“啊啊嗯……要、要来了…嗯哼爸爸的蕊蕊要高潮泄了呀啊啊啊……”妈妈性感的身躯忽而绷紧绷直，学生服装的妈妈因无法承受的快感刺激双眼翻白，酮体激烈的痉挛抽搐起来，晶莹的香汗在娇躯各处泌出，宛如抹了一层滑腻香油，超薄透肉黑丝裤袜下的嫩足足趾蜷缩紧绷着，大量温热滑腻的阴精喷射拍打在肉棒敏感万分的龟头上。

“呀啊啊啊……爸、爸爸不要呜呜快、快停…停呼噜下来嗯啊啊啊……呜呼噜又、要高呜哼高潮了哼唧唧唧……”

我却毫不停歇的在女儿高潮中不断紧缩收绞的名器美穴里继续强力抽插上百下，艰难开拓着无数细小肉褶形成的层层迭迭的肉环，次次顶到淫湿腔道底部，叽咕叽咕作响，如此连续不绝的超强性快感冲击让妈妈控制不住面部表情，微张的唇角律液直流，白玉似的琼鼻，只会发出小母猪一样的闷绝淫叫哼声。

“唔呼……爸爸也要射了……”

妈妈女儿的黑丝美臀也在我的不断冲击下发生着弹性形变。

一股难以言喻的舒爽快意袭上脑海深处，打了个冷颤，我直直顶着妈妈的子宫射出精液。

一波波腥臭浓白的精浆射进妈妈的子宫中，一股接一股的喷射冲妈妈，妈妈嘟起粉唇道：“爸爸真是太坏了，那时候我差点还以为要死了呢。”

“爸爸怎么会舍得插死蕊蕊呢，蕊蕊可是我最疼爱的宝贝女儿啊！”说着我把妈妈抱起来，平放在沙发上，妈妈媚眼如丝。

只见妈妈的样貌渐渐和我记忆中的妈妈真正学生时代相重合，只不过两个美女一个略显青涩一个已经正当韵味而已。

此时此景让我联想到妈妈自慰的场景。

我命令妈妈含住妈妈自己的丝袜脚趾，一只手扣弄自己的丝袜美穴，妈妈内心再无疑惑，因为这个姿势就是她上次自慰的样子，顺从的用一只手固定住两条丝袜美腿，把丝袜脚趾送到嘴里，一只手自慰起来，一想到自己在家里自慰被儿子一直偷窥着，妈妈的淫水便更不自觉的分泌起来。

我静静的欣赏了一下，便也加入进入，和妈妈一起舔舐着两个丝足，然后剥开妈妈的手，换成我粗大的肉棒，来满足妈妈早已淫荡不堪的白虎蜜穴。

就在这种姿势抽插了一阵之后，我把妈妈两条丝腿并拢放在我脸上，我亲了一口妈妈的丝脚，观察她的表情，妈妈开始假装哭着喊着爸爸爱我，我爱爸爸，我要大肉棒。

我在妈妈的淫乱话语再也不能忍受，破体而入！

在妈妈哀求哭泣的时候，我敲得天高的鸡巴直接一怒劲，进入了妈妈的体内。

我双手紧握住妈妈的手，两人忽分忽合，身体撞击在一起，秀妍身上的水手服套装被我撕开上衣，露着两颗雪白的乳房，裙子被我拉到腰上，两条黑丝长腿被我对折，柔腻的乳房直接撞在我脸上，传出一股股快感的电流，迅速传遍了我全身，由于身高的原因双手抱着我的头，我咬住妈妈的一个乳房，开始又一轮的奸淫。

“哼……啊！！！啊！！！！等下……乖女儿……等下……小宝贝……慢点扭……啊！！！！！！宝贝先别叫！！！！啊……啊……就快射了……啊……啊……啊……啊……啊……又射啦又射啦！！！！！啊……啊！！！！！！”

“555555555555555555555555555555”随着屏幕里妈妈梨花带雨地哭叫，一男一女两具身体“呯”地一声同时摔倒在了床上，差点把摄影机搞坏了。

屏幕中，水手服装扮绝对可以算的上超一流的美人儿，漂亮的脸蛋，超长的美腿上，不，应该说是性感的身体上裹着一件黑色丝袜，可以说，一般人光是看到这身装扮就会泄得一塌糊涂。

再仔细看，上身明显穿着不服的水手服，一眼就能看出这是在cos情趣。

我一直维持着这个姿势足足泄了两次，当然都是在妈妈的身体里，妈妈自己说的嘛，安全期，满足了我内射的愿望，虽然享受到了内射，但是听到安全期，我内心还是有点失落，也不知道是失落什么。

就这样我和妈妈一直干到毫无力气，双双瘫倒在沙发上。

妈妈和我恢复状态之后，查看起拍摄的样片，觉得都很满意，于是在又休息了一阵子之后，我们把目标转移到了第二个箱子。

我打开第二个箱子，里面竟然是妈妈平常在家里穿的那套衣服，另一套竟然是我平时穿的衣服，难道说妈妈已经发现了吗。

“这次我们要母子剧本哦，你演儿子小光，小光是一个重度恋母的孩子，每天意淫自己的妈妈，终于，控制不住自己，在妈妈喝的牛奶里面下药后迷奸了自己的妈妈。”

“原来是这样，那，蕊姐，我是不是要全程喊你妈妈啊。”

“那是当然啦，从现在开始你就是我的儿子小光啦，等一下要记得哦！”

“妈，妈妈。”

“唉！”妈妈一脸笑容的回答道。

我带好摄影机，剧情开始了。

镜头开始是我鬼鬼祟祟的从口袋里拿出写有春药两字的药粉瓶，然后混进牛奶里，紧接着我从远处走来，手机端着牛奶，给正在电脑桌旁工作的妈妈送去。

妈妈毫无戒心的喝下去，在一会之后，开始“头昏”起来，颤颤巍巍的走向卧室，瘫倒在床上，只不过门是实在没力气也没戒心的反锁了。

我假装蹑手蹑脚的跟进卧室。

只见假装昏睡在卧室内内的妈妈，暴露着她那两条引人犯罪的丝袜美腿，呈现出完美线条的性感躯体。

此时的我静静到妈妈的床榻边，我那贪婪的双眼里冒出了激动的欲火，直勾勾的盯着床上那让我兴奋不已的美景。

仿佛就像是一饥饿的野兽在盯着一只柔弱的猎物一样！

我就这么一直看着妈妈，我看着妈妈那合闭秀美的双眸，看着妈妈那成熟性感的身姿，看着妈妈身上的那件宽松且半裸的睡裙，看着妈妈那两只蜷缩在一起的肉丝美足 看着假装昏迷的妈妈也有点不好意思了……

这骤然激动的心情，瞬间就融入进了我的血液里，直叫我的心脏“噗通噗通”的猛跳了起来！

而妈妈此时就这么静静的躺着，就这么在我的眼皮底下静静没有丝毫的动静，没有丝毫的情绪，仿佛完全处在毫无防备的放松状态之下，仿佛就像是一具安静的艺术品一样，散发着她身上那股独有的魅力，散发出她丝袜脚尖上那诱人的骚香。

这彻底勾起了我的淫欲！

也彻底让我那根蠢蠢欲动的肉棒，在裤裆里变得不安分了起来！

“……妈妈？妈妈？？你睡着了吗？”饥渴无比的我假装试探妈妈有无反应。

见妈妈毫无反应之后，便开始轻轻的推了推她。

待见妈妈竟依然还是没有一点反应，我便大胆拿起旁边的一条未拆封的丝袜小心翼翼的套在妈妈的头上，妈妈的美艳的脸在丝袜的衬托下更显得朦胧之美，然后激动的伸出一只正颤抖中的大手，轻轻抚摸在了那条丝袜长腿上。

“喔哇！好丝滑的美腿呀，这……这就是我一直梦寐以求的骚丝腿吗？”我仿佛置身于梦境一般，我不敢相信这一切都是真的，我曾无数次意淫过妈妈的丝腿，也以其他人的身份干过妈妈，但就在此时此刻，我是以自己小光的身份来奸淫妈妈的。

只不过这一切仿佛又来的有些太容易了，容易的让我实在有些难置信？

但掌中那丝滑的美腿触感，与我裤裆里那根顶翘肉棒，却在时刻提醒我，提醒着自己这并不只是一场春梦而已。

梦想成真的我开心的笑了起来，此时我那紧张的情绪也渐渐平稳了下来，同时我那抚摸在妈妈丝腿上的大手也不在颤抖，而是仔仔细细的揉滑着妈妈丝腿上的每一寸宝地，认认真真的欣赏起了那条穿裹在她玉腿上的精美丝袜。

妈妈腿上的这条丝袜，是一条超薄款式的裸色丝袜，袜面极为轻薄，丝质也极为透明。

丝袜整体呈现出一股裸肉色的颜色，融汇于美腿的肌肤之上，更显出近乎完美的质感。

但如果在远处看去的话，也几乎看不出来腿上是穿了丝袜的，但就如女人的裸妆一样，只有离近观赏才能品味到这其中的美妙，和美腿简直太配了。

“喔…好滑溜呀……”此时的我就这么一边轻揉着妈妈的肉色丝腿，一边目不转睛的欣赏着那极品的美丝。

我发现这条精致的裸色丝袜与妈妈这双圆润修长的美腿，简直有着浑然天成的完美感！

那透过薄丝的玉腿散发着令人亢奋的轻柔光泽，而那无比修长的腿型也充斥着一股令人陶醉的气息。

但最让我感兴趣的，还是妈妈那两只包裹着丝袜的性感美脚。

对我来说，妈妈的丝足，可真算的上是可遇不可求的宝物了。

可惜就在今晚，妈妈那保守已久的两只丝袜嫩足，却含羞待放般的展露在了我的眼前。

这不禁让我看的直吞口水，因为这两只丝袜嫩足实在是太美了！

美的我都难以置信，这竟然是一个三十多岁的女人能拥有的美足。

“呼！我的天呀，原来你的脚丫长得这么好看！？”

妈妈听到我如此刻意的称赞，开始笑起来，只不过我却没注意到，我低头死死的瞪着那双丝袜美脚，妈妈那漂亮的脚掌，和裹在丝袜里的一颗颗脚趾，真让我血脉喷张的了。

为了让自己看的更加清楚，我此时蹲在了床下，然后将脸几乎贴在了妈妈的丝脚上，近距离的观赏起了妈妈的脚趾：那十颗包裹在丝袜尖头的脚趾，竟呈现出了粉透的颜色。

每一颗脚趾都长得十分饱满且又细嫩，就好似刚摘下来的花骨朵一样粉粉嫩嫩，配合上脚趾上那十片裸色的靓甲，更是显出了一股清秀且十分诱人的光泽。

同时脚心与脚背也呈现出两种不同的质感，脚心柔软且富有弹性，脚背细滑且充满娇柔，就连那粉红色的脚后跟也是肉感十足。

面前的这双丝袜美足，让我越看越饥渴难耐，最后我情不自禁的将自己的鼻子顶在了妈妈的丝袜脚上，开始贪婪的嗅闻了起来！

“唔嗯！唔嗯！好…好香！嗯呼！呼！又…又好骚！唔哇…唔哇这味道简直太过瘾了！！”我张开血盆大口，便吞吸起了那一排排裹在丝袜里的娇嫩脚趾！

“唔啊…唔嗯！嗯嗞…嗞…唔哇…嗯嗞…”我用牙齿蹂躏着妈妈一颗饱满美丽的大脚趾，同时还用舌头顶翻着其他四颗丝滑的小脚趾，品尝着那香中带骚的滋味，舔舐着那吹弹可破的脚心。

最后又嫌这样还不过瘾，便直接一手一个的抓起妈妈的两只丝足，将整条舌头都伸了出来，开始从左到右，左一嘴右一舌的在妈妈那两只丝足上疯狂舔滑了起来。

“唔…噗嗞！叭嗞！唔哇！唔…唔太美了！就是这么舔上一年，也不觉得腻啊，哈哈！唔嗞…噗嗞！唔嗯！叭嗞…嗞！嗯唔！唔唔……”此时的我已经彻底放开了自己的兽性，我一边喘着粗气“叭嗞叭嗞”的吮吸着那裹在丝袜里的十颗脚趾，然后一边又吐出满嘴口水的舌头，狂舔着妈妈的脚心与脚跟。

直舔的妈妈那两只丝袜玉足沾满了我的唾液，直舔的妈妈再也装不了昏迷那两只丝袜美足，开始不由自主的渐渐发抖了起来！

“唔…唔嗯？？怎、怎么动起来了？？”正当我舔的正尽兴的时候，我忽然看见妈妈左丝脚上的大脚趾，竟然轻轻地颤抖了起来！

扭头向妈妈的脸上看去。

而这时的妈妈，又装作昏迷着闭合着她那美丽双眸，仿佛就像是一具灵魂出窍的木偶一样，一动不动的躺在床上。

见妈妈没有动静纹丝不动的躺在床上，估计是自己刚才舔脚舔的太过尽兴了，这才导致妈妈的丝足舔的引起了神经反射的本能。

我想到这时，便起身移到了妈妈的面前。

见此时的妈妈正闭合着双眸，那性感的朱唇也吐着微弱的呼吸，但是浑身一动不动，仿佛除非药效随着时间流失，否则就是天崩地裂也不会将她从梦中惊醒一般，现在的妈妈却只有一副失去灵魂的肉体，她就好像案板上的美味的一样，等待着我的宰割。

“呵呵，骚脚玩完了，那现在就再来玩玩你的奶子吧，让我看看你这两个奶子究竟张的什么样？”长腿上的丝袜与胸前的胸罩让我看得欲火焚身！

“哇！这身体真是迷死人了！呵呵呵呵……”我此时双眼冒火，看着妈妈的丝袜长腿，看着她半遮半掩的丰满酥胸，便伸出大手将妈妈那裹在胸前的胸罩解了下来。

“哇哈哈哈！！好白的一对肥奶！！”当羞耻的胸罩被我解开的时候，两团惊艳四方的美乳便顿时脱离了出来！

这也不禁让我此刻激动的惊呼的叫了起来！

白皙、鼓满、紧绷、圆润，我此时只能用这些词语来形容妈妈的娇小秀气的乳头，挺拔光滑的乳峰，浑圆天成的乳肉，让我像着了魔一样的扑了上去！

紧接着我便『舌嘴口牙手』的席卷在了妈妈的美乳上。

“唔哇！唔嗞！啪嗞…嗞！唔呜！嗯好嫩！唔…唔嗞嗞！唔好有弹性！哇！这奶子太给力了！唔！嗯啊！唔嗞…啪唧…嗞！唔…唔……”如果说刚才的丝袜骚足只是一道开胃小菜，那现在这两团丰盛的美乳便是美味大菜了！

此时的我用几乎狼吞虎咽的吃相，凌辱着妈妈的乳房。

我口手并用的在这两团乳房满足着自己的兽欲，用手指死死地揉抓着丰满的乳肉，用嘴唇深深地吮吸着娇嫩的乳头，甚至最后还用牙齿狠狠地撕咬了起来！

直咬的妈妈再也装不下去，露出痛苦的表情，芬芳的乳香就这么融化在了我的嘴里，充斥一股诱惑的甜美滋味，直叫我那蓬勃的肉棒更加坚硬，再也忍不住的脱下了自己的裤子，然后挺着那根无比暴涨的大肉棒，一边蹂躏着妈妈的美乳，一边开始情不自禁的用肉棒顶插着妈妈的下体。

慢慢的妈妈情动了起来，双腿微微使劲了一下，两条腿开始有力的夹住我的腰部。

我轻轻把妈妈身体向外拉了拉，将窄裙掀至腰间，此时妈妈丰润健美的丝臀毫无保留的被我的大手占领。

妈妈的大腿本就浑圆迷人，充满诱惑，现在更穿着一双如蝉翼般的白色连臀丝袜，使大腿到小腿的曲线如丝缎般光滑、流光溢彩。

仿佛是妈妈在受到春药、和我的双重性骚扰下，身体自发的作用。

微微挺动了两下。

感到身下妈妈有了变化，更是激动，先是抚摸妈妈夹着我的两条美腿，向上缓慢抚摸，摸在丝臀上就开始和妈妈舌吻起来。

同时还用肉棒努力隔着丝袜，想透过蕾丝内裤，深入到妈妈的蜜穴之中。

这时妈妈的秀发覆盖在她的脸上和肩膀，跟平常的妈妈完全是两种风韵，吸引着我。

而且胸部那一对丰乳，更是随着我的手上下起伏，揉捏不停的变成不同形状。

不多久，妈妈开始连续发出“唔，唔”的呻吟声，我在再也受不了，用手撑开妈妈的双腿，拉下妈妈的窄裙，妈妈的绝对领域终于完全暴露在我的面前。

“嘶……”妈妈的丝袜被我从臀部撕开，没有了臀部丝袜的保护，蕾丝内裤也毫无悬念的被拉到了脚踝处。

我又给妈妈穿上丝袜，毕竟我可是重度丝袜控啊。

好一副淫靡的画面，在大床上，一个美丽绝轮的女人躺在床上，双脚都翘得老高，露出了自己那美丽的私密花园，一双长腿被形象清秀的瘦弱儿子死死地抱在怀里，被透明肉丝包裹着的脚尽然还穿着一双黑色的高跟鞋，那丰满的胸部剧烈地起伏着，脸上也是布满了红晕，那美丽的小嘴微张着，轻轻地娇喘着，那双手紧紧抓着床单，而那鬼畜的儿子，两手不停地在美丽人的肉丝大腿上不停的上下其手，嘴巴还时不时啃咬着摸向美丽妈妈那晶莹剔透的，被超薄肉色丝袜包裹着的玉腿。

那丑陋硕大的阳具死死地抵在那美丽妈妈的私处。

随着我的玩弄，妈妈开始不安的扭动起来，身体努力的配合着自己，一脸春情荡漾，仿佛在说：“宝贝儿子，用力用力！”

享受着美丽的妈妈的配合，我也越发地兴奋了起来，双手和大嘴变得更加的勤奋，不停地在妈妈的丝腿上下游走，一会儿在妈妈的那笔直圆润的大腿上，一会儿又到了美丽妈妈的精致的高跟鞋上，一会儿又到了美丽妈妈那丰满浑圆的玉臀上，而那粗大的龟头，却时刻顶着丝袜，死死地抵在妈妈那幽香的洞口上下摩擦，好像要把丝袜一起顶进那粉嫩的洞口里。

眼见着妈妈脸色越来红，怀里的丝腿越来越热，妈妈蜜穴里处传来的热感，顺着我那粗大的龟头，就传到了我的心脏上，激得我的心跳动得更加的剧烈。

龟头越擦越快，动作也越来越大，妈妈的身体在剧烈地抖动着，而那裆部的温度，也越来越高。

终于在肉棒的不懈努力下，由于淫液的滋润，居然就让它真的裹着丝袜，挤进去了一小段。

“好爽的感觉啊，啊，好舒服，好紧啊，好温暖，好像在吸我，嗯，真他娘的爽啊。”就这样，我的一小截龟头顶着妈妈徐的丝袜，在她的桃源洞口处拼命地抽动着，使得美丽的妈妈不停地小声娇喘着，这声声的娇喘，像是给了我更大的动力，我过分地将妈妈的身体折成了V型，那被丝袜裹着的膝盖都要碰到妈妈那高耸的乳房了，带着成熟女人风韵的丝臀和我那瘦弱的大腿和卵蛋充分的接触黏在了一起，一根粗大的阳具在一双丝腿更加殷勤地抽动着，那流着口水的嘴也更加卖力地在美丽的丝腿上到处舔弄着，美丽的肉色丝袜更加的湿润了。

我那胯下的阳具也膨胀得如同爆裂一般的疼痛着，已经快要爆炸了。

我慢慢发现包裹着超薄肉是丝袜的丝腿，竟然自主的夹住了自己那挺着的阳具，缓慢地，羞涩地蠕动着。

“啊，好舒服啊，妈妈，你，你真好，再用力一点，夹紧一点，对，就是这样，啊，好爽啊，嗯，不要停，啊，爽啊，妈妈。”

听到了我嘴里呢喃的淫秽话语，妈妈已经羞红了脸，双腿间的坏东西的温度好高，仿佛是一把火，烧进了自己的心里，穿着超薄肉色丝袜的双腿听话地用力夹着我那丑陋的阳具。

我死死地盯着妈妈那娇艳的面庞，嘴里呢喃着：“妈妈，夹紧一点啊，我快要射了，好妈妈，快，哦，动快点啊。”

只见我双手抱着住了妈妈的大腿，用美丽的丝袜美腿用力地夹住自己的鸡巴，将小腿架在自己的肩上，放在脸庞两侧，这样我的脸能够充分的接触到包裹着丝袜的小腿，顶着妈妈肥硕的丝臀，像做爱一样疯狂快速地抽动起来，那爽快的感觉又再度侵袭着来了，那开着小口子的马眼也不断地渗出了一丝淫液。

随着我的手的动作，那美丽的肉色丝美腿紧贴着我那粗大黝黑的鸡巴，那超薄丝袜紧夹着的鸡巴此刻更是变得像是铁一般的坚硬，张开的嘴里也发出了“哦，哦”的呻声。

玉穴的感觉又开始刺激着妈妈，渐渐地，嘴里也情不自禁的发出了“嗯，嗯”的痴语。

丝腿夹住的大鸡巴越发地膨胀起来，玉门也感觉到龟头的颤抖，随着妈妈妈妈的蠕动，大半个丝臀向床外撅着。

我硕大的阴茎与妈妈的阴部不断的摩擦，阴囊也不断的撞击着美妙的丝臀，我舒服的说不出话来。

湿润的阴部被我隔着薄薄的一层丝袜抽插，妈妈无意识的娇声的呻吟。

我看到妈妈还在闭着眼睛，一头秀美的波浪卷发披在身后的香肩，性感的红唇紧咬着，一对酥胸不停的晃动，画面是如此香艳，那销魂的表情，纤细的宫腰，不知不觉，阴茎又大了一圈，龟头青筋暴起。

“妈妈，你真美！”我调整了一下姿势，一只手抓着妈妈的手，一只手扶在妈妈的胯部，下体紧紧贴着美臀，一根长度有限、宽度却十分惊人的肉棒不断地向前进进出出。

“噗嗤、噗嗤、噗嗤！”肉棒每一次离开蜜穴带夹带着丝丝涟漪，然后随着后边主人肥臀的向前顶动再一次进入那温暖的温柔处，妈妈在下意识配合我——她的儿子不停的将自己的肥臀向后座。

“妈妈，你知道我有多喜欢你吗？”

被没被丝袜包裹的美臀在强烈的冲击下不断向变形去，在我的不断开垦下，一声声的呻吟声从妈妈嘴里发出：“嗯、嗯、嗯，老公我受不了了，快，干我……”

明显的妈妈在如此强硬的刺激之下再也假装不了昏迷，只能改变剧情，假装被春晚冲昏了意识，把儿子误认为老公，一连串明显的呻吟声开始在房间里蔓延开来，我受到了莫大的鼓励，俯下身子，重新将妈妈整个人按到了床上，呻吟声一下变得低沉，好似被什么东西堵在了喉咙！

我双手死死的按住妈妈的胯部，那一对丝袜美腿挺的笔直，由于姿势变换可以清楚地看到妈妈在裆部的肉色丝袜蕾丝，一条粗壮的阴茎在其中尽情驰骋。

“噗嗤、噗嗤、噗嗤……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”原本温馨的卧室中充斥着淫靡的呻吟声，我看着此时妈妈甜美的笑容，望着眼前妈妈因为激烈抽插不断颤抖的丝袜小脚。

屋里传来“啧啧”的舔弄声、以及呻吟声，随着双方的一阵闷哼，那原本颤抖着的小脚瞬间无力地舒展开来，一只高跟鞋在空中划出了一道优

美的弧线，应声落地，伴随一阵抽搐，妈妈和我同时达到了高潮。

我只是短暂的停了一下，然后将妈妈转过身，正对着自己，此刻的妈妈呈大字体仰躺在床上，水蛇般的细腰不失女性特有的性感妩媚，前面本来就短的婚纱裙子，由于妈妈毫无顾忌地姿势加上不断扭动着的胯部，裙摆又往上缩了一部分，露出一大截美腿。

丰满的肉丝美腿在灯光的照射下显得闪闪发亮，迷人的小腿膝盖弯曲沿着床边缘垂直向下，无力地悬在半空，一只小脚失去了高跟鞋的保护直接暴露在空气中，肉色的丝袜下隐隐可以看到内白皙的脚掌，配合主人的阵阵微弱的呻吟声，淫靡诱惑。

“嗯……”

“嗯……老公我不行了……”

“饶了我吧……”

感受到自己酥麻的小脚被坏儿子捧在手心，火热的小手一遍遍地抚摸着自己的脚背、脚掌，燥热的感觉从妈妈脚趾处开始，重新蔓延全身。

紧接着阵阵瘙痒的感觉从脚掌处传来，一根灵巧的舌头不断变化形状，我在妈妈的脚掌、脚面来回扫荡，薄薄的丝袜上到处都是晶莹的液体。

“嗯……痒……”

我蹲在地板上，脑袋后仰，舌头不断舔弄着妈妈的丝袜小脚。

感受到妈妈有些急促的呼吸声，双手抓住美腿送到嘴边亲吻了两下，视线沿着被修长的美腿一路向上，笔直挺拔的小腿、丰满迷人的金丝大腿，凌乱的短裙正好盖住裆部，一双大腿完全暴露，丝袜白虎穴都清晰可见。

气质绝佳的美艳妈妈此刻正在胯下喃喃自语，意淫已久的美腿尽收眼底，刚才干的太急了，都没能够细细品味，我舔了舔嘴唇，保持蹲坐的姿势，一把抓起妈妈的一只小腿，往肩上一抗，灵巧的舌头从脚底开始，越过脚踝，沿着小腿肚、划过膝盖内侧，一路向上。

“嗯嗯嗯嗯……好痒……不要……”

“哦……坏儿……老公……不要舔了，我好难受。”妈妈不断扭动着美腿，大腿上真实的摩擦感以及舔弄让被刚刚高潮过的身体变得更加敏感起来。

“嗯……嗯嗯嗯！”感受到儿子的脑袋钻进了自己的短裙，妈妈心中一阵惊呼，本能的想要推开儿子，全身的力气却仿佛被大腿内侧上那温暖的双唇全部吸去，灵巧的舌头一遍遍抚过自己的大腿，浓密的头发不断扫过自己的阴部，不争气的下体开始疯狂地分泌液体。

往日是绝对无法接受这种行为的……今天……就彻底疯狂吧。妈妈放松地任由裙子内的我四处舔弄，端庄迷人的俏脸上尽是幸福和舒爽。

“嗯嗯嗯嗯……嗯，好舒服……”

不一会阴部处传来阵阵热气，身下的儿子好像迟疑了一会，紧接着一对火热的双唇隔着丝袜触碰自己舒润的下体。

“啊……”温暖的大嘴仿佛一个吸盘牢牢吸住自己的阴部，灵巧的舌头来回舔弄着的阴部，敏感的阴蒂每每被粗壮的大舌头扫过都惹着妈妈全身一阵颤动。

一双美腿不由自主地架在半蹲着的我身上，不断向内并拢，紧紧夹住我的脑袋。

“嗯……啊啊啊啊啊……”

“嗯……好……轻点……嗯……”

我一口含住妈妈的阴蒂，一只手不停揉捏妈妈的美臀，“啊！”响亮的呻吟声响彻卧室。

“啊啊啊啊啊啊……不要……啊……”光是阴蒂上疯狂舔弄的舌头都让妈妈快要发疯，快感一波一波不断从下体传来，那舌头不时深入阴道时就像有倒刺一般前后抽动，则让妈妈快要昏死过去。

“嗯啊……嗯嗯嗯嗯……”

“啊啊啊，好……轻点……哦哦哦哦哦哦……”

感受到两边疯狂夹紧的大腿，我余光瞄到妈妈双臂舒展，双拳紧握，一对酥胸疯狂起伏。

陈加重力道，舌头飞速地在妈妈的阴部进进出出，带出一丝丝水渍，“啊啊啊啊啊……不……”

“快停……我……不行了……哦哦哦哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯……”

“呃……嗯……”敏感的身体终于受不住强烈的刺激，胯间一阵抽搐，浓密的津液倾巢而出，尽是被我吞入口中，一双修长的肉丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在我的肩上。

高潮过后的妈妈，脑袋瞥向一边，口吐莲花般地大口吐出粗气，感觉到脸上的丝袜会让她窒息，她想把丝袜拿下来。

我射完趴在妈妈身上，目瞪口呆的看着眼前的一切，我已经不知道在妈妈身体里射了多少次，整个裤裆都是湿漉漉的，但是我停不下来，我此刻就只有一个念头，今天，我要死在妈妈的肚子上！

“妈……老婆……今晚才刚刚开始，尽情享受吧！”我爱不释手地把玩着美熟女妈妈的丝袜美腿，嘴上还不依不饶地调笑着妈妈。

“嗯……嗯……”响应我的只是若有若无的呻吟声。

妈妈已经被两次高潮彻底颠覆了，她此刻就像在火山口上，儿子的肉棒和精液就是火热的岩浆，一遍又一遍的冲刷和炙烤着她的身体，她从未感觉到过如此的快感，哪怕是以前和儿子做都没有现在的感觉强烈，难道是因为这次扮演的母子吗？

母子乱伦陪伴她的是无穷的欲望和快感。

望着妈妈一片潮湿的阴部，不断扭动着的丝腿，我惊讶于这个形象端庄、气质优雅的妈妈性生活打开后竟然会如此开放、疯狂，这是前几次没有的快感和成就感，此时我生出一种强烈的占有欲，妈妈以后这一面都只属于我，属于我一个男人，我要完完全全的占有她。

“嗯……”迷乱中的妈妈只感觉，腰处伸来一双手，紧接着被180度翻了个身，没有任何停顿，腰上的小手向后用力，木地板实质的触感从脚尖传来。

她此刻上身又趴在床上，滚烫的脸颊直接抵在冰凉柔软的被面上，异常地舒服。

看着妈妈努力伸直的丝袜小脚，一双美腿因此而显得更加修长，浑源的翘臀高高挺起，此刻我全身全裸，与身材不符的粗长阴茎翘起一个可怕的弧度，又长了几分，淫笑着向身前意乱情迷的美艳妈妈慢慢靠近……

我拿起躺在地上的高跟鞋，重新给丝袜美脚套上。然后竟然又将妈妈妈妈从后面拽起，空气中只能听到我们两人粗重的喘息声。

“嗯……”

此时我已经在解开她的短裙的背带，卷起起裙子后摆，用力地嗅着妈妈的体味。

紧接着，左手揉捏起妈妈紧实臀部，右手扶着阴茎，对准那心驰神往的蜜处，透过高筒吊带丝袜中间的缝隙，挺动臀部向前一顶……

“妈……老婆，我又来了！”

“噗嗤……”

“嗯……”身下的美人妈妈一阵闷哼，但我阴茎才仅仅进去一半，好紧……我一鼓作气，下身用力一顶，阴道内大量的淫液犹如润滑剂一般包裹着火热的阴茎，滋地一声，来了个一插到底！

诱人的美臀之下瞬间只剩下两颗晃荡的睾丸。

“啊……”两人同时发出满足的呻吟。

我舒爽地抽出阴茎，控制好角度，又往里送了进去。

我小心翼翼的将妈妈从背部扶着一边插一边竟然向床移动，妈妈妈妈已经完全融化在性欲的高潮中，脚底很软，高跟鞋不断地向两侧歪，又不断的被扶正。

“啊……好……嗯……舒服……”伴随着娇躯的微颤，身前的美人妈妈又发出了一声令人心醉的呻吟声。

随着肉棒的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，由于肿胀导致的狭窄的阴道来回摩擦着硕大的阴茎，强烈的摩擦感让我差点再次缴械投降。

“老婆，你太美了，啧啧啧，让我好好满足你吧。”

“嗯嗯嗯嗯……”妈妈不知是在回应身后的儿子还是身下的肉棒，好似被肉棒推着一步步移向客厅。

假装昏迷额身体三次高潮后，敏感的身体早就如活火山一般！

粗大的阴茎把小穴撑得满满的，随着我的抽插，阵阵撕裂的痛楚感涌上心头。

“啊啊啊啊……”

“啊……太大了……”

看着身前端庄高贵的妈妈被自己干的嗷嗷叫，一股成就感油然而生，下体不经更加卖力。

粗长的肉棒一次又一次地顶开妈妈的蜜穴，早就不堪负重的阴道内壁，被顶出一道道褶皱，爱液犹如洪水般倾斜而出，湿润着整个阴道。

下体强烈的痛楚与摩擦的快感同时冲击着妈妈。

“嗯……轻点……疼……”

我的胯部犹如打桩机一般不断撞击着妈妈的翘臀，撞出一阵阵诱人的臀浪。

两条丝袜长由于高跟鞋腿挺的笔直，在一次抽插之后我用力地向妈妈阴道深处发起冲击，身体顺势趴到妈妈背上。

“嗯啊……”火热的阴茎直接抵在自己花心上，强烈的快感让妈妈翻起了白眼。

我终于腾出双手哦，一把拉下短裙的一字肩，露出一大片光滑白皙的美背，丰满圆润的乳房早就失去了束缚，尽情的舒展开来。

妈妈只感觉到身后儿子一股又一股热气喷在自己背上，身后火热的小手恰到好处地捏住了两只雪白的乳房。

“嗯嗯……”

有力的小手毫不偏心地照顾到了美乳的每一寸肌肤，圆润挺拔的酥胸在揉捏下呈现出各种不同的形状，最近我爱抚过很多次这对玉兔……

妈妈下体好像受什么刺激似的，一下分泌出好多爱液。

“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦！”妈妈继续假装着神志不清的样子，享受着被“老公”抱在怀里的感觉，雪白的美背上一根灵巧的舌头四处转战，在洁白无瑕的肌肤上留下一道道晶莹的痕迹，乳头上和背上不断致命的快感。

今天“老公”太厉害了，每次都顶到自己的花心。

“啊啊啊……嗯嗯……嗯……好……好舒服……”

柔软的阴道仿佛又适应了阴茎的尺寸，再加上爱液的润滑，我坚挺的肉棒畅通无阻地开始在妈妈的下体驰骋。

妈妈脑袋一片空白，前所未有的满足感填补着空虚的身体，丰满的翘臀，跟随着我的抽插的节奏渐渐又扭动起来。

我看着面前这个已经被自己征服的妈妈，再一次射了，身前的美人妈妈已经彻底被精液汤成了一滩泥。

我将趴在沙发背上的妈妈翻转过来，看着她在薄薄丝袜中清晰的脸庞，以及脸上化不开的春情，我将妈妈头上的丝袜取下。

露出妈妈迷乱的神情，紧接着下体一紧，充实的感觉又一次蔓延开来……

我激动地捧起妈妈的一双美腿驾到自己肩上，低声一吼，火热的阴茎再一次进入妈妈的蜜穴。

“老公好爱你，儿子好爱你……”

低头一看，美艳高贵的妈妈秀美紧蹙，黑色长发衬托着女神的气质，精致的脸颊上还涂着淡淡的妆容。

此刻俏脸通红，一张小嘴不断发出闷哼，显得无比淫靡。

我看到平常居家良妻似的妈妈被自己抱着身体狂干，想起平常她对自己的宠爱，大肉棒又肿大了几分。

“啪……啪……啪！”又是一阵狂风骤雨般地撞击着妈妈的下体。

我隔着丝袜来回往揉摸着两条修长的丝袜美腿，抱着丝腿，不停地将下滑的身体抬起，包裹着丝袜的大长腿和其上诱惑的高跟鞋随着我的操弄不断地上下起伏。

已经只有欲望的妈妈，小嘴微张，“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”低声淫叫着。

我看着妈妈，奶子那么挺，这身材、这皮肤，真会保养，哼哼，保养这么好就是为了给我爱爱的。

“嗯嗯……”妈妈柔美的呻吟仿佛在回应着我的内心活动，幸福、淫荡、美满的笑容挂面。

我天真的脸颊，眼睛看着妈妈的面容和酥胸，竟有些出神。

妈妈看上去总有一种成熟女人知性的柔美，五官端庄大气、即使此刻满脸通红、不断呻吟，还是看不到一点淫荡的感觉。

我一阵口干舌燥，伸出舌头准备侵入那诱人的殷桃小嘴，屁股用力往上一顶，顶的妈妈张开小嘴一阵娇喘，我抓住机会，一张小嘴直接亲了上去，小舌灵巧地掰开贝齿、径直探入圣地。

“嗯嗯嗯……呜呜呜”情地回应着“老公”的索吻，柔软的香舌被我紧紧吸住，互相纠缠、融为一体……

“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”

“啧、啧啧！”

空旷的客厅中响彻着妈妈的呻吟声以及我的吸吮声。

我保持下体对妈妈的不断操弄，双手在那光滑臀部抚摸，丰满挺拔的美乳上不断地搓揉，小嘴尽情地吸吮着妈妈口腔内的津液。

“嗯嗯……哦哦哦哦哦！”

“这……这是？”感觉到胯部处传来丝滑的触感，我扭头一看，一双修长的肉丝美腿夹在自己腰间，两只笔直的小腿在腰后交叉在一起，紧紧夹住自己的腰部。

感受到妈妈的主动，我再也把持不住，双手抱着妈妈。

“嗯……”浑身酥麻的妈妈整个上半身瘫软在我身上，一颗脑袋无力垂在我肥厚的肩膀上。

此刻的我有如天神下凡一般，双手托在妈妈的腿弯处，将妈妈整个抱着举起，这时妈妈全部的重量都压在了我的身上，双手紧紧抱住我的头，好像要把我揉入她柔软的乳房中，我高高翘起的肉棒对准妈妈的浑源紧实的美臀，找准位置“滋”的一声，尽根没入。

“啊！”身体的重量加上肉棒的长度，直接粗鲁地顶到妈妈的花心，下体的强烈刺激惹得妈妈放声嚎叫，一双玉手又不自觉地环抱住我的脖颈。

欣喜地看到美人妈妈的配合，我托着妈妈的一双大长腿的腿弯处，用力地操干起来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……疼……”

“嗯啊啊啊啊……啊啊！”

而迷乱的妈妈此时只能，美眸紧闭，已经被汗水浸湿的秀发，狂乱地甩动着，胸前两颗圆润挺拔的肉球充满弹性地上下跳动，一双的高跟鞋随着我的奸淫上下起伏着，修长的金丝美腿被强行分开，中间一根粗长的肉棒进进出出，“啪……啪……啪”有节奏地在妈妈身上拍打出足以让人面红耳赤的声音。

“啊……啊……啊……好深！”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……太粗了……好舒服……老公好……我要死了！”

“嗯……用力……老公干死我！”

猛烈的性交让妈妈久旷的身体快要达到极限，疯狂地呻吟着。

感受到身体已经到了零界点，伸出舌头猛地探入妈妈温润的小嘴，阴茎紧紧锁住妈妈的屁股，抱住那一双丝袜美腿，猛烈地抽插起来。

“呜呜呜呜……嗯嗯嗯！”修长的美腿几乎被弯曲成 180度，直挂在我肩上，高跟鞋直冲天际，随着主人疯狂地上下起伏着。

妈妈就好像面对许久未见的情人，双手环抱我的脖颈，扭动的身躯迎合着我的奸淫。

“啊啊啊啊啊嗯嗯嗯哦哦哦哦哦……”

我兴奋地看着高贵的丝袜人妻妈妈被自己插得香汗淋漓、浪叫连连。

俯身抵住妈妈的小嘴，一只手锁住那精致的面庞上的鼻子，一只手疯狂地抚摸着笔直修长的丝袜美腿，看着美熟母妈妈被自己奸淫时因为无法呼吸而扭曲的脸，再也坚持不住，闷哼一声，紧紧抱住妈妈的丝袜屁股，龟头死死抵住花心，又将滚烫的精液一股股射了进去……

“嗯……”身体早已透支的妈妈感受到体内不断跳动着的肉棒，浑身一颤阴道内一股淫液喷射而出，虚弱地身体再也经不起折腾，嘤咛一声，昏死过去……我意犹未尽地抱着已经泄身妈妈，大口喘着粗气，明显感觉到温润的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒缓

流淌而出精疲力竭地把妈妈平放在床，整理了一下着装。

我知道不能再干了，要不然小命估计就要今天交代了，脸上挂着满足的笑容，抱着妈妈沉沉睡去……

我和妈妈睡醒之后，妈妈又假装昏迷，然后让我用丝袜把她捆起来，紧接着，妈妈开始演起来了。

被丝袜固定住双脚的妈妈，开始声泪俱下的控诉着我这个“畜牲”儿子，破口大骂，唉，这演技，不拿个奥斯卡可惜啦。

我扮演色胆包天的混混儿子，不仅不理会亲生母亲的哭诉，还将动弹不得的妈妈又重新奸淫了两边，最后直干的妈妈求饶。

最后在我的大肉棒和假装把影片公开的双重威胁下，妈妈假装只能妥协，在我的一脸坏笑中，留下淫荡的泪水，第二个拍摄完成。

然后在用过早餐之后，我和妈妈又沉沉睡去，直睡到下午三点。

妈妈把我叫醒之后，指了指第三个箱子。我打开编号第三个，同时也是最后一个箱子。里面赫然是一套雪白的婚纱，旁边是一套西服。

“这次应该是扮演的新娘和新郎了吧，不过我演新郎会不会很出戏啊？”我拿起西服比划了一下，还挺合身的。

“不会的，应该说你只说对了一半，不仅仅是新郎新娘，准确的说是妈妈新娘和儿子新郎，也是扮演的母子哦！”妈妈一边说到一边拿起衣服准备更换去。

“不是已经演过母子的吗？”虽然我也想象上次那样一边肆无忌惮的喊着妈妈一边玩弄妈妈的媚肉，不过怎么说还会扯到母子上呢

“就是接着上个儿子强奸丝袜妈妈的剧情啊，妈妈堕落后和儿子玩婚纱play，再说你刚才演的儿子真是太像了，我差一点以为你就是我的儿子小光了本人本色出演了。”妈妈边说着话边直勾勾看着我，搞得我有点心虚的低下头。

“我演的也没有这么好，主要是…”

还未等我说完，妈妈抢先说到：“难道你不想让你的妈妈为你穿上性感的婚纱，然后诚心诚意的宣誓成为你的妻子，每天穿着性感的丝袜和制服被你玩弄，成为你一个人的妻子兼性奴，不管何时何地的把精液射进妈妈纯洁的子宫，让妈妈怀孕为你生儿育女吗？”

听到妈妈如此淫荡的话语，再幻想着妈妈所说的场景，我的肉棒立刻坚硬如铁，欲火焚身，仅有的一丝机智控制着我立刻扑倒妈妈的念头。

“当然想啦，不过那也只能在梦中才能实现了。”我略带失落的说到

看到我的神情，妈妈挑味道“那倒这说不定哦，不过现在，赶紧换衣服吧！”

我和妈妈换好衣服，只见妈妈一席高贵的白色婚纱，下身配上白色的吊带丝袜和乳白色的高跟鞋，特别是带有花纹的长臂手套和仿古风的面纱，就像是古代新娘的盖头一样，只不过是白色通透的而已，不过这样也更诱人了。

这套衣服我怎么好像在哪里看到过，哦，想起来了，妈妈卧室里和爸爸的婚纱照，好像就是这套，我的衣服好像也是爸爸那套的缩小版。

妈妈在房间里一下子放了四台摄影机，仿佛要完全录下来不留遗憾一样。

我和妈妈走到改装好的礼台，我单膝下跪，举着戒指对妈妈说道：“亲爱的妈妈，你愿意嫁给我吗，无论贫穷还是富有、疾病或是健康、顺利或是失意，都愿意一起渡过，不离不弃，从此以后成为我一个人的女人，听从我的一切命令，每天穿上性感的丝袜和制服接受我的一切奸淫，奉献自己的身心，让我肆意咋弄你淫乱美艳的媚体，以后成为我的专属女奴，让我尽情在你的丝足，嘴巴发泄，最终毫不留情的把浓稠腥臭的精液射进你的子宫，为我生下不伦的果实吗？”

听到我如此深情且淫荡至极的话，妈妈的俏脸开始变得嫣红起来，并且眼眶中已经有泪珠产生了，妈妈略带哭腔的说道：“从现在开始妈妈就是你一个人的老婆，你的专属丝袜女奴，你就是我的儿子老公了，我的主人！”

最后的誓言之吻竟然是妈妈揭开面纱，对着我我已经肿胀到不行肉棒，用她那诱人的红唇亲吻我的马眼。我忙不停的用手机拍摄记录这一刻。

我再也控制不住，或者说也不用控制什么，趁着这个机会，我稍微一挺腰，妈妈便心有灵犀似的张开诱人的檀口，让我的肉棒不费吹灰之力的操妈妈的嘴穴，不仅如此，妈妈努力克服自己干吐的反应，一点一点的把我粗大的肉棒努力的含的更深，待到完全把我的肉棒吞入口中时，妈妈好看的眉头已经蹙成一团了。

看到如此尽责的妈妈，我还能干什么呢，只能用毫不留情的奸干妈妈的小嘴来回报啦。

一边干我还一边问“好吃吗，妈妈！”

妈妈在继续吞吐了两次之后，拔出肉棒，说道：“还叫蕊蕊妈妈，人家现在是你的老婆啊！”说完便迫不及待的又给我口交起来，只不过这次妈妈仿佛已经适应了我的尺寸，一口气直接干到底了。

听到妈妈的话，我略带歉意的说道：“是老公的错，以后不会再叫错老婆啦！”

可是在妈妈嘴里不断加速冲击的肉棒一点都体现不出我有一丝抱歉的意思。

妈妈灵活的香舌不断的游走在我的肉棒，特别是触碰到马眼的时候，每次都让我浑身一震。真不知道妈妈是从哪学的。

终于我浑身颤抖起来，双手死死固定住妈妈的头，在妈妈不断的拍打中，肉棒毫无保留的适当出浑稠的精液，直冲击着妈妈浑身无力，白眼直翻。

在我射完之后，并没有直接抽出来，反而让妈妈咽下去以后，仔细清理一边以后才把出来，在肉棒离开妈妈的嘴以后，妈妈的小嘴还故意添了一下嘴唇，好像是在对我说，你再来啊。

妈妈顺势躺在床上：“老婆的身体就是为儿子老公准备的哟，请老公将肉棒狠狠插进老婆的体内，填满我饥渴的小穴！”

面对妈妈侧躺在地，摆出一副任君采撷的放荡模样，我的肉棒已经因为射过一次产生的隐隐的胀痛感，但我顾不上太多了，直接扑倒在妈妈的身上，将妈妈裹着白丝的美腿扛上了自己的肩膀，肉棒头部则紧紧贴合在了饱满的阴唇之间。

阴茎在阴唇的包裹下微微滑动了几下，便直接找到了蜜裂下端那不断排出淫水的神秘洞口，还没等指挥官反应过来，肉棒便在一声“咕唧”声中被一下子吸入了幽深花径的深处，随后传来的便是男女双方传来的悠长呻吟。

肉棒彻底淹没于温软湿滑的甬道内，膣室中层迭的褶肉紧密贴合上肉棒的形状，狭窄的甬道爆发出可怕的收缩力，包裹着肉棒直达大凤体内的最深处。

“嗯嗯！肉棒……肉棒顶到最深……唔……呀啊！老公的肉棒真是要把妈妈的花心给顶坏了哟～快点……嗯～动起来……小穴里面……痒死人了……”

听到身下佳人婉转求欢的淫言秽语，我也开始了抽插肉棒的动作，一手捏住一团巨大的乳球，另一手则抱着妈妈搁置在肩上的大腿，抚摸着包裹着细腻白丝的丰美大腿，以此为支点，腰部发力让肉棒在妈妈的阴道内缓缓开始了抽送动作。

肉棒在湿润的甬道内进出无阻，唯一会对我造成困扰的便是那一道道迭嶂般存在的绵密肉褶。

进入时，粉褶紧紧贴合着鼓起的肉棒头部，温柔的滑过敏感龟头的前端，从四面八方包裹着敏感的冠沟。

阴道深处所爆发的强烈吸吮感促使着指挥官的肉棒一枪到底，顶开了中段紧紧收缩的肉壁，直击那团环状的子宫颈软肉。

“哦哦哦！子宫……子宫被大肉棒……进攻了噢噢噢噢！好粗…………被大鸡巴给……给撑坏了……胀死了……真……真不愧……是妈妈的老公儿子……肉棒在小穴里面……搅……把妈妈搞得……搞得已经要……要去了……嗯～”

“老婆的浪叫可真骚啊，小穴里面又湿又软，如果妈妈的骚穴再夹紧点，那么恐怕是要爽死了哟！”

“嗯嗯！小光肏妈妈……快用力……肏妈妈的浪穴……”妈妈已经口不择言了，而且今天妈妈一直都好奇怪，淫荡至极，那些污言秽语和平时差别好大啊，随后妈妈的身体稍稍绷紧，阴道壁也开始剧烈收缩，无数温软的褶皱好似活物触手一般从四面八方包裹上了我的肉棒，随着肉棒进出的动作，紧紧依附着密布青筋的肉棒棒体上，而伴随着我每一次抽插运动所带来的，则是冠沟不断被细腻淫肉摩擦所产生的深入骨髓的强烈酥麻快感。

娇媚的淫叫和阴道包裹性和刺激度的提高仿佛一剂春药，深深刺激着我的神经，我一边用手肆那团巨大的白奶，任由乳肉在手掌心中肆意变换形态，柔软如棉花糖般的乳肉从指缝间溢出，一边用手在妈妈的丝袜美腿上肆意摩挲，伴随着我不断加快的抽插动作，淫靡地来回颤动。

“噢噢噢噢……好……好用力……肉棒越来越……嗯吖啊啊啊！妈妈……妈……变得好淫乱啊……要被儿子的大肉棒……鸡巴肏坏惹……小……小骚穴越来越有感觉了……嗯嗯！咿呀啊！子宫口……子宫口又……又酸又麻！简直……要被指挥官……强行撑开了！爽死啦！噢噢！哇啊啊！”

尽管原先散发着银葱光泽的白色吊带袜在淫水的滋润下黯淡了些许，却仍然无法改变对我的吸引力，光滑柔顺的白丝与丰满细嫩的腿肉完美结合，却由于如蜂蜜一般粘稠的淫乱花浆而变得略显滑腻魅惑，丰满的腿肉在袜口和吊带附近被弹力带勒出了些许挤压痕。

我的手在大腿上游走一圈后便顺着优雅的腿部弧线，来到了微微弯折的腘窝处因为膝盖的微微打弯而带上了些许折痕和皱褶，腿弯处的丝袜质感也因此大大增强并与膝盖后部的肌肉线条完美融合，同样包裹着丝袜的修长小腿则是浑然天成般的艺术品，如脂玉般的嫩肌上的薄薄白丝更加凸显出身为女性的腿部所带来的诱惑。

“看来小光…嗯……是很喜欢妈妈的腿呢～还是说是喜欢丝袜呢？嗯……没关系的哦～不管小光喜欢什么…怎么摸……都会满足小光的哟～毕竟，妈妈已经是你的老婆了，咿呀……怎？怎么……鞋子……唔……老公……”

我并没有在小腿上停留太久，便来到了妈妈的脚踝后跟处，脱下了了这只名贵的高跟鞋。

泛着些许汗液光泽的白丝玉足近在眼前，脚趾被丝袜紧紧包裹着，一道加固的缝合线横贯五趾，鲜明的足弓形状与并不明显的足底纹路在紧绷的银葱色白丝的贴合下散发着特殊的魅力，上手一摸，能感受到美足的柔软肉感与足底肌肉的力量感，也能同样感受到骨骼的坚硬和足筋脉络的弹滑。

在一边欣赏妈妈的丝足时，摆动腰身的动作丝毫没有减速，反倒是近距离观赏肉感美足下所带来的视觉冲击和那散发着淡淡淫香的汗味，以及足部的弹性触感都刺激着指挥官的感官，浸泡在湿软肉壶中的肉棒变得更为坚硬，充血程度再度加剧。

妈妈也似乎感受到了体内肉棒的变化，阴道内的膣壁开始本能的绞紧，肉棒在对宫颈口施以连续而迅猛的撞击后，那道守护着妈妈娇弱子宫的肉环在此时却显得有些不堪重负，也有了崩溃的迹象。

妈妈的双眸微微泛白，嘴中吐露出的淫语间夹杂着大量无意义的娇喘呻吟，胸前地两团白乳随着身体前后的摇晃而不断摆动，一只手本能地伸向了自己的粉嫩阴蒂处，不断搓揉挤压揉捏着，仿佛是在配合着我肉棒抽插节奏从而享受起更多的快感。

“被……被肏到……无法思考惹……哦哦哦！爽……龟头……龟头每一次都能……咿呀啊！顶到……最刺激的地方！嗯啊啊啊啊！肏……操我！小光……力量好大……要把……把妈妈插坏了……脚上……被儿子的手……挠……痒哦……好热！那里！哦哦哦哦哦哦！不行了……好……大肉棒……要把……要把妈妈的………干去了……咿呀啊啊啊！”

棒上传来的快感迫使我不断加快加重他打桩的速度与幅度，而为了分散自己的注意力，我顺势含住了面前的那只美足上包裹着白丝的五颗玉葱趾，雪糕般细腻的美脚上沾染着咸湿的汗液，混杂着大妈妈特有的淫媚异香，浸透了银葱色的丝质纤维，如海啸般席卷口腔与鼻腔，舌头感知着脚趾的形状，舌尖隔着白丝舔完着饱满圆润的趾环肉，软嫩如豆腐般的嫩滑肌肤在如此激烈的挑逗下，立即开始向妈妈的脑内传递着异样的感受，嘴里的呻吟声变得慌乱，另一条腿则紧紧钩住我的大腿，用丝袜摩挲着指我的身体。

“噢噢噢噢！爽死妈妈了！哎呀呀啊啊啊！要……要去了…………泄了……感觉要……要尿出来……噢噢！儿子用大肉棒！把妈妈操到去……咿呀呀啊！”

“呜呜呜！妈妈要被小光的……大鸡巴干坏了……小穴……要……要裂开了……可是……妈妈又好想要……哈啊啊啊……妈妈已经离不开……儿子的肉棒了……已经变成……变成小光专属的丝袜母奴了！哈～小穴和子宫也……也要变成小光的形状惹！噢噢噢噢！”

不知廉耻的话语如火上浇油般加剧了我抽插的动作，不仅如此，指挥官还抬起了手，狠狠地对着大凤高高翘起的美臀上打了下去。

“啪”的一声脆响，妈妈的丝袜臀肉泛起了阵阵肉浪，高亢娇媚的叫声从她的粉唇中传出，娇躯不由得一阵狂颤，连带着阴道内也开始了不断地收缩。

“咿呀啊啊啊！啊啊啊啊！去了！噢噢噢！”

在肉棒的野蛮打桩运动和突如其来的抽打下，妈妈毫无预兆地高潮而去，而我并没有给她一丝休息的间隙，双手紧紧握住了妈妈的肥美丰臀，开始了堪称狂暴的冲刺。

肉棒飞速进出花穴，两个硕大的睾丸不停地撞击在妈妈泥泞的阴户上，发出了羞人的“啪啪”声，原本端庄妩媚的俏脸也因为快感而扭曲，迷人的眼眸早已向上吊去，甘美的眼泪不断从眼角溢出，与嘴中不受控制的唾液混合在一起涂满了自己的面庞。

那条灵巧的香软小舌此刻正如同母狗的舌头般无力地耷拉在嘴外，任由香涎淌满了地面。

“噢噢噢噢……嗯……哦哦哦……要……要……嗯……又要……去了……妈妈要……要泄了……噫唔呜呜！啊啊！”

妈妈的喉咙内发出的呻吟似乎还能勉强辨认，整具娇躯开始颤抖，我此时也到达了忍耐的极限，俯下身抱住了妈妈的身体，吐出妈妈的丝袜脚趾，用自己的舌头在妈妈的脸上肆意掠夺，随后又对着她敏感的耳垂吹了一口热气，加剧了这次的性爱高潮。

“淫乱的妈妈老婆，看样子已经不行了哦，我也马上要射了，那么你希望精液射在哪呢？”我咬紧牙关，开始做起了最后冲刺。

“咿呀啊！快！快射在子宫里！嗯……小光的大肉棒……把精液……全部射在妈妈的子宫里！没关系！噢噢噢噢！射多少……都没关系！把……把妈妈的子宫……都用浓浓的精液填满……为了……怀上儿子的宝宝！咿呀啊啊！”

听到妈妈对自己做出如此的请求，我也不再顾及，强行忍耐着自己射精的冲动，一个挺腰将自己的肉棒突破了那一道道肉环所组成的娇嫩宫颈口，肉棒就这样直接插进了妈妈的子宫内。

“噫啊啊啊啊？！怎么？怎么会！噢噢噢噢！子宫要！啊啊啊！要去了啊啊啊！要啊啊啊！要尿出来惹噢噢噢噢！”

突如其来的插入让妈妈的子宫猛然一缩，顺势包裹在了我庞大的龟头上，浓郁炽热的阴精瞬间淹没了敏感的龟头，令二人直达快乐的巅峰。

而妈妈也迸射出一股清澈的液体。

我抱着妈妈的娇躯，低吼着竭力抽插了两下，肉棒上的肉冠被淫水和内腔来回冲刷摩擦，龟头上酥麻快感瞬间转化为热辣的触电感受，顺着脊髓直冲脑内。

在象征性地抽插运动后，肉棒在子宫腔内连续跳动着，白浊的热精夺关而出，冲刷着妈妈敏感娇弱的子宫内壁，将她送上更为激烈的快感高潮之中。

大量的阳精一股脑涌进了妈妈的子宫花园内，不出多时就将子宫内的空间填的满满当当，直到一分多钟后，肉棒的射精才渐渐停止。

随着肉棒“啵”的一声拔离妈妈肿胀不堪的花穴时，一股浓郁的白浆伴奔涌而出，流满了涂满淫水的丰满阴阜和花瓣。

大量温热清澈的爱液阴精如开闸泄洪般一股脑从穴口喷涌而出，冲刷着被粘腻淫汁浸泡已久的肉壁和粗大阳具。

妈妈的淫语配合着肉棒上不断传来的的快感让无数清澈透明的爱液飞溅在洁白的纱裙，和魅惑的白丝吊带袜上。

看着身下因为剧烈高潮而失神的妈妈，妩媚的脸上也因为高潮而染上了大片的绯红，潮吹后的身体瘫软在地，又因为余韵而微微颤抖着。

青黑色的长发被浓郁的香汗打湿，散乱地分布在大凤的头边，原本被射上些许精液的整齐刘海，此刻也沾染上了湿润的气息，与已经难以察觉的精斑混杂在一起，在妈妈的身上留下了难以洗去的气息。

原先被拉扯到胸部两侧的两道婚纱束带不知在什么时候被扯到了腰间，让那两颗硕大的白实彻底挣脱了束缚，暴露在外，形成了完美的水滴形，而光洁的美背上原先的丝带也消失得无影无踪。

“唔……哈……嗯……儿子射的妈妈好舒服呢呢？”妈妈娇嗔道，上半身慵懒地躺倒在地，宛若一只可爱的小奶猫微微蜷缩着自己的身体，而她的两条腿却被指挥官牢牢地掌握在手中。

不等妈妈稍稍恢复，我便抱起妈妈脱力的娇躯，背过身去，让她趴在了地上，却又高高撅起自己的丝袜翘臀，在我面前展现起她那满溢淫水的红肿阴部。

肉棒再一次贴上了妈妈淫乱的阴户，被两片丰满的鲍肉包裹在内，来回在泛滥的穴口外上下摩擦，就是不肯直接插入妈妈空虚的穴内。

这种隔靴搔痒的挑逗无疑将妈妈的耐心耗尽，妈妈妩媚地扭动起了自己的丰臀，仿佛是在勾引起儿子用肉棒再一次宠幸自己。

这场景，你说我能忍吗？

即使已经射过两次，但身体素质强悍的我依旧坚挺的肉棒，心中暗下决心，一定要喂饱眼前的这个丝袜尤物，这次玩个天昏地暗，毕竟让自己的妈妈穿上婚纱给你干的机会可是绝无仅有的啊。

终于我不在妈妈的穴口徘徊，一挺腰，便库哧一声的又插入妈妈的密穴，有的精液和妈妈淫水的润滑，让我能轻易的插进妈妈的深处，用龟头和妈妈的子宫口接吻，不断的抽插也使得大量的混浊汁液从我和妈妈的交汇处不断的流出飞溅。

“小光好强哦，妈妈，妈妈好舒服，妈妈以后要每天都穿上丝袜被小光干！”妈妈一边双手撑在床上，不管雪白的奶子在随我的抽插摇曳，一边扭头对着我说到，

“那是自然，小光以后都会喂饱你的，毕竟你是我一个人的丝袜女奴妈妈老婆噢！”我说完便和妈妈进行热情的湿吻，彼此的舌头在对方的口腔中互相追逐。

而这时候对准我们拍摄的③个摄影机也因储存空间满了而停止拍摄，只留下一个对准礼台的在继续工作，虽然没有画面，但是旁边一直不间断的传开啪啪肉体碰撞的声音，混合着女人娇媚的呻吟和男人低沉的喘息，中间还夹杂着女人如泣如诉的声音。

终于妈妈在被我第六次弄的高潮之后，已经完全失去意识，双眸无神，香舌无力的耸搭在嘴外，脸上写满了幸福和满足。

我此时也耗尽了全部的体力。

拿起先前脱下的那只外部镶嵌满碎钻的名贵高跟鞋，将鞋口对准妈妈不断滴落白浆的阴户，用容纳脚趾的鞋尖部位盛上了不少粘腻的精液混和物，拿起那只盛满精液的细跟高跟鞋，然后缓缓将妈妈的足尖伸入了盛满精液白浆的鞋尖处。

细腻高贵的银葱白丝和匀称优美的玉足渐渐伸进了粘腻的胶状物中，足底与鞋尖、丝袜、以及那滩精浆摩擦所产生的热辣酥痒快感令昏迷中的妈妈也产生了一丝快感。

我则是幻想着妈妈穿上鞋在家里给我在厨房做饭做饭，随着妈妈的走动，浸泡在粘湿精液中的美脚在鞋内不断发出“咕叽咕叽”的淫靡声响。

最后我再一次将肉棒插入妈妈的体内，含住妈妈的香舌，双手紧紧的抱住妈妈后沉沉的睡去。

我苏醒后一眼就看见了早已穿戴整齐背着我坐在床边的妈妈，而妈妈也听到我苏醒的声音，说道：“这次就是最后一次了，小亮，以后我们，我们不要再联系了，你赶紧收拾一下，我们各自回家吧。”说要妈妈抑制不住自己内心的悲凉，哭泣起来。

我沉默了一下，不解的问道“能告诉我为什么吗，蕊姐，我发现我是真的爱上你了，蕊姐。”

妈妈沉默不语，只是继续啜泣起来。

然后突然感觉到我从后面抱住妈妈，去掉变声器，用我原本的声音，充满欢快的说道：“那妈妈，我们就一起回家吧！”

听完我的话，妈妈浑身一震：“我听不懂你在说什么。”

“还记得那次我让你帮我拿衣服吗？你以为我洗澡会忘记这个吗？并且你不觉得那些东西也太容易暴露了吧，妈妈，我爱你，是男人对女人的那种，我知道你也是，要不然也不会设计最后的这两个剧本的。”我撤掉变身器和其他伪装，紧接着搂着妈妈。

然后说着自己是什么发现妈妈在直播和自己精心准备的淫母计划。

妈妈听到我的告白也不在伪装，破涕为笑的说道：“你这坏儿子，竟然敢这么套路妈妈，还偷偷的给妈妈吃那种东西，害的妈妈每次喝牛奶都痒的很呢，亏妈妈刚开始还觉得有点对不住你呢。”

我一听妈妈笑了，便知道妈妈已经从内心里接受我了。

“这妈妈可错怪我了，媚药从第一次回家以后我就没再放了哦，痒是因为妈妈已经对我的精液产生依赖了哦。”

紧接着妈妈突然感觉到背后有什么东西坚硬且灼热的顶在自己的丝袜臀沟，随后顺着我点动作顺势躺在床上，这时候我发现妈妈下面竟然没穿内裤，小穴微张，仿佛能看到里面残存的精液。

“妈妈，你不会…”

没等我说完妈妈便接着说道：“没错，我没有清理，因为我想怀上儿子老公的宝宝哦，哦，对了，鞋里面的精液妈妈也没有清理掉，你的精液怎么这么稠哦，那只被装满精液的高跟鞋好像在侵犯妈妈的白丝脚哦～”

我真是爱死妈妈了：“那是当然，妈妈你放心，我一定会让自己的老婆妈妈怀孕的，不过作为奖励妈妈如此淫荡，就让妈妈等下高潮十次吧！”

“哼哼，谁怕谁啊，看妈妈不榨干你这个丝袜恋母的坏孩子。”妈妈不服气的说到，不过不再是以妈妈的语气，而是想刚交了男朋友的小女生一样。

我也不再说话，只是微笑着抬起妈妈的丝袜美腿，在妈妈充满鼓励的眼光中，猛地一下把肉棒完全插入妈妈的子宫，引得妈妈先是痛呼一身后是举起小手，握拳后不轻不痒的捶打我的胸口，我也不反抗，就这么深情的注视着妈妈。

妈妈也展颜一笑，双手顺势搂住我的脖颈，闭上眼睛，献上自己的香吻。

我低下头，先是用舌头吻掉妈妈眼角的泪珠，随后舌尖在妈妈的嘴巴里扰动，伴随着仿佛永不间断的肉体撞击的声音，我和妈妈彼此互相传递着自己的津液和爱意，这时候窗外的小鸟也好奇的探着头，好像在疑问床上的两个人类在干什么。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 尾声
────────────────────────────────────────

在我和妈妈彻底袒露心声之后，一切都变了，不管何时何地，妈妈都穿上性感的丝袜制服，来迎接我的每次一奸淫，床，沙发，餐桌，卫生间，都留下我和妈妈做爱的痕迹。

甚至在外面，公交，地铁，电影院，公园……只要我想要，妈妈每次都会克服自己的羞耻心来配合我，满足我。

最神奇的是不论我和妈妈哪一次的脔合，不论有没有性爱前戏的衬托，不论性爱前戏是否得当，反正每一次插进妈妈的花径时，她那温柔的蜜穴甬道总是给予我百般的呵护与关照，从来没有一次例外过，而且只要我想要，妈妈的花径就会在我的肉棒入侵之前早早的湿润，所以……曾经有那么一次，当我恶趣味的在一身OL教师装的妈妈面前叫嚣着说要强奸她时，红着脸的妈妈却用一段另我极度不好意思的话语低声的反驳着，声音小的几乎听都听不见——

“小光，每一次你要，妈妈都给你的，不论什么方式……只要是在你面前，妈妈永远会为你打开的，不论是妈妈的身，还是妈妈的心，都只永远为你一个人打开，也只永远属于你一个人……所以哪来的什么强奸……最多……最多就是你我通奸罢了……”

面对妈妈这样剖露自己内心的语言，我无言以对。

在这样爱我的妈妈面前，无论回馈她怎样的爱恋，相比之下我依然是那个被爱所淹没的人。

我唯一能做的就是把玩着妈妈的丝足，用尽全身的力气更加毫不留情的贯穿妈妈的美穴。

也是很奇怪哦，我和妈妈并没有做任何防孕措施，可是妈妈至今为止都没有怀孕的迹象。

惹得妈妈愁眉不展，看来妈妈十分的想为我生下孩子啊。

在医生的检查下，才发现妈妈原来是不易孕的体质，但是只要次数哦多的话还是绝对能怀上的，我就是特例，在妈妈和爸爸第一次后就有了我。

只不过妈妈怎么也想不到，这个孩子以后为成为自己的第二个也是最后一个男人。

昨晚检查之后，妈妈变得更加饥渴了，当天榨了我九次，次次都命令我射在他的丝袜小穴里，为了让我在射精后更快的打起精神，妈妈真是无所不用其极，足足准备了七八套丝袜制服，换着花样的挑逗我，在我实在不行的求饶中，妈妈慈爱的抚摸着被精液灌满子宫而显得有些变形的丝袜小腹，柔声说道：“这次应该能怀孕吧，算了，为了保险起见，再来一次，十全十美好了！”说着，抬头看着，撒娇似的喊着：“老公，人家还想要嘛！”

“啊，饶了我吧，妈妈，老婆，亲爱的，啊，妈妈你不能在舔了，我受不了了，不行了不行了！”

在妈妈银铃的笑声中，慢慢我的求饶声消散下去，紧接着又传来巴掌重重拍在丝臀的声音和大肉棒和阴囊重重撞击在妈妈阴户的声音。

“你这小妖精，我和你你拼了！”

从酒店出来以后，妈妈就再也没有直播过，因为妈妈已经爱上了和我做爱的感觉了，并且我也不愿意让其他人看到如此的妈妈，顶多是我给妈妈拍摄一些诱人但是不露点的色图，然后故意发到上面去，让别人看得见，摸不着，哈哈。

至于那次拍摄的影片，我把第2个打上马赛克之后免费的发布到上面，新来众多狼友的追捧，只是他们怎么也料想不到，里面的丝袜妈妈和色狼儿子全都是本色出演！

这天，中午。

“小光，你真是的，吃个早饭一直搞到了中午都快十二点了，也不知道你怎么这么起劲！”

“还不是怪妈妈太诱人了，今天又特别穿上如此色情的丝袜警服，我当然要搞个过瘾啦！”

一处普通的别墅里，传来如此淫荡的对话。

只见一个瘦小身影但浑身精壮的男孩，正对着一个身穿警察制服的美妇不断的抽插丝袜美穴。

警花美妇躺在凌乱的餐桌上，双眼迷离，嘴唇和俏脸上满是白浊的精液，就连胸前的警服也七零八落，显得格外淫荡。

没错，这就是我和妈妈。

只见我一边把妈妈的一只丝袜香脚仔细的用舌头在舔舐，一边固定住警花妈妈的丝臀，下身猛烈的在妈妈已满是淫水的阴道中抽插，没有一丝怜香惜玉的意思。

再看妈妈的另外一直丝袜脚，只见脚底处的丝袜被撕出了一个口子，在口脚底丝袜里面还明显可见浑稠的精液，很明显这是我曾经奸淫妈妈的丝袜脚的证明，伴随着我的抽插，里面的精液开始灌满的滴落在地板上。

终于我也到达了极限，精液狠狠地击打着妈妈娇嫩的子宫，直刺激着妈妈淫叫连连。

我用散落在地上的高跟鞋接住从妈妈下体流出的精液，一只还不够，用两个高跟鞋正好。

然后扶起已经软弱无力的警花妈妈，背着妈妈到房间里休息休息，让妈妈休息好了之后，洗个澡，然后再一群情趣衣服中找出还略略正常的，因为晚上我最好的朋友小昆要来我家做客了。

说到小昆，大家不太熟悉，但是只说一点，是他分享我的黄色数据，大家就知道我们的关系有多铁了吧。

晚上换好衣服的妈妈走出卧室门，只见妈妈身穿凸现身材的旗袍和肉色的丝袜，脚下赫然是灌满我精液的高跟鞋，随着妈妈的走动还能隐约听到精液和妈妈的丝袜脚发出噗噗的声音。

“不是说好了换个正式点的衣服吗？”

“还不是你把我那些衣服全换成你喜欢的丝袜情趣装了，这件已经很保守了相比之下。”妈妈没带好气的说道。

我也只能灿灿的摸着鼻子笑笑。

在客厅等小昆来的时候，妈妈故意诱惑我。

不是故意在我眼前走来走去，就是在一旁发出挑逗的呻吟声。

特别是当看到妈妈故意贵在地上，背对着我，那诱人的丝袜臀以及双脚从鞋里微微抬起，映出丝袜脚和精液混合的样子。

差一点就惹得我将妈妈就地正法了。

小昆来了之后我便急忙拉着他进我的卧室，不然还指不定妈妈还怎么诱惑我，让我在死党面前出丑呢。这磨人的小妖精。

小昆进卧室反锁门之后，急忙和我分享起资源，说是他偶然间发现的，我其实已经对这些没兴趣了，因为家里有一个随时可以玩弄的丝袜美人，谁还会看影片撸啊，只不过没想到的是小昆分享的影片竟然是我发到网上，强奸妈妈的那个，这下我更加没兴趣了，随后我就发他我已经剪辑并且打码好的婚纱那段，在他直呼牛逼的吹捧中，让他一定不要外传。

随后妈妈就叫我们吃饭，在饭桌上，妈妈不断的给我夹那些补肾的菜，然后一脸坏笑的看着我。

惹得小昆投来异样的目光。

突然，我感觉到妈妈的丝袜脚大胆的伸到我的肉棒出，随着我吃惊的目光中，妈妈用灵活的脚趾把我的肉棒暴露在裤子外面，我假装无事的低头一看，原来妈妈贴心的换了一件干净的肉色丝袜，和原来那件看不出分别。

但是这也太大胆了吧，小昆还在我的桌对面呢。

我也不能说什么，只能狠狠的瞪了一眼妈妈，然后假装镇定点一边和小昆聊聊在学校的趣事，一边被动着享受妈妈的丝袜足交。

期间小昆还差异的说到有什么异样的味道，妈妈小心的停下动作，想要伸回去，但是被我抓我，拍了拍妈妈的美脚，示意她不用怕，一边搪塞小昆让他吃点辣椒让他闻不太清楚。

在有惊无险的晚饭后，我送别小昆离去，还叮嘱他不要外传影片。

在确定小昆已经离开之后，我恶狠狠的扑向妈妈，一摸妈妈的下体，才发现已经湿透了。

随着我：“你在玩火啊，妈妈！”的话语，我大力的插入趴在桌上的妈妈。

“慢点，慢点儿子，妈妈会吃不消的！”

“现在想到吃不消，晚了，你刚才害我差点出丑的时候咋没想到呢，我要狠狠的惩罚你，把你干的天上去！”

“妈妈错了，原谅妈妈好吗，妈妈随你干，但是不要伤害到孩子好吗。”

“孩子？孩子！妈妈你是说……”

我惊喜万分，刚想停下来，妈妈就搂住我，双唇堵住我的嘴，许久之后说道：“是真的，不过现在才有，趁现在孩子还没生出来。我们还有大把的时间享受！”

是的，趁孩子还没生出来，我和妈妈还有大把的时间。

我抱起妈妈，妈妈像八爪鱼一般抱紧我，我走进卧室，把妈妈放在床上。

继续着和丝袜妈妈的淫戏，只不过动作不再是以前那些拼了命的力气了。

灯火通明，又是一个不眠之夜。


──────────────────────────────────────────────────
后记
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



美母性事之从直播开始