============================================================
  Đội thu thập tinh chất mẫu chín (không thay đổi màu xanh)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46083.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 成立采精队
────────────────────────────────────────

俗话说龙生龙凤生凤，父母的职业也会影响孩子的职业规划。

我都不知道自己是倒霉还是幸运，父母都是从医人员，毕业于顶尖的医科大学。

因此，从医也成了我无法拒绝的职业路径。

我们处在一个无比开放的时代，性不再隐晦，由于开放的性文明，人类文明仍处在上升阶段。

作为和性相辅相成的行业，性医学也蓬勃发展。

十年前，我的父母离开从医学研究院下海以后，建立了一家辅助生殖医院A院。

提起辅助生殖医院，以前的人首先想起的是电视里的洗脑广告，然而由于环境持续恶化，人类越来越难以自然受孕，经过人类生殖部统计，自然受孕成功率只有近40%.因此，在辅助生殖领域，竞争对手虽多，但终究市场广阔，还算一片蓝海。

A院本来是偏男科和妇科的，在人工授精比例不断上升的趋势中，管理层抓住商机，转型成为了一家生殖专科医院，主营业务也不断精简，仅仅涵盖辅助生殖和月子中心。

经过近几年的优异服务，A院的人工授精在业内有了很高的知名度，许多贵妇也来此备孕。

不过，在男性精子质量普遍下滑的大趋势下，父系授精较少，采用精子库授精占了很大比例。

一方面，需求量不断加大；另一方面，合格的捐赠量呈现下滑趋势。

渐渐的，A院的精子库告急，金字招牌随时可能破灭。

在此情形下，管理层高度警惕，明确了当务之急是丰富精子库储量。

因此，特意召开了董事局会议。

作为创始人，我父亲是董事长，毕业不久的我则挂职副总经理，母亲作为护理部主任以员工代表身份参会。

林董，现在我们医院精子库储量下降，按去年业务量，筛除不合格的储备精子，剩余储量最多仅够支撑6个月。

如果考虑需求进一步加大，可能最多4个月。

公司的总经理老木发言道。

是啊，今年的志愿者人数也下滑了20% ，合格捐赠量更是下降了40%.现在是多出少进，入不敷出。兼管精子库的妈妈也发言了。

其余的与会者叽叽喳喳，你一言我一语，也没讨论出所以然。

望着有些嘈杂的场面，父亲看了看我，问到：小林，你的看法呢？

林董、木总、李主任及各位同事，我刚刚听了大家的发言，大家对加大精子库储备量的看法是一致的，但是方法各有不同。

然而，现在捐赠志愿者下滑是因为人越来越宅，不愿意出门社交，更不用说来医院。

整体来看，男性精子质量下滑明显，而且经常捐精的志愿者的质量下滑更为严重。

我说了这些，大家若有所思。

妈妈对我点了点头，示意我继续说下去。

但是，在我看来，不是没有办法。我们加大采集范围和采集频次即可…

小林，现在捐献质量下滑这么明显，有什么好方法吗？妈妈打断了我的发言，看来她既心急，也想引导我。

我微微点头，接着说到：我们主动上门采精，同时改变采精方法，全面实行实战采精，和高校进行采集合作。

因为经过实验对比，大学生的捐赠合格率是远高于社会捐赠者的。

我发言完毕，大家都讨论了起来。

实战采精，指的就是做爱采精，即使在这个性开放的时代，实战采精也是上个月刚被允许的，对医院资质要求很高，而且要保护捐赠志愿者和收集志愿者的生理健康。

目前也就A院被设立为试验医院，并且刚实行两周，仅仅有10例实战采集案例，为了试验的初始安全，这10例都是夫妻实战，即一对夫妻在房间里进行性交，射精后拿出房间进行捐赠。

经过实验对比，实战的精子质量和数量都高于传统的采集方式。

大家讨论了十多分钟，妈妈发言了：大家刚才也都探讨了，小林提出的上门采精和实战采精相结合，确实是一大创新，而且目前仅有我院有此资质，确实是一个优势。

我的意见是支持，请大家举手表决，同意的请举手。

齐刷刷的，大家都举起了手，毕竟都是股东，只有市占率才能带来稳定的高收益。

呵，这帮老家伙，来自本接班人内心的蔑视。

大方向定了，剩下的就是讨论细节了。又经过一个小时的讨论，终于形成了决议：1、推陈出新，实行上门采精，成立专门的采精队。

2、李主任作为护士部主任亲自挂帅，负责项目立项和人员选拔。

3、宜早不宜迟，半个月内完成人员筹备并开始正式采精。

会后，妈妈叫住了我，把我带到了她的办公室，看来是要开小会了。

妈妈是有丰富的护理经验的，所以她的思路就是采用生育过的熟母护士。

由于护士是一个偏年轻化的职业，我们院里平均年龄在30岁以下，生育率很低，难堪此大任，她想开展社会招聘。

在我的支持和讨论中，我俩确认了招聘方案是广纳贤才，拍摄招聘海报，面向全市征召人才。

妈妈来当这次的招聘海报模特，你给我拍照。她说到。

好的。我答应到，说完便往门外走。

你去哪儿？她有一些小急切。

李主任，我得去宣传部借相机呀。我笑道。

等我回到妈妈办公室的时候，妈妈让我为她拍摄生殖器标准照，她一边说一边准备脱裤子。

其实我不是没见过她的屄，在这个时代，性教育课是很受重视的，要求男孩在步入青春期后，必须由母亲作为人体模特讲解生殖知识，目的是普及性知识，避免性犯罪。

所以，我还清晰地记得妈妈当年分开大腿给我看她的私处，而且调皮的我还经常找借口说要多复习，时不时就要扒妈妈裤子，这事儿现在还经常被父母拿出来嘲笑我是个小色鬼。

虽然我不解妈妈为什么要拍生殖器，但我想一定有她的道理，也只好执行。

妈妈脱完了裤子，用M形姿势（传教士体位）坐在了小沙发上，两条大腿撑得很开，肥厚的大阴唇保护着小阴唇和深不见底的阴道口。

看着有几年没有关注的熟母阴部，我心里一阵酸楚，妈妈已经46岁了，即使是养尊处优，但是她的大阴唇还是被岁月沉淀成了暗紫色，让我来到这个世间的阴道看着也不是很紧致了。

和记忆里的相比，大阴唇色素沉积明显多了，但除此之外，并无太大变化，依旧是散发着诱人的雌性荷尔蒙。

见我看得有些发呆，妈妈晃了晃手点醒了我，如梦初醒的我把镜头凑近妈妈的胯下，拍起照片来：大阴唇特写，小阴唇特写，阴毛特写，阴道口特写，妈妈还自己把阴唇使劲扒开，阴道口有了鸽子蛋大小，让我拍摄阴道壁特写。

拍摄完成后，高清摄像机下，妈妈的阴道壁上已经是湿漉漉了，随着妈妈的呼吸，阴道壁也微微蠕动，仿佛要吞没一切入侵者。

妈妈看着我下体支起的小帐篷，没出息，她笑着说。

没办法，李主任太诱人了，此屄只应天上有，人间哪得几回闻。说完我赶紧低下头凑近妈妈的阴道口做出猛嗅的样子。

没想到妈妈恶作剧，用双腿夹住了我的脑袋，我重心不稳往前一倒，嘴唇被紧紧地压在了她的阴道口上。

我一看妈妈想戏弄我，于是伸出舌头舔弄了一会儿。

等到妈妈忍不住松开双腿的时候，她的淫水已经流到会阴了，而由于摩擦，我的脸上还有妈妈几根弯曲的阴毛。

妈，你流水了。说着我用手指轻点了一下她的会阴。

能不能用医学术语，这是阴道分泌液，赶紧拍照。妈妈一边说一边伸手温柔地取下我脸上粘上的阴毛。

随着快门跳动，我拍下了这张难得的肥鲍流水照。

妈妈又变换姿势，我们拍摄了更多角度的照片，除了经典的传教士体位，还有后入姿势和有侧抬腿姿势等。

拍摄完毕后，我和妈妈在电脑上开始挑选照片。横看成洞侧成缝，远近高低各不同。我不禁吟诗到。

妈妈没理我，专心致志地看着屏幕上滚动的照片。

经过我俩挑选，选出了传教士体位、后入体位、流水照以及阴道壁特写照。

妈妈亲自敲打键盘，嘴里念念有词：年龄必须大于45岁，有生育经验和医学从业经验，对应聘者私处要求如下列图片：大阴唇肥厚，小阴唇明显，阴毛不能太密集，分泌液多且快，阴道壁须有褶皱。

好了，你把照片和文稿交给宣传部吧，今天把招聘海报做出来。妈妈吩咐道。

于是我拿着电脑来到宣传部，宣传部是几个小姑娘，我说明来龙去脉和来意后，把照片和文字发给她们。

不一会儿，一张精美的海报就做好了，只见妈妈的生殖器特写照是那么的引人关注，同时也是那么的完美。

小姑娘们都奉承起来：李主任的生殖器真美，保养得真好。

我拿着海报样板回到的办公室，李主任，打印出来很好看，很标准。说完我把海报递给了妈妈。

从医学角度评价，李主任的生殖器是标准的已育中年女性生殖器。我故作成熟地说到。

感觉我话里有话，妈妈问到：从其他角度呢？

从作为儿子的个人角度出发，这是最性感诱人的熟母肥屄。可爱，想日。我接着回答到。

那倒也是。妈妈抿着嘴点点头，大方地接受了我的夸奖和调笑，说完就进入了思考状态。

她仔细审视了一会儿，说到：再做一个视频版本的吧，视频广告也要同时投放。还有，可爱但是不给日。妈妈真是有趣调皮，什么梗都能接。

好嘛，我成妈妈的助理了，于是我两头跑，终于在当天完成了海报和视频广告的制作设计。

院里初步印发了一万张海报，定于次日开始发放；视频广告也很快谈妥交易，次日开始在电视播放。

看来这次的创新已经成功了一半。

第二天一早，我们在家刚吃完早饭，打开电视，发现已经开始播放本次的招聘广告了。

只见妈妈的肥屄照片在屏幕上滚动播放，我都没注意听广告语。

妈妈，要求分泌液这条是不是太严格了？我问到。

妈妈没有说话，轻轻后仰在沙发上，慢慢地掀起了睡裙，张开双腿露出迷人的阴部，只见她的阴唇上已泛着水光。

没有旺盛的分泌液，就没有良好的性能力，怎么能做好实战采精呢？妈妈讲解到。

看来确实是我疏忽了，难怪啊，原来妈妈就是个水宝宝。我回答道。

那是当然，臭小子，你妈妈是采精队队长，要以身作则。

你们娘俩给采精队取个名吧。父亲提议到。

我和妈妈相视一笑，异口同声：熟母采精队！

熟母采精队现有成员：1人。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 S级熟母加入
────────────────────────────────────────

熟母采精队？很好，就这么定了。父亲说到，如果不是因为我们是一家人，这个项目他不会亲自过问，毕竟他作为董事长是十分忙碌的。

等到我和妈妈到达医院门口，发现门外广场聚集了不少人，有男有女，我和妈妈顿时警惕了起来。

不会是闹事儿的吧？我说到。

慢慢往前开，别下车。妈妈淡定地说到。

我们把人群挤开了一条路（能不让吗，撞上了我们这可没有外科）。

这才发现原来是老色鬼们来追星的，只见这些人一手拿着玫瑰花，一手拿着印有妈妈肥屄的海报。

还有一个家伙更甚，把妈妈的阴道壁特写照片打印成巨幅海报立在地上，上面还写着天下第一鲍。

不断有人呼喊着李雪兰，我爱你！

听到这样的口号，我首先感到很惊讶，因为我给妈妈拍摄的海报照片都是阴部特写，根本没有露脸，按理说不会有人知道这是妈妈的肥屄。

只有一种可能，那就是有人泄露了消息，会是谁呢？

然而我现在不能表露出来这样的担忧，不愿给妈妈徒增烦恼。

妈妈，都是你的狂热粉丝啊。

无语了，没想到阵仗这么大。妈妈答到。

没办法，谁让你是天下第一鲍呢，哈哈。

还好今天是开的我的车，如果是妈妈的车，可能会被认出来并且堵住。

进了医院，见到我们的人都对妈妈表露出钦佩的眼神。

我和妈妈刚进办公室，门都还没关，宣传部的姑娘小萌就敲门走了进来，见我也在，她愣了一下。

哪怕是一闪而过，我也捕捉到了她闪烁的眼神。

李主任、小林总，向两位汇报一下，广告效果非常哇噻，今天不到半个小时，所有的招聘海报已经发放完毕，现在聚集在门口的女性都是来咨询报名的。

妈妈简单答复了一两句，就处理其他事务了。我见小萌出了办公室，也快步跟了上去。

等一下，小萌。我叫住了她。

小林总，您有什么事儿吗？她停住步伐转身问到。

这次标准照的模特是我妈妈，这件事儿是你透露出去的吧。我直截了当问到。

是的，我昨晚把海报拿回家，我妈妈看到了就问我了，我就告诉她这是我们医院的护理部李主任。

她也毫不掩饰，毕竟这也不算违法和违规，仅仅是我有些不爽而已。

但是这个终究算是未经允许泄露我妈妈信息，我很生气。我的情绪有一些上来了。

对不起，我没想那么多，我会单独向李主任道歉的。

我也没再理她，就走回了妈妈办公室。为了加快项目推进和人员招聘，妈妈让我这些天就在她的办公室办公。

我刚听到你和小萌的谈话了。妈妈一边敲字一边说到。

是的，我有些生气。我直接表达了不满。

傻孩子，妈妈站起身来，把手放到我的肩膀上，接着说到，妈妈理解你对我的关心，但这是一个极度安全的社会。

我的妈妈把自己的肥屄照片都广而告之了，我吃醋。我用撒娇的语气说出了内心的不满。

那你应该感到骄傲啊，妈妈的可是选拔标准。妈妈安慰我，而且妈妈是采精队队长，假如…

假如什么？见妈妈语速放缓，我问到。

假如需要妈妈上场采精，那你也还要吃醋吗？妈妈接着说到。

我愣了，虽然在这个时代，性是开放的，但是妈妈对我们家庭很忠诚，她也仅和我爸爸有过关系。

并且，我对妈妈也很喜欢，即使我和她并没有发生过关系。

然而，上门实战采精是我提出的，我又怎么推翻自己的决定呢。

妈妈，我爱你，我希望你好，一切听你安排。我表露心意。

妈妈没有再说话，抱着我，我的头靠在她没有胸罩束缚的乳房上，软软的。

正温存呢，有人敲门，我打开门，只见是小萌和一位风韵犹存的中年女士。

李主任，你好，我是小萌的妈妈，我姓王。这位王女士不待小萌说话就自我介绍了。

你好，王女士。妈妈礼貌地把她迎进屋里。

王女士回头给小萌交代了一下，小萌便没有一起进来。

妈妈的性子很直，这位王女士也是。原来她是来咨询报名的，但由于她上午听小萌说涉及泄露了我妈妈的隐私，所以也顺势来登门道歉。

没事儿，我是医学工作者，这也算是我能做的贡献。妈妈大方答道，充满了女强人的气场。

我昨晚之所以问小萌这位模特是谁，就是因为咱俩的屄太像了。王女士说到，开放的时代，生殖器的俗称也不再低俗，成为了人们的口头用语。

哈哈，是吗？这似乎挑起了妈妈的兴趣。

那咱们就测评对比一下吧。见氛围这么轻松，我也插话到。

好啊，我这次来拜访李主任也是正有此意。王女士笑呵呵说到。

于是妈妈和王女士都脱下裤子，两人仰靠在沙发上，张开双腿呈M 形露出肥屄，给我看呆了，不能说完全一致吧，只能说一模一样。

我拍了一张特写照片，振振有词地分析到：大阴唇、小阴唇形状一致，阴蒂大小及阴蒂包皮开口一致，王女士大阴唇色素沉积稍高于李主任，王女士阴道开口稍大于李主任。

两位的阴毛密度和位置相当。

现在进行阴道内部测量对比。妈妈说到。

我点点头，示意让二位熟母保持住姿势不放松，同时把两个中指伸进了两个肥屄里面，我微微转动手指，感受起两人的阴道壁褶皱、G点还有阴道深度。

请两位收紧阴道肌肉。我说完就感受到了两根手指都在被吮吸一般。

当我拔出手指，只见妈妈和王女士都流出了分泌液。

我闻了一下手指，说到：李主任和王女士都有阴道壁褶皱，都无异味，G点都可明显探测且分泌液都高于常量，李主任阴道肌肉力度稍高于王女士，具体的阴道深度差异需进一步测量。

当我说完了我的所有结论，这次测评对比也就算结束了。

妈妈和王女士穿好了裤子，坐在沙发上，两位熟母脸上都带着一点儿潮红，十分性感。

世界上没有两片相同的树叶，没想到咱俩的生殖器能如此相像，太有缘了。妈妈说到。

是啊，所以昨晚我看到照片就惊讶了，还以为是自己的屄被偷拍了。王阿姨笑道。

李主任，你看我符合招聘标准吗？王女士问到，眼神里充满了期待。

很符合啊，欢迎加入熟母采精队。妈妈答到。

见到妈妈这么热切的态度，我也说到：王女士，经过刚刚的简单检测，你的生殖器在熟母年龄段初步能得到S级的评级。

S级？王女士很疑惑。

是的，这是我们院内部推行的评级标准，从外观、气味、紧致度等方面综合评比，S级是最高等级。

在我们的数据库里，S级在女性全年龄段属于前15%，在熟母年龄段则属于前2% ，十分难得。

妈妈解释到。

听完妈妈的话，王女士的脸上流露出了自信和骄傲的表情。

王女士，我需要你的信息做一下招聘登记。我一看这情形，还是先做正事吧。

几分钟后，我完成了她的信息录入：王悦，47岁，医护经验超过20年，已退休。

育有两女，皆已成年工作。

乳房是D罩杯，生殖器为S级（？）。

看到我做好的信息录取表，王女士问到：小伙子，你刚刚说我是初评S级，现在又在S级后面打个问号，这是什么意思？

啊，这是因为这次仅仅是简单测评，未出具正式测评报告，所以以存疑方式记载。妈妈替我解围了。

没事儿，李主任，我可以接受全面测评。

真是个要强的女人。我心里说到。

可以，儿子，就在这儿给你王阿姨做一个医学实战的全面测评吧。妈妈说到。

听到妈妈这么说，王女士也佯装镇定，没想到我是护理部主任的儿子、A 院集团的接班人。对于医学实战，我看她并没有反感的样子。

好的，王阿姨，请褪去衣物，保持赤裸。

王阿姨很利索地脱完了衣服，她的内衣裤是一套的，淡紫色镂空情趣，两个乳头从镂空处露出，还挺有品味，我的小弟弟就起立了。

妈妈是不爱穿胸罩的，所以我对情趣内衣还有一些新鲜感。

妈妈把我们引导至办公室里间，这有一间简单的卧室和一个淋浴间，平时是妈妈休息所用。

妈妈让王阿姨先去简单地冲洗一下，说是为了测评的客观性，排除异味。

王阿姨进去后，我也三下五除二脱完衣服，等着一会儿也进去冲洗。

此时，妈妈看着赤裸的我，弯腰摸了摸我挺立的阴茎，儿子，让她见识见识你的S级大屌。

我笑着点了点头，强者就是这么自信。

不一会儿，王阿姨就光着身子出来了，妈妈示意我去冲洗。不到两分钟，我也擦干水滴走了出来，妈妈和王阿姨还在交流。

看到我走过来，王阿姨夸奖道：李主任，林公子的鸡巴真大。

我听得出，她有些期待，但是我就纳闷了，你不能直接夸我吗，等着我一会儿收拾你。

妈妈或许察觉到了我的小小不悦，打趣道：小林的大屌评级是S级，超过18公分，王姐，一会儿你可别招架不住哦。

妈妈说完，我把包皮往后拉了拉，更凸显出硕大的龟头，炫耀武力。

王阿姨笑了笑，充满了自信，她直接躺在了床上张开了双腿。

经典的M 形，我也不含糊，直接趴上去吮吸她的肥屄。

妈妈看了一下墙上的挂钟，拿着记录本做观测记录。

王阿姨的肥屄没有丝毫异味，我舔了几分钟，已然是洪水决堤，我抬头看了看妈妈，她点了点头。

于是我一手抚摸着王阿姨的D罩杯巨乳，一手扶着阴茎，用龟头在阴蒂上磨蹭了几下，一枪到底。

哦，好深。王阿姨呻吟到，看来她的性经验很丰富，估计平时性伴侣很多。

由于是医学检测，不能光顾着快感，我一边插入一边还得感受她阴道内部。就这样匀速抽插了快10分钟，实战观测的前戏算是告一段落。

现在，请王女士不断伸缩阴道肌肉。妈妈作为观测记录者，用极其客观的语气说到。

于是我就感受到王阿姨阴道内部在不断吮吸我的龟头，吮吸的同时还在不断分泌淫水，又夹又滑，得亏我的性能力从青春期就被父母重视，一直在做针对性训练，不然就缴械投降了。

我咬紧牙关，快速抽插了起来。

啊啊啊！王阿姨开始控制不住自己了，她的呻吟是这么性感。

现在，请王女士停止伸缩阴道肌肉，请小林使用猛冲。妈妈冷静地说到。

接到指令，我放慢抽插节奏，深呼吸了几口气。我抬起臀部，把阴茎全部抽离出来，忽然，猛的一下，我一下到底。

啊！王阿姨失控地呻吟到。

到底后，我深呼吸一下，再次把阴茎全部抽离出来，猛的又是一下到底。

啊！快爽死了！王阿姨几乎是吼出来的。

接下来我继续重复这个动作，到第10下的时候，王阿姨已经胡言乱语了，她用双腿夹紧我的臀部，阴道不断收缩、吮吸。

我也强咬着牙关，继续重复这个动作，到第50下猛冲完成的时候，王阿姨的肥屄只剩下不规律的收缩，而她自己已经语无伦次，满脸潮红，混身布满香汗。

妈妈记着数，说到：现在，请王女士再次不断伸缩阴道肌肉，小林保持5分钟高强度快速猛冲。

我一听到这，就知道到了最后阶段了，也是我使出杀手锏的时候。

我用双手抱着王阿姨的美背，她的皮肤很细腻，手感极佳。

我的臀部像一个电动马达，不断抬高降低，每一次都把鸡巴全部抽出又全根刺入。

面对如此高强度的抽插，王阿姨早已是无力呻吟，喉咙里只能挤出啊啊啊啊的微弱呻吟，她的阴道已经完全放松，根本无力伸缩。

我能感觉我的龟头戳在软软的阴肉上，却并没有被夹紧的感觉。

房间里是咕叽咕叽的抽插声，王阿姨水太多了。

估摸着5分钟差不多了，我抬头看看妈妈，她仍在计时。

注意到我在看她，妈妈也给了我一个肯定的眼神。

这给了我极大的鼓励，我更加大力地抽插起来。

突然，王阿姨发出啊！的一声尖叫，一股股液体从她的下体喷射出来，她潮吹了。

见此情形，我也不再忍耐，在这个熟母肥屄中开始发射。射完后，我也趴在王阿姨身上喘着大气，不愿意起来。

不知道过了几分钟，我稍微清醒，一个翻身，也仰躺在床上。

妈妈坐在床边，温柔地抚摸着我的脸，用纸巾擦着我脸上的汗珠，她还调皮地用手指在我的胸肌上画着圈。

不应期？

不存在的，我的大屌慢慢的又抬起了头。

坏家伙。妈妈轻轻拍了一下我的龟头。

我呵呵一笑，翻身去淋浴。

等我洗完澡出来，王阿姨也坐在床边，和妈妈聊着天，见到我的大屌依旧挺立，王阿姨竖了个大拇指。

李主任，林公子真厉害。我也算是阅人无数了，今天第一次被肏成这样。

刚刚我就说了，他可是S级大屌。妈妈一脸自豪。

男的也有S级？王阿姨不解。

是的，阴茎长度不低于18公分，周长不低于15公分，做爱时长不低于30分钟，就是S级大屌。妈妈解释道。

王阿姨点点头表示理解，起身准备去洗澡，我趁机捏了一把她的肥臀，她也冲我魅惑一笑。

在她洗澡的时候，妈妈把测评表递给我，我在里面勾选起来。

最终结果是王阿姨满足S 级评分，她的短板是不太耐肏，阴道紧致度在做爱后程存在不足，但是潮吹是她的加分项。

等到她洗完澡出来，我和妈妈告诉她最终结果，她也很高兴。

等到我们收拾好了走出里间，已经快12点了，于是妈妈提议我们仨一起去吃饭，今上午的工作就告一段落了。

熟母采精队现有成员：2人。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 众神归位
────────────────────────────────────────

我们仨刚走出办公室门，正好碰见迎面走来的小萌。

妈妈。小萌唤了一声，看来在工作环境中，人的本能依旧是母亲优先。

萌萌，我已经报好名了。王阿姨一脸放松。

恭喜妈妈，谢谢李主任。小萌说完这话又看了我一眼，貌似是在告诉我这个小小风波到此为止。

不客气，小萌，这次招聘行动你也出了不少力气。妈妈微笑着，她的笑容总是很有亲和力。

萌萌，你还得谢谢林公子呢，他给妈妈做了测评，妈妈可是实打实的S级鲍鱼呢。王阿姨满脸自豪，像个小姑娘。

真的吗？太好了，谢谢小林总！没想到小萌更是孩子气，这么激动。

我当然是风轻云淡一笑而过，毕竟作为S级大屌，我这也是在工作中出力而已。

面对妈妈的午餐邀请，小萌表示还要加班支援本次的采精熟母招聘，晚会儿再去吃，我们也表示理解。

午餐就是在A院食堂简单吃的自助餐，王阿姨坐我对面，看着她胸口露出的深邃乳沟和白皙乳肉，我都有些入迷了。

还是妈妈先注意到了我的眼神，开口说道：王姐，今天的实战测评感觉如何？

挺好的，王阿姨吃了一口饭，接着说到：只是林公子的大屌确实厉害，我现在也有十几个年轻的男朋友，但都没有让我这么爽过。

王阿姨，叫我小林就行，今天很高兴和你实战测评，我最近几天很忙，一直没有做爱，所以今天可能有些用力。

我也顺水推舟回答道，心里想的却是爷可是S级！。

没事儿，阿姨喜欢用力的，我自己没有儿子，一直都很遗憾，今天你给了阿姨这样的感觉，儿子狠狠肏妈妈的感觉。

王姐你可别说，我们家这孩子叛逆着呢，当年我撅起屁股让他肏，他都不理我。妈妈话里有话啊。

忘了说了，青春期的男生经过母亲的生殖知识和性教育后，一般是由母亲在适当年龄来引导完成第一次做爱。

如果母子发生了第一次，则会在门上贴着母亲被儿子内射后的照片，上书吉礼。

如果母子没有发生第一次，通常会被视为关系失和，会被邻居笑话的。

由于我个人的爱好一直都是45岁以上的熟母，所以妈妈当年曾经主动催我、撅起屁股让我肏，我都无动于衷。

直到有一次，我放学回家，打开门发现妈妈撅着肥臀趴在沙发上，肥臀上盖着淡粉色的绣花丝巾，遮住了妈妈的后庭花和肥屄。

我知道妈妈确实很在意我的第一次，我也知道这次没法再推脱了。

于是我拿下丝巾，蹲下来一边舔弄、抠挖妈妈的肥屄，一边自己撸，随着我的玩弄，妈妈的臀部开始抖动，她的淫水在地上形成了一处小水洼。

最后我即将爆发之时，把龟头抵进了妈妈的阴道口，全盘射在了她的肥屄里面。

而妈妈也很珍惜我的第一次内射，她垫高臀部仰躺在沙发上，就为了精液不流出来。

我射完以后，妈妈知道这是我能给予她的最大程度妥协。

就这样，她才放过我第一次做爱这个事儿，但我俩实际上还未做爱，所以门口也未贴照片。

不过好在我家一直住在别墅庄园里，压根儿没有邻居，所以不怕人笑话，但是妈妈心里一直有心结，总觉得自己没有尽到做母亲的义务，要不然她今天也不会再提此事。

听见妈妈这么说，我只好讪讪笑道：当年叛逆期嘛，所以才不懂事、不想肏你，不是因为你不迷人，给我的好妈妈道个歉啦。

再说了，谁让你当时没有45岁呢。

妈妈和王阿姨听得是掩面大笑。

饭毕，还坐着闲聊呢，王阿姨自顾自地脱下上衣，再次露出了她被情趣内衣包裹的巨乳。

她将双手伸到背后，解下了胸罩。

小林，和你做爱很舒服，这件内衣送给你当纪念品。

看得出来，王阿姨是真的爽了。

我也毫不含糊，伸手接过了胸罩，嗅了嗅，体香正浓呢，开口道了谢。

这时候有小年轻从旁边经过，看到王阿姨的雪白巨乳，放慢脚步夸奖道：阿姨，你的乳房真美真性感。

王阿姨笑了笑，趁势做了几下乳摇，把上衣也送给了这个小伙子。

人体自由的时代，王阿姨和我们漫步在院里，即使她上身裸露，展示着自己的傲人双峰，迎来的也都是赞美的目光和语言。

送别了王阿姨，我和妈妈又回到了办公室，由于气味扩散，整个办公室里是做爱后的淫靡气息。

我看你今天的精液颜色不对，你的身体是不是出问题了？妈妈关切地问到。

可能吧，前段时间因为精子库储量告急的事儿，我也没怎么休息好。

去里屋睡个午觉吧。妈妈用慈爱的眼神看着我。

我点点头和妈妈拥抱了一下就进去躺下了，由于昨天加班和今天上午一场酣畅淋漓的大战，我很快就睡着了。

等我醒来的时候，发现已经下午四点半了。

走出里间，只看到妈妈赤裸着身子蜷缩在沙发上，妈妈今天是真空出门，而她睡觉又必然脱掉外衣外裤。

妈妈的臀部朝向外侧，在两瓣肥臀的紧夹下，她那饱满的大阴唇显得更加突出。

我小心翼翼地蹲下身子，闻了闻，有一股熟母特有的诱人气息，我的大屌迅速抬起了头。

虽然我不忍心吵醒妈妈，但我实在忍不住，就用舌尖不断刺探妈妈的阴道口。

妈妈的臀部不经意地动了一下，我知道她醒了。

想起妈妈中午在食堂说的话，我心里泛起了愧疚感。

我脱下裤子，握着大屌用龟头在妈妈的阴道口磨蹭了几下，准备完成我们母子的第一次做爱。

就在我刚刺入半个龟头的时候，妈妈说话了：儿子，不着急今天，妈妈等你。妈妈用体贴的眼神望着我。

我没有多说话，拔出龟头，俯下身来和妈妈热吻起来，我知道她是担心我太过劳累，舌尖的追逐成了我们表达爱意的方式。

许久，我们才分开唇舌。

妈妈，你真好。我望着她如宝石一般的眼睛。

儿子，到时妈妈要和你大战三百回合！妈妈笑道。

谁怕谁，到时谁哭谁是小狗。说完我就伸手抠挖起妈妈的肥屄，直把妈妈弄的是躲闪不及。

打闹了一会儿，我们也都从午睡中清醒过来了，开始今天的收尾工作，妈妈告诉我，在我午休的这段时间，我不但打鼾像猪，招聘工作也取得重大进展。

妈妈，这里用不但和也有什么必然关系吗？面对妈妈的戏谑，我可不能服软。

有啊，因为这个采精方案是我的小猪提出来的。

我直做出猪的样子往妈妈怀里拱。

哈哈哈，别闹了，妈妈被我弄得直痒痒。

好吧，先说正事儿。我也放过了妈妈。

今天下午，宣传部送来了3个合格的候选人信息，现在加上我和你王阿姨，熟母采精队一共有5个人。妈妈说到。

她说完后，把电脑打开了，表格里是三个候选人的个人简介和肥屄照片。

简介如下：1、孙月，45岁，医护工作经验20年，已退休，乳房是E罩杯；育有一子，已经工作。

生殖器初评A级。

2、钱冬，46岁，医护工作经验21年，现在为社区医院志愿者，乳房是D罩杯；育有两子一女，大儿子已经工作，二儿子和小女儿大学在读。

生殖器初评A级。

3、冯美美，44岁，医护工作经验26年，现在是校医院医生，乳房是C罩杯；育有一子，大学在读。生殖器初评B级。

我和妈妈分析了这三位女士的信息，又仔细探讨了三人的肥屄。

妈妈的意见是冯美美评级只有B级，测评表上显示她的阴道有些松弛，显得有些不能胜任采精工作。

我则有不同意见，指着冯美美的传教士标准照说到：“妈妈，你看，冯美美的肥屄是非常完美的，紫褐色大阴唇未长阴毛”我停顿了一下，让妈妈仔细看看冯美美的肥屄，接着说到：而且她44岁，只育有一子，说明什么？

说明她的松弛主要来自于经验丰富的性爱，这不正是我们需要的吗？

我讲完以后，静静等待着妈妈的答复，你分析得很有道理，现在时间也着急，冯美美就先录用吧，不过得对她们进行全面的实战测评，必须明确B级是这次招聘的最低档，这既是对A院负责，也是对学生们负责。

妈妈如此平静答复。

没问题！我拍拍胸脯打了包票。

坏儿子，你拍胸脯拍自己的，拍你妈妈的干嘛。妈妈故作生气。

妈妈的手感好呀，我喜欢。

眼瞅着到下班点了，由于招聘进展不错，我和妈妈也不加班了，收拾收拾便回家了。

吃过晚饭，在看电视呢，父亲回来了。

林董，给您请晚安了。我故意搞怪。

好啊，谢谢小林总，招聘怎么样了？他是看着妈妈提的问题。

还不错，经过筛选，今天新增4位成员。妈妈显得很高兴。

是新增了4员熟母哦，估摸着都是榨汁姬。我补充道。

再榨汁姬还能强过你妈妈吗？父亲笑道。

你爷俩没一个好东西，等熟母采精队正式运作起来，我可不回这个家了。妈妈说完做出舔嘴唇期待的样子。

那也得过完今晚再说。老爸快步走来把老妈公主抱给抱上了楼，进了房间，门都不关就大战了起来。

没过一会儿，我也上楼站在父母卧室门口，晚安了，您二老。

儿子，你要不要来一起，你妈今晚太能夹了。父亲艰难地说到，听得出来，他在强忍。

别，我和儿子单约了。妈妈慌忙说到，看来她对我们母子的第一次充满幻想。

明天就开始准备高校采精吧，今天董事会又催促进展了。父亲说着话也没停止挺动腰臀。

我进了房间，躺在床上望着天花板，心里五味杂陈：妈妈，我不想你去采精。

熟母采精队现有成员：5人。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 内部培训
────────────────────────────────────────

当天晚上，由于心中忧闷，我翻来覆去睡不着。准备下楼去客厅喝水，才发现父亲和妈妈把战场转移到了客厅。

客厅里开着橘黄色的灯，我知道这是妈妈的习惯，她不喜欢做爱时灯光太亮。

妈妈用她最爱的后入式撅着肥臀，父亲双手抱着她的腰侧，使劲冲刺着，每一次抽插都伴随着咕叽咕叽的水声。

纠结了一下，我还是迈向楼梯，又不是没见过父母做爱。

一开始他们没注意到我，直到我都快走到一层了，父亲才看见我，而妈妈呢，还在用她的红唇发出享受的呻吟。

“啊～啊～啊～”，随着父亲抽插的节奏，妈妈的呻吟毫不减弱。

或许是看到了我的影子，妈妈抬起头来，她的秀发遮住了她的脸蛋，被汗水打湿的秀发贴在皮肤上，双颊绯红，惹人怜爱。

我也不再纠结，走过去把直挺挺的阴茎捅进了妈妈嘴里，上阵还需父子兵，我抚摸着妈妈细腻的脸蛋，挺动这大屌，于是妈妈被前后夹击，只能发出呜呜的声音。

直到父亲在妈妈的阴道里射完精，客厅里才又安静下来。

“死鬼，你又吃药了吧？”妈妈问到。

“吃了一粒。”爸爸笑答道。

我知道他们说的是A院正在研制的一种提高性能力的药物，它和传统药物相比，最大的功能是除了延时以外，还能暂时性地增长增粗，但是还在临床实验阶段，虽然技术没问题，但毕竟还未上市。

但是老爸偶尔愿意用，所以实验室会专门配置稍低剂量的药丸给他，这样也更安全。

父亲每次用了这个药之后，妈妈都是被肏得“叫苦不迭”。

第二天上午，王阿姨等四人办理好了入职手续以后，小萌把她们领到了妈妈的办公室。

进门以后，妈妈叫她们把衣服脱光，打量了起来，我也趁机欣赏着面前的熟母胴体。

“李主任，不公平呀，我们都脱光了。”王阿姨打趣道，经历了昨天的事情，她和妈妈已经是朋友了。

“好吧，那我陪你们。”于是妈妈也把衣服裤子脱去，露出了紧致的肉体，一如往常，她还是真空出门。

“还有这位男同事呢。”冯美美说到，看来她还不知道我的身份和职务。

妈妈扭头看了看我，我也懂她的意思，也脱了个精光。

看到我即使垂下也异于常人的大屌，几个女人都发出了惊叹。

冯美美更是直接，舔了舔嘴唇，便趴在了沙发上，她反手掰开肥厚的大阴唇，露出了阴道口，深红色的阴肉随着呼吸蠕动着。

这是求爱的姿势，表示吸引和臣服，多见于裸体的场合，比如游泳馆，所以游泳馆都会开设做爱区。

“被你抢先了。”钱冬用手拍了一下冯美美的屁股。冯美美呻吟了一声。

冯美美说到：“你可以一起来呀。”

“我来不了，今早被我家那俩臭小子堵在卧室里肏了七八回。给我累的，要不是今早办入职，他俩都未必放过我。”钱冬说到。

“那我来吧。”孙月说完也撅着肥臀趴在了冯美美右边。

显然，今上午不是来做爱的，但是看到她俩这么热情，妈妈也不好多说什么，王阿姨也煽风点火：“小林，还等什么呀，一会儿她俩的淫水都干了。”

“那好，今天大家正式入职成为了熟母采精队的一员，今天上午就在这做一次内部培训。”妈妈一锤定音。

“好耶！”王阿姨和钱冬像俩小姑娘，起哄一般鼓起掌来。

妈妈蹲下来，先是伸出舌尖试探地舔了几下我的龟头，然后将我的大屌全根吞入，我抚摸着妈妈的秀发。

她吮吸了几下我的大屌，站起来贴近我的耳边，温柔轻声地说到：“去吧，肏哭这两条母狗。”

由于妈妈的唇舌和语言刺激，我的大屌已经达到最佳状态。

看得出来，妈妈对我不舍，但是这就是社会法则，拒绝求爱这种事情，可以但没必要，因为没人会否认自己的魅力，男性拒绝女性也被视为很没风度。

大屌上还有妈妈的唾液，亮晶晶的，我也不着急直接开肏。

我先是蹲下来闻了闻冯美美和孙月的肥屄，没有异味，看来早上都洗澡了。

闻屄这事儿也是妈妈以前教我的，通过气味让自己更快进入兴奋状态。

我伸出双手，毫不客气地抠弄起两位熟母的肥屄。

从手感而言，孙月的A级肥屄确实比冯美美的B级肥屄稍紧。但是我感觉冯美美的与众不同，不一会儿，两人的屄里已是水汪汪了。

我舔了几下冯美美紧致的肥臀，然后把身子摆正，双手抚摸着她的肥臀，一个蛟龙入海，肏进了冯美美的肥屄。

软，这是我的第一感觉，我深呼吸一口气，逐渐把节奏加快。

而孙月呢，不断摇晃着肥臀，活像发情的母兽，还用肥臀磨蹭着我的腿，看来她也真想要了。

趁我一个不注意，冯美美里面用力，阴道肌肉夹得非常紧，我的大屌甚至无法动弹，感觉她的阴道壁不断地压迫我的大屌，而且不停地磨蹭我的龟头和马眼。

太猛了吧，我也是第一次遇到。

见我不动了，妈妈也猜到了什么情况，她紧贴在我耳旁说了两句话，我顿时觉悟。

收回揉搓着冯美美肥臀的手，左手食指和右手食指都伸进了冯美美的后庭花，并且两个手指向不同方向搅动。

这下算是拿捏住冯美美了，只见她被突如其来的后庭侵入打乱了阵脚，阴道一下放松了，见此情形，我又按照妈妈刚才所说趁机发动猛冲，冯美美更是措手不及了，阴道再也无法夹紧，只能乖乖地挨肏。

见她放松攻势，我也腾出右手来，把食指和中指伸进孙月的肥屄里，没有规律地向她的阴道进攻，孙月开始发出享受的娇喘声。

肏了十分钟左右，冯美美已经是无法保持姿势了，我猛的拔出大屌，一下子刺入孙月的肥屄。

失去了我对她肥臀的把持，冯美美只能无力地斜躺在沙发上，大口呼吸着空气。

“啊～啊～啊～”孙月的呻吟声极其放荡，她乖巧地将腰部下压，一对巨乳随着我的撞击而前后摇晃，丰满的巨乳和两粒紫色葡萄和沙发摩擦在一起了。

讽刺的是，入职表上的爱好一栏，她写的是参加性爱集市，就这挨肏水平，我真怀疑她是人菜瘾大。

没过十多分钟，孙月就潮吹了，喷出来的淫水把沙发都打湿了。

我也快忍不住了，加快冲刺起来。

在我快速的抽插下，孙月的嘶吼声已经是断断续续了，妈妈这时贴近我，用手指温柔地抚摸着我的胸膛，香唇亲吻着我的脖子，在上下刺激中，我将精液全部射入了孙月的子宫深处。

我们静静地等待着大屌变软，从孙月的肥屄里滑出来，这场大战才算结束。

冯美美坐了起来，把沙发空间让给孙月，孙月又像刚刚的冯美美一样斜躺在沙发上，活像贵妃醉酒一般。

“里面有浴室，去洗洗吧。”好安排的王阿姨开口了。

冯美美便起身去了走向里间，这时候我才发现她的身材这么健美，肉感而不肥腻。

孙月依旧如一滩软泥，妈妈蹲下身来，将两根手指探入孙月的阴道，“使劲夹紧我的手指。”妈妈吩咐道。

孙月眉头微皱，似乎在用力。

妈妈把手指抽了出来，上面包裹着我的精液和孙月的淫水，她看着我说到：“阴道肌肉的控制力还行，就是你刚才肏得太用力了，她还在高潮中没有恢复过来。”

“不用力不行啊，第一次做爱得给人留下好印象。”我辩称道。

说完大家都笑了起来，孙月脸上也透露着虚弱的笑容。

冯美美洗完澡后，孙月也去快速冲洗了一下。

于是乎，屋子里就是5个性感诱人的赤裸熟母和我这个精壮的汉子。

既然一开始说了是内部培训，也不能只是做爱就了事。

妈妈先是指着墙上的地图，把各个高校在市内的分布讲解了一下，其实我觉得讲这个就是多余，毕竟都是本地人。

然后妈妈又和大家探讨了取精姿势和一些细节，在此也展开不表了，因为是突然安排的培训，所以妈妈其实也根本没有准备，讲的内容都比较松散，不太成体系。

为了缓解妈妈的尴尬，我说到：“各位阿姨，我这两天会按李主任的要求出一份取精指南，到时分享给大家。”

之后就是自由讨论，关于第一次取精的行程是由熟母采精队内部确认后再上报董事会。

妈妈其实不怎么参与讨论，看得出来，她还是把自己和其余几位熟母区分开来，她不愿意参与讨论打击别人的积极性，便选择了沉默。

“去体育大学吧。”王阿姨提议道，“上个月我和体育大学的一个小鲜肉约会，太强了，简直让人爽上天。”

“不去，咱这几个人可应付不过来这么多生龙活虎的半大小子。”孙月说到。

“我赞同孙月说的，第一次取精还是试验性的，稳妥点比较好。”钱冬也附和到。

大家你一言我一语的，也没个定论。

“好了，”妈妈发话了，“第一次取精的高校待定吧，毕竟还需要院里出面和学校协调，咱们现在干想也没用，做好自己的事情就行。”

临近中午，妈妈又叮嘱几位熟母回家要好好休息，第一次采精即将进行。

最后，还是调皮的王阿姨提议大家裸走回家，于是一行人把衣服收拾好，光着身子就行走在院里。

对于这个横空出世的熟母天团，男人是欣赏的眼光，女人则是羡慕的眼光。

我和妈妈在楼上看见这四个故意一扭一扭的大屁股背影，笑得乐不可支。

“妈妈，你想去哪里采精呢？”我揉搓着妈妈的大奶子，等待着她的回答。

望着逐渐消失在视线的的熟母们，妈妈选择了沉默。

熟母采精队现有成员：5人。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 父母的5P聚会
────────────────────────────────────────

当天下午，我和妈妈在办公室里讨论采精工作的事情，不过由于就我俩在，所以妈妈提议下午就裸体办公，我自然是求之不得。

我估计是上午的激烈性爱把她的欲望也勾起来了。妈妈故作性感地翘起肥臀，探着身子在办公桌上寻找文件，暗红色的菊花和阴道口朝着我。

这招没用哦。我戏谑道。

臭小子，你等着，到时妈妈榨干你。妈妈有些不甘心。

晚上回到家，父亲询问我们今天的工作进展，妈妈说到：你儿子今天给我们长脸了？

怎么说？

双飞了两个熟母，把她俩肏得瘫软了。

行啊，有我的风范。父亲很得意，他经常和多个女性同时开战。

用过晚饭，我们一家人坐着看电视，也是难得齐聚的休闲时间。

父亲，妈妈，我决定了，我要和妈妈交媾。我说到。

好啊。父亲高兴地说到。

你小子想得美，当初妈妈撅着屁股，你不理我，现在想肏，没门儿！妈妈有点小傲娇。

别啊，妈妈，我这是在等待最佳时机嘛，在最猛的年纪和最饥渴的你，咱们大战三百回合。

今天你可是和那几个饥渴的阿姨爽够了。妈妈的言语里透露出了一丝丝嫉妒。

谁让我是A院小钢炮呢。

你王阿姨告诉我，昨天她被你肏完了回家，今天屄都还疼。

这个王阿姨是谁？父亲问到。

是采精队的队员，咱们院一个员工的妈妈，她的屄和妈妈的屄几乎一模一样。我回答道。

一模一样？见了怪了，这可真少见。你把她约到咱们家吧，今晚我也尝尝。看来这激起了父亲的好奇心。

死鬼，老娘就把你榨干，这个王女士可是摇臀机器。

妈妈这么一说，更让父亲好奇，天下竟然还有和自己妻子一样的屄，他让我马上去把王阿姨接过来，今晚要和她交流交流。

我自然是遵命了，根据王阿姨填写的家庭住址直奔而去，还好离我们家不算太远，车程也就十多分钟。

敲了敲门，开门的是王阿姨，她不着片缕，把我迎进门里。

王阿姨家布置得很温馨，阳台上晒着几件情趣内衣，书柜上摆放着收藏的性玩具。

就在这时，小萌洗完澡出来了，裹着一条淡粉色浴巾，露出饱满的上半球和深邃的乳沟，我不由得感慨，少女就是坚挺。

我简单说明来意，邀请王阿姨赴我父亲之约，王阿姨是个喜欢尝鲜的人，点头就答应了，令我意外的是，小萌也说要去。

我一想，买一赠一，何乐而不为呢。

又是极速奔驰，带着她俩就到了我家。

打开门，父母已经在客厅的地毯上做着活塞运动了，妈妈像母狗般撅起大屁股，小腹些许赘肉更是随着抽插晃荡，充满熟母美感，父亲在她后面不断冲刺着。

他俩面对着门，正好和我们打了个照面。

欢迎～ 王姐～ 做客～.妈妈被抽插得说话吞吞吐吐。

林总、李主任，好雅兴啊。王阿姨笑道。

小萌也向我父母问候致意。

听小林说起王女士的趣事，我也很感兴趣，特邀请你来寒舍一叙。父亲中气十足，小萌和我是老朋友了，没想到王女士是你的妈妈。

经过解释，我们才知道原来父亲和小萌在院里组织的性爱舞会上没少交流。

由于王阿姨和小萌都洗了澡了，所以两人都直接脱下衣服，也准备加入战斗。

父亲对王阿姨是很感兴趣的，他让王阿姨和妈妈并排撅着屁股，自个儿埋头研究欣赏起来，果然一模一样，就是不知道里面怎么样？

试试不就知道了。王阿姨摇了摇肥臀，略带轻佻。看着她爆满白皙的屁股，我和父亲都是跃跃欲试。

父亲也不含糊，用龟头在妈妈的阴道口抹了抹，蹭了些淫水，又转而抵在王阿姨的阴道口，一枪到底。

啊。王阿姨不禁呻吟。

于是王阿姨承受着父亲的挞伐，小萌则配合地和王阿姨接吻，揉着她妈妈的奶子。

见妈妈的屁股空了出来，我来到妈妈身后，弯腰用龟头研磨着妈妈的阴蒂，我双手揉搓着妈妈的大奶子，把头凑到妈妈耳边，妈妈，想要儿子进去吗？

想～ 想让亲儿子的大屌肏我。

好呀。我挺枪欲入。

感受到我在前进，妈妈往前一躺躲开了，她转过身来，又坐起来抱着我，但妈妈现在不想，妈妈希望和你的第一次是在一个值得纪念的场合，一个值得纪念的时间。

说完她就用灵巧的舌头挑逗着我的口腔。

吻了两分钟，我们都忽视了王阿姨的浪叫，她被爸爸肏得上气不接下气。

我自己也是大屌充血整装待发，于是和妈妈分开，来到小萌身后，她正跪趴在地上，闭着眼享受母女间的热吻。

我的双手放在小萌的屁股上，不待她反应，大屌长驱直入。

啊！她与王阿姨唇舌分开了，好深，小林总，用力！

真是小浪蹄子。我心想到。

于是我和父亲似乎在比拼谁更威武有力，把王阿姨和小萌肏得是浪叫此起彼伏。

王阿姨和小萌又面对面热吻起来，妈妈也加入战局，抱着我和我舌吻，这样的刺激让我更加坚硬和猛冲。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！显然，小萌这样的年轻女孩是受不了这么刺激的。

儿子，换人父亲咬牙说道，看来和王阿姨做爱确实很刺激。

于是我俩交换位置，我的大屌刚插入，就感觉王阿姨在不断夹紧，我连忙深呼吸几下才忍住。

好啊，你们爷俩，只管自己快活，不要老娘了。

妈妈说完跨坐在王阿姨面前，王阿姨心领神会地把手指伸入妈妈屄里，随着我的抽插节奏抠挖起来。

三个女人的淫叫声在屋子里不断交织。

看到妈妈肥屄被王阿姨指抠得淫水四溢，我也忍不住了，从王阿姨屄里拔出大屌，把妈妈拉过来，龟头抵在妈妈的阴道口，我撸动了几下便全部射进了妈妈屄里。

啊！或许是被我的滚烫精液刺激到了，本就处于高潮边缘的妈妈尖叫了出来。

射完后，我躺在妈妈身上，把玩着她的巨乳和紫葡萄，我们热吻着，诉说着母子相爱的情意。

父亲又在小萌和王阿姨之间来回抽插了十分钟，次次都是啪！啪！到底，最终随着一声猛吼，他悉数射给了王阿姨。

母亲起身给我口交起来，清理着我大屌上的液体，然后又给父亲口交清理。

王阿姨和小萌则是躺在地毯上大喘着气，看来是被父亲肏得虚脱了。

看到了吗，还是老娘最疼你俩。妈妈有一点儿邀功的神情。

我给父亲相视一笑，父亲又把妈妈屁股摆正，从后面插了进去，我也从妈妈嘴巴插入，次次深喉，弄得母亲一阵干呕。

最后，妈妈被父亲内射后，我也再次抵在妈妈的阴道口完成了又一次体内射精。

被注入了三次精液，妈妈的阴道显然不堪重负，张合着小嘴，往外低落着体液，阴毛上似乎挂霜般黑白交融。

那天晚上，王阿姨和小萌就住在我们家了。

第二天一早，我一下楼，就看见妈妈和王阿姨穿着丁字裤撅着屁股，妈妈穿的是淡紫色丁字裤，王阿姨穿的是粉色丁字裤，父亲则拿着相机在她俩背后拍着视频和图片。

儿子，这么早就起床了。妈妈没有回头便听出是我。

早上好，你们干嘛呢？

给你妈妈和王阿姨拍纪念照，我要挂在我办公室的墙上。

没等一会儿，父亲拍完了，于是我们又准备进行大战。由于妈妈和小萌要准备早饭，在给我和父亲做了口交湿润后，妈妈就去厨房忙活了。

我和父亲便把王阿姨抱到地毯上。

我直接分开王阿姨的双腿，正面插入到底，父亲则把大屌伸到王阿姨嘴边，她贪婪地吸食起来。

王阿姨口活还是很厉害的，没多会儿，父亲就射在了她嘴里，她全部咽下了。

看来父亲是着急收拾去院里，所以也没忍着，速战速决。

于是地毯上就只有我和王阿姨了，王阿姨一个翻身，反而将我压在身下，用女上位主导这场性爱。

小林，让阿姨给你生个孩子吧。她一边呻吟一边说。

不行，我的第一个孩子必须由我妈妈生。我拒绝了她。

那第二个呢？

第二个可以让你生。

听到我的承诺，王阿姨更加投入了，又是前后摩擦，又是上下抽插，我都担心她的小阴唇被拍坏。

感觉到我快射了，王阿姨抽出身子，把头凑近我胯部，双手给我撸动起来，等待着我给她的颜射。

颜射过后，我俩就躺在地毯上休息。

妈妈从厨房出来正好看到我们，吃饭了，小林快和你王阿姨去洗洗。

我和王阿姨来到洗漱间，像情侣一样为对方清理起来。

吃过早饭，我们一家三口去上班，今天有重要会议，议题就是第一次取精工作。

熟母采精队，准备好上场了吗？

兰阿姨代表的是男人生命中的红颜知己和带来第一次性冲动的女性长辈。要是年轻时没有红颜和美熟女，青春得多乏味。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 母子首媾
────────────────────────────────────────

我家离院里不远，我和妈妈到了办公室以后，我自然是因为餐前大战又有困劲儿了，便到里屋睡会儿回笼觉。

闭眼歇着没多久，迷迷糊糊听见外面有人说话，走出来一看，正是小萌在和妈妈汇报招聘和宣传情况。

小萌此时是背对着里屋，她没注意到我的靠近，她俯着身子，短裙里白皙的真空翘臀裸露着，等到她在成熟丰腴些，一定会是和她妈妈一样的尤物。

妈妈倒是注意到了我的靠近，我给妈妈做了一个嘘的手势，慢慢地贴到了小萌的身后，趁她不休息，把大屌猛地插了进去。

由于突如其来的插入以及有阴道的干涩，我俩都有些微痛感。

小萌转过头来瞪了我一眼，我把双手攀上她的胸部，隔着轻薄的衣服一边揉搓一边抽插起来。

小萌也不管我，左手扶着桌子，右手依旧拿着一摞登记表，继续和妈妈汇报着。

李主任～ 这两天有超过50名熟女报名～ 是否需要继续面试～

先不要面试了，看看第一次采精的效果吧。妈妈说完给我使了个眼色。

我也不理妈妈，继续捉小萌。

见我没有停的意思，妈妈有些生气：好了！快十点了，还要去开会。

我也只好停止动作，拔出大屌，只见上面已经沾满了淫水。

小萌蹲下来几下就给我吮吸干净，这小浪蹄子，看来以后不仅比她妈妈还有味道，也一定比她妈妈还骚。

妈妈让小萌先去忙，接着就数落我：你都多少岁了，还这么幼稚。

哎呀，你总不能让你儿子打飞机吧。

你昨天没玩够吗？

我是玩够了，恐怕某位女士是还没被内射够吧。

听到我这么说她，妈妈站起身来就要打我，我一个跨步躲过，妈妈反被我从背后钳制住，依旧硬挺的大屌隔着碎花洋裙磨蹭着她的股沟。

信不信小爷把你就地正法。

来啊，臭小子。

妈妈这刁蛮又可爱的样子真是让我把持不住，要不是有约在先，为了我们母子值得纪念的第一次，或许我现在就真的会马上就把她肏服了。

我把妈妈放倒在沙发上，掀起裙子，掰开她的臀瓣，在她的后庭花和阴道口仔细嗅了嗅，呼出的微热气息让妈妈不自觉地摇晃臀部，阴道口变得水润光泽。

走吧，妈妈，开会去。我拍了拍妈妈的屁股，胯下大屌依旧昂首。

臭小子，还知道有工作。虽然妈妈也在克制，但是她脸上的红晕也难掩她心中的失落。

到了会议室，其他参会者都到了，真是尴尬，好在我们母子也算踩点到达。

这次会议的内容就是回顾采精创新工作开展以来的进度，讨论第一次采精的安排。

妈妈作为会议主导，拿着整理好的数据做了详细的通报，对现在招募到的熟母队员也一一做了简介。

她成竹在胸的女强人风范，真的太吸引我了。

妈妈讲完后，大家致以掌声。

接下来发言的是兰蔻之，我的兰阿姨，她今年47岁，和总经理老木是夫妻。

老木和兰阿姨是父亲当年在研究院的同事，后来父亲创业稍有起色，便把他俩给挖了过来，是深受信赖的创始元老。

所以我把他们亲切地叫做老木、兰阿姨，兰阿姨现在主管宣传部，A 院是一个蓬勃发展的商业化医疗集团，所以她也挺忙的，在国外出差学习一年，前两天刚回来，今天一返工就来参会。

兰阿姨讲解了本次宣传活动取得的成绩及第一次采精工作的安排。

宣传活动我倒不关心，也没听进去，撑着下巴望着兰阿姨，她丰满的双乳把白色衬衣撑开了口子，露出的白皙乳肉让我入了迷，露这么多，这得是三分罩吧。

我心里打着小九九。

一年没见了，我可甚是想念兰阿姨。

第一次采精工作安排在后天上午，我已经和第一大学联系好了，第一大学会是本次采精创新工作的第一站。兰阿姨最后总结到。

第一大学就在市里，距离我们院区不是太远，车程约半小时。

兰阿姨讲完后，我是真的困得不行了，接下来的会议内容一点儿没听进去。

熬了不知道多久，终于散会了，给同事们整一个职业假笑，我也就径直回到了妈妈的办公室。没过一会儿，妈妈也回来了，身旁站着兰阿姨。

兰阿姨！我一把上前抱着她，亲吻着她的脸蛋。

我们家小林真是懂事乖巧。兰阿姨露出甜甜的笑容，水润的脸蛋上有着两个小酒窝，真是不老魔女。

什么乖巧懂事，兰姐，你没看他刚才开会都快睡着了。妈妈戳穿我。

是哦，兰阿姨也注意到你了，小林最近是不是把精力全放在你妈妈身上了。

兰姐，这臭小子还是不肯碰我。妈妈像个小女人似的抱怨到，她们毕竟是多年闺蜜。

冤枉啊，我最近为了我们院是鞠躬尽瘁，亲自给熟女队员们测试评级，快给透支了。

而且刚才在会上本来都犯困了，看见兰阿姨你诱人的身材，我可就清醒多了。

听我这么说，兰阿姨和妈妈都被我逗笑了。

坏小林，想看你就告诉阿姨，阿姨让你看个够。说完，兰阿姨就低胸衬衣脱了下来。

是三分式胸罩！一对大奶子好挺好白好圆！

我紧紧抱住兰阿姨，用脸拱开她的胸罩，吮吸起她的乳头。

兰阿姨以前喂过我奶，我小时候和妈妈闹矛盾的时候，也是找她去寻求安慰。

在某种意义上，她在我成长时期也扮演了母亲的部分角色，慈母的那一部分。

我越吸越上瘾，干脆把兰阿姨的胸罩完全解了下来，和她坐在沙发上，房间里萦绕着咻～ 咻～ 的吮吸声。

小林乖儿子，吸吸另一边。

这是兰阿姨的习惯，她总是怕被吸得大小不对称。

于是我换了一边，仍旧埋头吸吮起来。

不知道妈妈是不是吃醋了，也赤裸着上身，弯下身子，用乳房抚摸着我的侧脸。

我们去里屋吧。

妈妈和兰阿姨跟着我的提议来到了里屋，我躺在床上，妈妈俯下身子，一对丰乳就晃动着，我伸出舌头舔舐。

此时的情景就像一只装满乳汁的母牛将她心爱的孩子护在身下并且喂养着。原谅着不恰当的比喻，但妈妈的吊钟大奶确实是奶牛级别的。

我继续吮吸着，把玩着妈妈的乳房，惹得妈妈阵阵呻咛。忽然，我的运动裤被扒下去了，一条柔软的舌头在我的龟头上四处试探。

啊，兰阿姨～

吃着老娘的奶，叫着别人的名字。妈妈故作生气，并且晃动乳房轻拍着我的脸。

啊～ 不待我回应解释，我又忍不住发出声音，兰阿姨已经把我的大屌整根吞进去了，她的舌头在不停搅动着，仿佛她才是入侵者。

我捧着妈妈的脸，母子进行着热吻，这燥热的状态让妈妈满脸汗珠。我也缓慢挺动着腰部，在兰阿姨的口腔里缓缓抽插，试图给自己更多快感。

突然，我的大屌失去了束缚，来不及疑惑，它就又被一片湿热紧致所包围。

兰阿姨，你还是那么紧。

兰阿姨没有回应我，她用观音坐莲不停地给予我们彼此快感。

妈妈也主动躺在我身旁，把我身上的空间让给了兰阿姨。兰阿姨低下头和我热吻起来，我太幸福了，A 院的两大顶级美熟女都是我的。

小林，兰阿姨好想你。

兰阿姨，我也好想你。

你们娘俩真肉麻，我洗澡去了。妈妈转身离开了战场，不一会儿，浴室里传来了水声。

我和兰阿姨做过，而且做过很多次，可是每一次都不是我独享她，和父亲3P兰阿姨，或者和老木3P兰阿姨。

我和她享受着每一次交媾的快感，可我们都在默契地避免那种快感是我们完全给予彼此的，所以我们用第三个人的存在来淡化这种无妄的负罪感。

此时，我们像模糊的母子；

此时，我们是真挚的情人。

兰阿姨累了，观音坐莲节奏慢了下来。

我让她躺在床上，用传教士体位给予她更多冲击。

47岁，不再年轻，却又正值熟母黄金年龄。

我抽插着，她呻咛着，随着我的撞击，她的两条腿也抖动着。

看到她小腹上的妊娠纹，我停下动作，俯下身用舌尖吻拭着她的妊娠纹，兰阿姨啜泣了起来。

这是兰阿姨的第一个孩子，我当年吃她的母乳也是在她的孕期，但是兰阿姨却因为工作劳累而不幸流产，之后她再也没能成功受孕。

于是乎，兰阿姨用尽全力爱我，把我当做她的孩子。

小林，别亲了，妈妈有你就够了。

妈妈。我和兰阿姨深情拥吻起来。我们没有血缘关系，我们却又是真正的母子。

我的下身加大动作，猛烈的撞击啪啪作响，不是我不怜香惜玉，而是我牢记着兰阿姨喜欢被猛肏，为了得到大阴唇最大的冲击感和摩擦感，兰阿姨把大阴唇的阴毛都刮了，这算是她的性癖吧。

小林，阿姨～ 要～ 来了！

兰阿姨已经是难以喘息，啊～ 的一声，兰阿姨的阴道口被挤出大量白沫，阴道壁不停地收缩夹紧，她已经高潮了。

我的大屌依旧插在她的肥屄里，感受着美熟女的高潮余韵。

我亲吻着兰阿姨潮红滚烫的脸，在她的耳旁呼着气，低语诉说着情话。

过了一会儿，兰阿姨缓过来了，她抚摸着我的头，捧着我的脸，认真的看着我的眼睛，小林，你为什么不想和你妈妈做爱。

这感觉就像一个妈妈在问幼儿园的孩子为什么不认真听课，严肃中带着关爱，根本就没有责备。

不是不想，我和妈妈约定好了，要在值得纪念的日子发生我们的第一次。

知道兰阿姨今天为什么和你单独做吗？

我摇了摇头。

一年不见，兰阿姨今天看着我们小林在会上已经十分成熟了，但是又看见你对阿姨不怀好意的眼神和打瞌睡的样子，我又发现你依旧是那个未长大的小林。

我对待你，就像妈妈对待儿子，看着你一天天长大，我觉得每一天都意义非凡。

对你妈妈而言，更是这样。

不要只追求值得纪念的日子，两情相悦时，哪一天不是值得纪念？兰阿姨接着说到。

她说完吻了一下我的脸，她注视着我的眼睛，似乎是在给我鼓气。

谢谢你，兰阿姨，我的妈妈。我拔出大屌，回吻了她一下，便起身走进了浴室。

妈妈已经在擦拭身子了，见我进来，问到：和你兰阿姨做完了？来，妈妈给你冲洗一下。

妈妈。我上前抱着她，两具赤裸的身子就紧紧相拥，妈妈身上的水珠让我们更觉得拥抱紧密。

妈妈没有说话，轻抚着我的后背。

我用公主抱把妈妈抱回了床上。

兰阿姨给妈妈使了一个坏坏的眼色，妈妈虽有不解，我也没有给她发问的机会。

撑开妈妈双腿，趁着未擦干的水珠，伸出舌头进攻妈妈的阴蒂妈妈虽然想装着拒绝，却也在我对她肥屄的舔舐下发出了愉悦的回应。

我依旧在给妈妈口交，兰阿姨凑到妈妈耳边轻语，妈妈害羞地拍了一下兰阿姨的奶子。

兰阿姨回坐到我身旁抱着我，用舌头争抢我嘴上的妈妈淫水。

忽然，我的胸膛被妈妈伸手一推，我借势倒在床上，妈妈用双手按在我的胸肌上，看着我：臭小子，你不肏我是吧，老娘肏死你。

话音刚落，妈妈就扶着我的大屌，一个观音坐莲，直接到底。

啊～ 太享受了，这就是妈妈屄里的感觉吗？

啊！乖儿子！妈妈肏你！妈妈抚摸着我的脸，臀部不断起伏，她每一下都很用力，给我也带来了很大的快感。

兰阿姨不甘心做一个旁观者，她把胯部移到我的脸上，我默契地舔着她的阴唇。

我是很爱给兰阿姨口交的，白虎穴的口感真好，尤其是兰阿姨每次都把阴毛刮干净了。

就这样，两个熟母服侍着我，我惬意地躺在床上，上面进攻、下面被进攻。

兰阿姨不满足于只是被舔，她把我的手臂拉开，我自然懂了，三根手指朝向天花板，感觉自己的手指进入了软嫩温热之处，兰阿姨之屄也。

两个美熟女竞赛一般，观音坐莲越来越有劲。随着兰阿姨的尖叫，她先到达了高潮，我的手掌满是她的淫水。

兰阿姨躺旁边歇着，但是给我腾出空间了，我伸手揉搓着妈妈的大屁股，猛地一个翻身，大屌没有从妈妈屄里滑出丝毫，反把妈妈压在身下。

骚妈妈，观音坐莲是吧。

我下身不断挺动，把刚刚还在兰阿姨屄里的手指伸进妈妈嘴里，她配合地吮吸起来，把兰阿姨的淫水全部吞进肚里。

兰姐～ 你的淫水真骚～ 妈妈上气不接下气。

兰阿姨更是无力回应，伸出手轻拍了我的屁股，这是在给我加油。

我也不再拖拉，今早本来就在办公室里肏了小萌没射，刚和兰阿姨做的时候也才到半程。

在我的不断抽插下，妈妈的阴部被撞击得啪啪直响，奶子更是前后摇晃。

我俯下身子，紧紧贴着妈妈的脸，感觉着她的用情和呻咛，屁股不断地耸动着，做着最后的冲刺。

妈妈的高潮先一步而来，屄里不断夹紧，我感觉抽插是越来越顺滑，也无法在忍耐，在妈妈的屄里一边插一边发射了出来。

大战过后，妈妈无力地仰躺着，我的鸡巴还插在妈妈的屄里，我还紧紧贴着妈妈的脸。

我们似乎都耗尽了所有力气，无法再做任何动作，无力到无法分开。

我和妈妈似乎都快睡过去了，不知道兰阿姨从哪儿找来了一个试管，让我离开妈妈的身子，她把试管放到妈妈的阴道口，使劲，妈妈没有回应，兰阿姨用手轻柔地夹着妈妈的阴蒂和大阴唇，没几下，乳白色的精液就潺潺流了出来，被兰阿姨全部收进试管。

母子首媾的精液，值得纪念。兰阿姨微微一笑。

我和妈妈会心而笑。

我记不清内射妈妈多少次了，但这是我们的第一次交媾，发生在了一个普通的日子，发生在了一个值得纪念的日子。

兰姐，小林的精液喔？妈妈温柔地问。

我一会儿拿去存起来，李队长的第一次采精任务完成了哦。兰阿姨笑道。

听到兰阿姨如此说，我们母子一个对视，明白了兰阿姨的良苦用心。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 第一次实战
────────────────────────────────────────

时间过得很快，转眼就到了第一次实战采精的日子。

妈妈李雪兰一大早就把我和兰阿姨叫到了办公室，她今天穿着一身干练利落的白色套裙，勾勒出饱满的胸部和丰腴的臀部曲线，一双美腿在裙摆下若隐若现。

兰阿姨和我昨晚又是一番翻云覆雨，此刻却只能假装正经地坐在一旁，暗地里用脚尖暧昧地蹭着我的小腿。

小林，兰姐，我把你们叫来，是要亲自给你们布置今天的任务。

妈妈拿出一沓资料，语气严肃地说道，小林，你作为项目负责人，主要任务是全程参与，你是男主角，主要由你来完成这次的捐精工作。

兰姐你负责后勤保障和应急处置。

我和兰蔻之对视一眼，心领神会地点点头。

妈妈见状满意地笑了笑，接着说道：最重要的是，如果队员们遇到什么状况，我可能需要你们随时支援。

虽然她们都是有经验的护士，但实战毕竟和理论不一样。

妈，放心吧，我会尽全力配合你们的。

我拍着胸脯保证道。

那是自然。

不过小林啊，虽然你年轻体壮，可也要注意分寸，今天可不能只顾自己爽。

兰蔻之掩嘴笑着调侃我。

我注意到妈妈走进了1号房间，于是快步跟了上去。

透过门上的玻璃窗，只见妈妈先是打开了房间的灯光和空调，然后从柜子里取出崭新的床单铺好，又把各种采精工具整齐地摆放在手边的小推车上。

做完这些，妈妈对着镜子整理了一下仪容。

洁白的护士服包裹着她丰满的身材，短裙下的黑丝美腿闪着诱人的光泽。

她轻轻拨弄了一下柔顺的长发，涂抹了鲜红的嘴唇微微上扬，流露出一丝迷人而媚惑的笑意。

我连忙退到一边，架好摄像机，然后整理一下仪容，平复一下心情，迈开腿，向采精室走了进去。

你好，我是捐精志愿者小林，请问是采精员李雪兰女士吗？

我故意装作和妈妈不认识地问道，目光却早已锁定在妈妈的胸前和大腿上。

是的，欢迎你……小林同学。

妈妈用甜美的嗓音回应着我。

请进吧，我会好好照顾你的。

说完，妈妈侧身让出一条缝隙，让我走了进去。

房门随即缓缓关上，但我早已按下了摄像机的录制键。

透过高清的摄像头，我将房内的一切尽收眼底。

只见妈妈先是貌似无意地弯下腰，以整理床铺的名义，晃动着她浑圆挺翘的美臀。

短裙下摆若隐若现地露出黑色蕾丝内裤的边缘，雪白的臀肉在黑丝的衬托下更显诱人。

我的喉结不自然地滚动了一下，胯间的帐篷也渐渐支了起来。

接着妈妈款款走到他身边，用手轻柔地抚摸着我的肩膀和手臂，柔声说道：我看你zuijin身材这么好，是经常健身吧？

嗯……最近有练一些，想保持点肌肉量。

我被妈妈突如其来的亲密接触弄得有点不知所措。

年轻人就是不一样，这肌肉手感真不错～ 妈妈一边说，一边暧昧地捏了捏我的二头肌。

妈妈你也很有魅力啊，保养得这么好，完全看不出您已经……已经46岁了，是吧？

妈妈温柔地接过我的话茬，没关系，儿子你放松点。

在这里你不用有任何压力，把我当成你熟悉的长辈就好。

我如获大赦，手上的力道又大了几分，把妈妈搂得更紧了。

妈妈，那我们是不是可以开始了？

我已经有点迫不及待了……

别急别急，我们要循序渐进嘛～ 妈妈用手指点了点我的鼻尖，然后缓缓跪了下去，修长的手指灵巧地解开了我的皮带和裤链。

啊……妈妈……我倒吸了一口气，内裤里早已鼓胀得像个小山包。

我先帮你做个简单的清洁哦。妈妈隔着内裤舔了舔我的阴茎，温热的气息透过布料传来，令我浑身一激灵。

妈妈慢慢扒下他的内裤，一根粗长的肉棒弹了出来，差点打在妈妈脸上。

我显然有些尴尬，连忙道歉：对不起妈妈，我太兴奋了……没事没事，这说明你很有活力嘛～ 妈妈笑盈盈地看着眼前这根散发着骚味的大屌，伸出殷红的舌尖，轻轻舔舐着马眼渗出的粘液。

唔……味道不错……妈妈像品尝美食一般吮吸着肉棒，用舌头来回扫荡每一寸褶皱，连两个沉甸甸的卵蛋也没放过。

我爽得大腿直打颤，连连发出满足的喟叹。

终于，妈妈将肉棒含进了嘴里，湿热的口腔紧紧裹住了敏感的龟头，灵巧的香舌不停挑逗着系带和冠状沟。

呜呜……好大……含不住了……妈妈故意发出含糊不清的呻吟，配合着吞吐的节奏晃动脑袋。

我哪里受得了这样的刺激，眼看就要缴械投降。

但妈妈却突然吐出了肉棒，嘴角牵出一道银丝。

啊……别停……妈妈……

只见妈妈伸出两根手指撑开包皮，露出了里面洁白的嫩肉。

小林你平时卫生习惯不错嘛，不过包皮垢还是要好好清理一下～说着，舌头在敏感的系带部位来回舔舐，将里面的污垢一点点舔净。

啊……妈妈……好舒服……受不了了……我双目通红，大口喘着粗气。

妈妈见状满意地直起身子，轻轻推了我一把：那我们就开始正题吧，把衣服脱了躺到床上去。

我忙不迭地把上衣和裤子都脱掉，露出练得结实的胸肌和六块腹肌，胯下的大屌笔直地挺立着。

妈妈也缓缓解开护士服的纽扣，雪白的乳球争先恐后地跳了出来，上面点缀着两颗娇艳的红樱。

接着又把短裙褪到脚边，只剩下一条薄如蝉翼的蕾丝内裤和吊带袜黑丝。

妈妈刚要弯腰脱掉高跟鞋和吊带袜，我却制止了她。

妈妈，能不能……先别脱丝袜？

我觉得您穿着特别性感……我有些不好意思地小声央求道。

妈妈会心一笑：好啊，那就满足你这个小小的要求吧～ 说完，她撩人地抬起一条美腿，把内裤褪到膝盖，又慢慢踢到一边，露出了下身浓密的森林和嫣红的花瓣。

看样子妈妈也已经很湿了呢……我盯着妈妈淫靡的私处，不由得咽了口口水。

妈妈没有答话，而是缓缓爬上床，像只优雅的猫咪一般跨坐在我身上。

硕大的乳房垂在我眼前，我几乎想伸手狠狠揉捏一番。

既然我们不是第一次做爱了，我就用女上位怎么样，这样我可以更好地掌控节奏。

妈妈用手扶住怒涨的肉棒，对准自己的蜜穴入口，慢慢坐了下去。

嗯啊……好大……粗长的阳具一寸寸撑开幽深的甬道，紧致的嫩肉争先恐后地缠上来，仿佛有无数小嘴在吮吸。

我爽得头皮发麻，不禁挺腰想要突进。

别着急嘛，我们慢慢来……妈妈按住我的胯骨，缓缓抬起屁股，又慢慢坐下，让肉棒反复摩擦敏感的内壁。

骑在我身上的妈妈宛如一个盛放的牡丹，成熟而妩媚，散发着醉人的风韵。

渐渐地，妈妈加快了起伏的速度，高耸的乳峰也随之上下颤动。

我再也忍不住，一口含住了近在咫尺的乳头，用力吮吸起来。

啊……轻点……好敏感……妈妈仰起头娇喘连连。

我一边吸允着乳头，一边揉捏妈妈柔软的臀瓣，感受着手掌下的黑丝质感。

我还用指尖勾勒着吊带袜的花纹，引得妈妈一阵轻颤。

妈妈，您的丝袜真是极品……又滑又顺……我一路摸到妈妈纤细的脚踝，轻轻把玩着她的高跟鞋。

那当然，我这可是意大利进口的顶级货～ 妈妈得意地扭动腰肢，让肉棒在小穴里旋转研磨，专门挑了今天穿给你看……

房间里回荡着啪啪的肉体撞击声和咕叽咕叽的水声，淫靡的气息弥漫开来。

妈妈秀美的长发随着律动飞舞，星眸微闭，樱唇半张，吐出炽热的娇喘。

汗水顺着她雪白的肌肤流淌，在黑丝上洇出点点水渍，更突显了她身上的风情万种。

啊……妈妈……我快不行了……想射……我紧紧掐住妈妈的腰，狂乱地向上顶弄。

乖……再坚持一下……让妈妈先去……妈妈加快了摆臀的频率，让阴蒂与耻骨剧烈摩擦。

老公……肏死我了……要泄了……随着妈妈一声高亢的尖叫，她的媚肉猛地绞紧，一股热流喷涌而出，淋在龟头上。

我再也承受不住小穴的夹击和妈妈婉转承欢的呻吟，抱紧她的肥臀狠狠冲刺几下，低吼一声尽数泄在了妈妈体内。

滚烫的精液冲击着子宫口，妈妈眯着眼睛感受着这源源不断的热流。

高潮的余韵过后，妈妈连忙起身，从一旁的推车上拿过一支干净的试管。

她用手指小心地分开被蹂躏得红肿不堪的阴唇，另一只手将试管口对准不断流出白浊的小穴，让混合着淫水的精液慢慢流进试管里。

妈妈一边收集着精液，一边对我说：作为采精志愿者，你可以内射哦。

但是射完妈妈需要把赶紧把精液都取出来，不然会影响样本质量的。

收集完毕，妈妈拿过一旁的酒精棉球，仔细擦拭着我疲软下来的肉棒和自己的私处。

温热的毛巾复上胯间，我舒服地眯起了眼睛。

妈妈体贴地给两人都清理干净，又拿过一条干净的浴巾，把我裹了个严实。

你先休息一会儿，喝点水，等体力恢复了再走哦。

我感激地看着妈妈，有些依依不舍。

而此时的妈妈，已经恢复了职业而端庄的表情。

她麻利地穿好衣服，把头发挽成利落的发髻，宛如一个严谨认真的白衣天使。

而此时，外面的走廊上已经开始喧闹起来。

第一批参与采精的男生也陆续结束了任务，兴奋地交流着各自的体验。

他们脸上洋溢着满足的笑容，显然对采精服务非常满意。

我连忙收起摄影器材，去其他房间补拍镜头，顺便采访结束后男生们的感想和拍摄一下其他熟母采精员们工作的状态，都是不错的素材。

妈妈李雪兰露出欣慰的笑容，轻声说：很好，小林。

不要给自己太大压力，一切交给妈妈就好。

现在，躺下来，闭上眼睛，慢慢感受我的抚摸……说着，妈妈让我重新平躺在床上。

她用手撩开护士服的下摆，露出黑色吊带袜包裹的美腿和雪白的大腿根。

只见妈妈慢慢跨坐到我身上，柔软的臀瓣恰好压在我疲软的阴茎上方。

我顿时倒吸一口凉气，全身的血液瞬间冲向下体。

只觉一个温热的触感隔着薄薄的布料，不轻不重地摩擦着自己的命根子。

我下意识地想睁开眼睛，却被妈妈捂住了眼睛。

嘘……什么都别想，专注在感官体验上。

妈妈的声音如魔咒般在我耳边响起。

随后，妈妈纤细的手指灵巧地解开了我裤头的系带，掏出了那根尚未勃起的阴茎。

妈妈用手掌包裹住茎身，轻柔地上下撸动起来。

我只感觉有一团火从下身升腾而起，烧得我全身燥热。

我情不自禁地挺了挺腰，把阴茎往妈妈手里送。

啧，小林的肉棒好像精神多了呢～ 妈妈这就给你更多刺激……妈妈李雪兰调笑道。

她加快了手上的动作，同时开始前后挪动丰腴的屁股，让殷红的花唇隔着内裤摩擦龟头。

嗯啊……我忍不住闷哼一声，脑袋不自主地左右摆动，整个人如同离了水的鱼。

粗硬的阴茎在妈妈娴熟的玩弄下节节胀大，前端渗出了晶莹的液体。

看着小豪在自己手中膨胀的肉棒，妈妈满意地轻咬下唇。

她突然抽回手，从我身上起来，后退几步靠在门框上。

我迷茫地睁开眼睛，却见妈妈媚眼如丝地看着自己，双手慢慢掀起护士服的下摆，把黑色蕾丝内裤的边缘扯下几寸，又突然松手让它啪地一声弹回肉体。

小林，你看，妈妈下面已经很湿了哦。

你不想亲自尝尝吗？

妈妈用手指拨开内裤，露出被淫水浸得晶莹剔透的粉瓣，另一只手撑开洞口，轻轻用力，粉色的嫩肉微微外翻，一张一合地邀请着小豪的到访。

哇……好漂亮……妈妈，我……我可以吗？

我是既激动又兴奋。

当然可以了，傻孩子～来吧，狠狠地肏妈妈，把你的大肉棒全部喂进来……妈妈说着，把内裤完全褪到膝盖，又脱下高跟鞋踢到一旁，只留下黑色吊带袜。

她翘起肥美的屁股，用力掰开臀瓣，把早已泥泞不堪的桃源洞完全暴露出来。

粉嫩的大阴唇微微隆起，一张一合地邀请着我的光临，内里嫣红的嫩肉若隐若现，微微外翻着展露媚态。

股间的幽谷随着动作开合，泛滥的淫水濡湿了大腿内侧，在柔和的灯光下闪着靡靡的光泽。

我像中了魔咒一般，挪动着双腿朝妈妈走去。

粗大的阴茎高高翘起，前端微微跳动，马眼渗出亮晶晶的粘液。

用双手扶住妈妈的肉臀，龟头在她的臀缝间磨蹭了一番。

妈妈难耐地轻哼一声，扭动屁股在我的龟头上留下一道淫靡的水痕。

妈妈，我要进去了哦……我红着脸，龟头抵住妈妈湿漉漉的穴口，缓缓向前一送，硕大的龟头就陷入了一半。

嗯啊……！

真棒……儿子的肉棒好大……好热……！

妈妈仰起头，发出一声满足的喟叹。

紧窒的蜜穴被撑开，褶皱被一寸寸碾平。

嫩肉柔顺地包裹上来，如无数张小嘴吮吸着入侵的异物。

我双手掐住妈妈盈盈一握的细腰，慢慢挺动下身。

硕大的龟头破开紧窒的甬道，势如破竹地一插到底。

沉甸甸的卵蛋啪地一声撞在妈妈的会阴上，两人同时发出一声闷哼。

哦嗯……儿子……妈妈里面好舒服吧？

快动一动，用力干我……妈妈眯着眼睛，如鱼得水般在我怀里扭动腰肢，主动用穴口套弄体内粗壮的肉棒。

我闻言握住妈妈的腰，开始缓缓抽送。

青涩的抽插渐渐变得顺畅，穴口被带出的嫩肉飞快地翻卷吞吐，粘腻的淫液被打成白沫。

我抽插的速度越来越快，每一次都几乎整根拔出，又狠狠捅到最深处。

肥厚的龟头重重擦过敏感点，引来妈妈一阵战栗。

嗯啊……对……就是那里……再快点……妈妈要飞上天了……妈妈随着我猛烈的进攻摇摆承欢，波浪般起伏的呻吟回荡在狭小的房间里。

她一手撑着门，另一只手揉搓着自己的乳房，大力拉扯肿胀的奶头。

妈妈半裸的胴体在撞击中不停摇晃，柔软的乳肉像两团雪白的面团被揉捏变形。

晶莹的汗珠顺着她的脊背滑落，没入臀缝。

绷紧的大腿肌肉和完美的臀线在黑丝衬托下更显圆润挺翘，随着律动而颤动不止。

妈妈微张的红唇不断吐出放荡的呻吟，和肉体拍打的啪啪声、咕叽咕叽的水声交织成一曲淫靡的乐章。

她时而半闭双眼沉溺在快感中，时而轻喘着回头，用湿润的媚眼瞟向正卖力耕耘的我，嘴角勾起一抹魅惑的笑。

那张被汗水浸湿的娇美面庞上，写满了征服与满足。

看……看到了吗，儿子？

知道你自己的敏感点在哪里吗……对，我会用手指按住你的会阴……啊嗯慢点……再揉揉卵蛋，你会更兴奋的……这是妈妈的斩男技巧哦……妈妈一边大声浪叫，一边颤抖着手指向我俩交媾的部位，对我娓娓解说着技巧。

妈妈微笑着冲她发嗲卖弄风骚，随后又咬住下唇，迎合着我愈发猛烈的冲刺。

嗯啊……儿子……我快不行了……再快一点……用力干我……！

她的手指深深陷入身后的臀肉，泛起一道道红痕。

我咬紧牙关，双眼赤红，像打桩机般快速进出妈妈的蜜穴。

硕大的龟头一次次破开痉挛的媚肉，凶狠地撞击着最深处的花心。

妈妈……我也要射了……可以射在里面吗……？

我粗喘着问道。

不行哦……妈妈还要工作呢……啊嗯……快拔出来……对……射到采精杯里……妈妈呜咽着回答，指了指床头柜上摆着的无菌容器。

我一个挺身，将肿胀的肉棒抽出妈妈的身体。

啵的一声轻响，穴口的嫩肉依依不舍地吸附在我的龟头上。

我快步来到柜旁，一手握住肉棒快速撸动，一手拿起采精杯对准马眼。

呃啊……妈妈……我射了……！

我仰头嘶吼一声，滚烫的精液喷涌而出，一股脑地射进了采精杯里。

乳白色的浓稠液体很快堆满了容器底部，散发出浓郁的雄性气息。

妈妈双腿发软，靠在门上轻轻喘息。

她捡起内裤草草擦拭了一下泥泞的下体，然后扶着腿慢慢穿上。

待呼吸平复，她走到我身边，温柔地接过采精杯，盖上盖子。

乖儿子，小林你真棒，谢谢你的配合。妈妈很满意你的表现哦～ 妈妈朝他眨眨眼，用纸巾仔细擦拭我疲软下来的阴茎，帮助我穿好裤子。

以后有需要随时来找妈妈，妈妈很乐意帮你取精～ 我涨红了脸，感激地朝妈妈鞠了一躬，随后恋恋不舍地走出了采精室。

有妈妈在，什么难题都不是问题。

看来妈妈的采精同事们很快就能独当一面了。

接下来就看其他队员的表现如何了……就这样，在妈妈的带领下，熟母采精队首次实战任务渐入佳境。

虽然中间遇到一些意料之外的小插曲，但在妈妈的及时协助和队员们的团结合作下，很快就化险为夷、迎刃而解了。

下午五时三十分，本次采精任务宣告结束。

五位熟母采精员都略显疲惫，但她们脸上洋溢的自信微笑，彰显着这次首秀的圆满成功。

整理好今天采集的精液后，大家坐上大巴返程。

一路上，队员们叽叽喳喳地讨论着今天的见闻和感悟，脸上是掩不住的兴奋。

妈妈含笑聆听着，不时应和几句。看着她慈爱而睿智的侧颜，我的心中涌起一股暖流。

儿子，今天辛苦你了。妈妈忽然转头对我说，多亏有你在一旁提供技术支持，妈妈才能更好地指导其余的队员。你是妈妈最得力的助手呢～

我不好意思地挠了挠头：哪里，我也就是跑跑腿打打下手，哪比得上妈妈你。你今天的表现太精彩了，我都看呆了！

嘻嘻，那是妈妈的看家本领啦～不过呢，妈妈觉得，光有经验还不够，关键是要始终保持学习的劲头。

你看冯美美，年纪最大，但也是最认真好学的。

大家互相取长补短，才能共同进步嘛～

我点点头：妈妈说得对。

团队合作的力量果然是无穷的。

有这么一支能打硬仗的队伍，熟母采精队的前景一定会更加光明！

那当然。

不过……妈妈俏皮地眨了眨眼，压低声音凑到我耳边，妈妈私底下觉得，我们娘俩这对金牌搭档，才是采精队的灵魂人物哦～ 毕竟那些独门绝技，可不是随便什么人都能学会的……妈妈说完，冲我意味深长地一笑。

我顿时会意，心里泛起一丝暧昧和骄傲。这些只属于我和妈妈的小秘密，的确是我们的独家记忆。

就这样，一路上妈妈和队员们交流甚欢，讨论了我的技术特点的特点和采精的技巧心得。

女人们叽叽喳喳的声音此起彼伏，时而爆发出一阵银铃般的笑声。

车厢里的气氛热烈而欢快，洋溢着任务完成后的喜悦和成就感。

两个小时后，大巴抵达了A院。

疲惫但心满意足的队员们纷纷下车，互道再见。

妈妈叫住正要离开的她们，温和但不失威严地宣布：姐妹们，今天大家都辛苦了！

明天早上9 点，咱们在会议室开个总结会，好好梳理一下这次的经验教训。

每个人都要参加哦，不见不散！好嘞，队长！明天见！李主任，明天见！辛苦您了！一定准时到！队长晚安！

在一片此起彼伏的告别声中，队员们陆续离开了。

偌大的停车场很快就只剩下我和妈妈两个人。

夜幕低垂，空旷的停车场只剩下几盏昏黄的路灯，照亮了零星几辆车的剪影。

妈妈松了一口气，转身看向我，眼神中似乎有什么情愫在涌动。

小林，你今天表现得很好。

有你在身边，妈妈很有安全感。

她柔声说道，修长的手指轻轻抚上我的脸颊。

我下意识地握住妈妈的手，放在唇边吻了吻：妈妈，我永远都是你最坚强的后盾。

今天你那么尽心尽力地辅导大家，我都看在眼里。

尤其是你亲自上阵帮冯美美给我采精的时候，我都看硬了……

坏孩子，你又在想什么乱七八糟的～ 妈妈嗔怪地瞥了我一眼，薄薄的红晕爬上她的双颊。

可是……妈妈刚才光顾着指导别人，自己今天都没来得及和我好好享受高潮呢……听出妈妈话中的意味，我的呼吸瞬间粗重起来。

我环顾四周，拉着妈妈来到一辆轿车旁。

这里光线昏暗，是个绝佳的幽会地点。

我用力把妈妈按在车前盖上，急不可耐地吻住她的红唇。

妈妈的小舌热情地缠上来，津液在唇齿间流转。

我一只手揉捏着妈妈高耸的乳房，一只手撩起她的裙摆，隔着内裤揉搓私处。

嗯唔……小林……摸摸妈妈……想要……妈妈在热吻的间隙呢喃着，主动拉下内裤，露出被淫水浸泡得亮晶晶的阴户。

我手指在缝隙中来回滑动，很快就滑进了一个指节。

湿热的小穴立刻绞住我的手指，淫靡的水声在寂静的夜里分外清晰。

我加快了抠挖的速度，大拇指按揉着充血肿胀的阴蒂。

妈妈的呻吟随之拔高，扭动的腰肢在车前盖上画出情色的曲线。

别玩了……快进来……妈妈要你……她喘息着催促道，纤细的手指拉开我的裤链，掏出早已勃发的肉棒。

我胡乱点点头，扶着自己的硬挺在妈妈腿间磨蹭了两下，然后一个挺身，尽根没入。

紧致湿滑的腔道立刻包裹上来，仿佛无数张小嘴在吮吸。

我舒服地闷哼一声，双手掐住妈妈的腰，开始疯狂冲刺。

啊……太深了……顶到花心了……啊啊……妈妈仰起头高声浪叫，双腿盘上我的腰，把我勾得更近。

她饱满的乳房在护士服下激烈摇晃，肉体相撞发出啪啪的脆响。

操……妈妈今天好骚……咬得我好紧……我一边狠狠抽插，一边低声调笑道。

淫词秽语混合着男女媾和的水声，在静谧的夜色中分外淫靡。

还不都怪你……啊……搞什么熟母采精队，害妈妈一整天……都在发骚……唔嗯……妈妈媚眼如丝地瞪了我一眼，小穴猛地一夹，爽得我差点缴械。

我不甘示弱，俯下身含住妈妈的乳头，用舌尖刷过敏感的乳孔。

与此同时，肉棒整根拔出，又随着重力猛地贯穿到底。

妈妈尖叫一声，抓着我的背不住颤抖。

小坏蛋……别只顾自己爽……也让妈妈……去一次嘛……她断断续续地吩咐道，扭着腰配合我的节奏。

我会意一笑，放慢速度在妈妈最敏感的地方研磨，用龟头不停戳刺充血的花心。

很快，伴随着妈妈骤然拔高的呻吟，一股热流浇在我的龟头上。

她痉挛的肉壁疯狂绞紧，仿佛要把我的精华全部榨干。

遗憾的是，今天的刺激实在太多，我的小兄弟根本经不起撩拨。

在妈妈蜜穴高潮的痉挛中，我咬牙坚持了没几下就尽数泄了出来。

滚烫的精液一波波冲刷着妈妈的宫颈，引得她又是一阵战栗。

对不起妈妈……我没忍住……我气喘吁吁地趴在妈妈胸前，有些不好意思地解释道。

这说明妈妈魅力无边呀～ 妈妈揉了揉我汗湿的头发，轻笑着安慰我。

今天你这么努力，妈妈已经很满足了。

改天再好好补偿妈妈哦～我讪笑着点点头，恋恋不舍地退出妈妈的身体。

乳白的浓精混合着晶莹的爱液，沿着妈妈的大腿根缓缓流下，在黑暗中闪着淫靡的光。

我拿过纸巾，仔细地帮妈妈清理干净，又整理好凌乱的衣衫。

妈妈站起身，踮脚在我唇上啄了一下：走吧，回家了。

明天还有重要的会议呢，可不能太累着。

我点点头，牵起妈妈的家的方向走去……


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

采精队会议室里。

妈妈环视一周，庄重地说道：好了姐妹们，今天的会议就到这里。

接下来请大家各司其职，以饱满的热情投入到新一轮的准备工作中。

我坚信，只要我们齐心协力，熟母采精队一定能再创辉煌！

大家纷纷鼓掌，脸上洋溢着斗志昂扬的笑容。

会议在一片振奋人心的气氛中落下帷幕。

散会后，队员们三三两两地走出会议室，叽叽喳喳地讨论着即将到来的新成员。

只有妈妈和兰蔻之没有离开，她们在角落里头碰头，窃窃私语着什么。

我装作收拾会议记录，竖起耳朵偷听她们的对话。

雪兰姐，自从你儿子小林来了之后，咱们采精队姐妹们是为他疯狂啊，都想挤破头和小林做爱呢！

兰蔻之神秘兮兮地问。

这个嘛……妈妈沉吟片刻，俏皮一笑，要不，我让你来开个荤？反正你已经是个中老手了～

讨厌～ 雪兰你就会调侃我。

兰蔻之娇嗔道，不过小林你要给我留着，我可不会让轻易给别人。

到时候我抽空，非要和你儿子好好研究一番不可～

兰蔻之陶醉地眯起眼睛，声音都有些发颤，能想象的到被小林的巨物撑开小穴的感觉，简直欲仙欲死。

每一下都顶到最深处，像是要把五脏六腑都顶穿了……而且啊，他持久力惊人，一次就能做一个小时。

把我从头到脚肏了个透，全身上下的洞都被灌满了……

天呐……光是听你描述我都要湿了……妈妈红着脸，不自觉地并拢双腿。

还有啊，小林的精液又浓又多，射在里面简直像喷泉一样。

烫得小穴里面酥酥麻麻的，爽得我连脚趾都蜷缩起来了……兰蔻之喘着气回忆道。

听到这里，我再也忍不住了。

一想到我的粗壮大屌在妈妈和她的同事们的蜜穴里进进出出，我就欲火焚身，性奋得发狂。

同时，下身也不由自主地勃起了……我猛地冲出藏身之处，一把将兰蔻之按倒在会议桌上。

兰蔻之惊呼一声，裙摆下的美腿在空中划出一道优美的弧线。

小林，你干嘛呀……兰蔻之慌乱地挣扎着，但很快就被我死死压制住。

我一言不发，急不可耐地掀起她的裙子，粗暴地扯下内裤。

兰蔻之雪白的臀肉颤巍巍地暴露在空气中，粉嫩的穴口已经泛起晶莹的水光。

我扶着早已勃发的肉棒，二话不说就捅了进去。

啊……！兰蔻之尖叫一声，又很快压低了声音，小林……别在这里……会被人看见的……

我充耳不闻，只是狠狠地抽插起来。

粗大的龟头破开层层叠叠的嫩肉，每一下都精准地顶在最敏感的花心上。

不行……太深了……顶到子宫了……呜呜……兰蔻之涨红了脸，眼角渗出泪花。

我冷笑一声：怎么，阿姨不是最喜欢我的大肉棒了吗？我的尺寸不比小电影里的黑鬼差吧？

嗯啊……小林的肉棒很厉害……哦……我要被贯穿了……兰蔻之浪叫着，突然眼珠一转，挑衅地看着我，不过跟黑人的大黑屌比起来，你还差得远呢……啊……人家的一半都不到……

放屁！

我哪里比那些黑鬼差了？

我暴跳如雷，加倍卖力地抽送起来。

硕大的卵蛋啪啪拍打着兰蔻之的臀瓣，将雪白的肌肤撞得通红。

哼……黑人可不像你……这么急色……他们懂得怎么疼女人……

兰蔻之故意刺激我，再说……你射得也没有人家多……啊……人家的精液又浓又香……被兰蔻之这么一激将，我更是怒火中烧。

我抓住她的双乳狠狠揉搓，同时胯下也是一刻不停地猛烈进攻。

呃啊……好爽……就是这样……狠狠地干我……兰蔻之主动抬高屁股迎合我，湿滑的甬道痉挛着绞紧，仿佛要把入侵的巨物榨干。

一旁的妈妈看着这活色生香的一幕，面色潮红，呼吸渐渐粗重起来。

她下意识地伸出手，隔着衣服抚慰自己酸胀的乳房……我瞥见妈妈偷偷自渎的样子，下身又涨大了几分。

我一边卖力地耕耘，一边伏在兰蔻之耳边喘息道：兰阿姨，你说我妈是不是也在幻想被我干啊？

你看她那骚样……

嗯哈……我看啊……雪兰的骚屄……早就等不及了吧……兰蔻之媚笑道，到时候……让黑叔叔们轮流肏她……干到她下不了床……嗯啊！

我闻言气血上涌，抽插的速度又加快了几分。

硕大的龟头破开紧致的花心，重重顶弄着娇嫩的宫口。

兰蔻之被干得娇喘连连，肉穴也是一阵痉挛收缩。

要去了……快给我……射给我……兰蔻之呻吟着，声音都变了调。

她修长的双腿紧紧缠住我的腰，怕我临阵脱逃。

我咬紧牙关，最后冲刺了百十下，然后尽数泄在了她的体内。

滚烫的精液冲刷着敏感的内壁，引得兰蔻之又是一阵轻颤。

片刻之后，我恋恋不舍地拔出疲软的肉棒，乳白的浊液随之缓缓流出，沿着兰蔻之的大腿蜿蜒而下。

兰蔻之无力地瘫倒在桌上，修长的美腿还在微微痉挛。

她媚眼如丝地瞟了我一眼，嘴角勾起一抹得意的笑：小林啊小林，你还是太嫩了……跟黑人一比，不知道差了多少……

妈妈怔怔地看着我和兰蔻之交媾的画面，半晌才回过神来。

她连忙抽出几张纸巾，温柔地替兰蔻之拭去私处残留的秽物。

兰姐，你没事吧？

小林这孩子，怎么这么冲动……妈妈看着她，一边帮她清理，一边小声嗔怪我。

此时此刻，妈妈正撅起她丰满浑圆的美臀，专注地照料着兰蔻之。看着那在半透明黑丝下若隐若现的雪白臀肉，我的欲火又慢慢升起来了……

想到这里，我胯下的欲望又蠢蠢欲动。

我蹑手蹑脚地走到妈妈身后，轻轻拨开她的内裤，露出那个我朝思暮想的销魂窟。

还没等妈妈反应过来，我就扶着肿胀的肉棒，长驱直入。

啊……！

妈妈惊呼一声，水蛇腰猛地一颤。

她回过头，娇嗔道，小坏蛋，怎么这么急色……嗯啊……紧窄湿热的甬道立刻绞住我的肉棒，那销魂蚀骨的快感让我头皮发麻。

我双手掐住妈妈的纤腰，开始疯狂地进攻。

呃啊……太深了……慢点……妈妈呻吟着，雪白的臀肉随着我的动作而晃动，发出啪啪的脆响。

兰蔻之撑起上身，看着我们母子交媾的画面，媚笑道：雪兰姐，你看你儿子……嗯哼……多有精力……真不愧是咱采精队的种马……妈妈羞红了脸，低声呜咽着。

我一边卖力耕耘，一边俯身在妈妈耳边问道：妈，你是不是也在幻想……被黑鬼的大屌干啊？是不是等不及要尝尝黑人精液的滋味了？

胡说……啊……妈妈怎么会……嗯啊……妈妈红着脸嗔怪道，下身的小嘴却含得更紧了。

我冷笑一声：少骗人了，刚才你偷偷自摸的样子，我可都看见了……妈妈闻言身子一僵，小穴也猛地收缩。

她扭过头，一脸认真地看着我：小林，你听妈说……妈妈从来没期待过要被别的男人干……

真的？

我有些将信将疑。

当然是真的。

妈妈坚定地点点头，就算因为采精是我的本职工作，但是妈妈这么多年也没有和别的男人发生过关系，以前妈妈的身心属于你爸，而现在妈妈的身心永远都只属于你一个人……

听到妈妈的表白，我的心中涌起一股暖流。我深情地吻住妈妈的红唇，胯下的动作也是愈发卖力。

嗯唔……宝贝儿……妈妈好爱你……妈妈在亲吻的间隙呢喃着，主动摆动腰肢迎合。

就这样，我在妈妈的娇躯上驰骋了百十下，终于呻吟着泄在了她体内。

妈妈也被我干到了高潮，穴肉痉挛着绞紧，牢牢锁住我跳动的肉棒……在高潮的余韵中，我紧紧搂住妈妈雪白的娇躯，闭上眼睛感受着无上的满足。

妈妈温柔地抚摸着我的头发，在我耳边轻声细语地诉说着她的爱意。那一刻，我突然有种错觉，仿佛世间只剩下我和妈妈两个人。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 熟母的七夕采精任务
────────────────────────────────────────

下午，我和妈妈便开始收拾东西，准备晚上的上门服务。

除了采精杯等常规的采精工具，妈妈还特意挑选了一套极具诱惑力的旗袍。

那薄如蝉翼的黑色绸缎，开叉一直到了大腿根部，衬得妈妈的一双美腿更显修长笔直、晶莹剔透。

旗袍胸前两片布料只堪堪遮住乳晕，半球型的酥胸呼之欲出，凸显出妈妈傲人的事业线。

妈妈披散着一头乌黑亮丽的长发，略施粉黛，俏丽的桃花眼微微上挑，娇艳欲滴的红唇衬着白皙细腻的肌肤，优雅妩媚中透着成熟韵味。

浑圆高耸的臀部撑起了旗袍下摆，隐约可见臀缝间若隐若现的黑色丁字裤。

妈妈纤巧的玉足上没有穿丝袜，十根玉趾涂着鲜艳的红色指甲油，脚踩一双红底细高跟，曲线玲珑的小腿和大腿在旗袍高开叉的衬托下显得更加修长诱人。

整个人散发出成熟韵味和风情万种的气质，恍惚间给人一种高贵典雅的皇后气质。

我直勾勾地盯着眼前的尤物，下身不禁起了反应。

妈妈俏脸一红，嗔怪道：坏儿子，人家这身打扮是给庆祝咱俩七夕情人节，晚上的你看的，你现在可不许乱来哦～ 走吧，上车喽。

一路上，我尽量把注意力集中在开车上，但总忍不住用眼角的余光去瞟副驾上的妈妈。

她似乎有些热，解开了旗袍上端的几粒盘扣，半露酥胸，两条雪白修长的美腿交叠在一起，旗袍下摆被高高撩起，隐隐约约可见大腿根部嫩白的肌肤和黑色的丁字裤边。

我暗暗咽了口唾沫不再偷看，一脚加大油门猛踩过去。

大约一个小时后，我们按照导航来到了自助游民宿的院门口。

说是院子，其实就是农村常见的土院，一人多高的土墙圈出一个不大的四合院落。

妈妈拾级而上，轻叩院门，门内传来一阵杂乱的脚步声，不一会儿吱呀一声，门开了。

站在门口的是个约莫20多岁的男孩，身材微胖，圆圆的脸上还有些青春痘，一双小眼睛登时瞪得溜圆，死死地盯着眼前的妈妈，眼神中的惊喜之情溢于言表。

韩小虎吗，你好啊，我是李雪兰，这是我儿子小林。

妈妈温柔地笑着打招呼，小虎这才回过神来，语无伦次地说：哇，阿姨你好！

你好漂亮啊！

我，我没想到你真的会来我们这里游玩，太，太惊喜了……

妈妈宽慰他道：你们这里风景优美啊，我们在网上一联系好你家的名宿，我们就立刻开车过来了。

他把我俩的房间钥匙交给我们，就出去了。

我殷勤地给妈妈倒了杯水，妈妈接过水杯，环顾了一下四周，说：咱们还是先把行李收拾一下吧。

说着便撩起旗袍下摆，弯下腰来开始收拾起行李。

我眼睛紧紧地盯着妈妈高高翘起的肥美臀部，黑色的丁字裤深深陷进臀缝中，大片雪白的臀肉暴露在外。

随着妈妈弯腰的动作，两片肥嫩的阴唇若隐若现，中间粉嫩的肉缝已经有些湿润。

妈妈自然也注意到了我那早已勃起的下身，回过头来莞尔一笑，媚眼如丝地说道：儿子啊，采精还没开始呢，不过你要是忍不住，现在就可以随便摸我、玩妈妈的身体哦。

闻言，我如获至宝，立刻凑了上去，颤抖着双手隔着旗袍抚摸起妈妈丰腴滚圆的大屁股，不时用力揉捏那两团柔软而有弹性的臀肉。

妈妈被我揉的娇喘连连，但仍不忘继续手上的活儿，一边收拾行李一边轻声吟哦。

渐渐的，我越发放肆，竟直接撩起了妈妈的旗袍下摆，把那薄薄的布料推到腰际，妈妈肥美多汁的S 级蜜穴就这样暴露在了空气中。

只见那两片阴唇颜色淫糜鲜嫩，中间粉嫩的肉缝如一道美味的小溪，正汩汩地向外渗出晶莹的爱液。

小阴唇是深红色的，如同两片娇嫩欲滴的花瓣。

我再也忍不住，抬起右手，将丁字裤剥到一旁，用两根手指直接插进了妈妈的肉穴抠挖起来。

手指被湿滑温热的嫩肉紧紧包裹着，随着抽插发出咕叽咕叽的水声。

啊……儿子……你轻点……妈妈还没收拾完呢……她嘴上虽然在推拒，下身的肉穴却诚实地吮吸着我的手指，爱液越流越多，沾湿了我的整个手掌。

我听了她的话反而更加兴奋，手上抽插的速度越来越快，另一只手也伸到前面，隔着旗袍揉搓起妈妈的巨乳。

妈妈曼妙的身姿在床铺间忙碌着，丰满的臀部随着她收拾床单的动作而不停地扭动。

一双雪白修长的美腿在旗袍高开叉的衬托下更显骄艳，黑色的丁字裤勒进股沟里，勾勒出肥美臀瓣的轮廓。

我双手沾满了从妈妈蜜穴分泌出的淫水，正肆无忌惮地揉捏着那滑腻的臀肉。

啊……小林……你坏死了……妈妈这样怎么收拾床铺呀……妈妈娇喘吁吁地责怪着，紧窄的肉穴却不由自主地绞紧，一股股爱液顺着我的手指流下，在床单上洇出一小滩水渍。

妈妈，你的小骚穴咬的我手指好紧啊……里面还流了好多水……我一边快速抠弄着，一边兴奋地喘着粗气。

我的另一只手也没闲着，隔着旗袍揉搓着妈妈高耸的乳峰，大力挤压着那柔软饱满的乳肉。

被前后夹击的妈妈渐渐瘫软下来，呻吟声越来越大，熟透的肉体在情欲的催化下泛起了淫靡的粉红色。

就在她即将达到高潮的时候，行李总算是收拾完了。

儿子……等一下……我把咱俩的床单弄好了……现在咱们可以……开始正式的采精了……妈妈好不容易才从快感中找回一丝理智，喘息着从床上爬了下来。

她踩着红底高跟鞋，慢慢蹲下身子，纤细白嫩的手指灵巧地解开我的皮带，褪下我的内裤。

我胯下那根紫红色的大肉棒瞬间弹了出来，啪的一声拍在了妈妈精致的脸蛋上。

天哪……儿子……你的鸡巴怎么越来越大……妈妈惊讶地瞪大了眼睛，伸手握住了我那根怒涨的阳具。

我胯下这根肉棒的确是出奇的粗长，足有二十三公分，比我爸的还要大上一圈。

妈……我……我平时很少手淫的……所以它才长这么大……我不好意思地解释着，肥硕的龟头上还沾着一些发黄的污垢，散发出一股浓重的雄性气味。

看来妈妈得先帮你洗洗干净才行呢～

但妈妈想了想，就毫无顾忌地趴在我胯下，正费力地吞吐着我那根粗黑的大鸡巴。

原来她嫌用盆打水给我清洗，浪费时间，她就决定直接用嘴来帮我清理了。

只见妈妈微微皱着眉头，伸出殷红的香舌，细细地舔舐着马眼上的污垢。

浓重的腥臭味在口中弥漫开来，但她还是强忍着不适，一点一点地把龟头上的脏东西都舔了个干净。

接着，妈妈用手把我的包皮慢慢撸下，露出藏在里面的敏感地带。

她的舌头灵活地钻进包皮与龟头的缝隙，吸吮掉那里的包皮垢，发出啧啧的淫靡声响。

妈妈……你的舌头好厉害啊……鸡巴被你这么一舔……感觉好爽……我舒爽地直喘粗气，身体激动地微微颤抖。

妈妈吐出被舔的晶亮的龟头，媚笑着说：那是当然，我可是专业的采精员呢～ 说完，她又低下头去，把我沉甸甸的卵蛋一口含进嘴里，用舌尖反复拨弄着上面的褶皱。

啊……好……好舒服……妈妈……你简直就是……就是鸡巴清洁专家……我爽的眼睛都眯成了一条缝，肥厚的大手按住妈妈的后脑勺，让她把自己的睾丸含的更深。

妈妈卖力地吞吐着嘴里的肉球，用贝齿轻柔地啃咬，丰盈的口水顺着唇角流下，把我的耻毛都浸湿了。

她仿佛在品尝什么美味一般，不时发出陶醉的呻吟。

妈妈吸了好一会儿卵蛋，这才依依不舍地吐出，又开始仔细地舔弄肉棒的柱身。

粗大的青筋在她灵巧的舌头下跳动着，透明的淫液混合着妈妈的口水，把我的鸡巴涂抹的水光油亮。

妈妈，你舔的我好爽啊……鸡巴现在干干净净的了……待会儿你的S级蜜穴……可要好好尝尝它的滋味哦……我舒服地喟叹一声，挺了挺腰，把肉棒往妈妈嘴边送。

妈妈抿嘴一笑，眼波流转地看了我一眼，张开性感的红唇，再次把那怒涨的龟头慢慢含了进去。

她先是用舌尖在马眼上画着圈，然后渐渐把整个龟头都吞进了口中，两腮都被顶出了一个鼓包。

噢……妈妈……你的小嘴……好会吸啊……爽死我了……我满足地仰起头，享受着妈妈高超的口技。

妈妈则越吞越深，很快就把大半根肉棒都吃了进去，雪白的玉颈深深地前倾，红艳艳的唇瓣紧紧箍住我紫黑色的大鸡巴，来回晃动着脑袋吞吐着，喉咙口传来阵阵舒爽的呜咽声。

妈妈吞吐了好一会儿我的肉棒，才把肉棒吐了出来，我那根粗黑的大鸡巴已经被她舔的水光润泽，散发着淫靡的光泽。

我爽的双眼泛白，大口大口地喘着粗气，身体轻微痉挛着，显然已经到了极限。

儿子，鸡巴洗干净了，现在轮到妈妈的小骚穴享用你的大肉棒了～ 妈妈嘴角挂着一丝银丝，妩媚地冲我眨了眨眼。

她慢悠悠地直起身子，撩起黑色旗袍的下摆，将湿漉漉的丁字裤褪下丢在一旁。

妈妈……你的S级蜜穴……实在是太美了……我直勾勾地盯着妈妈的下体，喉结上下滚动，目光中满是赤裸裸的欲望。

妈妈媚笑一声，撩起旗袍下摆跨坐在我身上，丰腴的臀瓣在我胯间轻轻摩擦着，旗袍前襟敞开，露出深深的乳沟。

她用手扶住我的肉棒，湿滑的阴唇在硕大的龟头上来回滑动，偶尔将马眼吻住，却又立刻离开，吊的我心痒难耐。

啊……妈妈……你别再玩我了……快让我进去吧……我涨红着脸哀求道，肥硕的屁股拼命向上挺动，想把肉棒塞进妈妈的蜜穴里。

但妈妈岂是我能轻易得手的？

她挺翘的臀部灵活地左右摆动，每次都能巧妙地避开我的攻势。

你这孩子，怎么这么心急呢？

做爱要循序渐进，这样双方才能都爽到～ 乘着这次七夕采精，妈妈现在就好好教教你……说着，妈妈抬高臀部，将我的肉棒头部抵住自己的穴口。

她故意只让龟头浅浅插入，穴口的嫩肉就迫不及待地缠了上去，柔软湿润的触感让我爽的头皮发麻。

哦……好舒服……儿子的大鸡巴太厉害了……妈妈仰起头，发出一声满足的呻吟，纤细的腰肢开始前后摆动，带动下身在我的龟头上缓缓研磨。

粉嫩的阴唇被磨成了艳红色，一股股淫水从小穴深处涌出，沾湿了我的耻毛和卵蛋。

肉棒上满是妈妈甜腻的爱液，随着她臀部的律动在穴口进进出出，却始终不肯完全进入。

妈妈……你里面好紧……好热……我快要受不了了……我满头大汗，双手死死揪住床单，青筋暴起的肉棒硬的像铁，马眼里渗出一股股前列腺液。

儿子乖，再忍耐一下……马上就让你爽个够……妈妈俯下身子，丰满的乳房隔着旗袍按在我脸上，身下的动作却越发放肆，整个阴户都压在了我的肉棒上来回碾磨。

我……我真的要憋坏了……妈妈……求求你快点……我的呼吸越来越粗重，显然忍受不了妈妈的折磨。

就在这时，妈妈猛地抬臀，我胀痛难耐的肉棒猝不及防，噗嗤一声，尽根没入妈妈高热的阴道！

天啊……好大……要被撑坏了……妈妈惊呼一声，我粗长的鸡巴竟然一插到底，硕大的龟头重重顶在她的花心上，甚至顶开了子宫口，一部分头部陷了进去。

接着是一连串肉体撞击的啪啪声，夹杂着我粗重的喘息和妈妈的浪叫：哦……好棒……儿子……你的大鸡巴……插的我……好爽啊……

卧室里的动静越来越大，肉体撞击的声音和淫靡的水声不绝于耳。

啊……儿子……你顶到……顶到我的子宫了……太深了……妈妈的浪叫声突然拔高，带着哭腔的呻吟里满是欢愉。

看来我那根大鸡巴已经插进了妈妈最深处的花心，直捣黄龙。

妈妈，你的子宫咬的我好紧啊……我粗喘着，肉体撞击的节奏越来越快，啪啪声几乎连成一片。

肉体激烈碰撞的啪啪声和黏腻的水声，交织成一曲淫靡的乐章，在宁静的夜色中格外清晰。

我们肏弄了一整阵后，我低沉的声音隐约传来：妈妈，今天是七夕情人节，我教你一首诗吧：天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。

这是唐朝诗人杜牧的作品，你跟我一起念。

好啊，妈妈最爱念诗了，嗯哦……妈妈娇喘吁吁地回应。

接着是我低声吟诵，妈妈断断续续地跟着复述：天阶……啊……夜色淫……淫如水……卧看……嗯……牵牛……肏织女……妈妈，你怎么把凉字念成淫了？

诗意全没了。

我责怪道。

还……还不是……啊……因为你……你顶的我……要淫掉了……妈妈呻吟着说，显然被我插的意乱情迷。

妈妈被顶的说不出话，只剩下破碎的呻吟。妈妈被我干的娇喘连连，口中胡乱呻吟着。

接下来，卧室里的动静时大时小，我俩是不断变换体位。

在朦胧的月光下依稀可以看到两具赤裸的肉体紧紧交缠在一起，时而是妈妈骑在我身上上下起伏，时而是我把妈妈压在身下疯狂抽插。

最后，随着我一声低吼，肉体撞击声戛然而止。

我已经把浓精射进了妈妈的子宫深处。

床板发出吱呀的响声，两人无力地瘫软下来，剧烈地喘息着。

过了好一会儿，卧室的门吱呀一声打开了。

妈妈踩着高跟鞋，踏着优雅的猫步款款走出来。

她手里拿着一个装满浓稠精液的采精杯，黑色旗袍皱皱巴巴地挂在身上，深深的乳沟若隐若现。

裙摆下摆湿了一大片，依稀可见她微微颤抖的大腿内侧流下一道白浊。

朦胧的月色下，妈妈全身散发出一种餍足后的慵懒感，原本盘得一丝不苟的发髻散开了几缕发丝，随意地垂在耳边。

湿润的红唇水光潋滟，眼角还残留着激情后的绯红。

她周身上下无不透着成熟韵味和慧黠风情，举手投足间满是风尘女子的妩媚。